
1首先登台的是一个满脸横肉、留着八字胡、凶神恶煞般的鬼子高级军官，肩上黄底银星，从军衔看来，应该是陆军少将。鬼子军官拄着指挥刀，尽管他努力想挤出一点笑容，希望给下面惶惶不安的雷江居民显示出一丝亲和，但他那圆点般胡须下面大而黄的门牙，像蟋蟋蟀大牙那样向外龇着，一副皮笑肉不笑的样子，让人们感到更加的阴险恐怖。旁边的，是一位点头哈腰、戴着战斗帽的鬼子翻译官。

    鬼子军官露着大黄牙，哇啦哇啦说了很多，翻译也跟着说了很多。无非是大“东亚共荣”、“中日亲善”，用日本的先进文明改造中国落后面貌之类的冠冕堂皇的套话。

    日军每到一处，都会这么宣传，雷江也不例外。雷江百姓，只有在夏日烈日下，怀着惴惴之心，听着鬼子喋喋不休的饶舌。但只要稍有头脑的雷江百姓都知明白，在刺刀和枪口下，怎么可能会有“亲善”？武装到牙齿的豺狼和手无寸铁的绵羊，怎么可能在一起谈“共荣”？用炮火和炸弹等“先进文明”来打破安宁的生活，又怎么可能改造“落后面貌”？

    突然，翻译提高了声音：“山田攻将军说了，为加强雷江治安，决定成立雷江警备大队和宣抚班，由犬川次郎中佐担任雷江警备大队队长和雷江宣抚班班长。大家欢迎！”

    翻译拼命地鼓掌。下面人群中却了无回应之声。

    一个小个子鬼子满身戎装，迈着矫健的步伐上场，当他正面面对雷江居民时，只见他白白净净，脸庞圆润，看上去不超过30岁，表面看上去几分羞怯，甚至还没有当年日本人特有的大黄门牙，显得几分英俊，与刚才那位凶神恶煞的老鬼子形成鲜明对比。

    2

    瑞蕙看到以后，不由自主地捂住了自己的嘴巴：“天呀，竟然是小泉子~”

    民国27年，腊月，大雪纷飞之际，小镇上游荡着一个年轻的叫花子，说是南京人，叫全泉，小名“小泉子”。因全家都被鬼子杀害，一个人沿江乞讨，流落到此。看着这个年轻人饥寒交迫，在寒风中瑟瑟发抖，瑞蕙心软，就收留他当了一名布店伙计。“小泉子”能写会算，待人接物谦和得体，很快就在伙计中就脱颖而出。瑞蕙见他聪明伶俐，就有意培养，让他跟着掌柜去收个账、进个货什么的。这个“小泉子”表现的非常勤快，事也办得很妥帖，深受掌柜赞许。甚至方夫人往前线给方团长捎带家书或生活用品，有时候都让“小泉子”代劳。正当全布庄的人都看好这个“小泉子”时，意外发生了。7月的一天，瑞蕙的独生女儿梅霞突然闯进了瑞蕙房间，向母亲哭诉“小泉子”想要非礼她。在瑞蕙心里，梅霞就是她的全部，听到这个消息，不禁勃然大怒，一气之下将“小泉子”赶出布庄。

    当瑞蕙心情平静时，心地善良的她又为这个无家可归的“小泉子”担心起来，唯恐他在这兵荒马乱的时候有什么不测，还暗暗嘱咐外出的掌柜留意，再见到“小泉子”还将他带回来，给他个改过自新的机会，但始终不见他的踪影。

    然而，让瑞会做梦也想不到的是，她和“小泉子”是以这种方式见面。

    台上老鬼子军官又哇啦哇啦说了很多，翻译也跟着说：

    “现在向大家隆重介绍新任雷江最高军政官长—犬川次郎阁下！

    犬川次郎是大日本帝国陆军的精英，毕业于汉城帝国大学和日本士官学校，并在上海同文书院受训，是土肥原贤二先生的高足。这次皇军能精准摧毁正面之敌的火力点，并能顺利抄小道从侧后进攻雷江，犬川次郎先生的先期情报工作功不可没！这也是军部破格提拔他为中佐的原因。下面请犬川次郎中佐训话！”

    瑞蕙觉得一阵头晕目眩，心里一直乱跳。本来以为自己善心收养一个孤儿，谁知道自己竟然养了个日本狼崽子！不用问，犬川次郎是利用跟掌柜外出的机会，发现了疏于防范的小路，为鬼子偷袭雷江做准备；利用方夫人给前线方团长送家书的机会，偷偷侦查了国军防线的火力点，并做了记录。

    瑞蕙肠子都悔青了。她觉得雷江失陷，自己罪不可赦！想到犬川次郎曾经对宝贝女儿梅霞进行过非礼，以及自己把他轰出布庄的往事，联想到她听梅霞说过鬼子在南京犯下的那些令人发指的暴行，一种恐惧感牢牢摄住了瑞蕙的心。

    瑞蕙正胡思乱想着，台上的犬川次郎开始说话了。他没说日语，直接操着一口流利的国语，只是略带几分东北大渣子味：

    “雷江的老乡们，你们好！

    承蒙山田攻司令官抬爱，让敝人担当雷江警备大队队长和雷江宣抚班班长，本人将在山田攻司令官直接指挥下，在雷江全体良民的支持下，强化治安，严惩抗日****，使雷江这块江南富庶之地，成为皇军挺进的坚实基地；将加强教化，用大日本的先进文明，改变雷江落后面貌，使之成为中日亲善典范，真正的皇道乐土！”

    接着又面向山田攻，用日语叽里呱啦说了一大通。

    翻译官带头使劲鼓掌。

    山田攻满意地点点头。然后拍了拍犬川次郎的肩膀，叽里呱啦说了一大通，只见犬川次郎毕恭毕敬，不停地鞠躬，口中不停地喊着“嗨依！嗨依”，下面人也不知道他们在表演什么，一片茫然。

    山田攻转身面对下面人群，收起了笑容，恢复了凶神般模样。

    翻译官终于又可以发挥作用了：

    “诸位，犬川君年轻有为，是帝国青年军人精英。为充分显示我们中日亲善，你们可以亲切称呼他为‘孩太君’。以后雷江的防务和治安就全权交给了‘孩太君’。相信在‘孩太君’治理下，雷江会成为真正的王道乐土。

    现在，雷江老龙头区域还有少量支那军人做无谓抵抗。我将率领英勇的大日本勇士去消灭他们。而且，会一直追击他们，到武汉、到长沙，到重庆，彻底粉碎他们抵抗大日本皇军的意志和决心。等大日本帝国旭日旗帜插遍支那每个角落时，我再回来看望大家！”

    说完这些，山田攻挎着指挥刀，目不斜视地走下讲台，一个士兵已经牵过一匹高大的东洋马，山田攻趾高气扬地骑上马，扬尘而去。在他身后，紧跟着一排排扛着亮晃晃刺刀小跑着的鬼子步兵，随后，是马车拉着的鬼子炮兵，烟尘向老龙头方向滚滚而去。

    远处，似乎传来激烈的枪炮声。

    “孩太君”犬川次郎弯腰呆呆地站在台上，一直毕恭毕敬的目送着。