
1

    等大部队远去了，“孩太君”才回过身来，收敛起笑容和谦卑，脸色严厉铁青，恢复了他的冷酷和威严。他双手紧握指挥刀，杵在胸前，昂着头，开始了他的上任训话：

    “各位雷江父老乡亲：

    承蒙大日本皇军的信任，也承蒙雷江父老的抬爱。由我，执掌雷江的防务和治安。山田攻司令官刚才称呼我为‘孩太君’，我很喜欢这个称呼，这个称呼对我来说极为确切：‘孩’体现了了本人年轻，既活力十足，又经验不足，希望雷江的父老乡亲支持我，帮助我！‘太君’，按照我们大日本的说法，就是‘强大的将军’，证明我有足够的能力来履行职责，我将努力让雷江摆脱愚昧和贫穷，成为大日本文明阳光普照的地方。现在，我们要组建雷江宣抚班”。

    “宣抚班”全称是“日本‘竹机关’宣抚班”。是日本鬼子所谓“教化安抚”和“剿抚兼施”的一种组织。首先是宣教职能，它利用节日和农村大集日，向群众鼓吹“中日亲善”和“大东亚共荣”，来麻痹中国百姓的反日意志；其次是医护职能，在日军烧杀抢掠之后，“宣抚班”带着医护人员，除救治日军伤病员外，偶尔也假惺惺地对中国伤病群众进行救治，借以规劝老百姓做皇军顺民，奴化中国人；最重要的，“宣抚班”还有情报职能，联合日本宪兵队设有特务机构，专门负责搜集情报和捉拿拷打抗日志士。在“宣抚班”那文质彬彬的名称下，掩盖的其实是血淋淋的暴行。说到底，“宣抚班”就是在日军占领地区实施军政统治的别动队。

    2

    “有请李先生！”“孩太君”喊道。

    一个带着眼镜的年轻军官被带上台来。方太太认识：那是358团的主任军医李天明。他身上军装褴褛不堪，血迹斑斑；双臂被绑，脸上一个眼镜片已经脱落，一个沾满了血污。显然，李先生是被鬼子的刺刀“请”过来的。

    “孩太君”挥了挥手，两个押送的鬼子知趣地解开了李天明身上的绑绳。

    从李天明这里打开突破口，是“孩太君”经过精心考虑的:首先是李天明是军医，曾在日本医学院留学，精通日语，医术精良，对于战斗中的日军有很大的利用价值；二是如果能在百姓面前让一名中国军官当场投降归顺，将会沉重打击雷江百姓的抵抗意志，为雷江“长治久安”打好基础。

    “孩太君”松弛了一下脸部肌肉，努力挤出一点笑容：“李先生，我们大日本帝国对医生的，大大地尊重。尽管你也是军人，但你只拿手术刀，不是我们的敌人。而你，本身就是我们大日本帝国培养的医学人才，医生是没有国界的，救死扶伤是每个医生的职责，我希望你能进入我们‘宣抚班’，成为中日亲善的楷模。”

    李天明揉了揉被捆得有的发麻的手臂，啐了一口带血的唾沫，一字一句地说：“不错，我是在日本留学过，但我拿的是中国政府奖学金，是中国老百姓的血汗钱送我去的，我理当回报中国国民；我是一名医生，但我也是一名军人，更是一名中国人！”

    “李先生，医生是没有国界的~”“孩太君”陪着笑，力图在内江百姓面前展示他的亲和形象。他指着桌子上一套崭新日军军装，“只要李先生能够换上日本皇军军装，当着雷江百姓面，面对大日本国旗鞠躬，宣布效忠天皇，你立即就是大日本帝国军人，军阶高高地、薪水大大地！”

    李天明鼻子轻轻一哼，嘴角浮现一丝冷笑：“可惜我学的是外科医生，而不是兽医。”

    “兽医？”“孩太君”显然一时没反应过来，解释说：“我军很少有军马，不需要兽医，而是希望你当我们的军医~”

    “我不为两只脚的禽兽疗伤治病！”李天明轻蔑地说。

    下面的人群爆发出一阵轻轻的窃笑。

    “孩太君”脸上掠过一丝温怒。但他很快压住了怒火。他要在雷江人面前，给自己树立一个“中日亲善”的形象，还是尽量温和地说：

    “李先生，我们希望你能出任‘宣抚班’医务长，利用你的精湛医术，一方面为皇军伤兵服务，另一方面，也可以造福雷江父老乡亲~”

    李天明还是一动不动，昂着头，如同一个雕像。

    在这么多的雷江老百姓面前，“孩太君”开局不利，觉得脸上非常难堪。

    他对着身边的几个鬼子大吼了几声。

    几个鬼子下去了，一会儿，几个浑身是血的伤员被推了上来，绑在柱子上。

    孩太君狞笑着对李天明说：“李先生，这是你们的伤员，如果你不答应，我就将他们捆绑在这里，让他们被烈日晒着，血流干，在你面前活活疼死过去！”

    几个鬼子扑上上去，撕开伤员包扎的绷带，伤员们凄厉的叫喊起来，让下面的人心里一阵紧缩。

    远处的枪炮声渐渐稀疏了，突然，一声巨响，整个会场的人心里都猛地一紧。然后就是沉寂。

    死一般的沉寂。整个空气似乎都已凝固。

    夏日雷江的太阳如明晃晃的镜子，照的每个人都头昏眼花。下面的百姓大半天也水米未进，极度疲惫。伤员更是痛苦不堪，头无力靠在柱子上，嘴唇干裂发白，伤口在烈日下迅速恶化，发出难闻的腥臭，引来一群群苍蝇，叮着伤口上。

    伤员低低的**声一下一下地牵动着李天明的神经。他的嘴角一下一下牵动著，终于，好像下定了决心似的，他开口说道：“你把我的药箱拿来吧！”

    “孩太君”正在焦躁之中，突然听到李天明这么说，不禁大喜过望！“哟西，很好。你们支那有句古话，‘识时务者为俊杰’，李先生就是这样的俊杰。快把李先生的药箱拿来！”

    一个牛皮箱子送到李天明手中。李天明深情地抚摸着箱子，抚摸中上面耀眼的红十字，那是他回国从医时，他父亲送给他的礼物。

    打开箱子，里面的医疗器械一应俱全。

    他背起箱子，走向伤员。

    伤员们用乞求的眼神看着李天明，轻声地说：“医官，给我们一个痛快吧！”

    李天明点点头，含着泪说：“弟兄们，我们去那边，再做好兄弟，一起杀鬼子！”

    几乎没有人看清，李天明手中多了一把手术刀，刹那间，几个伤员脖子喷出一股血箭，然后头就无力低下。

    李天明用手术刀挑断了伤员的颈动脉，结束了他们的痛苦。

    当犬川次郎发现有异样时，突然发现一道亮光已向他飞来，紧接着，李天明双手举起药箱，飞奔着向他砸去！