
1

    大岛美智子微微鞠躬：“鲁桑过奖了，我只是略懂皮毛，在您面前班门弄斧，献丑了！”

    “大岛小姐有如此眼力，定受过高人指点和长期熏陶，这可不是大学选修课上那只言片语能教得了的！”鲁思侠绝对不相信。

    大岛美智子这才实话实说：“高人面前不说假话。实不相瞒，我父亲就酷爱水墨画，一直从事中日两国水墨画作收藏，彭玉麟的梅花、郑板桥的竹子、张大千的梅花家父都有涉猎。所以自幼耳濡目染。而且，进入山田株式会社后，我也从事过艺术品投资工作。”

    原来如此！“想不到大岛小姐竟然有家学渊源，”雷江毕竟是个小地方，基本上没有人对传统中国国画艺术有这么高的鉴赏力，鲁思侠不由得对大岛美智子有一种红颜知己的感觉，心灵上有了一种契合，“大岛小姐还有什么见解？”

    “梅有四贵：贵稀不贵繁，贵老不贵嫩，贵瘦不贵肥，贵含不贵开。鲁桑每一幅图都充分体现了梅花的这四个特性，我猜想鲁桑在水墨梅花方面至少有10年以上功力吧~”大岛美智子继续品鉴。

    鲁思侠频频点头，眼光中流露出赞许的光芒。眼前这个女人，既美丽大方又充满智慧，正如她的名字--美智子，名副其实！

    “只是有一点不明白？”大岛美智子突然问道。

    “大岛小姐请直说！”

    “鲁桑！您的画风更接近彭玉麟，为何中堂挂轴要临摹大千居士呢？而且，临摹痕迹很明显，在一幅画上，同时画白梅、粉梅和红梅，显得有些凌乱~”大岛美智子一针见血，每句话都说在鲁思侠心坎上。

    “大岛小姐，请坐、请用茶！”显然，鲁思侠不想正面回答，而是采用王顾左右而言他。

    “谢谢！您不要太客气！按照中国习惯，您就叫我美智子好了。我叫你思侠可以吗！”大岛美智子热切地说。

    “这~”鲁思侠当了一辈子老师，他的生活早已打下了严谨的烙印，但面对美智子的炽热目光，他的目光游离，不敢与之四目相对。只是茫然地点点头。

    鲁思侠端上来的是一套骨瓷茶具，“白如玉、明如镜、薄如纸、声如罄”，他拿起茶壶，正要为大岛美智子倒茶，却被大岛美智子轻轻按住了。

    “在日本，都是女人为男人奉茶!”她莞尔一笑，从鲁思侠手中接过茶壶，拿过两盏晶莹剔透的茶杯，先用热茶淋过，用不锈钢镊子熟练地在热茶中滚动，然后分放两旁，端起茶壶，一道淡黄的茶水如飞虹般注入茶杯，茶香四溢。

    大岛美智子双手端起茶杯，举过头顶，恭恭敬敬递给鲁思侠。

    然后大岛美智子自己再倒了一杯，端在手上，佳人玉手光泽柔和，骨瓷茶碗温润如玉，相得益彰。

    “狮子滚球、平分秋色、飞龙入海、童子拜佛~你们日本对中国古老茶艺继承得很好呀！”鲁思侠既是由衷、又像是没话找话般地评价美智子刚才表演的茶艺。

    “多谢夸奖！思侠真的很博学，连我们日本茶道都精通！”美智子很受用，“以后我会经常伺候您用茶~”

    鲁思侠端着茶杯，想说什么，但只是咳嗽了一声，却什么也说不出。

    看着鲁思侠眼神游离、魂不守舍的样子，大岛美智子“噗哧”笑了，她开口主动打破了僵局：

    “思侠君，我要离开中国了。临走前，我想来看看您，我在这里连一个可以说话的人都没有，您是我在中国唯一的朋友！”

    这倒是实话。在雷江这个小地方，懂日语的可谓凤毛麟角，而且，“**”也没过去多久，“里通外国”的罪名还让人心有余悸，谁也不敢主动去和一个外国女人搭讪攀谈。

    也许是我想得太多了!听到美智子的话，鲁思侠心略宽了一些，可能是她一个人太寂寞无聊了，想找人聊聊天、说说话。

    和于心远一样，鲁思侠对日本人没有什么好感，但对眼前的这个日本女人，却总能让人生出一种怜爱之心。

    “美智子不能在雷江多呆几天？”鲁思侠客套道。

    “思侠君，您是想让我留下来吗！”美智子如果不是不太懂中国人的含蓄，就是太急于表白了。

    “哦，那~倒不是，我是说~”鲁思侠支支吾吾，一下又不知道该怎么说。

    “思侠君，我想留下来陪您。我知道，您一直单身~”自明治维新以来，日本经历了近百年欧风美雨的沐浴，女子内心早已摆脱了东方的矜持羞涩，变得开朗大方。大胆追求姻婚自主、恋爱自由，这让自幼受中国传统文化严格熏陶的鲁思侠不知所措。

    “大岛~，美智子小姐，不要开玩笑了，其实，你不知道我的年龄，我实际上可以做你父亲了~”鲁思侠思量一下，觉得这是一个不错的理由。

    “思侠君，其实，我第一眼就被您牢牢吸引了。我喜欢您成熟稳重，优雅温润得像一块美玉，如果能让我做您的中国媳妇，伺候您，那将是我一辈子的幸福！”真诚的表白使鲁思侠无所适从。

    “但，你我毕竟是两个国家，我们~”鲁思侠绞尽脑汁，在寻找托词。

    “没关系没关系，现在日中经济贸易在不断增长，像您这样，精通日文、中文的人才，完全可以去日本找一个很好的工作；您又有极深的书法绘画造诣，师承大家，就您房间里挂着的‘梅花图’，每一张都够得上山田株式会社投资收藏的标准，如果拍卖，都能拍卖出不菲的价钱，仅就您在水墨丹青方面的成就，在日本就是顶尖的艺术家，相信您的画作会大受欢迎！”

    改革开放初期，跨国婚姻曾是多少人的梦想，更何况面对的是这么一个温柔貌美、才华出众的年轻女子。

    “美智子，谢谢你的好意，中国人讲究叶落归根，我老了，离不开中国。”鲁思侠百般推脱。

    “那我可以来，我可以放弃日本国籍，我愿意来这里，我是大阪大学经济系的硕士，我可以来做会计，来~”大岛美智子穷追不舍。

    “美智子，中国俗话说：‘庙小难容大菩萨’。雷江这么小的地方，哪里用得着你这样高端人才！”鲁思侠知道大阪大学经济系在世界的知名度，苦笑道。

    “那我可以做日语老师，也可以在家里，做家庭主妇，我家务做得很好的，我会做一个好妻子，好好伺候您~”美智子还是大胆直白。

    鲁思侠一时语塞。只是呆坐在那里，听着美智子的表白。