
1

    “对不起！”大岛美智子含泪鞠躬。“您不接纳我，就是因为我是日本人，是您的仇人？您恨我？”

    大岛美智子的道歉使鲁思侠从深情的回忆中苏醒过来，她这个孩子气的问题让鲁思侠从悲伤中笑了出来。

    “被恨的人没有痛苦，恨人的人却终将遍体鳞伤，只是，有的人，造孽太多，不应该逃脱应有的报应，”鲁思侠幽幽地说，“至于你，小傻瓜！抗日战争时，你还没出世呢，这与你又有何干~”

    鲁思侠说出几十年来郁积在心里的故事后，觉得轻松了很多，突然也对面前默默一直听他讲述的这个女人有点亲昵起来。

    “那您还能接纳我吗？”大岛美智子恳求的问。

    鲁思侠迟疑了一下，看了看中堂挂轴上的梅花，那落红如血似火，令他顿感心惊。脑海中又想起父母遗书中的教诲：“霞儿为家乡父老殉难，雪儿应当为霞儿守节！”坚定的说：“对不起，我心里没有其他人的任何位置了！”

    “她很漂亮？”大岛美智子试探着问。

    “你见过！”鲁思侠神情突然变得严峻起来。

    “我见过？不会吧！我又不能穿越！”看到鲁思侠突然变脸，大岛美智子莫名其妙。

    鲁思侠没吱声。但脸色铁青。

    “你说呀！我哪里见过！我没见过呀！”大岛美智子连忙辩白。

    鲁思侠脸扭曲了，几乎是从牙缝里一个字一个字往外蹦：“她-就-是-你-相-册-中-最-后-照-片-的-女-人！”

    啊！大岛美智子呆住了。她悄悄翻看过那个图册，见过最后那两张发黄的照片，尽管看不清晰，但她依然能够依稀辨出那个手脚被大字捆绑的女人是身材妙曼。楚楚可怜。

    “不对！”她说。“一定你看错了，那分明是两个女人。一个是年轻女人，另一个是中年女人！”

    “那个中年女人是她母亲，我的姨娘和岳母！”鲁思侠吐字如刃。

    天哪！大岛美智子觉得血一下涌到了脸上，火辣辣，热胀胀。是为当年日本鬼子的所作所为感到羞耻？还是鲁思侠的话让他想到了她记忆深处的场景？昏暗的地下室，淫笑的老男人，她和她已经疯了的妈，绳捆索绑，一丝不挂~一阵悲凉从心而起，她觉得心里空荡荡的。仿佛觉得今天见面是上天安排她来为这个男人赎罪。

    “思侠君，能不能答应我一个要求？”大岛美智子哀怨的说。

    鲁思侠恢复了平静。“请说！”

    大岛美智子慢慢解开狐皮大衣，里面是一件白底红梅的旗袍，将她修长身材显得窈窕有致。旗袍好像有点年头，但仍然鲜亮如新，一支红梅从边襟斜出，梅干苍劲古拙，沉雄恣意。枝上梅花或含苞，或吐蕊，或绽放，光明影暗、虚实相间，生机盎然。

    2

    鲁思侠愣住了，好像是时空穿越。这件嫁衣，他太熟悉不过，那是瑞蕙姨娘专门定制的苏绣面料，那独一无二的花样，那巧夺天工的“双面绣”，使得红艳的梅花，黑瘦的梅干，都突兀在绣面上。既是绣品，又似雕塑，是姨娘为梅霞精心准备的嫁衣，40年前，他见过他的新娘穿过这件嫁衣，40年后，有一个女人穿着这件嫁衣出现在他面前，他有点恍然，到底是大岛美智子，还是他魂牵梦萦的梅姐！

    “你怎么有这件旗袍？”鲁思侠喘着气，大声问她。

    “是山田先生送给我的，他说他喜欢我穿着这件衣服和他那个~说这样我最美~所以，我也想把最美的我送给你~，让我做你的慰安妇，弥补曾经的罪过，”大岛美智子一边哀怨的说，一边慢慢的解开旗袍盘扣，里面是凝脂般的一片雪白—她里面什么也没穿~

    鲁思侠扑了上去，抓住大岛美智子的手，不让她继续解下去，一把将她紧紧搂在怀里，发出一种像受伤野兽般的哀嚎。40多年的思念、孤寂，伴随眼泪如像绝堤的江水，喷涌而出，大滴大滴落在旗袍上。他紧紧抓住旗袍，这件他熟悉的嫁衣，他的心碎了，霞姐，你遭受了多大的屈辱和折磨！

    大岛美智子听不懂他在哭什么，但他没看到男人这么哭过，只觉得颈部阵阵发烫，她知道，那是紧搂着她男人滚烫的泪水，尤其是这么一个优雅含蓄的男人。她的眼泪也在像串串珍珠般滚落，是失落、遗憾、同感，还是愧疚？她也说不清。

    时间好像凝固住了。

    3

    突然，门外响起了“滴滴”的汽车喇叭声。于心远来了。

    鲁思侠轻轻的把大岛美智子推开，哽咽着说：“美智子，你该回去了！我就不送你了，祝你一路顺风！”

    美智子默默整理好旗袍，穿上大衣，凄然向鲁思侠告别。这次，她没有行日式鞠躬礼，而是跪在鲁思侠脚下，磕了三个头。

    鲁思侠把她扶起来，在她额头轻轻吻了吻，“去吧！”

    大岛美智子依依不舍离开了宿舍，随着车子消失在梅林深处，鲁思侠一直在门口看着她离开，高大的身影一动不动的静立，如失了魂，丢了心……等彻底看不见时，他突然觉得心口一阵绞痛、眼睛一黑，扶着门框，慢慢的坐下了。

    眼前浮现的，是梅姐依依不舍向他挥手送别的情景。

    三天后，招待所送来一个包裹，上面写着娟秀的中文：思侠君收

    鲁思侠打开一看，是那件他最熟悉不过的梅花旗袍，上面泪痕犹在。鲁思侠心里一酸，将头埋在旗袍里，旗袍还残留着淡淡的体香，是霞姐的，还是大岛美智子的？在他心中，这两个人渐渐地有点重叠起来。

    旗袍下面，是那个密码相册，上面附着一个小纸条：800224。

    鲁思侠明白，这是大岛美智子和他分别的日子，看来大岛美智子重设过了密码。打开相册，除了最后那几张空页外，其他的一张不少，大岛美智子是想把她的一切完全交给他。

    4

    很多天后，鲁思侠和于心远同时参加一个会议，利用一个开会的间隙，鲁思侠讲述了那天大岛美智子对自己述说的那些往事。

    于心远大叫一声：“糟了！”

    鲁思侠一愣。

    于心远接着说：“这么看来，大岛美智子也有杀人动机，长期心怀怨恨，又最有机会接近山田次郎，找机会杀掉他完全有可能！完了，让大岛美智子跑了，放虎归山了！看来此案告破遥遥无期~”

    鲁思侠被于心远的话逗乐了，不仅哈哈大笑起来：“心远，你呀！在你眼里，谁都是犯罪嫌疑人。像大岛美智子这么一个柔弱的女子，怎么可能将这么健壮的山田次郎一拳打死？”

    “一拳打死？”于心远脑子里像划过一道亮光，“思侠，你是说，山田次郎胸口的致命伤可能是拳击的？这我倒没想到！”于心远似乎恍然大悟。

    “我也是随口一说，你别当真，”鲁思侠恢复了沉稳本色，“但愿没对你办案思路造成影响！”

    “你就是被大岛美智子迷住了，想方设法替她开脱。如果她真是凶手，那你也是帮凶，我会不徇私情，一样不会放过你。”于心远笑着对鲁思侠说。

    “去你的！”鲁思侠用肩膀撞了他一下。

    于心远一个趔趄，“干嘛用这么大劲。说了你痛处了。”

    两个人笑着一起走了出去。