
1

    车子很快就停在了鲁思侠宿舍门口。这是一排一层的古老砖瓦房，由于年代久远，显得有些残破衰朽。为了体现“尊重知识、尊重人才”的政策，县里面尽管资金短缺，还是挤出资金，盖起了几幢新楼房，作为人才公寓，安排一些老师、医生和工程师居住。按照鲁思侠的资历和级别，他完全可以挑最好的楼房，但他还是选择了谦让，推说自己只是孓然一人，现在居所足够，新房子应让给人口多的老师。宿舍里老师都搬到新居了，新的老师还没有分配下来，鲁思侠目前基本一个人独居。

    正值寒假，除了毕业班，大多数学生还没正式开学，校园里显得空旷清冷。等大岛美智子下了车，于心远这才注意到她脚上穿着的是一双绣花缎面藕荷色中式布鞋。看来，她来见鲁思侠之前很费了一番心思。

    一下车，一股清冽的花香扑鼻而来。鲁思侠的房子周围，种了很多的梅花，现在正争相怒放，红的似火、白的似雪，粉的如霞。繁花满树，幽幽冷香，给这个简朴的小屋增添了几分清静和柔美。

    大部分房门上面还是残破的旧对联，证明房子主人已经搬走。只有一间宿舍门口贴着一副春联：“梅情一剪已昭雪，竹韵千章正临风”。字体匀衡瘦硬，骨力遒劲，爽利挺秀，是于心远熟悉的柳体，一看就知道是鲁思侠亲笔所书。与满街的“开门迎春春满院，抬头见喜喜事多”、“好日子舒心如意，美生活幸福平安”等通俗春联不同，鲁思侠门前春联的意思于心远看不太懂，更奇怪的是，鲁思侠贴的春联不是红纸，而是用蓝底撒金纸，按照当地风俗，在父母去世三年守孝期间才贴这样春联。

    鲁思侠就是这么一个与众不同的人！于心远早已见怪不怪，他领着大岛美智子，叩响了鲁思侠的房门。

    鲁思侠开了门。他今天没去县里办公，正在为毕业班备课。看到于心远，眼中闪过一丝诧异，“咦，心远，你怎么有空~”正说着，突然看到于心远身后花枝招展的大岛美智子，鲁思侠不禁一愣，满脸愕然。

    于心远突然像做了错事的孩子来到老师面前：“思侠，大岛秘书要回家了，她想临行前见见你，于是我就带她来了~”

    本来他还想好好解释，但看到鲁思侠不悦的眼神，却发现不知道该怎么说了。干脆转身直接对大岛美智子说：“我还有点事出去一下，你们聊，一小时后我开车来接你~”说完，连忙钻进车子，发动马达，一溜烟走了。

    2

    两个人四目相对。面对大岛美智子那多情、热烈的目光，鲁思侠突然觉得手足无措起来。

    毕竟，面前的是一个美丽的女人，一个外国友人，来到自己家门口，无论于公于私，于自己于国家，都应该热情招待。中国是个礼仪之邦，“有朋自远方来，不亦悦乎！”孔老夫子早就说过。

    “大岛小姐，请进来坐。我去为你沏茶！”鲁思侠热情招待着大岛美智子。

    趁鲁思侠沏茶之机，大岛美智子环顾着鲁思侠的房间，这是书房兼客厅，书架上满满的摆放着一排排书，有当时每个中国家庭都必备的《***选集》和《马克思恩格斯选集》，还有一些《史记》、《资治通鉴》和《国榷》等中国古典典籍，最让大岛美智子感到惊奇的，是书架上竟然还有本日文原版的《源氏物语》！这本书是每个日本女孩子成人前必读的经典，让大岛美智子倍感亲切，无形中，与鲁思侠的心理距离又拉近了一步。书桌上一丝不乱，“文房四宝”摆放得井井有条，各类毛笔按照大小，在笔架上排列得井然有序，地面、家具也是一尘不染，给人的感觉舒心整洁，真的不像一个单身男人过的日子！

    房间里弥散着一种若有若无的香味，既像牛奶巧克力的甜香、又像梅花兰草的冷香，香味馥郁、厚重，相比而言，大岛身上喷涂的“资生堂”高级茉莉香水，就显得那么的淡薄和单调。

    两边墙上挂着许多幅梅花图。在漫长的历史长河中，中日两个民族纵然有不少罅隙，但文化交流上还是源远流长，是世界上仅有的两个使用汉字的国家。大岛美智子自己也是书法和国画的爱好者，而且，东方艺术品收藏也是日旭纺织株式会社一项重要投资，在日旭纺织株式会社博物馆，收藏有大量中国古代、近代的字画，长期的熏陶使得大岛美智子对字画的品鉴眼光不俗。

    画中梅花老干苍凉，没有叶子，满身疤痕，形如枯枝。但构思巧妙，气韵贯通，运用浓淡相宜的笔墨将梅花傲雪绽放的神韵展现的淋漓尽致，构图简洁凝练，墨法浓淡相宜，枝条萧疏有致，生机盎然。既像是临摹清代彭玉麟的“万梅图”，又有自己独特的气韵，梅花的高古傲骨，尽在笔触勾画之间展露无遗。

    中堂上也是一副梅花图挂轴。画上是三枝梅花，一大两小，中间一株主干上是一簇簇粉红梅花，绽满枝头,如霞如烟；上面的小枝是一簇白梅，如玉如冰；下面则是一株红梅，鲜艳欲滴，地上残红一片，似血似火，令人怵目惊心。柳体题写的“梅魂”二字，险峻凌厉，遒劲挺拔，与枯瘦的梅花相得益彰，浑然天成，整幅画作风格凄婉哀绝，如空谷传响。

    3

    “大岛小姐也是丹青爱好者？”鲁思侠的问话打断了大岛美智子对梅花图的赏鉴。

    大岛美智子回头一看，鲁思侠端上了茶水，因为还是在春节期间，还备了一些焦切、金果、贡糕、酥糖等当地的小点心。

    大岛美智子巧巧一笑：“我一直仰慕中国文化，在大学里选修过相关课程，所以对中国水墨花鸟画略知一二。”

    “哦？！那大岛小姐对我这几副拙作有何指教？”

    “指教不敢！只是谈点粗浅印象：鲁桑两侧墙壁所挂的梅花图隽秀疏雅，清深高洁，颇有雪帅遗风；中间中堂挂轴，树干苍老有力，枝条生动自然，参差错落有致，则是大千居士风格吧！”

    鲁思侠眼睛顿时一亮：“大岛小姐好眼力！就您刚才这段话，岂止是略知一二，应该是中国水墨花鸟画专家了！”