
    1

    又是星期一，初春的阳光，和煦明媚。

    按照惯例，是专案组开碰头会时间。当国庆和建军进入于心远办公室时，于心远正对着物证袋里那颗纽扣出神，连他们两个进来都没发觉。

    “队长，就这么一只纽扣，值得您这么关注吗！”建军的话把于心远从沉思中惊醒过来。

    “国庆、建军，你们来了！”于心远和他们打招呼。

    “队长，您从纽扣上发现什么线索了吗？”国庆毕竟是警校毕业，说起话来不想国庆那么直截了当。

    于心远用镊子夹起纽扣，对着阳光，眯着眼，对两个助手说：

    “你们看，经省行政中心检验，这只纽扣材质是镀金塑料钮扣，塑料是进口的优质聚酯树脂，初步查明，这种高档纽扣产自上海，只用在高档毛料中山装、西装的装饰上；纽扣上面残留的深蓝色丝线是精纺纯羊毛线，毛线产自上海名店“恒源祥”，这就进一步证实这是一件深蓝色高档毛料服装。

    对于一件服装的高档与否，不仅仅体现在服装的面料及做工上，纽扣起着画龙点睛的作用。这只纽扣造型大方端重，证明服装也风格不俗。如果真的是凶手留下来的，那证明凶手有很高的生活品味，而且是成熟男人。”

    国庆不由得大为惊奇：“队长，就这么几天，您就取得了这么多线索，连我们都不知道~”

    于心远回答道：“不是我不信任你们。是因为前两天省厅李队长下来督导案件，我就让他顺便将证物带回省厅做了痕迹检测~今天一早，李队长就将检测报告和证物一起机要寄送回来了。”

    建军心悦诚服：“队长，从一颗纽扣您就能得出这么多，真不愧是神探！”

    于心远小心翼翼用镊子将纽扣又放回证物袋，笑着对他们说：“没有什么神探，只是我经历的案件比较多而已。以前我就经历过一件由一颗纽扣破获的案子”。

    在行署公安局，没人不知道于心远破案的传奇，但他本人极其低调，很少和人说起他以前办案经历，今天能亲耳聆听队长讲述，两位助手自然不会放弃这个机会。

    “那是文革前发生在某县一家轧花厂里的案子，”于心远陷入回忆中：

    “一个漂亮女工上夜班后没有回家。家属到厂里、朋友家里四处都寻找不到。心急如焚的家属报案后，经当地派出所、厂方和家人多方寻找，这个女工都似人间蒸发，杳无音信。而且，女工上夜班前还和父母打招呼，厂里女工工具箱里还有没吃完的宵夜，没有自杀、离家出走等异常现象。

    一时间厂里面议论纷纷，谣言四起，女工们都不敢再上夜班，严重影响了工厂的正常生产。直到一个月后，上海一家使用该厂提供原棉的棉纺厂在开包时，发现一个棉花包里竟然有碎裂人骨和残破衣物！

    该厂立即向上海警方报警。上海警方在初步了解情况后，发函要求行署公安局协助调查，当时由我负责这个案件的侦破。当我们将这个棉花包带回行署公安局，请家属和失踪人员工友辨别遗物、头发，并经技术检验，查验了棉花上残存血液血型，证实该遗骨就是失踪的女工。”

    “但这只能证明失踪女工已死亡，不能证明别的什么呀！”建军总是那么性急。

    于心远端起水杯喝了口水：“最初我们认为死者是因夜班疲劳等原因不慎掉入了打包机而惨死，是一起意外事故。本来案件到此就可以结案了，但该遇难女工工友们反映的两件事引起了我的注意：

    一是死者是中专财务专业毕业，属于国家干部，工作岗位不在生产一线。厂里工友反映说是领导让她下基层锻炼，才从事一线倒班作业不久；二是死者实习工种是捡花工，不应该出现在打包车间。所以我疑云顿生，于是再次对该女工所有遗物进行细致排查，终于在死者手掌残骨附近，发现了一枚小小的蚌壳纽扣！

    就是这枚纽扣导致案情发生了重大变化：通过前期在厂区走访，专案组了解到为了防止杂物掉入棉花中损害扎棉机器的齿轮，所有一线生产员工都必须穿拉链工作服，只有厂领导和后勤人员，才可能穿有纽扣的便服。检验也证明，该女工残留衣物的确是拉链。

    这也就意味着，纽扣不是死者本人的，而是她在临死前抓下别人的。从这一关键证据出发，经过专案组深入细致走访，充分发动群众提供线索，终于案情大白！”

    “结果怎么样！”国庆和建军异口同声问道。

    “结果是因为那个轧花厂党委书记垂涎死者年轻貌美、多才多艺，多次骚扰、利诱她，但都被死者严辞拒绝。所以，那个色鬼利用职权，将其调离财务岗位，下放到倒班岗位，并利用值班时间，支开其他人，以单独思想谈话的名义将其诱到打包车间，在打包机的轰鸣中，在洁白的棉花堆上强行奸污了弱女子。

    该女子为烈性女子，不堪凌辱，誓言要告发这个禽兽书记。为不暴露自己的丑行，这个色鬼竟然丧心病狂，将女工残忍地推进打包机，让她活活被挤压致死！在生命的最后关头，这个弱女子拼死抓下了色鬼衣服上的一颗衣扣，成为指证死者的唯一线索！最后，色鬼被依法处决，死者沉冤昭雪！”于心远说道。

    国庆和建军沉默不语，似乎还沉浸在案情之中。

    于心远继续说道：“像纽扣这样的细枝末节，很难引起侦查人员注意，也不太会引起凶手的重视，在刑侦学上算是‘隐蔽的证据’。

    那个色鬼仗着自己关系网复杂，归案后一开始也是百般抵赖，气焰嚣张。我们办案过程也受到多方的干扰，当仔细搜查那个色鬼的房间时，终于在一个角落找到那件衣服，上面被死者抓落的纽扣还没补上，成为指证他为凶手的铁证！

    当我们将纽扣和衣物两件证据同时放在色鬼面前时，他立即崩溃，交代了全部罪行。因此，对发现这颗纽扣也必须严格保密，只能我们三个人知道，明白了吗！”

    “明白！”国庆和建军这才醒悟过来，理解了于心远讲这个案情的真正含义。

    