
“思侠君，你是不是真的不喜欢我？”美智子哽咽地问道，美丽的眼睛里泪光点点。

    再不说点什么就太不男人了，尤其是面对一个外国女人，从大局上讲，更关系到国家尊严，鲁思侠心想。于是缓缓开口说道：“美智子，我不是石头，也不是木头，我怎么能不知道你的真情！但是，我真的不能接受这段感情~”

    “为什么？”美智子泪眼朦胧，“我明白了，你介意我和山田先生？你看到过那些照片，觉得我是一个无耻女人，对吗？”

    鲁思侠无言以对。

    大滴的泪珠从美智子眼眶里火热滚落。

    “我是没办法！我父亲一直有个梦想，希望能得到一张融合中日两国特点的水墨画。唯一能达到这个标准的，就是曾留学中国天童寺的日本高僧雪舟大师。我毕业那年，有人向我父亲兜售雪舟的传世名画《富士清见寺图》，这也是我父亲毕生的追求。当时卖画人开价10亿日元，我父亲一时拿不出这么多现金，购画心切，就将所有藏品低价给山田银行，贷款买了这幅画。谁知道一个月后，山田株式会社在伊斯特拍卖公司公开拍卖《富士清见寺图》，以15亿日元成交，我父亲这才知道买了高仿赝品！

    这时候山田银行又以‘银根紧缩’为借口，上门逼债。我父亲彻底破产了，一辈子苦心收藏的藏品化为乌有，而且，还因为走眼在圈内落下了巨大笑柄，在羞愧和绝望之下，抱着那张赝品跳楼自杀！母亲因此疯了，我家里还欠了山田银行一大笔债务，为了不让我们母女流落街头，我没办法，只有去求他，答应他的一切要求~~呜~~~”美智子捂着脸，伤心地哭着。

    事情是最明显不过，这是山田株式会社的一个精心的圈套。可怜的大岛美智子父母，就是这场残酷商业竞争的牺牲品；大岛美智子本人，也是山田次郎的受害者，甚至，本身就是这个阴谋猎取的目标。

    2

    他慢慢走过去，轻轻地将美智子搂在怀里。

    美智子靠在他的胸前，无声的抽泣着。如同受了委屈的女儿再向父亲诉说心事。鲁思侠那颗妥善地收藏了许久的心，冷冻的坚硬如铁的心，像冬眠的阳光，被美智子的遭遇和真情慢慢地唤醒。似乎，他觉得，眼前这个美丽的哭泣着的无助女人，是他心底的那个倩影。而且，眉宇间，的确也与那个倩影有几分神似。

    “美智子，我给你讲个故事吧。”鲁思侠缓缓地说，尽管很多年很多年过去了，但想到这些，鲁思侠心里还在隐隐作痛。

    60年前，雷江镇上同时举行了两场盛大婚礼。这个镇上两个望族，鲁家和梅家，分别娶了王家的两个女儿，当时镇上的两朵花，姐姐叫若萱，嫁给了鲁家长子；妹妹叫若蕙，嫁给了梅家次子。一年后的一个冬天，大雪飞舞，梅花馨香，两家各有一个孩子呱呱坠地。梅家生了一个女儿，因出生时刚好雪后初晴，朝霞满天，取名“梅霞”，小名“霞儿”；鲁家生了一个儿子，因出生时大雪纷飞，取名“鲁雪华”，小名“雪儿”。

    女孩比男孩大了半个月，男孩叫女孩“霞姐”，女孩叫男孩“雪弟”。两家大人笑谈定做了娃娃亲。有了这一层关系，两个孩子走得更近了，“郎骑竹马来，遶牀弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜”。童年是快乐的，也是短暂的，很快，两个孩子已经到了情窦初开的年纪，他们心中都已经将对方视作自己生命中的一部分，再也离不开了。

    男孩女孩都很有出息，从县里雷江书院到省立六邑中学，他们两个成绩都遥遥领先，都一直是学校老师的骄傲。一直同窗十年之久。大学联考时，男孩考入了中央大学西洋文学系，女孩考入了金陵女子大学艺术系，都在国民政府首都南京，还能经常见面。由于组织大学生救亡剧社的缘故，女孩和男孩的很多女同学也成了闺蜜，甚至包括男孩的同桌。因此，男孩女孩“娃娃亲”的秘密在同学们是一个美谈，本来应该是天作地合的一对，但是~

    1937年7月7日。抗日战争爆发了。

    日本人的膏药旗沾染着中国人的缕缕鲜血，从上海、苏州、无锡、镇江，沿着中国最繁华的江南，一直插到了南京城头。古都沦陷后，残暴的日本鬼子兽性大发，制造了举世震惊的“南京大屠杀”。三十万中国军民在几天之内，成了日本鬼子刀下的冤魂。古老的石头城经历了历史上最大的一场劫难。

    好在男孩女孩提前回了家，侥幸逃过了鬼子的魔掌。

    这时，梅家男主人去世了，女主人掌家。两姐妹商量，准备为孩子们完婚。

    然而，天有不测风云。江南富庶之地也没有满足鬼子的贪婪欲望，他们又仗着船坚炮利和武士道的残暴，继续溯江而上，企图将中国亡国灭种。中国军民为阻敌西进，力保武汉安全，专门建立“长江阻塞委员会”，在长江中游建成一条拦河坝式的阻塞线，这就是著名的“马当沉江”。

    当时聘任了很多英美工程师，亟需翻译，男孩义无反顾，以身许国，推迟婚期。

    就在男孩离开家乡的前一天，他的“梅姐”，穿着他娘为她缝制的嫁衣—白底红梅旗袍偷偷在两家公用的后花园见他，在梅树下，他们热烈相拥在一起，少男少女，苦恋多年，在这兵荒马乱的念头，如烈火干柴，紧紧拥抱在一起，少女闭着眼睛，吐气如兰~少男轻轻解开少女的嫁衣，露出凝脂般肌肤，淡淡的清香，如同腊月的寒梅，少男贪婪的亲吻着少女的每一寸肌肤，最后，他们紧紧的结合在一起，一阵裂痛、一抹血红，见证了他们对彼此的坚守。当男孩次日还带着女孩的软玉温香，在女孩依依不舍的挥手中离开码头时，谁料到这竟是永别！

    3

    两个月后，家乡沦陷，音讯皆无，两年后，男孩苦苦盼来的家书，竟然是惊天噩耗：疼爱自己的姨母和自己最心爱的梅姐为救全镇百姓，不惜以身伺虎，进入鬼子军营，被鬼子蹂躏致死！信中称“其状甚惨，不忍详述”，并告诫“霞儿为家乡父老殉难，雪儿应当为霞儿守节，霞儿虽受尽**，但仍为鲁家贞节烈妇，无论雪儿以后如何娶妻生子，鲁家列祖列宗，只认霞儿为长孙媳！”男孩从此改名“思霞”，至今未娶，守护者对心中女神的忠贞。

    抗战胜利后，男孩回到家乡，怀着对爱人的思念，每年养植梅花，每天在宣纸上画着梅花，屋内屋外，绽放的梅花、画中的梅花，都是思念爱人的点点心迹。他相信，她美丽的“霞姐”在天上能含笑看着这一切！

    说到这里，鲁思侠泪眼婆娑，双眸如一池秋水那般忧郁痴情。大岛美智子也沉静在这凄婉悲怆和感天动地的爱情故事之中。