
1

    “国庆、建军，再到附近看看，是不是能发现点什么线索。”于心远对他的两个助手说道。

    扩大搜索一圈，果然有了新的发现。

    国庆在一个牌坊下，发现左右各插着三只香，香头已经燃尽，剩下香杆。

    这也是一个木质牌坊，和以前的没什么不同，但看上去较新，牌坊上写着：“万古流芳”，左右两个楹联：上联是：“兰馨蕙质，娥眉高洁随水去”；下联为：“梅香霞影，桃花颜面亦千秋”。落款是：“中国民国34年12月，雷江县全体父老乡亲敬立。”

    这个牌坊一定和嫌疑人有关！于心远掏出笔记本，将这副对联工整地记载在笔记本上。

    建军的发现更为惊人：在后山竹林的草丛中，发现了一个沾满血污的枕巾，而且上面还清晰印有“雷江县委招待所”五个字阴文！

    基本可以判断，这团污物是山田次郎身上东西。那么，凶手费这么周折，将山田次郎这团污物带到清净的翠云庵，证明山田次郎一定和这个翠云庵有什么瓜葛。于心远决定进庵一探究竟。

    2

    翠云庵面积并不算很大，杏黄色的院墙，砖红色的殿脊，苍绿色的菩提古木，都掩映在竹海之中。入口处也是三门并立，中间一大门，两旁各一小门，门前一副楹联：“毕竟水须朝海去，到头云定觅山归”。由于年代久远的缘故，楹联和门板都有几分斑驳。因为没有大法事，大门紧闭，只开了两扇边门，按照佛门规矩，左进右出。

    于心远一进门，就有一座小桥，一道山泉自桥底而过，桥的左边是放生池，右边是龟池。过桥后，甬道幽寂，爬藤绕墙，阳光青青；无论亭筑池圃，皆灵珑小巧，布局雅致，更显得院中的那棵菩提树硕大无比、挺拔苍翠。观音阁里供奉的是白衣观音，大士神像左手持开敷莲花，右手扬掌，立于莲台之上，双目向下凝望，面容圆润端庄，衣纹褶皱分明，似乎迎风摇曳，栩栩如生，于**肃穆之外更有亲近祥和之态。

    佛教禅宗有着“农禅并重”的传统,翠云庵也不例外，后山就是一大片鲜绿的茶园，是佛茶“翠云佛手”的产地，这也是翠云山别名“香茗山”的缘由。

    “曲径通幽处，禅房花木深”。于心远说明来意后，一个清丽的小尼姑领着他们，七拐八转，引入当家师父的禅房。

    禅房面积不大，因年岁悠久，故显得老旧昏暗，散发着一股幽幽的檀香味。门口有一副木质对联：“剑破虚空利、月照无间明。”当家师父是个老尼，正在打坐，看她年纪，在70开外，应该就是了因师太了。小尼姑轻声说了句：“师太，客人来了！”了因师太眼睛微睁，一丝精芒爆出，于心远心想，这是位得道比丘尼。

    随乡入俗，于心远尽管是无神论者，但还是按照佛门礼节合掌胸前施礼：“师太好！”

    了因师太淡淡一笑，“不必客气，今天是我烦劳各位施主了！请坐！”

    于心远一行坐定，于心远问道：“师太，请问你们是何时发现--那东西的？”

    了因师太说：“今年是‘**’后翠云庵重新对善男信女正式开放的第一年。整个春节期间，翠云庵人来人往，翠云庵每天祈祷法事不断，也无瑕巡庵清扫。直到近日，善男信女登门的少了，我才让尼众洒扫庵内庵外，一早小尼慌慌张张来报，说在后山佛龛发现了那个东西~阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    于心远接着问：“师太，斗胆问一句，翠云庵是不是与什么人有结怨？”

    “结怨？”了因师太说道，“翠云庵供奉的是观音菩萨，《涅槃经》称：‘如来一根则能见色、闻声、嗅香、别味、知法，一根现尔，余根亦然。’观音菩萨也同样具有这种神通，即以目观尘世苦难众生的呼救声，而前往解救。观世音菩萨大慈大悲，拯救一切苦难众生，深受广大民众的虔信和膜拜，何来结怨一说？”

    于心远接着说：“师太误会了我的意思，我是问贵庵师父们是不是~”

    了因师太顿时一副愠怒之色：“今天请各位施主前来，实在是万不得已。我翠云庵自绝缘师太开坛以来，历经500年，除了当年外寇鬼子玷污以外，一直是清修干净之所。即使‘**’期间，造反派也未动翠云庵分毫。各位尼众谨守戒律，积善积德，与世无争。不想今日被人如此侮辱，我想有劳各位早日查清此事，抓住当事人，还翠云庵一个清静！不然的话，我去找赵会长讨个说法！”

    3

    于心远知道，了因师太口说的赵会长是当今佛教协会会长，中国宗教和平委员会主席，全国政协副主席，出生在宜江城区，是个著名的爱国人士和社会活动家，也是书法名家，与很多中央领导私交甚好。虽然他于心远本人不信佛，但在劳改农场和鲁思侠在一起的日子，常常听鲁思侠讲一些浅显佛理。所以于心远知道，佛家讲究“戒定慧”，最忌讳“贪嗔痴”，尤以“嗔”为恶缘之首。了因师太修炼了这么多年，应该早有“四大皆空“的觉悟，今天还当外人发这么大火，可见心里是愤怒到了极点。

    于心远还想问什么，带他进来的那个小尼姑赶紧说：“师太马上要做午课了，请各位施主跟我到外面用斋饭吧！”

    于心远顺水推舟，告辞出来，小尼姑轻声对他们说：“各位施主，对不起，这件事对师太伤害太大，可能勾起了师太的一些往事，对施主们无礼了，我这里给各位施主赔罪了！”边说边合十行礼。

    于心远鞠躬回礼：“小师父言重了，保一方安定，是公安的职责所在，贵庵出了这么大的事，我们理当觉得内疚，会尽力查清此事，还贵庵一个清静！”突然一个疑问从他脑海闪过：“小师父刚才说勾起了了因师太一些不愉快往事，能说说吗？”

    小尼姑欲言又止，迟疑片刻，最后说，“施主还是去问问县里面的方正武居士吧！”

    方正武还真是雷江的百科全书！于心远会心一笑。