
1

    当于心远一行再次来到县文史馆，在昏暗的故纸堆中找到方正武时，他正在戴着眼镜，心无旁骛地埋头整理档案。当于心远说明来意后，方正武热情接待了他们，让座泡茶，让于心远他们受宠若惊。

    “你们是鲁校长介绍过来的，鲁校长的朋友就是我的朋友，也是我们雷江百姓的朋友！”方正武这么解释道。

    尽管与鲁思侠相交多年，但鲁思侠一贯沉稳低调，从未多说起过自己的往事，于心远还不知道鲁思侠在雷江有如此高的声望。

    既然这样，于心远就开门见山：“今天冒昧前来找您，是想了解翠云庵的一些事情！”

    “翠云庵？”方正武厚厚的眼镜片后面闪过一丝惊异，“你们去那里做什么？”

    于心远解释道：“前些时候，翠云庵师父们到派出所报案，说是有人蓄意亵渎佛门净地。派出所在翠云庵发现了一些有关山田次郎被杀案的线索。所以今天我们特意过来向您继续了解抗战期间雷江的一些情况。这也是翠云庵住持向我们推荐您的！”

    为了显得郑重，于心远将小尼姑换成了住持师父。

    方正武嘿嘿一乐，自言自语地说了声：“老太太还这么惦记我！”

    于心远随口问道：“方老师和翠云庵住持大师很熟悉？”

    “岂止熟悉，”方正武笑道：“了因师太正是家母！”

    这倒大大出乎于心远的意料之外。

    于心远接着问道：“那您知道翠云庵和‘孩太君’山田次郎有什么关联吗！”

    一提到“孩太君”，刚才还谈笑风生的方正武脸色突然阴沉了下来，好久沉默不语。良久，他才缓缓地说：“于队长，本来我不想跟你说这些。但既然鲁校长让你来找我，我就和你说说那些不堪回首的往事！”

    2

    雷江沦陷后，方太太就知道丈夫凶多吉少，每天都和热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。第三天，瑞蕙拖着疲惫的身子、满脸憔悴地回到家中。见到方太太，欲言又止。

    方太太知道大事不好，忐忑地问：“姐姐，有358团和天觉的消息吗？”

    瑞蕙嘶哑着声音说：“358团全军覆没、所有将士为国捐躯，无一幸存！”

    尽管方太太已经做好了充足的思想准备，但听到这个确凿消息，还是觉得犹如晴天霹雳！

    她哭着往门外冲去，瑞蕙一把抓住她：“你要干什么！”

    “我要去为我丈夫收尸，我要去祭奠他~”方太太抑制不住心里的悲恸。

    瑞蕙严厉阻止了：“鬼子正愁找不到你们这些抗日军属呢，你还去自投罗网？”

    整夜，瑞蕙默默陪着伤心欲绝的方太太，相对无言。

    等方太太心情稍稍平和了，瑞蕙才说出她最想说的话：“妹妹，当下最要紧的，是你和孩子何去何从！”因为“孩太君”山田次郎说了，他会经常来梅府和瑞蕙“商量工作”。如果方太太还在梅府，可能会引起很多麻烦。

    方太太冰雪聪明，早已经听出了瑞蕙的画外之音。相濡以沫的丈夫已经战死疆场，而且尸骨都找不到，但被加上那天广场上亲眼看到李天明被“孩太君”当场砍杀，强烈的刺激使得方太太已经万物皆灰。

    “姐姐，帮我最后一个忙好吗！”方太太央求道。

    “请说！”瑞蕙答道。

    “我想出家，去佛前青灯古卷，了却残生！”方太太下定了决心。

    瑞蕙默不作声。思前想后，在这动荡乱世，也许佛门还真是方太太母子的避风之处。于是，她说：“我和翠云庵了缘师太相识多年，是故交。明天，我亲自送你去翠云庵！”

    方太太感激地说：“姐姐，不知道该如何感谢你~”

    瑞蕙凄然一笑：“只要妹妹能不嫌我和鬼子同流合污，我就心满意足了。如果我死后，妹妹能每年来我坟头上只花环，就不枉你我姐妹一场~”

    方太太默然，她从瑞蕙的神情中早已能猜出一二，本想安慰几句，但她搜肠刮肚，却找不出合适的语言劝说。

    两个女人，都各怀着不堪的心情，默默相对而坐，只有蜡烛默默陪泪，直到天明。

    第二天，瑞蕙以“亡夫忌日需超度亡灵”为由，让方太太化装成家里佣人，带着年幼的方正武，出了北门，上了翠云庵，投奔了缘师太。鉴于方太太尘缘未尽，了缘师太让方太太代发修行，边整理充实自我，边研修佛法、感悟禅机。

    2

    然而——

    覆巢之下岂有完卵。国土沦丧，就连佛门也难逃清静。犬川次郎还是在以“小泉子”伙计身份暗暗侦察雷江地形时，就已经打上雷江的制高点—翠云山的主意了。

    犬川次郎在雷江上任后不久，就宣布翠云山为日军军事禁区，在山顶建设炮楼，设置观察哨和远程迫击炮阵地，居高临下，将雷江周边牢牢控制在日军监视之下。

    第二件事，就是建立“雷江皇军军官俱乐部”。“皇军军官俱乐部”是犬川次郎的一个创新。日军在中国战场那种初期势如破竹的攻势在武汉战役中得到了很大遏制，中国军队的抵抗越来越顽强，日军每进一步都要付出惨重代价，日本军部鼓吹的“三个月灭亡中国”神话早已成为泡影，渐渐陷入到旷日持久的消耗战中。没有尽头的战局和巨大的伤亡使得日军从开始节节胜利的亢奋中清醒过来，厌战情绪在一些中下层军官中渐渐弥漫。为了提振士气，犬川次郎在雷江修建了这个“皇军军官俱乐部”，供前线军官休整调养之用。

    犬川次郎的目光盯上了翠云山上的翠云庵。这里风景秀丽、环境清幽，是修身养性的圣地。而且，地处偏远，居高临下，具有很强的安全性和私密性，既然整个翠云山都作为日军的军事禁区，当然不能容忍上面有一个中国人的庙庵。

    当犬川次郎在一群荷枪实弹的日军簇拥下，闯入翠云庵时，了缘师太正在领着一众比丘尼正在进行早课。

    看到一大帮凶神恶煞的鬼子带着明晃晃的刺刀闯入清净肃穆的佛堂，在场做早课的比丘尼们不禁都露出惊恐的神情。