
1

    翠云庵的斋饭他们没吃。但来到翠云山，佛茶却不能不品。“**”期间，雷江县“革委会”以“传播封建迷信”为由，禁止翠云庵进行宗教活动，改作“红星茶场人民公社”，了因师太和一帮尼众一夜之间，全部“改造”成了“人民公社社员”。

    做不成禅师成了茶农，了因师太倒也安然若素，放下佛经，研究起了茶经。她领着尼众们将庵后荒山全部开辟成茶园，充分利用翠云山得天独厚的地理、气候条件，引进优良茶树品种，通过精耕细作，延长了采撷时间，改革了制茶工艺，从而增加了茶叶产量，提高了茶叶质量，使“翠云佛手”这种本来仅供翠云庵自用的茶叶，被雷江县作为“名优特”产品参选了79年全国商品博览会，并获得银奖，成为现在享誉省内外的名牌产品。

    小尼姑端上几盏茶碗，掀开茶盖，只见洁白如玉的茶盏里，用山泉水冲泡的佛茶，汤泽绿润、茶香四溢，茶芽立于水中，状如佛手，尽管是去年陈茶，但尝一口，依然滋味醇爽，回味甘甜。

    喝完茶，已是翠云庵午课时间。“万籁此俱寂，惟余钟磬音。”在幽静的翠云山上，比丘尼和缓轻柔的诵经声伴随着钟磬，显得清亮、悠扬。

    2

    于心远一行刚要走出翠云庵，突然听到有人口诵佛号：“阿弥陀佛，几位施主，请抽根签吧！观音神签很灵验的。”

    于心远闻声一看，出门门口有只卦摊，一位老尼坐在蒲团上，两眼微闭，双手在拨弄着檀香佛珠，口中似乎念念有词。蒲团前摆放着一只签筒和一只功德箱。他正要婉言谢绝，建军却迫不及待上前了：“队长，卜上一卦，看看案件侦破顺不顺利？”

    说完，就建军就两手合十，学着老尼模样，闭着眼睛嘴里振振有词念了一会，然后拿起签筒摇了起来，一会儿，一只竹签“叮当”落地。

    建军将签双手递给老尼。老尼接过竹签，看了一下，说道：“施主，你这是三九签，属下签，签文上说：‘天边消息实难思，切莫多心望强求；若把石头磨作镜，曾知枉费己工夫’。”

    建军问：“这是什么意思啊？”

    老尼说道：“磨石成镜，是禅宗的一个典故。相传有位和尚觉得自己有所悟了，就到一位老禅师的道场附近那儿去打坐，他自己往那儿一坐就进入了自以为是的境界。这个老禅师不声不响地找了一块石头，在那个和尚打坐的旁边磨石头。一连几天，天天如此。

    打坐的高僧心中纳闷：‘请问老师父，磨石头干什么用？’那老禅师回答说：‘我想把它磨成镜子’。打坐的和尚说：‘磨石岂能成镜’。禅师答：‘枯坐岂能开悟’。闻听此言，这位打坐的和尚马上执弟子礼，因而言下顿悟~”

    建军听了这些高深的禅理，似懂非懂，还待再问，国庆上前说：“既然是下签，多问什么。你的手气真背，看我来求一只签。”

    如法炮制。国庆将签递给老尼。老尼看后说道：“恭喜这位施主。这是八六签，是上签。签文上说：‘春来花发映阳台，万里车来进宝财；若得禹门三级浪，恰如平地一声雷’。施主，此签从心所欲，诸事皆吉。”

    国庆开心地对建军挤眉弄眼。建军不高兴了：“求同一件事，一个下签、一个大吉，怎么回事？”他回头对于心远说，“队长，你也来抽一支，三局两胜”。

    于心远是不太相信这些。但想到春节期间，两个年轻人跟着自己辛苦奔忙，就不想扫他们的兴，于是走过来，从签筒里随手拿了一只竹签递给老尼。

    老尼拿过一看，说道：“施主，你抽的是二四签，属下签，‘不成理论不成家，水性痴人似落花；若问君恩须得力，到头方见事如麻’。施主，想要平安，须是非莫说、心正理直，切记！切记！”

    建军问道：“老师父，我们都问的是同一件事，怎么会有如此不同结果？”

    老尼双手合十：“阿弥陀佛！果有因，因有果，有果有因，种甚因结甚果。恕老尼不能泄露天机！”

    建军还是云里雾里，还要再问，于心远拦住了。他曾经听鲁思侠说过“禅机”的意思，今天，老尼说的也许就是“禅机”，待以后慢慢领悟吧。

    于心远往旁边功德箱里放了一些零钱，拿着老尼赠送的三张黄纸解签文，从翠云庵走了出来。

    3

    下山后，告别了派出所长，于心远布置道：“建军，将刑侦箱里那团离断物，还有那香杆、枕巾，立即送往行署公安局检验鉴定处，进行技术鉴定，务必提取到指纹；国庆，你拿一根香杆，在全县范围内，排查这根香杆的源头，从而确定嫌疑人的范围”。

    两天后，建军回来，带回来检验报告：枕巾上血型和离断物血型一致，可以证明枕巾是离断物的包裹物；经与山田次郎本人血型比对，完全吻合；枕巾为全新精纺高档纯棉制品，属于高档宾馆所有，上面有“雷江县委招待所”阴文，为雷江县委招待所从宜江市毛巾厂订制产品；香杆材质是湘妃竹，但香杆、离断物以及枕巾上都提取不到任何指纹，显然，有人蓄意做了指纹隐匿处理。

    没有得到更有用的信息，建军有些失望。但于心远却很满意：“至少说明一点，去翠云庵的这个人显然不希望别人根据这些遗留物顺藤摸瓜，追查到他，极有可能就是凶手；而且，此人有很强的反侦查意识，强化了我们关于此人有一定文化修养的的预判，目标范围大大缩小。”

    国庆那边却有了明显收获：经过对雷江所有商店一家家地排查，终于确定在翠云庵发现的香杆是一家经营文化用品商店里里卖的一种名为“梅花”牌的线香。全雷江只此一家，别无分店。

    于心远心头暗喜，这下排查范围缩小了很多！