
1

    当国庆带着于心远来到这家商店时，正值中午。商店门面不大，但位置非常不错，处于雷江县城的中心位置，毗邻雷江中学，也就是过去的雷江书院。商店处于一角，周围建筑物将其阳光基本遮挡。店里没有顾客，故也没有开灯，室内显得很昏暗。一个营业员坐在柜台里正打着瞌睡。

    于心远等眼睛适应了商店内昏暗环境，他才发现这是一家经营“文房四宝”以及学生文化用具的商店，最显眼的位置，放着大叠的纸张。

    国庆用指节敲了敲柜台的玻璃，里面蜷着打瞌睡的营业员被惊醒了，他站了起来，眯着惺忪的睡眼，打着哈欠不耐烦地问道：“要买什么，快说！”

    国庆有点不高兴：“我们是警察，想来向你了解一点情况！”

    那个营业员似乎一愣，揉了揉眼睛，刚才还不屑的脸上顿时绽开了笑容：“警察同志！你们好，有什么事情需要帮忙吗！”

    于心远从口袋里掏出香烟，递过去一支：“没什么，就是路过，顺便和你聊聊。”

    营业员接过香烟，眯缝着眼，看清香烟是“牡丹牌”，态度更加谦和了，马上拉亮房间的日光灯，满脸笑容地说：“好的好的！”

    灯光下，于心远看清了营业员是个60多岁的老头，脸上堆满了沧桑，但依然掩盖不住生意人的精明。于心远心知肚明，这是公私合营后留用的小业主或店员。

    “这个盘口很好呀！应该是家老店吧！”于心远环顾四周，说道。

    营业员眼睛一亮：“这位同志眼光好老道，也是做生意的？”

    于心远摆摆手：“我只是觉得这个位置好！做生意我是一窍不通。”

    “同志你是不知道呀！这个店在解放前，就是大名鼎鼎的‘梅萱斋’。是当年雷江两大家族—梅家和鲁家合股办的产业。当年，经营‘文房四宝’—‘宣纸、徽墨、湖笔，歙砚’。因品种多、数量大、质量好，上江、下江的客商都来这里批发、订货，在皖、赣、鄂三省都是响当当在牌子。当年的文化人，已拥有‘梅萱斋’标识的‘文房四宝’为荣，每年，都能稳定地给梅家和鲁家带来成千上万大洋的红利。那年头，这里可是车水马龙、川流不息，文人骚客、络绎不绝~”营业员越说越兴奋，仿佛又回到了当年的繁华时光。

    看看于心远没接他的话茬，营业员又摇头，叹了口气：“只可惜，民国27年鬼子侵占雷江以后，梅家、鲁家遭了厄难，主家都死了，伙计们也散了，元气大伤。抗战胜利后，鲁家少爷倒回来了，可他不经营祖业，却一心办学，‘梅萱斋’还是一蹶不振。解放后，公私合营，‘梅萱斋’牌子都摘了，改为‘工农兵文化用品商店’，生意更是一落千丈啰！”

    突然，他意识到眼前的谈话对象，顿时觉得说漏了嘴，连忙改口：“现在店里经营革命文具，是为革命服务，一样好一样好！”

    于心远无心理会这些套话：“现在店里面主要经营什么？”

    营业员答道：“主要是学生学习用具，橡皮、铅笔、尺子圆规什么的，也经营一些‘文房四宝’，但现在用毛笔的人越来越少了，所以质量就没过去那么讲究了，数量和品种也少了很多”。

    2

    “你们经营线香吗？”于心远直奔主题。

    “我们这里只有一种线香，就是上午我和这位警察同志说的‘梅花牌’线香。”营业员回答道。

    “有特定顾客吗？也就是专门买这种香的人？”于心远接着问。

    营业员笑了：“警察同志，你们是外地人可能不知道，这香本来是梅家和鲁家的私家产品，主要供两大家族主人以及雷江的达官贵人们熏香用，所以用料极其讲究，产量也不大。日本人来了以后，鲁家和梅家都遭了大难，所以这个香就失传了。”说到这里，营业员突然吞吞吐吐起来。

    “那你们现在卖的是什么香？”见营业员突然停下不说了，国庆显得有些着急。

    于心远却心知肚明，掏出“牡丹”香烟，再递上一支。

    营业员双手接过，满口称谢，继续说道：“雷江光复后，原来厂家的师傅们想继续生产，但一直没成功，公私合营后，也就绝迹了。只是‘**’期间，大字报流行，墨汁供不应求，为防腐，这些大规模机器生产的墨汁都含化学防腐剂，有一种恶臭味。为了掩盖墨汁的臭味，有人又想起这个线香，重新配制生产。经过不断改进，基本符合了当年的香味。因为香里含有沉香、冰片等珍贵药材，点上有清香空气、提神醒脑作用，所以现在不少高考学生家长也来买这种香来帮助孩子复习迎考。甚至还有外省的学校统一来订购，尽管价格比较贵，但销量还是很不错，是这个店的主要利润来源”。

    于心远暗忖：这个范围可又扩大了不少！不过，至少说明，凶手应该是个有知识有文化的人，雷江本地人可能性最大，流窜作案或激情杀人的可能性基本可以排除！

    3

    从营业员那里了解完情况后，于心远从店里出门时，差点与一个人撞个满怀。

    两个人定睛一看，都愣住了：

    “思侠？！”

    “心远？！”

    鲁思侠先开口说道：“心远也开始喜好书法丹青了？”

    于心远说：“得了吧，你还不知道我？我肚里那点墨水都是你给的，哪有书法丹青的雅致，只是随便走走看看！你来这里~”

    鲁思侠解释道：“县里面按照政策，鼓励一些‘老字号’恢复本名营业，很多店里的负责同志让我为他们重新书写匾额，所以我过来淘点好纸好墨”。

    于心远突然想起什么，说道：“正好，我想找方正武了解一些翠云庵的情况，思侠能不能再陪我去一趟？”

    “翠云庵？”鲁思侠略愣了一下，然后说：“近来我的确比较忙，没时间陪你们了。方正武你们也相互认识，他是个热心人，就说是我让你们去找他的，他一定会热情接待的！”