
    1

    “叮铃铃！”电话铃声急促响起。国庆抓起电话：“你好！‘2.15’专案组。你是哪里？”

    电话里在说些什么，国庆越听脸色越严峻。最后，他说：“好的，我马上向队长汇报！”

    他放下电话，对于心远说：“队长，翠云乡派出所刚才报告，发现重要线索！”

    建军驾驶着吉普车，风驰电掣，很快停在了翠云乡派出所门前。派出所所长一行早在门口等候。

    派出所长是个50多岁的老民警，头发花白，操着浓重的本地口音：“于局长，清早翠云庵了因师太派人前来报案，说有人恶意亵渎翠云庵，我们派警员去查看，发现了可能是你们要找的东西~”

    派出所长上了车带路，十多分钟，就到了翠云山脚下。说是翠云山，实际上是典型的丘陵，海拔不过190多米，但却满山翠竹。秀美无比。更有特色的是，从山脚到山顶，树立着一座座牌坊，如同雷江的悠久历史，绵延不绝。

    古牌坊、古院落、古石桥，是整个雷江的历史瑰宝。有的牌坊是用花岗岩和青岗岩细琢堆砌而成，显得巍峨厚重；有的是用高大楠木精雕架设而成，显得气韵流华。有的孤孤零零，突兀地架在村口街旁路边，有的相拥成群，在山野里耸立，一路比肩而去。如同颗颗珍珠，将广袤富饶的雷江大地点缀的熠熠生辉。尽管在“文革”期间，一场史无前例的“破四旧”浩劫，不少牌坊横遭灾祸，成为一堆断壁残垣。但更多的牌坊被当地百姓拼死保存了下来，因为这是雷江人民世代的精神家园。

    山脚下，几个乡民正在修缮一座木质牌坊，从横躺在地上宽厚的木板来看，这里也遭到了红卫兵的洗劫。于心远不仅心里一沉，很可能翠云山同样难逃浩劫，那些牌坊也惨遭厄运。但很快他就释然了，稍往上走，一座座牌坊依然巍然屹立，木质、石质牌坊虽经岁月的侵蚀，大都已是斑驳陆离，苔痕遍身，历经风雨，仍然保持着原有风貌，与周边的溪流、野花、翠竹浑成一体。

    “这边没被‘破四旧’吗！”于心远问。

    “当然有过！”派出所长答道，“本地红卫兵是没这个胆子的。一次，一帮外地串联来的红卫兵在本地几个红卫兵的带领下，为显示自己革命热情，想趁着一个雨夜里来砸这里的牌坊，由于夜黑路湿，这帮红卫兵一个个又头脑发热，大干快上，上去对着山脚下的那个牌坊就是一顿刀砍斧凿，结果，突然一道闪电，一个炸雷，厚重的牌坊匾随着霹雳之声轰然倒塌，当场将一个红卫兵砸得脑浆迸裂，两个拦腰砸断，都死于非命。这才让这帮无法无天的红卫兵畏惧起来，从此以后，没人再敢打这些牌坊的主意。当然，那几个带路的本地红卫兵回去后都被他的长辈们好好地请吃了一顿‘竹笋烤肉’，好几天都不能出门。”

    “您怎么知道这么清楚？”建军奇怪地问道。

    派出所长笑道：“当年我就是负责处理这件事的警察！”

    2翠云山名不虚传，尽管还只是初春，微风料峭，但整个山峰依然青翠欲滴。渺无人迹的竹林高低错落，由于巨石杂陈其间，生生多出几分疏朗之美。竹林多是未经破坏的处女林，竹林里嫩笋萌发，万竿吐翠，阵阵清幽的竹香沁人心脾。走在青石板铺就的山道上，一路浓荫，清流潺潺，鸟鸣婉转，有如人间仙境：山道上依山而建的一座座牌坊，如同一座座路标，引领着游人向前，而牌坊下蕴藏着的故事，或凄美、或哀怨、或壮烈，给人以无尽的遐想和情思。

    快到山顶时，只见翠竹间露出一点黄墙红瓦，翠云庵到了。

    早有人等在庵门口，派出所长问：“现场在哪里？”

    现场是在庵后一个僻静、不起眼的佛龛旁，现场还有几个穿蓝制服的公安在忙碌，拍照的拍照，问话的问话。于心远走的旁边一看，佛龛前面放着一个黑糊糊、臭哄哄的东西，缩成一团，于心远一看就知道，是一个割下来的**和**黏在一起的阳物。这是对佛门最大的不敬和亵渎，难怪尼姑要前来报案！于心远戴上手套，轻轻翻动着这个物证，从大小和形状来看，不像是动物的。如果是人的，那么这个人受如此重伤，很难活着。

    于心远问派出所长：“最近有死亡案件报案吗！”

    “没！”派出所长回答得干脆利落。

    一道道灵光在于心远脑海里闪现：

    最有可能的是，这是山田次郎尸体上丢失的东西…

    应该是派出所意识到这一点，才向专案组汇报的，不然仅仅作为一个治安案件，不需要于心远亲自出马…

    如果这样，这里应该也是一个犯罪现场，至少犯罪嫌疑人来过，肯定留下过什么蜘丝马迹…

    他仔细观察佛龛，佛龛里是一尊悲天悯人的白衣观世音菩萨像。菩萨像前还插着香杆，应该是燃过香。但谁也不会用这个肮脏的东西供奉神灵，那只有另一种可能，是作为祭品祭祀！

    如此说来，凶手肯定与山田次郎认识并有血海深仇，用他的生殖器来祭祀，很有可能是山田次郎在性方面，造下了深重罪孽。

    那么，“2.15”专案基本上可以排除激情杀人和偷窃财物杀人，可以确定是仇杀。而且，基本可以确定是为情仇杀…！

    山田次郎来雷江才不到三天，又住在县委招待所，大岛美智子在被问询时曾说过，山田次郎没怎么单独出去过，不会是现在的仇人，最有可能，应该是40年前那场战争的遗恨，那么，这个人至少应该50周岁以上…

    知道翠云庵这个地方，并且来到这里祭祀，证明这个人是本地人，熟悉雷江的情况…

    案发第一现场离这里有大概有20分钟车程，按照当时的大众交通工具自行车，至少要骑一个小时以上，凶手应该身体较为强健，或就在翠云庵附近。

    从不经意的蛛丝马迹中，推断出完整的证据链，这是于心远多年办案积累下来的一个主要经验。再加上纽扣提供的信息，凶手的形象在于心远脑海里慢慢清晰起来：男性，50周岁以上，本地人，有一定社会地位，熟悉翠云山，身体强健。侦破的方向和思路逐渐明朗了。

    