
1

    这天晚上，瑞蕙作为“雷江宣抚班”的第一名成员，被犬川次郎强行留下，在他的卧室里，与瑞蕙商谈了一夜“工作”。

    尽管瑞蕙整夜呆呆的如同一块木头，但犬川次郎还是完全得到了一种征服者的满足。

    面对着瑞蕙成熟曼妙的胴体，犬川次郎长期掩藏在心底的那种恋母情节突然间复苏。更主要的，面前这个风韵的成熟女人，是他心中那个美丽倩影的亲娘，他更有一种爱屋及乌的感觉。

    从那晚以后，瑞蕙再也不是那个爱笑爱闹的丝绸庄老板娘了，变得阴郁沉默。遇到熟悉的乡亲都低头不语，乡亲们见她也避之不及。

    连她女儿梅霞都不理解她的所作所为，兀自搬到姨妈瑞萱家去住，对瑞蕙连声“娘”都不肯再叫；即使回家，也是冷眼相对。甚至瑞蕙亲手做上小点心来讨好女儿，梅霞都不买账，使瑞蕙倍感孤独寂寞。

    没有人可以述说，也难以启齿向别人诉说。只是偶尔瑞萱前来探望，瑞蕙能像小时候受了委屈之后，扑在姐姐怀里，向姐姐哭诉那些不堪回首的往事。

    尽管加入了“雷江宣抚班”，但瑞蕙为人处事却格守本分，有底线、有原则，祸害乡亲们的事，宁死不答应。

    “皇军军官俱乐部”成立后，犬川次郎多次逼着瑞蕙征召“服务员”，但瑞蕙只是自己一个人默默忍受那一切屈辱和蹂躏，绝不答应犬川次郎的无耻要求；直到一天，一个“花船女”从恩客口中知道瑞蕙的真实遭遇后，深感同情，并被她的自我牺牲精神深深打动，主动找瑞蕙要求去做“服务员”。

    瑞蕙开始并不同意，但“花船女”那段“愿以‘残花败柳’之身，换取雷江姐妹清白之身”的真诚说辞最终打动了她。开始一段时间，就这么两位“服务员”，在皇军军官俱乐部从事繁重、屈辱的“服务”工作。

    虽然名字上叫“皇军军官俱乐部”，实质上就是臭名昭著的“慰安所”。犬川次郎淫心勃勃，当然不会满足“皇军军官俱乐部”里只有两个上了年纪的“服务员”。

    江南水乡的女子，和日本、朝鲜女子相比，别有一番气韵流华，那种水样的婀娜，使得犬川次郎心猿意马、春心勃发。

    每次“清乡”、“扫荡”，他都会留意年轻貌美的姑娘，只要看上了那位少女少妇，给他家随便按个破坏“日中亲善、阴谋袭击皇军”的罪名，就顺理成章将少女抓入宪兵队讯问。实际上，就是投入“皇军军官俱乐部”，供一帮日军军官淫乐折磨。

    在翠云庵这个几百年清静佛地，在观音菩萨的睽睽注视之下，在几百年来尼众们清修的禅房里，在神圣的菩提树下，日本鬼子竟然敢造千年因淫孽，冒天下之大不韪，可谓人神共愤！

    瑞蕙所能做的，只是尽量照顾、安抚她们，使她们尽量少受点苦难。渐渐的，“雷江皇军军官俱乐部”在日军中也名声鹊起，雷江也因此被南京汪伪政权和日本华中派遣军司令部联合命名为“中日亲善模范县”，日本大本营还特意送来少量从日本、朝鲜征召的歌舞伎，充实“雷江皇军军官俱乐部”。一时间，去“雷江皇军军官俱乐部”“疗养”是华中前线每个日军军官的向往，甚至，惊动了当年攻陷雷江的日军第十八师团师团长山田攻少将。

    2

    山田攻因为武汉战役战功卓著，被擢升为日军中将并华中行营参谋长。南昌会战，日军深陷薛岳将军的“天炉战法”，损失惨重，骄狂的日本陆军第一次尝到了中国虎将的厉害。

    山田攻此次去南京参加的高级军事会议，就是再次研讨“五号作战计划”的具体军事进攻方案，一场密谋直插中国腹心地区长沙的重大战役即将打响；为确保武汉大本营安全，日军同时决定调集主力师团，对大别山我退守部队进行大“扫荡”。

    会议结束后，山田攻亲自也给犬川次郎打来电话，专机回武汉途经雷江时，要来“战地重游”，顺便去“皇军军官俱乐部”休息一夜。

    犬川次郎得知这个消息简直喜出望外！他知道，他的步步高升，除了自身努力和皇家背景以外，作为“伯乐”的山田攻也功不可没。犬川次郎内心一直对山田攻的栽培提拔感恩戴德。

    山田攻“战地重游”，给犬川次郎提供了一个难得的报恩机会。另外，在大“扫荡”之前，如果既能让山田攻充分“放松”，又能展示自己治理雷江的业绩，那他平步青云的日子就指日可待了。

    犬川次郎看了看手表，9点40分。根据事先电报发过来的行程安排，山田攻参谋长的水上飞机还有20分钟就要在老龙头面前这片开阔的水域降落。

    他再看了一眼身后，检阅台早已搭好，欢迎的人群也组织了不少，当然，让支那百姓心甘情愿来欢迎皇军还是有一定难度的，需要做一些“工作”。这个犬川次郎很拿手，参加欢迎人群那些留在雷江的家属就是最好的人质。

    为以防万一，在欢迎人群中，还混有不少日军便衣，他们会带头喊口号、摇旗子，并监视、胁迫、鼓动周围的雷江百姓参与欢迎，这样的场面不仅显得他对山田攻到来的热忱，又可以显示在他的治下，雷江的中日亲善工作是多么的卓有成效。

    当然，他更知道，山田攻来这里的真实目的。一方面，作为京都帝国大学历史系的高材生，山田攻对东亚文物有很深研究，尤其偏好中国文物。如果将自己千辛万苦获得的玉龙作为敬献之礼，那司令官对他必然会青睐有加。

    另一方面，山田攻司令官的隐秘爱好，那就是继承了山田武士家族的传统，折磨**年轻女性，山田武士家族认为这样能激起作为武士的尊严的激情。他早已在翠云庵“皇军军官俱乐部”为他精心准备了“节目”，一对年轻漂亮的姐妹花，她们的父母，已作为“抗日****”被处决。