
1

    犬川次郎挎着东洋刀，在鬼子兵簇拥下踏进了佛殿。

    他以一个征服者的眼光，满怀兴趣欣赏着佛殿正中栩栩如生的观音菩萨像，内心不禁感叹中国文化的精深和中国工艺的精湛。

    看着一旁惊慌失措的比丘尼们，犬川次郎笑了，笑声中带着几分得意：“师父们不要害怕，日中两国，同文同种，本人也是虔诚佛教徒。家父喜欢水墨丹青，尤其爱好雪舟大师山水，而雪舟大师又是当年明国天童寺的弟子，故我也算曹洞宗一脉，临济、曹洞，是禅宗两大分支，师承同门，故今日特意来参拜宝刹，再续禅缘。”

    了缘师太是个年过花甲的老尼，从容淡定：“阿弥陀佛，佛门乃清静之地，既然施主是前来参拜，那为何要带兵甲入佛堂？看施主脚踏战靴、手握钢刀，煞气腾腾，岂有礼佛之心？青灯古佛，岂容刀光剑影？贫尼不知施主真意何为！”

    犬川次郎呵呵一笑：“师太快人快语。那我也不绕圈子。今日前来宝刹，有两事相求：一是想请贵庵尼众前往皇军司令部，超度皇军战殁亡灵；二是整个翠云山已被划作皇军军事禁区，故想征用宝刹，作为皇军军事基地。”

    了缘师太强忍内心愤怒，口诵佛号：“阿弥陀佛！施主国语流利，又自称是我禅宗曹洞本门。那想必应该知晓本济大师‘回互’理事圆思想：‘万事万物是互相融会、贯通的，虽然万物的界限脉落分明，但在此中有彼，彼中有此，互相涉入，不再区别彼此。’如今我中华大地战火纷起，生灵涂炭，小庵为天下战乱殁亡者超度，又何必分你我~”

    犬川次郎平时一心扑在特务情报上面，对佛教就是一知半解，对思想最深刻的禅宗曹洞一门更是仅了解只言片语，本想卖弄一下学问，但面对通晓佛理的了缘师太诘问，一时无言以对。于是，直接说明来意：“那我们要征用宝刹为皇军军事基地！”

    了缘师太再说道：“佛门本是修行清静之地，怎么合适作为刀兵征战之所！况本庵建立500年来，虽饱经沧桑，历经却难，但从未被刀兵染指。历经15传，到本人，自然万万不能开此先例！得罪！”

    犬川次郎属于少壮派激进军官，少年得志，自然想处处显示自己的干练和才能，开口两件事，都碰了软钉子，自然不甘心就这么回去。

    尽管自明治以来，日本佛教中不少宗派相继沦为军国主义的帮凶，为了蒙骗佛教徒去充当侵略战争的炮灰，便挖空心思阉割佛教经典，妄说日本人能以“一乘妙法统一亚洲、统一世界”，炮制侵略有理、杀戮无罪的歪理。但即便这样，日本还是一个深受佛教文化浸染的国家，尤其在士兵中，出于对死亡的恐惧和战场的无常，更是笃信佛教。因此，对僧尼等佛教人士动杀戮之心，还是心怀顾忌。

    2

    犬川次郎正在无计可施之时，眼睛往了缘师太身后一瞟，终于有了发现：在代发修行的女居士中他发现了熟人，他曾经有过几面之缘、为之送过书信的方太太。正好可以利用这个做文章！于是，他换了一副阴森森的面孔说道：“今天前来宝刹，其实还有一件公干，敝人接到密报，说贵庵有敌军家属和反日分子，我这次也想带回去讯问！”

    说罢，他一指方太太，一挥手，几个凶神恶煞的日本立即兵冲过去，架起方太太，就要往外拖。

    方太太拼命反抗，挣扎中，头发散乱，大喊“师太救命！”，她清楚知道，一但落入这帮兽兵手中，等待她的，会是怎样悲惨的命运。

    年幼的方正武更是吓得放声大哭。

    了缘师太再次挺身而出：“慢着！她是来投奔我的居士，既入佛门，就无情无欲，与世无争，脱离了红尘苦海，又何谈什么反日一说！战争是你们军人之间的事，胜负也是你们男人之间的事，与弱女子何干？她丈夫刚刚战殁，只剩孤儿寡母，手无寸铁，孤苦伶仃，贵军还不肯放过，请问道义何在？天理何在！这是在佛门净地，在观音菩萨注视之下，你们是军人，出入枪林弹雨，难道就不怕报应？如果贵军一定要带走她，就请从老尼尸体上跨过去！”

    其他的尼姑也围拢过来，紧紧护卫着方太太。

    周围的日军看到了缘师太义正辞严，也不敢放肆。

    犬川次郎嘿嘿一笑：“既然师太出面求情，我可以给师太这个面子，那师太能不能也给我一点薄面，做点让步？”

    了缘师太沉默半响，带尼众去日军司令部超度鬼子亡灵，那和汉奸无异；一群女尼去鬼子虎狼之地，也是凶多吉少。第一个让步肯定不能做！

    了缘师太沉默半响，最后一咬牙：“好吧，请容我们三日；三天之后，我们全体退出翠云庵！”

    众尼大惊，异口同声喊道：“师父！”

    “法界即身心，身心即法界！心中有佛即是在道场。心、愿、行与佛相应即真是菩萨应世，与佛相应即是与法相应。所谓心性不生不灭，一切诸法唯依妄念而有差别，若离妄念，则无一切境界之相。”了缘师太宽慰道。

    “那怎能也不能将佛门清净之地留着他们！”众尼怒视着鬼子，愤愤地说。

    了缘师太缓缓说道：“佛道不难成，造作莫亏因果理；众生平等度，随缘开示菩提心。假使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。相传地府有幅对联，上联云‘阳间三世，伤天害理皆由你’，下联云‘阴曹地府，古往今来放过谁’。因果报应全视人为，命好者必循天理而行，命歉者尤不可再伤天理。由他去吧！”

    众尼听了了缘师太的说法，垂泪不语。

    鬼子走后，了缘师太不吃不喝，跪在大殿观音像前三天三夜。

    三天后，了缘师太带着一行尼众背着观音菩萨小像下山。

    犬川次郎正式将翠云庵成为“皇军军官俱乐部”。将世代清净的佛门宝地，变成日军**的污秽之所。

    方太太感念了缘师太的救命之恩，将方天觉辗转托付给瑞萱。当夜落发为尼，法号“了因”，从此遁入空门，四大皆空，每天研习佛法，加上天资聪慧，又受过良好教育，佛学精进飞快，深受了缘师太器重。了缘师太圆寂后，了因师太接替掌门，成为禅宗临济宗一代大师。