
1

    远远传来一阵马达轰鸣声，由远及近，从阴沉灰暗的云层里，钻出一架日军水上飞机。犬川次郎看了一下手表，分针、秒针正好在10点上重合。“像时钟一样的准确！”他不由得由衷赞道。

    这是一架由日本陆军“97”式重型轰炸机改装的水上运输机。废除了炸弹舱，改成了客舱，保留了机首、机尾自卫机枪，增加了浮筒，主要供日军高级将领使用。

    武汉保卫战后，中国空军基本损失殆尽，整个中国的制空权牢牢掌握在日本陆上航空队手里，所以这架水上飞机并没有战斗机护航，大摇大摆沿长江飞来飞去。

    飞机在低空盘旋，似乎在找合适水面降落。

    犬川次郎举起手，军乐队开始奏响日本国歌“君之代”；人群中的日军伪装的便衣也带头挥动旗帜，欢呼起来；礼炮分队已将空爆弹推弹上膛，做好了鸣放的准备。他要山田攻一下飞机就能感受到他的热情欢迎。

    飞机高度越来越低，速度也明显降低，浮筒快要接近水面了~

    突然！

    从旁边芦苇荡中喷射出四条明亮的火舌，朝正在降落的飞机飞去。

    “哒哒哒！”一阵阵清脆的机关枪声回荡在整个老龙头。

    “民廿四重机枪！死亡镰刀！”作为“竹机关”特工人员，犬川次郎自然对中国军队装备的主要武器烂熟于心。

    1934，金陵兵工厂从德方取得了德国MG08式水冷马克沁重机枪的设计图纸，随即按图纸开始仿制。1935年，金陵兵工厂仿造成功了MG08式马克沁水冷重机枪。因这年是“民国24年”，该枪又被命名为“民国24年式重机枪”，成为抗战时期中国军队主要的重火力武器。

    因其持续火力猛、枪弹威力大，不仅给日军陆军造成很大损失，而且4个机枪组对空射击，编织的火网也是日本飞机的克星，故被日军称为“死亡镰刀！”

    犬川次郎心头一凛，大叫不好！

    由于水上运输机正待水面降落，故减速板全部打开，飞得高度很低，速度很慢。面对呼啸而来的四串弹雨，根本来不及机动躲避，四串子弹都全部打在机身上。

    飞机金属蒙皮瞬即溅起朵朵火花，发出清脆的爆裂声，随即冒出了浓烟，机翼首先燃起了大火，显然油箱被打中了。飞机似乎想抬升起来，在低空摇晃颠簸着，像一只掐除了脑袋的苍蝇，垂死挣扎着，最后无奈地擦着水面，连着翻了几个跟头，一下猛撞在江畔上，并“轰”地一声，发生猛烈爆炸，燃起了熊熊大火！

    2

    在场所有的人都被这个突发情况惊呆了！

    负责警戒的鬼子最先明白过来，纷纷冲到飞机坠毁现场，准备抢救机上人员。

    “哒哒哒！”芦苇荡里，又喷吐出几串炽亮的火舌。

    冲在最前面的几个鬼子立刻像触电了一样，污血喷溅，在弹雨中抽搐。

    后面的鬼子立即卧倒，拼命用手中的“三八大盖”向芦苇荡射击。由于没带重武器，面对着“死亡镰刀”，谁也不敢贸然靠近。

    犬川次郎望着正熊熊燃烧、黑烟滚滚的飞机，手足无措，急得像热锅上的蚂蚁，团团直转。

    突然，他看到了身后四门九二步兵炮，像遇到了救星，他拔出指挥刀，对着芦苇荡喊：“射击！开炮射击！”

    92式步兵炮是日军侵华武器装备中一种非常优秀的武器，是二十世纪三、四十年代一种堪称“理想”的营级步兵支援武器。轻巧灵便，结构简单，可直射曲射，几乎能包干所有步兵营需要的火力支援种类，最大射程达2800米，是中国军队轻重机枪和迫击炮的克星。

    但炮兵们没有回应。

    他双眼发红，顺手将指挥刀架在炮兵小队长脖子上：“八嘎！为何不开炮射击！”

    炮兵小队长梗着脖子大叫道：“中佐阁下，我们只准备了空包弹，没准备实弹！”

    犬川次郎这才意识到这些炮是作为礼炮用来欢迎山田攻的，而不是用来打仗突击。

    “立即去运炮弹！高爆弹！一定要让支那兵死了死了的，一个不剩！”犬川次郎歇斯底里地高叫。

    因为雷江不具备给飞机加油设施，为保证飞机在雷江停留后，能再飞回武汉，飞行员在南京为飞机加满了燃油。此时的水上运输机，如同一个巨大的火化炉，将山田攻一行，连同他们的野心和淫梦，化成浓重烟柱，再被江风吹得烟消灰散。

    3

    犬川次郎眼睁睁看着飞机在熊熊燃烧，眼睁睁看着山田攻一行在自己眼前活活火化，却只能干着急，一点办法都没有。

    半个小时后，100发92高爆弹送来。因为是一片平地，计算射击诸元非常简便。

    鬼子炮兵中尉命令迅速装定诸元，很快，一串串炽热的炮弹就向芦苇荡飞去，芦苇荡腾空飞起一阵阵泥土，伴随着人的残肢断臂，还有破碎的布条，飞溅的枪零件。

    100发高爆弹打完，芦苇荡里只剩下火光和黑烟。没有任何动静了。

    “警戒分队，搜索芦苇荡，其他人员快救火！救司令官！”犬川次郎狂啸道。

    等犬川次郎他们冲到飞机跟前时，飞机基本燃烧成了骨架，冒着焦臭的青烟。等他们手忙脚乱扑灭火，机舱里，两名驾驶员和7名中高级军官都被火化完毕，烧成了一堆蜷缩在一起，散发着臭味的焦尸！

    犬川次郎觉得头晕目眩，不知所措。

    搜索分队也回来了，除了一堆散落的机枪零件，和一地的碎肉血污，什么都没有了。100发3.8公斤的92式高爆弹，足以将那片芦苇荡毁灭好几次。

    据《雷江县志》记载：“民国38年夏，日本华中派遣军参谋长山田攻中将座机在雷江老龙头附近被我国民革命军第十一游击纵队特遣队击落，山田攻以下九名日酋被当场击毙，特遣队十名义士壮烈殉国”。

    后来，研究抗战史专家也高度评价了击毙山田攻的战绩。这次战斗不仅是击毙一位侵华日军高级将领、一位双手沾满中国人民鲜血的刽子手，而且，使得日军精心制定的进攻长沙和清剿大别山计划被迫推迟实施。

    一群什么都没留下的中国军人，用他们的忠勇和生命，换取了击毙日军中将指挥官的辉煌战果，为长沙保卫战和大别山反“扫荡”争取到了宝贵的时间。他们的忠魂将在中华大地永存！