
1

    寂静。死一般的寂静。

    被迫前来欢迎山田攻的的雷江百姓，谁也没有料到，他们会置身于一个战场。就在刚刚，就在他们面前，发生了一场激战。短短一个小时，战事令人触目惊心，跌宕起伏。

    当重机枪子弹带着愤怒的火焰，射向涂着红圈标志的飞机时，他们心中热血沸腾，激情澎湃；当鬼子密集的炮火在覆盖芦苇荡时，他们内心又是那么牵肠挂肚，惴惴不安。但在场所有的中国人，都坚定了一个信念：中国军队还在抵抗！中国不会亡！

    在充足的高辛烷值航空汽油强力焚烧下，飞机铝制蒙皮、构件都被融化，只残存了一点红黑的钢制框架。

    残骸很快被清理完毕，除了前舱两名飞行员尸体尚能区分外，客舱中的7具焦尸都烧成了一团焦炭，无手无脚无头，根本无法辨认个体。犬川次郎只得命令士兵将9具焦尸用军毯重重包裹，装上本该接送山田攻的汽车，运回雷江。

    做完这一切，犬川次郎似乎从刚才的恐惧和震惊中清醒过来，作为情报人员，他知道：肯定有人泄密，提前将山田攻到达的准确时间和地点告诉了中国军队，使得中国军队能预先潜伏在芦苇荡中。从拥有民24重机枪来看，还不是一般的游击队，最有可能是中国正规部队的敢死队！

    犬川次郎内心不由得打了一个寒颤，这证明在他治下，并不是那么安全。不仅周边还存在中国军队，随时会给他致命一击；而且，在雷江内部，自己眼皮底下，也有抵抗组织在秘密活动。而他，却对此毫无觉察，甚至连《陆军战斗条例》规定的保密措施和现场搜索排查都没实施，自己应该为此次意外负全部责任！如果追究起来，自己肯定要上军事法庭，甚至，会被强制要求切腹自杀！

    他必须要对这个意外有个交代！当务之急，是要摧毁雷江地下抵抗组织，揪出泄密者。他眼睛里闪过一丝怨毒的光。冷冷的目光射向欢迎的人群。这是最有可能泄密的人群。他厉声命令道：“把今天参加欢迎的支那人统统地押回去，全部关押起来！”

    2

    入夜。没有月光，也没有星星。伸手不见五指。

    参加欢迎的雷江百姓都被关押在警备大队广场，也就是原雷江书院的操场。四周是森严的铁丝网，惨白的探照灯放肆地来回扫射着，狼狗在不停地“汪汪”狂吠。

    没有水，也没有食物，只有压抑者的低低哭泣，还有轻轻地叹息。

    明天，不知道等待他们的，是什么命运。

    雷江县城所有的人也是一夜未眠。每个人都在为被关押的亲人们担心。但他们所不知道的，明天，他们每个人都要经受生死的考验。

    犬川次郎也一夜未眠。两件事一直困扰着他：一是该如何向上级报告山田攻中将及其随从遇难一事；二是如何追查泄漏情报的人。山田攻专机在自己防区被击落，而且，自己还存在种种致命疏漏，如实报告肯定罪责难逃。只能向南京行营谎报说是因飞机故障，迫降雷江，不幸失事；当然，还要渲染一番他是如何第一时间率领部队奋勇抢救的，反正死人是不会说话的。破费打点也是必需的，好在雷江一带是江南富庶之地，犬川次郎平日里“收集”了不少玉器字画古玩，只能忍痛割爱了。

    至于第二个问题，他是情报人员出身，泄漏情报之人，最大可能就是参加欢迎仪式的中国人，或者是他们的家属，对这帮人一定要严惩不贷，他的胸中暗暗升起一股杀气。他真想把参加欢迎仪式的三百来号人全部活埋，以平息心头怒气。

    犬川次郎转念一想，能参加欢迎仪式的雷江百姓，应该还是皇军的“顺民”，如果杀了这些人，以后再组织什么欢迎“活动”，就难上加难。如果南京派来调查团，不仅形成不了“中日亲善”的和谐局面，如果有人冒死告诉实情，更会给自己造成很大被动。

    还有，参与袭击飞机的这支队伍一定就在雷江附近，从配有民24重机枪来看，这支部队力量不弱，不像是小股游击队，这也是心腹大患，必须铲除。但怎样才能摸清这支神秘部队的情况？犬川次郎苦苦思索着。

    突然，他灵光一现，想到了他的王牌。

    他抓起电话：“特高课，晚上让‘鼹鼠’来见我！”

    3

    肃杀。森严。不寒而栗。

    早晨的阳光映在三八大盖步枪的刺刀上，散发着血色寒光。

    在刺刀和铁丝网围成的圈子里，所有的雷江居民，无论是参加欢迎仪式的，还是在家的，从母亲怀里嗷嗷待哺的婴儿，到不能自由行走的耋耄老人，都排着队缓步走进圈子。

    圈子在北门城外，卧冰池畔。

    北门城楼。是一排张着机头的九二式重机枪和大正十一式轻机枪。

    每个人都感到了恐惧和死亡的气息。

    更为奇怪的是，在由铁丝网围成的入口处，有一个高高的岗亭，用黑布遮蔽着，外面人根本看不清岗亭内是什么。

    岗亭外面有一个很大的指针，每一个人经过，指针会往左或往右拨一下，随即该人就被一旁的鬼子粗暴地赶到左边和右边。

    开始，人们还没在意。

    但全部人员都被分类以后，这时，人们才惊恐发现：分在右边的，被鬼子刺刀重重包围的近一百人，都是雷江精壮和有身份地位的男子，而且，雷江居民自己知道，这些人，是雷江的精英，也是对鬼子暴行最为抵触的一批人，其中不少人私下里也和抗日力量有着各种接触。左边的，则多是女人和老弱病残，穷困潦倒以及对鬼子恭顺的“顺民”。

    大家的心一下揪了起来。

    这时，大家才明白，岗亭里面隐藏着极其熟悉雷江的人，这个人应该就生活在他们之中。是这个人，在为鬼子进行甄别！鬼子是要把雷江一切反抗火种扑灭、把雷江最有活力的正义力量扼杀。躲在黑幕后面的这个人，究竟怀着对雷江的多大仇恨？他还算是人吗？简直就是恶魔！

    与上次在雷江书院操场上鬼子的虚张声势不同，这次，空气中弥漫的就是肃杀！无论左边右边的人群，脸上都露出了极大的惊恐和不安，内心也充满愤怒。