
1

    说到清明节，很多人自然而然会想起杜牧的那首诗：“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。”

    在中国人的情结中，清明节其实是个忧伤但又轻松的日子。说它忧伤，那是因为清明是我们对已故亲人表达哀思的时节，在那几天，几乎所有的中国人都要去扫墓，这是一种程式，更是一种**的仪式，是在世之人对已逝之人的一种怀念和追忆；但清明节又是个轻松的节日，尤其是在江南，正是草长莺飞、万物复苏、繁花满地的时节，是出门踏青的好光景。

    于心远是孤儿，父母在战乱中早就不知道身葬何处。淑芳还父母双全，没有扫墓祭祀的要求，所以于心远就提前放两个助手回去，自己依然留在了雷江。

    清明前的雷江，是一个如诗如画的时节。正是“春风又绿江南岸”的良辰美景，正是“万条垂下绿丝绦”的动人时节，如果说几声婉转的黄鹂鸣柳可以打破一冬的沉寂，几朵娇艳欲滴的嫣红桃花可以蔓延成一道绚丽的春色，那一片片充满灵性的油菜花，就是三月春光里最灿烂的舞台。

    徐徐的春风，是一年里大自然最柔和的恩赐，绵绵的牛毛细雨，更是“杏花烟雨江南”的主角。春风，绿谷，黄花，整个雷江城外都成了人们翻晒心情的好去处，沿江几十万亩油菜花田铺就“满城尽带黄金甲”的旷世盛宴，粉红的桃花、绿白的梨花交相辉映，打造最甜美的田园之约。

    雷江城里又是另一番别致的风韵。细雨断地飘洒到徽式建筑那黑瓦白墙上，飘洒进深深的雨巷里。深深的小巷中，不时会游出一把绸面雨伞，下面款款走来一个轻灵飘逸的江南水乡女子，那一缕缕婉约风情，像一朵素净、雅洁的白云，在江南水乡的和煦春风中温柔弥漫，袅娜出一种小桥流水般的清雅韵致。

    滴滴晶莹的雨水从古屋的瓦楞间串串滴下，清脆如珍珠落地，简洁如琴弦轻拨，滋润了小巷内鲜嫩的青草，唤醒了桃红柳绿，激起了莺歌燕舞，也滋养着人们的眼睛和心田。

    在这生气盎然的春天，于心远也一扫“2.15”案件困局在心中的阴霾，神清气爽，好好享受这江南秀丽春色起来。

    如同季节一样，“**”的残冬已经渐渐过去，新时代的新春刚刚来临。

    被压抑的多年、当作“封、资、修”的传统祭祖习俗也渐渐恢复起来，清明期间，上坟扫墓的雷江百姓络绎不绝。

    正清明那天，雷江人有一个雷打不动的习俗：那就是集体祭拜王祥墓，以祭祀这位雷江人心目中的“忠孝”化身。由于代代修葺，王祥墓已被三合土紧紧包筑，外表看起来成灰白色，故称“白冢”。

    抗战期间，王祥墓边又多了一座新的大墓：一座贞妇烈女冢—瑞蕙和梅霞母女的合葬墓，因年代较近，坟头依然青草萋萋，故称“青冢”。自抗战胜利后，在清明节雷江人集体祭拜“白冢”后，会再次集体祭拜“青冢”，雷江人心目中的“节烈”化身。

    自从方正武那里，于心远了解了鲁思侠更多的家世后，对鲁思侠有增加了几分敬重；由于和鲁思侠的那份真挚情谊，于心远对这座“青冢”，也有了一份家人般的情感。

    “**”期间，和全国大多数地区一样，“白冢”和“青冢”也被当作“封、资、修”象征，遭到了“红卫兵”的破坏，尽管雷江百姓尽力保护，还是被一群外地串联的“红卫兵”砸断了墓碑。这帮无知又无畏的混球还要冒天下之大不韪，掘挖“青冢”，企图将安息多年的瑞蕙和梅霞暴尸扬骨。

    正当那群“红卫兵”头脑发热执意要开挖“青冢”，与雷江百姓尖锐对峙时，一个中年妇女从人群中冲了出来，在众目睽睽之下，猛地一头撞在“青冢”的断碑上，血溅当场！当人们赶过去抱起这个浑身是血的女子时，才发现她竟是梅霞的贴身丫鬟梅香！

    由于梅香抱定誓死决心，这一撞极其猛烈，顿时香消玉殒，一缕幽魂，追随“青冢”里的小姐梅霞而去～雷江女儿再次用自己的生命诠释了节烈的内涵。梅香以生命捍卫“青冢”的义举震惊了全场，也激起了雷江百姓骨子里的血性，人们冲上去将这群无法无天的“红卫兵”一顿暴打，打得他们哭爹喊娘、抱头鼠窜，再也不敢越雷池半步。雷江百姓以“防止阶级敌人破坏”的名义，自发组织起来，日夜守护这两座雷江人心目中的精神家园。

    2

    清明节那天，于心远也随着缓缓人流，去祭扫两座雷江百姓心中的圣地。

    这是“**”后雷江现政府主持的第一次公祭，因此，活动显得格外隆重。

    公祭活动从早上9点开始。由县长檀贵水宣读祭文：

    “惟公元一九八O年四月四日，岁逢庚申，大地回春；节届清明，万象更新。雷江各界民众，具缅怀之花，怀敬仰之情，致奠于忠孝节烈先贤墓前，告曰：

    缅我雷江，历史悠长。东顾五州之隔，西眺九派之分；连淮阳而面扬子，邻三省而通八方。含霞饮景，参差代雄；淩跨长陇，横地无穷。

    雷江之康，实赖王祥；卧冰求鲤，感天动地。人杰地灵，圣贤氤氲；民风醇厚，义薄云天。千秋模楷，泽被万代。孝悌之风，大义之本，忠义节烈，爱国之根。

    民国孱弱，引来豺狼，锦绣江南，断壁残垣。日寇凶顽，民众残喘。仁人志士，奋起反抗。灭敌酋首，烧其粮秣。抛颅洒血，敢作敢当。

    男儿英雄，当仁不让；女儿贞烈，共赴国殇。面对屠刀，挺身刑场。为救乡亲，以身伺虎，折柳摧花，寸断肝肠！贞烈之风，山高水长。心昭日月，义传八方。浩气震天，大爱无疆。兰蕙梅芳，永记不忘。

    今我雷江，惠风和畅。革旧鼎新，斩棘破浪。百姓康宁，百业兴旺。物华天宝，阡陌流光。祭我先贤，曲水流觞。

    雷江滔滔，翠云苍苍；松柏凝翠，桃李吐芳。忠孝节烈，传继绵长，告慰英灵，敬献心香。大礼告成，伏维尚飨！”

    祭文是用古体骈体文写成，琅琅上口，对仗工稳。配以檀贵水洪钟般声音，更有一种珠联璧合的感觉。虽然于心远不能全部听懂祭文意思，但他能清晰的感觉到，这篇祭文是出自鲁思侠的手中。

    祭文宣读过后，从县长开始，每个人绕“青冢”和“白冢”一周。不像别的地方烧纸钱锡箔之类，雷江采用的是向墓上抛洒花瓣这种独特的祭祀方式，将每个人的敬慕之心和花瓣散向自己的精神家园。槐花、杏花、桃花和梨花等时令花卉，纷纷扬扬，“青冢”和“白冢”顷刻间变成了五彩缤纷的花冢，整个空气中弥散着春天清雅的花香。

    鲁思侠抛洒完手中的鲜花后，没有像其他县领导一样离开墓地，而是立在“青冢”旁，尽逝者家属的义务，向后来的祭奠者一一鞠躬回礼。当他看到人群中的于心远时，不禁露出又惊喜又惊讶的表情。