
1

    于心远也没离开，抛洒完手中的鲜花后，一旁等着鲁思侠。等最后一个扫墓的百姓散去后，鲁思侠向他走了过来：“心远，想不到你也能来，谢谢！”

    于心远回应道：“我和你相交这么多年，竟然不知道你还有这么一段过去往事，如果不是方正武提起，我都一无所知。这么多年，怎么都不告诉我呢！”语气中充满了埋怨。

    鲁思侠回首默默地看着“青冢”：“那是我心头的伤疤，不思量、自难忘，又何必要提及、时时引起那种揪心的痛呢！”

    公祭完毕以后，鲁思侠作为“青冢”的家属，开始尽自己一份心意。老墓碑在**中被砸毁，白色大理石的新墓碑才刚刚立起来，还没来得及涂红。鲁思侠从随身携带的布袋里拿出全新的毛笔，饱蘸朱砂，一笔一划描涂着墓碑上的字。轻轻的、慢慢的，如同为新婚妻子描写眉毛，直到“贞妇王瑞蕙烈女梅霞合葬冢”全部描写饱满，鲜艳欲滴，才站起身，长长出了一口气；再从包里拿出早已准备好的毛巾，认认真真地清扫着“青冢”的墓沿和墓碑，如同一个体贴的丈夫，在家里帮妻子清扫房间。

    于心远想上去帮忙，但被鲁思侠坚定地制止了。

    2

    鲁思侠仔仔细细里里外外地将青冢清扫了一遍，还是一副恋恋不舍的样子。于心远看出他依然沉静在怀念之中，就想岔开话题：“思侠，我来雷江好几个月了，我忙案件，你忙教书，我们在一起好好说说话的机会都很少，今天正值清明，又是踏春的好时节，你你得尽尽地主之谊，陪我到雷江四处走走！”

    “那我就先陪你沿卧冰湖走走吧！”鲁思侠提议道。

    离开了“青冢”，在满目春色中，鲁思侠的心情也渐渐开朗起来，他一边陪于心远散步，一边讲述卧冰湖的来历和“王祥卧冰”的传说。四月的卧冰湖，湖水已经清澈澄碧，偶尔可以见到从水中冒出几点嫩绿，应该是刚刚出水的荷箭。几只蜻蜓在湖面盘旋，不时与荷叶相依相偎，充满“小荷才露尖尖角、早有蜻蜓立上头”的诗情画意。湖畔的樱花正在盛开，伴随着绵绵春雨，樱花花瓣如雪般纷纷飘洒，落在游人的身上，不知道究竟是花之雨、还是雨之花。

    沿湖踏青的人很多，纷纷与鲁思侠打招呼，鲁思侠一一点头回应，应接不暇。

    绕湖一周，又到了“青冢”边。鲁思侠突然发现，墓碑上多了一只用柳枝和槐花编制成的小花环，一串串新鲜洁白的槐花缀满嫩绿的柳枝，散发着着槐花特有的甜润素雅的清香。花环很新鲜，应该是刚刚有人来祭奠过。花环上缀着一副书写在细绸般冷金宣纸上的对联：“春水碧波飘落处，浮香一路到天涯”。字体委婉含蓄，遒美健秀，鲁思侠是书法行家，一看就知道是王羲之行书，他知道，是了因师太来过了。

    当年瑞蕙护送方太太去翠云庵后，两人就再也没见过面。因为瑞蕙参加了“宣抚班”，尽管方太太能理解瑞蕙的无奈，但两人心里上无形中有了一层隔膜。直到听说瑞蕙母女惨烈蒙难后，已经剃度的法号为了因的方太太才恍然大悟，深感误会了瑞蕙的良苦用心。回想到当年瑞蕙母女对她的百般照顾，大为悲恸，也万分内疚。

    从此，了因法师每天早晚都为瑞蕙母女诵经超度，以虔诚之心，祈愿这对贞妇烈女亡灵得以往生净土。每年清明，她都会雷打不动来到“青冢”，献上一只亲手编制的花环，表达俗世姐妹的一缕哀思。无论是日据恐怖时期，还是“**”动荡岁月；也无论她的身份是小尼姑，还是当家住持。

    鲁思侠知道，槐花是姨娘的喜好之物，以前，每年清明前后，槐花盛开之时，姨妈都会亲手蒸很多槐花糕，让他母亲带他一起过去吃。那时，是他和梅霞最快乐的时光。这个私密的生活细节，只有亲如姐妹的一家人才会知晓的，了因师太用一只亲手编的槐花花环，就形象地表达了她与瑞蕙之间深厚的情谊以及深切的怀念。

    小小花环，如同一颗石子，投进了鲁思侠刚刚平静的新湖，鲁思侠走过去，抚摸着那幅对联，感慨万千。于心远见鲁思侠又是一副魂不守舍的样子，连忙说：“我们还是回城吧，你还有不少事情要做。”

    鲁思侠说：“我现在主要精力是放在雷江中学毕业班复习迎考上，县里面领导也很体谅我，安排的行政工作不是很多，主要就是负责凤凰街旧貌恢复。”

    尽管于心远对梅霞母女和鲁思侠的关系了解不多，但那条繁华的凤凰街还有屹立在古街上的凤凰牌坊，都是雷江百姓用来纪念鲁思侠父母的，这件事他还是清楚的。

    沿着雷江走上30分钟，就来到了城中心最繁华地带--反修路和防修路，也就是当年的凤凰街。

    3

    虽然“青冢”和“白冢”被雷江百姓拼死保住了，但凤凰街上牌坊，由于有“雷江国民政府民国35年冬立”等字样，并且还有人从敌伪档案中找到了当年日军武汉大本营给晓林夫妇的“嘉奖令”，因此，一些“造反派”罔顾事实真相，也不顾雷江百姓的联名担保，在上面“革委会”领导的严令下，作为“汉奸遗迹”和“封建残余”，命人将凤凰牌坊强行拆除了。牌坊拆除以后，凤凰街也以牌坊点为界，分别改名为“反修路”和“防修路”，两个极具“**”特色的名字。

    “**”结束后，在各方有识之士不断的奔走呼号下，县政府经过认真档案查证，并听取了大量当年雷江亲历“瑞萱夫妇火烧鲁家粮仓”义举的群众意见，本着实事求是、尊重历史的态度，拨乱反正，彻底洗刷了强加给这对节义夫妻身上的“汉奸”污名，恢复了名誉，并将瑞萱夫妇的英勇事迹报送省民政厅，申请授予“革命烈士”。经省政府批复后，县里面决定重新树立凤凰牌坊，将“反修路”和“防修路”恢复为“凤凰街”，以表彰这对夫妻高尚的爱国情操和忠义的民族气节。这个重任，责无旁贷落在他们的唯一儿子、主管文教卫的副县长鲁思侠身上。

    尽管有了名分，但真的要将凤凰牌坊和凤凰古街恢复起来，还是困难重重。仅就资金一项，就让鲁思侠大伤脑筋。“**”过后，华夏大地，百业凋敝，百废待新。雷江县财政更是捉襟见肘，日子过得紧巴巴的，自然安排不出这笔修缮资金，只能发动募捐。鲁思侠于公于私，首当其冲，他捐出了十年冤狱补发的万元工资和“革命烈士”家属的万元补助，这在70年代末，简直就是天文数字！在他的感召下，雷江百姓你1元我5角，基本筹集齐了凤凰牌坊和凤凰古街重建经费。