
1

    经费落实了，但经过十年“**”，修建牌坊所需要的斗拱、挑檐这些汉白玉的石材却很难再寻觅，能够雕刻、修建牌坊这样的古建筑的工匠更是寥寥无几。正当鲁思侠为难觅重建牌坊的材料和工匠而愁眉不展的时候，一个老石匠却不期而至，走进了限制县政府，鲁思侠的办公室。

    尽管岁月沧桑，但鲁思侠却还是一眼就认出来了，这就是当年主持修建凤凰坊的石匠之一。只不过当年是意气风发的青年，岁月沧桑，现在也已经两鬓苍白，步入中老年了。

    鲁思侠赶紧一把上前拉住老石匠的双手：“哎呀，老哥，我正愁找不到能重修牌坊的人呢，想不到您竟然不请自来了！“”

    老石匠说：“鲁校长呀，听说县里面要重建‘凤凰牌坊’，当年我们参与建设的一帮老兄弟都激动万分。今天不仅我来了，当年修建的几位老哥，还能走动的，都来了；不能走动的，派了最好的徒弟来了~”

    鲁思侠大为感动：“谢谢老哥，谢谢乡亲们！”

    老石匠说：“鲁校长客套了，你父母忠烈节义、宁死不屈，在他们升天的地方，为他们修建凤凰牌坊是当年全雷江百姓的共同心愿，与当时的国民政府有何干系？

    ‘**’本身就是颠倒黑白，善恶不分。才会不顾民意，做出拆除凤凰牌坊这样的的混蛋事情。至于你，鲁校长，更是忠厚仁义，如果不是当年你让出鲁家大院给我们居住，我们只怕是还要流落街头呢！”

    鲁思侠真诚地说：“老哥客气了。我一个人，要那么一座大宅子干什么呢？事情都过去那么多年了，老哥不必再放在心上！”

    老石匠不乐意了：“鲁校长这就不对了，我们都是王祥的子孙，最讲知恩图报。我们哥几个商量好了，我们这次义务出工，自带干粮，为你~为县里面出一点绵薄之力！”

    鲁思侠心里一阵暖流，他心里很清楚老石匠们这么做究竟是为了什么！他对老石匠深深一躬，说道：“我代表县政府，代表我父母，还有我自己，谢谢乡亲们！谢谢你们对重修凤凰牌坊的支持。只是~”

    看到鲁思侠欲言又止的样子，老石匠问道：“鲁校长还是什么问题吗？”

    鲁思侠回答道：“虽然各位能工巧匠都来了，但现在还有一个关键问题，原来凤凰牌坊所用的汉白玉石料很难找了，不知道有没有能替代的石料~”

    老石匠似乎胸有成竹，诡秘一笑：“请鲁校长和我一起到凤凰坊码头去看看！”

    鲁思侠满心疑惑，随着老石匠来到凤凰坊码头。码头上停靠着几艘小船，船上船下，很多人正在忙碌，似乎在从船上卸载什么。鲁思侠走近一看，卸下的竟然全是汉白玉斗拱、屋檐以及雕刻画板等石料。这些石料上苔痕斑驳，仔细辨认，正是当年凤凰牌坊的原始构件！

    鲁思侠不禁喜出望外！

    老石匠解释说：“当年，得知造反派要拆除凤凰牌坊时，我们就留了一个心眼，为了防止牌坊遭到破坏，我们主动联系造反派，说是当年被迫参与修建牌坊的劳苦大众想亲手拆除这个封建象征。造反派正为是用炸药炸还是用吊车拆争论不休，一听石匠们可以人工拆，顿时喜出望外，满口答应，并承诺给石匠们优厚的工钱。于是这个几个老哥，依据最初的施工图纸，按照榫卯结构，从上到下，将凤凰牌坊完整拆除，为防止造反派们起疑心，我们连夜用船将拆下的构件载到了乡下，找了一个祠堂，将构件妥善地保存了下来。”

    “那您怎么向造反派交差呀！”鲁思侠不无疑惑。

    “太简单了！我们再用船运些破碎废石料过来，对上面说，劳苦大众怀着刻骨的阶级仇恨，将封建牌坊砸得稀烂~结果，那帮草包也不验看，反而大为赞赏，说具有爱憎分明的阶级感情，给了我们双倍的工钱~”老石匠回想起往事，还不由得哑然失笑。

    鲁思侠心里一阵激动。什么话都没说，只是紧紧握着老石匠的双手。

    四只手牢牢握在一起，如同情感的榫卯。

    2

    当鲁思侠和于心远来到牌坊建设工地时，竹制脚手架内，牌坊的厚重基础已经显露出峥嵘，显然，这会是一座高大巍峨的牌坊。看到鲁思侠过来，工人们都纷纷上前问好。

    “工程进展很快呀！”鲁思侠感叹道。

    老石匠说：“当年拆除的时候，每一块石料都按照原来位置编了号，做了标记，现在就和搭积木一样，所以就建设的很顺利。”

    鲁思侠感激地说：“难为乡亲们想的周到！”

    3

    尽管于心远是个彻底的唯物主义者，不相信什么因果报应。但他却真真切切感受到，正是鲁思侠的宽宏厚德，救了他自己一命。

    雷江的“审干”工作于心远是全程参与的。按照鲁思侠的家庭出身，他本来是“在劫难逃”--姑且不说整个“凤凰街”大多是鲁家产业，仅他家那幢三层进深的深宅大院，就铁定是“地主”或“资本家”了。作为“四类分子”之首，“地主”或“资本家”在以后一系列运动中的命运可想而知。

    但在抗战以后，他家偌大产业不仅被鬼子摧残殆尽，而且，就是连他家祖宅，由于无人管理，也住满了各类无家可归的人。当鲁思侠返回雷江后，曾有人提议，可以通过民国县政府，追讨回鲁家大院。但鲁思侠执意不肯，以不想回忆伤心往事为由，一个人蜗居在中学单身宿舍，一心一意从事自己的教学工作。

    鉴于鲁思侠“毁家纾难”这些情况，在评家庭出身时，没评为“资本家”而是“小商贩”。所以在建国以来历届运动中，虽然他作为“臭老九”和“封建残余”，每次运动中都是“运动员”，但基本上还能过关，再加上雷江百姓的暗中保护，除了**被人揭发有“反党”言论而锒铛入狱外，其他几次运动鲁思侠都没伤筋动骨。