
1

    瑞萱回到家里，急的和热锅上蚂蚁一样，晓林还在外面收粮食，连一个能商量对策、说说心里话的人都没有，瑞萱觉得心里没照没落的。午饭时间早过了，鲁嫂体贴地特意做了些清淡可口的饭菜，送到瑞萱的后房。

    但瑞萱一点胃口都没有，一下筷子都没动。她在为瑞蕙母女的命运担忧不已，一下想到犬川次郎会不会采用卑鄙下流手段来对付瑞蕙母女，一下又在想能不能有什么营救的办法。正在胡思乱想之际，突然，管家鲁宁不顾礼节，径直跑入内堂，对瑞萱嚷道：“太太，小姐回来了！”

    瑞萱简直不敢相信自己的耳朵，连忙跟随鲁宁跑了出去，在前庭一眼就看见了梅霞，只不过，后面还跟着一个翻译和两个荷枪实弹的鬼子。

    梅霞见到瑞萱，喊了一声“大娘”，一下扑了过来，和瑞萱抱在一起。

    瑞萱紧紧搂着梅霞，唯恐再失去了她。

    娘俩就这么紧紧地搂着。好一会，瑞萱轻轻松开梅霞，将她从头上打量到脚下，不无担心地说：“孩子，你没事吧！”

    梅霞在瑞萱面前张开双臂，一个优雅的转身，笑着说，“大娘，一点事都没有！您看，我连根汗毛都没少！”

    瑞萱接着问：“你娘还好吗？”

    梅霞回答道：“好着呢，现在还在‘孩太君’那里说话！”

    这究竟是怎么回事？这个‘孩太君’葫芦里卖的是什么药？瑞萱更是满心疑惑。

    梅霞撒娇地说：“大娘，从早上到现在我还没吃饭呢！肚子都快饿瘪了。”

    瑞萱赶忙说：“赶快吃饭，饭菜都是现成的！”

    梅霞回过头对一起过来的翻译说：“麻烦你们等一会，我吃过饭，换件衣服，就跟你们回去~”

    瑞萱一头雾水，连忙跟鲁宁说，“你快去取30块大洋，给这三位老总~”

    没有平时的骄横跋扈，翻译对梅霞客气地说：“小姐请慢用，我们可以耐心等！”

    2

    瑞萱吩咐鲁嫂马上去把内堂的饭菜热热，并为梅霞专门烧了几个平时她爱吃的可口小菜。

    饭菜很快端上来了，梅霞就像饿了几天似的，迫不及待地端着碗，一点不顾及瑞萱在场，自顾自的大口扒着饭。

    按照常理，妙龄少女都害怕自己吃得太多，会身体发胖，影响自己妙曼窈窕的美丽形象，所以都会有意无意地节制饮食。梅霞往常也是这样，来瑞萱家里吃饭时，最多一小碗，再加点素菜。瑞萱每次心疼她，都会往她碗里夹一些鱼、肉等荤菜，但每次梅霞都会一边推辞，一边撒娇：“大娘，不要嘛！这样吃下去会吃成小猪猪的，到时候都嫁不出去了”。

    因为战乱，沦陷区每个中国家庭餐桌上都很寒酸，就连瑞萱家也端不出以前的大盘鸡鸭鱼肉了，最多也只是素菜里面多放点菜油。尽管没什么好菜，但这次，梅霞可是足足吃了两大碗米饭，而且，一点不顾大家闺秀的吃相，风扫残云，吃到直打饱嗝为止。

    瑞萱心想：“梅霞这孩子一定是饿坏了，也被鬼子吓坏了！”但她总觉得事情有些蹊跷，但看着梅霞狼吞虎咽地样子，又把到嘴边的疑问生生咽了下去。

    “好了，大娘，我吃饱了，家里的饭菜真香！”梅霞满足地放下饭碗，留恋地说。

    “那我天天让鲁嫂为你做！”瑞宣心疼的看着梅霞，安慰道。

    鲁嫂早已准备好了漱口水和热面巾。

    梅霞洗簌过以后，说：“大娘，我去换件衣服！”

    3

    等梅霞再出来，瑞萱只觉得眼前一亮：只见梅霞穿上了一件苏绣梅花素底旗袍，那巧夺天工的“双面绣”面料，使得红的梅花，黑的梅干和素色质地层次分明，量体裁剪的旗袍，将她窈窕身材显露得凹凸别致，瀑布般长发披散着，更显得娇柔妩媚。

    如果是平时，瑞萱肯定要由衷地赞叹几句，“我的霞儿就和荷花仙子一样！”但今天，瑞宣却一句话也说不出，只是用疑惑的目光注视着梅霞，一种不祥的预感始终笼罩在瑞萱心头。

    “大娘，能给我绾一下头发吗！”梅霞水汪汪的大眼睛恳切地望着瑞萱。

    “好好！”瑞萱忙不迭的将她领入内房，让她在自己的梳妆台前坐下。

    菱花镜中，柳眉弯弯，娇颜如花。小巧的鼻子犹如羊脂玉，小巧的樱唇，仿佛如深秋枫叶般嫣然。洁白的牙齿，如一行行编排整齐的玉贝。脸庞带着一点粉红团儿的绰绰约约，薄如蝉翼，吹弹便破。玉一般的手臂半露，似凝脂雪膏般儿，雪一般的柔荑轻舒，就似沐浴着一层圣洁的光辉。

    瑞萱慢慢地梳理着梅霞丝绸般柔顺的黑发，心头却如乱麻，一点也没有头绪。

    等她为梅霞绾好头发，不禁赞叹道：“霞儿，你真像新娘子~”

    梅霞轻轻靠着胳膊，轻轻地叫了声：“妈！”半闭的眼睛中，一颗晶莹的热泪如珍珠滚出。

    瑞萱心头一震，梅霞不叫她“大娘”，改口叫她“妈”，按照当地风俗，那就是她家的媳妇了。

    瑞萱一把将梅霞搂在怀里：“孩子，快告诉我，你和你娘到底出了什么事！你娘我是救不了了，但孩子你还年轻，今后的日子还很长，你还要好好活下去，这个房间就有密道，你现在就可以从这里逃出去，去找雪儿~等着，我去给你准备些盘缠”

    梅霞拉住了瑞萱，无助地说，“妈，您坐下！我听雪华说过这个密道，这个密道只能到粮仓，却出不了城门，没用的~那样，还会连累整个鲁家，我于心何忍。何况，半个中国都沦陷了，我一个弱女子，又能逃到哪里呢？”梅霞说的凄婉哀怨。

    瑞萱想了想，似乎又看到一丝希望的曙光：“霞儿，那你这次回去，是怎么个想法？不然，先委屈几天？等姨夫回来，我和他商量商量，花钱打通关系，把你和你母亲赎回来？”

    梅霞笑了，但笑得很惨然，如梅花带雪：“妈，你以为日本鬼子会是政府的那帮贪官污吏，花点钱就能什么事情都摆平？他们不是人，是禽兽！日本鬼子要的，是全中国，是这块土地上的一切，矿藏、资源、土地、城市和女人~送钱给鬼子，只会激发他们的贪欲，他们会想方设法，将您彻底榨干！”梅霞越说越激动，“犬川次郎还是乔装打扮、在梅家当小伙计做卧底时，就敢对我心存觊觎、图谋非礼，这次我落入虎口，他会轻易放过我？”

    梅霞说的句句在理，瑞萱无言以对，她想宽慰梅霞，于是说道：“你刚才不是说‘孩太君’还对你们母女不错吗？这不是还放你回来了吗？”

    “妈！您傻呀！那是他有十足把握，我逃不脱他的魔掌！‘孩太君’的阴险残忍你不是不知道，鬼子的飞机在雷江被击落，他能逃的脱干系？他会善罢干休？他这么假惺惺地做，尽管我还不知道他葫芦里卖的是什么药，但我肯定知道，他会有更恶毒的想法！妈，你没看过《陷都血泪录》吧？”梅霞突然问道。

    瑞萱摇摇头。