
    1

    看到每个人眼中流露出的惊慌和恐惧，犬川次郎内心充满一种痛快淋漓的征服感，这就是反抗皇军的下场！昨天找“鼹鼠”来商量对策，本来想让“鼹鼠”指认几个抗日份子，杀一儆百。却不料“鼹鼠”自告奋勇，说他可以完全辨认出雷江几乎所有抗日嫌疑分子，将这些“恐怖分子”当众处决，对雷江百姓的更具有镇慑效果。

    近100人，正好是一支支那游击小分队的人数。犬川次郎心想，就拿这些人的头颅来祭奠山田攻，并向大本营交代吧！

    他挥了挥手，那一排端着刺刀的警卫日军整齐的向后面退了十步，留出了更大的空场。

    他抬起了手，周边日军一片拉开枪栓推弹上膛的声音。

    北门城楼上，所有轻重机枪都转向右边，也是一片推弹上膛的声音。

    左边的人群一遍骚动。哭声一片，纷纷捂住眼睛，蒙上耳朵，不肯看亲人在自己眼前被杀害的悲惨一幕。

    右边的人群昂起头来，用冒的出火的眼神盯着鬼子。

    气氛死一样的宁静。

    犬川次郎只要手向下一劈，顷刻间，罪恶疯狂的枪声就会响起，马上就会血肉横飞，雷江很多家庭将会母亲失去儿子、妻子失去丈夫、孩子失去父亲，将会家家挂白孝、处处添新坟。

    突然，一个披头散发的女子从左边奋力推开鬼子的刺刀，向犬川次郎扑了过来。因为鬼子在全神贯注监视着右边将要被屠杀的人群，所以猝不及防，当鬼子清醒过来，赶快围过去，以为她要和犬川次郎拼命的时候，那个女子却跪着牢牢抱住了犬川次郎的大腿。

    这一举动使在场所有人都惊呆了。

    犬川次郎低头一看，是老熟人，瑞蕙。

    他曾经的东家，现在他的禁脔。

    “你想干什么？”犬川次郎想一脚踢开，愠怒地说。

    瑞蕙紧抱住犬川次郎的大腿不放，满脸哀怨：“求你们放过他们吧！”

    “放过他们?我曾经放过了他们，给他们了机会，但他们还是勾结恐怖分子，杀害了皇军高级将领，对抗皇军~”犬川次郎想到山田攻的惨死，想到自己前途未卜的命运，忍不住声嘶力竭地狂叫。

    瑞蕙指着右边即将被枪杀的那群人，声音颤抖着说：“不关他们的事，山田将军飞机到雷江的消息是我通风报信的，是我~，我一人做事一人当，你杀了我吧！”

    “你？就凭你？你一个小小的女人？做的了这样的事情？”犬川次郎摇摇头，他根本不信。

    在场所有的雷江百姓也都不相信。但他们都感受到了，瑞蕙柔弱屈从的外表下，那颗善良和坚毅的内心。

    “那好！既然你自首，我可以不杀你！但我知道，这段时间，你一直没出过雷江城，不可能一个人将信送出，肯定有同伙，只要你在这些人群中指认出你的同伙，我立即释放你！”犬川次郎用心极其险恶。

    “没有同伙，就我一个人~”瑞蕙牙齿紧紧咬着嘴边的一缕秀发。

    犬川次郎恶向胆边生，一把揪着瑞蕙的头发，把她从地上生生地揪了起来。

    “噼啪！”两个清脆响亮的耳光，在场所有的人心里都一颤，“你这个支那贱货，还想当什么英雄，你以为我会相信你的鬼话吗？如果真的是你，那就快供出你的同伙~”

    殷殷鲜血无声地从瑞蕙嘴角渗出，她满脸惊恐，原本秀丽的眼神里充满了绝望。

    犬川次郎再次举起了手。用日语高喊一声：“redi（预备）！”

    千钧一发！

    2瑞蕙脸孔扭曲，嘴唇颤动，发出陶瓷般碎裂的声音，刺耳而惊心地从带血的牙齿里挤出几个字：“送信的是我女儿，梅霞！”

    尽管声音很轻，但在场每个人都听得真真切切！

    犬川次郎愣住了。

    人群中的瑞萱和梅霞更是目瞪口呆！

    瑞萱的内心更是油锅煎炸一样，正在揪心自己的妹妹瑞蕙，突然身边的外甥女梅霞又面临万丈深渊，出于母爱本能，她一下紧紧地将梅霞搂在怀里，脱口而出：“瑞蕙，你疯了！”

    这个意外令刑场的气氛更加凝固。

    犬川次郎狞笑了，整个面部肌肉扭曲着，显得阴森恐怖：“天下竟然还有这样的母亲，为了不相干的旁人，连自己的亲身女儿都舍得出卖！好，那我今天就成全你，只要你女儿敢主动站出来，当着这么多人的面，亲口说她就是你的同伙，是反日恐怖分子，我立马释放这些人！”

    话未落音，突然人群中传来一声清丽的声音：“是我，就是我送的信，我就是我娘的同伙！”

    瑞萱惊得失魂落魄，连忙拿手捂梅霞的口，但梅霞倔强地一扭头，分开瑞萱的胳膊，挣脱瑞萱的怀抱，分开人群，出现在犬川次郎面前。

    瑞蕙顿时一下子瘫倒的地上。

    3看着清丽脱俗的梅霞站在自己的面前，犬川次郎不禁有些心猿意马。尽管梅霞还是满脸怒气，胸脯由于激动微微鼓胀，在犬川次郎，却别有一份风韵。

    “‘孩太君’，你说话算不算数！”梅霞朗声问道。

    “大日本皇军说话当然算数！”犬川次郎回答道。

    “既然我已经站出来了，并且当众人面亲口承认了我是反日分子，那就请你履行诺言，马上放了这些人！”梅霞一字一顿地说。

    犬川次郎顿时理屈词穷，沉吟好一会，终于摆了摆手。四周响起一片退弹之声。刺刀圈让出了一个口子，里面被包围的人从鬼门关口缓缓走了出来。

    所有的人都涌上去，抱着从鬼门关出来的亲人，唯恐孩太君反悔，逃也似的涌出包围圈。

    瑞萱心如刀绞，不时回望，担心瑞蕙尤其是梅霞的安全，但也被人流裹着，离开了现场。

    偌大的场地顿时显得空空旷旷。在一圈端着刺刀的鬼子包围下，瑞蕙母女犹如狼群中的无助的羔羊，更像污泥中盛开的两朵纯洁的莲花。

    梅霞扶起瑞蕙：“娘，站起来，挺起身子，不要趴在地上，让鬼子们看我们中国女人的笑话！”

    瑞蕙一把抓着梅霞的手，早已是涕泪长流：“霞儿，娘今天是把你往绝路上领啊，你不恨娘？”

    梅霞也是泪流满面：“娘，我不恨您！娘的心，霞儿全懂！”

    犬川次郎早已不耐烦了：“那就请梅小姐和瑞蕙女士移步皇军宪兵队吧！”

    梅霞扶起瑞蕙，两个柔弱的美丽身躯在一圈冷森森的刺刀簇拥下，缓缓向鬼子宪兵队走去，只留下身后美丽的倩影。

    