
1

    等到掌灯时候，于心远如约敲开了鲁思侠的房门。

    台灯下，鲁思侠神情凝注，正在书桌前等他。

    于心远进门后，鲁思侠锁上门：“心远，临近高考了，毕业班的学生都在紧张复习。晚自习下了以后，会有很多同学来我这里答疑，我们还得长话短说，”说着，他蹲下身子，用随身携带的钥匙打开床头柜上小铜锁，从柜中慢慢拿出一个包裹。于心远一眼就认出来了，那是大岛美智子回日本前前托他交给鲁思侠的。

    鲁思侠缓缓打开包裹，用手轻轻抚摸着那件精致的真丝素底梅花旗袍，目光里柔情万种。

    看到此情此景，于心远顿生疑惑，心想：难道今天思侠约我前来，是想对我述说他对大岛美智子的思念~

    于心远正在浮想联翩之际，鲁思侠已经打开了山田次郎那本私密的淫秽相册，他迅速翻到最后几页，指着其中一张发黄模糊的照片，声音低沉而缓慢地对于心远说：“就从这张照片说起吧！”

    这张照片于心远在问询大岛美智子时曾经见过。由于年代久远，照片发黄而且模糊不清。仔细分辨，于心远认出是两个被捆绑着的裸体女人，确切地说，是民国时期装扮的中国女人。尽管照片年代久远并且模糊，但于心远那双侦探的锐眼还是能看出：这是一个中年妇人和一个年轻女子，双双被大字捆绑在扁担模样的器物上，最可怜的是她们脚捆绑在一起，私处相对，屈辱不堪。

    于心远作为几十年的老刑警，见到过很多性犯罪的现场，也知道不少的社会阴暗面，但这张照片却让他血脉贲张、臊得满脸通红。不难想象，这两个可怜女人接下来的命运会是什么。

    思侠让我看这张照片什么意思？于心远将询问的目光投向灯光下的鲁思侠。

    鲁思侠似乎早有准备，和他四目相对，嘴唇中慢慢吐出：“这就是我妻子梅霞和我岳母！”

    如同一个炸雷在耳畔突然炸响！于心远大惊失色，他下意识地“啪”地合上相册，不敢再看。

    “当天，在大岛美智子那里你翻看相册时，我一眼就认出了是他们母女俩！”尽管鲁思侠说话语气尽量平静，但听起来还是有一丝颤抖~

    于心远记起来了：当时翻到这张照片时，他突然觉得自己手上一热，鲁思侠的热茶倒在他手上。原来是思侠瞟到了那张照片，并且认出了是自己的妻子，所以才会突然失态！

    “‘兰馨蕙质、娥眉高洁随水去，梅香霞影、桃花颜面亦千秋！’于心远想起了翠云庵旁的那座牌坊。但他不知道的是，牌坊下面蕴藏的故事，竟然这么的惨烈和屈辱。

    鲁思侠继续缓缓说道：“还是从老管家鲁宁告诉我的那些开始吧！”

    时光回溯到了40多年前…

    2

    当“马当沉江”工程即将完成、鲁雪华准备返回雷江时，却传来了雷江失陷的噩耗。鲁雪华顿时心急如焚，他既担心父母的生死，更担心梅霞的安危。此时，他肠子都悔青了，悔不该没有应梅霞的要求，带她一起出来。他想潜回雷江，但武汉保卫战已经全面展开，这是抗日战争期间中日双方最大的一场会战，百万大军聚集在长江南北展开浴血拼杀，敌我防线成拉锯态势，要想穿过火线再回雷江已全无可能。

    更为严峻的是，日军为了打通长江补给线，水陆并进，重兵攻击马当要塞，马当防线岌岌可危。为保护这批珍贵的工程技术人员和国外友人，武汉行营命令“马当沉江”指挥部立即随军后撤。鲁雪华于是跟随着指挥部，一路向西撤退。先到武汉，不久再退宜昌，在宜昌等待民生公司安排川江船班，整体转移到重庆大后方。

    1938年10月,在武汉会战即将结束、国民政府即将放弃武汉的时候，经历过南京大屠杀屠城暴行梦魇的中国难民，都对日本鬼子的凶残有一种发自内心的恐惧。逃生，成为难民们的惟一期望。而生与死的分界点，就是自古以来被誉为“川鄂咽喉”的宜昌。

    面积仅两平方多公里的夷陵古城被挤爆了。大街小巷，到处都是难民的影子。城乡的旅店、茶楼、学校、寺庙、医院等，凡是能住人的地方，都挤满了。不少人找不到住处,只有露宿街头。

    而和难民一起急需进川的，还有各种各样的抢运物资。仅存积宜昌的兵工器材，差不多有十三万吨。此外，还有近80家企业的机械制造、化学、电机电器、食品、造船、印刷、纺织等器材、设备，也在武汉会战期间陆续通过轮船和木船运到宜昌，堆积在长江两岸的码头上。

    尽管宜昌城中已经混乱不堪，但马当指挥部还是被当地国民政府重点关照，安置到了最好的临江宾馆，进行休整，等候民生公司船期。

    1940年5月底至6月初，德军闪击法国，将英法联军围困在法国与英国隔海相望的海滨城市敦刻尔克。英法当局精心策划与实施，用9昼夜时间将33万联军人员和装备通过英吉利海峡抢运到英国，为日后反攻胜利奠定了基础。这就是世界战争史上著名的“敦刻尔克大撤退”。

    但早在“敦刻尔克大撤退”之前，在中国的川江航线上，就已经上演了一出同样伟大的大撤退。就在宜昌，民生公司总经理卢作孚指挥自己仅有的24艘船队，冒着日军的炮火和飞机轰炸，抢运战时物资和人员进川，从而保存了中国民族工业的命脉。更值得大书特书的是，“敦刻尔克大撤退”是依靠国家的力量，由军事部门指挥完成；而宜昌大撤退则完全依靠的是卢作孚和他的民生公司船队。

    鲁雪华窗户正对着宜昌长江江面。每天早晨，码头总要开出六七只轮船，下午总会有几只轮船回来。当轮船刚抛了锚，驳船即已被拖到轮船边，开始紧张地装货了。两岸照耀着下货的灯光，船上照耀着装货的灯光，彻夜映在江上。

    岸上码头工人排成长队，抬着沉重的机器，不断呼喊着劳动号子，试图减轻身体和心理的压力；拖轮往来的汽笛，不断的鸣叫，轮船上起重机的牙齿不堪重负吱吱作响，演奏成了一曲极其悲壮的命运交响曲，迸发出中国人民反抗侵略不屈不饶的意志和力量。

    3

    按照船期安排，首先民生公司运输的是伤兵和父母双亡的难童，稍后才是他们这些技术骨干。在等待船期的无奈中，鲁雪华心情也无比沉重，一旦入川，不知何时再能返回故乡？兵荒马乱中，家乡的亲人还好吗？

    尽管鲁雪华身处后方，没有了敌情，不需要露营，但每到夜间，鲁雪华依然睡不踏实，思前想后，噩梦不断。这一夜，恍惚中，他似乎沿着长江，回到了魂牵梦萦的雷江。

    一到雷江，他就见到了花丛中的梅霞。梅霞似乎也看到了他，高兴地向他跑来，他也激动地向梅霞跑去，忽然！不知道从哪里冲出一批黄衣服的人，一把抓住了梅霞，梅霞拼命地挣扎着，怒骂着，但无济于事，那批人在疯狂地撕扯着梅霞的衣服，梅霞已是酥胸微露，正泪眼巴巴地看着他，张着嘴，似乎再说：雪华，快来救我！鲁雪华顿时手足无措，连忙环顾四周，想找一件武器，但什么也没有，于是，他赤手空拳扑了上去，想去解救梅霞。

    突然，一个头上泛着青光、满脸络腮胡子的凶神恶煞挡着了他的去路，任凭他怎么厮打，也冲不过那个凶神的阻拦，只能眼睁睁地看着自己的妻子被别人压在身下，当他面被**。梅霞一直侧着头，眼巴巴看着他，鲁雪华又气又急，情急之下，他狠狠地咬了那个凶神一口，那个凶神明显被激怒了，抬起腿对着他当胸一脚~

    “咚”！鲁雪华猛然惊醒，却发现自己已是躺在地上，原来是在睡梦中自己从床上滚了下来。环顾四周，黑沉沉一片，只有江上轮船的马达声和周围同事的鼾声。鲁雪华不禁长出一口气，谢天谢地，只是一场梦！

    鲁雪华再躺在床上，可是，他怎么也不能再入睡，刚才的梦境历历在目，回想起来还令他心惊肉跳。是不是梅霞真的遇到什么不测？他不由得胡思乱想起来。同时他也下定决心：不管如何，明天天一亮，自己就要脱离指挥部，自行返回家乡。