
1

    鲁思侠关切地问：“怎么了？案情进展不顺利？”

    尽管在生活中于心远不拘小节、大大咧咧，在工作上却异常谨慎，尤其是对案情方面的情况守口如瓶。但面对知己鲁思侠，他还是愿意一吐胸中苦水：“原来还有些进展，但那次那个死鬼子皇家老婆大张旗鼓地来这么一下，整个雷江上下，男女老幼都知道死的是恶贯满盈的‘孩太君’，连方正武都说是报应，罪有应得，谁还会提供线索？我现在就是无头苍蝇，到处碰壁~唉！”

    鲁思侠问道：“那你下一步该怎么办呢？”

    于心远茫然地说：“我也不知道该怎么办！群众路线，是公安破案的法宝。以前破案，群众都会积极配合，甚至上门来提供线索，但这次“2.15”案件，却到处碰钉子~说心里话，不是上面领导催得紧，我也不想管这件案子，山田次郎，这个‘孩太君’，简直就和他的原名一样，犬川，狗养的！在中国做了那么多缺德事，死了活该!”于心远越说越激愤。

    鲁思侠被他这种幼稚的牢骚话语逗笑了。

    于心远白了鲁思侠一眼：“还笑？我是笑不出来。破不了案倒也罢了，最多证明我无能。但如果破了案，真的凶手，真的和方正武说的那样，是为民除害的英雄，那我该如何是好！”于心远好像是在和鲁思侠说，又好像是自己喃喃自语。

    鲁思侠抿了一口茶，语重心长地说：“心远，亏你还是老公安！怎么这么孩子气？组织上将这么大的案件交给你，是对你的莫大信任，怎么能想撂挑子呢？退一步说，就算不是你来破此案，上级公安部门也会派其他同志来接手这个案件。既然那人敢杀‘孩太君’，他就已经充分考虑了后果，无论是谁将他抓获归案，他都会无怨无悔！”

    于心远泄气地说：“可现在我是一点头绪都没有！”

    “看把我们的神探急的，”鲁思侠打趣道，“我能帮你做点什么吗！”

    于心远看了看鲁思侠，似乎欲言又止。

    2

    鲁思侠看穿了于心远的心思，说道：“心远，我们之间不必客套，有什么需要尽管说！

    于心远迟疑了一会，吞吞吐吐地地说：“我们前期收集证据时，发现一些证据竟然与几十年前的侵华日军在雷江的一些往事有关，而且，有些还涉及到～涉及到了你的家人～梅霞～”

    说到这里，正在低头品茶的鲁思侠端着茶杯的手突然停住了，他抬起头，面如秋水般的看着于心远。

    于心远急忙解释道：“思侠，你可不要误会！我绝不是对你有什么怀疑！我坚信你的为人秉性，你不可能夜间去客房和一个外国商人私下相会，更何况还是一个有国恨家仇的老鬼子；也不会和老鬼子‘平起平坐’在一起喝什么日本酒，更不会顺手牵羊拿老鬼子的什么手表，打火机～”按照于心远的处事原则，在案件未侦破之前，他是不会对外人多谈案情的，但今天却有点超越底线了。

    一方面是因为鲁思侠充当大岛美智子临时翻译的时候，已经了解了不少案件内情，另一方面，他担心会引起鲁思侠的误解。“我只是想多了解一些有关梅霞的事情，也许从其中能梳理出一些线索~”

    看到于心远一副急于表白的样子，鲁思侠轻轻放下茶杯，微微笑了，“心远，不用这么急赤白脸的表白，我理解。我记得你常说，案件未侦破之前，人人都是嫌疑人。谢谢你这么信任我。你说的很对，要我和山田次郎‘平起平坐’私下喝酒，那是万万不可能！”说到这里，他顿了顿，问于心远：“关于霞儿的一些事情，方正武没告诉你？”

    于心远说：“方正武说了一些，但关键地方，他死活不肯说。我也理解，一个如花似玉的姑娘落在鬼子手里，会是什么结果～谁都心知肚明，但谁都难以启齿~”他说的吞吞吐吐，但鲁思侠已经完全明白了他的意思。

    “心远”，鲁思侠又抿了一口茶，“下午我还有两节毕业班辅导课，这样吧，晚上你来我宿舍找我，还是让我亲口告诉你吧！”

    于心远犹豫起来，毕竟，这是在揭人家心底的伤疤、窥视人家心底的隐私。

    看到于心远左右为难的样子，鲁思侠坦然地笑了：“这些事情郁结在心里很多年了，我也一直想找个人倾诉倾诉。只是一直没找到合适的时机、没遇到合适的人，现在政治气氛也宽松了，‘孩太君’也死了，很多事情我也该放下了，你是我最知心的朋友，我也想对你一吐为快！”

    于心远心想，我支开两名助手，就是希望有这么一个和你面对面交谈的机会。也许，从你这里，能找到案件的关键线索。于是他马上回应道：“好，那我晚上去找你！”

    “但当下你我还有一个关键任务!”鲁思侠说得一脸严肃。

    于心远一头雾水，愕然看着鲁思侠。

    鲁思侠对眼前一桌子的点心努了努嘴：“当下你我任务是～先消灭掉面前的这些点心！”

    于心远不由得哈哈大笑，想不到一贯严肃的鲁思侠也有玩恶作剧的时候。

    “保证完成任务！”于心远一边说，一边手口并用。

    两个人风扫残云般吃掉了所有的点心，又将珍贵的“明前茶”喝了三泡，饭足茶饱下了楼。

    “临江园”的女经理只收下了鲁思侠的粮票，却无论如何不肯收钱。“鲁县长，还没给您付题匾的润笔费呢，吃点小点心，怎么还好意思收您的钱！虽然现在是新社会了，不兴过去那一套了，但说句真心的话，雷江两岸，这些产业那家不都是您祖上留下的，就连我父亲梅成～”

    鲁思侠赶忙制止：“现在这些都是国家的了，我们同是革命同志！”

    于心远心里微微一震。看来，“**”的创伤还依然留在鲁思侠的记忆里。这个稳重如山、温润如玉的男人，曾经经历过多少创伤？晚上，鲁思侠又会讲述一个怎样凄美的故事？那里面，又能理出什么案件头绪吗？

    于心远期待着。