
1

    第二天一早，鲁雪华就找到指挥部长官，告别辞行。

    几个月的朝夕相处，尤其是千里撤退道路上的患难与共，使得指挥部人员对这个敬业的学生翻译产生了深厚感情，难舍难分。长官再三挽留，但鲁雪华去意已决。因他只是志愿者，不是政府正式行政人员，指挥部对他也没有太大约束力，在登船前夕，指挥部为他开具了路条和身份证明，给了他一笔返乡费，同意他回家。

    此时，武汉会战已经结束。虽然中国再次沦丧了宜城、九江、南昌、武汉等中心城市和长江中下游大片国土，但日军经过此次鏖战，也是损兵折将，成了强弩之末，再也难以发动大规模进攻，整个战线基本稳定了下来，抗日战争进入到了最为艰苦的相持阶段。

    经过几次会战，日军也真真切切的感受到，要占领像中国这样的一个幅员辽阔、人口众多的大国并非易事。日军战线过长、兵力不足和资源缺乏的弊端越来越凸出。除了中心城市和交通要道日军有重兵把守外，其他广大的农村地区，日军根本无力控制，基本上还是处于一种真空状态。这就为鲁雪华通过敌占区潜回雷江创造了客观条件。

    鲁雪华在“马当沉江”指挥部工作完全是志愿状态，每月只有10块大洋津贴，薪金微薄。加了一点返乡费，并没有多少盘缠。鲁雪华又是第一次独自出这趟远门，一路上，由于各级国民政府全部处于瘫痪状态，社会秩序极为混乱，坑蒙拐骗偷，各种社会丑恶面全部显露。

    鲁雪华还是学生少爷作风，不会算计用钱。看到难民逃难，卖儿卖女，自己顿生恻隐之心，这个5毫，那个1块，盘缠很快就花完了，还没到襄阳，就困窘到流落露宿村头。他也试过屈尊乞讨，但他骨子里有着那副少爷风范，没人相信他是乞丐，自然也没人给他食物。最可怜时，鲁雪华甚至沦落到在农家猪槽里找食物的境地。

    别的乞丐会大声哀求乞告，可鲁雪华只会默默地写“地状”。终于，他秀丽的字迹引起了别人的注意。在一个无名小镇街头，有人让他写一份家书，并许诺给他四个馒头。鲁雪华自然一口答应，当四个馒头被狼吞虎咽吃下肚时，他那因为饥饿而暗淡无神的眼睛终于有了光彩，他突然发现自己有了谋生手段！

    于是，在荆楚大地的斜阳巷陌，田间地头，就出现了一个打着“代写平安家书幌子”的年轻人。他就是鲁雪华。

    一路上，他靠着为烽火岁月流离的人们代写家书，怀着对父母和妻子的牵挂和思念，用了一年多的时间，基本横穿整个湖北省，从鄂西宜昌一步步挪到了鄂东黄梅，接近了雷江门口。

    这一年来，鲁雪华经历的种种艰辛和磨难，三言两语无法说清，其中经历完全可以再写一本小说--《鲁雪华烽火返乡历险记》。

    2

    越靠近雷江，敌情越复杂。尽管武汉、南昌已经沦陷，但雷江附近还有不少中国军队和抗日游击队在活动，敌我双方犬牙交错，一路上双方关卡很多。鲁雪华耳闻目睹，知道像他这样没有“良民证”的青年男子，很容易被日军当作中国军队的侦查人员被残忍杀害，或者被各种各样的“救国军”抓了壮丁。他只能小心翼翼，不再走有人烟的地方，凭着太阳日出日落的的方向，尽量从山间人烟稀少的小路潜行。这样一来，他谋生的“代写家书”技能就彻底丧失了，再一次陷入了生存绝境，只能靠采野菜和喝泉水充饥。

    可是鲁雪华并没有采野菜经验，只是在山间小径边随便采撷一些幼嫩的花草叶子，或者不明的青涩果子，在口中咀嚼充饥。有的微微发甜，有的则苦涩难忍，但为了活命，鲁雪华都梗着脖子，硬生生地咽下。这些都还其次，最危险的，是可能会误食一些有毒的植物。

    这天鲁雪华走着走着，就觉得自己浑身无力，两腿发软，而且，视线模糊，腹内隐痛，干渴难忍。他看到山边有一汪清泉，立即奔过去俯身痛饮，不料喝完水后，腹内立即绞痛起来，他顿时大口呕吐，朦胧中，似乎看见有个人影向他走来~

    3

    等他完全清醒时，却发现自己躺在一张木床上，小腹依然隐隐作痛。一个小沙弥正在给他口中灌些什么。看到他醒了，小沙弥显然很高兴，放下碗，跑了出去。

    一会儿，一个慈眉善目的老和尚随着小沙弥走了进来，鲁雪华连忙挣扎着要起身，老和尚连忙扶住：“小施主，快躺下，你身体尚未复原，需要好好休息！”

    尽管落魄潦倒，鲁雪华依然不改书生气质：“谢谢师父救命之恩！我到底怎么了！”

    老和尚微微一笑：“你是食物中毒，再加上连日奔波劳累，营养缺乏，所以才昏过去了，幸好几位师父上山打柴，见你昏倒在泉边，才把你背回寺来。小施主你最后吃了什么？”

    鲁雪华回忆道：“我早上口渴，觉得路边有些像金银花一样的植物，就采了一点吃了。觉得味道很苦，吃了一点就吐了~”

    老和尚点点头：“果然如此！小施主吃的可不是金银花，而是毒药‘断肠草’，也就是俗称的‘大茶药’！所幸小施主吃的量少，不然，老衲也回天无力～”他转身对后面的小沙弥说：“去把绿豆汤再拿点来！”

    老和尚接着说：“解断肠草之毒，最好的是新鲜羊血，其次是绿豆。出家人不能杀生，所以只能用绿豆为小施主解毒~”

    鲁雪华喝下满满一碗小沙弥端来的绿豆汤，顿感腹中疼痛消减很多，精神也振作了不少，“请问师父，这是在哪里？您该怎么称呼？”

    老和尚笑道：“这里就是五祖寺，贫僧法号妙莲！”

    鲁雪华惊得连忙从床上跳下来。

    4

    五祖寺曾是佛教禅宗五祖弘忍大师说法道场，也是六祖惠能大师得衣之地。相传弘忍选拔接班人的方法别出心裁，要求弟子们各作一偈，分辨其见性高低。高徒神秀作偈说：“身是菩提树，心如明镜台。时时勤指拭，勿使惹尘埃。”而粗杂僧惠能听说之后，亦作偈曰：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”。弘认为惠能所作偈能见本性，于是将惠能定为接班人，惠能作为六祖，开创南宗一派。五祖寺作为惠能得衣钵处，在我国佛教史上占有极其重要的位置。妙莲禅师更是有名的得道禅师，是五祖寺当家住持，以其高洁的情操和渊博的佛学令世人景仰，在长江中下游一带，几乎无人不知无人不晓。

    鲁雪华“噗通”跪在老和尚面前：“弟子鲁雪华多谢住持大师救命之恩！”

    妙莲大师双手将鲁雪华扶起：“小施主不必客气。我看小施主仪表堂堂，谈吐文雅，是知书达理之人，怎么会在这乱局，独身来到深山古寺？”

    鲁雪华于是将自己出于热血参加马当沉江、跟随部队后撤宜昌以及由于思念辗转千里返乡的经历，一五一十地告诉了妙莲大师。

    妙莲大师静静地听着鲁雪华讲述，然后含笑点头，双手合十：“阿弥陀佛！想不到我和小施主竟是有缘之人。当年我在潜山三祖寺修行时，就曾被雷江鲁家和梅家的供养，一直感恩未报。今日佛祖特将小施主送到我面前，是想让老衲了还这个心愿。小施主尽管放心住下，待时机合适，时局平静，我派人送小施主返乡！”

    鲁雪华不禁大喜过望。