
1

    “三叔公，我还有个要求!”瑞萱说道。

    “亲家母尽管吩咐！”梅三叔公回答道。

    “我不能让我妹妹和梅霞就这样，带着那些畜生的污秽走，我要还她们清白之身，为她们～剖腹洗肠！”瑞萱说的一字一顿、咬牙切齿。

    此语一出，在场所有人都猛然一惊。

    所有目光都集聚在梅三叔公身上。

    梅三叔公心里也是猛地一震，尽管他年过7旬，阅历丰富，但瑞萱刚才所提的要求却闻所未闻。他没有马上回答，深邃的目光在祠堂上祖先画像和牌位间逡巡，似乎希望从祖先那里寻找答案。

    突然，他的眼神停在了镌刻在祠堂柱子一副对联上：“不要人夸颜色好，只留清气满乾坤”。梅三叔公似乎心有所悟，他将手中的拐杖往地上猛地一顿，似乎下定了决心：“那就有劳亲家母了！”他转向瑞萱，抱拳拱手：“我替梅家列祖列宗谢过大太太！”说完这些，他转身面对梅家族人：“梅家族人、仆人都听着：今天的事，一切责任由我承担，与鲁家太太无关；从此刻起，梅家一切人、财、物，全听由鲁家太太调遣，不得非议！”

    “多谢三叔公深明大义！”瑞萱胸中似乎常常吁了口气，马上恢复了平日里干练本色：

    “鲁哥，迎娶媳妇的事就麻烦你了！还有，为为新媳妇准备一副棺-，不，打造—所上好新房！”

    “梅成，去请‘仁和堂’贺老神医，就说鲁家、梅家共同有请！”

    “梅香、鲁嫂，去烧两大锅热水，水中放上艾叶；准备两只大木桶，两只小木桶，10条白毛巾，两丈白绫～还有，去买一只新围裙，两把新剪刀、新菜刀！一打大缝衣针！”

    “三叔公，请你和所有人员都退出祠堂！”

    2

    一切准备停当。

    瑞萱系上围裙，先缓缓解开覆盖在瑞蕙身上的白绫。只见瑞蕙依然全身**，双目微开；丰润白皙的胸部、肩部留有不少牙齿血印，重重叠叠，应该不只是一个兽兵留下的；大腿内侧有不少青肿淤痕；芊芊玉足上布满点点红色的圆形烫疤，应该是变态鬼子用烟头或香头灼烫后留下的印记。手腕脚踝有深深的绳子勒印，皮肤紫黑，显然，她死前遭受了难以想象的**，她也做了最后的挣扎和反抗。尽管瑞蕙饱受**和摧残，但看上去身体还是显得那么雪白、圣洁。

    瑞萱串串热泪滴落在瑞蕙身上，这是她最亲密无间的、最乖巧可爱的妹妹，几十年来，都形影不离，但现在却已经阴阳相隔，而且，死的那么屈辱和凄惨！

    萱从桶中捞起一块白毛巾，从上到下，轻柔地擦拭瑞蕙晶莹的额头、圆润的肩膀、丰满的胸部，试图减少她的痛苦。然而，当看到瑞蕙那微微隆起的腹部时，瑞萱顿时觉得一阵恶心，她柳眉倒竖，狠狠地说道：“妹妹，姐姐对不起了！你忍着点疼，姐姐绝不能让你带着那些畜生的污秽、脏着身子走！”说着，她拿起菜刀，一咬牙，一扭头，对着瑞蕙隆起的肚皮使劲划了下去！

    一股又腥又臭的浓厚血污顿时喷涌而出～

    外面人不知道祠堂里面发生了什么。只是看到梅香一桶接一桶热水递进去，又一桶接一桶散发着腥臭的血水拎出来，想必里面场面一定是惊心动魄！

    众人既佩服瑞萱的胆识和豪气，也对鬼子的禽兽行为咬牙切齿。

    等为瑞蕙全部清洗完毕，瑞萱再轻手轻脚地用新的白绫将瑞蕙身体裹好，如同小时候，给熟睡的妹妹轻轻盖上被子。

    然后她来到梅霞旁边，慢慢解开白绫。

    梅霞的遗体还是怒目圆睁。青春、丰润、白皙的身体上铺满了层层叠叠的血色牙印和青紫伤痕，更为残忍的是，挺拔的双乳上布满灼烫的伤疤，明显是变态鬼子烟头或香头的蓄意伤害；两个本应如樱桃般鲜红的**布满牙印，完全破碎；门牙全部拔除；少女柔弱的下阴被生生撕裂，**处血点斑斑，是阴毛被生生揪下的痕迹～手腕脚踝的皮肉完全被绳子磨破，一些地方甚至深可见骨！

    显然，她受的**比她母亲还要凄惨；显然，她的反抗也比她母亲更为激烈和彻底！只可惜，她们两个，都是手无寸铁、如水如花的柔弱江南女子！她们能做的唯一反抗，只是在刑架上的徒劳挣扎！

    瑞萱再也忍不住了，趴在梅霞身上嚎啕大哭：“霞儿，孩子！你小小年纪，为什么要受这么些罪呀！你不该做女人呀！小鬼子，你们究竟是畜生、还是魔鬼！天啊！救苦救难的观音菩萨呀，你在哪里呀！你睁开眼睛看看吧，这个世道上怎么还有这般的禽兽、这样的豺狼！小鬼子，难道你们不是女人生的吗？没吃过女人的奶吗？你们就没有母亲、没有姐妹、没有女儿吗？！对这么两个弱女子，你们怎么能这么狠心，怎么能下得去这样的毒手呀！你们就不怕天打雷劈、不怕因果报应吗～”

    瑞萱声声泣血、字字如刃，“国民政府呀，你在哪里呀！你就忍心你的国民，像猪狗一样、和牲口一样被魔鬼肆意屠杀吗？中国军队呀，你在哪里呀！你就忍心你们的母亲、姐妹、女儿被畜生**吗？中国的男人呀，你们在哪里呀！你们就忍心你们的女人被禽兽蹂躏戕害吗～”

    瑞萱撕心裂肺的哭骂声穿透院墙，也穿透了外面每个人的心房，所有的人都义愤填膺，所有的人都羞愧难当，没有人再流泪，每个人都握紧了拳头，眼中，胸中，充溢的，都是一团团燃烧的烈火和沸腾的鲜血！

    3

    好久，瑞萱才止住哭声，将自己的脸紧紧贴在梅霞依然青春美丽的脸上，在她耳边轻轻说：“霞儿，忍着点痛！妈要为你清理污垢，还你清白女儿身，迎娶你回家！”瑞萱的手颤抖，再次拿起了新的菜刀和剪刀～

    又是一桶接一桶热水递进去，又是一桶接一桶血水拎出来，散发着浓重的腥臭，令人作呕。祠堂外的人心情随着桶进桶出而起起伏伏。

    好一会，外面人才听到瑞萱在里面叫道，“梅香，请问贺老神医来了没有！”