
1

    众人齐往门口看，只见一个老者，瘦骨嶙峋，须发皆白，坐在一把竹椅上，由两个人抬了进来，来人是梅家的三叔公，梅霞父亲的三叔。旁边跟着一个年轻俊秀的小丫环，是梅霞的侍女梅香。

    梅霞祖父有三兄弟。老大早年因病夭亡，老二就是梅霞祖父，老三就是这位梅三叔公。因为老大夭亡、老二自小身体也不好，以至于在而立之年早逝；梅霞的太公太婆就格外珍惜疼爱这个老幺。从小就把他寄居到道观，希望他能健康平安成长。

    梅三叔公果然不负众望，一生健康平安，连病痛都很少。但令太公太婆没想到的是，梅三叔公由于从小就在道观长大，迷上了黄老之术，既对梅家的生意没一点兴趣，也不愿娶妻生子，最醉心做的事情就是研读老庄著作，经常闭关辟谷，吸风饮露，修心养性。令梅家太公太婆无奈之极。

    但梅三叔公人缘极好，乐善好施，深受雷江百姓尊敬，在梅家族人中更是德高望重，一言九鼎。虽然梅三叔公终身未娶，但他却很喜欢小孩子，和梅霞父亲以及梅霞都感情深厚。梅霞父亲英年早逝后，梅三叔公对这对孤女寡母更多了几分关照，每每遇到梅家族内有人刁难非议瑞蕙，梅三叔公都会挺身而出，为她们撑腰做主。因此，当梅香偷偷听到族人们在议论想悄悄安葬梅霞母女时，梅香下意识就想到去向早已安居在家、不问俗事的梅三叔公哭诉求救。

    梅三叔公尽管年近8旬，但由于长期修行，精神矍铄，耳聪目明，就连刚才管家梅成的自语，隔那么远，却似乎心有灵犀，三叔公听得真真切切。他被抬进祠堂，拄着拐杖想从竹椅上站起来，梅香赶紧过来搀扶，梅三叔公一把将她甩开，自己用力撑着拐杖，慢慢地站了起来，用拐杖点着地，一步一步地踱向厅堂。

    “三叔公！”在场所有的人都纷纷过来问候，似乎看到了主心骨。

    梅三叔公却无心答话，径直踱到厅堂下。

    厅堂下面放有香案。香案上放着香炉，香炉里点燃着线香和白色的长明蜡烛。

    梅三叔公从一旁取出三根线香，哆嗦着就着长明蜡烛的烛火点燃，恭恭敬敬地双手举过头顶，再慢慢插入香炉。然后，梅三叔公放下拐杖，弯腰屈膝，就要行跪拜大礼。

    瑞萱见状大惊，赶紧奔过来双手搀扶：“三叔公，使不得！瑞蕙和梅霞是您的晚辈！”

    “死者为大，死者伟大！”梅三叔公沉重地说，坚定地拂下瑞萱的手，执意慢慢将膝盖跪了下去，对着厅堂瑞蕙母女的遗体，双手杵地，恭恭敬敬磕了三个响头。

    瑞萱、晓林和一应梅家族人赶快上前将梅三叔公扶了起来，抬头处，梅三叔公已是饱含热泪。

    他从地上拾起拐杖，径直走到管家梅成身边，扬起了拐杖。

    梅成想躲又不敢躲，只能下意识地缩紧身子，等待梅三叔公拐杖的责打。

    “咚”地一声，梅三叔公的拐杖却是重重落在地上。

    2

    “诶”，梅三叔公双手扶着拐杖，威严地扫视一周，“刚才是梅家哪个族人说的话？说什么瑞蕙母女葬到祖坟，是对先人不敬？谁说的？有种的你给我站出来！我们梅家，在雷江繁衍生息了十几代，诗书继世、耕读传家，就没出过这种贪生怕死、不知廉耻之辈！

    雷江自古崇尚忠烈孝义，怎么会有人说出这么令人寒心的话！我家侄媳妇是为百姓而死，我家侄孙女是为乡亲蒙难，两位纤柔女子，能以清白之身，共赴国难、拯救同胞，与国来说，这是大忠；与家来说，这是大孝！他们是我梅家的好媳妇，好孙女，是我梅家列祖列宗的骄傲！也是我们雷江的好女儿，我为梅家有如此贞妇烈女而感到自豪！”老人家一边说着，一边用拐杖杵地，不断发出“咚咚”声响，苍凉的声音也越发激昂铿锵，混浊的老眼中泪花闪闪。

    周围从开始的一片寂静到嘤嘤抽泣再到一片哭号。

    好一会。众人慢慢止住了哭声。

    梅成走过来，陪着十二分的小心，轻轻问道：“那就请三叔公定夺！您的意思是~”

    “瑞蕙母女厚葬于梅家祖坟山！母女牌坊进梅家祠堂，享年年祭奉！”

    “可梅霞只是没出阁姑娘，进祠堂按祖训都是男丁，是不是不合规矩～”旁边有人嘟囔着说。

    梅三叔公勃然大怒，用拐杖环指众人，冷笑着说：“你们这里不少都是男丁，你们有我侄孙女那般勇气吗？一个黄花闺女，都能为救乡亲，敢于以身伺虎，这般节烈，你们却还在为什么祖上规矩，在这里喋喋不休～”

    没人再敢吱声。

    “那就按三叔公意思办！只是太太、小姐都没有现成的棺材~”管家梅成为难地说。

    没有现成的棺椁，就拿我的寿材！”

    “那小姐该怎么办？”梅成连忙接着问。

    “就把她们母女装殓在一起吧！到那边一起做个伴～”三叔公挥了挥手，扭头痛心地说。

    3

    “三叔公，我有话说。”瑞萱插话道。

    梅三叔公缓缓转过身来，问道：“大太太有何吩咐？”

    “三叔公，梅霞与鲁家儿子雪华早有婚约，雷江百姓众所周知。孩子们本来准备完婚，是小鬼子入侵破坏了孩子们的喜事…但既有婚约，霞儿就是我们鲁家未过门的媳妇；而且，霞儿临别前已改口叫我做‘妈’、叫当家的做‘爸’，我不能辜负孩子的一片情意！霞儿生是我们鲁家人，死是我们鲁家魂，鲁家会以八抬大轿迎娶梅霞过门！”瑞萱说的斩钉截铁。

    旁边人不禁一愣。按照当地风俗，他们知道，这样做的话，虽然梅家会轻松很多，但会给鲁家带来诸多麻烦。不约而同都将目光聚焦于鲁家当家人—鲁晓林。

    鲁晓林丝毫没有犹豫：“就按太太的意思办！”

    “那我就替梅霞、替我侄儿、侄媳妇谢谢了！亲家！”梅三叔公感激万分，弯腰一揖到底。

    瑞萱夫妇含泪还礼。抬起头时，三人都眼泪长流。

    全场凄然泪下。