
1

    当瑞萱目送梅霞的消失在小巷深处时，她不知道的是，那是梅霞留给她的最后背影；临走前的那句告别，竟是梅霞留给自己的最后遗言！

    再见到梅霞时，这个花季少女和她母亲一起，已成为两具冰冷凄艳的尸体。

    梅霞母女的遗体是在卧冰湖里发现的。

    夏末秋初的卧冰湖，荷叶除残，荷花落红，正是莲子大量出产的时节。两个采莲人划着采莲盆在卧冰湖里采莲时，在荷塘深处发现了梅霞母女。

    究竟是被鬼子糟蹋致死后扔进湖里的，还是她们被放出后不堪**自己投湖自尽的，已无从查考。只是从采莲人口中得知，发现时，母女两人均身无寸缕，静静的面朝上躺在湖水里，满湖的荷叶为她们支撑起一片绿荫，落败的荷花瓣洒落在她们身上，守护着她们作为女人的最后一点尊严。

    2

    当晓林、瑞萱夫妇闻讯赶到梅家祠堂时，瑞蕙母女两个人的遗体已经停放在厅堂里两块门板上，被洁白丝绸包裹着。堂上，一大群梅家族人正围在一起，在小声讨论着什么。看见瑞萱闯了进来，顿时鸦雀无声。

    瑞萱一眼就看到了门板上的两具遗体，顿时，泪雨飞溅，她踉踉跄跄，跌跌撞撞地向厅堂中央上门板扑了过去，瘫跪在地上，一手搂着一个人的遗体痛哭。更确切地说，那不是哭，是嚎，是一种撕心裂肺的嚎，尖利凄切，从耳膜刺入到人的心里。躺在门板上的，被丝绸包裹的，是她两个挚爱亲人：一个是从小到大、形影不离的亲妹妹，一个是她最疼爱的外甥女，更是她未过门的媳妇。年初春节期间，瑞蕙还在和她一起谈笑着雪华梅霞婚嫁之事；几天前，梅霞还和她在一起吃饭，穿上漂亮的嫁衣和她告别。母女的音容笑貌还历历在目，现在，风华佳人却化作冰冷艳尸，与她阴阳相隔，瑞萱怎能不肝肠寸断！

    “大太太，请节哀！哭声被小鬼子听到了可不好呀！”旁边有人在小声提醒。

    “怕什么！我的亲人就这么死了，我连哭都不可以吗？连自己的亲人死了，还要看小鬼子的脸色，那还算人吗！”瑞萱一反过去的温婉娴雅，变得泼辣暴躁，像一头发怒的母狮。

    没人再敢说什么。大家都自觉地退出厅堂。就连晓林也默默地退到一边，留出足够空间，任凭瑞萱发泄心中的哀恸和愤怒。

    瑞萱的眼前，似乎还浮现着梅霞告别时回眸那嫣然一笑，还有那踩在青石板上的坚定步伐。现在回想起来，瑞萱才恍然大悟：梅霞临别时已经下定了慷慨赴死的决心！

    所以，她才会饕餮享用家中饭菜，因为这是她的人生最后一餐；所以，她才会穿上嫁衣，让瑞萱帮她梳妆，因为这是她留给这个世界的最后倩影；所以，她才不顾少女羞涩，主动改口喊晓林夫妇为“爹妈”，因为这是她留给亲人们的最后一份孝心；所以，她才会万般柔情，倚在瑞萱怀着讲了那么多的话，因为这是她最后一次向亲人诉说真情；所以，她才会千种缱倦，给雪华留下自己的梳妆盒，因为多情的少女知道，她的离去，将会给心上人的留下无尽和思念，那是她留给爱人的唯一念想～

    此次此刻，瑞萱才真真切切感受到，梅霞这个花季江南少女看似纤柔俊俏的外表下，竟有那么一颗刚烈坚贞的内心！

    想到这些，瑞萱更是心如刀绞，她用手使劲捶打着厅堂坚硬的石板，她又恨又悔，恨的是鬼子怎么如此残暴，悔的是自己为何不能拼死救下梅霞。她只能拼命的敲打石板，让肉体的疼痛来麻木自己心灵的创伤。她哭一阵、打一阵，打一阵、哭一阵。好一会儿，瑞萱眼泪似乎哭干了，她渐渐地平静下来，红肿着眼睛，嘶哑着问周围梅家族人：“你们打算怎么办理瑞蕙母女的后事？”

    3

    梅府管家梅成走了上来，小心翼翼地回复道：“大太太，我们和梅家族人正在商议，准备出点钱，买通城门守卫，今晚偷偷把太太和小姐运出去，找一块地，悄悄地埋了~唉哟！”

    还没等他说完，他突然觉得眼前金星四射，腮帮子顿时火辣辣的疼。身体猝不及防，踉跄了好几步。

    清脆的耳光声让所有在场的人都为之一惊。

    “亏你说的出口！你家太太在世的时候，是怎么对你的？梅家两代，把你梅成从一个孤儿、一个小伙计一步步培养成梅府大管家，你不知恩图报，反而说出这样让人寒心的话，简直就是一条白眼狼！你这样对瑞蕙母女，和小鬼子有什么不同?那对采莲老夫妻，还敢冒死进城将瑞萱母女送进梅府，你却如此胆小怕事，亏你还是有头有脸的七尺男儿！”瑞萱怒不可遏，泼口大骂，梅成吓得头颈紧缩，体若筛糠。

    瑞萱怒斥完梅成，又把犀利而又哀怨的目光转向那群梅家族人，“瑞萱在世的时候，对你们梅家族人，老的嘘寒问暖，少的关怀备至。逢年过节，定会发放利是；红白喜事，定去主动帮忙，可谓有求不应。将心比心！现在瑞蕙母女遭此大难，尸骨就放在你面前，你们梅家族人，就在祠堂里，当着梅家列祖列宗的牌位，说出这样令人寒心的话，就不怕遭天地报应，被雷江百姓唾骂~”瑞萱骂着骂着，声音又哽咽了，一种心酸和无助的感觉涌上心头。

    鲁、梅两家是连襟，梅府和鲁府毗邻，后花园都是公用一个，平日里两家经常走动。两家关系如此亲密，以至于鲁府、梅府上下通称瑞萱为“大太太”，瑞蕙为“二太太”。瑞蕙比较柔顺，对梅府上下都比较温和，下人们也不太怕她，处事说话都比较随意；但瑞萱却干练泼辣，遇到瑞蕙摆不平的事，都是由瑞萱出马搞定。因此，梅府上下平时里就对瑞萱敬畏三分。尤其是管家梅成，没少挨瑞萱的的训斥。

    现在，他更是战战兢兢，捂着红肿的半边脸，结结巴巴地辩解道：“大太太，我们不还正在～在商量吗！我们何尝不想为太太和小姐～风光大葬，一是怕日本人不让，可能连城都不让我们出；二是也来不及，天气还这么热，太太、小姐又是突然走的，连棺椁都来不及准备，如果不能入土为安，遗体腐败了，那就更罪过了。还有，毕竟～毕竟，太太和小姐是因为那样走的，葬到祖坟，族人～族人们以为，那会对梅家先人不敬～”梅成越说，声音越小，最后只剩下喃喃自语。

    “是我梅家哪个族人说的混帐话！”还未等瑞萱再次发威，忽然门口传来一声既苍老又严厉的断喝。