
1

    贺老神医带着两个徒弟，早已候在祠堂门外。听到瑞萱在里面呼叫，梅香连忙把贺老神医请进祠堂。

    瑞萱径直迎了上来，来到贺老神医面前，直挺挺地跪倒在青石板上，砰然有声。贺老神医赶紧搀扶，“鲁家大太太，快快请起，千万不要折杀老朽！”

    瑞萱声泪俱下说道：“贺老神医，我妹妹和我家儿媳惨遭鬼子**蹂躏，现在依然死不瞑目。我已为她们开膛破肚，洗涤污秽。听说神医有祖传回天妙药，恳请神医赐下良方，还她们一个清白身体。纵是鲁、梅两家倾家荡产，在所不惜！”

    贺老神医扶起瑞萱，正色朗声说道：“鲁家大太太言重了！想我贺秋棠来雷江行医四十年，雷江乡亲就是我衣食父母。‘仁和堂’能发展到今天，全是承蒙雷江乡亲们的抬爱。

    梅家母女，区区两个纤弱女子，为救众生，竟肯以身伺虎，不惜舍身成仁，这是老夫的楷模！能让老夫为梅家母女尽点绵薄之力，是雷江百姓看得起老夫。如果此时‘仁和堂’还提什么钱财二字，我贺某和见利忘义的小人有何不同！今日所需一切药材，‘仁和堂’分文不取！”

    瑞萱无语凝咽，饱含热泪，感激地点点头。

    2

    瑞萱陪着贺老神医来到厅堂，她轻轻解开白绫，让贺老神医仔细查看了梅家母女那饱经摧残后残破玉体。贺老神医看见母女惨状，不禁捶胸顿足，仰天长叹：“老夫行医五十余载，经我治疗的伤残病人无数。但如此等惨景，我见所未见。能对纤弱女子，下如此淫暴毒手，我闻所未闻。难道东瀛国土，只生长畜生禽兽！扶桑小儿，竟全无人伦教育！这种肆行暴虐，人神之所共忌，天地之所不容！”

    叹息完毕，贺老神医叫过他的徒弟：“你去药铺取上好珍珠2斤，上好琥珀2斤，冰片8两，樟脑6两，檀香4两，竹炭10斤，全部细细碾磨成粉送过来。”

    吩咐好以后，贺老神医再叫过一个徒弟：“你去取红花1斤、当归1斤、川芎1斤、芥子1斤、丁香1斤、肉桂8两、小豆蔻8两、众香子8两、生姜4两、鼠尾草4两、山苍子2两、三七2两，陈皮2两、麝香1两，熬成两桶药汤，趁滚热送过来。”

    2

    趁着徒弟们取药之际，贺老神医仔细端详了一下面前的瑞萱。瑞萱面色苍白，眼中布满血丝，嘴唇全无血色，看上去心力憔悴，疲惫不堪。于是劝慰道：“大太太，人死不能复生；但活人还要节哀顺变，保重身体才是！”

    瑞萱凄然一笑：“贺老神医，河山破碎、豺狼遍地，你我都是待宰羔羊，保重身体有何意义？您老悬壶济世，费尽心机救死扶伤，又怎么抵得过小鬼子的任意杀戮？能战乱时期，身为女人，更是苦不堪言了～不瞒您说，刚才我在为瑞蕙母女清洗身体时，看到她们身体上种种令人发指的惨象，我几次都已经将剪刀对准自己喉咙，想随她们而去～”

    梅香大惊失色，跪在瑞萱脚下，紧紧搂住瑞萱的大腿：“大太太，您可不能自寻短见呀！二太太、小姐还要您送出去呢！梅家上下几十口，还要听您吩咐呢！您再有个三长两短，我们该怎么办呀～”小丫鬟说着，涕泪俱下。

    瑞萱低头轻轻抚弄着梅香的秀发，眼睛里充满母爱和柔情。这是与梅霞从小到大的伙伴，从梅香身上，瑞萱似乎又见到梅霞那清纯靓丽的身影。“孩子，起来吧！我已经想通了，不会自寻短见的。鲁家在雷江延续近百年，宽德仁义，家风醇厚，主仆几代人，还从未有过自尽的；千百年来，雷江也几经战火磨难，但每次都浴火重生。我会好好活着，我要亲眼看到小鬼子彻底滚出中国的那一天，亲眼看到残害瑞蕙母女的那帮畜生得到报应！”

    贺老神医微笑着点点头。他打开随身携带的药箱，从里面掏出一个小盒，拿出一颗蜡丸：“大太太，从你面相上看，你七情过极、肝阳化火，气滞心脉。如果不加调息，必有大病。这是一颗‘护心还魂丹’，你暂且服下，可保你先度过此关，随后老夫再上门慢慢调理！”

    瑞萱感激地结过蜡丸，剥开蜂蜡，一股浓烈的人参、麝香药味扑鼻而来，瑞萱服下后，只觉一股冰凉从丹田而出，向五脏六腑漫开，她顿感神清气爽很多。

    3

    很快，中药粉剂就制好送了过来。贺老神医一旁指导，瑞萱先用白色素绸包裹药粉，轻轻塞入瑞蕙母女的口中。然后，瑞萱亲手将药粉轻轻地一层层敷在瑞萱和梅霞打开的伤口上，她很轻很轻，就像在为她们伤口涂药一样，唯恐她们会疼痛。等一切敷好，瑞萱抽出了一根大号缝衣针，梅香赶忙说，“大太太，我去拿线。”

    瑞萱一把拉住了梅香，抬起手，拔出玉钗，打开发髻，瀑布般的长发披散而下，瑞萱用手梳拢着长发，挑了一根最亮最长的，猛地一下拔下来，她将长发引上针，心里默默叨念：“妹妹，霞儿，我不能陪你们一起上黄泉路，就用我的头发陪你们母女一辈子吧！”

    一根头发接一根头发，瑞萱就这么一边拔着，一边缝着。

    等瑞萱全部用头发将她们母女伤口缝合好，两大桶热气腾腾的药汤也送进了梅家祠堂。瑞萱将洁白的丝巾放入药汤，药汤很烫，但她也不觉得疼，梅香想帮忙，她也坚决不让，亲手一把一把用药汤轻轻为她们反复擦拭伤口，清洁身子，就像为出嫁的姑娘精心化妆打扮一样。

    贺老神医名不虚传！经过这些药汤浸润擦洗，瑞蕙母女身上那些狰狞的伤口明显收敛了，青紫的伤痕也消散了很多，皮肤慢慢重新变得白皙润泽。嘴唇间，还泛出一丝红润，原本遗体上的腥臭污秽之气荡然无存，取代的是一种淡淡幽幽的梅花清香。在瑞萱轻柔的安抚下，母女两人睁着的双眼都慢慢闭合了，安详恬美，冰清玉洁，如同两个睡美人的玉石雕塑。