
1

    五祖寺建于山腰，亭阁楼台、殿宇僧舍皆为绿树翠竹所遮掩，彼此有重门相通，小路相连，是典型的廊院式布局，极富园林情趣。在战火纷飞的乱世，这里就像世外桃源。鲁雪华毕竟年轻，经过短暂调养，身体很快就恢复了健康。在这千年古刹，每日听着晨钟暮鼓，听妙莲大师讲解佛经，鲁雪华觉得心情渐渐宁静，一时忘了身外烦恼和思念。

    时间过得很快。又是一个月朗星稀之夜。

    鲁雪华恍惚间，荡荡悠悠，似乎来到了自己的家，看着熟悉的门楼，他抑制不住心里激动。正准备大喊“爹娘，我回来了！”转念一想，还不如偷偷进门，给全家人一个意外惊喜。于是，他不走大门，从厨房边门偷偷进入。

    然而，偌大的鲁府，竟然悄无一人。正在纳闷之际，突然发现前厅里赫然躺着几具无头尸体！鲁雪华不由得大惊失色，他高喊着“爹！娘！”发疯似地向内堂奔去。但突然家里大火熊熊，自己被烈焰包围，正在手足无措之时，父母出现在他身边，急急地为他扑火。火灭了，正当他满心疑问，想问父母家中出了什么事，却发现父母从他眼前轻飘飘地飞了起来，微笑着挥手向他告别，他连忙向父母奔去，想抓着父母的衣角，但始终抓不到。一道金光过后，父母消失在无边的黑暗苍穹之中～

    鲁雪华顿时惊觉，猛地醒来，原来又是南柯一梦！鲁雪华心突突直跳，再也难以入睡，回想着以前做的关于梅霞的噩梦，不禁心中大为焦虑，强烈的思乡之情如火山般再次迸发。他眼睁睁看着窗外月色竹影，坐在床边，等候天明。他下定决心，明天一早就要赶回雷江，尽快见到父母和梅霞，以了牵挂。

    ２

    天刚破晓，鲁雪华就候在大雄宝殿外，等着妙莲大师下早课。

    妙莲大师出来看到鲁雪华，并不感到意外，只是淡淡一笑：“雪华怎么这么早！”

    鲁雪华怀着忐忑之心，将昨晚梦境和以前关于梅霞的梦境向妙莲大师说了一遍。“大师，是吉是凶？”

    妙莲大师思忖片刻：“雪华，冥冥中自有天意。梦由心生，你可能是思乡过度了！”

    鲁雪华连忙说：“我正准备向大师辞行！”

    妙莲大师似乎早有预料，他满眼慈祥：“雪华，你宝相**，内心澄澈，天资聪悟，性根善良。你祖上又有三世阴德，与佛有缘，我年岁已高，本想～”说到此处，妙莲大师看着鲁雪华，沉吟不语。

    鲁雪华立即心领神会：“雪华感谢大师赏识！但这是大事，待我回家和父母商议后再回复大师！”

    妙莲大师没再多说，他掏出一个黄色香袋，递给鲁雪华：“雪华，我们也算有缘一场，这里有四句偈语，你就带着身边，让菩萨保佑你吧！”

    鲁雪华双手接过香袋，郑重放入贴身衣兜。这时一个小沙弥走过来，拿了一个热气腾腾的大布包。

    妙莲大师说：“兵荒马乱，寺院也是粮食奇缺。我让弟子为你准备了一些杂粮馒头，让你路上充饥吧！”

    鲁雪华感激万分。依依不舍拜别妙莲大师和五祖禅寺。

    妙莲大师一直看着鲁雪华身影消失在竹林丛中，久久沉默不语。

    小沙弥好奇地问道：“师父，你这么喜欢鲁施主，他还会回来吗？”

    妙莲大师无奈叹息：“雪华此次一去，就是九死一生，关山千重，我和他没有再见之缘！”

    “师父法力无边，定能保佑他！”小沙弥看出妙莲大师心中郁结，安慰道。

    “徒儿！佛法的境界，就是要遵循常理天道，很多因果，是人力无法干预”，妙莲大师双手合十，轻轻念诵：“梅花火中开，仁心佑君才；山川终逝去，荷花归如来”。

    小沙弥抬头望着妙莲大师，一脸疑惑。

    ３

    从黄梅到雷江，最简便安全的方法，是通过水路，渡过泊湖，回到雷江。

    初夏的泊湖，水天一色、烟波浩渺。鲁雪华沿湖找了三天，也没发现一条小船。

    妙莲法师赠送的干粮早已吃完。他只得勉强在湖边挖点芦根喝点湖水充饥，但这点营养和热量怎么满足一个20岁左右成年男子的需要。渐渐地，他觉得体力不支，头昏眼花，无力地跌坐在湖边，正在绝望之际，突然，他迷蒙双眼中，发现湖中芦苇荡出现了一条小舟，他用最后的力气，努力站起来，连连招手。

    小船翩然而至。船头站立着一个精干的青年渔夫。

    鲁雪华瞪着因饥饿显得空洞无神的眼睛，对他说：“船家，我想渡湖去雷江～！”

    那个渔夫上下打量了他一下：“小哥，路费很贵哟！”

    听到熟悉的雷江乡音，鲁雪华不禁精神为之一震，这么多月的跋涉辛苦顿时烟消云散，他也顾不得临行前父母对他的叮嘱，连忙说道：“我是雷江粮埠鲁家的儿子。您送我去雷江，我父母一定重谢！”

    那个渔夫“哦”了一下，眼睛顿时一亮，“既然是鲁家少爷，就请上船吧！”

    鲁雪华归心似箭，说了声“谢谢”就跳上了小船。刚刚踏上船，他突然觉得船身晃了一下，一个站立不稳，顿时“扑通”一声，整个人掉入水中。鲁雪华不会游泳，顿时手脚乱划，刚刚露出头，喊了声“救命！”

    他看见渔夫也跳入手中，心里刚刚一宽，但马上又紧张起来！渔夫不是将他托出水面，而是把他拉入水底！

    “咕咚咕咚”，鲁雪华顿时手足无措，连连呛了几口水后，就什么也不知道了～

    ４

    朦胧着，鲁雪华觉得耳边似乎有一片嘈杂之声，那声音既飘渺似乎来自极远，又混沌好像是从地下传来。一个有点熟悉的声音一直在他耳边呼唤：“大少爷！大少爷！”，

    听到如此亲切的声音，鲁雪华猛地睁开了眼睛，眼前竟是老管家鲁宁那张熟悉的满是沧桑的脸。

    他眼睛一亮，望着鲁宁，正想叫道：“宁伯！”但却只只是动了动嘴唇，发不出半点声音。

    周围好多人围着他，看到他睁开眼睛，纷纷说道：“醒了醒了！”鲁雪华这才注意到，自己正像一滩烂泥般俯身趴在一口大锅上，正在试图往外控水。鲁雪华也觉得腹中憋胀难受，想吐，但却一点也吐不出。

    看到鲁雪华睁开了眼睛，鲁宁喜出望外，连忙端来一碗热米汤，一口一口给鲁雪华喂了下去。热米汤灌下去后，鲁雪华觉得稍稍舒服一些，但瞬即，他腹中一阵剧痛，米汤合着一股水柱从他口中、鼻中喷了出来，然后就“哇哇”吐出了很多清水，然后是一些糊状草根，最后是黑绿色的黑水，散发着腥臭。那种呕吐，简直触目惊心，鲁雪华感觉到眼珠都快爆出眼眶，肝和胆似乎都要被吐了出来。

    尽管这样，周边的人却都长长舒了口气：“好了好了！水控出来就没事了！”吐完以后，鲁雪华觉得浑身无力，身体轻飘飘的，无助地被人从大锅上扶起来，掺到一张小床上躺下。

    鲁宁又端来了一大碗热米汤，再次一匙一匙地给鲁雪华喂下。空空的肚子里有了一点热食，鲁雪华觉得意识清醒了很多。鲁雪华一把紧紧拉住鲁宁，用沙哑的声音急切地问：“宁伯，是您吗？我这是到家了吗？快带我去见我父母！霞儿还好吗！”

    鲁雪华感觉到脸上一阵温热，定睛一看，鲁宁已是老泪纵横：“大少爷，我找你好辛苦呀！你到底去哪里了？完了、全完了！鲁家完了、梅家也完了～”

    鲁雪华一个激灵，他使劲全身力气，努力翻身坐了起来，摇晃着鲁宁：“老管家，快告诉我，鲁家、梅家怎么了？霞儿怎么了？雷江到底发生了什么～”

    鲁宁一把搂住鲁雪华，将他的头埋在胸前，长长地哀叹了一声：“从那说起呢？就从梅家母女遇难开始吧～”