
１

    鲁家大院前厅正中，醒目地停放着一口棺材。

    棺材做工粗糙，斧砍锯割的痕迹清晰可见；没有油漆，露出木材的本色；而且每块木板木质的深浅程度也不一样，证明他们的年代也不同。但仔细一看，木料却都是优质的核桃木，有的木板上，还能清楚看出“鲁家粮铺”的阳文字迹。

    看着瑞萱的一脸疑问，晓林解释道：“霞儿的事情太突然了，现在又是兵荒马乱，一时也找不齐那么多木料，也寻不着木匠～我想起‘鲁家粮铺’的牌匾都是核桃木刻制的，所以让伙计们将城中粮铺的牌匾全部卸下，我自己和几个伙计连夜赶制的，虽然粗糙了一些，但已经是尽力而为了。”

    瑞萱感激的看了晓林一眼。作为女主人，她知道粮铺的每块牌匾都是鲁家精心建立的的品牌，每块牌匾后面都有一个曲折传奇的故事，是鲁家愿意用生命捍卫的信誉。今天晓林这样做，是尽量想让梅霞走得体面，让瑞萱觉得心安。

    “来，鲁哥，我们一起将媳妇送入‘洞房’”！

    “等一下”，贺老神医从人群中走了出来，“让我先为‘新娘子’准备好铺垫”。

    两个徒弟抬过满满一筐竹炭。贺老神医从徒弟手中接过一支支竹炭，整整齐齐的码放在棺材的底部，铺上厚厚一层。

    等贺老神医忙好以后，瑞萱和晓林一起站起来，伸出手臂，小心翼翼将梅霞从花床上托起，梅霞艳丽但僵硬的身体在他们手中缓缓地滑落，慢慢移向她的“洞房”。

    与梅老太爷让给瑞蕙的豪华“房子”相比，梅霞临时搭建的“洞房”外表显得狭小，粗陋。但每一块棺板，都是鲁家诚实经营的品牌，是鲁家百年老店的精髓，也是鲁家给新媳妇最好的礼物。

    望着手中恬睡般安详的梅霞，想着她小小年纪，受到的非人摧残，瑞萱嘴唇紧咬着，手臂剧烈的颤抖着，梅霞的身体已经完全进入了“洞房”，凝望着将要永远离别的孩子，她再也舍不得放开梅霞了！瑞萱双眼通红，但没有伤痛的泪，因为泪已经流干，现在能流的，只剩下愤怒的血！

    “瑞萱，城外的人在等着呢！”晓林提醒了一句，瑞萱才缓缓放手，看着梅花安然的躺在鲁家百年基业构成的“新房”之中，难过、酸楚、不舍，一起向她袭来，饥累交迫、心力交瘁的她再也坚持不住了，身体颓然倒地！

    2

    晓林马上过去扶起她，大声叫管家：“鲁宁，快拿参汤来！”

    人参是贺老神医昨夜派徒弟送过来的。白天贺老神医就已经觉得瑞萱气血两亏，精神不足。为防止出意外，特别拿出一支珍藏的上好关东人参，让徒弟送到鲁府上，并嘱咐连夜熬成“独参汤”。

    但瑞萱双目紧闭，牙关紧咬，珍贵的参汤但从她嘴慢慢流出，却怎么也灌不进去，晓林搂着瑞萱，一声声急切呼叫，声音让人心悸。这

    贺老神医走了过来，牵过瑞萱的玉手，按着瑞萱的脉象，沉吟了一会，“大太太这两天气血不合,刚刚又急火攻心。脉象极乱,身体极弱，所幸先天底子甚好。我在大太太‘劳宫’、‘内关’、‘极泉’上扎几针，打通心包经，应无大碍”。

    晓林感激的说：“有劳神医了！”

    三根细细的银针扎了下去，瑞萱身子抖了一下，发出了一声轻轻的**。

    瑞萱醒了！晓林一阵狂喜，连忙将参汤缓缓地喂了下去。瑞萱慢慢睁开了眼睛，晓林赶紧向早已等在一旁的的伙计们点了点头，伙计们心领神会，棺盖缓缓的合上了，最后一缕阳光从梅霞青春美丽的脸庞上消失。

    “独参汤”功效立竿见影，瑞萱顿时觉得有些力气了，看着周边这么多人都在等待着，瑞萱觉得是在过意不去，从晓林怀里挣扎着起来，甩掉坎肩，抹去鬓上红花，从门口篮子里抓起一把纸钱撒向空中，用沙哑的嗓子带着哭腔喊了声：“出殡！”

    3

    瑞蕙的棺材在前，梅霞的棺材在后，随后，是梅三叔公，鲁家夫妇，以及越来越多的雷江百姓。

    队伍很长，人很多，但也很静，静的听得见漫天飞舞的纸钱落地的声音。

    很快就到了城楼口，但队伍走不动了。

    瑞萱夫妇心里一紧，知道是鬼子拦住不让出城！梅成的担心不无道理。

    瑞萱走上前去，气愤地问道：“为什么不让我们出城？我的亲人都被你们糟蹋死了，难道连出殡都不可以吗！”

    “你们有犬川太君的出城手令吗！”一个好像是鬼子头目操着生硬的汉语说。

    “没有！”瑞萱不屑一顾。

    “没有犬川太君的手令，就不许出城！”鬼子头目立马就瞪起了眼睛。

    “你们日本人就连死人都不肯放过吗？连送葬都要阻拦吗？你们还有半点人性吗？给我让开！”瑞萱想冲上前去，搬开城门口前拦着的驻马。

    “刷！刷！”

    顿时，两把明晃晃的刺刀顶在瑞萱的胸前。两个凶神恶煞的持枪鬼子冲了过来，恶狠狠地盯着她。

    瑞萱昂起了头，充满血丝的双眼紧紧盯着鬼子凶恶的眼睛，毫不退缩。

    晓林急忙挤了上去，和瑞萱肩并肩站在一起。

    “刷！刷！刷！”更多的刺刀逼了上来。

    瑞萱紧紧握住晓林的手：“鲁哥，看来今天我们要把自己一起送葬了！”

    晓林紧紧搂住瑞萱的肩头，“萱妹，不要怕，不管到哪里，我都会和你在一起！就是死，也死在一起！”

    “我也和你们死在一起！”梅三叔公拄着拐杖，缓缓走了上来。

    贺老神医走了上来；

    梅成、梅霞走了上来；

    七大族长一起走了上来；

    越来越多的人走了上来～

    人群将瑞萱紧紧保护在中央。

    一个鬼子军曹在岗亭里打电话，好像是在向上级汇报。

    过了一会，他走出来，对翻译嘀咕了几句。

    翻译说：“犬川太君说了，皇军基于‘中日亲善’原则，开恩放棺材出城，但送葬人群不得外出！”

    所有的人都一动不动。

    “嘀嘀！”城楼上吹起了凄厉的警笛，城头上一排排鬼子在喊着口令，迅速奔跑着，两挺九二式重机枪架了起来，弹带也已接上，正张着血淋淋大口，对着城楼下白花花的人群。

    楼底下的人群也都攥紧了拳头。瑞蕙母女的惨死，激发了雷江百姓心底的血性，也激起了对日寇的刻骨仇恨，每一个雷江男人都下定了决心，这次，再也不能让娇柔的女人牺牲，大不了和鬼子拼死一搏！

    空气都似乎凝固了。