
１

    翻译一次次的反复用手擦着脸，不知道是擦脸上的雨水还是汗水。

    这时，岗亭里电话铃再次急促地响了起来。翻译不等鬼子军曹接电话，马上跑了过去，拿起了听筒。站在最前面的人只听见翻译一片“嗨依嗨依”的声音，放下电话，翻译急忙从岗亭跑出来，对军曹叽里呱啦说了一通。

    军曹狠狠地瞪了翻译一眼，悻悻地向后面吼了一句：“Hogyo！（放行！）”

    楼上的鬼子收起来机枪。顶在瑞萱胸前的刺刀也收了回去。

    翻译然后转向人群：“犬川太君说了，大家悲痛的心情可以理解，犬川太君本人也深为这次意外而感到难过～本着‘日中亲善’的原则，皇军特准许送葬人群出城，但在晚上天黑关城门前必须全部回来。不回来者，以通敌论处！”

    城门口的驻马被搬开了，人流如同开塞的水流，通过城门，缓缓地向城外卧冰湖走去。

    在雷江书院日军警备大队部的岗楼上，犬川次郎拿着望远镜站着看了很久，终于无可奈何的跌坐在椅子上，如同被斗败的公鸡。想不到在温柔锦绣之乡，谦良敦厚的百姓内心，竟然是那么的坚韧和刚强。既然威吓手段不灵，下一步该如何争取人心？他正苦苦思索着，突然，一阵钻心的剧痛从下面伤口袭来，犬川次郎顿时龇牙咧嘴，狠狠地骂了一声：“巴嘎雅鹿，支那的小贱货！”

    伴随着剧痛，与梅霞的种种回忆，也在犬川次郎脑海里被激活起来。

    ２

    犬川次郎第一次见到梅霞时，是在梅府后花园，初春的一个下午。那时，他还被人亲切地叫着“小泉子”，公开身份是梅家绸布庄的掌柜助理；实际上，他真实身份是日本“竹机关”少佐参谋，日本特务头子土肥原贤二的高足。

    一串银铃般清脆的笑声，顿时将犬川的目光吸引到盛开的桃花下，两个俏丽的身影满树盛开的梅花间追逐打闹，她们轻灵的腰肢，随风婀娜，舒展在纤细温婉中。一举手，一投足，无不荡漾着江南河川湖泊的清波涟漪，无不流动小溪曲水的婉转风韵，恍然间，犬川次郎看呆了，分不清到底是花之影，还是影之花。突然，两个俏丽身影从花丛中钻了出来，差点和犬川次郎撞个满怀。

    “你是新来的伙计吧，怎么跑到我家后花园来了呢，不知道梅府规矩？不允许成年男子进入后花园吗？”尽管是责备口气，但声音悦耳动听，如同春天的黄莺。

    犬川次郎一下不知所措，低头答道：“我是新来的绸布庄掌柜助理，来府上找管家梅成～恕我眼拙，请问您是～”

    听着犬川次郎生硬的外乡话，后面的女子笑了起来：“还自称自己是绸布庄掌柜助理呢，却连我家小姐都不认识！”

    这时犬川次郎才抬起头，仔细打量了一下眼前女子：蓝色的上衣，黑色的钗裙被风吹摺，脚上穿一双带鞋襻的黑布鞋，典型的民国期间女学生装扮。尽管色彩朴素，但布料都是苏杭丝绸，裁剪合体，做工精致，将女子的窈窕身材显露无疑。女子长发飘逸，眼眸澄澈，唇角向上微微弯曲，似嗔似笑。她长长的卷发，像海草一样轻盈，又如瀑布一般美丽。

    看着犬川次郎眼睛直勾勾地盯着小姐，后面的女子有点愠怒了：“你这个伙计怎么回事，懂不懂规矩？干嘛老盯着我家小姐看！”

    小姐倒很大度：“他是新来的，还不知道这些规矩，让梅成以后和他多说说就行了～梅香，我们接着去玩去！看我这回一定抓住你～”两个俏丽的倩影又隐藏入花丛中，只听见一连串清脆的笑声在回荡～

    从此，犬川次郎的心，也随着这两个活泼的精灵和那串笑声留在了后花园。

    犬川次郎不是没有家庭，说起他的太太家世，那更是权贵显赫—她是天皇的宗亲，是皇家内亲王！尽管同僚人人羡慕他有一个皇族妻子，但其中甘苦只有他自知。

    繁缛的皇家礼节，使得夫妻之间有一种无形隔阂，连夫妻敦伦，都得中规中矩。昭和时代的皇族女人，远不如日本民间女子那般温良恭顺，每天都端着一副**之相，自己在家都得小心翼翼，唯恐触怒凤颜。犬川次郎自己都不清楚，自己的这场婚姻，究竟是爱情，还是交易。

    直到见到梅霞，他一下被这个活泼清丽的支那江南少女打动了，一切对女性、对爱情的遐想都在脑海中再现了。梅霞的那一点娇，一点媚，一颦一笑，一嗔一怒，都深深刻画在犬川次郎的心坎里。就连梅霞的一点小性子，犬川次郎都觉得有着小鸟依人的可爱，柔肠百转的风情。

    梅霞那琅琅的笑声，如廊下清脆的风铃，明朗而不造作，更是敲打在犬川次郎心上，沁入他的心扉。梅霞那浅笑轻颦，含羞藏娇，欲说还休的温婉，一点一滴流进犬川次郎的心田，浸化了他作为特工早已被训练的冷酷和坚硬的心。在犬川次郎心中，梅霞就是温柔与善良的化身，美丽与阳光的守护神。她活泼起来，犹如灵动仙子一般，像是一朵夏日里的太阳花，阳光灿烂；沉静起来，又像是清水出芙蓉般洁白无暇，不带有丝毫瑕疵。美丽如花，美丽如画。

    ３

    自那以后，他有事没事，找种种借口，来到后花园，想方设法见到梅霞一面，哪怕远远眺望一眼也会觉得心满意足。但这无疑是饮鸩止渴，每一次见面后，是增添千万倍的思念。

    直到6月初，他身负的侦查中国军队阵地火力和探查后方小路的间谍任务已经完成，他即将归队的时候，再一次来到梅家后花园，趁梅霞一个人在回廊乘凉的时候，上前一把抱住她，正想向她倾诉爱意，却不料平素温婉谦和的梅霞霎那间柳眉倒竖、杏眼圆睁，扬手着着实实给了他一记耳光，犬川次郎这才领教到，梅霞看似婀娜飘逸的外表下，那颗贞洁刚烈的内心。

    后果可想而知，平日温婉亲和的瑞蕙也突然变得怒不可遏，立即将他赶出了梅家。