
1

    初秋的清晨，路旁的青草上甘露正圆，薄薄的晨雾充塞着每一个角落，仿佛是消声器，一切嘈嘈杂杂都消融在淡淡的晨雾里，整座小镇依然做着宁静的梦。祠堂里已经有不少人在忙碌，每个人都放轻了脚步，压低了声音，生怕粗重的脚步声和谈话声惊醒了瑞萱。都希望这位精疲力竭、精明能干的大太太能再多休息一会。

    几声悠长的公鸡打鸣声将瑞萱从打盹中唤醒。清晨的空气清新极了，瑞萱扶着椅子慢慢地站了起来，深深地吸了几口混合着花草香味的清凉空气，把郁积了一夜的浊气吐了出来，似乎觉得心情稍稍好了一些。

    一大早，梅三叔公那漆的黑亮亮的乌木寿材就被八个壮汉抬进了梅家祠堂，三叔公也乘坐竹椅一起早早过来。昨夜，梅成按照瑞萱嘱咐，连夜给所有梅府上下仆役和伙计们们发放了足额的工钱和遣散费，但梅家的伙计仆役们都不肯就这么散去，依依不舍，一个个含泪守候在梅家祠堂。

    几乎一宿未眠，瑞萱已是疲惫不堪。她缓缓走下台阶，步入他们中间，“既然大家念主仆之情，那就再送你们太太小姐最后一程吧！你们现在请帮我一个忙，给所有的梅家布店、鲁家米店都挂上白花，有别的店愿意挂的全部帮忙挂上，谢谢大家了！”

    众人领命后很快散去了。

    梅香也把母女的寿衣拿来了，针脚细密，大小合身，看来是精工细做。梅香说裁缝师傅执意不收分文，连夜赶制，说是为主顾做最后一件衣服，为雷江贞妇烈女尽最后一点心意。

    贺老神医带着他的徒弟送来了整整一车上好竹炭，每支竹炭里面都灌进了老神医的防腐秘药。看来，昨夜，有很多人为了瑞蕙母女，通宵未眠。

    最让瑞萱意外的是，县里最德高望重的七大家族的族长，今天一早不约而同同时出现在梅家祠堂。

    看着瑞萱一脸错愕，其中一个老者说道：“鲁太太，听说梅家母女的事迹，我们七大家族都深受震动。各族族长昨天就从各地不约而同都进城来了，连夜聚在一起通宵开会商量。瑞蕙母女敢于舍身救乡亲，使雷江避免了‘家家挂白孝、户户有寡妇’的悲惨境地，是我们镇上亘古未有的节妇烈女，是雷江的贞洁楷模。为让我们子孙后代铭记瑞蕙母女的功德，我们经过一夜商量，一致决定，让瑞蕙母女合葬在卧冰湖畔，王祥墓旁！”

    这是雷江乡亲所能给与逝者的最高礼遇！

    瑞萱眼泪夺眶而出，她转过身，对着两具白绫包裹的遗体哭道：“瑞蕙、梅霞，你们在天之灵听见了吗，看见了吗？乡亲们爱你们，尊重你们！你们牺牲所值，死得其所!你们是雷江大地的女儿，你们再安心归到这片你们生养你们的土地去吧！”

    瑞萱“噗通”一下跪下：“各位乡亲，各位父老，我作为瑞蕙的姐姐、梅霞的姨妈，梅霞的婆婆，代表瑞蕙母女谢谢你们了！”捣头如蒜。

    呼啦啦，周边跪下一圈，哭声震天。

    2

    寂静。全城死一般的寂静。

    所有的店铺都关了门。连街头叫卖的小商小贩也不见了踪影。

    缟素。全城雪一般的缟素。

    不仅鲁家粮铺、梅家丝绸铺全部被挂上了白花，而且，雷江两岸，所有的药铺、杂货铺和客栈门口，也系上了白条。

    这是无声的反抗。这是凝聚的怒火。当下的雷江，就是一座即将爆发的火山口，在寂静沉默的背后，是每个人胸中都奔腾着滚烫的热血，如同火山里翻滚的鲜红岩浆。

    青石板上，缓缓地走来了一支队伍。

    这是一支奇怪的队伍。可以说，雷江镇前所未有，甚至，华夏大地，也是亘古未闻。

    这是一支送嫁队伍和送葬队伍的集合体。

    队伍的前头，是由一张四个人抬着由竹床和茉莉花装饰起来的花床，上面安静的躺着穿着月色底梅花图案旗袍的梅霞。上花床前，瑞萱和梅香为她精心打扮了一番，画了眉毛，涂了口红，点了腮红，按照当地的习俗，将梅霞的满头乌发绾成了成熟女性的发髻，证明她已为人妇；躺着的梅香双手合抱在丹田，脚上穿着一双红梅图案藕荷色缎面软底布鞋，身上洒满了刚摘下来的荷花花瓣，显得那样的端庄圣洁。

    左边，梅三叔公穿着黑底红字百寿图长袍，坐着竹椅，由梅香陪着，缓缓而行，作为叔爷爷，他作为父方家族代表送孙女出嫁；右边，瑞萱换了一身黑色金丝旗袍，穿了一个牡丹红坎肩，头上一边戴着一朵红花，一边戴着一朵白花，作为姨娘，他作为女方家族代表送外甥女出嫁，花床后面，是一口八人抬的黑亮阴沉木棺材，前面一个大大的“寿”字，证明里面应该是一位高寿男尊者，但里面躺着的确实一个年方40的中年少妇，做为母亲，哪怕是躺在棺材里，瑞蕙也要看着女儿风风光光的嫁出去！

    没有送嫁的鼓乐，也没有送葬的哭号，有的，只是寂静。

    还有的是队伍的不断扩大。无论老幼，男的头上扎着白带，女的头上戴着白花。

    自明初雷江县令于龙以身殉职以来，全城送葬，五百多年来，雷江还是第一遭。

    为两个女人全城送葬，建城两千多年来，雷江第一遭！

    梅家祠堂本来到鲁家大院就几步距离，但瑞萱执意要整个队伍沿着雷江最繁华的街道走上一圈，她要带着瑞蕙和梅霞一起再次重温过去的快乐时光。

    雷江码头，那里沉淀着瑞蕙和梅霞作为孩童的快乐；迎驾桥上，那里回荡着瑞蕙作为新娘的幸福；梅家绸布庄，那里散落着瑞蕙作为掌柜的辛劳。

    瑞萱饱含热泪，一边走，一边回忆，心潮起伏。

    队伍辗转到了鲁家大院门口。

    鲁府早已大门敞开，鲁晓林站在门口迎接，瑞萱上前说，“鲁哥，我把媳妇带回家了！”

    鲁晓林上前一把紧紧抱住瑞萱：“回家就好，回家就好！”

    接着，鲁晓林上去对梅三叔公施礼，想说点什么吉利话，却开口无言，泪花滚滚。梅三叔公摆了摆手，将头转到一边，老泪纵横。鲁晓林接着来到棺材前，拍打着厚重的棺木，哽咽着大声说：“妹妹，你就放心吧，你女儿梅霞已经出嫁了，成为我鲁家媳妇了！”言未尽，泪千行。

    突然，阴沉的天霎那飘起了淅淅沥沥的小雨，是瑞蕙在天上流下的喜悦的泪吗？