
１

    十多天后，当犬川次郎引导日军特攻队抄小路攻占了雷江、当上雷江警备大队队长后，他心里依然还有这个情愫。

    正因为这个原因，他自认为并没有过分为难瑞蕙；也正是因为这个原因，当梅霞挺身而出，愿意牺牲自我救下全县精英的时候，他也没有像鬼子惯常的那样出尔反尔，而是言而有信，释放了全部“人犯”。抛开敌我阵营的政治因素，单从情感上来说，犬川次郎内心深处又何尝不暗暗钦佩这对看似柔弱、却能舍身成义的气节母女。

    曾经朝思暮想的女人，已经成为了嘴边的鲜肉，可以任意宰割，犬川次郎不禁非常兴奋。但他却没有像以前对待女犯那样，将梅霞押入刑讯室，绑在刑架上，拷问不存在的地下反日恐怖组织，借以尽情发泄、**。他还是希望在梅霞面前尽量显露出他的绅士文明一面，试图给梅霞留下一个良好的印象。

    接待梅霞母女的，不是阴森的刑讯室，而是犬川次郎的书房；摆在梅霞母女面前的，不是冰冷坚硬的镣铐刑具，而是香喷喷的奶糖茶水。

    两个女人的眼神也由惊慌恐惧变得疑惑不解。

    犬川次郎收敛了那份凶狠，显得出奇的平静和耐心：“夫人、小姐，今天的事情，实属万不得已。大日本帝国一位战功赫赫的将军在我辖区内玉碎，这是一起极为严重的反日恐怖暴行，我一定会追查到底，将反日****一网打尽，为山田攻将军报仇！但是确凿无疑的是：夫人小姐肯定与此事无关！”

    梅霞母女相互对望了一眼，心里似乎长长松了口气。

    “但还是要委屈夫人小姐在我这里住上一段时间。我们有些事情还是要好好交流交流～”犬川次郎话中带话，意味深长。目光像刀子一样，放肆地在梅霞身上扫来扫去。

    瑞蕙默然。

    梅霞却笑了。不仅笑了，而且笑的十分娇媚。

    犬川次郎心里不由得一阵荡漾。

    ２

    “‘孩太君！’你既然心里喜欢我就直说嘛，干嘛要搞早上那么一出，怪吓人的！”梅霞的娇语柔声同时使得瑞蕙和犬川次郎吓了一跳。

    瑞蕙下意识地一把搂过女儿，仔细打量了一番，以为她受了强烈刺激，发疯了。

    犬川次郎也睁大了眼睛：“请问小姐是什么意思？”

    梅霞轻轻拂开母亲的手，大大方方地坐到犬川次郎对面，随手从茶几上拿起一颗奶糖，剥去包装纸，扔到口中，毫无顾忌大嚼起来。

    “小姐慢慢吃！我这里糖大大的有！”犬川次郎有点喜出望外。

    “你也真够能装孙子的，‘孩太君’！你明明就是一头饿狼，却偏偏要装出一副小绵羊的样子。本来你就是小鬼子的情报军官，想杀人就杀人，想防火就防火，却偏偏要装什么孤儿，做什么小伙计。就你当年那熊样，还想对我动手动脚，不挨我大耳光才怪呢！”梅霞语气大大咧咧，粗鲁直白。

    尽管是嬉笑怒骂，还当着他的部下揭露当年的自己的丑事，但犬川次郎却一点也没生气，反而觉得特别受用，从梅霞这些粗俗的言辞中他感受到了一份亲昵。

    瑞蕙的眼睛都瞪圆了。这些话哪像出自自己那一贯温婉乖巧、家教良好的女儿之口呀？这语气明明就是一个山野村妇～

    然而，更让瑞蕙跌眼镜的事情还在后头～

    “‘孩太君’，你是不是真的很喜欢我？是不是想娶我？”梅霞突然一改刚才的粗放，语气变得柔美甜润，眼睛更是秋波荡漾，千娇百媚。

    犬川次郎顿觉筋骨酥麻，神魂颠倒。

    瑞蕙只觉得气撞顶梁，愤懑填胸。

    ２

    犬川次郎做梦也没料到会出现这么一个结果，不禁喜出望外，连山田攻飞机被击落的事情都暂时抛之脑后，连连说：“我一直仰慕小姐，能得到小姐是我三生有幸！只是～”，他转向瑞蕙：“不知道夫人是否能答应将小姐下嫁于我？”

    瑞蕙羞愤难忍：“绝不可能！小女早已就许配了人家，有婚约在身，不可能一女两嫁。再说～再说～～”下面的话瑞蕙说不出口。

    尽管瑞蕙并不知道犬川次郎是有妇之夫，更不知道他是日本的皇亲国戚。但面对犬川次郎**裸的“提亲”，瑞蕙断然拒绝。表面上，是出于民族大义和爱惜女儿，实际上，内心深处，瑞蕙说不出口的是，两代女人，不能忍受同一个男人的**。

    但出乎她意料之外的是，梅霞却说话了：“娘，您就认了这门亲事吧！现在‘人为刀俎我为鱼肉’，答应了这门亲事，我们还能苟活几天，您若不答应，我们能活着走出这个门吗？”说得既无奈又合理。

    “住口！梅霞，你怎么这么恬不知耻，认贼作夫！如果你委身‘孩太君’，你有何面目见梅家列祖列宗，有何面目见雷江父老乡亲！如果你要这样，娘就死在你面前，如果你要这样，那我为何要苟活～”瑞蕙想着自己曾经所受的种种屈辱，不禁声泪俱下。

    梅霞过去扶住了母亲耸动的肩膀：“娘！不要生气！我们既然身陷狼窝，不这样做，我们娘俩就会受尽折磨和**～”梅霞语气和缓温柔。

    瑞蕙一把抓住梅霞的手：“霞儿！我知道你恨娘，是娘把你一个清白的姑娘推入了这个魔窟，但娘是无奈呀！霞儿，你从小就熟读《烈女传》、《春秋》，难道不知道什么是‘舍生取义’？什么是‘宁为玉碎不为瓦全？’”瑞蕙泪眼中充满期待和绝望。

    梅霞轻轻搂住母亲：“娘！女儿知道！只怕，这次女儿要牵连母亲，要不孝了～”

    瑞蕙还没理解梅霞话中的意思，却见梅霞转身，对犬川次郎说：“‘孩太君’，我娘的工作我会慢慢做～我能不能回去娶我的嫁衣，我要风风光光地做一次新娘！”

    瑞蕙简直气疯了！想不到温良恭顺的女儿竟这么恬不知耻，如果不是两个鬼子在一旁强行把她按坐在椅子上，她会冲过去打梅霞的耳光！

    “好的，小姐！我答应你，我会让翻译陪同你一起去！”犬川次郎爽快地答应了。有瑞蕙在手中，犬川次郎当然不会怕梅霞逃走，而且，也根本逃不走，几乎所有城门守卫都认识了这个勇敢的支那姑娘。更何况，他还让翻译带着两个日军一起“陪同”。