
1

    当梅霞穿着素底苏绣红梅旗袍的“嫁衣”，出现在犬川次郎面前时，犬川次郎不禁被梅霞的妩媚娇艳惊得目瞪口呆。

    不仅是犬川次郎，几乎沿途遇见梅霞的每个人，目光被深深被她的妙曼身影所牵引，唯一不同的是，乡亲们目光中流露出的是爱怜和担心，鬼子们目光中折射出来的是**和猥亵。

    整个下午，鬼子警备大队队部里热闹非凡。很多鬼子，都在为犬川次郎的“婚礼”而忙碌着。

    “婚礼”没有惊动雷江外面的乡亲。

    一方面是梅霞的坚决要求；另一方面，犬川次郎自己心里还盘算着更深的计划。

    即使面对着天上掉下来的艳福，出于特务的本性，犬川次郎却不敢疏忽大意，犬川次郎一方面加强了队部的岗哨，一方面让几个鬼子好好“款待”瑞蕙，以此要挟梅霞。

    梅霞端坐在犬川次郎的卧室里，面色平静如水。

    外面，一帮鬼子正在胡吃海喝，猜拳声、唱歌声，伴随着柴油发电机的粗重的低吼，在深夜里显得更加令人心烦意乱。

    2

    此时的梅霞，正端坐的犬川次郎的卧室床沿。

    房间里没开灯，窗外也没有月光，显得格外黑暗。

    此时，梅霞的心中，一直牵挂着两个人：她的娘亲瑞蕙和她的情郎雪华。

    她不知道的是：

    她的娘亲瑞蕙此时正被绑在旁边厢房的椅子上，因为梅霞走后她骂不绝口，所以犬川次郎用丝带将她口紧紧地勒着；

    她的情郎鲁雪华此时正在千里之外，冒着敌机轰炸，随着“马当沉江”指挥部一路西撤。

    下午，她既婉转地告别了娘亲，又借机回到了鲁府，告别了现在的姨娘和未来的婆婆。该做的事情已经做了，该说的话已经说明了，她已了无牵挂，只是静静等待那个时刻的带来。

    3

    门“呯”第一声踢开了。“啪”地一声，电灯打开，整个卧室一片刺目的雪白。

    梅霞不由得浑身一震。

    门口，是犬川次郎那张淫猥的脸。一股浓重的酒气也扑面而来。

    看见端坐在床沿的梅霞，犬川次郎一下子扑了过来。

    梅霞没有反抗。她也没法反抗。犬川次郎带梅霞进入所谓的“洞房”前，他已经仔细地搜了梅霞的身，连绾发的银钗都被拔下。即使这样，犬川次郎还觉得不放心，亲手用丝带将梅霞双手反缚在身后。

    梅霞温顺得像一只绵羊，任凭犬川次郎解衣宽带。

    江南少女的皮肤如凝脂般的白皙光滑，并散发着幽幽的体香。

    犬川次郎内心深处不由得有一份惋惜，这样的玉体自己能拥有的时间并不会太长。在梅霞刑场救下雷江精英之时，他心里就有了一个想法：将玉龙和梅霞母女一起押解到南京，送给朝香宫鸠彦王。那么，山田攻飞机坠落的事件就不会深入追究，找个事故借口不了了之。

    朝香宫鸠彦王低调阴冷，深居简出。即使是在日本皇军内部，对他了解的人也寥寥无几。犬川次郎是因为自己是皇亲和特工的双重身份，才略知这位裕仁天皇的亲叔叔、上海派遣军司令的真面目。是他，率领日本皇军攻陷了中国国都南京；是他，下达密令，让日本军队对南京进行了惨无人道的屠城。他的特殊嗜好更是令人发指，多少南京少女在他魔掌下香消玉殒，尸骨无存。自己送过去的梅霞母女可能也难逃噩运。

    想到这里，他不由得内心也对面前的这个江南少女心生几分怜惜。

    但一想到自己可能被追责的厄运，他顿时将这份怜惜立即抛之脑后。

    现在，自己曾经朝思暮想的美人就这么**裸地袒露在自己面前！面对这么一个精妙的玉体，犬川次郎什么也不想再想，什么也顾不得，只是觉得口干舌燥，**焚身～

    梅霞任他轻薄，一声不吭。犬川次郎只是从梅霞那孤傲的眼睛里，感觉到了一种愤怒和不屈，使他心里总有一丝隐隐不安。

    因为这是要送给朝香宫鸠彦王的大礼，犬川次郎没有进一步玷污梅霞的身体，只是双手放肆地在梅霞洁白的玉体上蹂躏。

    意想不到的事情发生了！

    梅霞似乎并没有少女初夜的羞涩，更没有被**的愤怒，相反，对犬川次郎而是双目含情，娇喘微微～

    这无疑是对犬川次郎的最大鼓励！他站起身来，揪住梅霞的秀发，将她头往下按～

    梅霞默默地配合做，似乎还有几分老练，几分主动～

    犬川次郎闭上眼睛，尽情地享受着对梅霞的征服～

    突然，犬川次郎感到下面传来一阵剧痛！他睁眼一看，只见梅霞两眼冒火，披头散发，如同一个复仇女神，紧紧咬住了他的下部！

    犬川次郎不是没想过梅霞复仇。但他以为自己是空手道高手，对付一个双手被缚的弱女子，不会有什么危险，可他却忽略了，梅霞还有女人最后的武器，牙齿！

    可是，如果女人用牙齿作为自己的最后防身武器时，那她一定是面临绝境了。

    无论如何，犬川次郎都要为自己的这个疏忽付出一辈子的代价！

    他猝不及防，撕心裂肺地“啊”的一声，疼得几乎昏死过去！

    要不是外面闻声闯进来的卫兵死命打落梅霞牙齿，将梅霞拉扯起来，犬川次郎整个下部会被梅霞全部生生咬断！

    直到这时，犬川次郎才幡然醒悟，梅霞今天表现的粗鄙、表现出来的柔顺，对母亲说的那些意味深长的话，执意要回去换嫁衣的种种反常举动背后，是一颗视死如归、同归于尽的刚烈之心！

    等犬川次郎苏醒过来时，梅霞和瑞萱早已被卫兵绑的严严实实。

    梅霞满口血污，一直含混着破口大骂，她的门牙全被打掉～

    犬川次郎忍者剧痛，咬牙切齿：“马上把她们送去慰安所，多多安排皇军，让她们死啦死啦滴！”

    当夜，从前方战场撤回来一群鬼子败兵。为了提振士气，前线指挥官特意让他们去“雷江军官俱乐部”消遣。他们将惨败于中国男人的怒火和失去同伴的伤悲发泄在柔弱的中国女人身上，梅霞和瑞萱受尽非人的**～

    据后来有人向犬川次郎报告：整夜，梅霞大字捆绑，一丝不挂，嘴里喷着血沫，含混地一直骂着；瑞蕙绑在一旁，这是的她也完全明了了女儿的贞烈心迹，明白了女儿最后和她说话的真实含义。

    尽管她也受尽**，但还是凄凉地喊着：“你们来蹂躏我吧，放了我女儿吧，她还是孩子呀，还是一个姑娘呀～”即使身不由己被绑缚在刑架上，瑞蕙还是出于一个母亲的本能，无助地试图呵护着女儿～

    犬川次郎还得到了一组梅霞母女受难时拍下的照片。那是那帮兽兵在淫乐折磨他们母女时拍下的“纪念照”！

    那些照片淫秽不堪！如同流落出去，日本**妇女的兽行将大白于天下，会受到全世界的严厉谴责。出于内心一种说不出的感觉，犬川次郎只留下了那张梅霞母女临受难前捆绑在一起的那张照片，而将其他照片的连同底片全部焚毁。

    同时留下的，还有梅霞那件素底苏绣红梅旗袍嫁衣和那双藕荷色绣花缎面布鞋。

    经军医仔细检查，犬川次郎下部已经严重受损，基本丧失了一个男人的正常能力，这令他沮丧不已，也造成了他更加变态。

    更令他担惊受怕的是，回国后如何对他皇族妻子交代。尽管她已经不是什么内亲王了，但他现有的一切很多都是他妻子带给的。既然能给予你，肯定也能收回去！