
    1

    卧冰湖畔。王祥墓旁。背靠巍巍青山，面对一脉流水。

    一个巨大的四方土坑早已挖好，“打墓”工作看来早已经完成。从墓穴大小来看，乡亲们是要让瑞蕙母女两具棺椁合葬在一处，瑞萱心存更多的感激和宽慰。

    坑前事先也聚集了不少人，这些人是城外闻讯赶来送别瑞蕙母女的。晓林连忙上前施礼：“对不住了，被小鬼子堵在城门口了，让各位乡亲久等了！”

    一位穿着道袍的老者走出人群，身体干瘦，须发俱白，但脸色红润，目光炯炯。梅三叔公一看，顿时激动万分，连忙蹒跚上前，拱手施礼：“哎呀！陈老道友，老地仙，怎敢劳您大驾！”

    陈老地仙连忙回礼：“我听说你们梅家出了贞妇烈女，舍身救乡亲，感佩万分。我没有其他能耐，唯一所长就是勘查风水，所能做的，只是为她们寻一处阴间福地了～”

    晓林瑞萱也忙过来见面行礼：“鲁家和梅家是连襟，现在又是姻亲，我们一并谢过陈老地仙。”

    陈老地仙说道：“我祖上与你鲁家祖上是至交，更无须多礼！时辰不等人，我们还是先忙正事吧！”

    一个徒弟递上一包土，陈老地仙亲手打开在梅老太爷和瑞萱夫妇面前。土色发紫，并微微带有一点青白。

    陈老地仙解释道：“土色分为黑、黄、红、白、青、紫等。受水浸湿之土，必黑而湿泥；受风吹之土，必青黑而散乱；受砂脚冲克之土，必干枯而带石子；受水止而润泽之土，必红中见黄；受堂气之归纳之土，必聚五色；受山抱而气藏之土，必紫中见青白。从土色看，此处地穴，应为藏风蕴气之处。”

    一个徒弟又拿过三个粘着新鲜泥土的鲜鸡蛋，另一个徒弟捧着一只碗。陈老地仙对梅老太爷和瑞萱夫妇说：“现在虽不是三伏天，但也是夏末秋初，昨天下午埋进土的，你们看！”

    打在碗里鸡蛋还是黄白分明！

    陈老地仙说：“这就证明此处生气蓬勃，再加上藏风聚气，应为是雷江的风水宝地了”。

    虽然瑞萱对陈老地仙说的这些风水是懂非懂，但她明白，雷江人把最好的福地，给了他们最好的女儿--瑞蕙母女。

    2陈老地仙拿出四张柏木做的木牌，上面刻着“元亨利贞”四个字，他把木牌交给一个年轻徒弟，嘱咐了几句。

    徒弟跳入深坑，把四个木牌，按照西北方“元”、西南方“亨”、东南方“利”、东北方“贞”的次序，放进坟的四角上。然后，在下面接棺木。

    瑞蕙那口阴沉木大棺材被缓缓放下。陈老地仙徒弟按照罗盘方位，将棺木仔细落定；随后，梅霞那口简陋棺材也缓缓而下，两个棺材整齐并排放在一起，一大一小，如同梅霞依偎在瑞蕙怀中。

    小徒弟在两口棺材的四个角各放一个馒头，然后爬出深坑。

    陈老地仙说：“请亡者亲人们填土吧！”

    梅三叔公、晓林瑞萱以及梅成梅香等一应众人，拿起了铁锹。

    泥土伴着细雨、眼泪和白花，纷纷散落在瑞蕙母女的棺椁之上。

    等棺椁完全被土覆盖，梅三叔公上去对大家三鞠躬，说：“谢谢大家来送梅家母女，请大家撒点土，祝他们安息吧！”

    一把把泥土，伴随着乡亲的不舍个感激，纷纷落在棺椁之上。

    等乡亲们洒土完毕，八个精壮的汉子，将一担担新鲜的泥土倒在墓穴里。很快，一座新的坟茔已隆起。

    雷江大地母亲，用自己厚实的胸脯，接纳并庇佑着自己的女儿。

    一块汉白玉的石碑也已经立起。上面是行书写着：“贞妇王瑞蕙烈女梅霞合葬墓。”瑞萱认出了熟悉的笔迹，目光在人群中搜寻。

    陈老地仙最后说：“请亡者的晚辈‘喊月台’。”

    这下大家都面面相觑。瑞蕙膝下只有一女，梅霞更是未出阁姑娘，没有后人。

    尽管梅香认了瑞萱为干娘，但她毕竟自己是墓中主人是主仆名分，又是女儿身，所以一直顾虑重重。

    瑞萱只得上前说：“我是瑞蕙的姐姐，梅霞的婆婆，让我来‘喊月台’吧！”说罢，来到墓碑前，就要跪下去。

    一双纤巧的玉手坚定地搀住了她。

    3瑞萱一看，正是自己寻找的人，和瑞蕙、自己都情同姐妹的方太太，现在的了因师太。

    两个人紧紧抱在一起，姐妹在瑞蕙墓前相见，更是百感交集，涕泪纵横。

    良久，了因师太对瑞萱说：“姐姐你是长辈，如果你‘喊月台’，我想亡灵都会不安的。我儿正武现在年方十二，承蒙你和瑞蕙妹妹多方照顾，就让他做你的义子，让他去‘喊月台’吧！”

    瑞萱感激地点点头。

    方正武披麻戴孝，跪在碑前：

    “鸣呼，姨母瑞蕙，年仅四十。义姐梅霞，年方十八。孝侄义弟，跪在坟前，虔具素礼，以示祭典。

    姨母贤淑，人人敬仰，义姐善良，有口皆碑。为救乡亲，以身伺虎，冰清玉洁，被敌荼毒。号天泣血，泪洒沾尘。兰心惠质，芬芳千秋，梅香霞影，万世不朽！感天动地，英名永存。魂游冥府，百喊不闻。哭断肝肠，仇何以伸。今日祭典，略表寸心。继承遗志，奋发图强，驱除敌寇，还我安详！九泉有灵，来尝来品。鸣呼哀哉，尚飨！”

    眼泪如飞。

    4翠云山顶。炮楼里的鬼子用望远镜目不转睛地盯着送葬人群的一举一动，不时用电话向犬川次郎报告情况，炮楼顶部的远程重迫击炮炮口随着人群移动在缓缓转向。

    渐渐的，雨过天晴，霞光铺地。似乎是瑞蕙母女在天上向乡亲们做最后的告别。

    地上，明堂平坦，水流轻缓，不远处桑树、龙松浓荫蔽日，陈老地仙叹息道：“此墓艮宫出现高峰，其家必然出贵丁，高峰三丈县团级，卦有旗角出公卿。可惜瑞蕙母女没有后人，不然，会飞黄腾达，至少官至县令！”

    瑞蕙根本没有心事理会这些，心里默默地说：“瑞蕙，梅霞，你们如果真的有在天之灵，就请保佑多灾多难的雷江少受点苦难吧！保佑鬼子早日滚出中国，保佑那些残害你们的禽兽受到应有惩罚！”

    那天，送葬队伍中，很多雷江的青壮男人没有回来，他们趁着夜色潜出雷江，投奔了各类抗日组织，在他们心中，只有一个想法：不能再让善良的雷江女人为他们牺牲！不能再让纤柔的中国女人再受野兽蹂躏！

    此次事件以后，瑞萱以其果敢和干练，使她以及整个鲁家更加受到雷江百姓的敬重。雷江百姓也将对瑞蕙母女的感激之情全部寄托在瑞萱身上，在没有国民政府的雷江，她实际成为了战乱时期雷江百姓的主心骨。

    但是，她也犯下了一个大忌讳：日本鬼子绝对不能容忍在他们的占领地方，出现一个能与侵华日军分庭抗礼的人物。瑞萱不知道的是，犬川次郎从葬礼后，就开始着手秘密调查鲁家和瑞萱的情况，一张无形的网正向她和整个鲁家铺洒过来。

    