
1

    “两条人命，一位是典雅端庄的夫人、一位是如花似玉的少女，那么惨烈的离开了人世，难道就只值你一个歉意！”瑞萱不由得怒火中烧。

    “当然不是！宪兵队已经将这几个肇事的朝鲜兵和台湾兵关押起来审讯了！”犬川次郎提高“朝鲜”和“台湾”时，语气特别着重了一下。

    “哦？”瑞萱轻蔑地瞟了犬川次郎一眼。

    “是的，经过审讯，他们对自己犯下的**罪行供认不讳。”犬川次郎言之凿凿。

    “那贵国宪兵是怎么处理他们的？”瑞萱追问。

    “把他们通通押送到前线，让他们充当敢死队，为天皇效忠，为天皇玉碎！”犬川次郎说得毫不脸红。

    “呵呵，贵国惩罚犯罪军人的方式的确有点与众不同！”瑞萱不无讥讽地说。

    对一个不知道“道歉”两字含义的国家、对一个将无耻当作荣誉的军队、对一个具有撒谎传统的群体，对一群敢于挑战人类底线的政客，瑞萱是真的没有更多的话可说！

    “为表示我们最真诚的歉意，也为我们以后的至诚合作，今天我带来了我们日本最名贵的礼物——江户时代的精美官窑瓷瓶！请笑纳。”犬川次似乎很有诚意。

    一个背着三八大盖士兵递过来一个精美的盒子，盒子里面装着一支祭红梅花瓶。

    犬川次郎说：“请夫人赏鉴！”

    瑞萱懒洋洋拿起瓶子，首先看了一下尾款，不禁鼻子轻轻“哼”了一声，鄙夷地笑了，又放回盒内。

    “小女子常在深闺，所以才疏学浅，竟然不知道江户时代的日本是中国清朝疆域的一部分，因为瓶子的尾款上明确印着‘大清康熙年制’。而且，瓷瓶的款式、风格，是典型的景德镇官窑产品”，瑞萱讥讽地说：“看来这只瓶子也是你们皇军所谓的‘战利品’吧。”

    犬川次郎的脸一下红的像猪肝。的确，他犯了一个低级错误。

    2

    “今天‘孩太君’登门，想必不是专程来道歉的吧？”瑞萱不想和犬川次郎聊这些无聊话题，直截了当问明来意。

    “当然！今天上门一是为了道歉，二是想和贵府精诚合作，共建大东亚共荣圈，三是有点小事相求！”犬川脸色恢复了平静，接着说。

    “请问是什么‘小事’呢！”瑞萱问道。

    “皇军有一批粮食，现在存放在大队部那里，因为太潮湿，不利于保存，想借用贵府的地下粮仓！”犬川次郎也不拐弯抹角了。

    “那有什么区别吗？”瑞萱反问道。

    “区别大大的！”犬川次郎狡猾一笑，“据我所知，鲁家粮铺不仅能垄断雷江市场，还能将粮米生意做到上至武汉、下到芜湖，除了鲁家历代掌柜勤劳刻苦、精明能干、诚实公平外，还有一个独特秘诀：就是你们鲁家河边的地下粮仓”。

    瑞萱的心顿时像被一只大手猛地捏了一下，浑身突然一紧，但她面上依然从容：“‘孩太君’说笑了，地下粮仓到处可以开挖，为何偏偏惦记我们鲁家小小粮仓呢！”

    “小小粮仓！”犬川次郎嘿嘿一笑，笑声中透露出几分狡黠：“那我给瑞萱小姐讲一个故事：80年前，湘军大将鲍超进攻军事重镇宜江，为保证十几万大军供给，要建设一个粮食基地，这个担子就落在一个鲁姓的军需官身上。这个军需官精通地理堪舆，选择了雷江边的一个码头，并开挖了地下粮仓，地下粮仓用松木为板、糯米浆和石灰三合土围墙，既有船运便利，又有防火取水之利。

    ‘洪杨之乱’平定后，这个鲁姓军需官解甲归田，又回到雷江，做起了粮米生意，顺风顺水，很快就富甲一方。鲁姓军需官的成功引得别的客商纷纷仿效，一时间，雷江粮米行如雨后春笋般涌现。但不久，这些客商就因为雷江气候潮湿、粮食容易霉变不得不悻悻而归！他们始终不明白的是，为何独有鲁家粮库不发生霉变反而能够阴凉保存”，

    道这里，犬川次郎突然压低声音，身体靠近瑞萱，故作神秘地说：“因为雷江古镇本身是个天然八卦，鲁家粮仓就建在‘艮’位上。处山水之利，鲁家粮食生意才能风生水起！如果我没猜错，这位鲁姓军需官就是你们鲁家先祖吧！”

    一种寒意顿时从瑞萱脚底直冲脑门。一定有什么人在暗中将雷江的一切通报给了鬼子！不然，自己祖上这么隐秘的掌故，鬼子无论如何也不可能知道！联想到那次直接导致瑞蕙母女罹难的“大甄别”，瑞萱觉得似乎有一双无形的眼睛在暗中监视着自己、尽管正值黄梅雨季，江南闷热难当，但瑞萱还是觉得身上一阵阵发冷!

    “‘孩太君’真不愧是中国通，”瑞萱说，“你们对雷江真是用心良苦呀！”

    “那当然！我们日本人做事情就是严谨认真！”犬川次郎不禁有点洋洋得意。

    “我们中国人做事情也很认真，但我们只认真做我们自家的事情，从不对邻居家的东西那么用心琢磨！”瑞萱反唇相讥。

    “夫人，不打口水仗了，还是说正事吧，我希望你们能精诚和皇军合作！”犬川次郎自认不是伶牙俐齿瑞萱的对手。

    “哦，”瑞萱沉吟了好一会，“好吧，这是一件大事，我一个女人家做不了主，容我先和当家的商量商量！”

    “那好，三日后我再来听你的准信！”犬川次郎不容分说地说道，“那我们告辞了！”

    “等一等，请把你的瓶子拿回去，这种瓶子我家有很多！”瑞萱淡淡地说。

    犬川次郎假惺惺地鞠躬告辞，瑞萱没有按照平时礼节起身相送，而是坐在太师椅上一动不动，宛如一尊雕像。

    走出鲁府，犬川次郎脑海里还是瑞萱优雅端坐的样子。尽管瑞萱对他极为冷淡，甚至从头到尾言谈中充满嘲讽，但他却觉得有一种无形的魔力在吸引着他。与瑞蕙的温婉柔弱相比，瑞萱在娴雅中带有一丝刚毅，在高贵中带有一丝亲和，充满一种东方江南中年女性独有的婉约风韵。如果说瑞蕙是清新的茉莉，那瑞萱就是那带刺的红艳玫瑰。他内心的恋母情结又在苏醒，不禁想入非非起来，突然，下面又是一阵疼痛，让他不得不停止这个邪念。

    “巴嘎雅鹿！该死的支那小女人！”下面的疼痛让他再次想到了梅霞。梅霞骨子里的那种刚烈，倒更像是瑞萱的女儿。