
    1

    当晓林再次醒来的时候，已是第二天天光大亮了。

    他下意识往床里面一摸，早已空无一人，看来瑞萱还是和往常一样，早早就起床了。回想起昨天晚上，瑞萱一改以往的矜持羞怯，大胆而疯狂，使他觉得新奇不已。不过，现在腰部还觉得有点隐隐作疼，毕竟自己也已过不惑之年了。

    瑞萱的种种反常让他有一种惴惴不安。

    晓林穿衣起床，刚到厅堂，看见瑞萱又恢复了以前的干练，正在一边指挥仆人们打扫厅堂，一边听管家鲁宁报账，看见晓林出来，瑞萱莞尔一笑：“鲁哥，你起来了，我已经做好了桂花莲子羹，让鲁婶给你端过来。”

    看到瑞萱和往常一样忙忙碌碌的样子，晓林的心稍稍宽了一点。

    一天在忙碌中很快过去了，又是上灯时分。

    和往常不一样，晚饭后，瑞萱没有按例陪晓林去城内各粮铺转转，看看一天营业帐目，而是一个劲催促晓林早早安歇。千工床上，佳人柔情缱倦，使晓林欲拒不能。他只能迟疑的闭上眼睛含混的说，“瑞萱，我们年纪都不小了，你也白天也累了一天，要注意身体！”突然，他觉得有一股咸热的液体流进他口中，他吃了一惊，睁开眼睛，瑞萱已成为泪人。

    “怎么了，瑞萱，我说错什么了？”晓林急忙起身，问道。

    瑞萱摇了摇头，一声不吭。

    “那这是怎么了！”晓林急切地问。

    “鲁哥，瑞萱可能以后不能再陪你了～”瑞萱哽咽着说。

    “到底是怎么回事！”晓林一把将瑞萱紧紧搂在怀里，最担心的事情终于发生了！

    2“昨天‘孩太君’来我家了，他想要我们鲁家大仓来存放鬼子的军粮！”瑞萱倚在晓林怀里，一五一十告诉了犬川次郎来鲁家当时的详情。

    雷江地处内地，在广袤的中国大地，只能算是一个无名小点，但就是这么一个地方，鲁家粮仓这么隐秘的秘密鬼子都了如指掌，看来鬼子的心机太深了，早已就盯上了中国这块大肥肉，做足了功课，真正做到了“知己知彼”，难怪日军进攻势如破竹，**屡战屡败！

    晓林听了也是冷汗直流。

    聊起这些，瑞萱显得还是惊魂未定：“鲁哥，我越来越觉得，在黑暗中，有一双眼睛在盯着我们。联系到上次‘大甑别’，我怀疑，我们熟悉的人之中，有鬼子的奸细～”

    晓林安慰道：“我也不是没有想过雷江出了汉奸。甚至，我们还秘密筛查过‘大甑别’那天，不在现场的雷江城内男人。除了那天我在外收粮，还有十几个人在城外，主要是‘仁和堂’的掌柜、伙计在外面采药、巡诊。瑞萱你想想，贺老神医那么忠义，他的人怎么可能和鬼子勾结？更何况～”

    晓林突然觉得漏嘴了，连忙岔开话题：“一圈秘查下来，似乎每个人都不太可能和鬼子勾结。我们也想到可能是城外的，熟悉雷江内情的人，但这个范围就太大～也许，这个汉奸本身就不存在，鬼子就是制造这么一个‘影子’，希望我们捕风捉影，相互猜忌，内部出现裂隙，他们好趁机分而治之”。

    瑞萱听晓林这么说，觉得不无道理。她心稍稍宽慰了些，因为这关系到她的下一步计划能否顺利实施。她接着问：“鲁哥，你说，该怎么回应‘孩太君’？”

    晓林不假思索：“这些军粮是鬼子从中国孩子口里夺下来的，是拿去喂养那帮禽兽军队，让他们继续烧杀yin掠，侵占中国。我们决不能和鬼子合作，合作就是汉奸，是雷江的千古罪人！”

    “当然不能！瑞蕙母女的血海深仇没报，我们怎么能和禽兽同流合污！”瑞萱应和道。

    “那怎么办？我们一起逃走！”晓林说。

    “逃？半个中国都被鬼子占了，我们能去哪儿？国已破，家何安？”瑞萱凄婉一笑，“‘孩太君’的阴毒你不是不知道，被他惦记上了，我们还有机会逃？就算我们能侥幸逃脱，鲁哥，你忍心鲁家百年基业，被鬼子当作侵略中国的后勤基地吗！”

    “不能，我宁愿烧了也不会留给鬼子！”晓林咬牙切齿。

    “我也是这么想！”瑞萱激动地说。

    “那你接下去该怎么办！”晓林问她。

    她趴在晓林耳畔说了一番。晓林露出一阵惊喜。但随后又迟疑的说：“能行吗！”

    瑞萱反问：“还有更好的办法吗？”

    “那好，做完这些以后，我们一起逃走～”晓林还抱有一份幻想。

    3瑞萱站了起来，移开一个花瓶，在旁边触动一个机关，卧室墙壁上顿时出现一个和墙壁同颜色的壁柜，不是仔细观察还真看不出。瑞萱打开壁柜门，从掏出一个不起眼的麻织布包：“鲁哥，我已经准备好了，这里有20根金条，还有一些银元，我早已买通了有关人员，用假名，为你另做了一张‘良民证’。因为你经常要外出购粮收款，出门、出城应该不会受到怀疑，你远走高飞吧！”

    “那瑞萱你呢！”晓林疑惑地问。

    瑞萱低下了头，长长的头发披散下来，声音哀怨，像受伤的天鹅：“我走不了！我走了计划就不能进行，鲁家粮仓还会落入‘孩太君’手中，那样，我们无论如何都是为虎作伥、助纣为虐!上对不起鲁家列祖列宗，下对不起瑞蕙母女！”

    “那你想怎么办？说呀，瑞萱！”晓林急切的说。

    瑞萱抬起头来，已是泪眼朦胧：“我能有什么办法！我们现在就是兔子，既然被‘孩太君’这只狡猾凶残的老鹰给盯上了，还有逃脱的机会吗？如果实施了计划，小鬼子会放过我吗？我还会有活路吗？只怕会比瑞蕙的遭遇更惨，受尽凌辱，生不如死～，鲁哥，我不会对不起你、玷污鲁家列祖列宗的！”

    晓林心里泛起一阵阵的酸痛，想安慰她，却不知道怎么说，这时他才理解了这两天瑞萱的种种反常之态，原来他是在对他尽妻子最后的义务，向他做最后告别！而且，还为他考虑得那么多。但他，作为雷江大族鲁家的顶梁柱，却连自己的妻子都保护不了，感激、不舍、羞愧、悲愤，一起涌上心头。

    他轻轻搂过妻子，柔情地抚摸着妻子的玉体。瑞萱头枕着他的手臂，静静的闭上了眼睛～在爱人坚强的臂弯里，瑞萱慢慢睡着了，睡得很踏实，很安详～

    