
1

    晚上，鲁府华灯初上。

    听说犬川次郎白天到家来过，刚刚回府的晓林大为震惊，匆匆进入内堂去找瑞萱。

    瑞萱不在内堂，却在饭厅。

    晓林来到饭厅时，瑞萱正在饭桌前等着他。看见他进来，连忙站起来，笑盈盈的迎上去：“鲁哥，回来了，正等你吃饭呢！”

    晓林连忙问，“瑞萱，听说‘孩太君’上门来了，没有为难你吧？”

    瑞萱一笑，“没什么，上门道歉！”

    “道歉？道什么歉？黄鼠狼给鸡拜年！”晓林愤愤地说。

    “好了，先别说这个，”瑞萱柔声的劝着晓林，“先吃饭吧，我今天亲手为你做的。”

    这时候晓林才发现桌上已是满满一桌子饭菜，大部分都是时令蔬菜、豆腐制品，但不知道瑞萱从哪儿还搞来了一个猪肘子，还有一盘银鱼炒蛋。

    尽管雷江是传统的“鱼米之乡”、膏腴之地，但在战乱时期，就连鲁家这样大户，能吃到鱼肉荤腥也是相当不容易了。

    “今天是什么日子？”晓林不解地问道，“或者家里有什么喜事？”

    瑞萱调皮地说：“当然是大日子！你猜猜看～”

    自从雷江沦陷后，晓林被一连串的打击弄的几乎麻木了，他努力想了半天，还是一脸茫然。

    瑞萱抿嘴一笑，“你都忘了，今天是我们结婚纪念日呀！”

    晓林猛然记起，20多年前，初夏的那个下午，雷江举城欢庆的场面。以前，每逢瑞萱瑞蕙姐妹结婚纪念日，都是鲁家和梅家一起在镇上最好的酒楼设流水宴，请镇上所有亲朋好友一起聚会。

    梅家二掌柜因病英年早逝后，虽然结婚纪念日不会在酒楼设流水宴那么奢华了，但只要到了那一天，瑞萱还是会把瑞蕙和梅霞一起接到鲁府，在鲁家大院庆祝一番，并留宿一宿，姐妹俩睡在一起，说说体己的悄悄话，回忆姑娘时的快乐时光。如今，当年的两位娇艳少女，瑞蕙已经香消玉殒，姐妹已是阴阳相隔，这个纪念日也一度成为瑞萱的伤心日。今天妻子突然提起，晓林唯恐又会引起瑞萱的思念和伤感。

    他马上说：“对不起，瑞萱，我忙糊涂了，连这样的大日子我都忘了！我现在就去给你买礼物，你想要什么！”

    瑞萱拦住了他：“兵荒马乱、黑灯瞎火，去哪里买礼物？再说，雷江的古玩玉器、金银首饰等店铺都被‘孩太君’搜刮几次了，哪里还有什么礼物好买？还是先吃饭吧！”

    晓林在桌旁坐了下来，正拿起碗准备盛饭，瑞萱又走到他眼前，像变戏法一般，突然从身后拿出一瓶酒，“鲁哥，今夜我陪你喝几杯！”

    从日本人占领雷江以后，严禁中国人喝酒，所有的酒精都要送去作为战车发动机燃料，支持“大东亚圣战”。这瓶酒也不知道瑞萱是怎么藏住的。

    几杯酒下去，瑞萱就不胜酒力，脸色绯红，在摇曳的烛光下，更增添了一丝娇媚。

    晓林看着灯下微醺的瑞萱，没有白天里的端庄矜持，媚中带俏欲语还休，别有一番韵致。晓林忍不住一时冲动，一把握住瑞萱的手，亲吻了一下，按在胸口，真诚地说:“瑞萱，家里家外，这些年来辛苦你了！”

    按照往常，瑞萱肯定会娇嗔的说一句：“鲁哥，别这样，让下人看到了不好！”

    但今夜，她却没有，而是顺势躺在晓林的怀里，不知是酒意还是心思，眼睛中有几点晶莹。

    “瑞萱，是不是家里出了什么事？”晓林忐忑的问，“白天‘孩太君’欺负你了?”

    瑞萱摇了摇头，什么也没说，只是默默地躺在她爱人的怀里，感受着那熟悉的气息和心跳，闭上眼睛，两滴泪珠从眼角悄然落下。

    晓林紧紧将瑞萱搂在怀里。

    雷江沦陷以来，梅家已经是家破人亡，鲁家也是历经磨难，生意江河日下，晓林甚至将祖上埋下的几罐银元都悄悄挖出来了，艰难维继鲁家米铺的经营。也正因为这样，雷江百姓在战乱之中还能吃上白米，而不会和其他地区一样，只能吃鬼子配发的掺杂着玉米、番薯和玉米芯子的“共济粮”。这些年来，晓林已经失去了市场、财富、朋友和亲人，无论如何，他也不能再失去怀中这个为鲁家操劳半辈子、现在身心伤痕累累的美丽女人。

    烛光渐渐地暗淡了。桌上饭菜也早已冰凉。

    ２

    瑞萱渐渐睁开眼睛，慢慢起身说:“鲁哥，时候不早了，我们早点歇息吧。你在外面奔波了一天，我去打水为你烫脚。”

    即使当下，鲁家作为雷江望族，府上还有不少仆人、佣人。打水洗脚这类事情自然不需要女主人亲力亲为。瑞萱今夜过分的殷勤反而使晓林心头一直笼罩着阴云。

    水打来了，热气腾腾，还散发着一种清香。瑞萱在晓林脚边慢慢跪了下来，轻轻为他脱去鞋袜，将晓林的脚放进木盆里。

    “鲁哥，试试看看，烫不烫脚！”瑞萱说。

    水温正合适，并且散发着花草的清香。脚面能感受到水里有一种生姜的辛辣和薄荷的清凉，看得出女主人的良苦用心。

    瑞萱用手指轻轻的揉搓着晓林的脚背，一个脚趾一个脚趾仔细的清理着，再轻轻按摩他的脚底。

    尽管瑞萱做得很仔细，但晓林却一点都没觉得舒畅，反而心头不安的疑云越来越大。

    洗完以后，瑞萱端盆出去，对晓林说，“鲁哥，你先睡吧，我一会就来！”

    今天瑞萱怎么这么反常？晓林呆呆独坐在宁式千工床床沿上，心神不宁。

    好一会，门轻轻地推开了。一股淡淡的茉莉花香飘了过来，瑞萱回来了。

    显然，瑞萱经过了精心沐浴过，秀发还是湿漉漉的，画了峨眉，点了红唇，穿着鸳鸯戏水图案的大红肚兜，几朵嫩黄的小花碎碎缀在抹肚边缘，翠叶翻卷，与冰肌玉肤相映成趣。下面是一条葱绿的睡裙，赤脚踏着一双软底绣花缎面红布鞋。

    晓林仿佛有一种时光倒流的感觉。当年，新婚之夜，他的新娘就是这样。晓林仿佛有一种时光倒流的感觉。当年，新婚之夜，他的新娘就是这样。

    瑞萱走到床边，背对着晓林，露出白皙的背部，长发披散在腰间，显得楚楚动人。尽管年过四十，但身上还无半点赘肉，依然紧致匀称，柔若无骨，玲珑丰韵。她微微扭转头，似乎在期待着什么。

    虽然已经是二十多年的夫妻，但晓林每次看到瑞萱都像新娘般为之惊艳。晓林缓缓从床边站立起来，从后面紧紧抱住瑞萱，抚摸着她柔软的胸部，感受到她的急促呼吸和怦然心跳。

    瑞萱温顺地垂下白嫩的柔颈，晓林轻轻挽住背后的系带，轻轻分开，艳红的肚兜从凝脂般的皮肤上无声滑落～

    自从鬼子来雷江后，特别是瑞蕙母女蒙难后，他和瑞萱已经很久没有同房了。

    不管明天要面对怎样的惊涛骇浪，今晚，我只要我的新娘！

    晓林突然冲动起来，猛地将瑞萱扳转过来，迎面看到的，是瑞萱迷离期望的泪眼，他埋下头，紧紧吻住瑞萱的红唇，瑞萱配合地闭上眼睛，张开口，吐气如兰。晓林一下猛地将瑞萱抱了起来，瑞萱紧紧搂着晓林的脖子，顺势踢掉脚上的绣花布鞋，和晓林一起滚落到宽大、厚重的千工床上。

    烛光摇曳，红绡荡漾。