
1

    从鬼子驻地出来，瑞萱归心似箭，甚至不顾仪容，头发散乱，在路人惊诧的眼神中，踩着青石板踏踏作响，一路小跑，向家里奔去。一是她想早点远离鬼子魔窟，越远越好；二是内心强烈的思念，使她渴望早一步见到晓林。在危难之际，瑞萱突然觉得，忠厚踏实的丈夫原来就是她人生的依靠，是她最大的精神支柱。

    闯进了鲁府大门，发现晓林正在洗脸。瑞萱顾不得鲁嫂等仆人在场，也不讲太太的身份礼节，上去从后面一把牢牢抱住晓林，“鲁哥，你怎么回来，你为什么要回来？我们不是说好了吗！”瑞萱边埋怨，边想起刚才的遭遇，泪如泉涌。

    晓林转身紧紧搂着瑞萱：“萱妹！做为男人，作为丈夫，我不能在鬼子的刺刀下保护你，就已经够羞愧了。如果我连和妻子同生共死的勇气都没有，我还算是男人吗！”

    “可是，你是鲁家的独苗！”瑞萱深情地望着他，泪眼朦胧。

    “没关系，”晓林笑着说，“我们还有雪华，我们有儿子，优秀的儿子！他就是我们生命的延续。我相信他是一个真正男子汉，他也会为我们、为梅霞、为瑞蕙，为千千万万的死在鬼子刺刀下的中国人报仇！”

    瑞萱含泪点头，亲手伺候晓林洗漱完毕，在仆人们一片诧异的目光中，和晓林手牵着手径直走入内房。

    夫妻两人肩并肩在千工床边坐下。

    瑞萱急切地说：“鲁哥，我这里都安排妥当了。大部分粮铺伙计都以外出订购新稻的名义打发走了，剩下的主要是府内管家和仆人，粮仓里的粮食也卖出八、九分了，但问题是，‘孩太君’已经起疑了～”

    晓林握着瑞萱的手，尽管是夏季，可瑞萱的芊芊玉手还是那么冰凉：“我就怕是小鬼子起疑，所以外面的事情一料理完，我才急急赶了回来。这样我们还能再争取一点时间！”

    “来不及了，”瑞萱痛苦的摇摇头，“我刚从鬼子大队部回来，从鬼门关走了一趟，到现在还是心慌意乱。‘孩太君’说，过两天要亲自上门，送个什么匾给我们，褒奖什么狗屁的‘中日亲善’～如果那样，就会造成乡亲们极大的误解，加上鬼子肯定会利用这件事，大张旗鼓地宣传，我们就会落下汉奸的千古骂名。如果那样，我们上对不起鲁家列祖列宗，下对不起瑞蕙母女，时间留给我们不多了！”

    “既然这样，那我们就提前准备，”晓林回应道，“我这里事情也都了断了。我已经将购粮款全书付给了老主顾们，告诉他们到时候会有人拿着鲁府的凭证来取粮～”

    “会是谁？”瑞萱疑惑地问。

    晓林幽幽地说：“能为我们报仇雪恨的人！”

    瑞萱没有多问。但她知道，自己信赖的丈夫在民族危难之际，肯定会做出一个有良知中国人的正确选择。

    晓林深情地抚摸着瑞萱那张挂着泪痕的微笑着的脸，不由得泛起一阵酸楚，他强忍着心头的刺痛，尽量平静地说：“瑞萱，柜上的事情我最后再去安排一下；家里的事情，你也好好安排安排吧～”

    瑞萱含泪答应。剩下的时间不多了，该为自己准备了。

    2

    晓林走后，瑞萱慢慢起身，她打开壁柜，从底层暗格中拿出一双和田玉雕花手镯，这是鲁家祖传之物。

    温润的羊脂白，没有一点瑕疵；原生的枣红皮，是被工匠别具匠心地雕琢成了几朵红梅，在洁白的籽料映衬下，更显得鲜艳无比。

    瑞萱反复比较，将红梅图案少的一只自己戴在皓腕上；另一只，有更多图案，更显珍贵的，她想留给雪华。

    放到什么地方呢？瑞萱思来想去，她想到了梅霞临走前留下的梳妆盒。

    自从梅霞遇难后，瑞萱就没再进过梅霞住的闺房，唯恐睹物思人。

    想到这里，她拿起玉镯，轻轻推开了梅霞的房门。

    玲琅旧物依依在，桃花颜面再难寻！

    顿时，一阵伤感涌上瑞萱心头。

    因为每天都有人打扫，所以梅霞房间依旧整洁如故。

    梳妆盒就放在床头醒目位置。瑞萱双手拿了起来，是一只“梅花喜鹊木雕”檀香木盒，瑞萱认识，那是梅霞出生时，她祖父给她定做的吉祥物。

    轻轻打开梳妆盒一看，里面只有一束红绳系着的青丝，下面一方洁白的真丝手帕，上面有梅花图案，应该是梅霞的自用手绢。

    瑞萱轻轻抽出手绢，她呆住了！

    洁白的手绢上，有点点暗红血迹，一个姑娘如此珍惜的手绢上留有这样的印记，并作为遗物留给他的心上人，应该是她认为最宝贵的东西--这是梅霞的处女落红！梅霞用这方洁白的手绢，凝结着千言万语，和少女的一片痴情，表达了对爱人的忠贞。

    瑞萱终于明白了梅霞临别前叫她“妈”的真实原因了！

    瑞萱眼泪不禁夺眶而出。她将脸紧紧贴在丝帕和梳妆盒上：“霞儿，好孩子，我的媳妇儿、我的女儿，爸爸妈妈马上就下来陪你了！”

    3

    很快又到了晚上。

    瑞萱特意吩咐鲁嫂将府上所有的人集中起来，一起吃晚饭。

    虽然主仆一起吃团圆饭在鲁府也不是什么稀罕之事，元宵节、端午节、中秋节和除夕等传统佳节以及晓林、瑞萱或雪华生日等，鲁府都有主仆一起吃团圆饭的传统，但这次在一起吃饭，却一点名头没有，大伙都觉得很不一样。

    府上的人本来也就剩下不多了，连晓林、瑞萱一起，还坐不满两桌。

    尽管瑞萱让鲁嫂将鲁府能拿得出的好东西都拿出来了，但晚饭还是以素食为主，大多是时令菜蔬，唯一的亮点是一大盆乳白色腊香四溢的冬瓜火腿汤，还有一小罐陈年的黄酒！这还是鲁嫂的功劳，在厨房的深处，发现了一点残存的火腿火爪、火踵，成就了这个晚宴最大的亮点。

    瑞萱亲自给每位倒上黄酒。尽管这黄酒是作为料酒做菜用的，但经过陈年酝酿，却也醇厚浓香。此时此刻，更显得弥足珍贵。

    瑞萱举起酒杯，挨个敬酒，一遍遍说道：“感谢大家这么多年来为鲁府的操劳，我和晓林在这里谢谢大家了！”

    主人的过分殷勤让仆人们感到很惶惑。晚饭在不安的情绪中草草结束。

    4

    晓林、瑞萱回到内室。瑞萱打开壁橱，拿出几个丝质小袋，“我为家里们仆人们准备了一点钱。最后的几位，都是家里的老人了，像鲁嫂，几代人都在鲁家，这些钱也不够，但也没办法~”

    晓林轻轻摸着瑞萱圆润的脸，心疼地埋怨：“你呀，就是考虑别人太多。”

    “不知道现在雪华在哪里？我好想他！”瑞萱泪光盈盈。

    “我们给孩子留一封信吧，我说你写。”晓林说道。

    瑞萱铺开桃花信笺，就着灯光，一个说一个写，写完以后，桃花纸上，已满是泪痕。

    瑞萱、晓林也是泪眼相对，默默无言。

    瑞萱将书信递给晓林，晓林仔细看过，和往常清理账目一样，掏出印鉴，整整齐齐盖好私章。

    瑞萱含泪莞尔一笑：“对自己儿子还用得着这样吗！”

    晓林说：“规矩不可偏废！”

    他仔细用信封封好，然后出门去找管家鲁宁。

    鲁宁大感意外！按照鲁府规矩，晚上仆人是绝对不能进入主人内室的。

    他诚惶诚恐跟着晓林走进来，看见瑞萱，连忙问道：“不知老爷、太太有何吩咐！”