
1

    第二天一早，瑞萱就借口让晓林去下早稻米订单，让他早早出城。因为今天三日期限已到，“孩太君”要来听回话了。

    早上，瑞萱只做了简单的梳洗，就坐在厅堂的红木太师椅上，静静地等候着“孩太君”的到来。

    犬川次郎果然如约前来。一进门，没有上次的客套寒暄，直截了当地问：“鲁夫人，你们商量得怎么样！”

    瑞萱微微一笑：“既然是‘孩太君’开了尊口，我们还能有商量的余地吗！但是，有个小小要求～”

    犬川次郎本来以为瑞萱会找种种借口推脱，来之前，他精心准备了一套威胁利诱的说辞，却不料瑞萱这么爽快的答应了，犬川次郎不禁有些喜出望外：“哟西！鲁夫人，你是我们大日本皇军的真正朋友！有什么要求尽管说～”

    瑞萱清婉地说道：“‘孩太君’，我们鲁家粮铺之所以能成为百年老店，凭的就是买卖公道，童叟无欺。我们鲁家最大的利润来源，说白了，其实就是赚取粮食的季节差价，通俗地说，就是获得一些粮食的保管储存费用。

    你看，如果你占用了我们鲁家粮仓，我们自己的粮食周转肯定要受到很大影响。你也知道，我们鲁家合府上下，也有百十来口人，都要开口吃饭；雷江百姓几代人都是我们鲁家的衣食父母，尽管现在兵荒马乱，我们也不能做哄抬米价、趁人之危的缺德事。别看鲁家目前还外表光鲜，其实我们现在已经是亏本经营、入不敷出，艰难度日了。如果‘孩太君’还要占用鲁家粮仓，那样，我们鲁家米铺就难以维持了～”

    犬川次郎还以为瑞萱是扩大粮米市场，于是满口应承：“好好，只要鲁夫人和我们皇军精诚合作，我们皇军可以保证，让你们把粮食生意做到全支那，甚至～”

    “不是这个意思，”瑞萱打断犬川次郎的泡沫愿景，“我们鲁家粮铺本小利薄，只图养家糊口，没有那么大志向，我的意思是只想收点租金～”

    “哦？”犬川次郎不禁一愣，“那鲁夫人具体的想法是～？”

    “这样好不好，我们鲁家粮仓租给你们，一百担粮食一天一块大洋，需要我鲁家伙计帮忙进出货，工钱另算～”瑞萱恢复了作为老板娘的干练。

    犬川次郎眼珠子乱转，思前想后，突然笑了起来：“鲁夫人不愧是精明的生意人！好，我答应你，我们可以付军票～”

    瑞萱很坚定的说：“不可以！我们要出外购粮，现在南京的‘中储券’、重庆的‘法币’、还有你们的军票等等，纸币满天飞，老百姓都不知道该用那种钞票，还是银元到哪里都可以流动～”

    犬川次郎脸色一沉：“怎么，大日本皇军的军票都不行吗！”

    瑞萱端坐着一动不动。看得出没有半点松口的意思。

    2

    犬川次郎阴阴一笑，“鲁夫人，其实，按照我国和南京政府共同签署的《战时物资管制条例》，大日本皇军完全可以无条件征用鲁家粮仓～”

    瑞萱淡淡的说：“当然，你们可以征用粮仓，但有一点可能‘孩太君’不知道，鲁家粮仓能够长期储存粮食，不霉不烂，不仅仅是因为位置选的好，更主要，是有一套鲁家祖传的保存粮食的程序和方法。”

    “那我们就连你们人一起征用！”犬川次郎突然严厉的说。

    瑞萱针锋相对：“难道我们鲁家是贪生怕死、苟且偷生的人吗！”

    在瑞蕙母女的葬礼上，犬川次郎已经领教过瑞萱的刚毅和倔强。

    想到抢来的上万担粮食在露天霉变，还有耽误往前线供粮的责任，终于，犬川次郎不得不暂时忍气吞声：“鲁夫人，一半银元一半军票？大日本帝国所有的金银都要上交大本营，支援圣战，我们手中银元也不多～”

    瑞萱想了想，好象很体谅地说：“这样，五成银元，五成‘中储劵’。当然，桥归桥、路归路，不管如何，‘孩太君’能在这艰难关口是雪中送炭，为鲁家带来生意，鲁家自然会投桃报李，少不了‘孩太君’的好处～”

    瑞萱最后的嫣然一笑让犬川次郎充满幻想：“银元就暂时先存放在你那里保管，如果皇军完全占领了中国，到时候，不光是这些银元，还有你们鲁家全部家业，甚至，你这个美人，都统统是我的！”

    想到这里，犬川次郎故作大方：“好的，鲁夫人，一言为定，我们今天就开始租仓。”

    “可以！不过，我们先要二成定金，要现大洋。”瑞萱尽显老板娘的精明本色。

    “好。到时候我让人送到府上。货源的，归我，具体怎么保管，归你。”犬川次郎也回答爽快。

    “‘孩太君’，最后我还能有一个额外要求吗？”瑞萱说道。

    “请说！”犬川次郎应道。

    “今年是我妹妹瑞萱40周岁冥寿，作为她世上唯一亲人，我想按照乡俗，阴历七月半，为她放一次河灯。”瑞萱缓缓地说，声音里充满哀怨。

    “鲁夫人是要去郊外吗？”犬川次郎的语气里充满了警觉。

    “不，就在城里，鲁家粮仓码头！”瑞萱答道。

    “难得你们姐妹情深。我们日本人也讲究孝悌，人之常情，没有问题！”犬川次郎保证道。

    出门以后，犬川次郎低声对身边翻译说：“找几个机灵的，盯死这个女人，不要让她耍什么花招。”

    3

    随后的日子，鲁家粮仓明显忙碌起来，不时有日本军队的粮船靠趸粮仓，又不时有小船将米从粮仓送到米铺。瑞萱还是和往常一样，在厅堂里忙里忙外，也频繁地出入鲁家米铺，米铺的货源似乎也特别充裕，而且价格公道。更重要的是，不管什么票子都收，甚至包括鬼子的军票。

    如果是瑞萱亲自坐店，还会撇去个钞票零头，或临了再往顾客袋里抓上几把米。即便这样，瑞萱也明显感受到了乡亲对她的冷漠。对她的明显善意，乡亲们最多也是含糊说了声：“谢了鲁家太太！”转身就走，而不是和以前那样，和瑞萱东家长西家短的聊上半天。

    走在街上，尽管瑞萱还是对遇到的每位乡亲含笑致意，但好像人们是在有意无意地躲着她，再没有以前那种热情和关切，眼神中明显流露出一种鄙夷和冷漠。瑞萱当然知道：这是她和“孩太君”合作的必然结果。但现在，瑞萱已经顾不得这些了，她时刻关注的，是犬川次郎还有多少军粮要进入她的鲁家粮仓。