
    1

    犬川次郎也在密切关注着瑞萱的一举一动。为此，他不惜再次启用他的杀手锏－“鼹鼠”。

    “鼹鼠”果然不辜负他的希望，有关瑞萱和鲁家的动向报告源源不断送来：

    “鲁家米铺正在大量卖米，看上去货源充足，而且，价格十分公道，吸引了周边一些地方的人涌过来买米”；

    “鲁家伙计出城较多，带了不少现大洋，据说，是去周边采购新米”；

    “鲁家最近买了不少火油，据说，是为了放河灯用”；

    “鲁家将寄养在家的中**官遗孤方正武送到‘仁和堂’当学徒去了”；

    “鲁家掌柜鲁晓林出城很久了，说是出外购粮，到现在还没回来”～对于后面几个消息，犬川次郎没什么兴趣。但第一个消息，他却感觉到有点不正常。如果这个女人吃了熊心豹子胆，竟敢私下倒卖皇军的军粮，我一定要她死的比她妹妹瑞萱还要难看！

    犬川次郎在书房来回踱步，心里盘算着对策。无论真实情况如何，必须先要给这个女人一点警告，让她知道大日本皇军是绝对不能欺瞒的。想到这里，他将翻译叫了进来，“你带两个人去，把那个女人给我带到大队部里来。”

    翻译走后，他操起了电话，“宪兵队，去准备一下，我要接待一个重要‘客人’”。

    2尽管雷江书院是自己的母校，瑞萱对这里一草一木都很熟悉，但自从这里成为鬼子警备大队的驻地后，她还是第一次进来。

    通过警卫森严的三层门岗，翻译径直把瑞萱带入原来教学楼下的地下室。

    原本雷江书院是没有地下室的。抗战爆发以后，为防止日军空袭，所有的中小学都因地制宜，在校园内开挖了地下室。

    地下室里很昏暗，瑞萱刚从阳光下进来，对周围一切都看不清晰。等她眼睛适应了黑暗环境，瑞萱惊恐发现，自己已经身在刑讯室！

    自己对面站着两个光着上身，满脸胡子、凶神恶煞般的鬼子，手里面拿着鞭子，看样子应该是打手。旁边是一个木质吊架，上面挂满了镣铐，上面黑黑的，污浊不堪，应该是受刑人留下的斑斑血迹。

    瑞蕙回头再找带他进来的翻译时，却不见了踪影。

    尽管早就知道会有这么一天，但当这一天真的来到时，瑞萱还是紧张得心里“砰砰”乱跳。

    “鲁夫人，知道我为什么要在这个地方来见你吗！”一个熟悉又冷酷的声音。

    瑞萱循声一看，发现不知什么时候，犬川次郎已坐在她对面。

    “‘孩太君’，我不知道你什么意思？”瑞萱装着一脸茫然。

    “不知道？!”犬川次郎嘿嘿冷笑，在昏暗的刑房，这个冷笑声更加槮人。“那我问你，鲁家卖的那些米是哪来的？是不是皇军存在你家粮仓里的粮食？”

    听到这句话，瑞萱似乎长长出了口气：“‘孩太君’，我还以为我犯了什么大事呢！原来是这件事，本来我就想找你商量的～”

    “商量什么！到底是还是不是？”犬川次郎语气愈加严厉。

    两个打手也随着横眉立目、一副凶神恶煞的表情。

    事先，瑞萱早已经准备好一套说辞，并且在家演练了多少遍了，这时她说起来略带委屈：“‘孩太君’，你们的粮食大部分都含水过大，不利长期存放，而且，都是陈米，所以，我想先卖掉一部分～”

    没等瑞萱说完，只听见桌子猛的一拍。犬川次郎怒不可遏，命令道：“把这个支那女人抓起来！”

    两个早日等候的打手像两条恶狗，“嗖”地向瑞萱扑了过来，一人抓着瑞萱的一只胳膊，伸手就要撕脱瑞萱的旗袍。

    “慢着，犬川，你言而无信，你不是说保管由我们鲁家负责吗！你这个无耻小人、王八蛋～”瑞萱又羞又气，满脸通红，不顾斯文，破口大骂。

    瑞萱的失态反而把犬川次郎给逗乐了，他摆了摆手，两个打手放开了瑞萱。

    “那你接着说！”犬川次郎命令道。

    瑞萱一言不发，只是将一直拿在手中的丝质手袋狠狠地向犬川次郎砸去。

    两个打手瞬即就抓住瑞萱胳膊，挣扎中，瑞萱旗袍盘扣散开，酥胸微露。

    犬川次郎身手异常矫健，一把将瑞萱砸过来的手袋抓在手中，掂了掂，好像还很沉。

    “这是什么？”犬川次郎问道。

    “你自己看！”瑞萱狂怒地吼道。

    犬川次郎小心翼翼打开小包，里面是一本薄薄的账本，还有一个方方的绸包，掂量掂量，很有点分量。但看上去不像是炸弹。

    当然不会是炸弹。瑞萱进来时，已经经过门岗的三次搜身。

    打开绸包，里面是十根黄灿灿的金条！

    犬川次郎顿时一愣。他狐疑地看了一眼瑞萱，再打开账本。

    账本是专门记录犬川次郎寄存在鲁家粮仓的粮米进出情况。明明白白地记录着粮米进出货情况，以及当时粮米价格。他似乎明白了点什么。

    “哈哈”，犬川次郎看着手中黄灿灿的金子，不禁心花怒放：“鲁夫人，今天是皇军对你的考验！你的，大大的可靠，是皇军可以信赖的朋友。”

    他挥了挥手，两个打手知趣的退下。

    瑞萱一边整理着自己的旗袍和头发，一边冷笑道：“这就是你们日本人的待客之道？”

    “误会误会！”犬川次郎一下子变得满面春风，“这就算是一场考试，恭喜你，通过了。现在我们该谈谈正事了！”

    “难道就在这里谈吗？”瑞萱怒气未消。

    “当然不是，请鲁夫人屈驾到我办公室。”犬川次郎客气地说。

    3犬川次郎的办公室就是原来雷江书院的“藏书阁”，瑞萱学生时代曾不止一次来到这里，故而很熟悉。但现在“藏书阁”里没有了玲琅满目的图书和沁人心脾的墨香，取代的是日本武士刀、军用地图和膏药旗。

    “请坐，鲁夫人，谈谈你的想法～”犬川次郎态度温和了许多。

    “本来我是想找你商量的，”瑞萱边说边哭，不知道是在演戏，还是刚才真的受到了惊吓，“现在正值粮食青黄不接之时，米价最高，而你们的米很多又受潮，不利保管，所以我就想先卖掉部分，赚的钱去采购马上要上市的早稻，这样，即可以赚差价，又减少保管难度，还可以让你们吃到刚出产的早稻米”。

    “哟西哟西，”犬川次郎喜形见色，“鲁夫人果然是做生意的奇才，更可贵的，是对皇军的一片衷心，我要送你们一个大大的匾，日中亲善～”

    “这就不必了，还是谈谈我们怎么分成吧，我只重视生意和利润～”瑞萱不想跑题。

    “你说你说！”犬川次郎有点急不可耐。

    看到“孩太君”急切的样子，瑞宣心里泛起一阵鄙夷：什么“圣战”，什么建立“大东亚共荣圈”，在黄金这面照妖镜前，瑞萱眼中的“皇军”，只剩下四个字：贪得无厌！

    “按照惯例，我们代买别人的粮食，赚得利润是三七分成，和‘孩太君’做生意，我们只拿两成，剩下的八成，我们按照市价换成‘小黄鱼’定期送到你这里，今天带来的十根‘小黄鱼’，是你前期的利是，但鲁家粮仓的保管费还是要照收~”

    “好！”犬川次郎非常满意，他当然明白这里面公私之间的关系，“鲁夫人果然是快人快语，就这么定了，匾我会马上定制，过几天我送到贵府上去，我要给全雷江树立一个日中亲善的榜样！”

    电话铃突然响了，犬川抓起电话，听了一会，按下听筒，对瑞萱露出了诡异的笑容：“鲁夫人，你该回府了，你家先生回城了！”

    瑞萱一听，脸色大变，也不再多说，急忙起身向外走去。

    犬川看着她远去的背影，随即抓起电话：“通知所有城门岗，如果发现鲁家夫妇想要出城，一律扣留；如果想偷逃，立即抓捕！”

    