
1

    粮仓里放了不少火油，是以为瑞蕙放河灯的名义买的。仓库的一隅，还有不少白花花的大米，是尚未卖出的、鬼子存放在粮仓内的军粮。

    晓林可惜的说，“如果这些粮食能再散发出去就好了～”

    瑞萱说，“来不及了！就是烧了，也比留给鬼子们强！”

    夜已经很深了，留给晓林夫妇的时间不多了，蜡烛已经燃尽，只剩下一滩红红的蜡泪。瑞萱掏出一盒火柴，递给晓林，“鲁哥，还是你点吧！”

    说完，瑞萱紧紧搂着晓林，将脸靠在爱人的胸前，不再说话。

    进来之时，晓林已经故意踢翻了几桶火油，现在整个粮仓都充满了火油那呛人的气味。

    晓林接过火柴盒，不是现在市面上的“七星”日本火柴，而是中国传统的“泊头”火柴，是的，不能用日本人的东西成就我们的大义！“七七”事变华北沦陷后，这种“泊头”火柴已断档很久，看来瑞萱心里早有打算，准备这些，也不是一天两天了。

    晓林哆哆嗦嗦掏出一根火柴，却怎么也划不下去，瑞萱颤抖的说一声：“鲁哥，点吧！我已经看到瑞蕙和梅霞在等我们了！”

    晓林将火柴猛地划下去，火柴爆发出耀眼的光芒，映入晓林眼帘的是紧闭着双眼、满脸泪水瑞萱那张依然俏丽的脸。她的脸庞白晰而充满光洁，身材丰腴而又不失苗条，露出旗袍的胳膊宛如雪藕一般，皓腕上戴着和田玉镯，冰清玉洁，枣红梅花鲜艳欲滴；乌云般的秀发别致地盘在脑后，显得高雅端庄。

    晓林一咬牙，将眼一闭，说：“瑞萱，下辈子，我们还做夫妻！”

    燃烧的火柴扔了出去，画着圈，缓缓落下～

    “轰！”火焰猛地腾起，瞬间将两人包围，晓林夫妇留给人间的最后印象，就是两个人紧紧搂在一起，深情相吻。

    2

    火势很猛，很快就从地下串到地面。不少人都跑出来看，有些人还试图前来救火，但在熊熊烈火面前，无疑是杯水车薪。火势越来越大，映红了整个雷江城的夜空，雷江江水也映照成了血红色。

    火越烧越烈，夹着着粮食焚烧的焦臭味，发出“噼啪”的响声。就在鲁家粮仓轰然坍塌的一刹那，突然从火堆上窜出两条长长的火焰，金光闪闪，交织着、缠绕着，向上飞腾，在人们的惊异眼神中消失在夜空。

    “是凤凰！”贺老太医一声叹息，不知是赞叹、还是惋惜。

    学徒方正武望着熊熊的火焰，想着瑞萱夫妇过去对他的各种关爱，忍不住失声痛哭。

    火势也惊醒了鲁家的仆人们，他们惶然不知所措，鲁宁拿着大包小包，一个个分发，带着哭腔说：“快跑！快跑！！！越远越好～”

    火势也惊醒了犬川次郎，凄厉的警报声响彻了整个雷江，一队队鬼子像无头的苍蝇，在大街小巷，搜查着所谓的袭击者--游击队。

    这时候整个雷江人才如梦方醒。明白瑞萱为何同意和“孩太君”“合作”，为何大量抛售廉价大米，为何能在全城人的鄙夷、质疑目光中，还能保持那份坦然和端庄。

    “又是一对忠义气节夫妇！”贺老神医感叹道。

    这时候犬川次郎才如梦方醒。这才理解瑞萱为何这么爽快就同意和皇军合作、为何要抛售大米、为何要买火油。他觉得自己是天下最大的傻瓜！瑞萱竟然在他眼皮底下把他戏弄了，他怒不可遏：命令全城搜查晓林夫妇！就是掘地三尺，也不能放过他们。如果抓住那个可恶的支那女人，一定要把她送到最前线的慰安所去，让她生不如死！

    然而，他们什么也得不到！

    几天后，余烬消失，人们在清理谷仓残垣断壁时，却诧异的发现，找遍粮仓角角落落，都没发现晓林夫妇的遗体。只是在粮仓残垣的一个角落，发现一只精美的羊脂玉手镯，虽然被烟熏火燎，但擦拭后，还是洁白光亮，上面的梅花图案依然鲜艳，如同瑞萱圣洁的灵魂。这时，雷江的百姓才恍然大悟：原来晓林夫妇并没有死，而是在火势最大的时候，浴火重生，化作一对凤凰，在天上双栖双宿，做了一对逍遥的神仙夫妻。

    3

    “巴嘎雅鹿！”犬川次郎更是像热锅上的蚂蚁。烧了军粮，作为大日本帝国军官，足以向天皇剖腹谢罪了，但他不敢，也不想。

    像上次山田攻遇难那样再来一次屠城？犬川次郎心想。但如果这样，自己治下的雷江老是出现问题，恐怕自己也难辞其咎。如果激怒雷江百姓，有人冒死说出了山田攻遇难真相，那就谁也保不住他了。他思前想后，终于计上心头：

    “武汉华中派遣军司令官阁下君鉴：

    近日，雷江遭流窜江匪抢粮，经我驻雷江皇军和全体良民英勇反击，打退了江匪的骚扰，击毙一批匪徒。但我雷江基地十万担粮食被江匪焚烧，负责保管粮食的支那亲善人士鲁晓林先生和王瑞萱女士不幸在袭击中遇难，特请司令部予以褒奖！”

    附上战果照片。照片上几具无头尸体。

    这个犬川很容易办到。当日军包围鲁府时，还有鲁嫂等几位忠仆不愿离开，既然他们愿意忠心殉主，那就成全他们！一顿刺刀，几位义仆倒在血泊中，追随他们天堂的主人而去。他们的遗骸和头颅，就成了皇军击毙“游击队”的辉煌战绩。

    当然，一起奉上去的，还有上次瑞萱给他的十根金条。

    一个月后，武汉华中派遣军司令部下文，嘉奖晓林和瑞萱为中日亲善良民，并允许雷江乡亲在鲁家粮仓残址立碑纪念。

    雷江乡亲当然知道究竟是怎么回事。尤其是那段时间给过瑞萱冷脸的，更是觉得内疚不已，纷纷有钱出钱、有力出力，在原鲁家粮仓遗址树立了一座汉白玉纪念碑。那只玉镯没有取出，雷江乡亲就让他们安息在鲁家的百年基业之中。

    “梅家完了！鲁家也完了！雷江，也完了！”梅老太爷深深的叹息。是的，自从这两个最大家族消亡后，雷江渐渐被日本商人控制，粮价、物价随之暴涨，百姓生活痛苦不堪，人口也逐渐外迁，这个繁荣富裕的江南小镇就渐渐衰弱。

    谈到抗战，首先人们想到的是中国人民巨大的伤亡，却不知道，这场战争，对中国刚刚发展起来的民族工商业更是致命打击。大量工厂商店破产，大批管理、技术精英被迫害杀戮，继甲午战争之后，日本侵华战争再次打断中国现代化进程，使中国与世界先进水平差距进一步拉大。

    4

    鲁思侠始终都在平静地诉说，如同讲述一个别人的故事，或者是讨论一个小说素材，但于心远听得却心潮起伏，他那个老刑警坚硬的心也被这些感天动地的故事完全软化，深邃锐利的眼中已是泪花滚滚。于心远感觉就像结痂的伤口被扒开，痛彻心扉，一雪前耻的欲望充斥着胸膛，真想时光逆转，再回到当年抗日战场，他再拿起武器，怒吼着杀向鬼子～

    从“审干”、“四清”的案卷中，他了解过鲁思侠的一些情况，但那些干瘪的文字，永远不可能会蕴藏这么丰富的细节，更不会包含这么浓厚的情感。他被鲁思侠的坎坷遭遇深深打动，对“孩太君”的所作所为更是切齿痛恨，他更加深刻地理解了为何雷江百姓对“孩太君”被杀那种发自心底的欣喜，同时，一种自责感也充溢心头：自己还能不能破案？还有没有必要破案！

    讲完这些，鲁思侠也默默不语，沉浸在回忆和怀念之中。

    于心远想安慰鲁思侠，但又找不到更好语言，只好说道：“思侠，可惜你是个文人，太过于仁慈，如果像我这样行伍出生，有此遭遇，依我性子，我会追到天涯海角，将‘孩太君’那个畜生碎尸万段～”

    于心远激越的言语将鲁思侠从沉思中惊醒过来，他凝望着于心远，正要开口说什么，忽然门外传来清脆的敲门声：“鲁老师！鲁老师在家吗？”

    鲁思侠对于心远抱歉一笑：“心远，不好意思，同学们下晚自习了，前来答疑了！”他迅速收起桌上的东西，重新仔细包裹好，郑重地放在床头柜里锁好，然后去开门。

    四五个同学手中拿着书、或者习题本涌了进来。鲁思侠很快恢复了教师的专注神情，耐心地为同学们一一答疑。

    于心远没再打扰他，一个人出了门，走回宿舍。

    天很黑，于心远走的小心、沉重。

    国庆、建军从行署公安局回来了，也带回了市局领导催办案件的要求。

    但案件还是一筹莫展。

    高考也日益逼近，鲁思侠更是忙得日夜不分。

    雷江也进入了黄梅雨季，雨季持续时间长、强度大，每天都是淅淅沥沥、无休无止的雨点，一个多月未见到太阳，人都快长霉了，于心远心情也越来越烦躁，一天到晚紧绷着脸，面色铁青。

    但此时的雷江，包括整个宜城地区，却已不再把重心放在这个案件上了，因为一场更大的危机已经降临！（第一卷完）