
1

    于心远和鲁思侠“痛说革命历史”正酣，国庆和建军听的津津有味，方正武端着一个热气腾腾的大盆进来，笑呵呵的说：“开饭了！”

    鲁思侠站起身来，帮助方正武端过菜碗，竟然有油爆江白虾、清蒸武昌鱼、红烧田螺肉、清炒荷叶条四碗菜，典型的水乡风味！

    “雷江号称‘鱼米之乡’，现在又正是鱼虾肥美的时候，小竹筐在水里来回荡两下，总可以捞几条小鱼小虾起来。这里民工中不乏老渔民，找几个出去，就有现在的收获！”鲁思侠解释道。

    方正武放下大盆，转个身，变戏法一样，从身后拿出一瓶白酒“尖庄”，对鲁思侠说：“指挥长，今晚喝酒不算违反纪律吧！”

    鲁思侠没说话，只是接过酒瓶，给每个人饭碗里都倒上酒，“来，为往事，我们一起干杯！”

    “尖庄”是高度白酒，晶莹剔透；闻其香，窖香浓郁，陈香优雅，幽香绵绵；品其味，醇厚协调，绵甜净爽，回味悠长，余香不断。进口就和一条火蛇灸过全部食道，这就是酒友们爱好的“一线喉”！

    酒辣，菜更辣！谁让做菜的是四川佬！

    显然，国庆适应不了这样的热情，被酒和菜呛得直咳嗽。方正武马上起身为他倒了一杯凉开水，国庆喝了几口，才平复些。

    鲁思侠笑了：“四川的白酒的确是烈了些。不过我们正在组织发掘我县历史上的名酒——卧冰封缸酒，据史料记载，这个酒醇香绵糯、回味甘甜，是明朝初年的御用贡酒，后来失传了。去年我们组织老酒工进行恢复性试生产，目前我们实验进行得差不多了，已经进入封缸窖藏阶段，大概年底能出来供应春节市场，这种酒绵柔隽永，应更适合我们这个地方人口味！”

    建军馋了：“等试制出来，鲁县长一定要送我几瓶！”

    “一定！”鲁思侠爽快答应。

    汛期的雷江，是酷热的蒸笼，不一会儿，所有的人都是汗流浃背，国庆、建军早就脱光上衣了，露出强健的肌肉。江边夜晚蚊虫很多。方正武从厨房拿出一把菊杆样的干草放到空火盆里点燃，顿时，一股浓烟伴随着一股清香弥漫了整个房间。几分钟后，果然一只蚊子也没有了。

    从指挥部看下去，工地上还是一片灯火通明，民工们仍在挑灯夜战。

    于心远问道：“思侠，现在防汛形式还那么紧张吗？”

    鲁思侠点点头：“据天气预报，我们这一带随后几天会有大到暴雨，上游也会持续降雨，现在洞庭湖、鄱阳湖水位都已经很高了，洪峰会直接压过来，如果不利用这两天晴好天气加高加宽大堤，加紧排除内涝，就怕到时候洪峰、暴雨两碰头，大堤一但溃口，整个平原地区良田可能会颗粒无收，群众的房子也会片瓦不存，还会影响到其他周边县市，那样，我们就是雷江罪人！”

    “如果‘玉龙塔’不被日本鬼子炸毁，雷江就不会受水害威胁！”望着下面依然沸腾的抗洪工地，方正武借着酒劲，愤愤地说。

    “玉龙塔”是雷江的标志，“塔映夕阳”是雷江十景之首。但玉龙塔还与防洪防汛有关，不仅于心远不知道，连鲁思侠也一知半解。

    “老方，这还有什么故事？说来听听！”于心远提议道。

    这些年，方正武埋在故纸堆里，已经是雷江活历史了。

    2

    方正武一仰脖，又喝了一口酒，琅琅说道：“雷江依山靠江，自古是风水宝地。天佑苍生，风调雨顺，旱涝保收，鱼肥稻丰，人民安居乐业。正值百姓尽享太平盛世之时，元末明初，天下大乱，礼崩乐坏。苍天发怒，一日突然电闪雷鸣，霎时雷江上空一片漆黑，大雨倾盆，一连数月不止。以致长江倒灌，洪水滔天，雷江瘟疫四起，民不聊生，饿殍遍野。从那以后，基本上每隔二、三年，雷江就要被水淹没一次，昔日太平景象荡然无存，百姓流离失所，怨声载道。

    明太祖建国以后，因雷江是南京门户，故太祖极为重视，特派‘诚意伯’刘伯温高足于龙前来雷江任知县。这于龙深得刘伯温真传，精通地理堪舆和鸟兽言语～”

    方正武借着酒性侃侃而谈，声调抑扬顿挫，好像说书的一样，说的在座的鲁思侠等人兴趣盎然。正在关键时刻，他突然停了下来，卖了一个关子。

    “接下来呢？”国庆性子最急。

    方正武指了指酒杯，国庆马上会意，将自己的半杯酒立即呈上。方正武又是一饮而尽，接着侃侃而谈：

    “于龙来到雷江上任后，第一件事就是拿了一个罗盘爬上了雷江的最高点，雷江东北面翠云山山巅--翠云峰。朝四面八方观察雷江地形地势，不禁大吃一惊：原来整个雷江就是一个天生的八卦图！卧冰湖如同一块闪闪的明镜，正好镶嵌的雷江中间，湖南湖北，呈现完全不同的景致：大湖以南，是一望无际的沿江大平原，沟渠纵横，沃野千里，一片鱼米之乡的富庶美景；大湖以北，是连绵起伏江南丘陵，翠竹茂密、茶园广布，一派的静谧清幽的恬静风光。蜿蜒曲折的雷江正好呈现S型，犹如太极图中那阴阳线。

    更为绝妙的，在翠云山半山腰处，还有一座翠云庵，翠云山属阳，尼姑庵属阴，阳中有阴，如同八卦图中阳极鱼的眼睛；如果在北部河湖港汊平原处最低洼处能建一座塔，阴中有阳，如同八卦图中阴极鱼的眼睛，则雷江会成为风水宝地，永保太平。

    于龙进一步通过与鸟兽对话，知道了雷江经常发大水的根源：原来是元末明初，明太祖与陈友谅曾在雷江附近江面展开大战，双方死伤无数，雷江变成‘赤水’。冲天的血气逼走了雷江的祥瑞，并吸引了一条孽龙在全雷江地势最低洼处安营扎寨，雷江连年的水患，就是这条恶龙在兴风作浪。

    了解事情原委以后，于龙召集全县乡绅，提议趁‘冬至’时节，孽龙冬眠之日建一御龙塔，就能锁住孽龙，使其不再为害雷江。全县百姓闻之，纷纷有钱出钱、有力出力，日夜施工，在农历二月二日，‘龙抬头’之前，终于完成了御龙塔的建造。塔五级六面，逐层收分，塔内空心，可供游人登临。