
1

    进入梅雨汛期以来，整个长江流域就一直连绵阴雨，太阳干脆躲在云层后面睡起了懒觉，近一个月没有露面，任由龙王暴虐放纵。长江上游嘉陵江、汉水、乌江、湘江和赣江各主要支流江水都迅速暴涨，浩浩江水，全部汇集到长江。

    长江不堪重荷，渐渐也失去了母亲河的温顺，变得疯狂暴躁起来，整条长江，都是浊浪滚滚，惊涛拍岸。

    由于长江江水顶托和雷江各地降水汇合，秀美的雷江也变得汪洋肆意，全流域都在高水位运行，沿岸不少低洼地带已经进水，雷江大堤外的圩院全部崩溃，生产圩尤其是雷江入江口老龙头一带，受长江高水位的顶托，内渍更为严重。

    雷江县城防汛形势极为严峻！受内涝和长江溃堤的双重压力，尤其是一但雷江段长江江堤发生决口，不仅雷江平原地区几十万亩优质棉田和稻田会颗粒无收，而且，会同时影响到周边县市，也会威胁到宜城市沿江工业带的安全。

    经过气象会商，发现7月下旬到8月中旬，长江流域还会有大范围高强度降雨过程，因此，水利部长江委员会下达一级抗洪抢险命令，急令长江沿线所有县、市、区全部进入防汛紧急状态，一场抗洪抢险、保家为乡的人民战争已全面打响！

    接到命令后，雷江将抗洪抢险工作作为当前压倒一切的任务。全县动员，所有机关干部都必须上抗洪前线，各级领导靠前指挥，明确责任，分片包干。

    尽管如此，考虑到“2.15”案件的重要性，行署、雷江两级党委和政府都没将专案组派上抗洪前线，而是让他们继续查案。

    但汛期人心惶惶，街头巷尾议论的都是水情灾情，哪里还能发现什么线索！于心远尽管心里再着急，这时候也不得不暂停手头工作了。

    夏日午后，于心远躺在雷江县公安局宿舍木板床上，望着窗外那遮云避日的大树，想着心事。浓密的树叶里，传了忽高忽低蝉鸣，只闻其声却未见踪影，于心远觉得莫名的孤寂和烦躁，在宿舍再也坐不下去。雷江他最熟悉的就是鲁思侠，那次肺腑夜谈以后，已有好几个月没见到他了，突然一种思念之情涌上心头。

    于心远打定主意，趁着这几天难得的晴天，去工地看望鲁思侠。他把这个想法告诉两个助手，年轻人更加耐不住寂寞，于是，一拍即合，他带上国庆、建军，买了几只西瓜，开上吉普车，直奔鲁思侠的防洪包干区。

    2

    由于雷江汛期高水位被迫封航，失去了这条“黄金水道”，整个雷江交通就患上了“动脉梗阻”。尽管县城离江堤只有十来公里，简易公路上堵满了沿江低洼区域往县城撤离的人群，扶老携幼，牵猪赶鸭，人山人海。建军开着吉普车，只能耐着性子，跟着往江防工地送石料、木料等建材的卡车后面，慢慢地向前蜗行，十多公里竟用了一个小时。

    鲁思侠包干的这一块江堤是雷江和长江的汇合处，号称“老龙头”，是著名的险工险段，既有外涝又有内渍，防守任务极其严峻。历史上长江几次大决口都发生在这里，所以雷江县也极为重视，在这里集中了三个乡的九千青壮民工，日夜加固。也正因为这里抗洪责任极为重大，县委、县政府不少领导都将到此工段驻防视为畏途，正当县长檀贵水准备亲自上阵时，鲁思侠却挺身而出，主动请缨，要求担任这一工段的指挥长，让檀县长坐镇县政府，负责全局工作。

    “檀县长，后方物资保障、人员保障还有灾民安置，都需要投入大量工作，更需要一个德高望重的人综合协调这一切。您还是坐镇县政府，统揽全局吧。‘老龙头’工段，我去担任指挥长！”在县委、县政府班子成员联席会议上，鲁思侠言辞恳切地说。

    檀县长大喜过望。他没看出，鲁思侠看上去这个文弱书生般的副县长，骨子里竟然这么有担当。

    “毕竟是革命烈士后代”，檀县长接过鲁思侠的话题，“这样有担当、有文化的好同志，不发展入党，简直就是我们组织部门的失职！我提议，立即将鲁思侠同志列为党员重点考察对象，重点考察他在抗洪一线的工作表现。鉴于老龙头工地复杂局面，

    我决定：给工地派驻一个武装民兵连，供鲁思侠同志指挥；工地上所有党团员，必须无条件服从鲁思侠同志命令。不服从指挥的，鲁思侠同志有权就地免职，情节严重的，就地羁押！将今天会议内容决议，用有线广播通告全县！”檀贵水一贯军人作风，雷厉风行。

    但在危急关头，需要这种担当和气魄。檀贵水的支持等于给了鲁思侠一把“尚方宝剑”，他工作起来顺畅多了。

    3

    于心远他们到达的时候，鲁思侠并不在指挥部，去了施工现场，于心远一行只得在指挥部等他。指挥部建在一处高地上，视野非常开阔。几千民工分成早晚两班，利用这难得的晴好天气，顶着烈日，挖土的挖土，挑担的挑担，打桩的打桩，像蚂蚁一样川流不息，却忙而不乱、井井有条。

    望着宏大、有序的施工场面，于心远赞叹道：“想不到思侠竟有指挥千军万马的才能！真像是一场中等规模的人民战争”。从来往人员高昂的劳动热情上，于心远看出了雷江人民保卫家园的意志和决心。

    等了好一会，也没见到鲁思侠，看到下面取土工地有黑鸦鸦的一大堆人围在一起，还不断有人往哪里奔跑。于心远心想，一定是出了什么事！

    按照于心远对鲁思侠的了解，他知道，哪里有危险，哪里有困难，鲁思侠定会出现在哪里。于是和国庆、建军一起奔了过去。

    果然，在那里找到了民工一样的鲁思侠，几天泡在工地，鲁思侠变得又黑又瘦，但却两眼晶亮，精神矍铄。

    好像民工挖到了什么，正在和鲁思侠议论。

    “思侠，鲁县长！”于心远隔着人群，大叫了一声。

    鲁思侠闻声抬头一看，见是于心远，不禁喜出望外，立即分开人群迎了上来，“哎呀，心远！老话说得好：‘白天不能说人，晚上不能说鬼’，正说着你，你就来了！我们真的遇到难题了～”