
1

    瑞萱依然那么镇定，她轻轻地对鲁宁说：“老管家，你来我家有几十年了吧！”

    鲁宁说：“回太太的话，我在鲁家已经历经三代，三十多年了！”

    瑞萱走到他面前，突然跪下了。

    鲁宁吓得不知所措，连连说：“太太，使不得！这要折我寿的～”

    “老管家，你从小到大，看晓林、雪华两代人成长，等于是我们长辈，今日鲁家有大难，瑞萱有要事相托付！”瑞萱抬头看着鲁宁，恳求道。

    鲁宁扶起瑞萱，说：“太太，我本来就是一个卖米的小伙计，因为老太爷觉得我忠诚老实，才将我由柜上带入府中。承蒙鲁家两代人的抬爱，才有我鲁宁今天。鲁宁虽然没读过多少圣贤书，但也懂得知恩图报的道理。请老爷、太太吩咐，鲁宁万死不辞！”

    瑞萱含泪说道：“有您老这句话我和晓林就放心了！现有两件事托付给您：一是这里有一封家书，是我们留给雪华的，务必请您老想方设法找到他、将书信带给他！”

    鲁宁点点头，说：“老爷、太太请放心，我就是拼着老命，也要找到少爷把信带到！”

    “第二件事”，瑞萱拿过几个大包，对鲁宁说，“今夜以后，雷江鲁家就不复存在了～很多仆人在鲁家辛苦了半辈子，我和晓林无以为报，这里还有一些银元，还有一些‘中储劵’，还有一些我和晓林的衣物，请你代我们分发给各位仆人，代我们感谢他们！让他们尽快投亲靠友，离雷江越远越好！

    这里还有一个梅霞遇难前、留给雪华一只首饰盒，里面有霞儿的一片真情～鲁家祖上传下来的一只和田玉镯，我也放在那里，如果你能遇到雪华，就给他留着做个念想。”

    鲁宁眼泪顿时夺眶而出：“老爷、太太，究竟发生了什么事，我们要散家呀！”

    瑞萱凄然一笑：“老管家，国都破了，还会有家吗？告诉您实话吧，‘孩太君’惦记上我们家的粮仓了，想让鲁家粮仓作为鬼子的储备粮基地。我和晓林决定玉石俱焚，烧了‘鲁家老仓’和里面的鬼子存粮，宁死不当汉奸！”

    “太太！你还年轻，以后的路还长，还有雪华少爷需要你照顾，你和老爷连夜逃走！这件事让我来做，反正我也老了，又无牵无挂～”鲁宁真挚而又坚定地说。

    瑞萱无奈地摇摇头：“老管家，谢谢您的一片赤诚！但这是我们鲁家和‘孩太君’之间的事，不想牵涉到你们～况且，我们也无处可逃！一但粮仓被烧，鬼子肯定会全力搜捕，国破家亡，遍地鹰犬，我们能逃到哪里？如果落入鬼子魔爪，我们命运会更加悲惨～”瑞萱越说声音越小，充满了无奈和悲哀。

    鲁宁听后不再吱声了。因为瑞蕙母女悲惨遭遇，留给雷江百姓的创伤太深刻了。

    晓林接着说：“老管家，在午夜之前，此事还要严格保密，午夜粮仓火起以后～，你看着办吧。最后，请老管家务必为我们做个见证，不管小鬼子以后怎么说，请你告诉雷江百姓和雷江后人，我们鲁家绝没为鬼子办事、绝对没当汉奸！”

    鲁宁老泪纵横：“老爷、太太，我一定会遵照你们的意思办！只要一口气在，我就会找到少爷，告诉他这一切～”老管家说不下去了。

    老管家双手郑重地接过书信和梳妆盒，将其牢牢抱在胸前，他知道这是三个人的性命所托。

    他对着既是主人又像是晚辈的晓林瑞萱跪了下来：“老爷、太太，我不拦你们成就大义，请你们一路走好～”，鲁宁哽咽得说不出话来，晓林瑞萱四只手轻轻将他从地上搀起，彼此久久凝视，红烛摇曳，目光相对，里面充满难舍和留恋，鲁宁最后狠了狠心：“老爷太太，我以性命担保，一定会完成你们的托付～这里就此别过了！”

    说完，他强忍热泪，拿起那几只大包，轻轻带上内室的门，然后头也不回，匆匆赶回自己的房间。

    2

    送走了老管家，瑞萱觉得最后一个心事已了。她走进梳妆间，换上她当年结婚的大红金丝镶边苏绣牡丹旗袍，在陪嫁的红木梳妆台前，晓林仔细的帮妻子绾了头发，为她精心地化了妆，娥眉秀黛、双腮微霞、朱唇润红，喷上了平时舍不得用的龙涎香水，穿上缎面苏绣藕荷色软底布鞋，戴着广西南浦珍珠制作的项链、耳坠和祖传玉镯，款款地走了出来。

    好像不是去以身赴死，而是去参加儿子的婚礼或庆典。

    看着烛光里娇艳欲滴的瑞萱，晓林心里五味乏陈，百感交集。

    当一个国家的政府不能庇佑他的国民、当一个国家的军队不能保护他的女人，那手无寸铁老百姓就只剩下任人宰割的命运了。能做的唯一反抗，也不过是悲壮的自杀。

    瑞萱从衣柜里拿出一个包裹，从中取出一套长衫：“鲁哥，本来我是想带着你当年结婚时穿的长衫一起上路的，到那边留着做个念想；既然你陪我一起走，那就让我为你换上吧～”

    瑞萱仔细地为晓林换好衣服，整理好衣领衣袖，再上下打量一番。

    晓林修长的身躯，在礼服衬托下，显得更加玉树临风。

    望着这个朝夕相处了20年的爱人，瑞萱饱含热泪，嫣然一笑，犹如风雨中的梨花。

    3

    晓林已经移开了沉重的千工床。按下机关，一阵沉重的隆隆声过后，床底下一块石板滑开，露出一方洞口。

    晓林牵着瑞萱，瑞萱拿着蜡烛，慢慢走下洞口。石板在他们身后又隆隆合上。

    晓林和瑞萱双手紧紧相扣，借着红烛微弱的光，沿着长长的密道走着。这条密道直通粮仓，本来是鲁家先人为了防止意外，通过这个密道到粮仓，再经过水路逃走的，但这次，晓林夫妇却是通过密道，走向人生的终点。

    很快就到了鲁家粮仓。瑞萱深情地抚摸着粮仓里那些粗大的杉木柱子。这些柱子外皮已经被烤焦过，黑黢黢的身子历经沧桑，还傲然挺立，支撑着鲁家粮仓的顶梁。

    鲁家粮仓是一个方形半地下大仓，口小底大，能储藏数十万石粮食。仓身的结构更非常讲究。鲁家祖上一直是在川东以开粮铺为业，鲍超将军征讨太平军时，鲁家先祖跟随川东子弟来到雷江，并在这里筹措粮草，供鲍超大军使用。鲁家先祖是一个粮食储藏专家，聪明好学，他根据祖上传下来的经验，结合雷江实际，请当地著名的陈姓风水先生，在雷江边选了一处粘土层丰厚、地下水位较低的地方开挖了一个巨型粮仓。

    土坑挖好后，鲁家先祖先用柴火将四壁烧烤，以干燥土壁，然后再四壁内层铺上一层松木板，内层和松木板之间用生石灰填筑。外层再铺上一层杉木板，两层木板之间用谷糠、苇席、草束等多种隔热防潮材料填充，定期更换，以确保储粮安全；仓顶设有精巧的通风楼，下铺三层木质地板，地板下全部使用生石灰填充，防潮通风。并定期用特制香料熏蒸，以防虫防霉变。这就是鲁家粮仓能在雷江这样高温高湿的环境中安全储存大量粮食的真正奥秘。

    这些鲁家传世秘密，一直只单传长房。为掩人耳目，鲁家先祖秘密放出风声，说是鲁家粮仓是建在雷江“艮”位这个特殊位置；为了不让香料熏蒸秘密外泄，鲁家先祖还特意建了一间线香作坊，以制作家用线香来掩饰真实目的。

    当然这些秘密，作为鲁家唯一媳妇，瑞萱绝不会告诉外人，更不可能告诉日本鬼子。今天，她就会和晓林一起，将这个秘密永远带入天国。