
1

    回忆起“年棚”的经历，于心远和鲁念侠都感慨良多。作为雷江曾经首富鲁家的大少爷和镇上不多的知识分子，鲁思侠自然是逃不过建国后的任何一个运动。只要一有运动，鲁思侠就是首当其冲，按照他和于心远之间的戏嘘说法，是“资深运动员”。

    所幸的是，鲁思侠从抗战胜利、辗转回到雷江后，一直就在雷江书院从事教育工作，将一个私塾性质的“雷江书院”建设成一所全省著名的样板中学，雷江所有乡镇，甚至包括临近县市，学生们都已能进入雷江中学学习为荣，为国家输送了大批人才和培养了更多的高素质劳动者；他父母在日据期间又是忠烈志士、毁家纾难，自己又谦和低调、谨言慎行。因此深受雷江百姓拥戴。每次运动，除了给鲁思侠几顶“臭老九”、“地主阶级的孝子贤孙”等空帽子外，没有特别为难过他。

    于心远最早认识鲁思侠还不是在“牛棚”。从50年代初“**”开始，当时还是名叫“鲁思霞”的鲁思侠，就进入了宜城地区公安局内保干事于心远的视野。本来于心远是满怀着刻骨的阶级仇恨，准备挖出一个“坏分子”和“历史反革命”的，可大量外调材料证明和面对面讯问，却发现鲁思侠本人是个爱国爱乡、潜心教育的正直青年和优秀老师，而不是于心远想象的那种飞扬跋扈、欺男霸女的公子少爷。

    他父母更不是鱼肉相邻的地主，而是宁可家破人亡，也决不当汉奸的忠义之士，深受雷江百姓尊重，雷江百姓还自发在镇上最繁华地带为鲁思侠父母建立了功德牌坊。

    在一次次询问中，鲁思侠那不温不火的优雅谈吐也给于心远留下极好印象，慢慢心中对这个审查对象有了好感。其后的“**”运动，在于心远有意无意的“包庇”下，鲁思侠每次都能顺利过关。但即使这样，当史无前例的“**”席卷神州大地时，鲁思侠还是在劫难逃，作为“**”，理所当然地关入了“牛棚”。

    更为戏剧性的是，鲁思侠与于心远，两个曾经的对手，在“牛棚”里，竟然不期而遇！

    2

    于心远进“牛棚”的理由更是令人难以置信：因为于心远的老首长不愿意揭发一个开国元勋所谓的黑材料，北京来了专案组，直接找到于心远，要当时做警卫员的他揭发老首长。

    自从于心远从一个孤儿被首长带入部队这个大熔炉后，他一直视老首长为父亲，对他极为尊重。而且老首长是长征干部，一辈子出生入死，在雁门关和日本鬼子、在襄阳和国民党主力，在上甘岭和“联合国军”浴血拼杀过，屡建功勋，从“红小鬼”到解放军主力师长，对党、对革命赤胆忠心，那有什么黑材料！

    如果仅仅不愿揭发也就算了，面对专案组人员对老首长一些污蔑言辞时，于心远部队里养成的耿直脾气，使得他怒火中烧，竟然不顾地位尊卑，对专案组人员破口大骂，就差没动手。

    结果可想而知！于心远这个小小的宜江公安局刑侦科长，竟然被作为军委“黑帮”成员，“荣幸”地与开国元帅、将军的名字列在一起！自然，于心远也作为“**”，同样被扫入“牛棚”。

    专政的铁拳是无情的，尤其是对待自己人。鲁思侠早已经习惯了被“专政”，极其配合“造反派”，适者生存，所以少吃了很多苦头。

    相反，于心远根正苗红，长期以来都是“专政”别人，哪能那么快完成角色转换!骨子里又是宁折不弯的军人性格，于是自然而然就成了“牛棚”的“明星”。经常会被带去参加各种批斗会。常常是一声断喝：“把‘**分子’于心远押上台来！”于是走上来了两个红卫兵，剪住于心远双手，揪住头发，按住头，带上名字上打着红叉的木牌，被押上了批斗台。粗暴的谩骂声、清脆的耳光声、剧烈的脚踢声、沉重的拳头声，声声不绝。回到“牛棚”，于心远每每都是鼻青脸肿、满身血痕，躺在床上，动弹不得。

    “牛棚”里人员也分三六九等的，没有谁会去理睬这个曾经的干部、现在最邪恶的“黑帮”分子，唯恐自己受到牵连。只有鲁思侠，这个曾经被于心远“专政”的对象，还能不避嫌疑，主动过来为他上点伤药、打点开水、送口热饭。甚至在他被几次被造反派打的气息奄奄的时候，鲁思侠还能不避污秽，细心为于心远擦洗身体、服侍大小便。鲁思侠的种种举动让于心远感动万分，患难见真情，他们慢慢由“敌人”变成了朋友。

    3

    “思侠，原来和我们关在一起的那个宋开顺后来怎么样了？”提到了“牛棚”，于心远不由得想到了这么个人。

    “牛棚”里关的“牛鬼蛇神”太多了，大家也不是都很熟悉。但他们对宋开顺都还是有记忆的。

    宋开顺原来是县医药公司的一个文员，解放初期就参加了工作，应该也算是老革命，平日里也为人谦卑，沉默寡言，因为这样，他在单位也默默无闻了十几年。

    但“**”爆发以后，宋开顺好像突然打了鸡血一样，异常兴奋起来，不顾人过中年，和十几岁的“**”一样，穿上军装，戴上“红卫兵”的袖标，到处串连。因为他年纪大，主意多，很快就升为当时雷江县两派之一“##派”的总司令。与另一派“**派”到处鼓动宣传相比，“##派”以抄家见长，第一件事就是查抄了当时的县档案馆，以破“四旧”的名义，将很多珍贵的历史档案付之一炬；二是打砸了雷江文博馆，许多珍贵文物至今下落不明。

    “井冈山派”的恶劣行为激起了雷江人的愤恨。也许冥冥中自有注定，在查抄一位老干部家时，司令宋开顺过于积极，亲自查抄，不慎将一尊陶瓷毛主席像打碎。

    这可惹下了塌天大祸。“**派”在军管会的支持下，立即宣布“##派”为反革命组织，勒令取缔；宋开顺则为“现行反革命”，他自己也终于尝到了被批斗、被游街的痛苦。