
1

    但二月二日‘龙抬头’那天，孽龙苏醒，发现自己身子被塔镇住，于是恼怒异常，摇头摆尾，洗鳞转身，弄得塔摇摇欲坠。如果塔倒，孽龙翻身，可能会天崩地裂，整个雷江将陷入一片汪洋。在这紧急关头，于龙奋不顾身，提着一把斩龙刀，钻入塔中，与孽龙恶斗，渐渐御龙塔停止了晃动，终于稳如泰山。

    正值百姓欢呼之时，忽见塔内飞出一白一黑两条龙，白龙显灵，于龙现身云端，霎时消失。至此，雷江又恢复‘鱼米之乡’的富庶和宁静，再无水旱之虞。

    众人感念县令于龙的功绩，宣德年间，趁翻修御龙塔之机，上奏朝廷，全县筹资，用上好白玉请雕玉龙藏于塔内地宫，以记其功德。皇上御准，特命大内高手雕一五爪玉龙。

    因为‘御龙’二字犯皇家忌讳，皇上亲笔题写新塔匾名：‘玉龙塔’。据后世传言，每年二月初二，于龙都会现身玉龙塔，有缘人如果能见塔顶白龙，则会家宅平安、子孙登科～”

    作为土生土长的雷江人，鲁思侠自然对“玉龙塔”不陌生。年少时，父母经常带他来爬塔，这里曾留下他少年很多美好记忆；青年时，更是经常和梅霞一起，手牵手登临塔顶，饱览江南秀美风光。尤其是夕阳西照，整个玉龙塔塔身金光熠熠，宛如神话中的宝光出现。宝塔在夕阳的余晕中，塔影斜长，呈现出迷人的风姿，站在塔顶，放眼望去，雷江似玉带，长江如彩练，天气晴朗时，可以一睹“孤帆远影碧空尽、惟见长江天际流”的空灵。

    鲁思侠他却不知道，玉龙塔竟蕴藏着这么多的传说和故事。他一边认真听方正武讲这些掌故，一边频频点头：“老方，你应该把这些故事都写下来，这些传说，是留给雷江子孙的一笔丰厚文化财富！”

    方正武答道：“前段时间，我正拜访一些老人，收集整理这些故事，准备编写一本《雷江民间传说和故事集》呢！只是那些老年人，一提到玉龙塔被毁，都痛心疾首，甚至有的还会老泪纵横！”

    “那玉龙塔怎么被毁了？！”国庆问道。

    “唉！”方正武一声叹息。“还不是因为日本鬼子！因为玉龙塔是这一带唯一的制高点，在这塔顶，长江、雷江江段一览无遗，军事价值极高。当年川军驻防时，就在塔上面布置了机枪阵地和瞭望哨，所以也玉龙塔成为鬼子必须摧毁的首要目标。百年古迹因此被兵火毁于一旦！”

    “那为何现在不重修呢？”国庆接着问。

    鲁思侠接过了话题：“本来县里面是讨论过重修的，一方面由于县里面财政非常紧张，甚至一些老干部平反后补发工资的钱都很困难，这时重修‘玉龙塔’财力不够；二则，玉龙是‘玉龙塔’的灵魂，玉龙不在，重修塔意义也不大！”

    “玉龙不是在地下埋着吗？”建军疑惑的问。

    “本来玉龙是藏在塔地宫里的，‘孩太君’占领雷江后，不知道从那里知道‘玉龙塔’的这个秘密，就派鬼子工兵秘密开挖，哪知道玉龙塔上守军是抱着与玉龙塔共存亡的想法，在塔下面埋了连环雷，结果鬼子引爆了地雷，死伤惨重，塔也彻底倒塌。但鬼子还是不甘心，继续开挖，终于打开了‘地宫’，盗走了玉龙，断了雷江的龙脉，也彻底断送了雷江的前程。从40年代开始，原来繁荣的雷江渐渐萧条起来。”说到这些，方正武咬牙切齿。

    “那玉龙被鬼子抢去，流落到日本了？”建军紧张地问。

    “没有！”方正武说道。“玉龙是天地灵物，怎能轻易落入坏人之手？本来‘孩太君’盗挖这个玉龙的目的，就是想送给当时日本华中派遣军山田攻中将。哪知道山田攻来雷江这个消息被我游击队侦知，派了敢死队用重机枪就在我们脚下的‘老龙头’将山田攻座机击落；‘孩太君’为了逃避军法惩处，想将玉龙送到南京，打点上司，却又被我雷江游击中队中途拦截。”

    鲁思侠和于心远相互对望一眼。山田攻在雷江被击毙的故事，他俩都很清楚，这是抗日战争时期中国军队击毙的日军高级军官之一，也是瑞蕙母女蒙难的根源。但山田攻竟是为了玉龙而来，这点他们都不知道。

    “那玉龙不是还留在雷江吗？”国庆一副打破砂锅问到底的架势。

    “唉“，方正武无奈的叹了口气：“‘孩太君’在内奸带领下，偷袭了泊湖里的雷江游击中队，100多名游击队员全部以身殉国，玉龙从此再无下落。”

    于心远看出来方正武情绪很低落，宽他的心说：“既然这个宝物没流出国外，在国内总有重见天日的时候，到那时，玉龙塔就可以重修了，到时候，我们在一起喝酒！”

    “好！”鲁思侠接过话题：“到玉龙重现、玉龙塔重建那天，我一定邀请心远一同参加开工剪彩，一起痛饮！”

    1

    火盆里的艾草只剩下余烬。夜已经很深了，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。工地少了白天的喧嚣，渐渐沉寂下来，只剩下几排人员拿着马灯、手电沿着堤脚慢慢走着，一丝不苟，似乎在查找着什么。

    偌大的工地，偶尔会走过一队巡逻的武装民兵。大地已经沉睡了。微风轻轻的、阵阵的吹着，成千上万的青蛙正在池塘、河间、沼泽里呱呱地放声歌唱，配合着各种不知名小虫的低吟，犹如一曲仲夏小夜曲，给江南水乡增添了几分诗情画意。

    一瓶“尖庄”早已见底了，于心远带来的几只西瓜也只剩下了一堆西瓜皮。一行人在闲谈中，不知不觉已过了子夜。鲁思侠说：“好了，夜深了，大家先洗洗安歇吧，明天可能还有更重要的任务。”

    方正武端来一大盆热气腾腾的热水，散发着薄荷的清香。鲁思侠介绍说：“这是用新鲜的薄荷叶煮的，用薄荷水擦身可以避蚊虫且有解暑的作用。”

    于心远很感激鲁思侠他们的细心，洗簌过后，于心远一行被安排到指挥部后面竹床上休息，趁着几分酒酣，很快就就进入了梦乡。江水、工棚、堤岸，好象一下子全都掉进了神秘的沉寂里，睡熟了的人的脸上，闪现出一种**而圣洁的光。但鲁思侠却毫无倦意，还就着马灯，照在防汛地图前，认真思考着明天的工作安排。