
1

    等于心远睁开眼，外面已是满天红云，满江金波。一轮红日像沸腾的钢水，正喷薄欲出，晶莹耀眼。他翻身起床，来到棚外，习习江风带着湿润、清凉的气息，令人神清气爽。

    不远处，有一个人影，正在练拳。此人拳法柔而不软，刚而不僵，一招一式，节奏鲜明，进退有度，如长瀑直下、如电闪雷鸣，颇有几分武林大侠的韵味。在朝阳逆光下，轮廓分明，犹如一尊活动的雕像，极具阳刚之美。不用说，此人就是鲁思侠。

    于心远正陶醉在这人与自然和谐的美景之中。鲁思侠已练完了套路，收住招式，屏气凝神。看见于心远在注视着他，就走了上来。

    “心远，你还在练拳吗？”于心远当然知道鲁思侠说的，是他在劳改农场教授给他的那套“太极拳法”。

    落实政策回到岗位上后，于心远就忙于家庭和工作事务，很少练习了。经鲁思侠这么一问，他倒像遇到老师问他作业完没完成一样，竟然有几分尴尬。“还在练，还在练～”他讪讪地说。

    太阳已经升起来了，整个工地也渐渐苏醒了。到处是炊烟缭绕，国庆和建军也醒了，方正武早已经将早餐摆上了桌前。

    早餐很简单。一大盆热气腾腾稀饭，一大碗黑黑的全麦馒头，几盘咸萝卜之类的咸菜，还有四只切开的咸鸭蛋，咸鸭蛋很新鲜，蛋黄油亮，蛋白柔嫩，咸香扑鼻。看得出，方正武对于心远一行的到来相当欢迎，在饭菜上处处上心。

    本来于心远只是想来看看老朋友鲁思侠，准备今天吃过早饭就回去。但昨天的炸弹还没处理，施工中还可能会挖到其他可疑爆炸物，作为雷江代理公安局长，于公于私，他都有足够理由留下来，当他把这个想法告诉他两个助手时，立即得到了无条件的支持，关键是方正武的那些传奇故事对这两个年轻人太有吸引力了。

    “你们能留下来我求之不得！”鲁思侠说，“我们劳改农场分别以后，都各忙各的事情，很久没有好好相聚了，这次是难得的机缘。只是这里是工地，各方面条件都很简陋，委屈你们了！但也有一个好处，去年是包产到户第一年，又加上风调雨顺，收成很好。农民除了缴售公粮外，都有不少余粮。对这次防洪，各家各户是有粮出粮、有力出力，捐献了不少粮油，充分保障了工地的粮食供应，不需要粮票，油票，主食可以敞开肚皮吃！”

    于心远突然明白了工地上民工积极性这么高涨的原因。他们早出晚归的辛劳工作，是没有一分钱报酬的，除了防洪就是保家的朴实道理外，良好的后勤保障，也是提升士气的关键原因。

    吃饭前，鲁思侠就召集各段负责人，在指挥部开了个短会，明确了今天的主要工作。

    2

    吃过早饭，太阳已经升起来了，明晃晃地照着水乡大地。工地上到处都有的大喇叭也都亮开嗓门，反复高唱着革命歌曲“社会主义好，社会主义好！社会主义国家人民地位高，反动派被打倒，帝国主义夹着尾巴逃跑了。全国人民大团结，掀起了社会主义建设**～”，来鼓舞人的工作热情和抗洪干劲。

    工地上开始熙熙攘攘忙碌起来，号子声、哨子声此起彼伏，挑担的、推车的队伍川流不息，从指挥部一眼望去，人流忙而不乱，井然有序。九千多人，几乎相当于一个整编师。老首长从团长到师长，于心远都是他的警卫员，他耳濡目染，知道指挥调度几千人可不是一件容易的事，需要有清晰的思想、明确的计划、合理的授权和强力的手腕，不是亲眼所见，于心远不会相信教员出身的鲁思侠竟有这般指挥才能，在他心中，对鲁思侠又有一番刮目相看的感觉。

    看到下面沸腾的工地，鲁思侠又坐不住了，像往常一样，戴上草帽，背起水壶，系上毛巾，又要下工地去。于心远主动提出陪鲁思侠到工地四处转转。

    鲁思侠心想，把于心远一行单独晾在指挥部也不是待客之道，一起去工地，现场发现不明物体的话，还能派上大用场。于是就同意了于心远的要求，叫方正武去库房领取了两顶新草帽，两条新毛巾，让于心远和建军一起跟着他下工地。国庆留下来，帮助方正武做一些后勤工作。

    国庆昨天故事听的意犹未尽，能和方正武在一起，继续听他讲古论今，正是求之不得。

    3

    鲁思侠一行先登上江堤，长长的江堤上，一眼望不到头，都是紧张施工的人。放眼望去，长江正是盛水期，在烈日的照耀下，白亮亮的一片，晃得人睁不开眼睛。枯水期的生产圩早已被江水淹没，原来高大的柳树只剩下了一点点绿色的末梢。

    江水被江堤束缚着，象憋着怒气那样互相撞击，洄流奔涌般激荡，一方面翻卷着浊浪，滚滚东流，一方面不时泛起一阵阵波涛，拍打着江堤，发出“哗哗“的巨响，并将大块的土石卷入长江。只有此时此刻，才能真正的感受到鲍照《登大雷岸与妹书》中描绘的“散涣长惊，电透箭疾。穹溘崩聚，坻飞岭复。回沫冠山，奔涛空谷。碪石为之摧碎，碕岸为之落”的壮观景象。

    站在江堤上，堤内堤外情况一览无遗：雷江两岸也是一排繁忙景象，一堆堆草包将雷江江水牢牢束缚在河道中，明显也高出地面，成为“悬江”。只有亲临其境，于心远才深切感受到防洪的压力前所未有。一但长江决堤，不仅脚下这片“老龙头”会瞬间成为汪洋泽国，浩浩江水还将沿雷江河道溯江而上，整个雷江县城也将会被彻底淹没！

    于心远这才感同身受，明白了鲁思侠身上的担子有多重！

    江堤上密密麻麻打了不少木桩，也堆了很多条石、草包，脚下还是松软的新土，这就意味着江堤已经被加宽加高了不少，还在不断加高、加固之中。

    “思侠，看来你们抗洪做了很多工作，江堤可谓固若金汤！”于心远感叹说。

    鲁思侠却没有半点宽慰，依然忧心忡忡地说：“心远，千万不能有这个思想！‘老龙头’防洪工程量，占整个雷江防洪工程的三分之二以上，‘老龙头’不失，雷江才能安然度汛。加宽加高大堤只是面上工作，防洪不仅要防范决口、冒堤，更要防范的是管涌。这些管涌常常令人防不甚防，如不及时处理，空洞会在很短的时间内扩大，其势不可挡，从而导致整个堤坝坍塌。这才是最最危险的！”

    于心远这才明白，昨夜通宵都有人拿着马灯、手电一排排来回巡查的原因。