
1

    刘江生这个微小的举动，却没逃过于心远作为刑警队长的锐利眼睛。于是他问道：“刘乡长，你是不是有什么想说的？”

    刘江生被人看破了心思，顿时紧张起来，他迟疑地说：“我爷爷原来是这里的地理先生。小时候曾听他说过，‘老龙头’这块地方，只有三处有可打夯建房的黄土：一处就是我们现在开挖的地方，还有两处～”刘江生又吱吱唔唔起来。

    鲁思侠不满地看了刘江生一眼：“刘乡长，不要吞吞吐吐，尽管说！”

    “好吧，”刘江生似乎把心一横：“‘老龙头’还有两块地方有黄土：一块是玉龙塔的旧址；还有一块，我也说不清什么原因，只要老人们说道哪里，都是支支吾吾，不肯多说。”

    “你知道具体地方吗？”鲁思侠问刘江生。

    刘江生点点头。

    “那你带我们去看看！”鲁思侠说道。

    玉龙塔遗址很好找，因为塔基上残存有断臂残垣。鲁思侠目测了一下距离，离现在取土点大概还有３理路的距离，这样会在运过程中，耗费极大的人力。当然，还有一个大家都心照不宣的秘密：那就是几百年来一直流传在雷江的传说，玉龙塔一但破坏，雷江会变成汪洋泽国。即使只剩下遗址，在这抗洪关键时刻，也没有人敢冒这个风险。

    鲁思侠当然也不例外。就算他不相信这个传说，但他也知道，如果强行开挖玉龙塔地基取土，会使得谣言四起、人心浮动，不利于稳定抢险队伍，会影响士气，既不利于稳定抢险队伍，又会影响抗洪工作效率。

    玉龙塔遗址作为取土点，很快就被鲁思侠否决了。

    “还有一块呢？”鲁思侠问道。

    刘江生将他们带到一片荒草地，看上去和周边没什么两样，而且离江堤不到四里地，距离正合适。鲁思侠顺手拿过一把铁锹，挖了起来。挖了不到30厘米，下面果然是黄土，鲁思侠弯下腰，拿起一块，用手一捏，立即成团，一捻，马上成为细粉，正是优质的建筑黄土！

    鲁思侠脸上顿时露出了欣慰的笑容，他对刘江生说道：“刘乡长，我要为你记上一功！”接着命令道：“马上调集500人，立即开挖取土！”

    刘江生却呆呆站在鲁思侠身后，一动不动。

    ２

    鲁思侠发现没有回音，扭头一看，刘江生面色惨白，正呆若木鸡。于是奇怪地问道：“怎么了，刘乡长，你身体不舒服？”

    刘江生怯怯地说：“鲁县长，这里不能挖！”

    “为什么！”鲁思侠眉头皱了起来，态度趋于严厉。

    “因为～，因为听老人说，动这块土，会全家遭报应～”刘江生艰难地一个字一个字往外吐。尽管赤日炎炎，他却面色煞白，豆大的汗水往下直流，因为今天他透露了一个他家族多年来严守的一个秘密，不知道会遭到怎样的报应。

    “你是共产党员吗！”鲁思侠逼问道。

    刘江生点点头。眼神中闪过一丝羞愧和恐慌。

    “那我现在以指挥长身份命令你，立即开挖！如果有什么报应，由我鲁思侠承担！”鲁思侠说得斩钉截铁。

    刘江生还是一动不动。

    鲁思侠勃然大怒，大喊一声：“民兵！”

    马上，两个带着红袖章、挎着53式步骑枪的青年民兵跑了过来。

    鲁思侠厉声说道：“立即撤销刘江生取土工段工段长职务，下放江堤工段劳动锻炼；取土工段副工段长接替刘江生职务，立即开始取土作业！”

    在于心远心中，鲁思侠一直是一个彬彬有礼的老师、一个温润如玉的谦谦君子，这还是第一次见到他雷厉风行的一面。在事关江堤工程进度、事关雷江生死安危的大是大非面前，于心远自然不会多一句话。他只是隐隐感觉到，刘江生不是那种推诿懒散之人，他这样做必有难言之隐，看着刘江生被民兵带下去的落寞背影，于心远总觉得有什么不对劲。

    很快，一大帮民工拿着锄头、铁锹来了。按照鲁思侠指示的方位进行开挖。

    ３

    安排好这一切，时间已是中午了。鲁思侠一行觉得口干舌燥，一壶水早已喝得一滴不剩，这才返回指挥部休息，准备吃午饭。

    尽管指挥部只有几张芦席盖顶，但对于从赤日炎炎工地上回来、大汗淋漓的人来说，还是顿感阴凉。

    方正武早已熬好了一大锅绿豆汤，还放了不少冰糖，正用水镇着；鲁思侠一行已经被阳光晒得头昏眼花的了，见了凉绿豆汤，都一个个迫不及待的拿起碗舀着喝了起来，清凉的绿豆汤滋润着他们干渴的五脏六腑，顿时觉得无比畅快。

    正喝做绿豆汤，突然，一个民兵慌慌张张的跑了上来，“指挥长，工段长请您去一下，取土工地出事了！”

    难道取土工地上又发现未爆炸弹？或者出现了什么异常情况？鲁思侠想到刘江生说的那些话，不由得心里一沉，他连忙放下碗，就奔了出去。

    于心远和国庆也跟了出去。

    远远的就看到取土工地周边围了很多人，都停下了手里的工作，站成一圈，似乎再向里面望着什么。

    鲁思侠进去一看，也愣住了！

    ４

    出现在众人面前的，竟然是一座墓地！500人的工作效率很高。也就几十分钟，一座大型墓葬就完整呈现在面前。

    挖土时挖到尸骨的情况不少见，但这个墓地与众不同！

    大小相当，排列整齐，如同是部队的队列。

    每个墓地里都有一块青砖。

    鲁思侠拿起一块，上面用刺刀雕刻的痕迹仍然清晰可辨：“上士周家顺”；再拿起一块：“少校团付王朝阳”。

    尽管遗骨经过多年泥土、地下水侵润，变得黄脆腐朽，但很多遗骨上面弹孔、刀伤依稀可辨。

    聚集人数最多的，是一个稍大一点的墓葬，有一面军旗，覆盖在一具遗骨上，鲁思侠蹲下身子，缓缓展开旗子，尽管弹痕累累，岁月斑驳，但那个青天白日徽依然清晰可辨。里面也有一块青砖：上面用刺刀工工整整刻着：上校团长方天觉。

    于心远知道，渡江战役时，雷江就已经是一座空城，国民党军早已望风而逃，他所在的部队是兵不血刃解放了这座古镇。

    那么，能造成团长阵亡、全团全军覆没的惨烈战争，只有那场气壮山河的抗日战争了。