
1

    已挖出的一块木质墓碑上更是写得明明白。木头有点腐朽，但上面黑字清晰可见，应该是刻上去再刻意碳化的。只见上面清晰地刻着：

    “今谨以至诚昭告河川神灵：

    汉贼不两立，古有明训；华夷须严辨，春秋存义。今日寇凶残，烧杀淫掠，华夏沦落，百姓荼毒。民国27年，我川军358团奉命出川抗战，保卫我祖宗艰苦经营遗留吾人之土地，名正言顺，鬼伏神钦，决心至坚，誓死不渝。

    生为军人，死为军魂。今日寇来犯，定予以痛歼，以挫日寇之凶顽，振中华之国威。若得胜凯旋，此处为吾等庆功之所；若杀生成仁，此处为吾等埋骨之地。生，当以血肉阻日寇；死，当以魂魄护雷江！

    此誓

    国民革命军20军第135师358团

    于中华民国27年3月28日”

    一股热流在鲁思侠胸中澎湃，这句句铿锵誓言，是那么的似曾相识！这个个慷慨战士，是那么的历历在目！

    但容不得鲁思侠感概，因为他现在就一样身处战场，一个保家卫乡的抗洪战场，一样的惊心动魄，一样的肩负重担。面对墓地，他沉吟了半晌，看了看大堤，对副工段长说了声：“去多拿些干净的麻包来，按照每个墓穴，编好号，收敛好。另外，找一块较高的干燥的地方，搭一个凉棚，将这些遗骨收藏好！”

    副工段长恳切地说：“一定要这块地方吗?这么多骨骸埋在这里，这么多亡灵聚集在此，我们占他们的‘府第’，是不是太不吉利？能不能换一块地方？指挥长！这些人，尽管是国民党军，但却是为抗击鬼子、保卫雷江战死的，一样也是烈士呀！”

    旁边的人也迟迟未动。

    鲁思侠恢复了一贯的沉稳儒雅：“乡亲们，我何尝想惊扰这些亡灵？我何尝不想找更好的取土地点？但这边只有这里有优质黄土。大家也看到，江堤外依然波涛汹涌，水位极高，如果我们不趁着现在及时加高加固堤坝，一旦出险，这些战士们的遗骨又会被水浸泥埋，这些英灵守护的雷江将会变成一片汪洋，那我们即对不起亡灵，更对不起乡亲，那样我们就是历史的罪人！躺在这里的这些人，是为了保卫这块土地牺牲的，我相信，他们的英灵也一定会理解并护佑我们的所作所为！”

    副工段长说：“鲁县长，我们可以向县里反映，从县城调运黄土呀！”

    鲁思侠摇了摇头：“现在雷江封航，通往老龙头的道路又极为堵塞，县里面能保障我们木料、石料和粮食，已经非常不容易了，连土方也要县里保障，既没有这么多车辆，工期也不允许！”

    于心远联想到昨天吉普车爬行的窘样，知道鲁思侠所言不虚。

    2

    正说着，方正武从人群中挤了进来。他看到鲁思侠一行还没来得及吃午饭又匆匆赶往了工地，特意让人挑着绿豆汤、馒头和咸菜来工地找他们。

    来到现场，听到人群议论纷纷，方正武不由得心里一惊，尘封多年的心思激活起来，他赶紧分开人群，挤了进去。

    突然，他的眼睛直勾勾盯着那面军旗，猛地扑了过去，跪倒在地，放声大哭：操着浓重的四川话哭道：“老汉儿，我可找到你了！”

    鲁思侠、于心远一头雾水。但看到方正武这么撕心裂肺，估计这里有他的亲人朋友。

    于心远过去想扶起他。

    方正武却长跪不起，捣头如蒜。

    鲁思侠也想过去扶起他。毕竟众目睽睽之下，一个国家干部这样痛哭，有伤大雅。更何况，这毕竟是—国民党军的墓地和遗骸。

    “老方，不要这样！这么多人看着不好，这里有你认识的熟人？”于心远劝慰道。

    方正武哭的更凄惨，边哭边说：“这里有我的爹呀！我的亲爹呀！！！”

    全场都愣住了。

    鲁思侠恍然大悟。这么多年过去了，鲁思侠心中一直认为方正武是了因师太的唯一儿子，自己的义弟，却淡忘了，他也是川军团长方天觉烈士留下的唯一骨肉。

    一种自责心理立即充满鲁思侠胸中。他沉默许久，轻声对副工段长说：“我们再去‘玉龙塔’那里看看～”

    副工段长答应了一声。鲁思侠正要迈步，却发现自己的裤脚被人拉住了。

    他低头一看，是方正武双手拉着了自己的裤管。“不要走，就这里！”方正武沙哑着嗓子，但语气坚定。

    方正武膝行到军旗边，拿下自己围在脖子上的毛巾，用双手轻轻拿起一根骨头，仔细的擦着。一根又一根～

    3

    几大捆崭新的麻包被抬了上了。

    鲁思侠也默默地跪了下去，眼前的遗骨，使他回忆起他过去经历的峥嵘岁月，根根遗骨，似乎一个个在他也成了鲜活的个人，他们在和他说话，对他大笑；鲁思侠心潮起伏，小心翼翼地将遗骨一根一根放入麻包。

    于心远也跪了下去。尽管作为对手，他曾经和国军在解放战争的战场上浴血拼杀过，但他所受的教育，恨的只是动用这支军队挑起内战、破坏和平的反动当局，对国军本身却没有什么恶感。相反，在解放军阵营里，就有大量的“解放”战士，他们良好的军事素质和严整的军容军纪，曾给自己留下深刻影响。更何况眼前的，全都是为国捐躯的抗日将士遗骨，这些遗骨用最惨烈的方式，在中国土地上大写着中华民族的尊严和不屈，同样书写着中国军人的骄傲，他从心底里尊重他们。

    国庆也跪了下去。眼前的遗骨，又唤醒了他心底对南疆那一片片郁郁葱葱烈士陵园的回忆，麻栗坡陵园，整个山坡，都是一座座坟茔。每一个墓碑下，都安睡着一位血气方刚的战士。他们的血肉和忠魂，构成了捍卫南疆安宁和国家尊严的钢铁长城。眼前的遗骨，似乎是他那样还生龙活虎、但已经永远留在南疆的战友。

    在场所有的人都跪了下去…

    遗骨收敛完毕。一共是1200多具。整个358团是全军覆没。

    据《雷江县志》记载：“民国27年夏，国民革命军20军第135师358团驻防雷江江口。6月，御敌波田联队两天一夜，虽遭日酋飞机、舰炮轰击仍坚守阵地，后因侧后部队不战而逃，遇敌精锐十八师团侧击，全团官兵1289余人无一投降，全部以身殉国。”

    寥寥数笔，冷峻记载了这段悲壮的历史。但眼前整齐排列的一堆堆忠骨，经过血火洗礼、残破的的国民革命军20军第135师358团军旗，还有出土的那些狰狞炸弹、炮弹，似乎又把人们的思绪带回到42年前，就发生在脚下的那场惨烈的雷江保卫战。