
1

    听鲁思侠这么一说，于心远不免有些担心起来。思忖再三，他还是推心置腹地对鲁思侠说：“思侠，朋友之间说句真心话，你只是一个分管文教卫的副县长，排在县领导班子的最后一名，又是党外人士，何苦要主动将这么一副重担，压在自己身上呢！”本来还想接着说上一句：“说不定还会吃力不讨好”，但看着鲁思侠那浑身正气，于心远还是把最后一句话生生咽下了。

    鲁思侠自然明白于心远的一番好意，他握住于心远的手说：“心远，谢谢你的肺腑之言！但雷江是我故土，我的全部感情都寄托在凤凰坊下、卧冰湖畔。守卫这份情感，再险再难，我无怨无悔；雷江百姓更如我之父母，对我本人和我逝去的亲人百般呵护，报答这份恩情，再苦再累，我心甘情愿。”

    他顿了顿，凝视着于心远，深情地接着说，“心远，‘**’刚过，百废待兴。县领导班子里面，也是各色人等、素质、觉悟和工作能力参差不齐，如果派一个意志不坚定的领导来驻守‘老龙头’，一但险情出现，自己动摇不定，不能拼死抢险，那样整个雷江就危险了！何况我现在已是了无牵挂，来之前我就下定了决心，与大堤同生死、共存亡！”

    鲁思侠这番披肝沥胆的表白，让于心远也热血沸腾，想不到鲁思侠儒雅外表下，有如此坚毅的内心！他突然觉得自己刚才那番话太过于小家子气，不能让党外人士看轻了我这个共产党员！想到这里，他也把心一横：“思侠，我不走了！我就留下来，与你一起抗洪抢险，同生死、共进退！”

    面对眼前这位曾经的救命恩人、这位光明磊落的汉子，鲁思侠什么话也没说，只是两个人的手握的更紧了。

    2

    时值大暑节气，三伏中最热的“中伏”。毒辣辣的太阳高照着，江堤上又无遮无拦，江水反射着阳光，并散发着浓重的水汽，如同蒸笼一般。很快，于心远他们就汗流浃背，如果不是鲁思侠实现给他们准备了草帽和毛巾，估计他们早已经中暑了。

    鲁思侠将江堤工段负责人叫过来，让他合理安排民工轮班，避开中午高温时段施工。准备足量盐开水和人丹等防暑用品。嘱咐一番后，鲁思侠一行走下了江堤。

    堤脚下有一大片绿荫荫的杨树林。在旷阔的工地上，显得弥足珍贵。

    从江堤上下来，于心远一行已经热的是眼冒金星了。连忙钻进杨树林中。在杨树树荫的保护下，三个人都长长透了一口气，觉得清凉多了。鲁思侠从腰间拿出军用水壶，拧开壶嘴，递给于心远，于心远拿起水壶，一仰脖，咕咚，喝了一大口，又顺手递给了建军，建军如法炮制，又递还给鲁思侠。鲁思侠也是同出一辙，三个人喝水的动作和神态，简直就是一模一样。

    建军问道：“鲁县长，你也当过兵？”

    鲁思侠一愣，还没来得及回答，于心远却接过话题：“鲁县长一直从事教育，是先生，文化人，可不是我们这帮当兵的大老粗！”

    建军有点不相信：“看鲁县长刚才喝水的神态和动作，那神韵，只有经历过战壕生死考验的兄弟才会有”。

    于心远笑骂道：“小兔崽子真会拍马屁！连鲁县长喝口水都能说出这么些道道，放到刑警队委屈你了～要不，让你给思侠当秘书？”

    建军急了：“我只是说出了我内心的真实感受！我们在南疆前线，一壶水就是刚才那样在战友间传来传去的，每个人都舍不得多喝，但却都要让战友看到他似乎喝了很多～”

    鲁思侠连忙打圆场：“这只能说明我们一见如故，兄弟情深！”

    三人一起哈哈大笑。

    喝过水后，建军觉得舒坦多了，他随手拍拍碗口粗的杨树树干，“鲁县长，你们考虑得真周到！还保留一片树林给人们避暑纳凉！”

    鲁思侠拍了拍建军的肩膀：“建军！这片树林可不是纳凉用的，这是防汛储备林。是为江堤到了最危急的时候准备的，一般情况下，严禁采伐。”

    听鲁思侠这么一说，于心远这才认真打量这片杨树林：杨树基本上一样粗，大概直径12～15厘米左右，和江堤上那些木桩大小相近；通体笔直，材质硬度适宜，极适合做桩材。而且，就在江堤脚下，方便紧急事态下就地取材，看来，雷江的水利部门的确是用心良苦。

    3

    休息了一会，鲁思侠一行继续在工地巡查。来到了取土工地。取土的地方距离江堤大概有两里多地，由于大量取土，上面的表土早已挖完，已经挖得很深了，鲁思侠一行顺着斜铺的木板走了下去，底部泥土呈现出紫色，还夹杂着一些青白色的胶泥，坚硬异常，使劲一锄头挖下去，只能刨下一小块，鲁思侠拿起一块，觉得异常生硬，这种土质很难夯实。由于挖得太深，不少地方出现了积水。给土方运输也带来不少困难。

    鲁思侠面色凝重起来，自言自语地说：“难怪这两天取土工段进度一直上不去！”他跟一个民工说：“去把你们工段长找来！”

    很快，工段长就过来了。鲁思侠认识，他就是“老龙头”所在地的乡长，叫刘江生，年方40，黑黑瘦瘦，显得很精干。

    “刘乡长，现在正值主汛期，防洪任务极其繁重，施工进度还要加快，这样的土质和取土效率都跟不上施工进度需要，有没有更好的取土地点？”鲁思侠问道。

    刘江生面露难色：“鲁县长，这里多是泥淖低洼区，土质多为松软的沼泽土，遇水即化，根本不适合作为堤坝的坝基。好不容易找到这么一块稻田，才能得到这些黄土，保证施工需要。”

    鲁思侠听后心情越发焦灼起来。他知道，取土工段是整个抗洪工程的基础，如果这里出现瓶颈，会影响整个项目的进度和安全。幸好这几天天公作美，没有下雨。如果和前几天那样下大暴雨，再加上上游洪峰袭来，那江防大堤将会极其危险。

    看到鲁思侠焦躁的目光，刘江生嘴角牵动了几下，但还是欲言又止。