
1

    方天觉立即钻入掩蔽部，顷刻间，炮弹纷纷爆炸，震得掩蔽部上面灰尘直落，硝烟弥漫。

    而且，炮声竟然一直未停，也没延伸。

    方天觉正在疑惑之间，伴随着炮声，鬼子的刺刀就挑到了前沿阵地前，甚至已有鬼子跳入了前沿战壕！

    前沿士兵还在防炮，根本来不及用手榴弹压制鬼子的冲锋！

    自淞沪抗战以来，日本陆军节节胜利，根本不把中国军队放在眼里，对于杂牌的川军，更是不屑一顾。鬼子哪吃过今天这样的亏，两次进攻失利，激起了鬼子的满腔怒火，居然炮火不延伸，步兵就直接疯狂向上冲，虽然有些鬼子被自己的炮火炸成碎片，但大部分鬼子却成功了突入了358团前沿！

    阵地即将被突破，情况万分危急！

    几个跳入战壕的鬼子接连突刺，蜷缩在防炮洞里面的战士还未醒过神，就做了刀下鬼。八连长听到惨叫声，从防炮洞探头一看，只见三把雪亮刺刀向他刺来，他大吼一声：“鬼子进入战壕了！”连连甩动手中的驳壳枪，将跳入战壕的鬼子打到在地。

    驳壳枪正式名称是毛瑟军用手枪。该手枪具有威力大、动作可靠、使用方便等优点，在重武器与自动火器严重不足中国军队中，驳壳枪成了中国基层军官和游击队员的标准配置，在抗日战争中广泛使用。由于结构紧凑、自动射击、穿透力适中，是近战克敌利器，更是日本鬼子的梦魇。

    听到八连长的喊声，躲在防炮洞里的川军将士纷纷抄起上了刺刀的步枪，冲出防炮洞，跳出战壕，和鬼子拼杀在一起。

    鬼子炮火停住了。阵地前沿，灰色军装和黄色军装搅在一块，一批又一批日军冲上来，一批又一批国军迎上去，他们呐喊着，眼睛冒着火，恨不得立即扭断对方的脖子。两军士兵以刺刀、枪托、手榴弹弹体甚至拳头、牙齿展开最后一搏。

    突然之间，战场上刚才震耳欲聋的枪炮声沉寂下来。整个战场，充满了金属碰撞的叮当声，刺刀扎进皮肉的扑哧声，还有士兵临死前的哀嚎声，双方士兵都大张着嘴巴，说不出话，都想做的一件事，就是尽快将自己的刺刀，扎入对方的胸膛。双方都杀红了眼，热血从敌我双方的身体中喷涌而出，染红了雷江大地，也染红了天边云彩。

    民国时期，中国军队受德国军事思想的影响颇深。德国陆军在传统上更重视步兵射击的速度及火力的持续性，不重视白刃战。但当时国军的火力配置、弹药供应和射击技术比德军落后甚远，照搬德军操典而忽视白刃战训练，在后来的抗日作战中显示出了严重缺陷。

    而日本深受武士道传统影响，特别重视“长剑铳”作为冷兵器作用，白刃格斗是作为步兵操练的重要内容。为了锻炼新兵的刺杀技巧和杀人胆量，惨无人道的鬼子甚至将战俘甚至平民作为“人肉靶子”供新兵练习！用这种极端手段训练出来的鬼子，白刃战术水平极高，两方面差距，使得中国军队在白刃战上明显吃亏。

    这个差距在358团上体现的更为明显！

    由于川军普遍个子偏小，长期的营养缺乏，使他们的体力和耐力，远远不如鬼子。也正因为考虑这个原因，方天觉也没将刺杀训练作为士兵的重点科目，而是集中精力，训练射击和投弹，此时此刻，战场上中日两国士兵的刺杀技术有着天壤之别。

    更令人揪心的是，川军手里的中正式步枪全长1.11米，加上刺刀合在一起是1.55米左右；而鬼子手中的三八大盖步枪长1.28米，加上刺刀合在一起大约1.66米左右，这11厘米的差距在战场是致命的，往往中国士兵的刺刀还没碰到对方的皮肉，鬼子的刺刀却已经扎入了中国士兵的胸膛！

    2

    但中国士兵还得勇敢地冲了上去，因为后面就是他们的父母双亲，他们的兄弟姐妹，他们没有退路！

    然而，他们明显处于下风，方天觉在望远镜里清晰的看到：一个小战士被鬼子挑开了肚子，肠子拖到了地上，但这个小战士一手紧紧抓住鬼子的刺刀，另一只手使劲将自己的刺刀插入对方的胸膛，两个人就这么面对面的站着，同归于尽；一个小战士紧紧抱住一个鬼子大腿，手里攥着一个正在冒烟的木柄手榴弹，被抱着腿的鬼子拼命地用刺刀在小战士单薄的身体上猛扎，但小战士绝不松手！一阵红黑色烟雾，两个人都消失在望远镜中…

    尤其厉害的，是那些戴着钢盔的鬼子，拿着东洋刀，数量不多，但却凶悍无比。方天觉亲眼所见：一个鬼子双手握住东洋刀，左劈右砍，上刺下挑，瞬间，一个小战士连肩带头被劈下，一个小战士被当胸刺穿…渐渐的，前沿阵地，灰绿色军装身影越来越少，黄色军装越来越多~

    “不能硬拼、不能硬拼啊！兄弟们，我对不起你们呀！”方天觉痛苦万分，一拳头狠狠砸在战壕上。

    方天觉心中充满愧疚，他拔出腰间勃朗宁手枪，大喊一声，“警卫排，跟我冲！”就想跳出战壕冲上阵地。

    参谋长李助国赶紧一把抱住了他：“团座，还不是拼命的时候，我们还有一张王牌，还有一张牌！”

    “什么牌！快说！”方天觉瞪着他，双眼血红。

    3

    “我们的敢死队！”参谋长颤抖的声音说道。

    方天觉恍然大悟，“我怎么忘了他们！参谋长，立即命令敢死队出击！”

    一会儿，几十条矫健的身影从方天觉身边掠过。

    这是一群精壮干练的年轻人，是从全团精选的，有武术基础的士兵，组成了这支60余人的敢死队。方天觉结合四川人短小精干、身体灵活的特点，特别从峨眉山请来武林高手，教授敢死队员一门峨眉奇功：地躺刀。

    方天觉对从他身边窜过的敢死队员大喊：“弟兄们，无论如何，都要把那个光着膀子的鬼子军曹给我宰了，为死难弟兄们报仇！”

    敢死队员身背双刀，腰间插满手榴弹，如脱兔一般，向鬼子冲去。

    配备的双刀也是特别制造，又轻又薄，刀口为锋钢精制，锋利无比。

    按照方天觉的想法，敢死队是作为侦察和突袭时的尖刀，也是358团的秘密武器。在阵地战中，本来是发挥不了太大作用的，但现在情况紧急，方天觉不得不使用这把“杀手锏”。