
1

    当下，358团的重火力已基本损失殆尽，只剩下江边这片预埋的电控地雷场，因为离阵地较远，鬼子空袭和炮击还没破坏这片地雷场，而且，在预设地雷场时，参谋长李助国多了一个心眼，从不同的角度设立了四根电导线，而且埋地很深，即使经过鬼子飞机和炮击，还能保证导线不会被全部炸断，确保地雷场能发挥威力，这也是该团手上唯一的重武器了。

    “不急，等鬼子再过来些！”方天觉一边目不转睛地注视着鬼子动向，一边回答道。

    近了，再近了！望远镜中，鬼子的眼睛鼻子轮廓已清晰可辨。

    “参谋长！命令各营，集中神枪手，一但‘土地爷’发威，就给我瞄准那些拿指挥刀的鬼子指挥官狠狠地打！集中‘捷克式’轻机枪，组成交叉火力，力争一个鬼子也不要放回去！”方天觉紧握右拳，命令道。

    鬼子已逼近到前沿阵地300米。前进脚步明显慢了下来。戴钢盔的鬼子指挥官举着战刀，好像在呜哩哇啦地说些什么。

    方天觉通过望远镜仔细观察：一些鬼子正在架设八九式掷弹筒，标定射击参数；还有一些鬼子在架设九二式重机枪，连接弹带，准备为鬼子突击提供火力支援，其他的鬼子也在检查手中的三八大盖，准备冲击。

    作为二战时期最为强大的陆军之一，日本陆军无论是单兵军事素养和基本战术都极为扎实。在中国战场，鬼子是以一种极为狡猾的方式作战：炮火掩护步兵前进到敌军前沿，步兵班在确定各组阶段性掩蔽点等战术要领后，分组展开，待机枪组进入第一射击阵地后，各组即向第一个掩蔽点机动；

    到达第一点后，展开火力杀伤敌人，同时掩护机枪组机动，机枪组到位后，再压制敌人，同时掩护其它组向前机动，如此循环，逐步逼近，利用机动能力及火力上的优势大量杀伤守军。当鬼子推进到200米左右时，其火力精度、强度均达到顶峰，守军将承受炮火、伤亡、心理等多方面冲击，这就是抗战初期，一小队鬼子依托其配置的优势火力，屡屡突破我营、团级防御阵地的关键原因。

    抗战期间，日军的一个小队编制除三个步兵班外，还专配有一个装备了两个掷弹筒的掷弹筒班。日本陆军普遍配备八九式掷弹筒，这种掷弹筒从本质上来说是一门轻型迫击炮，其口径为50毫米，全炮重2.7公斤，最大射程700米，理论杀伤半径为8米，它的主要特点是射角大，弹道弯曲，便于携带、操作简易，隐蔽性强和杀伤效果好。

    在进攻或防御作战中,掷弹筒班一般担任近距离火力支援任务。进攻时常用来压制对方的火力点,在中国战场上对日军威胁最大的主要是重机枪，一旦判明我军机枪阵地位置,日军便组织掷弹筒集中射击。

    大多数的掷弹筒手都是身经百战的老手，实战中的400米内命中率高达在85%到95%，因掷弹筒无需过多时间准备,往往是我军机枪一条弹带尚未打完,掷弹筒炸弹就接踵而至,乘射手被杀伤或机枪被毁的瞬间,日军即以优势兵力发起冲锋，形成锥形突破，从而瓦解国军的整个防线。

    防守时,日军常以掷弹筒和机枪组成火力网,拦阻进攻。我军冲锋常缺乏重武器支援，若被火力压制在手榴弹投掷距离之外,则难以突破日军防线。此外，日军有时也用掷弹筒攻击我方指挥所及进攻出发地，或施放烟幕迷惑我军。

    前事不忘，后事之师。面对艰苦卓绝的八年抗战，我们总是呼吁要正视那一段不堪的历史。但为什么就没人深刻反思，我们为什么会不堪？为什么就没人认真研究，我们面对的是怎样的对手？为满足虚荣或其它原因而掩盖真相，为增加快感或而意淫历史，最终受害最深的，就是我们自已和我们的孩子。

    尽管只是小说，但本文作者还是希望认真通过文学的方式认真反省这段可歌可泣又可悲可叹的历史，试图引起读者的共鸣。而不是凭空想象，让鬼子愚蠢得像野猪一样，动不动就端着枪，扎着堆儿直挺挺地冲过来，漫无目的进行集团冲锋，被对手用机枪痛快淋漓的横扫。意淫固然能得到各种快乐，但最终会麻痹我们的思想和意志。何况，钓鱼岛离我们并不遥远。

    2

    川军曾在淞沪抗战中吃过这种战术的大亏。在检讨淞沪抗战得失时，从淞沪战场下来的各部队都强调了鬼子的这个战术，把日军掷弹筒作为防范重点。方天觉从望远镜中看到这一切，心里暗叫：不好！鬼子要准备冲锋强攻了！看来，我们要先下手为强了！

    他扭头一看，正好机炮连连长就在他身边，他问道：“我们的新式武器训练好了吗！”

    机炮连连长说：“团座，早就训练好了，士兵们都手痒着呢！”

    方天觉所说的新式武器，就是内迁金陵兵工厂仿制的日军八九式掷弹筒。因八九式掷弹筒结构简单，造价只有步枪的四分之一，这对于海岸线完全被日本海军封锁，没有任何外援的中国来说，是非常适合大量生产的一种武器。抗战期间，国民政府就制造了4万多具，大量装备国军部队。

    以其人之道还治其人之身！方天觉暗暗下定决心。他对机炮连连长命令道：“瞄准鬼子的掷弹筒手，集中火力，给我狠狠打！让他们也尝尝我们掷弹筒的厉害！”

    掷弹筒是概略瞄准，国军士兵训练水平远不如日军，很难实现单发命中，但打击面目标还是一个不错选择。

    很快，机炮连连长就带着20个人，10具掷弹筒跑了过来。立即开始测定方位、距离，装定射击诸元，拔除保险，准备发射。

    “各作战单元都准备好了吗？”方天觉问道。

    “特务连准备完毕！”

    “机炮连准备完毕！”

    “机枪手、神枪手准备完毕！”

    各部队纷纷应答。