
    1

    1938年6月底和7月初，日本陆海军分别接到了进攻宜城的命令。根据这两个命令，日华中派遣军司令长官烟俊六迅速制订水陆两路并进、海陆空三军协同作战攻占宜城的方案。“宜城攻略战”全面打响，抗日战争最大规模的武汉会战大幕也徐徐拉开。

    1938年7月10日。清晨，雷江老龙头358团阵地。

    太阳初升、朝霞映江，雷江细波粼粼、金光点点，一派安宁祥和的景象。358团官兵们刚刚吃过简陋的早饭，连夜修筑了一天工事的官兵们正抓紧难得的空闲休息，很多官兵还在江边洗澡，涤去一夜的劳苦。

    玉龙塔上，观察哨兵正拿着望远镜，警惕的注视着空中和江面。三挺民24重机枪成扇形排列，分别部署在玉龙塔三层、四层和五层，形成一种严密的交叉火力。

    突然，一阵细细的嗡嗡声由小到大、由远至近传来，望远镜中，天边出现了十几只小黑点。观察哨兵大喊：“敌机！防空警报！”

    立刻，防空警报凄厉的鸣叫声响彻整个阵地。

    三挺民24重机枪马上调整角度，准备对空射击。这也是358团仅有的防空武器。听到警报，正在江边洗澡的士兵甚至来不及穿上衣服、裤子，就抓着衣服，裸身跳入战壕，拿起武器，纷纷掩蔽。

    淞沪抗战后，中国空军在重创日本陆上、海上航空队后，自身也基本损失惨重。尤其是一大批资深飞行员壮烈殉国，中国空军更是元气大伤。从1938年初到1941年末这四年，中国完全丧失制空权，加之防空高射炮价格高昂，又是复杂技术兵器，全国拥有的防空武器屈指可数，中**民饱受日军轰炸之苦。

    瞬间，十多架96式陆上中型攻击机几乎是贴着地面呼啸狂奔而来，机身上的红膏药旗刺目明显。空气好像被撕裂一般，发出刺耳的尖啸。机翼两侧，一阵阵红光闪动，一排排7.7毫米航空机枪弹带着“嗖嗖”声响，如钢鞭一样狂扫过大地，打得阵地上尘土飞扬。

    疯狂扫射过后，96式陆攻飞机迅速爬升，在民24重机枪射出的三条单薄的防空火线中扬长而去，抛下无数重磅航空炸弹，像乌鸦一样从天而降。

    炸弹的金属外壳同空气剧烈摩擦，发出尖锐刺耳的哨音，落地后瞬间闪着刺目的白光，随即响着雷鸣般的爆炸声，伴随着飞沙走石、漫天弹片和杀伤钢珠，将358团阵地顷刻间搅得天翻地覆。

    随着敌机呼啸而过，原本安宁平坦的旷野，在初升的朝阳照耀下犹如人间炼狱——到处都是被炸塌的工事，到处都是残缺不全的肢体，哭喊声、呼救声此起彼伏，雷江边原来那一排排婀娜多姿的柳树也被炸的支离破碎，冒着一股股黑黑的浓烟，平添一份凄凉。

    2守军还未来得及从轰炸中喘口气，远处又传来尖利的呼啸声。同时，指挥部的电话铃声急促响起，团参谋长杜助国刚刚拿起电话，只听到电话听筒里传来玉龙塔上警戒哨一阵急促的喊声：“江面发现敌舰！”话音未落，听筒里又是一声巨响，然后寂静无声。

    杜助国抬头一看，玉龙塔上部被炮弹击中，一段黑烟卷着烈焰向晴空中升腾，木料、砖石、伴随着士兵的残肢断体，四处乱飞。杜助国还没来得及下令发出警报，眼前又出现一阵阵电光，一发发重型炮弹纷纷落下，像闪电，像惊雷，像台风，所到之处，席卷一切，无坚不摧，火光和烟柱直冲云霄，遮天蔽日。

    这是日本海军参与炮火准备的舰炮火力！据军史资料记载，参与“宜城攻略战”的是日本“峰岛级”驱逐舰，尽管这只是1千吨级的轻型舰只，但他上面装备有4门45倍口径120mm舰炮，配备有射击指挥仪，精度高，威力大，射速快。而且，日本舰炮好像长了眼晴，对358团主要火力支撑点进行了“点名”式的精确打击。

    万幸的是，国民政府鉴于中日两国海军的巨大落差，“8.13”淞沪会战开始后，中国海军就采用了悲壮的江阴沉船方式，11艘千吨级陈旧战舰沉入长江要塞口，使得日本海军巡洋舰、战列舰、航空母舰等重型军舰不能沿长江上溯深入中国腹地，只有吃水较浅的轻型舰只能勉强通过江阴要塞，极大减轻了长江两岸中**队的压力。

    如果日本海军主力进入长江腹地，那么，金陵保卫战和武汉保卫战，中**队将会付出更加惨重的代价。

    但即使这样，120mm舰炮持续三十分钟的舰炮攻击也使358团损失严重。重机枪、迫击炮等重武器和射手在鬼子的第一轮火力打击下几乎损失殆尽。

    炮火停歇了，整个空气中弥漫着浓重的血腥味和硝烟味。团长方天觉从团隐蔽部伸出头来，一条打着绑腿、还残留着紫褐色腿筋的残缺大腿就在他眼皮底下，他将残肢轻轻拿下战壕，狠狠地啐出一口的满是尘土的浓痰，整了整帽子，大喊：“传令兵，通知各营立即进入阵地，整修工事，抢救伤员，炮火一停，鬼子马上要上来了！”

    3鬼子是上来了！

    一排小汽艇，如水蛇一般从江面游了过来，汽艇一靠岸，立即跳下来一群群穿着土黄色衣服、戴着日式战斗帽的鬼子士兵。手上的步枪刺刀在阳光下反射着亮光，在平坦的旷野里，如同一个个闪动着的幽灵。

    “奇怪，怎么这帮鬼子连钢盔都没有？”方天觉盯着望远镜，看着远方，自言自语的说。

    参谋长杜助国也抬起望远镜看了看：的确，除了有几个拿指挥刀的鬼子军曹或军官戴着钢盔外，士兵都只戴着日式战斗帽。

    “团座，是不是该让‘土地爷’叫唤叫唤了？”他开口问道。

    杜助国口中所说的“土地爷”是金陵兵工厂撤离到武汉后新研制的防步、骑兵连环雷。它最大特点就是威力大、埋藏深，靠电遥控激发，可靠性强，尤其适合长江中下游水网平原地带。只要一个雷被引爆，就会产生连环爆炸，对步兵、骑兵造成毁灭性打击。这种较为原始的武器，对缺乏远程火炮和空中火力支援的中**队来说，就是“土飞机”、“土坦克”，深受一线部队的喜爱，战士们亲呢称呼它为“土地爷”。

    