
1

    两个小时不到，358团就打退了鬼子两次进攻，而且，令他们损兵折将，这个战绩连方天觉自己都没想到。

    这下358团的将士们更加兴奋了，纷纷操着川东方言骂道：“格老子的，日本鬼子也不是什么神！什么鸟武士道？不就是仗着武器好？有种再上来，让老子杀个痛快！”

    趁着目前高涨的士气，方天觉命令道：“传令兵，告诉兄弟们注意掩蔽，加强警戒；抓紧时间抢救伤员，补充弹药，喝水吃干粮，恢复体力，防止鬼子更猛烈进攻！”

    参谋长李助国也掩饰不了内心的兴奋：“团座，这下，358团可给我们川军爽翻了！”方天觉尽管也很高兴，但他头脑依然比较冷静，“李兄，还不是高兴的时候，我们虽然胜了，但只是侥幸～”

    李助国闻言一惊：“团座有何高见？”

    方天觉拉着李助国在战壕里坐下，掏出“老炮台”，一人一支。李助国随手捡起一根燃烧的木条，给方天觉和自己点上烟，抓住这难得空隙，美美吸上几口。望着吐出的烟圈，方天觉问道：“李兄，你觉得我们这两次小小胜利，胜在哪里吗？”

    李助国回应道：“请团座明示！”

    方天觉一笑：“这里只有你我二人，不必拘礼。我粗略分析一下，觉得有三方面原因：一是我军准备充分，战壕挖的深，战壕侧壁挖了很多单兵防炮洞，掩蔽部工事坚固，所以鬼子的两次火力打击造成的毁伤不是很严重，最大限度保存了有生力量；

    二是士兵训练有素，尤其是针对川军身体特质，李兄你对投弹、射击训练抓得很紧，从3月份进入阵地以来，部队就从未停止过，这为打退鬼子打下了良好基础；

    第三个原因，也是最关键的，是因为鬼子在中国战场一直长驱直入，节节胜利，轻敌骄狂思想严重。也就是说，358团胜利，很大程度是借了鬼子‘措手不及’的光。”

    方天觉分析的条条在理，李助国听了频频点头。

    “但如果鬼子醒悟过来，认真对待，调整进攻方案，那358团会经受怎样的残酷考验呢？”方天觉像是对李助国说，又好像是自言自语。

    李助国看得出来，方天觉心里还是没底。

    2

    “团座，敌人又在行动了！”方天觉、李助国听到战士大喊，连忙起身。

    方天觉举起望远镜，眼睛紧紧盯在目镜上，观察着对面鬼子的一举一动。

    一些鬼子将停在江边的汽艇推下水，汽艇发动引擎，离开了岸边，回到了长江，消失在视野里。

    “鬼子搞什么名堂？”方天觉自言自语。

    不一会儿，汽艇又出现在视野中，呈一字纵队，没做任何规避机动，直接向长江岸边冲击过来。

    显然，鬼子运来了援兵。

    看着鬼子在自己眼皮底下，就这么大摇大摆地运兵，方天觉恨恨地骂道：“格老子的，如果我有远程野炮，哪怕是大口径迫击炮，只要一个拦阻齐射，就可以击沉全部汽船，把这帮鬼子全部送入江中喂王八！唉，落后就要挨打呀！”

    汽艇冲上了岸，又跳下来很多黄衣服鬼子，在中午的日光下，有不少亮光闪动，看来，这次来的鬼子戴钢盔的人数比上次多得多。

    鬼子迅速成战斗队形，向358团阵地蠕动着。

    方天觉左手握着望远镜，镜筒中看得清清楚楚，戴战斗帽的鬼子在前，戴钢盔的鬼子在后。到了600米左右，快进入358团轻机枪射击最远距离时，所有的鬼子都快步冲击起来！

    不仅奔跑，而且鬼子的密集队形迅速散开，也不是惯常的散兵线，而是3、4个鬼子一起组成小组，成反三角队列冲击,步枪小组在前，机枪小组、掷弹筒小组在后，交叉掩护，时而卧倒匍匐，时而低腰突进，有章有法，如魅影，如旋风，速度极快。

    我方战士枪口准星开始还有瞄准目标，到最后，一个个眼花缭乱，都不知道枪口该指向何处。

    作为职业军官，方天觉和李助国看到鬼子如此战场机动阵型，更是觉得震惊不已。如果这个阵型不是阵地进攻，而是交替追击，三个小组轮番上来狠追死打，既可以压制对手左右机动意图,迫使被追者走追击者预想的路线，又能轻而易举把被追击者一路赶到绝路上去，可谓狠辣之极。

    “小鬼子的单兵、班排战术的确一流！”方天觉不由得由衷赞叹。

    大和民族的最大特点之一，就是尊重强者，善于学习，实行完全的“拿来主义”。明治维新后，日本新式陆军，从普法战争中见识了德国陆军的威力，开始从部队编制、武器装备、战术指挥和单兵训练方面开始是全力模仿德国陆军，全盘德化，并且在中日甲午战争、日俄战争中展现了强大的威力。甚至在第一次世界大战中，在青岛攻坚战中，将自己的师傅德国打得落花落水。

    但日本没有沉迷于过去的辉煌，一战后，立即向胜利者法国认真学习，从部队编制、武器装备、战术指挥和单兵训练等方面全盘法化，尤其是在火炮方面，大量吸收法国施耐德公司的成熟火炮技术和使用经验，在轻型步兵支援火炮方面，处于世界先进水平。

    3

    “团座危险！”方天觉突然听到旁边一声大喊，身体立刻被人重重推向一边。

    嗝刺！玻璃的碎裂声。

    方天觉回身一看，一颗三八式狙击步枪子弹从望远镜左目镜直直穿过！

    身边的李助国惊魂未定。

    原来李助国看到鬼子后方队列中闪了一个火花，长期军旅的职业敏感觉得这是对方的狙击手在进行精确狙杀，他下意识地将正拿着望远镜观察敌情的方天觉扑倒。

    显然，是鬼子的狙击手发现了方天觉望远镜的镜片反光，认定对方是一位指挥官，因此进行了狙杀。

    但要在400米以外，打中望远镜镜片这样的小目标，绝对是一流的神枪手。鬼子平日训练的严格，单兵军事素质的优良，由此可见一斑。

    方天觉扔掉破碎的望远镜，拔出腰间勃朗宁手枪，大声下达命令：“准备战斗！”

    话未落音，对面鬼子炮兵阵地已腾起一片硝烟，鬼子开始炮火准备了！