
1

    方天觉把手抬了起来，猛地向下一挥。

    特务连长早已接通电源，等得手都痒了。看到团长的手势，立刻将手中的遥控器压杆狠狠地压了下去。

    “轰隆隆！”远处的江边闪过一道道电光，接着，腾起一团团褐色烟雾，夹杂着阵阵红色的血沫和人的残肢，飞向天空。

    “土地爷”终于怒吼了。

    “打！”方天觉大吼一声。

    所有的步枪都发出了清脆的响声。所有的轻机枪都喷射出复仇的火焰。好像要发泄心中沉闷了很久的怒火。

    前面正准备进攻的鬼子被后面巨大的爆炸声吓了一跳，下意识扭头往回看，这时，对面暴风骤雨般的弹雨向他们泼来，拿指挥刀、戴钢盔的鬼子更是得到了重点关照，几发、十几发子弹从他们前胸后背横贯而去，这些鬼子指挥官顿时像触电一样猛烈地扭动起来，重重倒在地上。

    还没等鬼子完全反应过来，几十枚掷榴弹带着尖利的哨音向他们落下，掷榴弹杀伤半径大约在5到8米，准确落在正在瞄准中国军队阵地的鬼子掷弹筒和重机枪阵地，伴随着阵阵爆炸声，鬼子阵地腾起一片烟雾和血雾，九二重机枪和八九掷弹筒被炸的支离破碎，射手们也死伤殆尽。

    骄狂的鬼子没想到对面的中国军队在遭受空中和舰炮双重打击之后，还有先发制人的能力。正准备冲锋的鬼子突然遭此打击，刹那间就失去了一线支援火力，没有了前线指挥官，顿时乱了阵脚，像无头苍蝇一样，失去了进攻的勇气，纷纷蜂拥着后撤，正好进入了中国军队“捷克”式轻机枪编织的交叉火网之中。

    2

    在抗日战争战场，不仅是在重武器方面，国军和日军有着天壤之别，就是步兵轻武器方面，也是不可同日而语。

    抗战时期，国军虽然也装备少量三十节、民二十四等重机枪，但是日军配有大量九二步兵炮、迫击炮等轻型火炮，国军的少量重机枪在战斗中很快就会被日军摧毁。这时候轻便、可以迅速转移阵地的“捷克”式机枪就成为中国士兵手中的法宝。在实战中，一个熟练射手能打出精准的“二三”长短点射，只要对手被瞄准射击，就无法躲闪。

    步枪、机枪组成的交叉火力，从头至尾，反复射击，经过几轮镰刀般的火网收割，打的鬼子落花流水，就扔下许多尸体仓皇向长江里逃窜。阵地前沿已经没有站着的日军了。

    方天觉第一次与日军交手，就这么轻轻松松胜利了。他极其意外，也非常兴奋。很多战士也情不自禁跳出战壕，举枪欢呼起来。自淞沪会战以来，日军强悍的战斗力和凶残的武士道本性始终是中国军队的梦魇，“恐日症”像瘟疫一样在部队中传播。很多国军部队与日军一触即溃，根本组织不起有效抵抗，一个鬼子中队击溃中国军队一个团的战例屡见不鲜，像川军这样的二流杂牌部队，能在鬼子空中和舰炮火力双重打击下，打退鬼子冲锋，简直可以作为国军经典案例了。

    3

    方天觉毕竟是一个老兵，头脑还算清醒，知道鬼子不会这么轻易善罢甘休，一定会有报复措施。赶紧命令：“司号员，吹防炮号，命令部队全体隐蔽，防止鬼子炮火报复！”

    司号员号声刚落，方天觉觉得头顶上好像有一块块大石头要落了下来，发出凄厉的破空声，紧接着，一片片红光在前后左右升起，气浪伴随着白亮的弹片和通红的钢珠乱飞，人就和坐在狂狼中的小舟一样，颠晕的难受。

    虽然这次日军的炮火威力明显不如航空炸弹和舰炮那么威力大，但持续时间长，覆盖范围广。对于方天觉这样职业军人来说，他能清楚的感觉到这是鬼子的步兵炮和迫击炮进行掩护性射击，鬼子的步兵在炮火的掩护下，迅速向我方阵地移动。果然，炮声刚刚停息，358团的官兵还未等抖尽身上的泥土，眼前已是敌人明晃晃的刺刀。

    川军在淞沪抗战中，吃够了鬼子这种战术的苦头，战后检讨时，前线官兵都纷纷提出了对策措施。川军在随后的军官短训班里，详细地讲述了鬼子的新战术和对策。作为一线指挥官，方天觉自然非常重视，认真研究、熟悉鬼子的这些战术，并在战前对士兵进行了针对性强化训练。

    此时，从中国阵地战壕里，立即飞出了一排排黑乎乎的铁疙瘩，落在鬼子中间，发出一阵阵巨响。这是国军装备的巩式手榴弹，这种手榴弹是仿制于德国24型木柄手榴弹，投掷距离远，精度高，制造简单，是当年抗日战场的主要装备，也是我军少量优于日军的武器装备之一。

    伴随着阵阵爆炸声，战壕里落下不少残肢断体，还有鬼子的军装碎片，以及弯曲的刺刀，破烂的枪托等。

    在遭受中国军队第一轮手榴弹攻击时，冲到最前面的鬼子基本上都被手榴弹雨消灭，稍后的鬼子立即按照日军步兵战术操典规定，趴到地上，匍匐前进。

    但他们做梦也没想到，经过淞沪抗战洗礼过的中国军队也知晓了这些战术，给他们也准备了手榴弹大餐。

    趁着手榴弹爆炸的硝烟还未完全散去，最前沿战壕里的士兵们站起身来，将已经拉出弦的手榴弹扔了出去。

    与鬼子瓜型手雷的碰炸引信不同，中国军队巩造木柄手榴弹采用的是德式拉火延迟引信。训练有素的士兵有意识地拉火后延迟1、2秒再将手榴弹扔出去，手榴弹刚好在阵地前40米左右上空爆炸。

    空爆手榴弹的弹片像暴雨一样落在阵地前沿。

    趴在地面上鬼子绝望地看着飞过来的手榴弹雨和爆炸产生的无数弹片，无处可躲，也无处可逃，大字摊开的躯体、没有钢盔防护的头部，成了空爆手榴弹的最佳攻击目标，漫天的弹片享受着这顿“饕餮大餐”，纷纷钻入鬼子后背、扎入鬼子的脊椎，刺进鬼子的后脑。很多鬼子哼都没哼一声，就到靖国神社报到去了。

    在后面的鬼子被中国军队这种奇特战术吓破了胆，站起来拔腿往回跑，这下，又成了358团神枪手和轻机枪手的“移动靶”，一阵阵清脆的枪声过后，一个个黄色身影东倒西歪地趴在地上一动不动，358团阵地前又陷入一片沉寂。