
1

    前沿的鬼子们看到中国军队阵地突然冲出的这么一小群军人，也没太当一回事，挥舞着军刀、晃动着刺刀，继续着他们的痛快淋漓的“屠杀”。

    就在敢死队员快奔到鬼子身边时，突然一个个好像站立不稳，纷纷跌倒，鬼子端着上了刺刀的步枪正准备或格挡、或突刺，看到眼前活生生的人突然不见了，都不禁一愣，就在这短暂的瞬间，只见脚下寒光闪闪，鬼子脚下突然血花飞溅，刚才还气势汹汹的鬼子纷纷站立不稳，接连摔倒，惨叫连连！

    这就是“地躺刀”套路的绝妙之处：发动攻击时，突然在敌人面前倒地，使对方惊愕，利用其分神的瞬间，马上转守为攻。当然，若想达到此目的，与敌人之间的距离、出手时间和机会，都是很重要的因素，讲究的就是险中求胜，稍有差池，被对方识破，转瞬间就会优劣互换，造成不可挽回的后果。

    好在这些小伙子都经过名师指点，进行了严格训练。而鬼子拼刺训练只是重视上半身的攻防，对于这种专砍“下三路”奇异的打法从来没见过，应对无策，敢死队员们利用这难得的时机，大显神威，如切菜砍瓜一样，专削鬼子的脚踝，一时间，鬼子损失惨重。

    那个凶狠的鬼子军曹，也被两个敢死队员缠住，就在他一愣神之际，一个敢死队员一个“落叶刀”，将其双脚削断，在他倒地之前，另一个敢死队员一个“鲤鱼打挺”，突然跃起，顺手用“撩阴刀”从裆部将鬼子军曹劈成两半，为死难的川军将士报了血海深仇。

    鬼子极其不适应这种奇特打法，一时间死伤无数，剩下的如潮水般纷纷后退。但敢死队员也有一半没再回来。这些身负重伤的队员，在奄奄一息之际，用尽最后力气，滚入鬼子群中，纷纷拉响身上的手榴弹，在一阵阵巨响之中，与敌人同归于尽。

    惨烈的白刃战落下了帷幕。在那个残酷的午后，无数川军将士的鲜血浸润了长江北岸的土地。天上愁云惨淡，太阳早早钻进了云层，仿佛不忍心看到人间这么惨烈的拼杀一幕。

    从清晨到傍晚，358团已顶住了鬼子的三次进攻，双方都死伤惨重，鬼子再也没有发动进攻的能力了，战场暂时平静了下来。

    2

    很快就到了晚上了。没有月光，只有尚未熄灭的火苗，给阵地前一点微弱的照明。方天觉抓住机会，命令部队马上抓紧时间补充弹药，抢救伤员，清点人数。

    经过清点，一天苦战后，358团损失惨重。仅连营级军官，也伤亡累累：三营长牺牲，二营长重伤；11个连长剩下6个，其他的非伤即死；班排长和经验丰富的老兵也损失严重，重机枪手、迫击炮手等技术兵员全部牺牲，士兵只剩580余人！减员超过一半，其中不少也已经受了不同程度的伤。重机枪、迫击炮等重武器在第一轮攻击波中全部损毁，武器弹药只剩下不到半个基数。

    方天觉看了看战报，沉默不语。久久地，才向参谋长安排道：“一营负责警戒，二营负责清点弹药，休整工事，准备明天的恶战；三营负责将牺牲战士的遗体埋葬，并安排人员，将重伤员往县城里送。

    机炮连负责做饭送水，弟兄们一天没吃热饭，让大家恢复点体力。特务连组织人员，到前沿阵地，多收集一些敌人的枪支弹药，还有干粮吃的什么，看看能不能抓个俘虏什么的，还有，尽量将牺牲的兄弟遗骨带回来。”

    然后他对团附说：“向师部报告这里的情况。请求师部增援，并请求补充武器弹药！”

    布置好这些，方天觉来到前沿阵地。阵地上战士们手里紧紧握着钢枪，警惕的注视着前沿，戒备着敌人。

    虽然358团损失很重，但由于战术运用得当，连续打退了强敌三次疯狂进攻，在给予鬼子大量的杀伤的同时，没让鬼子越雷池一步，这在抗战初期，尤其是对战斗力不算很强的川军来说，是难以想象的战果。

    鬼子不可战胜的神话在眼前破灭，再加上一同出川、朝夕相处的兄弟就这么在自己眼前眼睁睁地倒下，每个战士心中都充满了复仇的火焰，全团上下士气高涨。

    3

    机炮连护送着炊事排挑着一桶桶饭菜到前沿阵地上来了。抗战期间，中国军队给养都是由当地补给。尽管战事不断，但雷江不愧是“鱼米之乡”，相比其他战区国军缺吃少穿，这里米面等主食还能基本保障。虽然只是简单的馒头稀饭，但恶战了一整天的战士们早已饥肠辘辘了，因此吃起来觉得格外香甜。

    炊事排还带来了两大桶热气腾腾的时令雷江本帮菜：一桶韭菜炒河蚌、一桶清炒藕条。这对于吃惯了咸萝卜、辣椒酱和稀粥的川军来说，简直就是美味珍馐！战士们吃的舔嘴舔舌，连菜汤都没舍得剩下，很快，风扫残云，瞬间就只剩下了桶底。

    在前线战火纷飞时，炊事排也没闲着，冒着炮火就地取材，变着花样，尽量让战士们吃饱吃好，增加战斗力。

    司务长看见方天觉在阵地上，立即敬礼：“长官，您的饭菜已经准备好，放在指挥部了！”

    方天觉笑着说：“这里的饭菜就很不错，我就和战士们一起在这里吃吧！”

    和战士们一样，他也不顾的手上的泥土血污，拿起一只馒头，津津有味地啃了起来。和稀饭一起的，还有一叠瓷碗，方天觉舀过一碗稀饭，和战士们在前沿边吃边喝，在等级森严的国军部队里，方天觉这样的亲和举动，使得战士们深受感动，自觉和不自觉的都围了过来。

    方天觉边吃边问：“怎么样？日本鬼子也是人吧，什么武士道，什么神道，也不过如此。只要我们横下心，和他拼死一战，鬼子也没怎么可怕的！”

    战士们纷纷赞同地点头。

    “团座，我觉得今天的鬼子和我们在淞沪抗战时遇到的鬼子不太一样！”突然人群中有人说话。

    方天觉把目光投向说话的人。这是一个40岁上下的老兵，戴着帽子，满脸胡子，脸上刻满了沧桑，军装衣领一杠三星，是一名上士。方天觉认识，周家顺，是团里屈指可数的既参加过淞沪抗战又参加过南京保卫战的老兵，负伤无数，从鬼子刑场侥幸逃脱，靠沿途乞讨艰难找回部队，九死一生，忠心耿耿。

    “上士，你觉得这群鬼子有什么不同呢？”方天觉问道。