
    1

    方天觉这才恍然大悟：为何这次日军战斗力没那么强，很多士兵连钢盔都没有；为何拿指挥刀的军曹一旦被击毙，一群鬼子就很快溃退。

    方天觉恨恨地问：“你们下一步还有什么打算？”

    俘虏答道：“听长官说，我们配属大日本海军，一是冲破你们防线，如果不能，就死死缠住你们，让大日本陆军从背后消灭你们！”

    方天觉不由得觉得一股凉气从脚底沿脊柱直冲脑门。这也正是他的一块心病。但愿他身后的友邻部队也能像358团这样坚守阵地，否则，如果日军从背后插上一刀，358团只怕难逃全军覆没的命运了！

    想到这里，方天觉命令道：“参谋长，立即将这一情报向师部报告，准备派人将俘虏押送师部。在我军侧翼、背后派出警戒哨，加强警戒！”

    看着伤兵俘虏极度痛苦的样子，方天觉对小朱医生说：“朱医官，给他仔细检查一下，上点‘黑玉膏’；念他还是个孩子，尽管是鬼子帮凶，好歹也是中国人！”

    “黑玉膏”是四川几位老神医利用四川特有的珍贵药材，并加以川西优质鸦片，为川军出川抗战特意研制的红伤药，对刀伤枪伤，有镇痛、止血和防止感染功效。在被日军全面封锁、各种药材尤其是抗生素极为缺乏的年代，与滇军的“云南白药”一起，“黑”“白”两种灵药，减轻了无数战士的伤痛，挽救了不少将士的生命。

    当小朱医生给俘虏检查完伤口、上了“黑玉膏”重新包扎以后，俘虏的伤痛似乎减轻了很多，用用闽南话清晰地对小朱医生说了声：“谢谢！”眼中似乎还有泪光闪动。

    “谢谢不需要！不要做汉奸，当民族罪人！”小朱医生没好气地说。

    毕竟，小朱医生也是一个大孩子，一名同济大学医学院的在校生。淞沪抗战爆发后，同济大学这个宁静校园也被日本飞机炸成一片废墟，不少同学和老师倒在血泊之中，小朱医生义愤填膺，在同济大学往内地流亡期间，毅然投笔从戎，成了李天明的助手，当了一名战地医生。

    “你们？不会对俘虏剖腹挖心？”俘虏小心翼翼地问。

    “放屁！日本鬼子才会这么做！我们中国是礼仪之邦，怎么可能做那些畜生之事！”小朱医生回应道。

    忙了一天，小朱医生都没怎么吃饭。重伤员转移以后，现在他才发现饥肠辘辘了，从早上空袭开始，自己就和李医官一起忙着抢救伤员，已是一天水米未进了。

    搪瓷碗里，有半碗面条，那是他的晚餐。尽管早已冰冷，面条已经成了糊糊，但小朱医生吃了一口，觉得异常鲜美。他知道，那是重伤员们将自己的病号饭鸡汤面留给了他。

    战场之中，战友之间的感情朴实而真诚。

    俘虏似乎也饿了，看着小朱医生正津津有味地吃着面，顿时眼发绿光，直咽口水。

    小朱医生见状，再找来一付碗筷，将自己碗中面条拨了一大半，递给俘虏：“吃吧！”

    俘虏接过碗筷，马上狼吞虎咽起来，很快就将半碗凉面吃完了，他放下碗筷，恋恋不舍地tian了tian嘴唇，再对小朱医生说了一声：“谢谢！”

    听到这两声“谢谢”，望着年纪和自己差不多的俘虏，小朱医生百感交集：毕竟还是炎黄血脉，尽管被日本洗脑了十几年，但骨子里仍然还有一份孔孟良知，知道感恩图报，不像崇拜武士道的鬼子那样丧心病狂。

    2突然，团部的大门被猛地推开，连滚带爬进来一个血人，方天觉他们吓得一跳，定睛一看：原来是护送重伤员和医护人员回雷江的八连长！

    方天觉心里暗暗大叫不好。连忙问道：“你这是怎么了？伤员和李医官呢？还有护士们呢？”

    八连长哭诉着说：“团长！鬼子抄了我们后路，雷江沦陷了。伤员全都没了！医护所也全完了！”

    小朱医生顿时放声大哭起来。

    方天觉心里猛然一阵刺痛，本来是想安排伤员和医护所脱离战场险境的，但却不幸把他们送入了虎口：“那我们侧后的友邻部队呢？师部呢？”

    八连长哭道：“全打散了，鬼子从小路后面包抄的！”

    “你是怎么知道的！你动摇军心，遗弃伤员，临阵脱逃，未能尽责保护卫生队，按军法，每一条都是死罪！我枪毙了你！”方天觉眼露凶光，从腰间拔出勃朗宁手枪，顶在八连长的脑门上。

    李助国连忙劝阻：“团座，让他讲完！”

    八连长似乎对方天觉的暴怒无动于衷，坐在那里继续哭诉：“我带着三十几个弟兄护送十多名重伤员和团卫生队的李医官及几个护士回雷江县城，快到县城时，我们遇到一只小部队，穿着中央军的军服，戴着德式钢盔，我还觉得奇怪，这是川军防区，怎么会有中央军？

    问他们话，他们也不回答，开始我们还以为是中央军骄横，看不起我们地方杂牌部队，也没太警惕，等快到跟前，突然，对方向我们射出一道道火光，我周边弟兄纷纷倒下，我也觉的右臂一麻，知道中弹了，但奇怪的是没听到任何枪声，然后他们冲上来，女护士们为了不落入敌手，毅然拉响身上手榴弹，与敌人同归于尽~”

    “那你怎么活着回来了？”李助国严厉的问。“临阵脱逃，按军法，就是死罪！”

    “我是兄弟们用命换来的，他们对我喊：‘连长，快回去报告团长，让他小心！’我才趁夜色逃了回来，呜～”八连长如同孩子般的大哭。

    方天觉和李助国对望了一眼。八连长应该所说不假，报告这一突发敌情，本身就是大功。

    方天觉收回了手枪，语气也和缓了一些：“你下去喝点水，吃点东西，伤口处理一下！”

    八连长左手一把抓住方天觉的手：“团长，让我去前沿吧，我要为弟兄们报仇！”

    李助国说：“你平静一下，吃点东西，让小朱医生包扎好伤口，然后去找一营长报到。”

    3八连长走后，团指挥部异常严峻。空气快凝固了。

    这就意味中358团后路被切断，断绝了给养，腹背受敌了。

    方天觉烦躁地来回踱步。

    李助国宽慰方天觉说：“团座，虽然八连长报告的情况很严峻，但这并不意味中雷江已失守，也许是敌人小股侦察部队渗透，如果师部和友邻部队能开展攻击，向358团靠拢接应，我们还是有希望突围的！”

    方天觉冷笑了几声：“他们会管我们？到现在为止，师部还没动静！”他突然惊觉：“对了，也许师部还不知道，快把这一重要情况发给师部！”

    电报发出去不久，突然收发报机传来久违的“滴答”回应声，报务员大叫：“师部有回应了！”一边说，一边迅速记录电码。

    电码抄毕，通讯主任亲自翻译。

    方天觉、李助国都围了过去。个个都满怀希望。

    