
1

    当然，方天觉还舍不得用珍贵的木料、石灰和洋灰建设墓地，而是全部用在建设战壕和掩蔽部上。石灰和黄土混合后夯在战壕里，大大改善战壕里渗水和积水，木料和洋灰作支撑，大大增加了战壕的坚固性，这也是358团阵地能顶住鬼子飞机、舰炮和陆军炮火几番火力打击的原因。

    更凑巧的是，正值《大公报》的一位著名记者来到宜城，准备采写前线报道。听说358团这一悲壮行为后，令他深受震动，于是他亲临358团阵地，通过实地采访，饱含激情，撰写了一篇战地通讯《封锁线外的雷江》，发表在《大公报》头版。因此，358团一夜之间，闻名全国。

    南京沦陷以来，国军节节败退、丧师辱国，畏日恐日情绪蔓延，士气低落，投降论调盛行。358团这个决死行为使全国军民大受鼓舞。抗战期间，中国军队都采用就地补给方式，军队筹集粮秣在哪里都是难事，但在雷江，却异常顺利，乡绅们踊跃捐粮捐款。

    更令方天觉想不到的事，武汉行营得知358团事迹后，为提振士气，褒扬榜样，将358团老旧的“汉阳造”、“老套筒”甚至更加低劣的川造步枪，全部换装为崭新的中正式步枪，随枪配发150发7.92毫米尖头子弹，再加配500箱巩造24型手榴弹。对于抗战期间的非嫡系部队，这就是难得的“重武器”，鬼子情报只知道对面中国军队是杂牌川军部队，所以想当然认为武器低劣，士气低落。却不料这是一支从装备到训练都已经焕然一新的川军团，在白天进攻中疏忽大意，结果被358团狠狠地修理了一顿。

    2

    墓地里有很多人，但没有任何声音，只有忙碌的身影。看到方天觉走了过来，都停下了手中的活计，默默地看着方天觉。

    墓地里已经排列了不少的烈士。他们曾英勇地战斗，此时却安静、腼腆，犹如他们短暂生命中的大多数时间那样。很多烈士遗体，都缺胳膊少腿，尸骨不全，有的甚至更加惨烈，被炸得粉身碎骨，只能用麻袋收集一些尸块，放在墓穴里…

    方天觉沉默无语，抬起手，端正地对着墓中安卧的烈士们敬了一个军礼。然后对身边的团附说：“记下他们的名字和事迹。他们是为国牺牲，只有中国不亡，他们就应该享受到后人的祭奠和崇敬！”

    安葬烈士的战士慢慢围拢过来。方天觉看到很多战士都用一段麻绳斜肩捆紧了腰，并在腰侧后挽了一个很大的结扣，不禁觉得大为奇怪，于是问道：“弟兄们，你们这是干什么！”

    一位战士回答道：“我们在收敛兄弟们遗体时，常常需要抬手抬脚，既耗费体力，有时还会出现残缺的烈士手脚掉下来的事情～于是，我们就想出这么一个主意，在我们活着的时候，就在腰间结一个结扣，可以插入竹杠，以方便战死后弟兄们抬尸用～”

    方天觉顿时热泪盈眶。有这样抱着必死信念的战士，还有什么敌人不能战胜，什么什么困难不能克服！他不由得豪气盈胸：“来，给我也这么捆上！”

    当战士们帮他将绳子捆绑好以后，方天觉郑重地向战士们敬了一个标准的军礼。周围的战士，也向这个可敬可亲的团长还礼。这根绳子，牢牢地将官兵的心拴在了一起，无论同生，还是共死。

    3

    突然，阵地后面雷江方向传来几声闷响。

    不会是我们后防出现什么敌情了吧？方天觉心里猛地一沉。

    急匆匆的有几个人向方天觉这边走过来。到跟前一看，原来是参谋长杜助国，还有特务连长。

    “参谋长，后方发生什么情况？敌人迂回偷袭了？”方天觉问道。

    “没有！”参谋长回答道，“倒是特务连去前沿搜索时，竟然发现一名活着的鬼子伤兵，于是就作为俘虏带回来了！”

    抓到鬼子俘虏！方天觉心里一阵狂喜，因为鬼子奉行狂热的武士道精神，以被俘为最大耻辱，往往会和对方同归于尽，抗战初期，中国军队极少能抓到鬼子活口。

    “俘虏在哪里？”方天觉问。

    “现已押在团部！”杜助国答道。

    “好，我现在就过去！朱军医，你也陪我一道过去，当翻译!”方天觉叫上了小朱医生，整个358团，只有李天明这个洋博士精通日语，小朱医生作为他的助手，也略通日语，情急之下，就让他做临时翻译。

    在团部掩蔽室昏黄的马灯下，一个鬼子正蜷缩的角落，满脸血污，左腿缠着绷带，鲜血渗出。两个战士正看管着他。

    方天觉仔细的打量着这个鬼子，看上去不过20岁，满脸血污也掩盖不住清秀的书卷气脸庞，入伍前应该是个学生。看到方天觉一行进来，俘虏的眼睛本能闪过一丝惶恐。

    方天觉对小朱医生说：“问问他，名字，部队番号？”

    小朱医生连比划带说，磕磕巴巴地翻译了过去。

    但鬼子俘虏一动不动。

    方天觉知道鬼子那种顽固的本性，既然问不出什么，也就没有留着的必要了。

    他朝两名看守的士兵挥了挥手，说了声：“带下去！给他个痛快”。

    两个士兵过去架起鬼子俘虏就往外拖，鬼子俘虏好像知道了他将面临的结局，拼命挣扎，情急之下，他叽哩哇啦说出了一大串话，一听，脸色大变。

    “怎么，你是台湾人？”原来，俘虏在绝望中，下意识的说出了他的母语-闽南话。方天觉他们是川军部队，没听懂俘虏的讲话内容，但小朱医生确是土生土长的泉州人，对自己的家乡话有一种天然的敏感，当俘虏用闽南话喊出“我是台湾兵，我也是中国人”时，他的心像是被鞭子猛地抽了一下。

    3

    方天觉听到小朱医生的声音，也吃了一惊。连忙摆摆手，两个战士又把俘虏架了回来。

    “你他妈的又不是日本人，为何跑到中国前线来和老子拼命！你这个小崽子知不知道，中国自古就是台湾的母邦，你投奔日本人，就是为虎作伥，就是汉奸，就是伪军！一样的杀无赦！”方天觉暴怒。

    小朱医生用闽南话翻译过去，俘虏听后，又是有气无力说了一大串话。

    小朱医生听后，沉默不语。良久，才对方天觉缓缓道来：原来与358团恶战一天的，竟是由台湾新兵为主组成的“波田支队”！

    据史料记载，“波田支队”前身是原台湾守备队，主要由在台的日本退役和部分现役军人组成，目的是为了镇压台湾人民的反日烽火。随着台湾岛内群众性的反日运动逐渐平息，部分台湾人进入守备队，逐渐成为下层士兵的主体，但军官、士官还是清一色的日本人。侵华期间，“波田支队”赴中国大陆作战，参加了淞沪会战、南京攻略战、武汉会战、昆仑关战役等一系列重要战役，最终被派往南洋与美军作战，在瓜岛全军覆没，结束了其可悲又可耻的一生。