
1

    在指挥部后面不远的高坡处，新建了一座由芦席和毛竹搭建的凉棚。高大、肃穆。

    凉棚里，是一袋袋鼓鼓的麻包，里面装殓着从墓地收殓过来的抗日战士遗骨。为了防潮，工地上的民工用竹子扎起了架子，遗骨一层层整齐地码放在架子上面，如同一个个站成队列的战士。

    除了大地上需要坚守岗位的民工，其他民工都自觉来到这里，共同纪念这些当年为保卫雷江而献身的勇士。“**”的疯狂，还是未能泯灭中国民族血液里的正义和善良。

    没有香案，就在凉棚前垒砌上土坎；

    没有香烛，就点燃上香烟；

    没有美酒，就盛装上江水、河水；

    没有三牲，就摆放上馒头、绿豆汤。

    没有幡幔黄裱，鲁思侠就亲手在白纸上书写祭文：

    “维公元一千八百八十年七月二十三日，农历庚申年六月十二，雷江县人民政府副县长鲁思侠率全体加固长江江堤民工，祭为抗击日寇入侵而英勇献身的川军358团将士英灵于雷江之尾，长江之滨，文曰：

    水浩浩以沧浪，天渺渺以无疆。忽现烈士之遗骨，方知身下为战场。闻义赴难兮报国家，朝命夕至兮为家乡。炮如雷兮弹如雨，天无日兮月无光，阵地迸裂兮为灰烬，军心如铁兮仍坚石，挫日寇之凶顽，振中华之国威。粉身碎骨兮留玉芳，名垂千古兮为国殇。归去来兮诸夏之肝胆，无以去兮日月之光芒。生以血肉兮阻日寇，死以魂魄兮护雷江！

    幸矣中华已崛起，外寇难以逞凶狂。承武穆之豪情，挺文山之脊梁。揽诗史以不朽，感民心之回翔。扬子江水兮为玉液，故土源流兮为琼浆，定当奉遗骨于陵园，树英烈之牌坊。浩壮兮高翠云，泽惠兮遍雷江。

    魂兮归来！尚飨！”

    鲁思侠诵完祭文，双眼已是模糊一片。，似乎内心沉寂多年的国恨家仇，一时间都一下涌上了心头。

    身后，齐刷刷跪下黑压压一片。

    方正武放声大哭，国庆、建军跪在他的旁边，不断地劝慰着。

    鲁思霞古文功底深厚，祭文几乎是一挥而就。于心远虽不能完全听懂说些什么，但大意还是能理解。隐隐中，他又有一点为鲁思侠担心起来，尽管“**”已经过去，但他如此称颂国民党军队，还要“奉遗骨于陵园，树英烈之牌坊”，会不会又给他带来什么不必要的麻烦？

    诵读完祭文，鲁思侠将祭文纸放在土坎上，划着火柴，点燃祭文，祭文很快燃烧起来，冒出缕缕青烟，合着未燃尽的黑色纸末，袅袅地向青天升起。

    2

    说也奇怪，刚刚还是伏天烈日当头，这时候，由西向东，沿长江突然飘过来一大片白云，像骏马，像雄狮，迅速遮蔽了烈日，并带来习习江风，还有一股甜润的水气，大家顿觉神清气爽，精神为之一震。

    鲁思侠觉得这是一个难得的机会，趁机鼓动道：“这是川军将士的英魂在保佑我们护卫江堤！同志们，不要再有顾虑了，抓紧时间，加固堤坝，以英烈为榜样，打好这场防洪攻坚战！”

    民工们看到刚才的情景都诧异不已，又加上鲁思侠的及时鼓动，基本都放下了顾虑，纷纷奔赴自己所在工段，趁着难得的阴凉，甩开膀子干了起来。

    方正武也止住了悲痛，沙哑着对鲁思侠说：“你们还饿着肚子吧？我再去给你们做点饭！”

    于心远使了个颜色，国庆、建军心领神会，和方正武一起去了厨房。

    当只剩下于心远和鲁思侠两个人时，于心远悄悄的说：“思侠，还是让那个刘江生回来继续当工段长吧！他，没什么错！”

    鲁思侠点点头：“心远，是我错怪他了！”

    从下午到晚上十点，加上第二天整整一个白天，取土工段在刘江生带领下，竟完成了十万方取土量，是平常的两倍还多！虽然有距离近、土层浅、范围广以及土质疏松等天然因素，但民工的高涨工作热情也是关键因素。复职后的刘江生也更为勤力，一直在现场指挥，充分发挥了自己的聪明才干，将取土工序组织得井然有序。

    鲁思侠看着“老龙头江防工程进度图”上红色标注在迅速上扬，远远超过蓝色标注，这就意味着抗洪工程实际进度超过计划进度，长江大堤和雷江堤坝在一步步地加高、加宽并被夯实。鲁思侠舒心的点点头，嘴角露出一丝满意的微笑。

    3

    事后证明，鲁思侠这一决定是多么的英明果断！

    就在于心远他们来到的第三天傍晚，天幕低垂，浓云密布，远处不时响起沉闷的隆隆雷声。突然，一道闪电如一把锐利地长剑划破漆黑的天幕，紧接着，炸雷滚滚而来，黄豆大的雨点伴随着雷声从天而降，打在地上劈里啪啦直响，溅起朵朵泥浆。

    雨越下越大，很快，就只听见一片“哗哗”流水之声。往外望去，在昏暗的马灯下，大地像挂了一个巨大的雨幕珠帘，地上的雨水汇成小溪，肆意地向四周流淌。

    更为严峻的是，根据长江防指通知和省气象台预报，四川、湖南、湖北和江西都同时处在暴雨区，时间长，范围广，降雨量集中，这就意味着滚滚洪峰将沿江而下，内涝和外水将在“老龙头”相碰头，一场最为严峻的考验摆在鲁思侠面前！

    整个“老龙头”防洪工地注定是一个不眠之夜！

    墙上“老龙头长江水位、雷江水位变化图”上水文标高不断上涨，长江水位已经高于雷江水位，鲁思侠早已下令关闭雷江闸口，防止洪水倒灌。

    长江水位还在继续攀升，远远超过了警戒水位，创雷江有水文记录以来的最高值！“老龙头”的险情也牵动着省、行署和县里面各级领导的心。指挥部的电话铃声“叮铃铃”响个不停，鲁思侠接电话、拨电话就一直没停过。

    鲁思侠赤着脚，裤腿挽的很高，在倾盆大雨下，简陋的指挥部和外面也没有什么太大区别，地面也是泥泞不堪。

    晚上12点，按照事先通知，全部的工段长都聚集到指挥部开会。鲁思侠做迎战洪峰的攻坚部署。