
    1

    指挥所外传来一阵比一阵更猛烈的爆炸声。灼热的气lang直接扑到指挥所机关每个官兵的脸上，甚至还有战士被流弹击中。

    方天觉环顾四周，身边的战士越来越少了，他知道该是自己以身报国的时候了，他从腰间拔出那支陪伴他整个军旅生涯的勃朗宁手枪，高高举起，大喊一声：“全部弟兄们，跟我冲呀！”

    方天觉冲出指挥所，刚刚跳出战壕，几发掷榴弹就带着尖啸在他身边落下。方天觉本能地想顺势卧倒，但已经来不及了。掷榴弹在他身边连续爆炸，炽热的弹片切入他的身体，撕裂他的心脏，他那魁梧的身躯轰然坍倒。

    弹片也削断了旗杆，358团军旗也在硝烟中颓然委地，飘落在方天觉身上。

    “团座!”身边的参谋长亲眼看到团长壮烈牺牲，悲痛万分的李助国张开双臂，仰头长啸。他张开的双臂，既像是在接住团长倒下的身躯，又是在质问苍天，为何会有这么多的苦难，要降临在中国的土地上！

    “为团座复仇！”身边的战士怒吼着向前冲。

    对面一阵猛烈的机枪射击声。

    冲锋的战士全部倒在阵地前。汩汩热血，滋润着被烈焰和炮火蹂躏的土地。

    弹药终于告罄。川军阵地上枪声越来越稀落。

    战士们纷纷抓起手榴弹，等待着最后时刻的到来。

    奇怪的是，对面的枪炮声也渐渐停了。

    远远地，还有一面白旗在挥舞。

    2阵地前。一个鬼子摇晃着白旗，高举双手，一步步向358团阵地移动。

    一位战士端起中正步枪，仔细瞄准后，就要扣动扳机。李助国按住枪管，制止了，“别开枪，看他想干什么！”

    鬼子来到358团阵地。战士们把他带到李助国跟前。

    李助国冷冷地问：“阁下有何贵干？”

    鬼子操着流利的国语：“我是波田支队联络官渡边少尉，奉波田支队长之命，向贵军劝降！”

    李助国点点头：“小鬼子，中国话讲得不赖，也是台湾人吧？敢穿越前沿来我军阵地，也算有种。好，那我就听听你们开出的条件！”

    渡边少尉说道：“波田支队长钦佩贵军的战斗意志和战术技能，贵部经过两天一夜抵抗，已经弹尽粮绝，尽到了军人义务；希望长官能爱惜士兵生命，带领贵部残余人员向波田支队缴械投降。我们以大日本天皇名义，保证贵部人员人身安全，并给与军人的体面待遇。”

    李助国听后沉默不语。本想严词拒绝，但看到战壕里横七竖八的烈士遗体，还有身边仅剩的几十名伤员，他动摇了。就在昨天早上，全团还有1200多个生气勃勃的小伙子呀！

    他很清楚，阵地上除了还剩下一点手榴弹，弹药也基本告罄。就这几十个人，只要鬼子一个冲击，就会全部成为烈士。他思前想后，最后似乎是下了决心，对渡边说道：“那我也提出我们的条件：双方停火1小时，我部不携带武器，利用这个时间安葬烈士遗体；1小时后，我们再具体谈投降条件！”

    渡边面露难色，回答道：“长官，我只负责劝降，没得到这个授权！”

    李助国告诉他：“你回去，将我的要求带给波田，如果同意，就摇三下白旗！”

    渡边答应了一声，又举着白旗回到了日军阵地。

    残余的战士向李助国围拢过来，其中就有小朱医生。战局发展到此番情形，抢救伤员已经没有多大意义了，小朱医生也放下了手术刀，拿起了手榴弹。他眼泪汪汪地问：“参座，我们真的要投降吗！”

    李助国看着这些被硝烟和烈焰熏得黑乎乎的年轻脸庞，说道：“弟兄们，作为军人，我们已经为国为民，拼尽了全力，无论选择战死还是投降，你们都是川军的英雄，都是中华好男儿！我现在以一个老兵名义，请求你们为358团再做最后一件事：把这些烈士安葬好！安葬到他们选定的墓穴去，让他们回‘家’。然后，你们自己选择，我绝不为难大家！”

    “那参座你呢！”小朱医生连忙问。

    “我老了，也累了，想歇歇了。给我留半箱手榴弹，其他的，你们看着办吧！”李助国无力地闭着眼睛坐在弹药箱上。

    3“参座，对面白旗摇了三下！”一个战士喊道。

    李助国站起来：“弟兄们，赶快收拾烈士遗体！小朱医官，你负责带领他们～”

    李助国来到方天觉面前，用手粘着自己的唾沫，仔细清理了战友身上血污，将方天觉遗体用千穿百孔的军旗认真包裹好，抬起右手，对这位老战友敬了最后一个军礼，“把团长和团旗一起安葬了吧！”

    几十名伤残的中国士兵忙碌着，他们将烈士们的遗体一个个安葬在他们生前选择的“家”。

    小朱医生尽军医最后义务，尽量为战友擦拭血污，缝合伤口，让他们走得体面，安心。

    四面的鬼子也渐渐包抄过来，刺刀在墓地周围围成一圈。

    战士们好像没看见似的，专心致志地挖土、填埋，安葬着战友的遗骨。

    当这些安葬好全部烈士后，这些战士慢慢聚集到一起，刚才他们已经为自己挖了一个大坑。

    “举起手来！向大日本皇军投降！”一个拿着指挥刀的鬼子命令道。

    但这些战士们却一动不动。小朱医生说：“弟兄们，我们一起唱支歌吧！‘起来，不愿做奴隶的人们！用我们的血肉筑起我们新的长城～”

    每个人都高唱着《义勇军进行曲》，脸上露出胜利的微笑。在他们每个人腰间，都插着一个手榴弹，正在“嘶嘶”冒烟。

    周边鬼子见状大惊！“卧倒！”话音未落，爆炸声连续响起～4阵地上静悄悄的。渡边拿着南部十四式手枪，带着十几个鬼子就小心翼翼地摸上阵地来。上来一看，李助国半靠在战壕里，正抽着自己做的土卷烟，气定神闲，似乎在等待什么，鬼子围了过来，刺刀围成一圈对着他，渡边用枪口指着李助国，命令道：“举起手来，立即投降，皇军优待俘虏！”李助国抬头看了他一眼，微微一笑，最后狠狠地抽了几口烟，将左手猛地一抬，一时间，他左手出现十几根手榴弹拉线，旁边一个箱子正在冒着股股青烟，渡边脸色大变，大叫一声“八嘎！”话音未落，一声巨响，整个阵地完全沉寂。

    在日军付出沉重代价后，日军波田支队长终于踏上了358团阵地。这位日本士官学校的高材生，心里就从来没有对中**队尊重过，在他眼里，无论中央军还是东北军，都是不堪一击的乌合之众，但这次，在不起眼的川军面前，他却栽了大跟头，让他颜面扫尽。本想抓几个俘虏，在骄狂的第18师团面前挽回点面子，可战场打扫完毕，没抓住一个俘虏，也很少有完整的枪支。

    当他看了川军阵地和墓地后，大为感叹：“支那勇士啊！”他收起了轻慢，吩咐士兵：“好好将这些支那勇士安葬！”

    日军没有破坏川军墓地，反而插了一块木牌，上面写着：支那勇士之墓。

    5那块“福地”，终于成为358团远在千里之外的永久故乡。

    失去玉龙塔护佑的雷江40年代连续遭受了三次大的水灾，长江泛滥的洪水将战争痕迹涤荡无存，358团的遗骸和故事，也随着随后的国共内战、“文革”十年浩劫，湮灭在历史的记忆之中。

    直到42年后，在老龙头长江大堤抗洪抢险时，他们的忠骨和事迹，才重见天日。

    