
    1

    会议很短。鲁思侠除了传达上级的有关指示外，重点强调的就是四点：

    一是所有干部都必须上防洪第一线，严防死守。既要注意溃堤、漫顶，还要特别防范“管涌”；各工段要贮备足量的石料、木桩和玉米包，随时准备封堵缺口；

    二是所有人员必须带好救生设备，每个工段留下必要人员，准备好竹筏；一但大坝出现不可控危险，能及时接应抢险人员，尽量减少人员伤亡。

    三是武装民兵全体上岗，荷枪实弹；一旦出现溃堤险情，及时鸣枪警告，并组织有效撤离，严防争相逃命、互相践踏。对不服从命令的，还有临阵脱逃的，可以开枪制止。

    四是方正武留守指挥部，一但大堤决口，立即向天上发射三发红色信号弹，向雷江报警，给雷江全民大撤退提供时间。

    最后，鲁思侠严肃的说：“同志们，据防指通报，这场大雨范围广，强度大，整个长江中下游都处于暴雨带，将持续12小时以上。洞庭湖、鄱阳湖都处在高水位，长江洪峰已过湖口，前锋已到‘老龙头’，预计整个过峰时间将持续10小时以上，上游几个蓄洪区已经启用，我们没有任何退路，这是考验我们的时候到了！

    40多年前，曾有一帮人，为了保卫脚下这片土地，与敌人浴血奋战，全部牺牲在这里。今天，他们的血肉沁入了黄土，加固成了大堤，和我们一起再次守卫雷江，先烈的遗骨就在后面看着我们，如果我们不能拼死守护大堤，我们有何面目面对这些先烈？

    现在，我以指挥长身份命令：有胆敢临阵脱逃的，是干部，就地免职，开除公职；是党员，开除党籍；是团员，开除团籍。一般群众，依法追究责任，党员干部，依法从重处罚！”

    马灯下，每个人都面色严峻，一种上战场前的肃穆和坚毅。

    鲁思侠严峻目光一一扫视完每个人的脸庞，然后大吼一声：“大家有信心没有！”

    “有！”大家齐刷刷回答。

    昨天的取土事件，让这些工段长们都见识了这位儒雅副县长铁腕刚毅的一面。

    安排好这些，鲁思侠这才注意到于心远他们也在指挥部。于是对他们抱歉一笑：“心远，你看，作为客人，本来应该好好招待你们的，不想竟然把你们也牵涉进来了，真对不起！”

    于心远一脸正色，说道：“鲁指挥长，我是雷江公安局的代理局长，到抗洪抢险一线本身就是我义不容辞的责任。现在我带领行署公安局两位同志，正式向鲁指挥长报到，请求安排工作！”

    鲁思侠握着于心远的手说：“心远，感谢你的支持！这样，让国庆陪着老方留守指挥部，打信号弹、发警报这方面他更有经验；你和建军就跟着我，穿上救生衣，作为流动指挥部，一起到大堤上巡查！”

    救生衣实际上是八节空竹筒组成的。这是鲁思侠他们的发明，用雷江满山遍野的竹子锯成竹节，经过精确计算，八节穿在一起，浮力足以承受一个成年男人的重量。

    鲁思侠、于心远穿好蓑衣，戴好防雨斗笠，背上八根空竹筒制成的“救生衣”，钻入了茫茫雨幕之中。

    2大雨滂沱，道路泥泞。

    鲁思侠他们深一脚浅一脚艰难的走在往江堤的路上，尽管刚刚换了新电池，但手电筒的光在雨夜还是显得那么昏黄和朦胧。建军腰里别着红色信号弹，提着一盏红色马灯，紧跟在鲁思侠和于心远的后面，红色马灯是作为流动指挥部的标志，方便人们寻找。信号弹是作为危急时刻人员逃生撤离的信号。

    整个大堤上下全是马灯和手电在晃动，整个工地又是一个不眠之夜。

    鲁思侠一行爬上了江堤坝顶，上面也是灯火一片，很多民工戴着斗笠、背着竹筒，在滂沱大雨中还在继续垒土包，打石夯；雷江闸门早已关闭，但暴雨造成的内涝使得雷江水位也连续上涨，还有一批人在严防死守雷江江堤，整个老龙头显得异常忙碌。

    长江江面望去，黑漆漆的什么都看不见，大雨之中，似乎江天已混为一体。在“哗哗”的雨声中，还能听到江涛拍打江堤的“砰砰”声，以及江堤边缘泥土崩落的“扑簌”声。

    暗红的马灯下，鲁思侠双眉紧锁，面色凝重。

    3江堤突出部有一个芦苇搭建的小棚子，旁边灰暗的马灯旁边照着用红油漆写着“水文站”三字红字。

    鲁思侠一行转入小棚子。昏暗的马灯灯光下，几个人正打着手电筒，往墙上一张图上标注着什么。

    看到鲁思侠一行进来，他们放下了手中工作。其中一个戴眼镜的中年瘦削的男人迎了过来。鲁思侠认识他，是县水利局总工程师，吴江来，现在负责老龙头水文测量工作。

    鲁思侠问吴江来：“老吴，长江和雷江水势怎么样？”

    吴江来摘下眼镜，脸上湿漉漉的，不知道是雨水还是汗水。他用手抹了一下脸，急促地回答道：“指挥长，水情非常严峻!雷江城内受大暴雨影响，全城被淹，人心浮动。县里面希望我们能向长江泄洪，以减轻内涝压力；但长江水头从昨天起就已经高于雷江水位，现已超过雷江1.47米，目前还在缓慢攀升中；来这就证明上游洪峰还在不断通过，更令人担心的是，水流量很大，初步计算，有每秒4万立方米，这会对大堤根部冲刷很厉害！还有～”

    鲁思侠打断吴江来的话：“老吴，捡最重要的说，长江大堤主要风险在哪里？”

    吴江来回答道：“经过加高加固，洪水漫堤的可能性不是很大；但在长期高水位压力和水流冲刷下，江堤底部发生‘管涌’的危险在急剧上升！”

    鲁思侠听后点点头：“这也是我最担心的！有异常情况随时向我报告。另外，你们自身也要注意安全，去采样时要两个人一组，记住一定要穿上救生衣！”

    “谢谢指挥长的牵挂！”吴江来一指身上，“您送来的救生衣我们都穿着呢！”于心远仔细一看，吴江来身上穿着的是橙红色标准军用救生衣，既轻又薄，性能良好。他明白了，原来是鲁思侠将指挥部里的救生衣下发给了最前沿的水文站，而自己穿上最原始的“竹筒救生衣”。

    