
    1

    但随着电文一字字译出，方天觉觉得自己彻底陷入冰窟，全身发冷。

    电文如下：

    “方团长钧鉴：

    贵部有效抗击长江方面日寇，战绩显著，通令表扬，并申报嘉奖。我部和其他部队受到庐州南下之敌日军精锐18师团压迫，为保存有生力量，经上峰指示，撤离至大别山中。为保证大部队有效撤离，令你部再坚守一日，明晚八时，可脱离战场，自行突围。

    敕令国民革命军135师”

    方天觉明白，他和他的358团被当作弃子被抛弃了。以他现有兵力和武器弹药，再顶住当面的波田支队一天都是不可能的，更何况还会有日军第18师团在侧后的致命一击！他最担心的事情终于发生了。

    李助国一旁轻声提醒道：“团座，趁着鬼子合围还没成功，现在跳出去还来得及！”

    方天觉沉吟片刻，无奈摇摇头：“李兄，只要我们一撤退，当面之敌波田支队就会咬上来。白天你也看到了，鬼子的突击队形追击起来，会对我们造成很大威胁；更可况，我们撤退线路上，敌情不明，日军第18师团很可能沿途为我们设置了埋伏；即使遭遇战，我军目前弹药不足，伤员众多，和18师团硬拼，也占不到任何便宜。

    如果贸然撤退，部队会军心涣散，甚至可能和当年南京保卫战一样，自相践踏、溃不成军；往大别山撤退的主力部队也会遭到左右侧击，损失惨重。即使你我能侥幸逃脱，也会被上峰以抗命之名处决，358团会被撤销番号，毁掉一世英名，如何对得起先刘总司令，如何对得住长眠在雷江的兄弟们！”

    “那该怎么办？请团座明示！”李助国问道。

    “告诉官兵实情，号召全团上下拼死一战！用我们的尸体，体现川军抗战决心，成就川军卫国英名！”方天觉坚定的说。

    “团座，如果战士们明白了我团现已陷入绝境，会不会有人害怕动摇，甚至临阵投降？”李助国不无担心。

    方天觉拍拍他的肩膀：“李兄，日本鬼子已经替我们做了最好的思想动员。南京保卫战，那些投降的弟兄们不还全被集体屠杀了吗？不战而降，只会死的更加悲惨、更无价值！”

    1937年12月13日，中华民国国都南京沦陷后，日本鬼子对投降的中**队以及手无寸铁的平民展开了血腥的大屠杀，采用活埋、火烧、车轧、刀劈和淹溺的种种残忍方式，杀害我军民30余万人，日本鬼子以为用此暴行能够震慑中**民，削弱中**民的抗战意志。结果，适得其反，鬼子的暴行激起全中国人民的愤怒，增强了与日寇血战到底的决心。

    2方天觉没有半点倦意，心事重重，离开指挥所，继续在弹坑累累的阵地上巡视。一天激战使这位军容严谨的上校团长此刻看上去萎靡了许多，他笔挺的军服被弹片撕开一道大豁口，露出里面染了血渍的衬衣来。

    阵地上，出奇的宁静。但他们都知道这是大战前最后宁静。士兵们或散坐在工事抽烟，或靠在掩体里打盹，不少人都裹着带血绷带。部队陷入鬼子包围的消息，像瘟疫一样，迅速在战壕里悄悄传开，每个战士都面色凝重，眼神里充满绝望和刚毅。

    战壕拐角，年轻战士们正围着周家顺等参加过南京保卫战的老兵们，听他们讲述鬼子的暴行：“我们一行弟兄们被反绑双手，被绳子一串穿着拉到了南京中华门城墙上，城墙上全是凝重的血迹，血腥气令人作呕，地上滑腻难行。鬼子让我们靠着外城垛站好，面对着一排拿着血淋淋刺刀的鬼子，这时候我知道最后的时候到了！我想，就是自杀也不能被鬼子当作练刺刀的靶子。就在一个鬼子端着三八大盖怪叫着向我冲来，刺刀即将插入我胸口时，我用尽全身力气，向墙外后翻，从几十米高的中华门城墙掉了下去。在下落过程中，我能感觉到无数的热血溅落在我身上，然后我就什么都不知道了～”

    “长官，几十米高掉下去，你没摔死？”一个新兵不相信的问。

    周家顺沉痛地说：“因为下面全是死难弟兄们的尸体，我是摔在他们的身上。”

    然后，又是一片寂静。没有了话语，但方天觉接着火光能感觉到，所有的战士都将手中的武器攥得更紧了。

    方天觉不想破坏这很难得悲壮气氛，绕道回到了团部。摸摸口袋，烟盒里还剩下最后一支“炮台”，他分成两半，和李助国一人半支。

    就着还在冒烟阴燃的指挥部木桩点着烟，两个人都狠狠地吸了一口，一种淡淡的烟草醇香弥散开来，两个老搭档都默默无语。在他们心中，都在牵挂着自己的亲人。

    李助国说：“团座，趁着现在大战空隙，留下点什么吧！”

    方天觉点点头，掏出钢笔，将烟盒撕开，就在背面空白处，一笔一划，认真地写下几行字，交给报务员：“用明码通电发出。然后，销毁密码本，砸毁电台！”

    电波向四周飞散：“孤军，强敌，弹尽，粮绝。我川军358团将死战到底，保卫雷江，直到最后一兵一卒！中华民族万岁！国民革命军万岁！方天觉绝笔。”

    “命令!军需官，将所有的子弹和手榴弹全部发放下去，一颗都不留！”

    “炊事排，将所有米饭煮出来，所有菜烧出来，连夜开饭！”

    “参谋长，将所有文件销毁，所有设备、辎重砸毁，一坛咸菜都不给鬼子留下！”

    “所有机关人员，还有救护所的轻伤员，凡能拿起武器的人员，一律发放武器，全部投入战斗！”

    方天觉一道命令接一道命令，他现在所能做的，就是将所有弹药发下去，将所有能吃的都煮出来，让战士们好好吃上人生最后一顿，痛快打上最后一仗，尽一份中**人的最后职责。

    3凌晨时分，358团最后的晚餐开始了。

    炊事排忙了整整一个上半夜，将所有粮食，做了十大锅米饭；司务长也不像以前那么精打细算，将所有的咸菜、蔬菜一锅烩，让全体将士吃饱、吃好。

    每个人都知道这将是他们人生的最后一顿饭，每个人都忍着泪，拼命往嘴里塞米饭。

    司务长还拿出了藏了很久的两瓶“尖庄”，那是他从川东一直带在身边的，舍不得拿出来，准备等部队凯旋还乡时，作为庆功酒痛饮。

    方天觉打开陶瓷瓶盖，一股清冽的醇香扑鼻而来，这是他熟悉的家乡味道。他拿起酒瓶正要痛饮，突然想起什么：“司务长，你再去找口大锅，烧点热水！”

    司务长应了一声，马上下去了。

    一会儿，一大锅热气腾腾的热水抬了上来。

    方天觉将两瓶“尖庄”一起倒入锅中，对周边战士们说：“弟兄们。我们一起痛饮这锅家乡酒，就算向家乡亲人告别了！来世，我们再做好兄弟！”

    司务长已经将锅中热水舀在碗中。士兵排着队，轮流喝上一碗家乡“酒”。尽管两瓶酒被一大锅水冲淡了没有酒味，但方天觉的那番话，却使得这锅“酒”浓烈无比。

    吃完饭后，炊事排将行军锅锅灶器具全部砸碎，没吃完的米饭埋入地下，所有的火头兵都放下了锅勺，拿起了手榴弹、扁担和菜刀。

    破釜沉舟，就等着天明的殊死一战了！

    