
1

    尽管鲁思侠工作轻松了很多，但身体却越来越不行了。那天雨夜落下的病根一直未愈，还慢慢严重起来。整夜不停地咳嗽，还经常发低烧。而工地上除了一些赤脚医生和“阿司匹林”、红药水等基本药物以外，没有更好的医生和药品。方正武粗通中医，去挖了一些芦根、桔梗，为鲁思侠熬了一些清火宣肺的草药，但效果并不明显。于心远建议鲁思侠回县里住院治疗，但鲁思侠拒绝了：“现在还是在洪峰期，作为指挥长，我不能离开第一线。”

    于心远只能通过电话，向县里详细汇报了鲁思侠的身体情况，请求县里派遣医疗小组到工地来为鲁思侠治病。

    因工地上条件简陋，柴油发电机组电压不稳，故不方便携带X光机等检测器材，所以县长檀贵水特意派了一个以中医为主的医疗小组，前来为鲁思侠诊治。组长是县中医医院的院长，姓贺，年近7旬，鹤发童颜，长髯飘拂，一副仙风道骨。他是贺老神医的侄孙，尽得老神医的真传，在雷江也是一名德高望重的老中医。鲁思侠是分管文教卫的副县长，又长期担任雷江中学校长，更有祖辈的渊源，自然两个人非常熟悉。本来院长早已退休在家，已经很少接诊了，但闻听是鲁思侠病了，还是决定亲自出马。

    2

    鲁思侠看到贺院长，故交见面，大为惊喜，立刻从床上坐了起来：“贺老，一点小恙，怎么敢劳您大驾！”

    贺老笑呵呵地说：“鲁校长不必客气，我是来向您道喜道谢来的！”

    鲁思侠一脸疑惑，不知道喜从何来。

    四目交汇，贺院长读出了鲁思侠的不解，笑呵呵地接着说：“鲁校长，高考成绩放榜了！这次雷江中学上榜率高达31%，位居行署各中学前列；你带的两个文科毕业班上榜率高达50%，更是稳居行署各中学第一！可喜可贺！尽管雷江城内内涝不已，还是有不少考生家长划着竹筏将喜报贴在你宿舍的门上，墙上。不是因为路途不通，很多家长都要亲自来向你当面致谢。我小孙女这次居然考了全县文科状元，老朽不能不来，亲自感谢恩师啊！”

    鲁思侠听了不觉精神大爽。暑假以后，他就作为防洪工地负责人，泡在工地上，真忘记了自己还兼着雷江中学校长一职。在80年代初，被**压抑多年的生源一下释放出来，高考录取率极低，一般仅有15％左右，雷江中学这次文理科都收了一个满堂红。听到这个消息，鲁思侠心情轻松好多，他长吁了一口气，似乎卸下一份千钧重担。

    贺院长来到床边，按了按手，示意鲁思侠躺下，自己则把着鲁思侠的左手，闭上眼睛，四大皆空，心如止水，用心为鲁思侠号起脉来。

    与传统中医按脉法不同，老中医采用的是“双指叩脉法”。“望闻问切”，是中医“四诊”之法，其中，又以“听脉”最为精深。一般中医师一指按脉，能听出“虚、实、滑、洪、细、弦”等二十四种病脉，但像老中医这样会“双指叩脉法”，既需要自身有聪灵悟性，更需要高人亲身真传，能掌握者寥寥无几。据说资深的中医，透过“双指叩脉”，能听出人体精气血随春夏秋冬时令的变化，进一步还能了解人的善恶本性。“双指叩脉法”修到极致，则能预测人的生死。

    叩了三分钟左右，贺院长眼睛一亮，点了点头：“难得难得。想不到鲁校长竟是守身如玉的童男子，可敬可佩！而且，鲁校长任督二脉全部打通，大小周天通畅，鲁校长还是个武学奇才，功力至少半甲子！这让老夫万万意想不到！”

    鲁思侠好像被人撞破了什么秘密一样，竟有点慌乱羞涩起来。连忙问：“贺老，我的病没什么问题吧？我现在还离不开工地！”

    贺院长捻须哈哈一笑：“鲁校长尽管放心，你的体质极佳，脉象稍有一点弦涩，可能是操劳过度、外感风寒所致。我现在为你施针，取‘百会’、‘膻中’、‘涌泉’三穴，再用化瘀补气之药调养，三天之内，你将恢复如常！”

    他的助手递过针囊，贺院长取出四根长长金针，不假思索就往鲁思侠头顶、胸前和脚底扎了下去。

    于心远虽然不懂中医，但他也知道“百会”、“膻中”、“涌泉”都是人体大穴，具有很大的危险性，看到贺老中医这么随意地针灸，不觉暗暗为鲁思侠捏一把汗。

    扎上以后，贺院长再轻轻将金针往穴道里面捻。

    奇迹般地，鲁思侠苍白的脸上很快就浮起了红润，身上也密密的渗透出一层细细的汗珠。于心远不禁暗暗称奇。

    贺院长边捻金针边问鲁思侠：“鲁校长，身体感觉如何！”

    鲁思侠回答道：“觉得头顶、胸口和脚底有四股热流向身体中间去，很舒服，很通畅！”

    贺院长点点头：“这就对了，我用的是金针，金补银泄，采用的是‘补天火’技法，应该就是这个效果！”

    半个小时过后，鲁思侠身上的汗越来越多。贺院长拔了针，让他徒弟用干毛巾沿着大小周天顺序为鲁思侠擦干身上的汗，再为鲁思侠换上干净的衣服。

    鲁思侠说：“贺老，你真是名不虚传，我现在觉得浑身畅快多了！”

    贺老摇头笑道：“关键还是鲁校长洁身自好，筑基扎实，从未身漏，因此体格异常强健。只是半年前，受了点内伤，才让风邪有机可趁。回去以后，我再叫人送两贴药过来，三天之后，你会完全恢复。”

    医疗小组要回去了，鲁思侠执意要起身相送，贺院长拉着鲁思侠的手说：“目前你身上毛孔全开，不能惊风，就不必送了，记得按时服药，回县城后我要请你赴谢师宴！”

    走到门口，贺院长似乎想到了什么，又回到鲁思侠身边：“鲁县长，你内心好像还有一点郁结，命理有一劫难。特别是冬至过后，阴晦浓重之际，要注意心情舒畅，才能保证身体康健、安然无忧！”

    鲁思侠笑了，一旁的于心远也笑了。心想：怎么神医变成了算命先生？

    但出于礼貌，他们还是认真的点点头，目送医疗小组一行远去。