
1

    从水文站出来，鲁思侠一行马不停蹄，立即赶到大堤下面，重点排查“管涌”。。堤脚下除了一排排拿着手电仔细巡查的民工以外，很多地方聚集着一群群人，忙忙碌碌地来回奔波。鲁思侠来到一处人数较多的人群，问道：“这里怎么了！”

    看到是指挥长来了，人群自动分开一条路。鲁思侠上前一看，原来里面正在紧张地处理一处“管涌”。

    “管涌”是大堤防洪的死敌。形成“管涌”主要是因为堤内外的水压差。在堤外水流冲涮和水压双重作用下，堤内会出现水流或泥沙流喷涌的现象。“管涌”险情的发展，以流土最为迅速。它的过程是随着堤外水位上升，水压差加大，涌水量也随着加大，涌水挟带出砂粒也就更多，如将附近堤基下砂层淘空，就会导致堤身骤然下挫，甚至酿成决堤的灾害。

    抑制“管涌”最有效的方法，是在“管涌”出口用透水材料进行反滤压重保护，既使透水层不再被破坏，又可降低渗水压力，使险情得以稳定。

    鲁思侠看到民工们正挖开“管涌”点，将早已准备好的笼装鹅卵石填了进去，在鹅卵石重压下，刚才还在喷涌着浑水的水头立即被镇压了下去，慢慢渗出清水，这就意味着这处“管涌”被抑制住。

    鲁思侠问道：“这是你们处理的第几个‘管涌’了？”

    人群中一位负责人回答道：“指挥长，这是今夜处理的第四个‘管涌’了，而且，‘管涌’发生间隔越来越短，规模也越来越大。”

    鲁思侠问道：“这个地段谁负责？把工段负责人请过来！”

    当负责人来到工地上以后，鲁思侠一看愣住了：原来是刘江生！

    2

    大雨下取土工作是没法进行了，鲁思侠本来安排取土工段做些扎竹排等后勤工作。刘江生却说自己熟悉江防情况，主动提出帮助江堤工段加强巡检，不想在这里与鲁思侠不期而遇。

    “刘乡长，这边情况怎么样！”鲁思侠问道。

    “指挥长，这边‘管涌’群很多，我们正在抓紧镇压。初步统计一夜来，镇压小的‘管涌’有80多处，大家也有经验了，中小‘管涌’处理起来已经得心应手～”

    鲁思侠满意地点点头：“很好，刘乡长，我要给你记上一功！不过要提醒大家注意安全～”

    刘江生继续汇报道：“虽然中小‘管涌’我们能对付，但就怕出现大的‘管涌’～我们一来没有经验，二来也缺乏相应的专业物资～”正说话间，突然不远处传来一声大喊：“不好了，‘管涌’镇压不住了！”

    随即伴随着尖利的啸叫！

    大家最担心的事情终于发生了！

    鲁思侠和刘江生连忙冲了过去，抬眼一看，昏暗手电筒灯光下，只见一股污浊的水柱腾空而起，下面出水口在不断鼓涌，周边面积不断塌陷，“管涌”口越来越大，填进去的整框鹅卵石瞬间就没了踪影！

    “管涌”还在不断上喷,带出的泥浆越来越多，而且，还有携带出了不少细沙，这就证明大堤底部含沙层在被不断掏空，情况十万火急！

    “管涌”一阵猛似一阵，脚下的土地都在颤抖，似乎马上就要溶化，成为一片汪洋！见此不少民工也害怕了，纷纷后退，有的还准备悄悄逃离。

    鲁思侠知道：在此关键时刻，如果不坚定信念，迎难而上，坚决压制住“管涌”，如果险情进一步扩大，长江大堤很可能会坐沉垮塌，近万人十几个昼夜的辛劳将付之东流，滔滔江水也会汪洋肆意，雷江人民生命财产会遭到严重损失。当然，一但溃堤，他们这些在堤脚的人首当其中，会被巨大的洪流冲得尸骨无存。

    目前当务之急，是制止住民工恐慌情绪，全力压制“管涌”，做生死一搏。鲁思侠高喊：“我是指挥长鲁思侠，我就和你们在一起，大家不要慌！我们一定能封堵住‘管涌’！大家马上去准备夯石、锤子，再多准备鹅卵石笼，往管涌口抛投。刘江生，你马上带人去把那片应急杨树林砍了，立即在‘管涌’周围密集打桩，防止‘管涌’扩大！”

    安排得井井有条。鲁思侠对“管涌”处置是下足了功夫。见到了指挥长和他们在一起，想悄悄溜走的民工又走了回来，旁边的民工们看到这边事态紧急，都拿起各种工具，纷纷聚集了过来。

    但他们面对汹涌的管涌水流，却都一筹莫展。

    刘江生领着人抬着刚砍下的杨树奔了过来。

    “快！立即打桩！”鲁思侠催促道。

    人多力量大！很快，一只桩下去了，又一只桩下去了，但这还远远不够！

    鲁思侠问刘江生：“这么伐树速度这么慢？”

    刘江生抹了一下满脸的混合着汗水的雨水，回答道：“伐树工具不够！工地上准备的多是铁锹、锄头这样的工具，斧子、锯子准备的很少，很多人在树林那里也是干着急！”

    鲁思侠急的猛地一跺脚：“我怎么事先没想到这一点！”

    周围人们着急、期待的目光都聚焦在他的身上。

    突然，他眼睛一亮：“刘江生，你负责这里指挥打桩，我去树林指挥伐树！”

    鲁思侠、于心远和建军奔到了杨树林。

    果然，很多人聚集在树林里，但只有几把斧子和锯子，在紧**作着，不少人只能用铁锹和镐头刨树桩，极不得力。急躁情绪在树林中、雨天里弥漫。

    鲁思侠见状大喊：“你们只要砍掉树干一半就可以了，在树上打个深‘V’缺口也可以，剩下的工作由我来处理！”

    听到鲁思侠的话，于心远心里纳闷，正想看鲁思侠怎么办时，只见鲁思侠扔掉斗笠，甩掉沉重的竹筒救生衣和蓑衣，身形矫健地向杨树林冲了过去。

    只见他双脚微微腾空，双掌猛地拍在已砍掉一半的杨树干上，只听得“咔嚓”一声，碗口粗的杨树应声倒地！然后，鲁思侠又是一个灵巧转身，如法炮制，顿时，又是一棵杨树随手倒下！