
    1

    于心远看呆了！鲁思侠好像不是在伐树，而是在树林里练习太极拳，一招一式，如游龙惊鸿，但只要他双手触及之处，树木纷纷应声而倒，看是柔弱的招式实际上却刚猛无比！

    建军也看呆了！他自幼习武，也算遍访武林高人，十多年来，他从没见过如此高深莫测的武功。尤其难以想象是，一个文质彬彬、年近花甲的老人，竟有如此的功力，能瞬间爆发出这样不可思议力量！他奔过去想帮忙，但双手使上全部力量，锯了一半的杨树依然韧性十足。建军急的直搓手：“可惜我穿的是雨靴，脚上全沾满了厚重的泥巴，不然用上‘武戳脚’，也许帮得上忙！”

    周边的民工也看呆了！在他们心中，他们的指挥长是温文尔雅的鲁老师、鲁校长和鲁副县长，从未见过有如此神勇和身手的鲁思侠。

    一时间，整个杨树林里士气大振，所有的人都纷纷加快了手中的工作。鲁思侠在树林中闪展腾挪，随着他的手到之处，有如神助，一大片杨树纷纷倒地，并被民工迅速抬走，运到“管涌”镇压现场！

    有了鲁思侠这台超级“伐树机”，杨树砍伐速度加快了很多，很快，整个树林就只剩下了一片矮桩。

    人群喊着号子，抬着树木迅速奔向“管涌”现场。光秃秃的树林，只剩下鲁思侠、于心远和建军。鲁思侠还呆呆地站在滂沱大雨中，全身湿透，脸上湿漉漉的，不知道是汗水还是雨水，慢慢地，他的身体向地上倒去。于心远见状，立即冲上去一把扶住，急切的说：“思侠，怎么了！”

    鲁思侠疲惫地闭上了眼睛，脸色苍白，一丝血迹从鲁思侠嘴角慢慢渗出，无力的靠在于心远身上，完全没有了刚才的神勇，似乎刚刚经历了一场大病。于心远对国庆说：“快，赶紧护送指挥长去指挥部！”

    建军呆若木鸡，傻傻站在雨里，口中在喃喃自语：“炮锤！炮锤！！！”

    于心远扶着鲁思侠，对建军大吼：“还愣着干什么！指挥长受伤了！快送回指挥部！”

    建军竟于心远这么一吼，突然一激灵，醒了过来，马上甩掉身上的竹筒救生衣，弯腰背起鲁思侠，向指挥部跑去。

    于心远紧紧跟随在身后。

    2方正武和国庆正守在电话机旁，一边摇着，一边对着话筒使劲的喊着：“雷江雷江，这里是老龙头！请回话，请回话！”

    电话那头鸦雀无声。暴雨和洪水已经冲断了电话线。

    于心远“咚”的一脚踢开门，把方正武和国庆吓了一跳。往门口望去，只见建军背着就像从水里捞起来、全身湿透的的鲁思侠进来，方正武和国庆跳了起来，赶紧迎了上去。

    建军轻轻把鲁思侠放在竹椅上，鲁思侠面色惨白，双目紧闭，瘫坐在椅子上，一动不动。

    “老鲁！老鲁！！你怎么了！”方正武急切的喊着。

    于心远用手擦了一下脸上的雨水和汗水，对他们吩咐道：“老方，你赶紧去煮一大碗生姜红糖水；国庆，你去找一些干毛巾和一套干衣服，马上给指挥长换上，这个万分紧要关头，指挥长千万不能倒下！”

    国庆为鲁思侠脱掉湿透的衣服，为他擦干身子，换上干净的内衣，将鲁思侠扶到床上，让他静静地躺下。

    方正武捧着一大碗热气腾腾的姜糖水跑了过来，于心远接过碗，见碗里还有丝丝的蛋花，他坐到鲁思侠旁边，让国庆将鲁思侠头垫高，一匙一匙为鲁思侠喂了下去。

    鲁思侠脸上慢慢有了点血色，眼睛也渐渐睁开，看到于心远在身边，问道：“心远，‘管涌’止住了吗！”

    于心远安慰他说：“已经压下去很多了，还在打桩加固，你目前身体虚弱，需要静养。刘江生他们都在现场一线，你就放心！我现在就让建军开车把你送到县医院去！”

    鲁思侠无力的摇摇头：“心远，谢谢你了！我是指挥长，我哪里都不去，你扶我到椅子上，我要坐在门口看着他们！”

    3指挥部门前。鲁思侠端坐在椅子上，左右挂着两个耀眼的马灯，这是鲁思侠坚持挂上去的，目的是能让工地的人能清楚地看到他仍然坚守在岗位。

    作为一名退役的中国人民解放军，于心远和建军都知道，战斗在紧张的生死关头，部队都有一个不成文的规定，就是上级首长必须亲临战斗最激烈的地方，与前线官兵同生共死，鼓舞士气。解放军也是仗着这个法宝，一次次力挫强敌、使战局发生惊天逆转。

    今天，鲁思侠这么做，几乎与当年解放军部队同出一辙。于心远完全明白鲁思侠的此时心境，站在他身边，紧紧握着他的手，在危难时刻，他们从不分离。

    建军一次次用抹布拭去马灯上的水珠，为了让工地上所有的人，看的更清楚一些：他们的指挥长，始终和他们在一起，一起面对惊涛骇lang，无论同生、还是共死。

    鲁思侠看到工地上又有人群在急促的来回奔跑。他知道，一定又是有新的大“管涌”出现，刘江生他们在奋力抢险。

    远远的天边露出一丝晨光，他知道抢险人员已经在风雨中奋战了一夜，身心疲惫到了极限，只是咬紧牙关，和洪魔做着最后的拼搏。他很想再次奔过去，和抢险人员在一起战斗。他试图站起来，但每次努力，除了引起一阵急剧咳嗽外，最后只能颓然坐下。

    鲁思侠真的有心无力了，只能默默的看着。他甚至在内心祈祷：如果那些川军将士真的在天有灵，就请化作天兵天将，挽救危难雷江吧！

    远处似乎有了一点灯光，渐渐的，灯光越来越多，越来越集中。晨光熹微中，依稀地看到是一个车队正向这边开进。随着车队越来越近，嘹亮、雄壮的歌曲透过浓密的雨幕传了过来，尽管时断时续，但熟悉的旋律却能听得真真切切：“向前向前向前！我们的队伍像太阳！～”

    建军闻听，顿时激动地大喊：“是《解放军进行曲》!是军歌！指挥长，是军歌！”

    于心远不由得精神大振，对鲁思侠说道：“思侠，这下好了，解放军来了！解放军来帮助我们来了！”

    