
    1

    半个多月过去了，随着军民的严防死守，长江大堤和雷江大堤经受了建国以来最大的洪峰考验。“立秋”节气一过，长江中下游处于副热带高气压带控制，秋高气爽，降雨稀少，上游来水明显减弱，汛期也接近了尾声。

    鲁思侠抓住这一个宝贵时机，组织雷江翻坝排水，清理内涝。经过10台大功率抽水机三天三夜不停工作，雷江县城终于解除了内涝，而且，雷江这条母亲河，也恢复了“黄金水道”的功能，交通“动脉梗阻”被打通，雷江立刻就恢复了活力，大量抗洪物资和给养可以通过水运源源不断来到“老龙头”，工地上各种材料储备充足，缺菜少肉的艰苦生活也大为改观。

    劳碌了半个月的舟桥营官兵终于也可以休整片刻。抓住这一宝贵时期，于心远请他们帮忙将挖掘出来的遗留弹药进行处理。舟桥部队本身就是工兵部队，爆破销毁废旧弹药是轻车熟路。经舟桥营技术人员确认废旧弹药中没有化学弹头后，一个班的战士熟练地作业，在废旧弹体上安放**、敷设引线、构筑掩体，设置警戒区。待全部人员撤离警戒区后，随着三声尖利的警告口哨声响起，于心远觉得地下一阵震动，接着一声闷响，一阵黄黑烟伴随着尘土从洼地升起。

    等警报解除后，于心远奔到洼地边查看。只见洼地成了一个大坑，所有弹药都被彻底炸开，失去作用；还有一些弹药粉身碎骨，大概是被殉爆。鬼子遗留弹药被彻底销毁，压在鲁思侠尤其是于心远心里一个巨大的石头终于落地。

    随着长江水情的进一步回落，一营接到上级命令要归建了。二十多天的朝夕相处，军民之间都产生了深厚感情，依依难舍。

    在抗洪现场，一营官兵迎难而上，不怕牺牲，不怕艰险，不怕疲劳，连续作战。哪里有险情，哪里就有迎风飘扬的“八一”军旗；哪里有苦难，哪里就有奋不顾身的“红五星”。军地人员混编后，战士们更是手把手教授民工防洪技巧和抢险技能，如面板堆石坝技术和无纺布防渗土坝技术等，大大提升了抗洪的科学性，工作效率明显提高。

    临分别，全体抗洪民工箪食壶浆，洒泪相送。车上车下，哭成一片。鲁思侠更是百感交集，“军地联合指挥部”成立以来，他和舟桥营的两个军事主官朝夕相处，建立了深厚友谊，分别之际，他紧紧握住一营长张思豪的双手，难舍难分。

    此时此刻，他想到了指挥部后面凉棚里堆放着的那些川军遗骨。在同一片战场上，又有一支军队用忠诚和勇敢，书写了另一场保卫战的辉煌。只不过，一支军队是全军覆没，另一支军队是凯旋而归，经历过两个时代的鲁思侠，内心更是感慨万千。

    2随着长江水位持续降低，慢慢接近警戒水位之下，大堤的危险也逐渐消除。按照县里统一安排，各乡民工也在有序撤离，回到家乡，开展灾后生产自救。

    “白露”过后，秋风起了。长江也从汛期的暴虐中醒来，由浑浊巨lang变成亮白如练，在大地的臂弯里，安静柔顺，恢复了母亲河的本色。

    被死死封闭的雷江闸终于被缓缓打开，雷江之水又融入了长江之波。雷江古镇，也通过雷江这根脐带，与长江动脉紧紧相连。雷江成为“孤岛”两个月后，终于再次投入祖国大家庭的怀抱。

    根据县里安排，抗洪抢险指挥部被撤销，鲁思侠、于心远也回到了各自的岗位。

    3回到雷江的鲁思侠受到了热烈欢迎。他在老龙头抗洪一线表现出来的坚定意志和卓越的指挥才能，让县委、县政府领导对这位刚刚提拔到领导岗位的新人刮目相看，县长檀贵水亲自写报告，向省委组织部反映鲁思侠的情况，郑重建议将鲁思侠安排到更为重要的领导岗位上去。

    刚回到副县长位置的鲁思侠也成了新闻记者眼中的名人。《中国水利报》、《安徽日报》和《宜城日报》都对鲁思侠在抗洪一线的事迹做了大幅专题报道，光应付各种媒体的记者，鲁思侠就忙得焦头烂额，还有众多考上大学家长的“谢师宴”,都会邀请鲁思侠坐在首席。乡里乡亲，鲁思侠又抹不开面，只能一一到场，忙忙碌碌中，一个月很快就过去了。

    在鲁思侠心中，他最牵挂的，就是存放在县殡仪馆的那一千多具川军将士遗骨。

    长江水位回落不久，鲁思侠就将发现川军将士遗骨情况写成一份详细报告，递交县委、县政府。在鲁思侠提议下，县委、县政府派出民政局长，用专船将遗骨从老龙头简易凉棚运送到县殡仪馆。但如何进一步处理这些遗骨，却是一个很大难题。

    曾有人提议按照原来位置，将遗骨重新安葬回去，但鲁思侠坚决不同意，一定要为他们建一座烈士陵园。80年代，台海形势出现重大变化，1979年元旦，国防部部长徐向前宣布停止炮击金门、马祖等岛屿；同日，全国人民代表大会发布了《告台湾同胞书》，两岸关系已经明显缓和。但即便在这种环境下，凭鲁思侠的级别和能力，要为国民党部队建一座抗日烈士陵园，还是困难重重。

    看着鲁思侠整天愁眉不展的样子，于心远也心里很着急。但他知道这位老友的秉性，认准的道理，九头牛也拉不回。劝他放弃建陵园的想法是不可能的，那要怎样才能帮上他呢？于心远苦苦思索～突然，他想到了一个人！也许，只有这个人能帮上忙！

    4第二天一早，于心远亲自开车，和鲁思侠直奔翠云山。

    尽管不是什么礼佛的大日子，翠云庵还是正门大开，了因师太由方正武搀扶着，亲自在大门口迎接鲁思侠和于心远的到来。

    联想到春节后那次来翠云庵办案的“冷遇”，于心远不禁有受宠若惊的感觉。

    鲁思侠赶紧上前施礼：“晚辈怎敢劳动师太出门迎接！”

    了因师太面带慈祥微笑，说道：“雪儿就不必客套了。知道你要来看我，昨天武儿就上山报信了。我与你母亲、岳母都是姐妹，你也和我的孩子一样，在我这里，可以免除一切佛家、俗家礼节，就和回家一样！”

    听到久违的ru名“雪儿”，年过半百的鲁思侠眼睛里突然有泪花滚动，紧走几步，拉着了因师太的手，轻轻地喊了声：“娘！”

    了因师太含笑点头招呼着于心远。方正武和鲁思侠左右搀扶着了因师太，向禅房走去。

    