
1

    “韩老，韩法医，您在吗?”于光远站在门口，对里面高喊。

    “谁呀，谁找我？”里面传来一个中气十足的声音。过了一会儿，从法医室深处走出一个穿白大褂老头，瘦小干瘪，手里还拿着一个头骷髅。看到门口的于光远，笑道：“小于呀，什么风把你吹来了，那个小鬼子的案子告破了！”

    “还没，今天就是为了这个案子有点事特意来向您请教！”在“老学究”面前，于心远毕恭毕敬，还是保持着学生的谦虚本色。

    于心远已是年过半百，在刑侦界也是响当当人物，无论年龄资历，在全省公安系统，能叫他“小于”的，不会超过三个，面前的这个老头就是其中之一。

    这位韩法医可是一个人了不起的人物。早年留学英国，曾在“苏格兰场”实习工作过。回国后不到30岁就任南京高等法院法医，凭借过硬的法医检测技术，让无数尸体开口说话，凶手得到严惩，正义得到伸张，冤魂得以告慰。

    因为职业关系，韩法医参加过许多刑场死囚的死亡确认，这些死囚中，既有罪大恶极的江洋大盗，也有血债累累的日军战犯，还有助纣为虐的汉奸走狗，当然，也有一些为理想信念牺牲的共产党员。建国后，因为他是旧政府体系政法人员，在“镇反”运动中，韩法医“参加过共产党员刑场死亡确认”的“罪行”被揭发出来，于是他被当作“历史反革命”，判处死刑立即执行。如果不是当时最高人民法院院长沈钧儒看到死刑复核案卷后高喊“刀下留人”，并立即找到国家副主席宋庆龄、政务院总理周恩来去说明真相原委后，他也早成为骷髅标本了。

    韩法医无罪获释后，他返回家乡。当地公安局发现这个“宝贝”，当然不会放过，让他到公安局接受“管制”劳动。很快，韩法医又凭借着高超的法医鉴定技术，帮助当地公安局成功破获多起凶杀大案，引起了省厅的注意，于是，韩法医顺理成章被借调到省公安厅，多年以来，都是全省最为德高望重的法医权威。他那凭枯骨定死因的法医绝活，也为他蒙上了一层神秘的色彩，民间传说他具有“日通阳、夜通阴”的神力，即使在“**”期间，“公检法”被砸烂时，造反派头头们也不敢轻易对他下手。

    2

    于心远指了指“老学究”手里的骷髅，“韩老，您能不能将手中这个放下？”尽管于心远也是资深刑警，不过和手中拿着骷髅的人聊天，心里还是有点不自在。

    “老学究”不满地瞥了于心远一眼，“别看现在这只是一个骷髅，想当年她活着时候，也是一个美貌少妇”，“老学究”叹息了一声，“我年纪大了，我也感知在世时日不多了，想把过去查办的疑案难案总结整理，写成教科书，留给后人学习参考～”

    听“老学究”这么一说，倒让于心远将目光聚焦在了骷髅上，“韩老，这个骷髅后面有什么故事？”

    “老学究”轻轻抚摸着骷髅：“这是一个有民族气节的少妇。她丈夫曾经做过汉奸，暗暗帮日本人做过很多伤天害理的坏事。抗战胜利后，她多次劝说丈夫主动自首，但都没有效果，于是就想大义灭亲，去县政府举报丈夫。

    但她的异常神态引起了她丈夫的警觉，于是就在那天夜里害死了她。但奇怪的是，死者全身没有伤口，也没有中毒痕迹，神态安详。再加上她丈夫哭的抢天抢地，悲恸异常，所以族人就当死者是突然发病死亡埋葬了。只是她娘家姐姐听死者说过她丈夫的事情，始终怀疑死者死于谋杀，一直向警察部门告状。解放后，我出狱接手第一件案子就是这个多年谜案”。

    “结果怎么样？”在老师面前，于心远恢复了谦虚好学的本性。

    “死者去世很久了，所有当时证据都已消失。唯一的线索就是死者尸骨。我只有通过开棺验骨，才能找到事件真相。经过开棺煮骨，结果在死者骷髅百合穴处，发现了两个黑点~”于心远仔细观察，果然，是有两个清晰黑点在骷髅正上方。

    “那~”于心远想刨根问底。

    “头皮上没有什么肌肉，如果中毒，肯定会在骨头上留下明显痕迹。果然，从死者头骨我发现了疑点。从这个疑点开始，顺藤摸瓜，最后查明：是死者丈夫得知汉奸罪行即将暴露，于是在当夜，故意痛哭流涕，借机稳住妻子。他借口最后一餐，与妻子一起饮酒。善良妻子哪知道丈夫的险恶用心，还以为他只是对自己恋恋难舍，丝毫没有防备。丈夫趁妻子不胜酒力，昏睡过去以后，拿出一只早已准备好的竹筒，拨开妻子的头发，用竹筒里的银环蛇，噬咬妻子百会穴！妻子很快毒发身亡。由于银环蛇中毒死亡基本没有明显痛苦特征，死者又是一头浓密秀发，很难发现伤痕，所以当时没找到死因。直到开棺煮骨，在铁证如山之下，那个歹毒的汉奸丈夫才坦白了一切，最后真相大白！”

    于心远不禁佩服得五体投地。

    “老学究”轻轻地放下骷髅，对着骷髅像和老熟人一样说了声：“在这等一会，我马上回来！”

    3

    搀扶着“老学究”走出法医室，一起坐在阳光灿烂的草坪上，于心远心情顿时舒畅了许多，只是心底还笼罩着一片乌云。

    “小于，只要是犯罪，就会有线索；只要是罪犯，就会露马脚。没有破不了的疑案，只有不细致勤勉的警察！”接着刚才的话题，“老学究”语重心长地说。

    于心远连连点头称是。“韩老，我这次来找您，就是想知道，是什么外力能将山田次郎打死？”

    “老学究”白了他一眼：“发现致死凶器和致死手段，是你们刑侦人员的事，我怎么知道？我只能告诉你，山田次郎的真实死因，是因为受到强大外力，将其胸肋骨粉碎性打断，断骨插入心脏，致心脏破裂，大量内出血而死。”

    “那大概需要多大的外力呢？”于心远小心翼翼的问。

    “从尸检看来，山田次郎这个老头胸肌很紧实，骨密度也高于常人很多，甚至远比一般的青年人高，应该是长期坚持高强度锻炼的结果。”“老学究”一板一眼地回答。“要造成死者这样严重的伤害，我初步估计，至少需要六百磅的力量，还必须是死者站着纹丝不动，整个力量瞬间全部作用在他身上。”