
    1

    “有没有这种可能，是人的拳头、手掌或穿心腿，将山田次郎打死？”于心远试探着说。

    “老学究”笑了起来，“小于呀，你是不是看动画片看多了？你以为人是“铁臂阿童木”，十万马力，七大神力？目前世界上出拳力量最大的，是拳王阿里，他瞬时出拳力量只有四百磅，至少目前我们国家还没有拳王吧！”

    “那脚、掌、肘等其他部位呢？”于心远不死心。

    “老学究”鼻子哼了一下，不屑回答。只是说：“人要瞬间发这么大的力量，必须要借助腿部、腰部、背部、肩部、臂部和腕部的肌肉同时发力，这就是俗称的‘**’，如果真的要打击出这么大的力量，势必地面上会留下极其明显的脚印，但现场你发现室内有明显脚印了吗？况且，胸口痕迹有明显尖状凹陷，不是拳、掌、脚这些平面。”

    “那窗台上那一深一浅两种脚印怎么解释？”

    “老学究”赞许的目光扫了于心远一下：“小于你总算问了一点靠谱的。对于这两个脚印，我也一直想不通，深脚印很好理解，成年人，体重75公斤左右，脚跟着力，年纪在50岁以上；浅脚印经测量尺码为40码布鞋所留，按照鞋印尺寸，应该是成年人，其身高为1米70左右，但痕迹显示,他（她）是脚尖着地，应该是个身手敏捷的年轻人，但体重不超过40公斤，这倒令我很费解~”

    这倒是两个有力证据！因为鲁思侠年过50，身体尽管很清瘦，但至少也有60公斤。于心远心里轻轻的吁了口气。

    3“那气功、太极八卦什么的~？”于心远还想打消最后一点顾虑。

    “老学究”一挥手打断了于心远的话，“我是法医，不是作家，只谈科学，不谈武侠。”说完想起身要走。

    于心远赶忙将他扶起来，抓紧问最后一个问题：“那山田次郎割下的污物上有什么新发现吗？”

    “什么污物？这么粗俗难听，一点都不科学！”“老学究”十分不满，“我以前是怎么教你们的？应该这样说--疑似案件被害人离断男性外生殖器！”

    “是是是！那个离断男性外生殖器有什么新发现吗？”于心远唯唯诺诺。

    “那个离断男性外生殖器的**前端有部分缺损，有事后愈合的瘢痕，尿道、输精道前端都有陈旧性损伤。”“老学究”回答起技术问题就会头头是道。

    “怎么会造成这个结果？”于心远赶紧问。

    “从创面瘢痕不规整来看，不像是锐器伤害，倒像是牙齿印。”“老学究”补充道。

    “狗咬的？”于心远问。

    “我是法医不是兽医！我只研究人的牙齿！”老学究说完这个，头也不回就向法医室走去。

    于心远毕恭毕敬目送韩老的身影消失在法医室的幽暗处。

    于心远回头向行署公安局大门走去，他心头一块疑云终于消除了，又得到一个意外线索，心情特别轻松，不禁哼唱起来：“解放区的天是明朗的天,解放区的人民好喜欢~”

    停在门口吉普车上的国庆从来没见过于心远这么开心过，竟然哼着“呀呼嗨嗨,一个呀嗨,呀呼嗨呼嗨,呀呼嗨~”走过来，等他上车，他问：“队长，去哪里？”

    “回家！”于心远回答道。

    2好久没回家了，儿子、女儿见到他也特别亲热，问长问短。晚上，等孩子们都睡了，于心远深情的看着妻子，妻子比他小十多岁，当年也是风姿卓约的美女，妻子洁白无瑕的皮肤，和一双炯炯有神的眼睛。挺拔的鼻梁，飘逸的秀发，在大街上，回头率100%。行人们都说啧啧称赞“这个女人真漂亮。”但现在，本来还应该是女人风韵之年，但由于长期操劳和担惊受怕，眼角被刻上饱经风霜的皱纹，而且鬓角也出现了与年纪不相称的白发。尽管如此，妻子的脸庞依然纯净整洁，头发简单地扎成马尾辫，额前长长的头发，宛如初春细嫩的柳枝，柔软，飘逸。

    “淑芳，这么些天，我不在家你一个人辛苦了！”于心远轻轻抚弄着妻子的头发说。

    淑芳叹了口气，说：“辛苦倒没什么，就是孩子问题，考不上大学，该到哪里上班呀！”

    于心远将妻子搂在怀里，说：“总要往好处想嘛。高考是千军万马过独木桥，考的过是福气，考不过是正常。这次思侠带的两个班，都考出了非常好的成绩，到时候我让女儿到思侠班上去复读一年，找思侠帮她重点补习，应该没什么问题。”

    “有你这句话我就放心了。你常年不在家，我有事也找不到人商量，心里老是没着没落的。家里的浆洗做饭也就罢了，还有买米买煤，一些人情世故，都要我一个女人亲力亲为，有时候真是觉得太累了！”妻子在于心远的怀里呢喃着。

    于心远心里也是泛起一阵酸痛。“文革”十年，无论自己是身在“牛棚”，还是在劳改农场，只要是探视日，无论是炎炎烈日，还是风雪交加，妻子都会前来探视。“牛棚”和劳改农场都在偏远地区，妻子一个弱女子，一个人靠着两只脚，走上一夜，就为看丈夫一眼，给丈夫送点好吃的，补充营养。即使在冬天，于心远接到淑芳带来食物还是温热的，那是她将食物放在怀里，带着的体温。自己平反后，本来以为一家人能够团聚，却不料还是聚少离多，于心远内心满怀愧意。

    对于“2.15”重案，尽管局领导一句话都没提，一点压力都没向专案组施加，但于心远明白，局长特意给专案组中午的那顿丰盛加餐，就已经融入了领导的浓浓情怀和殷殷希望。

    第二天一早，于心远又和妻子、孩子匆匆告别，和国庆、建军一起开车返回雷江。

    一路上，于心远脑海里一直盘旋着“2.15”案情的各个细节。建军开的又快又稳，吉普车很快就进入了雷江县城。突然，于心远觉得彻底猛地前倾，一阵尖啸的急刹车把于心远从思考中惊醒过来。

    