
1

    从老龙头抗洪回来，于心远本应该回家看看。但他知道，只要一回到宜城，肯定又被各级领导问及“2.15”案件进展情况。领导失望的眼神，是于心远最不愿意面对的。

    但事情就是这样，怕什么来什么。终于有一天，行署公安局赵局长亲自给他打电话，命令他必须回局里，有重要事项要和他商量。语气斩钉截铁，没有任何讨价还价余地。

    对于心远来说，还有什么比侦破“2.15”案件更重要的事项呢？硬着头皮回到行署公安局，于心远心里忐忑不安，心想，局长肯定会对“2.15”案件进展迟缓表示不满。回宜城途中，他心里就一直在盘算，该如何找托词。是说发现了重大线索？还是说案情极为复杂，还在进一步梳理中？正想着，却发现自己已经在局长办公室门口了。

    当于心远犹豫着进入局长办公室时，赵局长一见到他，顿时满面春风，热情地上前一把紧紧拉住他的手，“心远同志，辛苦了！毕竟是老革命，老党员，任何时候，任何环境，都经得起各种考验，我代表局党委对专案组的同志们表示慰问！”

    于心远事先做足了挨批、受训的心理准备，突然局长来了一通真挚热烈的表扬，顿时令他不知所措，呆呆地站着一动不动。

    赵局长看到于心远一头雾水的样子，从桌子上拿过一只大信封，递给于心远：“拿去自己看看！”

    于心远接过信封，信封上署名是省公安厅。他掏出里面信囊，是一封大红色信纸。展开一看，顶头有三个烫金大字：“感谢信”。旁边，有省公安厅厅长的亲笔批示：“在全省公安系统大力宣传于心远同志勇于担当、主动负责的先进事迹，树立新时期人民警察的模范形象。”

    厅长的批示让于心远吓了一跳，目光赶紧往下移去，仔细观看“感谢信”的正文：

    “省公安厅：

    今年我县遇到百年不遇洪涝灾害，险工险段‘老龙头’区域受外洪内涝影响，防汛形式极其严峻。在这危难关头，行署公安局刑警大队队长于心远同志，带领‘2.15’专案组主动请缨，积极为地方排忧解难，亲临现场，配合副县长鲁思侠同志工作。

    在1个月的抗洪抢险的日子里，专案组同志们不怕苦累，不畏艰险，顶着酷暑烈日，日夜奋战在抗洪抢险第一线，指导排除各类残余未爆炸弹50多枚。特别是在指挥长鲁思侠同志意外负伤的情况下，于心远同志勇挑重担，自觉担当起指挥抢险的重任，终于控制了江堤‘管涌’险情，为我县取得抗洪抢险的伟大胜利奠定了坚实基础。为此，雷江县委、县政府代表全县30万人民，特向新时期人民警察的优秀代表--于心远同志以及“2.15”专案组表示衷心的感谢和崇高的敬意！于心远同志严格履行了人民警察的光荣使命，充分展现了‘人民警察爱人民’的高尚品质。

    我们决心在党和政府的领导下，加大改革开放的力度，进一步搞好工农业生产，加强灾后自救，减少洪灾给我县经济和社会发展带来的损失，为早日实现四个现代化而努力奋斗!

    此致

    敬礼

    雷江县委、县人民政府(印)

    1980年9月1日

    抄送：省委组织部，宜城行署”

    于心远这才恍然大悟。

    2

    赵局长开心地说：“心远啊，俗话说得好：‘瞌睡遇到枕头—求之不得’。省公安厅正要树立新时期的警察典型，雷江的感谢信来的正是时候，如锦上添花。省公安厅准备对专案组及你个人通令嘉奖，并记集体二等功。嘉奖令即将签发”。

    这大大出乎于心远的意外。他去“老龙头“本来也就是去看看老朋友鲁思侠，阴差阳错，留了下来，并顺手帮了帮朋友的忙。按他个人理解，这种行为最多也只能算是自己够朋友义气。没想到雷江县居然上纲上线，把他一下子罩上了具有“不畏艰险、主动配合”的光环、糊里糊涂地成了“抗洪英雄”。

    于心远想解释一下：“局长，我没信中说的那么高尚，我就是去看看朋友，顺便~”

    “行了行了！”局长不耐烦打断他的话，“你总是那样，老毛病改不掉！能主动去抗洪一线、主动参加排爆工作，就是体现我们人民警察有责任、有担当；帮助鲁副县长工作，就是协助雷江县抗洪抢险。省委组织部、省公安厅已有定论了，市委、市政府也有正式意见，你就不要再节外生枝了。争名夺利，是无耻小人，但一味拒绝荣誉，就是蠢猪混蛋。这不是你一个人的荣誉，也是全市、甚至全省公安干警的荣誉！”

    说到这里，局长压低了声音，意味深长地拍拍于心远肩膀，“心远，我马上也要离休了，局里懂业务、有威望的老公安少之又少，你身上的担子可能会更重了！”

    于心远当然明白局长话语的意思。既然局长这么“上纲上线”，于心远就不好再说什么了。自己当然不能做“蠢猪混蛋”，自然要为全市、乃至全省的人民警察争光。他隐隐感觉到，鲁思侠可能在这件事上，出了不少力。

    3

    回到刑侦大队，同事们很久没见面，大家都倍感亲切。当然，最为关心的，还是有关“2.15”案子的情况。

    于心远都是以“正在进展中、需要保密”为由打哈哈，快到午饭时间了，他正准备回家去。

    总务处的刘处长叫住了他：“于队长！局长特意关照，让你们午饭在局食堂里吃！”

    “哦？”于心远深感意外。

    刘处长接着说：“局长一早就发话了，专案组的同志们这些日子在雷江辛苦了，让食堂为你们开个小灶，特意做了‘炒腰花、熘肥肠、香菇烤肉和红烧武昌鱼’四道菜，来犒劳你们！”

    这一下把于心远肚子里馋虫给勾起来了。在雷江那么多天，尤其是在抗洪工地，尽管方正武尽心尽力，在生活上百般照顾，但毕竟工地条件简陋，大部分时间还是咸菜、稀饭和馒头，于心远肚子里早已经没有油水了。