
1

    “有福共享、有难同当”，是于心远的人生信条。自然，对这些美味珍馐，他肯定不会吃独食。当于心远和国庆、建军将满满四大碗油光四溢的“小灶”从食堂拿进刑侦队与弟兄们分享时，刑侦队所有的弟兄都眼睛发亮，高呼：“队长万岁！”

    “队长，你和鲁县长是不是铁哥们兄弟？”国庆端着饭碗凑过来问。

    “铁哥们兄弟？你以为我们是黑社会呀！”于心远笑着说，顿了一下，说：“志同道合的好朋友，这样说法更恰当！”

    “嗯，那是不是关系很好呀！”国庆一边吃饭一边含混的说。

    “应该是！”于心远埋头吃饭，今天有他最爱的香菇烤肉，他吃的津津有味，连油汤都舍不得剩下。

    “那能不能帮我求一下鲁县长，让他帮我一个忙?”国庆急切地问。

    于心远停下了筷子，抬起头，脸色有点阴沉：“怎么，想让我开后门？”

    国庆有点急了：“我雷江又没任何熟人，也不需要办什么事，要开什么后门？我只是想请你和鲁县长说一下，能不能让他教我‘炮捶’？”

    “‘炮捶’？什么‘炮捶’？”于心远不解地问。

    对于心远这样的“武林低手”，说这些武林专业术语，自然是对牛弹琴。国庆认真思考了一下，用最浅显的方式向于心远做了解释说明：“‘炮捶’是一种拳术的名字，就和‘太极拳’、‘八卦掌’一样。直观的说吧，就是鲁县长那次抢险时赤手打断杨树时用的拳法。”

    “拉倒吧！开什么玩笑？”于心远狠狠瞪了国庆一眼，“你搞没搞错！鲁县长一直是中学校长，名牌大学高才生，稳重儒雅。他一介书生，会什么‘炮捶’？打打‘太极’还差不多。”于心远突然想起鲁思侠曾经在劳改农场教给他一套健身拳术。

    “对对，‘炮捶’和‘太极’本身就是出自同门！”国庆终于找到了谈话切入点，一般来说，专业人员要对非专业人员讲明一个道理就要从他熟悉的一点谈起。

    “你当我是三岁小孩还是白痴？”于心远不屑的说，继续埋头享受他的美味。

    2

    国庆号称“武痴”，对于武林各大拳术的掌故自然很清楚。终于找到可以在队长面前露脸的机会了，他不管于心远的冷淡态度，在他对面坐下，自顾自的说起来：

    原始“太极拳”起源于古代的锤法，刚猛异常，和现在流行的健身太极拳有天壤之别。古老的太极刚柔相济、阴阳互化、变幻莫测、威力无比，是技击性、实战性极强的拳种。现代“太极”是一代宗师杨露蝉带入京城后，剔除了一些技击性强、难度大的招式，又结合京城达官贵人的体质状况和健身需求，将‘低架’改成了‘高架’，不断简化，成了现在流行的24式杨氏简化太极拳，难易程度和实战用途与原始太极拳相差甚远。但即使这样，简化太极拳中还是保有了“撇身捶”、“搬拦捶”、“肘底捶”等古太极中这些刚猛招数的名字。

    “炮捶”也是太极中的一种，属于技击与气功相结合的拳术。相传明朝初年，大将沐英镇守云南，因云南山多崎岖，沐英不便乘马，也不方便时时携带他的成名兵器--流星锤。为了防身，沐英参照流星锤法，结合古太极拳，独创了一套拳术--“炮捶”。

    与一般刚劲勇猛的“外家拳”不同，该拳属于“内家拳”，其动作沉稳刚劲、充实有力，快猛巧捷，飘忽轻灵。发力气劲合一，刚柔相济，气势勇猛。强调拨击。一招一式，一蓄一发，皆劲力充实，技击性强。因其过于凶猛，往往是一招毙敌；又加上需要极强悟性，不然会受到外力反弹而伤自身。因“炮捶”属内家拳，习练者，需要多年童子功做基础，不然，只能练就套路花架子，发挥不了拳法的实战威力，故传世极少，仅流传于云南边远地区。

    建军当侦察兵时，他的技击教练曾经提到过“炮捶”，但那也只是一个传说，并不知道这个拳术是否还流传于世。那天，建军亲眼所见鲁思侠在发生强大“管涌”、大堤即将坐沉溃堤的千钧一发之际，在杨树林施展的肉掌劈树绝技，一招一式、一举一动，尤其是那难以置信的威力，最符合武术文献中对“炮捶”的种种描述，令他深信鲁思侠就是“炮捶”奇功的传人，想通过于心远介绍，拜倒在鲁思侠门下，学习这门几乎失传的绝世神功。

    3

    于心远已经吃完了饭，放下饭碗，静静地听国庆绘声绘色的讲述。鲁思侠会不会“炮捶”他不知道，但他知道鲁思侠会“太极”，而且在劳改农场也教过他。仔细回想起来，鲁思侠教的“太极”的确于公园那些老头老太晨练时的“太极”有很大不同，一点都没有那种软绵绵的味道，而是动作自然连贯，一气呵成，行云流水，刚劲挺拔，虎虎生气。

    那天他也的确亲眼见识了鲁思侠在杨树林空手劈树的神勇，但那天情况紧急，他只是觉得鲁思侠是他挽救出险江堤心切，也没想太多别的。今天经国庆这么提醒，特别是对“炮捶”威力的描述，回想起贺老中医为鲁思侠诊病时说的“内力足有半甲子”的那番话，于心远似乎联想到了什么，顿时，一种不安的感觉像阴云一样笼罩了他的心间。

    他放下碗，没理建军，一个人自顾自走出刑侦队，向法医室走去。这个疑云只有“老学究”才能给予最权威解释。

    行署公安局的法医室是在一个见不到什么阳光的角落，始终那么阴森潮湿。房顶上的日光灯放射着惨白的光，一进门，几具龇牙咧嘴的人体骷髅就让人不寒而栗。架子上满满的瓶瓶罐罐里，不知道是装了哪个受害者的什么器官，这些器官后面又会藏着一个怎样的惊悚大案？还有充斥在空气中，无处不在的福尔马林药水味道，令刚刚吃完饭的于心远感到一阵阵作呕。