
1

    于心远讪讪跟在后面，一起来到禅房。

    待宾主坐下，小尼姑奉上佛茶，了因师太先转身先对于心远说：“于施主，上次来翠云庵多有得罪！听武儿说，雪儿在牛棚期间承蒙你挺身而出，多方照顾，雪儿方能逢凶化吉，我在此代表我那两个老姐妹谢谢于施主了！”说罢，合十行礼。

    于心远连忙起身还礼：“师太言重了！我和思侠惺惺相惜，在牛棚也只是为朋友说句公道话，算不了什么！只是今日冒昧鼓动思侠来找师太，还望师太见谅！”

    了因师太含笑点头：“武儿昨晚都将前因后果和我说了。雪儿，按照佛理，天地万物从众因缘而有，有聚集则有离散，皆属无常；众生的身心由‘地水火风’四大与‘色受想行识’五蕴和合而生，有生必有死，这也是自然规律；正因无常，死也就不是永断，恰恰蕴育着新生，只是时空、形态不同而已。先夫和千余川东将士为国捐躯，死当其所，葬骨何处，都不过是形式，雪儿有必要这么执着吗！”

    鲁思侠毕恭毕敬回答：“娘，修建这座陵园，不仅仅是为这千余名烈士，更是为了那段血与火的峥嵘岁月。我们不仅要缅怀这些先烈，更要让后辈牢记这段历史，让历史的警钟震动自己的耳膜，用先烈的业绩撞击自己的心扉，使每个人的心灵也受到了一次净化。这才是我的本已和初衷！”

    了因师太颔首微笑，慈爱地看着鲁思侠：“雪儿真不愧是瑞萱、瑞蕙的孩子，坚毅执着，大爱无私。为你这份拳拳之心，我下午就去北京，到赵会长那里去走一趟，请他看在老尼的面子上，在高层呼吁一下。这样的英魂在全国还有很多，这么多年了，他们也该有个栖息之所了。这也是功德无量！”

    鲁思侠大喜过望：“娘，我陪您一起去北京！”

    了因师太摆摆手：“我是去佛教协会，你一个俗家弟子，多有不妥。我带一个女弟子去就足够了！”

    趁着这个难得的机会，鲁思侠一方面和了因师太聊着家常，一方面征询她对翠云庵建设和翠云山旅游开发的意见。了因师太埋怨地说：“雪儿呀，你到那里，都想着工作，谈着工作，但你别忘了，你还有一项重要工作没完成！”

    鲁思侠连忙问道：“请娘明示！”

    2

    “还明示什么！”了因师太埋怨地看了鲁思侠一眼，“你是鲁家独苗，也是瑞萱、瑞蕙的唯一血脉，你至今还单身一人，没有留下一个后人，叫我那两个姐姐在那边怎么能安心！”

    鲁思侠顿时沉默不语。

    了因师太说：“我知道你对霞儿一往情深，但一切自有天命。既然霞儿已化身梅神，雪儿就该放下情业，不要再形单影只了～”

    面对了因师太的真情劝说，鲁思侠没有正面回答，只是轻轻吟诵了两句：“一生知己是梅花，伤心人别在天涯”。

    旁人都没怎么听明白，但了因师太却熟知这个典故：这是“晚清三杰”彭玉麟的名句。

    作为湘军水师统帅，彭玉麟在战场上叱咤风云，但感情生活上却令人唏嘘。他从小在外婆家长大，与外婆家名叫梅姑的养女青梅竹马，情投意合。但迫于礼教的压力，不得不奉母命另娶他人。后来，在彭母的主持下，梅姑嫁到别家，在彭玉麟三十六岁那年，梅姑突然撒手人寰，彭玉麟闻讯身心俱裂，哭吟“一生知己是梅花”，并发誓要用余生画十万梅花以纪念他心爱的梅姑。以后他一直寡居，永绝了妻室之欢，但内心并不孤寂，每天通过画笔在于梅姑交流，每晚都透过梅花在与梅姑互诉衷肠。

    鲁思侠引用这两句时，是以彭玉麟类比来表明心迹。了因师太听后，轻叹一声：“阿弥陀佛！痴男怨女，世间因果～”

    一个清秀的小尼姑进来，说道：“师父，斋饭准备好了！”

    斋堂离了因师太的禅房不远。当一行人坐定后，端上来的斋饭是莲子白米粥，桂花糯米蒸藕。散发着江南水乡特有的清香。

    3

    全是母亲、姨娘的家常之物，也是自己和梅霞的心爱点心。恍惚间，鲁思侠有种时光倒流的感觉。

    “知道雪儿你要来，这是我早上亲手准备的，不知道合不合你口味！”了因师太说道。

    鲁思侠拿起调羹，尝了一口莲子白米粥，莲子糯滑，清甜可口；再尝一口蒸藕，甘润嫩爽，颊齿留芳。和记忆中母亲、姨母所做的味道一模一样！

    鲁思侠似乎想起什么，突然心里一酸，为了掩饰自己的失态，他低下头，大口地喝着粥。

    用完斋饭，了因师太亲自送鲁思侠、于心远和方正武到门口。

    看见他们的身影消失在贞妇烈女牌坊后面，刚才还充满母爱柔情的了因师太目光突然黯淡下来，一丝愁云从她脸上掠过。她合掌低头轻声颂道：“阿弥陀佛！我总算明白了妙莲大师的禅机～”

    旁边的女弟子看到师太情绪如此喜忧巨变，不禁大惑不解，问道：“师父，怎么了～”

    了因师太深深叹了口气：“当年雪儿流落到五祖寺时，住持妙莲大师曾给雪儿四句偈语，‘梅花火中开，仁心佑君才；山川终逝去，荷花归如来。’抗战胜利后，雪儿历尽波折回雷江，曾问过我这个偈语的含义。这么些年我一直参悟不透。昨日武儿提到雪儿和于心远施主的因缘际会，我方才明白，‘仁’‘心’各是一贵人。既然‘山’‘川’终逝去，那么，很快就会‘荷花归如来！’我那多灾多难的雪儿啊~阿弥陀佛！”

    女弟子回应道：“师太精通佛法，为何不请菩萨保佑鲁施主平安？”

    “《金刚经》云：世尊而说偈言：‘若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来’，”了因师太低头合十：“一切皆为业力，一切皆为天意，冥冥中自有因果。人力又岂能挽回？由他去吧！”

    4

    通过赵会长的多方奔走，中央高层领导认真听取相关部门汇报后，觉得这是一个凝聚人心、增强两岸共识的好事，在高层力促下，省民政厅正式批复建立川军抗日烈士陵园，雷江也成为建国后第一个为正面战场牺牲烈士修建陵园的地方。

    一千二百多位将士的烫金姓名篆刻在洁白的大理石上，显得肃穆**。全部烈士的名字，由鲁思侠认真书写。“川军雷江抗日烈士陵园”十个飘逸俊秀大字，则出自了因师太之手。将士的遗骨也不再埋没黄土荒草，而是被**盛殓，安卧在青松翠柏之中。

    陵园落成典礼上，鲁思侠在人群中仔细寻找，也未见到了因师太。待人员散尽后，他惊异发现，在方天觉的墓碑前，有一只小小花环，上面缀有一条宣纸条幅，上面用行书书写着苏子《江城子》中的名句：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”落款署名是：“未亡人”。