
1

    当务之急，是要彻底击溃“龙三浪”的心理防线，挖出那件棉袄的真正主人。

    “今年刚刚实施的《刑法》你知道吗？”于心远问道，语气中充满严厉。

    “龙三浪”一脸茫然地摇摇头。

    “国庆，将152条读给他听听！”

    国庆翻开《中华人民共和国刑法》，朗声读道：“《中华人民共和国刑法》第152条：惯窃、惯骗或者盗窃、诈骗、抢夺公私财物数额巨大的，处五年以上十年以下有期徒刑，情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑,可以并处没收财产”。

    国庆刚读完，于心远对“龙三浪”逼问道：“你知道这个打火机价值多少吗？还有那只手表价值多少吗？”

    “龙三浪”惊恐地摇摇头。

    于心远脸凑近“龙三浪”，一字一顿地说：“我告诉你！那只手表购买价就价值50万人民币；打火机更是天价。就仅凭两项，完全属于刑法规定的‘情节特别严重’，足以判你无期徒刑！你的后半生，就在监狱里慢慢反省吧！”

    “龙三浪”顿时如五雷轰顶，吓得瘫在拘束椅子上了。他涕泪直流，戴着手铐的双手无助地向空中乱抓，像是想捞到救命稻草：“警察同志，我只是顺手拿了一件棉袄，我并不知道里面有手表和打火机，更不知道手表和打火机的价值～呜～我才20多岁呀！我还没结婚呀，我还有父母要养呀，我不能坐一辈子牢呀～”

    “好了，别哭了！”于心远厉声制止，然后，口气又和缓了一些，“毕竟你还年轻，据你初步交代，我们可以认为你没有盗窃巨额财产的主观故意，这一切在量刑时都会考虑；你只有老老实实交代你所知道的一切，全力配合公安工作，戴罪立功，才有可能被宽大处理！”

    “龙三浪”乞求般的看着于心远，说：“警察同志，救救我！我一定老实交代！”

    “那你就从如何拿那件棉袄说起吧！”于心远命令道。

    2

    “龙三浪”交代道：“那是除夕的前一天。为了让大家过个欢乐春节，厂子里预发了3月份工资，还发了一点奖金。您知道，好赌的人只要手里有钱，心里就痒。几个赌友约我晚上去玩上几把，结果，那晚我手气很背，不仅输掉了全部工资和奖金，而且，连刚发的工作服棉袄我也作价20元输掉了。回家时，已是后半夜，腊月寒风刺骨，我只穿着薄薄毛线衣，边走边冻得瑟瑟发抖。突然，我经过县招待所旁一排临街宿舍时，突然发现临街桌子上竟然放着一件款式新潮的棉袄！

    真是上天有眼！于是，我悄悄拨开窗户，轻轻将棉袄拿出来，披上就逃回家了。

    回家才发现，棉袄内侧口袋里，竟然还有一只精致的打火机，一只精美的手表！

    这真是喜出望外！

    刚开始我不敢吱声，唯恐被偷的那户人家报案。就将棉袄和打火机、手表藏在家里的天花板上。可过了大半年，也没见什么动静，我就觉得可能这些东西也不是很贵重，被偷的人家没怎么在意，所以胆子就慢慢大了起来。

    手表看上去很时髦，全是外文，我看不懂，凭感觉可能是进口货，我准备留着给我喜欢的一个女孩，和我处对象时我再作为定情物送给她；那只打火机我就放在身上点烟用。今天没事，我在街头打台球，和‘霹雳虎’抬上杠了，都认为自己台球水平不错，于是以打台球赌博。结果手气又不顺，输了很多，我想用打火机抵债，他们不同意，剩下的，你们都看到了~”

    “那户被偷的人家你能找到吗！”于心远问道。

    “肯定能！”“龙三浪”确定的说。

    “那棉袄和手表还在你家吗！”于心远继续问。

    “龙三浪”说：“棉袄和手表我还藏在天花板上，怕我爸妈知道了~”

    于心远转身对国庆说：“通知建军，带上“龙三浪”，让他指认被盗的人家，顺便取回棉袄和手表！”

    3

    吉普车慢慢开着，于心远靠着“龙三浪”，跟他说：“这是你戴罪立功的唯一机会！必须给我看清楚了！”

    “龙三浪”像鸡啄米似的连连点头。

    到了县招待所附近，果真有一排临街窗户的房子。到了一家窗户口，“龙三浪”突然说道：“就是这家！”

    于心远问道：“你确定！”

    “龙三浪”肯定说道：“其他窗户里面都加了格栅，所以我下不了手，只有这家没加格栅，我才可能拿得出棉袄！”

    于心远一个个窗户仔细观察，“龙三浪”的确所言不虚。

    为了不引起旁人注意，吉普车继续往前开。到了前面僻静点，于心远让国庆带着”龙三浪”，步行再次指认。

    “龙三浪”还是确定这家无疑。

    于心远前期调查时就知道，这一排临街窗户的房子是县委家属宿舍。他觉得还是更加谨慎一些。

    为不打草惊蛇，在派出所和居委会的配合下，在对“龙三浪”搜查前，事先支开了“龙三浪”的父母。国庆押着“龙三浪”回家，在天花板上取回那件棉袄，国庆带上手套一摸，果然棉袄内口袋还有一块手表。

    于心远以“赌博斗殴”名义将”龙三浪”单独拘留，然后，让国庆去调查这家房子主人的情况。

    当国庆将房子主人详细情况报告给于心远时，于心远愣住了。

    因为这家主人他很熟悉，就是当年的“井冈山派”红卫兵领袖，他曾经“牛棚”的“棚友”，揭发他和鲁思侠反革命言论理工的“革委会主任”，现在的县招待所所长—宋开顺！

    从工作经历上来看，宋开顺有接触山田次郎的机会；从地理位置上来看，他家后窗离县政府招待所仅一墙一街之隔，具有良好的作案空间。

    经鉴定，手表是日本原装高级精工自动表，国内根本就没进口，最大可能是山田次郎的随身物品。棉袄的鉴定结果也出来了，是雷江百货商场75年进货的一批高级鸭绒袄，当时是凭票主要供应县革委会领导，这与宋开顺当年身份也极为相符。

    国庆还拿着棉袄私下让招待所老职工辨认过，他们都确认说，看到宋开顺穿过这件棉袄。

    所有的证据都指向了宋开顺，并形成完整证据链！

    于光远对国庆、建军命令道：“立即让宋开顺到公安局协助调查！”