
1

    一会儿工夫，“雷江四虎”连同他们的一大群喽啰们都成了“病猫”，躺在地上哭爹喊娘。

    “霹雳虎”冲在最前，对建军下手最狠，因此也受伤最重，双手、双腿全部脱臼，疼得在地上乱滚，一边哭一边喊：“快去叫我舅舅来，叫我姐夫来！”

    不知是谁报了警。一队穿着警服的警察匆匆来到了现场。

    为首的是一位中年警察。看到倒在地上不能动弹的“霹雳虎”，厌恶的说道：“怎么又是你？又惹什么事了？”

    “霹雳虎”看到来人，顿时又来了劲，哭道：“舅舅！这帮外乡佬在你的地头行凶打人，简直无法无天，快把他们抓起来！全都抓起来！哎哟，疼死我了！”

    周围围观群众听到“霹雳虎”恶人先告状，颠倒黑白，都愤愤不平。

    警察威严转身，当他与于心远照面时，顿时大吃一惊，马上立正敬礼：“于局长！”

    于心远认识该人，是雷江县公安局负责内保治安的副局长--李为名。

    刚才还气焰嚣张的“霹雳虎”一见此状，当即成了死猫，瘫在地上不断**。

    于心远一指倒在地上的小混混们，严厉命令道：“李副局长，把这些人全部带回局里，认真录口供，依法严肃处理。还社会一个公道、还雷江一个清明！”

    周围围观群众顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    2

    回到雷江公安局，于心远面沉似水。

    雷江县公安局局长王长明早已得到了消息，等在于心远办公室，陪着笑脸说：“哎呀，于局长，不要生气！千万别听这帮混混们的乱说，李副局长根本就不是那个什么“虎”的亲舅舅，只是和他妈是个什么远房亲戚；什么政法副书记的姑父、派出所所长的姐夫，都是这么些八竿子打不着的亲戚。混混们拉大旗作虎皮，吓唬人。”

    “他们在雷江光天百日之下就敢这么行凶打人？”于心远反问道。

    王局长讪笑着说：“于局长你也知道，这两年，大量知青返乡，我们小县城，也没什么工厂，安置不了这么多知青。很多人找不到工作。年轻人聚在一起，无所事事，就容易拉帮结派，搞出事端。这帮混混，大错不犯，小错不断。老百姓报案了，案件也不够移交检察院的标准，只能按照治安处罚条例，抓进来治安拘留几天。雷江地方很小，都是熟人熟识，低头不见抬头见，每次这帮混混抓进来，还真有不少来说情的，我们也很无奈，只能抓了放、放了抓。就拿今天那个什么“虎”来说，不知道是几进宫了，但出去还是那个混球样，简直就是滚刀肉，真难！”

    于心远毕竟只是代理局长，也不好多说什么，而且，王长明说的也都是基层公安的实情。于是他面色和缓了一些：“老王，如果今天他们遇到的不是我，而是其他人，那会发生什么？说不定就是一起血案！那样，群众会怎么看我们公安、怎么看我们政府、怎么看我们党？你我都是老党员，老公安，如果我们连这些小流氓都制服不了，连这帮小混混都震慑不住，怎么能给当地一份安宁，怎么能给群众一个交代！”

    “是呀是呀！于局长批评的对！希望你这次重手出击，能让这些混混们长点记性！”王长明应和着，然后他压低声音：“这帮混混中，真的还有几个是县领导的亲戚，于局长下手是不是也重了些？如果那帮领导家属闹起来，也不好对付啊！”说到这里，王长明面露难色。

    建军恨恨地说：“我已经手下足够留情了！只是使用了‘文戳脚’,让他们关节脱臼，接上还能行动如常；没有使用‘武戳脚’，让他们骨断筋折。更没有攻击他们裆部，让他们断子绝孙！”

    王长明听了心里暗暗捏了把冷汗。因为在这群混混中，也有几个和他有千丝万缕的关系。

    于心远说：“老王你放心，今天的事，我全盘负责。有什么问题，我承担全部责任！”

    既然于心远这样表态，王长明没什么好说的了。只能转移话题：“李局长他们现在正在审问这帮人，你要不也去听听？”

    于心远负责的是“2.15”要案，按照分工，不负责治安案件这一块。但涉及到公安内部作风问题，他作为代理局长，不能不予以监督。

    3

    所有的治安股干警全部上岗，两个人负责一间预审室，小混混们轮流进去，接受讯问。讯问完的和尚未讯问的小混混们都坐在走廊地上，几个警察看视着他们。因为小混混们都有不同程度的手腿关节脱臼，一个个都龇牙咧嘴，**不已。

    走廊里充满了一片哀鸣之声。

    于心远对建军使了一个颜色。建军向那群小混混们走去。

    看到建军过来，所有的小混混们脸上都露出惊恐的表情。他们遇到建军才知道，什么叫真正的武林高手。“霹雳虎”形象在这帮混混心目里，一落千丈，那几手“三脚猫”功夫，给建军提鞋都不配，今后，没人再会追随“霹雳虎”为非作歹了。

    “你们还敢打架斗殴吗？”建军厉声问道。

    所有的小混混头摇得和拨浪鼓一样。

    “你们还敢欺行霸市、鱼肉乡邻吗？”建军声音更大。

    所有的小混混头摇得更快。

    看护的警察暗自里偷偷发笑。

    建军过去，抓过一个混混的断臂，猛地一拉一按，一声惨叫再加上一声轻微的“咔嚓”声，那个混混的断臂就运动如常。

    建军为他脱臼关节做了复位。

    如法炮制。一会儿工夫，所有的混混断臂断腿都活动如常。

    为这帮小混混们治好伤后，建军威严地说：“全部给我老实交代，不然的话，就让你们终身残废！”

    所有的小混混头点的和鸡啄米一样。

    看护的警察暗暗称奇。对专案组更是心服口服。

    到了傍晚，所有的讯问都已结束。局党委开了一个短会，鉴于小混混们真诚悔过，除了对“雷江四虎”几个骨干治安拘留外，其他的，给与训诫后，都放了回去。