
１

    等于心远回神探头往外一看，前面一群人正围着一个人追打，跑在前面的那个人满脸是血，抱头逃窜，不顾路上正在行驶的吉普车，抱头逃窜。

    一大群人在后面紧追不舍，很快就追了上来。将那个满脸是血的人按在吉普车车盖上，继续劈头盖脸地暴打。

    “还不住手！”于心远打开车门，跳下车，一声怒吼。

    正在暴打的一帮人突然被这么一声大吼给震住了，纷纷停住了手。

    被打的那个青年赶紧躲到于心远他们身后。

    这时，一个20多岁、剃着光头、满脸横肉的青年从人群中走上前，斜着眼睛，双臂交在在胸前：“哪来的老头？不知道‘雷江四虎’吗？不认识老子是‘霹雳虎’吗？敢管我们的闲事？看你是个老头，老子不和你一般见识，滚开，哪边来的滚回哪边去，千万别惹得老子不高兴！”

    按照常规，既然“雷江四虎”亮出了名号，知趣的人早就吓得灰溜溜的走了。但眼前这个老头好想一点走的意思都没有，反而剑眉倒立，凛然正气：“你们光天化日，就敢当街行凶打人，你们还有王法、还有公安吗！”

    于心远本以为这番义正辞严的教训，会把这帮小混混们给镇住。却不想“霹雳虎”听了以后哈哈大笑起来，用手点指着于心远的鼻子，歪着头眯着眼：“老东西！看来你真是外地人，也不打听打听我‘霹雳虎’在雷江是何等人物！我告诉你，派出所长是我姐夫，公安局副局长是我舅舅，更大的亲戚就不必说了。今天老子心情好，不想和你这把老骨头计较，如果你真的不识时务，那我只能帮你松松骨了！让开!”

    说完用手用力一推于心远。

    于心远却站着，纹丝不动。

    2

    身边的建军早已是满脸怒气，双拳紧握，就要发作。

    于心远见状赶忙抓住建军的胳膊。他知道，如果建军发起威来，施展开他那特种兵身手，这帮小混混们会一个个掉胳膊断腿，鬼哭狼嚎。毕竟是一帮懵懂的年轻人，不知道天高地厚，于心远暂时还不想痛下杀手。

    于心远自复职以来，一直在行署公安局工作。来雷江又忙于案件，很少在公众场合露面，国庆、建军也是新加入警察队伍不久，一直跟着于心远，所以，在雷江地面，很多人不认识他们也很正常。

    这时旁边有好心人悄悄告诉于心远：“老人家，快走吧，这帮小混混是亡命之徒，上面有人罩着，你惹不起！”

    小混混中也有眼尖的人，悄悄在霹雳虎耳边嘀咕：“老大，算了吧，看这个老头坐着车，有这般神态，说不定是个人物，是个硬茬，我们还是算了，走吧！”

    当然，其中也有人认出于心远的：这不是行署公安局刑侦队的于队长吗！这帮不知死活的街头垃圾，今天终于要吃苦头了！他们内心在强烈期待着于心远能秉公执法、惩恶扬善。

    周围围观的群众越来越多。

    “霹雳虎”看到这个样子，似乎脸上挂不住了。张狂地大吼：“怕什么，我姑父就是分管政法的副书记，看看在雷江谁比他官还大！”

    说着，再用力推了于心远一把。

    一旁的国庆看不下去了。他猛地伸出手，抓住“霹雳虎”的胳膊，反手一背、一推，一个标准的警用擒拿动作，凶悍的“霹雳虎”顷刻就成了“纸老虎”，疼得龇牙咧嘴，国庆顺势对着“霹雳虎”屁股一脚踹过去，将他踢出好远。

    旁边围观人群发出一片痛快淋漓的哄笑。

    “霹雳虎”是个下放知青，回城后一直没有工作，仗着家里在雷江人脉足，有点小权势，自己会几手“三脚猫”的功夫，到处斗狠逞能。打架斗殴。渐渐地，在雷江黑道上也有了一点“名气”，和几个臭味相投的混混结拜为兄弟，号称“雷江四虎”，身边聚拢一帮20岁左右、没有工作的失学青年，在雷江欺行霸市，鱼肉相邻。自出道以来，“霹雳虎”一直是“大哥”，横行霸道、仗势欺人惯了，哪当众吃过这个亏！

    他顿时恼羞成怒，满脸通红，从地上爬了起来，刷地从腰间拔出一把三角刮刀，大叫一声，“兄弟们，废了这帮杂碎！”

    一时间，这帮小混混们面色狰狞起来，纷纷拔出三角刮刀、弹簧刀，有的掏出铁棍、铁链，向于心远他们扑来。

    周围人群不禁大惊失色，惊叫连连。

    3

    看到这帮小混混们亮出了凶器，于心远顿时面色一寒。国庆下意识手往腰间摸去，就要掏枪；于心远一把按住他的手，同时对建军说了声：“去吧！”

    建军说了声：“好嘞，看我的吧！”就向那帮呐喊着挥舞着各种凶器的地痞流氓们冲了过去。

    作为一名曾在南疆血与火环境中战斗的侦察兵，建军曾经的对手是赫赫有名的某国特工队，这支部队经过抗法、抗美几十年的残酷战争锤炼，坚韧，狡诈、凶悍，两军在密林深处经常是不期而遇、短兵相接，如果没有过硬的一招制敌的功夫，建军只怕早已安卧在南疆烈士陵园里了。历经过热带丛林那么多惊心动魄的大场面，建军那会把这批小混混们放在眼里！

    小混混们看到建军赤手空拳一个人向他们扑来，顿时乱了方寸。其实，他们大多数都是半懂事的孩子，跟着“雷江四虎”后面助助威、捧捧场还行，真的要白刀子进红刀子出，他们也没这个胆量。于是纷纷向后退，只剩下“雷江四虎”和几个骨干还在前面，拿着刀具和铁棍，对建军乱挥乱刺。

    建军哪会理会这些。他施展开他的拿手绝技--文戳脚！只见他双目如炬，手由脊发，脚从臀出，心到神到，手到脚到；手上“推、提、棉、转、贴、川、缠、展”；脚上“进、退、闪、摆、抽、换、窜、旋”，似打非打，似踢非踢，声东击西。看似不经意间，一个个狂徒顿时关节脱臼，臂断腿折。