
1

    当国庆、建军再回到于心远面前时，于心远知道宋开顺已经归案了。

    “队长，要安排突击审讯宋开顺吗？”国庆问道。

    于心远摆摆手：“不忙！先说说拘捕他的情况吧！”

    当国庆、建军出现在宋开顺面前时，他正在县委招待所餐厅里忙碌着。应该说，作为招待所所长，宋开顺极其专业，也非常认真，从审定菜谱、到座位摆放，都亲力亲为，对服务人员一一耐心指导。

    “宋所长，我们是行署公安局刑侦队的，有些事情想向你了解一下，请你跟我们回局里协助调查一下！”国庆瞅准一个空档，来到宋开顺面前，一脸严肃地对他说。

    看着面前的两个陌生年轻人，宋开顺一开始微微感到有点吃惊，但马上就平静了下来，笑着对国庆、建军说：“晚上县政府有一场重要招待宴会，接待一批重要客人，等我安排好手头工作后，马上就跟你们走！”

    然后，若无其事地继续布置工作。等把一切安排妥当，临了，宋开顺还跟一个负责人模样的人说了声：“老张，你跟县委办公室王主任说一声，我要请几天假；还有，跟我妈说一声，我要出差几天！”然后从容地跟着国庆和建军走出招待所，一起上了吉普车，就如同来公安局开会一样。

    这倒符合宋开顺这个人的性格！于心远一边想一边问道：“你们现在把他安置在哪里？”

    “留置室！”国庆答道。

    “按照规定，留置时间不能超过24小时！”于心远想了想，然后说：“国庆，你和治安科的同志们商量一下，由他们出面，让‘龙三浪’指证宋开顺涉嫌盗窃！注意，一定要把证据坐实！”

    下午，国庆回来了，看上去垂头丧气，一见于心远就说：“哎呀，队长，真看不出，这个宋开顺表面上很和气，但骨子里却是一个厉害角色，各种证据都确凿，他就是不肯承认，问及什么，都是不知道，一问‘三不知’，一副滚刀肉的模样！而且，讯问过程从头到尾都始终满带笑容，这哪是来接受审讯，简直就是来串门聊天！”

    对于这个结果，于心远并没有感到特别意外。“不见棺材不掉泪！”他对国庆说：“这样，你先按照刑法第187条，以国家工作人员渎职罪拘押他；重要外宾死在县委招待所，他这个所长逃不了干系的，名正言顺。这样会给我们深挖证据留下更多时间。同时，依法提取他的全部指纹，血型。”

    2

    当国庆将涉嫌渎职罪的拘押单放在宋开顺面前时，宋开顺无奈的苦笑笑，说了声：“唉，活该我当替死鬼！”然后轻轻长叹一声，“成者为王败者寇、反攻倒算报私仇！”

    别人可能没听懂，但国庆知道，这是宋开顺暗示于心远借机整他，报当年“**”期间他告发于心远和鲁思侠的一箭之仇。

    这是宋开顺想把水搅浑！国庆心里暗暗思忖，“**”刚刚结束，党内认识尚未完全统一，“**”期间靠造反起家的各类干部还未及时清除，甚至不少还在各级领导岗位上，这个派系斗争的余毒依然存在。宋开顺这么说，就可能误导很多人，对下一步办案造成极大干扰，这一手看是轻描淡写，但骨子里却暗藏玄机。从这一点就可以看出，宋开顺这个人真的不简单！

    国庆正色说：“宋开顺，今天拘捕你是按照新刑法，追究你的渎职责任，你不要胡说八道！”

    宋开顺自作轻松地笑了：“小同志，我也略懂法律。追究我渎职，应该是由纪委或检察院负责调查，让你们公安局、尤其是你们行署下来的重案组调查，是不是有的小题大作了？”

    国庆一时竟无语可对。

    宋开顺一副理解宽容的样子：“小同志，这不怨你们，要怪也只能怪我工作不慎。麻烦你们暂时不要把这个消息告诉我母亲好吗？她年纪大了，我怕她承受不了这个打击！”

    国庆回答道：“按照法律，拘押超过24小时，就必须通知家属。”

    宋开顺一脸恳求：“能不能网开一面？”

    国庆为难地说：“那好吧，我向领导汇报一下。同时，也请你配合我们一下，拘押时都要拍照，提取指纹和血型。”

    宋开顺顺从地配合了。

    当国庆将宋开顺10个清晰的指纹送到于心远手中时，于心远对建军说：“建军，请你立即回行署公安局，带上烟盒和手表两个物证以及宋开顺指纹，请检验处的同志认真比对，力争在烟盒上、手表上找到宋开顺指纹，为下步指证他盗窃罪找到有利证据。”

    3

    第二天一早，国庆就兴冲冲地回来了，带来了天大的好消息：“在山田次郎的手表表面和表带上，提取到了三枚清晰指纹，经比对，与宋开顺指纹完全吻合！”

    幸好”龙三浪”想把手表留给他的未来女友，一直妥善保存着。因此，上面遗留的指纹才能保存的这么完好。

    铁证如山！

    “莫伸手、伸手必被捉！”于心远耳畔似乎回荡着老一辈革命家的至理名言。他马上布置道：“国庆，你带着指纹检验报告，和治安科的同志再次提审宋开顺，打掉他的嚣张气焰和抵触情绪，看看他还有什么话说！”

    中午的时候，国庆兴奋地回来了：“队长，果然不出你所料，他一见到指纹比对报告，就面色大变、马上痛哭流涕，对盗窃行为都承认了。说是不知道烟盒手表价值，只是觉得是外国货，又漂亮，一念之差，犯下大错，希望能宽大处理！”

    建军提议道：“队长，要不我们趁热打铁，再次提审宋开顺，也许他真的就是凶手！”

    于心远摇摇头：“没有铁证，宋开顺是不可能认罪，尤其是凶杀这样的重罪！他也绝不可能为了一块手表、一个烟盒去杀人，这里面还有太多疑点，我们要先做仔细梳理。”

    “那宋开顺现在该怎么办！”国庆、建军异口同声问道。

    “用盗窃罪再次拘押他！打掉他所谓的无辜心理，让他意识到自己对国家和人民犯了罪，是真正的罪犯！”于心远果断地说。