
1

    于心远查看了讯问笔录，案情极为简单：就是一个外号叫“龙三浪”的街头混混和“霹雳虎”打街头台球赌博，说好每局输赢1元。也该这“龙三浪”运气背，转瞬间，连输20多盘。在80年代初，20多元不算一个小数目。“龙三浪”一时拿不出这么多钱，就试图拿一只打火机顶账。“霹雳虎”觉得打火机只值10元，但“龙三浪”却说打火机很值钱，双方争执起来。

    “龙三浪”骂“霹雳虎”有眼无珠，不识好货。“霹雳虎”骄横惯了，那容别人辱骂，上前就给“龙三浪”两个耳光；哪知道”龙三浪”也不是一个善主，回敬了“霹雳虎”一记“撩阴脚”，将“霹雳虎”顿时踢得蹲在了地上。这下可捅了马蜂窝，“雷江四虎”一拥而上，“龙三浪”被群殴。他知道自己惹了大祸，仓皇逃离时，就发生了遇到于心远的那一幕。

    打火机？看到这个字眼，于心远心里不由得猛地一动，他对预审员说：“再问问那个‘霹雳虎’，是什么样打火机？现在打火机在哪里？”

    当预审员将从“霹雳虎”身上搜出的打火机放到于心远面前时，于心远眼睛立即直了：打火机外壳上镌刻着清晰的菊花图案！日本皇族图案，与另一只一模一样！

    一道曙光顿时出现在于心远面前！他霍地站了起来：“‘龙三浪’在哪里！立即拘押，安排突击审讯！”

    2

    “龙三浪”正在问询室做着问询笔录，他头上缠着纱布，纱布上还渗透着血迹，一副可怜兮兮的模样。国庆、建军冲了进去，麻利地给他带上手铐。正在问询的警察大吃一惊，“龙三浪”更是脸色大变，连连说：“警察同志，你们是不是搞错了，我是受害者，不是肇事者！”

    国庆对问询的警察说：“这是‘2.15’重案重要犯罪嫌疑人，于队长命令立即拘捕！”

    重案预审室。座落在公安局办公室的最深处。僻静、清冷、肃杀。

    当重案预审室那厚重的铁门“咚”的一声被关上后，“龙三浪”惶惶然地坐在拘束椅上。没人理他，也没人见他。预审室里连窗子都没有，只有顶部有一只小小的瞭望口，于心远正通过瞭望口一直注视着他。

    国庆回来了。拿来了一叠“龙三浪”的档案资料：龙军，男，25岁，未婚。初中毕业。下放知青，1978年底回城，顶替父亲在县农机厂当钳工。在家排名老三，小名“三郎”。有赌博和小偷小摸的恶习，又喜好吹牛，人送外号“龙三浪”，“龙军”的大名到没人记起了。因盗窃同事衣物曾被城关派出所治安拘留过，现在正在留厂察看阶段。没发现其他重大刑事处罚记录。

    于心远一边听国庆汇报，一边注视着预审室里的嫌疑人。足足有两个小时。“龙三浪”从开始进入重案预审室的惶惑不安，到无聊地四处张望、到发泄愤怒地大喊大叫、到现在萎靡不振地瘫靠在拘束椅上。

    “龙三浪？好像在那里听说过这个名字～”于心远心里默默思忖，突然他脑海中灵光一现，莫非冥冥中真的自有安排？他问国庆道：“国庆，你还记得你年初在翠云庵门口抽的那支签吗？”

    国庆随口回答：“不全记得，只知道是一支上签。最后两句，好像是‘若得禹门三级浪，恰如平地一声雷’，”国庆猛地一激灵，“啊！‘龙三浪’?难道‘2.15’重案突破口就是他！”

    看到“龙三浪”和一堆泥一样趴在拘束椅上，于心远对国庆说：“是时候了，我们去会会他！”

    3

    当重重的预审室铁门打开的一刹那，“龙三浪”猛地振作起来，就像突然遇到救星一般。

    于光远直接坐到“龙三浪”对面的审讯桌前。一言不发，用刺刀一般的冷峻目光逼视着“龙三浪”，让他感到手足无措、目光游离。

    “你知道为什么带你到这里来吗！”于心远冰冷的声音，在重案预审室让人感到不寒而栗。

    “是了解打架的情况吧！”“龙三浪”被于心远的威严震慑住了，小心翼翼地回答。

    于心远冷笑一声：“你还不知道这是什么地方吧！我告诉你，这是重案预审室！审讯的都是杀人放火、抢劫强奸等恶性案件！打架？需要把你请到这里来吗？需要我局长亲自出面吗！”

    “龙三浪”缩着头，不敢与于心远目光对视，低声说：“那我就不知道了！”

    于心远离开审讯桌，慢慢踱到“龙三浪”面前，寂静的重案预审室里，于心远的脚步声，如同鼓槌，一下一下敲打在“龙三浪”心上。于心远突然掏出“霹雳虎”身上搜出的那只打火机，“啪”的一声，重重拍在拘束椅前面的挡板上。

    “龙三浪”不觉浑身猛地一震。

    “哪来的？”于心远逼问。

    “一个朋友送的。”“龙三浪”声音轻的连自己都听不清。

    “大声点。哪个朋友送的？”于心远继续逼问。

    “记不清了~”“龙三浪”支吾地说。

    “你知道这个打火机来历吗！”于心远声音稍稍平和了一些。

    “不知道。可能比较贵重吧。看样子比较豪华~”听到于心远语气有点放松，“龙三浪”嚅嚅地说。

    “比较贵重？”于心远说道：“我实话告诉你，这是日本打火机公司为日本皇族专门生产的限量版打火机，光白金外壳就价值连城。而且，这只打火机还与一起凶杀案密切相关！”

    于心远尽管声音不大，但对于“龙三浪”来说，无疑是一个晴天炸雷。

    “我没有杀人。没有~真的没有！我只是顺手牵羊，偷了一件棉袄，棉袄口袋里有这只打火机，还有~”“龙三浪”急赤白脸，连连辩白。

    “还有什么？”于心远追问。

    “还有一支手表！”“龙三浪”完全崩溃了。

    对上号了！于心远和国庆、建军三个人不约而同地对望了一眼，眼中充满兴奋。

    这应该就是山田次郎的私人物品，如果”龙三浪”说的是实情，那么，这个棉袄的主人，很可能就是杀死山田次郎的凶手！

    案情终于有了重大突破！