
1

    当宋开顺换了一身干净的衣服，再次回到重案预审室，坐在预审椅上时，他对于心远笑了笑，既像是媚笑，又像是苦笑。

    既然已经打开了突破口，于心远就不必再绕弯子了，单刀直入，开始了讯问。国庆打开预审记录本，飞快地记录着：

    问：“姓名？”

    答：“宋开顺。”

    问：“曾用名！”

    答：“哦~宋振涛吧。”似乎是记忆中很远的一个名字。

    问：“职业？”

    答：“雷江县委招待所所长。”

    问：“工作经历？”

    答：“哦，当过医药公司采购员，卫生局革委会副主任，糖业烟酒公司革委会主任、县革委会副主任。”

    问：“以前呢，解放前。”

    答：“做过日本雷江宣抚班特勤班班长。”

    问：“知道为何到这里来吗！”

    答：“知道！太知道了!很早就知道会有这么一天，几十年来，天天担惊受怕，唯恐自己的真实面目被人识破，每天在焦虑、惶惑和伪装中度过，简直生不如死；这天真的来到了，我反而觉得踏实多了，不需要伪装、不需要躲藏、不需要做什么都谨小慎微，可以坦然的面对真实自我。”

    问：“那你有什么要交代的吗？”

    答：“于队长，我能先问你一个问题吗？”

    问：“可以。”

    答：“你是怎么知道我真实身份的？”

    国庆和建军也精神一振，这也是他们想知道的。

    2

    于心远微微一笑：“五分案情推测和五分心理测试。”

    宋开顺问道：“能具体说说吗？”

    于心远回答道：“当然可以。我会让你输得心服口服！”

    宋开顺笑道：“能给我一支烟吗，我愿闻其详！”

    于心远示意建军过去给宋开顺点上一支烟，然后说：“我勘察过多次山田次郎死亡的案发现场，对那里的一切我记忆深刻，如历历在目：桌子上的两只酒杯，残存的半杯清酒，日本带过来的瓶装清酒，开着的窗户，飘拂的窗帘～还有，旁边的烟灰缸里有残余烟蒂、烟灰。而你一开始却说你进门以后，什么都没发现，我就断定你在撒谎～”

    “哦？！”

    “你是招待所所长，自然不会不知道招待所服务流程吧？”于心远拿起了桌子上一本油印的小册子。

    “当然知道。这小册子就是我主编的。”

    于心远继续说：“小册子里写得很明确：客户不在房间时，发现窗户打开要及时关闭；烟灰缸有烟灰，要及时更换或清洗。既然你进门发现这一切，出于职业习惯，你怎么可能不闻不问？”

    “也许是我走后出现这些情况的呢？”

    “这就出现了重大疏漏，你拿走了打火机，山田次郎该如何抽烟？”

    宋开顺辩解道：“他可以找服务员要火柴呀！”

    于心远斩钉截铁地说：“不可能！这个打火机是山田次郎皇族身份的象征，只要找不到，他肯定要报案。而且，我们多次询问服务员，当天山田次郎根本就没出门！也就是说，你进他房间时，山田次郎就在房内！”

    宋开顺疑惑说：“只凭这一点，你就能怀疑我是‘鼹鼠’？这里面运气成分也太大了一点吧？”

    于心远说：“当然不是！你应该不会忘记桌子上两个酒杯吗？山田次郎第一次来雷江，他会与谁一起喝酒？会与谁一起在自己卧室喝酒？”

    宋开顺不解地说：“这又能说明什么问题呢？”

    于心远说道：“我们为此专门询问过山田次郎的秘书大岛美智子，据她回忆，能和山田次郎在他客房平起平坐喝酒的，一定是他的私密朋友！

    请注意，大岛美智子用了‘平起平坐’、‘私密’这样两个词汇，我唯恐翻译出错，反复确认，得到多次肯定。这就说明：山田次郎在雷江有熟人，而且，这个熟人和他关系不浅！

    他刚来雷江没几天，不可能马上就能结交密友。那么，根据山田次郎抗战期间在雷江当过日军警备大队长的事实，我推断，这个熟人肯定是在雷江被鬼子占领时期结识的。1946年以后，中国大陆所有日侨都被遣返回日本，那么，他结识的这个人，极有可能是为鬼子服务的中国人，也就是俗称的‘汉奸’！而且，此人年纪应该在50以上。”

    宋开顺争辩说：“于队长，你推断得丝丝入扣，我心服口服！但即使这样，你也不能证实那晚和山田次郎一起喝酒的一定就是我！”

    于心远接着说：“因为山田次郎来雷江时间不长、知情人很少，主要知情者是参加欢迎晚宴的市、县领导和服务员。对当天参加晚宴的市、县领导，专案组都一一做了排查，他们与山田次郎都只有一面之缘，没有交集；

    而晚宴服务员年纪都在二十岁上下，不可能是山田的旧识。但我恰恰有了一个疏忽，就是忘了你——雷江县委招待所所长！直到那天在工地思侠和我提起你时，说你现任雷江县委招待所所长时，我才突然觉得你与案情有太多的结合点，这样，你就进入了我的视线中。”

    “即使是在一起喝酒，那我连杀人凶手还很远吧？”宋开顺依然不甘心。

    “房间里没有明显搏斗痕迹，没有听到呼救声和打斗声，也没有外来作案的印记，只能说明，这是熟人作案！那么，与山田次郎一起喝酒的那个人，就有最大嫌疑，这个人就是你！”

    宋开顺依然满腹狐疑：“那最多你也只能是怀疑我杀了山田次郎，你怎么会凭空将我和‘鼹鼠’联想在一起？”

    于心远轻轻敲击着桌子：“我找‘鼹鼠’找了20多年。从我进入公安队伍以来，这个神龙见首不见尾的‘鼹鼠’就始终是我心头一个难解的结。我也曾经一次次怀疑‘鼹鼠’是鬼子故弄玄虚的人物，但我始终无法说服自己。山田次郎之死，使我坚信，他来雷江如果要和谁私密会面，肯定就是和‘鼹鼠’，找到‘鼹鼠’就找到凶手，找到凶手同样也就揭开了‘鼹鼠’之谜！”

    宋开顺还是一脸茫然。