
1

    国庆打开预审记录本。从姓名、出生年月、工作单位等等开始，宋开顺都如实一一回答。

    “老宋，你是怎么进入山田次郎房间的呢？”于心远终于开始问到正题。

    宋开顺眨了眨眼睛，缓缓说道：“那几天正值春节前夕，很多路远的服务员都回家过年去了，招待所里人手很少，县里领导又对这次入住的客人非常重视，对此关照，要让他们住的满意、吃得满意。所以我亲自去了三号楼，本来我是想上去问问客人还有什么需要没有，就敲了敲门，发现没人应答，我就用钥匙打开门直接进去了~”

    “那你是用钥匙开的门？”于心远又重复一遍问道。

    “是的。每个房门所里都有备用钥匙。主要是方便客人不在时打扫卫生用。”宋开顺回答得干净利索。

    “你大概是什么时候进入山田次郎房间的？”于心远接着问。

    “2月14日7点左右！”宋开顺不假思索。

    对具体时间记得这么清楚！于心远心里“咯噔”一下，显然，宋开顺对这次审讯是有备而来。

    “那你进房间之后看到些什么？”于心远穷追不舍。

    “里面没有人。就是桌子上放着一个打火机，还有一只手表，我看没有人，又发现打火机、手表的确很漂亮，就见财起意、顺手牵羊了，呜呜～”宋开顺又一把眼泪一把鼻涕地哭了起来。

    尽管一个老男人哭诉让人很心烦，但于心远却非常有耐心等宋开顺哭完，等他止住了哭声，于心远继发问：““你还看到桌上还有别的什么吗？”

    “桌上？我想想～哦，我记起来了，没有什么，就只有打火机和一只手表～”宋开顺谨慎回答。

    “那房间的窗户呢？是开着还是关着？”于心远专门问一些细节。

    “窗户？？不知道，窗帘是关着的。”宋开顺回答滴水不漏。

    “哦？！但我们进去勘察现场的时候，窗户是开着的，门是反锁着的，山田次郎死在床上，桌子上还有两个酒杯，酒杯里还有残酒，烟灰缸里还有烟头和烟灰～”于心远好像是在向宋开顺发问，又好像是在自己喃喃自语。

    宋开顺头埋得更低了，嗫嚅着：“那这些我就不知道了～”

    国庆、建军都高度兴奋，精神专注，宋开顺防线即将突破，总算快要接近案件真相了。

    “老宋，你身高多少？”于心远突然岔开了话题。

    “1米67。”尽管于心远问得问题很简单，但宋开顺回答起来却依然小心谨慎。

    “体重呢？”

    “130多斤吧。发福了～”

    看似轻松的问话，但两个人都是全神贯注，每个人都想知道对方的话外之音，每个人都想从对方的言语中发现破绽。

    “这样看来，窗台上的脚印就不是你留下的～”于心远没有抓住宋开顺刚才露出的一点破绽和心虚，进一步追问下去，似乎反而在为宋开顺打圆场，“哦，也许是你以后发生的凶杀案。你只是无意牵连进去了，这种巧合的事情我过去也曾遇到过。”

    国庆、建军彼此看了一眼，眼中充满疑惑和不解。

    2

    然而，接下去发生的事情就更令国庆和建军感到困惑了。

    于心远点燃两根烟，一支给宋开顺，一支自己抽，谈话内容似乎也跑了题，脱离了案情，和宋开顺谈起了彼此的工作经历、家庭什么的，于心远还大倒苦水，向宋开顺说起了自己女儿这次高考失利的事情，语气中充满了焦虑和埋怨。

    国庆拿着笔在手中不停地打转，不知道该怎么记、记些什么。因为这不像审讯，倒像是老友在拉家常。

    建军眼睛直勾勾盯着于心远，还干咳了几声，试图提醒队长，这是在审讯室，面对的是“2.15”重案重大嫌疑人。但于心远谈兴正浓，对建军的暗示不理不睬。

    时间很快到了下午5点。快到晚饭时间了。

    除了于心远一个人还在兴致勃勃地向宋开顺吹牛外，国庆、建军以及宋开顺都感到无聊、疲累。按照人体生物钟，下午5点左右，是人思想最为迟钝、精神最为疲倦的时候。

    看大家自己的谈话内容都不感兴趣，于心远似乎也自觉无趣，终于收住了话题：“老宋，今天就到这里，回去你再好好想想，想到什么问题，随时给我说。”

    于心远平和的语气、语调似乎让宋开顺看到了希望，他一开始紧张的情绪也舒缓了很多，对于心远连连点头，“我一定坦白！向组织交代全部问题，争取宽大处理！”

    “国庆、建军，你们送老宋回去。”于心远对两名助手说道。

    建军答应了一声，从腰间掏出手铐，就准备给宋开顺戴上。于心远按住他的手，说：“算了，老宋也是一时犯糊涂，能不难为他就不要难为他了。”

    整个预审过程使国庆和建军大为不解。于心远从头到尾，完全不在状态，不像是在审讯重案，倒像是对一个犯错的朋友进行埋怨。

    山田次郎究竟是怎么死的？桌子上两只酒杯是怎么回事？窗户怎么打开的？宋开顺和山田次郎是不是旧相识？于心远似乎对这一个个疑问漠不关心，一点都没问及。退一万步讲，即便宋开顺与山田次郎之死毫无关系，监守自盗、偷窃客人如此贵重的物品，按刚刚颁布实施的新《刑法》，也足以判处无期徒刑！队长怎么不深入盘问呢！

    但他们不知道，刚才，在平和舒缓的问话之下，于心远和宋开顺已经展开了一场激烈的智慧较量。两个人现在都筋疲力尽。

    国庆、建军两个起身走到宋开顺身边。

    宋开顺站起身来，对于心远深深鞠了一躬，“谢谢于局长”。

    于心远对他挥挥说，“老宋，下去再好好想想吧！”

    宋开顺转身往预审室门口走，心里长长吁了口气，思想上绷得紧紧的那根弦一下子松了下来。

    他刚到门口，突然身后响起一声暴喝：“宋-振-涛！”

    声音之大和严厉让所有人都吓了一跳。

    “到！”宋开顺下意识一挺身子，不由自主地响亮应答道。

    “鼹鼠！”于心远又是一声暴喝。

    宋开顺突然像触电一般，浑身一震，似乎意识到了什么，顿时，他跌坐在地上，身体像一堆烂泥一样瘫了下来，一股臭味从他身上弥漫开来，他大小便失禁了。