
1

    于心远接着说：“我们掌握‘鼹鼠’现实存在最有力的证据，就是一张名叫‘宋振涛’的日本“竹机关”南京特工培训班的报名表。我们在南京外调时，发现了这期培训班的日程安排.可以看得出来，日本这个特工培训班要求极为严格，甚至很残忍。

    其中光点名一项，就有‘早点名’、‘午点名’和‘晚点名’，于是我深信‘宋振涛’这个名字已深深映在‘鼹鼠’记忆深处，只要强度足够，时机合适，一定能将其唤醒！于是，就有了下午发生的那一幕。这就叫功夫不负有心人！”

    宋开顺点点头，用带着手铐的手拍了拍巴掌：“很精彩！那么，中午那顿丰盛的肉食饭菜也是你于队长特意安排的吧？你中午就已经知道你能拿下我，让我吃上最后一餐好饭菜？”

    于心远摆了摆手，说：“‘鼹鼠’是个智商极高且自控力极强的人，否则，他不能逃脱各种组织的调查追捕，销声匿迹这么多年。中午那顿肉食的确是我特意安排的，我专门打了双份，而且专挑油肉！这就是五分心理测试的内容”。

    宋开顺不相信地笑了：“于队长不仅破起案来有章有法，吹起牛来，也是入情入理呀！”

    于心远也回应地笑了，面前坐着的的，是他从事刑警职业以来最为强劲的对手之一，与这样高手过招，于心远心底还有一种期待已久的兴奋。他让国庆再为宋开顺点上一支烟：

    “俗话说：‘不到黄河心不死’，就是说你这种人的。不让你彻底口服心服，你是不可能完全交代你所犯下的罪行的。我让你吃饱油肉，是让你胃部饱满充血，以助消化，这样可以导致大脑暂时缺血，失去思考的灵活性；

    我在下午3点以后开始预审，因为这个时段，人的思维反映比较迟钝，让你失去思考的敏锐性；

    我故意问到打火机、手表以及桌子上酒杯等，让你注意力转移，努力思考如何诡辩取走山田手表和打火机，使你头脑里将这根弦绷得紧紧的；我故意在这方面不做深入讯问，即使你在回答我问题时，已经破绽百出，但我依然没有步步紧逼，而是点到即止，让你逐渐松懈；

    在下午5点，人的思想是最懈怠的时候，在你自认为你已经成功抵御第一波审讯之后，突然给你最强烈刺激，唤醒你内心深处的记忆，给你致命一击！”

    听完于心远丝丝入扣地分析，宋开顺脸色越来越苍白。他明白，自己是遇到了真正的对手。看来，于心远“神探”称号绝不是浪得虚名。

    国庆和建军听后恍然大悟，两个人对于心远的审讯技术和心理解析能力更是佩服得五体投地。

    2

    宋开顺笑了笑，既无奈又苦涩：“于队长，栽在你手里，我心服口服！其实，知道是你来雷江调查山田次郎被杀案，我心里就有点惴惴不安。但我只是想到，可能会被你查出是我谋杀了山田次郎。那样至少在雷江乡亲面前，我还算是一个‘英雄’人物，我也会坦然接受这个结果；但绝对想不到，你连我的成年老底都翻出来了，让我再无面目面对雷江父老，一切熟人～于队长，你这招既高明又狠毒，对我来说，可谓釜底抽薪～”说到这里，宋开顺深深叹息。

    于心远冷笑了一声：“天网恢恢、疏而不漏。早知现在，又何必当初！实话告诉你，我留意‘鼹鼠’有20多年，对有关‘鼹鼠’的每一个细节都烂熟于心。抓住‘鼹鼠’，是我作为一名人民警察的毕生追求，我一直希望在我有生之年，能给因为‘鼹鼠’而牺牲或冤死的雷江百姓一个交代，那样我也会死而瞑目。就是对于你‘鼹鼠’本人来说，只要你尚存一点良知和人性，恐怕你也没有一天不是在惶恐和不安中度过吧！”

    宋开顺点点头：“是！于队长不愧神探，对心理分析得丝毫不差。其实我很想忘掉那一页，但总掀不过去，有时候我暗示自己，那些都已是往事，当事人和知情人死的死、逃的逃，既不会有人知道，也没人会再关心、再计较了。但我总是说服不了我自己，我犯下的那些罪恶如藤蔓一样，牢牢缠绕着我的心。这么多年，我还会时时在睡梦中被噩梦惊醒，一些冤魂来向我索命。我也不止一次想到自首，甚至自杀谢罪，但一想到会身败名裂，甚至老母亲也会为我而蒙羞受辱，我就没有勇气～

    今天，我被于队长彻底撕掉了重重面具，以真面目示人，既感到惶恐不安，却又有一种重见天日的舒畅，内心感到彻底的踏实～能遇到你这样对手，我很开心，于队长，请放心，我会知无不言、言无不尽，完全坦白我所知道的一切！”

    于心远说：“那就从你怎么接触山田次郎开始吧！”

    3

    宋开顺交代道：“那是今年腊月二十八。已近年关，县委招待所基本没有客源，这本应是最为清闲的时节，很多工作人员都放假回家过年去了，我本人也已经在家休息，准备年货，陪老母亲过年。县委办公室王主任却急匆匆来找我，说有一个重要外宾要来雷江考察，让县委招待所用最高规格接待。

    既然领导再三叮嘱所接待客人的重要性，我自然不敢怠慢。留在招待所上班的工作人员人手极其短缺，我只有亲自参与招待。

    当我按照接待日程安排，迎候在三号楼门口时，两辆轿车准时来到门口。我亲自拉开车门，第一辆车里人下来的一个穿中山装的中年人，气度像是一个不小的领导；当我将第二辆车门拉开时，我愣住了：下来的是一个又矮又壮、满脸肥肉的老年人，穿着笔挺的高档西服。尽管30多年过去了，但我一眼就认出了他：这个一直盘结在我心底里的恶魔——‘孩太君’犬川次郎！

    我的头脑当时整个“嗡”地一下，又害怕又紧张，顿时呆呆立在那里。也许我在车门边的失态引起了犬川次郎的注意，这个恶魔仔细的打量了我几眼，似乎认出了我，意味深长的对我笑了。”

    宋开顺完全沉浸在回忆中。