
1

    宋开顺毕竟是久经风雨，短暂的震惊后，他迅速按耐住心里的恐慌，依然满脸春风，将山田次郎一行殷勤地迎入了县委招待所。并按照县领导的要求，把安排在三号楼最豪华的208室，他的随行秘书大岛美智子，则安排在旁边的210室，陪同来的领导安排在楼下，以方便交流和联系。

    晚上则是县委、县政府为欢迎山田次郎举办的盛大宴会。因为餐厅人手不够，他这个所长只能屈尊，临时充当餐厅服务员，为客人们倒酒。

    怀着一份敬畏和恐惧，宋开顺远远站在餐厅一角，冷眼看着灯火灿烂的宴会厅里发生的一切：在觥筹交错之间，省里、市里、县里，很多官员对山田次郎巴结逢迎，那种百般献媚的丑态，使他错愕万分。即使时光倒流、重新回到当年日本鬼子侵占雷江时，当年的普通老百姓，依然个个铁骨铮铮，即使在刺刀之下，也未表现得如此奴颜婢膝。

    正当宋开顺感慨万千、浮想联翩之际，“振涛君！”熟悉的声音、久违的名字又在耳边想起。

    宋开顺心头顿时一凛，抬头一看，只见山田次郎正满脸微笑的站在他的身边，举着空的酒杯。宋开顺只觉得一股寒气从脚底下生起。30多年来，自己最恨又最怕的仇人，就活生生站在自己面前，而且，还能准确无误地喊出自己的名字！无疑他认出了自己，想到当年一幕幕往事，宋开顺觉得浑身一阵阵发冷。

    “服务员，怎么还不赶紧给山田先生倒酒？”不知是哪个领导操着沙哑的烟酒嗓在大吼。

    宋开顺突然醒悟过来，赶紧给山田的空酒杯倒上宝石红的美酒，果香清雅、醇香馥郁，就连从事供销工作多年的宋开顺都没见过这样的好酒――那是省里领导专门从省城带过来的优质进口葡萄酒，专为宴请山田次郎之用。殷红的酒注入透明的水晶酒杯，在灯光下，犹如宝石琥珀。

    “山田先生，快过来，我们再干一杯！”沙哑的烟酒嗓又在高喊。

    山田次郎转过头，对那边招招手：“马上就过来！”然后，凑近宋开顺：“宋桑！晚上我在房间等你，谈谈我们过去的趣事！”尽管山田次郎的声音很低沉，内容也很平淡，但对于宋开顺来说，无疑是耳边响起一个炸雷！

    他的手一抖，殷红的酒洒在山田次郎洁白的衣袖上，显得鲜血般刺目，他还没来得及说声“对不起”，从山田次郎身后立即闪过一个窈窕的美艳少妇，马上为他擦干净酒污。

    山田次郎对宋开顺笑了笑，眼镜后面流露出一丝琢磨不透的光，然后，挎着美艳少妇的臂膀，向人群中间走去。

    宋开顺呆呆的站立着，双手托着酒瓶，脑海中一片空白。

    2

    “当天晚上你去山田房间了？”于心远问道。

    “是的！宴会散了以后，我就借口清理餐厅留了下来。等夜深人静，招待所基本没人时，我走边门来到三号楼，轻轻敲响了山田次郎的房门。”宋开顺回答。

    “然后呢？”于心远继续问道。

    国庆埋着头，在审讯记录上快速地记录着。

    “山田次郎刚把门开了一条缝，我就迅速闪了进去～”宋开顺再次陷入了回忆。

    看到宋开顺进来，山田次郎显得特别高兴，：“宋桑，一来雷江第一眼就能见到你，这真是上天精巧的安排，我真是太激动了！我的朋友，这么多年，你是怎么安全过来的？”

    宋开顺却没有回应山田次郎的热情，神情冷漠地回应：“‘孩太君’，真想不到，过去这么多年了，你还能一眼认出我！”

    山田次郎嘿嘿一笑：“在日本，我天天都在惦记着你呢！纵然时间会让你的容颜变化，但很难改变一个人的举止神态，你为我开车门时的那份谦恭，让我一眼就认出了你！”

    宋开顺无言以对。于是，他想转移话题：“山田次郎？日本商人？我记得阁下原来是叫犬川次郎，改姓了？”宋开顺不无讥讽地说。在中国人传统里，随意改姓是数典忘祖、违反道德的事。

    “宋桑，为了纪念在雷江战殁的山田攻君，我回国就改名字了。”山田次郎不知道是没品味出宋开顺的嘲讽，还是真的不介意，“子在川上曰：‘逝者如斯夫’，过去的一切就如河水一样流走吧。我现在已经年过七旬，风烛残年，只想‘风雨不动安如山’。”

    山田次郎处处不忘显示自己是中国通。

    “说得轻巧！你在雷江犯下的屡屡血债就那么一笔勾销？你就不怕那些冤魂来找你？”宋开顺回应道，“你改名换姓的真实的目的是想逃脱历史罪责吧？”

    山田次郎狡黠一笑：“宋桑说得不错！这么多年来我心里也一直内疚，总想找个机会赎罪。但我在雷江第一眼遇到你以后，我突然觉得，我有了一个向中国政府自我坦白、立功赎罪的机会。”

    宋开顺顿时觉得脊背阵阵发凉。显然他听出了山田次郎弦外之音，他最担心的事情就是这个。

    “你这次来雷江，不会是投资考察这么简单吧！”宋开顺显然不希望和山田次郎深入讨论那些。

    山田次郎伸出大拇指：“宋桑，不愧是‘竹机关’培养的精英特工，感觉还是这么敏锐！当然，对雷江的投资也是一个方面～”

    “那你们还想再收集情报？还想再对中国发动战争？”宋开顺紧张地问。从那个时代过来的人，都会对那场差点亡国灭种的惨烈战争记忆犹新。

    山田次郎叹息了一声：“宋桑，不要这么紧张。今日日本已不是当年大日本帝国，今日中国也不是当年中华民国，你们有了镇国利器核导弹，日本军队再也没有机会踏上中国大陆了。我这次来，是来投资的，为中日亲善而来！”

    中日亲善！？这个词汇宋开顺太熟悉了。四十多年前，眼前的这个“孩太君”就是挎着东洋刀为“中日亲善”来的，现在，他再一次为“中日亲善”而来，只不过，带来的是日元。一样的踌躇满志，一样的得意洋洋。