
1

    很快，一个星期就过去了。

    于心远好像忘了宋开顺这件事一样，一次也没提审过他，甚至连问都没问起过。

    这么好的一个突破口不进行深入突破，不仅国庆、建军两个助手觉得难以理解，就连宋开顺本人在拘留所里都呆腻了，哭着喊着要见于心远。

    其实于心远一点都没放松。他了解宋开顺，也深谙这样的对手，没有绝对的把握，根本不能突破，他在找一击必中的绝招！

    于心远在办公室边踱步，边思索：无论什么原因，能够进入山田次郎房间，并与之一起饮酒的人，一定是与山田次郎熟悉或者有利益瓜葛的人。但宋开顺作为一名小小的招待所长，山田次郎是不会和他有什么交集的，那就还有一种可能：宋开顺与山田次郎是老相识！

    于心远脑海里突然灵光一现：这个宋开顺，是不是就是公安部门30多年来一直要找却始终找得到的那个人？那个困扰自己几十年若有若无的“鼹鼠”？只有“鼹鼠”，才会和当年的“孩太君”是故交，才有可能私下在一起把盏言欢；也只有“鼹鼠”，才会担心“孩太君”知晓他的老底，会对他的安全产生威胁，因此杀人灭口；也只有“鼹鼠”，受过日本特务机关的严格训练，才会将现场一切痕迹处理得那么干净彻底~

    或许，一开始“2.15”案件定性为报仇杀人就是一个错误？也许，是因为需要杀人灭口，其他的，都是凶手制造的假象，借机把水搅浑？想到这里，于心远不禁兴奋起来。他决定明天提审宋开顺，自己和他正面交锋。也许就在明天，这个困扰几代公安干警的谜团，就会真相大白！

    2

    第二天，于心远早早来到了县公安局档案室。整整一个上午，他查阅了全部的有关“鼹鼠”的档案。由于县档案馆在“**”期间受到造反派严重冲击，很多珍贵档案被付之一炬，只有少量的档案因为存放在公安局才得以幸存。

    留在公安局的档案，绝大多数都是一些对敌伪人员的审讯记录。可以看出，在建国初期，很多公安人员就在关注“鼹鼠”，不放过每一次询问机会。但问及“鼹鼠”时，敌伪人员基本上都是回答“不知道”、“不清楚、”“没听说过”，而真正能够明确证实“鼹鼠”确实存在的，是当年日本特务“竹机关”给“鼹鼠”的一份嘉奖令，还有一份“鼹鼠”的特工培训记录，这两份材料引起了于心远的特别关注。于心远对上面的每一个字都认真推敲，唯恐遗漏任何一点细节。

    中午，公安局食堂开饭，大白菜炖肉。在猪肉凭票供应的80年代初，这是相当不错的伙食。于心远在食堂一边吃着饭，一边思考如何开展下午的预审工作，如果宋开顺真是的“鼹鼠”，能安然隐藏30多年，那心理素质和反侦察能力都极为高超，肯定是个难啃的骨头。于心远和他尚未正式交锋，但彼此都已经领教了对方的厉害。

    当他又往口中塞入一块大肉，咬的满口油香时，他突然停住了。

    他放下碗筷，来到食堂里面。问大师傅：“还有没有大白菜炖肉？”

    大师傅一看是代理局长，满面笑容：“于局长，今天消防队正好杀了一头猪，分了我们一条腿。所以今天食堂炖了不少，您不够？我再给您打一份！”

    于心远掏出饭菜票：“麻烦你打两份，记住，要肥肉多的！”

    大师傅心想：我们这个于局长胃口真好！可能家里平日也少荤腥。于是，他仔细地用菜勺挑了满满一碗油肉，再舀上几勺子油汤，还有一大碗米饭，给于心远送了过去。

    于心远叫过国庆：“你马上去看守所，趁热将饭菜给宋开顺送过去，记住：一定要亲眼看着他全部吃完！”

    然后对建军说：“你去准备预审室，下午3点半提审宋开顺！”

    3

    当宋开顺进入重案预审室时，还一直打着饱嗝。作为县委招待所所长，宋开顺平时是不缺油水的。但进入看守所一个星期来，每天的清汤寡水、粗劣饭菜早已让他肚子里没有了半点油星，所以，当国庆单独将他提出号子，拿来那么一大碗油亮的大白菜炖肉让他吃时，他的眼睛都发绿了，甚至连谁送的、为什么送给他吃都没问，就狼吞虎咽地全部吃得干干净净，连油汤都没剩下一滴。

    由于吃得过饱，直到现在，油肉在胃里还没有排空，血液都集中在胃肠部，又加上是在下午，宋开顺觉得脑子一片空白，眼皮打架直犯困。

    看到预审桌子后面坐着的于心远，宋开顺马上“扑通”一下，跪到了地上。

    “于局长，我认罪，我服法，我对不起党和政府的培养，我见钱眼开，我鬼迷心窍，”宋开顺一边用的手轮流将自己嘴巴打得啪啪作响，一边哭诉，一把眼泪一把鼻涕,“于局长，你一定要救救我，我还有老母呀，我就是财迷心窍呀！我就是无产阶级立场不坚定，抵挡不住资产阶级腐朽生活的诱惑呀！呜呜~”

    于心远仔细打量着眼前的宋开顺。这就是一个可怜兮兮、犯了错误的老头，头发花白、胡子喇渣、精神萎靡、满脸倦意，远没有“**”期间造反派司令时的飞扬风采。于心远让国庆扶他起来，为他解除手铐，让他坐在椅子上。

    于心远亲自给宋开顺倒了杯热水，专门走过来给他递过去,“老宋啊，你也是一名机关干部，解放初就参加革命工作，是老同志了，党的政策我就不多说了。请你相信组织，相信政府，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！我们今天请你过来，主要是想了解了解情况，毕竟这个案子太大，外宾被杀，涉及到国际纠纷，所以要委屈你在公安局要呆上一段时间，配合我们了解情况。仅就一个烟盒、一只手表，价值的确难以认定，这件事可大可小，看你的认识态度，如果积极配合，判个劳教什么的~”

    宋开顺仔细听着于心远平和地劝说，当说道最后那句“判个劳教什么的~”时，他一直低着的头突然抬了起来，浑浊的眼睛里闪现出一丝希望的光芒，“于局长，我知道党的政策，‘坦白从宽、抗拒从严’，我一定如实交代！”