
1

    秋夜的泊湖，残月清冷，露珠晶凝，宁静安详。芦苇荡，芦花飞絮。芦苇深处，芦席搭成的简陋窝棚里，一只百余人的游击队正在宿营，哨兵端着枪，正警惕地守卫着营地。

    这支游击队的前身，就是当年从雷江城内撤出的雷江自卫队。自卫队撤出雷江后，一路遭到鬼子堵截，经过苦战，损失惨重，剩下的残部被迫退入泊湖深处，在茂密的芦苇荡掩护下，继续坚持战斗。

    历经周折，雷江自卫队被国民革命军第十一游击纵队第一支队收编，改编为雷江游击中队，依托泊湖茂密的芦苇荡，进行游击作战。由于地域关系，游击中队与雷江地下抵抗组织有着千丝万缕的关系。梅霞母女蒙难后，不少雷江热血男儿潜出雷江，辗转找到游击中队，与鬼子进行殊死战斗，为梅霞母女和千千万万被鬼子戕害的父老乡亲和兄弟姐妹报仇雪恨。最成功的一仗，就是在雷江内线的情报支持下，侦悉了犬川次郎“明修栈道暗渡陈仓”的阴谋，在水路截获了他企图送往南京的雷江镇江之宝--玉龙。

    突然，芦苇荡中野鸭惊飞。哨兵顿时惊觉，仔细观察，突然发现有一群黑影正向营地扑来，他端起枪，推弹上膛，正待喝问，只觉一道黑影从自己眼前掠过，自己脖子一凉，眼前一黑，就重重倒在地上。

    哨兵的突然倒下，更惊动了芦苇荡的野鸭群，展翅高飞扑簌声和“嘎嘎”的鸣叫声，惊醒了酣睡中的游击队员。当他们端着枪冲出窝棚查看情况时，迎面而来的，是一阵阵火舌和弹雨，十一式轻机枪织成的火网，像割草机一样将冲出窝棚的游击队员纷纷割倒，很多游击队员还没弄明白怎么回事，就将一腔热血喷溅在了洁白的芦花上。

    紧接着，一阵阵尖啸声伴随着阵阵爆炸声传来，这是鬼子的掷弹筒在射击。游击队驻地的窝棚已是火光熊熊，不少游击队员还在睡梦中就已经牺牲，游击中队死伤惨重，残存的队员急忙撑着小船，向芦苇荡更深处撤退。

    鬼子的掷弹筒穷追不舍。

    小船被一一击中，熊熊燃烧，受伤的游击队员在水火中挣扎。但没有一个游击队员向鬼子投降！

    一排鬼子岸边立边，端着三八大盖，像打猎一样，悠闲地向落水的游击队员射击，一汪又一汪的热血在澄澈的湖水中荡开～

    2

    岸边芦苇深处，一个废弃的窝棚里，露出一个隐秘的地道口，两个人影钻了出来，其中一个背着一只大包袱，这是游击队的秘密通道。侥幸逃脱的是游击队长和机要员。

    突然，他们面前出现了一个黑影。

    “什么人！”游击队长低低喝问，手中的驳壳枪大张机头。

    “良心未泯中国人！”对方答道。

    听到这般回应，游击队长顿感放心了。因为，就是这个“良心未泯中国人”，通过特定渠道留下字条，给游击队提供过有关“山田攻座机将来雷江”以及“犬川次郎企图瞒天过海偷运玉龙去南京”等极有价值的情报，为游击队创造了歼敌良机。

    “跟我走！”黑影招呼着游击队长。

    游击队长信任地跟在他的身后。

    “玉龙带出来了吗！”黑影问道。

    游击队长一指身后，“背着呢！可惜我那些弟兄，为了掩护我们～”游击队长声音哽咽了。

    一片寂静无人处。

    黑影指着前方丛林说道：“我就送你们到这里了，前方有接应！”

    游击队长长吁了一口气，他关上驳壳枪机头，将枪插在腰间，对黑影说了声：“后会有期！”就和机要员往丛林钻去。

    机要员也长吁了一口气！一路上，他的手指一直紧紧套在手榴弹拉环上，手榴弹弹体上绑着一个小本子，那是他必须用生命捍卫的秘密！他小心翼翼松开拉环，跟着队长钻入丛林。

    突然！“叭叭”，身后传来两声清脆枪响，是日本“王八盒子”的声音！游击队长顿感大事不好，他下意识地拔枪正待转身，突然觉得自己身体猛地一震，胸口一热，顿时浑身无力，慢慢跪倒在地上。他最后吃力地睁开眼睛，望着眼前站立着的黑影，艰难地问：“你到底是什么人！”回答他的，又是一声枪响，游击队长再也没说话，但两只眼睛一直死死的睁着。

    黑影慌忙解下机要员身上背的包袱，钻入丛林，消失在黑暗之中。

    3

    这次雷江游击中队被袭击造成的后果十分严重。不仅使雷江游击中队一百多名队员全部殉难，而且，犬川次郎在机要员遗体上搜到了没来得及销毁的军用密码。并且利用该密码，发布虚假命令，诱歼了几支活跃在武汉、宜城等大中城市周边的游击队，给十一游击纵队造成了极大损失，迫使十一游击纵队不得不放弃与总部联系，陷入了“无指令、无任务、无给养”的苦难境地。

    不仅如此，鬼子密码专家根据这本密码，了解了中国军队密码编制的特点，顺藤摸瓜，进一步破译了中国军队更高级的密码，使得中国军队在第二次长沙会战中诱敌深入、聚歼日军的战略企图暴露无遗，反而让日军将计就计，合围了我军重兵集团，导致第二次长沙会战失利，给中国军队造成了重大损失。

    犬川次郎因为此次重大战功，受到日本大本营的褒奖。但鉴于山田攻飞机是在雷江区域失事，而且大批日军军粮在雷江被烧，功过相抵，军部不再追究犬川次郎的责任；“鼹鼠”由于此番战功，也受到“竹机关”重视，被通令嘉奖。

    然而，有利有弊，雷江游击中队全军覆没后，“鼹鼠”也失去了最大的情报来源，令“鼹鼠”更意想不到的是，那张“嘉奖令”后来落在新中国人民政府手中，成为于心远指证他罪行最有力的证据。

    当然，宋开顺不会向于心远交代这些，他既不会说，游击队长死在谁之手，也不会说，是谁带着鬼子去直捣游击队员隐秘的营地。他在向于心远编造另一个故事，现在已经到了在最后结局：“游击队长在生命的最后时刻，深情的将玉龙交到我手中，让我替雷江人民妥善保管，不要再落入鬼子手中。”宋开顺讲述得深情并茂，动情之处，眼中泪花闪动。