
1

    “看来你还为抗日做了不少工作啊呀！”于心远不无讥讽地说。

    宋开顺没听出于心远的弦外之音，似乎捞到了什么救命稻草：“是的是的!不仅‘孩太君’瞒天过海偷运玉龙消息是我告诉游击队的，就是山田攻座机来雷江的消息，也是我透过秘密渠道透露给游击队的。”

    “你有什么证据吗！”于心远问。

    “玉龙！玉龙就是证据。我保存它，就是想证明我的清白！”宋开顺急忙说。

    “清白！你还好意思说这两个字！”于心远猛地一拍桌子，“你知道吗，仅在公安局档案室，揭发控诉‘鼹鼠’罪行的材料就有一尺来厚！我问你，瑞蕙梅霞母女是不是死在你手里？晓林瑞萱夫妇又是不是死在你手里？”

    “他们是被犬川次郎害死的～”一提到过去往事，宋开顺顿感心虚，嚅嗫着说。

    “住口！不是你在为虎作伥，不是你在暗中挑动，她们这些善良的无辜百姓，会遭那些屈辱和磨难吗？”于心远从审讯桌上档案袋中抽出一张陈旧的黄纸，拿到宋开顺面前：“你好好看看，这是日本特务机关给‘鼹鼠’的嘉奖令，上面写着‘功绩卓越’，这个‘功绩’，就是你用一百多名雷江自卫队员的头颅和鲜血换来的吧！”

    宋开顺被于心远撕下了伪装，顿时呆若木鸡。

    2

    他的眼前叠化出那天山田次郎狞笑着对他说：“你不要以为你做的事没人知道！只要我向中国政府举报，当年是你带路清剿了雷江游击队，是你亲手杀死了游击队长和机要员，你就罪无可赦！你以为拿走玉龙会神不知鬼不晓？”山田次郎从睡衣口袋掏出一份发黄并发黑的纸片，“你看看清楚，这就是玉龙上贴的神符，你拿走了玉龙，却慌乱中遗失了神符~”

    “你早就知道玉龙在我手里了？”尽管是寒冬腊月，宋开顺脸上还是冷汗直流。

    “是的！当晚我检查那两具尸体时，我就发现了这个秘密：因为尸体的致命伤是南部十四式手枪造成的，这种手枪只配发当年皇军佐级以上军官。除此之外，雷江还配发两只，一只是给翻译官，另一只是给你。而那天，翻译官一直在我身边，所以只可能是你开的枪！不仅如此，我还能推测到，你不仅为我做事，同时也在跟游击队暗地勾结~”山田次郎越说语气越凶狠。

    宋开顺脸上露出一丝诧异的笑容。

    “按照你们中国俗话，你是不见棺材不落泪，”山田次郎继续说道，“南部十四式手枪有效射程仅30米，而且你是从背后开的枪，这就说明你和死者熟悉，而且距离很近，是他们认为可以信任的人~”

    “那你当时为何不处置我！”宋开顺心想，如果当时被鬼子杀了倒好了，至少可以不需要提心吊胆生活这么多年。

    “我隐忍不发，是因为你还对我有用，我是想等到皇军彻底征服支那那天，我再和你清算这一切，只可惜天不随人愿！”山田次郎叹息道。

    “那你现在到底想怎么办！”宋开顺试探地问。

    “玉龙该物归原主！”山田次郎坚决地说。

    “物归原主？”宋开顺摸不着头脑，“你是说让我把玉龙上交雷江政府？”

    “不不，宋桑，”山田次郎晃动着手指头说，“玉龙是当年我命令皇军拼着命从地下挖出来的，所以我才是玉龙的真正主人。玉龙到了日本，会受到妥善保管，我也会让世人知道玉龙这段曲折离奇的历史！”

    “如果我不交呢？”宋开顺还心存侥幸。

    “你不会！”山田次郎脸凑近他，手中轻轻拍动拿着那个相册，“你是识时务的人，肯定会和当年一样为我工作！”

    宋开顺惊恐的眼神划过相册，如同里面装着魔鬼。他明白，自己的命门被眼前的这个恶魔牢牢把握着，他无力地说：“你何时要？”

    “明天！”

    “明天！那怎么来得及？”

    “那你想办法！”山田没有半点商量余地。

    宋开顺想了想，最后一咬牙：“好吧！但要做一个交换，该还给我的东西你要还给我，再加一些日元，另外，那笔宝藏我也出过不少力，我要有份！”

    “要多少日元？”山田次郎问道。

    “十万日元！”宋开顺说道。他以为狠狠宰了山田次郎一刀，但他却不知道，二战后日元大幅贬值，十万日元在1940年相当于六、七万大洋，但在1980年，只不过价值几千人民币而已。

    山田次郎再次露出狡黠的微笑：“哟西，成交！祝我们合作愉快！明晚8点，我在这里等你！”

    当宋开顺试图逃离山田次郎的房间时，山田次郎再次叫住了他：“宋桑，你以前为我配制的**再给我一些，吃过各种各样的药，都没有你配制的‘合欢丸’销魂！如果你肯把药方卖给我，我保证，你很快就会先富起来”。

    宋开顺头也不回，逃也似的离开山田次郎，在他心中，孩太君永远是一个魔鬼，不仅残暴，而且贪婪，工于心计。

    夜很深了。

    在这场斗智斗勇之中，无论是审讯者、还是被审者，都已经心力憔悴。

    于心远平静了一下心绪，作为一名资深刑警，他知道抱着情绪来进行审讯，是容易出现问题和偏差的，也不利于案情的真相大白。

    他缓和了一下气氛：“宋开顺，今天询问就到这里；你先回去，好好思考一下，想一想你对这个国家、这个民族、这群乡亲做了些什么，希望你有个明确的认识和端正的态度”

    宋开顺长长叹了口气：“一失足成千古恨，再回首已是百年身～于队长，我也有我的苦衷～”

    于心远没再多问，只是对国庆说道：“给宋开顺安排小号，严加看守，确保安全明天继续提审”。

    深夜。劳累了一天的于心远回到宿舍，倒头就睡。案发后他第一次睡得这么安稳，这么香甜。郁积在心里这么久的一个结终于打开了。更令他高兴的是，他找到了戕害梅霞母女和晓林夫妻的帮凶，并可以利用法律，为他们报仇雪恨。

    “思侠，我终于替你为你牺牲的父母和妻子报仇了！”梦中，于心远还在喃喃自语。