
1

    “哦，对了！”山田次郎好像想起了什么，转身打开随身的皮包，掏出一个精致的信封，双手递给宋开顺：“一点见面礼，不成敬意，请笑纳！”

    宋开顺接过信封，抽出一看，里面是几张大额日元。他似乎明白了今晚有些干部在宴会上对山田次郎那么献媚的原因。

    “那你找我来，只是想叙叙旧？”宋开顺忐忑地问。

    “也是也不是，”山田次郎说道，“这次重回雷江，当然最想见见你这位老朋友。当然，还顺便有点别的事～”

    “‘孩太君’是没忘留在雷江的那批财宝吧？”宋开顺觉得老是这么兜圈子也不是个办法，干脆单刀直入、反客为主。

    山田次郎似乎没觉得震惊，反而笑容满面地说：“宋桑好眼力，一眼就看出了我的内心。真人不说假话，那些玉器古玩是我在雷江多年，精心‘收集’的精品，这么多年来，尽管我身在遥远东瀛，但我对我的那些古董是魂牵梦萦，这也是我迫不及待来雷江考察的原因。

    这批古董如果还完好的，如果重见天日，在拍卖市场，应该是价值连城了！而且，我一踏上雷江土地，第一眼我就遇见你，那就是证明冥冥中自有天意，按照你们中国话说，真是天助我也！”

    宋开顺对山田次郎冷冷地说：“难道你就不怕我去揭露你？将你这些阴谋大白于天下。”

    “揭露我？”山田次郎嘿嘿一笑，带有几分阴森，“是揭露我过去，还是揭露我现在？过去，我是被你们感化好的日本旧军人，还是‘日中不再战’协会会员；现在，我是积极响应贵国‘对外开放’政策、前来贵国投资的日本巨商，深受你们政府欢迎。你去揭露，会有人信吗？相反，如果是另一番情景，一个日本旧军官幡然醒悟，向中国政府揭发了一个隐藏很深、血债累累的汉奸，宋桑，那会是怎样一种情形？”山田次郎看似轻松调侃的话语中，充满了威胁和逼迫。

    “你！你有什么证据?”宋开顺尽管语气依然强硬，但气势上明显软了下来。

    宋开顺的色厉内荏没逃过山田次郎那阴毒的眼睛。他冲宋开顺神秘一笑，转身进入套间，一会儿，他拿出一本影集，影集是带锁的，打开密码锁，翻到相册最后几页，向宋开顺一一展示照片：一张是一个年轻人在接受鬼子受勋，尽管年代久远，照片发黄，但还能清楚辨识出照片的主角就是年轻的宋开顺；下一张照片一露出，宋开顺浑身一个激灵：“你！你怎么还保留着这个照片！”

    山田次郎阴险地嘿嘿一笑：“这张照片是我特意带回日本的，我会时不时拿出来欣赏欣赏！很精彩！”

    宋开顺气得浑身发抖：“你无耻！”他起身扑过去试图抢夺影集，但山田次郎看似臃肿的身体却异常灵活，面对着奋不顾身扑过来的宋开顺，他微微偏了偏身子，脚下再稍稍动了动，不经意间，宋开顺就摔了一个嘴啃泥，重重地趴在了地毯上。

    山口次郎慢条斯理地合上影集，蹲下身子，笑呵呵地看着宋开顺：“宋桑，难道你忘了？我曾经是大日本帝国陆军军官，空手道高手。不征求我同意，想从我这里强行拿走东西，是不可能的！“他一边说，一边在宋开顺面前轻轻摇动着一根手指头。

    宋开顺趴在地毯上只是无助地喘气，面对着山田次郎轻佻的挑逗，不知道是气还是急，带着几分哭腔说道：“那你想怎样？”

    山田次郎大方地伸出手，将宋开顺从地毯上拉起来：“老朋友，这么多年过去了，你那急躁毛病还是改不掉，不要这么急！照片，我会还给你；我在雷江投资的工厂，也可以给你留一个好位置，行政课长、总经理助理，你任意选，待遇保证丰厚。我藏在雷江的那些财宝，你也可以分的一半，甚至～”，他指了指隔壁，“我的女人也可以和你一起分享～”

    宋开顺额头上渗出一圈汗珠。他知道，面前的这个“孩太君”可不是轻易让别人从他这里拿到好处的善良之辈，他如果答应给别人这么多利益，那他的目的只有一个，从别人那里，得到更多的回报。

    “你想要我为你做什么？”宋开顺已经是万分惊恐。

    山田次郎尽量让自己语气和缓，“我只想要你的一样东西！”

    “什么东西！”宋开顺紧张地问。

    “玉龙！”山田次郎从口中轻轻吐出这样两个字。

    “什么玉龙？”宋开顺紧张而又心虚的反问。

    山田次郎又笑了，笑了有几分暧昧阴险：“宋桑，我早就知道，当年枪杀雷江游击队长的人是你，杀死机要交通员的也是你，拿走玉龙的还是你！”

    3

    “玉龙？什么玉龙！”于心远严厉的声音使宋开顺从回忆中清醒过来。

    宋开顺接着交代：“我们雷江有个玉龙塔，塔底有一个地宫，里面有一个镇塔之宝，一条用和田玉雕琢的皇家玉龙。”

    “那么说玉龙是在你手中！”于心远紧接着追问。

    宋开顺点点头。

    国庆和建军兴奋地对望了一眼，这倒是大大出乎他们的意外。玉龙塔的传说，看来不是方正武编造的故事，而是真有其事，只不过增添了一些传说色彩。

    得到了国宝玉龙的下落，今晚审讯的收获真的不小！

    “玉龙不是被鬼子派工兵挖去了吗，怎么会在你手里！”于心远继续追问。

    宋开顺眼睛里闪过一丝惊异。“据我所知，于队长不是本地人吧！怎么对雷江的历史知道的这么清楚！”

    “我不仅知道玉龙被鬼子挖去，还知道玉龙在送往南京途中被游击队截获~”于心远说的果断干脆。当然，他不会告诉宋开顺，他身后有方正武这个雷江活历史。

    宋开顺顿时脸上泌出一层细细的汗珠。

    “说说吧，玉龙你怎么会流落到你手上？”于心远乘胜追击。

    “那是40多年前的事情了~”宋开顺慢慢地回忆说。