
1

    大岛美智子又何尝不是山田次郎的“杰作”！

    那是在十年前一场日本精品水墨画展上,一个女大学生模样的参观者正对山田株式会社的精选藏品进行品鉴，女学生举止优雅，声调柔和。而且，对艺术品评论的眼光独到，品位不俗。

    这个女学生立即引起了山田次郎注意。他悄悄跟在后面仔细观察，当他与女学生正面相对时，不由得大吃一惊，简直是梅霞活脱脱在世！尤其是女学生举手投足间的神韵，与山田次郎心中的梅霞竟别无二致！山田次郎深感震撼，立即派人打探女学生底细。冤家路窄，原来这个美少女竟然是自己艺术品投资的竞争对手大岛茂的掌上明珠。

    进一步调查得知，大岛茂一直想收藏雪舟大师的山水画作，但苦于没有渠道。山田次郎不禁大喜过望，想出了“一石二鸟”的毒计：

    山田次郎一方面秘密派人将自己早年收藏的高仿赝品《富士清见寺图》带着去见大岛茂，并开出一个即远超过大岛茂资产又不失公允的价格，以吊足大岛茂的胃口；然后又故作竞争状，摆出一副势在必得这副《富士清见寺图》的样子。

    在卖主故作动摇下，大岛茂果然上当，求图心切的他不惜以所有收藏和房屋为抵押，从银行贷款购取了高仿赝品《富士清见寺图》。

    等大岛茂彻底上套，山田次郎再通过媒体，大张旗鼓将手中那张真品《富士清见寺图》高调拍卖。真假《富士清见寺图》吸引了所有媒体的目光，一时间成为所有媒体的重点新闻。山田次郎和他的山田株式会社赚足了公众眼球。自然，大岛茂声名扫地，贷款银行纷纷上门逼债。

    事情果然与山田次郎预想的一样，大岛茂羞愤自杀，他的所有呕心沥血的藏品被银行以低廉拍卖价尽归山田株式会社。当然，一起被山田次郎得到的，还有大岛茂那宝贝女儿。当大岛美智子跪在他面前被迫穿着梅霞那件梅花嫁衣，任他尽情**发泄时，山田次郎才真正心满意足。

    从此，大岛美智子被迫充当山田次郎的秘书、情人和**的多重角色。

    2

    宋开顺明显对山田次郎的建议不感兴趣：“药效还要有段时间才起效～正好我可以向您诉说这些年来我提心吊胆的生活！”

    山田次郎点点头：“愿闻其详！”

    宋开顺慢慢地从他如何隐姓埋名、如何参加工作、**中如何冲击档案馆、毁灭证据等等～

    渐渐地，山田次郎觉得宋开顺的声音越来越远，好像是通过是个长长的管子传过来；而且，看对面的宋开顺也越来越模糊，他使劲眨了眨眼，还是觉得宋开顺如同一个幻影，在眼前晃来晃去。他以为是酒喝多了，想站起身去喝点茶，当他刚刚站起身来，腹内一阵剧烈绞痛、他头晕目眩，豆大的汗珠瞬间从头上滚落下来，山田次郎顿时意识到自己中毒了！

    他使劲眨了眨眼睛，努力定神看了看宋开顺，而对方正笑吟吟看着他满脸痛苦。他恍然大悟，咬牙切齿地对宋开顺说：“宋，你，竟敢对我下毒？”

    看到山田次郎毒发痛苦的样子，宋开顺笑了，笑的很舒心，灿烂：“我还是叫你做犬川次郎吧，那样更符合你这条吃人不吐骨头的恶狗身份。其实，你吃的不是催情药，而是我为你花了整整一天时间制作的催命药。你现在觉得小腹绞痛是不是？那就对了，这药名叫‘断肠草’，会使你小肠变黑、粘连，然后断肠而死！”

    山田次郎忍着剧烈的腹痛，咬着牙说：“你为何要对我下毒！”

    “为什么？因为你毁了我全部！全部～我一直生活在阴影下，担惊受迫，如同一只真的‘鼹鼠’，40多年了，我无时无刻不想杀了你！只可惜我没这个本事！”宋开顺脸扭曲得狰狞。

    “你怎么吃了没事！”山田次郎非常不解。

    宋开顺说：“我知道你性格多疑，所以我先拿了颜色较深的，也就是药力最大的两颗。你果真抢过去了，并且真的用酒送服，所以你发作很快。而我，来之前吃了很多绿豆和甘草，所以能控制住毒发！”

    山田次郎想扑上去，用铁拳打烂宋开顺的笑脸，拧断他的脖子，但他腹内绞痛不已，已是四肢无力，冷汗直流；好在他是武林高手，在这样情况下，还能秉气凝神，护住心脉，然后挣扎着逃向卫生间。

    ３

    宋开顺看着山田次郎大汗淋漓逃入卫生间，一种前所未有的快感和轻松涌上心头。他知道，这是他精心炮制的药丸，山田吃的两粒药丸的剂量足以药死一头牛。尽管他吃的那两颗药丸中掺了解毒剂绿豆粉，自己来之前也喝了足够的羊血，但也觉得腹内隐隐作痛了，作为药店伙计，他深知“断肠草”的毒性，必须赶紧离开这里，回家继续喝剩下的羊血解毒。

    他迅速将玉龙装入袋中，他用布包着手，仔细擦了自己的茶杯还有桌子，不能留下指纹！看到桌上的打火机和手表，他灵机一动，顺手牵羊，可以造成入室抢劫的假象。

    他匆匆来到门口，突然停住了脚步，不能留下从房门入室、熟人作案的线索！他转身来到窗户边，打开窗户，一股冷风扑面而来，他踏上窗台，随手将一根路上捡来的、断了半截的钢锯条遗落在窗台上，造成是从外面撬开窗户入室的假象。这一系列动作连贯娴熟，都得益于40年前，宋开顺在南京“竹机关”严格的特工培训。今天，他把所有的特工技能都用在谋杀推荐他去培训的人身上，这也许是一个莫大的讽刺和报应吧！

    作为招待所所长，宋开顺自然熟悉三号楼周边情况。他跳下窗台，落在矮墙上，只是由于拎着玉龙，他重心不稳，再从矮墙上摔了下来，一屁股坐在草丛里。好在矮墙不高，冬天衣服穿的厚，他没有受伤，赶紧站了起来，下腹绞痛越来越明显了，他要迅速回到家中进行解毒，否则，他也会毒发身亡。宋开顺强忍着激烈腹痛，睁大朦胧恍惚的眼睛，努力辨识着回家方向，跌跌撞撞，消失在无边的夜色之中。