
1

    尽管于心远肚子里空空如也，但心里面却堵得严严实实，两块大石头始终压在他心上：一块是山田次郎究竟是不是被宋开顺杀死的？他交代的死因是毒死山田次郎，与真正死因存在很大不同，莫非，山田次郎之死另有其人？如果另有其人，那么那这个人会是谁？！一块就是宋开顺那80多岁的老母，最后那诡异的微笑在他面前始终挥之不去。知道儿子犯下如此大的罪行，做母亲的该如何心如刀绞！于心远十几岁就成为孤儿，因此，他对母亲有一种特别的牵挂，哪怕，是罪犯的母亲。

    他稍稍空闲，就对国庆说：“你再去宋开顺家，看看她老母亲，问问有什么需要没有？”

    国庆很不以为然：“队长，于公，这是一个历史反革命，现行杀人犯；于私，‘**’期间，他把你和鲁县长整得死去活来。他母亲养了这么一个罪大恶极的儿子，怎么对她都是她的报应！”

    于心远一脸严肃：“老年丧子，情何以堪！宋开顺是宋开顺，他母亲是他母亲，我们现在是新社会，不要搞牵连连坐！”

    国庆心想：队长怎么越来越像鲁县长了，一副文绉绉酸溜溜的样子。出于对于心远的敬畏，国庆还是心不甘情不愿地去了。

    2

    国庆很快就回来了，行色匆匆。

    于心远看到国庆严峻的脸色，就知道大事不好。

    “队长，我去的时候发现她家门窗紧闭，呼喊没人应。破门以后，发现，老太太已经～”国庆说道。

    “还有救吗？送医院了吗？”于心远急切问道。

    国庆摇摇头。“现在派出所在保护现场～”

    于心远说道：“叫上法医，建军，我们去现场～”

    围观的人很多。尽管拉着警戒线，几个穿着蓝色制服的警察在维持秩序，不少围观的人还在向里面探头探脑，相互之间交头接耳、窃窃私语。

    看到于心远一行来了，人群自动分开，给他们让了一条路。

    房间内依然整洁。被子、衣物叠得整整齐齐，锅碗洗得干干净净，地面、桌椅一尘不染。看来，老太太在走之前认真打扫整理了房间。

    遗体已经从房梁上卸了下来，平躺在床上，脸上盖着白布。白绸子还勒在脖子上，没有解下来，方便法医检验。

    法医很快就检测完毕。“确定是自缢身亡，死亡时间据推断，应该在48小时以上！”

    48小时！也就是说，是在于心远搜查后的当天晚上，在全城庆贺的鞭炮声中，这个孤独的老人，默默地最后一次打扫好房间，锁紧门窗，拉好窗帘，她不屑使用粗陋的绳子，拿出她精心准备的白绫，寂寞地将自己挂在房梁上。

    也许，这是她唯一的选择。

    派出所的民警递给于心远一封信：“这是在餐桌上发现的～”

    于心远打开一看，纸张是从笔记本上精心裁剪下来的，上面用圆珠笔写有几个字，尽管不漂亮，但很工整，如同小学生，一笔一划：

    “儿子，我知道你犯了很重的罪，也知道会有很坏的结果。但你真不应该恨雷江乡亲，我只是无法告诉你，我过去所做的一切都是自己心甘情愿的！你犯了错，就要有报应。娘对不起你，是娘拖累了你，无论如何，你还是我的儿子，娘爱你，在天国等你！”

    于心远突然觉得一阵心酸，泪眼朦胧。

    “于队长，行署公安局来电，让你马上回行署参加紧急会议！”雷江公安局的机要员到现场找到于心远，急切地向他汇报。

    于心远控制住感情，对派出所的民警说：“遗体送到殡仪馆先保存起来！在我回来之前，对宋开顺封锁消息！”

    3

    回到行署公安局，于心远又是受到英雄般的欢迎。

    在案情分析会上，行署政法委书记谢羽泉当着与会的全体公安干警，拍着于心远的肩膀：“不愧是侦查英雄，公安劳模，你这次又为省里、为国家立了新功，不仅破了新案，还揪出了一个隐藏革命队伍极深的历史反革命，雷江县委、县政府再次寄来感谢信，百姓也送来锦旗～”

    他转身拿出两面锦旗：一面锦旗上绣的是“神警雄风、罪犯克星”，落款为“雷江县委、县政府”；一面锦旗上绣的是“包公再世”，落款为“雷江县全体人民”。于心远觉得很不安，因为在他心中，还有很多很多的疑虑未解，案情都没真相大白，就来这么多莫名其妙的荣誉，使他如芒刺在背。

    尽管是总结大会，不是案情分析会，但于心远还是不合时宜地提出了他对案情的疑点：

    一是宋开顺有没有同伙？如果没有同伙，山田次郎是怎么死的？

    二是两个不同的脚印是怎么解释？

    放过这些疑点，很有可能会导致真正的凶手逍遥法外。

    于心远提出的疑问使在座的干警频频点头。

    谢羽泉心里有点隐隐不快，如果按照于心远思路继续侦破下去，“2.15”案件何时能够结案？何时能给上级一个圆满交代？他觉得不能再节外生枝了，于是说道：“于队长这种探求真相、认真负责的态度值得表扬，也值得我们学习，这也是他能够屡破大案、奇案的关键。但就‘2.15’案件本身来说，我个人认为证据很充分了，罪犯也供认不讳，从政治影响上、群众情感上，这都是最好结局。昨天，省政法委专门召开专题会议，鉴于‘2.15’案件的重大政治影响，要求公检法联合办案，从重从快进行惩处。给党一个交代、给国家一个交代、给人民一个交代，保障改革开放的基本国策能顺时实施。”

    将偶发刑事案件上升到国家利益和政治高度，于心远不好再说什么了。即使从法律角度来说，无论山田次郎是不是宋开顺最后杀死的，宋开顺“故意杀人罪”的罪名都始终成立，再加上过去犯下的滔天罪行，他是不会有任何生机的。

    于心远最后说：“我服从组织上的决定。今天我来开会前，罪犯的母亲自杀身亡。据我们了解，罪犯母子相依为命、感情很深。这对我们彻底弄清真相，也许是一个机会。我想回去，再突审宋开顺，将证据进一步核实，为下一步起诉和审判打下坚实基础，使‘2.15’案件经得起历史检验”。

    这个表态令在座的领导纷纷点颔赞许。