
1

    一台马车停在雷江警备司令部门口。

    四个战俘在两个持枪皇协军的严密看押下，将六个沉重的樟木箱子抬上了马车。然后，犬川次郎骑着马，说是执行军部秘密任务，带着他们连夜出了城。

    他既没带“王八盒子”手枪，也没挂上指挥刀，只是贴身背着雪蓧双刀。宝刀雪藏了太久了，将来可能要雪藏更久，需要人血来喂养了。

    早上，犬川次郎一个人回来了。所有的人都以为那四个战俘被连夜押送到了军部。

    只有犬川次郎一个人知道，当四个战俘在皇协军监视下，挖好深坑将六个大箱子埋下时，他闪电般抽出雪蓧双刀，旋风般的在他们身前掠过，“落叶”与“小蓧”在月光下闪着森冷的寒光，那四个战俘和两个皇协军的喉管被瞬间割断，顷刻热血飞溅，在漫天飞舞的落叶中，一声不吭倒入坑中。

    犬川次郎将带血的雪蓧双刀和宝藏埋在一起，连同那六具尸体。

    除了他，这个世界上再也没有人知道这个秘密了。

    2

    当山田次郎为宋开顺打开房门时，他的眼睛就死死盯在宋开顺手里提着的旅行袋上。

    宋开顺将沉甸甸的旅行袋递给山田次郎。山田小心翼翼地接过来，打开旅行袋，露出了那只他朝思暮想、洁白油润的玉龙！

    山田取下手表，惟恐白金表带划伤玉龙。他将玉龙轻轻放到桌子上，用短粗的手指轻轻的抚摸着玉龙，口中禁不住一再发出赞叹。

    玉龙玉质还是那么的莹透纯净、温润坚密，洁白无瑕；但这种白，既不是苍白，又不是愣白，而是油润细腻。玉龙只是表皮偶尔多了几根血丝，反而更赋予了玉龙一丝灵气和活力。雕刻工艺精湛，圆润流利，造型生动，栩栩如生。轻轻抽出龙口塞着的丝绸，可见晶莹的龙珠在龙口中自由转动。

    龙口没有半点损伤痕迹，圆润的龙珠是在龙口内部研磨而成，真可谓巧夺天工！龙爪呈现五爪，更是确定这是皇家御赐宝物无疑。

    光是这么一大块完整羊脂玉籽料，就已经是天价；考量其艺术价值和文物价值，那就更是无价之宝。与玉龙比起来，日旭株式会社收藏的全部艺术品价值，甚至包括他以前在雷江搜刮掠夺的那些财宝，就不值得一提了。

    山田次郎此次来雷江，主要是希望能找到当年的藏宝地点，慢慢挖掘宝藏并偷运回国。对玉龙，他只是怀着内心的遗憾，前来寻觅它的踪迹。没想到，他刚刚踏上雷江的土地，第一眼就看到了他朝思暮想的人！

    经过一番威逼利诱，花这么小的代价，就得到他魂牵梦萦的宝物，山田次郎不禁欣喜若狂！

    3

    “‘孩太君’，我履行了诺言，希望你也兑现你的诺言！”宋开顺冷冰冰的声音把山田从专心的欣赏中惊醒过来。

    他抑制住内心的狂喜，笑容满面地对宋开顺说：“宋桑，感谢你妥善保管了玉龙这么多年。你是我们日本的真正朋友，不要这么急，我特意从日本带来了清酒，我们一起喝一杯庆祝一下！”

    山田次郎从里屋拿出一瓶清酒，顺手拿过两只玻璃杯，倒满酒，一种特有的酒香在房间里弥漫开来。

    山田次郎递给宋开顺，端起酒杯：“来，为我们的友谊真诚干一杯！”

    酒的确不错，清冽芳香、甘醇爽口。但宋开顺无心喝酒，只轻轻抿了一口，放下杯子，拿起桌子那几张泛黄的照片，迅速瞄了一眼，然后，连同那一叠日元一起仔细的收入怀中，转身要走。

    “别急嘛！宋桑，这可是日本最好的清酒，陪我喝一杯，叙叙旧！”山田次郎歪在太师椅上，得意地说。

    宋开顺无奈坐了下来，再抿了一口，还是觉得一股苦涩，说道：“我还是更喜欢家乡酒--雷江特曲！”

    山田次郎掏出雪茄，递给宋开顺。宋开顺摆摆手，山田抽出一根，从睡衣口袋掏出一只精致的打火机。“叮”，声音极为清脆悦耳，他点燃雪茄，随手将打火机放在桌子上。

    “‘孩太君’，按照传说，玉龙一但离开雷江大地，雷江将会水灾泛滥，成为一片汪洋泽国！而且，也会给拥有者带来血光之灾，你就一点都不顾忌这些？”宋开顺还是不死心，做最后徒劳的努力。

    山田次郎呵呵笑了：“宋桑，现在是科学昌明的时代，这些无稽之谈的传说，你也相信？按照你们中国现在流行的话来说，我是一个彻底的唯物主义者，无神论者，不会理会那些封建迷信。”

    听着山田次郎振振有词的“唯物主义”论调，宋开顺干笑了一声：“‘孩太君’，就算你得到了玉龙，你又有办法把它带出中国吗！”

    山田次郎回应道：“宋桑，你又杞人忧天了，我当然自有办法！”

    山田次郎还真没吹牛，他心里早就盘算好了，有个日本领事是他密友，将玉龙作为外交邮件带出中国还是没问题的。当然，代价回报是，日旭株式会社全力支持该领事竞选下任外相。

    宋开顺沉默无语。

    4

    为了打破沉闷的僵局，山田次郎没话找话地说：“宋桑，我需要的‘合欢丸’你带来了吗？”

    宋开顺突然醒悟，从怀中拿出一个深色玻璃药瓶，递给山田次郎。

    山田次郎拧开药瓶，一种浓烈的中药味扑鼻而来。他倒出一看，是一堆大拇指大小的褐色药丸。“哟西，宋桑，你的大大的好！”他将摊满药丸的肥厚手掌伸向宋开顺，“宋桑，你也来两颗，一会我们的。一起快活快活！”

    宋开顺自然明白山田次郎的真实用意，于是他仔细选了两颗颜色最深的药丸，拿起就往嘴边送。

    山田突然劈手夺了过来，“宋桑，这两颗药丸还是给我吧，你再另选两颗！”

    宋开顺心里说：“早就料到你会这手，还是那么多疑奸诈！”

    他故作无奈地再拿了两颗，顺手扔进口中，说了声：“配方改进过，用酒服药效果更好。”然后，就着一口清酒，一仰脖，咽了下去。

    山田亲眼看到宋开顺吃下药丸后，才将刚从宋开顺手中夺过的药丸放入口中，就着清酒慢慢吞了下去。

    山田次郎淫笑着说：“宋桑，是让我秘书过来还是我们过去？我们一起地，快活快活？”