
1

    预审室一片宁静。只有宋开顺持续的交代和国庆笔录口供的沙沙声。

    于心远一直没打断，让宋开顺敞开诉说，一吐为快。直到宋开顺最后说：“于队长，就这些了。我该交代的，全都交代了。”

    于心远这才说话：“那山田次郎是怎么死的！”

    宋开顺肯定的说：“当然是被我毒死的！我有把握！那根‘断肠草’我煎了一个下午，按照药丸的剂量，毒死一头壮牛都没问题，更不用说一个人了！”

    于心远和国庆、建军三个人对望了一下。

    除了参与办案的公安，知道山田次郎真正死因的，就只有那天参会的行署和雷江县主要领导。宋开顺不可能知道案件的细节。

    “你再好好想一想，你走时，山田次郎是个什么情况？”于心远诱导说。

    宋开顺低着头，仔细地想了想：“山田次郎可能是怕我乘机袭击他，他很快逃进卫生间，我听到他反锁门的声音。我也赶紧离开了现场。”

    “你觉得山田次郎应该死在哪里？”于心远继续追问。

    “那就应该死在卫生间了。‘断肠草’毒发很快的，更何况他是用酒送服的。”宋开顺回答得确切肯定。

    2

    “你拿回去的那些东西呢？”于心远换了一个主题。

    “玉龙我藏在阁楼上了。至于手表、打火机，我就放在棉袄内口袋中，没拿出来。”宋开顺应答道。

    “你明明知道这些东西很贵重，也是案件重要线索，为什么不好好藏起来？”于心远提出他的疑问。

    “因为回家以后我也毒发得很厉害。尽管我事先服用了甘草水，我吃的药丸里面掺了绿豆粉，但到家以后，我依然腹痛如绞，两眼昏花。凭着最后力气，我藏好玉龙，别的，我真的顾不上了。”宋开顺显然还心有余悸。

    “你为何没中毒？”

    “我事先准备了浓甘草水和羊血，我喝了吐，吐了喝，睡了一天一夜，才满满缓过来。等我完全清醒过来时，却发现棉袄不见了！这让我非常不安，因为我没来得及对那些东西进行处理～，结果，真的是这里出现了问题！如果我不自作聪明拿那些东西，你们可能还没这么快找到我，这也许就是所谓的“天网恢恢、疏而不漏”吧！”宋开顺悻悻地说。

    这与“龙三浪”交代的不谋而合。

    于心远再次陷入沉思。从宋开顺交代的内容看，基本与现场吻合，看来他没刻意隐瞒什么；他的故意杀人罪是证据确凿，而且，还挖掘出了他严重的历史问题，依法判处死刑是铁板钉钉的事。

    那他为何要隐瞒山田次郎的真正死因？或者，他没有隐瞒，致死山田次郎的另有其人？

    他朝建军耳语了一会。然后对宋开顺说：“今天就到这里，你下去再想一想，想到什么在告诉我！”

    当宋开顺刚刚走出预审室门口时，建军似乎不经意间绊了他一下，顿时，宋开顺一个后仰，带着手铐的双手在空中乱晃，似乎想抓住什么东西，但还是重重的往后面倒了下去。宋开顺“啊”地一声，就在后脑即将重重撞击坚硬的水泥地面之际，一只大手扶住了他。

    他惊魂未定，侧目一看，是建军。

    建军慢慢将他扶起来：“注意，别再摔跤！”

    宋开顺拖着脚镣缓缓走回牢房，建军回过来对于心远摇了摇头。

    这是于心远特意安排的。目的是对宋开顺应急反应能力进行测试。

    既然宋开顺没有身怀武功，那怎么可能击杀武功高强的山田次郎？

    于心远再次陷入苦苦思索。

    2

    当于心远带着搜查令和国庆、建军去宋开顺家时，才与他80多岁的老母见了第一面。

    老人个子不高，也就1米5左右，但还算身材挺拔，一点都不显佝偻。穿着一件蓝色老式侧襟衣服，显得清清爽爽，头发绾成一个髻，一根檀木钗别着，干净利落，显现出一种尘世碾压后残存的优雅。

    当国庆向宋开顺老母宣读搜查令时，她表现的出奇的平静。是那种内心波涛汹涌的静，也是那种泰山崩于前而不倒的静。

    宿舍不大，典型的两居室。老人住在里屋，宋开顺住在窗户靠街的外屋。屋子收拾得干干净净，井井有条。搜查的关键，就是寻找那只玉龙。

    尽管于心远再三要求做好保密工作，但宋开顺就是“鼹鼠”的消息还是不胫而走。县政府宿舍处于县中心地带，很多人闻讯而来，将周边道路堵得水泄不通。

    当建军从天花板上小心翼翼地拿下玉龙，并双手捧着走出屋外时，围观的人群突然爆发出经久不息的掌声，很多人眼中都热泪滚滚。因为玉龙，是雷江的平安所在，也是他们的精神寄托。不少“老雷江”在交头接耳、窃窃私语：“难怪今年雷江会爆发这么大的洪水。原来是这个杀千刀的畜生将玉龙搬离了土地，藏在天花板上！‘玉龙多高，水位多高’，看来这句古训一点不错，玉龙真是一个通灵宝物！于局长找回玉龙，是我们雷江的大恩人啊！”

    于心远自然无心理会这些无稽之谈，他只不过是按照规矩提取赃物。

    与围观人群的热烈和愤怒表情不同，宋开顺的老母始终表情那么平静，甚至，嘴角还露出一丝笑意。这种淡然，让于心远隐隐感到有几分担忧。不知道失去儿子的老母以后该如何生活！

    3

    玉龙重见天日，“鼹鼠”真相大白！整个雷江陷入了欢乐的海洋，整日整夜，雷江县公安局门前鞭炮不断，送匾的、送锦旗的络绎不绝。于心远，再次成为媒体新闻的焦点，街头巷尾的热议话题。很多人都日夜守候在公安局门口，想看看这位“大神探”的尊容，其热烈程度一点不亚于现在的青年追星周杰伦。

    不只是雷江老百姓。省、行署、县三级官员也都一扫长期笼罩在心头的阴霾，长长出了一口气。

    这是所有的预想结果中，最好的一种结果！

    尽管案子有了明显进展，但于心远一点也不轻松。光是各级领导听取侦破经过汇报，就忙的焦头烂额。有时，一天要汇报三、四场，汇报完县里，再汇报行署、省里；汇报完公安，再汇报政法；汇报完政府，还要汇报党委、人大、政协，于心远一遍遍重复“在各级党委、政府的领导下，在各级政法部门的大力支持下，在各级公安部门的通力协助下，案件初步告破”套话，他不厌其烦，但也无可奈何。每级领导听完汇报，都要大大先赞扬一番，再勉励一番，弄的他耳朵生茧。他心想，还真不如送上几碗“香菇烧肉”来得实在，这些天，连续突击审讯，早就想打点牙祭了。