
1

    晚上，当招待所所有人都下班后，宋开顺来到三号楼，轻轻叩响了山田次郎的房门。

    房间里，山田次郎正穿着紫色的丝绸睡衣，抽着一只吕宋雪茄，慢慢地吞云吐雾，感慨万千：他没想到，他现在下榻的地方，竟然是当年梅府后花园！这里，曾留下过他年轻时一段刻骨铭心的感情；而且，一下车，他又遇见了30多年来一直想找的人！如此巧合，到底是福是祸？

    新中国刚刚打开国门，他就这么迫不及待以外商身份来到雷江，是因为这里，还有他一份难以割舍的牵挂，随着他吐出的袅袅烟圈，他的思绪又飞回到34年前～

    ２

    1944年6月。英美盟军在诺曼底登陆。曾经横扫欧洲的德国被迫陷入两线作战，在同盟国的持续打击下，已是江河日下、日薄西山。而太平洋战场，美军经过中途岛海战、马里亚纳海战、莱特湾海战等一系列海空决战，彻底摧毁了不可一世的日本海军舰队，美国的“蛙跳”战术，发挥了强大的威力，迅速逼近日本本土。

    整个1945年，犬川次郎每天都在焦虑中度过。作为一个情报人员，他有每晚听收音机的习惯，先听东京广播，再听重庆广播，从敌我双方了解战况，以便做出自己独立的判断。

    3月10日，美军对东京进行了惩罚性大空袭。数以千吨的燃烧弹从B２９远程轰炸机宽大的机腹倾泻而出，熊熊烈焰使得十余万人一夜之间化做焦炭，四分之一的东京成为一片废墟；犬川次郎切身感觉到日本也不是“皇道乐土”，日本军国主义加在亚洲各国的恐怖空袭终于报应在他们自己头上，他第一次为自己的家小担心起来；5月4日，德国在盟军联合打击下，柏林解放，德国法西斯正式投降，他感觉到日本已经独木难支了。

    他老师土肥原贤二是研究中国和苏联问题专家，他深知道，俄罗斯是一个爱憎鲜明、个性十足的民族，斯大林更是一个有仇必报的领导人，只要苏联结束对德战争，苏联政府绝对不会局限于什么《日苏友好条约》，一定会重拳打击日本这个老冤家对头，驻扎在满洲的关东军会遭受莫顶之灾。

    欧洲战线如此，太平洋战线也是坏消息频传。6月21日，冲绳被美军占领，日本西南门户洞开；8月6日、9日，NHK主播一改平日稳健的播音风格，连续两天禁不住失口惊恐高喊：广岛、长崎遭到美国巨型炸弹袭击，损失惨重；8月8日晚，苏联政府向日本驻莫斯科大使声明，苏联根据雅尔塔会议精神，忠于同盟国义务，宣布从次日起与日本进入战争状态。

    自己最担心的事情终于发生了！犬川次郎重重地坐在椅子上。他知道，在苏、美两个巨人的南北夹击下，大日本帝国将会很快灰飞烟灭，作为日本皇亲和帝国军人，他自己也彻底完了！

    战后的日本，肯定会是盟国的占领地，军人不会是战后的宠儿。要在战后日本很好生存下去，就必须有足够的金钱。当务之急，是要尽量将他这些年来在雷江搜刮来的财富做一个妥善安排：海路已经被美国海军牢牢封锁，带回日本肯定不可能。一旦战败，自己即便不杀身成仁，也会进入战俘营，掠夺来的海量珍宝不仅不会为自己带来半分利益，还会成为自己的罪证。最好的办法就是就地藏起来，待以后有机会再设法取出。但靠谁来藏、藏在哪里，必须得周密考虑。

    在他身上，还有一个无人知晓的秘密：他出身忍者世家，犬川家族，精通空手道，尤其擅长忍者刀法，当年夜袭雷江和夜袭游击队营地，都是他身先士卒，亲**掉岗哨。这也是日本特务机关长土肥原贤二最看重他的原因之一。

    与掠夺来的宝藏放在一起的，还有他犬川家族的祖传宝贝--雪蓧双刀。雪蓧双刀是用“玉钢”原料，通过丸锻、水减、钢材搭配、素延、烧刃、收尾等粗加工和锻冶押、茎、铭切和刀装等精加工而成。双刀由长刀“落叶”与短刀“小蓧”组成，刀鞘镶有纯银的日本皇族标志菊花图案，刻着“天皇御赐”字样。两把刀上均有独一无二的金色雪蓧纹，刀身如紫电、刀刃如青霜，只要见血，无论哪个季节，都会落叶缤纷，是日本36把名刀之一。

    日本的宝刀、家族的荣耀，绝不能作为战利品，落入支那人的手中。

    他来回踱着步，左思右想，终于有了一个万全主意。

    3

    他抓起电话：“宪兵队，按照军部命令，我要秘密提审国军战俘！”

    宪兵队阴森的审讯室。

    几个战俘蹲在角落，几个魁梧的宪兵凶神恶煞般的瞪着他们。战俘们早已吓得魂不附体，哆哆嗦嗦。半夜里被“孩太君”提审，战俘都想：肯定是自己最后的日子到了！

    “孩太君”挥了挥手，几个宪兵退了下去，带上门。

    “孩太君”慢慢踱到战俘们身边，战俘们的心都到了嗓子眼，“孩太君”杀人魔王的名号早已是臭名昭著，不知道今夜，他会想什么恶毒的办法戕害他们。

    但是，出乎他们所有人意外，他们听到一个格外和蔼和谦卑的声音：“诸位支那勇士，委屈你们了！大日本皇军就要失败了，你们要胜利了！我想先放了你们，让你们回去，希望你们跟贵军长官汇报，我们愿意和贵军接触投降之事！”

    几个战俘都不相信自己的耳朵。

    犬川次郎无奈的笑道：“你们中国有句古话：识时务者为俊杰！大势所趋，我也没办法，还希望各位能不计前嫌，多为我说的好话，作为军人，我不得不执行命令，很多事情也是按照上司命令，不得已而为之。”

    几个战俘互相望了一眼，其中一个年长一点的，小心翼翼地问道：“‘孩太君’，您不是和我们开玩笑吧！”

    “开玩笑？”犬川次郎苦笑道：“我现在还有这份心思？”

    “那您什么时候放我们？”

    “现在！不过，我们还没有完全投降，你们不能就这么大摇大摆出去，会引起怀疑的。”

    他偷偷的小声告诉战俘们方案。

    战俘们突然觉得有了生的希望，感激的点点头：“‘孩太君’，我们一定按照您的安排做！”