
1

    回到雷江公安局，于心远心里一点也不轻松。作为一名老公安，行署政法委工作会议精神他已完全领会:只要让宋开顺认罪服法，依法严惩，给各方面一个交代；其他的不要深究，以免节外生枝。

    但作为一名资深刑侦人员，山田次郎的不明死因始终纠结着他。这个关键环节没有彻底明朗，无论从哪方面来说，“2.15”案件都不能完全结案。

    宋开顺母亲遗体还存放在殡仪馆。是不是要让宋开顺见上最后一面，雷江公安局决定让于心远定夺。总而言之，只要于心远有什么要求，行署、县里所有部门都会大开绿灯。

    办公桌案头上还放着宋开顺母亲的遗书。把遗书交给宋开顺不难，但作为人之常情，宋开顺肯定会提出要见他母亲最后一面，这就存在很大风险。不是担心他乘机逃脱，就怕他万物皆灰，顽抗到底、甚至自杀。但不满足宋开顺这个愿望，无论于情于理，都说不过去。于心远思量再三，觉得还是要和宋开顺当面说清楚。

    他找来国庆和建军，认真做了一番安排。

    傍晚时分，于心远再次提审宋开顺。

    2

    预审室内，宋开顺一脸茫然：“于队长，我该交代的都已经交代了，我认罪服法，愿意接受法律的任何制裁。还有继续问的必要吗？”

    于心远为宋开顺点上一支烟：“你先平静一下，还有什么要说的吗！”

    宋开顺好像恍然大悟：“哦？是要我留遗言吧？还没开庭呢，是不是太早了一点？”他想了想，“我也没什么好说的，只是我一出事，我老母亲不知道怎么办？”说到这里，他双眼发红，“真不知道他这些天是怎么过的！于队长，我还有机会能再见到她吗？”

    于心远点点头：“我现在就带你去见她！”

    宋开顺顿时瞠目结舌，大感意外！

    2

    当宋开顺被带到公安局法医室门口时，他已经知道是怎么回事了！

    在门口他就双膝跪下，拖着脚镣膝行到解剖台前。

    解剖台上安详地躺着他那80多岁的老母亲！

    为了这一刻，于心远可谓煞费苦心：带宋开顺去殡仪馆，不可预知风险太大；只能将遗体从殡仪馆冷库再运到公安局的法医室，这样，可控性就大有保证。

    显然，遗体经过了殡仪馆的精心化妆，这是于心远特意要求的。老人显得安详、平静，如同熟睡。就是周身都散发着一阵阵阴冷，明显能感受到老人已经去了另一个世界。

    宋开顺抱着母亲的头，再也抑制不住自己的情绪了，他的内心翻江倒海般，涌动着对母亲的怀念，一声压抑的哭声，重重地从胸腔里喷了出来，泪如雨下、泣不成声。

    于心远挥了挥手，周边的干警都退了出去。法医室内只留下他和建军，尽量给宋开顺一个尽情释放的空间。

    建军精神高度关注，目不转睛地观察着宋开顺的一切，唯恐他做出什么过激举动。

    半个小时过去了，宋开顺也从巨大的痛苦中平复了很多。

    于心远过来拍拍他的肩膀：“好了，节哀吧！放心，我们会料理好老人家的后事的！”

    宋开顺泪眼朦胧，感激地看着于心远，转过身来，恭恭敬敬地对着于心远磕了三个头。

    于心远从口袋里掏出那份遗书递给宋开顺：“这是你母亲最后留给你的！”

    宋开顺接过遗书，刹那间，泪水已将遗书浸透，上面字迹已模糊不清。

    于心远说道：“宋开顺，马上就要开庭了。在此之前，我们还有一些细节需要做进一步了解，请你予以配合！”

    宋开顺顺从地点点头。

    3

    当宋开顺重新押回重案预审室时，建军、国庆等不禁长长吁了口气。尽管法医室阴森清冷，但由于高度紧张，他们后背都湿透了。

    于心远继续发问：“宋开顺，2月15那天，你有没有同伙共谋，或者接应？”

    宋开顺不假思索：“绝对没有！”

    现场指认也已经做过。国庆也模拟过宋开顺进行过负重跳窗实验，证明一个人完全有能力负重20斤成功跳窗翻墙逃脱。

    于心远接着问：“那窗台上还有的一双脚印怎么解释？”

    宋开顺摇摇头：“我真不知道！”

    于心远紧追不舍：“那么，山田次郎是怎么死的？死在哪里？”

    宋开顺似乎有点不耐烦：“我不是都承认了吗，是被我毒死的，死在卫生间！”

    “不对！山口次郎是死在床边，而且不是被毒死的，是胸口被重击而死，死后，身体还受到侮辱！”到了这时候，于心远没必要再遮遮掩掩，直接了当了。

    听闻此言，宋开顺大为惊异，眼睛里顿时闪过一丝亮光：“那就是说，山口次郎不是我杀的？”

    于心远摇了摇头：“不管山口次郎怎么死的，但你投毒杀人的罪行是铁板钉钉，无可更改！”

    宋开顺眼中闪过的那点希望之火又熄灭了，突然间，他恍然大悟：“我明白了！在我离开之后，又有人上门来找山田次郎算旧账了！是他，趁着山田次郎毒发之际，杀了他！”

    于心远逼问道：“那你知道这个人？或者看到什么？”

    宋开顺摇摇头：“我离开时已经毒发，确实没看到什么，也不知道是什么人！”接着，他用恳求的目光看着于心远：“于队长，不要再查下去了，山田次郎就是当年的‘孩太君’，是个恶魔、淫棍，过去双手沾满雷江百姓的鲜血；就他这次来雷江，也没安什么好心，绝不是仅仅来投资，为的是寻找并带走当年搜刮的那笔不义之财。

    那么，最后杀他的这个人，应该也是当年侵华日军的受害者。是一个义士、侠士，他也是在为民除害，为冤魂报仇，也是为我雪耻！既然我难逃一死，我愿意承担所有指控，于队长，您就到我为止吧！”

    于心远听后心里五味乏陈。人之将死、其言也善，宋开顺的最后供述，真诚恳切，也是上级最希望得到的结果。

    是对案件继续追查，刨根究底，还是见好就收，就此结案？于心远一时也举棋不定。