
1

    于心远点破了这层关系，看守所长倒有点不好意思了。连忙说：“于局长，我不是这个意思，我是怕他～”，看守所长顺势瞟了一眼宋开顺，“对您有什么不利”。

    于心远指了指戴着手铐脚镣的宋开顺：“他都这样了还能如何对我不利？况且，建军是武林高手，正常情况下三五个壮汉都近不了他身，有他在一旁，怕什么？”

    看守所长想了想，说：“既然这样，我们就在门口，门不锁；有事你叫一声，我们会及时冲进来”。

    于心远回应道：“你考虑得很周到，那就这样安排”！

    在看守所长一行退出之前，当着他们的面，于心远将每样菜品都亲口尝了一遍。这是探望死囚的规矩，本意是怕人在酒菜中下毒。虽然看守所长碍于面子，没有要求这么做，但于心远还是按规定认认真真做了一遍。

    等他们都退出了死号，于心远搬过来两只方凳，到宋开顺身边，一只他坐着，一只放着满满的酒菜。于心远用牙齿咬开一瓶精装酒瓶盖，满满的倒了一杯酒，小号里顿时醇香四溢，肃杀的死牢凭空增添了几分生气。

    建军仍然是侦察兵作风，身体笔直，站在于心远身后两米远的地方，既时刻关注事态发展，又不给他们谈话造成太大压力。他双手插在裤子口袋里，于心远知道，建军裤子口袋里藏有一个“宝贝”，省公安厅刚刚从西德进口的一台微型磁带录音机，于心远得知后，软磨硬泡，成了这台新式设备的第一个用户。

    于心远将酒杯递到宋开顺嘴边。宋开顺低头含着酒杯，一仰头一饮而尽。咂了咂嘴，品了一番，赞叹道：“好酒！”

    于心远接下来又为他倒了一杯，喂给他喝。

    宋开顺又是一饮而尽。

    可能是喝的太急了，宋开顺有点呛着了。于心远站起来，拍拍他的后背，“慢点喝，不要急。”然后，用筷子夹了几根猪耳朵，喂他吃下。

    不知是酒力发作，还是别的什么，宋开顺的眼圈有点发红。但还是强颜欢笑：“于队长，你想问什么，你就问吧！”

    “既然你那么惧怕别人知道你那段历史，那你为何不离开雷江呢？带着你母亲远走高飞？”于心远问道。

    “还不是因为玉龙缘故，我实在舍不得离开这个宝物！”宋开顺喃喃说道，“打从‘孩太君’那里看到玉龙，我就被这件宝物的流华气韵深深震撼了，特别是当我和玉龙那双富有灵气的眼睛对视时，我似乎读懂了玉龙流露出的愤怒和悲哀。推物及人，触景生情，所以我下定决心，绝不能让鬼子将玉龙带出中国。因此，我才按照我掌握的游击队秘密联络渠道，冒名传递消息，让游击队在小路伏击了鬼子便衣队，夺回了玉龙。让‘孩太君’‘明修栈道、暗度陈仓’的毒计落空。”

    “‘明修栈道、暗度陈仓’毒计?”这是和案犯的最后一次谈话，于心远自然不会放过一丝疑问。

    “当年‘孩太君’深知玉龙对雷江的重要性，料定只要玉龙离开雷江，游击队肯定会不惜一切代价来抢夺玉龙。为了消除雷江游击队这个心腹大患，他故意放出风来，说是要通过水路将玉龙进献给南京日军大本营，其实汽船内埋伏着的，都是日军机枪手。而真正的玉龙，则是通过几个日本便衣，悄悄通过小路送到宜城，再转道南京。”宋开顺解释说。

    “‘孩太君’完全可以要求宜城方面派重兵护送！”于心远觉得这是宋开顺还在想为自己开脱，于是说道。

    “于局长，你太不了解‘孩太君’！这个人刚愎自用，骄狂之极，绝不会让别人分享自己的功劳。”

    “既然你痛恨‘孩太君’，那你怎么又会带鬼子袭击游击队？”

    “因为，因为～”宋开顺迟疑了，“因为我有把柄落在他手中！”

    “什么把柄？”于心远穷追不舍。

    “于局长，我那件棉袄还在吧？”宋开顺话锋突然一转。

    “在公安局物证室！”于心远回答道。

    “棉袄里面有一个隐秘内口袋，口袋里面东西你没看到吗？”宋开顺有点紧张地问道。

    于心远只是从棉袄中搜出了山田次郎的手表这个重要物证，对棉袄本身，到没有细细检查。

    这倒是一个不应该的疏忽！于心远不禁内心强烈自责起来。但他从没撒过谎，即使在死囚面前，他还是诚实地摇摇头。

    宋开顺凑近于心远，急切地小声说：“于局长，你看到那些东西后，能为我保守秘密吗！就算我这个将死之人最后求你了！”

    于心远迟疑片刻，点点头。

    宋开顺似乎长长松了口气。

    “你既然这么在意玉龙，为何不带着玉龙一起离开呢？”于心远接着问。

    “玉龙是雷江地脉精华所在，按照传说，玉龙离开雷江大地，雷江就会成为汪洋泽国，老百姓要遭大难！”

    于心远心里一动。善恶真是在一念之间，即使大恶之人，内心深处，也存有一丝善良。

    “我还有件事情不明白，你受训后再回到雷江，难道周围百姓认不出来你？”于心远说出心中盘亘已久的疑问。

    宋开顺脸上不禁流露出几分得意：“做特工的基本功，就是易容伪装术。当年，我是以全优成绩从南京特训班毕业，自然对易容隐藏、跟踪反跟踪这些特务技能运用娴熟。那些年，我在雷江一直是以满脸络腮胡须、沉稳的中年人形象活动，人们怎么会猜到我是一个血气方刚、年方二十的青年！”

    “既然你这么忌讳别人知道你当汉奸的经历，那你当时为什么要做？你难道不知道出卖国家、出卖民族的下场吗？”于心远继续提问，一副打破砂锅问到底的架势。

    “酒！”宋开顺没有直接回答，而是嘶哑着嗓子对于心远说。

    于心远再满满斟上一杯酒，给宋开顺满满喂下去。

    “好吧，本来我是想把这一切都带到坟墓里去的，承蒙你队长最后送我，我就告诉你一切！”宋开顺下定了最后决心。