
1

    雷江沦陷后，雷江书院已犬川次郎作为日军雷江警备大队队部，原来的书香门地变成了肃杀的人间地狱。声嘶力竭的操练声，取代了原来琅琅的读书声。

    书院大门紧闭。门前的旗杆上，飘扬着刺目的太阳旗。新建的两座森严峭立的钢筋混凝土岗楼，与后面古色古香、青砖红瓦的中式建筑显得那么的格格不入。岗楼前两只大狼狗拖着猩红的舌头，眼睛里露出骇人的凶光，鼻子里不时喷出一股股热气，发出瘆人的呜呜声。探照灯来回照射大门前面的街面，映衬着岗楼哨兵肩上三八大盖的刺刀，放射着青白的寒光。

    没有人愿意在这样的地方经过。更没有人愿意在这里停留。

    严冬。大雪纷飞。就在这个岗楼前，一个瘦削、衣着单薄的青年男子，已经站在这里几天了。

    一次次试图进去，但一次次被鬼子哨兵的枪托打了出来。他伤痕累累，但依然那么坚韧的站着。这就是当年年方十八的宋开顺。

    2

    犬川次郎正穿着紫色真丝睡袍，惬意的坐在太师椅上，品尝着特意从日本国内带来的清酒，他随着他的老师“竹机关”首脑土肥原贤二系统研习过中国情报，眼神在对面书架上逡巡，书架上满满的都是他收刮掠夺来的古籍图书。

    作为土肥原贤二的高足，犬川次郎对中国传统文化颇有研究。当年，土肥原贤二在特训班就专门开设《支那文化和古玩鉴赏》课程，以增强这些特工们对中国古籍和文物的认识，为下一步全面侵华战争中大肆掠夺中国文化和财富、贯彻“以战养战“的侵略方针做准备。

    打量着书架上玲琅满目的珍本、善本，犬川次郎非常满意，在他眼中，这不仅仅是一本本图书，更是一叠叠金光灿烂的日元英镑。

    “雪夜读书，的确是一个难得的乐趣。”犬川次郎手中拿着一本明崇祯年间绣像善本《金瓶梅》，随意地翻阅着。

    “娘！”一声声凄厉的喊声透过雪夜，随着呼啸的北风，穿得很远。

    “八嘎！”北风传过来时大时小的叫喊声，破坏了犬川次郎欣赏《金瓶梅》上春宫绣像的雅致，谁敢在半夜前大日本皇军军营大呼小叫？简直是动老虎的胡须。一股怒气不由从他心中腾起。

    犬川次郎抓起电话，“什么人在门外大呼小叫？”他喝问道。

    电话里传来哨兵的声音：“中佐阁下，是一个支那青年，在门口狂喊！”

    犬川次郎一脸愠怒：“他在喊什么？”

    喊什么“娘~”显然，鬼子对中文的发音很吃力、

    犬川次郎一挥手，不耐烦地说了声：“赶远点！”

    “赶过好几天了！如果不是中佐您说要中日亲善，要笼络人心，早就给他一刺刀或者让他喂狼狗了！”哨兵应答道。

    “哦？那带他进来！”犬川次郎是特务出身，具有特殊的职业敏感性。

    3

    当衣着单薄的宋开顺被推搡着带到犬川次郎面前时，犬川次郎上下打量着这个年轻人。尽管眼前的这个青年清瘦，衣衫褴褛，但依然掩盖不住他的灵秀和机敏。尤其是那双眼睛，透露出一种仇恨的精芒。

    犬川次郎心里不由的一动，挥手让押送的鬼子兵退下，然后客气地请宋开顺在他对面坐下。

    从寒冷的室外进入温暖的房间，宋开顺一时没来得及适应，脸上泛起一阵潮红。当然，坐在这个号称杀人不眨眼的“孩太君”面前，宋开顺也抑制不住紧张和害怕，心里一阵阵狂跳。

    这是宋开顺第一次与“孩太君”近距离的接触。没穿军装、挎指挥刀的“孩太君”少了几分严厉和威严，套着闲散的睡袍，倒有几分随和，浑身充满了年轻人的干练。但从镜片后的眼眸里、透露出特务特有的阴鹜，使人感到不怒自威。

    宋开顺正胡思乱想着，突然听到犬川次郎发问：“贵姓？有何贵干？”

    纯正的国语。宋开顺一惊。他定了定神，说：“我要找回我娘！”

    “你娘？谁是你娘？”犬川次郎的眼睛里闪着难以捉摸的光。

    宋开顺说出了他娘的名字。

    对这个名字，犬川次郎并不陌生。这是个丰腴的中年女子，温婉可人，逆来顺受。犬川次郎“品味”过，而且感受颇深。据说她曾是烟花女，是雷江宣抚班在雷江征集“慰安妇”时，自己主动前来当“服务员”的。不过，现在落入“军官俱乐部”，再好的鲜花，也已被摧残得枯萎了。

    他仔细打量着眼前的这个年轻人。“年轻人，如果你愿意跟我们合作，我可以帮你们母子团聚。”说这些话时，犬川次郎脑子在高速运转，一个无耻、恶毒的计划已形成。

    与其最后让那个可怜的女人被折磨**而死，还不如做一个顺水人情。

    当然，更重要的，他要实现他的一个计划。

    最重要的，他要满足他心底一个邪恶的欲望。

    想到这里，犬川次郎尽量让自己脸上肌肉放松，露出笑容：“年轻人，皇军来这里，是为了帮助你们建立‘大东亚共荣圈’。我们需要吸纳你们这些支那年轻人一起参加和平建设，以实现中日共存共荣！”

    看到宋开顺一脸疑惑，犬川次郎补充道：“简单说吧，就是想请你进入我们‘宣抚班’，大日本皇军会为你和你家人提供安全保证，并给你提供培训、经费，创造种种实现自我价值的机会；作为回报，你及时将周边反日信息和反日****密报给我们，维持雷江的社会稳定，以利于我们共荣事业的发展。”

    尽管房间里烧着炭火，温暖如春。但宋开顺还是觉得从脚底有一股凉气直冲脑门，这不就是人人痛恨、都曰可杀的汉奸、特务吗！他慌忙中连连摆手：“不不！我不做！我不能做对不起乡亲的事情！”

    “年轻人！”作为顶尖特工，犬川次郎精通心理学，当然把宋开顺的心里变化看的一清二楚，“想想你母亲！她还在受难呢，你应该知道她在过怎样的日子！还有一件事情你不知道吧？你母亲就是被你所说的乡亲献给皇军的，你不觉得这样的乡亲很自私吗！”