
1

    提起母亲，宋开顺心里波澜起伏。

    母亲曾是黄梅剧社的一名花旦，父亲则是剧社编剧。当年，才子佳人，是多少人传说的佳话。可惜命运多舛，宋开顺还在腹中，父亲就英年早逝。失去了父亲的庇护，怀孕的母亲也无法登台唱戏，渐渐淡出了演艺圈。作为遗腹子，宋开顺和母亲相依为命。母亲带他改嫁过，但继父嗜酒成性，酒后经常对宋开顺母子打骂，母亲不堪忍受，带着年幼的宋开顺流落到雷江。

    一个丧夫改嫁过、又带着一个幼子的年轻女子，在一个异乡靠什么谋生呢？母亲只能含羞忍辱，上了花船。靠着当地几个固定的富商恩客，她也渐渐将孩子拉扯成人，并在恩客的介绍下，进入贺记药房，当了一名实习小伙计。

    日军占领雷江后，开办了“雷江军官俱乐部”，到处强行索要“服务员”，弄得雷江人心惶惶，稍有姿色女子都不敢上街。他记得有一天母亲和他告别，说去为日军鬼子军营当一年“服务员”。他悄悄追随母亲，亲眼目送她是一年前从这个门进去的。

    一年后，没见到母亲出来他就前来日军司令部前寻找。至于母亲为何舍弃他去鬼子军营当“服务员”，这个内情他不知道。今天听孩太君这么一说，他才恍然大悟。

    “虚伪卑鄙！”宋开顺紧紧紧紧咬住下嘴唇，咬的都要出血。一种怨恨慢慢从心底升起，双手不自觉地微微颤抖。

    对宋开顺微妙的心理变化犬川次郎那双锐利的眼睛观察的一清二楚。

    “年轻人，你也不要有太大负担，我们也是通过你，及时了解一些情况。只要你答应，我马上让你们母子团聚，而且，皇军保证你们以后衣食无忧～”对涉世未深的年轻人，犬川的话自然有很大诱惑。

    “我不会刺探情报，只是告诉你们我能听到的、看到的！”宋开顺坚定地说。

    犬川笑着微微颔首。

    “好吧，那我答应你！不过，我马上要见到我娘！”宋开顺讨价还价。

    犬川操起电话，说了一大通叽里呱啦的日语。放下电话，他拉开抽屉，拿出一张表格，一支笔：

    “年轻人，你填好这张表格，你会很快见到你母亲了！”

    表格上面很多文字他不认识，只看到“宣抚班”三个字，但真名不能填！他心想。于是，按照犬川的指点，他工整地填上了他的一切：宋振涛，男，18，药房伙计…

    填好表格，犬川次郎仔细审阅，一切无误后，他收下表格，锁入抽屉。然后径直进入里屋，一会儿，他拿出一瓶打开的日式清酒，还有一只新酒杯。

    当着宋开顺的面，犬川次郎将清酒注入新酒杯，然后一手递给宋开顺，一手拿起桌上的还有半杯残酒的酒杯：“来，祝贺我们宣抚班又添了新成员”。

    宋开顺，端起酒杯，酒不算很烈，还有几分甘甜，宋开顺在寒风中呼喊了一夜，正好口渴，很快将酒咕都咕都喝完。

    “‘孩太君’，该带我去见我娘了吧！”宋开顺急切地说。

    “宋桑，不急！我还需要对你的忠诚度进行一些测试！”犬川次郎有一搭没一搭和宋开顺说着话。

    宋开顺渐渐觉得眼前有点恍惚，看犬川的脸越来越模糊，而且浑身发热，骚动难忍。

    作为药店伙计，宋开顺心里知道不好，自己很可能是被孩太君下了药～

    好像有一个遥远的声音在跟他说：“年轻人，你是不是觉得很激动，是不是需要发泄一下，那你跟我来～”

    ２

    即使宋开顺残存意识里，知道自己不能那么做，但他压抑不了内心的渴望和冲动，双脚好像被鬼魂牵引着，僵尸般地跟着犬川次郎走过一道隐秘的门，通过悠长的楼梯，来到一处幽暗的地下室。

    地下室里有几个炭火盆，因此显得很燥热。借着炭火盆微弱的红光，宋开顺朦胧间仿佛看到地下室中间有一个大字架，架上绑缚着一个人！

    宋开顺摇摇头，定睛仔细一看，架上绑缚着的是一个女人！双脚被分开，牢牢地绑在架子两端；双手也是呈一字型分开，被绳索牢牢地捆绑着。

    女人脸上被长发遮盖住，看不清楚她的真实容颜。显然，女人也被下了药，没有任何知觉，和死人无异。

    宋开顺顿觉血脉喷张！

    “年轻人，你可以尽情享用面前的这个女人。这是你作为日军宣抚班成员享有的权利！去吧～去吧～～”好像遥远的有一个魔鬼的声音在引诱着他。

    在药物的作用下，宋开顺像一头失去理智的野兽，不顾一切地向刑架上的女人扑了过去～

    突然，昏暗的地下室里闪过几道耀眼的白光，把宋开顺从兽性中惊醒，他突然发现自己的无耻样子，像是碰到烙铁一样，马上爬了起来，跳开了去。

    一阵冷汗从额头流了下来，宋开顺顿时清醒了很多。

    他发现身边犬川次郎正端着一个照相机，满脸淫笑，正为他刚才龌蹉的丑事拍照！

    宋开顺觉得受到了极大侮辱，“你想干什么！”不顾一切地想冲过去夺相机。

    犬川次郎轻轻侧侧身，宋开顺连连扑空，跌了几个嘴啃泥。

    “年轻人，不要徒劳！这是大日本皇军的指挥部！”犬川次郎冷冷地提醒。

    宋开顺无助地坐在地上，喘着粗气，“你到底想怎么样！”

    犬川次郎呵呵笑了，笑声中充满邪恶：“没什么，只是想留几张照片做点纪念！让你更安心为皇军工作！”

    宋开顺这才知道被犬川次郎算计了，哭着说：“好吧，我答应你，为你们服务，但这件事全完不要告诉我娘～如果她知道我这样，她会伤心死的～‘孩太君’，你答应过我的，只要我愿意为你们工作，你就让我带我娘走，你不能说话不算数！”

    犬川次郎突然狂笑起来，在阴森的地下室里不断回响，显得异常恐怖。

    “年轻人，我们大日本皇军说话绝对算数！你上前看看，你面前的这个女人是谁！”