
1

    对于这个迟到的判决，雷江百姓是百感交集。

    喜的是，祸害雷江的幽灵“鼹鼠”终于落网，即将伏法；当年杀人如麻的魔鬼“孩太君”也命丧雷江，那些节妇烈女、忠贞志士，终于可以瞑目，含笑九泉。难的是，清除“孩太君”的，为雷江百姓雪恨的，竟然是大汉奸“鼹鼠”；而为“孩太君”报仇的，竟然是人民政府的专政机关！

    似乎每件事都合情合理，又似乎每件事都违背常理，这里面真是一团团乱麻，剪不断，理还乱，雷江百姓对这个身边熟悉的宋开顺，对这只一直隐藏的“鼹鼠”，爱恨情仇、五味俱陈，只能化作一江雷江水，在时间的长河里滚滚东流。

    宋开顺没有上诉。他知道上诉也没有结果，三个死刑，翻案绝无可能。最多只能多苟延残喘几天，自从他母亲去世以后，他就希望能快点执行，早日和母亲到另一个世界相聚。

    省高院终审判决很快下来了，最高法院的死刑复核也在规定时间内如期而至。

    宋开顺的名字，已被打上浓重的红勾，随着死刑判决书张贴在雷江的大街小巷。

    2

    明天就要执行了，于心远却显得心事重重，他问国庆：“有什么人来探望宋开顺吗？”

    国庆气狠狠的说：“这只‘鼹鼠’将雷江祸害惨了，老一辈基本上家家和他有血仇，雷江百姓恨不得扒他的皮、吃他的肉，还会有人去探望他？”

    宋开顺终身未婚，没有妻儿，只是和老母相依为命，老母一死，他已完全没有亲人，于心远突然觉得有一丝不忍，他看了看方正武送来的两瓶酒，从口袋里上下摸索，掏出一把两角、五角和一元的钞票，交给国庆：“你去帮我买点豆腐干、猪耳朵、牛肉干、花生米，我想去看守所看看他！”

    “这～”国庆有些迟疑。

    “去吧，他已经为他的行为付出了代价，再坏也是个人！”

    如今的于心远，就是雷江的传奇，到哪里别人都会客客气气、恭恭敬敬。他找到看守所长，提出要探望宋开顺，所长满口答应，并亲自陪同。

    于心远带着酒菜比较顺利来到关押宋开顺的小号。

    尽管夜很深，看守所其他号子早已熄灯休息，但关押死囚的小号还是灯火通明。当然，电灯很高，想触电自杀是不可能的。房间里除了两个看守狱警，还有四名轻罪犯人，一起看护着宋开顺。

    这是看守所的规矩，如果死囚在执行前意外死亡，那么，管教狱警和看守所长都要负刑事责任，因此，谁都不敢掉以轻心。

    在罪犯被一审判处死刑后，狱警就必须24小时轮流进入小号，和死囚同吃同住，死囚也丧失了最后一点自由--放风的权利，带着手铐脚镣被锁在匣床上，只能睡下和坐起，吃喝拉撒都在床上，成为活死人。四名轻罪犯人负责伺候着死囚。

    “他情绪怎么样？”隔着铁门，从探视孔望着宋开顺，于心远问看守所长。

    “比一般的死刑犯显得沉稳安静。没有像一般死刑犯执行前那样歇斯底里，大哭大叫，寻死觅活。大多数情况下是沉默，有时候会从胸前掏出一张信纸，看着悄悄流泪。”看守所长答道。

    于心远心想：受过特工培训、见过岁月沧桑的人，就应该是这样；能看着母亲的遗书流泪，证明宋开顺心底还残留着一点善良。

    ３

    打开沉重的牢门，看守所长对宋开顺喊到：“1081，有人看你来了！”

    看守所里，没有名字，只有代号。

    宋开顺抬起头，看见于心远，笑了起来：“我还以为是谁会来送我，原来是于队长！请坐请坐，0047，你起来让一下，让于队长坐！”

    他指挥着伺候他的犯人。如果不是在阴森的死囚牢，不是戴着手铐脚镣不能动弹，宋开顺真像一个在家殷勤招待客人的主人。

    于光远打量了宋开顺一下，发现他光头新剃了，脸也刮过了，没有死囚那种满脸胡子的颓废，倒显得很精神。好像明天不是上刑场，而是去参加一个什么重要会议。

    于心远打量了一下四周，宋开顺面前只放着一包“大前门”香烟，其他的，也没有什么吃的喝的，他老母一死，他已经是孓然一生，没有亲人了。他以前的朋友、同事，听到他的往事，都避之不及，唯恐牵连，更不会来看他。

    “你还好吗？”于心远说出后就觉得是废话，面对即将执行的死囚说什么还好？又不是去医院探望病人。这也算没话找话吧。

    “好，很好！”倒是宋开顺接过话来说。“这还得感谢你，于队长！”

    从事刑侦工作20多年来，于心远屡破重案大案，既有受害人家属对他的感恩戴德，也有罪犯及其家属对他的切齿咒骂，于心远早已经波澜不惊了。

    今天宋开顺说的，倒透了几分真诚。“于队长，我真的没有讥讽之意。这么多年，我没有一天不是心怀惴惴，害怕、愧疚，时时被噩梦惊醒，你知道我为什么在‘**’中要揭发你和鲁校长吗？不是我和你们有仇，也不是我一心想往上爬，是因为我怕，怕在‘牛棚’里被反复审查，最后露出马脚。

    但这些天，我睡的踏实了，我报了仇，了却了我的心病，虽然受到法律严惩，但也了却了我的歉疚。谢谢你审讯期间对我的关照，还周密安排，能让我见上我母亲最后一面，”宋开顺顿了顿，“今天您能来看我，我知道您还有很多疑问，好久没和人说说心里话了，今天就和你，就着酒，说个痛快，一醉方休。”

    于心远不由得心里一宽，是的，心里的很多疑问像乱麻一样纠结在心里，如果能在最后关头疑问得到解释，那将是最好结果。

    他扭头看了看看守所长：“能不能请回避一下，还有些案情的细节我需要进一步确实。”

    看守所长面露难色。毕竟，今夜对于他的命运和前程也很重要。

    “我知道规矩，事先我也和王局长商量过，他也同意的。”于心远补充道。毕竟，自己只是雷江公安局代理局长。