
    1

    于心远问了最后一个问题，这也是一直盘旋在他心里久久不能释怀的：“唆使犬川次郎占用鲁家粮仓存放鬼子军粮、让鬼子给瑞萱夫妇送‘中日亲善’牌匾，这些主意都是你出的吧？”

    宋开顺苦笑道：“果然是神探！这些陈芝麻烂谷子的事情，于局长你都能明察秋毫！”

    “那你为何要设计陷害瑞萱夫妇？向犬川次郎通报他们的一举一动？他们可没有对你没有一丝一毫的伤害呀！”一提到鲁思侠的亲人，于心远语调顿时升高起来，语气中透露出几分激愤。

    死牢门口立即多了几双警惕的眼睛。

    “嫉妒！我恨，上天太偏爱他们了，他们鲁家太完美了！同样是人，他们为何生活的那么好，那么获得人的尊重？而我呢，却始终只能生活在最下层，忍受无穷的白眼～”

    于心远心里一阵叹息。原因原来竟这么简单！可悲的人性，可叹的人心！但现在，再指责宋开顺还有意义吗？他已经为此付出了最惨重的代价，这也许就是冥冥中的报应吧！

    与于心远内心的百感交集不同，宋开顺的最后一个心结被打开了。自己的母亲不是“孩太君”说的那样，是被雷江那帮道貌岸然的“恩客”送给鬼子，而是为了避免更多清白女子受辱而主动赴难，这令宋开顺长期被仇恨包裹的心突然透过了一丝亮光，他觉得宽慰了很多。他在想：如果当年，他知道了这一切，他还会不会那么满怀仇恨地为“孩太君”死心塌地服务呢？也许，虚与委蛇？甚至，将计就计？

    但现在，一切都晚了！

    那我到地下，再向那些被我直接或间接戕害的人谢罪吧！宋开顺心里默默地说。

    2门口出现了国庆的身影。他进来递给于心远一只牛皮信封。

    经过半年多磨合，专案小组三个人早已经形成了高度默契。在得知宋开顺棉袄里还有关键证据后，建军立刻就出门对国庆耳语了几句。国庆心领神会，连夜找到证物室保管员，突击搜查了宋开顺的棉袄。果然，发现内胆有一个隐秘夹层，从中找出了几张照片和几张日元，并连忙给于心远送来。

    于心远接过信封，对两位助手说：“你们去给我买包好烟来！”

    国庆和建军自然明白于心远的真实意图，立刻退出了死号，给于心远和宋开顺留下短暂的私密空间。

    于心远慢慢从信封里抽出证物。他简单地扫视了一眼。三张照片，密码相册中缺失的照片数量，正好是一张是“宋振涛”授勋的照片，披着绶带，满脸笑容，志得意满；另外两张发黄照片内容不堪入目，不用问，这就是当年犬川次郎为了逼迫宋开顺而留下的证据。于心远将几张日元和“宋振涛”授勋的照片又塞回了信封，剩下的两张发黄的照片卷成一圈，牢牢攥在左手手心。

    宋开顺目不转睛盯着于心远抓着照片的左手，内心充满忐忑，不知道于心远下一步要怎么做。

    于心远右手从口袋掏出打火机，点燃了手中的老照片。

    一丝淡淡的青烟缓缓升起，宋开顺内心长长吁了口气。

    “项烟买来了没有？”于心远对门口喊道。

    建军连忙进来，从口袋掏出一包已开封的“牡丹”香烟递给于心远：“买来了！”

    于心远顺手将信封递给建军，然后掏出一支烟放在宋开顺唇边，将燃烧的照片递了过去。

    宋开顺连忙将香烟凑了过去点燃。

    在火焰作用下，照片卷了起来，很快燃烧完毕，成为一个黑黑的、丑陋的圆筒。

    宋开顺深深的吸了一口烟，然后从胸间猛地吐了出来，显得惬意舒畅。

    几个圆形烟圈慢慢向上飘散，宋开顺心头最大的一块石头终于落地。

    整夜，于心远都呆在死号里，静静地陪着宋开顺，度过人生中最后一夜。

    3东方渐渐露出了鱼肚白。院子里传来整齐的口号声，一队解放军战士跑步进入看守所，迅速分开，一个个荷枪实弹，面色严峻，把守着每个牢门和出口。

    看守所变得更加肃杀瘆人。宋开顺最后的时刻就要到了。

    看守所长亲自端着一大碗白粥和一大盘肉包进入死号，放在宋开顺面前。这就是俗称的“断头饭”了。

    在人生的最后时刻，谁都没有胃口。

    宋开顺也不例外。晚上和于心远一起喝了不少酒，早餐他基本上没动筷子，成了看护他犯人的美味佳肴。

    看守所长掏出钥匙，将宋开顺从匣床上放了下来，尽量和颜悦色：“1081，你去洗一洗，换件衣服，要上路了！”

    两个犯人狼吞虎咽地吃完宋开顺的早饭，扶着宋开顺上厕所，洗簌。

    宋开顺也没什么遗物，一些日用品都留给那两个犯人了。

    当宋开顺脱下囚服、换上自己的衣服，拖着脚镣来到看守所审讯室时，几位法官已经在等着他了。

    “根据省高等法院裁定，最高人民法院核准，决定对故意杀人犯、***犯和盗窃犯宋开顺执行死刑。宋开顺，你还有什么遗言要留下吗！”法官威严地说。

    宋开顺迟疑地摇摇头。就是有遗言，他留给谁呢！

    他的眼睛瞥了一眼身边于心远。一夜的推心置腹，宋开顺竟然对这个将自己送上刑场的仇人充满了好感，甚至当作了亲人。

    这也许就是法律正义的力量，也是执法者的人格魅力。

    这一微小举动被于心远敏锐地捕捉到：“宋开顺，你说吧，还有什么要求？我会尽力为你办到~”

    “谢谢于局长！我死后，骨灰能不能和我母亲葬在一起？就埋在翠云山后山就行～”

    “没问题！我们是人民政府，会本着人道主义精神，做好这些工作。”于心远回答得干净利索。

    “那只玉龙的确是我通知游击队截下的，请一定相信我！”

    于心远没回答，只是微微地点点头。

    宋开顺眼睛里闪过一丝泪花：“作为赎罪，我将隐藏起来的十几个‘贺家秘方’，还有一套头部针灸技法，贡献给政府。”

    “不是贡献给政府，而是交还给雷江人民！”于心远纠正道。

    