
１

    一股热血冲上宋开顺的脑门，他紧紧握着手中的刀把，很想回手一刀，将手中利刃插入鬼子胸膛，同归于尽。但他知道，此时此刻，两双恶魔般的眼睛正死死地盯着他，只要他稍作反抗，马上就会身首异处，成为第４具尸体，被抬出铁门。

    “宋开顺！你胆敢违抗皇军命令！如果你不执行，不仅你自己不能活着走出这扇门，而且，你母亲，也会在不久的将来，被绑在这个门板上！”宋开顺耳边又想起那个冷酷的声音。

    一股凉气，透骨的凉气从宋开顺脚底升起。他相信兽性的鬼子会说到做到。

    “最后命令一次！我数到三，如果你拒不执行，就地正法！一、二、s-a-”

    三字还未完全出口，宋开顺紧闭双眼，“啊”地狂嚎着，双手捧着刺刀，向前冲去。

    刀尖似乎遇到黄油一样，“噗”第一声，瞬时没入刀把。

    宋开顺耳畔传来一声压抑的惨叫，声音极其凄厉；似乎还有婴儿的啼哭，一股温热粘稠的物质溅了宋开顺一身、一脸，他紧闭的眼前一片血红～

    宋开顺不知道是怎么走出那扇铁门的，不过，他知道，他已经跨过了人性的良知，成为了一只凶残的野兽。

    ２

    面对母亲疑虑担忧的眼光，宋开顺闪烁回避着，只是敷衍地说和朋友做生意，赚钱了。

    第二天，他就带母亲离开南京，重新回到了宜城，并租下房子，将母亲安顿下来。然后他再次消失在母亲的视野中。正式成为了日军安插在雷江的“鼹鼠”。

    宋开顺回雷江做的第一件事，就是向“孩太君”交了一份“投名状”：秘密告发他所在的自己的师父--药店掌柜贺春阳，“仁和堂”神医贺秋棠的侄子，以前雷江自卫队的军医，现在雷江抗日游击队的地下交通员。

    贺掌柜并没对宋开顺这个无依无靠、老实胆小的小伙计存有戒备心理，带宋开顺外出行医时，一些秘密接头活动，也没对宋开顺特意回避，在平日冷眼观察中，宋开顺已经掌握了贺掌柜的秘密，对他的真实身份心知肚明。

    此次向“孩太君”揭发自己的恩师，宋开顺除了向鬼子表示自己死心塌地做汉奸的诚意外，不能告人的另一个目的是，他觊觎贺掌柜手中那十几个的中药丸散灵丹秘方已久，宋开顺一直认为，那些秘方才是他改变自己生存状态，让母亲过上好日子的关键。但“仁和堂”秘方只单传掌门，对于自己这么一个外乡小伙计，想得到那些秘方未免是天方夜谭。

    但“孩太君”老谋深算，让宋开顺不动声色，继续监视，发现更大的线索。果不其然，宋开顺暗中发现了贺春阳和游击队联络的地点、暗号，顺藤摸瓜，也发现了雷江游击队的根据地。

    山田攻座机被击毁以及玉龙被游击队截击后，“孩太君”暴跳如雷，秘密杀害了贺春阳。

    可怜贺掌柜至死，也不知曾为他提供玉龙关键情报的小伙计宋开顺，竟然是鬼子安插在“鼹鼠”！即使宋开顺失踪了半年，他也相信是被拉了“壮丁”，在战场上九死一生逃回；即使那次刑场甄别，有人怀疑不在现场时宋开顺时，贺掌柜还信誓旦旦保证，是他派出去采购药材，“仁和堂”的信誉使得乡亲们打消了宋开顺的怀疑。

    药店掌柜人间蒸发后，宋开顺摇身一变，乔装改扮，成了药店掌柜。只是雷江游击队被鬼子偷袭全军覆没后，药店这个地下交通站，也失去了情报来源，“鼹鼠”价值也大打折扣。上了贼船的宋开顺为了继续讨得“孩太君”的欢心，在药店翻箱倒柜，找到了贺掌柜秘藏的秘方，配制出了“合欢丸”，进献给“孩太君”。

    经过梅霞拼死一击，犬川次郎已基本丧失了男人的能力，但宋开顺的“合欢丸”，使得犬川次郎能在短时间内重振雄风，他自然对宋开顺多了一份依恋，这份利用价值，也是宋开顺被犬川次郎识破后，而没有立即清除的原因。

    抗战胜利前夕，宋开顺见日军大势已去，乘犬川次郎焦头烂额、无暇顾及之时，悄悄潜回到宜城，接回母亲，再次改头换面，重新以药店小伙计身份回到雷江人民的视野中，而药店掌柜贺春阳的下落，就成了永久的谜团。

    3

    宋开顺说完这些已是泣不成声。于心远听完后更是心潮澎湃。想不到，眼前的这个将死之人，竟有如此一段跌宕起伏的经历和不堪回首的往事。难怪宋开顺一心要借“孩太君”之手，利用刑场“甄别“之机，置雷江那些乡绅精英于死地。于心远已经明白，在宋开顺心里，这些不仅乡绅精英不仅是逼母亲去鬼子那里的“假道学”，而且，他们代表着所谓的“道德”和“纲常”，使得宋开顺内心时时接受着他们的审判。

    于心远想到了方正武曾经告诉他的那个与瑞蕙一起赴难的“花船女”，这应该就是宋开顺的母亲。

    于心远沉吟片刻，觉得还是应该告诉宋开顺真相，于是说道：“据我了解，你母亲是出于保护乡亲目的，自愿去鬼子那里的，她和瑞蕙一样，也是雷江百姓尊重的女人！”

    宋开顺猛地地抬起头，“你怎么知道！？”满脸惊诧。

    于心远简要地告诉了宋开顺，方正武向他叙述的往事。

    宋开顺不相信地摇摇头。

    于心远突然想到宋开顺母亲遗书，于是问道：“你母亲留给你的遗书还在吗！”

    宋开顺指了指胸前的口袋。

    于心远掏出遗书，展开在宋开顺面前，用手指着被泪水染晕的字迹：“你仔细看看这一行，你母亲在遗书中明确说了，‘但你真不应该恨雷江乡亲，我做的一切都是自己心甘情愿的！’，如果不是出于本心，如果不是要平复你的仇恨，她有必要在临终遗言上写上这句话吗？”

    宋开顺本以为这是他母亲平复他的一句话，却不知道这是她母亲临别前，留给自己孩子的肺腑之言。