
1

    一份“死刑执行决定书”放在宋开顺面前。他满满拿起笔，颤抖地签上自己的名字。

    看守所几位干警忙着给宋开顺卸去手铐脚镣，两个法警拿着法绳等在一边。当脚镣手铐卸下以后，宋开顺活动了一下早已僵硬的四肢，乘着身体的片刻自由，他向于心远和看守所所长他们深深地鞠了一躬，“谢谢你们的照顾，在此别过了！”

    两个法警上来，将宋开顺胳膊拧到身后，用绳套套住他的脖子。

    宋开顺没有挣扎，而是顺从地配合法警将其五花大绑。法警用绳子将宋开顺双脚捆扎在一起，只留出少量空间，使他能做小步移动。最后用绳子将他脚踝出裤腿扎紧，这样是为了防止死刑犯人宣判时大小便失禁。

    当五花大绑、脖子上挂着名字上被打着大红叉牌子的宋开顺走出看守所，看守所的所有干警列队向他挥手作别，这是一个不成文的规矩，既是对将死之人的安抚，也是对他们多日来提心吊胆监护日子的告别，他们心中一块石头终于落地了。

    2

    看守所外，已是黑压压的一片人头攒动。几十名解放军战士荷枪实弹，组成一道森严的警戒线。警戒线内，是法院、检察院、司法局和公安局的法场监督人员，警戒线外，是各地的记者和雷江的老百姓。

    警戒线内外，都是一片闪光灯闪耀的光芒。都在为宋开顺留下人生的最后影像。

    为了震慑犯罪，按照惯例，死刑犯先要游街示众，然后在雷江书院操场开公判大会，再押送刑场行刑。

    作为副指挥长，于心远都要亲临这样的现场。尽管许多重大刑事案件整个侦破过程他都参与，但每每到了最后这个阶段，他都轻松不起来。毕竟，罪犯也是一条鲜活生命，不管他曾经是多么的穷凶极恶，但在强大的专政机关面前，都显得那么的渺小和可悲。

    昨晚，当他知道了宋开顺全部秘密之后，他对这个罪犯的感情更加复杂起来，觉得宋开顺既可恨可耻，又可怜可悲！如果没有那场残酷战争、没有犬川次郎精心设局和步步紧逼，宋开顺未必会沦落为汉奸，犯下如此滔天罪行。依照宋开顺的聪明才智，也许能成为一名优秀的医师，或者老练的掌柜，既能成为社会有用之才，又能颐养母亲天年。

    那场战争，不仅在当时给中国人民造成巨大伤害，即使几十年后，战争影响依然存在，还有人作为牺牲品，为此付出生命代价。望着眼前五花大绑的宋开顺，于心远心情格外沉重。

    刑车在雷江县繁华街道缓缓绕行。刑车前面押着的是挂着死囚胸牌、五花大绑的宋开顺。街道两边站满了雷江百姓。

    对于雷将百姓来说，眼前这个将死之人，是他们既熟悉又陌生的人。作为**期间曾经叱咤风云的红司令“宋开顺”，他们是那么的熟悉，而作为曾经影响他们家人生死的“鼹鼠”“宋振涛”，他们又是如此陌生；这也是一个令他们爱恨交加的人，作为为虎作伥的汉奸，作为祸害乡邻的内奸，雷江人对他刻骨仇恨，但作为毒毙“孩太君”的“英雄”，雷江人对他又是由衷感激。“记住历史、忘记仇恨”，这种境界对于一些高层官员学者也许做得到，但在普通的老百姓心中，还存在着“杀人偿命、欠债还钱”的朴素天理。

    刑车就是在雷江百姓“剪不断、理还乱”的复杂交织目光中缓缓穿行。宋开顺最惧怕的，就是在游街示众时，看到雷江百姓的愤怒目光，听到雷江百姓的切齿怒骂。街道两边尽管聚集满了雷江百姓，但却毫无声息；宋开顺低着头，用眼角余光偷偷打量，从投过来的目光中，宋开顺读出的更多是宽恕和同情。雷江人民是善良和大度的，这使得他心情释然了很多。

    3

    绕行全城一周，刑车再回到雷江中学操场。这里，宋开顺很熟悉，曾经，他作为“鼹鼠”，躲在幕后，掌握着全雷江人的生死；曾经，他作为“红卫兵”，站在演说台前，叱咤着雷江的风云。而今天，他将站在审判台前，在这里接受正义的审判，走向人生的终点。

    秋高气爽，风轻云淡。宋开顺克服着绳子的束缚，努力的抬着头，眼光直直地望着远处的天空，那里，似乎有他慈祥的母亲在召唤。高音喇叭里在说些什么，他一句也没听清，只是到最后，隐约听到“验明正身、押赴刑场、执行枪决”时，他才觉得身后有两双大手，死死将他头往下压，然后拖架着他，往刑车走去。

    在鸣响着凄厉警笛的警车开道下，刑车迅速向城外开去。

    很快，刑车停了下来。当宋开顺从刑车上被拖下来时，他惊讶的发现，刑场就是离翠云山的后山不远处，当年他暗杀雷江游击队长的地方！

    难道冥冥之中真的有因果报应？难道真的是那些冤魂来向我索命？宋开顺心里暗自感叹。

    当他被架到一个标记着大大黑色感叹号的木牌前，人群停住了。又是围上一群人，对他拍照的拍照，检查的检查，最后，有人问：“宋开顺，你还有什么遗言吗！”

    宋开顺摇摇头。该说的，他已经交代给于心远了。

    “跪下!”有人喝道。同时，狠狠地在他腿弯处踹了一脚。

    宋开顺“扑通”一声直直地跪下了。他绝望地闭上了眼睛。

    后面传来的，是一系列的“上弹、举枪、瞄准、预备”的口令声。

    但宋开顺最后听见的，似乎是翠云庵远远飘过来的悠扬的钟磬声。

    “放！”随着指挥长手上红旗落下，宋开顺身后三支56式半自动步枪枪口同时喷出火焰。但只有一支枪射出了弹头，其他两支发射的是空包弹。

    人们只见宋开顺的身子猛地一挺，睁大了眼睛，似乎愕然了一下，然后重重地摔在地上。

    猩红的鲜血像蛇一样，从宋开顺身上汩汩流出，向四周蔓延开来。（第二卷完）