
1

    听了犬川次郎的话，宋开顺心头猛地一缩，他凑近刑架上的女人仔细一看，不禁头脑里“嗡”地一下，刑架上正是他朝思暮想的母亲，他犯下了天理难容的人伦之错！宋开顺顿觉五雷轰顶，眼前金星乱闪，瘫倒在地上。

    “年轻人！你应该知道，雷江百姓一贯标榜‘孝道’和‘纲常’，极其重视名节。如果这些照片泄露出去，对你和你娘将意味着什么。你们即使跳入长江，也洗不净污点，会受到千古唾骂。你只有和我通力合作，才能保守这个永久的秘密！”犬川次郎的话想毒蟒，牢牢摄取着宋开顺的心。

    宋开顺已经完全混乱了心智，对犬川次郎磕头如捣蒜：“‘孩太君’，我求你，不要让这些照片流出去，我会为你做一切～”

    “那你再为我表演一次！”犬川次郎狞笑着说，他内心最肮脏的欲望在奔腾。

    宋开顺像木偶一样，木然地向木架走去。犬川次郎也凑上去，撩开女人脸上的头发，宋开顺看得清清楚楚，正是他娘那张熟悉的恬静的脸庞！

    地下室充斥着犬川次郎得意的的狂笑，还有时时暴起的惨白闪光，那是犬川次郎在疯狂的拍照！

    等宋开顺母亲醒来时，已是第二天上午，她和宋开顺在长江江轮，一个豪华的双人客舱里。

    在这么一个陌生空间，见到自己久违的儿子，母亲又惊喜又害怕。她依稀记得，昨晚，她是被两个鬼子带了出来，衣不遮体。她以为自己又要去哪里接受**，不料半路好像被打了一针，然后就什么都不知道了～

    她心中充满疑惑。想问儿子怎么找到她，怎么在轮船上，即将去哪里？昨晚究竟发生了什么？她想问，却又难以启齿。

    宋开顺也一样。没有再见到母亲的欣喜，只是长久的沉默。

    母子间说话都小心翼翼，彼此探寻的目光一相碰，就连忙回避，唯恐触及到敏感的伤疤。

    但双方，似乎都心知肚明。

    更多的时候，宋开顺是一个人走出舱门，扶着栏杆，默默望着船下滚滚江水。他几次想到跳入江中，让江水涤清自己的耻辱，但转头看到斜倚在舱门，殷切地望着自己的母亲，他又失去了自杀的勇气。

    轮船的马达在单调地轰鸣着，第二日，终于抵达了此行目的地――南京下关码头。

    更让母亲意外的是，在下关码头，竟然有几个穿着黑衣衫的人接站。这几个人将母亲安排住进一家南京城中一家偏僻的小旅馆，然后就带上宋开顺，消失在小巷深处。

    就在母亲惶惑和不安中，一天天过去了。

    半年后，宋开顺回来了。但母亲基本上不认识了，她惊恐地发现：原来那个单薄、胆小、白净的宋开顺消失了，出现在自己面前的，是一个魁梧粗壮、浑身黝黑的汉子，尤其是原先两只单纯平和的眼睛，变得锐利和怨毒。

    ２

    但母亲更不知道的是，这半年来，宋开顺经历了怎样炼狱般的“学习”！

    自从和母亲在南京再次分别后，宋开顺就被黑衫人带入紫金山下一个神秘的院落，这就是臭名昭著的“日本特高科支那特别培训班”所在地。

    从进入那座高大、满是电网的院墙开始，宋开顺就正式过上了炼狱般的特工训练生活。

    仅仅点名，每天就有四次：吃饭前的早点名、午点名和晚点名和睡觉前的夜店名。日本教官报每个学员名字，宿舍成员必须在第一时间全体喊“到”，稍有延迟，就会被凶狠的日本教官勒令彼此打耳光，打到全体人员都必须嘴角出血为止；如果有人点名期间不在，宿舍里其他人不能吃饭。而是去操场跑步，迟到１分钟跑一圈，迟到者加倍受罚；夜间点名发现人不在，则通宵跑步，一些体弱学员竟被活活折磨致死。

    特工课程是学习日语和大和皇族史等文化课，还有伪装、追踪、搜查，痕迹检验等专业课，更有暗杀、射击、格斗、发报、破译等特务必修课。每天１２个小时高强度培训。每门课程结束后考试，最后三名学员，则被关进一个铁笼里相互格斗，只能有一名能站着离开铁笼。

    母亲更不知道的事，进学校时，宋开顺经过了怎么的人格蜕变：正式开学的第一课，每个学员一个个被叫着名字，然后被一个日本军曹一扇阴森的铁门。宋开顺惊恐地发现，每个从铁门出来的人，都步履踉跄，目光呆滞，浑身血污。甚至，有的人，站着进去，然后是血淋淋地被抬出来。

    当叫到他名字的时候，宋开顺抑制住强烈的心跳，被军曹领着走进了那扇生死莫测的铁门。在此之前，进去的三个学员，都是身首异处，尸体被担架抬了出来。他不知道，等待自己的，是怎样的命运。

    一股强烈的血腥气扑面而来，让人不由得想呕吐；一种强烈的肃杀气氛也扑面而来，高高的铁窗上，一线阳光正好一个门板上，门板上有一个人～确切地说，是一个女人，更确切地说，是一个孕妇！她衣衫褴褛，几乎一丝不挂，手脚被粗砺的麻绳牢牢捆绑门板的四脚，口中被绳子勒住，头发散乱，

    “宋开顺，去把那个女人的肚子剖开！”冷酷铁硬的命令，顿时让宋开顺如同电击，浑身战栗。

    旁边一只粗壮的、长满了黑毛的大手，递过来一把尖利的刺刀，刺刀血槽里鲜血依然可见。

    宋开顺瞳孔熟悉了黑暗，他环视发现在他身后，站着两个手持东洋刀的日本武士，满脸横肉，凶神恶煞。他哆哆嗦嗦接过带血的刺刀，被日本鬼子押着，一步一步向捆绑在门板上的女人移去。

    走进门板，宋开顺才看清眼前的这个可怜孕妇，从相貌装扮上看，这应该是一个中国江南女子，尽管被百般摧残，但眉眼中还有一份江南女子独有的水灵。她眼中充满绝望和哀怜，泪水涟涟，呼吸急促，肚皮高耸，一条黑色妊辰纹格外醒目。

    宋开顺下意识的脚步往后退。立刻，他觉得脖子上一片冰凉，两把带血的锋利东洋刀牢牢交叉架在他的脑后脖子上，四道冷酷的目光死死地盯着他的脸。

    这一刹那，宋开顺恍然大悟，他明白之前抬出３个尸体的原因了！