
1

    成为“明星”纵然有被“追星”的苦恼，但也不是没好处。于心远仗着到处都能混个脸熟，居然在雷江买到了一包鱼皮花生，两只卤猪耳朵、一包酱猪头肉、还有卤肥肠、牛百叶等卤味。这在一切凭供应票、物资供应极为紧缺的80年代，已经很不容易了。

    当于心远将花式繁多、一大包东西放在梅亭的石桌上，摊开在鲁思侠面前时，连副县长鲁思侠都啧啧称奇，佩服于心远的神通广大。

    因为时令正值深秋初冬，天气清冷，又值工作日，卧冰湖畔游人很少，只有于心远和鲁思侠在亭间相对而坐。梅亭外，卧冰湖湖水很浅了，原来满湖翠盖般荷叶都已残萎，横七竖八倒在淤泥中，平添了几分冬意的凄凉。但岸上的腊梅却傲然挺拔，嶙峋的枝干上已缀满花骨朵儿，一但飞雪来临，将会傲雪怒放。

    梅亭过道上，是一层金黄色的地毯。那是一排排粗大银杏的落叶。初冬柔和的阳光下，一缕缕的光线从银杏枝叶间直穿而下，在叶儿的折射下闪烁看金色的光芒，那一簇簇的光，那千万点的亮，随着风晃晃荡荡，眩人眼目，扣人心弦。阵阵微风吹来，片片金色的蝴蝶从树上轻盈而下，从容而优雅地飘飘落落，在生命的尽头仍呈现了自己高贵的美丽，把天地都笼罩在金色而又圣洁的光辉之中。

    于心远和鲁思侠似乎都沉醉在这冬日江南的美景之中。

    2

    还是鲁思侠首先打破沉默：“心远，你怎么找这么个地方来喝酒？四面通风，人气凋零，也不嫌清冷？”

    于心远沉默片刻，说道：“专案组结束了，我要调回行署了，很有可能，我要去省刑侦总队工作～”其实，相关领导早已透出口风了，只要“2.15”案件结案，就调他去省刑侦总队任副总队长兼省警察学校副校长。**刚过，百废俱兴，像他这样有经验的刑侦专家，正堪大用。

    鲁思侠眼睛一亮，说道：“那是好事呀！”他转身从身后纸箱子拿出两个陶瓷酒瓶。于心远一眼就认出，正式刚试制成功的“雷江封缸酒”，这酒绵长的后劲给他留下了深刻印象。

    鲁思侠用力拧开瓶塞，自己拿一瓶，递给于心远一瓶：“来，提前预祝一下我们的于大队长荣升为总队长！先干为敬！”说完，一仰脖，“咚咚”两大口下肚。

    “那我也告诉你一个秘密！”鲁思侠仗着酒性，伸过头，热切地对于心远说，“这次我去省委党校学习，省委组织部领导和我谈过话了，要发展我加入中国共产党，并接任雷江县代县长！以后，我们不仅是朋友，还是真正的同志了！”

    这个消息于心远并不出乎意外。按照品德和忠诚，鲁思侠早该入党；按照资历和能力，当个行署专员都绰绰有余。于心远举起酒瓶，与鲁思侠碰瓶，共同庆祝。但看着古朴的陶瓶上刻着“雷江封缸酒”三个字，昨晚的醉酒教训还就在眼前，所以，于心远没有豪饮，只是轻轻抿了两口。

    “思侠，以后我来雷江看你的机会就少了。下午，我就要返回宜城了。临走，想来和你告个别，还有，想和～霞儿说一声再见，”说到此处，于心远和鲁思霞的眼光不由得一齐转向“青冢”。

    冬阳下，冢上依然草木青青，犹如梅霞生机勃勃的生命。本来，按照他和鲁思侠的关系，于心远应叫“嫂子”的，但梅霞生命永远定格在19岁的豆蔻年华，他这个半百老头这么称呼似乎不太合适，还是随着思侠叫“霞儿”吧!

    鲁思侠这才明白了于心远拉他来梅亭的真实用意。

    3

    “我该代我父母、岳母和霞儿，好好谢谢你！谢谢你揪出了‘鼹鼠’，为他们报仇雪恨了！”鲁思侠眼圈湿润了，动情地说。

    “是我们！为她们报仇雪恨了！”于心远突然强调地说。

    鲁思侠猛地楞了一下，很快，他就品听出了于心远话外之音。

    于心远不敢与鲁思侠眼睛正视，说这些话时，他的眼睛直勾勾盯着“青冢”，他多么希望此时梅霞能和蝴蝶一样，从冢内翩然而出，妍笑着过来化解当前的尴尬；但他眼前幻化的，却是梅霞那哀怨的眼神，如同他梦中所见的那样，凄婉、冷艳、怨恨、无奈，让人心生怜惜。

    于心远突然下了很大决心，扭头看着鲁思侠，从内口袋里拿出一只纸证物袋：“思侠，你那件料子衣服掉了一只纽扣。我无意间捡到了，现在送还给你，你再钉回去，那样就不会为那件名贵的衣服留下缺憾了！”

    听了于心远这段意味深长的话，鲁思侠似乎并没有大吃一惊，好像早已预先知道结果，他伸出右手，慢慢接过纸袋，倒出一看，正是自己那套海军蓝毛料中山装袖口上掉的扣子。

    鲁思侠淡淡一笑：“心远，我早就知道，什么都蒙不过你的眼睛，你会查明一切的！”说着，同时伸出左手，两只手并排放在石桌上，似乎在等待着什么。

    这个姿势于心远太熟悉不过了，那就是罪犯认罪服法、等待手铐铐上手腕的样子。

    于心远心里一阵酸痛，他迅速伸出双手，牢牢握住鲁思侠的双手，眼睛直直盯着他：“思侠，我依法查了我该查的，做了我该做的。而且，真凶已经伏法，案件已经结案，专案组已经撤销，上级已经认定。今天，我只是向你送还扣子！”然后，站起身，将鲁思侠伸出的、等待手铐的双手坚定地推了回去。

    鲁思侠心里一热，刚说了声：“心远～”

    于心远连忙摆摆手，“今天，我就是来找你来喝酒的，不要浪费了这些好东西，是我跑遍雷江城，一份一份搜刮来的。来，喝酒！”

    “好！”鲁思侠也放下了刚才的拘谨，恢复了固有的豪情：“好，不要浪费了这些美味佳肴！”

    风扫残云。很快，于心远带来的食物所剩无几，两瓶“封缸酒”也已下肚，鲁思侠和于心远都有了几分醉意。