
1

    于心远内心此时无比痛苦：鲁思侠，这位站在身边，正意气风发领奖的先进，正在省委党校学习很快将委以重任的干部，自己的知己、兄长，竟然是自己苦苦追寻的杀人嫌犯！

    回想过来，于心远在鲁思侠那里也发现了不少案件线索和一点，如在梅霞母女牌坊前的香杆、无意中说出山田次郎是被拳击而亡、在抗洪紧要关头展示绝世武功等。

    于心远也不是没有怀疑过鲁思侠。但只要怀疑思维的触角一伸到这里，于心远就硬生生地拉了回去。在骨子里面，他就不相信鲁思侠这样一个温润如玉、儒雅大方的君子会去杀人，去犯罪！更不敢相信，今生今世，自己会和鲁思侠作为对手，在重案预审室相见！

    然而，这一切，很可能要成为现实！命运为何要开这么大的玩笑？组织上为何要自己来侦办此案？

    于心远的思维完全凝固了。他不知道怎样从主席台下来的，不知道怎样结束会议的，更不知道是怎么走出会场的。

    “心远，你怎么了？”到了会场外面，鲁思侠关切地问。

    于心远好像还没从梦中醒来，愣愣地不知道该怎么回答。

    “是不是前段时间办案太累了？”鲁思侠接着问，“难得来省城一趟，你先休息一下，中午我请你在省城最好的饭店吃顿饭，我们好久没相聚了，正好借此机会亲耳听听你这位神探的破案传奇。”

    “不用了，哦，我还要赶回去，雷江还有点事~”于心远心乱如麻，支吾着鲁思侠的问话，他不敢正视鲁思侠的眼睛。

    鲁思侠觉得于心远的行为非常反常，刚进入会场还是好好的，和自己有说有笑，怎么上台领奖之后就好像变了一个人，木讷，寡言。

    鲁思侠内心觉得非常很奇怪，但又不好多说什么，还是和平时一样，关切地说：“那好吧，你先去忙吧。注意身体，不要累坏了。省委党校学习马上就要结束，我也很快会返回雷江，到雷江我们再聚。”

    2

    当建军闻讯赶来开车接于心远时，见到于心远一副失魂落魄的样子，吓了一跳：“队长，出什么事了！”在他心目中，队长永远都是那么的沉着刚毅，什么事情能让这位出生入死、饱经风雨的老军人、老公安受到如此沉重打击呢？而且，他这次是来省城领奖的呀，怎么会弄得如此颓唐沮丧！建军心里顿时笼罩着不安的疑云。

    于心远没理会建军的话，只是简单的说了声：“开车，立即回雷江！”

    建军以为是雷江又出现了什么大案要案，将车子开的飞快。

    整个路上，于心远面色凝重，一言不发。

    到了雷江公安局，却发现一切平常照旧，问过国庆，国庆说雷江一切如常，只是上午省厅政治处来了几位同志来了解于心远的事迹，并神秘地地告诉建军：队长可能要到省总队高就了~

    这就更不对头了！建军将于心远在路上的种种反常情况告诉了国庆，国庆也是一头雾水。

    更让人担心的是，于心远一回公安局，就把自己反锁在宿舍里，也不出来，连午饭和晚饭都没吃。

    国庆和建军面面相觑，但不知究竟发生了什么，让自己的队长这么焦躁不安。他们所能做的，只是为于心远打好饭菜，悄悄放在他宿舍门前。

    3

    房间里的于心远像一只烦躁的狮子，不停地在宿舍里踱来踱去。

    他的内心在经受着地狱般的磨难。理性和感性、原则和亲情，像炭火一样，慢慢地将他内心煎熬。

    按照党性原则，既然掌握了鲁思侠出现在犯罪现场的铁证，他应该立即对鲁思侠刑事拘留，讯问他与山田次郎死亡之间的关联；如果这样，就违背自己的良知，整个案情的来龙去脉于心远清清楚楚，他更知道为什么鲁思侠会痛下杀手，山田次郎完全是咎由自取。

    按照个人情感，他应该将鲁思侠是犯罪嫌疑人这件事永远隐瞒下来，当作什么也没发生，宋开顺已经认罪服法，只要他不深入追究，永远不会有人知道这个秘密。但如果这样，那于心远又违背了自己作为一名警察的责任。放任、纵容犯罪分子是每一位警察的耻辱。

    或者，将这件事情，向上级公安部门反映？自己申请回避、脱身事外？但铁证如山。而且依照鲁思侠的性格，只要对鲁思侠进行审讯，他肯定会痛快承认，“故意杀人罪”铁板钉钉。那样，鲁思侠就难逃被绑赴刑场处决的命运，落下一个死刑犯的千古罪名，而于心远自己，将会背上一辈子的良心债。

    从道义上考量，为了一个杀人如麻、恶贯满盈还不思悔改的日本战犯，牺牲一个满门忠烈之后、一位兢兢业业的国家干部，值得吗？而且，鲁思侠身负血海深仇，击杀一个恶贯满盈的战犯，为父母、为妻子讨还迟到的公道，虽不合法，但却合情合理！

    从政治上考量，如果这件事情真相完全公开，会在国际上引起轩然大波，甚至不排除一些敌对势力趁机煽风点火、借机炒作，会给国家的声誉、改革开放政策带来难以估量的损失！

    从社会上考量，鲁思侠植根雷江，深得雷江民心，虽然不是县长，但却是雷江人心中的精神领袖，即使公布他击杀“孩太君”的严重犯罪行为，也会得到雷江百姓的一致理解甚至叫好，完全符合传统道德中“为父母复仇、为妻子雪恨”的侠义之士的高大形象，只可惜现在是法治社会，而不是戏台上的理想家园。如果真的对鲁思侠执行死刑，会在雷江引发轩然大波，会出现怎样的结果，于心远也难以预料。

    房间的衣帽架上正放着一套新的72式警服。帽徽上，鲜红的衬底上，金色的国徽闪闪发亮。于心远轻轻抚摸着那熟悉的麦穗、齿轮和天安门，他曾经为这个图案浴血奋战过，也对着这个图案宣示过，要忠实履行一名人民警察的责任，维护正义，打击犯罪，维护社会主义政权。可是现在，他陷入了进退两难的绝地。