
1

    随着宋开顺的伏法，震惊全国的“2.15”大案终于告一段落。按照惯例，“2.15”专案组侦破了案件，于心远他们就可以归建行署公安局。但雷江县公安局还有一些扫尾工作、交接工作需要专案组协助，于是向行署公安局报告，要求专案组继续留在雷江一段时间。

    至于于心远本人，他更希望能在雷江再呆上一阵子。

    他没有忘记宋开顺的临行前托付，自己花钱，买了两个精致的陶瓷罐，将宋开顺和他母亲的骨灰郑重装殓，并按照宋开顺的要求，一起埋葬在翠云山后山，了却了宋开顺的最后心愿。

    宋开顺最后交代的那些秘方和头针图谱也从隐密处找了出来。这些失传的验方和引起了省卫生部门高度重视，并专门组织资深专家品审，认为“贺氏秘方”的确是偏方良药。贺氏秘方继承者―原雷江中医院院长贺老神医更是高风亮节，将这些祖传秘书全部贡献给了国家，省卫生厅安排行署一家百年老店“于氏药堂”进行试生产。秘方因为疗效显著，大受欢迎，历经风雨沧桑的百年老字号“于氏药堂”，也再一次续写新篇章，中成药产量、产值都大幅度提升，成为省里面明星企业。

    “头针技法”图谱交还给了贺老神医。经过研究、改进和实验，贺老神医将头针技法发扬光大，在省卫生厅支持下，组建了“雷江头针专科医院”，成为全国一家纯中医治疗偏瘫等神经系统疾病的著名专科医院。

    自然，饮水思源，淳朴敦厚的雷江人民对于心远更是感激万分。没有他夜探死牢、和死囚推心置腹，这些秘方和图谱可能会永远是传，留下千古遗憾。没有了侦破案件的压力，于心远尽情享受难得的闲暇。专案组走到哪里，老百姓都会上前和他们热络打招呼，而且，无论是吃早点、还是理发，小店主们都拒收于心远他们的钞票，于心远经常是放下几个硬币，就落荒而逃，任凭后面的店主在追送。

    于心远并不是一个喜欢在外面招摇的人，这些天他屡屡出现在雷江街头，是因为还有一个重大疑问一直盘旋在他的内心，就是山田次郎的真实死因，还有那只纽扣。既然山田次郎不是被毒杀、宋开顺也没有能力击杀山田次郎，这就意味着还有一个真凶尚未浮出水面！

    宋开顺处决了，真凶可能因此放松警惕，就会在无意间露出一些马脚，这正是完全告破“2.15”大案的大好时机！于心远他们表面上看上去，经常无所事事在雷江市面闲逛，事实上，6只锐利的眼睛一直在扫视每个路人的袖口，他们在大海捞针般寻找那件掉了纽扣的衣服。于心远耐心地静静地蛰伏着，等着猎物出现，再伺机给他致命一击！

    2

    国庆拿着一张报纸，兴高采烈地跑了进来：“队长，您上省报的头版头条了！”于心远接过报纸一看，醒目的大字标题：《老神探再立新功狡汉奸终被正法》。

    于心远记得曾经开过几次案情通报会，除了相关领导，似乎还有几个生面孔，现在回想起来，应该就是参会的记者了。

    于心远粗粗浏览了一下新闻内容，经过笔杆子们妙笔生花般的加工，“2.15”大案侦破过程被吹得神乎其神，尤其是描写他喝破宋开顺的“鼹鼠”身份，更是被描写的添油加醋、绘声绘色：

    “当宋开顺刚刚长出了一口气，突然听到一声怒喝：‘鼹鼠！’

    宋开顺浑身一哆嗦：‘什么鼹鼠？’

    于队长紧握双拳，双目炯炯有神：‘你就是当年祸害雷江人民、替鬼子为虎作伥的狗汉奸--鼹鼠！’

    宋开顺瘫倒在地：‘你，你是怎么知道的！’

    于队长紧逼一步，眼睛里喷射出愤怒的火苗：‘从你的眼睛里、从你的脸上、从你的言谈举止、从你的一切！’

    宋开顺体若筛糠：‘我该死，我混蛋，我坦白~’”

    于心远不由得哑然失笑。本来一场艰苦的心理战被记者们写成了经典的“杨子荣斗栾平”的样板戏模式，还取名叫“智斗”。

    于心远心想，如果宋开顺只有这点心理素质，早就落网归案了。事实上，那次审讯成功，具有很大偶然性；如果说真的要总结经验，那就是两个字：“坚持！”如果没有一代又一代公安人员的坚持不懈，留下了关于“鼹鼠”的大量蛛丝马迹，还有雷江老一代受害者的控诉材料，自己是无论如何揪不住“鼹鼠”尾巴的。

    国庆兴奋地说：“队长，你这下成为大名人了，回去以后，说不定就会有高升，到时候，我和建军就沾光了！”

    于心远沉着脸说：“我怎么跟你说的！越是这个时刻，越不能松懈，我们还有任务没完成！”

    国庆伸了一下舌头：“我和建军在翠云庵、玉龙塔等地等蹲点守候过，没发现有什么异常。”

    于心远心中暗忖：尽管表面上山田次郎案件告破了，但这个真凶却如此平静，表现的滴水不漏，一定是个比宋开顺更有城府之人。看来，后续工作远没自己预想的那么简单！

    这时候，电话铃响起了，打断了于心远的思绪。他不耐烦地对国庆说：“如果是哪位记者要采访我，就说我不在！”

    这些天，这样的要求采访电话此起彼伏，于心远不胜其烦。

    国庆拿起听筒：“哦，你找谁？于心远？哦！他不在，你是~~对不起，我马上让队长接！”

    国庆扭转头，对于心远说：“是鲁县长的电话！”

    于心远马上过来接过听筒：“思侠，近段时间太忙了，我也无暇和你联系~”

    听筒那边传来鲁思侠爽朗地哈哈大笑：“心远，我知道你忙，所以没打扰你。抗洪结束后我一直在省委党校学习，不在雷江。

    心远，祝贺你！你的‘神探’大名在我们学员中都传遍了，都说你好生了得、前途无量，是未来省公安厅长的有力竞争人选。”

    于心远不得不表示一下态度：“思侠说笑了，这个案件告破，全靠上级～”

    思侠打断他的话：“你我之间就不必这么官话套话。我也沾了不少你的光，每晚我寝室都会来很多人，向我打听你的破案神话呢~”