
1

    于心远不好再说什么，只是问：“你何时回雷江，“2.15”大案已结案，我很快要回宜城了，希望走之前我们再能聚一聚！”

    鲁思侠说：“党校学习马上就要结束了，我很快就会回到雷江。今天给你打电话，主要是通知你一件事：后天省政府召开大会，表彰全省抗洪先进个人和集体，你是雷江县受表彰的两个先进个人之一；省政府办公厅让我通知你：后天10点准时到省人民大会堂，参加全省抗洪工作总结表彰大会，到时候省政府领导会亲临现场颁奖，你一定要按时到会！”

    不要说，雷江县的另一个先进个人就是鲁思侠了。

    于心远爽快答应了：“好的，后天省城见！”

    想到能见到鲁思侠，于心远特别开心。这些天，他积累了一肚子话想和这位知己述说。包括鲁思侠父母、梅霞母女的遇难真相，还有宋开顺可耻而又可怜的的人生经历。于心远心想：如果鲁思侠知道谋害他亲人或被杀，或伏法，会不会能从过去的思念中解脱出来，会遵从了因法师心愿，组建一个新的家庭，开始一段新的生活？

    这也是于心远内心一直渴望的。

    2

    第三天一大早，于心远就由建军驱车前往省城。

    建军车子开的又快又稳。9点刚过，就把于心远送到了省人民大会堂门口。

    于心远下车站在门口显眼处，想等鲁思侠一起进入会场。却不料听到一声惊呼：“是神探于队长！”顿时，“呼啦”一下，于心远被大批记者团团围住。

    能进入“2.15”专案案情通报会的，毕竟是极少数大报记者；于心远本人一贯低调谨慎，一直对采访采取回避态度，所以不少地方性的记者只能从外围得到一些零星消息，有些还不得不铩羽而归，无功而返。这次采访报道抗洪总结会议的记者，竟然从先进个人的名册中找到了于心远的名字，怎不令他们激动万分！

    一传十、十传百，谁都不肯放弃这个面对面采访于心远的好机会，于是借着采访抗洪会议的名义，各路记者云集省人民大会堂，等待着于心远。而于心远却毫不知情，站在最显眼位置，立刻被眼尖的记者认出，于是都围了上来。

    当然，对于这些“党的喉舌”，于心远也不能太怠慢，只能耐着性子，一遍又一遍复述那些在案情通报会上的套话。对一些比较尖锐的问题，于心远就用“涉及案情保密，不便多说”来进行搪塞，好不容易熬到开会时间，在会场工作人员的帮助下，于心远才摆脱记者，顺利进入会场。

    会场是对号入座，于心远坐在第一排，旁边就是鲁思侠。看到于心远满头大汗、气喘吁吁的样子，鲁思侠笑着戏谑说：“本来想和你打个招呼，但看到场面那么热火朝天，就干脆让你彻底风光一回！”

    于心远埋怨地说：“关键时候，你也不救兄弟一把，真不仗义！如果你有难，兄弟我定会奋不顾身去救你！”

    鲁思侠正要说什么，突然会场响起热烈的掌声，省政府领导已经步入了主席台落座。

    会议的第一项议程，就是宣读省政府表彰抗洪先进集体和个人。名单宣读完毕，请先进集体和个人上台领奖。

    鲁思侠首先作为先进集体雷江县代表上台领奖。在主席台灯光下，于心远这才发现鲁思侠穿了一件笔挺的海军蓝毛料中山装，头面也仔细打理过，显得精神焕发。相比之下，穿了一件夹克衫便装的于心远就显得寒酸了。这段时间，他一直忙于案件资料整理，还有暗访犯罪嫌疑人，胡子头发也没认真打理，显得似乎比鲁思侠还要苍老。于心远不禁要有点懊悔，毕竟是省政府召开的大型会议，有大量记者拍照，自己这邋遢样子，太有损人民警察的形象了。

    接下来是表彰先进个人。鲁思侠、于心远等先进个人上台，从省领导的手中郑重接过荣誉证书。

    突然！就在接过证书的一刹那，在舞台明亮的灯光下，于心远的眼睛立即拉直了，整个人瞬间呆住了！

    在鲁思侠伸手从省领导手里接过荣誉证书时，于心远突然发现，鲁思侠笔挺的料子中山服右袖口，少了一只纽扣！而且，剩下的那只纽扣他太熟悉了，就是和落在山田次郎死亡现场的一模一样！

    于心远的头脑里“嗡”的一下，他愣愣呆在那里，不知所措！

    下面又爆发一阵热烈的掌声。

    鲁思侠用手肘轻轻碰了碰他。

    于心远这才意识到自己是在领奖台上，连忙机械地和其他获奖者一道转身，将证书高高举过头顶，接受大家的祝贺。

    但他的目光，却始终向左下方，死死盯着鲁思侠那只少了一颗纽扣的右衣袖。他用力眨了眨眼睛，他希望是自己的幻觉，他希望是自己看错！

    然而，他没有看错！剩余的那只金色纽扣，和案发现场的一模一样！

    3

    这颗纽扣如同一只炽热的流星，驱散了于心远心中所有的迷雾：

    现场的纽扣～缺纽扣的中山装；翠云山牌坊和翠云庵佛龛里的香杆～在文化用品商店的不期而遇；山田次郎被重击而亡～防洪紧要关头施展的绝世武功；鲁家少爷，梅家女婿～与山田次郎的血海深仇；副县长～能参加山田次郎欢迎宴会；精通日语～能及时掌握山田次郎行踪！

    所有的证据都指向鲁思侠。而且，形成完整证据链，可谓铁证如山！

    50多岁，有文化、有教养，本地人，身体健壮！眼前鲁思侠的一切，完全符合自己对犯罪嫌疑人的推断！

    自己在“牛棚”和劳改农场无聊时，给鲁思侠讲过一些侦查案发现场的的程序，这就能够解释犯罪嫌疑人为什么能注意消除指纹、脚印这些案发现场的证据！

    这是一个于心远不想知道也不愿知道的事实—“2.15”大案中，鲁思侠有重大作案嫌疑！他很可能就是自己苦苦寻找、那个一直未露出踪迹、最后致山田次郎死命的真凶！