
    1

    第二天，于心远在一种淡淡的幽香中醒了过来。他睁眼一看，眼前不是他熟悉的雷江公安局那简陋的宿舍，而是一间装饰的极为古朴典雅的客房。

    于心远纳闷地从床上坐了起来，却发现自己被脱除了外套，并整齐的放在床边，身上盖着被子。

    自己怎么到这边来的？他一无所知。他只知道昨晚他喝多了，但“雷江封缸酒”真是好酒，就算喝多了，也没有以前醉酒后肠胃那种翻江倒海般的难受，口不干、头不疼，睡觉还特别舒服、深沉，一觉就到了大天亮。

    前些天他夜夜噩梦失眠，弄得身心憔悴，经过昨晚一整夜熟睡，于心远感觉神清气爽、精力充沛了很多。他穿好衣服，打开房门，却发现这里自己太熟悉了，这里竟然是县委招待所三号楼，“2.15”案件的案发地！

    于心远看了一眼自己房间的门牌：2008。那自己住的是大岛美智子住过的房间。

    正在这时，旁边2010房间的房门也大开了，国庆和建军从里面走了出来。

    于心远不解的问：“你们怎么也在这里？”

    国庆笑道：“队长，昨夜你一个人就喝了两瓶‘封缸酒’，顿时就醉得不醒人事了。雷江公安局的同志怕您回宿舍出危险，就安排我们在招待所内休息。自案发后，这两间房就没接待过别人，钥匙一直在公安局，所以，就安排我们享受了一下贵宾待遇。按照他们说法，是让我们最后一次重温犯罪现场，留下人生中一份深刻记忆！”

    建军插话道：“县局同志还说，留队长在这里住一夜还有一层意思：那就是借你神探威风，镇住这里的邪气。不然，以后怕没人再敢住这里了！”

    于心远笑了笑，没说什么。

    的确，不是国庆建军两位血气方刚的刑警，只怕的确没人敢在那样血腥的案发现场过夜。

    离开县委招待所，于心远一行回到公安局宿舍。其实也没什么值得整理的，主要就是几件随身衣物和毛巾牙刷，很快就打包装进塑料旅行包里了。

    国庆拿着刑侦箱进来，“队长，这里面还有一些‘2.15’案件的证物，是不是要一并移交给县公安局？”

    于心远打开刑侦箱一看，除了手电筒、照相机等刑侦设备外，证据格里还有两只牛皮纸证物袋：一只放着一只纽扣，另一只放有几根香杆。

    看似不起眼的两件小东西，却是指证鲁思侠出现在案发现场的铁证！

    于心远呆呆地看着刑侦箱，沉吟了好一阵，说道：“证物先放我这里吧，由我单独交还给证物主人。你们两个跟着我，一直忙于案件，没有好好休息，今天就放你们半天假，你们也开车到雷江郊外去逛逛吧；我想一个人在雷江再走走，快一年了，要离开还真有点恋恋不舍，下午我们再返回宜城”。

    国庆和建军毕竟是年轻人，得到这半日空闲自然是欢天喜地。国庆坚持认为是他抽的那只灵签给专案组带来了运气，更是嚷嚷着要去翠云庵还愿，两个人于是高高兴兴开着吉普车车，向翠云山驶去。

    2于心远来到县公安局办公室。办公室也早已被内勤人员整理得干净，显得有些空空荡荡。他拿起电话：“总机，给我接县政府，找鲁思侠副县长”。

    一会儿，话筒内传来熟悉的沉稳男中音：“心远，我昨晚刚回来，知道你们专案组要回去了。这样吧，中午，我请你和国庆、建军一起去‘临江园’吃顿饭，吃正宗的雷江土家菜，雷江酒厂给我送了几瓶刚试制成功的，我们一起开怀畅饮，为你们践行！”

    于心远说道：“那两个小兔崽子我放了半天假，他们俩去翠云山游玩去了，丢下我这么一个糟老头没人管。”

    电话那头的鲁思侠笑了：“那我们中午在哪里聚聚？你说吧，去哪个饭馆？”

    于心远说：“我哪个饭馆也不去，就想和你在卧冰湖畔梅亭那边喝点酒。你把‘雷江封缸酒’带上，菜我去操办。”

    电话那边沉默了好一会，显然，鲁思侠被于心远这个建议搞的有点莫名其妙，然后，鲁思侠说道：“好吧，我11点准时在梅亭等你！”

    放下电话，于心远打开证物袋，那个纽扣还有那几根香杆都完好装在其中，他将两个证物袋紧紧攥在手里，然后，郑重放到外套的内口袋中。

    3初冬的雷江，是一个色彩斑斓的季节。枫树树冠已发黄，顶部的枫叶更是红彤彤一片，像一团团燃烧的火焰，增强了几分温暖和热烈。行道树偶尔矜持地飘下几片叶子，洋洋洒洒，似乎是风的舞蹈，让人感到欣然而不凄凉。

    于心远再次走进县委招待所旁那家文化用品商店。原来“红星文化用品商店”的木质油漆招牌不见了，取代的是一块新核桃木刻制的“梅萱斋”牌匾，显得古色古香。店里的营业员一眼就认出了于心远，马上满脸堆笑，迎了出来：“哟！这不是于局长吗？百忙之中还能光顾小店，让本店蓬荜生辉。有什么需要您尽管吩咐！”

    于心远说道：“今天我过来，只是想买点上次你推荐的那种线香！”

    营业员异常热情：“于局长你算来对地方了！全赖党的政策好，现在小店又恢复了老字号，主要经营‘文房四宝’和‘梅花’线香。看到我们‘梅花’线香很畅销，现在市场假冒的很多，只有我们‘梅萱斋’百年老店，货真价实。”

    营业员边宣传着，边拿过两包“梅花牌”线香递给于心远，执意不肯收于心远的钱。几番推却，于心远坚持留下五元钱，拿走了一包线香。

    出了“梅萱斋”，于心远在街上漫无目的地走着。那次在街头处置“小霸王”，于心远就在雷江留下了刚正不阿的良好口碑，揪出“鼹鼠”，更让于心远成为了雷江的传奇，很多雷江百姓、无论男女老幼见面都对他点头打招呼问好，他也一一回礼，更多的旁是投以敬佩的目光，在一旁窃窃私语。

    