
    1

    “思侠，”于心远思忖再三，借着三分醉意，问道：“在‘牛棚’、在劳改农场，那么艰难的环境，多少次，我都忍不下去了，是你，像一位兄长，一直告诫我，‘制怒’、‘忍耐’！还跟我讲，孔圣人曾经说过：‘小不忍则乱大谋’。我以为你早已心胸如海，平静如镜，但为什么，有时也会出现惊涛骇lang呢！”于心远不知是酒醉还是真情，两眼通红。

    尽管问的是极其严肃的话题，但鲁思侠还是被这于心远段文绉绉的问话逗笑了：“心远，你越来越会说话了！”鲁思侠看着于心远，认真地说：“忍，固能成大业，忍名让利，忍败求胜。‘牛棚’、劳改，只不过是一场政治斗争，说白了，一场闹剧而已，这也是我们这个民族不够成熟的表现之一，终有曲终人散那天。所以，我们要忍，还要学习，出来后用更好的知识和能力为国家、为人民服务。

    孔子的确说过：‘小不忍则乱大谋’；但孔子还说过：‘是可忍孰不可忍！’有些事，是不能忍。当年日本侵华，南京30万人几天之间身首异处，血海深仇，怎一个‘忍’字了得！这时，“忍”字，就万万不可取。

    当年，有人问孔子：‘以德报怨，何如？’孔子回答：‘何以报德？以直报怨，以德报德。’2000多年前，先贤就已经说的非常明白。这个‘直’，我认为就应该是人类公理和良知。

    对于当年的日本鬼子，如果我们一味‘以德报怨’，恐怕会竹篮打水一场空。因为鬼子投降后，国民政府忙于内战，扔掉了那根‘直’的复仇宝剑，没有依照国际法认真清算鬼子的反人类罪行和战争罪行，以至于很多身负血债的鬼子逍遥法外，没有让这些杀人犯付出足够的代价！

    心远，你以为这些老鬼子回日本后，会良心发现，幡然悔悟、痛改前非？不会！他们骨子里还有一种对中国的轻视，内心深处还有一种对中国地大物博的觊觎，只要有机会，他们还会再咬中国一口！中国千万不能学骆驼，君不见‘沙漠之舟’负重忍耐，到最后还落得过割脖取血、杀肉烧烤的厄运！”

    鲁思侠这么一篇滔滔大论，于心远听了似懂非懂，并没有完全理解。但他明白的是，这个改名为山田次郎的原侵占雷江的日军头目，这么迫不及待地来到雷江，可不是良心发现，真心悔悟，为雷江投资造福，弥补过去对雷江人民犯下的罪行，而是牵挂那些30多年前他掠夺的财宝，尤其是觊觎中国的国宝—那只镇江玉龙！

    “2.15”案件具体案情，鲁思侠不会知道。于心远想对他挑明，那样会减轻鲁思侠的内心犯罪感。但转念一想，如果说得更加明确，就意味着自己内心认定鲁思侠是凶手。捅开了那层薄薄的窗户纸，双方都会很尴尬。他将快到嘴边的话又深深咽了下去。

    两个人都有一肚子话想向对方说，也有一肚子话想向对方问，但都无法开口。只是相对无言，趴在石桌子上，望着对方傻笑。

    2不知不觉中，太阳偏西了，冬日的残阳将贞妇烈女碑的阴影拉的老长。

    鲁思侠首先站了起来：“心远，时间不早了，你也该走了！”

    于心远说：“临走我想为霞儿和伯父伯母烧束香！”

    收拾好残局，鲁思侠和于心远来到“青冢”之前。

    于心远恭恭敬敬的点燃19支线香，将其均匀插在冢的四周，成为一圈。一种淡淡的、若有若无的清香在冢边氤氲，那种带着甘甜、清凉的香味，是鲁思侠记忆深处的味道：是父亲书房的香味、是母亲、岳母衣袂的香味，也是霞儿鬓发的香味。

    由此看来，那次在“梅萱斋”门口与于心远不期而遇，不是偶然，而是于心远查到了线索追踪而至。否则，于心远今天不会刻意燃起这种线香，更不会唤起鲁思侠内心的思念和隐痛。

    望着袅袅的香烟，于心远心里默默发誓：梅霞，我答应你，我会永远恪守这个秘密，保护好思侠，并终身照顾他！

    鲁思侠也默默祷告：霞儿，岳母，你们大仇已报，我也再无牵挂，等着我！

    回到雷江城内时，已是华灯初上了，经过改造的凤凰街，尽显古朴繁华。临近元旦，尽管是冬日，凤凰坊附近，还是人来人往，热闹非凡。月光和灯影下的雷江竟然是如此的动人，新改造的路灯那昏黄的灯泡，散出柔柔的气息，倒影在雷江的柔波中荡漾，像褶皱的五彩颜料画，斑斓粼粼。

    于心远再次点燃线香，随着香烟，他仰望牌坊，对着晓林瑞萱的英灵心里默默说：伯父伯母，你们一家满门忠烈，我决不会让你们唯一的骨血再受伤害！

    思侠扶着牌坊，心里也是五味翻腾：父亲母亲，我已为你们手刃了仇人，你们的沉冤也已昭雪，我再无牵挂了，父亲母亲，孩儿想你们！

    于心远从口袋里摸出另一个纸袋，倒出里面那九根香杆—那是思侠遗留在翠云庵的证物，他随手往牌坊边的雷江里一扔，香杆随着雷江向长江缓缓流去，很快就不见踪影。

    鲁思侠扶着于心远的肩膀，动情地说：“心远，难得你这么用心！”

    于心远什么也没说，只是用手轻轻按住了鲁思侠搭在肩膀上的手。

    在巍峨的凤凰坊下，两个大男人就这么静静地伫立着，一动不动，雷江水反射的迷离灯光，将他们塑造成一副剪影。

    突然，“吱”的一声刹车声，打破了这个宁静。

    国庆从车里跳了下来：“队长，你让我们好找！局里来电，要求我们立即返回行署，有下一步工作安排！哟，鲁县长也在！”

    鲁思侠拍拍于心远肩膀：“回去吧，有空我回去宜城看你和孩子们。也随时欢迎你们来雷江！”

    吉普车载上于心远，还有鲁思侠送的两瓶酒，很快就消失在雷江的阑珊灯火处。

    国庆和建军两个兴高采烈回城的小伙子没有发现，就在于心远转身登车的一刹那，于心远、鲁思侠，两个饱经沧桑的坚强男人，却都已是老泪纵横！

    