
1

    回到行署公安局的于心远工作并不轻松。

    除了“2.15”大案还有大量案卷要整理、归档外，一些积压在刑侦大队的大案疑案也牵涉了他不少精力。虽然这些案件都各有专人负责，于心远不必亲力亲为，但他作为局党组成员和刑侦大队长，参加案情分析会，听取侦破进展情况汇报还是少不了的。

    更让于心远忧忙碌的是培养新生力量。十年浩劫，社会秩序被完全破坏，政府职能基本瘫痪。公安部门更是首当其冲，在“砸烂公检法”的疯狂中，大批拥有丰富实践经验的刑侦人员被批斗、被打倒，有的甚至被虐待致死或不堪**而自杀，新进来的刑侦人员还需要一段时间历练，一些案件的明显疑点都没有进行深入挖掘。作为资深刑侦专家，于心远一方面对案件提出建设性侦破方向，一方面循循善诱，引导队员发现并扩大案件疑点，在侦破实践中锻炼年轻人才。

    一晃眼，在每天的早出晚归中，一个多月又过去了。积压的一些大案疑案都取得了不同程度的进展，一批年轻力量也逐步成熟起来，这让于心远很欣慰。他终于可以没有顾虑地去新单位上任了。在繁忙工作中，于心远对“2.15”案件也渐渐有些淡忘了，心情也轻松释然了很多。

    女儿高考成绩不理想，正在复读。妻子一直要求他找个好老师再补习一下。于心远几次想到了鲁思侠，但一联想到那颗纽扣，他的心情又沉重起来，尽管外面看起来，他和鲁思侠还是密友，但其实他俩都知道，在他们内心深处，已经有了一座无形的篱笆了。事后于心远也很后悔，当时直接将纽扣、香杆等证据暗暗毁灭掉就行了，为什么要多此一举、告诉鲁思侠这一切呢？

    这其中的缘由，于心远自己也说不清、道不明。

    但在夜深人静之时，于心远还是深深牵挂着鲁思侠。即使是相知多年、患难与共的挚友，但鲁思侠身上，似乎还有很多未解之谜。作为一名刑警，于心远对探寻未知有着一份职业的执拗，他在期待着，能和鲁思侠推心置腹、开怀畅谈的那一天，能释然自己一切疑惑的那一天。

    2

    这天晚上，于心远又梦见回到了雷江。

    整个街道空旷旷的，显得很冷清。正在于心远东张西望之际，他突然发现鲁思侠正和一个穿着旗袍漂亮年轻女人手牵手走在雷江凤凰街上，有说有笑，亲密无间。女人的背影很像大岛美智子，

    于心远心想：好你个鲁思侠！你和大岛美智子好上了，竟然也不和我说一声。好歹还是我为你们穿针引线的！他于是快步追上去，想调侃鲁思侠一番。鲁思侠似乎发现了他，冲他回头一笑，然后拉起那个女人快跑起来，于心远在后面边追边喊，很快，他们来到一座亭子旁，于心远认出了是梅亭。这时候，那个女人也扭头对他笑了一笑，于心远这才看清，面容不是大岛美智子，倒应该是梅霞～

    错愕间，突然，于心远看见鲁思侠和梅霞手牵手，一起跳入了卧冰湖！于心远顿时急的大叫：思侠思侠！连忙向湖边奔了过去。于心远是旱鸭子，不会水性，他环顾四周，湖边却一个人没有，正在他手足无措之际，湖里满满升起两片硕大的荷叶，把鲁思侠和梅霞托了上来。还没等于心远从惊慌中缓过来，荷叶却一直向天上升去，鲁思侠和梅霞一起端坐在翠绿的荷叶上，微笑着向他挥手作别！

    于心远急得大叫：思侠,快下来！但鲁思侠似乎没有听见，荷叶越升越快，渐渐消失在空中。

    “心远心远！”于心远猛然惊醒，眼前是妻子焦虑的脸。

    “我怎么了！”于心远问道。

    淑芳回应说：“刚才你双手一直在捶打胸口，嘴里面含糊不清地乱喊着，把我惊醒了。我怕你被梦魇着了，就把你推醒了！”

    于心远坐了起来，觉得背上冷汗淋漓，心里怦怦直跳，但他没多说什么，安慰妻子说：“做了一个噩梦，没事了，你睡吧！”

    淑芳翻了个身，继续睡去了。正值冬夜凌晨四点，外面冷霜轻落，万籁无声。于心远却再无睡意，刚才的噩梦像蛇一样紧紧缠绕着他，一种不详感觉笼罩着他。他下了决心，一等到天亮，就去雷江看望鲁思侠。

    3

    熬到天亮。于心远早早就到达办公室。

    但今天很奇怪，以前看到他办公室房门开着，一些同事都会进来打个招呼，问候一下，但今天却冷冷清清。而且，作为刑警的他能敏锐感觉到，似乎每个人走到他办公室门前都故意放轻了脚步，似乎都在回避着什么。

    到了上班时间，于心远拿起电话：“让建军接电话！”

    话筒那边传来的是建军的声音，不过显得低落和哀伤。

    “建军，你马上备好车，顺便替我去买点点心，快到元旦了，我们去看看鲁县长！”于心远简单交代道。

    话筒那边没有建军平时那“好咧”的爽快声音，倒有一丝微微的抽泣。

    于心远的心猛地一缩：“建军，出什么事了！”

    “队长，你看看今天的《宜城日报》吧！”电话中建军的声音低沉悲伤。

    于心远急忙放下电话，翻开刚刚送来的《宜城日报》，在报纸第二版右下角竟然有一张鲁思侠的正装照，不过，已经被打上了黑框！

    于心远顿时觉得心像被一双大手紧紧捏住一样，痉挛，压抑。双目立即被泪水充满。

    于心远霎那间明白了一切！昨晚那个奇幻的梦境，就是鲁思侠的英魂，来向他这个人间挚友，作最后告别。

    透过朦胧的双眼，于心远向讣告下面的文字看下去：“中国共产党优秀党员、原雷江县代县长鲁思侠同志，因抢救三名落入冰窟的儿童，不幸英勇牺牲，终年59岁。鲁思侠同志的遗体告别仪式定在1月28日9时，在雷江书院大礼堂进行。特此讣告”。

    泪水打湿了报纸，不知是字迹被泪水模糊，还是眼睛被泪水蒙住，于心远再也看不清了，他将报纸猛地扔在地上，无力靠在椅子上，任凭老泪长流。