
1

    第二天，一场寒潮不期而至。大雪纷飞，整个雷江银装素裹，全城缟素。

    当国庆开着吉普车送于心远到达雷江城区时，发现雷江已是水泄不通。很多雷江百姓，扶老携幼，胸佩白花，排着队，迈着沉重的步伐，从四面八方，向雷江中学走去，不用问，他们是去告别鲁思侠。

    天寒地冻，雪花飘飘。但鲁思侠宿舍前，他亲手种的那一片腊梅却竞相开放，红的似火、粉的如霞，绿的如翠。他的学生们，含着热泪，采来一支支梅花，放在鲁思侠的遗体旁。整个灵堂里，弥散着腊梅清冷的沁人芬芳。

    灵堂中间是鲁思侠的大幅画像，嘴角含笑，双目有神，依然那么儒雅、谦和。上方是黑色的横幅：“沉痛悼念鲁思侠同志”。左右是一副挽联，上联是：“一生耕耘，音容宛在，雪动哀情，流水夕阳千古念”，下联是：“两代忠烈，德业长存，梅含悲意，春花秋实万人思”。

    于心远认得出来，这是了因师太的行书笔墨，但字体没有了过去的飘逸俊秀，有几分散乱，可以看得出来，一个母亲老年丧子的心痛。

    鲁思侠安卧在梅花丛中。穿着他那件海军蓝中山服，神态平静安详，如同熟睡。

    旁边有一男两女，三个十二三岁的孩子，披麻戴孝，站在一边哭泣。鲁思侠终身未婚，这几个为他守孝的，应该就是鲁思侠给于第二次生命的孩子。

    随着缓缓地人流，于心远来到鲁思侠身边，他很想冲过去，抱着鲁思侠的遗体，嚎啕大哭，但他忍住了，他不想破坏这样肃穆庄重的气氛。

    他只是对着他的兄长，一鞠躬、再鞠躬。

    一旁县领导都知道于心远和鲁思侠非同寻常的关系。有人走过来，轻声安慰他，并把他搀到一旁。

    于心远执意不肯离开灵堂，县领导也不勉强，为他找一把椅子，于心远就坐在灵堂，看着人流鱼贯而入，又鱼贯而出。这些人中，正值盛年的，是鲁思侠的同事朋友；青春少年的，是他的学生们；老态龙钟的，很多是他父母的街坊和朋友，还是很多千里迢迢赶来的，他曾经教过的学生。

    花圈灵堂里早已摆不下了，就摆在学校操场，操场也容不下了，就沿着吊唁人流，摆在道路两边。

    人们就沿着这个花圈围成的走廊，缓缓地进出着。

    2

    上灯了，人流也渐渐稀少了一些。县领导想请于心远去宾馆休息，可于心远执意留在灵堂，他一定要为鲁思侠守灵。

    哀乐低回，梅花幽香，于心远心里一阵阵酸痛。

    晚上前来吊唁的人少了，现场留下的，就是鲁思侠治丧委员会的一些成员，大家都在轻言细语地相互交谈着，商量着明天的葬礼该如何进行，由于侦办“2.15”案件缘故，很多人于心远都很面熟，其中，最熟悉的，就是方正武。

    方正武也是两眼通红，不知道是因为痛哭的原因，还是因为熬夜的原因。

    方正武也看到了于心远，他知道这是鲁思侠最值得信任的朋友，于是就走过来，想听听他对鲁思侠葬礼的看法。

    于心远沙哑着声音说：“思侠是个简朴低调的人，最讨厌排场；追悼会尽量简朴一些，会后，就送去殡仪馆火化～”

    方正武动情地说：“老鲁好歹也是一县之长，又是为救人牺牲，这样草率，很难对全县人民交代呀！”

    于心远指了指鲁思侠遗像两旁的挽联：“这样的高度评价，如果思侠地下有知，应该很知足。我明天只有一个愿望，思侠没有亲人，我作为思侠的朋友，我去为思侠捧像，灵车要绕行一下‘凤凰街’和‘青冢’。”

    方正武有点为难：“按雷江规矩，只有晚辈才能为长辈捧遗像，您和老鲁资历、年纪差不多，不能让您做这件事。三个被救的孩子家长都恳求，让孩子为老鲁尽孝，以报救命之恩～”

    这样合情合理！于心远不再坚持了。他接着问方正武：“思侠究竟是怎么死的？”

    方正武哽咽着说：“那是前天，星期天。几个孩子在卧冰湖畔玩，冬天的湖水很浅，结着冰，一个孩子不知道怎么不小心掉进了湖里，其他几个孩子也慌了，急忙下湖去救，结果都陷进去。岸上几个孩子急忙呼救，正好老鲁每周来‘青冢’上香，听到呼救，就连忙奔了过去。卧冰湖湖水不深，但下面淤泥却很重，当他救起三个落湖孩子以后，就再也没有上去了！”方正武说不下去了～

    “既然是星期天，怎么就没有其他人在湖边？”于心远提出疑问。

    “有！湖边有不少人，还有人拿来了绳子，抛给老鲁，但老鲁没接着～”方正武言语中充满遗憾。

    谈话间，又有一批人进来。于心远认识，是《宜城日报》的记者，他们似乎拿着一叠照片什么的，正在征求雷江县领导的意见～

    方正武看到了来人，对于心远说：“当时岸边还有几个摄影爱好者，他们拍下了老鲁救人牺牲的全过程～”

    于心远心里一动：“哦！我能看看吗！”

    方正武过去对着记者小声说了几句，然后拿了一叠照片过来。

    照片是黑白的。采用的是“乐凯”普通胶卷，清晰度很差；拍摄角度选取也不好，由于是现场紧急拍摄，可能拍摄者手很抖，照片很糊，显然不是出自专业人士之手，但通过一张张快速、连续拍摄的照片，还是能看清楚事件整个过程：

    鲁思侠甩去外套，冲进湖里；

    托举起一个孩子，

    两个～，三个；

    湖旁有人接应，拉住孩子往岸边拽；

    有人往鲁思侠位置抛绳子；

    鲁思侠似乎接住了；

    这些照片在于心远手中迅速滑动着，但最后两张照片，于心远却停住了，眼睛顿时死死地落在照片上！

    因为最后这两张照片非常奇怪！

    一张显示，鲁思侠居然向湖心走去！

    尤其是最后一张，他是对着人群，似乎是笑着，口张着，好像还在喊什么，右手还高高举起！