
1

    于心远心里一紧，那双从事刑侦几十年、看过无数案发现场照片的锐利眼睛，明明白白告诉他：鲁思侠的牺牲绝对不是意外!

    于心远突然想起：鲁思侠身为雷江代县长，这样一个高级干部去世，当地公安部门肯定要介入的，至少应该有尸检证明。

    这些天，于心远一直沉浸在对老友的思念和痛苦之中，却忘了追究真正的死因。

    出于维护秩序的需要，现场就有雷江县公安局的干警，带队的就是雷江公安局副局长—李为名。于心远对他提出了要求看尸检报告以及尸检照片的要求。

    于情于理，于公于私，李为名都没法拒绝。

    但李为名心中还是有很大的不快：这么明显的死亡原因，难道于心远还能有什么疑问或新的发现？

    然而，于心远真的就有了新的发现！

    在雷江县公安局里，于心远认真审查着尸检报告：“死者头发被水浸透，全身衣服湿透；尸斑呈浅红色，颜面部潮红，口唇发绀；皮肤上未发现有鸡皮样改变；双手握拳，拳内无异物，指甲完好；尸僵显著，存于全身各关节；口鼻部有蕈形泡沫形成，解剖发现气管有少量淤泥，双肺体积增大，重量增加：肺表面有溺死斑。颞骨岩部的出血。”尸检结论：淹溺死亡。

    整个报告完全符合淹溺特征。尤其是“颞骨岩部的出血”，颞骨岩部下面对应着内耳，如果是捂死或者溺死的时候，内耳的气压发生改变，会导致出血，这是窒息死亡的法医铁证。

    但作为一名老刑警，于心远还是发现了问题，报告中提到“双手握拳，拳内无异物，指甲完好”和“气管有少量淤泥”，这些表述完全不符合一个人溺水求生时的本能。

    于心远闭着眼睛,头脑在飞速运转：如果鲁思侠救完孩子，想挣扎上岸，处于求生本能，他双手应该拼命划动，那样，他双手应抓满烂泥；慌乱中，他抓住一切可以抓住的物体，那样，他指甲翻转甚至脱落；由于挣扎，消耗大量体力，他呼吸急促，那么，气管或肺部应该有带入不少淤泥～

    这才是一个正常溺水死亡着的法医解剖表现。

    如果出现尸检报告“拳内无异物，指甲完好；气管有少量淤泥”这种情况只有一种可能：鲁思侠是刻意投水自杀！

    结合那些现场照片，于心远在脑海中快速复原当时的案发现场：在营救完孩子后，鲁思侠坦然地向岸上人员挥手告别，然后转身步入湖心深处，他握紧拳头，将头埋入水中，主动吸入清水，造成肺部呛水，呛水窒息昏迷后，他整个身体无意识沉了下去，微弱自主呼吸，将少量湖底淤泥吸入气管～

    这样，就完美解释了现场照片和尸检出现的种种异常！当然，一般人很难做到这一点，只有像鲁思侠这种毅力超群、又身怀绝世武功的人，才能办到！

    那么现在只有一个问题：是什么原因能这么一位才华卓绝、前途光明的代县长，会选择这么一个绝决的方式，告别他心爱的事业和爱戴他的百姓？

    想到这里，于心远的心猛然一缩：如果鲁思侠真的是借救人之机投水自杀，那么，肯定与那次梅亭长谈、点破了山田次郎的真实死因有关系。也就是说，是于心远亲手，将鲁思侠逼入了绝地，鲁思侠的去世，于心远负有不可推卸的责任！

    于心远还未从悲哀和思念中解脱，又陷入了深深的自责和内疚之中！

    他紧紧揪着自己的头发，强忍着的眼泪终于夺眶而出。老泪一滴滴滴落在法医报告上，滴落在桌子上，滴落在地面上，他的心也在一滴滴滴血！他的喉咙发出一阵阵压抑的哀嚎，那个声音，如同雪夜的孤狼。

    同行来的建军，还有雷江县公安局的同志，都以为于心远在为失去一位挚友而悲恸，谁也不知道他真实哭泣的原因。没有谁进来劝慰，他们只是在办公室外面静静的等着，尽量给于心远一个空间，让他尽情释放。

    2

    天渐渐亮了。原定于鲁思侠的追悼大会.将在9点在雷江中学操场进行。

    一场大雪，将整个雷江全城染白。8点多一点，当于心远在建军陪同下，从雷江公安局回到雷江中学时，他发现整个操场竞是一片黑压压的人头，全部站满了前来参加追悼会的人。

    一夜未合眼的于心远已经是心力憔悴、精疲力竭了。旁边的人吃惊的发现，一夜过后，于心远苍老了很多，满脸胡茬，两眼通红，尤其是一头黑发，竟然一夜之间全部变白！

    鲁思侠的追悼大会隆重肃穆。追悼大会的操场站的满满的，摩肩接踵，水泄不通。

    雷江，给了这位儒雅、热忱并嫉恶如仇的老师，这位兢兢业业、任劳任怨的代县长，以最高的礼遇。

    省和行署都派了重要领导出席。整个雷江中学，成了花圈的海洋，寒风中，花圈上挽联飘拂，在满地白雪的映衬下，更显得哀思如潮。

    雪花还在静静飘落。

    追悼大会准时开始。县委书记主持追悼大会，行署专员亲自致悼词。领导们都语气低缓，心情沉重。失去鲁思侠这么一位好干部，每个人都会感到惋惜。

    于心远整夜没睡，哀伤过度，暂时有点失聪，他听不清悼词中说些什么，只有最后几句话钻入他的耳中：追认鲁思侠同志为中共正式党员，并批准为革命烈士。

    追悼会开完，就要将鲁思侠遗体送到殡仪馆火化。

    遵照于心远的意见，没有使用殡仪馆的灵车运送鲁思侠的遗体，因为于心远觉得鲁思侠他一个人在世上孤单已经太久，他不忍心让鲁思侠最后一程，还是一个人孤零零被封闭在灵车那个冰冷、阴森的金属空间里。

    方正武等将安卧在梅花丛中的鲁思侠遗体直接抬上一辆披着黑纱的卡车，于心远跪在鲁思侠身边，静静护送这位他尊敬的老师和兄长最后一程。三个孩子披麻戴孝，捧着鲁思侠的遗像，站在卡车前面，充当孝子。除了大货车、还有一辆客车运送送葬的领导。没有更多的车辆随行。

    简朴低调，是鲁思侠一贯的作风。