
    1

    于心远心里一阵狂跳。这里，应该有鲁思侠的全部秘密。

    为了不使自己过于激动，他连忙掏出药瓶，往自己口中倒入两粒“速效救心丸”，这是淑芳每天都要为他准备的药物。一种清凉、辛辣的味道在口腔里弥漫开来，于心远心里舒服多了，他小心翼翼打开箱子，如同探究鲁思侠的隐秘心灵。

    箱子分成两部分。

    上部是一些杂物，但码放得整整齐齐。最上面是大信封，信封上面用楷书工整写着：“于心远同志亲启”，信封里面好像是的一叠纸。信封下面是一个档案袋，里面好像也是厚厚的一叠纸。档案袋下面，是一份讲义，封面写着：《语文、历史、地理和英语高考要点和典型习题》，旁边还有一行蝇头小楷：给我最亲爱的侄女。

    这是鲁思侠在百忙之中，为自己女儿精心准备的高考复习资料！

    讲义下有一个塑料袋，袋里面是一只精致的和田玉雕花手镯，看上去很有些年头，应该是祖传之物。

    于心远听鲁思侠说起过这只手镯，这应该就是他母亲临别前留给他的念想吧！

    里面也有一张小字条，于心远打开一看，上面是楷体认真写着：留给我最亲爱的侄儿，这个手镯留给侄媳妇。

    于心远拿着手镯，心里不由得一阵阵地发酸，眼泪一次次涌起，但他强忍住，将手镯和小纸条原样整齐地放回塑料袋，继续往下看。

    塑料袋下是一本手稿，手稿封面用小楷工整的写着：《炮捶18式招法图解及内功心法》，旁边还附有一张小字条：供心远、建军练习参考用。

    翻开一看，里面是用毛笔描绘的武术招式，还有练习要点和内功基础，极为详尽细致。建军没有看错，思侠果然是一个武术大家！

    于心远看了前几页，有些招式很熟悉，思侠当年在劳改农场传授给他的，不是什么“太极”，而是正宗的“炮捶”套路。只可以自己没有精研，完全荒废了！想到这里，于心远深感内疚，觉得自己辜负了鲁思侠的一片真心！

    手稿下面，是一个发黄的旧信封，由于年岁已久，字迹已不很清晰，可以辨认出上面繁体字写着：鲁雪华儿亲启。抽出信笺一看，是思侠父母留给他的遗书，这么多年来，作为对父母的唯一思念，思侠一直带在身边。

    再下面是一件精致的丝绸旗袍，于心远见过，大岛美智子送给思侠的梅霞遗物，旗袍下面，就是那密码相册。

    杂物傍边，是一个精致的檀香木盒，从款型来看，精雕细绘，应该是祖传之物，尽管年代久远，但还有一股淡淡的香味。

    于心远打开一看，里面却是很多剪辑的报纸，还有一些字片，仔细一看，不禁大吃一惊！这里面搜集的全部都是关于山田次郎的资料！

    最早的一份，已经发黄破烂，字迹不清，是民国29年的日据时期的伪报刊《宜城新报》，但还基本能辨认出上面有犬川次郎被任命为雷江日军警备司令部长官的消息，并对他为日军奇袭雷江后方做的间谍情报工作大为吹嘘，说他“不顾安危、亲窥敌阵、并描绘出敌火力点，为皇军雷江攻坚战的胜利做出卓越贡献~”。最近的一份，是1980年2月10日的省机关报，报道日本株式会社社长、山田次郎将来雷江考察投资～甚至还有一些《朝日新闻》之类的日本报纸，于心远看不懂日文，但他知道这都是有关犬川次郎的消息。可以说，一切关于山田次郎的新闻，都被收集在这里。

    还有还有大量的手写材料：

    如1947年，日本皇族山田次郎创办实业～等等。

    看来，思侠等这一次击杀已经等待了40年！难怪，在“牛棚”、在劳改农场，那么艰难的环境里，鲁思侠都能这么淡定、这么执着！

    整个密码箱里的东西，鲁思侠收拾的有条不絮、整整齐齐。由此看来，鲁思侠对于自己的归宿早就有了安排，自己的判断被完全证实：鲁思侠是自杀无疑。

    梳妆盒旁，还有一个纸盒，打开一看，里面有十盒卡式录音带，而且，在背脊处，用毛笔清晰的写着1～10的编号，并按照顺序依次排列。

    于心远默默地按照原样将鲁思侠的遗物整理好，然后，从写给自己的信封里掏出一沓信纸，信纸是普通的信纸，但上面的字，确是极其工整的蝇头小楷。

    “心远君：

    当你看到这封信时，我已经不在人世了。你判断没错，击杀山田次郎的是我，割下他下体的是我，拿去翠云庵后山祭祀的还是我。自从2月15日那晚，我就从一名受人尊重的教师，变成了一名四处侦捕的杀人犯，天壤之别，其中个味只有我一人自知。

    但我决不后悔！四十年来，我一直在等待这一天！四十年前，这个恶魔不仅让我父母双亡，妻子受辱，家道败落，也使雷江乡亲蒙难、经济凋敝，这国恨家仇，作为一名血性男儿，哪有不报之理！

    心远君，作为患难挚友，你对于我，可谓襟怀坦荡，而我，对你却在两件事情上有所保留：一件就是未能及时向你坦白我就是击毙山田次郎的凶手，让你的侦破工作颇费周折；另一件事，就是我隐瞒了40多年的历史，抗日期间，我曾是**一名少校机要参谋，并追随孙里仁将军参加长沙会战、远征军缅甸作战～”

    于心远参与过“审干”和“四清”等多项工作，自以为对自己经手干部的底细了如指掌，但对自己的挚友，却始终不知道埋藏着这么一个重要的秘密。这就不难理解，鲁思侠骨子里的那种军人英武之气，抗洪时那种军队的严密组织安排，还有对抗战牺牲的烈士遗骨的尊重，以及深藏不露的绝世武功。

    “那天夜里，你来我宿舍时，我本来是想和你彻夜秉烛夜谈，奈何正值高考，教学紧张，后来又忙于抗洪，我一直没把握机会。关于我的过去经历，我录制了10盒磁带，通过这些讲述，你能了解一个完全真实的我～”

    于心远这才理解鲁思侠将录放机留给他的原因。

    于心远给录放机接上电源，拿出背脊标注着“1”的录音带，放入卡座，戴上耳机，按下“播放”键，一阵短暂的“沙沙”声之后，耳机里传来鲁思侠那熟悉、浑厚并带有磁性的男中音，随着鲁思侠平静、低缓的叙述，于心远整个思绪被带回到40多年前，那场决定中华民族生死存亡，波澜壮阔的抗日战争之中，带到当年那个名叫“鲁雪华”的年轻人转战南北、戎马倥偬的传奇故事里～

    