
1

    于心远觉得心口猛地一震，从大鸟上掉了下来，身子坠入无边的黑暗之中，他双手乱划，试图抓住什么，却什么也抓不到，而周边，不断出现披头散发、面目狰狞的人，正恶狠狠瞪着他。于心远心里又急又慌，大叫：“思侠，别丢下我！”

    然而只有回声，没有任何应答。

    于心远觉得身子重重掉在地上。胸口又是一阵火燎燎的剧痛，全身动弹不得。

    过了一会儿，周围变得有亮光了，还有很多吵杂的声音。好像在说“醒了醒了！”

    于心远好想坐起来，却发现身体很沉重，只是感觉到自己的手被一只温暖的手紧紧抓着，不时有温暖的液体掉在他手臂上。他努力睁开眼睛，却发现眼皮很重，朦胧中看到周围一群人看着他，其中一个人坐在他身边，紧紧握着他的右手。

    看到他睁开了眼睛，周边人都在很高兴的说：“睁开眼睛了，好了！”

    他使劲眨了眨眼睛，定了定神，发现自己正躺在一间洁白的房子里面，旁边似乎有很多白衣人围着他转来转去。这是在哪里？莫非是阴曹地府？

    于心远心想，即使到了阴间，也不能失去自己作为一名警察的英雄气概。他突然想到了陈毅元帅的诗篇：“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。”不禁豪气盈胸，大声喝问道：“你们是想来抓我的牛头马面吗？”

    突然，周边一阵哄然大笑。

    他只觉得他的右手一阵疼痛，意识顿时清醒了不少，眼前也清晰了很多。

    正在忙碌着抢救的医生护士，听到于心远突然有气无力地蹦出的这句无厘头，开始一愣，等明白了话的意思，不仅都暴笑起来。

    这一笑，完全扫清了病房里笼罩的阴霾。三天来，昼夜不停的急救终于将这个危重的心脑急性梗阻病人从死亡线上拉了回来，并奇迹般能开口说话，这本身就是对医护工作者最高的褒奖。

    他只觉得右手又是一阵痛，他扭头一看：原来是自己的妻子淑芳正睁着桃子似的红肿眼睛嗔笑着看着他：“你想抛下我们娘仨，去找牛头马面呀，你好心狠！”淑芳哽咽了，使劲摇了一下于心远右手。

    旁边立即有一个医生制止：“病人还在危险期，需要绝对静养，不能晃动，也不能使他激动！”

    于心远这才意识到自己是在医院重症病房里。他环顾四周，自己身上插满以各种管子，还有各种电线。他不知道的是，就在他刚才做梦和鲁思侠遨游天堂之时，他心脏已经停止了跳动，是用电击将他心脏重新复苏的！

    2

    “我怎么在这里呀！”他茫然地望着淑芳问道。

    淑芳一边掉着泪一边说：“你在火葬场因过于劳累、激动导致心脑突发梗阻，当场昏倒。幸好当时就有医生在场，立即把你送进最近的雷江头针医院，老院长亲自施针，护住了你的心脉，并连夜转到行署人民医院，安排了最好的医生抢救，才没让你真的去陪思侠～”淑芳又说不下去了。

    刚才的梦境于心远仿佛还历历在目，他现在明白过来，那就是自己濒死的感觉，自己已经走到了鬼门关门口！刚才的胸口疼痛，也不是思侠推的，而是电击心脏的结果。既然思侠不肯带他一起去天堂，那就安心享用人间烟火、继续过凡夫俗子的平常日子吧！

    去鬼门关走了一遭回来，于心远平静了很多，彻底从自责、思念的痛苦中解脱出来，积极配合医生的治疗。贺老院长不放心于心远，亲自赶来行署人民医院，和西医主治大夫会诊，对于心远进行中西医结合治疗。

    “贺氏头针”在心脑血管疾病康复方面展现了神奇效果。在中西医专家精心治疗下，五天后，于心远被推出危重病房；半个月后，他自己走出了医院；一个月后，他竟然出现在行署公安局办公室！

    行署公安局的干警看到，于心远清癯、苍老了很多，但思维、语言和行动却受到太大影响，对于一个心脑急性梗阻患者来说，这已经是最大的奇迹。

    3

    看到于心远康复归来，刑侦队的同志都非常高兴。大家都明白，这次于心远身心收受了很大打击，因此，没人再向他汇报什么工作上的事情，每天上班，只是让他看看报、喝喝茶，渐进地恢复和适应。

    于心远平日里忙惯了，一时间的空暇他还适应不了。于是，他主动打电话让国庆过来，问及工作上的情况。

    国庆回答说，“没什么要紧事，这段时间都比较太平，前期一些积案也处理了差不多，只是～”

    于心远知道有事，“有什么事情就直接说，不要吞吞吐吐！”

    国庆迟疑的说：“雷江县在整理鲁县长遗物时，发现了一个精致的密码手提箱，上面写着‘于心远亲启’。估计是鲁县长留给你的遗物，于是，就让方正武送到局里来了。”。

    于心远心里一酸，但他马上克制住了，对国庆说：“去拿来我看看！

    国庆说道：“还是过一段时间吧，怕你睹物思人。”

    于心远一笑：“我都阎王殿走过一遭了，还有什么想不明白的。我没那么脆弱，拿来吧！”

    国庆出去，一会儿拿过一只密码箱，还有一台日本“SANYO”单喇叭录放机和一副耳机。这台录放机于心远见过，是鲁思侠用自己平反的补发工资在上海买的，当时在雷江还是一个稀有的新鲜物。鲁思侠买这台录放机，一是为了自己进一步学习外语用，二是私物公用，在课堂上给学生们播放英语磁带用。

    于心远不知道鲁思侠将录放机留给他是什么意思。

    密码箱体是黑色硬质塑料的，很结实。箱子上面有数字密码，箱体正面，贴着一个纸条，上面用毛笔工工整整写着：于心远亲启。

    但于心远翻来覆去地看，却没有发现密码。

    于是问国庆：“没找到密码吗！”

    国庆摇摇头。

    思侠这是打什么哑谜？于心远心中暗想。

    但无论如何，这里面应该是思侠认为最重要的东西，而且，肯定与“2.15”案件有关。

    2-1-5！一道亮光闪过于心远的脑际。这可能就是鲁思侠留给于心远的密码。因为“2.15”案件真相，是存在于他们两个之间最大的秘密。

    于是，他对国庆说：“你先出去吧，让我好好安静一下，顺便把门帮我反锁上！”

    等国庆反锁好房门，于心远拿过密码箱，迫不及待地将密码锁拨在“2-1-5”三个数字位置上，轻轻一按开关，密码箱顿时应声打开！