
1

    “长官，我为国民政府做过事，当过马当沉江指挥部的英文翻译！”鲁雪华觉得这个经历可能会引起孙支队长的兴趣。

    “哦？”不出所料，孙支队长果然对鲁雪华来了兴趣，“你在中央大学学习的是英语专业？”他问道。

    “长官，是的~”鲁雪华小心翼翼地回答道。见识了孙支队长的严厉，鲁雪华说话也不敢随意。

    “canyoumanageEnglishconversation?”孙支队长突然来了这么一句，标准的美国口音，随意松弛，令鲁雪华大为意外。

    出于语言的本能，他回答道：“Yes,I'msureIcan”。

    接下来几十分钟，两个人的英语对话，使得双方都对对方有了进一步了解，都有了刮目相看的感觉。

    首先是鲁雪华瞪大了眼珠子，没想到眼前的这位孙支队长，从军前竟然是清华大学和美国普渡大学土木工程系双学士。毕业后又进入美国著名军事院校维吉尼亚军校，接受了严格的军事教育。年轻时游历欧洲，参观学习英、法、德等西方列强的军事。通晓英、法、德三国语言，是一位名副其实的儒将。在当时文盲遍地、将领粗俗不堪的中国军队里，这支敌后游击队的统帅绝对是个另类。

    当然，鲁雪华还不完全知道，他面前的这位孙支队长，不仅是儒将，还是抗日战场上的赫赫虎将。民国26年10月，参加淞沪会战，他就率部与日军血战两周，七次击退强渡苏州河的日军，使该地成为淞沪会战中日军伤亡最重之处。但此役遭日军迫击炮弹攻击身受十三处创伤，由其警卫排长李让梨背负救出，昏厥三天后才苏醒，尚未痊愈，又参加了武汉保卫战，武汉沦陷后，奉命留守，依靠大别山余脉展开游击战。

    孙支队长也大跌眼镜。虽然早已听鲁宁说起过鲁家、梅家的遭遇，也知道鲁雪华的一些情况。但他却不知道，鲁雪华的英文水平这么高，尤其是他参加“马当沉江”指挥部翻译工作以及千里返乡的坎坷经历，让孙支队长尤为感动。这是一位有文化、有理想、有担当、有爱心的热血青年，抗日战争正处在最艰难的岁月，部队急需这样一些有为青年，来抵御日寇，振奋精神，报效国家。

    “鲁雪华，鉴于你没有任何战斗经验，也没有任何战斗技能，本来是不能批准你入伍的。考虑到你具有英语翻译的特殊才能，我同意特招你入伍，不过，不能去一线战斗部队，只能留在我的指挥部，做我的机要文书。军衔暂定为列兵。”孙支队长说道。

    鲁宁对孙支队长投以感激的目光。他心领神会，在孙支队长看起来苛刻的话语中，实际上处处留着保护鲁雪华的一份良苦用心。

    在鲁雪华尚未苏醒之前，鲁宁就找到孙支队长，对他再三恳求，一是请他将鲁雪华留在部队。鲁雪华已然不再是鲁家大少爷，家破人亡，无处可归了。在这兵荒马乱岁月，部队才是他最安全的归宿。二是希望不要将鲁雪华下放到一线部队，战场上刀枪无眼，如果伤了鲁家的这颗独苗，自己到了九泉之下，见到老爷太太，该怎么交代？请孙支队长尽量给鲁雪华安排一个相对安全的岗位。

    看来孙支队长认真考虑了他的建议。鲁宁觉得无比欣慰。

    孙支队长打开抽屉，拿出一张表格。

    鲁雪华一看，是一张新兵履历表。他从桌子上拿起一支狼毫，沾了粘墨汁，一笔一划地写起来：姓名：鲁雪华；身份：学生；年龄：二十。

    一旁的孙支队长看着履历表上一行行整齐的蝇头小楷，满意地点点头。

    2

    鲁雪华身体尚未完全复原，所以还要在医疗所观察休养一段时间。说是修养，也不过是不需要和战士一样出操、训练，喝的稀饭比普通人粘稠一点，偶尔会有一点掺着玉米面的馒头。

    作为鲁家粮铺的少爷，鲁雪华从小是锦衣玉食的。本来是吃不惯这些粗茶淡饭的。但他那次千里返乡的经历，让他把该吃得苦都吃了，该受的罪都受了，最饿的时候，连农家猪槽里剩余的残渣都咽过，经过那段磨练以后，现在有这种较为安定的生活，鲁雪华觉得非常满足。

    鲁宁所担任的钱粮官，其实更多的就是一个虚名。3千多人的钱粮保障对于曾经将粮食生意做到武汉、南京的鲁家粮铺大管家来说，简直就是小菜一碟。鲁宁完成手头工作外，一有时间，就来到简陋的医疗所，还和在鲁府一样，尽心尽力地伺候着鲁雪华。

    看着鲁雪生香甜地喝着粥，鲁宁舒心的笑了。

    “鲁伯，看我喝粥你怎么这么开心呀！”鲁雪生奇怪地问。

    “少爷呀，你不知道，你昏迷的哪几天，牙关紧咬，水米不进，可把人急死了！”说着说着，鲁宁眼圈又红了。

    “鲁伯，不要难过了，我现在不是好好的吗！”鲁雪华安慰着鲁宁。

    鲁宁转悲为喜。

    鲁雪华奇怪地问：“鲁伯，那些天，我是怎么挺过来的~”

    “多亏了孙支队长，他把最后两支葡萄糖针都给你用上了。还有，就是这个法宝~”鲁宁从床头抽屉里拿出一个小竹筒，“就是靠它，撬开你的牙齿，将米汤给你灌下去，让你度过了生死关”。

    鲁雪华拿过竹筒看了看，竹筒就是普通的一节竹子，但一端被打磨得极其平滑，看得出，鲁宁是煞费苦心，既要能喂流食，又怕竹子伤害了鲁雪华的口腔。雪华心里一热，他知道，帮他度过生死关的，不是那根竹筒，而是身边这位老管家的一片赤诚之心。

    “鲁伯，以后您不要少爷少爷地叫了，听我母亲说，您在我家已经三代了，我就教您爷爷吧，您就把我当亲孙子吧！”鲁雪华真诚地说。

    “少爷，那可断断使不得，我们是主仆~”鲁宁连忙推辞。

    “爷爷！”鲁雪华热切地看着鲁宁，清晰的叫了一声。

    “~哎！”犹豫了片刻，鲁宁含混地应了一声。

    两个人的心头都是一热。