
1

    鲁雪华听完鲁宁讲述后，顿觉五雷轰顶，天旋地转，昏死了过去。

    鲁宁顿时手足无措，只是抱着鲁雪华痛哭。

    幸好部队里有军医。军医用听诊器仔细听了鲁雪华的心肺，翻开他的眼睑看了看，按了按脉搏，然后说道：“病人没有大碍。只是身体虚弱，又受了强烈刺激，安静的休息两天，每天喂点稀粥，慢慢会好起来的。”

    两天后，在鲁宁的精心护理下，鲁雪华才慢慢苏醒过来。

    朦胧中，听见一个熟悉的声音一个劲埋怨那个青年渔夫：“‘小雷江’，他既然说了是鲁家少爷，你为何不能下手轻点，如果有个三长两短，我怎么向九泉之下的老爷太太交代！”

    另一个声音垂头丧气地说：“我怎么敢断定他不是鬼子眼线。前段时间，我们的雷江游击中队就被鬼子偷袭，100多个弟兄，全部阵亡，连密码都被鬼子夺去了。鬼子利用这份密码又诱捕残杀了我们不少弟兄，才弄的我们现在这么被动。直到现在，我们还不知道是哪个环节出了问题！我不得不小心行事。”

    他们的对话显然惊动了鲁雪华。他吃力地睁开眼睛，轻轻地喊了声：“鲁伯！”

    看到鲁雪华苏醒了，大家赶紧都围拢过来。

    鲁雪华吃力地想站起来，鲁宁赶紧过去扶他。鲁雪华拉着鲁宁的手，急切地说道：“鲁伯，带我去见长官，我要当兵，参加战斗，为死去的亲人报仇！”

    2

    当鲁宁带着鲁雪华来到孙支队长面前时，孙支队长眼前不禁一亮。

    站在自己眼前的，是一个清秀、浑身书卷气的青年。尽管身体依然虚弱，但也掩盖不了身上洋溢的青春朝气；尽管眼睛里充满仇恨，但也遮挡不住智慧的光芒。

    “鲁雪华，你为什么要当兵！”孙支队长问道。

    “杀鬼子！为父母、为死去的家人报仇！”鲁雪华咬牙切齿地说道。

    “那你用什么杀鬼子呢！你会什么？会射击还是会投弹？会武术还是会爆破？”孙支队长追问。

    “我~”鲁雪华一时语塞。

    “你懂的什么是军人吗？”孙支队长又问道。

    “扛枪，作战，保家卫国。”鲁雪华不假思索地说，的确，他对军人的理解也就只有这么多。

    孙支队长轻笑了一下，笑声中明显带有几分轻蔑。“年轻人，军人绝不是像你理解的那么浅薄。我来告诉你，什么是军人！”他盯着鲁雪华，一字一句地说，“真正的军人，就是洪水到来时，最后的那道堤坝；是野兽扑向孩子时，猎枪中最后那颗子弹；是围城中母亲，绝望眼神中的最后希望～军人，应该是一个民族最优秀的儿女，也是一个国家铁骨脊梁。一旦你穿上了军装，你就将自己的生命、情感和爱恋，都献祭给了国家和民族，你将不再是你自己～”

    在鲁雪华记忆中，军人并没有给他留下什么好印象。有些军人言语粗鄙，甚至，鱼肉百姓，敲诈勒索。但他面前的这位军人，举止文雅，英气逼人。尤其是刚才那番对“军人内涵”的诗一般阐述，使得鲁雪华年轻的心被彻底点燃，他急切地说：“长官，我要成为如您所说的那样，那样一名真正的军人！”

    孙支队长再次上下打量了鲁雪华，然后审慎地摇摇头：“军人面临的战争环境很残酷，时时刻刻都会面临生死考验。我们不能收少爷兵！”

    “我不是少爷兵！”鲁雪华突然高喊起来，孙支队长的话深深刺伤了他的自尊，一股热血涌上他那略显苍白的脸，他变成面红脖子粗。

    一边的鲁宁连忙对他频使颜色。

    鲁雪华很快就意识到了自己的失态，这是在军营，而不是在自己家里。他于是放软口气，转而哀求道：“长官，请收下我吧，我从头学，我会努力地学习杀鬼子的本领，求你给我一个机会，让我有去一线杀鬼子的机会！”

    “去一线杀鬼子？”孙支队长鼻子轻轻哼了一声，一副不屑的样子：“年轻人，你知道我军与鬼子的武器上差距吗？鬼子一个大队的火力，远远强过我们中央军的一个主力团；你知道鬼子单兵的技战术技能吗？每个参战的鬼子，均要受过最少十一个月的军训，射击技术基本要求是在四百米打出十枪80环的成绩。刺杀能力更是一流～”

    “我不怕！大不了就是一死～”鲁雪华显然被孙支队长对自己的轻视所激怒，不礼貌地打断了他的话。

    “不怕死？！”孙支队长冷笑了一声，并未理睬鲁雪华，而是对旁边一个传令兵命令道，“让李让梨带十个特务营的弟兄们来这里！”

    鲁雪华一头雾水。鲁宁则是一头汗水。

    一会儿，一位中年精壮的少校军官带着十个士兵来到了指挥部。还没等他开口，孙支队长命令道：“你们全部把上衣脱掉！”

    十一个人顿感莫名其妙，面面相觑。

    “执行命令！”孙支队长厉声命令。

    “唰！”瞬间，十一件破烂的军装被脱下，露出十一个精瘦黝黑的胸脯。

    十一个胸脯上，都留有或深或浅的伤疤：有的突起如肉瘤，薄薄的皮肤下红红的肌肉清晰可见；有的绵长如蜈蚣，粗大的缝合线密密排在伤口两侧，更显得狰狞。

    “看到了吗！这些伤疤全是鬼子留下的！他们有一个怕死的孬种吗！他们还都是幸运的，更多的，是已成为白骨的烈士，”孙支队长语气严厉，显然误会了鲁雪华的意思，以为他在讽刺自己的部队贪生怕死。

    鲁宁一看这情形，赶快满脸堆笑，过来解围：“孙长官，小孩子说话口没遮拦，他也是想报仇心切！您就大人不计小人过，不要和孩子一般见识～”

    作为一名成长于血火中的部队主官，孙支队长最不能容忍别人说他的队伍贪生怕死，所以才对鲁雪华的话这么较真。经鲁宁这么一提醒，他可能也意识到自己失态了，于是语气和缓了一些。“当然，鲁少爷不苟且偷安，危难关头，能以身许国，想上前线杀鬼子，应是有为青年，国之栋梁，这点，值得大大褒奖！”孙支队长面带笑容，对鲁雪华说。

    鲁雪华刚刚见识了孙支队长的威严，正紧张的不知所措，看到孙支队长话锋一转，对他又和蔼起来，刚才紧张的心情放松了下来。

    鲁宁也暗地里长长吁了一口气。