
1

    雪花静静飘落在鲁思侠那安详但已冰冷的脸上。于心远轻轻用手拭去雪花，一次次端详鲁思侠脸，这才注意到，他还给鲁思侠的那颗纽扣，已经整整齐齐钉在他的袖口上，使整个衣服臻于完美。

    看到那颗纽扣，于心远心中更是悔恨交加。自己的一个冒失举动，导致了今天这么一场悲剧发生。

    灵车缓缓行到“雷江头针专科医院”门口，于心远看到贺老院长正带着全体医院员工身着白衣，肃立在雪地相送。老院长对着灵车，不顾年迈，长揖落地，久久不起，零散的雪花落在老人白发之上，令人倍感心碎。

    于心远只得下车，以逝者家属身份，按照雷江礼节，将老院长搀起。

    抬起头，两双泪眼相对。

    “大意了！是我大意了！”抓着于心远的胳膊，老院长不断自责，“前段时间，我全部精力都放在筹办这个头针专科医院上，忘了在冬季暗晦时节，对鲁县长进行开导调养。我既然已经叩问出了鲁县长的心病，却未能及时治愈他，实乃我作为医者的过错！”

    听闻此言，于心远突然想起老神医那次在抗洪工棚给鲁思侠诊病的忠告：“鲁县长，你内心好像还有一点郁结，命理有一劫难，特别是冬至过后，阴晦浓重之际，要注意心情舒畅，才能保证体态安康！”本以为老神医是一句说笑之言，竟一言成谶！

    现在看来，亲手击毙山田次郎，始终是郁结在鲁思侠心中的一块心病。但谁也不会想到，鲁思侠会以如此绝决的方式，让自己心安，也让于心远心安。

    2

    离开头针医院，车队缓缓绕城一周，缓缓驶过凤凰街，这是雷江最繁华的商业中心。

    没有封道，但马路上空空荡荡，很多骑车人远远看到车队过来，就停车站立在一边静静等待灵车通过。所有店铺都已关门谢客，路边站满了雷江市民，走到哪里，哪里就是鞭炮轰鸣，很多老人头缠白带，跪地哭泣，雷江人民以最传统的习俗、以长辈的最高礼节，来向这位可亲可敬的新党员、代县长告别。按照雷江习俗，应该由孝子下跪磕头答谢，但鲁思侠孓然一生，连孝子都没有！

    于心远心里更加隐隐作疼，是那种刺痛，如针扎一样。

    按照于心远的要求，车队绕道梅亭。这是鲁思侠牺牲的地方，也是他的情、他的爱和他的心被埋葬的地方。说也奇怪，当车队到达梅亭时，刚刚还在纷纷飘落的雪花竟然停止了，天空出现了一条七彩彩虹，横贯在“青冢”天上！

    很多人都不敢相信自己的眼睛！然道真的是贞妇烈女有灵，在迎接鲁思侠魂兮归来？

    雪后初晴，梅亭附近的梅花那种清冽的甘香更加馥郁。这些梅花，是当年鲁思侠带着学生们亲手栽种的，梅花以她独有的花魂，顶着雪花，为她的主人戴孝送别。

    车子进了殡仪馆。远远地，似乎传来翠云庵的钟磬悠扬的声音。

    殡仪馆内也聚集中不少人。当鲁思侠遗体在告别室时，人们对着鲁思侠遗体三鞠躬，最后告别这位坎坷一生、勤勉一世的好人。

    当鲁思侠被放上灵车，缓缓推入火化间时，肃穆的人群突然爆发出惊天动地的哭声！

    这哭声，是对一位好干部离去的不舍，对一位好老师离去的痛惜，对一位好人离去的不忍，对一个好家族覆灭的不平！

    于心远是最后送到火化炉前的人之一，最后的时刻，于心远含泪深情的抚摸鲁思侠的脸庞，为他最后一次梳理头发。他知道，鲁思侠到哪里，都会将自己收拾得整洁干净，一丝不乱。

    两个穿着白大褂。戴着口罩的工人走了上来，一个轻轻拉开于心远，另一个缓缓推着车子向炉口走去。

    火化炉门被打开了，通红炽热。当鲁思侠遗体被缓缓推入那张血盆大口时，于心远突然觉得心中一阵剧烈绞痛，似乎有一只大手紧紧撕扯他的心脏，他眼前一黑，就什么也不知道了。

    3

    时间好像过了很久，“砰”的一声，把于心远惊醒了，他坐在地上，环顾四周，一个人都没有，火化间一片漆黑宁静。

    于心远不由得篸得慌，正待高喊，这时火化炉炉门突然张开了，只见从火化炉中飞出一只，鲁思侠正骑在鸟上，从一个亮着光隧道往外飞去。

    思侠没死！于心远一阵狂喜，他腾地从地上站立起来！金色的鸟经过于心远面前时，鲁思侠对他招招手，于心远一把紧紧抓住鲁思侠的手，唯恐他飞走。

    他感觉到鲁思侠的手温温的、软软的，应该不是在梦境。

    乘着那只大鸟，他们沿着亮光在隧道里飞呀飞呀，隧道里安宁祥和，远远飘着悦耳的音乐，隧道壁上有很多人看着他们笑，很多人于心远不认识，但鲁思侠一直和他们打招呼，一会儿叫爹、一会儿叫姨娘，一会儿叫娘。奇怪的是，于心远也似乎看到了自己的娘，只是她躲在隧道边，一会儿就隐去了。他们还见到了共同的熟人，山田次郎、还有宋开顺，他们也在隧道里，朝鲁思侠点头，只是看到于心远都露出惊异的神情，好像在说：他怎么也一起来了？

    快到隧道口，于心远见到一个漂亮端庄的姑娘正在那里微笑着等着他们，他知道这应该就是鲁思侠的妻子—梅霞.但奇怪的是，在梅霞身边，竟然还有两个美丽少女！

    一个穿着素花旗袍，落落大方；一个穿着一身洁白的护士服，纯洁无暇。三个女孩似乎对鲁思侠很熟悉，一齐热切地迎上来，和鲁思侠紧紧抱在一起。尽管心远不知道旁边两个女孩的真实身份，但从她们四人之间亲密无间的神态，以及对鲁思侠的那份共同关注，另外两个女孩应该和梅霞一样，都像是鲁思侠的妻子。

    于心远正在讪讪的想，该如何向三位女子打招呼时，只见鲁思侠转过身来，回头对他一笑：“心远，谢谢你一直陪我！我到家了。但你还有很多事没做完，淑芳和孩子也需要你照顾，我不能那么自私，带你一起走，只能在这里和你分手了~”说完，他轻轻用手将于心远往后一推，然后和那三个女子化作一道白光，霎那间消失的无影无踪。