
1

    “国民革命军第十一游击纵队第一支队特务大队，情报准确，计划周密，并以大无畏牺牲精神，击毙日军华中派遣军参谋长山田攻中将等一行高级日军将领，冒险达到命令中之任务，为长沙会战和大别山反‘扫荡’作战做出了突出贡献，特给特务大队记集体一等功，每人晋升一级。10位舍身成仁壮士，每人追认晋升两级，授七等云麾勋章一枚，以资鼓励。中华民国军事委员会”。

    来人郑重将托盘交给孙里仁，孙里仁接过后，再郑重将托盘交给特务大队队长李让梨。

    李让梨和“小雷江”都饱含热泪。心中默念：弟兄们，你们在天之灵看到了吗，听到了吗！你们的牺牲和功绩，政府没有忘记，国民没有忘记，你们给第一支队带来了崇高的荣誉，你们就是这支部队的军魂!

    来人又拿过鲁雪华托盘上的那张纸，宣读道：

    “中华民国军事委员会嘉奖令

    国民革命军第十一游击纵队第一支队支队长孙里仁上校，决策果断，指挥有方，率部击毙日军华中派遣军参谋长山田攻中将等一行高级日军将领，为长沙会战和大别山反‘扫荡’作战做出了突出贡献，特授六等宝鼎勋章一枚，以资鼓励。中华民国军事委员会”。

    来人从托盘里双手拿起宝鼎勋章，亲手给孙里仁佩于左襟。

    孙里仁庄重地向来人敬了一个军礼。

    来人并未回礼，而是拿起托盘里另一张纸：

    “晋升命令：上校孙里仁，决策果断，指挥有方，特擢升为陆军少将。中华民国军事委员会。”

    然后，来人仔细地为孙里仁取下上校领章，戴上那副金星少将领章。

    等着一切都做完，来人这才和孙里仁热烈握手：“祝贺你，孙里仁将军！”

    2

    “感谢上峰栽培。我将率部坚持游击抗战，不负党国众望！”孙支队长感慨地说：“太难了！密码被日军破译后，我们不得不断绝和外界的一切通讯联系，也一直得不到上面指示，孤军作战，几乎到了弹尽粮绝的地步~”孙里仁这么一个铁血硬汉居然也有无语凝咽的时候。

    来人痛心地说：“不光你们这些敌后游击部队处境艰难，我军一线主力部队也损失惨重。二次长沙会战，我军战略意图是诱敌深入，集中优势兵力，围歼日军重兵集团。付出沉重代价后，终于将日军两个师团放入了包围圈。第74军等四个主力军准备实施反击，拦腰斩断进攻日军，再全线反击，全歼日军师团。但我们不知道此时日军已经掌握了我军密码，破译了第9战区作战命令的电报，得知了我军战略意图，日军师团突然向东挺进，在外围师团接应下，反而围歼了准备从东面侧击日军的中国军队。我军措手不及，四个精锐军被击溃，损失惨重~”

    情报在战争中的重要作用，就如同行人的一双眼睛。早在2000多年以前，军事家孙武在《谋攻篇》写道：“知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。”中日战争期间,日军在情报搜集方面下足了功夫。第二次长沙会战失利后，薛岳将军在战役检讨中这样写道：“日方会战前及会战中使用飞机、骑兵进行战略上之搜索侦察，并利用汉奸为坐探、密探，故其搜索侦察机关完善、情况易于明了；其通讯手段迅速周密，还特别善于使用军鸽、军犬、闪光等各种辅助通讯手段。当时的中国军队在情报工作方面远不及日军，在敌人内部基本没有情报来源，空中侦察也很少，谍报人员収集的信息有的源于道听途说，有的还是日军声东击西的花招，因此很难判明敌情。经常是战斗多时，尚不知道对手为谁、兵力几何、其进攻目标何在等等”。中日两国在军事情报上的差距由此可见一斑。

    孙支队长默然。“我们也在一直暗中调查，到底密码是怎么被鬼子破译的？是不是部队中混有鬼子间谍？到现在还没有明确结果，只知道我部外围雷江中队全军覆没，密码不知去向，而带领鬼子偷袭雷江中队的，是一个代号叫‘鼹鼠’的汉奸特务，我部锄奸队多次寻找，也没发现这个‘鼹鼠’的真实面目~”

    来人安慰道：“军统已经接手了这件事的调查，孙将军就不必再追究此事了。今天我来，还有一个特大好消息要告诉你：前天，我在旅店听收音机，得知日海军偷袭了美国太平洋舰队重要基地珍珠港，美太平洋舰队几乎全军覆没。美国、英国正式对日宣战！我国政府也正是对日、德、意轴心国宣战。同盟国和协约国两大阵营已经形成，中国不再是孤军奋战了。”

    在场所有的人都眼睛一亮。

    因为物资紧缺，所有电池都被集中起来，仅供发报机使用，基地里收音机没法收听，这么重大的消息，第一分队上下竟然全不知道。

    在场所有的人都明白，惊醒了美国“山姆大叔”，日本鬼子就要倒霉了。尤其是孙里仁，顿时两眼放光，好像睡醒的狮子一样亢奋起来：“好极了，终于等到这一天了！”

    在美国留学的亲身经历，孙里仁明白美国的工业、军事实力和军事潜力是多么的巨大，一但美国抛弃那种狭隘自私的孤立政策，将他无以伦比的工业产能、科技实力和人力资源投入到太平洋和欧洲反法西斯战场，那德国在欧洲、日本在中国横行霸道的好日子就要到头了。

    来人继续说道：“通过各方渠道的情报综合分析，统帅部已经侦知日本陆军华中派遣军正在积极调遣兵力，准备近日在第九战区湘中、湘北一带展开大规模军事行动，意图夺取长沙，打通粤汉铁路，同时合围我有生力量，打击中国军民抗日的决心。结合当前情况分析，应该是日本陆军一方面不甘心日本海军的辉煌战绩，试图建立大陆走廊，便更多掠夺中国资源；另一方面，以中国大陆战场来策应太平洋战场上的日军攻势，使盟军在各个战场都忙于自保，不能相互策应、支持。统帅部为了在盟国面前展现中国不屈的抗日意志和我军的战斗实力，已下定决心，决定集中第九战区全部优势兵力，给来犯日军以迎头痛击”。