
1

    鲁宁说到这些，好像想起什么，带着雪华急急来到他的住地。

    鲁宁的住地是在一处矮小山洞里，阴暗潮湿。考虑到鲁宁年纪偏大以及负责钱粮的工作特点，给他配了一张行军床和一套木质桌椅，算是特殊优待。

    鲁宁从腰间掏出钥匙，打开桌子下面抽屉，从里面掏出一只包裹，颤抖着双手将包裹递给雪华，“雪华，这是老爷太太给少爷你留下的！”

    鲁雪华双手郑重接过包裹，打开一看，一个熟悉的檀香梳妆盒映入他的眼帘，他眼睛不禁一热：那是梅霞的遗物！

    轻轻打开梳妆盒，里有一封家书、是父母临终前留下的谆谆嘱托；一方洁白的丝帕，上面有着妻子贞洁的印记；一缕红绳系着的青丝，是妻子的一片情思；一只枣红皮羊脂玉籽料手镯，是鲁家的传家宝，也是母亲留给他的唯一念想。

    鲁雪华双手接着家书，如同捧着父母殷殷关爱之心。展开一看，上面是熟悉的母亲笔迹，工整的小楷：

    “雪华吾儿如晤：

    当你收到此信时，父母都已不在人世了。今以此信，与你做永别！

    你走后不久，家乡即遭日**蹄蹂躏，烧杀淫掠，无恶不作。更让我们意外的事，雷江的日酋，竟然原是瑞蕙姨娘家的小伙计，化名‘小泉子’，实为鬼子特工，前来雷江为侦查我地形、窥视我据点。雷江陷落，此人罪不可抹。他也因此，年纪轻轻就成为鬼子雷江警备队队长，号称‘孩太君’，真名为犬川次郎，阴险狠毒、凶残暴虐，荼毒雷江甚巨，吾儿要牢牢记住他！

    先告诉你一个不幸消息：为救雷江乡亲于危难，瑞蕙姨娘和霞儿不惜舍身伺虎，并遭蒙难，其状甚惨，不忍详述。雷江乡亲感其忠义，将她母女埋在卧冰池畔，王祥墓边。霞儿与吾儿自小订婚，今霞儿为家乡父老殉难，雪儿应当为霞儿守节，霞儿虽受尽**，但仍为鲁家贞节烈妇，无论雪儿以后如何娶妻生子，鲁家列祖列宗，只认霞儿为长孙媳！

    当今中国，日寇凶顽，遍地腥云，满街狼犬，华夏子孙，生不如死。雪儿，父母想你至深，这也是我们一直苟且偷生、忍辱做亡国奴的原因。但今日，犬川次郎咄咄逼人，竟要我鲁家粮仓作为鬼子的后勤基地，百般威逼，千般利诱，我们虽万般无奈，但绝不能为虎作伥，落下汉奸的千古骂名。不能上对不起鲁家列祖列宗，下对不起雷江乡亲，更对不起霞儿母女！

    故我们决定，与鲁家粮仓玉石俱焚，决不留下片瓦只砖给鬼子。

    雪儿啊，我们的唯一牵挂！

    我们既希望你能从军报国，手刃日寇，为你父母、为霞儿母女报仇，但又希望你能远僻战火，在一个偏远山区安宁度过用一生！

    雪儿，尽管你早日长大成人，然你孩童音容笑貌，仍历历在目，尤其是和霞儿，青梅竹马，两小无猜，留下无数趣话笑谈，及今思之，空余泪痕。父母还想最后一次亲你抱你！

    涕泪俱下，不能完言，就此别过！

    若雷江有幸光复，请别忘记把青天白日国旗高悬在空中，来到鲁家粮仓，酌一杯酣酒，告知日酋已被逐出中华，祭祀你父母亡灵，我们将在九泉之下含笑等待！

    民国三十年七月初八

    父母绝笔”

    自那次哭过晕厥以后，鲁雪华眼里就再也没有了泪水，只会燃烧仇恨的火苗。

    “鲁伯，家书我收了。但霞儿的梳妆盒还是继续存放在您这里吧，我要正式入伍了，士兵宿舍是没地方存放私人物品的。谢谢您这么多天的日夜照顾，谢谢您不顾危险将父母的音讯带给我~”鲁雪华声音有点哽咽。

    祖孙两个紧紧拥抱在一起，依依难舍。

    鲁雪华远去的背影消失在卢宁的视线中。鲁宁对着苍天，喃喃自语：“老爷！太太！你们最后交代的事务我已经完成了，我最后一桩心事了了~”

    2

    半个月后。

    正当鲁雪华作为文书在队部誊写资料时，突然发现“小雷江”和李连长带着一个人，未经通报，急匆匆直接来到队部。

    鲁雪华一脸惊讶，还未等他问话，李连长先开口：“鲁文书，马上去找孙支队长，就说老家来人了！”

    鲁雪华不敢怠慢，连忙朝里屋奔去。孙支队长就在里屋作战室，面对着一张地图沉思，看见鲁雪华没喊报告就闯了进来，一脸愠怒，正待训斥，鲁雪华见状连忙说：“长官，老家来人了！”

    孙支队长闻言一震，马上从里屋奔了出来。

    “小雷江”见到支队长，激动地报告道：“孙支队长，来人终于接到了！”

    来人戴着礼帽、穿着长衫，提着一个黄色破旧皮箱，一副典型的商人的装扮。当他摘下礼帽，眉宇间却英气逼人。孙支队长似乎与这个人旧识，走过去紧紧抓住他的双手：“庭基，可把你们盼来了！”

    来人也不寒暄，而是直截了当和孙支队长说：“请拿两只托盘来！”

    孙支队长对“小雷江”使了一个颜色，“小雷江”马上心领神会下去了。

    来人将箱子打开，将里面几件衣物、生活用品随意往地上一倒，只剩下空空的箱底和箱盖。他蹲下身子，从裤脚拔出一把锋利的匕首，分别向箱底和箱盖划去。

    “小雷江”拿回来的是两只盛饭的粗重大木盘。

    来人也不计较，先从箱底仔细地拿出一张纸，放在木盘里，再从箱底逐个拿出十个精致的紫色勋章，仔细地排成一行，勋章内外两个八角相交叉，中间图案是一面烈烈的黄色战旗。

    他端起木盘，双手交给一旁的“小雷江”。

    “小雷江”双手郑重接过，端着木盘，矗立在一旁。

    来人再如法炮制，在箱盖拿出两张纸，两副金星领章，一只精致奖章，仔细放在托盘上。奖章中间图案为为宝鼎，四周光芒四射。

    他端起托盘，李连长正要伸手来接，鲁雪华心明手快，立即效仿“小雷江”，郑重接过木盘，笔直地站在“小雷江”身边。

    来人拿过“小雷江”木盘上的那张纸，宣读道：

    “中华民国军事委员会嘉奖令！”

    在场所有人员顿时肃然。