
1

    来人说着，用匕首挑开自己内衣一角，从里面又掏出一张折叠的很小的纸条，高声宣读道：

    “命令”

    孙里仁和在场所有的人“啪”第一声，全部一个标准的立正。

    “国民革命军第11游击纵队，即日起恢复原国民革命军77军番号。第1支队改编为77军独立旅，孙里仁少将为旅长，郑庭基上校为参谋长。接令后立即隐蔽渡江，充当先遣队，沿幕阜山攻击南下，参加长沙会战，为后续大部队侧击日军打开通道。

    此令

    国民革命军第九战区司令长官薛岳”

    宣读完命令后，来人对着孙里仁一个立正，举手敬礼：“国民革命军上校郑庭基，奉命向77军独立旅少将旅长孙里仁报到！请指示！”

    孙里仁连忙上前紧紧拥抱来人，“庭基！我们既是同学、又是同乡，就不必拘泥这些礼节！文书，快给参座上座，上茶！”

    2

    鲁雪华这才知道来人名叫郑庭基，是旅长的老朋友，刚刚任命的参谋长。忙不迭搬过一把椅子，请他坐下，然后下去给他端上一碗热茶。

    郑庭基显然口干舌燥，接过茶碗以后，猛喝了几口。放下茶杯，将手令递给孙里仁。

    孙里仁接过手令，眼含热泪：“薛长官还没忘记我们了！”

    郑庭基笑了：“国军谁敢忘了你这位清华、弗吉尼亚军事学院的双料高材生，你们这支国军虎贲呢！”

    他接着撕开贴身大褂，左腋下露出一颗小型手榴弹，手榴弹下面，紧贴着一个厚厚的油纸包：“这是总部编制的最新军用密码，我一起带过来了！”

    孙里仁看得出，郑庭基是在用生命捍卫着密码的安全。

    他对这位老熟人、现在的搭档更加肃然起敬。

    “文书。”孙里仁喊道。

    “到！”鲁雪华来到孙里仁身边。

    “记录命令！

    即日起，我部番号由第11游击纵队第1支队改为国民革命军77军独立旅。原大队改为营，中队改为连，依此类推。今夜10点，全旅隐蔽开拔。

    部队行军序列如下：侦察营为先导，按照一营、二营、旅指、旅直、三营序列行军。四营留下部分骨干，继续指导地方游击队开展游击战，其他人员归属旅直属队。

    下属各地方游击队，今夜全部进入战斗状态，策应主力部队渡江。”孙旅长果断地口述着命令，鲁雪华飞快地记录着。

    记录完毕，鲁雪华将命令手稿交给孙里仁审阅。

    孙里仁看后郑重签上名字，交给鲁雪华，“誊抄10份，我署名后，交给通讯排！”

    孙里仁接着对李让梨命令道：“李营长，你立即率部，将沿江隐蔽的船只和船工收拢，准备渡江之用！”

    “是！”李营长带着“小雷江”也离开了指挥部。

    2

    等指挥部只剩下孙里仁和郑庭基两人，孙里仁对郑庭基说道：“参谋长，我们仔细筹划一下，我们过江第一战该如何打出声威！”

    两人一起进入内室，孙里仁拉开指挥所后墙上的布帘，露出一份大别山区域大比例作战地图，地图上有不少红蓝箭头，但都标着虚线，显然，是部队首长意向图。

    郑庭基仔细地审视着地图，感动地说道：“旅座，没有一刻，你不在思考反攻呀！”

    孙里仁回应道：“孙某身为革命军人，在此国家和民族危难之际，就应该效命疆场。我们是野战部队，在这敌后藏了这么久，全是打些零星战斗，全旅上下都憋坏了，早就希望参加会战，和鬼子当面锣、对面鼓地堂堂正正干一场！只是，目前全旅士气不错，但孤军敌后这么久，弹药军需补养都很缺，很难打一场恶战！”

    郑庭基笑了，似乎胸有成竹：“旅座放心！只要一过江，我就有办法！”

    3

    20分钟后，鲁雪华将10份孙里仁签名的命令交到了旅部通信排。很快，十个矫健身影就飞一般从营地奔出，在山峦中、密林里迅速穿行，将命令传达到全旅各部队。

    很快，整个寂静的山林变得紧张忙碌起来，到处都是灰色的人影。但没有喧哗，没有大声，忙而不乱，有条不紊。

    “快、齐、静”，最能看出一支部队的素养。

    山林中一支支部队在向指挥部归拢，指挥部附近部队越来越多，进出指挥部的长官也多了起来，纷纷向孙里仁报到并受领作战任务。

    作为文书，鲁雪华也异常忙碌。他将地图、资料做了认真整理，有的需要打包带走，有的资料经孙里仁审阅后销毁。到了黄昏，吃晚饭时间，鲁雪华才吃惊发现，指挥部附近山林里，全是黑压压的人头。

    晚饭很丰盛。鲁宁也不像过去那样捏手捏脚，称柴数米，除了按要求每个人带三天干粮，其他的存粮他全部让炊事班煮了出来，每个出征的将士都不需要喝稀粥，能敞开肚皮吃饱干饭，配以以前积累的咸鱼咸菜，战士们都默默坐在地上吃着，尽管没有声音，但每个人脸上都充满了大战前的亢奋和激动。

    晚上9点。全部队伍归拢收齐，孙里仁做战前动员，孙里仁的讲话很简短：“弟兄们！就在前天，小鬼子偷袭了美国海军基地珍珠港，英、美两大强国已经正式对日宣战！从今以后，我们不再是孤军奋战，尽管还要浴血奋战，但我们要知道，我们不仅仅是为中华自由独立而战，也是为世界公理和和平而战。我坚信，小鬼子完蛋的日子不会太远，因为公理永远会战胜强权。

    今天，军委会为我部舍身击落鬼子飞机的十位英烈，授予了云麾勋章，这是一个战士能够得到的最高荣誉！作为军人，死在战场，是他的光荣，死得其所。我们即将开拔，脱离后方游击区，进入抗日主战场。也许我们面临的处境，比现在还要困难，也许，我们以后每一战，都是苦战恶战。但我相信，保卫祖宗之土地，是每个华夏子孙的义务；保护自己的父母妻儿，是每一个男人应尽的责任。我们应该有这种一往无前的勇气，有这种和鬼子血战到底的决心！”

    孙里仁讲的慷慨激昂，下面的战士们听的热血沸腾。

    10点整。部队按照指定序列，迅速开拔，离开了大别山余脉，投身到波澜壮阔的抗日战争正面主战场。