
1

    毕竟是年轻人，身子骨硬朗，在鲁宁的精心照顾下，鲁雪华很快复原了。

    部队有部队纪律和规矩。鲁雪华即将病愈归队，他和鲁宁就再也不能这样朝夕相处、相依为命了。这么多天来，两人都对对方倾注了太多的感情，都把对方视作自己在这个世界上唯一的亲人，祖孙之间亲情感觉越来越浓厚了。

    临别前的一个黄昏，两人都依依难舍。

    落日的余晖将山峦染成了金黄，整个营地显得更加安宁。祖孙两人在医疗所山后幽静的小径上慢慢地走着，这是鲁宁每天陪鲁雪华散步的地方。

    一路上，鲁宁不断叮嘱，提醒鲁雪华军营不比家里，也不是学校，军纪森严，不能有半点少爷脾气，鲁雪华尽管听的耳朵都起茧了，但还是不停地点头。

    最后，鲁宁说了：“雪华，我该说的都说了，以后的路，就要靠你自己走了！好在我离你也不远，有什么问题，碰到什么困难，你可以随时来找我！”

    鲁雪华满口应承。最后，他提出了一个他一直纠结在他心里的问题：“鲁伯，你是怎么逃出雷江，来到部队上的？”

    鲁宁深深地叹息了一声：“一言难尽啊！”

    2

    那天午夜。当鲁家大仓熊熊烈火燃起，鲁宁知道小林夫妇已经毁家殉难了，他满怀悲痛，安排好最后的仆人以后，马上潜出鲁府。

    望着映红天际的大火，鲁宁心里明白，“孩太君”肯定不会善罢甘休，鬼子马上就会全城戒严、搜查，自己该去哪里藏身呢？思来想去，他觉得暂时投奔梅成最稳妥。

    瑞蕙母女蒙难后，在瑞萱的一手操办下，梅成和梅香就成亲了，并搬出了梅府，靠经营“临江园”客栈为生。

    戕害了梅家母女，“孩太君”有时也会感到不安。想到自己当年作为“小泉子”卧底梅府时，梅家对他的收留照顾，内心也会闪过一丝内疚。除了“征用”梅府作为皇军军需仓库，对梅府管家梅成和梅霞的丫鬟梅香，“孩太君”没有为难，梅成一家过着简单平静的生活。

    梅成的家就安在离鲁府不远的地方，是一个单排小院落。鲁宁见四下无人，使劲叩打小门门环。等梅香听到敲门声前来打开小门时，看到失魂落魄的鲁宁，顿时惊吓不已。开口正待问鲁家粮仓出了什么情况，鲁宁连忙说：“一切等以后安定了再慢慢说，现在先找个隐秘地方让我藏起来，鬼子马上要搜城了。”

    梅成也闻声过来了。作为梅府管家，梅成见多识广，看见鲁宁如此狼狈，知道鲁家肯定是发生大事！于是，赶紧让梅香将鲁宁藏到家中最隐秘的地窖里。

    果然，当天夜里，就有鬼子来梅家搜查。翻箱倒柜一番，一无所获，只得悻悻而归。

    在梅家地窖里，鲁宁整整躲藏了一个月。梅香每晚给他送一次饭，同时给他带来听到的关于鲁家的最新消息。鲁宁于是知道了鲁嫂等几个不肯逃走义仆被鬼子杀害，被当作“抗日****”，头颅高挂在城门上；鲁家大院也被鬼子“征用”霸占，鲁家算是彻底的家破人亡。

    在暗无天日的地窖，鲁宁基本上都是每日以泪洗面，过着备受煎熬，惊恐不定的日子。自己在鲁家生活了40多年，早已经把晓林夫妇当作是自己的亲人了，既不能为他们殓葬，又不能像鲁嫂一样为他们殉节，他内心就像油烹一样。但他必须活着，因为他还负有重要使命：要把那封信、还有那只寄托着瑞萱和梅霞两个女人情意的梳妆盒，带给少主人鲁雪华。

    最初时候，鬼子对出城人员盘查得很紧，梅成坚决不让鲁宁出城；一个月后，也就是皇军“嘉奖”晓林夫妇后，城门口盘查也明显松懈了，梅成于是将鲁宁化妆成一个逃难的乞丐，趁着一个赶集的日子，在傍晚混在人群中出城。

    鲁宁故意将自己搞得头发脏乱，身上污秽不堪，背着一只臭烘烘的破布袋，里面放了一些臭鱼烂菜，为的是不让门口的鬼子搜查，好顺利带出那只梳妆盒。

    果然，当鲁宁通过城门时，鬼子掩鼻皱眉，一脚将他踢开，赶了出去。

    2

    鲁宁连滚带爬地逃出了县城，望着城外空空田野，鲁宁倍感茫然，不知道该何去何从。

    他到雷江边洗了洗脸，将布袋里面那些污物倒掉。露出下面一只裹得紧紧的油纸包。打开油纸包，露出一只檀香梳妆盒，打开一看，里面除了晓林夫妇最后的托付—那封遗书以及梅霞和瑞萱的遗物，还有20块“袁大头”。

    他心里一暖，知道这是梅城夫妇的一点心意。患难之中，才知道谁是真正朋友。

    坐在河边，鲁宁盘算着要怎么去找鲁雪华。茫茫人海，偌大中华，又是兵荒马乱，要找一个音信全无的人，不亚于大海捞针！他想，雪华少爷如果听说了家里出事的消息，肯定会不顾一切奔回家。那样，很可能再落入“孩太君”犬川次郎之手，按照雪华少爷的烈性，犬川次郎的阴毒，雪华少爷肯定会凶多吉少。

    “一定要为鲁家留个后！为梅家留个念想！”于是，鲁宁打定主意，就在雷江周边潜伏下来，守株待兔。

    雷江地处长江中下游，沃野千里，自古就是“鱼米之乡”。附近有不少地主富农。多年以来，他们的粮食都是鲁家收购包销，鲁宁和他们都很熟悉，而且，私交也很好。

    雷江城是不能再回去了，他决定去鲁家最大的主顾，朱源兴家那里，在那里先藏几天再说。

    夜黑时分，鲁宁叩响了这个乡间深宅大院的门环。

    “谁呀！半夜敲门，有事明天再说！”显然，门房没好气地说。

    “我是雷江鲁府管家鲁宁，有时找你家老爷，请开门！”鲁宁压低嗓子说。

    好长时间，鲁宁终于等到大门开了一条缝，还没等他再说话，大门又猛地一下关上了，“臭要饭的，滚！”

    一股热血冲上鲁宁的脸。作为鲁府大管家，他以前来朱家，都是主人老远亲自迎送，殷勤备至。他怎么受过这般侮辱，但想到目前处境，他只能忍气吞声。

    他手碰到了身后背袋里的那只盒子，顿时有了主意。