
1

    他再次持续敲打门环，当里面人拉开门缝准备破口大骂时，鲁宁赶紧将手伸进去，食指和拇指中间，捏着两块光洋。

    门打开了，门房将鲁宁迎了进去，客气地说：“请稍等，我去请老爷！”

    面对这个不速之客深夜突然登门，朱源兴显然没有思想准备。尤其看到鲁宁满身污垢、狼狈不堪，背着一个肮脏、腥臭的布袋，一时显得不知所措。

    鲁宁先开口，直截了当：“朱老爷，鲁家遭了大难，我家老爷太太都已蒙难，尸骨无存。我身受主家重托，寻找鲁家少爷。想在你府上住上几天，慢慢查找少爷音讯”。

    朱源兴早已知道这一切，鲁家的遭遇已经传遍了雷江。

    当然，毕竟朱家和鲁家交情不浅，朱源兴能有今天，鲁家也功不可没。朱源兴尽管惴惴不安，但还是收留了鲁宁。雷江是忠义仁孝之地，在鲁家落难之际，再落井下石，一但传出去，会让世人不耻。

    在提心吊胆留了鲁宁十多天后，朱源兴终于在一次饭后，吞吞吐吐地说出了他的担心：“鲁管家，这么多天，我让家人到处打听，附近都没见到鲁家少爷身影，如果鲁少爷不回雷江，不知道您有何打算！”

    鲁宁早已心知肚明。马上说：“朱老爷，感谢你这么多天的盛情款待，我想我该离开了，去继续寻找我家少爷~”说罢，起身就要离开。

    看到鲁宁神情落寞的样子，朱源兴也大为不忍，于是问道：“鲁管家准备去哪里？”

    鲁宁凄然说道：“还能去哪里？天涯飘泊吧。我这把老骨头葬哪里都没关系，只是我还身负主家重托~”

    朱源兴迟疑地说：“有一个安全去处，不知道鲁管家意下如何？”

    鲁宁眼晴一亮：“朱老爷请讲！”

    朱源兴屏退左右，压低声音，神神秘秘地对鲁宁说：“前段时间，有一伙神秘人拿着贵府老爷的印信来我这里提粮。虽然不清楚他们具体是什么人，但肯定是军人。而且是中国人。按照约定，这两天他们会再来提一次粮，如果你愿意，还请你到时候和他们见一面。既然他们有鲁家老爷的印信，想必肯定和鲁家有关联。如果他们肯收留，鲁管家你就安全了！”

    鲁宁想了想，实在也是走投无路，无可奈何地说：“既然对方手中有我家老爷的印信，想必不是什么坏人。我就在贵府再等几天吧！只是给朱老爷添麻烦了。”

    朱源兴连忙解释道：“按照我们两家交情，留您老常住本来也没什么。只是兵荒马乱，我又树大招风，各色人等都到我家要粮，我就是怕鬼子~唉！”

    “朱老爷不必多说。能收留我这么多天，我已是非常感激了！”鲁宁诚恳地说。

    2

    第二天的后半夜，朱家主人轻轻唤起鲁宁，说提粮的人来了。

    鲁宁连忙起身，在朱家客厅，他见到几个精干的汉子。头发清一色剪得短短的平头，身上尽管穿着老百姓的衣服，但个个腰板挺拔，眉宇间流露出的那种刚毅和英气，鲁宁一眼就看得出来是军人。每个人目光警惕地四周逡巡着，双手都插在衣兜里，不用问，每个人手中都牢牢握着短枪。

    朱家主人为双方介绍。为首的是40左右的中年男人，高大魁梧，肩膀挺宽，两道又宽又黑的眉毛下，一对坚毅的眼睛，炯炯有神，一看就是一个练家子。他就是此次来朱家提粮的负责人。

    朱源兴递过来人带来的票据。鲁宁一看，票据上写着：“凭此证付于来人白米100担。钱货两讫。此据。鲁家粮行。”是自己熟悉的瑞萱字迹和晓林印鉴，睹物思人，在鲁府的一幕幕往事涌上心头，眼泪再次从混浊的眼眶中喷涌而出。

    那个中年人事先已经听了朱源兴有关鲁宁情况的介绍，见此情此景，他也知道这个老人走投无路了，于是说道：“鲁家掌柜的一直和我们有秘密联系，给部队提供了大量急需的粮食；鲁家为政府和军队做了很多好事，我们不能忘记。今日鲁家落难，我们不能坐视不管。老管家，你就跟我们一起回部队吧，我们负责你的安全。”

    3

    黎明时分，当鲁宁结束了粮车上一夜的颠簸路程，被人摘下黑布眼罩，却发现自己已经身在一处山高林密、戒备森严的军营。

    昨晚的中年男子将鲁宁带进一座小庙。一位中年军官迎上来，热情接待了他。“鲁管家，你的情况和鲁家的遭遇李连长已经和我说过了。你们鲁家不仅为我们提供了大量的粮食，解决了我们迫在眉睫的危机；还宁可牺牲，也不和鬼子同流合污。这种民族大义，值得我辈军人学习。请放心，我们一定会为鲁家报仇雪恨，消灭鬼子，直到把他们全部赶出中华大地！”

    鲁宁这才知道接他来部队的那个精壮汉子姓李，是个连长。他小心翼翼问对面的军官：“请问长官您是？”

    对面长官自我介绍道：“敝人姓孙，名里仁，是鲁管家是同省乡亲”。

    鲁宁不觉一惊。孙里仁的大名如雷贯耳，早就听说过。是赫赫有名的国军将领，和鬼子打过不少硬仗恶战，沿江老百姓称他为“活关公”，来到他的部队，鲁宁顿时心安了很多。

    通过谈话，鲁宁才知道他所在的是国军十一游击纵队第一游击支队，晓林最后出城，就是办好了购粮手续，再通过秘密渠道，将提粮印信交给了这些周边的抗日抵抗组织。

    鉴于鲁家在游击队最为困难的时候，接济了大量救命粮草，孙支队长破例留下了鲁宁，让他充当钱粮副官，并应鲁宁要求，通知侦查人员注意打探鲁雪华的下落。

    鲁宁总算可以踏踏实实地过日子了。这些天，无论在梅家，还是在朱府，他都是提心吊胆。自己遭遇不测是小，耽误了主家的重托事大。同时，也从心里感激晓林的未雨绸缪、思虑周密，没有鲁家以前暗中支持这些中国军队粮食，他们也不会接纳这么他这样一个毫无用处的老头。也不会派出侦查人员区查访鲁雪华的下落，也不会有那天泊湖边的一幕。