
1

    借着夜色掩护，独立旅集结后，迅速钻入了江南丘陵，消失在茫茫的竹海之中。

    当夜，不仅先遣独立旅整建制过了江，77军其他后续部队，也在独立旅引导下渡江抵达南岸。

    脱离了江边开阔地带和渡江的危险阶段，孙里仁和所有的独立旅官兵都长长吁了口气。在敌后的隐蔽等待中，能遇到了这样难得的会战机会，军人在日常训练中所积累下的军事素养，象发酵剂一样把潜意识里好战情绪，催化成对即将到来的会战极度渴望。独立旅上下士气高昂，尽管经过两天急行军，但部队意志坚定，不顾疲劳饥寒，在山地丛林的掩护上，继续向幕阜山方向快速挺进。

    为了保持部队行动的隐密性，达成进攻的突然性，独立旅和77军全部保持无线电静默，命令只能靠传令兵传达。因此，鲁雪华必须紧紧跟在孙里仁身边，随时准备记录命令、传达命令。

    又是一个夜晚。山区冬夜寒气逼人。尽管战士们还是衣着单薄，但没有了敌情威胁，除了警戒哨，所有的士兵都可以解开背包，安心休息。由于是轻装突袭，先遣旅只带着极少量帐篷，战士们只能将蓑衣铺在地上，打地铺就地宿营。

    两天急行军的疲劳，加上干粮提供的热量严重不足，消耗了战士们过多的体力，所有的人都睡得很香甜。

    鲁宁和鲁雪华祖孙俩的睡在一起。很快鲁宁就发出轻微的鼾声。连续两天的高强度行军，对于他这个花甲老人来说，早已是精力透支了。

    冬夜山区的夜空格外清澈，夜幕格外低垂，满天的繁星闪闪烁烁，好像伸手就能抓下一把来。鲁雪华仰望着夜空，听着北风吹过竹梢发出的呼啸，身子地下蓑衣棕丝刺得他背上痒痒的，他尽管也很劳累，但还是辗转反侧，难以入眠。他知道，自己的军旅生涯才刚刚开始，他感到既新鲜，又刺激，脑海里上下全是萦绕着与敌浴血奋战、惊心动魄地梦幻般战斗场景，但一想到很可能会战死疆场，再也不能回到雷江了，他又有一种莫名的失落。

    在胡思乱想中，他又为部队当前的处境担忧起来。作为旅部机要文书，他知道现在部队的干粮基本告罄，弹药也只够自卫，如果不能得到及时补充，独立旅别说充当开路先锋，就能与日军突然遭遇，保存自己也很是问题。

    他眼睛不由得向旅部小帐篷瞟去。尽管夜已经很深，透过没有门的小帐篷，可以看到孙旅长和参谋长还就着微弱的手电，对着军用地图，小声的讨论着什么。鲁雪华不禁暗笑自己杞人忧天，有这样废寝忘食、忠于职守的长官，独立旅一定会走出困境，再展雄风的！鲁雪华突然觉得信心满满，不知不觉中，他觉得眼皮逐渐下垂，渐渐进入了甜美的梦乡。

    2

    等鲁宁将他从甜梦中推醒时，鲁雪华发现冬日的阳光已经照进了茂密的竹林，落下斑驳的金光。整个部队正准备吃早饭，即将整装待发。

    鲁雪华迅速收集起铺盖，打好背包。早饭时间开始，由于严禁生火，所以大家只能分头找水，吃最后残存的一点干粮。鲁雪华的干粮早吃完了，鲁宁分给他半个玉米面馒头，鲁雪华狼吞虎咽，瞬间半个馒头就下了肚。看着鲁雪华饥不择食的样子，鲁宁心里不由得轻轻喟叹：这就是雷江最大粮商的少东家？如果不是鬼子入侵，眼前这个孩子将会衣食无忧，和梅家再结连理，亲上加亲，该是多么想幸福的一家人！

    鲁宁从怀里将自己的军用水壶递了过去：“雪华，喝口水吧，别噎着！”

    鲁雪华结果水壶，轻轻抿了一口。

    奇怪！水不是像以前那么冰冷，而有一丝丝暖意。

    看着鲁宁还没完全系上扣子的宽大军服，鲁雪华一下子明白了，那是鲁宁用体温为他温热了水！

    他感激地望了鲁宁一眼，刻满皱纹和岁月沧桑的脸上充满慈祥。鲁雪华抬起军用水壶，“咚咚“喝了两大口，一行热泪随着带着老人体温的水咽入口中。

    3

    第二天部队的行军速度舒缓了很多。独立旅也不再是一字长蛇阵，快速奔袭，而是分散搜索，好像在寻找什么。

    终于，李让梨兴奋地跑了过来。“旅座、参座，那个山洞口找到了！”

    孙里仁和郑庭基连忙跟随李让梨走了过去。鲁雪华紧紧跟随。

    李让梨说的那个山洞口离旅部位置并不太远，一刻钟的时间，就到了那个洞口。

    洞口是在一个山崖底下，傍边有很多杂草，如果不是有李让梨指引，即使到了傍边，也很难发现。

    洞口的杂草早已被特务营的官兵给清楚干净了。郑庭基来到洞口前，仔细观察了一阵，然后命令道：“把洞口前的石头搬开”。

    等特务营官兵移开堵住洞口的几块大石，洞口终于露出了他的真容：面积不小，可以同时进去四个人，正当孙里仁准备进洞时，郑庭基连忙一把拉住了他：“旅座，洞里面有自毁机关，先让工兵排爆。”

    孙里仁招手让李让梨过来，对他吩咐了一番。

    特务营是旅直属分队，承担全旅侦查、警戒和工程保障等任务，里面就有工兵连编制。

    李让梨带着几个工兵打着电筒，拿着探杆，仔细地探测着草丛、地下，小心翼翼向山洞里匍匐前进。

    所有的人都紧张地看着洞口。时间好像凝固了。

    过来好一会，李让梨出来了，对孙里仁和郑庭基说：“报告！洞口所有机关被拆除，可以安全进洞！”

    4

    等鲁雪华跟随孙里仁进入山洞后，才发现里面是别有洞天。

    洞里面积很大，黑黢黢的，在孙里仁手电灯光照到之处，有不少箱子整齐排列。孙里仁从腰间拔出“军人魂”短剑，撬开一个箱子，里面是崭新的中正步枪！

    再撬开一个木箱子，里面有一个个油纸包，拆开一看，全是黄澄澄7.92mm步枪子弹。

    孙里仁脸上顿时绽放出满意的笑容。

    洞壁四周有马灯。孙里仁命人点亮马灯，整个洞里照明以后，鲁雪华这才发现这是一个巨大的军需仓库！

    除了箱子里的步枪，还有油纸封着的捷克式机枪，整箱的手榴弹、子弹。更为难得的是，这里面还存储了很多炒米、罐头等野战食品，还有整包整包的绒衣，这对饥寒交迫的独立旅官兵来说，简直就是雪中送炭！