
    1

    过了一会，发报机就传来“滴答”的回应声。收报员和译电员都在紧张忙碌着，各方电报如雪片般飞来。

    首先是77军军部来电：“我军各部均招小股敌人袭扰，部队已全面与敌驳火，命令先遣**旅迅速打开通道，保证全军摆脱敌纠缠，快速进入湖南战区。”

    然后是各友邻部队：“我部招不明数量敌人袭扰，正在攻击前进中。”

    最后是第九战区来电：“77军**旅，现已查明，你部正面之敌是日军重建之106师团。据可靠情报，目前日军已侦知77军动向，正从武汉、南昌调集重兵向你部靠拢，你部务必与明日8时前打开通道，保证77军三天后配合第九战区反攻，侧击日军东侧防线，截断其运输补给线，保证长沙会战成功”。

    看了这些电报，孙里仁心情沉重且焦急。正面之敌，是鬼子精锐106师团，这支曾参加过南京大屠杀的野兽部队，尽管在万家岭战役中被打残，重建后依然作风骄狂、作战凶悍，装备精良，如果被他们纠缠住，不能迅速突破，进入长沙战区，第三次长沙会战可能功亏一篑。甚至在东逃之敌和西援之敌夹击下，77军极有可能全军覆没，那他就将成为历史罪人。他反复思考，当面之敌最大优势就是拥有远程火炮，这些火炮威力大、精度高，给我军造成很大杀伤。如果能干掉这些火炮，突破106师团防线还是很有希望。

    当孙里仁还是团长时，他所在的团就是**最为精锐的德械整编师。团里面就有一个山炮连和4门博福斯75mm山炮，这些山炮重量轻，射程远，精度高，可惜淞沪抗战爆发后，日本海军完全封锁了中国海岸，中国完全没有了外援，国内又不能生产炮弹和配件，在打完所有炮弹后，炮手们只能含泪将山炮拆卸，深埋地下，以免落入敌手。

    如果中国有了自己的现代国防工业该多好！孙里仁不由得心里一阵叹息。

    但现在，他身处前线，能不能突破当前瓶颈，关系着身后数万将士的生死，还有整个战局的成败，不由得他半点犹豫，孙里仁脑子在高速运转，突然，他一直近皱的眉头舒展开来，一个大胆的作战方案在他脑海里形成。

    5孙里仁带着指挥所一干人等来到特务营。特务营由于老兵居多，听到炮弹呼啸而来，立即戴好钢盔，双手抱胸，团身蜷缩在树下，虽然样子很难看，但却是**旅所有下属部队中伤亡最少的。这让孙立人很宽慰。

    孙里仁对他命令道：“李营长，现在全旅和全军都处在一个极其危险的境地。你在全营抓阄，选50名敢死队员，你亲自带队，连夜突入敌阵地，不惜一切代价，务必将敌火炮摧毁。”

    抓阄仪式庄严肃穆。特务营600多名战士一一从纸盒里面抽取字条。展开“生”的为生签，退回队列。抓到“死”的为死签，默默地站在一旁，一脸悲壮。

    很快，50名敢死队员抓阄完毕列队整齐。

    孙里仁正待说些激励的话，突然，他身后一声高喊：“报告。我也要加入敢死队！“还没等孙里仁回头，身边一个人影冲过，迅速站到敢死队队列。

    孙里仁一看，竟然是自己的文书鲁雪华！

    “胡闹！你的岗位是旅部文书，命令你马上归队！”孙里仁训斥道。

    一贯言听计从的鲁雪华却梗起了脖子，满脸通红：“旅座，你经常教导我们，军人要身体力行，不怕牺牲。我作为旅部机关人员，更应该以身作则，与弟兄们同生共死！”

    一席振振有词的话语，让孙里仁顿时语塞。

    孙里仁在军旅多年，他知道，如果强行留下鲁雪华，将会对眼前这些慷慨赴死的敢死队员士气造成严重打击。每个敢死队员，都曾是父母的宝贝，也都身负国恨家仇，都是中华的铁血男儿，他们的生命完全等价。

    孙里仁只能狠狠瞪了鲁雪华几眼，内心叹息：你真是个愣头青！你不知道这是去龙潭虎穴、九死一生吗？

    但他外表还是依然严峻。

    “列兵鲁雪华！”孙里仁命令道。

    “到！”鲁雪华一个立正。

    “我同意你加入敢死队，现在命令你去找军需官，拿酒去！”孙里仁命令道。

    “是！”鲁雪华一个标准转身，跑步向团部跑去。

    孙里仁目送鲁雪华走远，良久，他回过身来，面对敢死队员：“弟兄们！我很高兴，我们国家还有这样的热血青年！青年强，则国家强；有这样英勇的青年，中国一定不会亡，一定有打跑鬼子的那一天！弟兄们，我们堂堂中华之所以被小日本欺负，就是因为我们科技不够强大、文化不够先进。

    我们这一战，一方面是争取民族生存，一方面就要于此时期改造我们的民族，复兴我们的国家，所以我们教育上的着眼点，不仅在战时，还应该看到战后。等鬼子被我们打回去了，国家还要建设，需要一些有知识、有文化、有热情的青年，不能让他们都死在战场上！

    我知道你们此去，就是九死一生，我恳求弟兄们，鲁雪华还只是一个列兵，一个文书，不像你们都是久经沙场。请尽量照顾一下，为国家留下这么一位有理想、有文化的爱国青年，只要你们剩下一个人，也要让鲁雪华活着回来，”说到这里，孙里仁突然脸色一寒：“如果你们回来，鲁雪华却战死，我将军法从事！”

    敢死队全部肃然。没有一个人认为旅长是在开玩笑。

    鲁雪华抱着两坛酒跑了回来。“旅座，酒来了！”

    孙里仁一愣：“酒碗呢？”

    “这~我忘了，我马上回去取！”鲁雪华急忙说道。

    “愣头青！”孙里仁骂道。“来不及了！归队！”

    鲁雪华将酒坛放在孙里仁脚边，迅速归队站好。

    孙里仁从腰间拔出“军人魂”短剑，挑开酒封，举起酒坛，“我祝弟兄们凯旋归来！”

    说完，将酒坛对着口倒了下去，一道白线伴随着醇厚酒香入喉，醇香四溢。这种喝法，比起用酒碗喝，反而更添了几分军人的豪气。

    