
1

    考虑到鲁宁年纪较大，不适合跟随先头部队长途奔袭，孙里仁本想将他留下，和77军后勤部队缓缓行军。

    但鲁宁还是希望能和鲁雪华在一起。等与后续部队完成物资清点交接后，他执意要和后卫第四营，追赶上独立旅。

    鬼子是狡猾和多疑的。77军几万人一夜过江，不可能不在两岸渡场留下痕迹。很快，日军巡江部队就发现了江岸的异常，并报告了日军南京大本营和。

    对于这个异常鬼子也极为重视，日军陆军航空队对部队渡江后可能行进路线进行了频繁侦查。无论独立旅行踪如何隐秘，但77军两万多人的行军不可能不被发现。终于在独立旅过江后的第四天，鬼子飞行侦查还是发现了部队踪迹。

    鬼子对身后突然出现的这支奇兵大为意外，并且极为紧张，搞不清楚这支部队的规模和战略目的。为了以防万一，日军武汉行营决定消灭掉这支队伍。一时间，各路鬼子、伪军部队都向77军挤压包抄过来，一场血战即将展开！

    2

    经过几天密林行军，陡峭的山势渐渐平缓下来，山林也疏朗了很多。鲁雪华举目回望，群山如黛，关山千重。前面丘陵连绵，寒烟叠翠。按照军用地图标示，独立旅已接近湘赣边境界文岙。这是77军南下赶赴长沙会战的必经之路，只有通过这个山谷，部队才能由幕阜山东麓江西境内转向幕阜山西麓进入湖南境内，沿幕阜山继续南下，参加长沙会战。

    当独立旅一营的尖兵班钻出幕阜山的丛林，来到座落在山麓田野的村庄时，一种不祥的警觉立即涌上尖兵们的心头。

    整个村庄一片寂静！死一般的寂静。

    没有炊烟、没有人影、没有狗吠。

    村子前面是一大片平整的开阔水田。冬季的田野没有了庄稼，显得空荡荡的，了无生气。尖兵们警惕地打开步枪保险，推弹上膛，挺着刺刀，以散兵线慢慢沿着乡间小路向村子开进。

    只有风掠过田野发出的肃然之声，风中还带有一丝若有有无的血腥味。越靠近村子，这种血腥味越重。临近村子时，突然，最前头尖兵的眼睛拉直了：他发现村头水塘里，满满一池塘尸体，整个池塘被染成暗红色！

    他刚要大喊“有情况！”话未出口，从村子里一扇窗户里红光一闪，飞来一颗子弹，直接命中他的头颅。

    还没等尖兵们还击，村中里顿时响起了爆豆般的枪声。子弹从各个窗户飞出，射向田埂上无处可躲的尖兵班，十几名尖兵就倒在血泊之中。

    枪声惊动了独立旅一营后续部队。他们迅速占领有利地形，一面用机枪、掷弹筒对村子里的敌人进行火力压制，一面组织小分队，向村子里突击。

    显然，在独立旅强大攻势，村子里敌人渐渐不支，还击的力度越来越小，一营战士们旋风般冲下山坡，即将越过开阔田野，冲入村庄，全歼顽敌。

    然而～

    当战士们冲入开阔地时，突然远远传来一阵尖利的呼啸声，开阔地里顿时闪过道道白光，接着是惊天爆炸声，声浪气浪像海啸一样震荡着。

    是敌人炮火在进行拦阻射击。战士冲锋的阵形瞬间被打乱，开阔地里无遮无拦，战士们进退不得，只得将身体紧贴在地面上，任由鬼子炮火杀伤。炮弹炸处，火光升腾，飞溅的泥土和战士们断臂残肢刷刷地落下来。

    孙里仁在山腰，用望远镜注视着战场上发生的一切。敌军炮火持续而猛烈，将村庄前整个田野完全覆盖。看来，敌人早已经标定好了火力诸元，张开口袋等着独立旅了。对面的村庄有鬼子炮兵观测点，随时修正着弹着点，只要独立旅聚群冲进那片开阔地，就会遭到敌火炮无情覆盖，粉身碎骨；而小股渗透，又会被对面村庄里的鬼子精确狙杀。看着朝夕相处的活生生战士，被炮火撕裂成一个个碎片，或成为一片血雾，他心如刀绞，但因为没有重武器，他无能为力。

    但现在还不是孙里仁考虑伤亡的时候。更迫切的是，如果不能突破敌军防线，为后续部队打开通道，不仅会影响整个长沙会战，甚至77军都有被合围、全军覆没的危险。孙里仁心急如焚。

    他一面目不转睛地用望远镜注视着战场，一面紧张思考着下步对策。突然，他的头顶传来一阵嘶嘶声响，他还没来得及反应，身边的参谋长郑庭基大叫一声“旅座危险！”就直接将他扑在身下。

    接着树梢之上，想起一片巨响。

    无数炽热的弹片如暴雨般从天而降。

    这是敌人的远程火炮在延伸射击！由于鬼子炮弹用的是触发引信，炮击孙里仁所在的山林时，炮弹遇到树梢爆炸，反而起了空爆弹作用，基本没有死角，旅部机关猝不及防，一时间损失惨重。

    如果没有郑庭基那么果断一推，孙里仁会怎样就不得而知。

    虽然孙里仁安然无恙，但郑庭基双手、背上都被弹片所伤，血流满身。

    孙里仁大声呼叫：“卫生员！”

    这时又一阵呼啸从头顶飞过，紧接着，旅指挥部后方传来阵阵爆炸声，这是敌炮兵再次延伸射击，不用问，独立旅后续部队也遭到惨重损失。鬼子炮弹在树梢、竹梢爆炸，杀伤威力倍增，本来隐蔽部队的树林竹林，此时倒成了鬼子炮弹的帮凶。

    孙里仁急切叫道：“鲁雪华，立即传令，让部队分散隐蔽，注意防炮！”

    鲁雪华回应了一声，立即冒着爆炸的炮火，中奔向通讯排。

    郑庭基忍着剧痛，用微弱声音说，“旅座，赶快打开电台，与军部和战区司令部联系，报告先遣旅目前位置和遭遇敌情”。

    一句话提醒了孙里仁。孙里仁马上命令：“打破无线电沉默，架设电台，与军部和战区司令部联系！”

    随着一阵阵久违的“滴答”声，密码随着电波再向四处飞散：“77军独立旅在幕阜山界文岙遭敌炮火拦阻，敌情不明，请求支援”。