
1

    与洞外寒风凛冽相比，洞里就是温暖如春。

    郑庭基向孙里仁汇报道：“这个战备仓库是武汉保卫战时就开始准备的。按照最初想法，一是作为武汉保卫战后方军需基地；二是如果武汉保卫战失利，这里就作为我方游击队供应基地，坚持敌后游击战。为了防止落入敌手，当初修建之时，就特意在门口安置了机关，里面放置了几箱烈性炸药。如果不熟悉情况贸然闯入，就会洞毁人亡。”

    孙里仁这才恍然大悟：“庭基呀，让你来送密码、来当参谋长，原来上峰早有安排呀！一路上我还担心这支部队缺吃少穿，缺枪少弹，能不能担起先遣队的重任。现在有了这些武器和装备的补充，独立旅完全可以作为刀尖，在鬼子的软肋上狠狠插上一刀！”

    郑庭基说道：“从整个会战全局看，幕阜山敌后突击，是最重要的一招棋。上峰对此极为重视，选择部队和突击路线也是再三考虑。想来想去，唯独里仁兄能堪此大任。上峰有令，这里的一切物资，由将军您自行调配。”

    孙里仁大喜过望。于是，他命令道：

    “李连长，马上清点物资。”

    “鲁军需，清点造册！”

    到中午时分，洞里物资被仔细清点完毕。

    做这些账目，鲁宁轻车熟路。他分门别类，很快地理出头绪，报账道：“经清点，洞内武器有：

    捷克式轻机枪100挺；中正式步枪5000支，德造驳壳枪200支，德造MP28冲锋枪50支；仿日式掷弹筒200支；刺刀1000条。

    弹药有：

    7.92mm步机枪弹200万发；7.65mm手枪弹5万发；9mm手枪弹1万发；掷榴弹1万枚；手榴弹10万枚；梯恩梯炸药10箱计1000斤。

    装备有：布军装1万套，绒衣1万件，军帽1万顶，布鞋1万双，被服1万件；钢盔2000顶。行军锅100口；食盐2000斤；电台10部；电池10箱。

    粮食有：大米10万斤；炒米5万斤，猪肉罐头，水果罐头5000听。白酒20坛。扁担200根，箩筐200只”

    听着鲁宁流畅清晰地报账，孙里仁非常满意。毕竟是大商家的管家，做起事来井井有条，让他做军需真是人尽其才。鲁宁报完账后，孙里仁明白，这是一个师级部队的轻型基本装备。虽然装备自己的独立旅绰绰有余，但对于有两万多人的整个77军来说，仍然是捉襟见肘。第十一游击纵队整个在敌后坚持了两年多，和自己一样，各支队也是缺粮少弹，他经过再三考虑，对鲁雪华说道：

    “文书，记录命令。”

    鲁雪华马上拿出纸笔。

    “全旅官兵，每人配发军服、绒衣、军帽、布鞋一件；炒米10斤，大米2斤，肉罐头一听；手榴弹5枚；每班配发步枪5支，刺刀5把；每位步枪手子弹100发；每连配发轻机枪两挺，机枪手子弹200发；掷弹筒四具，掷榴弹200枚；

    特务营配发冲锋枪50支，枪弹1万发；机枪10挺，步枪500支，钢盔700顶，炸药1000斤。

    连级以上军官全部换装驳壳枪。

    换装下武器优先满足本旅需要；多余的留下封存。

    以连为单位，按照一营、二营、三营、特务营和旅机关的序列，分别进洞换装，其他部队，加强周边警戒。”

    郑庭基提议道：“旅座，已是午饭时间了，洞里正好有米、有行军锅，给弟兄们烧点热水，熬点稀饭吧，弟兄们连续奔袭，体力消耗太大。这样做，也是为了增加战斗力！”

    孙里仁同意了。毕竟，离开了最危险的敌占区，独立旅处在一个相对安全的真空；毕竟，下一步，还会有数不清的恶战大战，在等待着独立旅。每一个活蹦乱跳的战士，都有可能成为下一秒的烈士，见不到明天的太阳。

    2

    命令传达出去，独立旅全体官兵顿时欢欣雀跃。

    最忙碌的，就是炊事连和特务营。特务营忙着砍竹子做柴火，炊事连则忙着挖“散烟灶”。

    抗日战争中，由于日军有绝对的制空权和炮火支配权，中国军队战场做饭就成为很大问题，战场上炊烟就是敌人炮兵的指示信号、轰炸机的瞄准点。曾经在淞沪抗战时，一支川军部队由于没防空防炮经验，早饭时炊烟袅袅，结果被日军侦察机发现，招来日本轰炸机一顿狂轰乱炸，一个整编师，还未正式上战场，就彻底失去了作战能力。血的教训逼迫中国军队学会了战场生存。于是就有了“散烟灶”。也就是在地上挖一个坑刚好能够放下一口行军锅，在坑的周围挖许多细长的通道口供烟子散发。烟子被这些细烟囱分散到远处相当于被空气稀释。这样，空中和远处的敌人就基本看不到烟子了。

    几天来，战士们辘辘饥肠，冷水干粮，战士们健康大为透支。今天第一次喝到了热腾腾的稀饭，并伴有肥美的罐头肉，对于多是吃糠咽菜长大的中国战士来说，都觉得心满意足。

    经过补充，独立旅军容整齐，武器装备焕然一新。近两年时间，他们都在敌后极艰苦的环境中苦苦支撑着，很多人的枪膛线都快磨平了，子弹也是按颗数着用，至于衣服被褥，更是补丁叠补丁。装备一新的独立旅彻底摆脱了敌后游击队的褴褛和困窘，脱胎换骨，恢复了主力部队的虎虎雄风。

    3

    4000多人的换装，是一个很大的工程。作为军需官的鲁宁忙得焦头烂额。鲁雪华主动作为他的助手，帮他清点物资，登记造册。鲁宁就像师父带刚入门的徒弟一样，耐心地教着鲁雪华。

    时间很快，转眼间又是红日西沉。

    孙立人考虑到战士们连日疲劳，夜间行军的危险性，以及物资和后续部队的交接，除了外面留有足够警戒部队外，全体人员在洞里宿营，战士们又吃了一顿饱饭热食后，在一个温暖、舒适、安全的环境中，做了一个香甜的梦。

    第一天一早，吃完热气腾腾的稀饭后，77军其他部队也陆续赶到，独立旅留下军需官鲁宁和后卫第四营和后续部队进行物资交接，其他队伍立即开拔，像一把尖刀，沿着幕阜山东侧，一路向敌方奔袭。