
    1

    天很黑，伸手不见五指。夜霜在无声地降落。

    部队像一条灰色的巨龙，蜿蜒曲折地在山区上蠕动。没有任何人说话，千万人的步伐，由近及远地汇成了犹如无数条小溪低语似的沙沙声。很快，部队就离开了山区，进入了河网交错地带。

    经过一夜急行军，天蒙蒙亮时，近四千人，全部钻入了江边的芦苇荡，等待夜黑，乘船悄然过江。

    时至寒冬，芦苇褪去春夏时节的翠绿，变得枯败苍黄，但它们依然保持着斗志昂扬的姿态，仿佛一把把利刃拔地而起；簇簇芦苇穗舒展着穗缨，执着而柔韧地挺立在芦苇梢头，为战士们提供着掩护。

    尽管整个芦苇荡面积不小，但要藏住近4000全副武装的军人和装备，也不是一件容易的事，今天白天和夜晚，是决定先遣旅生死的一天。如果被敌人发现，那就只能是背水死战。

    在平原开阔地带，这对于缺乏火炮重武器、很久没有给养补充的**旅来说，无论防守还是进攻都会困难重重。孙旅长因此也极为谨慎，将三个营部署在左、右、后三个方向，做好一切战斗准备，自己和参谋长带着机关、直属队就在长江边上，以应对突发情况。

    出发之时，每个战士只带了3天干粮，20发子弹，以及随身被服、鞋子、蓑衣、斗笠等背包，其他的全部辎重，要么就地掩埋，要么交给了地方游击队。此时，地方游击队从昨晚开始，也都进入了战斗状态，严密监视着鬼子的一举一动，为大部队行动提供掩护。

    孙旅长通过望远镜看去，冬日的长江异常萧索，视野里江面上连一条船都没有。

    南岸也是一片寂静。

    无论日本鬼子怎么凶悍，但它毕竟是一个7000万人口的小国，对于有着辽阔国土和45000万人民的中国来说，显然胃口过于贪婪。进入战略相持阶段后，日军再也没有那么多人力物力巩固他所占领的地方。他们只能占领一些大中城市和交通要道，广大的敌后乡村，则还是中国游击队的天下。

    早晨的地上结着一层厚厚的白霜，时间好像也被冻住似的，走得特别特别的慢。鲁雪华从来没觉得，一天竟然有这么漫长。芦苇荡里，江风阵阵，清冷无比，经过一夜急行军的战士，尽管已经劳累不堪，衣着单薄的战士们冻得牙齿打颤，尽管他们背上有被服背包，但在敌情不明的危险之地，全体战士都高度警惕，都坚守自己的战位，保持着随时投入战斗的状态，没人打开被服休息，只是相互背靠背，抵御着严寒，缓解一夜急行军的疲劳。

    鲁宁也编在旅机关。很久没和鲁雪华见面了，这一天里，他们终于有时间在一起，尽管不能多说话，但祖孙两个人的目光交流，都给对方已无穷力量。

    鲁宁和鲁雪华都没有配发武器。但两个人身上，都牢牢捆绑着一个大包袱。鲁雪华背着的，是旅部行军作战地图和重要文书档案，鲁宁背着的，则是梅霞留下的那只梳妆盒。

    2好不容易熬到了黄昏。少校李让梨回来了。昨天下午开始，特务营就秘密下山，一方面在江北岸收拢船只，动员船工，另一部分，昨夜就已经乘船偷渡到南岸，开辟登陆场。

    看到李让梨准时归来，孙里仁一直提着的心总算稍稍落了地。

    “船只准备好了吗！”孙里仁问道。

    “已经准备了100只大小船只和船工，大的可以一个排，小的可以一个班，只要两个来回，**旅就能全部顺利渡江”。李让梨信心满满地说。

    “巡江的鬼子兵舰规律摸清了没有？”孙里仁追问，这也是他最为担心的。

    “据可靠情报，由于我海军布雷游击队在长江内河布设了大量水雷，鬼子在这片水域损失了不少巡江炮舰和运输舰，规定舰船不得夜间行驶芜湖、九江之间，因此，晚上渡江安全还是有保证的！”李让梨回答道。

    “那我们过江船只会不会也触雷？”郑庭基问道。

    “参座放心！海军弟兄在生产水雷时，已经考虑过国情。我国内河航运主要用的是木船，而鬼子内河炮舰和运输船都是铁壳船。海军游击队布设的水雷采用磁引信，只对铁壳船起作用，木船就是碰到了水雷也没关系。”看来李让梨事先做足了准备，对渡江所有问题对答如流。

    国民政府放弃武汉后，中国海军基本全军覆没，战场幸存的海军官兵，只能上岸，组织起一支支海军游击队，在广大的江河湖泊实施水上布雷，尤其是活跃在长江流域的广大敌占区，坚持着顽强的敌后战斗，令日本海军寸步难行，首尾不能兼顾，水陆不能协同，差不多丧失了利用水道进行军事进攻和补给运输的能力。虽然在发动全面侵华战争的第二年年底，日本海军在中国河域、海域上就几乎没有了对手，但中国的海上游击战令日本海军望江兴叹，痛苦万分。

    “南岸情况呢？”郑庭基问道。

    “‘小雷江’已带领一个连昨夜就过去了，现在已经就潜伏在对岸！”李让梨回答。

    “文书，记录命令！”孙里仁说道。因为没有足够电台和电池，所有命令都只能写在纸上，靠通信兵传递。

    鲁雪华赶紧从背上解下包袱，取出纸笔。

    “命令：全旅人员，按照一营、二营、旅指、旅直、三营、特务营序列，已班、排为单位上船渡江，四营留守北岸，掩蔽看护船只，接应后续大部队过江！”

    签发的命令很快由通信兵传递到每个作战单元长官的手里。

    这时，南岸有亮光闪了三下。这就证明南岸一切正常。渡江的时候到了。

    3鲁雪华看着一艘艘船从旁边港汊湖湾中趁着夜黑来到江边。一队队战士无声敏捷地登上船，船升起风帆，借着强劲的北风，箭一样驶向南岸。

    鲁雪华心提到了嗓子眼。唯恐这时候江面出现鬼子的巡逻舰。

    半个小时过后，南岸又有亮光闪了三下，这就证明一营、二营已经顺利到达南岸。

    又过了一个小时，江面上出现了船的帆影。

    很快，鲁雪华随着旅部跟随第二批人员也登船渡江。

    江上薄雾轻起，江水在船下哗哗流淌。长江北岸很快就笼罩在一片茫茫烟波之中，不见踪影。鲁雪华忍不住向长江北岸望去，不知道这一去，一路征战，自己是否还能回得了家乡？“日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。”

    同在一条船上的孙里仁和鲁宁对望了一眼，都没吱声。似乎明白了这个年轻人此刻那种失落、漂泊的心境。

    船到南岸了，所有的人都迅速下船。

    踏上了坚实的南岸土地，鲁雪华心里舒畅了很多。想到马上可以和鬼子正面作战了，他不由得又兴奋起来：“爸、妈、姨娘、霞姐，我马上就要上战场了，你们在天之灵请保佑我，让我多杀鬼子，为你们报仇雪恨！”

    一种即将投身战斗的豪情充溢在鲁雪生的胸间。

    