
    1

    当于心远将录音机带回家时，两个孩子很兴奋，纷纷想用录音机听听流行歌曲，那时候，正是邓丽君的磁带风靡神州的时候。但于心远虎着脸，没有答应。两个孩子也是一脸委屈。

    淑芳赶紧过来解围，“先吃饭吧。这是公物，我们要公私分明的。等我们有钱了，我们家也买一台”。

    饭后，等淑芳和孩子们都睡下了，于心远悄悄起身，给录音机接好电源，戴上耳机，放入录音带，他迫切想知道，受伤后的当年的“鲁雪华”命运会如何，更希望能进一步探究鲁思侠的内心世界。

    随着录音带的“沙沙”转动，鲁思侠那低沉但清晰的声音又在于心远耳畔响起，在这静夜，两个挚友，在现代科技的帮助下，隔着阴阳两个世界，展开心灵对话。

    2等鲁雪生渐渐苏醒过来时，却发现自己正趴在一张铺着雪白床单的病床上，眼角余光扫过，傍边尽是来回穿梭忙忙碌碌的穿着白大褂人。空气中有一股浓烈的消毒水气味，但仍然掩饰不了无处不在的血腥味。

    他一时不清楚自己身在何处，但耳鼓里回荡的是熟悉的中国话。他知道，自己此时应该不是身在敌方的战俘营，而是在中国的伤兵医院里。

    鲁雪生觉得口干舌燥，他试图翻身坐起来，下床去找点水喝，但稍稍一使劲，背部顿感一阵剧痛，他不由得“啊”第一声叫了出来。

    听到他的叫声，傍边马上有一个白大褂跑了过来，“醒了醒了~”，一个闷闷的女声在鲁雪生耳畔回荡，一会远一会近。“不过千万不要动，伤口缝合线一但迸裂了就麻烦了！”

    “这是什么地方！”鲁雪生轻声地问。

    那个闷闷的女声又在耳畔想起：“这是在长沙后方医院呢！感谢上帝，你终于醒了~你是不是要小解，我去拿尿盆。”

    “我口渴~”鲁雪生低低声说。

    “那我去给你拿水！”鲁雪生随着闷闷的女声瞟去，只见一个白色、婀娜的身影飘了过去，过了好一会儿，又飘了回来，手里端着满满一碗黄橙橙的水过来，凑到鲁雪生嘴边：“喝吧！”

    一股酸甜、清香的味道直接沿着他干渴的口腔、食道一直到流入他的早已空空如也的胃里，鲁雪生觉得非常舒服。鲁雪生眼角余光瞟过去，只见一个白衣护士正端着碗喂他喝水，护士带着一个很大的口罩，他看不清的她的真面目，但眼睛很清澈，水汪汪的；睫毛很长，微微颤动，宛如蝶翼轻分，荡起一阵醉人的芬芳，柳叶弯眉在鹅蛋形的脸上，别有一番风韵。看着鲁雪华那副急不可待的样子，闷闷的女声一直在一旁轻声地劝道：“慢一点，慢一点喝，别呛着！”

    很快碗底见空了。鲁雪生非常满足的连打几个嗝。

    “这是什么水，这么好喝！”鲁雪生问道。

    闷闷的笑声先响了起来，然后说道：“这是橘子汁，我好不容易为你讨来的！”

    难怪这么好喝！鲁雪生轻轻地说了声：“谢谢！”

    “我们的大英雄，就不要客气了！如果没事，我去别的床位了，下午来为你换药！”闷闷的声音已渐渐远去。

    鲁思侠的余光也随着身影远去，他想，这个眉清目秀的女护士口罩以下是怎么样的娇容？不过，听到她闷闷的声音，可能是个中年阿姨。

    也许是好多天没有喝水缘故，一下喝了这么多橘子汁，鲁雪生突然觉得有点尿急。但他又不好意思说，只是硬憋着，在床上不断来回扭动。并再次试图想翻身坐起来。

    终于，他的努力招致了“闷闷声”的斥责和不满：“9床的，怎么回事！叫你不要动了呢，把伤口迸裂了就麻烦了~”

    鲁雪生吃力地说：“我想去厕所~”

    “闷闷声”语气才软了下来：“这样呀！我去给你拿尿盆~”

    尿盆拿来了，鲁雪生试图挣扎自己起来小便，但被人在屁股上狠狠抽了一下，“不要动！”

    然后有一双小手在为他解裤带。

    鲁雪生长这么大，还没在陌生女人面前露过下体，顿时羞臊难忍，加上憋尿的缘故，面红耳赤，一点尿也尿不出来。

    “闷闷声”似乎有点不满，“害什么羞？你昏迷的这么多天，哪次不是我伺候你大小便~”“闷闷声”变得轻柔了许多，安慰鲁雪华放松，一边用手轻轻在他下腹按摩，一面嘴里轻轻地“嘘嘘”着，如同一个母亲为孩子把尿。

    鲁雪华慢慢地松弛下来，小便沿着尿壶缓缓流出，他顿感轻松了很多。

    “谢谢！”他再次说道。

    “闷闷声”噗哧一笑，看了看尿壶，说了声：“不错，尿液清亮多了！”就转身离开了。

    3但鲁雪生还是不能进食，除了一点流质，主要靠葡萄糖点滴补充营养。下午的时候，军医过来了，先看了体温记录，再打开背上的绷带，仔细地检查他的伤口：“伤口恢复得不错！低烧也没有了，最危险的感染期已经安然度过了，会很快好起来的！”军医说道，“小伙子，你真是命大，刀口如果再深入1毫米，就会伤着脊椎、还有大的动脉、神经，如果那样，就是上帝也救不了你了！”然后他和护士说：“再换一次药，就可以拆线了！”

    鲁雪华毕竟是年轻人，从小身体底子又好，故而身子恢复得很快。三天之后，背上伤口已经拆线，在旁人帮助下，他终于可以直面半躺半坐在床上了。

    这时候，他才认真观察了他所在的病房。这是一间大通间，干净整洁，左右两侧各有6张病床，住了12名伤员，看上去都很重，有的手脚部位裹着厚厚的纱布，看得出来，是做了截肢手术；有的眼睛上蒙着渗血的纱布，可能双目失明，但这些伤员都很坚强，尽管每个人伤痛难忍，但这么多天，鲁雪生只是夜深人静时偶尔听到几声轻微的呻吟声，从没听见有**喊大叫。

    