
1

    由于是遭遇战，步枪根本来不及开枪。幸好敢死队有冲锋枪，10串密集火力射出后，冲在最前面的敌军倒下一片，但后面的仍然和疯了一样，挺着刺刀冲了上来，10名冲锋枪手顿时被刺刀扎穿，双方展开了激烈的肉搏战。

    一方是抱着必死决心的敢死队，一方是已经判处死刑的死囚，都要为自己雪耻，都要为战友报仇，双方相见，都是两眼血红！

    对于那场攸关民族兴衰、国家存亡的抗日战争，我们可以指责当年国民政府的抗日准备不足，可以指责中国军队战术缺乏、训练不善，可以鄙视一些汉奸卖国投敌，但我们不能不对广大的中下级中国军人表示极大的敬意！

    太平洋战争初期，日本陆军在一个月内，让马尼拉、吉隆坡和新加坡等重兵守卫的城市相继失陷。横扫了盘踞南洋的大英帝国部队，8万新加坡英军向3万日本入侵者挂出白旗。7万美菲守军放下武器，美军总司令麦克•阿瑟将军仓惶逃出澳大利亚。即使在二战后期，在盟军兵力、火力站压倒优势时，塞班岛还成为美军的噩梦。而在二战初期，是中国军人，用营养不良的羸弱之躯，拿着落后的破旧武器，与拥有精良武器和武士道精神的日本最精锐的陆军进行了殊死决战，使近百万日军陷入中国战场泥淖，动弹不得，为世界反法西斯战争做出了独特贡献。

    这场遭遇战是钢与钢的碰撞！只有残酷，只有凶狠，只有你所能想象得出的一切人间最血腥和暴力的词汇！

    刀光闪闪、惨叫连连，血光四溅。人类，在这一刻变的兽性和疯狂。枪刺、枪托、拳头，甚至牙齿，都成为了攻击对方的武器，金属的撞击声、骨头的开裂声、血液的飞溅声、临死的惨叫声，不绝入耳，敌我双方人数越来越少。

    鲁雪华第一次和凶恶的敌人如此近距离接触，还是有生以来第一次。他突然觉得大脑一片空白，呆呆看到身边李让梨端着刺刀朝一个矮个鬼子刺去，不想那家伙一下转过身来，只见把腰一闪，掉过枪托抡起来，纵身一跳，照准他的脑袋猛地直劈下去，顿时温热的**和鲜血溅了鲁雪华一脸，李让梨又顺手抄起他的长枪，朝着鬼子肚子上猛扎了两刀，然后满脸血污地对鲁雪华大吼：“你还愣着干什么，快投入战斗！”

    2

    鲁雪华从开始慌乱中清醒过来，他端起手中中正步枪，不做任何战术动作，学着其他敢死队员的样子，高喊着直接扑向对面的一个鬼子。由于遭遇的鬼子是炮兵和辎重兵等二线部队，装备的是日式44步骑枪，刺刀没中正式长，再加上鲁雪华完全是一副同归于尽的心态，对面鬼子一个慌乱，就已经被鲁雪华刺中，并被鲁雪华推着连连后退，直到牢牢钉在了树干上。鬼子脚在地上来回蹭着，双手紧紧抓着鲁雪华的枪管，口中揣着粗气，吐着血沫，样子十分狰狞！

    这是鲁雪华第一次面对面的杀人！他看着那个鬼子，不过20多岁，和自己差不多年纪，白白净净，像是一个大学生。两行眼泪从对面那个快死的鬼子眼中流出，这一刻，他是在想念他的父母，还是怀念他的恋人？鲁雪华突然有点不忍，手上力气松了很多。对面那个鬼子在垂死挣扎，拼命拔出鲁雪华的刺刀，歪歪倒倒，满手鲜血，试图向鲁雪华扑来，掐住他的脖子。

    鲁雪华一个激灵。突然想起，造成自己父母被迫自杀的，可能有这个鬼子；残害梅霞母女的，也可能有这个鬼子；白天造成那么多弟兄伤亡的，肯定有这个鬼子！于是，她心一横，再次狠狠将刺刀向鬼子捅了进去。

    正在这时，一个鬼子端着刺刀从侧面向鲁雪华扑来，但急忙中，鲁雪华却拔不出刺刀！

    千钧一发之际，一个敢死队员飞身过来，猛地架开鬼子刺向鲁雪华的刺刀。刺刀架开了，但战友的小腹被鬼子刺刀乘机一个横扫划开，顿时肠子和鲜血流了一地！倒地弥留之际，他用尽全身力气，对鲁雪华说了声：“搅一搅，刺刀能拔出！”

    鲁雪华侧目一看，倒下的战友正是那次泊湖边接他的“小雷江！”鲁雪华已是双目血红，双手使劲一拧，猛地一拔，刺刀伴随着一道血箭喷出，被刺中鬼子无力倒在地上。鲁雪华用尽全身力气，倒转枪身，用枪托对准刚才那个鬼子头部狠狠砸去！

    白色**伴随着血花喷射鲁雪华一脸！那个鬼子在眼前身体软软地瘫了下去。

    鲁雪华还没来得及擦去脸上污秽，突然发现一个拿着东洋刀的鬼子正在后面准备偷袭李让梨！

    鲁雪华大叫一声，“营长危险！”用步枪迎着刀刃扑了过去，鬼子一见有人上来，立即垫步拧腰，让过鲁雪华，调转刀锋，一道白光顿时将鲁雪华笼罩。东洋刀刀锋已划过自己的肩背，马上寒光就要掠上自己的头，突然，李让梨一声大吼，跳了起来，一拳打在那个鬼子的头上，鲁雪华清晰听到骨头碎裂的声音。“当啷！”东洋刀落到地上，鬼子也立即毙命。

    李让梨高大身躯也往后倒去，鲁雪华听到他骂了声：“兔崽子，你想让旅座枪毙我！”此时，一阵剧痛从背后袭来，鲁雪华两眼一黑，什么都不知道了。

    3

    “啪”的一声，盒式录音机播放键跳了起来，把正沉浸在鲁思侠口述回忆中的于心远吓了一跳，他往外看去，窗外已是暮霭沉沉。不知不觉，他已经听了整整一个下午，已经听完了两盒磁带。鲁思侠讲述的内容让他震惊不已。在劳改农场夏天一起洗澡时，他是见到过那条长长的凸起的伤疤，连同旁边的缝合线，犹如一条巨大的蜈蚣，斜趴在鲁思侠背上。他也问过鲁思侠伤疤的来历，但鲁思侠只是轻描淡写说是鬼子轰炸弹片划伤的，于心远也没过于深究。是啊，从抗战时期过来的中国人，哪个不是心灵和肉体都伤痕累累？

    “咚咚”，有敲门声。“于队长，下班了！”是国庆的声音。

    “好的，我马上回去！”于心远收拾好密码箱，准备离开办公室。

    但鲁思侠的故事还是牢牢吸引着他。受伤的鲁思侠会如何呢？他所在的那支部队最后命运是什么呢？他考虑再三，还是带上标注着“3、4”的两盒磁带，还有录音机和耳机，一起回到家中。