
1

    尽管伤口已经拆线，但遵医嘱，鲁雪华的两个臂膀还是不能乱动，生活还不能完全自理。戴口罩的“闷闷声”对鲁雪华似乎特别的关照，每天按时给他喂饭，喂水。这些都还好，只是每次伺候大小便，都让鲁雪华面红耳赤。更为奇怪的是，鲁雪华觉得“闷闷声”的声音渐渐变得好听起来，成为银铃般悦耳的声音。

    再过了一个星期。一个两鬓斑白的老军医在一批军医的簇拥下，再次仔细地为鲁雪华检查伤口。老军医点点头，“恢复得不错！”然后吩咐道：“将9号病床伤员转移到普通病房区，空出病床，准备收治重伤员！”

    当鲁雪华在“闷闷声”的搀扶下来到另外一个大通间时，“闷闷声”第一次摘下了大口罩，呈现在他面前的是一张靓丽的俏脸，与眉清目秀相对应，挺拔的鼻梁，精致的小口，配上白皙的皮肤，标准的江南美女。

    鲁雪华顿时看呆了！视线一直痴痴地落着护士的俏脸上。护士似乎有点愠怒起来：“傻大兵，老盯着我看干什么！”

    摘下口罩时的声音真的如银铃般动听。

    鲁雪华不由得一愣：“你说话怎么不是那么闷声闷气的？我开始还以为你是一个中年阿姨呢！”

    “闷闷声”护士还未来的及答话，旁边的另一位护士忍不住数落起来了：“又是一个不知道好歹的！张护士为了救你，不仅为你献血，而且不顾献血后身体虚弱，日夜守护着昏迷的你，累了就在你床边打个盹，在这大冷天，被冻感冒了，即便这样，还不肯休息，为你日夜操劳，所以说话才瓮声瓮气，你不感激人家，还说她是阿姨~人家姑娘对你，甚至比对自己的‘darling’还要好！”

    顿时，张护士和鲁雪华“腾”的一下脸都通红。

    护士用了“darling”这个英文单词，隐晦地表达了爱人的含义。但她却不知道，鲁雪华是中央大学西洋文学系的学生，对“darling”的含义心知肚明。

    看到两个人都如此尴尬，说话的护士过来挽起张护士的胳膊：“红梅，别理他，看来又是一个没心没肺的，我们走！”

    鲁雪华这才知道，自己在医院这么多天，一直被一个美丽的护士默默地照看着，而且血管里还流着人家姑娘的血液，而自己却一无所知，直到刚才，他才从别人口中知道她的名字：张红梅！

    2

    大通间里面住着20个士兵，但都是轻伤员或快愈合的重伤员。每天除了换药和必要的检查，基本上都无所事事。大家都是年轻人，又都是伤兵，相处几天，渐渐地都熟络起来。

    这20多名伤兵，都是在第三次长沙会战中负伤的，所以大家的话题，都离不开刚刚结束的长沙会战。从这些战士们激动的言表中，鲁雪生这才知道，脚下这所医院、这座城市，经过了四次血与火的洗礼，正在浴火重生。

    一个老兵模样的沉浸在回忆中：“当时战局可谓危险之极！如果城南修械所这个制高点被鬼子完全占领，那鬼子居高临下，对我军进行火力压制，长沙保卫战就该重写。

    这时候，我们葛团长下令吹响冲锋号，跳出掩蔽所,挥着驳壳枪，第一个冲向鬼子。全团群情激昂，一声呐喊，紧紧跟着团长向鬼子冲去。此时正是午饭时间，我带着五名炊事兵，挑着饭菜、茶水、餐具等，送上阵地，听到嘹亮的冲锋号音，我们火头兵都热血沸腾。

    阵地上已经没人了，既然没人吃饭，其中一名炊事兵大喊道：‘伙计们，我们加入冲锋杀敌去！’我们5个火头兵于是将挑着的篓桶往地上一撩，各人拿着自己的肩担，喊一声‘冲’，快步加入冲锋队伍行列。

    我作为长官，当然不能落后，拿起两把菜刀，也冲了上去。鬼子从来没见过这么顽强的中国军队，吓得掉头狂奔，由于穿着牛皮鞋，一个个陷入泥潭倒地不起，成了我军的枪下、刀下鬼，从此鬼子从此再也没能踏进长沙城南半步。就我们炊事班，拿扁担、菜刀也杀了3个鬼子，缴获了5支三八大盖。”话语中充满着骄傲。

    另一个是可能是工兵，操着一口大渣子的东北话，“老王，就你炊事班那小事也值得吹？全仗一时之勇，我们工兵破袭工兵，那才叫斗智斗勇，险象环生。远的不说，就说元旦那天下午吧，鬼子工兵由韭菜园一带穿墙凿洞，爬进市区。别看侵入市区的这股鬼子工兵虽然只有一个小队，但个个穷凶极恶，阴险狡猾，如同“穿山甲”，在城防工事内穿墙凿洞，专门寻找电话线，摸着电话线找到我军各级指挥所，再放置炸药将其炸毁，我军损失惨重。薛岳长官闻讯后，下令组成一支工兵特别行动队，专门对付这股鬼子工兵。

    我们以地道对地道、以壕沟对壕沟，终于把这帮鬼子堵在一个院子里，迫使他们原形毕露。鬼子工兵走投无路，浑身捆绑炸药，狂叫着，就往外冲，想和我们同归无尽。我们几个弟兄真的好样的，冲上去抱住浑身冒烟的鬼子，再一起滚入院中，与敌人同归于尽~消灭了这帮‘白蚁’，我们城防工事的安全隐患得以消除”。

    2

    “这啥子事哪里值得摆啰”，一个小个子伤兵操着浓重的四川话吼了起来，一脸不屑。

    “‘小四川’！就你能吹，都吹了好几天了，看你还能吹出什么？吹不出，今天中饭你就别想吃了~”显然，“小四川”的不屑犯了众怒，引起了一片不满。与同病房其他伤兵比起来，绰号“小四川”的伤兵个子矮小，脸上也不少皱纹，刻满烽火岁月的沧桑，双目雪亮，眼珠子骨碌骨碌地直转，浑身透露出一种猴精。

    “那好，那我就和你们摆摆我们猎杀鬼子指挥官的事情，”显然，“小四川”对争取到了大家关注感到很、成为焦点感到很满意，他一直脚踩在板凳上，一边操着浓重的四川口音，绘声绘色讲述起来。