
1

    酒坛在敢死队员手中传着，出征前的悲壮情绪随着酒香弥漫。

    到了鲁雪华，他学着其他敢死队员的样子，端起酒坛，张开口，刚喝一口，就觉得一股烈火从口腔沿着食道流入胃中，胃里面热血升腾，他眼泪都出来了，呛辣的连连咳嗽。作为鲁家唯一孩子，他父母自小管教森严，这还是他有生以来第一次喝烈酒。

    大家发出一阵笑声。鲁雪华这一狼狈行为，冲淡了出征前的悲壮气氛，也缓解了队员们的紧张情绪，敢死队员们不约而同都喜欢上了这位不怕死的少爷列兵。

    敢死队员每人一杆步枪，100发子弹，一把刺刀。为增强火力，孙里仁将10把冲锋枪也配给了敢死队。山洞里用以自毁的炸药派上了用场，每个敢死队员都携带5公斤烈性炸药。在夜色的掩护下，敢死队员匍匐着钻出阵地。

    敢死队员进入敌后要经历的第一道关，就是要通过那片开阔地带。孙里仁已经在这边部署好了掩护火力，如果鬼子试图派人靠近开阔地带，则立即射杀。

    对面的鬼子不时利用掷弹筒发射照明弹，将开阔地带照的如同白昼；鬼子的机枪也不时对开阔地打冷枪，这几百米的开阔地带，就像是死神的血盆大口，分分秒秒，都可能吞噬敢死队员鲜活的生命。

    敢死队们大气都不敢出，忍受着强烈的血腥味，一步一步缓缓前爬。李让梨特意让鲁雪华跟在自己身边，不时暗暗提醒，唯恐鲁雪华心浮气躁，暴露目标。用了2个多小时，在死难战友累累残肢碎骨的掩护下，敢死队员带着为死难烈士的复仇愿望，带着活着弟兄们的殷殷期望，缓缓爬过了“死亡地带”。

    当对面丛林传来三下闪烁的微弱红光时，孙里仁这才长长舒了口气。一阵夜风吹来，他不禁一个寒颤，觉得背上刺骨寒冷，他这才发现，自己的后背已经被冷汗湿透了。

    鲁雪华从鲁宁那里拿酒时，开始鲁宁并没在意。当他得知鲁雪华主动加入敢死队后，连忙闻讯赶来，试图劝阻。但此时，鲁雪华已随敢死队出发。鲁宁知道，鲁雪华是为父母妻子报仇心切，但他没经过严格军事训练，此次和敢死队深入敌后，只怕凶多吉少，鲁宁跺脚长叹，却无可奈何。

    2

    一天血战，对面的日军战果辉煌。

    日军用优势炮火，在村庄前开阔地筑起一道火墙，任何企图接近这道火墙的人，都已粉身碎骨。整个77军被日军炮火钉在幕阜山东麓，动弹不得。不仅如此，日军还利用炮火时时延伸射击，给中国军队造成很大杀伤。前沿日军能感到对方攻势明显减弱。

    当然，残暴骄狂的日军106师团，根本没把这支不知道从哪儿冒出来的中国军队放在眼里。甚至想当然认为，经过白天的炮火打击，当面的中国军队已经溃散而去。他们根本没料到，当面的中国军队是一直藏锋两年的劲旅，居然还能派敢死队渗透到自己的后方。

    即使侥幸通过了“死亡地带”，进入鬼子纵深地带的敢死队也是危机四伏。要摧毁敌远程火炮，当务之急是要找到敌人的炮兵阵地。然而，黑夜沉沉，竹海茫茫，山高路险，敌情不明，找到鬼子炮兵阵地无疑是海底捞针。

    突然间，前沿又想起了激烈的枪炮声。李让梨知道，那是孙里仁为了配合敢死队组织的佯攻。

    李让梨带领着敢死队静静地等着鬼子大炮开火，那样他们会追踪到火光和声响，顺藤摸瓜而去。但鬼子异常狡猾，只用掷弹筒发射照明弹照亮开阔地，看到中国军队没有集团冲锋，并没有发射远程炮火。

    过了一会，李让梨听到了嘹亮的冲锋号，冲锋号声在夜空中传的很远，枪炮声和呐喊声也密集起来，李让梨心头一震，他知道，此时此刻，有很多弟兄，正在用鲜血和生命，在为敢死队指示目标。

    果然，敌人的远程大炮响了。夜空中划过一道道红线，落在那片“死亡地带”，发出阵阵巨响。每分每秒，都有战士们在流血、在牺牲。

    火光和巨响，将敌人的远程大炮阵地彻底暴露在敢死队面前。令李让梨震惊的是，鬼子的炮阵地就在敢死队山下，离前沿不到2公里的地方。

    鬼子欺负我军没有火炮等重武器，为了充分发挥自身火炮威力，攻击我军纵深目标，居然将最大射程达8公里的火炮的就部署在离前沿。

    借着敌人火炮发射的火光，敢死队迅速向敌炮阵地摸去。

    接近敌人炮兵阵地时，鬼子已经停止了炮击。敢死队员透过茂密的树丛看去，12门明治38年式75mm野炮整齐排列在树林后的草丛里，发射不久的钢铁炮管在黑暗中还散发着紫暗的红光。

    明治38式75mm野炮是日军装备量最大的野战压制火炮之一，这种老式火炮射击精度很高，射程远，重量轻，机动性能好，而生产成本很低，和92式步兵炮一样，都是专门针对中国战场设计，在抗战期间给我国军民很大的杀伤。

    李让梨点了点后面四个敢死队员，然后分别向四个方向指去。四个敢死队员立即心领神会，分头去周边侦查。李让梨带着鲁雪华，悄悄往阵地中间摸了过去，只见炮位后面有十几辆胶**车，大车上装着大量的木箱。李让梨用蒙着红布的手电筒照上去仔细查看，只见上面写着：“奉天造兵所75野炮炮丸”。不少箱子是空的，大车旁边是堆积如山的弹壳。

    李让梨恍然大悟，是因为鬼子炮弹不足了，才没有对我军阵地进行持续的延伸射击，否则的话，我军损失会更大。

    李让梨顿感心惊肉跳！鬼子肯定会连夜运来新炮弹，如果明天鬼子炮兵对我军山区阵地延伸射击，不知道又会有多少弟兄要血洒疆场！

    一定要彻底把这根毒刺拔掉！李让梨下定了决心。

    派出去的敢死队员回来了，侦查发现，炮阵地竟然除了一个警戒明哨，没有别的暗哨、流动哨，好像不是在前线，而是在后方兵营。

    鬼子炮兵阵地防卫如此稀松倒让李让梨始料未及。低低的骂了一声：“小鬼子，太猖狂了！看老子一锅端了你！”

    他一挥手，一个敢死队员提着一把匕首，矫健的扑了上去。