
1

    鬼子炮兵警戒哨根本没料到在日军阵地后方会遇到敌军。

    事实上，鬼子也没料到对面的中国军队攻势那么猛烈，一波接着一波，前赴后继。不是仗着事先标定了火力打击诸元，利用野炮的急速射阻挡了中国军队，鬼子阵地早就被撕破。

    一天炮兵射击下来，炮兵营两个基数的弹药基本告罄，警戒哨是个新兵，野炮的发射噪音和气浪震得头昏眼花。刚刚炮兵几个急速射，更让他心惊肉跳。他接到通知，下半夜就会有新的炮弹运到，自己又要参加卸货，好不容易安静下来，他正抓紧这难得的宁静休息一下，但他哪知道，就在他昏昏入睡之际，冰冷的刀锋已经快速抹过他的咽喉，顷刻间，他的气管、动脉、食管被同时割断，热血像自来水一样喷溅出来，鬼子身体立即瘫软了下来，手中44式步骑枪无力掉落在地上。

    李让梨一挥手，敢死队员扑向12们野炮，除几个敢死队员持冲锋枪警戒外，其他敢死队员两个人一组，在炮栓处安装炸药，这样才能最大限度破坏大炮结构，使大炮彻底报废，拔出威胁我军的这个毒瘤。

    炸药和引线安放好以后，敢死队员聚拢回来。李让梨对他们耳语一阵，队员们又散开，在鬼子帐篷外固定好手榴弹，拉出引线，当作绊线雷。有的敢死队员还拿来鬼子没来得及发射的炮弹，放在手榴弹边，增加爆炸威力。白天，这些鬼子用炮火残杀了不少独立旅的弟兄，现在，该是他们血债血偿的时候了。

    “队长，是不是等鬼子炮弹运到了我们再下手？”鲁雪华悄声问。

    “不用了，没有这些炮，鬼子的炮弹就是废铁，”李让梨压低嗓音，“况且，鬼子运来的炮弹不会少，如果在阵地上引爆这么多弹药，我们就一个也回不去了~”

    “那我们就和鬼子同归如尽！”鲁雪华心中充满坚毅。

    李让梨黑暗中狠狠瞪了他一眼：“傻小子！别把自己的命看的这么不值钱，鬼子迟早会滚出中国的，我们今后的好日子还长着呢。这些兄弟们，有的连媳妇都没娶，连个后代都没有，我有责任把你们平安带回去。”

    敢死队员再次聚拢过来，这就意味着帐篷傍边的手榴弹及炮弹已经安装就位。李让梨心里默默念叨：“牺牲的弟兄们，我为你们报仇了！”他点燃了总引线。

    引线点燃了，一溜淡蓝色火花嗤嗤响着，像一条扭动的小青蛇迅疾地、快乐地向自己的猎物奔去。

    几乎是在同时，一声巨响，耀眼的弧光和迸射的火焰将鬼子炮兵阵地映得雪亮。猛烈的气浪将野炮炮身、炮轮高高抛起，然后象一架破碎的玩具那样慢慢跌落下来，坠入沉沉黑夜。

    一颗绿色信号弹也飞上天空。这是敢死队员突击成功的标志。

    2

    剧烈的爆炸声和火光惊醒了帐篷里熟睡的鬼子，他们被突如其来的袭击搞的手足无措，睡意惺忪中纷纷冲出帐篷，瞬间绊响了预埋的手榴弹和炮弹，一些离炸点近的鬼子，瞬间就被自己的炮弹炸成了点点肉泥，得到了应有报应。

    未死的鬼子惊魂未定，盲目地向四周射击，枪弹如同飞蝗，在敢死队员身边掠过。MP28冲锋枪打出一串串火舌，压制着鬼子的进攻，敢死队员一边开枪，一边向树林里撤退。

    李让梨以鲁雪华不熟悉爆破业务为由，让他一直留在自己身边，他没有机会去放置炸药和手榴弹。正感觉无比遗憾时，终于有了射击的机会。他顿时沉浸在复仇的喜悦中，对着火光中一个个闪动的黑影拼命地开枪射击，感受着拉动枪栓时的金属摩擦声，听着呼啸的子弹划过空气的声音，闻着炸药炸开后空气中弥漫的硝烟味道，这使他极其亢奋。不是李让梨硬把他拉起来，他还要一直这么趴着打下去。

    在黑幕掩护下，敢死队居然安然退出！

    这是来之前谁都没想到的结果！

    远处，枪炮声也响得和爆豆一样，似乎还有激昂的冲锋号声，李让梨知道，这是独立旅全体出击了！

    当然，敢死队员不能沿原路回去，刚才的爆炸已经完全暴露了自己的目标，鬼子肯定不会善罢甘休，再与原部队汇合的那条最便捷的小路上，一定是布下了天罗地网，等待他们的只有死亡。

    然而，就在晨光熹微，他们即将跨过火线，回到我军阵地时，却遇到了鬼子最惨烈的追杀。

    3

    一年以后，作为“贵阳外语进修学院”教员的鲁雪华在缴获的敌伪档案中，惊奇地发现敌人记录的这段史料。才知道鬼子一方面过于骄狂、过于低估77军实力，以为只是零散地方游击队，另一方面也由于自身兵力捉襟见肘，只派了106师团一个联队，还有一些伪军前来阻击、围剿。但一接上火，鬼子联队长立即就被对方排山倒海的攻势震住了，他才知道对手是一支作风顽强、人数众多的劲旅。白天，仗着炮火优势，他成功阻击了中国军队，本以为中国军队锋芒已挫，不再有能力进攻，但先遣旅晚上的冲锋，日军联队长才知道自己判断有误，他不敢大意。立即向师团请求增援。

    此时，第三次长沙会战全面打响，中日两国几十万军已经在以长沙为中心的湘中、湘北绞杀成一团，日军也是捉襟见肘，根本派不出援军，反而要求联队长务必阻拦这支中国军队，绝对不能让他出现在长沙会战战场。为保证能成功拦阻中国军队，师团决定再提供三个基数的野炮炮弹。

    鬼子联队长在得到弹药保证后，稍稍心安，立即命令辎重中队和野炮大队部分人员连夜抢运炮弹。本来鬼子依仗远程炮火，还能对轻装77军有火力优势，但12门野炮被炸后，联队长已经预感到自己全军覆没日子不远了，他对野炮大队疏于防范导致被偷袭极为震怒，要求残存的100多名炮兵及押运炮弹的辎重兵，务必找到中国偷袭分队并予以全歼，否则，全体剖腹，向天皇谢罪！

    鲁思侠因此不难理解了这场遭遇战血腥。当年的战争惨烈鲁思侠多年后还历历在目。

    当他们来到一个小树林时，鬼子发现并迂回追上了他们。