
1

    “那个鬼子军官带着几个军曹，借着夜色和民房的掩护，偷偷摸摸地来到了我们阵地前沿。借助战斗的火光，用望远镜窥探我军阵地，试图找到薄弱环节。但他们没有料到，他们手里望远镜的镜片的反光，为他们招来了杀身之祸。

    最先看到望远镜反光的是第30团阵地哨位的李少尉。李少尉从昆明陆军学校刚毕业，虽然是第一次上战场，但相当机灵，立刻判断岀这是日军偷窥阵地，便悄悄召来我还有班副，悄悄进入最佳射击位置。

    鬼子离我们只有300米，正好是我们手中中正式步枪发挥最佳威力的射程。也活该这帮鬼子该死，班副和我都将标尺定在“3”上，随着班副一声口令，我们两枪齐发，顿时可以看见鬼子仰身倒地。接着，我和班副立即推弹上膛，连续打了三个齐射，又打到一个鬼子。等鬼子发现我们狙击位置后，我们已经悄悄换位，等鬼子去救援时，再两个齐射，将四名鬼子全部报销”。言语中充满了自豪。

    “切！”大家异口同声。对于一场大战，狙杀四个鬼子，根本算不上值得夸耀的战绩。

    看到大家都不以为然，“小四川”故作神秘、压低声音说：“你知道被班副和我击毙的鬼子是谁吗？”

    大家顿时都瞪大了眼睛。

    “事后，我们检查鬼子尸体时，发现是鬼子第3师团敌2独立大队大队长加藤素一中佐。”“小四川”补充道。

    “嗨！”大家马上换了不屑一顾的表情。

    “小四川”不乐意了，“弟兄们傻了不是？这个加藤曾留学德国，受过良好的军事专业教育，第2大队的官兵都是从第3师团下属的各联队精选出来的，他们华征战多年，在中国战场血债累累。第2大队一直是第3师团的王牌，有着丰富战斗经验和较高的作战技能，以擅长夜战而久负盛名，拟在关键时刻岀奇制胜。每个成员都是士官，打死他们一个，就等于消灭鬼子一个班、甚至一个小队。

    最关键的，是在这个加藤身上搜到一份绝密情报，得知鬼子侧翼在湘东幕阜山受到我军一支南下部队的致命一击，后勤运输线遭到重创，军火、粮食损失惨重，基本上鬼子已经弹尽粮绝，鬼子头目不知道幕阜山南下这支部队规模，担心被合围，正准备撤离长沙战场。当这份情报送到送到薛岳将军手上时，薛岳将军大喜过望，立即下令全线反攻，终将敌人彻底赶出长沙。”

    伤兵们依然沉浸在胜利的快乐中。讲述战斗的胜利，对于这些九死一生的伤兵来说，是最值得回味的。八年抗战，这种胜利带给中国军人的快乐太少太短暂。但此次战役的胜利的重大战略意义，是在场所有的伤兵都不能理解的。

    此次长沙会战不仅在国内沉重打击了日军，遏制住了鬼子推进步伐，粉碎了日寇威胁重庆、逼迫中国投降的狼子野心。在国际上恰逢日军成功偷袭珍珠港、盟军在太平洋战场和东南亚战场节节败退之际，中国军队在长沙取得了对日军作战的胜利，沉重地打击了日本帝国主义的嚣张气焰，鼓舞了世界人民反法西斯胜利的信心，引起了世界的广泛关注，极大提高了中国在世界反法西斯阵营的地位和影响。

    第三次长沙会战胜利后不久，美、英政府便主动向中国提出，要废除与中国历届政府签订的不平等条约，归还上海、厦门等地的公共租界，取消领事裁判、使馆区域界驻兵、军舰内河行驶、沿海贸易与内河航行等特权，废除“庚子赔款”。在美英两国的促动下，其他欧洲列强都纷纷仿效。此后，国民政府陆续与有关国家签订了新约。自1840年鸦片战争以来压在中华民族头上的一系列不平等条约终于被废除。

    罗斯福政府也重新认识了中国军队的战斗力和中国战场的重要性，按照“租借法案”，各类援华军火源源而来，中国开始摆脱了抗战初期那种缺枪少弹、苦苦支撑的艰难局面，武器装备有了质的提高。

    当然，我们不能将中国获得巨额资金援助和国际地位的提高,全部归功于第三次长沙会战的胜利,因为这与整个中华民族在世界反西斯战争作岀的巨大牺牲和重大贡献是紧密相连的。但是，长沙会战确实赢在了关键时刻，正如美国纽约《先驱论坛报》当年评论的那样：此次之胜利，为最合时机。

    2

    所有的人都在七嘴八舌热烈讨论着，只有鲁雪华坐在床边，一个人在默默地听着。

    终于，这些伤兵注意到了这个清秀文雅、少言寡语的新兵。

    “喂，新兵蛋子，你是哪支部队的？怎么受伤的？不会是被炮弹给震晕的吧！”“小四川”油腔滑调的挑逗在场引起老兵的哄堂大笑。

    鲁雪华脸憋得通红。动了动嘴唇，但一句话也没说。

    还是那个老炊事兵过来打圆场：“‘小四川’，你就留点口德吧。能进这所伤兵医院的，都不会是孬种！”

    他坐到鲁雪华床边，温和地说：“小兄弟，你是那支部队的？怎么受伤的？”

    鲁雪华低声回答：“我是77军独立旅的，是和鬼子拼刺刀时受的伤。”

    这句话把在场老兵给震住了。想不到看上去这么一个面清目秀的新兵蛋子，竟然敢和鬼子拼刺刀，而且居然还能活着进到伤兵医院来。

    所有人顿时对鲁雪华刮目相看。

    “77军独立旅？”老炊事兵喃喃自语，“长沙会战只有79军，10军，没有77军番号啊？你们独立旅是防卫那个区域的？”

    “我们是从江北沿幕阜山突袭过来的。独立旅是77军的开路先锋！”鲁雪华解释道。

    大家顿时都明白了。“小四川”刚刚讲过，正是这个77军，从鬼子侧后重创了鬼子运输线，彻底打乱了鬼子的军事部署，为长沙会战大捷打下坚实基础。

    “小兄弟你白白净净、细皮嫩肉的，看样子你不是在一线摸爬滚打的，倒像是机关人员，那兄弟你怎么和鬼子拼上刺刀的？”老炊事兵探究地问。