
1

    当他找张红梅求助时，得到了姑娘的热烈响应。“只要对你身体康复有利，什么事情我都愿意为你做！”于是，她以和鲁雪华练习英语口语的名义，早晚偷偷将其带到院后小树林。

    因张红梅父母都是湘雅医院教授，又加上她本人谦和善良，人缘极好，所有医生护士对她的“胡作非为”都网开一面。而鲁雪华同病房的病友以为是热恋中青年男女在互诉衷肠，也只是偷偷窃笑和暗暗祝福，而不会节外生枝。就这样，鲁雪华每天在医院后院竹林里日夜苦练。

    刚开始练习炮捶时，只要鲁雪华稍稍一用力，他的伤臂就会感到钻心疼痛，整个左肩膀极其僵直，但他咬紧牙关坚持着。

    每次看到鲁雪华练功时疼得浑身是汗的样子，张红梅就心疼得不行，几次都在一旁柔声劝说鲁雪华放弃练习。但鲁雪华秉性倔强，一但认准了目标就绝不回头。日复一日的练习后，说也奇怪，左臂渐渐不僵直了，甚至比未受伤前还灵活。

    “雪华！真是上帝的佑护，你的伤口恢复得简直是奇迹！”一个月后，张教授对鲁雪华左臂运动技能做了认真检查后，也觉得非常不可思议。因为那个伤口，不仅造成了鲁雪华大出血，而且，背阔肌很多肌腱、神经也受到严重伤害。本来他是建议院方准备为鲁雪华开具残疾军人证，让他退伍的。现在看来，是多此一举了。

    鲁雪华得到这个消息自然是满心欢喜。他早已是家破人亡，离开部队，在这动荡乱世，他能去哪里呢？想到能继续上战场杀鬼子，鲁雪华心中又充满了豪情。

    但他没注意到，得知鲁雪华不能因伤病退伍的消息后，张红梅每天都郁郁寡欢。她甚至都和自己父母说好了，一但鲁雪华退伍，就让他住到自己家中，并为他找一份轻松的工作。她鼓励鲁雪华练习“炮捶”的初衷，是希望鲁雪华不要落下更多的残疾，生活自理方便些，却不想“炮捶”让他完全康复了。

    早知道这样，还不如当时不帮他找地方练拳呢！张红梅心想。

    但即使这样，张红梅也不会让自己父亲作弊，为一己之私，利用职权，为鲁雪华开具虚假的“残疾军人证”。他们全家都是虔诚的基督徒。纵然父母对自己百般爱护，但要对上帝不诚实，父母是断然不肯，自己也决不会做。

    想到不久鲁雪华就会离开医院回部队，这个美丽善良的护士禁不住心乱如麻、黯然神伤。

    两个月后，等李让梨能站起来走路、在医院后面小树林看他练功时，鲁雪华已经练得像模像样，“炮捶十八式”基础架势都具备了。

    李让梨点点头：“孙旅长没有看错你。毕竟是大学生，领悟很快，有勇有智，是个可造的栋梁之材，我那几个兄弟为你挡刺刀也值得了！”

    时间很快，转眼又是半月，在李让梨亲自示范指导下，鲁雪华拳法更是突飞猛进。

    另一方面，鲁雪华和张红梅之间也有了一种说不出的感情，是不是青年男女之间暗暗滋生的那种情愫？他自己也说不清。但理智告诉他，现在还是战火纷飞的岁月，作为军人，随时可能为国捐躯，自己不能耽误这位善良姑娘一辈子。何况，他心中已经被深深烙下梅霞的印记，他只能狠心地将初开的情窦一次次扼杀。

    2

    一天早上，正当他吃过早饭，准备找李营长练功时，被张红梅叫住了，通知他去院长办公室。

    他进入办公室，却看到了久违的熟人--孙里仁旅长！不过他现在领章上已是两颗金星闪耀，因战功被擢升为中将副军长。

    见到老长官，鲁雪华感到格外亲切，立正敬礼：“长官好！”

    孙里仁重重拍了一下鲁雪华的肩膀，见他身体笔直、纹丝不动，非常满意：“恢复的不错！前段时间战事紧张，我也没空来看你们，也想让你们多点时间，在医院里好好疗养疗养。现在部队要开拔了，你也要归队了！”

    “那李营长呢！”鲁雪华急忙问。

    “我刚从他那里过来，他恢复可能还需要一些时日。再给你三天时间，三天后出院，随部队开拔！”说到这里，孙师长向后面一个副官挥了一下手：

    那个副官上前，打开一个文件夹，宣读到：“嘉奖令：列兵鲁雪华，主动请战，英勇杀敌，冒险达到命令中之任务，为合围日军做出突出贡献，特记二等功，授9等云麾勋章一枚。国民革命军77军”。

    宣布完命令，勤务兵将一个精致的盒子递给师长，孙师长打开盒子，拿出一枚蓝底八角勋章，亲手别在他的左襟之下。

    鲁雪华还没来得及敬礼致谢，只见孙师长又一挥手，副官再次上前，宣读到：“晋升命令：列兵鲁雪华，忠诚党国、作战果敢，特擢升为军部中尉机要参谋，直接听候副军长孙里仁中将调遣。国民革命军77军”

    宣布完命令，勤务兵将一套尉官制服递给孙里仁，孙里仁再郑重交付在鲁雪华手上。

    整个院长办公室响起了热烈的掌声。张红梅更是热泪盈眶。是激动？还是难过？是兴奋？还是不舍？就连姑娘自己也说不清。

    从列兵直接提拔为中尉，这种连升5级的待遇，在任何军队中都很罕见。但鲁雪华却没有引起任何人妒忌，因为大家都觉得，这才是人尽其才、众望所归。

    孙师长再递过来一个包裹，鲁雪华打开一看，他顿时愣住了：是一个檀香梳妆盒！那是他存放在鲁宁那里的梅霞遗物！

    鲁雪华顿时感觉不好，连忙问：“鲁伯呢！”

    孙里仁沉痛地说：“突围时，鲁军需腿部受伤，为不影响部队机动，他纵身跳下悬崖~这是他留给你的遗物~”

    但他没说的是，正是鲁宁不肯坐担架，坚持要求把那副担架留给鲁雪华，才趁人不备，从担架上滚落悬崖的。担架上只留有一个布包，布包里除了独立旅的全部账目，就是那只梳妆盒。

    鲁雪华紧紧咬住嘴唇。失去了太多亲人，鲁雪华已经麻木了，没有了眼泪，只有仇恨！

    送走孙里仁一行之后，医院马上将鲁雪华从士兵大通间病房转移到军官小间病房，想到这样能更方便见到李营长，也能更好的和张红梅偷偷相会，鲁雪华也爽快答应了。

    离开伤兵大通间，“小四川”们也和鲁雪华依依惜别。一段时间下来，这些老兵油子都不约而同地喜欢上了这个勇敢、坚毅甚至有几分倔强的小列兵。

    “国家有这样优秀的年轻人，鬼子肯定会被我们赶回老家去！”老伙夫信心满满地说。