
1

    鲁雪华突然觉得自己唐突了，对一个虔诚的教徒来说，不尊重她的信仰，比侮辱她本人还要难受。

    想到这里，鲁雪华不好意思起来，他想岔开话题，于是拿起她胸前那个十字架，端详了一会，问道：“这是银的吧？”

    张红梅撇了撇嘴，笑道：“没见识了吧？这是白金的！是我洗礼时我父母给我的护身符。比黄金更经得起火炼，也更还贵重，值十几块大洋呢！”

    鲁雪华本以为自己也是富家少爷出身，黄金白银自小见过不少，但白金还是头一回听说。

    “吹牛！”他回应道。

    张红梅急了：“你不信你去问问和你一起送来的那位长官，他也戴着一枚白金戒指！”

    听到张红梅这么说，鲁雪华突然想起，于是问道：“你不是说还有两位长官和一起送来的吗？他们现在还好吗？也在这里吗?”

    张红梅说：“一个上校因为受伤过重，没有抢救过来，牺牲在医院里；还有一名少校目前还在军官重症病房；护送你们来医院的弟兄都说你命大，说你们长官已经冲过鬼子封锁线了，还亲自带着警卫排杀回来找你们。一行40多人，结果就剩下你和那名少校还有口气~。为了你们三个，薛长官在百忙之中都亲自来医院，说你们是大功臣，一定要救活。你们到底立了什么战功呀~”

    鲁雪华听了心潮澎湃，既难过、又感动、还兴奋。难过的是，他知道参谋长郑庭基已经牺牲了。正是这位上校，穿越重重封锁，冒险给部队带来了行动命令和密码，还给部队补充了充足的给养，才成就了先遣旅这支铁军，成就了这场伟大战役。可惜，壮志未酬，就英年早逝，使中国军队又失去了一位忠肝义胆的将领。

    感动的是，在当时军情十万火急的情况下，孙里仁作为部队主官，能为了这支小部队，敢亲身涉险，返回搜索，从死人堆里把他和李让梨拉了回来。有这样爱兵如子的旅长，难怪所有士兵都不惜以死效命。

    他兴奋的是，从老兵的谈话中，从张红梅的讲述中，他明白了自己拼命的意义和价值，这就足够了。他不想再回忆并讲述那一幕幕惨烈的血腥往事，尤其是在这么一个纯洁的羔羊面前。

    鲁雪华认真地看着张红梅那美丽的脸庞，用食指先指着自己，再一一指向那些伤兵病房，一字一句地对她说：“我，还有这里所有的伤兵，以及长眠在各处的烈士，所做的一切事情，都只是为了不让那帮日本禽兽伤害你，还有和你一样美丽的中国女人，洁白无瑕的身体和心灵。看到你能这么安全、这么快乐，我们军人流血牺牲，就完全值得！”鲁雪华说这些话时，眼睛里泪花闪动，他的眼前浮现着梅霞的笑靥。

    张红梅也被深深感动了。虽然她还是不知道，眼前这个害羞的大男孩般的青年军人究竟经历了怎样残酷的战斗，但从他刚才那番简单、直白却又掷地有声的表白中，她感受到他的真诚和坚毅，他的责任和呵护，突然对面前这个青年军人产生了一种强烈的安全感，恬静的俏脸不由自主地向鲁雪华胸前靠了过去。自从得知自己的身体里奔腾着这位美丽姑娘的热血后，鲁雪华对眼前这个温婉善良的女护士也自然而然有几分亲昵，顺势将她轻轻搂在怀中。

    旁边的伤兵病房门轻轻地开了，露出“小四川”、老伙头等伤兵的面容。看到鲁雪华和张红梅相拥的这一幕，都忍不住吐出了舌头，相互做了一个鬼脸，门又被轻轻地关上了。

    2

    普遍来说，抗战期间，中国军队士兵的文化素质很低，很多是被当作“壮丁”拉到部队的，绝大部分是文盲或半文盲。甚至排连长等中下级军官，不识字，看不懂作战命令、不会识别军用地图的也不是个别现象。中日两国军队士兵和中下级军官文化素质的天壤之别，也是抗战初期中国蒙受巨大损失的关键原因。

    像鲁雪华这样一名出身名牌大学的学生兵，在抗战时期中国军队里简直就是凤毛麟角。很快，他清秀的外形和儒雅的气质就在这群伤兵中脱颖而出，获得了湘雅医院护士们的集体青睐。由于抗战期间中国医疗资源奇缺，湘雅医院作为战区总医院，优先收治的都是立有战功的重伤病员，护士们都明白，这里的每一位伤兵，都经历过一场生与死的考验，都谱写过一段血与火的传奇。她们也从心里敬佩这里的每一位伤兵，年轻倜傥的鲁雪华自然而然成为了护士们的大众情人。当然，由于“血缘”关系，鲁雪华只是对张红梅情有独钟，张红梅因此也成了湘雅医院人人羡慕的小公主。

    尽管鲁雪华后背伤口已经愈合得差不多，却没人通知他出院，鲁雪华尽情享受着战争期间，后方医院难得的良好伙食和相对安宁的环境。张红梅在护士姐妹的玩笑和怂恿之下，自然而然地扮演起了鲁雪华女友的角色，从自己微薄的护士津贴中，挤出一些为鲁雪华买些营养品，为他滋补身体。甚至还违反医院规定，一天晚上，偷偷将鲁雪华从医院后门带回家中，让他和自己的父母见了面。

    在此之前，张红梅已经按照自己凭空臆想，在他父母面前编造吹嘘了一番鲁思侠的英雄事迹：

    “两个日本兵拿着上了那么长刺刀的步枪就向雪华刺了过来，雪华既不躲也不闪，等到两个鬼子的刺刀快到胸前，雪华张开双臂，将两把刺刀牢牢夹在腋下，然后大吼一声，抬腿一脚，将一个鬼子踢飞；再抬手一拳，将另一个鬼子打倒。然后，从腰间掏出一颗手榴弹，使劲向鬼子弹药库扔了过去～‘轰’的一下，鬼子的弹药库爆炸了，所有的鬼子全部被炸死了，雪华和他的弟兄们一起凯旋归来～”

    张红梅站在客厅中央，手舞足蹈、声情并茂地地表演着。她父母坐在沙发上，全神贯注地看着张红梅那掺杂着水浒英雄色彩的叙述，表情也随着女儿表演的剧情发展夸张地变化着，口中配合似地发出“欧”、“啊”的惊叹声。