
1

    显然，张红梅对自己的声情并茂的讲述很满意。但她忘了，她父母都是军医，亲手医治的伤员不计其数。自然知道，如果鬼子是那么不堪一击，那么，半个中国和整个东南亚那么快落入鬼子手中，只能说在鬼子进犯时，中国、美国、英国的军队都在睡大觉；而且，从医学角度来说，在手榴弹投掷范围弹药库发生殉爆，鲁雪华就算是变形金刚，也会被高温和冲击波摧毁得无影无踪。

    当然，对于他们唯一的这个宝贝女儿，他们自然不肯点破张红梅那编造幻想小说的才华，如果张红梅能穿越到21世纪，说不定还是抗战热播影视剧的编剧。但他们心里明白：自己女儿心中，已经深深烙印下了那个年轻主角的英雄影子。

    当张红梅偷偷将鲁雪华从医院带回家时，两位家长对眼前这位英俊的青年军人也极有好感。鲁雪华的流利的英语和良好的谈吐给张红梅父母留下极深的印象，招待起来更是即为殷勤。

    鲁雪华第一眼见到张红梅父亲时，就认出了正是为自己做最后诊疗的外科主任，不由得肃然起敬。张红梅父母都是留学美国的医护人员，父亲是资深外科教授，母亲是高级护师，也是虔诚的基督徒，一直在湘雅医学院任教和在湘雅医院行医。

    当日寇的铁蹄踏进三湘大地后，张红梅父母看到太多的伤兵和受伤的无辜百姓，为日寇的残暴所激怒，于是放弃出国、去后方医院的诱惑，主动留守医院，作为军医，成了伤病员的守护神。

    2

    张红梅是他们唯一的女儿，更是他们的掌上明珠。对女儿的选择，父母都无条件尊重。

    “红梅带回家的这个年轻人你看怎么样？”母亲总是比父亲更关心女儿。

    “从谈吐来看，应该受过很好的教育和熏陶；而且，薛长官在百忙之中，还亲自来医院，关照过院方务必要救活他。战区司令长官这么关注一个列兵，这还从来没有过，只能说明这个年轻人为国家立下了大功，应该是忠诚勇敢，人品可靠。”父亲回答道。

    “那他的伤势？”母亲不无担心。

    “他后背伤口很长很深，很多神经、血管和肌腱都断了，将来会严重影响左上肢的正常活动，再上战场、做重体力活可能不行了，但不会影响日常生活。”父亲是外科权威。

    “那你多为他费点心，听红梅说，他父母家人都不在了，一个人孤苦伶仃，蛮可怜的。”母亲对孩子总是充满爱心。

    自那以后，张红梅三天两头偷偷将鲁雪华带回家，让父母为他作特别检查，并加小灶增加营养。院方鉴于他父母的巨大威望，也睁一只眼闭一只眼，听由张红梅“胡作非为”。

    鲁雪华本来就血气方刚，身体在张红梅父母专心调养下，身体恢复的更快了；而且，在张红梅父母那里，他终于找到了久违的“家”的感觉，渐渐从家破人亡的深仇大恨中解脱出来，脸上也有了几分笑容和喜气。

    3

    通过张红梅这个“眼线”，鲁雪华得知李让梨营长也在医院里，只是伤情要比自己重得多。不是他体格极为健壮，早已经和其他弟兄们一起长眠在那片小树林了。

    不过，国军等级森严，鲁雪华只是列兵，是不能随便去军官病房的。再加上李让梨伤情危重，也不便探望。一直关心着李让梨伤情的鲁雪华，半个月后才得到探望允许，他用上自己的全部军饷，还向张红梅借了点钱，去医院附近杂货店买了很多罐头，提过去看望李让梨。

    李让梨身上还是缠满了纱布，不过可以半躺在床上了。

    看到久违的熟人，鲁雪华一阵激动，喊了声“营长！”一下就扑了过去！

    “啪！”鲁雪华突然觉得左脸上火辣辣的，李让梨在他脸上着着实实打了一记耳光。

    鲁雪华顿时呆住了，傻傻地站在那里不知所措。

    李让梨冷冷看着他，眼睛里像要冒火：“小少爷，你知道，为了保全你这条命，有多少弟兄为你挡了刺刀吗！让你不要去你偏要去~可惜我那40多个弟兄！”李让梨禁不住潸然泪下。

    鲁雪华“腾”地一下，满脸通红，只觉得整个脸上都烧得慌，不知道是那巴掌打的，还是心里害臊。这段时间他也一直纳闷，为何整个敢死队，只有他和李让梨侥幸活了下来。开始他庆幸自己运气好，现在才恍然大悟，自己能死里逃生，是敢死队一帮像“小雷江”那样的弟兄们为他挡刺刀换来的！

    好一会儿，李让梨止住了眼泪，望着鲁雪华，说：“不过，小子，你能主动拼死上前线，而且，第一次上战场就敢与鬼子拼刺刀，也算是有胆有种的一条堂堂血性汉子！比那些苟且偷生的亡国奴要高尚很多。就是以后上战场要长点脑子，不要动不动就端着刺刀想和鬼子同归于尽，下次你就没有这么好运气了，你爹妈含辛茹苦养你20多年也不容易！”

    提到了爹妈，鲁雪华触动了心里的隐痛，眼圈顿时红了起来。

    李让梨见状，叹了口气：“像你这样的富家少爷投军当兵，不是和鬼子有杀父之仇、就是和鬼子有夺妻之恨。否则，你也不会一见鬼子就两眼通红，什么战术动作也不做，不顾一切上前拼命。记住：作为军人，首先第一条，就是要善于保护自己，这样才能尽可能消灭敌人。

    既然我们两个能一起当兵、一起战斗、一起死里逃生，就说明冥冥中我们有缘有分。这样吧，如果你愿意，我收你做徒弟，将我祖传绝技‘炮捶十八式’传授给你，让你以后在战场上也有个防身之术，不至于每次都要用性命相拼！”

    鲁雪华不禁喜出望外：“当然愿意了，师父！我还没有准备拜师礼呢？”

    李让梨乐了，指着鲁雪华带来的那些罐头：“这不就是嘛！不过，我现在身体还不能动，我先把内功心法和练功口诀教给你，你可以先练习起来。”

    鲁雪华从小就背诵儒家《十三经》，博闻强记。很快就把“炮捶十八式”心法和口诀熟记于心，“读书千遍，其义自见”，在反复诵读中，鲁雪华渐渐领悟了拳法要义，但部队医院有严格纪律，如何能找一个僻静之处偷偷练习呢？这倒是一个难题。第一时间，他想到了张红梅。