
1

    正在他细思乱想的时候，右边的那个少将站到麦克风前：“各位军中精英，欢迎来到‘军委会特训班’学习。想必你们来之前,对‘军委会特训班’的重要性都有了解,我这里不再多说，我想说的是，党国期盼着你们顺利毕业，在这国难危急时刻，尽快担当起国家和民族的大任。

    我是特训班总监郑云侠，负责你们的生活起居和安全保卫；具体负责教学任务的，是教务长梅光迪教授。梅教授是我国首位留美文学博士，曾任中央大学西洋文学系主任。相信在他和其他教授的教导下，各位学员的能力会有一个质的提升。最后，我向大家隆重介绍我们特训班的校长——外交部长王聪慧老先生”。

    在场所有同学目光顿时都拉直了。

    民国期间，只要是学习外文的，无论是日语、还是英语还是德语，都无人不知、无人不晓王聪慧的大名。这位中国第一位本土毕业的大学生，精通日语、德语、英语，是民国时期著名法学家、政治家、外交家。作为法学家，著有《宪法评议》、《宪法危言》、《比较宪法》等；作为翻译家，他是第一个将《德国民法典》翻译成英文的人，其译本一直到20世纪70年代都被公认为最好的英译本，美国很多大学被当作教科书。作为政治家，在1949年之前在中国政坛上，无论谁主政，他一直官居高位，曾任国民政府外交部长、代总理、国务总理等职。是国民政府学者型官僚的代表，政界和学界一致尊称他为“王老夫子”。

    静穆片刻，整个大厅瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    中间那个长者站了起来，先是对下面拱了拱手，然后双手向下按了按，示意安静。

    整个会场刹那鸦雀无声。

    王聪慧清了清嗓子，说道：“欢迎各位学员前来参加特训班。你们都是国家和军队的精英，都是从几百万军人之中，千挑万选出来的。同学们，中华民族正在经历五千年来最大的一场考验，是亡国灭种，还是浴火重生，是我们每个炎黄子孙的责任。

    各位学员，你们都是国之栋梁，将肩负着与盟国联络、侦听日本情报的重任，千钧重担降落在你们肩上；各位学员，你们都来自于烽火战场，就在我们现在讲课期间，前方，我们的弟兄们还在拼命，还在流血，希望你们百倍珍惜这个学习机会。为保证培训质量，我们实行军事化封闭管理，严格按照作息时间进行，每月一考核，最后三名被淘汰。现在，我宣布，特训班正式开班，各位学员立即回各自教室，马上上课！”

    郑云侠急忙说：“老夫子，下面还要进行学员宣誓效忠仪式了！”

    王聪慧捻了捻长须，用手一指下面学员：“郑总监！下面哪个学员，没有一段血火经历？哪个学员，不是死里逃生？哪个学员，身上不是伤痕累累？他们用自己的青春和生命，向国家和民族表达了忠诚，还需要什么仪式吗！”他转向梅光迪，“梅教授，你看呢！”

    梅光迪毫不犹豫：“我听从老夫子的意见，马上开课！”

    既然校长和教务长都这么说，郑云侠不好坚持，他走近麦克风：“全体都有！开学典礼到此结束，各学员回自己教室立即上课。解散！”

    开学典礼简短精炼。但该说的，王聪慧都讲得明明白白，每个学员都感受到了这份责任和压力。

    2

    每个教室的门上，都贴着一张纸，上面用工楷写着每个学员的名字。鲁雪华很快在101教室找到自己名字，进入教室，课桌上都贴着自己的名字。巧合的是，他和刘雪梅又都分在一个班，而且，她的课桌就在自己旁边。

    鲁雪华一时间仿佛觉得时光倒流，心中充满感概。眼光不由得向刘雪梅瞟去。正好，刘倩雪眼光也向他这里投来，两束目光相碰，马上又慌乱避开，两个人内心似乎都感叹时事的无常。

    教学是小班授课，每个班只有15~20人，鲁雪华所在班级是主修英文，辅修日文。命名为第一学员分队。从这个编号上，就看得出对这个班的重视程度。

    桌子上放着上课资料。上面都用显著的字体印着两个醒目的黑色大字：绝密！下面还有几行小字：“特别提醒！不允许和任何其他学员讨论学习外的任何问题，未经教官同意，也不得和其他学员谈论自己接触的函电文稿，如果违反以上规定，视情节轻重，按军纪处理。”

    打开资料，鲁雪华大吃一惊！原来他们用的教材，就是最近战场上来往的函电和情报资料，不仅可以通过这些资料学习到国外最新的科技、军事和政治知识，而且，还对目前世界战局能了如指掌。

    夹着讲义走进教师的正是梅光迪。鲁雪华看到，他尊敬的这位中央大学的英文系主任，由于奔波和劳累，年刚不惑，就已是两鬓斑白，身形萧索，但配上梅教授那副优雅的气质，倒有一副玉树临风的感觉，不禁令人肃然起敬。

    整个教室鸦雀无声。梅教授把眼光往下面一扫，似乎发现了鲁雪华和刘倩雪等中央大学的学生，鲁雪华注意到梅光迪嘴角上扬，露出一丝微微笑意，然后，迅速收敛起了笑容，恢复了老师的威严和沉稳。

    “学员们，刚才王校长在开班动员的时候，已经讲的很清楚，各位都是军人，也知道自己即将负担的使命，我不再复述。现在开始讲课，第一课，是美军菲律宾战役的检讨材料~”

    珍珠港事件后，东南亚战场，依然是日军横行的天下。美菲联军、英澳联军在日军犀利的攻势下，丢盔弃甲，一泻千里，连马克阿瑟都只身乘坐鱼雷艇趁夜色仓皇逃出了菲律宾。尽管美英军队浴血奋战，但还是不能抵挡日军的进攻，死亡行军，落下美军将士的累累白骨。滇缅公路也全线中断，中国抗战陷入最为困难时期。

    透过一行行冷酷的文字，伴随着梅教授的精到点评，鲁雪华很快就沉静于文字描述的战场气氛之中，身心又仿佛回到了烽火连天的战场，眼前似乎又浮现出爆炸的火光、迸飞的鲜血，耳畔似乎又回想起激烈的枪炮声、声嘶力竭的喊杀声。