
1

    “啪”地一声，录放机的播放键再次弹起，在这深夜显得格外清脆响亮。淑芳似乎被惊醒了，不满地嘟囔了一声，又翻身睡去了。

    于心远轻手轻脚取出录音带，认真收藏好，拔下录放机插头，脱衣躺下。

    但他怎么也难以入睡，刚才录音带里讲述的那些情节还一直盘亘在他的脑海里。如果说刚开始的标注着“1、2”两盘磁带唤醒的是对老友的思念，那这“3、4”两盘磁带，就让于心远了解了一个未知的事实：那就是国军曾经认真抗日过，并且取得了辉煌的战绩，这与于心远脑海中国军“消极抗日、积极**”的固有印象大相径庭。

    他相信鲁思侠不会撒谎，那么，是自己对那段历史的认识有偏差？！

    了解真相的渴望牢牢摄取着他的心。

    第二天，他等淑芳去上班、孩子们去上学了，和局里打了个招呼，说是身体不适，回到家中，他仔细锁好门，拉上窗帘，迫不及待取出录音带，打开录音机，继续听了起来。

    2

    伤愈归来的鲁雪华，作为一个青年英雄，受到77军战友的热烈欢迎。

    第三次长沙会战后，77军战果辉煌，拦腰斩断了围攻长沙的东线日军，切断了前线日军的军需给养，迫使整个日军全线撤退，彻底粉碎了日军占领长沙、围歼国军重兵集团、迫使国民政府投降的战略企图。但77军也蒙受了极大伤亡，减员近半，会战结束后，就在湘西南进行修整，补充兵员，更换装备，开展训练。暂时没有了作战任务，孙里仁也难得偷闲，作为孙里仁的副官，他从头开始，认真学习机关参谋事务，进步飞快，很快就适应了角色，工作开展的有模有样。

    正当鲁雪华工作如鱼得水时，却接到孙里仁布置的一个特别任务：立即动身去贵阳，参加军委会联络官特训班。

    太平洋战争爆发后，原来分割的欧亚、北非战场顿时成为了一个整体，同盟国和轴心国两大阵营已泾渭分明。独自抵挡精锐日军疯狂进攻四年之久的中国不再是孤军苦战。珍珠港事件几天后，美、英、加、澳等大国纷纷向日本宣战，中国政府也正式向日、德、意宣战，与英、美、苏盟国并肩作战，中国战场已成为了世界反法西斯战场的一个组成部分。

    鉴于国际形势的迅速变化，国民政府和军方出于外交、联络和情报的需要，急需一批忠诚可靠又精通外语的人才。这个“军委会联络官特训班”就是在这样的背景下开办的。鉴于特训班服务对象的特殊要求，参训学员要求极为严格。首先必须是现役军官，而且需要有将级军官担保推荐。

    鲁雪华身负深仇大恨，经历过血与火考验，自然忠诚可靠。又具有很好的英语基础，当然是参训学员的最佳人选。

    孙里仁将军亲手将亲笔推荐信交到鲁雪华手上：“去吧！你离开部队，我只是少了一名忠勇的副官，一位可靠的秘书；而你去特训班，国家将可能会多一位卓越的外交官或情报官，对国家作用无法估量，你的前途也不可限量，对国家、对你个人，都是最好的选择。”

    不能在一线和鬼子面对面作战，对鲁雪华来说，的确是一个遗憾。但能在战火纷飞的年代，能够重新学习自己的专业，并能用自己的专业和特长报效国家，也是自己求之不得的梦想。他接过推荐信，依依不舍告别了77军和孙里仁将军。

    3

    时间很紧，鲁雪华拿到通知时，距离特训班开班只剩下不到一周时间。当鲁雪华一路舟车、风尘仆仆跨过雪峰山脉，从湖南前线来到贵阳黔灵山脚下时，已经是特训班报到的最后一天下午了。

    为了掩人耳目，“特训班”对外名称是“贵阳外语进修学院”，而且地址也写得非常含糊，只是说“黔灵山南麓”。鲁雪华到了贵阳，向贵阳市民打听具体校址，市民们都是一脸茫然。

    鲁雪华只好用最笨的办法，沿着黔灵山南麓挨户寻找。终于，在一个山脚僻静处，一扇不起眼的木门左侧，挂了一个新制作的木牌子：贵阳外语进修学院。

    鲁雪华抑制住内心的狂喜，敲响的大门。

    大门露出了一个观察口，后面是一双锐利、警惕的眼睛。

    “我是第五战区前来参加‘特训班’的学员，特来报到！”鲁雪华边说，边递上自己的证件和推荐信。

    里面的人收下鲁雪华的证件，然后观察窗就关上了。好一会，边门打开了，两个腰配驳壳枪的武装卫兵将鲁雪华带进门去，在一个小房间，鲁雪华再次被仔细检查、核实后，才放行让他进了院门。

    进入院门，鲁雪华才发现里面别有洞天。校园很大，绿荫蔽日，而且全都是高大的香樟树，空气中弥漫着淡淡的樟脑清香。学员宿舍是砖木结构的两层小楼，因为院子里高大乔木很多，所以显得很隐蔽。

    一个卫兵将鲁雪华领到一个二层小楼，打开一个房间的门，让他进去。鲁雪华知道，这就是他的宿舍。

    在战火纷飞的年代，能有一间单人宿舍、一张平静的课桌，已经是非常不易。鲁雪华环顾宿舍，房间只有不到10平方米，一角放着一张木床，床上是标准的军用棉被，一张木课桌，简单的储藏柜，里面放着热水瓶、饭碗和脸盆，一套崭新的军服，尽管很简朴，但鲁雪华觉得心满意足。

    课桌上放了一张课程表和生活安排表。鲁雪华拿起一看，上面写着：

    “特训班作息时间：

    上午：6点起床，早点名；6：10，早操；6：40分，洗簌；7点，早饭；7：20，晨读；8点~9：30，军事英语听力课程；10：00~11：30，军事英语函电课程；11：40~12：00，午饭；12：00~13：00，午休；

    下午：13：00~14：30，英语会话和翻译；15：00~16：30，军事英语翻译。17：00，晚饭。

    晚上：18：00~19：30；日语听说入门；20：00~21：30，日语读写入门。21：30~23：00，自修。23：20，晚点名，熄灯睡觉。”

    课程表旁边，有一个精致的小纸盒，小纸盒上写着：新学员必读！鲁雪华打开纸盒，不由得一愣。