
1

    当鲁雪华身着暂新的哔叽尉官军服、佩带着中尉领章出现在李营长面前时，李营长一开始楞了一下，然后明白过来，点点头，上下打量起来：“不错，穿上这套军装，英俊刚毅，比列兵军服好看多了！这才是最适合你的工作，好好干！”

    鲁雪华有些伤感地说：“师父，三天后我就要随部队开拔了，不知道我们师徒何时能再相见！”

    李让梨笑了，脸上布满沧桑：“军人就是这样，聚散离合，四海为家，甚至战死沙场，马革裹尸。如果有缘，还有相见之时！”

    说到这里，他突然收住了话锋，来到门口，警惕地向四周张望，然后悄悄关上门。

    看着李让梨娴熟的侦查动作，鲁雪华顿时一阵紧张，也随着四处张望，以为周围出现了敌情，但周边一片安宁。

    当鲁雪华将疑惑的目光投向李让梨时，只见他从床底拿出两个瓷瓶。瓷瓶上贴着红纸，上面印着：“口子窖”。

    伤兵医院纪律严明，伤兵住院期间，严禁烟酒，一但查出，立即逐出医院。所以李让梨要使用侦察兵手段来侦查医生护士。

    鲁雪华不由得会心一笑。

    李让梨一手举着一瓶酒，对鲁雪华说：“这是军座刚刚送来的，家乡酒，还是老长官了解我，知道我好这一口！”他用牙齿咬开瓶盖，递给鲁雪华一瓶：“来，我们一起痛饮胜利美酒！”

    经过生死血战考验的鲁雪华再也不是那个刚刚参加敢死队的生瓜蛋子了，他抓过酒瓶，几口烈酒下去，顿时，一股热力直冲丹田和面颊，一种豪情也盈满胸间。

    看着鲁雪华痛饮的样子，李让梨非常满意，“这才像我的兵。才像堂堂的江淮子弟。来，我们抓紧最后时日，再练习练习‘炮锤’！”

    鲁雪华除了报仇杀敌，心无旁骛，刻苦练习，已经深得“动如闪电、静如泰山、柔如徐水、刚如雷霆”的拳法要义。李营长看完鲁雪华练完，点点头：“不错！你套路基本完全掌握了，内功也大有精进，但还有关键一点要注意～”

    李让梨说着，顺手从地上捡起一根树枝，身形转动，向鲁雪华逼来。

    刹那间，原本一根树枝，在鲁雪华眼里，变成了一个树丛，似乎要将他包围。鲁雪华顿感眼花缭乱，左闪右避，但还是被树枝在身上点了好几下。

    鲁雪华顿时傻傻地懵在那里。他知道，如果李让梨是敌人，手里拿着是刺刀，自己早已被捅的是全身窟窿了。他顿时觉得，这么多天的刻苦练习的成果化作乌有。

    李让梨看出了鲁雪华的失落，将树枝交给他：“你来向我进攻！”

    鲁雪华如法炮制。

    但李让梨却稳如泰山，一动不动，只是眼睛牢牢盯着鲁雪华的眼睛，只要鲁雪华刚一动心思，试图将树枝刺向李让梨，李让梨似乎就已经洞察，身体贴着鲁雪华转动，几次刺不中，鲁雪华焦急起来，树枝猛挥猛劈，但都被李让梨在轻松间，贴着鲁雪华的身体，将攻势化为无形，顺便胯靠肘顶，借势还击。

    鲁雪华累的气喘吁吁，不甘心的扔下了树枝。

    李让梨问道：“你是不是想知道我为什么每次都能先你动作？”

    鲁雪华连连点头。

    “习练炮捶要做到心随眼动，拳随心动。实战时，你全身的每一个毛孔都是张开的，要有强烈的第六感，你能感受到来自各个方向的敌人和危险，随时给予敌人致命一击。”李让梨传授道。

    鲁雪华似懂非懂。

    李让梨继续说：“无论对方怎么狡猾，但他只要想进攻，他的心思一定会先动，他的心思移动，他的眼神肯定就会暴露他的意图，只要你牢牢盯着对方眼睛，观察他眼神动向，你就能判断他的真实攻击目标，从容应对。”

    鲁雪华若有所悟。

    李让梨再次捡起树枝：“我们再试一次！”

    果然，这次鲁雪华应对从容多了。李让梨满意地点点头。

    “炮捶我已习练了17式，只剩下第18式，最后一招，那师父您教给我吧！”鲁雪华肯切地说。

    通过一个多月的练习，他不但觉得身体强健了不少，而且，行动也更为矫健，耳聪目明，更为重要的是，通过内功心法修炼，已深得“炮捶”的精妙心智也更为成熟，已不再是最初那个只知道拼命、一心只想报仇的懵懂青年了。

    李让梨迟疑了一下：“第十八招‘穿心捶’是绝招，也是最危险的一招，号称‘天地同寿’~”

    鲁雪华一脸不解。

    李让梨接着解释道：“这一招需用上全部内力，威力极大，一般能顷刻毙敌。但这招最大问题是，打出多少力会反弹回多少力，自己的经脉和五脏六腑也会被回弹力震动导致严重受损。这也是我这次受重伤的真实原因！”

    “鬼子军官偷袭李让梨—自己舍身扑救—李让梨回身一拳—鬼子军官头骨清晰的骨裂声！”一幅幅画面在鲁雪华眼前闪过，他明白了，在那千钧一发之际，为了救他，李让梨万不得已才施展致命绝招，一招毙敌，而因此身负重伤。否则，鲁雪华早已被鬼子那一刀，斜肩劈成两半了！

    他“扑通”跪在李让梨面前，动情地叫到：“师父～”

    李让梨扶起他：“兄弟，起来吧！既然你我如此有缘，我就把最后一招传授给你，但要切记：不到万不得已，不能用此招！”

    这三天，也是张红梅最伤心的三天，每天只要不当班，她都会悄悄溜进鲁雪华病房，和鲁雪华有说不完的话。但鲁雪华面对张红梅一次次真情表白，却始终含糊其辞，不敢答应。他知道，此次回部队，又会是南征北战，关山千重，还能不能再次见到张红梅，是个未知数。不能耽误这个善良女孩的青春！鲁雪华一次次地对自己狠心，当他坚持不下去的时候，他就拿出母亲的遗书、还有梅霞的青丝，用对亲人的思念和对鬼子的愤怒来冲淡对张红梅的爱恋。

    三天后，一辆卡车来到医院，鲁雪华和李让梨、医院的医护人员以及同病房的伤兵们依依惜别，当卡车开出好远，他还能看到一个娇小的身影一直再向他挥手，她胸前的十字架在阳光下晶莹闪亮。