
1

    映入眼帘的，首先是一张纸条，上面有粗体大字写着：“住进此房的学员，从你进房门的一刻起，你就要忘记你的过去，忘记你的名字。在这里，只有你的代号：代号就是你的房门号码；在这里，不允许擅自外出，不允许串门，不允许课下学员间交流。”

    纸条下面有一个胸牌，上面编号为1003。

    鲁雪华换上新军服，将胸牌别在左胸。作为军人，很多事情不需要别人吩咐，自己知道会怎么完成。他心里明白，自己面临的，又是一场激烈的战斗。

    鲁雪华放下行李。其实他的唯一行李，也就是梅霞的那只梳妆盒。他将梳妆盒用手认真的擦拭一遍，端正地放到储物柜上。

    檀木梳妆盒历久弥新。鲁雪华正望着梳妆盒发愣，突然，校园里响起了军号声，而且吹的是冲锋号！

    出于士兵的本能，鲁雪华下意识寻找武器，却什么也没有。正纳闷，却看到旁边一间间房门打开了，冲出一条条矫健的身影，手中拿着一只只搪瓷碗和勺子。

    鲁雪华这才明白，原来是开晚饭了。

    吹冲锋号开饭，这倒新鲜！鲁雪华不由得心里暗笑。但他还是和别人一样，拿着碗勺冲了过去。

    当他随着人流来到食堂时，发现一个个和自己一样的军官学员，整齐的排着队，轮流打饭。

    应该说特训班的伙食非常不错！一荤一素一汤，米饭不限，还另加一只水煮蛋。这是鲁雪华从军以来吃的最丰盛一餐，甚至在伤兵医院也没这么好伙食，更不用说敌后游击战和挺进幕阜山的那些艰难岁月了。

    2

    吃饭期间，鲁雪华余光扫过，基本上清一色的男学员，只有一个窈窕身影。他的目光迅速定格在这个身影之上，记忆深处，这个身影似曾相识。

    鲁雪华借再次添饭的机会，向那个清逸身影凑了过去。当他走到女学员正面时，女学员也正好抬起头，顿时，两个人瞬间石化了！鲁雪华认出，这个唯一的女学员，竟是自己在中央大学的同班同学，也是梅霞的最好闺蜜，刘倩雪！

    饭堂里是不能说话的，他们两个目光交流时，对方的眼底似乎闪动了欣喜的火苗。但此时的刘倩雪，早已不是当年豆蔻年华、活泼浪漫的女学生，而是风姿绰约的少妇，眉宇间更有一份军人的果敢和坚毅。鲁雪华在这世上已再无亲人，在这战火纷飞的艰难时月，竟然能在西南边陲，遇见自己的同桌，更有一种“他乡遇故知”的感慨，因此更加珍惜这次学习机会。

    很快吃完了饭。学员们鱼贯走出饭堂，回归自己的房间。鲁雪华一边走，一边扭头回望，发现刘倩雪闪身进入了旁边一幢小楼，原来，他们相距的如此之近！他默默记住了刘倩雪的房号：2002，这也是她的学籍编号。但一个疑问同样萦绕在鲁雪华心间：参加特训班的学员选拔极为苛刻，不仅要有良好的文化基础，而且还要绝对的政治忠诚，并有将军的推荐，刘倩雪这么一个弱女子，是通过什么渠道进入特训班的呢？

    晚饭后，一个宪兵拿过一叠书给鲁雪华。鲁雪华接过一看，是英文版的《英国概况》、《美国概况》以及日文版的《日本概况》，鲁雪华在中央大学读书时，就已经学习过其中一些章节，更有一番亲切感觉。正好晚上也不能出门，鲁雪华就拿起这些书专心研读起来。经历过战乱和生死的鲁雪华自然对这安宁的学习环境极其珍惜，很快就沉静在忘我的学习之中。

    不知不觉中，夜很深了。房门突然被推开，门口一个戴着值更臂章的宪兵喊了一声：“鲁雪华！”

    鲁雪华立即起身立正，应答道：“到！”

    这就是晚点名。

    宪兵随手拉灭了电灯。

    窗外月华如水，树影婆娑，鲁雪华还沉浸在学习的愉悦之中，一点睡意没有，辗转反侧，思绪万千，难以入睡。突然一个念头闪过鲁雪华脑际：正好可以利用这个难得的独立空间和静谧时间，打坐修炼“炮捶”内功心法！这些天一直在路途跋涉，对“炮捶”练习也荒疏了。

    于是，鲁雪华盘膝坐在床上，五心向天，意守丹田，他调理着呼吸吐纳，按照李让梨传授的口诀，导引气息沿任督二脉运行。在这难得的安宁中，鲁雪华很快入定，一种温暖、祥和的感觉包围着他。

    3

    第二天一早，当嘹亮的起床号响起时，鲁雪华在晨光熹微中，已经在门口樟树下，将“炮捶”套路从头至尾练习过三遍了。

    起床号响过以后，所有的宿舍等都亮了起来。随着集合号声，学员们列队整齐，在操场上开始了操练。接下去，就是洗簌，早饭，一切按照军中条例进行。

    第二天是开学典礼。整个大礼堂，坐着集训班有100名学员，全部都不约而同换上新的军服，精神抖擞的聚集在一起。

    主席台后面，是国父孙中山先生的巨幅画像，两边，是两面青天白日旗。台前，放着一排桌子，后面有三把藤椅，台前左前方还有一只麦克风，应该是供长官训话之用，显得俭朴庄重。

    当时针刚刚指向8点，值更军官一声大喊：“全体起立，立正！”

    “刷”地一声，100条矫健身躯笔直站立。“刷”地一下，100双眼睛齐刷刷盯着主席台。在100双热切目光的交织下，只见3名人士鱼贯而入，最前面的是一个50多岁的中年人，穿着笔挺的黑色西服，打着一条暗红色领带，戴着一副金丝边眼镜，头发一丝不乱，目光深邃。

    鲁雪华一见此人，顿时激动不已，那是他在中央大学时老师梅光迪，中国第一位英美文学博士！他立刻对培训班的教学质量有了一份信任。后面一个，穿着笔挺的军装，挂着少将军衔，应该是特训学校的军事主官。走在当中的，是一个清瘦的老人，头发斑白，穿着一袭长衫，拄着拐杖，从容淡定，一副儒家长者风范，看年纪，应该是已过花甲之年。鲁雪华不认识，但他知道，这个长者在三个人中能稳居中央，毋庸置疑，此人的地位和威望应在梅主任和那位少将之上。