
    1

    又到了晚饭时间。

    经过中午的热闹以后，晚上食堂显得空空荡荡，但伙头兵还是一丝不苟为他们准备了丰盛的晚餐。留下的四个学员吃的都索然无味，显得极其落寞。

    出了食堂，原来这个时候，各个教室里应该是灯火通明，但现在全部黑黢黢的，偌大校园显得极为空旷，树荫下甚至有几分阴森。原来戒备森严的岗哨也不见踪影，只有门口还有一个宪兵，在灯下尽心尽职地履行者哨兵的职责。

    四个人对望了一眼，互相到了一声珍重，各自回到自己的宿舍。尽管已经结了业，没有了学习内容，但只要没走出这个小门，“特训班”的纪律对他们依然有约束。

    鲁雪华回到宿舍，窗外万籁寂静。一股莫名的惆怅涌上心头。他突然对这个学校有了一份深深的依恋。究竟是爱上这里学习环境，还是对梅老师的一种不舍，究竟是依恋什么，他也说不清。

    剪不断，理还乱。他走出宿舍门，依然在门口练起了“炮捶”套路。六个月来，无论学习怎么紧张，他都比别人早起半小时，在宿舍外练习“炮捶”；晚睡半个小时，在床上打坐练习“炮捶”内功心法。这是鲁雪华的学习期间养成的一个习惯。一开始，哨兵还用警惕的眼光注视着他，时间长了，连哨兵对这个勤勉的年轻人都见怪不怪了。在这后方校园里，空气清新，环境安谧，极其容易入定凝神，有着修炼“炮捶”这种内功拳法难得的氛围。而且，练习过“炮捶”以后，他的注意力和记忆力也明显提高，对他的学习大有帮助。

    原来对面宿舍也变得漆黑一团，只有一扇窗户还泻出一点灯光，显得格外明亮。鲁雪华刚才的莫名愁绪突然豁然开朗！原来，正是对面那所窗户的主人，才是他最难舍的原因。

    鲁雪华看着那盏明亮的窗户，一边走着套路，思绪也渐渐飞扬起来。六个月的朝夕相处，尽管他们交流不多，但在学习上，他们始终是最突出的两个，彼此都有一种默默的欣赏，特别是被梅教授提问时，无论谁正确回答了，另一位都会露出欣喜和赞赏的表情；如果没有回答正确，另一位的眼神里就会充满焦虑。应该说，鲁雪华和刘倩雪能在这批学员中成为翘楚，与他们之间暗暗较劲也不无关系。潜移默化，两个老同学从相互竞争、彼此欣赏到暗生情愫，彼此间都有那么一种说不出来感觉。刚开始两个人由见面时礼貌打招呼，发展到彼此见面会突然脸红，最后发展到一但在教室或食堂见不到对方，就会用焦急的眼光四处寻找，直到发现了那个熟悉的身影，心中的牵挂才会落地。明天，那个熟悉的身影会从自己的眼前永远消失吗？

    鲁雪华长这么大，从来没谈过恋爱。他和梅霞从小一起长大，基本上也没离开过，两个人之间的姐弟亲情远胜于男女感情。直到他离开雷江前往马当沉江指挥部前夜，梅霞约她到后花园桃树下，他才第一次和梅霞有了那么一种依依不舍。在艳丽的桃花下，梅霞和他紧紧相吻，一番缱倦缠绵后，男孩女孩完成了向男人女人的裂变。这一刻，鲁雪华才第一次感受到了恋爱的美好，也对梅霞有了一份男女之间的牵挂。可是~“咚”，一声闷响，把鲁雪华吓了一跳，原来自己刚才心猿意马，连套路时没集中注意力，一捶打在旁边粗大的香樟树上。鲁雪华急忙把放任的思绪收了回来，一腔愁绪，剪不断，理还乱，鲁雪华没有了那份专心致志，只是草草走了两套，就收势回到了宿舍。

    回到房间，鲁雪华想收住心神，想和往常一样在床上打坐。但他怎么也不能入定，头脑里一下闪过刘倩雪，一下闪过梅霞，一个惊跳接一个惊跳，让他再也无法心如止水，于是，他放弃了打坐，拥衾枕而眠。

    自从练习过“炮捶”以后，鲁雪华觉得耳聪目明，睡觉整个感觉都警醒很多。夜梦中，他突然发现房门门闩被人轻轻拨动，开始他并未太在意，在这警卫森严的学校，不可能会有什么小偷进来，他也没什么可被偷的。“是不是倩雪？”鲁雪华脑际中突然灵光一闪。尽管刘倩雪也成长于诗书世家，但身上可没有什么大家闺秀的风范，在中央大学时，是出了名的活泼开朗，比男孩子还喜欢搞恶作剧。可能是培训班的严苛军纪，或者是战争给她造成了什么创伤，现在的刘倩雪变得沉默寡言，冰冷孤僻。“是不是倩雪趁着今夜没人，前来和自己话衷肠？”想到这里，鲁雪华赶紧，装着睡熟了，还故意发出轻微的鼾声，心里却猛然一阵激动。

    然而，他很快就发现情况不对！

    门被轻轻推开了，瞬间，一阵疾风向他扑来。鲁雪华顿时警觉起来，也顾不得穿鞋穿衣服，双手用力抓住床杆，一个“鹞子翻身”，就落在人影前面。

    “你们是什么人！”他厉声问道。

    房间里没开灯，借着窗外月光，鲁雪华看到房间里有四个黑影，一律蒙着面。

    黑影显然被鲁雪华那招干净利落的“鹞子翻身”给吓了一跳。没看出特训班里竟然藏龙卧虎，还有这般身手敏捷的武林高手。

    黑影对望了一眼，然后全都猛地向鲁雪华扑来。

    这是不是学校对我的最后测试？一个闪电在鲁雪华脑海中划过。因此，他一开始并未回击，只是在狭小的宿舍里闪展腾挪，但他发现，黑影所用一招一式，竟是日本的柔道！而且，下手凶狠，招招毒辣。

    鲁雪华下意识的出拳还击，这是鲁雪华第一次使用“炮捶”进行实战，更加上不知道对手来历，一开始他只用上七分拳力。随着“炮捶”的发力，顷刻间，四个黑影纷纷倒在地上。“嗷嗷~”，对方一阵狂叫，“这小子厉害，一起上！”鲁雪华听得明明白白，对手竟然说的是日语！

    他知道遇到的不是什么学校“考试”，可能遇到了真正的敌人！

    他于是舞动双拳，施展全部武功，奋力抵挡对方攻击，同时大叫：“有鬼子，有敌人~”

    然而，校园里静悄悄的，所有的宿舍没有任何人回答。

    是的！诺大校园，随着下午学员被派遣，早已是人去楼空。

    