
1

    既然对方这么知根知底，看来也是有备而来，再怎么掩饰也是无济无事。鲁雪华干脆徐庶进曹营—一言不发。

    看到鲁雪华一副对抗的样子，“独眼龙”恼羞成怒：“不给你一点厉害，你是不会开口的！”

    他于是一挥手，几个大汉冲了过去，将他大腿再用绳子牢牢捆绑住，然后使劲抬起他的小腿，在他脚跟部加了两块砖。

    顿时，关节的一种撕裂般的疼痛向鲁雪华袭来，而且，脚跟部也是一阵刺痛。大滴的汗珠马上从他脸上滚落下来。

    鲁雪华立即屏气凝神，意守丹田，试图用“炮捶”内功心法来抵挡身体的剧痛，而且，他也在暗暗积蓄力量，准备随时给对方致命一击。

    对方似乎对拷打他并没有显示太多的耐心，似乎知道这些刑罚只会增加他的仇恨和意志，并不能使他屈服。

    “独眼龙”用日语对旁边的人小声地说了两句，鲁雪华听不太清，但隐隐约约好像是说把那个支那女人带上来。

    鲁雪华心里顿时一惊。支那女人？会是谁？难道和自己一起绑架的，还有别的人？留下的女学员，只有一个刘倩雪，难道会是她~

    2

    从门口推进来的，是一个被五花大绑、穿着内衣裤的青年女子，披散着头发，光着双脚，果然是刘倩雪！从她宽松随意的衣着和赤脚来看，她也是晚上睡觉的时候被突然袭击的。

    鲁雪华心里一阵沉重和焦躁，他知道接下来要发生什么。

    刘倩雪看到捆绑在老虎凳上的鲁雪华，不由得也是大吃一惊。

    四目相对，但彼此都读懂了对方的关切。也读懂了对对方的鼓励和支持。

    “独眼龙”接着说：“既然你们是在一起的学员，你们不会不认识吧？那我也不用多说了~”他朝着几个人一挥手，几个大手立即心领神会，七手八脚将刘倩雪反绑在柱子上。

    “独眼龙”用日语命令道：“给那个男的脚下再加一块砖！”

    顿时，一阵撕心裂肺的疼痛再次向鲁雪华袭来。但死死地咬紧嘴唇，没发出一点声音。他不希望给刘倩雪造成更大的心理压力。

    但刘倩雪似乎能感受到他的痛苦，扭转头，不忍再看。

    “独眼龙”用手抓住刘倩雪的下巴，强行将她头扭转过来，抬起她的头，让她看着鲁雪华痛苦的样子。

    尽管鲁雪华依然一声不吭，但膝盖撕裂般的剧痛还是一阵阵向他袭来，额头上豆大的汗珠往下滴淌。

    刘倩雪受过这方面的教育，知道老虎凳对人脚跟和膝盖伤害的那种痛苦。不仅仅是这样，如果自己不说，这帮人可能还要往鲁雪华脚下加砖，一般人只要在脚跟下垫上4块砖，整个膝盖就会完全脱臼，韧带撕裂，如果不及时治疗，可能会成为终生残废。

    这时候那个“独眼龙”又说了：“刘小姐，难道你就忍心你的心上人受如此折磨吗！”

    刘倩雪嘴角抽动了几下。

    尽管鲁雪华尽量在忍受着老虎凳的煎熬，但刘倩雪这个细微的举动仍然没逃过鲁雪华的眼睛，他的眼神顿时严厉起来，坚定地摇了摇头。他知道，他们学习、翻译的盟国和敌国资料、函电，都是当下战场实用信息，具有极其宝贵的情报价值。泄露出去，对战局造成的后果根本无法想象。

    看到鲁雪华那坚毅的表情，刘倩雪将快到嘴边的话，深深的咽了下去。她的心如刀扎，她知道，接下来，鲁雪华会遭受更大的磨难。

    然而，事情出于她的预料。

    “独眼龙”却没有继续折磨鲁雪华，而是旁边的几个打手耳语了一阵。

    几个打手将鲁雪华脚下的3块砖头抽了出去。鲁雪华尽管还是牢牢捆绑在刑架上，顿时还是感到全身都一阵轻松。

    3

    当他和刘倩雪都感到诧异的时候，只见几个打手将炙热的火盆移到刘倩雪的身边。

    鲁雪华知道，他们要羞辱、折磨刘倩雪，来逼自己就范。这也是当年鬼子当年刑讯逼供中国志士经常采用的最下流、最卑鄙的手段之一。

    几乎在打手移火盆的同时，那个”独眼龙”淫笑着走近刘倩雪，用匕首挑开刘倩雪的衣领，随着“撕拉”一声布帛的撕裂声，刘倩雪发出一声绝望的惨叫。

    在场所用的人都惊呆了。

    姑娘圆润的肩膀下，酥胸全露。但姑娘洁白的胸前，遍布伤痕，尤其是两个丑恶的疤痕，显得格外刺目。

    刘倩雪一直小心隐藏的秘密，如此暴露在众目睽睽之下，她顿时觉得羞愤无比。

    鲁雪华明白了，这个活泼可爱的大学同学，怎么会变得如此冷漠、坚毅的原因。

    “独眼龙”显然没料到这一幕。短暂惊讶之后，他从火盆你拿起一只烙铁，一边淫笑一边往刘倩雪身边凑：“刘小姐，你再不开口的话，我就让你做不了女人，让你一辈子嫁不出去，当不了母亲！”

    刘倩雪又羞又气，屈辱往事一一涌上心头，她大声哭骂：“你们这帮小鬼子，难道你们就没有母亲姐妹吗，如此对待一个女人~”

    鲁雪华也是热血沸腾，眼前的刘倩雪似乎幻化成了他的妻子梅霞，看到这一幕，他再也不幻想是什么所谓的考验了，只有真正的鬼子，才会做出如此下流无耻的暴行。他明白，自己最后关头到了~

    于是，他大吼一声：“放开她，我说~”

    “独眼龙”伸向刘倩雪的脏手停了下来，转向鲁雪华，狞笑道：“不见棺材不落泪！早该如此~说吧”

    鲁雪华环顾一下自己，说道：“先把我们都放下来，绳索解开~”

    “独眼龙”略加思索，“好，答应你！”

    4

    当鲁雪华被从老虎凳上被放下时，他立即踉跄着奔向刘倩雪。

    刘倩雪也从柱子上放了下来，绳索已解开，两个人紧紧相拥。

    刘倩雪哭着说：“雪华，你不该这样！”

    鲁雪华眼睛里充满着温柔，轻轻地为刘倩雪整理好上衣，遮挡着女人的尊严，在她额头轻轻一吻，双手拍拍姑娘的肩膀，笑着对她说：“没事，我有分寸！”

    然后他轻松转向“独眼龙”，“你想知道些什么！”

    “独眼龙”恶狠狠地说：“把你知道的全都说出来~”

    鲁雪华眼光往旁边一扫，欲言欲止。