
1

    宪兵呢？校园里戒备森严的哨兵呢？

    鲁雪华猛然想起：傍晚的时候，原来无处不在的宪兵就都不见了踪影，只剩下门口一个哨兵，甚至，晚上连雷打不动的宪兵晚点名都没有！

    鲁雪华心里暗说不好，如果真是鬼子袭击，那他们一定是埋伏了很久，做了精心计划，特意挑选了今夜，学员们基本离开、学校安全最疏于防范的一刻。

    来的四个人都是柔道高手。开始由于疏忽大意，不知道对手身怀绝技，让鲁雪华占了一点便宜。但鲁雪华毕竟练习“炮捶”只有半年多，充其量只是初级水平。四个高手一但收起了轻慢，认真施展开拳脚，鲁雪华很快就落了下风，渐渐就只有招架之功、没有还手之力。一个不注意，就被其中一个大汉用“穿裆靠”，按倒在身下。其他三个一拥而上，用各种固法，将鲁雪华彻底制服。

    来人早有准备，分工明确：有的迅速在鲁雪华口里放着一个麻核，让他不能呼救；有的将鲁雪华手脚用绳子牢牢绑缚，有的将鲁雪华蒙上眼，再套上一个麻袋，有的似乎在翻检他的宿舍，在寻找什么。

    然后，鲁雪华感觉到自己被人扛在肩上，迅疾地往外走。他在袋中拼命挣扎，不仅仅为自己，而是想最大可能弄出声响，以惊醒其他学员，尤其是想提醒刘倩雪，但他却只能无奈地呜呜叫。

    鲁雪华感觉到，来人似乎是将他扔到一个车厢上，然后车子发动了，沿着坎坷不平的道路行驶。鲁雪华怎么也想不通，在贵阳这个大后方，怎么还会有鬼子，能对特训班这么重要的目标展开袭击。

    2

    似乎行驶了很远。鲁雪华身体随着车轮的颠簸心中也一直忐忑，在大后方的贵阳，怎么可能有这么一支鬼子的特工队畅通无阻？来人绑架他要干什么呢？究竟是学校组织的逼真考核呢？还是真的遇到鬼子袭击了呢？他也分辨不清楚。

    正在胡思乱想之际，汽车停下来，他又被人抬下了汽车，然后将他从麻袋里放出来。顿时，他感受到了一种潮湿和霉味扑鼻而来。但他眼上黑布还没解掉，口中的麻核还在。

    只听见几个人在用日语快速交谈：“这个支那人很厉害，把他牢牢绑好”。接着，鲁雪华就发现自己手被几个人强行一字张开，然后手腕一凉，接着脚踝一凉，腰间一凉，身体再也不能动弹了。

    当鲁雪华手脚上的绳子被解开，口中麻核被掏出后，他觉得一种前所未有的轻松，贪婪地畅快呼吸了几口潮湿霉烂的空气。

    然后他的眼罩被解开了，迎面是一束强光直射他的面部，让他根本张不开双眼。

    当他适应了强光，努力睁开眼睛，他才发现自己手脚捆绑在一个木架上，旁边围着一圈人，恶狠狠看着他。旁边一只火盆，燃烧正旺，里面还有几只炽热的烙铁，发着热辣辣的光，既使鲁雪华口干舌燥，又使他心里有一层无形的恐怖。

    正在此时，他觉得自己脸部被重重打了两个耳光，顿时，一股咸腥味充溢口腔，接着，头皮一阵剧痛，显然有人在拉扯他的头发。“睁开眼睛！”标准的中文。

    听到了熟悉的中文，鲁雪华心里有点释然了很多。

    哦！可能是学校考核！但这个考核下手未免也太过份了点，等考核结束了，自己一定要向校长投诉。

    然而，鲁雪华想的可能过于简单了。接下来的事情，让他的幻想全部破灭。

    3

    “你们是什么人？”鲁雪华问道。

    其中一个人半只眼睛被眼罩遮住，明显是一只“独眼龙”，他说道：“阁下既然是‘特训班’的学员，那么，日本‘梅’机关你不会陌生吧！”

    鲁雪华不由得浑身一震，作为特训班学员，自然对日本“梅兰竹菊”四大特务机关了如指掌。

    1938年10月，针对中国战场已陷入旷日持久的消耗战，日本政府直辖的陆军、海军、外交三家联合组成的“对华特别委员会”召开紧急会议，改变对策，采取“以华制华”的新策略。为了保证新策略顺利实施，日本在上海成立了一个统管华中地区的特务机构，取名“梅机关”，直属日本内阁和陆军部。主要是扶持并监视汪伪国民政府，并与重庆政府开展特工战和反特工战。整个抗战期间，“梅机关”一直高效运作，一方面通过各种手段，获悉了中国政府大量重要情报，策反了一大批军政要员，另一方面，对沦陷区中国特工活动进行无情打击，“军统”、“中统”以及延安方面的大量敌后机构被破获，众多优秀特工牺牲，中国情报精锐损失惨重。

    鲁雪华没再说话。他在等待对方下一步的行动。

    “今天采用这种方法请阁下来，实属无奈之举，主要有对阁下有两件事情相求！”“独眼龙”尽量说的客气委婉，但在此情此景，还是透露出阵阵杀气。

    “有话快说！”鲁雪华问道。

    “第一件事，是想请阁下秘密加入‘梅机关’。阁下应该知道，大日本帝国海军在太平洋上所向披靡，强大的美国太平洋舰队在珍珠港就已经被帝国海军歼灭；东南亚战场大日本陆军更是连战连捷，就连美国的麦克阿瑟都差的成了俘虏。这么强大的敌人都在大日本帝国的打击下灰飞烟灭，你们支那的抵抗会被彻底粉碎，支那有句俗话‘识时务者为俊杰’，我希望阁下就是这么一个俊杰。当然，如果你归顺大日本帝国，你的军衔和职位、薪水，我们会一切优待。”“独眼龙”在循循诱导。

    鲁雪华心想不管是考验还是真实面对敌人，都不能表现出丝毫的犹豫和动摇。于是轻蔑一笑：“你们太小看我了，我身为华夏子孙，自然明白礼义廉耻，怎么会为你们这些禽兽做狗~”

    “独眼龙”似乎对鲁雪华这个态度早有预料：“人各有志，既然你不愿加入组织，我们也不勉强。但你今天既然我们有缘相见，你总要告诉我们一些情况吧！”

    “我只是一名老师，一名接受外语培训的学员，什么都不知道！”鲁雪华回答道。

    “老师？那我们会花费这么大代价把你请到这里？”“独眼龙”嘿嘿一阵冷笑，“不需要骗我！‘梅机关’没有那么无能，我们早就知道，你们这些学员，都是精心挑选的军人，严格地说，都是青年军官。这所学校其实就是培养高级谍报人员的，你们表面上是学习外语的学员，实质上就是收集各国战略情报的间谍人员！”