
1

    学校采用残酷的末位淘汰方式，尽管每个人都很努力，但每个月，都有学员默默收拾行李，依依不舍地离开特训班，这个令他们又爱又恨的地方，被淘汰出局。望着那些淘汰学员落寞背影，留下的学员个个都为自己的未来捏了一把汗，不知道下一个会不会轮到自己。每个人都咬紧牙关，拼上这半年，积极主动学习。

    鲁雪华更是一心扑在学习上。几个月强化学习下来，他已经具备了英语口译、文件笔译和侦听、速记盟国英文广播的能力，更为难得的是，他也同时具备了侦听、速记日语广播的能力，这种德才兼备、文武双全的复合型人才在当时的中国军队里弥足珍贵。

    最后一门考试、也是最难的一门考试，是日语、英语现场翻译。考场上用短波收音机随机收听英国BBC电台一段5分钟的英文播音，然后要求学员在5分钟后，翻译成日语；再随机收听日本NHK电台3分钟日文播音，然后要求学员在5分钟后，翻译成英语；短波广播那种时断时续、时高时低的播音折磨着每一个学员的神经，王聪慧校长亲自当主考官，当场决定学员的去留。

    每个学员都绷紧了神经，出了考场，都有一种跑完全程，马拉松后精疲力竭、如释重负的感觉。

    毕业典礼在学院小礼堂里隆重进行。100名学员只剩下65名，淘汰率达三分之一！

    集训班65名学员，再次精神抖擞的聚集在一起。不同的是，开学典礼时，小礼堂里坐得满登登的，而这次，礼堂里稀疏了不少；更不同的是，开学时，坐在下面的是一群有外语基础的青年军人，而这次，经过180多天地狱般的训练，坐在下面的全是外交、情报方面的精英。

    2

    时针刚刚指向8点，值日宪兵一声大喊：“全体起立，立正！”

    “刷”地一声，65条矫健身躯笔直站立。3名负责人鱼贯而入，最前面的依然是梅光迪，后面的是郑云侠，走在当中的，依然是王聪慧。

    没有了开学时的严肃，王聪慧显得格外高兴，满面笑容：“祝贺同学们！你们用半年时间，完成了常人需要两年时间的学习任务，并顺利毕业，你们都经受了考验，是国家栋梁！为褒奖你们努力学习，经军委会研究决定，毕业学员，每人军阶晋升一级！授光华乙种二等奖章一枚！”

    下面顿时响起一阵热烈的掌声。每个学员眼中都发光。这些青年军人都懂得，战争期间，每一次军阶的上升，都是靠战场上搏命得来。半年时间，通过学习，就能晋升一级，那是所有军人做梦都不敢想的好事。

    王聪慧双手往下按了按，示意大家安静。然后，他说道：“现在，请梅教育长宣读优秀学员名单！”

    梅光迪走到麦克风前：“综合考量各位学员的考试成绩，并结合平时学习态度，经校委会研究决定，授予1003、2002、2014、2017四名学员为优秀学员！”下面又爆发一阵热烈掌声。

    最后，王聪慧宣布，“请郑将军宣读学员分配名单”。

    郑云侠来到麦克风前：

    “2011！国民政府外交部！”

    “2012，军委会联络处！”

    “2013，国民政府商务部！”

    “1011，远征军司令部！”

    …

    “2024，第三战区司令部！”

    每个学员都分配到重要的位置，足见国民政府对这届学员班的重视。和王聪慧说的那样，“贵州外语进修学院”真正是中国外交和情报工作的“黄埔军校”。

    但奇怪的是，四名优秀学员却没分配具体工作，只是最后，郑云侠说了声：“1201、2002、2014和2017四名学员暂不分配，另有重用！”

    每个学员都对他们投以羡慕的目光。他们知道，普通学员都分配在这些军政要害部门，这四名优秀学员，应该更加接近权力中心了。

    王聪慧最后说道：“请学员依次上台，领取结业证书！”

    一个个学员排着整齐的队伍，从手上领取自己用六个月辛苦换来的结业证书。梅光迪双手将每一张证书递到学员手中，目光里充满期待。每个学员接过证书时，都感到不是一张薄薄的纸片，而是一份辛劳和心血。王聪慧为每个学员别上“光华奖章”。奖章中心为日光射出云层之图，四周为光芒，象徵荣获此章者，克服困难，冲破阻碍，终使光明四照。每个学员都无愧这枚奖章。郑云侠则亲手将新的军衔和军官证、派遣证发放到每个学员手上，更像是一份沉甸甸的责任和使命。

    王聪慧最后说：“学员们！前方正在抗战，将士们还在拼命，世界反法西斯战场到了最为关键的时候。国家正是大力用人之际，你们下午就奔赴各自岗位，现在回去整理行装，中午我为大家设宴践行！”

    3

    中午的饭菜极其丰盛，没有了紧张学习的压力，同学们都放松了很多，每个人胃口都出奇的好，大盆的饭菜很快就被风扫残云。

    王聪慧说道：“同学们，吃过这顿饭，你们就要奔赴新的战场了！6个月的相处，我们都建立了深厚的感情，我舍不得大家！当国家在用人之际，希望你们能将在学校里刻苦严谨的学习作风带到工作岗位上，为世界反法西斯斗争作出新的贡献。这里，我和梅教授、郑长官以茶代酒，几位同学们践行，更为同学们壮行！祝同学们事业一番风顺，早日为国建功立业。一起干杯！”简短的几句话，顿时让清淡的茶水变得浓烈起来。

    下午过后，5辆崭新的美式吉普开进了校园。尽管汽油和汽车都极为紧张，但“特训班”还是安排上汽车送学员就踏上新的征途。

    六个月的学习，学员们都结下深厚情谊，尽管他们彼此都不知道对方的名字，不知道他们以前的传奇经历，但他们知道，他们会在电报中、会议上再相会，一起为这个国家、这个民族反抗法西斯铁蹄蹂躏做出自己的贡献。

    鲁雪华、刘倩雪他们四个尚未分配单位的学员，就充当同学的服务员，一遍遍将同学送上汽车，一次次拥抱泪别，一趟趟目送汽车离去，当挥手告别最后一辆汽车绝尘而去时，已经是暮霭沉沉。