
1

    一大叠的资料，终于翻到了最后一页，不知不觉中，上午的课程就结束了。但师生情绪都交织在高强度学习的疲惫和了解最新战况的亢奋中，累并快乐着，是所有师生的共同感受。

    然而，这仅仅只是开始。

    下午的听力课程，则是使用英美国家战地现场广播作为教学资料。战地记者那伴随着枪炮尖啸声嘶力竭的现场报道，使人身临战场其境。由于战地记者语速极快、且背景噪音严重，做这样的文传翻译，更是困难重重，一个下午下来，师生全都精疲力竭。

    而这仅仅只是开学第一天！这也就意味着，半年的特训班，将有180天会在这种紧张的学习气氛中度过。

    鲁雪华在省立六邑中学时，就打下了很好的英文底子，在中央大学一年多的基础学习，英语单词量和听说读写能力更加大大提高。加上他在马当沉江指挥部跟着一帮英美工程师做了半年的翻译，英语听说水平有了进一步提升，在特训班，他的英文课程他还能紧紧跟上。

    刘倩雪小学、中学都读的是教会学校，从小耳濡目染，在特训班英语能力更胜鲁雪华一筹。作为老师，梅光迪教授对他的两个弟子鲁雪华和刘倩雪特别严格，每堂课提问都点名要他们俩回答，因此，他们两个上课更是高度集中注意力，唯恐被老师严厉批评。在老师的督导下，他们两个的英语“听说读写”成绩在班上一直领先。

    2

    横在鲁雪华面前真正的拦路虎是日语。

    学过日语的人，都有一个体会，那就是“笑着进去、哭着出来”。

    “笑着进去”是指日语学习入门阶段比较容易，日语中使用了大量当用汉字。对于使用方块字的中国人来说，学习日语的当用汉字比以字母文字为母语的西方学习者有优势。所以初学日语的学习者能够很快地开始粗略阅读，理解语言含义，不会出现太多的学习困难，由此产生“日语容易学”的感觉。但日语是一门独立的语言，它具备独立的语法体系、文体结构和独有的词汇群。与汉语一样，日语语言还有地域性差异和个别性，还存在着会话用语和书面用语的差异、语言表达形式的多样性、语言的暧昧性等特性。日语学习到一定程度就会遇到学习困难，有些学习者甚至会因为难以逾越这些困难而中断学习。“哭着出来”就是这个阶段的形象说明。

    作为高端情报、外交人才，对日语的了解自然不能停留在浅尝辄止上，需要有精深的学习。这对于从来没有接触过日语的鲁雪华来说，听说读写都困难重重。

    教日语的是一名50多岁的女老师，自称左梅。左老师讲一口标准的国语，日语更是极其流利。课堂上左老师语调和缓，悦耳动听，敌国语言从口中说出来，都有一种特殊的美感，简直是让人“羡慕嫉妒恨”。每次上课，左老师都会穿着一身合体的紫色旗袍，举止落落大方，温婉善良，在她身上，鲁雪华似乎看到自己姨娘瑞蕙的影子。出于一种说不清楚的情愫，别的同学怕上日语课，鲁雪华则是盼着上日语课。但他心中也有一个强烈的疑问，左老师日语这么好，是在哪所大学学习的呢？难道她是日本留学生？

    终于有一天下课时，鲁雪华抑制不住好奇，终于问道：“左老师，您日语这么好，是在日本留学过吧？”

    “我本身就是日本人”，左老师对鲁雪华的冒昧提问似乎一点都不奇怪，只是淡淡一笑，“私の日本名はよろしくお願いします、ゴードン佐藤ハウスです！（我日文名字是佐藤屋登，请多关照！）”说罢，轻轻一个躬身，淑雅得体。

    鲁雪华目瞪口呆。想不到这么严格的特训班，竟然还能混进日本人！鲁雪华顿时对日语课程的兴趣荡然无存。

    3

    接连三天，鲁雪华都以生病种种借口不去上日语班。终于，第四天，梅光迪亲自找上了门。

    “听左老师说你已经三天没参加日语学习了，能给我一个理由吗！”梅光迪了解他的学生，知道他一定有什么心结。

    “左老师，她！她是～日本人！”鲁雪华激动地说，如同揭发了一个隐藏在特训班里的日本特务。

    “左老师是日本人怎么了？”梅光迪似乎早已知道左老师身份，一点都不觉得吃惊。

    “我们正在和日本交战，日本是我们的死敌！”梅光迪无动于衷的态度让鲁雪华更加激动。

    “雪华，你错了！我们不是正在和日本交战，而是正在和日本法西斯作战！中日战争，是民主和专制的较量，是正义和邪恶的较量，我们要彻底消灭的，是日本军国主义，而不是日本人民。”梅光迪停了一下，“日本也有很多正直友善人士，以各种方式反对日本侵略战争，同情并支持中国的抗战，左梅老师就是其中一个。”

    看到鲁雪华不容置否，梅光迪继续说道：“左梅老师在日本受过良好的教育，几十年前，随她新婚丈夫来到中国，为此，不惜与自己显赫的家族决裂；来中国后，她不在讲一句日语，完全以中国太太的规范要求自己，相夫教子。是为了保证‘特训班’日语培训质量，王老夫子通过私交，才请得左梅老师来任教的。”

    看鲁雪华依然沉默不语，梅光迪知道年轻人的心结尚未完全打开，再说道：“你知道左梅老师是谁的夫人吗？”

    鲁雪华摇摇头。尽管他已是一名中尉军官，但骨子里还是一介书生，对权贵本来就没什么兴趣。

    “她是蒋百里将军的夫人！”梅光迪加重了语气。

    鲁雪华眼睛顿时瞪大了。作为军人，战略理论家蒋百里的大名，几乎无人不知；作为著名的爱国将领，蒋百里的高尚情操，更是无人不知。

    “那我现在就去上课去！”鲁雪华好像是一个做错事的孩子。

    看见鲁雪华重返课堂，左梅老师眼角流露出一点笑意，对他微微点了点头，继续讲课。

    课后，鲁雪华来到左梅老师面前：“左老师，对不起，我~”

    左梅老师还是那样温婉贤良：“梅教授将你的身世和遭遇都和我讲了，日本对不起你，孩子！”

    鲁雪华突然心中一阵冲动：“老师，我能抱抱你吗！”

    左梅老师微微一笑，伸开双臂，敞开胸怀：“来吧，孩子！”

    在老师的胸膛上，鲁雪华再次感受到了母亲的气息。

    从此，鲁雪华对日语的学习，更是拿出拼命的劲头，加上左梅老师的认真辅导，鲁雪华的日语也很快突破瓶颈，突飞猛进。