
    1

    两个月后，已经成为特训班教员的鲁雪华从内部绝密材料《敌情通报》中得知，柳云龙上校此次孤身去南京，执行的是刺杀头号汉奸、伪国民政府主席汪精卫的艰巨任务。他买通了一个老中医，在给汪精卫治伤膏药里下了慢性毒药，使得汪精卫以前脊柱枪伤疮口复发，并影响到整个神经系统，病入膏肓，最后命丧日本。

    “军统”这次成功的斩首行动，引起了日本占领军和汪伪政权的极大恐慌，日本特高课和汪伪特务机关对“军统”进行了疯狂报复，展开了血腥的间谍战。并大肆搜捕、杀害无辜群众，为了阻止敌人滥杀无辜，尚在南京的柳云龙主动投案，坦诚自己是铲除汪逆的主谋。

    面对敌人发指的酷刑，柳云龙上校坚贞不屈，最后被敌人残忍杀害，尸骨无存。

    重庆国民政府为他举行了隆重的追悼大会，追授柳云龙少将军衔。这时，鲁雪华才知道，柳云龙竟然是1939年河内刺杀汪精卫的主要执行人之一，心中更是百感交集。当然，这些都是后话。

    当鲁雪华送走柳云龙回到病房时，只见刘倩雪趴在椅子背上，正呆呆地对着那束鲜润的蔷薇，出神发愣，眼中泪光盈盈。

    鲁雪华依着门框，看着这一幕，满心疑窦：刘倩雪在想什么呢？为何会对着一束蔷薇默默垂泪？为何身为“军统”上校的柳云龙对她都那么尊敬？为何要专门送她一束蔷薇？这位老同学身上，还有多少自己不知道的秘密？

    当然，鲁雪华不会知道柳云龙给刘倩雪送蔷薇花的真实用意，不会知道“蔷薇”曾是刘倩雪过去的任务代号。更不可能知道，发生在刘倩雪身上，曾经的惊心动魄的事情。但当时中**政高层，尤其是“军统”内部高层，“蔷薇”这个带有几分香艳的名字，确令每个成员都肃然起敬。

    21939年12月11日。子夜时分。

    山西省王家峪。这个偏远的太行山区小村，朔风呼啸，雪华纷飞。整个村子漆黑一片，只有一个窑洞透露出一丝亮光，在这冬夜显得格外醒目。

    亮光是由洞顶几盏白炽灯发出的。窑洞一角，一个八路军战士正分别缓慢地踩着脚踏板，带动着人力发电机，给窑洞提供光明和电力。

    这是国民革命军18集团军司令部机要通讯室。窑洞中央，是两台大功率收发报机，顺着窑洞外高高的天线，将共产国际、重庆八路军办事处以及八路军、新四军各部队的命运牢牢连在一起。

    时间已过零点。主要的收发报任务已经结束，值班通讯参谋早已将大功率值班电台调到公用频率，以便收发可能的明码通电。而一般此时，公用频率都是静默状态，只有耳机里不时传来单调的电流滋滋声。

    正在他感到昏昏欲睡时，突然，一阵急促的滴答声传来，在深夜显得更加清脆，他立即抄写电码。

    电码到了一段后，又重新出现，如此反复。这说明对方一直在反复拍发，按键清晰有力，值班通讯参谋可以从按键声感受到，对方拍发时，意志坚定，神情专注，直到按键声嘎然终止。

    当值班通讯参谋将电码交给译电员译出后，都愣住了，这是一份明码电报，电文内容是：“十万火急！蔷薇散落！日军飞机将于明日中午对总裁进行斩首行动！请速防范！”如此反复有7次之多。

    值班通讯参谋立即拿起了直通电话～左权。18集团军副参谋长，拿到通讯参谋送来的电文也是眉头紧锁。这种大功率电台一般都配属在中**队军级以上单位，即使是公用频率，也不是一般人能够了解。而且，这样的公用频率，也是在敌方的严密监视下，在深夜，用明码反复发送这样的急电，无疑是自杀。

    肯定是我方特工获悉了鬼子的绝密计划，不惜暴露牺牲自己，用生命在发送这份重要情报，冒死发送。

    “立即将电文内容通报重庆八路军办事处！”十万火急！来不及更多的请示汇报，左权果断命令。

    如此同时，几乎中国战场所有部队的高级长官，都在睡眼惺忪中被通讯主任或参谋长紧急唤醒。每个人看了译电文，几乎都是同样的表情，张大嘴巴，瞪大眼睛，额头冷汗直流。用国语、四川话、湖南话、浙江话、广东话等五湖四海口音，基本说出一句话：“立即将电文向最高当局汇报！”

    各种急电雪片一般飞向中国最高军事当局。

    3凌晨时分。当侍从室主任陈布雷心急火燎，不顾礼节和避讳，直闯总裁卧室，将蒋夫人从热被窝唤醒。

    当蒋夫人一脸不快穿着真丝睡袍来到客厅时，陈布雷立即从公文包中掏出了绝密急电。

    一向从容娴雅的蒋夫人看到电文后，脸色顿时大变，显得前所未有的严峻。

    原来，她现在不在大后方，而是在总裁老家奉化，准备秘密与军政高层一起和美国、苏联密使接触，讨论遏制日本、援助中国的事项。为顾及苏联感受，还特意邀请了**高级代表一起与会，以表达国共联合抗日的诚意。

    为了既不引起外界注意，又能保证安全，还考虑到外交礼节，经过反复选择，最终选定了蒋先生老家奉化溪口，这个风景秀丽的浙东小镇。

    原本今天中午准备文昌阁别墅举办家宴，宴请苏联、美国特使，军政高层和**代表作陪。这是一趟绝密行程，如果情报属实，那就是自己身边人混进了日本间谍！

    “布雷，情报核实了？会不会是敌人投石问路？”蒋夫人不无疑虑地说。毕竟，更改会议议程是件很麻烦的事，而且，对美国、苏联密使来说，临时更换会议议程，也过于随便，不符合外交礼节。

    陈布雷谨慎地回答：“夫人！除了各战区发来急电外，延安方面、莫斯科、华盛顿也同时发来急电，内容完全一致，要求我们保证各自代表的人身安全。‘蔷薇’这次冒死发电，还是宁信其有，不信其无！”

    