
1

    显然，刘倩雪受的伤比鲁雪华要轻很多，主要是一些皮外伤，还有精神受到强烈刺激。经过简单的包扎和精神疏导，她已经能够下地行走了。

    看到鲁雪华那样，刘倩雪顾不得旁边还有老师和旁人，立即关切地过去扶住鲁雪华，昨晚的生死考验，危难中的真情表白，已让两颗年轻的心，紧紧拴在一起，再也不会分开。

    王聪慧说道：“雪华、倩雪，我要向你们真诚道歉。这场严酷、逼真的考核，是学校和军统共同安排的。你们现在接触的，全是高级机密，你们将要接触的，将会是核心机密。现在敌情复杂，就连委员长的贴身秘书，都被日本特工收买，成为可耻的卖国贼，给国家造成巨大的损失。所以我们不得不防，才出此下策，共同演了一出‘苦肉计’！雪华，倩雪，你们要怪罪，就怪罪老夫我吧！”

    既然校长说得如此真切，雪华和倩雪也不好再多说什么。

    这时候，“独眼龙”从一个手下那里拿过一个文件夹，打开后，直接宣读：

    “军委会特训班学员刘倩雪、鲁雪华，学习勤奋，忠诚可靠，特准：刘倩雪由少校晋升为上校，回‘军统’总部待命；鲁雪华由中尉晋升为少校，在柳云龙上校领导的特别行动组效力。军委会统计调查局”。

    旁边的人立即响起热烈的掌声。

    又升官，又能进入“军统”这个掌握了生杀大权的部门，是人人向往、可望不可求的目标。

    按照常理，这时候被晋升人应该立即接过文件，向新长官敬礼，感谢栽培，宣誓效忠。

    但鲁雪华和刘倩雪却无动于衷。

    此时的鲁雪华，更是心生疑窦：想不到刘倩雪入学之前，竟然就有少校军衔！究竟她做了些什么？回军统待命？那么她是军统的？他将怀疑的目光投向刘倩雪。

    刘倩雪目光闪烁，不敢与他真面相对。

    2

    即使“独眼龙”的手下走过去将晋升文件递给鲁雪华、刘倩雪时，他们都不约而同选择了沉默。

    “怎么，你们敢抗命！”“独眼龙”声音严厉起来。

    鲁雪华回答斩钉截铁：“我只愿意去光明正大的战场，不愿意干这些针对自己人的特务勾当！“

    “好！鲁雪华，你就不怕我执行‘家法’！”“独眼龙”声音冷峻凶狠。

    “家法？什么家法？我绝不会和你们这帮见不得人的特务成为一家人！反正已经被你活埋过一次了，大不了再来一次！”鲁雪华血管里流淌着母亲瑞萱的血，骨子里也有瑞萱的那份正气和执拗。

    “独眼龙”被噎得无话可说。毕竟，鲁雪华此时还不是“军统”一员。

    “那‘玉梅’你呢！”“独眼龙”转向刘倩雪。

    “玉梅？！”他怎么称呼倩雪为玉梅？鲁雪华心里疑云更重。

    听到“玉梅”二字，刘倩雪身子不禁为之一抖。“昨晚起，我就生是他的人，死是他的鬼，鲁雪华怎样，我就怎样！”刘倩雪回答得也是干净利索。

    “独眼龙”声音恶狠狠起来：“‘玉梅’！你是‘军统’女干部，难道不知道戴老板的家法吗？”

    刘倩雪哽咽小声地说：“我甘愿‘殉法’！”

    刘倩雪“殉法”二字一出口，鲁雪华大惊失色，他知道刘倩雪确是“军统”特工无疑。所有的军人都知道，军统说的所谓“殉难”、“殉职”、“殉法”的含义。为“团体”战斗而牺牲的，称之为“殉难”；因公积劳成疾不治而亡的，称之为“殉职”；因违犯团体纪律而被处决的，称之为“殉法”。而且，军统规定这3类人的照片都必须在灵堂里陈列出来，进行悼念，表面上是安慰死者，实际上是为了笼络人心，欺骗活人。

    柳云龙有点气急败坏，高喊一声：“来人！”

    他的那帮手下顿时收起了谦恭，恢复了打手凶恶本色，就要上前架过刘倩雪、

    这时候，王聪慧连忙过来解围：“柳上校！俗语说得好，牛不喝水强按头没用，人各有志。看在两位年轻人学业精湛、衷心可鉴上，能否给老夫留个薄面，让他们留下任教，也算是为国尽忠”。

    柳云龙将目光转向郑云侠。郑云侠面色铁青：“老夫子，不是不给您面子！鲁雪华不是‘组织’里的，你尽管留下，我无话好说；但‘玉梅’是‘组织’里的女干部，‘组织’有铁的纪律，她我一定要带走，按家规处置！”

    王聪慧点点头，语气和缓地对郑云侠说：“郑主任，能否再给老夫一个薄面，等上一刻钟，容老夫出去打个电话！”

    既然王聪慧如此屈尊对他这么要求，郑云侠不好再坚持，“老夫子请便！”

    王聪慧对两个年轻人笑笑：“稍安勿躁！”

    3

    5分钟后，王聪慧慢慢踱了进来。

    郑云侠不停地看表，显得很急躁。

    鲁雪华和刘倩雪也紧紧相依。也许，这就是他们最后相聚的几分钟。

    过了一会，一个便衣急匆匆跑了进来：“报告5号！1号老板打电话直接找你，让你马上接电话！”

    郑云侠听到是老板召唤，急忙跑了出去，到了电话间，刚刚接起电话，就听见电话那头一个江山口音在咆哮大吼：“郑云侠你他妈混蛋！昏头了是不是？连‘蔷薇’你都敢碰！”

    “‘蔷薇’？哪个‘蔷薇’？”郑云侠被老板劈头盖脸一顿骂，顿感丈二和尚摸不着头脑。

    “就是你身边的‘玉梅！’她就是当年的‘蔷薇’！妈的！‘玉梅’是夫人亲自为她选的代号，是夫人的干女儿，王老夫子刚才给夫人打电话告状了，说你还想对‘玉梅’执行‘家法’？你摸摸自己脖子上长了几颗脑袋？夫人直接就找‘老头子’了，‘老头子’大发雷霆，还在卫生间就直接给我打电话，说‘玉梅’少一根汗毛，就要你我脑袋。郑云侠你给我竖起耳朵听好：‘玉梅’她想要怎样就怎样，想要去那里就让她去哪里，你明白吗！”

    电话那头气急败坏，骂声不断，郑云侠震得耳膜发痛。刚才1号说的“蔷薇”，让他吓得背上顿时冷汗直流。作为军统的“八大金刚”，他自然知道“蔷薇”的传奇，连声说“是”，不敢做任何辩解。

    电话那头“啪”地一声把电话摔下了。

    郑云侠灰头土脸回到病房，看到两个便衣还挟持这刘倩雪，连忙眼睛一瞪：“来不快放手！”一贯冷酷严肃的脸上浮现出几分和颜悦色：“蔷~，玉梅！你受委屈了！”

    刘倩雪把脸别了过去。委屈的泪珠在眼眶里打转。

    堂堂军统少将一瞬间转变面孔，对刚才还要执行“家法”的刘倩雪如此谦和，在场所有的人都目瞪口呆。