
    1

    鲁雪华疑惑的目光在刘倩雪和郑云侠身上扫来扫去。

    只有王聪慧一旁站着，捻着胡须，似乎早已胸有成竹。

    郑云侠转过身来，对王聪慧满脸赔笑，尽管笑得很尴尬。“蔷薇”事件已经让他明白，尽管自己在“军统”也是说一不二的角色，但在高层眼里，自己和眼前这个干瘦老头根本不是一个档次。

    “好吧，那就依老夫子的意见。这两个学员都留下做教员。不过，”郑云侠还想找回点面子，“刚才特别晋升命令无效，按照学校原来规定，两人各晋升一级，校长意下如何？”

    王聪慧鼻子“哼”了一声，微微点了点头。

    刘倩雪、鲁雪华紧紧搂在一起，热泪纵横。

    鲁雪华外伤不算很严重，只是膝盖韧带拉伤。“独眼龙”在刑讯时，还是手下留情，如果真的老虎凳刑讯，至少要加上4至5块砖，使受刑者韧带撕裂，膝关节脱臼，痛不欲生。而“独眼龙”只是给鲁雪华加了3块砖，可见他并不想给鲁雪华造成永久伤害。

    造成鲁雪华真正的伤病，是使用“炮捶”最后一招“天地同寿”时落下的。通过这次小露锋芒，鲁雪华也体会到了这个绝招的杀伤力和副作用，也充分理解了李让梨的良苦用心。

    在医院里，刘倩雪每天都过来陪鲁雪华。经过了那夜的生死考验，两颗年轻的心越靠越近。但鲁雪华还是对刘倩雪充满疑问，她一个富家小姐，一个英文系的学生，怎么会参加了“军统”？她年纪轻轻，参加“军统”最多也不过短短5年时间，怎么会有少校军衔？还有，她身上敏感处那狰狞的伤疤，又是怎么回事？

    每当鲁雪华将征询的目光投向刘倩雪时，刘倩雪都王顾左右而言他，轻轻地回避过去。

    2刘倩雪临出院的那天，他病房来了一位不速之客--“独眼龙”柳云龙。不过，这次来的是他一个人，左手拎了满满一网兜水果和罐头，右手竟拿着一束红艳欲滴蔷薇花！

    作为长期从事在隐蔽战线的特工，柳云龙早就被练就的冷酷无情。铁石心肠。那天夜里，只要两个年轻人之中有一个动摇，他都会毫不留情当场处决。甚至，在活埋的最后关头，只要两位年轻人经不起死亡威胁，而求饶泄密，他都会立即命令将土填实。但鲁雪华和刘倩雪的表现让他刮目相看，他为中**队中能有这样的忠贞不屈的年轻人而感到由衷欣慰。

    对于柳云龙个人来说，鲁雪华和刘倩雪并没有多大反感。这应该是一位铁骨铮铮、嫉恶如仇的血性军人，彼此都有一种英雄悻悻相惜的感觉。只是鲁雪华不能认同“军统”那种阴险、残忍甚至有点下作的特工手段。他觉得这些做法，与鬼子暴行没有本质区别，如果国民政府也是和鬼子一样的实施白色恐怖般的统治，如果不是为了国家**、国民自由、政治**，那前方将士和鬼子浴血奋战又有什么意义！

    柳云龙身为“军统”上校，屈尊来看望鲁雪华，本身就是有一种表达歉意的意思。平静后的鲁雪华和刘倩雪也从心里原谅了柳云龙，他也不过是执行命令，只是表演得过于逼真。尽管三人都没穿军装，但鲁雪华和刘倩雪还是按照军中礼节，立正敬礼：“长官好！”

    柳云龙回了礼，放下网兜，“这里既不是部队，也不是‘军统’，今天我只是以朋友身份过来探望，不要拘泥礼节”，然后他看着刘倩雪，将那束红艳艳的蔷薇花递到她手中，脸上充满愧疚：“对不起，那天夜里我失礼了，我不知道您是~”

    鲁雪华看到柳云龙给刘倩雪献花，不禁心头泛起一阵醋意。

    刘倩雪像是怕被撞破什么秘密，连忙抢过话头：“长官，过去的事情就过去了，我知道你有苦衷~”

    柳云龙立即心领神会。他转而关切地对鲁雪华说：“腿伤好些了吗？”

    鲁雪华回答道：“好多了！也多谢你关键时刻手下留情！”

    柳云龙笑着说：“这些情节本来都是事先严格设计的，并不希望真的给你留下什么残疾。但你们两个的确给我很多意外~”说到这里，柳云龙指了指自己的胸口，“小兄弟，你用的什么拳法，我到现在心口还在隐隐作痛。”

    鲁雪华心想，如果不是我身体受伤，腿脚不够灵活，修炼“炮捶”时间较短，功力尚不到家，你早已被我那招“天地同寿”命毙当场了。当然表面上，他还得恭恭敬敬道歉：“对不起，长官，是我下手太重了~”

    柳云龙摆摆手：“算了，一场误会！作为‘军统’高级特工，我们全都练习‘八极拳’，刚猛有力，一招制敌。但连我师父也没见过你这种拳法，既有内伤、又有外伤，虽然经过师父几次推拿、调息，我没落下什么伤病，只是连他老人家都不清楚你拳法来历。不知道这是哪门哪派的武功。”

    鲁雪华老实回答：“长官，我习练的是‘炮捶’，那晚情势危及，我用了绝招，准备和你同归于尽的~”

    尽管刘倩雪亲眼见到了那一幕，但听到这样的实情，还是吓得花容变色。

    柳云龙点点头：“难怪下手那么重！不过还是很欣慰，中国还有一批你们这样的青年军人，打败鬼子只是时间问题~只可惜，我们没缘~”

    鲁雪华连忙说：“长官，我们不是针对您个人~”

    柳云龙示意鲁雪华不要继续说下去：“我当然知道！其实，我本人对‘组织’内一些做法也很有想法。但我是军人，军人以服从命令为天职~今天来，一来是看看你们，为那晚的事情，我表达个人的歉意，还有，就是告个别，我马上要去沦陷区执行任务，能否再次见面，就不一定了~”

    鲁雪华连忙说：“长官，你是不是还想带我们一起走？”

    柳云龙说：“不了，我想通了。此次任务，九死一生，还是给国家留下点有用之才吧。我这次去，也是为我以前殉难的弟兄，还有我那只眼睛，给个交代~”说完，他就起身告辞了。鲁雪华和刘倩雪相送院外，看到柳云龙上了一辆吉普军车，消失在视野中。

    