
1

    “‘蔷薇’是个怎样的人？布雷，他（她）怎么可能获得这么绝密情报？”蒋夫人依然很不放心。

    “夫人，我再三和戴局长核实，‘蔷薇’的确是‘军统’安插在‘76号’的一个重要棋子。‘蔷薇散落’是规定的密语，意味着她已经暴露。看来，她是拼死发出了这封预警电报。”

    “他（她）的情况你了解吗？”

    “夫人！说起她的家庭，和党国还有几分渊源。”陈布雷说出了两个名字。“这两位分别是她祖父和伯父”。

    果然，蒋夫人眼中一亮。“我知道这两位，都是同盟会早期会员，在日本时就是国父的得力助手。”

    “她家还有一位长辈和夫人您的关系更不寻常了，”陈布雷再说了一个如雷贯耳的名字，“这位是她的外祖父。”

    蒋夫人闻听，心里一惊：“不是说国都沦陷后，他们全家罹难了吗？”

    陈布雷轻轻叹了口气：“他们全家都拒绝与日本人合作，不肯出任傀儡政府伪职，全家被日本人放火烧死了。唯一的外孙女，被鬼子抓了去，糟蹋了～幸好他老师魏得琳得知后，多次前往日军司令部交涉，千方百计营救出来。然后这个女孩就秘密加入了‘军统’，并利用他长辈的人脉关系，成功打入了‘76号’，她就是‘蔷薇’。”

    “既然是老同盟会员之后，我们应该相信‘蔷薇’是个忠诚的同志”，蒋夫人想了想：“先生昨晚一直在和各位高级将领商量明天和苏联、美国特使会谈、争取美国停止向日本出口战略物资、苏联秘密对华军火援助的事，直到2点才服了安眠药，刚刚入睡，实在不忍心惊扰他~但这里既没有高射炮，又没有防空洞~”

    她像是对陈布雷说，又像是喃喃自语，突然她眼神坚毅起来，下了最后决心，“布雷，你立即负责组织参加会议的所有军政大员、中共代表和苏联、美国特使连夜悄悄转移；我负责唤醒先生，以替蒋母还愿的名义立即前往雪窦寺。现在开始，溪口全镇断电，人员严禁进出；全镇无线电管制，有发电报的立即逮捕！你亲自去办，现在我谁也不敢相信！”

    来溪口秘密开会的，有当时第三战区、第五战区的军政要员，还有苏联、美国罗斯福的密使，一个个都在睡意惺忪之中，被悄悄紧急唤醒，然后，被一个个请进厚重、密闭的小轿子，乘着夜色，在卫士严密保护下，冒着凛冽的寒风，沿着崎岖的山间小道，被抬上雪窦山中的雪窦寺。

    2

    各位要员下了轿，都被山间冬日清晨的清冷冻得一激灵，连连打喷嚏。每个人都被这个突然的变故搞的莫名其妙，正待质问陈布雷搞什么名堂，却见总裁和夫人满脸歉意地从殿中出来，夫人还是那么的温文尔雅：“各位，对不起了！昨晚先生做了一个梦，母亲托梦给他，说今天可能有血光之灾，只要到雪窦寺才能躲避灾祸。大家都知道，先生一贯孝顺，唯母命是从，所以就委屈大家，一起来雪窦寺来躲避血光之灾了！”

    总裁也是连连拱手：“对不住大家！先请到寺中用点斋饭！”

    雪窦寺肇创于晋代，兴起于大唐，鼎盛于两宋，雪窦寺素由禅宗执帜，待代都有殊荣创获，民国一度跻身“五大佛教名山”之一。时任方丈太虚法师更是佛界泰斗，每逢阴历初一十五，蒋母都会亲上雪窦寺上香祈愿。蒋中正任国民革命军总司令后，雪窦寺香火更盛，时人称之为蒋氏家庙。

    既然总裁和夫人都这么一说，几位军政大员也不好多说什么，苏联、美国密使也只能相互对望一眼，无奈耸耸肩。

    3

    战火期间寺庙的斋饭只有粥、馒头、咸菜。粥勉强温热，咸菜酸得齿寒，夹生的玉米馒头更无法下咽。各位大员尝遍了山珍海味，对这些清汤寡水自然难以下咽。草草用完斋饭后，大家也就在寺中一清静佛堂，研讨中日战局，以及德国闪击波兰后，世界战局发展形势。尽管总裁和夫人尽量保持微笑，倾听各位军政大员的发言，但这些久经沙场、富含韬略的军事家、政治家，早已看出总裁和夫人心神不宁，个个心知肚明。连夜将他们紧急转移到雪窦寺，说是为总裁圆梦只是借口，背后肯定有更大的隐情。

    时间过得很快，马上快到中午，各位大员个个肚里空空如也，谁也没兴趣高谈阔论，只是希望午宴时能饕餮一餐，好好慰劳一下自己的肚肠。

    突然，一阵嗡嗡声传来，仿佛有几只苍蝇钻入了会议室。嗡嗡声越来越大，总裁和夫人的脸色也越来越严峻，总裁不顾理解，不打招呼，直接就冲出了佛堂。众人随之出门观看，只见6架翅膀上涂着醒目红色圆圈的飞机排成两队人字形，正跃过雪窦山上空，向溪口镇飞去。

    “日军双引擎九九式轰炸机！”空军军官学校教育长周至柔失声叫了起来。瞬间，重磅炸弹从前三架轰炸机机腹纷纷落下，爆炸声不绝如耳，整个溪口镇上空浓烟滚滚；紧接着，后三架轰炸机又投下无数炸弹，一道道刺目的亮光顿时耀起，文昌阁别墅和蒋氏故居丰镐房顿时陷入一片火海！

    所有的军政大员在雪窦寺居高凝望，对整个轰炸过程看的清清楚楚。

    按照会议安排，这正是他们在别墅享受家宴的时候，显然日本飞机是有备而来，目的就是要将蒋总裁和一批坚决抵日的高级将领和中共代表一起“斩首”，顺便除掉苏联、美国密使，以此警告苏联、美国政府不要介入中国抗日战争，并加剧各党派间猜忌，破坏来之不易的国共抗日统一战线，用心极其歹毒！

    所有的人都吓出一身冷汗！纷纷说是蒋母在天之灵拯救了大家，但所有的人都心知肚明，这一定是有内奸将会议的绝密情报报告了日本人，一定是我方特工冒死送出了关键情报。