
1

    “独眼龙”心领神会，一挥手，所有的打手都知趣地往后退。

    鲁雪华凑近“独眼龙”，好想要对他说些什么，就在“独眼龙”准备侧耳倾听时，鲁雪华突然“旱地拔葱”，腾空跃起，双臂舒展，右手握拳，中指向前，迅速向“独眼龙”心窝砸去~

    他使出了炮捶的绝招—“天地同寿”！

    “独眼龙”猝不及防，应声倒地，立即口吐鲜血！

    由于鲁雪华练习“炮捶”时间不长，内力尚浅，又加上刚刚受了刑伤，两脚使不上全力，这招最多只是打出李让梨的1成功力，但就是这样，也让“独眼龙”毫无招架之力。

    同样，强大的反作用力也让鲁雪华五脏六腑一阵绞痛，落地后站立不稳，重重摔倒在地上，一股鲜血从鲁雪华鼻孔和嘴角渗出。

    刘倩雪疯了一样扑了过来，抱着鲁雪华痛哭。

    旁边的打手，有的赶紧过来扶起“独眼龙”，有的围住鲁雪华，就要拳打脚踢，痛下杀手。

    “独眼龙”见状，马上喝止：“慢着！念他还是条铮铮汉子，不要打他。成全他们的忠义，将这对苦命鸳鸯拉到后面，一起活埋！”说完这些，“独眼龙”又喷出一口鲜血，看来他的伤势真的不轻。

    2

    刘倩雪扶着鲁雪华，在打手们推推搡搡之下，艰难地向后山走去。后山平地上已经挖好了一个深坑，看来鬼子是早有准备了。

    站在坑边，“独眼龙”对他们说，“你们现在交代还来得及！”

    鲁雪华和刘倩雪轻蔑地看了“独眼龙”一眼，还是一言不发。

    “独眼龙”命令道：“将这对鸳鸯推下坑去！”

    几个打手拥了过来，就想将他们往坑里推。

    鲁雪华剑眉倒竖，立目环视。尽管他身负重伤，但他刚才一拳打倒“独眼龙”的神勇，已经让打手们见识了他的虎威，吓得纷纷后退。

    鲁雪华鼻子里发出一阵冷笑，一个“大鹏展翅”，轻轻地跳下坑去，然后仰头微笑着向刘倩雪伸出了双手。

    刘倩雪毫不犹豫地跟着跳下坑去，鲁雪华牢牢将她接住，两个人紧紧搂在一起。

    两个人深情对望。刘倩雪说：“雪华，能跟你死在一起，是我的荣幸。虽然我身体已被鬼子糟蹋，今生今世，不能以清白之身，成为你的妻子，来世，我也会成为你的太太！”

    鲁雪华听着刘倩雪炽热的真情告白，心里一阵激动，更是一阵酸楚。他不明白，为什么每个爱自己的女人和被自己爱的女人，结局都会如此悲惨~

    “倩雪，不要来生，今生，此刻，你就是我的妻子！”鲁雪华回应道。

    “那你不嫌我身体被鬼子玷污过？”刘倩雪泪眼朦胧。

    鲁雪华没让她再说下去，紧紧吻住刘倩雪的双唇。此时，这种方式比语言表白更为有力。

    “独眼龙”在坑边狂叫：“最后问一遍，你们说还是不说~”

    没有答话。

    “填土！”“独眼龙”凶狠地说道。

    细土纷纷地落下。落在他们头上、身上。

    鲁雪华尽力地将刘倩雪的头搂在胸口，尽最后的力量，保护着自己的爱人。

    细土继续往下。很快就到了他们的胸口，顿时，他们都感到呼吸沉重起来。

    “独眼龙”继续狂叫：“你们现在交代还来得及~”

    刘倩雪身材娇小，土已经埋到了颈部，靠在鲁雪华胸前，已经是气息奄奄，鲁雪华胸部也堆满了土，他艰难地喘着气：“别做梦！小鬼子，你就睁大眼睛看着，中国军人在你面前是怎样的宁死不屈！“然后，他深情对怀中的女人说：“倩雪，就让这些土，做为我们今天婚礼的花瓣吧！”

    ““独眼龙””的一只眼睛似乎有点湿润了。

    他挥了挥手~

    3

    等鲁雪华醒来时，却发现自己在一个洁白的病房里，身着蓝条病号服，手上打着点滴。

    他很纳闷，难道昨晚的一切，是自己的一场噩梦？如果是一场噩梦，自己又怎么在医院里？

    他拔下针头，想下床一探究竟，但刚想下床，却重重摔在地上，原来双腿膝盖上都打着重重的石膏。

    他的声音惊动了房外的人，几个人进来了，鲁雪华定睛一看，原来是昨晚那几个打手，其中一个大龅牙，是为自己脚下塞砖的，他记忆尤为深刻。看到这几个他痛恨的打手，他顿时清醒了，原来昨晚不是梦，自己昨晚确实自己是被这帮鬼子绑架，活埋后又救了回来。看来鬼子们还不死心。鲁雪华不禁怒火中烧，扶着墙壁拼命想站起来，几个打手连忙过来搀扶，殷勤地问：“长官，您有什么需要！”

    鲁雪华睁大眼晴，双手扶着墙壁，愤怒地骂道：“小鬼子，滚开！不要你们假惺惺，我让你看看什么是真正的中国军人！”

    鲁雪华的一番慷慨陈词，让那帮打手们精神一振，一个个全部标准立正敬礼：“报告长官，我们同样是中国军人！我们隶属军统第十特勤组”。

    鲁雪华一脸鄙夷：“小鬼子，别硬的不行就来软的，我不吃你们这套！”

    打手们面面相觑，一个小头目出门了，一会儿，一个人进来了，鲁雪华一看，原来竟然是“独眼龙”！

    仇人相见，分外眼红。

    “独眼龙”也是一脸憔悴，脸色苍白。看来，昨晚那招鲁雪华的“天地同寿”的确把他伤得不轻，当然，鲁雪华自己也伤得不轻。“独眼龙”掏出证件，亮在鲁雪华眼前：

    “认识一下，我是军统第十特勤组上校组长柳云龙。祝贺你顺利通过了忠诚考核，鲁雪华上尉！”

    鲁雪华这才知道昨晚还是一场逼真的考核。但他一点都不是轻松的感觉，而是怒不可遏：

    “你们这帮特务就是卑鄙下流！要考验，光明正大！何须这么偷偷摸摸，你们这样对待一个热血青年，不觉得可耻吗？尤其是对待这么一个年轻女子，你们和真的鬼子又有什么两样？你们有什么权利这么做？是谁让你们这样做的！”

    鲁雪华义愤填膺，激越的声音在病房里回荡。

    “是我让他们这样做的！”鲁雪华抬头一看，来的是校长王聪慧和教育长郑云侠，他的身后，跟着刘倩雪。她也穿着蓝条病号服，看来她也在医院里。