
1

    陈布雷急匆匆地走了过来，递给蒋夫人一张电文：“这是刚刚截获的‘蔷薇’明码电报。”蒋夫人瞟了瞟，默默递给总裁。

    总裁接过电文，迅速扫了几眼，再交给夫人：“请现场各位传阅！”然后转向陈布雷：“马上给我接通戴笠、谷正伦！”

    电报在各位大员手中传递中，每个人都恍然大悟，今天他们能从爆炸、烈焰中逃脱，全仗“蔷薇”的舍身相救。

    蒋夫人默默无语，目光凝重。一方面她要马上揪出身边的内奸，彻底消除这个毒瘤；另一方面，她深深为舍身营救他们的“蔷薇”的命运担心不已，作为故交的独苗，作为挽救了中国命运、挽救了自己生命的同志，营救“蔷薇”义不容辞。

    嫌疑目标很快就被锁定。因为全盘知道这个计划的人员寥寥无几，怀疑目标非常集中。只要怀疑目标在当天借口离开溪口镇的，就是最大嫌疑人。

    嫌疑目标指向非常清晰，但结果却令人目瞪口呆，竟然是总裁的贴身秘书！

    宁波华美医院。高级病房内，一个中年男人正不安地来回踱步，似乎再等在什么，他就是总裁秘书黄峻。11日下午，他借口突发疾病，连夜离开溪口，前往宁波华美医院救治。他看了看时间，已经是下午四点，如果不出意外，总裁和一帮高级官员都已葬身火海，国民政府将陷入一片混乱，而按照约定，会有联系人前来接应他前往上海，再转道南京。可现在，国府方面和日本方面都一点消息没有。他不禁心急如焚。

    病房门被轻轻打开了，来的人穿戴和约定的完全一致，黄峻正要上前和来人对应暗号，从来人背后转出了十几条矫健身影，黑洞洞的枪口一齐指向他。黄峻顿时瘫倒在地~

    得知自己的贴身秘书竟然被日军特务机关策反、充当汪伪政府间谍，总裁勃然大怒，将中统、军统、宪兵等特务机构头目和陈布雷一起叫过来，将他们训得狗血喷头，并严厉要求，下不为例，否则，无论是谁再失职，一律军法从事！

    “军统”由此顺藤摸瓜，一个长期隐藏在国民政府军政高层的日本特务组织被一网打尽。日本特高课几十年苦心经营的情报网彻底粉碎，“蔷薇”不仅挽救了众多军政要员，顺便还剜除了威胁中枢首脑机关的最大毒瘤，所以，“蔷薇”的事迹在军统内部是人所共知，成为人人仰慕的英雄。

    总裁贴身秘书竟然是日本间谍！对于国民政府和总裁本人来说，都不是什么光彩的事。所以，民国资料对“12.12”奉化轰炸以及黄峻间谍案都语焉不详，讳莫如深。只有《奉化县志》寥寥数笔：“民国28年12月12日，日机六架对溪口镇进行轰炸，炸死19人，炸伤30余人，毁屋百余间，蒋经国先生生母毛福梅当场身亡。”

    2

    7个月后，当蒋夫人第一时间在后方医院看到“蔷薇”时，见到的是一个神情憔悴、遍体鳞伤、腹部隆起的年轻女子。百般的摧残依然不能掩饰苍白、端庄的面容，这应该是一位绝色典雅女子。

    日本鬼子为了报复行动失败，对她进行了最残忍、最无耻的刑讯和蹂躏，即使被××至孕，也丝毫不肯放过。就在鬼子准备准备将“蔷薇”剖腹虐杀的前夕，“军统”按照总裁严令，在共产国际日本共产党的秘密配合下，以牺牲数十名骨干精英的代价，将“蔷薇”从南京日军警备司令部救出，并沿途护送至后方。

    蒋夫人看到“蔷薇”那凄惨模样，不禁潸然泪下：“孩子！感谢万能的主，及时让你出现，救了先生和我，救了一大批军政军员，也救了中国！你不是散落的‘蔷薇’，你是冰清的玉梅！从今以后，你就是我的女儿~”

    3

    当然，鲁雪华自然不会知晓刘倩雪的这些内幕。只不过，他感觉到，这个老同学身上，一定有惊心动魄的故事。

    其实，在刘倩雪心中，鲁雪华也充满著谜团。他一个富家少爷，身边有着如花似玉的青梅竹马恋人，怎么一下成了国军的中尉，并进入了这么严格的培训班深造？从那天模拟刑讯看来，鲁雪华对日本鬼子是有着刻苦仇恨，从那天在刑场面临生死时的肺腑表白，她知道哪个经常来中央大学给鲁雪华送点心的表姐肯定不在了，那在他身后，又是一个怎样的令人泣血的故事？

    刘倩雪和梅霞的认识，倒不是因为鲁雪华的关系，而是两个人都是当时南京大学救亡剧社的成员。

    “9.18”事变后，抗日救亡运动在全国各大高校蓬勃兴起，救亡剧社等演出团体更是层出不穷。由于在首都的缘故，南京大学生救亡剧社最为有名。

    剧社成员很多，也不是每个人都熟悉，刘倩雪和梅霞本不熟悉。但一次话剧排练，有两个底层妓女的角色，既是小配角台词又俗气，所有女演员都不肯出演，只有梅霞和刘倩雪自告奋勇，一人挑选了一个角色，而且都充分施展了自己的演技，将底层妓女的风骚、泼辣和粗俗演绎得淋漓尽致。当他们两个卸妆谢幕时，谁都不敢相信那样两个粗鄙的女人是有这么两个看上去冰清玉洁的女大学生扮演，全场顿时掌声雷动，两个小配角风头甚至盖过了男女一号。甚至当时的街头小报都为他们写了专题报道。因为这个缘故，梅霞和刘倩雪成了无话不说的闺蜜。也是因为这层关系，作为同班同学，鲁雪华没少受刘倩雪的揶揄，不知不觉中，鲁雪华和刘倩雪之间关系也逐渐亲密起来。

    当倩雪和雪华在医院里呆在一起时，彼此间也会说一些以前经历。倩雪告诉雪华，她外祖父、父母都在当年南京沦陷时遇害，她九死一生，逃出了金陵；雪华也告诉倩雪，他也是全家遇害，投奔了游击队，并且南渡长江，参加了第三次长沙会战，还有在湘雅医院遇到了美丽的护士张红梅。但说道最关键的地方，两人都不约而同，小心翼翼地回避着，唯恐触动心底的伤疤。