
1

    “雪华有什么看法吗？”梅光迪看到鲁雪华面对电文稿一直在久久沉思，因而问道。

    鲁雪华显得有些迟疑：“老师，文件草案上面仅有‘台湾及所有附属各岛屿应归还中国’的字样，没有提及澎湖列岛，我觉得应该补上！”

    梅教授思忖片刻，说道：“澎湖是台湾附属岛屿，当年是随台湾一起被满清政府割让给日本的，文件草案中既已说明台湾及所有附属各岛屿归还中国，那么澎湖自然已包括在内了，再特别写明澎湖，岂不是多此一举？”

    鲁雪华摇摇头：“可能没这么简单！”

    “那你把你的内心想法全说出来。”梅教授说。

    “在六邑中学学习近代国史时，甲午战争最令我痛心疾首。对这一段屈辱往事，我进行过认真研究。”鲁雪华侃侃而谈，“当年日本与清政府签订《马关条约》时，一开始只提出“中国割让台湾岛及所有附属各岛屿”、日方谈判代表外务大臣陆奥宗光在后续谈判中，特别追加了“澎湖列岛”，并在《马关条约》正式文本中特别提出：‘台湾澎湖内中国居民，两年之内任便变卖产业搬出界外，逾期未迁者，将被视为日本臣民。’再次将台湾和澎湖并列。

    如今在宣言中只写出“台湾”不写出“澎湖列岛”，与《马关条约》具体内容不合。战争结束后，按照日本政客那种出尔反尔、百般狡辩的一贯无耻伎俩，他们极有可能借口不将“澎湖列岛”归还，那样，日本就会在大陆和台湾之间打入一个楔子，在台湾海峡咽喉放上一根毒刺，对中国战后发展极为不利。”

    梅教授听完，连连点头：“雪华，你学习的是西洋文学，却对中国历史这般造诣，而且胸怀大局，人才难得！好，我会将你们意见，立即发送到开罗，供中国代表团参考。”

    2

    两天后。

    清晨，整个贵阳城就被报童此起彼伏的叫喊声唤醒：“号外号外！《中央日报》！中、美、英三大强国签署《开罗宣言》，共同抗击日本，台湾、澎湖和东北失地将归还中国！”

    一时间，贵阳城内人手一份《中央日报》，认识的不认识的，都聚集在一起，激动地谈论中，这是百年以来，中华民族的最大福音书，每个人都在抗战最艰难的日子里，看到了胜利的黎明曙光。

    刘玉梅拿着《中央日报》，兴奋地递给鲁雪华：“雪华，你看，我们的意见，代表团都采纳了！”

    鲁雪华仔细研读了头版头条：

    “罗斯福总统、蒋委员长、邱吉尔首相、偕同各该国军事与外交顾问人员，在北非举行会议，业已完毕，兹发表概括之声明如下：

    三国军事方面人员关于今后对日作战计划，已获得一致意见，我三大盟国决心以不松弛之压力从海陆空各方面加诸残暴之敌人，此项压力已经在增长之中。

    我三大盟国此次进行战争之目的，在于制止及惩罚日本之侵略，三国决不为自己图利，亦无拓展领土之意思。

    三国之宗旨，在剥夺日本自从一九一四年第一次世界大战开始后在太平洋上所夺得或占领之一切岛屿；在使日本所窃取于中国之领土，例如东北四省、台湾、澎湖群岛等，归还中华民国；其他日本以武力或贪欲所攫取之土地，亦务将日本驱逐出境；我三大盟国稔知朝鲜人民所受之奴隶待遇，决定在相当时期，使朝鲜自由与独立。

    根据以上所认定之各项目标，并与其他对日作战之联合国目标相一致，我三大盟国将坚忍进行其重大而长期之战争，以获得日本之无条件投降。”

    同日，《开罗宣言》同时登上在美、英、中三国主要报刊的头版头条，立即在世界各国尤其在亚洲引起强烈反响。

    宣言不仅宣告了同盟国的胜利不可阻挡，而且表明世界已经承认中国对打败日寇承担的牺牲和努力，使中国人首次得以跻身于近代世界大国的行列，同英美列强平起平坐，战后美英苏中四强鼎力时代已经到来，中国人一百年来前赴后继为之奋斗的政治理想正在缓慢变成现实。

    尽管这个目标仍然十分遥远，但它对于饱经忧患的大后方民众尤其是流亡的知识分子来说不啻于一针强心剂，使他们确切地看到自己正在强大起来并将重新主宰自己的命运。

    鲁雪华兴奋地紧紧搂着了刘玉梅，深情地四目相对。有什么事情，能比亲身经历这一历史事件、用自己知识和才华为国家富强做贡献更值得高兴的呢！

    “砰砰”，门口传来几声敲门声。

    两个人慌忙分开。

    门口站着的是校长梅光迪。

    两个人被撞破了秘密，羞得满脸通红。

    梅光迪手中拿了一份电报：“这是中国代表团从开罗发过来的，你们看看吧！”

    两人接过一看，电报上面只有八个字：“后生可畏，前途无量”。

    3

    其实，鲁雪华和刘玉梅没注意到的是，就在《中央日报》的号外下面，就有一篇采访王聪惠的特稿，题目就是“《开罗宣言》出台的经过”。其中一段说道：“这里特别要指出的是，我们贵阳外语专修学院的两位年轻老师，鲁雪华和刘玉梅，对《开罗宣言》草案提出了卓有见解，为维护民族利益做出了特别贡献。”

    王聪惠的这个讲话，使鲁雪华和刘玉梅顿时声名鹊起。“军委会联络官培训班”里的每个学员都将他们是做自己的学习榜样和努力目标。鲁雪华和刘玉梅的忠诚和勤奋终于得到了回报。

    但令所有人没想到的是，王聪慧的这番讲话，也让“贵阳外语专修学院”这个神秘的学校进入了公众视野，自然也成为日本特务机关关注的目标。

    从那以后，校园里，每一个人都认识并喜欢上了这对年轻的教师情侣，连严肃刻板的宪兵也对他们网开一面，他们可以自由地进出彼此宿舍，甚至，可以随意外出。

    但鲁雪华和刘玉梅还是忠实的执行学校纪律，按照学员标准严格要求自己。直到1944年1月的一天~