
1

    一个星期天的上午。寒冬腊月，天寒地冻。

    鲁雪华下午没课，正蜗在宿舍里看书。

    突然门口宪兵来报：“鲁长官，外面有一个年轻女子找您，自称是您妹妹~”

    “我妹妹？”鲁雪华顿时一头雾水：“我没有妹妹呀？再说，我老家在安徽，离这里千山万水，即使有远房亲戚，也不会在战火期间找到千里之外的贵阳啊？”

    宪兵为难地说：“您还是到门口看看吧。我们也多次劝说，可这位姑娘就是不走，一直站在寒风中，可怜兮兮的~！”

    鲁雪华满心疑窦，随着宪兵来到门口。

    “雪华！”还没等鲁雪华反应过来，一个人影就像他扑了过来，瞬间将他牢牢抱住，不知是委屈还是幸福的泪水，将鲁雪华胸前打湿一片。

    “红梅?!”等鲁雪华仔细看清楚怀中的“妹妹”，不禁大惊失色：“你怎么找到贵阳来了！”

    “你走以后不久，鬼子就空袭了长沙湘雅医院。当时父母正在手术室为重伤员做手术，为了掩护伤员，我父母都牺牲了，我一个亲人都没有了~”张红梅头靠着鲁雪华的胸前，哭诉着。

    2

    那是在湘雅医院的手术台上。张红梅父母正在为一个血气胸复合伤的重伤员做开胸手术，防空警报声突然凄厉鸣响，日机空袭！

    按照医院战时规定，医生可以在空袭期间紧急避险。但如果主刀医生离开手术室，那打开胸腔的重伤员根本无法转移，留在手术台上则必死无疑。张主任于是果断命令手术室医护人员立即进入地下室，他一个人留下来，独自完成手术。

    手术室瞬间空空荡荡，但还有一个人端着手术器械，坚定地站在张主任的身边。从那关切的眼神中，张主任知道那就是自己相濡以沫的护士长妻子。

    千言万语，都凝聚在交互的目光中，凝聚在张主任快速的手术过程中，凝聚在护士长为他擦去额头汗珠的动作中。

    手术室外，敌机轰鸣声、炸弹爆炸声和高炮还击声响成一片，手术室在爆炸气浪中微微发抖，张主任依然全神贯注，就在完成了手术，正在为伤员关胸缝合伤口时，一颗罪恶炸弹从天而降～

    事后，人们在清理废墟时，发现三具遗体叠在一起：张主任趴在伤员身上，双手牢牢抓住手术台，用身体护卫者伤员的伤口；他的妻子扑在他身上，用胸膛护卫者他的头～两具遗体交叉着，如同一个大大的十字架，佑护着手术台上的伤员。

    一夜之间，张红梅由人人羡慕的小公主，变成了孓然伶仃的孤儿。

    鲁雪华心里不禁一阵抽紧，他见过张红梅父母，那是两个虔诚的基督徒，在他们身上，充满了仁爱、恩慈和良善等种种美德。就连这样的善良医生护士，都会遭到鬼子毒手。看着无依无靠的张红梅，鲁雪华不由自主地对怀里的这个“妹妹”多了几分怜惜，下意识搂得更紧了。

    因为是周末，学院不时门口还有学生进出，看到自己尊敬的老师和一个陌生女人就在门口抱在一起，每个学员都露出惊异的深情。

    3

    “赶紧进来吧，门口很冷！”鲁雪华意识到了不妥，连忙扛起行李，把张红梅往自己宿舍里引去。

    门口的宪兵面露难色。

    “梅校长那边我自会解释，晚上熄灯前，我会送她出来。”鲁雪华保证到。

    “雪华，想不到你们‘贵阳外语专修学院’里面这么大，这么漂亮！奇怪！你们学校，怎么还有宪兵站岗？”进入大门，看着偌大的校园，张红梅好奇地问。

    鲁雪华自然不能多解释。

    进入宿舍，鲁雪华赶紧为张红梅倒了满满一茶缸热水，茶缸里放了不少红糖，在物资极为紧缺的后方，这是国民政府为学校老师的特殊配给。

    “红梅，你怎么找到这里的？”鲁雪华心疼地看着红梅那张满是灰尘、泪痕遍布、被冻得通红的俏脸。

    “你走后，我天天想你，但我不知道你去哪里了，直到我看到了这个”，红梅从怀中仔细掏出了一张报纸，正是那张关于《开罗宣言》的号外。那上面登载了鲁雪华的消息，“我这才从长沙找到贵阳来”。

    长沙到贵阳，近千公里，中间隔着雪峰山，即使不是兵荒马乱，就是民国正常年间，湘西和黔东的土匪、神兵就够令人提心吊胆的。真不知道红梅是怎么来到了贵阳，又怎么找到了位于黔灵山这个隐秘的“贵阳外语专修学院”。

    “这个不难！”面对着鲁雪华的疑问，张红梅喝了几口热糖水，恢复了一点体力，调皮的笑了，“我是主的孩子，到哪儿都会受到主的庇护的。我还是护士，会治病疗伤。到每一个地方，我都会找当地基督教堂，到那里寻求主的帮助，并在那里为教堂收留的难民疗伤。

    在辰州，我意外遇到以前和你们一个病房的‘小四川’，他们一帮伤兵弟兄正成建制往西开拔，听说我要去贵阳找你，于是让我穿上军装，搭上便车，沿途保护，所以很快就来到贵阳了。”

    鲁雪华自己也曾经是伤兵，自然知道战争期间医生护士的可贵。尽管伤兵们很多是老油条，甚至军纪不整，油腔滑调，鱼肉百姓。但伤兵们九死一生，对曾经救过自己生命的医护人员都非常尊敬，绝对不敢造次。战场上都有不成文规矩，不能攻击对方的医护人员，更不用说对己方医护人员的保护了。因此，张红梅在一群伤兵中被重点保护，有什么好吃好喝的尽量让着她，晚上宿营，伤兵们自觉为张红梅站岗放哨，保护她的安全。

    进入湘西惯匪出没的地方，伤兵们也不敢大意，刀出鞘、枪上膛。有经验的土匪老远就能闻到伤兵身上的那股杀气，所以远远避开；小土匪对成建制行军的军人也自然不敢惹，所以，张红梅能顺利度过匪患区、很快来到贵阳也就顺理成章了。

    听到张红梅的解释，鲁雪华心里释然了很多。毕竟这里是情报重地，即使是张红梅，如果没有十足的理由找到这里，他也会心生疑虑的。