
1

    刘倩雪来医院次数越来越少了，她已经完全脱离了“军统”，留校做了特训班的教员，同时担任梅校长的助理。此时，原校长王聪慧已经离职去担任国民政府外交部部长，梅光迪教授接任校长。

    刘倩雪帮助梅校长准备第二批培训班开学工作，收集整理教材，寻找联系老师，初审学员入学资格，忙得不可开交。

    经过医院医治，鲁雪华外伤好了差不多，但那招“天地同寿”留下的内伤，医院治疗也无济于事，只能靠他自己慢慢运功调理。

    经过那次拼死一击，鲁雪华真气损耗很多，所以很多经脉淤阻根本冲不过，强制意念冲关，也往往会因为刺痛难忍而被迫放弃。

    又是一次冲关失败！鲁雪华大汗淋漓，心跳加速，满脸通红。精疲力竭的他不得不再次沮丧地躺下。要是师父在就好了！他一定能帮助自己度过这难关。鲁雪华心想。

    此时此刻，躺在病床上的鲁雪华真心地想念起李让梨来，也深深思念一直关爱着自己的孙里仁将军。在特训班最后阶段，鲁雪华知道孙将军带领由先遣旅扩编的中国远征军，前往缅甸出国作战。

    惺忪朦胧中，鲁雪华似乎又回到了77军军部，外面是猛烈的炮火。

    他高喊：“长官，我回来了！”

    但没人理他，军部所有的人都带着英式钢盔，往外面奋力拼杀。

    在中国部队后面，还有一群高鼻子蓝眼睛的外国人，跟着中国军人，冒着日军炮火，拼命向外冲杀，此情此景让鲁雪华倍感奇怪。

    最后，他看到了师父李让梨，他正抱着一挺布伦轻机枪，疯狂射击，他的前面，是一波又一波的鬼子。最后，李让梨没有子弹了，他操起上了刺刀的步枪，就要和鬼子拼命。一阵密集的弹雨扑面而来，李让梨那高大的身子轰然倒下。

    “师父！”鲁雪华大叫。从梦中醒来，他的心在怦怦直跳。这种梦境，在宜昌等船入川时，他遇到过，那时梦境主角是梅霞；在黄梅五祖寺时，他也遇到过，那时梦境主角是自己父母。而且，残忍梦境都变成了严酷现实，这一次又是梦见了师父李让梨，一种强烈的不安顿时涌上鲁雪华心头。

    就在鲁雪华在医院思念他的长官和战友时，他的战友正在缅甸北部和日军18师团展开浴血奋战。他所梦见的，正是著名的仁安羌之役。

    这是盟军在第一次缅战中惟一的大胜仗，同时更是一个奇迹。中国远征军在劣势情况下，以800多人的兵力，击败十倍于我军的敌人，救出十倍于我军的友军！此次战役，十足表现出中国军人作战精神的英勇与坚强，充分发扬了中国军人舍己救人和不背盟信的美德，一扫中国军队“恐日症”的阴霾，获得国际社会普遍尊重。

    2

    正当鲁雪华胡思乱想的时候，门被轻轻推开了，进来的是刘倩雪俏丽的身影。今天是刘倩雪最后一次来医院，目的是接鲁雪华出院。

    刘倩雪没穿军装，穿的是普通的家常蜡染蓝布旗袍，普通的带襻布鞋，短发随意地用木质头钗别着，古典而简朴，背影婷婷若曦，温柔乖巧，别有一番风致。只是旗袍襟处，那方精致苏绣荷花真丝手帕，证明她的主人是品位不俗的淑媛。

    恍然中，鲁雪华眼前似乎晃动着梅霞的影子。两个女子“小家碧玉”般的款款的身着，一样水一般的柔情，荷一般的雅致。鲁雪华突然想起，那天在医院里，柳云龙喊刘倩雪叫什么？

    “玉梅？”刘倩雪正弯腰在为鲁雪华整理出院的东西，忽然听到鲁雪华这么喊她的“代号”，她停止了收拾动作，楞楞地站在那里。

    “玉梅！”鲁雪华又喊了一声，声音热切而真诚。

    刘倩雪缓缓转过身，不解地看着他：“雪华，我已经正式脱离‘军统’了，这个代号已经和我无关了！”

    鲁雪华调皮地笑了：“这个代号真好听！想不到肃杀的‘军统’，还能取这么优雅的代号。‘倩雪’太过于冰冷清傲，‘玉梅’既柔美又坚韧，更适合你的气质，我以后还是叫你做玉梅吧？刘玉梅小姐？”

    刘倩雪半天不语。眼睛直直地望着窗外，眼神空洞寂寞，“玉梅”似乎勾起了她无穷的心事。

    一双温暖的手轻轻地搭在她的肩上：“好不好呀，我的小姐姐！”

    鲁雪华这几分顽皮的举动把刘倩雪逗笑了，她收回了思绪，真的向对一个淘气的弟弟一样，无奈地看着鲁雪华：“好吧，你爱叫什么就叫什么。玉梅?！你是想你心中的那个梅了吧？”

    一提起梅霞，刚才还嬉皮笑脸的鲁雪华笑容瞬时凝固了，变得沉默不语。

    刘倩雪见他这样，知道触动了他的伤心事，忙将他拉着一起在床边，轻轻握住他的手，款款深情，幽幽地说：“好了！我答应你，从今往后，我就叫刘玉梅了，的确，那个刘倩雪，早已经死了~”

    3

    鲁雪华伤愈出院以后，学校第二批学员已经进入学校学习了。

    “刘玉梅？！”梅校长看着刘倩雪递上的“教师聘任登记表”，语气中充满疑问。

    “老师，是我替倩雪改的名字，我觉得这个名字更适合她。”一旁的鲁雪华解释道。

    “雪华，玉梅！这两个名字倒真的很般配。”梅校长似乎是自言自语，深邃的目光中意味深长。

    鲁雪华和刘玉梅相互对望了一眼，两朵红云顿时都飞上彼此的脸颊。

    梅校长的确太忙了。除了教学，还有繁多的行政事务工作。另外，他还是国内最权威的英文翻译大师，国民政府很多重要外事文件、条约，都需要梅校长最后审阅。每晚，他窗前的台灯都亮得很晚，甚至通宵达旦。本来就消瘦的身体更显得单薄，时不时还传来几声咳嗽。

    作为他的学生，鲁雪华和刘倩雪尽量多承担教学工作，全身心扑到教学和翻译之中，儿女情长根本无暇顾及。