
1

    鲁雪华打了半盆热水：“红梅，快洗洗，都快成小泥猴了。”

    张红梅顺从地洗好脸，又露出了那张清纯俏丽的面庞。

    鲁雪华望的红梅那张熟悉的面孔，站在一旁，不禁有些呆呆的。

    张红梅“噗哧”一下，“怎么，分手还没有一年，就不认识了？”她像想起什么似的，打开皮箱，拿出一条红色的围巾，“雪华，这是我给你织的，你看看合不合适~”

    鲁雪华接过围巾，厚厚的，软软的，暖暖的。

    “雪华，我给你系上吧！”张红梅亲手将围巾围在鲁雪华脖子上。

    围巾鲜红艳丽，奔放热烈，如同鲁雪华血管里流动着的张红梅的鲜血。

    四目深情相对。

    “呯”，门被推开了，两个人吓了一跳。

    门口站着的是刘玉梅。

    张红梅和鲁雪华立即分开了。

    四注疑惑的目光同时聚焦在鲁雪华身上。鲁雪华顿觉如芒在背。

    “哦？孟姜女千里送围巾？”刘玉梅首先开口了，似乎想开个玩笑，打破眼前的这个尴尬。但鲁雪华能觉得那种浓浓的醋味。

    “玉梅，介绍一下，这就是我常和你提起的张红梅。红梅，这位是我的同学，现在同事，刘玉梅。”鲁雪华相互介绍道。

    听到“张红梅”三个字，刘玉梅刚才紧绷着的脸色顿时和悦了很多：“哦，你是给雪华输血的那个护士小姐？我们家雪华多次念叨过你，这次你来了，一定要多住一段时间~”

    刘玉梅话语既热情大方，又主客分明，显得滴水不漏。

    但张红梅显然没听出刘玉梅的话外之音，立即欣喜的过去和她手拉在一起：“好的，玉梅姐姐，这次来了，我就不准备走了！”

    鲁雪华和刘玉梅顿时面面相觑。

    “中午吃饭时间到了，红梅你在这里等一下，我和玉梅去打点饭菜过来~”鲁雪华赶紧说道。

    饭菜很可口。张红梅也明显饿了，千里跋涉，也没好好吃过热饭菜，红梅吃的狼吞虎咽。

    吃完饭后，鲁雪华说：“红梅，我想为你去找个住处~”

    张红梅笑着说：“不用了，来之前我就注意到，离这里不远就有一个基督教堂，我就去哪里投宿~”

    的确，离学校不算太远，是有一座历史悠久。宏伟**的基督教堂，只是鲁雪华不是基督徒，从来没进去过。

    鲁雪华心想，兵荒马乱期间，在贵阳这样的后方城市，逃难百姓中混杂了间谍、特务以及散兵游勇，让一个单身女孩子单独住在饭店也不安全，而学校里根本不能留宿其他人，让张红梅去教堂，和修女们相互照应，倒也不失一个万全之策。于是他同意了张红梅的意见，一起到了教堂。

    教堂神父是一个美国人，能说一口流利汉语。张红梅和神父说明来意，和每座教堂一样，教堂里也收留了不少难民伤员，教堂的修女都忙不过来，正需要像张红梅这样的护理人员，连连说张红梅的到来是主送来的礼物，很爽快就把她留下了。

    在返回学校的路上，鲁雪华怅然若失。

    2

    1944年2月4日。中国农历除夕。上午十一时，贵阳古城一片节前繁荣景象，街上熙熙攘攘，人流如潮。商贩在招揽顾客，主妇在选购年货，孩子们更对波波糖、玫瑰糖垂涎不已。但学校里依然没有放假，特训班的学员还在紧张上课。德黑兰会议后，美苏英中形成了更为牢固的同盟关系，国内急需大量外交情报人才，特训班无论老师还是同学，都在废寝忘食地工作和学习，随时准备投身伟大的反法西斯战斗之中。

    突然，凄厉的防空警报声响彻贵阳长空！好像鞭子一样凶狠地抽打空气，把死亡和恐怖的气息播向四面八方。

    整个贵阳立刻陷入有秩序的惊慌和骚动之中。

    一个硕大的黑球在黔灵山顶高高的旗杆上缓缓升起。

    学员们按照事先演练，每个人将桌子上秘密材料收好，随身带走，有次序地进入防空洞。

    鲁雪华和刘玉梅在巡视完各教室，发现没有落下的学员和材料时，正准备进入防空洞。

    长长的警报声变得短促，天空中也隐隐传来“嗡嗡”低频噪音，敌机即将临头，贵阳城即将遭遇狂轰滥炸。他们两个也加快了脚步。

    突然，他们脚步不约而同停住了。

    只见梅教授从校长办公室缓缓地踱了出来，一手搬着一把椅子，一手拿着一本书。

    又一个硕大的黑球在黔灵山顶高高的旗杆上缓缓升起。这就是空袭警报升级。

    鲁雪华立即跑过去，抓住梅教授的手：“老师！不要再拿椅子了，敌机马上临头，快进防空洞！”

    梅教授甩开鲁雪华，没理睬他，而是自顾自地将椅子放在学校最空阔、显眼处，端坐在椅子上，悠然自得地拿起书看起来、

    此时，又一个硕大的黑球在黔灵山顶高高的旗杆上缓缓升起。这就是空袭警报升级！

    鲁雪华又担心防空洞学员们的安危，又和刘玉梅一起，进入防空洞，监督所有学员戴好防毒面具。因为日军已经有过不止一次对中国城市使用化学武器和细菌武器的先例。

    这时，警报声变得短促，凄厉！第三个硕大的黑球在黔灵山顶高高的旗杆上快速升起。这就是敌机凌空警报！

    隐隐中可以听见天空中有“嗡嗡”的引擎声，大十字商业繁华区已传来连续不断的沉重的爆炸声阵阵爆炸声！猛烈的爆炸声使贵阳好像发生地震一样颤抖，购买年货的人们顿时挤做一团，争相逃命，自相践踏无数。

    因为善良的民众没想到，日本鬼子会将炸弹投到闹市人口密集区，袭击这些普通民众。顷刻间，人肉血肉，代替了树叶，挂满了树梢，到处残肢断臂，满目苍翠的贵阳，树枝树叶上血滴如雨，无声滴落，惨不忍睹。

    日军飞机选定大年三十，轰炸目标为繁华商业区，其用意不言而喻。就是企图制造恐怖气氛，打击中国脆弱的战时经济，摧毁中国民众坚持抗日的意志。

    此时，贵阳城防部队也反应过来，高射机枪拖着长长火线飞向天空，此即彼伏，响成一片。