
1

    由于张红梅的突然出现，鬼子飞行员突然从绝望中看到了希望，求生的本能使得他没有拉响“玉碎”的手雷，幻想能够挟持人质逃生，随身携带的飞行资料也未即时销毁，中国军队手中第一次完整的获得了日军航空资料，无意间，张红梅立了一个大功。

    周围围观的人群，看到鲁雪华赤手空拳干净利落地制服了鬼子，顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    张红梅惊魂未定。

    刘玉梅赶紧上前搂住她安慰道：“妹妹，鬼子落网了，我们安全了！”

    鲁雪华从草地上拾起鬼子撒手扔掉的手雷。刘玉梅急忙说：“雪华小心！手雷已经被拔掉插销了！”

    鲁雪华在77军独立旅时见识过鬼子的手雷，因此胸有成竹：“这是小日本的的97式手雷。拔掉插销后还要磕碰一下，才会发火爆炸，要这样~”他看看旁边有一条小河，走过去，将手雷猛地在一块石头上一磕，然后扔进河里，迅速离开河边。

    延迟几秒，手雷轰然爆炸，激起冲天水柱。

    所有的人都长嘘了一口气。

    刘玉梅搂着张红梅：“妹妹，走吧！”

    2

    张红梅却没有走的意思，竟然再一次还想走向那个鬼子飞行员：“让我去给他包扎好伤口！”

    鲁雪华简直是气不打一处来，一把抓住张红梅，指着不远处还未消散的冲天烟雾，“你就不看看那帮畜生对这个城市做了些什么？”他再指着张红梅脖子上被伞刀刀刃压迫的隐隐血痕，吼道：“你都差点死在他手里！还管那么多干什么！”

    此时，平时柔顺的张红梅却表现得异常坚毅：“在主的面前，所有的人都是迷途的羔羊。我是护士，按照南丁格尔的训示：无论敌我，只要是伤员，我都要救助！“

    看着张红梅那么一套一套的，鲁雪华拧不过她，只得任凭她过去，将鬼子伤员右脚飞行靴脱去。

    很明显，鬼子飞行员右脚踝严重骨折，鲜血淋漓。张红梅用飞行员随身携带的急救包，为他右脚做了固定包扎，并为他注射了吗啡镇痛。

    飞行员双手反铐在后面，旁边有宪兵严加看护着，自然不会再对张红梅有伤害。看到这个娇小美丽的中国女护士，不顾刚才被他挟持的怨恨，在认真为自己疗伤，鬼子飞行员不再那么歇斯底里，显得顺从了很多。

    鲁雪华对宪兵队长说：“感谢贵部及时向我通报情况，挽救了我妹妹的生命，如果在对鬼子审讯之中要什么需要我帮助的，尽管说一声，我们当效犬马之劳”。宪兵队长连声说谢，将鬼子飞行员押回司令部。围观的群众也渐渐散了，空荡荡的教堂草坪，只剩下他们三个人。

    鲁雪华狠狠地瞪了张红梅一眼，看着他颈部那一丝隐隐血痕，说了声：“你呀~“

    张红梅一脸委屈。

    刘雪梅只能过来圆场：“好了，既然大家都没事，这事情就算过去了~”

    鲁雪华还是不解气，对刘雪梅说：“她是不知道鬼子的凶残，什么羔羊，简直就是豺狼~比豺狼还要凶狠~你们基督教中最邪恶的魔鬼是什么？“

    “撒旦！“张红梅带着哭腔说。

    “那日本鬼子就是~撒旦的平方！”鲁雪华也想不出更加恶毒的词语，来向这位善良的护士解释鬼子的暴行。

    3

    张红梅没有跟鲁雪华离开，因为教堂里收治了很多空袭伤员。

    鲁雪华和刘玉梅回到学校，依然门口哨兵就对他们说：“两位长官，校长请你们过去一趟！”

    鲁雪华和张红梅来到校长办公室，见里面还坐着两位客人，一位是中国少校，一位是外国上尉。

    梅教授介绍道：“雪华、玉梅，这两位是中美联合空军的情报官，王喜阳少校和史密森中校，有事情要和你们商量！”

    王喜阳少校说道：“我军通过技术侦测，得知在贵阳附近有一个日军的秘密机场。这个机场对我后方威胁太大，上峰命令我们尽快找到并拔除这个钉子。今天我们抓到一个日军飞行员，并缴获了他随身携带的日文飞行资料，上面有很多特殊标记只有日本飞行员本身才能理解，贵阳城内能够通晓国语、日语和英语的人才很稀缺，上峰命令我们来贵院寻求帮助，请你们协助审讯、翻译一下！”

    这倒是义不容辞的任务。鲁雪华惊诧于中美联合空军司令部的办事效率。

    4

    当鲁雪华和刘玉梅再和鬼子飞行员见面时，鬼子飞行员被牢牢捆绑在凳子上。鲁雪华才仔细打量面前鬼子，他面色清秀，甚至满脸稚气，嘴唇上一圈细细的胡须。

    鲁雪华负责用日语发问：“姓名？军阶？隶属于哪个部队？”

    刘玉梅负责将审讯情况用英语翻译给史密森中校。

    回答的是沉默，眼神里还有一种不服的仇恨。

    鲁雪华负责用日语发问：“你在飞机上的具体任务！”

    还是沉默。

    审讯室气氛很沉闷。

    王喜阳有点坐不住了，吼道：“快说！再不说将你拖出去枪毙！”

    尽管鬼子听不懂王喜阳说什么，但王喜阳那凶狠的态度显然激怒了他，他大骂：“你们这些支那猪，劣等货！有本事不去找美国人帮忙，和我们大日本皇军单打独斗。今天既然落到你们手中了，我就不怕死~”

    王喜阳望着鲁雪华，“他在狂吼些什么？”

    鲁雪华没有照直翻译，只是淡淡地说了句：“他在骂你！”

    王喜阳从腰间拔出1911A式美制大口径手枪，走了过去，将手枪顶在日本飞行员头上：“说不说？不然打烂你的头！”

    被俘飞行员还是一副傲慢的样子。

    王喜阳猛地一拉套筒，“咔嚓”一声，顶弹上膛。

    鬼子飞行员浑身一震，无奈地闭上眼睛。

    王喜阳怒不可遏，就要扣动扳机。

    史密森中校赶紧阻止：“王，不要！他还有用~”

    王喜阳猛地用枪把朝着鬼子飞行员后背砸去：“这样顽固的法西斯分子留着有什么用！”

    显然，王喜阳这下砸得不轻，鬼子飞行员连人带椅子栽倒在地上。连声咳嗽，口中满是血色泡沫，样子非常狰狞；但他还挣扎着想爬起来，目光中充满仇恨。