
1

    在“飞虎队”的凌厉反击下，执行此轰炸任务的日军陆军航空队也损失掺重。参加轰炸的九架九六式轰炸机被“飞虎队”当场击落七架，剩下的两架也严重负伤，在返回基地时撞山爆炸。而“飞虎队”战机无一损失，交出了一个9：0的漂亮答卷。

    几天后，鲁雪华在教授英文战场电文课程时，得知了这个秘密：原来美国空军就在学校后面的黔灵山布置了先进的对空电子侦查设备—预警导航雷达！鲁雪华这才恍然大悟，一直以来，在自己学校后山，都有一帮美国军人在忙忙碌碌，宣称是设置“气象观测站”，原来，竟是建设雷达探测基地。

    防空警报解除了，教学还要继续进行。鲁雪华和刘玉梅将梅教授扶送回办公室，正待去教室上课，门口哨兵突然急匆匆报告，说是门外有个宪兵有要事要找鲁雪华，鲁雪华很纳闷，不知道何事。等他和刘玉梅一起出来，却发现的确有带着宪兵头盔的少尉正在门口焦急等待。鲁雪华客气地问：“我就是鲁雪华，请问有什么事！”

    少尉也不顾什么了礼节，急急地说：“你妹妹被鬼子飞行员劫持了，请你快去，要不然就晚了！”

    鲁雪华一头雾水，疑惑的眼神转向刘玉梅。还是刘玉梅机警，马上意识到了：“肯定是红梅出事了，赶快过去！”

    鲁雪华恍然大悟，连忙跟着宪兵上了吉普车。

    2

    出事地点在市中心基督教堂的草坪上。离军官特训学校10分钟的车程。当鲁雪华他们一行到达出事地点时，只见草坪上围了很大一圈老百姓。而且群情激奋，纷纷在喊：“打死这个鬼子飞贼！”

    鲁雪华和刘玉梅努力分开人群进去一看，只见绿茵茵的草坪上，落着一顶很大的降落伞，降落伞的根部，有一个鬼子飞行员，似乎腿受了伤，他一只手死死环搂着一个中国姑娘，一把明亮亮的伞兵刀就压在姑娘的脖子上；另一只手，拿着拉开弦的一个日式手雷。鬼子飞行员看上去很年轻，眼睛里流露出一丝绝望的惊恐。

    鲁雪华一看，那个楚楚可怜的姑娘，正是张红梅。

    一群宪兵，手里端着中正步枪，正指着他们俩。

    这时，宪兵才向鲁雪华解释道：“刚刚的空战结束后，我们看到一个鬼子跳伞了，就落在市中心，上峰命令要活口，我们将鬼子飞行员堵在了教堂前草坪，正准备上前去抓活的，哪知道这个姑娘刚从教堂出来，看见受伤鬼子飞行员，跑得比我们还快，说是要为他治伤，正好被鬼子抓住了人质。

    本来我们准备采取断然行动的，但听那个姑娘说，他哥哥在特训班当教员，叫鲁雪华。我们从报纸上知道你是一个英雄，所以我们还是想请你过来看看，不然的话~”宪兵没说下去，但鲁雪华心知肚明。

    他对宪兵少尉说：“谢谢你！我会妥善处理好的！能不能请你的人往后面退一点，还有，请疏散周边百姓，鬼子手上有手雷，不要伤及了无辜！”

    宪兵少尉答应了，很快，周边百姓被疏散到很远，宪兵的包围圈也扩大了很多。鲁雪华用日语对鬼子飞行员喊道：“不要惊慌，不要伤害这个无辜姑娘。我是翻译，受命负责来和你谈判，有什么问题和我说，我负责转达~”说着，他举着双手，就要向鬼子飞行员走去。

    突然，他的衣角被牵了一下，他回头一看，是刘玉梅那关切的眼神：“小心！”她叮嘱道。

    鲁雪华回眸一笑：“放心，没事！”

    然后，他一步步地缓缓但坚定地向鬼子飞行员走去。

    张红梅急得大喊：“雪华，不要听他的，千万~”

    鬼子飞行员见张红梅大喊，夹着张红梅脖子的手臂更紧了。

    张红梅脸憋得通红。

    鲁雪华用日语对他说：“不要为难这个姑娘。宪兵不会因为一个老百姓、一个女人而放掉你的，最终结果你会和这个姑娘一起同归于尽；而我不同，我是翻译官，宪兵们不敢对我怎么样，放开她，我做你的人质，有什么话对我说！”

    鬼子看到鲁雪华能够指挥这些宪兵，感觉他说的有道理，又见鲁雪华一副书生模样，身上没戴武器，于是有点放心了。他说，“你去找辆车，将我送到郊外，我就放了你们~”

    鲁雪华往后一指，说：“车子我开来了，你现在只要放了这个姑娘，押上我，我们就可以离开这里，去你想去的地方~”

    鬼子透过人群，看到的确有一辆美式吉普车停在那里，于是，努力站了起来，看得出，他的右脚在跳伞时摔伤了，站起来很吃力，而且表情非常痛苦。

    他对鲁雪华叫道：“你转过身去，高举双手，慢慢退过来！”

    鲁雪华照做了。举着手慢慢的向鬼子飞行员退了过去。

    3

    鲁雪华到了鬼子身边。在场所有人看到这一幕都摒住了呼吸。

    就在鬼子飞行员架在张红梅脖子上的刀刚刚松开、准备再架到鲁雪华脖子上时，说时迟那时快，只见鲁雪华像脑后长了眼睛，猛地右肩往后一靠，左胯一拧，撇身反背一锤，狠狠地砸在鬼子飞行员的胸部。

    鬼子飞行员根部没料到看是文弱的鲁雪华竟是一个武林高手，猝不及防，“呀”第一声，整个身体顿时向后飞去，重重地跌在草地上，手中的手雷和伞刀都飞到了空中。

    周边的宪兵卧倒一片。

    鲁雪华乘机一把拉过张红梅，向刘玉梅奔了过来。

    几秒过后，宪兵们见手雷没有爆炸，立即冲上去，将倒地不能动弹的鬼子飞行员双手反铐其身后，将他随身的公文包夺了过来。

    按照鬼子飞行条例，飞行员被迫在敌方区域跳伞落地后，第一条就是要销毁随身资料，这也是鬼子飞行员配发手雷的原因。

    但由于这个鬼子飞行员刚落地，右脚就已经骨折，他还在准备收伞隐藏之际，发现一队中国宪兵正向他冲来，他正掏出手雷，准备和飞行资料同归于尽时，刚出教堂的张红梅发现了他，急忙过来为他包扎。鬼子喜出望外，凭空来了这么一个人质，就乘张红梅埋头为他检查伤腿之际，突然掏出伞刀，挟持了张红梅，并与赶来的市民和宪兵相对峙。