
1

    鲁雪华俩联想到中午抓获鬼子飞行员的场景，顿时心生一计，于是说道：“两位长官，我有一个办法，或许能让他开口。”

    王喜阳正在焦虑，听鲁雪华这么一说，连忙问：“鲁翻译，请说！”

    “这是一招险棋～”鲁雪华压低声音，说出了他的计划。

    王喜阳想了想，“只好这么一试！”然后对刘玉梅说道：“刘翻译，要麻烦你先去准备一下。”

    刘玉梅简要地说了声：“义不容辞！”就匆匆出去了。

    “不过你们要多准备几个宪兵，以备不测！”鲁雪华要求道。

    一群宪兵将鬼子飞行员押着，再次带到了教堂。

    宪兵首先将鬼子飞行员架到存放空袭遇难者尸体的太平间。尽管是隆冬腊月，但地下室内血腥味依然扑鼻，遇难者个个断臂残肢，开膛破肚，死不瞑目，惨不忍睹。其中一个男孩，手上还紧紧握着一串糖葫芦；一个母亲，手上还抓着一双绣花布鞋～这些遇难者很多是妇女儿童，他们大多数是普通人家，拮据了一年，趁着除夕，去市中心购买一些年货，准备欢度春节，却不料遭此大难，令人唏嘘动容。

    看着这些惨烈的尸体，宪兵们也是目光喷火，死死地盯着鬼子飞行员。

    鬼子飞行员似乎也有所触动，目光游离，不敢停留在那些凄惨的遗体上。

    教堂大厅里被当作了临时医院。很多受伤者和无家可归的人只能在这里休息。

    不知是谁眼尖，看到了鬼子飞行员，大叫一声：“是鬼子飞贼！打死他！”

    教堂里很多难民闻言顿时扑了过去，哭着骂着，如果不是宪兵们死死阻挡，鬼子飞行员会被愤怒的人群当场撕成碎片。

    即使这样，鲁雪华一行还是被难民们围的水泄不通。纷纷要求交出鬼子飞行员，替空袭中死难的亲人报仇雪恨。鲁雪华内心也非常着急，额头也渗出密密的汗珠，不知道刘玉梅是不是做通了工作，唯恐自己出了一个坏主意，造成难以挽回的后果。

    这时候，鲁雪华看到从人缝里突然钻出了一个熟悉的倩影，是张红梅！他那颗提到嗓子眼的心顿时放了下来。

    张红梅身后，是几位教堂的修女。“兄弟姐妹们，请让开吧，让国军兄弟们出去吧，一切罪恶，主会在审判日给予回答！”

    尽管很多难民并不信仰基督教，也不明白审判日的具体意义，但他们都看到这帮修女们为了医治他们伤痛所尽的努力。

    知恩图报，是中国人的传统美德。

    张红梅的话语起了作用，愤怒的人群慢慢散开了，给鲁雪华他们让开了一条路。

    鲁雪华他们押着鬼子飞行员，迅速通过人墙，经过张红梅身边时，鲁雪华对她会心一笑。

    2

    经过教堂那血淋淋的一幕，接下来对鬼子飞行员的审讯顺利了很多。

    问：“姓名？”

    答：“山本太郎。”

    问：“年龄？”

    答：“20。”

    问：“军阶？”

    答：“陆军中尉。”

    问：“部队番号？”

    答：“日本陆军航空队第三十五轰炸机大队。”

    问：“基地？”

    答：“答：湖南岳阳。”

    问：“任务？”

    答：“制造恐慌，动摇支那政府抗战意志，摧毁支那后方生产能力，试探支那空军情报能力。”

    问：“返程航线高度？呼号？敌我识别代号？”

    答：“返程7800公尺；呼号‘富士山’；敌我识别代号每日一换，今日代号是‘其疾如风’~”

    问：“防空火力配置？”

    答：“75公厘高射炮8门，20公厘高射炮12门。”

    ~~~

    鬼子飞行员极为配合，对审讯问题有问必答。从鬼子飞行员口供中，结合缴获他随身携带的资料，一个鬼子秘密前线航空基地完全浮出了水面。

    两位情报官对鲁雪华和刘玉梅的工作极为满意。临别时，斯密森上尉执意将一叠美钞塞到鲁雪华手上：“本来应该请你们吃夜宵，好好一起喝一杯。但军情紧急，我们要连夜准备作战方案，力争将敌人飞机全部摧毁在地面上。这点美金，就算我个人的一点心意”。

    送走了两位情报官，鲁雪华深深吸了一口夜间清凉的空气，空气中还隐隐有一丝焦糊味。远远地，似乎传来一阵阵稀疏的鞭炮声，鲁雪华这才意识到，今天是除夕。

    他转头看着刘玉梅，扬扬手中那叠美钞：“玉梅，我们也去打点牙祭，庆祝新年？”

    刘玉梅莞尔一笑：“叫上红梅吧！她今天立了大功！”

    鲁雪华猛地一怕脑袋，说道：“是呀！红梅一个女孩子，父母刚刚遇难，孤苦伶仃，在这新春佳节，会更加寂寞的~”

    刘玉梅嗔怪地看了他一眼：“那还不快去？”

    3

    当鲁雪华和刘玉梅在教堂一角找到张红梅时，教堂大钟正敲打在12点上。

    1944年的春天来临了。

    经过一天灵魂和肉体的折磨，教堂里很多伤员和难民都极其疲惫，纷纷进入了梦乡。整个教堂显得圣洁和安宁。

    张红梅疲惫地斜靠在教堂的长椅上，身上修女裙上满是血污。一天下来，紧张地包扎伤员、安抚难民，她累坏了。

    看到鲁雪华和刘玉梅站在她面前，张红梅还是露出了那纯洁的笑容，努力克服了疲劳，勉强着站了起来。

    “红梅，这次我们过来专门谢谢你的。你立了大功！”刘玉梅说道。

    “立了大功？我没做什么呀？就是为这些伤员包扎包扎。”张红梅依然那么天真无邪。

    鲁雪华当然不能将审讯日本飞行员的那些事情对她和盘而出。他于是换了一个话题：“红梅，今天是大年夜，我们请你一起过年！”

    张红梅想了起来：“今天我都忙晕了！连新年都忘了。”突然想到去年还是和父母在长沙家中，一家人一起团聚，其乐融融，今年却只能一个人孓然一生，漂泊在千里之外的贵阳，不免心里一酸，眼泪在眼眶里打转。

    “想要个什么新年礼物？我会满足你一切心愿~”鲁雪华看出了张红梅的心思，尽量想让她开心。