
1

    张红梅破涕为笑，想了想：“别的没什么，教堂里姐妹们都很关照，我这里一切都好。就是冬天洗澡太不方便，白天忙着救伤员，现在身上一直有一种很难闻的味道，好想洗个热水澡~”说到这里，张红梅显得很难为情。

    的确，站在一旁，鲁雪华就能闻到张红梅身上那种复合了腥臭和药水的怪味，这对于一个爱美的少女来说，的确难以忍受。但这除夕之夜，刚刚遭受空袭的城市哪里去找澡堂？

    鲁雪华为难地看了刘玉梅一眼，刘玉梅轻轻地推了他一下：“红梅这点小小要求都满足不了？”

    一个小时后，鲁雪华气喘吁吁地赶回来：“红梅，找到了!我包下了一个澡堂，你赶紧过去。”

    “那我能带我那些修女姐妹一起过去吗？”张红梅心里始终想着别人。

    “反正是包下的，一起去吧！”鲁雪华说道。

    张红梅高兴地跳了起来，不顾刘玉梅就在一旁，一下抱住鲁雪华，在他脸上狠狠亲了两口。

    2

    当一帮修女在鲁雪华带领下来到“同乐社”浴池，浴池老板也被这群特殊的顾客吓了一跳。浴室开张百年来，第一回见到这么多修女同时来洗澡。

    今天是除夕，白天市中心又遭到日军飞机野蛮轰炸，本来是没一家浴室开门，鲁雪华挨家敲门，说明原委，最后，“同乐社”老板被鲁雪华的执着打动，亲自生火烧热水，开放女宾部。当然，鲁雪华付出了比平时多几倍的浴资。

    一群修女欢天喜地地冲入了浴室。鲁雪华对刘玉梅说：“玉梅，你也进去洗一下吧！学校里洗澡也不方便~”

    刘玉梅没说什么，只是笑了笑：“雪华，你再去看看能不能找一点吃的，红梅一个人在这里，很孤单，等她洗浴完，我们接她过来一起过个年！”

    正说着，只听见张红梅在里面叫道：“玉梅姐姐，你也来一起洗澡吧。水很热！很舒服~”

    在这寒冷潮湿的冬夜，刘玉梅又何尝不想暖暖地泡上一个热水澡！可是，她柔美身体上那些永久伤痕，只能被衣服紧紧地包裹着，小心呵护着私密，不能让任何人见到。

    她只是说道：“红梅你们好好洗吧，我在外面等你们，为你们站岗！”

    刘玉梅站在寒风中，听着里面传出女孩子洗浴时一阵阵欢快的笑声，心里一阵阵酸痛。当年，自己在中央大学时，和同学们一起洗浴时，也是这么快乐。可是，现在，这样的机会永远没有了，她身上和心中的伤口，只能在夜里，自己一个人慢慢舔。

    修女们非常自觉，都知道这场热水澡的来之不易。很快就洗浴完毕，没有过多地消耗热水。一个个披着湿漉漉的长发，颦颦婷婷地走出了浴室。红梅浑身散发着香皂淡淡的清香，脸庞红润光泽，更犹如彩虹闪过一朵含苞待放的花蕾。“浴兰汤兮沐芳，华彩衣兮若英！”屈子《九歌•云中君》的华美诗篇立即浮现在刘玉梅脑海。刘玉梅怜爱地看正在身旁梳着油亮长发的红梅，心里似乎有了一个更深的想法。

    “红梅，跟我回去吧，我们一起过个年~”刘玉梅建议道。

    红梅听后很高兴：“来贵州有一段时间了，还没和雪华、和姐姐您好好说说话呢~我和姐妹们说一声，就和你一起过去！”

    2

    和修女们告别后，刘玉梅带着张红梅来到了学校门口。门口的卫兵没有阻拦，任由刘玉梅带着张红梅进入了校园。在此之前，鲁雪华已经和门口卫兵打好了招呼，当然，鲁雪华手中的美元也发挥了应有作用。

    鲁雪华一直等在刘玉梅宿舍门口。门口放着大包小包，他冻得索索发抖，正翘首以望。看到两位佳人款款前来，牵挂之心顿时落地。

    进了刘玉梅宿舍，鲁雪华将大包小包摆满书桌，迫不及待地一一打开：里面是波波糖、刺梨糕、玫瑰糖、牛肉干、牛肉筋！每打开一个包，张红梅都发出一声惊喜的尖叫，这些贵阳特产，张红梅还是第一回看到。

    刘玉梅对鲁雪华莞尔一笑：“雪华，你为了红梅，真的很上心！”

    鲁雪华没仔细品味刘玉梅的话，反而邀功道：“这些特产平日里不算什么，但今夜却很难买到！幸好我手中有美金，脚下才有劲，附近所有小卖店都跑遍了，才收集了这些~”

    张红梅拿起一块牛肉干，一下喂到鲁雪华口中：“谢谢你了，大英雄！”

    然后又拿了一块牛肉干递给刘玉梅说：“姐姐，谢谢你为我们站岗！”

    “还是你多吃点吧！今天多亏了你~”鲁雪华和刘玉梅不约而同地说。

    夜很深了。鲁雪华告辞回去。夜黑风冷，张红梅再回教堂也不安全，刘玉梅就让她和自己同床共枕，一起安歇。

    红梅褪下外衣，只穿着藕荷色肚兜，上了床。豆蔻年华的少女，洗尽铅华呈素姿，依旧红颜如花。冰清玉洁玲珑心，水一般清透柔和，最是那一回首的妩媚,洛神下凡般惊艳~玉梅看了心里无限感慨。

    “姐姐，你也安歇吧！”红梅说道。

    玉梅脱掉外套，却不肯再脱掉衬衣、衬裤。

    红梅无邪地笑了：“姐姐还怕羞？我又不是男人~”

    玉梅钻进了被子，爱怜地抚摸着红梅光滑的脸庞：“红梅，你喜欢雪华吗？”

    红梅害羞地点点头。“在医院里，我第一眼看到还在血泊昏迷中的雪华，就被他身上那种独特的气质吸引了，就再也忘不掉了！”红梅表现的直率坦诚。

    玉梅轻轻一笑：“雪华可能是前世修来的福气，到哪儿都有女人缘；在哪儿都有年轻漂亮的女孩子喜欢他~”

    听玉梅这么一说，红梅顿时来了精神：“姐姐，跟我说说雪华的故事！我还不太清楚他过去经历呢！”

    “我在大学里就和他同班，而且是同桌。我第一眼见到他，就被他那种玉树临风的书卷气质深深吸引，就一直就暗恋他。只可惜那时他就有了意中人--他青梅竹马的表姐。”

    “哦！？原来姐姐还有一个情敌？”红梅调皮地说。