
1

    淑芳端着托盘走了进来：“老于，饭菜好了！快招呼老方吃饭！”

    方正武从桌子下拿出两只酒瓶，于心远一看，是熟悉的“雷江封缸酒”，一言不发，拿过酒瓶，咬开瓶塞，满上了两杯。

    淑芳看了于心远一眼，欲言又止，只是悄悄地将另一瓶酒拿进了厨房。

    不约而同，方正武和于心远一起双手举起了酒杯，然后低头浇在了地上。

    他们在共同祭奠他们尊敬的密友—鲁思侠。

    “老方，最近你在忙什么？”于心远问道。

    “在忙玉龙塔修复”，方正武回答道，“经过去年那场大水，全县百姓对重修玉龙塔的呼声很高。既然玉龙找到了，重修玉龙塔就排上了议事日程，县政府委托我负责联络。”

    “你是说将玉龙再次埋入地宫？”于心远有些担心。

    方正武摇摇头：“玉龙经历了如此劫难，应该给他一个更好的归宿。省博物馆已经收藏了玉龙，作为镇馆之宝。作为补偿，省博物馆购买了一块上等和田籽料，请南京工艺美术厂工艺大师按照玉龙原样重新复制了一只；为嘉奖雷江上交国宝，省政府拨专款100万，作为玉龙塔修复资金。”

    于心远心里一宽。修复玉龙塔也是鲁思侠一辈子的心愿。

    用完中饭，方正武起身告辞：“于队长，看到你身体恢复得这么好，我也就放心了，欢迎您经常来雷江走走看看！”

    于心远满口应承：“雷江现在怎样了？”

    听到这话，方正武欲言又止。

    “怎么？雷江又出大案了？”于心远追问道。

    “大案到没有。就是犬川次郎在雷江埋藏有珍宝的消息不胫而走。前些时候来了很多外乡探宝人，还有本地的一些地痞，一到晚上，这些人就到处出没，四处开挖，企图寻宝。搞得雷江不得安宁。”

    “树欲静而风不止！”于心远喃喃自语。

    方正武宽慰道：“县公安局已经开展了专项整治，收容审查了一批，打掉了那些寻宝人的猖狂气焰，现在好多了。”

    淑芳从街上回来了，买了很多刚出炉的鸡蛋糕和墨子酥，让方正武带了回去。

    送走了方正武，淑芳又上班去了，于心远顿时又觉得心里空落落的，索性再次关好门窗，打开保险箱，拿出两盒磁带，继续和天国的故友神游。

    1

    鲁雪华失魂落魄，精神恍惚，不知道是怎么被别人送回来的。

    他就那么呆呆地在宿舍里坐着。面对着影楼刚刚送来的三个人的合影，一言不发。

    照片上两个女人笑靥如花，一个人挽着他一只胳膊，看上去是那么的安详幸福。可是现在~两朵娇艳的花又瞬间被鬼子的炸弹给摧毁，什么都没留下~

    每次到吃饭的时候，都有人将饭菜放在他的门口。但到了下一餐，只能是无奈地收走。

    三天。整整三天！鲁雪华就这样不吃不喝。

    直到梅教授轻轻推开他的门。他的手中拿着一个小袋子，还有一个文件袋。

    梅教授将小袋子递给鲁雪华。

    鲁雪华接过小袋子打开一看，里面装着一只锃亮的十字架。

    梅教授缓缓说道：“清理教堂废墟时发现的~我特意关照过宪兵队和民防局，希望能找到她们的遗骸~但鬼子用了铝热燃烧弹，温度实在太高了~教堂里所有的人，什么都没留下，只剩下这个十字架，是白金的，所以耐得住那么高的温度~”

    鲁雪华知道，这是张红梅的护身符，是在婚礼前，作为新婚礼物，亲手给刘玉梅戴上的。

    一个白金十字架，凝聚着两个花季女人的生命，寄托着鲁雪华的深深思念。他将十字架紧紧地攥在手中，直到手被十字架刺破，渗出殷殷鲜血。

    红梅！这么柔美的一个护士，纯洁得如同上帝的羔羊。为何就在上帝的眼前，上帝还不能佑护他！

    玉梅！作为女人，尝尽了磨难和屈辱，刚刚有了婚姻家庭的憧憬，为何鬼子就要把这点微小的希望无情毁灭！

    还有即将为他主持婚礼的神父，即将为他送去婚礼祝福的修女们，还有许许多多为躲避轰炸扫射逃进教堂避难的百姓，鬼子为何要将他们全部残忍杀害？

    这些天，这些疑问一直盘亘在鲁雪华的脑海。

    “老师，我不明白！‘黑室’和雷达站都是军用目标，鬼子轰炸摧毁还有点道理。但教堂是典型的民用目标，鬼子为何要费尽心机摧毁它？”鲁雪华沙哑着说。

    “日本官方电台事后发了一则新闻，说是飞机误炸目标！”梅教授解释道。

    “误炸？！”鲁雪华两眼血红，“那么醒目的红十字，那么晴好的天气，怎么可能是误炸？而且，即使是误炸，为何要使用双机同时攻击？为何要使用强力铝热燃烧弹？我在现场看得清楚，两架零式飞机是冒着防空火力垂直俯冲，是冒死必须摧毁目标的疯狂举动，怎么可能是误炸？！”

    想着两个如花似玉的女人在熊熊烈火中挣扎、哀嚎，直到被烧得尸骨无存，鲁雪华就心痛如绞。

    “我们截获了日本陆军航空队密电。经过破译，这才知道鬼子以为2月14日是周末，又是西方的情人节，美国飞行员会去教堂做礼拜，因此才以教堂为轰炸目标，希望将美军飞行员一网打尽！”梅教授看着伤心欲绝的鲁雪华，只得和盘托出。

    原来这是鬼子精心安排的一次谋杀！鲁雪华久久沉默不语，仇恨的藤蔓已经将他的心灵牢牢缠绕，没有一丝空间。

    梅教授递过来一只档案袋：“‘黑室’被炸了，你们的档案也全部被毁了。我这里有两份盖着国民政府内政部的空白履历表，一份你自己填一下，另一份你帮倩雪填一下，我想为她申报一个烈士。虽然你没和她还未来的及举办婚礼，但你也算是她在这个世界上唯一的亲人了，烈士抚恤金你就代领吧~”

    鲁雪华双手接过档案袋。如同托举着玉梅的灵魂。

    梅教授拍了拍他的肩膀，“好好休息！”叹了一口气，就要出门。

    “老师等等！“鲁雪华叫住了他，“我想辞职！”

    梅教授一只脚已经跨出大门，他顿时停住了。好久，他才问道：“要去哪里？”

    “上前线，杀鬼子！”鲁雪华嘶哑着嗓子说道。

    “好吧，三天后你来我办公室，我给你准信！”说完，梅教授头也不回地走出了宿舍。