
1

    “不是情敌，而是闺蜜！”玉梅幽幽地说，“雪花表姐名叫梅霞，也是个知书达礼、温婉可人的大家闺秀。我和梅霞同在南京大学生剧社，每逢周末，只要不排戏，梅霞都会来帮雪华整理床铺，拆洗被褥。作为富家小姐，梅霞能为雪华做这些粗活实属不易，为此，我也没少打趣揶揄他们两个~”

    “那现在霞姐姐人呢？”红梅问道。

    “不在了~”玉梅深深地叹了口气：“这些年来，有多少良家少女被鬼子戕害荼毒~”

    红梅顿时默不作声。将头埋在玉梅怀里。

    沉默片刻，玉梅接着说道：“红梅！雪华和我说起过，当年在医院，是你输血救了他，你和他也算血肉相连了。你不顾千山万水，能从长沙跋涉到贵阳找雪华，证明你已经将他当作了这个世界上你最亲近的人，这份心意我和雪华都心知肚明。红梅，我的好妹妹，姐姐认真地问你一句，我能将雪华托付给你吗？”

    “姐姐！你不喜欢雪华吗？”红梅猛地抬起头，吃惊地看着玉梅，“姐姐怎么了？是不是我不该来？如果那样，我明天就离开贵阳~”

    玉梅摇摇头：“好妹妹，这和你没关系。我很想你留下来照顾雪华一辈子~”玉梅说的欲言又止。

    “姐姐，到底怎么回事呀？”红梅异常着急。

    玉梅没有说话，只是默默揭开衬衣，里面没有少女通常穿着的肚兜，倒是戴着一副精美的文胸，更显得肌肤雪白。玉梅轻轻解开文胸，原本应该圆润的**处是两块丑陋的黑痂。

    “啊！”红梅顿时捂住了嘴巴。

    玉梅褪下衬裤，小腹上，一道长长的手术伤疤如同蜈蚣般狰狞。

    玉梅无奈而又无助地说：“妹妹你都看到了，你是护士，自然知道这些伤痕对一个女人意味着什么。尽管我也很爱雪华，但我今生无法履行做妻子的义务，更无法为他生儿育女~”

    红梅紧紧抱住玉梅：“姐姐，到底发生了什么？是谁让你受到这样的伤害？”

    玉梅轻轻的抚弄着玉梅的秀发：“说起来话长。还是让我慢慢告诉你吧！”

    两个姐妹几乎一夜未眠，泪透鲛绡。

    2

    晨光熹微。贵阳天空就充满飞机的嗡嗡声，但与众不同的是，贵阳没有鸣响防空警报。大年初一早上，中美联合空军出动P40驱逐机和B25轰炸机编队，对鬼子秘密空军基地给与了毁灭性打击。由于掌握了充分的情报，经过周密的安排，中国空军战斗编队有效回应了鬼子无线电的询问，直到飞临机场上空才被发现，复仇的炸弹从天而降，大量的日军战机还在机窝、跑道上就被炸成废铜烂铁。彻底粉碎了日军企图迂回攻击贵阳，进而进攻重庆的战略企图，给贵阳人民一个新年大礼。

    当新年太阳升起的时候，玉梅刚刚从打盹中醒来，却看到身边的红梅不在了。

    她赶紧穿衣起床，却发现自己脱下的衬衣衬裤不见了，柜子里一套干净的内衣放在床前。玉梅穿好衣服，出了宿舍，却看到阳光下，井台边，有两个忙碌身影：一个在打水，一个在捶衣，两个人有说有笑，忙的热火朝天。

    玉梅看在眼里，心里既高兴，又酸楚。

    红梅看到玉梅走了出来，高兴地跑过来：“嫂子，你醒了！”

    “嫂子？！”玉梅对这个突如其来的称呼还没心理准备。

    “我正在和雪华哥商量呢，准备情人节，在教堂为你们举办婚礼！”红梅甜甜地说。

    3

    春节过后，一场纷纷扬扬的大雪不期而至。贵阳也从“2.4”轰炸的创伤中恢复过来，慢慢有了新的生机。

    2月14日。正月初十。西方情人节。雪后的教堂格外安宁静谧。教堂顶上那个铺着的那张硕大的红十字白布，在白雪阳光的映衬下，显得更加清晰夺目。

    身着红色旗袍的刘玉梅收敛了女军人的刚毅和执着，多了几分江南女子的柔美，轻轻挽着鲁雪华的臂膀，显得更加温婉可人。

    红梅几天前，就已经向牧师将新人情况做了详细介绍，牧师欣然应允，正满面笑容地等着他们，准备为鲁雪华和刘玉梅见证婚礼。

    教堂里所有的修女姐妹，都愿意组成为唱诗班，为新人献上新婚祝福。

    一路上，张红梅还是青春美少女本色，挽着刘玉梅，一路上有说有笑，絮絮叨叨地说教堂婚礼的一些礼节，全然不顾刘玉梅也是教会学校毕业的。快到教堂门口了，张红梅正讲到交换戒指的情节，突然想到：“对了，哥，你还没给嫂子准备戒指呢！”

    鲁雪华为难地说：“战争期间所有的金银都被政府掌控，用来购买战略物资，我哪里去找地方买戒指！”

    刘玉梅体谅地说：“算了，以后补吧！”

    张红梅一脸的失望和惆怅。突然她好像想起来什么，从自己脖子上取下那个白金的十字架，郑重的递给刘玉梅：“这是我父母给我的护身符，我就送给姐姐了，你可以拿去打一只白金戒指！”

    刘玉梅连忙说：“妹妹，这礼物太重了，我不敢当!”

    张红梅一脸真诚：“姐姐您先收着吧，不然，你结婚什么都没有，太亏待你了，谁让我是你的小姑子呢？”

    刘玉梅一脸为难地望着鲁雪华。

    “红梅，这个礼物的确太重，关键不是白金材料价值。而是你父母希望你一切平安的一番心愿，这个我们不能收。”鲁雪华突然想起来了，“我母亲还给我留了一只和田玉镯，本来就是留给她媳妇的，我去拿来！”

    “快去！我和嫂子等着！”张红梅顿时高兴了起来，然后她亲手将白金十字架挂在刘玉梅胸前，“嫂子，这个妹妹先送给你，等我出嫁了，你再还给我好吗~”

    刘玉梅看着纯洁得和雪一样的张红梅，一脸无奈：“红梅，你呀！那好吧，我收下了~”

    鲁雪华抬头看了一下天空，雪后天空湛蓝澄澈，这在常年云遮雾罩的贵阳极为难得。但他隐隐有种不好预感，因为这个气候条件，也是空袭的最好时机。

    他不无担忧地说：“你们两个先去防空洞，防止鬼子空袭。我总觉得，上次我们摧毁了鬼子的前线机场，按照鬼子的狂傲天性，肯定不会甘心，会伺机报复~”