
1

    张红梅呵呵笑了起来：“哥，你搞没搞错？这是教堂！没看到房顶上那个大大红十字吗？按照《日内瓦公约》，教堂、医院是不得被交战双方攻击的！”

    鲁雪华说道：“日本鬼子是一帮禽兽，他们会理会什么《日内瓦公约》？医院不能攻击？那你父母怎么牺牲的？前几天他们吃了不少苦头，小鬼子不会善罢甘休的~”

    突然谈到父母，红梅顿时眼眶就红红的。

    玉梅嗔怪地看了鲁雪华一眼。“那好吧，你快去快回。婚礼很短的，神父证婚后，我们就回学校！”看着鲁雪华还是心事重重的样子，玉梅宽慰道，“就是鬼子飞机过来，我们还有预警呢，到时候躲进防空洞也来得及！”

    2

    离别玉梅和红梅，鲁雪华匆匆向宿舍奔去。

    他来到宿舍，急忙找出那只梳妆盒。打开梳妆盒，一缕红绸绳系着的青丝和一方洁白的手绢出现在他眼前，这是他妻子留下的遗物。

    鲁雪华顿时从刚才的喜悦和兴奋中平静了下来，双手抱着匣子，缓缓地在床边坐了下来，捻起那束青丝，出神地凝望着，“霞儿，我的爱妻，请原谅我！我没有实现我的诺言，为你终身守节。因为世上还有一颗孤寂凄苦的心，需要我接纳，还有一个受尽磨难的女子，需要我照顾。我又要结婚了，新娘你认识，她也是你的好姐妹，刘倩雪，这你该放心了吧？无论如何，在我心里，你永远是我结发之妻~”滴滴热泪落在红绸之上。

    鲁雪华将青丝轻轻放回盒中，又拿起了那只传家玉镯：“娘！孩儿今天就要结婚了，媳妇是我同学，现在的同事，她叫玉梅，也是一个历经磨难的姑娘。娘请放心，霞儿永远在我心中，她永远是我结发原配~我现在就要拿着祖传玉镯，去迎娶您的媳妇了，您高兴吗？”

    和田玉镯温润如羊脂，没有丝毫杂质，洁白纯洁，坚硬无比。上面刻着一只凤凰，正展翅欲飞。

    他拿出玉镯，合上梳妆盒。正待起身。

    突然，传来一阵凄厉的防空警报声，而且鸣6秒，停6秒，急促的警报声让鲁雪华顿时心紧缩起来,他透过窗户往梵净山顶一看，警报杆上直接升上了三个黑球！

    没有预先警报，直接就是紧急警报，那就意味着敌机已经飞临贵阳上空！

    鲁雪华揣起玉镯，放下梳妆盒，马上冲出寝室，向大街上奔去。

    大街上行人听到凄厉的警报声，纷纷奔逃躲避，商铺急忙关门打烊。这时候，鲁雪华突然听到头顶一阵嗡嗡声，一会儿，六架翅膀上涂着红色膏药的零式战斗机已飞临头顶。飞机飞得极低，翅膀几乎是擦这高大的树梢而过，难怪中美联合空军的雷达没有发现。

    六架飞机分成三组，像天女散花一样迅速爬升，各自寻找自己攻击的目标。显然，鬼子是有备而来。

    鲁雪华突然听到身后一声巨响，一阵热浪扑来。鲁雪华下意识扑到在街道上，残砖碎瓦铺天盖地落在他身旁，他爬起身来，回头一看，校园内“黑室”方向已是黑烟骤起，烈焰腾空。

    紧接着，黔灵山山腰又传来爆炸声，巨大的白色足球样圆形罩被撕开，露出了正在转动的方形天线，紧接着，第二架零式战斗机俯冲而下，精确地将炸弹投入圆形罩内，巨大的雷达天线在剧烈的爆炸声中颓然倒地。

    投弹完毕的零式战斗机在空中一个灵巧转身，又反身飞临市区，到处追逐人群，把雨点般机枪子弹往他们头上倾泻，来不及隐蔽的市民好像割禾一样纷纷栽倒。受惊的人群四处狂奔，贵阳城内乱作一团。人们争相逃命，互相践踏，死伤不计其数。

    “快卧倒！快掩蔽！”鲁雪华高举双手，对周边四散而逃的市民大声叫喊道。

    这时候，贵阳的防空部队已经做出了反应，高射机枪一串串子弹向天空飞去。日本零式战斗机被迫爬升，规避地面防空火力。

    天空中暂时平静。惊慌失措的难民扶老携幼，从四面八方向教堂涌去，因为那里有医护人员负责为伤员包扎伤口，也会为难民提供较为安全的庇护场所。

    鲁雪华也随着人流向教堂而去，那里面有着他的牵挂！

    尽管他心急如焚，但也只得随着人流缓缓前行。

    突然，空中又传来凄厉的尖啸声，鲁雪华抬头一看，两架零式战斗机从高空俯冲下来，在高射机枪编制的火网中快速穿越。

    一架零式战斗机被高射机枪射中，凌空爆炸。另一架和疯了一样，继续朝着教堂尖尖的塔顶俯冲，就在快要触及教堂塔尖时猛然拉起，此时，机腹下一颗炸弹猛然落下！

    “不！”鲁雪华亲眼看到这一幕，不禁撕心裂肺地一声大吼。

    “轰!”炸弹正中教堂屋顶醒目的红十字标识中心。

    教堂尖尖的哥特式顶瞬间坍塌。

    黑红的火焰从教堂里滚滚而出。一会儿，火焰变得炽烈明亮。

    救火车鸣着凄厉的警笛迅速向教堂奔去。

    人群哭喊着四散奔逃。

    鲁雪华心神恍惚，跌跌撞撞地往燃烧着的教堂奔去。

    救火人员围起来警界线。警戒线外，不少人在哭喊，刚才敌机扫射时，很多人避难躲进了教堂。

    在警戒线外，鲁雪华就能感觉到热浪逼人。

    救火车几条水龙无助地喷着，在熊熊大火面前，显得那么单薄无力。救火队员眼巴巴看着教堂大火呈旋风般地燃烧。

    “你们为什么不去救人？”鲁雪华大声吼着，拼命地向往警戒些里面冲。

    两个救火队员死死抱着了他。

    “我要进去救人！我妻子在里面~我妹妹在里面~”鲁雪华拼命挣扎，两个救火队员被他甩翻在地。他还要往里冲。

    一个长官模样的人拦着了他，看着他穿着国军上尉军服，于是说道：“长官，没用的！鬼子用了铝热燃烧弹~以我们现有条件，根本扑不灭~里面温度至少上千，不可能有活人了~进去只能是送死~”

    鲁雪华顿时双腿一软，跪在地上：“玉梅！红梅~”

    鲁雪华眼中燃烧着熊熊燃烈火。不知是映衬着教堂燃烧的火苗，还是自己心头的怒焰。