
1

    这架C47军用运输机，在遵义龙平机场卸下武器弹药和通讯器材等战略物资后，满载着中国西南特产――优质猪鬃和紫虫胶等盟国需要的战略物资，再次腾空而起。

    第二次世界大战，战场遍布欧、亚、非三大洲和太平洋、大西洋、印度洋三大洋，是人类历史上动用军队人数和武器装备数量最多的一场战争，无论是战前给武器装备涂抹油漆防锈，还是战后擦拭清理枪炮内膛，都需要大量的毛刷。无论同盟国还是协约国，都迫切需要优质长毛猪鬃。不约而同，都将目光投向中国西南，有着悠久养猪传统的中国四川、贵州。

    抗战期间，以中国四川南充为中心的猪鬃生产、贸易异常活跃，成为中国抗战期间获取宝贵外汇的重要来源。而放养在西南特产白蜡树上的紫虫分泌出的紫色天然树脂紫虫胶，则是军用通讯器材无可替代的粘合剂和绝缘剂，也是各国蜂抢的战略物资。被日**蹄蹂躏得千疮百孔的中国，还是尽自己最大可能，支援着世界反法西斯战争。

    此时，飞机上就堆满了中国出口的猪鬃包和紫虫胶。但机上还有一位特殊乘客，正戴着耳塞，戴着氧气面罩，，蜷缩在货舱堆积如山的猪鬃包里，抵御着高空的寒冷。

    他，就是鲁雪华。

    2

    C47军用运输机发动机单调地嗡嗡地响着，舷窗外，是朵朵白云和绵绵无际的群山。

    飞机在广袤的云贵高原上飞行着，鲁雪华手中正捧着刘玉梅留给他的那个小滕箱，轻轻地抚摸着，柔情万种。

    这么多天，鲁雪华不是沉静在无边的痛苦回忆之中，就是在为工作调动办理手续而奔波，尽管梅校长早已派人将刘玉梅的遗物送到他的手中，可到这时，他才有时间打开细细观看。

    打开箱子，首先映入眼帘的，是厚厚的几叠法币。鲁雪华吓了一跳。尽管他和刘玉梅在培训班薪水不薄，但也不过每月区区百余元，要存上这么一大笔钱，根本不可能。

    法币旁有一个粉红色信封，还散发着淡淡的幽香，一看就是女人所用之物。鲁雪华轻轻拿起信封，里面有一封信。

    鲁雪华掏出信笺，展开一看，字体娟秀，字迹工整，鲁雪华认出，这是刘玉梅亲笔所书。仔细阅读内容，竟是刘玉梅留给自己的遗书！

    “雪华，当我写这封信时，是红梅刚刚叫我嫂子的时候；如果你能看到这封信，那就证明我已经不在人世。

    即将作为你的新娘，本来不想写这些不吉利的文字。但烽火岁月，你我身为军人，不知何时战死疆场，所以我还是决定留下此信，但愿永远没有你看到的那一天。

    我知道你一直想了解我的过去，正如我也一直想知道你的过去。我隐约感到，你的挚爱、我的挚友梅霞可能不在人世了。尽管你一直未说，但我内心能感受到，梅霞的离去，对你所造成的沉重打击。尽管你什么也没说，但我从你的沉默的眼神中，我读懂了你的愤怒和寂寞。

    雪华啊！我的爱人，你可知道，在此国难之秋，又有多少人和你一样，家庭破碎，亲人离散！

    我父亲在南京沦陷后，坚决不肯与鬼子合作，出任南京维持会主席，被鬼子锁死房门，外面放火，和我母亲、外祖父一起，活活烧死在祖宅。我也是在魔爪之下，被南京国际安全区的魏特琳女士所救。即使在所谓的“国际安全区”，我也亲眼看到无数的人间惨剧，中国难民情形之悲惨、日本鬼子手段之歹毒，令人发指，罄竹难书。

    怀着一颗坚定复仇之心，我秘密参加了‘军统’组织。通过组织安排，我潜出了南京。经过短期强化训练后，我成为一名特工。并通过我祖辈的关系，在组织的安排下，成功打入汪伪政权‘国民党中央执行委员会特工总部’，代号‘蔷薇’，成为76号仅有的两个‘女招待’之一，任务是作为‘沉底鱼’，长期潜伏，紧急情况下发挥关键作用~”

    3

    “76号”是抗战时期，汪伪政权奉日本军令，设置于上海市的特工总部。因地址座落于上海静安区极司非尔路76号而得名。在汪精卫积极筹组伪政权时，七十六号特工总部，以骇人听闻的残暴手法在上海对反日爱国志士份子制造进行的暗杀、绑架事件，成为汪伪特工的杀人魔窟，让人闻风丧胆、谈之色变。

    “76号”是一个与世隔绝的世界，壁垒森严。想进大门的人得有淡蓝色的通行证。想进二门的人得有淡红色的通行证。二门之内的西边斜对面，是一座三层洋楼，一层东边第一间是会客室，刘倩雪就在这里做“服务员”。会客室后面是机要通讯室，三个男报务员分三班轮值，负责拍发密电，并随时监控国民政府大功率电台通讯频道。

    这天，刘倩雪正在会客室值班。突然听到楼下传来一阵熟悉的京剧声音：“我正在城头看山景，耳听得城外乱纷纷～”字正腔圆，抑扬顿挫，颇有几分谭派真韵。

    刘倩雪知道，是丁默村回来了。她连忙迎上去，笑容妍开：“丁主任，您回来了！什么喜事，让您这么开心呀！”

    丁默村满口酒气，步履蹒跚。看来是刚赴宴回来，他右胳膊紧紧夹着公文包，色迷迷的双眼扫视着刘倩雪：“是倩雪呀！当然有喜事～天大的喜事～”

    作为职业特工，刘倩雪自然知道，丁默村的所谓喜事，就是国家和民族的灾难。于是，她多长了一个心眼：“丁主任，您今晚喝了不少，还是我扶您回办公室吧～”

    丁默村早就对青春靓丽的刘倩雪垂涎三尺，只是平日顾忌着上下级颜面，不好意思过于放肆。还有自己和刘倩雪父亲换过金兰贴，从辈分上讲，刘倩雪也算是自己的侄女，这也是他一个心理障碍。但今天既然刘倩雪主动凑了过来，丁默村于是顺水推舟，自然而然，将手搂在刘倩雪那曼丽的柔腰上，穿过大衣，透过薄薄的旗袍，尽情感受着刘倩雪柔暖的肌肤。