
1

    通过一条狭长的走廊，到了三层东边，就是丁默村的办公室兼卧室。

    刘倩雪将丁默村扶进办公室，似乎在无意之间，丁默村“呯”地一声，关上了房门。

    一关房门，丁默村满脸酒气就向刘倩雪脸上凑了过来。但刘倩雪已经顾不了这些了，她曲意逢迎着，但眼角的余光，一直注视着丁默村手中的那只公文包。包里，会有怎样的罪恶计划？是什么样的巨大阴谋，能让这个老谋深算的大特务兴奋得忘乎所以？

    刘倩雪一边紧张思考着，一边对丁默村的轻薄半推半就。

    刘倩雪欲拒还迎的态度极大鼓舞了丁默村。

    他放下公文包，双手更加放肆，边抚摸边含糊地说，“倩雪，明天，只要等到明天，我，丁默村，就要飞黄腾达了！日本人，再也不会小看我了～什么周佛海、陈公博，统统地都不在话下～我的，我们的，好日子，就要来了～”

    听着丁默村酒后吐真言，刘倩雪不由得心突突直跳，紧张得双腮通红。她知道，肯定有大事要发生！

    在丁默村眼里，此时紧张无比的刘倩雪确是另一番娇羞妩媚，他仗着酒劲，一把抱起刘倩雪，就向卧室进去～

    一番缠绵之后，丁默村沉沉睡去。

    2

    听着丁默村在床上鼾声如雷，刘倩雪顾不上屈辱，连忙起床，匆匆穿上内衣，赤脚就来到办公室，轻轻打开那只褐色手提包。

    手提包里，是一份卷宗。上面标着“绝密”两个醒目大字。

    鉴于刘倩雪初涉情报工作，“军统”并没有给她布置专项任务。只是要求作为卧底，将平日里都有哪些人来到“76号”，他们谈论些什么内容，默记下来，通过特定渠道送出去，以供高层情报人员分析判断。今天，是她第一次从事情报窃取工作。

    她蹑手蹑脚走到卧室门口，伸头偷偷一看，只见丁默村睡得正香，正做着升官发财的黄粱美梦。

    刘倩雪轻轻带上卧室门，压抑着胸中疯狂的心跳，慢慢地打开了卷宗，抽出里面文件，刚一看内容，顿时刘倩雪顿时吓得花容失色，手一抖，卷宗“啪”地一下，掉在地上。

    静夜，卷宗落地声异常响亮。

    刘倩雪屏住呼吸，一动不动。

    卧室里依然鼾声如旧。

    2

    刘倩雪慢慢弯下身子，用颤抖的手从地上拿起牛皮纸“卷宗”，再次抽出里面的文件，赫然映入眼帘的是一份代号为“破竹”行动的绝密行动方案！

    行动时间：昭和14年12月11日12：00

    行动地点：支那浙江省奉化县溪口镇

    攻击目标：中华民国军事委员会委员长蒋中正

    苏维埃社会主义共和国联盟密使

    美利坚合众国密使

    中华民国军事委员会其他重要成员（名单见后）

    攻击方式：99式轰炸机轰炸

    起飞机场：杭州笕桥机场

    起飞时间：昭和14年12月11日11：20

    攻击队形：６机，双三角形

    攻击武器：前三架99式轰炸机装载高爆杀伤弹

    后三架99式轰炸机装载铝热燃烧弹

    具体目标：文昌阁别墅、蒋氏故居丰镐房

    面对一份如此详尽、毒辣的暗杀方案，刘倩雪顿觉一种寒意从脚底升起！

    3

    身在“76号”，刘倩雪自然知道，目前国民党正在出现大分裂：汪精卫河内发布“艳电”通电响应日本“和平主张”后，蒋、汪两大国民党巨头正式分道扬镳，面对陷入持久、艰苦的抗日战局，国民党内始终有两种不同声音，是战是降，国民党高层都在摇摆，不少“大佬”一边高谈抗战到底，一边私底下对日本人“暗送秋波”，各地地方军阀也在观望犹豫之中，都在盘算着如何保存实力，在日本、汪伪政权和重庆政府之中周旋，捞取更大的政治资本。

    1937年7月17日,蒋中正在庐山发表了著名的“最后关头”演说。演说中一改国民政府自“9.18”事变以后模糊不定的对日政策，清晰表述了“和平未到根本绝望时期，决不放弃和平，牺牲未到最后关头，决不轻言牺牲”、“最后关头一到，我们只有牺牲到底，抗战到底，唯有‘牺牲到底’的决心，才能博得最后的胜利。若是傍徨不定，妄想苟安，便会陷民族于万劫不复之地”等坚定抗战言论后，获得了全国人民的一致拥护，全国军民都大为鼓舞，中国共产党及其领导的八路军、新四军以及西北军、东北军、川军、桂军、湘军、滇军，都一致通电拥护蒋中正的抗日主张，支持国民政府抗战到底的意志和决心。蒋中正被当作抗战领袖，个人声望达到人生最高点。

    当前，中日武汉会战正在相持阶段，在这困难时期，如果蒋中正突然遇刺，那么，整个中国抗战局势可能会迅速急转直下，一些首鼠两端的地方军阀很可能会投靠日本，出现更多的诸如汪精卫、周佛海这样的汉奸。

    刘倩雪的继续往下看，目光落在具体刺杀人员名单上：

    白崇禧、俞大维、谷正刚、张群、上官云相、顾祝同、陈诚、薛岳、董必武、叶剑英～

    全是国民政府重要的军政大员，还有共产党的特派代表。如果这批人明天同时消失，那么，对中国抗战将会造成怎样的损失！

    从政治上来说，也许明天以后，各派政治力量会纷纷发表不同的声明，对日方针会出现摇摆，在日本特务组织挑唆下，中国可能再陷入一场内部混战，日本趁机分而治之，从中渔利；从外交上来说，也许明天以后，没有哪个国家会公开同情、支持中国抗战，中国会在国际社会陷入空前的孤立，日本趁势可以为所欲为；从军事上说，也许明天以后，中国各大战区会突然失去统一指挥，各部队陷入群龙无首的混乱境地，被蜂拥而来的日寇包围分割，落得全军覆没的可怕下场。

    如果真的这样，中华民族将会面临亡国灭种、万劫不复的境地！

    尽管是寒冬，刘倩雪只是穿着单薄内衣，但后背依然被冷汗湿透。她明白，在这一刻，她的柔弱肩膀上，担负着国家和民族命运的千钧重担！