
1

    怎么办！刘倩雪抱着**的肩膀，急的团团直转。连夜找联系人是显然不可能了，她现在根本出不了“76号”大门。在非联络时间联系上线，也是组织绝对禁止的。何况“军统”秘密电台每天的联络时间已过，即使联系到上线，也不可能及时将预警信息发送出去。

    刘倩雪在丁默村办公室来回踱步。一但丁默村醒来，就再也没有机会了。焦虑中，她的目光四处逡巡，像是在找救命稻草。突然，她的眼光被一丝灯光牢牢吸引住了！这一丝透过厚重窗帘泄出的灯光，如同浓重的黑云中透过的一缕霞光，刘倩雪心里不由得一亮！

    那是“76号”电讯侦听室透过的灯光！

    刘倩雪知道，“76号”电讯侦听室每天在侦听中国军方的大功率电台。一个大胆冒险计划涌上她心头，利用敌人电台，利用敌人的侦听频率，用明码向中国军方预警！

    但这样，自己肯定要暴露。作为“76号”人员，刘倩雪当然知道，作为犯人，落入“76号”手中，会有怎样的的后果。就在楼下的地下室，就有关押女囚的专门牢房。尤其是特工总部警卫总队副总队长吴世宝，更是心狠手辣，多次在公众场合自我吹嘘，号称研读过明朝锦衣卫诏狱的《研梅录》，绘声绘色地讲述审讯女犯的种种卑劣手段，令人胆颤心惊、不寒而栗。

    想到这里，刘倩雪不由得犹豫起来。

    但一想到明天那场谋杀，中国将陷入亡国灭种的灾难深渊时，刘倩雪紧紧咬住双唇，似乎下定了决心。

    旗袍外套还在内室，去拿有可能惊动丁默村。刘倩雪只能穿着内衣，外面披着一件大衣，赤脚穿着高跟鞋，蹑手蹑脚走出了房门。

    随手，刘倩雪拿起来客厅茶几果盘上那只瑞士军刀。这是丁默村平日里用来削果皮用的水果刀。

    2

    正值隆冬，外面很冷，一股寒意扑面而来。刘倩雪裹紧大衣，迅速穿过走廊，回到会客室，转过一道回廊，来到机要通讯室门前，轻轻敲响了那扇标注着“机要重地、严禁无关人员进入”醒目红字的铁门。

    “谁！”门内传来一个警惕的声音。

    “是我！”刘倩雪尽量将声音显得娇艳柔美。

    门上露出一个小孔，小孔中是机要员警惕的眼睛。看到是刘倩雪，机要员不禁放松了警惕，“哦，是刘小姐！”他顿时露出了微笑，“刘小姐，有事吗！”

    “没什么！一个人在会客室值班无聊死了~看到你这里还有灯光，于是就过来想和你说说话~”在昏暗处，刘倩雪更显娇柔妩媚。

    平日里，在这个男人成堆的“76号”特工总部，唯一的两个女招待始终是一道靓丽的风景。除了丁默村和李士群，其他人最多只有饱饱眼福。更别说这些下层的机要通讯员了。能得到刘倩雪的青睐，机要员自然受宠若惊。

    机要员收起了手上紧握的南部十四式手枪，将铁门打开一条缝。

    “看你们每天忙忙碌碌的，在忙什么呀！”刘倩雪往里面探了探头，大衣也随之敞开。

    顿时，只穿着内衣的刘倩雪春光乍现，机要员看得目瞪口呆，直咽口水。

    “我能进去看看吗？”刘倩雪显得十分好奇。

    “这个？”机要员有点迟疑。

    “那就算了，我知道你们的规矩~我只是随便一问。”刘倩雪嘴上那么说，但身子还是不自觉地往里面凑，同时，下意识裹紧大衣。

    看不到刘倩雪乍泄的春光，机要员显得很遗憾。

    刘倩雪捕捉到了机要员眼神的这一变化，眼睛里秋波荡漾：“那我就不打扰了~”

    机要员显然不想失去与刘倩雪单独相处的宝贵机会，他伸出头往外看了一下，见四周无人，迅速打开门，将刘倩雪拉了进来。“刘小姐，外面太冷，快到里面来暖和暖和。”

    刘倩雪顺势关上铁门。大衣无声的滑落。

    望着薄薄丝质内衣下刘倩雪那若隐若现的肉体，机要员贪婪地呼吸着刘倩雪身上散发出来的淡淡香味。

    “你们平时干什么呢？”刘倩雪随口问道。

    机要员正好利用这个机会表现自己：“我们平时就是监听重庆方面大功率电台，尤其是这个频率”，机要员熟练将频率调到一个位置，“这是重庆方面与军级作战单位的通用通讯频率，我们平日就是监听这些内容~”

    “那你也能给他们发报？”刘倩雪身体贴近机要员，问道。内心紧张的怦怦跳。

    “那当然！我们都是同一个频道，只要~”突然，机要员没有了声音，只有喉咙里发出汩汩声。

    血从他颈部喷涌而出。死鱼般的眼睛还大睁着，似乎想弄明白到底出了什么事。

    身后，刘倩雪握着瑞士军刀，刀锋上还在滴血，满脸杀气。

    只一刀，她就割断了机要员的气管和颈动脉。

    机要员至死也不知道，这个平日里看似温和柔美的刘小姐，竟是身怀绝技的“军统”特工。

    潜出南京后，刘倩雪是怀着坚定的复仇决心，在“军统”短训班刻苦学习，以全优成绩毕业，精通射击、刺杀、报务以及跟踪和反跟踪，否则，组织上也不会将她派到“76号”这个龙潭虎穴。

    3

    刘倩雪迅速反锁上房门，搜出机要员身上那只南部十四手枪，推弹上膛，放在手边。

    然后，她戴上耳机，努力地平息一下心情。

    她受过收发报强化训练，熟悉莫尔斯电码的运用。但她不知道与上级联络密码，事情紧急，也来不及想密码。她想起军统高层给她安排任务时说的，一般情况绝对不要暴露，一旦暴露，必须发出“蔷薇散落”，作为紧急联络暗语。

    她无名指按在电码上，深深调整了一下呼吸。

    她明白，只要她的无名指按下去，对这个国家、这个民族，还有她自己，都意味着什么。

    但她没有丝毫迟疑。

    无名指坚定、有力地按了下去。

    发报机顿时红灯闪烁。

    “嘀嘀嘀，达达达！”莫尔斯电码承载着关系着中华民族生死存亡的信息，通过“76”号屋顶高耸的天线，穿透漫漫黑幕，迅速向夜空散播。