
1

    三天后。鲁雪华准时来到了梅教授的办公室。

    梅教授首先递给他一张纸，鲁雪华接过一看，是一张晋升命令。

    “雪华，鉴于你在学校教学上的功劳，尤其是对《开罗宣言》的特殊贡献，我向军委会申请，为你晋升一级军阶~”梅教授补充道。

    没有晋升的喜悦和激动，鲁雪华依然呆呆站着，默不作声。玉梅、红梅惨死后，他对这些功名再也没有兴趣了，有的只是胸中熊熊燃烧的复仇烈火。

    “不要以为我是想以此留住你，”梅教授看穿了鲁雪华的心思，再给了他两封密封信函：“雪华，我同意你离开学校上前线。这是学校出具的介绍信和我个人的推荐信”。

    “去哪支部队？”鲁雪华忐忑问道。

    即使是在1944年，世界反法西斯战争前景已经一片光明，欧洲、太平洋战场盟军都在大举反攻，可中国在豫湘桂战场却一溃千里。即使在中美联合空军完全取得中国战区制空权的前提下，中国很多陆军部队还是毫无斗志，和日军稍一接触，就望风而逃，被老百姓痛斥为“豆腐军”，也被盟国军队所不屑和鄙夷。鲁雪华自然不希望去这样的“豆腐”军白白送死。

    “中国驻印军38师。你的老长官，孙里仁将军的部队”。梅教授加重了语气。

    鲁雪华顿感心里踏实了很多：“谢谢老师！”

    “不要谢我！是孙将军点名要你的。要你做他的少校机要副官，”梅教授说道，“这就是我要为你申请晋升军阶的原因。雪华，作为老师，这也是我还能利用职权为你做的唯一事情了~”

    鲁雪华惊叫道：“老师，您~”

    梅教授叹了口气：“我们师生一场，和你说说也无妨。‘黑室’被炸，重庆当局极为震怒，正在调查鬼子如何知道了这个秘密；派遣原来的政训总监郑云侠具体负责调查泄密事件。

    你们还是学员的时候，我和他在教学和政治方面就有很多认识不同，尤其是对你和倩雪所谓‘结业考察’上，我和他有过激烈的争执。幸亏当时王聪慧校长以人格担保，倩雪和你绝对经受得住考验，我们才彼此妥协，但罅隙也越来越大。这次郑云侠回来，我想以他那种睚眦必报的狭小胸襟，肯定会挟私报复，看来，我这个特训班校长也做不长了~”

    听到梅教授对他诉说这些难言之隐，鲁雪华不知道该如何回答。

    梅教授接着说：“你离开这个是非之地也好。如果倩雪在，以她的特殊背景，你在官场还有点依靠，可惜倩雪~对了，孙将军已经率部在印缅边境开始反攻了。这是去昆明和印度兰姆伽的机票。还有”，

    梅教授起身从身边柜子里拿出一只精致的藤条箱：“这是玉梅的遗物，我一并给你了，今天下午你就动身，正好遵义龙坪机场有一趟飞机去昆明，去机场的车辆我已经联系好了”。

    “老师！我想现在请会假！”

    “嗯？！”

    我想再去教堂遗址看看！

    梅教授没说什么，只是默默地点了点头。

    2

    经过三天三夜的清理，原来雄伟巍峨的教堂只剩下断壁残垣。一堵哥特式墙壁还未完全坍塌，如一柄巨剑，直指苍穹，仿佛是在无声地控诉魔鬼的暴行。墙壁和地面都呈现砖红色，显然，那是高温灼烤泥土和砖瓦后留下的印痕。

    教堂废墟上已经有不少贵阳百姓在凭吊。当日，为了躲避空袭，很多贵阳百姓前往教堂避难，却不料他们心中的“诺亚方舟“，也会被鬼子蓄意攻击，以致尸骨无存。

    现场放满了花圈，不时发出嘤嘤抽泣声。

    战时的贵阳，冬天没有鲜花。鲁雪华手上捧着的，是一只玻璃瓶。玻璃瓶里，是这些天来，他没日没夜折得纸鹞。他想给天堂的玉梅和红梅一双翅膀，在烈焰中能够凌空飞出。

    鲁雪华一边走，一边抛洒着纸鹞，一边也在抛洒着他的爱、他的思念。如果说玉梅和红梅的出现，还让他减轻了对梅霞的思念，有了重新爱的信心，那现在，他对爱已经完全心灰意冷。

    教堂的方位他大致记得，现在他来到的，应该是牧师布道的地方，也是当日准备和玉梅举办婚礼的地方。

    鲁雪华猛地跪了下去：“玉梅，红梅！我来看你们来了。当日，我就不应该离开你们，就应该和你们死在一起~”鲁雪华压抑了三天，终于可以尽情痛哭，泪水一滴滴散落地面，他低下头，用手使劲摩挲这被烈焰烧烤过的坚硬地面，如同紧紧拥抱玉梅和红梅那柔软的玉体；他亲吻着地面，如同亲吻着玉梅和红梅的俏丽的面庞，还有她们那冰清玉洁的灵魂。

    他气运丹田，用足力气，双手一下一下，猛地击打在被高温烧烤得和红砖一样坚硬的地面上。在“炮捶”的冲击下，坚硬的地面出现了不少裂纹。鲁雪华使劲刨着，指甲上渗出殷殷血迹，但他一点都不觉得。鲁雪华好不容易刨出了一把带血的红土，他从怀中掏出一方丝帕，那是梅霞留给他忠贞的纪念。鲁雪华将红土一点一点小心翼翼地捧到丝帕上，然后一层层仔细包好：“玉梅、红梅！我的妻子，我的妹妹，我的爱人！现在，我带你们，一起回家！”

    3

    初春的遵义，乍暖还寒，冷风萧瑟，阴云密布。一架C47军用运输机在遵义龙坪机场的跑道上徐徐滑动。飞机发动机的巨大轰鸣，在这个中国军民用血肉之躯在深山峡谷之间填筑起来的机场里隆隆回响，充满着力量和激情，似乎在昭示着中华民族不屈的意志。很快，飞机昂起机首，机轮在飞机翅膀升力的作用下，猛然挣脱地面，腾空而起。

    这架C47军用运输机隶属于中美联合空军运输联队，承担着由昆明巫家坝机场到遵义龙平机场的运输任务。

    云贵高原的千山万壑，既使得外敌望之兴叹，也使我方倍感蜀道之难。空中航线就成为我方的生命补给线。通过“驼峰航线”从印度历尽千辛万苦辗转运来的援华物资，先集中在昆明巫家坝机场，再由一架架运输机将亟需的战略物资辗转运到前线。