
1

    飞机上的鲁雪华，捧着刘玉梅的信，读着那些娟秀的文字，手一直在发抖，心里也是一阵阵颤抖。

    他难以想象，像刘倩雪这样的一个温婉纤柔的江南女子，是什么信念，支持着她能够经受了常人难以想象的酷刑。

    其实，不要说鲁雪华想不通，就连当时“76号”的大魔头吴世宝也想不通。

    得不到“蔷薇”的上下线，那就不可能彻底摧毁隐藏在南京政府高层的特工组织。暴露了一个“蔷薇”，肯定还有会代号“月季”、“玫瑰”的特工潜伏，这些人员的存在，会对汪伪政权造成极大威胁，作为情报部门，“76号”肯定要彻底连根铲除这些隐藏的“定时炸弹”。

    吴世宝几乎用尽了《研梅录》上的刑罚，针对女性最柔软、最私密的部位，无论是刺、烫、电，却都不能让刘倩雪俯首就范。

    从最初的自信满满，到中间的疯狂折磨，吴世宝最后也无可奈何。他的审讯重点也在不断变化，从开始逼供刘倩雪组织网络、到逼问交代间谍经历，到最后要求自首坦白，但还是一事无成。

    在刘倩雪这么一个柔弱女子，吴世宝第一次对他的残暴和凶悍产生了怀疑。他不得不对刘倩雪的品格和意志表达由衷钦佩。

    但刘倩雪的苦难并未结束。

    2

    如果说刘倩雪在“76号”是身处炼狱，那她被引渡到南京日本警备司令部后，就是坠入了十八层地狱。

    当日本特务机关长看到《中央日报》不起眼的位置，刊登出《我情报部门破获一起日汪间谍网》时，重重地将报纸扔在地上。

    精心组织谋杀的重庆方面军政高官，不但没有人间蒸发，反而怀着对日本军国主义的刻骨仇恨，活跃在中国各大战场，给日军沉重打击。而且，偷鸡不能反蚀把米，由“帝国之花”南云造子精心编织的国民政府高层间谍网，刚刚与“76号”合作，就被“军统”侦破并被一网打尽，他不由得暴跳如雷。

    他第一反应，就是向南京汪伪政府施压，要求立即引渡泄密间谍。

    当要求引渡刘倩雪的公函放在吴世宝桌子上时，他竟有那么一种深深地失落。

    3

    在引渡之前，吴世宝亲自来到关押刘倩雪的地牢。

    看见吴世宝进来，刘倩雪狠狠地瞪了他一眼，那仇恨的目光，使吴世宝感到一阵颤抖，心里发凉。

    “刘小姐，今天日本人要引渡你，我不能再‘保护’你了。如果以前对你做过些什么，请你原谅！我们都是特工，各为其主~”杀人魔头，此时却也言辞恳切。

    刘倩雪轻蔑但又怜悯地看了吴思宝一眼。这个魔头是心理承受能力崩溃么?是他有了善良又高贵的悲悯么?否，他不可能有悲悯心、罪恶感和最深切的忏悔，他的内心应该感到强烈的恐惧，一种出卖国家、民族和自己灵魂的恐惧；他似乎想在刘倩雪那里得到一丝宽恕和抚慰，加害别人、为别人施以酷刑者，他内心也难免被酷刑所折磨。

    他一摆手，旁边有个小特务搬来一个茶案，茶案上放着一叠白纸和笔墨：“苦海无边，回头是岸！如果此时，刘小姐能幡然悔悟，弃暗投明，发表公开声明，脱离军统，愿意真心诚意为‘76’号工作，我想，以丁主任对刘小姐的赏识，肯定会为刘小姐在日本人那里求情，也许，刘小姐能够重获自由，获得新生~”

    听到吴世宝这么说，刘倩雪慢慢来到茶案边，提起了笔。

    吴世宝心里一阵狂喜。

    日军南京警备司令部，对每一个女囚来说，那都是和地狱一样，令人毛骨悚然的名字。进去的女囚，面临的，将是比“76号”特务更为凶残淫暴的魔鬼，更为苦难不堪的地狱。

    如果在最后关头，吴世宝能劝降刘倩雪，那也是大功一件，多少也能挽回一点自己和“76”号的颜面。从另一方面，吴思宝又何尝希望刘倩雪坠入那万劫不复的深渊！尽管作为汉奸打手，吴世宝已经变得冷去无情；但就在那颗冰冷内心的最深处，吴世宝还残存一丝丝恻隐之心。

    拿起毛笔，刘倩雪饱蘸墨汁，略加思索，在白纸上笔走龙蛇。

    写完以后，刘倩雪将笔扔在地上。

    小特务拿过墨迹未干的白纸，递给吴世宝。

    吴世宝凝神一看，白纸上14个颜楷大字：“玉有精魂品自彰，梅扬傲骨斗清霜！”

    字字端庄，句句铿锵。

    刘倩雪以诗明志，坚贞之心跃然纸上。

    吴世宝拿着白纸，沉吟半晌，最后轻轻一声叹息：“来人！送刘小姐~”

    特务们面面相觑。

    听惯了吴世宝声嘶力竭地“将犯人押上来、把犯人带出去”的怒吼，对他这么文明、亲和的语气突然觉得无所适从。

    看到特务们一动不动，吴世宝又有气无力的补充了一句：“将刘小姐交给日本宪兵吧~”

    两个特务上前就要去拖架刘倩雪。

    吴世宝抬起右手，说：“不用了，让她自己走吧~”

    拖着沉重的脚镣，穿着粗糙的囚服，刘倩雪缓缓走出地牢。

    吴世宝右手久久没放下。似乎，在向这位坚贞的中国女性致以最后的敬礼。

    整个“76号”魔窟，几乎每个窗户后面，都有一双甚至几双眼睛，默默注视着这个柔弱但坚强的女子，在日本宪兵的押送下，慢慢走上囚车。从这个坚强女性身上，这些冷血特工，是不是内心深处，会有一丝为虎作伥、出卖灵魂的羞愧？

    外面刚刚下过一场大雪。整个“76号”也被银装素裹，暂时遮掩了其冷漠和肃杀。雪后的阳光格外灿烂，刘倩雪抬头仰望久违的蓝天，天空湛蓝如洗，一尘不染。院子里几株梅花也争相开放，散发出沁人心脾的清香。

    刘倩雪眯着眼睛，深深地呼吸着雪后清新的空气，感受着生活的美好、生命的可贵。她知道，自己此去，将是魔窟深渊。但刘倩雪纤柔的外表下内心，却坚如磐石，为了中华蓝天不在被硝烟污染，为了中华大地不再被鲜血浸润，她心甘情愿以身许国，不惜玉殒香消！