
    1

    李士群、吴世宝听丁默村这么一说，开始不由得大吃一惊。但毕竟都是老牌特工，他们略加思索，不由得佩服丁默村的老谋深算。

    丁默村、李士群都曾是国民党高官，他们都清楚国民党官场的弊病，大佬横行，派系林立，相互倾轧。一个问题，都会反复讨论，争辩无休无止，很多重大决议都这样不了了之。

    即使接到“蔷薇”这样的紧急电报，各部门间也会相互猜疑，如果这时候刘倩雪以“蔷薇”名义再发一份电报，肯定会让他们再加深猜忌。像“中统”、宪兵总部这样的情报部门，就会猜忌是不是“军统”故意在总裁面前争功邀宠，而会争执不断。现在已经是上午10点了，如果溪口方面真的陷入争论不定的怪圈，还有采取断然措施，只要等到中午一过，那就一切尘埃落定。

    当电报天线架好，发报机电源接通、发报器放在她手边时，刘倩雪才从刚才不堪回首的血火往事中清醒过来。

    “倩雪，用‘蔷薇’名义，向重庆方面用明码再发一次！”丁默村诱惑道，“发送什么内容我不管，我相信你会迷途知返，正确抉择！”

    每个发报员都有自己的发报习惯，有经验的收报员能从按键细微的差别中甑别发报员的真伪。丁默村是老牌特工，自然知道这一点，这也是他执意让刘倩雪以“蔷薇”名义再发电报的原因。

    刘倩雪望着手边的案件，内心一片茫然。他不知道丁默村这样做的真实目的。难道，他希望我在通知一次？如果真的那样，重庆方面会怎么想？刘倩雪不由得打了一个寒颤，冰雪聪明的她突然明白了丁默村的险恶用心。

    她右手无名指放在按键上，略加思索，果断地点了下去。

    滴滴答答，刘倩雪拍发电报时间很长，吴世宝几次想要阻止，都被丁默村果断制止了。做为资深特工，丁默村知道，这时候刘倩雪拍发电报时间越长，对方会疑虑越重，因为，一个已经暴露的间谍，不可能再如此从容地拍发这么长的电文。再次接到电文，肯定会搞乱对方的事先判断，需要时间对所有信息进行重新甑别确认。

    而丁默村需要的，就是对方的疑惑和确认。只要拖延2个小时，就一切已成定局。想到这里，他的嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    很快，丁默村就陷入了深深地绝望。译电电文出现在他面前：“丹可磨、而不可夺其色；兰可燔、而不可灭其馨；玉可碎、而不可改其白；金可销、而不可易其刚！中华民族万岁！中华民国万岁！‘蔷薇’诀别。”

    电文在丁默村手中无力滑落。良久，他长长地叹了口气，“倩雪！人各有志！‘蔷薇’！好，那我成全你~”

    他站起身，最后深深地凝望了刘倩雪一眼。

    那一眼，意味深长，究竟是怨恨，还是痛惜？是敬佩，还是失落？

    恐怕，连他自己也说不清。

    但他知道，“破竹”行动彻底失败，不仅在日本人那里，他将颜面无存，在76号也很难再有一席之地，而且，对于重庆政府，他已成为汉奸死敌，必除之而后快。

    丁默村从此再也没被日本人信任，在“76”号的位置很快被李世群所取代；丁默村尽管费尽心机，私下投奔陈立夫，和重庆国民政府暗送秋波，按照授意疯狂迫害***和左翼人士。但抗战胜利后，他依然被国民政府以汉奸罪逮捕，蒋中正亲自下令执行死刑。1947年7月5日，南京老虎桥监狱，一声清脆枪响，结束了这个汉奸耻辱的一生。

    看着丁默村走出铁门，吴世宝吼道：“把这个不知好歹的女人再架到刑讯室，让她见识见识电刑的厉害！”

    2电刑椅。

    尼古拉?特斯拉，这位交流电之父，这位毕生致力于让人类免费用上清洁能源的伟大科学家，恐怕永远也想不到，他试图为人类带来动力和光明的发明，却被一群最无耻的人类渣滓作为最现代化刑具，用来制造痛苦和死亡上。

    电刑铁箱上的几个指示灯顿时发出了幽幽的绿光。电压指示器指示到了黄色的区域。

    吴世宝那肥胖的大手，再一次按下了电刑的按钮。

    电刑的红灯瞬间亮了起来。

    顿时，刑架上的刘倩雪双眼向外暴突，整个身体像一张弓一样努力向上挺起,，小腹和大腿上的肌肉不停地悸动、痉挛，浑身汗珠一颗一颗地从皮肤下面冒出来。被皮带牢牢捆绑的双手徒劳地张合，似乎想要抓住什么。**的双脚脚趾勾着，脚面紧绷。口中发出压抑的极度痛苦的凄惨呜呜声。随着电流变化节奏的加快，刘倩雪全身肌肉紧绷，整个身体像一张弓一样努力向上挺起，象筛糠一样抖动。

    “啪”地一下，吴世宝关了电源。

    刘倩雪弓起的身体猛地摔落在刑架上，大量的汗水迅速从身体中冒出，浑身肌肉由于电击刺激还在不停地悸动，整个身体象一条离水的鱼一样在床上无助地挣扎跳动。

    刘倩雪长发完全被汗水淋湿，贴在脸上。吴世宝分开她的湿发，瞪着眼珠厉声问道：“说！你的上线是谁！你们怎么联系！你在‘76号’还有没用同伙~”

    此时的刘倩雪，整个人浑身上下**淌着汗水，口中直流白沫，舌头外吐，眼球突凸，两眼变红，瞳孔微微放大，下嘴唇也被她自己的牙齿咬得烂糊糊的。

    第一轮电刑后，刘倩雪口中的麻核就拿出了，因为在电刑摧残下，刘倩雪连咬舌自尽的力气都没有了。

    刘倩雪睁开眼睛看着凶神恶煞般的吴世宝，慢慢地抬起头,大口大口地喘气，想因此缓解些痛苦。“我已经说了，只要报出‘蔷薇散落’，所有组织都会自动和我切断联系，隐藏起来~”刘倩雪艰难地吐出这么几个字，然后彻底地昏死过去。

    不要说像她这样一个弱女子。就是钢铁大汉，在电刑前，也没有几个挺得住的。

    吴世宝翻开刘倩雪眼睑，看了看瞳孔，命令道：“给犯人注射一些掺有咖啡因的盐水和含有高纯度甲基苯丙胺的高渗葡萄糖液，待犯人恢复体力，头脑清醒后，再继续用刑！老子就不信，撬不开这么一个女人的嘴！”

    