
    1

    丁默村清楚知道，“破竹”计划肯定流产了，自己苦心经营的国府高层特工网也将不复存在。自己在日本人眼里，也会很快失去价值，“76”号也很难再有自己的一席之地。

    当然，丁默村想挽救刘倩雪，还有一个重要的私人原因：自己当年在国民党时，是刘倩雪祖父的部下，父亲的世交，多蒙刘家先人的提携，他才能崭露头角，步步高升。特别是他贪腐大案爆发后，如果不是刘倩雪外祖父力保，自己十个脑袋也搬家了。当年，刘倩雪含着泪、叫着“叔叔”来投奔他时，即使是特工铁石心肠，也被软化了；背叛祖国充当日本走狗，已是大为不“忠”，如果连自己恩人的后人都不能保护，那又是大为不“义”，如果不忠不义，那天下再大，也没他丁默村立足之地了。

    唯一的翻盘机会，就是策反刘倩雪，让她充当双面间谍，继续为自己服务，那样，既能给日本人一个交代，又能保全刘倩雪，不是自己落下骂名。

    “倩雪，你知道吗，你犯下了大错了！”丁默村开口了，声调和缓，不疾不徐，“作为特工，我很欣赏你的机智灵活，竟然能骗得过我的眼睛，通过‘76’号严格的政治审查；更佩服你的忠诚隐忍，能在我们眼皮底下，为重庆方面服务了这么久。可是，你不知道，你这一封电报，对国家、对民族造成了多大的损失！你成了千古罪人！”语气中似乎充满痛惜。

    丁默村早年曾参加***，“4.12”事变后，背叛***投奔国民党，并很快成为国民党元老陈立夫的心腹爱将，极其擅长鼓动宣传。北伐期间，他只身赴上海，单枪匹马，仅凭三尺不烂之舌，成功策反北洋军阀黄浦江上上的三艘军舰临战起义，为光复上海立下汗马功劳。

    今天，面对这么一个富家小姐，一个涉世不深的少女，丁默村觉得自己有足够信心，能说动刘倩雪，让他回心转意，成为他手中的另一枚重要棋子。

    2“倩雪，你是不是认为，我们在座的，还有汪先生和他的南京政府，都是你们千夫所指、万人唾骂的汉奸？但你知道吗，汪先生身为革命元老、国民党副总裁、行政院长，为何要‘投敌叛变’、他‘卖国’有何荣之求？”丁默村果然是演说天才，不回避矛盾，一开始就直接破题。

    听到丁默村这么一说，刘倩雪一直低着的头抬了起来，眼睛直直盯着他。

    显然，刘倩雪的聆听举动鼓舞了丁默村，富有磁性的男中音加上恰到好处的语音语调变化，还有丰富的演说内容，丁默村将自己的演讲才能发挥得淋漓尽致：“你们这些年轻人呀，就是‘tooyoung、too******’，容易受别人宣传鼓动，不分是非，不能理解南京政府的苦衷，不能理解汪先生的痛与爱，”

    丁默村显得语重心长，“抗战开始后，中国连战连败，损兵失地，看不到抵抗的前途，看不清抵抗的意义。中国是农业国，而日本是世界主要工业国，中国国力逊日本太多！国民党内又派系林立，各省军阀有心怀一致，团结不起来，还有苏俄的暗中捣乱，那中国抵抗下去结果是什么？

    结果是明摆着：必定是输得人财两空，亡国灭种，中华五千年文明，毁于一旦！基于大势所趋，汪先生才认为中国不能和日本硬拼，必须先和日本有条件讲和，保存自己有生力量。”

    丁默村顿了顿，继续说，“日本侵略，国土沦丧，人民遭殃，这是蒋介石的无能，还是汪先生的责任？南京政府统治下的地区，原是日本人的占领区，并无寸土是汪先生断送的，相反，却只有从敌人手中和平收复权利，哪有什么‘国’可卖？退一步说，为了千百万无力反抗的国民生死存亡而卖‘国’，为了千万里锦绣如画的河山不沦为焦土而卖‘国’，请问，这样的卖‘国’有何耻辱，这样的卖‘国’者是汉奸吗？”

    丁默村越说情绪越激动，语气也越激昂：“汪先生不驱使民众去做炮灰，而是身先士卒，在国难当前，民族危机之间，不顾个人名声荣辱得失，毅然与日本媾和，这难道不是壮举？甚至不顾留下千古骂名，也要拯民于水火，这难道不是英雄？

    如果说汪先生和日本人合作，就是卖国，那蒋介石和英美勾勾搭搭，暗送秋波，那又算什么！东亚，应该是东亚人的东亚，远东，应该是黄种人的远东。而不应该是英美列强的殖民地、租借地。中日共同敌人，应该是那些黄头发、白皮肤的西洋人。我们惟有整军建国，加强训练，与皇军并肩作战，驱除西洋鬼子，实现‘大东亚共荣圈’，中国才有光明前途！只有‘东亚会战’胜利，东亚民族才能摆脱西洋殖民者的枷锁，获得本民族的新生和解放”。

    说到这里，丁默村表现的痛心疾首：“倩雪呀，由于你的无知和冲动，让我们失去了一个铲除**者蒋介石、粉碎重庆政府勾结美、俄的卖国企图、早日结束战争苦难，争取中日和平的绝好机会~”

    如果丁默村没从政的话，绝对是一个一流的男演员。讲话时面部表情丰富，逻辑丝丝入扣，语调跌宕起伏，加上充满诱惑的男中音，配合得天衣无缝，简直堪称完美表演。

    但刘倩雪似乎什么也没听见。

    透过丁默村迅速运动的面部表情肌和迅速张合的嘴巴，她仿佛看到了她家祖宅燃起的熊熊烈火和父母挣扎的身影，看到了被挑在鬼子刺刀尖婴儿无助地挣扎；通过丁默村那时高时低的声音，她仿佛听到了鬼子凌辱花季少女的yin笑和少女们无助的惨叫，听到了有节奏的机枪射击声和无辜难民的绝望呼号。

    丁默村讲了很久很久。刘倩雪依然一动不动。

    “倩雪！只要你愿意，再拍一份电报，痛骂蒋介石也可以，说你自首了也可以，我还可以念你年轻无知，被人蛊惑，网开一面，对你犯下的严重罪行不予追究！”丁默村最后说道。

    