
１

    几乎所有的电台，无论是在延安，还是在重庆，还有远在重洋的东京、华盛顿、伦敦、莫斯科，在这漆黑的冬夜，都收到这么一份明码电文：“十万火急！蔷薇散落！日军飞机将于明日中午对总裁进行斩首行动！请速防范！”

    很快，楼道里就想起了凄厉的警报声，还有“咣咣”地砸门声。

    机要电信室铁门极其坚固，从外面根本不能打开。

    电灯断了一下，过了几秒钟，又恢复了。

    机要电信室自带储备电源。从外面切断电源阻止发报的企图又失败了。

    刘倩雪知道自己已经暴露，门口就是张牙舞爪的狼群，留给自己的时间不多了。此时，她的目光极为坚毅和专注，如同一尊凝固的雕像。

    她一只手无名指在按键上迅速跳动着，反复发送者情报；另一只手食指紧紧握着手枪枪机。

    突然~

    一双大手同时死死按住了她的按键和手枪，使她动弹不得。

    扭头一看，刘倩雪顿感内心冰凉，眼前的是“活阎王”吴世宝那张凶狠的胖脸。

    几个黑洞洞的枪口立即对准了她。

    吴世宝是从机要电讯室秘密通道悄悄进来的。而这个通道，只有丁默村、李士群和吴世宝三个人才知道。

    2

    刘倩雪知道等待她的命运将会是什么。她下意识低头去咬衣领――那里有一颗致命的氰化钾药丸，那是她为自己最后时刻准备的。

    可是，她什么也没咬到。

    因为，她只穿着内衣，没有穿旗袍。

    后面的特务一拥而上。

    有的忙着切断电台电源，有的忙着捆绑刘倩雪，有的忙着打开机要电讯室那扇沉重的铁门。

    “叛徒！”吴世宝恨恨地骂着，一个沉重的嘴巴狠狠地扇在刘倩雪脸上。

    刘倩雪觉得半个脸顿时麻木了，一丝鲜血从她嘴角汩汩而出。她愤怒地怒视着吴世宝，将血沫狠狠地喷他脸上。

    “将女间谍押下去，立即审讯！”吴世宝顾不得抹去脸上的血沫，厉声命令道。

    一个特务瞬即卡住刘倩雪下巴，将一个麻核麻利地塞入她口中，唯恐刘倩雪咬舌自杀；吴世宝亲自动手，揪着刘倩雪的秀发，直接将五花大绑、衣着单薄的刘倩雪拖过走廊，一级级拖下铺有地毯的木质楼梯，拖下冰冷的石质台阶，扔进了阴森恐怖的女囚牢。

    从二楼会议室到地下女囚牢，一共是四层，86级台阶。

    但对于刘倩雪来说，这是人间与地狱的距离。

    3

    “76号”重犯审讯室。

    电灯雪亮。直射着坐在拘束椅子上的刘倩雪，照得她睁不开眼睛。

    此时的刘倩雪，双手被反铐身后，脚上戴着脚镣，口中塞在麻核。

    头发蓬乱披散，半边脸肿着，嘴角渗出殷殷血迹。

    单薄的内衣上碎成缕缕布条，冰肌玉肤上落有不少鞭痕，并渗出丝丝血迹。她眼神中露出绝望和仇恨，还有一丝淡淡的恐惧。

    原来妩媚端庄的接待小姐不见了，替代的，是一个凄美坚毅的女烈。

    审讯室沉重的铁门打开了。

    鱼贯走进了丁默村、李世群和吴世宝。

    吴世宝凶神恶煞，李世群兴灾乐祸，而丁默村，却面如湖水，不动声色。

    刚才，三个人一直在开会。对如何对待刘倩雪的问题上，三个人意见大相径庭：吴世宝认为严刑拷打，逼刘倩雪供出她的上下线，一举破获隐藏在“76”号的特工组织，拔得头功。

    李士群则希望直接将刘倩雪押送到上海日军警备司令部，这样既可以为自己邀功，又可以乘机打击丁默村。因为，情报是从他这里泄露的，更重要的，刘倩雪是通过他的关系进入“76号”内部的；扳倒丁默村，李士群自然而然，就成为“76号”的主人。

    丁默村则坚持采用攻心战术，策反刘倩雪，争取利用她作为双面间谍，为“军统”提供假情报，重新为“76号”所用。

    每个人都心怀鬼胎，争执不下。但丁默村毕竟“76号”创始人，深受日本情报机关和汪伪当局的信任，在“76号”一言九鼎。无奈中，李世群和吴世宝还是最终同意先按丁默村方案执行。

    一看到镣铐缠身、身着单薄、冻得瑟瑟发抖的刘倩雪，不知道是出于对刚才怀中玉人的怜惜，还是出于政治攻心的需要，丁默村厉声质问吴世宝：“谁让你们这么对待倩雪的？我平日里要求你们怎么对待自己同志的？不要过分相信自己的残暴，真是愚蠢之极！立即为倩雪卸掉镣铐～”

    刚一进门，吴世宝就挨了丁默村一顿训斥，心里很不痛快，极不情愿地让手下解除了刘倩雪的手铐脚镣。

    一个特务拿来了刘倩雪遗落在机要电讯室的大衣，丁默村亲手将大衣披在刘倩雪的身上。

    4

    三个人在刘倩雪对面坐下。

    从被睡梦中紧急唤醒那一刻起，丁默村的心情就被失望、愤怒和担忧笼罩着。

    他失望的是，自己千辛万苦发展的国民政府高层内线已经暴露，自己失去了最大的情报来源。同时，通过内线得到的绝密消息以及和日本军部联合制定的完美“破竹”计划可能流产，自己失去了加官晋爵的筹码。

    愤怒的是，重庆方面竟然能将间谍打入“76”号内部，就在自己的眼皮底下，从事特工工作，而且，还是自己最信任的人，使自己多年来苦心经营的计划付之东流。

    担忧的是，刘倩雪是通过自己的关系进入“76”号的，而且，泄密的源头也是在自己，如果被日本人追究起来，恐怕百口难辨；另外，这次“破竹”计划被重庆方面获悉，“76”号和“军统”之间的梁子可就结大了，“军统”肯定会采取严厉的报复措施，自己的安全也会受到更严峻的威胁。

    当他听到报告时，最初想法就是立即将刘倩雪拖出去，就地处决，这样方解心头之恨。

    但丁默村毕竟是资深特工，他很快压制住内心的怒火，外表依然那么沉着冷静，不动声色。但内心却在激烈的思考，很快，一条“一箭双雕”的计划又在他脑海中形成。