
1

    少尉军官等在体检出口处，等鲁雪华出来，就一起来到一架正整装待发的C47运输机旁。

    机舱门口是高鼻深目、戴着MP标志钢盔的美军宪兵。少尉向宪兵出示了自己手上戳记，然后再让宪兵看了鲁雪华的戳记，并说了声：“这是孙师长的副官！”宪兵没加阻拦，两人开始登机。

    鲁雪华是少校军官，又是孙将军特意来迎接的，所以宪兵网开一面，允许他自带行李。他一手拎着玉梅的小藤箱、一手提着自己的军用背囊，那里放着梅霞的梳妆盒和红梅的围巾，弯腰钻入了机舱。

    一进入机舱，鲁雪华就发现整个机舱里没有货物，满满地都是盘腿而坐的中国士兵。与鲁雪华以前在部队里看到的那些满脸沧桑、神情麻木的老兵不同，这些士兵一个个稚气未脱，脸上充满刚毅，眼睛里充满智慧。而且，全部都是上等兵军衔。

    少尉向士兵们介绍道：“同学们！这是我们师部的参谋长官，鲁雪华少校。和同学们一起前往兰姆伽基地”。

    所有新兵异口同声喊道：“长官好！”

    新兵们看到鲁雪华和他们差不多年纪，却已是少校领章，一个个都露出惊讶和羡慕的表情。

    “弟兄们好！”鲁雪华回应道：“你们都是哪里应征入伍的！”

    “报告长官，我来自四川李庄，同济大学！”

    “我来自昆明，西南联大！”

    “我来自遵义，浙江大学！”

    “我来自贵阳，大厦大学！”

    鲁雪华震惊了！在这小小机舱里，居然聚集了这么多中国著名高校的毕业生！这是一支地地道道的学生军，难怪少尉称呼他们为“同学”。

    联想到当年自己入伍时，整个77军连中学生都屈指可数，现在却有这么多高素质大学生志愿加入了抗日部队，不由得感慨万千。

    少尉解释道：“这些同学都是响应领袖‘一寸河山一寸血、十万青年十万兵’的号召，志愿应征入伍的！”

    2

    《开罗宣言》公布后，全国反响异常强烈。尤其是在从沈阳流亡四川三台的国立东北大学校园，更是激起千层巨浪。

    东北大学流亡历史始自“九•一八事变”，时间最长，受害最烈，对日本鬼子仇恨亦最深。当看到《中央日报》号外上的《开罗宣言》内容后，“东北四省交还中国”的字眼，让每个饱尝沦落和流离之苦的东北大学学子都激动不已，每个人都有了更强的归属感。当夜，历史系三位男生辗转反侧，毅然决定投笔从戎，报效国家、匡复故土，三人咬破手指，写下了要求参军的血书，并连夜向校委会递交。

    东北大学校长臧启芳看到血书后，立即决定，在学校公开栏公开张贴了血书,并亲自陪着三名学生，前往重庆军令部要求参军。

    这封血书好像一枚炸弹炸开了封闭的校园。人们压抑已久的爱国激情好像火山一样喷发出来，一时间，要求参军的血书、决心书贴满整个校园。东北大学全校师生经过十多天的酝酿议论，一致通过了《东大师生从军宣言》，决定东北大学全体师生整建制集体从军。校长臧启芳再次到重庆向国民政府递交决心书，以实际行动响应领袖号召，打败日寇，光复中华。

    这在中国抗战史上是一个重要的历史事件。翻开了中国军队建设的崭新一页。

    3

    为了保护文化火种，留住国家建设人才.尽管战火纷飞，师生一直流亡，国民政府还是尽量为学子们保留一张平静的课桌。即便在抗战最困难的时候，都对大中学生免除兵役。

    但这次学生集体主动请缨意义非凡，它标志着中国青年知识分子直接走上了抗战一线。当局首脑亲自接见师生代表，勉励有加。并公开承诺：所有从军的东大男生，一律不留在后方机关单位，都被送往印度，接受美国现代化装备和美式训练，直接开赴战场，同日本鬼子作战。

    《中央日报》、《新华日报》都在头版头条，报道了东北大学的爱国义举和政府承诺。短短几天内，所有大学校园都沸腾起来，纷纷喊出了“中国不亡、有我胸膛；中国不死、有我学子”的慷慨壮烈口号，人们被爱国主义的激情和气氛所感动、所鼓舞，大学生纷纷志愿参军入伍，把理想变成现实，把激情化为行动，从而掀起了那个时代最壮丽的知识青年救亡运动的**。

    国民政府为表示对学生服役的特殊优待，教育部决定参军学生一律保留学籍，复员后由政府提供奖学金完成学业；军令部决定将学生的军衔一律定为上等兵，军饷从优，优先赴印度集训。为嘉奖三名东大学子的带头义举，破格提升为少尉。

    “少尉，如果我没猜错，你就是东大三名学子之一吧！”鲁雪华转头对身边的年轻少尉说。

    少尉像被人撞破了秘密，羞赧地点点头。“报告长官，我叫刘仁轨！”

    鲁雪华深谙历史。自然知道刘仁轨是唐代名将，在白江口之战大败日本、百济联军而名震天下。这个青年名字不一定有这么巧合，显然这是他自己从军前改的名字，以历史上民族英雄为榜样，显示出抵抗日本入侵的勇气和决心。

    每一张年轻的脸庞上，都充满着坚毅，每一双热切的眼睛里，都透露着坚强。从这些热血青年的身上，鲁雪华坚定了抗战必胜的信心。

    “丁咚”一声，机舱的红灯亮了起来，机舱播音器传来标准的美国口音：“cowboys，goodafternoon！Iwascaptainoftheaircraft,theplanewilltakeoffsoon,，Pleasefastenyourseatbelts.”(牛仔们！下午好，我是该机机长，飞机即将起飞，请拉好安全带！）

    飞机发出突突的吼声，冒出阵阵黑烟。随即飞机猛烈地震动起来，螺旋桨慢慢旋转，飞机开始慢慢滑动。对于飞机上每一个战士来说，这意味着诀别祖国的时刻到来了。