
    1

    接下去的日子安定了很多。

    刘倩雪被安排在一个深宅大院，两个年轻女子，一个代号“茉莉”、一个代号“玉兰”，一方面负责保护刘倩雪安全，另一方面，无微不至地伺候着刘倩雪，让她尽快恢复健康。

    尽管“茉莉”、“玉兰”在刘倩雪面前表现的极为沉着镇定，但刘倩雪看得出来，在她们华丽的旗袍下摆，始终都插着一支手枪。这就说明这里还是在敌人的心脏，不能有丝毫的疏忽大意。

    除了照顾刘倩雪正常生活起居，“茉莉”、“玉兰”似乎还懂得一些医学知识，每天为她煎汤熬药，包扎伤口。

    在“茉莉”、“玉兰”精心照顾下，刘倩雪那被百般摧残的玉体渐渐得以恢复。浑身的浮肿渐渐消退下去，皮肤又恢复了女性特有的洁白；她四肢也恢复了气力，可以在房间里自由走来走去。

    但心灵的创伤却急难愈合。时常，刘倩雪还会做噩梦，耳边回荡鬼子的yin笑，眼前会浮现兽兵一张张丑恶的嘴脸，在绝望之际突然惊醒，然后她静静坐起来，不敢再入睡，抱着双臂，默默坐到天亮。

    更为难堪的是，随着刘倩雪身体恢复，她的孕妇体征更加明显，胎动频率也明显增加。每当刘倩雪看到自己隆起的腹部，感受着腹内的躁动时，她就会高声大叫，拼命拍打自己的腹部，试图驱赶掉自己身体里的魔鬼。

    遇到这样情况，“茉莉”和“玉兰”每次都只能柔声相劝。

    随着时间的推移，“茉莉”和“玉兰”也觉得非常棘手，只得将刘倩雪的情况如实向“黑熊”汇报。

    “真的没有办法吗？”“黑熊”听了“茉莉”和“玉兰”的汇报，浓眉紧蹙。

    “胎儿足够大了，在这里做手术风险很大。‘蔷薇’受过严重电刑，还落下很多妇科病~无论生产还是引产，家里做很可能会大出血，‘蔷薇’很可能性命不保；去医院，‘蔷薇’的这种身体情况肯定会引起医生的关注，难保不走漏风声，那样会全功尽弃～”“茉莉”小声汇报道。

    “‘玉兰’，今晚告诉家里，少奶奶难产，不安全，又想家，请舅舅速派人来接！”“黑熊”沉吟良久，指示道。

    3一个初秋的凌晨。天蒙蒙亮，刘倩雪被紧急唤醒，“茉莉”和“玉兰”帮让她换上了华丽的真丝旗袍，经过一番精心梳妆打扮，刘倩雪变成了一个富家少妇，口红、胭脂遮盖了她那苍白的面庞，华丽的服饰掩饰了她残破的身体，在“茉莉”和“玉兰”的搀扶下，一行人从后门悄悄上了一辆豪华的美国道奇轿车。

    “茉莉”和“玉兰”都是女仆打扮，穿着夏布碎花衣裤，一人挎着盖着毛巾的竹篮，一人拿着一个精致的女士皮包，一左一右，紧紧护卫在刘倩雪身边。

    车灯划过黎明前的黑暗，两辆一模一样的道奇轿车，一前一后，徐徐向外开去。

    清晨的南京很安静，一如江南名城的婉约。只有路边尚未完全处理的断壁残垣，证实她所遭的劫难。

    车辆缓缓行驶在南京林荫道上。这时候，刘倩雪才发现，原来自己就住在军师巷里，和自己在钓鱼台的老宅近在咫尺！

    车辆缓缓经过钓鱼台。刘倩雪眼光急切地搜寻着自己熟悉的故居。

    透过厚重的车窗帘，她看到了那熟悉的门楼，尽管被烟熏火燎，但依然屹立，还能隐隐约约看得出，“元贞第”的字迹。

    莫非是父母的在天之灵想再见自己爱女一面？刘倩雪这么想着，突然，腹内又是一阵激烈躁动，刘倩雪顿时觉得羞愧难当，低下头。

    3车队过了饮马桥，很快在一座高大巍峨的城门前停住了。刘倩雪自幼生活在南京，熟悉这里的大街小巷，她知道这是到了中华门内门。

    过了这个门，就是外面的广阔世界。

    但这道门，也是一道生死门。

    门口岗哨林立，驻马森严，工事里机枪大张机头，瞄准着来往行人。日军和伪军荷枪实弹，细细检查来往人员和车辆的证件、物品，不放过一丝疑点。

    此时，“茉莉”和“玉兰”神情专注，目不转睛透过车窗布帘盯着外面敌人的一举一动。两个人都不约而同，将手伸进了上衣内摆。刘倩雪知道，她们是握紧了手枪。

    前面道奇车里下来一个人。透过车窗看去，刘倩雪认出了正是“黑熊”。

    只见他掏出证件，和守城的伪军和日军头目轻松地交谈着。

    鬼子头目见到证件，顿时一改刚才趾高气扬的面目，变得谦恭起来。他带着两个鬼子，先走到第一辆车子旁边，拿着证件对车内东张西望了一会，然后，再向刘倩雪坐的车辆走来。

    刘倩雪清晰的听到两声“咔嚓”。她知道，那是“茉莉”和“玉兰”推弹上膛的声音。驾驶员的手一直放在档位上，看来，他也是做好了冲卡准备。

    两个鬼子同样拿着证件，朝车内观望。看了好一会，两个鬼子拿着证件，向“黑熊”跑了过去。

    “茉莉”和“玉兰”顿时表情严峻。“茉莉”从车子座位下面拉出竹篮，掀开毛巾一角，篮子里面是满满的一篮子巩式手榴弹，而且都揭开了后盖，露出了拉火索；“玉兰”轻轻拉开皮包拉链，露出满满一包tnt烈性**块。

    刘倩雪表情平静。经历过炼狱和地狱的磨练，早已将生死置之度外。能与战友并肩作战，英勇牺牲，是她最大的心愿。

    两个鬼子却只是象征性隔着车帘向车里面望了望，然后就走开了，双手将证件还给了“黑熊”。

    驻马被移开了。

    “黑熊”友好地和伪军和日军头目握手，然后钻进“道奇”，车子缓缓通过雄伟的中华门，向南京郊外开去。

    “茉莉”和“玉兰”不由得长吁一口气。不约而同关上了手枪保险，“茉莉”重新将竹篮盖好，塞到座位下面放回座位地下，皮包的拉链也被“玉兰”小心翼翼地拉上。

    