
    1

    车辆缓缓通过外门、瓮城，慢慢脱离鬼子的魔掌。

    这个顺利的结局有点出乎刘倩雪意外。至少，应该和上次在警备司令部营救她一样，再有一场浴血奋战，拼死杀出重围。

    面对刘倩雪投过来疑惑的眼光，“玉兰”轻声解释道：“为了营救你，延安方面请示共产国际，不惜动用日本***在日本大本营高层内线，搞到了日本南京警备司令部内部详图以及特别通行证，行动才会这么顺利~”

    中华门外门口。

    “中华门”三个大字依然清晰可辨。在大字旁边，是一排木笼，几束强光照在木笼上，可以分辨得出，那是一个个人头！

    此时，刘倩雪身边的“茉莉”和“玉兰”眼中都包含热泪，对着木笼，举手敬礼。“茉莉”更是紧咬红唇，双目通红。

    前面的司机和副驾驶上的警卫，也重复着同样的动作。

    刘倩雪轻声问道：“他们是谁？”

    “玉兰”哽咽说道：“他们全是‘军统’皖南站的行动队员。按照分工，一但鬼子发现我们营救行动，他们负责主动开枪将鬼子引开，掩护我们~其中队长，就是‘茉莉’的未婚夫，代号‘独狼’！”

    刘倩雪觉得自己右手一片湿热，只见“茉莉”串串热泪落在她的手上。

    “对不起！”刘倩雪愧疚地说。想不到为了营救她，有那么幕后英雄冒着风险默默付出，有那么多志士不惜慷慨赴死。

    “没什么！比起您来，我们所有的牺牲都微不足道！”‘茉莉’哽咽但真诚地说。

    刘倩雪伸出双臂，轻轻地将“茉莉”和“玉兰”轻轻搂在一起。

    这一刻，刘倩雪知道，自己的生命已经不属于他自己的了。

    2“费尽周折，我终于回到了后方。在严格保密之下，我在军医医院顺利拿除那个孽胎，在医生的精心调养下，身体逐渐复原，但即使这样，我也彻底失去了做母亲的权利，对于一个女人来说，这是多大的心酸和悲哀！

    承蒙蒋夫人垂怜，为保护我的名誉和**，清除了我过去的一切档案，重新赐名‘玉梅’，想把我留在侍从室，做夫人的贴身秘书。

    但我觉得，我只是在民族危难时刻，尽了一个中**人的本分。为了救我，国家动用了全部资源，十多位党国精英，不惜牺牲，将我从鬼门关救出，我不能独享其功，并由此攀龙附凤。我只想隐姓埋名，从事我擅长的翻译工作，继续为抗战贡献我一份微薄之力。夫人见我态度坚决，就亲自向王聪慧校长推荐，所以我才来到特训班，继续学业。

    经过那场劫难，我已经万物皆灰，但我不能自行了断，因为我知道，我的生命是十几个忠诚义士给予的。就在我深感前途渺然之际，上天垂怜，却把你再次送到我面前！雪华，你可能不知道，当我第一眼看到你，就如一颗石子，打破了内心一池死水的宁静，泛起了阵阵涟漪。

    因为爱你，所以我千万百计逃避着你；因为爱你，所以我才努力学习，想超过你；因为爱你，所以我才会义无反顾地和你同生共死。直到那天在刑场考验，我是多么希望他们能真的将我和你活埋在一起呀！

    雪华，也是因为爱你，我才让这对你的强烈思念，想成全你和红梅。雪华，我最亲爱的人呀！我已残破之身，苟活在世间，如果说你是我生命的依靠，我多么希望这封信不会被你看到，但时局依然是山河破碎，风雨飘摇，我身为军人，我怎能知道会如何生死？

    雪华，其实，你生性秉直，而官场复杂，并不适合与你。尤其是‘军统’，由于地位特殊，内部更为险恶，你那天断然拒绝加入‘军统’，我是真心为你高兴。但即使这样，雪华，你还要处处小心，收敛锋芒。

    如果我有幸能陪你一生一世，仗着我和夫人的特殊关系，别人也许不敢难为你。但我如果不在，你可能会处处受到刁难排挤。红梅是个善良的好姑娘，你和她在一起，我会很安心。

    滕箱里我留了3万元法币。这是军委会给我的特别奖励的一部分。其中，4万元，我以‘蔷薇’名义捐给了为救我牺牲的军统烈士遗属；3万元，我以‘玉梅’名义捐给了国防经济委员会；剩下的3万元，就当我给你的陪嫁。雪华，你不是喜欢从教吗？那当日本鬼子赶出中国后，我们就拿这笔钱，去你家乡，开办一个学校吧。梅霞不止一次，向我描述过雷江的美丽和安宁。我很期望能有这么一天，白天在课堂向孩子们传授知识，傍晚，和你相依相伴，静看夕阳西下，云卷云舒~雪华，我的挚爱！我多麽希望，这封信永远存放在藤箱里，存放在我的心底，你永远看不到。我也真诚希望，你能和红梅有个孩子，弥补我不能做母亲的缺憾。我不在乎什么名分，只要能让我陪着你慢慢变老。直到有一天，死亡的冰冷从指尖骤起，你的手，依然是，我感受的，人间最后的余温！”

    情意绵绵，情真意切。这是一个女人用心的泣血诉说。字字句句，都撩拨着鲁雪华的心弦。

    看完最后一个字，鲁雪华头脑里顿感一片空白。他的眼神求助般地看着机窗外的云海，既然现在他已经在天上，那么，他能见到天国里的玉梅和红梅吗！

    可惜，除了蓝黑的天空和无边的云团，什么都没有！

    他觉得一阵阵发冷，本能地将信笺紧紧地贴在心口，感受着玉梅带给他的最后气息。

    法币下面是一张嘉奖令，还有晋升命令和一枚4级云勋章。

    皮箱的最下面是还有一张未经装裱的宣纸。鲁雪华拿出来，展开一看，一株鲜艳的红梅扑面而来，旁边是工楷大字：玉有精魂品自彰，梅扬傲骨斗清霜。

    但鲁雪华眼睛落在旁边的小字时，他的目光立即凝固了：赠女儿玉梅。宋美龄民国29年秋作，蒋中正手书！

    