
1

    但刘倩雪不知道的是，她临行前写的那副诗句，连同她在“76号”的审讯记录副本和狱中表现，被“军统”内线秘密辗转送到了蒋夫人手上。

    “真的没有一点办法了吗？”蒋夫人翻看着血淋淋的审讯笔录和刘倩雪最后的绝笔，心头大恸。

    “夫人！如果‘蔷薇’在‘76’号我们还有机会。但进入了南京日军警备司令部，我们就再没有可能了～据外围侦查，警备司令部壁垒森严，三重岗哨，强攻根本不可能~我们那里没内线，里面情况完全不知道～”“军统”头目戴笠小心翼翼地汇报道。

    “你不是经常在总裁面前吹嘘，‘军统’是当今世界最好的特工组织吗？怎么关键时候，在自己的故都，连个女人都救不出？你们不是经常高喊‘精诚团结、休戚与共’吗？怎么忍心让立下不世之功的女同志承受如此非人的磨难！”蒋夫人将审讯笔录摔向戴笠，愤怒中带着一丝哽咽。

    在场所有的人吓得大气都不敢出。

    “夫人，我倒有一个想法，或许可以一试。”陈布雷开口打破了这难堪的局面。

    “布雷，你有什么好主意？”夫人眼中顿时闪动着希望。

    “通过延安，联系共产国际。让共产国际指示日本共产党支部参与营救。据我所知，日本共产党也渗透到了日本军政、经济的方方面面，他们可以帮助我们做内应；也许，这是挽救‘蔷薇’的唯一办法。”陈布雷建议道。

    “马上接通曾家岩50号周公馆，我亲自和周恩来通话！”夫人眼睛不由得一亮。

    2

    日军南京警备司令部地牢。

    一缕光线从狭小的窗户透了进来，射在一个单人行军床上。

    床上躺着一个人。

    从她满头长发可以看出，这是一个女人。即使在铁门、铁窗禁锢的牢狱，这个女人的双手双脚还是被皮带牢牢地固定着。

    这就是刘倩雪。

    自从她从“76号”被押送到这里，鬼子基本没再对她严刑拷打。因为鬼子也知道，连“76号”魔王吴世宝都撬不开这个女人的口，连最残酷的电刑对这个女人都不起作用，日本宪兵也没有更好的办法。

    然而，日军南京警备司令部不是“疗养所”，而是所有爱国志士的地狱。从江户时代就盛行的日本虐恋文化，与侵华日军的残暴相结合，使这群人成为人类历史上最无耻、最无伦理的一帮野兽。刘倩雪落在这帮野兽手中，肉体和精神所受的磨难可想而知。

    也许，日本宪兵将刘倩雪引渡过来的唯一目的，就是让她作**。通过对她的**蹂躏，发泄内心的愤怒。

    自从刘倩雪进入这个地牢，她自己也不知道每天有多少鬼子在她身上发泄，即使她怀上了孽胎，鬼子的兽行也从未停止过。

    旁边的地牢里不时会传来女人的惨叫和鬼子的*笑，刘倩雪知道，在地牢里的受难的中国女人不止她一个。

    但她却从来不发出任何声音。为了防止她要咬舌自尽，她的口被口塞堵着。

    到了最后，甚至都没有人对刘倩雪那残破的身体有兴趣了，身无寸缕，盖着一件肮脏、腥臭的破旧日式军毯，挺着大肚子，被捆绑在大字木架上，关在地下铁牢中。

    鬼子留着刘倩雪的躯壳，是想让她作为新兵练胆的工具。那惨绝人寰的一幕，宋开顺当年曾经经历过。

    每天早晚，都有一个鬼子老兵前来，会来通过中空口塞，给她喂一些流食，维持她残破身体的基本新陈代谢。以便到那天更好地“表演～”

    刘倩雪就这么默默等待着，等待着为国家、为民族献身的那个惨烈时刻的到来。

    3

    夜里，突然外面的牢房铁门传来细微的声音，紧接着，牢门被轻轻推开了。

    刘倩雪用眼角余光一看，两三个黑影快速潜了进来。

    她知道自己最后的时刻到了。

    壁垒森严的日军南京警备司令部，是根本不可能有外人能潜入的。

    但来人似乎没有敌意，而是熟练地、轻轻打开她手脚上的镣铐，掏出她口中口塞，掀掉那件破烂毯子，用一张新的雨衣将其**的身体完全包裹，迅速将刘倩雪几分臃肿的身躯牢牢捆绑在一个虎背熊腰的大汉身上。

    没有了口塞的刘倩雪顿感轻松。

    “你们是什么人！？”刘倩雪满心疑问，低低喝问。

    “同志，不要说话，我们是‘军统’特遣队，负责救你逃离这里~”背负他的壮汉回答道。

    刘倩雪的眼角余光，似乎看到了那个经常为自己送流食的日本炊事老兵。

    的确，这些天来，刘倩雪感觉到，这个日本炊事老兵似乎少了几分鬼子的淫暴和凶残，即使是他为自己清洁身体，也感觉不到轻薄，甚至喂食时，刘倩雪还发现日本炊事老兵眼中有几分怜悯。

    日本炊事老兵带着一行人，似乎轻车熟路，背着刘倩雪在黑暗处，三拐五拐，来到一处下水道入口。

    日本炊事老兵掀开沉重的下水道井盖。

    下水道狭窄肮脏，臭气扑鼻。

    然而，这确是很多人梦寐以求的逃出地狱通道。

    一行人毫不犹豫，纷纷钻入下水道。

    最后，日本炊事老兵留在外面。

    “同志，你跟我们一起走吧！”有人轻声地说。

    “我走不了！我一走，你们就立即暴露，我们将前功尽弃。快走！我好复原井盖。”日本炊事老兵轻轻催促。

    “同志！您叫什么名字！中国人民永远不会忘记你这位日本朋友！”有人真诚地说。

    “一名普通的日本共产党员！永别了，中国朋友！”日本炊事老兵回答道，口中轻轻哼唱着一段悲壮激昂旋律。

    在场所有的人都听出了，那是《国际歌》的旋律，是全世界所有被压迫被剥削人民的战歌，也是反抗法西斯统治的进行曲。

    沉重的下水道井盖又盖上了。下水道里面空气更加污浊。

    虎背熊腰的大汉深吸一口气，眼睛一闭，尽量趴在下面，不顾脏水快要淹没自己的口鼻，背着刘倩雪向外面艰难地爬去。