
1

    单放机的按键跳起很长一段时间了，但于心远还是一动不动，似乎陷入了久久的沉思。

    作为一名资深公安，于心远对“军统”这个名字相当熟悉。这是戴笠一手建立的庞大的特务组织，搜集情报，对付政敌，死心塌地，被蒋介石极为倚重，分布到国民政府军队、警察、行政机关、交通运输机构，乃至驻外使领馆，专门以监视、绑架、逮捕和暗杀等手段进行活动。高峰时期军统人员多达数万，个个身怀绝技，顽固异常。

    1949年国民政府败退台湾后，一部分军统留在大陆进行暗杀，破坏，情报等活动。人民政府不少同志倒在特务暗杀的枪口之下。甚至不顾国际影响，丧心病狂地制造了震惊世界的“克什米尔公主号”飞机失事事件，将暗杀矛头直接对准党和国家领导人。

    在建国初期一段时间，于心远和他的战友们，为了巩固新生红色政权，和残余在大陆的“军统”特务组织进行过殊死战斗。人民政府对“军统”组织进行了严厉镇压，在50年代初“镇压反革命”运动中，“军统”在大陆人员，除了少数立功者以外，一律枪决或重刑。以后的政治运动中，如“肃反”运动、“四清”运动、清理阶级队伍运动，一次又一次追查残余“军统”人员以及和怀疑曾和“军统”有关的人物，“活人要落实到人头，死人要落实到坟头”。经过几年的艰苦努力，50年代末期，“军统”势力在大陆被基本肃清。

    在于心远心中，“军统”是个十恶不赦的特务组织，是一个反动堡垒的典型。但刚刚听完鲁思侠的叙述，于心远才了解到，在当年那场伟大的反法西斯战斗中，“军统”中也有一批爱国志士，在没有硝烟的战场，和日寇进行过一场场惊心动魄的战斗，并付出了沉重的代价。

    于心远笃信鲁思侠的诚实和高尚，他没有必要为一个消亡的特务组织歌功颂德。那么，是自己对“军统”的认识有偏差？难道，“军统”也曾为民族独立、国家自由做出过不可磨灭的贡献？

    想到这些，于心远不禁惊出一身冷汗：如果鲁思侠的这些资料流传出去，会造成怎么的后果？他下意识从卡座中取出磁带盒，拉出磁带，想把录音销毁。但最后关头，他再三犹豫，还是默默地将磁带放回保险箱中。

    这些天，从鲁思侠的隔空讲述中，于心远似乎发现了一个新大陆，不仅对鲁思侠有了更深入、全面的了解，更知道了许多他闻所未闻的往事，很多情节彻底颠覆了他内心根深蒂固的认识，让他觉得既新鲜，又担忧，因为那还是在80年代初期，“**”浩劫才过去不到5年，极“左”思潮还相当泛滥。望着保险箱中剩下的磁带，于心远心想，那里面，还会有什么自己不知道的曲折情节？

    2

    在深深思念和百感交集中，鲁雪华听到一阵刺耳的摩擦声，接着身体猛地一震，通过舷窗看去，C47运输机正在跑道滑跑，很快，就已安然降落到了昆明巫家坝机场。

    鲁雪华拿着行李刚下飞机，就见一个年轻的少尉等候在扶梯旁：“请问您是鲁雪华少校？”

    “是我！”鲁雪华点头回应。

    少尉立正敬礼：“长官，我奉孙将军命令，负责接送你去印度兰姆伽中国驻印军基地”。

    昆明巫家坝机场异常繁忙。飞机起降频繁，耳边全是螺旋桨的嗡嗡声。

    从国内到兰姆伽，只有从云南昆明乘坐飞机，沿著名的“驼峰”航线空运到印度这一条途径。因为那时候中国沿海已全部被日军封锁，国际通路也已全部断绝。昆明巫家坝机场就成为中国与国际社会联系的唯一纽带，每天大量的援华物资从印度运送到这里，国内的出口物资从这里输送到世界各地。

    这也是中国驻印军在国内最大的新兵集中地。准备到兰伽姆受训的中国官兵，首先都要集中到昆明，由巫家坝机场乘坐美军运输机前往印度。

    一路上，鲁雪华看到一队队年轻士兵进进出出，忙碌异常。

    鲁雪华随着少尉，来到一个巨大的帐篷区。“长官，请您在这里体检”，少尉解释道，“按照中美两军协定，所有去兰伽姆受训官兵，在登机之前，都要接受体检，防止有传染病。”

    鲁雪华皱了一下眉，但作为军人，以服从命令为天职。

    2

    帐篷门口有两位荷枪实弹的宪兵和两个戴着红十字袖章的卫生兵。见到鲁雪华佩戴少校军衔，一个卫生兵递给他一张“军官体检表”，客气地说了声：“长官，进去往左边走！”

    鲁雪华进入帐篷，吓了一大跳：里面有一排排桌子，桌子后面是一排戴着口罩。穿着军装的军医，所有的新兵都一丝不挂，手里拿着表格，排着队，和流水线上物件一样，挨个接受军医的检查。

    军官体检是在一个较小帐篷。比新兵待遇稍好一些，没有让鲁雪华从头到尾**裸。但检查依然细致认真，浑身每个孔都不放过，对于鲁雪华背上那条伤疤，进行了更加细致的检查，反复要求鲁雪华做各种运动，确定肢体没有机能障碍。等一项一项全部检查完毕，鲁雪华拿着填满合格的体检表准备离开时，在门口，他被一个大个子美国军医拦着了。

    “whatcanIdoforyou?”（你要做什么？）

    “Review（复核）。”美国军医简单地重复了一句。头也不抬，逐项审查鲁雪华的检查报告。然后说了声：“openyourmouth！（张嘴！）”特意将高耸的鼻子凑过来，闻闻鲁雪华口中是否有异味，然后，拿起一把细密的篦子，仔细梳篦鲁雪华的头发，在确定没有寄生虫的后，拉过鲁雪华的左手，拿起桌上一个印章，使劲地盖了上去。

    鲁雪华一看，左手玩上上面一个深深的蓝印“passed。”

    鲁雪华顿时感受到自己人格受到极大侮辱。他狠狠地瞪了美国军医一眼，内心明显感受到美国军医的那种深深的歧视。只是鉴于美军的盟友地位，不便发作。