
1

    在黑暗、污秽的下水道，刘倩雪不知道爬行了多少路程，不知道经过了多少时间，他们，他们见到了一丝亮光。

    那是希望之光！大汉加快了爬行的速度，一行人从下水道出口匍匐而出。

    背负他的大汉可能是累坏了，抹掉脸上的污物，连连呕吐。

    下水道旁有人在接应。他们迅速将刘倩雪从大汉背上解了下来，脱去覆盖在她身上的雨衣，用一床温暖、柔软的毯子紧紧包裹住刘倩雪伤痕累累的身体。

    一轮皎洁的新月挂在当空，繁星点点，蛙声如潮。更加显得夏夜的静谧和安宁。

    自从进入魔窟后，这也是刘倩雪几个月来第一次见到月光！

    刘倩雪贪婪地呼吸着混合着青草花香、湿润的空气，感受着生命的美好。

    突然，南京警备司令部里面传来一阵阵急促的警笛声，还有警犬的狂吠。雪白的探照灯被打开，刺目的光柱往四处放肆的扫射。

    远远传来一阵清脆的枪声。探照灯光柱应声而灭。

    警备司令部内部，似乎也隐隐透露出火光。

    顿时，一阵激烈的枪声响了起来，从枪声判断，是自动武器连续、低哑的声音。显然，是我方人们在主动进攻。

    刚刚放松的刘倩雪又紧张起来，她不想牺牲更多的无辜，她对背负着她的大汉低声请求：“同志，谢谢你们来救我！我走不了，也不想连累同志们。只求你给我一枪，痛快地结束我这卑微的生命。死在自己人枪下，我心满意足~”

    即便黑暗中，刘倩雪也能感觉到大汉表情严肃，语气非常严厉：“‘蔷薇’同志，你是组织的人，应该明白组织纪律，必须服从命令听指挥。我们奉上峰严令，不惜一切代价，一定要把你活着带回后方。夫人说了，绝不能亏待一个对国家、对民族立下大功的英雄～今天，浙江、江苏、安徽、上海四大军统站数百名特工，甚至包括日本共产党，都在为营救你在行动、在战斗、在流血、在牺牲~”

    刘倩雪无法可说。冰冷的内心，瞬时涌过一阵暖流。自己做的工作能够让国家、让民族铭记，那自己所受的一切磨难，都无怨无悔。

    枪声越来越密集，越来越清脆，是日军步枪的射击声，但越来越远。最后，是一声巨响，然后一切归于平息。

    所有的人都默默无语。他们都知道这最后一声意味着什么。

    2

    下水道口停了几辆马车，马车上有一个巨大椭圆形型木桶。大汉亲手将刘倩雪抱入木桶，然后低声地说了句：“第1小组护送‘蔷薇’回‘花房’！第1小组前方搜索，第5小组断后，第2、3小组两侧掩护，行动！”

    伴随着马蹄的哒哒声和车轴的碌碌声，马车徐徐前行。

    木桶是收集粪便的粪桶，尽管经过了仔细清洗，但依然气味难闻。

    看得出来，这是一场计划周密的营救行动。在这深夜，只有运输粪便的清洁工和清洁车，在下水道口停留、在马路上行驶，才不会引起别人的注意。

    约1个小时左右，马车停了下来。

    有人打开了木桶盖。

    上来两个穿着旗袍的年轻女子，上前把裹着毛毯的刘茜雪扶了出来，将其迅速搀到一个房间。

    房间里面热气腾腾，里面有一只很大的浴盆，浴盆里是满满的热水，里面散满了鲜红的蔷薇花瓣，散发着悠悠花香。

    两个年轻的女子将裹在刘倩雪身上的毛毯轻轻揭掉。两个女子都不约而同地捂着嘴巴，发出一个短暂、吃惊的尖叫。

    呈现在面前的，是一个伤痕累累、残破不全的身体。浑身上下呈半透明的黄色，全身浮肿；肌肤上布满黑色、红色的伤痕。尤其是女性最为柔软的胸部，**表皮剥脱，皮肤皮革状、呈焦黑色；下腹隆起，明显身怀六甲。手腕、脚腕深深凹陷，是长期镣铐、捆绑留下的印记。

    两个年轻女子从最初的震惊中清醒过来，迅速上前搀扶刘倩雪进入浴盆。

    热水包裹刘倩雪，使她感到温暖、舒服。半年来，她第一次享受洗澡的快乐。

    她试图用力搓洗，洗涤身上的恶臭，还有兽兵给她留下的耻辱，但她双手长期捆绑在刑架上，一点力气都没有。

    旁边的两位年轻女子见状，不顾恶臭和肮脏，耐心地香皂、毛巾清洗着刘倩雪的身体；一次次地放水，再一次次地加水，换了四次热水，终于洗净了刘倩雪身体上的污垢，还有心灵上的创伤。

    一个女子端上来一套宽大的棉质浴袍，伺候刘倩雪套上浴袍，穿上绣花布鞋，绾起湿润的头发，刘倩雪蜡黄的脸上浮现出一丝红晕，如微雨或朝露后湿透的花瓣，又恢复了几分妙龄女人的风采。

    只是，隆起的腹部显得很不协调。

    3

    两个女子将刘倩雪扶进一个古色古香的客厅。

    客厅里坐着、站着十几个人。个个体格健壮，目光锐利、精明强干。一看就知道是训练有素的特工。

    一见刘倩雪出来，全部人员不约而同，“刷”地一声，起立立正。

    其中，一个穿着黑色长衫、身材魁梧的中年男子低沉但清晰地对她说道：

    “蔷薇同志，军统江苏站少将站长‘黑熊’代表参加营救行动的江苏、上海、皖南所有特工向您致敬！全体敬礼！”

    刘倩雪认出来了，眼前的“黑熊”，就是那夜从下水道将她背出魔窟的壮汉。她想举手回礼，但却始终无力，她只能努力使身体站直，含泪微笑点头。

    在这位面前历经磨难但依然秀美的年轻女性身上，在场所有的人，都感受到了一种精神上的洗礼和震撼。在这个弱女子受尽磨难却略带微笑的脸上，人们似乎看到了抗战胜利的希望和曙光；在这个弱女子受尽蹂躏却努力挺直的脊梁上，人们似乎看到了中华民族的不屈和顽强。

    “‘蔷薇’同志，祝贺你脱离魔窟，重新回家！”

    “回家！”听到这两个熟悉的字眼，刘倩雪百感交集，热泪夺眶而出。

    几个月来，刘倩雪无论经受怎样的蹂躏，都从来没掉过半滴泪。但在自己人面前，她禁不住泣不成声。