
1

    几个月来，兰姆伽就汇集了中国远征军先期入印的孙里仁新38师，及其随后败退的杜聿明第5军残部约两万人。根据中美协议，国民政府从国内空运来的三个整编师和大批从军学生，陆续开到这里接受美式装备和训练。

    兰姆伽，成为中国军队走向胜利的起点。

    飞机高度不断下降，随着一阵刺耳的尖叫声，飞机稳稳地降落在跑道上。

    舱门被打开了，耀眼的太阳，使从机舱里走出来的新兵们都睁不开眼睛。

    这些刚刚飞跃“驼峰航线”，被颠簸、眩晕、寒冷和缺氧重重考验折磨得精疲力竭的新兵们，一看到了机场绿茵茵的草坪，一个个都立马横七竖八躺倒在草地上，感受着异国的泥土清香和热带阳光的热情。

    “A-tten-tion！（立正！）”突然，一声大吼！

    新兵一个个像触电一样从地上跳了起来，迅速站成三队。

    眼前，立着两个铁塔，一黑一白。

    黑的身高1米9左右，浑身黝黑，全是腱子肉，戴着上等兵的臂章；白的身高1.8以上，也是膀大腰圆，戴着准尉臂章。

    美军准尉操着生硬的汉语说：“中国士兵们，欢迎你们来到蓝姆伽！我是你们的教官，杰弗逊.史蒂文，你们称呼我做史蒂文好了～这位是我助手，斯密斯汤姆，你们叫他汤姆好了！现在，请你们跟随我，前去清洁消毒。”

    “左转弯，齐步走！”黑汤姆高喊道。

    所有的新兵被集合起来，汤姆将他们带到机场一角--一座特设的卫生清洁站，每一位新兵进木质浴房之前，都要脱得一丝不挂，所有的衣被都被放在门外。

    看到鲁雪华还站立着，少尉解释道：“这是基地的规矩，所有来基地的，都要进行洗浴，消毒，再重新发放军需物品。鲁长官，我带你去军官浴室。”

    军管浴室就在旁边，只不过要小一些，而且里面有专门的衣柜，可以放衣服，不需要和新兵一样。赤条条在门口脱光再进去。

    鲁雪华将行李放在门外，然后慢慢脱掉军装，就在他在脱衬衣的同时，他的眼睛余光突然发现有人在拖他放在门口的行李！

    鲁雪华心里一紧：他行李里面有梅霞的首饰盒，还是刘玉梅的小藤箱，以及张红梅为他编制的围巾，这些东西，是他的全部精神寄托。

    于是，他马上重新穿好衬衣，急忙跑了过去。

    2

    他看到汤姆正随意地在地上拖着他的箱子和行囊，往一个角落走去。角落理堆放着那些新兵刚刚换下来的军装，只见汤姆将鲁雪华的行李随意往那里一扔，就从傍边拿起一个桶，就要往上面泼洒。

    鲁雪华一眼看清了，桶上面清晰地印着“Kerosene”，是煤油！

    不好！汤姆要烧掉这些！鲁雪华立即大喊一声：“stop！”

    声音之大显然把汤姆吓了一跳，他转过身来，一脸怒气望着鲁雪华！

    “Whatdoyouwant？（你想干什么?）”鲁雪华质问道。

    “Disinfection!DisinfecttoyourChineserefuse~goout!”（消毒！为你们这帮中国垃圾消毒！滚一边去～）”鲁雪华没穿校官制服，年级也和新兵差不多，显然，汤姆以为这是一个中国刺头新兵。

    “Recoveredyoujustsaid!Apologizetoallofus!（收回你刚才说的话！向我们道歉！）鲁雪华听到汤姆出言不逊，立即挡在汤姆面前，一字一句地说。

    “yoursonofbitch！Rollaway！”（狗娘养的！滚远点！）汤姆上前猛地一推，就想将鲁雪华推到在地。

    鲁雪华轻轻一闪身，汤姆顿时用力扑了空，往前踉跄好几步，身体失去平衡，差点摔了个嘴啃泥。

    周围的人看到这一幕，不禁发出一阵哄笑。

    “How?Wanttofight?Comeon~（怎么？想比试比试？来呀~）”汤姆显然觉得自己失了颜面。顿时气急败坏，摆出一副格斗架势，双手握拳，自然下垂，浑身腱子肉跳动着，双**替前进，一步步向鲁雪华逼了过来。

    鲁雪华岿然不动。但他从汤姆那眼白中透露出的那份凶狠看得出来，这是个练家子，而且，功夫不浅。

    快到鲁雪华身边，汤姆猛地头一低，挥动双臂，对着鲁雪华打了一套组合拳，直拳勾拳摆拳，实实虚虚，快如疾风，令人眼花缭乱。

    按照平时，在这套拳法攻击下，对手肯定会鼻青脸肿，狼狈不堪。

    可鲁雪华脚下去没动弹，只是眼睛牢牢盯着汤姆的眼睛，上身腰肢跟着拳路迅速游动着。汤姆一记左直拳打出后，鲁雪华猛然身子一侧，让过拳锋，等左直拳劲道完全消失，鲁雪华右脚狠狠一跺地，收腹拧腰，气运丹田，猛地一回身，用左肩膀重重撞在汤姆的拳面上。

    汤姆“啊”地一声，健硕的身体顿时飞了出去，划出一个弧线，远远落在草地上，半天爬不起来。

    周围响起一阵叫好声和热烈的掌声。

    3

    在汤姆准备动手时，周围已经围了不少的士兵，有中国的，也有美国的。尽管鲁雪华身高1米74，在当时中国军官中也算高个，但与汤姆1米9的身高比起来，还是差了近一个头，身体的壮实程度更不是一个档次。

    无论是从身高还是体魄上考量，所有的人都为文质彬彬的鲁雪华捏了一把汗。本来以为这是一场没有悬念的打斗，结果却令人大跌眼镜。

    鲁雪华慢慢向汤姆走了过去。

    人群也簇拥着跟了过去。

    汤姆躺在地上，摸着脑袋，还没明白自己怎么被打倒的。看到鲁雪华逼了上来，顿时眼露惊恐。

    但鲁雪华友好地对汤姆伸出了右手。

    汤姆抓住鲁雪华的右手，猛然一使劲，想把鲁雪华拉倒，多少挽回点颜面。

    可鲁雪华双脚就和生根了一样，纹丝不动。汤姆只得借劲顺势站了起来，脸上满是尴尬的讪笑，对鲁雪华也友好地露出洁白的牙齿。