
    1

    其实，两个人都心知肚明，双方都没想向对方下重手.

    汤姆组合拳看上去打得又快又猛，但只是用了3分力，他只是想给鲁雪华一点教训，挽回点面子，并不想伤害对方；同样，鲁雪华从拳风中感觉到了汤姆并无太大恶意，因此也手下留情，刚才那下“震脚藏锋”，借力打力，鲁雪华也只用了3成力道，否则，可就不是让汤姆飞出落地，而是肘、肩关节直接脱臼，更厉害一点，尺骨、桡骨粉碎性骨折。

    人群突然分开了。鲁雪华发现，在他面前，出现了一个干瘦的美国老头。

    此人面色消瘦，并微微病态发黄；下巴尖刻，鼻子高耸，脑门敞亮，头发花白，戴着一副大大的眼镜，镜片后面的眼睛深深地凹陷入眼眶，透出一股深邃和坚毅，站在那里，一言不发，就有一种不怒自威的气派。

    当鲁雪华的眼光移到他的肩部的时候，他惊讶地发现，眼前这个老头竟然佩戴着四星肩章，是美军三星上将！

    鲁雪华顿时明白了眼前这个美国老头的真实身份，立即立正敬礼：“您好！史迪威将军！”

    2珍珠港事件之后，太平洋战争正式爆发，已经单独抵御日寇长达四年半之久的中国终于不再孤军奋战，获得了同盟军。然而，在获得国际社会有限援助的同时，中国同时承担了更多的国际义务。

    根据美国总统罗斯福的建议，盟国应成立联合作战的战区，中国战区便是其中之一，这个战区辖整个中国、中南半岛及泰国，是亚洲最主要的地面战场。由蒋中正任中国战区最高统帅，为加强与盟国的联系，蒋中正建议，由美国派遣一位将领出任中国战区参谋长，以便利中美之间的军事合作。于是美国陆军参谋长马歇尔指派了他的亲信将领史迪威来华。

    史迪威毕业于西点军校步兵科，历任美军在华语言教官、天津美军步兵第15步兵团的一名营长以及美国驻华公使馆的陆军武官，长期在中国生活工作，史迪威能操一口流利的国语，对中国政治社会、风土人情都极为熟悉，是名副其实的“中国通”。这也是马歇尔派他来中国的目的所在。

    作为中国战区参谋长，史迪威身负有六项使命：即美军驻华、印、缅军指挥官、对华租借物资管理统制人、代表美政府出席重庆军事会议、中国战区与南太平洋战区间的联络员、滇缅公路监督人以及在印缅美国航空部队指挥官。可以说是大权在握，但是史迪威军旅生涯，大部分时间是在办公室里，做一些行政、情报工作。既没有实战经验，也没有接受过高等的联合军事指挥教育。因此，对中国战区几百万人马的调度、指挥经验不足。

    真正让这个老将军真正名垂千古的，却是他从缅甸撤退到印度的英帕尔的惊世之举。

    面对日军凌厉攻势，在面对的英印军队望风而逃，失去侧翼掩护的中国远征军经过苦战后，也被迫撤离。

    在撤离路线上，中国远征军高级将领和史迪威有了重大分歧。史迪威执意要撤退到印度，而中国远征军则奉命回到中国。在分歧无法消除后，史迪威顽强地以花甲高龄，拖着身患疟疾的病体，带着身边114名随行人员，在日军搜索堵截下，从缅甸人迹罕至的崇山峻岭中辗转了20日，克服了山高路险、弹尽粮绝等难以想象的苦难，依靠超人的毅力，奇迹般地一人不少地从缅甸脱险。

    英美媒体迅速报道了这一新闻，当时美国尚未从珍珠港事件、菲律宾溃败的梦魇之中，美国民众急需得到捷报，急需拥有自己的英雄人物。而新闻塑造出史迪威“老而弥坚、富有冒险精神”的英雄形象，顿时在美国公众面前绽放出万丈光芒。美国民众从史迪威身上汲取了无穷力量，深受鼓舞，坚信造成了再惨重的失败，美国依然能力挽狂澜，重新迈向胜利。一时间这位老军人成了全世界炙手可热的传奇人物。

    3史迪威将军呵呵一笑，轻轻地拍了拍鲁雪华肩膀，操着流利的汉语，说道：“年轻人，好样的！一出手，就把我们美国中量级拳击冠军打倒在地！为庆贺这场实力悬殊的战斗胜利，我请你去喝一杯！”

    “不了，将军！我还要赶往基地。”鲁雪华回答道。面对中印缅战区参谋长的邀请，他还是婉言谢绝了。

    “哦~那后会有期！年轻人，我记住你了！”说完，史迪威转身要走。

    “将军！我还有个请求！”鲁雪华连忙喊道。

    “哦？！说说看～”史迪威停住了脚步。

    鲁雪华指着那堆换下来的中国新兵军衣、军被和胶鞋：“将军!这些军服、军被和胶鞋，是中国老百姓从牙缝里省下来的，是为来印度的新兵专门配发的。而国内的部队，还在穿着打满补丁的军服、草鞋，在和日军作战。这些装备还没怎么用，就这么被焚毁，岂不可惜？”

    “是这样？年轻人，不用担心！我们会配发给好的装备～”史迪威说。

    “将军！这每一份军服，都是中国父老乡亲的一片希望，一片真情！这些服装，对于新兵来说，就是祖国，保留着它们，就是保留着一份对祖国的念想！”雪华深情地说。

    “我们这样做，主要是防治传染病～”史迪威倒有足够耐心。

    “将军！这些新兵都是中国大学学生，他们有良好生活习惯～”鲁雪华自然不愿意轻易放弃。

    “那好吧！以后就对这些衣物高温消毒，清洗后，在发给这些士兵！”史迪威答道。

    这时候，少尉已经将鲁雪华的军服拿了过来。

    “哦！这么年轻就是少校？年轻人不简单！你叫什么名字？”史迪威看到鲁雪华少校肩章，不禁大为惊诧，于是问道。

    “报告史迪威将军！我是新任中国驻印军新38师师长孙里仁将军的少校机要参谋，鲁雪华！”鲁雪华立正报告。

    