
    1

    “原来是孙将军的部下~难怪，强将手下无弱兵！”史迪威赞许道，“年轻人，文武双全！有没有可能来我我司令部工作？”

    “感谢司令官栽培，我还是希望早日见到孙里仁将军，尽快归队！”尽管是驻印盟军最高首长，鲁雪华还是希望与史迪威保持一些距离，因为，他毕竟是中**官.而且，在特训班时，从敌我双方的情报中，鲁雪华知道史迪威将军和国民政府高层在援华物资分配、中国驻印军控制权等许多方面还存在一些罅隙，有时争执还非常激烈。

    “既然这样，一个月后，我会去中印公路和新38师视察，你就随我一起去吧！”说完，老将军对他友善地眨眨眼，登上一辆美式吉普车，绝尘而去。

    和鲁雪华同机来的大学生新兵都洗了澡，剃了光头。新兵都换上了崭新的英式丛林作战服，身上背着制式英式野战背囊，背囊里是满满的军用物品。每个人都觉得轻松愉快。

    当全副武装的学生兵，戴着英式钢盔，穿着咔叽布短袖军服、穿着帆布胶鞋、高唱着《大刀进行曲》、《《义勇军进行曲》等战歌列队走出机场的时候，他们个个昂首挺胸，心中充满了中**人的骄傲和尊严。

    等鲁雪华洗浴完毕，少尉给他拿来了新式军服和军需品。军需品摆了整整两条长凳：

    有钢盔、咔叽布战斗帽、各一顶；咔叽布校级军服夏装、冬装各两套；羊毛衫夹上衣一件；棉质内衣内裤两套；短袜、衬袜及呢绑腿各一副；帆布胶底训练鞋、大头皮鞋各一双。

    鲁雪华被玲琅满目的用品吓了一跳，带着几分疑问：“这些～都是我一个人的？”

    “是的！长官。这些只是部分军需品。您的寝具和武器装备到了训练营再增发。”

    一辆10轮道奇军用卡车开了过来。所有战士迅速登车。鲁雪华作为军官，拎着行李和背囊，坐在驾驶室里，伴随着一路歌声，向兰姆伽训练营地进发。

    2车辆驾驶员是典型的中国面孔，中等身材，30左右年纪，但说的却是英语。通过一路交谈，鲁雪华得知，他是马来华侨，姓孔，父亲是中国人，母亲是马来人，原本是一家英国洋行的货车司机。

    抗战期间，爱国侨领陈嘉庚号召，认为事关抗日大业，义不容辞，举起了招募大旗。招募机工的广告一出，立即得到南洋华侨青年积极响应，报名踊跃。经过严格的筛选，3200多人组成“南洋华侨机工回国抗战服务团”，分9批回国支援抗战。大都奋战在滇缅公路上，整个抗战期间，有1000多名华侨机工血洒异国，埋骨他乡。

    缅甸被日军攻占后，孔机工的车队在仁安羌被日军包围，万分危急之际，孙里仁将军率部感到，将他们和1000多英军部队及英国妇女儿童救出，一起跋涉来到印度，孔机工作为中国驻印军的司机，继续履行一名机工的职责。

    “thinkyouoverseaschinese！（感谢你们海外华侨！）”鲁雪华真诚地说。

    “nocountrynohome（没国就没家）。”孔机工回答的极为朴实。

    通过一片翠绿的热带森林后，面前突然出现了一大片整齐划一的营房。

    车辆行进在曲折、崎岖的营区道路上，营区道路为沙石路面，双向双车道，很平整，车行其上，并不明显的颠簸。道路两侧遍布着错落有致营舍，各号营舍建得整齐划一很是规范，每幢营舍都是红砖砌墙，方平瓦盖顶，高大的围墙上面还留有当年防范战俘逃跑而设置的可通电的铁丝刺网的遗迹。

    到了一座宿舍旁，车辆停住了。刘仁轨来到驾驶室旁：“长官，您的宿舍到了”。

    3鲁雪华是校官，住的是高级军官宿舍。两个人一间，考虑到鲁雪华是孙里仁将军的副官，为了让他尽快适应训练营生活，破例让刘仁轨和他住在一起。

    鲁雪华走近宿舍，室内为木架结构，墙壁涂的雪白。窗户上安装了纱窗，顶部装有国内罕见的吊扇。房间很大，足有20平方米，有个人储物间、**的卫生间和新式抽水马桶，与自己简陋的特训班宿舍相比，简直是天壤之别，现代化设施甚至好于自己在雷江鲁家大院的少爷厢房。

    鲁雪华刚刚放好刘玉梅的小藤箱和梅霞的梳妆盒，刘仁轨带着一个勤务兵，又抱来了一大堆物品。

    鲁雪华一看，有毛毯、橡胶雨衣、水壶、手电、遮光镜、防蚊头罩、毛巾、铝饭盒等。

    “长官，这是你的武器和装备！”刘仁轨又递上一堆大大小小的盒子。

    鲁雪华首先打开最大的一只木盒，一支崭新的、银白的大口径手枪出现在他面前，铭文上打着m1911a！鲁雪华眼睛一亮，这是美军现役装备的名枪，威力大，精度高，是近战、自卫的神器，在南洋战场，美军士兵几乎人手一支，让擅长白刃格斗的日军在近战中吃足了苦头。

    他迫不及待地拿起手枪，手感厚实，拉动枪栓，扣动枪机，机匣发出悦耳的金属撞击声，平顺润滑，证明做工极为精良。

    鲁雪华满意地将手枪插入黄色牛皮枪套，再打开另一只长长的盒子，里面是一把闪着幽幽蓝光的丛林救生刀，刀身宽厚，精钢打造，握在手上，沉甸甸的，刀刃锐利无比，刀背呈锯齿型，可砍可锯，一刀多用。鲁雪华心想，如果配合“炮捶”，这会是一件威力极大的近身搏斗武器。

    另外一只盒子，是一只美国m3型30倍双筒望远镜，两只小盒子，一只装有多功能丛林指北针，一只是野战防水军用手表。

    突然，房间里响起了一阵舒缓的铃声。刘仁轨提醒道：“长官，开饭时间到了！”

    军官食堂里，空空荡荡。每人都面前都摆着一大碗热气腾腾的鸡蛋粉蔬菜汤，一碗美式冻豌豆炒玉米粒，一盘罐头午餐肉。

    主食是一大桶香喷喷的印度米饭和一大篮子刚烤出的牛油面包，令人垂涎欲滴。

    鲁雪华从遵义到兰姆伽，千里奔波，早已饥肠辘辘。看到如此丰富的伙食，胃口大开，吃得狼吞虎咽。第一次吃到spam午餐肉的鲁雪华，更觉得肉质细腻，口感鲜嫩，吃起来格外香甜。

    