
    1

    史迪威看出了孙里仁犹豫，狡黠地笑了：“孙将军，我一直认为你是一名优秀的指挥官.我们已经合作过多次，但是这次我需要得到你的完全配合。你必须绝对服从我，不得违抗命令，贻误战机，你将得到的回报，是取得我的中将军长的提名。”

    对于上次缅甸之败，史迪威对他从热带丛林死里逃生的惨痛经历还是念念不忘。无论史迪威多么亲华，但他骨子里还是那个时代的一名西方军人，对东方民族有一个内心深处的傲慢和不屑。对于缅甸战役失败，他根本没反省英印军队突然撤退造成整个战线崩溃，却反而认为那是中国远征军的“愚蠢、胆怯和对于守势的偏好”而丧失了战机。于是开始执着地认为：中**队的士兵刻苦耐劳用命，下级军官也无问题，营团级好坏参半，而军师长级别的则很少有效率的。因此他提出“要中国兵不要中国官，尤其不要中国的高级军官”，并暗示由他本人接受军队的全权，“不受重庆的电讯函件的束缚”。他希望有朝一日亲自带领这支部队，打下仰光，一洗初败之辱。

    史迪威高度赏识孙里仁。这不仅因为孙里仁美国著名军校和著名大学的双料毕业生，战斗经验丰富，战绩突出，还因为孙里仁时时表露出，对美国有一种特殊的崇敬感和亲近感。经过现场考察，孙里仁的治军能力和组织才能让史迪威深感满意，于是，他主动向孙里仁透露了底牌。

    大战迫在眉睫，史迪威之所以做出如此非常之举，目的只有一个，就是取得中国指挥官对他的绝对服从，从而避免上次远征军四分五裂的悲剧。

    孙里仁默然。这默然在史迪威眼里，就是默认。

    “孙将军，我要你牢牢记住，你的任务是必须打垮当面敌人。请相信，我随时都跟在你的身后，坚定地给予你一切支持”，史迪威语重心长，一语双关，“孙，请不要忘记，你身后还有一支八万人的筑路大军，他们都是非战斗人员，需要得到你的坚强屏护。这条公路，也是你们中国的生命线！”

    “yourmajesty(阁下)，”孙里仁站了起来，一脸正色，用流利的美式英语回答，“iamverygratefultoyourforyourtrust.(我非常感谢您的信任。)isearimustdoaccordingtohatyousaid.（我发誓我一定找您要求去做。）”

    史迪威也站了起来，微笑地握住了孙里仁的手。

    2一行人再次出了帐篷，前往作战部队营地视察。

    作战部队营地离指挥部不远。在一处较为旷阔的山谷，一条小河沿着山谷蜿蜒穿过，沿着河两岸，密密麻麻地全是帐篷。因为是旱季，河水很浅。

    事先得到了通知，部队按照建制，整齐列队。士兵们头戴英制防弹钢盔，脚蹬英式丛林靴，身着哔叽军服。个个精神饱满，营养良好，体格健壮，军容整齐。

    “新编38师下辖步兵三团，105毫米榴弹炮、75毫米山炮各一营，工兵、辎重兵、通讯兵各一营，卫生队一部和一个特务连；每团辖步兵三营，107毫米重迫击炮、37毫米反坦克炮各一连，另有通讯连、卫生队和特务排，全团约三千人；每营三个步兵连，81mm迫击炮、12.7mm高射机枪各一连；每连三个步兵排，一个7.62mm重机枪排；每排三个步兵班，另有一个60mm轻迫击炮班；每个步兵班配发一挺轻机枪、一支狙击步枪，其他步兵配备m3冲锋枪”。

    “兵员主要由两部分组成：一是历经战争伤愈归队的老兵，我部有一个荣军团；主要成分是新入伍的学生兵，我部有三个团。老兵作战经验丰富，战斗意志顽强，但普遍文化程度不高；而新入伍的学生兵爱国热情高，文化程度高，但战斗经验少。为了扬长避短，我将配属我师的荣军团留下一个营作为师直属搜索营，其他两个营则打乱建制，让那些有经验的老兵全部下放到步兵团当班长、甚至排长，这些人久经战场，经验丰富，让他们来训练、带领新兵。学生兵也分为两种，学科学工程的，主要分配到通讯、火炮和工程等技术兵种，学社会科学的，主要作为步兵。让所有人都能发挥特长，人尽其用。”

    孙里仁如数家珍，史迪威听得频频点头。

    3接下来是单兵三射击表演和班、排战术合练表演。

    鲁雪华在兰姆迦训练基地就就见识过中国驻印军的训练刻苦，单兵射击水平非常高，无论是冲锋枪长点射、短点射，还是狙击步枪远距离精准射击，枪枪命中靶标的成绩没让他觉得吃惊。

    检阅完单兵射击技术，接下来表演班排战术合成训练。

    这时候，鲁雪华看到了与传统中**队完全不同的进攻战术：在两门排属60迫击炮交叉掩护下，3个步兵班成“品”字形，缓缓搜索往前推进；到了300米出，60迫击炮突然发射白色烟雾弹，3个步兵班士兵一齐呐喊，向对面高地快速冲击起来。此时，进攻队形变成9个“众”战斗分队，冲锋枪手在前，阻击手和机枪手后方掩护，到了前沿40米处，进攻士兵全体卧倒，一排排黑疙瘩飞向对方阵地，阵阵爆炸声后，进攻士兵一齐跃起，跳进战壕，用密集的冲锋枪火力清扫“残敌”。

    整个合练结构紧凑，实战性强，将中国驻印军的武器优势发挥得淋漓尽致，史迪威看得连连鼓掌。

    傍晚，史迪威一行就在营地，与战士们一起共进战地晚餐。

    即使是战地晚餐，鲁雪华也得到了两个美制罐头，一个是豌豆蔬菜罐头，还有一个是spam午餐肉罐头，主食是由美国全麦面粉制作的馒头，可以敞开肚皮吃。

    鲁雪华边吃边想，良好的后勤保障，也是让这些军人和民工在如此艰难环境中坚持下来的原因之一。在自然条件如此恶劣的密林深处，能做到这样的物资保障非常不容易，可见盟军司令部对新38师寄予了很高的希望。

    