
    1

    “请司令、参谋长去师指挥部吧！”

    说是师指挥部，也不过是几顶野战帐篷.

    史迪威就像多年多年不见的老朋友一样，不顾上下级礼节，亲热地拍拍孙里仁肩头，和他一起走进帐篷里。

    随行宪兵在帐篷周边警戒着。鲁雪华也在帐篷外等候着。

    突然，鲁雪华的肩膀被重重拍了一下，回头一看，是一张熟悉的嬉皮笑脸：“小哥，不错吗，这么年轻，都成为校官喽～”

    正是刚才向史迪威介绍经验的陈二狗，当年湘雅医院病房的病友“小四川”。“小哥！又见面了。两年不见，都混成少校了，不错嘛！”言语中充满羡慕。

    “他乡遇故知”，是人生一大喜事，更何况是在远离故土的国外原始森林。鲁雪华看到“小四川”，也有说不出的亲切：“我们又成为战场上的战友了！刚听了你的报告，的确很精彩！老话说的好，‘姜是老的辣’，今后还要多向你们学习。”

    “那里哟！以后还要多靠长官提携，”“小四川”边笑边说，“对了”，他好像想起来什么，“那个护士女娃娃找到你了没有？一路上，她可时时牵挂着你，只要一有时间，就不停地给你编织围巾哟，眼热死我们了！不过，你们在一起，真的是郎才女貌、金童玉女，好般配的一对哟！”

    “小四川”自管打趣，却没发现鲁雪华陷入了久久沉默。

    “怎么，没找到你？”“小四川”注意到了鲁雪华的神态异常，“本来我们一起去昆明，让她到后方医院，这个女娃娃犟得很，一定要在贵阳下车，去找你，劝也劝不住～那怎么办！这兵荒马乱的，一个女娃娃～”“小四川”顿时着急起来。

    看到“小四川”急吼吼的样子，鲁雪华缓缓说道：“红梅找到了我，但是，不久就被鬼子飞机炸死了～”说到这里，鲁雪华像是被人揭开了刚刚愈合的伤疤，心头也隐隐着痛起来，“这也是我申请来前线的原因！”

    “狗日的小鬼子，连这么好的女娃娃都不放过，”“小四川”义愤填膺，“小哥，需要我的时候，说一声，我和你并肩杀鬼子，为死难的弟兄和无辜百姓报仇！”

    “好！我们并肩战斗！”鲁雪华紧紧抓住“小四川”粗糙的双手，一股暖流涌上心头。

    2此时，在帐篷里面，史迪威正站在一副大比例印度缅甸边界地图旁，聚精会神地看着。

    地图旁边还有两幅施工项目“甘特图”。一副是管线施工进度，一副是道路施工进度。上面蓝线是计划，红线是实际进展，一路了然。

    甘特图是1917年由亨利?甘特开发的，其内在思想简单，基本是一条线条图，横轴表示时间，纵轴表示活动(项目)，线条表示在整个期间上计划和实际的活动完成情况。它直观地表明任务计划在什么时候进行，及实际进展与计划要求的对比。管理者由此极为便利地弄清一项任务（项目）还剩下哪些工作要做，并可评估工作是提前还是滞后，亦或正常进行。是一种理想的控制工具。

    史迪威饶有兴趣的看着施工甘特图，图上，红线每次都超过蓝线，证明施工进度均超过原定计划。他忍不住称赞：“孙，你真是文武双全，不仅是一名优秀的军官，还是一名卓越的工程师！”

    遏制住了日军的骚扰后，孙里仁将军又展示了自己作为清华大学和美国普渡大学培养的土建工程师的才能，将筑路工程和输油管工程分成数个标段，按照项目管理模式，将进度、质量和费用分解到各标段，让学工程的大学生士兵组成监理督察队，奉命对进度、质量和费用进行审核。这样一来，工程进度提升了很多。道路很快就延伸进了缅甸。

    孙里仁回应道：“司令过奖了！这是卑职应尽职责”。

    3“孙，这次过来，我给你带来了两件礼物！”他朝帐篷外喊了一声：“少校，进来吧！”

    鲁雪华应声走进了帐篷。“报告孙长官！少校机要参谋鲁雪华奉命报道！”

    孙里仁其实在人群中早已看到了鲁雪华，只是有司令官和参谋长在场，他不能表现出太多的关注。

    史迪威向孙里仁介绍：“这是一个了不起的小伙子，一个优秀的拳击手！看上去温文尔雅，但却深藏不露，只一招，就把我们美国中量级拳击冠军打翻在地～”

    孙里仁似乎并不吃惊：“他原来就是我们老部队的战士，号称‘拼命三郎’。刚入伍就敢参加敢死队，深入敌后炸毁敌军纵深炮阵地，第一次上战场就敢和鬼子拼刺刀”，他对史迪威介绍道：“精武，更通文，精通中、英、日三国语言，是一位优秀的翻译人才，我特意要来做机要参谋”。

    史迪威惊异地看了鲁雪华一眼：“孙！早知道年轻人这么优秀，这样我就不把他带来了，我想带回司令部，要夺你所爱了！”

    孙里仁答道：“我们都是总司令的部下，全听司令官调迁”。

    史迪威显然很满意孙里仁的回答。他朝参谋长愉快地眨眨眼睛，后者从公事包里取出一份文件，郑重递给孙里仁。

    孙立人接过文件，抬眼瞟了鲁雪华一眼，鲁雪华知趣地就要往帐篷外退去。

    史史迪威阻止了他：“年轻人，你是孙的机要参谋，不必回避！”

    孙里仁打开文件一看，这是一份由史迪威签名、同时呈报华盛顿和重庆政府的报告副本。报告请求，立即从中国空运三至五个师的兵员到印度，将中国驻印军由目前两个师扩编为两个军，美国政府按照美国轻型步兵师编制供应武器弹药并负责训练，以确保反攻战略计划的实行。

    报告最后，特别提及一个敏感的条件：即军长人选必须由史迪威将军亲自提名。

    孙里仁先是惊愕一瞬，然后马上意识到史迪威把机密透露给自己的意图。但他毕竟是中**人，中**人就不得不受制于中国的国情，受制于中国的政治和党派之争，因此他不得不对许多事情有所顾忌。

    