
    1

    鬼子少尉被再次带进指挥所.

    当他刚被卫兵蒙上眼睛带出去的时候，他内心也充满了恐惧，唯恐是有去无回。但他眼睛上黑布被解开时，他惊奇发现，自己是一个硕大帐篷里，旁边全都是堆得高高的木箱子。他正在狐疑之际，只见陪同的卫兵没好气地对他说:“长官叫我好好招待你这个小鬼子，战场上有什么好招待的~就是我们每天吃的罐头，给你几个吧！”

    卫兵说着，顺手打开旁边一个箱子，拿出4罐午餐肉罐头，重重放在鬼子少尉面前。

    看着诱人的spam肉鲜艳图案，这么多天都食不果腹的鬼子少尉眼睛顿时眼睛发亮，直咽口水。

    “吃吧吃吧，这里多得是，都想拿去喂狗了！”卫兵似乎一脸不屑。

    顾不得卫兵的话外之音，鬼子少尉连忙打开罐头，狼吞虎咽，4罐罐头被一扫而光。

    “你们～每天～吃这些？”鬼子少尉操着磕巴的国语问道，言语中充满了羡慕。

    “不吃这些吃什么？”卫兵显得很不耐烦，“美国飞机每天就会给我们送这些罐头，早都吃腻了。”

    鬼子少尉连忙用眼睛四下打量，帐篷里满满全是箱子，那里面该有多少罐头？

    正在鬼子少尉四下打量的时候，一个中**官进来了，很客气地请鬼子少尉回指挥所，而且，一路上，没再蒙上鬼子眼睛，任他随意观看。

    鬼子少尉顿时心中暗喜，一路上眼如飞梭：中国队阵地不仅食物丰富，而且一箱箱弹药堆积如山，后勤保障极其充足；但军队人数似乎不多，一路上很少见到士兵；而且纪律松弛，士兵甚至靠在弹药箱上，扑克牌、睡觉、刮胡子！连押送他的军官和卫兵也是军容不整，枪随意地斜挎着，勾肩搭背，完全不像纪律严明的正规军队所作所为。

    进入了指挥部，鲁雪华一见鬼子少尉，顿时脸色一变：“你们为什么没给他蒙眼睛！这样我军机密全部都他看去了！”

    这时候押送军官和卫兵才恍然大悟，慌乱起来：“长官饶命！刚才忘了！”

    “你们带他从哪里过来的？”鲁雪华怒不可遏。

    押送军官连忙说了一条路线。鲁雪华面色和缓了一些：“那还差不多！没有让他看到我们的仓库！下不为例！”他亲手将回信交给鬼子少尉：“请阁下回去，将这封信转交给贵军指挥官，就说我们接受挑战!”鲁雪华显得很客气，“阁下能通过火线下书，勇气可嘉，军中没有什么礼物可赠，只有我们日常吃的罐头作为礼物，请笑纳！”

    鬼子少尉再次被蒙上眼睛被押送出指挥部，看到他身影消失的尽头，鲁雪华立即摊开地图：“请全部军官来指挥所，部署晚上防偷袭战斗！”

    2凌晨2点。正是人体感觉最倦怠、最需要休息的时候。中**队前沿阵地显得很安宁。

    一个哨兵裹着雨衣，戴着钢盔，蜷缩在战壕一角，似乎因为疲累，已经进入梦乡。

    几个黑影悄悄爬到他身旁，更多的黑影摸到战壕一侧，一个矫健侧翻，跃入战壕。

    看得出来，这是一支训练有素的精锐部队。

    三条黑影突然跃起，三把锐利地刺刀几乎同时插入哨兵的要害。

    然后，黑影很快感觉到没有插入**的感觉，借着微弱的残月光仔细一看，原来是树枝搭建的假人!

    还没等黑影发出警报，黑暗中突然飞过几个黑疙瘩，同时，更多的黑疙瘩飞进前沿战壕。

    这是美制马克2型手雷，无论威力和可靠度，都比中**队使用的巩式木柄手榴弹强得多。片刻，伴随着一声声猛烈爆炸，火光者，不少黑影在无助挣扎。

    一看偷袭失败，中国前沿阵地后面，顿时跃起了更多的黑影，边开枪，边向中国阵地强行冲击。

    中国阵地防线深处，顿时闪起一片火光，那是冲锋枪的点射，密集的子弹，无情地将冲锋的黑影打倒在地。

    可是，一但鬼子停止冲锋，准备观察敌情，实施火力压制时，中**队不约而同停止了射击，阵地又陷入一片黑暗。只是不时会飞过来一排排手雷，炸的鬼子鬼哭狼嚎。

    没有具体目标，鬼子的掷弹筒、轻机枪只能漫无目的的胡乱射击，但只要暴露了发射火光，马上就会被不知道从哪儿飞来的炮弹击中。

    这种不对称的战斗持续了半个小时。当鬼子觉得偷袭不成，悻悻然准备撤退时，更让他们觉得恐怖的场面出现了：

    天空中突然出现了无数高亮度电灯泡，将整个山坡照得如同白昼，同时也将黑压压准备撤退的鬼子暴露得一览无遗。

    那是美制迫击炮照明弹的效果。

    炮弹爆炸声响了。一堵火墙，直接截断了鬼子的归路。

    中**队纵深，也飞起来一条条火舌，那是轻重机枪的射击火光。

    低平的火线，密集的子弹，像鞭子一样，一遍遍抽打着大地，将匍匐在上面一个个活生生的**，无情地撕成碎片。

    参加偷袭的鬼子，顿时陷入了进退两得的死地。

    3激烈的枪炮声响了一夜。天色渐渐放亮。东边的朝霞呈现一抹暗红，如同阵地前到处流淌的鲜血。

    此次率队进攻的前敌指挥官，是114联队副联队长平田一郎少佐。这是一位从北九州底层矿工的儿子，因为作战勇敢，从列兵逐步成长为日军军官，但在他心中，始终有一种血统低贱的自卑。鲁雪华的应战书中，那些对矿工的轻蔑文字深深刺痛了他，他怒发冲冠，发誓要亲手劈了写信侮辱自己的中**官，用中国人的血证明自己配得上大名武士的称号，于是主动请缨，亲自带领突击队参加夜袭。

    但事与愿违。几个小时的绝望苦战，使他明白自己完全落入了中**队精心设置的圈套。作为职业军人，他知道，一但完全天明，失去黑夜掩护的突击队，将成为严阵以待中**队的活靶子。在绝望中，他抽出指挥刀，带着残存的突击队，头上缠着日本国旗，挺着刺刀，呐喊着，进行自杀性决死冲锋。

    一发迎面而来的迫击炮弹直接粉碎了少佐的战斗意志。紧接着，一阵更猛烈的炮火将日本突击队的躯体变成一团团耀眼的红色粉雾，突击队员用撕裂的身体和破碎的灵魂，祭奠了一个岛国民族野心勃勃的世纪之梦。

    