
    1

    雨季的到来，使得迷路在丛林的突击队几乎陷入绝境.

    原来旱季作为交通道路的河沟小渠，此时皆洪水汹涌，既不能徒涉，也无法架桥摆渡。而且，山谷间洪水说来就来，水位、流量都根本难以预测，工兵扎制的无数木筏皆被洪水冲走，有的连人也冲没得无隐无踪。

    而且，夜晚宿营也成了大问题，很难找到干燥的宿营地，整夜的暴雨让帐篷失去了意义，柔软的睡袋也被水气浸润得异常板结，失去了寝具的功能。战士们不得不整夜穿着雨衣，戴着钢盔，背靠背在一起打盹。睡眠质量的下降，让他们白天没精打采。而且，滂沱大雨使得“小四川”率领的侦察分队探路更为艰难。

    雨季之后，原始森林内潮湿更加严重，使得疟蚊、蚂蟥、毒蛇和蚂蚁活动空前活跃，凶恶的疟蚊更是不分白天黑夜地向人类发起进攻，把病毒和疟原虫散播在他们的血液中。队伍里大部分美国士兵由于不适应亚洲热带环境，患了疟疾、破伤风或者肠胃病。

    基尼森上校本人也患了可怕的回归热。在菲律宾的那场死亡行军彻底伤害了上校本来强健的身体，他的抵抗力明显下降。一连数日，高热和高寒轮番折磨着这位长官，时而如熬炎夏，时而如坠冰窟。他不吃不喝，并开始出现谵语和昏迷。医官们全都焦急万分束手无策，基尼森上校双手不停颤抖，蜡黄的皮肤如同害了黄疸病，眼珠深深地陷在眼窝里，但他坚持不躺在担架上行军。只是拄着一根木棍，挪动腿吃力地在树林里行走。腐烂潮湿的落叶在脚下发出嘎吱的响声，密密的树枝、藤蔓和野草不时挡住去路，他几乎每走一段路就要停下来歇一歇。

    担架队跟了上来。担架队主要是由辎重兵组成，由于缺少休息，缺乏热量和营养，抬担架的士兵个个累得好像喝醉酒，头重脚轻，站立不稳。按照规定，只有重病号才能坐担架，在即使这样，担架也基本满员，卫生队药箱里的各种药品早已用完，只能跟在伤员身旁，除了轻声安慰，束手无策，“上校，还是上担架吧！”鲁雪华真诚地劝导道。

    “不！鲁。我经历过‘巴丹行军’，那种残酷的环境我都经历过，我相信我不会倒下，我要给士兵们做个榜样～”基尼森咬紧牙关说着，但话未说完，他突然感到一阵剧烈的眩晕，满脸潮红，他知道回归热再一次发作，拼着全身力气，基尼森使劲地撑着木棍，最后还是无力的倒了下去。

    “快！担架。”鲁雪华连忙扶住基尼森，将他小心翼翼放到担架上。担架上的基尼森已经昏迷不醒，鲁雪华摸着基尼森滚烫的手，轻轻叹了一口气。

    所有的人都把希望寄托在鲁雪华身上，这位年轻的中国少校，实际上成为了这只精锐特遣分队的最高长官。

    2即使对于本地土著，雨季穿越雨林都是凶险无比的事。20多天的不见天日大强度行军，磨蚀了突击队员的意志，部队内部也出现了动摇和分歧。

    基尼森生病后，突击队中的美军士兵显得不安分起来，他们从心里不认同鲁雪华这个年轻的中国少校作为他们的指挥官，各种摩擦也多了起来。

    又是一个雨林夜晚，天好不容易有点放晴，没有下雨。鲁雪华赶紧安排搭建宿营地，好好恢复一下体力。

    “小四川”带领侦察连采了一些野菜，辎重里面还有为数不多的几个午餐肉罐头，鲁雪华为基尔森上校熬了一钢盔野菜肉汤，正亲自用勺子喂基尔森，希望能为他补充点营养，身体尽管好起来，担当起这只突击队的领导重任。

    帐篷外突然传来一阵激烈的争吵声，声音很大。英语、汉语混扎在一起，起初鲁雪华并不在意，但后来争吵声越来越大，甚至还有打斗声，发展到最后，甚至听到一片拉枪机的声音，鲁雪华大惊，连忙出去，却发现帐篷外面，两队士兵正怒目横眉，双方手中都拿着武器，大张着机头，内讧一触即发！

    “住手！”鲁雪华大喊一声，冲了过去，站在两支队伍中间，用中英文厉声命令：“全部放下枪，关上保险，否则，以叛乱论处！”

    两边的士兵都收起了枪，但面色还都愤愤不平。

    这时鲁雪华才注意到，对峙的双方士兵是中国士兵和美国士兵，领头的都是“老熟人”，中方带头的是“小四川”，美方带头的，是曾经在兰姆迦机场给过自己下马威的“黑汤姆”。

    鲁雪华先转向“小四川”，严厉追问：“怎么回事！”

    “小四川”半边脸红肿了，嘴角还流着血，显然，刚才肉搏战中，“小四川”明显不敌拳击冠军黑汤姆。他愤愤地说：“弟兄们好不容易打了6只山鸡，本想打个牙祭。但不知道这个黑洋鬼子怎么知道了，带着几个洋鬼子上门强行索要，我们给他2只，他却硬要4只，而且态度蛮横，还打伤我们几个弟兄~”说着，“小四川”重重吐了一口带血唾沫。

    “是这么回事吗？”鲁雪华转向黑汤姆。

    “我听不懂你们说什么。我受够了，到这么倒霉的地方，你们这些中国猪~”黑汤姆嘴巴不干不净，后面的几个美军又吹口哨又挤眉弄眼，显然没把鲁雪华当回事。

    “现在，我命令你！将事情原委说清楚！”鲁雪华厉声地说。

    “命令我？你有什么权利命令我~你只是中方联络官，你管不了我~”有后面几个同伴助威，黑汤姆更来劲了，摇头晃脑，一副对鲁雪华不屑一顾的表情。

    “啪”一声清脆的枪声响起，一颗子弹带着飙风，从黑汤姆头顶飞过。

    黑汤姆吓得蹲在地上，顿时没有了刚才的骄狂。

    帐篷门口斜立着立着基尔森上校，他面容憔悴，身体虚弱，眼睛布满血丝，但是目光仍然锐利，手中拿着1911a手枪，枪口正冒着青烟。

    “我再重申一句：我不在指挥岗位期间，由鲁少校接替指挥权，无论中方官兵还是美方官兵，都必须无条件服从他的命令，否则，军法处置！”基尔森一字一顿。

    