
    1

    又是一个傍晚，天气显得异常闷热.气压很低，整个营地周围笼罩着一种朽烂木头般的腐臭。但行军一天的队员们正解开背囊，准备尽快宿营，缓解一天的疲乏。

    突然，营地四周传来一阵密集的嗡嗡声，远远看去，一大股烟霭从丛林向营地飘来，到近一看，每个队员不禁都其了一身鸡皮疙瘩：那是亿万细小毒蚊组成的灰黑雾阵。由于队员们长期没洗澡，每个人身上都散发着难闻的酸臭，毒蚊们顿时找到了目标，向突击队员疯狂袭击。

    所有的队员都被这种小蚊困绕，被叮咬得抱头乱窜，狼狈不堪。这种小蚊身体极小，连防蚊罩这样的细孔都畅通无阻，但毒性极大，被叮咬的部位立即红肿，奇痒难熬。

    面对这一突发情况，基尼森上校紧急召集鲁雪华以及几位高级军官商讨对策。这些久经沙场的将军，面对这些微小的“敌人”，却个个一筹莫展，无可奈何。而且，即使是气氛严肃的作战会议，“敌人”还乘虚而入，军官们都不顾军姿，不停地挠背抓面，狼狈不堪。

    正束手无策之际，“小四川”带着几个老兵进入帐篷，来找鲁雪华，“长官，这是几位当年中国远征军的老兵。他们有情况向你报告！”

    看到几个中国士官进来，本来就心烦意燥的基尼森上校更加烦躁：“我们正在开军官作战会议，你们出去！”

    几个士官看了一眼基尼森上校，欲言又止，悻悻地退了出去。“小四川”眼神中更满是着急和无可奈何。

    鲁雪华觉得不妥，连忙跟了出去：“‘小四川’，如果不是急事，等我开完会议再去找你~”

    “啥子不是急事喽！整天坐在一起商量个锤子，弟兄们都要被虫子咬死了~”“小四川”还是那个火爆脾气。

    “我们不是正在商量办法吗？”鲁雪华说的也很没有底气，自己脸上、脖子上也都是红红的大包，疼痒难熬。

    “办法？什么办法？还是让这几位老哥说说~”“小四川”一指身后的几位老兵其中一个年约50岁左右、体形干廋的老兵站了出来：“长官，这种蚊子在我们滇南有个名字，叫“瘴蚊”，常集于水洼潮湿之地，一般不会主动出击。或是要突然变天，尤其是在大风大雨之前，就会迁徙。一但遇有人畜惊动，便群起攻之。毒性极大，能盯得死大水牛，我们老家是用干野艾草熏制，能够有效驱赶。”

    鲁雪华刚刚一喜，但马上面露愁容：“我军在丛林中行军有十余日，那里寻找干野艾草？“这时，旁边又上来一个老兵，手中拿了一大把干草：“长官，我们行军之前，就已经准备好了。上次远征军前来缅甸，我们就是用艾草，白天作为行军伪装，晚上作为铺垫，防虫防蚁”。

    “那为什么不马上熏蚊呢？”鲁雪华赶紧追问。

    “还不是那个jb上校说的，不能有火，没他命令，谁敢点火把哟。”“小四川”牢骚满腹、鲁雪华马上说：“你们等一等，我马上去向上校汇报！”

    一会儿，鲁雪华出来了：“上校同意了。允许今夜动火。你们马上去制作火把，在营地之前熏制防瘴蚊”。

    “长官！如果将艾草熬成水，擦洗身体，能够很好清除仗蚊的火毒，止痒防烂肉。”一个老兵建议道。

    “那好，以各班为单位，生火，煮艾草！可是，没有锅~”

    老兵们顿时哈哈大笑起来，不约而同摘下钢盔：“这就是最好的锅！”

    2一阵阵野艾草的清香在整个营地飘散。

    果然，瘴蚊少了很多。

    一钢盔一钢盔的艾草水也被煎制出来，鲁雪华亲自端了满满一钢盔艾草水递给：“上校，洗一洗吧，我刚用过，效果的确不错！”

    基尼森上校钢盔中看了看黑绿色、散发着奇特香味的药水，再看看鲁雪华脸上正在缓缓消退的红肿大包，将信将疑地将毛巾放进艾草水中，轻轻擦拭起自己头上那些红肿包块来。

    一种清凉的、辣辣的感觉慢慢渗进皮肤，果然，红肿包块的瘙痒马上减轻了。基尼森大喜过望，连忙脱去上衣，用浸满药水的毛巾全身擦拭起来。

    鲁雪华一边帮基尼森上校擦拭后背，一边请示道：“上校。既然今夜已经动火了，不如让弟兄们烧点热水，吃顿热食，可以减少疾病，提高士气。”

    基尼森上校没有犹豫：“鲁，去办吧。但下不为例！”

    被艾草水擦洗过的战士觉得全身爽快，晚上，又有开水热食，部队暂时从迷路的恐慌中解脱出来。

    前半夜，丛林里也突然吹起了阵阵凉风，一扫傍晚时的闷热，使人感到神清气爽。

    除了警戒战士，所有的人员都进入帐篷酣然入睡。

    但所有的战士都没意识到，一场更大的考验即将来临。

    3芒库大山黑漆漆的上空，此时正在乌云密布。在印度洋高空积聚了半年的暖湿气流，被强劲的西南季风搅动着，正从南亚次大陆缓缓向缅北高原逼近。翻滚的浓云显然不愿意被芒库大山阻挡前进的步伐，云层不断积累，犹如一座座沉重的大山，低低地挤压着芒库大山的树梢。

    突然，一道剧烈的闪电从天而降，刺目的电光照亮整个宿营地。巨大的雷声轰然而至，如同天降重磅炸弹。

    所有的战士，出于本能，都纷纷提枪钻出帐篷。但他们看到了可怕的一幕。

    闪电一次又一次轰击古老的原始森林，不少高大的古树，被闪电从中劈成两半，并燃起熊熊大火。

    更为恐怖的是，在火光映衬下，几个站在大树下的哨兵已经被雷击烧成焦炭，戴着钢盔的遗体还在冒着缕缕青烟。

    还没等队员们从惊恐中回过神来，四周响起了一片激烈的哗哗声。

    豆大的雨点从天而降，凶猛的暴雨肆意的冲刷着树叶和大地，低洼处顿时变成一片汪洋。

    由于迷路在芒库大山耽误了行程，突击队在丛林深处和缅北雨季不期而至。

    