
    1

    黑汤姆和几个美国士兵像斗败的公鸡，怏怏地往回走.

    “stop！”鲁雪华喊住了他们。

    黑汤姆停住了脚步，用迷惑的目光看着鲁雪华。

    鲁雪华转向中国士兵：“弟兄们，中国是礼仪之邦，历来友善好客。美军不远万里，来支持我们打鬼子，是我们最真诚的朋友，我们对这些帮助我们的朋友，是不是应该表达我们的感激之情？我建议，山鸡全部给美军，表达我们的友谊！”

    鲁雪华说的入情入理。几个中国士兵听后，默默地将山鸡全部交给“小四川”，“小四川”提着山鸡，心不甘情不愿地塞到黑汤姆手中。

    这下，黑汤姆不好意思起来，连连摆手，“no~no！”

    “小四川”本身就是吃软不吃硬的犟脾气，一见黑汤姆客气拒绝，刚才堵在胸口的那口气顿时消了，反而真心诚意地想塞给黑汤姆。

    鲁雪华看到这一幕，会心一笑，于是趁热打铁：“那我们一起将山鸡炖了，中美两军开个联欢会，加强一下两军友谊好不好！“顿时周边响起了一阵热烈掌声。

    基尔森也露出了一丝难得的微笑。

    这晚联欢以后，突击队中美两国士兵之间那个无形的罅隙消除了，中国老兵丰富的野外生存经验和坚韧的意志，也赢得了美军发自内心的尊重。在基尔森支持下，鲁雪华的领导地位也更加巩固。

    但是，突击队面临的危险并没解除。在雨季热带丛林里，突击队员和莽莽森林、崎岖地形、恶劣天气以及毒虫、疾病做顽强的抗争。不少人患了各种疾病，健康的战友就会过来相互搀扶，虽然走得艰难，却毫无怨言。因为他们知道，如果这些伤病员不能跟上大部队，一但落单，会更加无助，缺水断粮，加上蚂蟥吸血，蚂蚁啃噬，大雨侵蚀冲洗，很快就会变为一堆白骨。

    基尔森病情更重了。时时陷入昏迷状态。作为突击队的灵魂，鲁雪华知道：也许这支奇兵，突然出现敌后，会成为打破缅北战场的一把利剑；也许所有的活人都要变成僵尸，然后在森林里悄悄腐烂，消失得无影无踪。他觉得肩上压力千钧。

    2前方丛林深处突然出来高亢的山鸡惊叫声，三长两短。

    “有敌情！”鲁雪华听出来，这是先头连发出的约定警报。“部队停止前进！战斗队形散开！”

    一字长蛇阵顿时全部散开，所有的人都紧张起来，端起手中武器，屏住呼吸，透过浓密的树叶，警惕盯着前方。

    好一会，又传来山鸡鸣叫声，一长一短，连续三次。

    敌情解除。

    鲁雪华长连忙往前面走。远远就发现搜索连的官兵，他们全部聚拢在一颗大树下，呆呆地看着树脚下，一动不动。

    鲁雪华上前一看，原来树底下是一堆白骨，傍边还有架好但已经锈蚀的中正步枪，刺刀等武器，以及红十字药箱，从白骨看去，应该是一批伤员，到这里再也走不动了~或者遇到雨林野兽的袭击，全部牺牲在这里。而且，前面，还隐约看见累累白骨，这应该是当年中国远征军将士的忠魂。

    70年前，一支中**队主动出国进入缅甸作战。他们衣衫褴褛，他们装备落后，被英美嘲讽为“乞丐军队”。然而这已经是这个国家当时最精锐的军队。他们就是中国远征军。他们用生命赋予了这个国家新的尊严，让全世界改变了对中**人，乃至中国的看法。

    为了这次国际义务，多少中华民族的优秀儿女被丢在了瘴气缭绕的野人山，他们不得不在非笔墨所能尽的恶劣环境中，在粮食、医药极端缺乏的状况下，踏上了用白骨铺成的漫漫归途～3“是新28师的弟兄！”“小四川”默默递过现场发现的几个褐色、朽烂不堪的臂章，上面“n28d”刺绣字迹还清晰可辨。

    鲁雪华默默脱下帽子，旁边的战士也纷纷摘下钢盔，在这群白骨面前默哀伫立，不少经历过那场惨烈遭遇的老兵潸然泪下。“‘小四川’，将烈士们好好安葬了吧！然后继续寻找路线前进。”

    “小四川”似乎有点显得很兴奋：“鲁长官，我觉得找到了出路，我们很快就能突出丛林！”

    鲁雪华连忙问：“怎么说！”

    “这些烈士们的遗骨，就是我们前进的方向！”“小四川”指着前方隐隐白骨，说道。

    “对呀！这些烈士是从密支那撤往印度途中牺牲的，那么，他们的身后，就是密支那！”鲁雪华眼睛猛地一亮：“小四川，继续沿着遗骨，搜索前进！向后传！加快行军速度，我们快到目的地了！”

    “向后传！加快行军速度，快到目的地了！”的口令急促传播开来，每个人内心顿时都充满了希望，脚步明显快多了。

    “那这些烈士遗骨怎么办！”“小四川”问道。

    “战斗任务紧急，暂时顾不了这么多了！先消灭鬼子，为烈士们报仇等胜利以后，再把烈士们迎接回国，让他们魂归故里。”鲁雪华回答道。

    但鲁雪华万万没想到，这些遗骨留在异国，一留就是70年！

    2014年6月12日，云南腾冲。“追荐远征军忠魂，温暖抗日老战士”活动隆重举行。装有中国远征军在缅甸抗日阵亡将士的部分遗骸和墓地圹兆土的24个骨灰罐，历经千里之遥，归葬于国殇墓园忠烈祠。2014年8月24日，台湾军方成立迎灵小组，重返缅甸密支那主战场“招魂”，以酬慰漂泊异域70载的忠魂。迎灵小组人员27日下午返抵台湾，台军方象征性地在入境证件查验台盖章，表示英灵入境，安排仪仗队，护送前往位于台北的“国民革命忠烈祠”，举行入祀典礼。远征军烈士英灵在海外孤茕了70年，终于回到祖国怀抱安息。

    沿着累累白骨，突击队快速穿插前进。渐渐地，雨林越来越稀疏了，脚下的土地也越来越坚实了，希望也越来越大了。

    忠勇的远征军将士，用他们的遗骸，挽救了这支濒临绝境的突击队。他们不散的英魂，成就了缅北反攻作战的传奇。

    