
    1

    五月十六日，也就是突击队在芒库大山迷路第26天，搜索连突然听见了一阵清脆枪声，“鬼子三八大盖！”“小四川”心头一激灵，“准备战斗！”

    搜索连展开战斗队形，循着枪声方向，搜索前进.原来是一群日本兵在射杀野猪。官兵们顿时又惊又喜。

    惊的是与敌人不期而遇，喜的是说明下山的路已经不远。

    搜索连一面派人向鲁雪华报告，一面悄悄尾随敌人。经过外围侦查，很快弄清楚山下有个叫桑卡的小镇，驻有一中队日本鬼子。

    鲁雪华马上打开地图，原来突击队由于迷路，目前正处于密支那东北方向，比原定路线几乎多迂回了一倍路程！

    鲁雪华看了看丛林军用手表，距总攻击的最后时限还剩下不到一天。终于按期到达了指定位置，他长长出了口气，第一次打破无线电静默，用电台向总指挥部发出胜利到达的暗号：“天气晴好！天气晴好！”

    电台很快有了回音：“明天会有冰雹！”“左侧有彩虹~”

    这就说明总部会准时开展对密支那的进攻。而且，另一支突击队也已经到了指定位置。

    多日的沉疴和营养不良，彻底摧毁了基尼森上校的身体。在听到鲁雪华“部队已经到达指定位置、准时发起攻击”的报告后，他终于疲惫地闭上眼睛，嘴角残留着一丝微笑，倒在了胜利前夜。

    全体战士向这位忠勇的美军指挥官敬了一个庄重的军礼，指挥作战的任务，又落在鲁雪华的身上。

    2在他们潜伏的山谷对面，隔着一条浑浊湍急的小河，用望远镜能看见一座大型的军用机场——密支那西郊机场。

    夜色再度降临。这是大战前的一夜。尽管每个突击队员都饥寒交迫，身体的疲劳已接近极限，但每个人都坚守在岗位，警惕地注视着机场里的日军。

    鲁雪华把全支队所有能吃的东西集中起来，让“小四川”等人吃了顿饱饭，然后，带领搜索连几个老兵，摸进机场，侦查地形。

    鬼子做梦也不会想到，会有一支部队能绕过孟拱防线、穿越莽莽森林，埋伏在后方机场，所以防范显得较稀松。

    搜索连很快摸清了敌人的掩蔽高炮位置，机库位置、地下油库和兵营。

    鲁雪华手中就有一副大比例机场军用地图，迅速在图上标好代号，再转化成坐标密码，通过电波迅速向总部汇报。

    3第二天凌晨。整个突击队上空突然有一阵轻微的嗡嗡声，声音越来越大。鲁雪华用望远镜望天空一看，只见整个天空，布满了美军机群，机翼下白色的五角星清晰可见。

    这么多天在热带丛林孤独地跋涉，终于看到了援军，每个战士都觉得务必人兴奋和激动，不少人甚至不顾暴露目标，站起身来，对天空挥舞手臂。

    但机场的鬼子已经无暇关注周边情况。突如其来的空袭，使鬼子机场陷入一片忙乱，凄厉的防空警报声响彻上空。

    鬼子炮手纷纷进入高射炮位。

    但为时已晚。

    机群打头阵的是p51野马战斗机。两侧6挺12.7毫米机枪如暴雨一样，泼散向鬼子的防空阵地，顷刻间，鬼子的防空炮火就失去了威力；机场上几架零式战斗机还没来得及起飞，就被严正以待的p51野马战斗机打成一团烈火。

    随后的是b25轰炸机分队。一个个重磅高爆炸弹，准确落在鬼子的兵营，机库，防空阵地，整个密支那机场成了一片火海。

    鲁雪华一方面紧张地看着机场，另一方面戴着耳机，时刻等待着出击命令。

    他心里也在忐忑，自己这支部队已非战斗减员500多人，主官也牺牲，剩下的不到3000人已是极度疲惫，弹药也不充足，还能充当突击主力吗~突然，电台里传来呼叫：“母鸡要下蛋，请指示鸡窝！”

    这是原先的约定，证明后方马上会有运输机送来补给。

    鲁雪华一阵激动，立即报出自己的方位。“鸡窝在鸡场西850！”

    b25机群刚刚轰炸完毕，一排c47如一列在山谷中游动的鱼，在p51战斗机掩护下，飞临鲁雪华突击队上空。

    一朵朵伞花在蓝天绽放。

    突击队员迅速奔过去，解开伞绳，打开木箱。里面是大量的弹药，还有一瓶一瓶的葡萄糖水，整盒的巧克力以及珍贵的阿托品等防疟疾药材。

    机场里的鬼子似乎也发现了这边的异常。鲁雪华从望远镜中发现，有百余名鬼子在带刀指挥官的带领下，向鲁雪华这里扑来。

    “不自量力！”鲁雪华内心轻蔑一笑。

    4“警卫营！注意警戒。其他部队，抓紧时间，补充粮食和弹药！”他命令道。

    随着美军的欧洲战场和太平洋战场上不断推进，美军后勤补给也越发规范成熟。每个降落伞下面箱子里，正好是一个班的武器弹药和生活补给，不需要再次分配，所以部队能以极快的速度得到给养补充。

    等甜润的葡萄糖水进入战士干涸的口中，等醇厚的巧克力溶化在战士们空虚的胃里，当四环素等特效药抑制住了战士血液中肆虐的病原体，当高能热量再次充盈战士们的四肢，鲁雪华知道，自己手中又是一支生机勃勃的精锐部队。

    当战士手中的m3冲锋枪重新擦拭了枪油，当布伦轻机枪重新换上了满满的新弹夹，当那些重机枪射手、迫击炮射手和火箭炮射手眼含泪花，再次熟练地摆弄着从天而降、再次回到手中武器时，当所有的武器都张着黑洞洞的大口时，鲁雪华知道，自己手中又是一支无往不摧的虎狼之师。

    鬼子的搜索分队越来越近。但没有遇到任何还击。他们以为小股的中国分队已经逃走，甚至还作做着捡点空降物资的美梦。

    所有人的目光都集中在鲁雪华左手上，他的左手牢牢地握着一支信号枪。

    他戴着耳机，一动不动，全神贯注地收听者电台。

    终于，电台传来了久违的命令：“威尼斯商人！”

    他缓缓举起手，用力扣动了扳机。

    一个红色信号弹身上天空。

    同样，一颗绿色信号弹从机场一侧也升上了天空。

    顷刻间，密林深处突然涌出了两股洪流，如同巨大的海啸。

    前来搜索鬼子还没搞清楚怎么回事，就被各种弹雨湮没，突击队员将20多天丛林行军的艰苦和憋屈，全部化作子弹和怒吼，泼洒给敌人。一中队鬼子如同滔天巨lang中的一片树叶，顷刻间，消失得无影无踪。

    