
    1

    一架又一架运输机进场.500名全副武装的美国伞兵从天而降。他们只用了短短的几十分钟，就从新背洋来到密支那，完成了突击队20多天艰难跋涉的路程。

    美国伞兵的到来，接替精疲力竭的突击队，履行机场防卫任务。

    随着美国伞兵一起降落的，还有一支由美军上校带领的空中管制小组和专业设备，负责整个密支那机场的指挥调度。

    他们来到塔台，见到鲁雪华：“少校，我们奉史迪威将军命令，接管整个密支那机场，您和您的部队可以下去休息了！”

    鲁雪华回首看了一眼热火朝天的密支那机场，恋恋不舍地离开塔台。

    有了专业的空管员，机场起降密度增加了很多。

    跑道上传来一阵又一阵的尖啸声，一架又一架大型运输机降落在密支那机场，送来了急需的粮食、弹药以及发电设备和工程设备，还有工程技术人员和医疗救护人员。

    客观来说，美军的战时保障工作极其富有成效，整个密支那机场在塔台的指挥调度下，各项工作开展得井井有条。很多人员刚下飞机，就在跑道马上投入工作：有的忙着卸货，有的忙着检修。很多运输机是刚卸完货，再带上伤兵员，紧急起飞，返回新背洋，进行第二次运输任务。

    2夜幕降临，柴油发电机组发出了强大的电流，将密支那机场照得如同白昼。塔台的“光枪”也亮了起来，射向夜空，给夜航飞机指示着着陆目标。

    隆隆作响的c47运输机群不断冲破黑夜的壁障，不知疲倦地将成连成排的士兵还有武器装备卸在机场上。

    在高空，p51夜航机严阵以待，防备敌机袭扰；后续部队全面接替了突击队的防卫阵地，在机场四周筑起了一道铜墙铁壁。

    在机场西南一角，草坪上搭起无数红十字帐篷，一个大型美军战地医院已经建成。

    机场广播不断播送：“请突击队官兵，前往机场西南野战医院体检”。

    鲁雪华也被一个卫生兵请进红十字帐篷，按照规定，首先抽血，进行血液生化检测。然后，一个美国上校军医戴上听诊器，对他进行了全面检查。在仔细看完鲁雪华血液检测报告后，军医满意地说：“这是我检查的所有中国士兵中，身体素质最好的一个。经过这么严峻的丛林行军，还能保持如此身体素质，真不可思议。年轻人，你是不是吃了传说的东方神丹妙药？”

    鲁雪华微微一笑，不置可否。自己心里清楚，是因为李让梨传授给他的“炮捶”护体神功，还有内心深处为父母、姨娘和梅霞、玉梅、红梅复仇意志，使任何磨难在他面前，都是小菜一碟。

    但别的士兵就没这么幸运，自己所在的整个右支队，除了阵亡、病亡和意外伤亡减员300多人外，患有疟疾、回归热和肠胃病的官兵竟达1千多人，其中很多病员病情严重，要送回后方医院治疗。整个右支队减员达30％！

    鲁雪华走近病区，看望那些即将转运后方的伤病员。在雪白的白炽灯下，他才发现这些士兵个个脸色蜡黄，瘦骨嶙峋，但就是这些士兵，忍受着热带病痛的折磨，艰难地走完了那段丛林之路，并用战士的责任和忠诚，以赢弱之身，完成了对日军的致命一击。

    看到鲁雪华进来，很多躺着、坐着打点滴的伤病员都挣扎着站了起来，纷纷敬礼，向这位带着他们走出困境、并取得胜利的年轻军官表达他们的由衷敬意。

    鲁雪华表情庄重，向对这些伤病战士还了一个标准的军礼。

    3医院后面一角，是烈士遗体存放处。一排排雪白床单包裹着的，是早上还一个个鲜活的生命。他们现在依然整齐地排列着，如同列队接受鲁雪华的检阅。在排头，有两具美式棺材，栗色的外壳在一片雪白之中显得更为瞩目。

    鲁雪华走了过去。轻轻掀开棺材盖，第一具棺材里静静躺着的，是基尼森上校，他面色安详，像是在熟睡，那深凹的眼窝和突出的颧骨，是他与疾病搏斗的痕迹。这是一位可敬的美**队，意志坚定，平等和蔼，对鲁雪华指挥这支队伍给予了全力支持。另一具棺材，躺着的是汤姆，他的牺牲要悲壮得多，尽管被医生整过容，但留在他健壮身体上的众多弹孔还清晰可见。这是一位可爱的美国士兵，尽管平时我行我素，但在大敌面前，毫不畏惧，敢打敢拼，用自己的生命证明了美国士兵的忠勇无畏。

    一个牧师领着10名荷枪实弹的美军士兵来到棺材前。

    鲁雪华只见牧师用手在两具棺材用手各划一个十字，然后口中念念有词，似乎在做祷告。

    10名美军士兵在棺材前立定，排列成两行，然后抬起两具棺木，迈着整齐步伐，向机场跑道走去。

    “你想把他们送去哪里？”鲁雪华用英语问道。

    牧师显然吓了一跳，想不到在这停尸间还有人能说一口流利的英语。环顾四周，才发现退在角落里的鲁雪华。

    “送回阿灵顿国家公墓，让孩子们回家！”牧师简短回答。

    这是对死者最好的慰籍，也是队生者最好的激励。

    望着抬着棺材渐行渐远的美军背影，鲁雪华心里猛地一缩，他想到了还遗留在莽莽丛林之中的那一堆堆嶙嶙白骨。他眼眶湿润了，他转向那一片雪白的烈士遗体，面朝芒库大山，再次举起右手，敬了一个标准军礼。

    4空运持续了整整一个通宵。在两只突击队的突然、猛烈打击下，机场守敌措手不及，机场跑道、塔台均较完整落入突击队手中。尤其是鬼子半地下油库未遭到破坏，里面还存放有上万加仑航空燃油，这笔意外财富让美军大喜过望，这些宝贵的航空燃油，为运输机提供了返程燃料，极大增加了了运输机的有效载荷。

    大规模空运持续了整整两天。到达密支那的中美突击队有共计4个齐装满员的步兵团共计1万人，随同还有1个75mm山炮营、1个107mm重迫击炮营等重火力打击单元，盟军还牢牢控制了缅北的制空权，无论在士气上还是在兵力和火力上，对密支那的日军都具有压倒的优势。

    兵强马壮的中美联军，将对盘踞在密支那的日军展开最后一击，彻底拔除这个盘踞的缅北的毒瘤。

    