
    1

    两股洪流，以摧枯拉朽之势，继续奋勇向前.在快接近机场时，两股洪流合而为一。

    两边士兵都是衣衫褴褛，面容枯槁，但个个和注射了兴奋剂一样，精神亢奋，高声呼喊着、快速奔跑着、连续射击着，冒着敌人的炮火，冲向密支那机场。

    刚刚经过猛烈空袭的密支那机场周边，一片狼藉：高爆航空炸弹将丛林炸开了一条大通道，通道两旁，碗口粗的热带硬木被弹片齐刷刷削断，没被削断的大树上也楔满的大小弹片，锯齿般锋利的弹片如狰狞的狼牙，让人不寒而栗；四散的树梢有的还在噼啪燃烧，有的燃烧殆尽，冒着缕缕青烟。地上随处可见散落的日军物品：破碎的枪支、零落的子弹、带血的急救包，更是不计其数。

    驻守机场的鬼子部队在第一轮空袭中死伤惨重，剩下的正在为扑救大火忙得焦头烂额，这从密林突如其来的大部队更让他们猝不及防。

    2但18师团毕竟是日军主力，正在救火的士兵很快就从最初的震惊和慌乱中清醒过来，纷纷拿起武器，钻入工事，对正在冲锋的中美联军疯狂射击。

    机场四周斜面上的树木和灌木丛林都荡然无存。那是日军为了扫清障碍，开阔视线事先砍倒的。看得出日军为了坚守密支那机场做了充分的准备。

    一串串火蛇向洪流tian舐过来。

    突击队迅速就地卧倒，用手中武器进行还击。

    但冲在最前面的“黑汤姆”就没这么幸运，他那高大的身躯、黑亮的皮肤在前沿显得非常瞩目，无数颗炽热的弹丸钻入了他那健壮的身体，溅起朵朵血花。

    但“黑汤姆”没有立即倒下！他手中的冲锋枪依然在喷吐着火舌，等打完弹匣里全部子弹，他那高大、黝黑的身体才慢慢跪了下去，双手紧握的冲锋枪撑着他的头，在敌我鏖战的战场上，犹如一座不朽的雕像、“美军兄弟！”“小四川”一声大吼，两眼怒火，手中的“布伦”轻机枪打出一串串精准的长点射，复仇的子弹将鬼子的火力点瞬间打哑。

    “咚！咚咚咚！”前面传来一阵沉闷的爆炸声，突击队前方顿时出现了一道浓重的白色烟雾墙。

    那是鲁雪华在指挥迫击炮分队发射烟幕弹，掩护突击队冲锋。

    受阻的突击队从地上爬起来，继续向机场猛冲。

    就在快要接近机场外围铁丝网的时候~“轰~轰轰”前面忽然亮起几道电光，伴随着冲天泥土，冲在最前面的战士被高高抛起，然后再重重落下，躺在地上无助地抽搐。

    “工兵！工兵！快排雷！”“小四川”对着后面大喊。

    在机场周边，日军也敷设了大量地雷。

    战斗工兵分队迅速前出，美式爆破筒被工兵们一节节串起，冒着扑面而来的弹雨，顽强地向机场铁丝网下延伸。

    一声巨响！5条1米宽长20米的沟壑顿时形成。

    “跟我冲！”“小四川”从地上爬起来，换上满满一个弹匣，一边射击，一边冲进机场，直奔制高点塔台。

    3洪流很快就冲入了密支那机场。

    各分队按照战前任务部署，纷纷前往油库、跑道和机库，控制这些要害部位。

    塔台是一种设置于机场中的航空运输管制设施，用来监看以及控制飞机起降的地方。塔台的日军还在拼死抵抗，但在m3冲锋枪暴雨般火力打击下，纷纷坠落，命丧当场。

    塔台最顶层。一个日军少佐左手拉着导火索，右手手举着军刀，看着步步逼上来的突击队员，一步步往后退。

    “放下武器！举手投降，饶你狗命。”“小四川”高声怒喝。

    “你们~都出去~不然，我把这里~全炸了！”日军少佐用中国话生硬地说道，一边将导火索紧紧缠在手中。

    临行前，鲁雪华千叮咛万嘱咐，一定要尽量保护塔台及设备，肯定不能让鬼子从容破坏塔台；但如果不能一招制敌，鬼子临死前也会拉响导火索，“小四川”顿时左右为难。

    双方就这么僵持着，“你们都退下！让我好好和他谈谈！”传来一个熟悉的声音，“小四川”回头一看，鲁雪华就站在他身后。

    “长官，这些鬼子全都是狡诈、亡命之徒！他们的话不能相信！”“小四川”急切地说。

    “你们下去清理战场，这里交给我！”鲁雪华轻松地说道。

    “只要阁下放下武器，我保证阁下人生安全！并且给予军官战俘的待遇！”鲁雪华用流利的日语说道。

    对面的日军少佐听到鲁雪华纯正日语，略为一惊，但他马上恢复了凶狠：你是支那指挥官吧。要我不炸塔台也可以，你放下武器，举手过来，我押着你出去，你为我们找辆车，到了安全地方，我就放你！”

    鲁雪华满口答应，顺从地解下手枪、丛林刀，举起双手，慢慢地向鬼子少佐走过去。

    鬼子少佐右手将武士刀架在鲁雪华脖子上，拿导火索的左手稍稍松开，准备搂住鲁雪华的脖子～÷突然，他觉得一股极大的力量将他全身托了起来，身体轻飘飘的，鬼子少佐顿时感觉大事不妙，徒劳地想抓住近在咫尺的导火索，可是再也够不着了，他身体迅速向塔台旋转楼梯飞去，伴随着一声绝望的嚎叫，重重落在地面。

    等“小四川”带领士兵再次冲上塔台时，鲁雪华已经收住了招式，正站在塔台上，居高临下，看着机场的一切。

    在两支强大突击队的沉重打击之下，鬼子机场守备队已溃不成军，只有少数鬼子趁乱向密支那方向突围。

    我方部队已经控制机场及其周围要点，正在搜索残敌；跑道上，工兵分队正在忙碌着，一方面清理跑道上鬼子飞机残骸，一方面填埋弹坑，为我方飞机降落做准备。

    一阵急促的脚步声，通讯主任带着电报员奔上了塔台。

    鲁雪华指着鬼子的大功率收发报机，对通讯主任命令道：“立即将电台调到我方频率，向军部报告：马可波罗顺利到达大都！”

    