
    1

    时机到了！

    鲁雪华运足力气，用右胯猛地往鬼子少佐身体上一靠～鬼子少佐顿时觉得一股强大的力量将他全身托了起来，右手握住紧握的武士刀瞬间脱手而出，整个身体轻飘飘的，他徒劳地想抓住近在咫尺的导火索，可是再也够不着了.鲁雪华再猛地一个旋身，双手顺势一推，鬼子少佐迅速向塔台旋转楼梯飞去，伴随着一声长长的绝望嚎叫，身体重重落在坚硬的地面上，当场气绝身亡。

    等“小四川”带领士兵再次冲上塔台时，鲁雪华已经重新佩戴上武器，正气定神闲，站在塔台上，居高临下，悠然观察着机场的一切。

    在两支强大突击队的沉重打击之下，鬼子机场守备队已溃不成军，只有少数鬼子趁乱，慌忙向密支那方向逃窜。还有部分部队对鬼子进行追歼。

    “‘小四川’,派传令兵下去，命令部队不要恋战，打扫战场，坚守机场，等待后援！”

    突击队已经完全控制了机场及其周围制高点，侦察分队正在搜索残敌，跑道上，工兵分队正紧张忙碌，一方面清理跑道上鬼子飞机残骸，一方面填埋弹坑，平整跑道，为我方飞机降落做准备。

    一阵急促的脚步声，通讯主任带着电报员奔上了塔台。

    看着塔台设备基本完好无损，通讯主任不禁大喜过望。

    鲁雪华指着鬼子的大功率收发报机，对通讯主任命令道：“立即将电台调到我方频率，向军部报告：马可波罗顺利到达大都！”

    2新背洋基地。

    史迪威一直守候在电报机旁边，心情忐忑。

    派出7000多名精壮的战士，横穿莽莽原始森林，深入敌后夺取敌方机场，实现“空中蛙跳”，是史迪威军旅生涯中最大胆、最冒险的一场军事行动。他本身就是穿越原始森林徒步来到缅甸的，自然知道其中存在的风险和变数。

    突击队出发后的20多天，他每天都在为这两支部队祈祷。尤其的缅甸雨季突然提前，更让他为部队的命运担忧不已。他多次派出空军侦察，试图发现突击队踪迹，并给予必要帮助。但空军每次都无功而返，飞行员报告说，从飞机上望下去，是一片绿色林海，没有任何大规模人类活动踪迹。

    昨天，当参谋长韦恩拿着电报冲进他的帐篷，对他说：“天气晴好！基尼森支队到达了指定位置！”

    听到这一消息，史迪威猛地一下子坐在了行军床上。

    左翼支队6天前就已经到达了指定位置，等待基尼森支队到达后一起发动进攻。但6天来，基尼森支队却渺无音讯，眼看预定攻击密支那机场的最后期限一天天临近，史迪威如同热锅上蚂蚁，焦灼不安。

    一方面他担心基尼森支队安全，毕竟那是3500条鲜活的生命！超过了这么长时间没联系，他们的粮食还够吗？他们能经受雨季森林的重重考验吗？如果右支队不能按时到达，仅仅用左支队3500人进攻密支那机场，胜算会有多大？如果不能迅速攻占密支那机场，后续部队和给养不能跟上，一但日军发动反击，只怕左支队也会全军覆没。更可怕的是，打草惊蛇后，日军会进一步加强缅北防卫，反攻任务将会困难重重，盟国内部意见也会再次出现重大分歧，自己和蒋介石、蒙巴顿等高层的矛盾也会更加突出～史迪威终于长长出了口气。他从行军床上跳起来：“快！韦恩，马上电告陈纳德，让他做好明天空袭密支那机场的一起准备。电告左右支队，明天准时发起攻击。另外，明天多空投葡萄糖水和巧克力，这些小伙子肯定饿坏了！”

    晚上，参谋长韦恩再次拿着电报找到史迪威：“我们再次收到右支队电报，他们已经对机场进行了实地侦察，这是日军防空火力、机库和兵营的方位坐标！”

    “小伙子们干得漂亮！我要好好嘉奖他们！”史迪威赞许地说道，“告诉陈纳德，明天，让他对准这些目标，狠狠地打！”

    3从早上第一批飞机出发，史迪威就来到了指挥所，急切地等待着结果。到了中午吃饭时分，他依然守候在电报机旁。

    突然，电台里传来一阵悦耳的滴答声，收报员迅速抄写电文，交给译电员。

    史迪威和韦恩一起凑了过去：只见译电员在译电文稿上快速写着：“马可波罗顺利到达大都！”

    等全部电文译出，史迪威不顾自己身份和年龄，紧紧抱住韦恩：“韦恩，我们成功了！空中蛙跳成功了！让蒙巴顿那个老顽固见鬼去吧！”

    三颗绿色信号弹腾空而起。

    第二批早已进入跑道的战斗机立刻升空，风驰电掣扑向密支那。

    一个营的美军士兵背着伞包，迅速分别登上引擎已经发动的c47运输机。

    一刻钟后，第一梯队一百架载人运输机和滑翔机相继起飞，浩浩荡荡飞往密支那。

    过了两小时，又有三百架载人的运输机和滑翔机再次升空。庞大的机群在蓝天上排出整齐的队形，遮天蔽日地朝着东南方向飞去。空中场面蔚为壮观。

    这是中国抗战史上第一次也是惟一一次对日大规模空降作战。盟军飞机满载空降部队，好像一柄高高举起的战斧，神速地越过崇山峻岭和激战正酣的孟拱前线，出其不意地劈向敌人后方的密支那。

    “美洲狮美洲狮，白头鹰呼叫，地面风向风速如何？”塔台步话机理，里传来空中指挥官的呼叫。

    鲁雪华仔细看了一眼塔台前那个红白相间的圆锥筒，那是勤务保障分队竖起的风向标。现在锥头向下，一动不动。

    “白头鹰白头鹰，地面无风！”鲁雪华鲁雪拿起步话机听筒，用流利的英语回应道。

    一架运输机首先轰鸣着进场，开始在机场上空低空盘旋。一刹那，飞机下方绽开无数朵美丽的伞花，在蓝天飘荡。

    鲁雪华眼前起了一层水雾，一层激动的泪花。他和他的突击队克服了难以想象的困难，付出了重大牺牲，终于完成了夺取密支那机场的任务。他和突击队的使命已经顺利完成。

    