
    1

    “我部伤亡极为惨重，据不完全统计，伤亡、失踪者占全团31.7％，”中国驻印军第150团团长李方正上校正在陈诉，鲁雪华担任翻译：“我团搜索连一开始陷入敌埋伏，200多名弟兄在敌猛烈火力下全部殉国；连长陈二狗上尉身负重伤，仍然不顾自身安危，现场为炮火修正目标，消灭了大量日本隐蔽火力点，他现在已送往后方医院，生死不明！

    我3营官兵在炮火护送下，于19日夜，击溃火车站的日军，一度攻占了火车站。但因地形不熟，日军利用夜色掩护，通过暗道突然袭击了我军，3营营长郭文干中校，在指挥战斗中被日军狙击手伏击，头部中弹，壮烈牺牲！3营群龙无首，被日军分割包围，损失惨重，火车站于是得而复失，部分官兵反而被日军包围，被困在车站，激战两日，苦等援兵未到，陷入弹尽粮绝的死地，以致3营功败垂成～我军只得用冲锋枪、丛林刀与日军步枪刺刀进行惨烈肉搏，部分冲出重围，退回跑马地一带收容整顿。初步统计，该营伤亡人数已达500多人，还有100多人下落不明，基本被打残～”说到这里，李方正饱含热泪，语气哽咽。

    “李上校，请你注意你的措词！什么叫‘苦等援兵未到’？如果说战斗开始，你部搜索连误中敌军埋伏，还情有可原，但你一个加强营，在炮火掩护下，却连一个小小密支那车站都拿不下，从指挥角度上说，是你指挥无方，从作战技能来说，是你们中**队战术素养太差，连反突击都不知道！”梅里尔准将显然不满李方正团长的陈述，口气极为严厉，“军法处长，我郑重建议：立刻撤销李上校职务，送交军事法庭！该团连以上军官遣送回国，150团换成美**官，重新整训！”

    “这不公平！”鲁雪华不顾自己只是翻译身份，喊了起来。

    所有的目光都集聚在他身上。

    “鲁少校！请注意你的身份，在这里，你仅仅是翻译！”梅里尔准将狠狠瞪着鲁雪华。

    “鲁少校，这个胖老头在说什么？”中**官纷纷问道。

    “他说，他说～要将李团长撤职送军事法庭，重新整训150团，连以上军官由美军担任！”鲁雪华说道。

    “放屁！明明是他自己指挥不利，不集中优势兵力，也不派兵后援，至少我们那么多弟兄战死沙场，反而诬陷李团长、诬陷我们中**队，他娘的不干了！”

    “妈的！为什么难啃的骨头都让我们中国部队上，他妈的美国人都在后面摘胜利果实～”

    很多军官愤愤不平，一时帐篷里吵闹声越来越大，以至于门外军法处长带来的一排宪兵都闻声冲进帐篷，手按在腰间手枪上，警惕地注视着帐内的众人。

    看了宪兵冲了进来，帐篷里顿时鸦雀无声。

    2军法处长站了起来，客气地对梅里尔准将说：“将军，我能听听中**官的意见吗！”

    发觉自己言行激起了众怒，梅里尔脸涨的通红，悻悻地说：“当然！”

    军法处长再转向鲁雪华：“翻译官，你让150团军官发表对密支那失利的看法，请尽量翻译准确！”

    鲁雪华准确地将军法处长的意见传达给在场的各位中**官。

    150团参谋长首先发言：“李团长事先有个全盘计划：已搜索连为先导，3营主攻火车站。一旦得手，1营和2营马上跟进，从火车站向两侧突击，撕开一个大口子，让后续部队继续向前攻击，以切断日军的增援、反击路线，达成‘中央突破’两翼包抄的战略意图；可将军却丝毫不理会李团长建议，固执认为火车站敌军人数很少，绕过李团长，直接命令1营从新卡坡向东仰攻八角亭，2营西机场西南至跑马地一带构筑工事，防备鬼子偷袭机场，3营击溃火车修理厂的日军后，1营、2营本来希望能迅速增援3营，集中优势兵力一举巩固密支那火车站，使之成为钉入敌军阵地的楔子，但将军不听，以至于进攻火车站兵力严重不足，大好战机就这么失去了～”

    “我营官兵在没有足够火力掩护下，仰攻八角亭，简直就是去送死，在鬼子精确射击下，我军如同活靶，那么多鲜活年轻的生命～”1营长此时热泪盈眶。

    “更有甚者，就在3营营长牺牲，3营官兵需要再派一名指挥官去现场指挥时，将军还是要求我们坚守阵地，”2营长接着说，“团长、参谋长还有我，都要求只身前往火车站，去收拢部队，但将军还是不允许，反而训斥我们擅离职守～听到3营弟兄通过步话机哀求救兵的声音，我心都碎了～”

    帐篷里静悄悄的，只有中**官的声泪俱下的控诉声和鲁雪华的翻译声，谁都没注意到，此时，梅里尔准将脸上一阵红一阵紫，最后，脸憋得像猪肝一样，他绝望地一手扶着喉咙，一手按着心口，肥硕的身体重重倒了下去。

    旁边的宪兵赶紧围了过去，军法处长一看，大喊：“快叫军医！”

    军医赶了过来。现场紧急诊治，听诊注射，好一阵子，梅里尔准将脸色逐渐平和了一些。

    “怎么回事？”军法处长问军医。

    军医回答道：“将军有严重的心脏病和高血压。刚才可能受了强烈刺激，引起了心肌痉挛，我已经注射了降压药和利尿剂，现在将军需要安静休息！”

    “马上护送准将回新背洋，尽快送到印度疗养！”军法处长一边命令军医，一边紧紧握住梅里尔的手，喊着他的昵称，一字一句地说：“约翰，你会没事的！”

    听着军法处长一语双关的话，梅里尔心领神会，安静地闭上了眼睛，让卫生兵用担架抬出了帐外。

    战役检讨会自然开不下去了。军法处长宣布散会，所有军官回自己部队驻地，随时听候问话。当鲁雪华告辞准备回自己帐篷时，军法处长叫住了他：“少校！你是不是孙将军的副官？”

    鲁雪华连忙点头。

    军法处长慢慢踱到鲁雪华身边，眼睛盯着鲁雪华，目光深邃：“临行前，史迪威将军特别向我推荐了你，说你有勇有谋，是个不可多得的人才，让我也能听听你对前期失利的意见。年轻人，请你以军人荣誉发誓，我能听到你诚实的回答！”

    