
    1

    好一阵子，枪声渐渐平息了。周围又陷入一片宁静。

    “小四川”还躺在地上，但他依然没有失去意识，除了感觉到胸口有点闷，并没有感到身上有那里发痛发粘。稍稍活动一下四肢，尽然都能活动！他惊喜地发现，自己居然还活着！

    “小四川”是个老兵，知道一但进攻失败，我方肯定会炮火覆盖，如果自己不及时转移，会立即被己方炮弹炸得尸骨无存。

    但他更知道，在他对面，甚至周边，有无数双恶毒的眼睛和黑洞洞的枪口，在等待着他。

    他只有一次机会！

    他用眼角余光扫了扫周边，突然一阵狂喜：不远处，就有一个断臂墙角，对敌我双方来说，都是死角。

    “小四川”暗暗憋足劲，抱紧“布伦”机枪，猛地几个翻滚，瞬间就滚入了墙角。在他身后，是鬼子机枪射击后留下的一溜烟尘。

    蜷缩在墙角，确认自己安全了以后，“小四川”才开始仔细检查胸口。

    前胸，两颗日式7.7厘米机枪子弹赫然插在自己的左右胸前。

    他连忙翻开左上衣兜，使劲从里面抠出子弹。

    弹头已经变形，上面牢牢嵌在两个圆形铁片上。

    翻开右上衣兜，情况一模一样。

    “小四川”突然记起：那是他在昆明街头，发现一个乞讨女人正在痛哭，经打听，原来是为了给重病的丈夫治病，她忍痛卖了自己的小女儿，可换来的竟是镀银钢质假光洋！一家人被彻底逼入了绝路。“小四川”大为不忍，就将自己刚刚领到的12块光洋军饷换回了那些假光洋。并一路带到了印度。

    因为英式热带军服只有两个上口袋，“小四川”没地方放这些假光洋，只好在上衣兜两边各放三个，无意之间，这些钢质假光洋在战场上救了他一命。

    2旁边有一具遗体，满身鲜血。但他手中仍然紧紧地握着一部步话机，应该是一名通讯兵。步话机里还在一直在呼叫：“狂风狂风，情况如何！”

    “小四川”解下步话机，对着话筒，操着浓重的四川话喊道：“格老子的，别叫了！都死光了！”

    那边一阵短暂沉默：“你是谁！请用密语！汇报前方情况！”

    “小四川”回应道：“格老子的！什么谜语～只剩下老子有个有气的了。前面全是鬼子，都躲在地堡里，快炮轰～”

    “听不清！听不清！！！请说国语！请说密语！”步话机一阵阵叫喊。

    “小四川”烦躁地扔下话筒，放在一边。

    “是‘小四川’吗？我是鲁雪华！”步话机里传来熟悉的川音。

    “小四川”不禁精神一震，连忙拿起听筒：“鲁长官，是我！”

    鲁雪华在听筒里说道：“你就用四川话明语报告，鬼子未必能够侦听明白。现在我让炮兵打两发烟幕弹，为你指示目标，然后你为我们校准！”

    “要得要得！”小四川连忙答应。

    一阵破空声从头顶飞过，落在小四川前面不远处，冒着浓重白烟。

    小四川乘着烟雾弥漫之际抬头仔细观察，然后对着话筒：“以刚才落点为中心，左50米、右100米、前50米。后10米。覆盖射击！”

    话筒里清晰复诵：“标尺加1，左加1，延迟引信，效力射！”

    一阵阵破空声再次响起，随后传来沉闷的爆炸声，“小四川”觉得地面一阵阵抖动，那是炮弹钻入地下爆炸产生的效果。由于距离炮弹落点太近，他只觉得气血翻腾，五脏六腑都在抖动。

    他依然坚持着，履行着一个战士的职责。

    隐约中，小四川发现有一个个黄色衣服的身影在向他靠近，他连忙端起机枪。

    来的部队清一色英式钢盔，m3冲锋枪，援兵来了！

    早已是饥累交迫、心力憔悴的“小四川”顿时眼前一黑，什么都不知道了。

    3等“小四川”醒来，他惊奇发现自己在一间手术室。他盘腿坐在半空，慢慢越飘越高，他俯视手术室里忙碌的众人，还有手术台上静静躺一个一模一样的自己。但所有这些图像，都是黑白的。“可能是自己的眼睛被炮弹震坏了！”“小四川”心想。他继续饶有兴趣地看着下面的一切：麻醉师打完麻药之后显然觉得困了，跑到隔壁房间睡了一会儿；剩下的医生们都戴着口罩，打开手术台上自己的胸部，哎呀！好多好多血！只见医生们迅速清理瘀血，缝合伤口……突然，两口大锅扣住了自己，天旋地转，他惊恐发现自己身体变小，变小，飞速向手术台上的自己坠落，他突然觉得一阵剧痛，微微一睁眼，听见一个欢喜的声音说：“哎呀，终于活过来了。”

    强烈疼痛让“小四川”又昏死过去。

    再次醒来，已是几天后，新背洋的后方医院。

    虽然假光洋救了“小四川”性命，但即使这样，子弹的强大冲击力，也使他胸肋骨发生骨裂，在他胸前留下两块紫黑的瘀痕，后面的高强度炮击冲击波造成的血气胸，更是让他奄奄一息。密支那机场的前方军医束手无策，都已经“小四川”大拇指上套上了黑色的标签，放弃了抢救。鲁雪华坚持一定要让运输机将“小四川”送回后方医院，美**医通过开胸手术，花费了整整12小时，才止住他内脏出血，将他从鬼门关拉了回来。

    当然，这一切，徘徊在生死边缘的“小四川”不会知道。

    当然他更不会知道，几天来，密支那的战局更是一波三折。

    4密支那机场，联军前线指挥部，中美两军校级以上军官正集中在一起，召开密支那战斗前期检讨会。

    所有的军官都面色严峻，攻击密支那火车站的失利，让中美联军从突袭密支那机场的胜利中清醒过来，开始重新审视面前的这个强硬对手。

    在场的还有中美联军军法处处长，他是一个高鼻深目的美国人，年近半百，头发花白，满脸皱纹，看上去饱经沧桑。尽管他不动神色，坐在帐篷角落，低调埋头做着笔记，但在场所有人都能感觉到他的存在，俨然是这场研讨会的中心。表面上，他是作为史迪威将军的特使，来聆听这场检讨会。但他此行的真实目的，在场所有的军官都心知肚明，因此，战斗检讨会的气氛显得紧张凝重。

    