
    1

    “报告将军，盟军总部急电！”通讯主任将一份电报直接送到前线指挥所。

    麦克姆准将拿过电报，匆匆扫了几眼，就将电报交给了许颖少将：“许将军，按电报命令执行吧！”说完，头也不回，就走出前沿指挥所，乘上吉普车扬长而去。

    电文是英文，许颖少将交给鲁雪华：鲁少校，请你翻译一下。

    鲁雪华接过电报，翻译道：

    密支那前线指挥官麦克姆准将并转许颖少将：

    为配合美军在太平洋战场、**在滇西战略反攻，特命你部务必于10日内彻底攻占密支那，并肃清残敌，作为缅北我军据点，以进一步牵制日军18师团和56师团。

    另据可靠情报，日军已经收缩防线，并对密支那进行了增援。据悉，日军密支那守备部队司令为水上源藏，此人为九州煤矿总工程师，善于城市坚守作战，请务必重视。

    中缅印战区美军总司令、中国驻印军总司令约瑟夫。史迪威许颖少将已经知道攻占密支那的重任落在了他的肩上。

    他仔细收起电报：“命令！全体中**官，立即返回机场司令部，召开战前会议！”

    2战前会议的焦点，就是部队是否应该将攻击重点定在密支那火车站。经过中美军队两次攻击惨败后，每个军官都对再度进攻密支那火车站感到心有余悸。

    “许将军，我觉得，密支那火车站，是日军给我军留下的一个巨大陷阱”。经过深思熟虑，鲁雪华提出了自己的观点。

    “鲁少校，能说得更具体一些吗？”许将军显然对鲁雪华的观点有兴趣。

    “无论是我军进攻，还是今天美军进攻，我们最初都没有遭遇到激烈抵抗，甚至连小规模接触战都没有，到了车站那狭窄空间里面，有一种‘请君入瓮’的感觉，部队根本展不开，密集队形都遭到敌人预先设置好的交叉火力射杀，致使我军火力优势和人员优势没法发挥，反而遭受惨重人员损失，也有效迟滞了我军进攻。”鲁雪华分析道。

    “那你有更好的办法吗？”许将军进一步追问。

    鲁雪华来到沙盘前：“从火车站东西两侧进攻，打乱鬼子的预先部署，在沿铁路往密支那城区纵深攻击。”

    许将军沉吟良久：“鲁少校分析得很有道理，具体作战方案也值得尝试。但对密支那‘中心突破、东西分割’的战术是中缅印司令部制定的，贸然更改是有很大风险的。鲁少校，你和我一起先去找麦克姆准将商量一下，毕竟，他才是密支那前线最高指挥官。”

    2“不行，绝对不可以！”还没等鲁雪华将许颖少将的话翻译完，麦克姆准将就粗暴打断了他的建议，“‘中心突破，两翼分割’，是由中缅印战区参谋部美军参谋精心制定密支那攻坚战术”、麦克姆准将语气特别着重了“美军参谋”两个字，“该方案经过史迪威司令官批准，任何人无权更改。”麦克姆准将口气非常强硬。

    许颖少将毕业于黄埔6期，性情秉直，身经百战，素以骁勇见称，人称“拼命三郎”，见早上刚刚吃了败仗时手足无措的麦克姆准将如此骄横傲慢，不禁怒火中烧：“将军！我不会再让中国士兵为了一个破车站、为了一个所谓的方案再去白白流血，我要对战士的生命和他们的家人负责！”

    看到许颖少将态度如此坚定，麦克姆准将顿时泄了气，因为早上麦瑞尔突击队攻击火车站被重创后，他手中已经没有美军步兵了。进攻密支那，要完全凭仗中国驻印军。“那好！既然许将军坚持要改变作战方案，我会将全部情况报告史迪威将军，厘清责任；另外，我还要提醒阁下的是，火炮弹药基数是参谋部为攻克密支那火车站准备的，阁下要更改作战方案，很难得到有效炮火支援！”

    面对麦克姆准将**裸地讹诈，许颖少将鄙夷地看了他一眼，带着鲁雪华，头也不回地离开了。

    3“鬼子布置下的防御阵地果然名不虚传：东西方面，都有5道铁丝网；并且分别做成胡椒叶型、苴麻型等形状，铁丝网和壕沟、暗堡和地雷阵相配合，在密支那东西两侧，置下了不可逾越的死亡地带，”第二天一早，在中国驻印军作战会议上，昨晚负责前出侦察的特务连连长报告说，“经过抵近侦察，我们也发现，通往火车站旁有大量暗堡群，这也就证实了鲁少校最初的判断，火车站的确是鬼子留下的陷阱！”

    如果要强行突破，可能会付出众多弟兄们的生命～如果能用炮火撕开两个口子，那我军就能突进去。”宁伟团长喃喃地说。

    “宁伟！亏你还是参加过罗店血战的老兵！”许颖少将一脸正色，“弟兄们！不要忘了，我们这支部队的前身是18军，是参加过淞沪抗战的老部队。当年，我们前辈用大刀、手榴弹面对鬼子飞机大炮都没退缩过，今天，我们没有炮火掩护，我们中**队也要冲进去”许颖少将斩钉截铁地说，昨天，麦克姆的话深深刺痛了他。

    “许将军，请允许我将这里情况直接向孙里仁将军汇报，争取他的支持！”鲁雪华说道。

    很快就有了回音：“同意更改作战方案。4小时后，将对密支那前沿阵地实施空中打击，支援你部突击！”

    接到电报，许颖将军顿时精神一振：“宁伟！你带领42团1营、2营，等空袭结束，从东侧突进去。”

    张羽仙！你带41团1营、42团3营，从东侧突进去。然后在火车站会合后，沿铁路线，往密支那城核心突击！”

    34小时后，正午阳光下，42团加41团第一营4000多名官兵整装待发。

    空中传来嗡嗡的飞机轰鸣声。由小到大，由远及近，12架b25轰炸机飞临上空。

    数百枚重磅炸弹从天而降。顿时，伴随着巨大爆炸声，密支那城外出现无数巨大烟柱，铁丝网、地雷场和壕沟被炸得七零八落。

    