
    1

    刚刚上任的麦克姆准将雄心勃勃：“命令麦瑞尔突击队全线出击，迅速攻占密支那火车站，并向纵深突破；让所有中国校级以上军官随同本人前往前沿指挥所观战，让我们英勇的美国部队给中**官上一堂城市攻坚课！”

    麦瑞尔突击队是美国总统罗斯福和英国首相邱吉尔在1943年魁北克会议上为部署反攻缅甸而成立的一支特别部队，由招募自巴拿马、特立尼达和多巴哥、危地马拉等生活在热带雨林地区地的美国志愿兵组成，共有2900人,分成六个小队。麦支队在印度接受了2个月的游击战和丛林战训练后，于1943年3月正式进入缅北战区，任务是潜入日军后方，切断敌军的供应及交通线。

    作为美军地面精锐，麦瑞尔突击队装备精良，人手一支m1卡宾枪，而不是中**队使用的廉价的m3冲锋枪。部队训练有素，突击动作连贯流畅。

    前沿指挥所，所有的军官都拿着望远镜，清晰地看着突击队展开，突击，一气呵成，不禁都啧啧称赞。

    500米！400米！300米！

    离密支那火车站越来越近，突击队即将开始最后冲击～突然，望远镜中出现一片闪光，紧接着，冲在最前面的美军突击队员都纷纷倒地，躺在地上或抽搐，或哀嚎～后面的突击队员连忙匍匐在地，用手中的m1卡宾枪还击，但300米已经是m1卡宾枪的最大射程，对日军基本没有什么威胁。只有勃朗宁轻机枪和60迫击炮才能有效还击。

    但对面的日军步枪手显然是训练有素，个个枪法精准，勃朗宁机枪手更是成为日军步枪手集火射击的目标，一个个血洒现场。

    美军精锐的丛林猛虎，竟被日军用三八大盖步枪死死地压制在300外！

    前沿指挥所里，军官们眼睁睁地看着这惨烈的一幕，个个目瞪口呆。

    麦克姆顿时气急败坏：“命令炮兵，对密支那火车站进行覆盖射击，掩护突击队冲击！”

    片刻，密支那火车站腾起朵朵火柱，75mm山炮炮弹和107mm迫击炮弹如雨点般落在密支那火车站。

    20分钟后，炮火停止射击，麦克姆抓起步话机：“继续冲锋！”

    2美军突击队员纷纷一跃而起，冲向刚刚被炮火再次蹂躏的密支那火车站。

    密支那火车站空无一人。寂静得出奇。只有炮火引燃的木头燃烧发出“噼啪”声响。

    突击队员拿者卡宾枪警惕地搜索着，不时向可疑目标开枪射击。

    没有任何还击，也没有发现日军尸体，刚才还凶狠的日军似乎突然人间蒸发。

    前沿指挥所里军官们都长长吁了口气。只有鲁雪华心提到了嗓子眼，一切都来的太过于顺利，那就意味着巨大的阴谋。

    正当尖刀分队分队长拿起步话机，准备向麦克姆报告密支那火车站已经被攻占时，突然，从火车站旁边一个高高的水塔上，又闪起一片亮光，伴随着三八大盖那特有的“巴勾”清脆枪声，无数的子弹从水塔上倾泻而下，分队长身中数弹，哼都没哼一声，倒地牺牲。

    与此同时，突击队四周，想起了沉闷沙哑的冲锋枪声，那是日军缴获的美制m3冲锋枪的声音。

    11.43mm美制子弹无情钻入美军突击队员的身体，突击队员们在弹雨中无处可藏，横尸当场。

    前沿指挥所，步话机里传来带着哭腔的一片片急切呼叫：“突击队遭遇敌人伏击，损失惨重，请求撤离！”麦克姆准将却一声不吭，呆呆地举着望远镜，凝固在哪里。

    “将军，请立即下令，让突击队撤离！”见状，不禁心急如焚，赶紧提醒麦克姆准将。

    麦克姆准将如梦初醒，赶快对着步话机喊：“撤退！立即撤退！”

    突击队刚一起身，从水塔高处，从火车站后面断壁残垣，又亮起一片火光，一颗颗三八步枪子弹准确地钻入刚想后撤的突击队员后背，头颅，大腿，一个个队员又猛然栽倒在地，而且，日军重点射击戴着红十字标志钢盔的卫生兵，不让卫生兵进行战场救护，撤退行动严重受阻。

    麦克姆准将似乎对这些突发情况手足无措，不知道如何应对。

    “左团长，立即让狙击连全部出动，压制日军步枪手；通知担架队，上前抢救伤员，”许颖少将一面果断命令42团团长，一边紧急建议：“将军，立即让山炮营集中火力，轰击水塔，让重迫击炮营打烟幕弹，掩护突击队撤退！”

    麦克姆准将恍然大悟，对身边的参谋长吼道：“还愣着干什么，赶快通知炮兵，按照许将军命令执行！”

    3美军的火力优势再一次得到了发挥。一发发山炮弹落在水塔上，炸的砖石乱飞，直到轰然倒塌。

    许颖少将以狙击对狙击的战术也收到明显成效，中国狙击手手中的1903式狙击步枪发挥了威力，很快就压制住纵深的日军狙击手。

    107mm重迫击炮从远及近，打出了一道道白色烟幕墙，中国担架队冒着鬼子的冷枪，帮助受伤的突击队员迅速撤离。

    麦克姆准将自信满满的“城市攻坚课”狼狈收场。此战以后，麦瑞尔突击队伤亡惨重，在缅北战场再也没有大的作为。而且，日军的三八大盖成了经历过这场战役突击队员们的梦魇，战后，有1200多名官兵接受专门的心理治疗。

    许颖少将心情格外沉重，在我方绝对火力优势下，一个小小的密支那火车站，就给中**队一个加强营近千人全军覆没，也让美军精锐部队瞬间折戟沉沙；作为一名身经百战的职业军人，许颖少将清楚对面的日军指挥官是一个厉害的对手，能利用一切条件，将手中的武器发挥到极致。

    他知道，接下来，该由他的中国士兵用尸骨和鲜血，一寸一寸地夺取眼前这座缅北重镇；更让他揪心的是，今天的战况表明，麦克姆准将根本没有实战经验和指挥大兵团作战的能力，而且一意孤行，求功心切，自己还要听命于他，自己的指挥会受到这位自以为是美国将军的掣肘，想到这些，许颖少将不禁心烦意乱。

    