
    1

    一架c47飘然降落.

    从舷梯上下来的，是一位戴着墨镜、腆着大肚子、叼着雪茄、戴着一星钢盔的美国将军。

    吉普车早早地在舷梯旁的等候，等将军一上车，吉普车马上将他送到机场塔台下。

    塔台下面，早已搭建起一座巨大的迷彩野战帐篷。

    野战帐篷里，挂着500：1的大比例密支那军用地图，各种电台准备就绪，密支那战区沙盘也制作完毕，整个密支那地区敌我态势一目了然。野战帐篷里，已经有不少军官围在沙盘前，讨论下一步作战方案。

    美国将军径直步入帐篷，重重地咳嗽一声，顿时，刚才还在热烈讨论的军官立即鸦雀无声，立正肃立。

    美国将军满面红光，似乎很满意他的威严，对所有军官自我介绍道：“诸位！我是美军梅里尔准将，受史迪威将军的委托，作为前线指挥官，全权负责密支那战役。”

    面对刚刚制作沙盘，梅里尔准将抄起指挥棒，指点着机场沙盘：“据空军侦察，东西两侧敌人有向机场回援的动向，而密支那城区敌人防备空虚。尽管这次‘空中蛙跳战术’获得圆满成功，但所有部队都是孤军深入，没有成梯次预备力量，极易遭受东西日军的夹击反攻。鉴于机场的战略重要性：我命令：右支队加一个中国步兵团，防止日军从西侧攻击机场，另一个满编中国步兵团，立即阻击日军从东面回撤；左支队重点防守机场，并出动一个加强营，在山炮连和重迫击炮连火力支援下，立即向密支那城内发起攻击”。

    鲁雪华不由得大吃一惊！他连忙建议道：“将军！趁日军还未了解我军虚实，如果我们倾全力对密支那发起强攻，可能一战成功；否则，不乘胜追击，让密支那敌人缓过劲来，可能会全功尽弃！”

    梅里尔准将傲慢地看了眼前这个年轻的中国少校，在嘴角露出一丝轻蔑，说道：“你应该是鲁少校吧？联军司令部命令，你们两支分队统一由我指挥。你的指挥权由我接替。按照孙里仁将军提议，你留在前线参谋部，充当联络参谋！”说到这里，梅里尔准将语气和缓了一些：“鲁少校，史迪威将军知道你为夺取机场付出了很大的心血，守卫好你的机场，这可是盟军的生命线。至于密支那战役的事情，就不用你分心了！”

    “但中美突击队经历了20天艰苦行军，已经十分疲惫，是不是对建制应该做必要的调整？”鲁雪华继续建议道。

    被一个年轻的中国少校老是顶撞，梅里尔准将脸涨的更红，满脸肥肉直抖，他狠狠瞪视着鲁雪华，厉声地喝问：“少校！难道中**队没有教会你要服从命令、尊敬长官吗！史迪威将军只是让你做我的联络参谋，并没有让你做我的参谋长！刚才你的言行，就是违抗命令、盯着上司的行为，我完全可以按照战场抗命来处置。念你和你的突击队立下大功，我可以不计较你刚才的态度，但我要提醒你，少校，这是最后一次了！我的耐心有限。”

    说完这些，梅里尔狠狠地将指挥棒扔在沙盘上。

    鲁雪华没再说什么。但他内心被梅里尔准将的傲慢与骄横深深刺痛。更让他感到惴惴不安的，是即将攻击密支那中国特遣营的命运。

    2密支那城中心。火车站。

    在进攻之前，联军仗着空中优势，已经进行了两轮空中打击，地面炮火又进行了护送射击，早把密支那火车站犁成一片焦土、满目残垣。

    地面上，穿着英式热带作战军装的中国士兵猫着腰，好像黄色的蚁群顺着断裂的房屋缝隙慢慢蠕动，渐渐接近火车站核心。

    这是中国驻印军一个加强营正在向火车站进攻。

    如果占领了火车站，就将密支那城分割成东西两半，联军可以对日军实施各个击破，整个密支那光复在望。

    士兵们端着m3冲锋枪，警觉地前进，或匍匐、或跳跃、或躲避，或不时打出一个个点射，来侦查对方的火力。

    他们在等待敌人出现。他们在等待着短兵相接。

    400米！敌人轻重机枪和掷弹筒的最佳射程，敌人沉默着；

    200米！敌人步枪集火战术的最佳射程，敌人仍然沉默着。

    100米！

    带领尖兵排的依然是上尉“小四川”。经过不断短点射，他手中的“布伦”机枪弹夹即将打光，他换上一个满满30发新弹夹，带领他的尖兵排，继续往前慢慢搜索。越接近火车站核心，战场反而更加宁静。

    宁静！宁静得能听得见自己的脚步和心跳。在血与火的战场，这种宁静越发显得阴险和诡谲。

    “小四川”越往前走，他越感到周围有一股杀气逼来，这是身经百战的老兵才有的预感。透过浮动的空气，在“小四川”眼中，坍柱残垣中露出的那些钢筋，都化作根根利刃，焦木断梁，化作重重魅影。冥冥中，不祥之兆越来越浓重。

    他举起右拳，示意尖兵停止前进，然后果断向后一指，让身后尖兵后撤。就在这一刹那，“小四川”觉得眼前突然红光一闪，耳边响起两声刺耳的“叮当声”，胸前顿时绽开两朵亮花，胸膛像被人用重锤狠狠锤击了两下，他顿时仰面倒下。

    出于士兵的本能，“小四川”在倒地瞬间，猛地扣动枪机，手中的“布伦”机枪打出一个长点射，尖利的枪声，向后面跟进部队预警。

    无数机枪、步枪、掷弹筒，从隐蔽的地堡中喷吐火舌。看来鬼子早就做好了准备，交叉射击，不留死角，强大的火网笼罩着黄绿色的人群，将他们纷纷抛入血泊和死亡中。

    “小四川”躺在地上，静静地等待着死亡的来临。透过眼角余光，“小四川”看到阵地上腾起的黑烟吞没了士兵黄色的身影，无数烟柱此起彼落，耳边能清晰地听到无数的爆炸声、怒吼声和惨叫声此起彼伏，死亡的阴影渐渐遮没了天空。

    