
    1

    新背洋.中缅印盟军司令部。

    史迪威将军正含着烟斗，看着面前两份内容迥然不同的报告。

    一份是密支那前线最高指挥官麦克姆准将写的战况报告：

    “史迪威将军阁下：

    由于中国各级指挥官不服从统一指挥，不坚决执行盟军参谋部制定的‘中央突破、两翼分割’密支那战略方针，擅自决定从日军防守严密的东西两侧强行突破，致使进攻部队遭受重大损失，密支那未能按期攻占。作为前线最高指挥官，本人首先请求处分。鉴于中**队指挥官自以为是，中**队作战不力、逡巡不前，本人建议将中国驻印军14师副师长许颖少将撤职查办，遣送回国。”

    另一份是中国驻印军14师副师长许颖少将写的请愿书：

    “尊敬的史迪威将军：

    我们怀着无比愤怒的心情，控告密支那前线最高指挥官麦克姆准将。在整个战役期间，麦克姆准将表现极其令人失望，不敢身临前线，对战场上敌我双方的情况全凭联络官报告，以致对战场实时情况茫然无知；而且麦克姆准将专横跋扈，对中**官心存轻视，对我部合理建议，置若罔闻。不顾客观情况，在明知中央突破密支那火车站已不可能的情况下，多次轻率地发动大规模进攻，以致麦瑞尔突击队遭受重大损失，元气大伤。

    尤其不能容忍的是，在我部决心东西突进、合击密支那火车站时，麦克姆准将居然以不提供炮火掩护为威胁。战斗打响后，麦克姆准将不仅一炮不发，而且将原配属我部火箭筒大队调回，以致我部攻坚力量骤减。经苦战，我部已夺取密支那东西日军阵地，牢牢控制了密支那火车站。但我部伤亡惨重，41团上校团长宁伟壮烈殉国，42团团长张羽仙身负重伤，部队减员达90%！在这种情况下，麦克姆准将以执行军法相威胁，要求我部继续进攻！天理何在，正义何在！

    我部恳请史迪威将军：撤销麦克姆准将前线最高指挥官职务，并依法追究其见死不救的责任！

    中国驻印军14师副师长许颖少将率残部800名官兵泣告。”

    下面是密密麻麻的签名和血红的指印。

    这是史迪威需要第二次调停中美两军不和了。强敌在前，盟军内部却相互倾轧，可不是个好兆头，是该彻底解决这个问题了。史迪威在静静等待一个人的到来。

    2“报告将军，孙里仁奉命前来报到！”宏亮的报告声打断了史迪威的思绪。

    来人正是孙里仁。新任中国驻印军新1军军长。

    看到孙里仁进来，史迪威忙不迭地站起来，不顾上下级身份，殷勤地请孙里仁入座。

    此时，密支那战斗正处在胶着状态，日军牢固的防御工事、张弛有度的链条战术使中美联军一筹莫展。缅北的降雨越来越频繁，飞机不能正常飞行，而在密支那的盟军部队又全靠空中补给和掩护，而且中美两军罅隙日渐加深，面对美军前线指挥官束手无策的窘况，史迪威决定任命了一个中国人为总指挥，他想到了孙里仁。

    2史迪威摸了摸孙里仁肩上的两颗金星，显得非常满意：“看来‘花生米’对我的建议还是很上心的！”史迪威既像是喃喃自语，又像是故意说给孙里仁听。

    孙里仁尽管早已听说史迪威与蒋介石两人的关系很糟糕，但当着自己的面，史迪威轻蔑地称呼自己的领袖为“花生米”，他心里还是很不自在。孙里仁在美国留学多年，自然知道，“peanut”既可翻译为“花生米”，在美国俚语中，更有“笨蛋、没有用的小人物”的意思。

    孙里仁表情尴尬起来。

    史迪威注意到了孙里仁的表情，意识到自己言语冒失了，于是立即转移话题，将桌子上两份报告递给孙里仁，孙里仁仔细看了以后，一言不发。他在等待史迪威的下文。

    果然，史迪威转回到宽大、厚重的柚木办公桌前，用随身佩戴的钥匙，打开最下面一个抽屉，挑选了一番，拿出两个卷宗，放在孙里仁面前。

    看着卷宗上标着“绝密”字样，孙里仁疑惑地看着史迪威。

    “打开看看！”史迪威向他颔首示意。

    孙里仁打开两份卷宗，看到里面文件，顿时头皮都要炸开了：

    一封文件是中**委会写给罗斯福总统的报告。报告中述说日军为了打通大陆交通线，对中国湘桂豫全线发动攻击，中**队急需美**事援助，一封是卫立煌将军发给史迪威将军的密电，中国20万远征军正在滇西一带和日军56师团血战，希望中国驻印军全线发动缅北战役，从东西两侧夹击日军。

    作为一名职业军人，孙里仁什么都明白了。“嗖”地站了起来：“请司令官下令！里仁愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    史迪威赞许的目光看着孙里仁：“孙将军，如果中**官都像你一样，那么，我相信，日军要不了一年，就会被赶回东京！”

    3在密支那大幅地图前，史迪威对孙里仁说道：“孙，你看，密支那火车站如同一只大口，东西两侧外围阵地如同日军两只犬牙。现在，14师已经将这两只犬牙拔除了，密支那火车站这只大口也安全了。现在我任命你：为缅北战区最高指挥官，辖领新1军全部，司令部直属战车营，重炮团调拨你指挥。你的任务，就是尽快彻底拿下密支那，并一直向纵深攻击，力争全线打通中缅公路，与卫立煌部会师！”

    孙里仁热血沸腾：“报告司令官，里仁会全力以赴，不辜负司令官阁下厚望！”

    “对了，孙，你那位鲁参谋，在几次战斗中都表现得非常不错，替我好好奖赏他！他不是参加过战车培训班吗？就让他担任战车营营长吧！”

    “坚决执行总司令命令！军务紧急，里仁现在就告辞，立即奔赴前线！”孙里仁作风一贯雷厉风行。

    望着孙里仁渐行渐远的挺拔背影，史迪威发出了会心的微笑。

    作为一名职业军人，孙里仁勇敢忠诚，无可挑剔。但作为一名政客，孙里仁却毫不合格。他对史迪威的言听计从，让国内高层产生了无比猜忌。以至于10年后，蒋氏父子以“莫须有”罪名，将时任陆军总司令的孙里仁将军撤职查办，身陷囹圄30年之久。一代抗日名将，沦落为权力斗争和**统治的牺牲品，令人唏嘘不已。

    