
    1

    在孙里仁到任之前，史迪威已经做好了先期安排：向参谋长联席会议建议，将麦克姆准将晋升为少将，调回澳大利亚，作为训练营长官，负责新招募的美国陆军士兵，在澳大利亚进行热带丛林战适应性训练；同时，向重庆当局写信，高度赞扬了许颖少将和所部英勇顽强，授予许颖少将美国“铜星”勋章，重重抚恤了阵亡将士，并将41团、42团残部用专机空运回昆明进行补充休整，为孙里仁上任扫清障碍.

    和美军指挥官空降密支那不同，孙里仁是带着中国驻印军坦克营，重炮团，威风凛凛，彻底打垮企图拦截的日军部队，长驱直入，一路杀到密支那。

    中国驻印军坦克营是一支现代化装甲部队，基本按照美军现役轻装甲营编制组成：包括2个中型坦克连，每连各配备17辆m4“谢尔曼”中型坦克；2个轻型坦克连，每连各配备17辆m5“斯图亚特”坦克；一个营部排，配备2辆m4坦克，1辆m3半履带指挥车；侦察排，配备6辆吉普车；工兵排，配备6辆吉普车。是当时中**队绝无仅有的机械化王牌部队。

    当这些钢铁雄狮披荆斩棘，一来到密支那，立即引起驻地的中**队的围观。

    抗战爆发以来，由于中**队只有极少的反坦克武器，反坦克作战经验更是少得可怜，日本的各型坦克都给中**队造成重大伤亡，当时中**队唯一的反坦克武器就是集束手榴弹，为了消灭一辆日军坦克，中**队要付出整排甚至整连的伤亡，日军坦克始终是中**队的噩梦。

    呈现在密支那中国官兵面前的，是32吨的m4a2中型坦克和14吨的m5轻型坦克。尽管在整个二战期间，这两型坦克性能不算突出，但对中**队来说，还是第一次拥有如此先进的装甲武器对缺少反坦克武器和重炮的缅北日军来说，m5坦克也是他们的梦魇。

    孙里仁自然也将这支装甲部队视作珍宝，在坦克营驻地外拉上铁丝网，派驻宪兵巡逻站岗，严禁外人随便出入营地。但每天都有中国士兵前来隔着铁丝网参观，一睹这些钢铁怪物的真容。

    “这次，该让鬼子尝尝我们坦克的厉害了！”中国步兵兴奋地交谈着，幻想着有着一日，能够在坦克的伴随掩护下，向日军阵地发动冲锋。

    孙里仁继任密支那前线总指挥后，立即停止了不计伤亡的“人海”攻坚战术。他还是采用渗透战术，组织突击队，携带冲锋枪和通讯器材，利用夜幕掩护，分组潜入敌后，摸掉哨兵，破坏通讯，捣毁仓库，日军对中**队突然变化的战法极不适应，一时乱了方寸。

    在白天，孙里仁每天组织部队佯攻，诱使敌人暴露火力点，让夜晚潜入敌后的突击队观测，查知市区各大小火力点、防空屯兵洞的位置；一边命令工兵团，加固沿途的桥梁、涵洞。在他脑海里，一个“釜底抽薪”的大胆的作战方案已经形成。

    2按照史迪威将军的指示，孙里仁一到密支那，就颁布命令，晋升鲁雪华为中校，代理战车营营长。

    与正面进攻的同时，中国驻印军坦克营主力则在鲁雪华带领下，从日军防线的侧面对日军发起了突然攻击。

    战车营的官兵全部来自“中国驻印军战车训练班”，主要人员就是来自中国各所大学的大学生士兵。鲁雪华在兰姆迦集训时，就和他们摸爬滚打在一起。其中，就有在昆明巫家坝机场接他的少尉刘仁轨，已经是装甲营上尉连长。

    谢夫曼坦克本来就是战场应急产品，结构简单，易于操作。鲁雪华在兰姆迦接触过m5轻型坦克，有一定基础。在刘仁轨手把手教导下，鲁雪华很快掌握了坦克性能和坦克战要领。缅北日军基本是轻步兵，反坦克武器很少，没有爆发坦克战的可能性，因此，中**队采用的战术也相对简单：就是冲锋，停下射击，消灭敌人后，再冲锋，用凌厉炮火撕开鬼子的防线，用钢铁履带碾碎鬼子的头颅。

    为了配合坦克营穿插作战，应付丛林地区复杂的作战环境，孙里仁从搜索连精心挑选了一个加强排，加强配属给鲁雪华，搭载在坦克上，配合进攻。

    当搜索排排长来找鲁雪华报到时，鲁雪华愣住了：来人竟然是重伤归队的“小四川”！尽管“小四川”身体还未痊愈，但他执意要参加突击队，带领搜索排，和鲁雪华再次并肩杀敌。

    3晨光熹微。密支那侧后日军阵地。

    风声鹤唳了一夜的日军哨兵打着呵欠、伸着懒腰，准备交接班时，突然听到旁边树林传来一阵嗡嗡马达声，仔细一看，只见树林里小树和灌木纷纷倒伏，突然，几十辆钢铁怪物怒嚎着，出现在他面前！日军哨兵还没来的及惊叫，就被飞奔过来的m5坦克撞倒在地，卷入履带中，化作一堆肉泥。

    这就是孙里仁制定的“釜底抽薪”战术！利用坦克的高机动性，迂回到密支那后方，切断日军增援和补给，进一步孤立密支那城中日军，并伺机攻击日军后方基地，消灭日军有生力量。

    当鲁雪华率领的坦克营突然出现在敌后方阵地时，日军顿时慌作一团。纷纷调转炮口，对着坦克开炮。

    太平洋战争爆发后，在美军海上封锁和空中轰炸下，二战后期的日本军火产量和质量都直转而下，由于缺乏高强度优质钢材原料，反坦克炮装备极少。步兵反坦克任务主要由老式九二步兵炮承担。由于九二步兵炮身管短、炮弹初速低，炮弹落在坦克附近，只溅起一阵阵烟雾和碎石块，对装甲厚重的m4坦克也不会产生太大伤害。

    鲁雪华通过无线电，命令所有坦克开炮还击。几十根炮管喷吐着愤怒的火焰，无数发高爆弹发出耀眼的轨迹，冲向日军阵地。

    鲁雪华指挥位置是在营部m4坦克里。坦克炮手每开一炮，30多吨的坦克就剧烈颠簸，并且发出可怕的金属震响。很快，座舱里就充满呛人的烟雾。

    双方步兵也在相互射击，机枪子弹打在坦克钢板上，发出“叮叮当当”的敲击声，好像夏天的疾风骤雨猛力敲打在铁皮屋顶上一样。

    