
    1

    “冲！兄弟们，跟我冲！”趁空袭刚停、敌人惊魂未定之际，宁伟上校高举美制左轮手枪，第一个冲向密支那。

    紧紧跟着他后面的，是2000多名全副武装的中国驻印军官兵，如一只大斧子，向密支那东侧阵地劈去。

    重磅航空炸弹将日军前沿化作齑粉。踏着硕大的弹坑和铁丝网、工事碎片，中**队一鼓作气，先头连很快突进到敌人挖掘的最外围的“之”字形的战壕里。

    先头连将士纷纷跃入鬼子战壕，准备稍作休息，等待下一轮冲击。

    突然，意外发生了～一个战士正坐在“之”字形的战壕交叉处，一边检查手中武器，一边摘下水壶喝水，准备继续冲击。突然，他发现大腿旁似乎有什么东西在拱动，低头一看，只见大腿旁一块覆盖的黄土悄悄掀起，露出了一个小孔，里面是一支黑洞洞的枪口！

    他猛地一个翻滚，同时大叫：“有埋伏～”话未出口，枪声响了！

    而且，不止一支！几乎所有的“之”字形的战壕交叉处，都露出了多个黑洞洞的枪眼，对着战壕里的中国官兵，疯狂扫射！

    中国士兵猝不及防，根本没法躲避，纷纷中弹倒地。

    剩余的士兵赶紧像从战壕里爬上来，此时，战壕坡沿传来巨大的爆炸声！

    几乎所有企图爬上战壕的士兵都被这惊天动地的爆炸化作一片血沫，枪支零件和破烂布条漫天飞舞～宁伟上校简直不敢相信自己的眼睛！

    原来战壕竟然是鬼子精心设计的陷阱！从爆炸威力看，这远远不是地雷手榴弹这类步兵武器，更像是引爆了重磅炮弹或航空炸弹。

    几分钟时间，一个连的官兵就这样全部牺牲！

    宁伟上校冒火，大吼：“喷火兵！立即向战壕喷火，烧死那些小鬼子！”

    一道道烈焰，带着破空的尖啸声，喷向残破的战壕。

    中**队牺牲官兵的遗体在大火中蜷缩、碳化，样子十分凄惨。整个阵地散发出难闻的焦臭，如同人间地狱。

    2宁伟上校心急如焚。面对如此狡猾、凶残的敌人，仅靠死打硬冲，是很难取得效果。密支那前言均为小河、池塘，通往市区的道路十分狭窄，2个营的兵力无法展开。罗卓英命令2个营分左右两个方向进攻，为避免损失，每次投放兵力为一个加强排，对一切可疑目标，采用手雷炸、冲锋枪扫射以及火焰喷射器燃烧的方式，一步步艰难但沉稳地向前推进。

    这一战术果然见效。在中**队的锐利攻势下，傍晚时分，宁伟上校终于靠近了密支那市区。

    3然而，中**队的苦战才刚刚开始！

    位于市区街道两旁的不少楼房，日本人早在几个月前，就秘密地加固成一个个堡垒，厚厚的钢筋水泥墙上，预留着许多枪眼，在平时，用砖头封堵着，看不出任何痕迹。

    当宁伟团长带领着突击队冲入街区，一块块砖头掉了下来，露出一个个阴森森的枪眼，这时日军的轻重机关枪像密集的雨点，从两侧楼房屋顶及各个枪眼中倾泻下来，严密的火网遮断了我军前进和后退道路。

    背着沉重燃料瓶的喷火兵成为鬼子的重点射击目标，喷火兵被密集的枪弹击中，燃料瓶爆裂并被引燃，成为一个大火球，凄厉的吼叫着，无目标乱奔，最后软软倒在地上，被活活烧成一具焦尸。

    “团长，怎么办！”战士们一面用手中武器还击，一边绝望地大叫。

    “不就是一个死吗？兄弟们，咱们要给中**队争口气，死也要脸面朝前！”满身血污的宁伟大喊，“机枪手和狙击手封锁鬼子的射孔，爆破手给我上！”

    这些楼房都是鬼子精心布置的火力点，视野开阔，射界通达，四处还有明暗火力点及地堡。中**队爆破手还没到楼前，就被精准的交叉火力射杀，死伤惨重。

    更有甚者，这些楼房都被鬼子加以改造，坚硬无比，爆破组在历经弹雨到达楼下用美制爆破筒进行爆破时，往往只炸个小洞，需得反复进行几次爆破作业才能成功。

    宁伟上校打红了眼睛：“机枪、步枪继续封锁鬼子射孔，冲锋枪手利用死角互相掩护，搭人梯攀上楼顶！从上往下打！”

    刹那间，中日两军在每一个楼房展开逐层争夺。双方的枪声、手榴弹爆炸声，喊杀声响彻夜空。街头、墙边、楼房内，双方士兵的尸体一个迭着一个，激烈的战场像绞肉机，成百成千地吞噬着士兵的生命。密支那的大街小巷，到处是流淌的鲜血，宛如大大小小的红色河流，战斗中的士兵稍不留神便会滑倒。

    不避弹雨，不计伤亡，不顾生死，第41团两个营硬是用血肉之躯，撞碎了密支那东侧防线，一步步向密支那火车站逼近。

    4当鲁雪华带着担架队和炊事员，在夜幕掩护下，淌过延绵1000多米的尸体，来到前沿阵地时，出发时的2000多名精壮官兵，只剩下300多位残缺不全、精神恍惚的战友，木然地拿着包子咀嚼着。

    看着剩下来整桶整桶、热气腾腾的大包子，炊事排长一屁股坐在地上，撕心裂肺地大哭起来：“弟兄们呀！我烧了一下午，准备了2000份的午餐肉大包子呀！准备了10大桶蛋粉素菜汤呀！怎么才剩下这么几个人呀！弟兄们呀，你们饿了一天了，你们英灵别走，吃饱了在上路呀！”

    雪白的大包子抛洒在天空，犹如祭奠的冥钱。

    鲁雪华指挥着担架队，来回穿梭着抢救伤员，搬运烈士遗体，断井颓垣上，到处散落着阵亡士兵的肢体，镇外河塘被鲜血染红。时逢缅北雨季，天气潮湿炎热，不少尸体已经腐烂。血腥、尸臭随风飘散，令人窒息。

    发生在1944年5月至8月的密支那之战是缅北战场上历时最长最为激烈最为艰难的一战。尽管中美联军在火力、兵力上占绝对优势，但由于史迪威对中**官的不信任，密支那战役的前线总指挥一直由美国人担任，美军将领一意孤行，求功心切，致使中、美士兵伤亡惨重。但中美士兵的战斗意志和惨烈牺牲也震撼了骄狂的日军18师团和56师团，他们惊恐地把密支那称为“血肉磨坊”，从此，再也不敢对中国驻印军有半点轻视。

    