
    1

    鲁雪华两眼死死瞪着瞭望孔.

    过来一会儿，夜色中，一串串明亮的子弹，飞向敌军阵地。“小四川”发射的曳光弹发出的绿色亮光格外令人瞩目。

    “小四川”在为鲁雪华的坦克部队指示目标的同时，也把自己的位置暴露无遗。日军阵地上所有的火力都向“小四川”所在的位置倾泻。霎那间，“小四川”的掩蔽处就成为一团火海。

    但从火海中，还是坚强地传出布伦式轻机枪那熟悉的枪声：“哒哒~哒哒哒~哒哒”，两长一短，老练的机枪射手打出的节奏。

    鲁雪华抓着时机，对着话筒，大声命令：“全体都有，高爆弹，5发！目标，敌阵地，曳光弹指示目标，开炮！”

    m4坦克75毫米炮管和m5坦克37毫米炮管闪过一阵橙红的火光，敌阵地闪过一阵阵爆炸火光。

    高爆弹巨大威力，瞬间将敌军阵地土崩瓦解。失去工事掩护的鬼子像无头苍蝇一样到处乱窜，炮弹爆炸后巨大气lang将鬼子身体凌空抛起，飞溅的白亮弹片又将鬼子切割成残肢断体，混合着泥土和血沫重重落下。

    这是为“小四川”、为李让梨，为刘仁轨、为牺牲在缅北远征军弟兄们复仇的炮火！

    “燃烧弹！3发！开炮！”炮口闪过一阵暗黄的火光。凝固汽油弹在鬼子阵地瞬间爆裂，在高温弹壳的引燃下，瞬间产生熊熊的红黑火焰。

    敌军阵地马上陷入一片火海，火光下，可见不少身影在无助、绝望中挣扎，身影逐渐缩小，最终成为一堆堆骨炭。

    这是为鲁宁、为当年77军先遣旅牺牲的弟兄、为千百万战死在抗日前线的英烈们复仇的炮火！

    透过潜望镜，鲁雪华发现，火光中，还有一些身影冲出战壕，抱着**包，歪歪倒倒向坦克阵地扑来。

    “榴霰弹！3发！开炮！”炮口闪过一阵白亮的火光。无数炽热的钢丸组成一道强大的弹幕。冲过来的鬼子在弹雨中抽搐，瞬间成为筛子，和烂泥一样叹道在地。

    这是为梅霞、为玉梅、为红梅，为瑞萱晓林、为瑞蕙，为千千万万被鬼子屠刀残害的无辜中国百姓复仇的炮火！

    “一连为先导，二连为后卫，三连、四连左右两侧，各排居中，开足马力，全速前进！”鲁雪华高声命令。

    所有的马达疯狂地转动,惊雷般响!

    履带扬起高高的尘土，卷起无数的烂肉，一连十多辆m4坦克狂吼着，象拚命的野兽在狂奔，冲进鬼子的阵地，将鬼子的焦黑的尸体、残破的工事，污秽的太阳旗，和称霸亚洲的狼子野心，通通搅入钢铁履带，彻底地粉碎！

    这是中国抗战史上少有的由中国人操纵的向日本人进攻的机械化战争！

    强大的坦克突击群快速穿插，发动机的咆哮好像经久不息的雷声在空旷的河谷中震荡。很快，钢铁洪流的前锋就好象一把尖刀插进敌人阵地，撕裂敌人防线，插入了鬼子后方软肋，向敌人纵深突进。

    2天色微明，坦克营经过一夜强行军，来到了一处山坡下。

    鲁雪华打开舱门，一股饱含着野花野草清新、湿润的空气扑面而来，鲁雪华贪婪地呼吸了几口，赶走肺里面沉积的硝烟。

    他摇了摇水壶，没有一点水了，环顾左右，经过一场血战和一天一夜行军，战车成员和搭载的步兵都显得十分疲惫。

    不少士兵身上还带着伤，绷带上渗出血迹。水都已经喝完了，很多人嘴角都因为干涸起了泡，眼中泛着血丝。

    更为重要的是，车辆的引擎水温记录仪都在不断报警，证明水箱缺水了。

    鲁雪华抬起手：“部队停止前进！就地修整”。

    他跳下车，环顾四周，这是一个山间谷地，周边全都是茂密的竹林。

    “地图！”车长从舱口递出地图，鲁雪华拿出指北针，放在地图上，装甲营已经突入敌人后方50多公里，这里应该是一个相对安全地区。

    即使有敌情，周边山上也不便部署火炮等重武器，轻步兵步机枪和掷弹筒对这支铁甲雄狮也无能为力，目前装甲营应该是相对安全的。

    “每辆车留下炮长警戒、炮弹上膛；其他成员下车检查车辆；”

    “坦克连长检查弹药，油料和车辆损失情况；”

    “卫生班检查伤员，修理排抢修受损车辆，搜索排负责前出搜索，侦察排寻找水源，工兵排负责就地掩埋烈士遗体！”

    装甲营执行的是穿插突击任务，按照军队条例，可以抛弃重伤员和烈士遗体。但鲁雪华却违背了这一命令，重伤员一个都不放弃，尽量放入坦克内保护。烈士遗体能带走的，也尽量装在吉普车上一起带走。

    这是举动极大地鼓舞了全体将士的士气。也极大提高了鲁雪华的威望，经过昨晚血战，学生兵对这个从来没有装甲作战指挥经验的少校充满敬意。

    3“小四川”英勇牺牲了，搜索排由侦察连副连长带领，鲁雪华见他很快就会来了：“长官，前方不远处发现一条溪流。”

    这是一个极大的好消息！

    鲁雪华命令道：“各车、各班派一个人，带上水壶，跟随我取水，其他人继续工作”。

    穿过一片树林，远远听到潺潺水声，走近一看，见到一条白练，小溪在欢快的流淌。

    所有的人，都欢快地叫了起来，纷纷过去，有的用手捧起山泉，用的直接俯下身去，痛饮起来。鲁雪华尝了一口，清亮甘洌，舒服极了。

    这时候，他才发现，一夜苦战后，大家的脸都被硝烟熏得油黑，一个个如同黑脸包公，彼此不由得哈哈大笑起来。

    乘着清泉，大家痛快地洗了把脸，有几个老兵，甚至光了身子，就着清泉，擦起澡来。

    鲁雪华没有干预。在生死战场，这也许是这些战士们最后一次欢愉了。

    等所有的人喝饱了水，洗浴完毕，再给所有的水壶灌满水，返回阵地。

    当清泉注入坦克车和吉普车引擎的冷却口，水箱都发出丝丝的响声，冒出股股青烟。

    看来，坦克和吉普车也干渴很久了。

    “幸好修整即时，不然的话，车辆的马达都会受损。”鲁雪华暗中庆幸。

    