
    1

    “中尉，你们侦查还发现了什么？”鲁雪华一边仔细观察，一边询问侦察排长.

    “长官，你仔细观察楼顶那个旗杆！”侦察排长建议道。

    鲁雪华将望远镜对准旗杆，仔细观察，果然有发现：这是一根粗大的金属旗杆，这在金属即为短缺的日本来说，显得非常奢侈；而且表面显得很光洁，证明经常在维护保养。最与众不同的是，旗杆顶部有六个小分叉，成规整的六边形。

    “敌人的通讯指挥中心！”鲁雪华心里一动，一边说，一边把手中望远镜交给其他几个军官观察。

    旁边几个军官仔细观察后，都纷纷赞同鲁雪华的看法。

    “看这个天线高度，下面电台的功率肯定不小，至少是一个联队指挥部，说不定是一个旅团指挥部！这下我们逮到大鱼了~”侦察排长掩饰不住内心的兴奋。

    “如果真是鬼子指挥部，你们侦察排是首功”，鲁雪华一边说，一面问：“副营长，你觉得坦克能翻过这个山坡吗？”

    副营长回头瞅了瞅下面山坡，估计了一下，遗憾地摇摇头：“m4、m5坦克爬坡能力都不足30度，这座山我上来时估计了一下，坡度足有40度，还有茂密的竹林，坦克很难通过。”

    没有坦克支援，光靠侦查排和搜索排攻取这个守备森严的小镇，定是一场恶战，而且胜负不定。

    更严重的是，一但暴露了装甲突击队的敌后方位，后果更是难料。

    鲁雪华再次用望远镜仔细观察，发现小镇路口有座小桥，桥下有细水流过，沿着小溪往上走，似乎消失在山林深处。

    鲁雪华灵光一闪，对旁边的侦察排长耳语了几句。

    侦察排长说了句，“好咧！”就迅速抽身，向山下冲去。

    鲁雪华拿着望远镜，目不转睛地看着桥下溪流，一动不动。

    半个小时过后，他突然兴奋起来：“看到了！”

    旁边军官纷纷接过鲁雪华的望远镜，只见几朵野花沿着溪水飘了下来。

    这时候，侦察排长也气喘吁吁来到身边。

    鲁雪华将望远镜递给。长一看，顿时也兴奋起来：“鲁长官，果不出你所料，这条溪水通往这里！”

    鲁雪华命令道：“侦察排留下，继续监视敌人，排长和其他人员下山，立即召开作战会议。”

    2地图就放在吉普车引擎盖上。刚才鲁雪华带领一行人，已经仔细勘察了小溪旁，两边是沙砾地，能经得起坦克碾压，两边距离正好可以并行两辆m4坦克，是极好的通行路线。

    所有的人都有一种大战前的兴奋。

    “工兵排负责前面开辟道路，搜索排伴随坦克攻击，侦察排登上高地，监视当面敌人，一定要保护好镇口那个小桥，防止敌人破坏，战斗打响后掩护部队冲击。”鲁雪华部署道。

    “可惜我们侦察兵携带的多是冲锋枪，射程太近，难以压制敌方重机枪火力！”侦察排长不无担心。

    “这个不用担心”，装甲营副营长非常有信心：“每辆m4坦克外部都有一挺m2高射机枪，可以卸下来，作为侦察排支援火力，”他转向鲁雪华，指着地图，“从敌方防御没有重武器来看，没有料到会遇到装甲部队攻击。整个小镇，三角锥、反坦克壕都没有，那么很可能雷场也是防步兵地雷，4坦克是中型坦克，可以淌过溪水，5轻型坦克，搭载步兵，从小桥正面冲击。”

    鲁雪华投以赞许的眼光：“大家还有什么问题没有！”

    “没有！”回答的干净利索。

    “那分头准备！坦克低速行进，尽量注意隐蔽！”

    3山顶侦察排阵地。10挺m2高射机枪正挂着沉甸甸、黄澄澄的弹带，虎视眈眈小镇的一切。侦察排变成了高机排，每个战士都是擦拳磨掌，跃跃欲试。

    一个鬼子挑着两只木桶，向小溪走来，他来到小溪边，顿时愣住了：原本清澈的溪水变得泥泞不堪，他下意识往溪水上游看去，突然，像被火燎着一样，猛地跳了起来，扔下木桶，往小镇狂奔。边跑边喊什么。

    顿时小镇上鬼子乱作一团，只见小镇里鬼子到处奔跑，有几个鬼子抱着**包，就试图炸毁镇口小桥。

    楼顶、道口各机枪阵地，纷纷调转枪口，准备进行拦阻射击。

    “打！”侦察排长见时机已到，下令开火。

    “哒哒哒！”m2高射机枪一个长点射，一束黄色火焰从枪口喷薄而出，一条清晰明亮的弹道飞向镇口。12.7mm高射机枪巨大威力，顿时将几个试图炸桥的鬼子顿时化作了一团血雾。

    10挺高射机枪居高临下，一起怒吼，硕大的高射机枪子弹飞向鬼子的机枪阵地，打得鬼子东倒西歪，毫无还手之力。

    趁着鬼子被高射机枪火力压制的机会，m4坦克率先冲上雷场，开足马力，向小镇中心冲去。

    雷场顿时扬起漫天灰尘。一个个地雷被坦克沉重履带压爆，但那些反步兵地雷对m4厚重装甲却无可奈何。

    此时，鲁雪华带领的轻型m5坦克也从镇口杀入。鬼子纷纷从楼里、从掩体中钻出，不顾对面强力的火力压制，纷纷向坦克射击。

    在这群钢铁怪物面前，这些死亡的弹雨却显得无能为力。

    这些毫无掩蔽的鬼子更是对面m2高射机枪的饕餮大餐。在高射机枪大口径弹雨的密集打击下，鬼子纷纷化作断肢血沫。

    然而，鬼子的噩梦才刚刚开始。

    “各车单号瞄准地面机枪阵地、双号瞄准楼顶目标，高爆弹3发急速射，放！”鲁雪华下令!

    “轰！轰轰！！！”顷刻间，鬼子的机枪阵地就化作一堆废铁和尘土飞上了天空。

    不时有小股日军向坦克徒劳射击，有的试图接近坦克用手雷攻击，鲁雪华又祭起了法宝：“各车注意，单号向左，双号向右，榴霰弹3发急速射，放！”

    炽热的散弹钢丸无情地钻入鬼子的身体，再透骨而出~坦克营在镇内横冲直撞，杀得烟尘四起，鬼哭狼嚎!

    顿时，负隅顽抗的日军尸横遍野。

    