
    1

    密道出口是在镇后山脚下.本来有一道小门掩盖着，可能由于逃跑匆忙，小门都忘了关上。

    留在草丛上被踩踏的印记清晰可见，一些草叶上还有新鲜的殷殷血迹。

    山上是一片茂密的竹林。

    鲁雪华看了一眼军用手表，已经是下午4点多钟，进入密林盲目追击，危险很大。

    他满怀怒火，举起手枪，对着山林，打光了所有子弹，然后悻悻然回到镇上。

    2“天！这团肉泥竟然是鬼子少将！”一个侦察兵拿起一个血呼呼的肩章，指着上面的金星失声喊了起来。

    鲁雪华闻声赶来，拿过肩章，翻看后面，上面清晰地写着：

    姓名：川岛濑尾；职务：18师团参谋长；血型：o型鲁雪华看了一眼脚下尸体，被坦克碾压的看不清人形，旁边有一把断成三节的日本将官军刀，鲁雪华恍然大悟：刚才那位拿着战刀和自己m5坦克决斗的日军军官，竟然是日军18师团参谋长濑尾少将！

    “认真清点每一具鬼子尸体，看看他们到底是些什么人？”鲁雪华命令道。

    “这是一位大佐！后勤主任！”

    “这是一位中佐，通讯主任！

    侦察兵们兴奋地喊着，经仔细检查，被打死、碾碎的的日军军官，竟有大佐2名，中佐5名，少佐、尉官不计其数。

    不经意之间，鲁雪华端掉了18师团司令部！

    鲁雪华难掩心头激动，抬头看着天空，已近傍晚，天空全是绚烂的晚霞，被冉冉升起的烟柱点缀的格外醒目。

    鲁雪华心潮澎湃。难道是冥冥之中自有天意，让他在万里之遥，异国他乡，竟然找到祸害雷江的死敌，并亲手消灭了他们。他不禁双泪直流：“爹娘、姨娘、霞儿，还有玉梅红梅，师父！我铲平了祸害雷江、祸害中国的鬼子18师团总部，为你们报仇雪恨了！”

    3“副营长，你和搜索排长、侦察排长一起，将鬼子沙盘和地图上标注的重要目标，全部标注到我方地图上！”

    “侦察排警戒大楼，保管好这些资料！”

    “工兵排立即构建工事，各车按防御战斗队形掩蔽，防止敌人反击！”

    “通讯兵，立即利用鬼子通讯设备，向军部报告！”

    一道道简练命令从鲁雪华口中发出。

    通信兵戴好耳机，突然面露难色：“长官！事先约定密语，日军炮兵阵地叫‘森林’，日军兵员聚集地叫‘蚂蚁窝’，日军一般指挥部叫‘鸟巢’，但师团级指挥部该怎么说？”

    “‘蛇窝’！情报资料代号‘蛇蛋’！”鲁雪华略一思索，说道。

    通信兵迅速将日军电台调谐到我方频率：“雄鹰，雄鹰！猎豹报告：我已捣毁‘蛇窝’，发现很多‘蛇蛋’，请速来取！”

    “请再次通报代号！请再次通报代号！！”如此强烈的信号显然让对方吓了一跳。

    “我是猎豹！我是猎豹！！”通讯兵继续呼号。

    “猎豹，猎豹！我是雄鹰！‘蛇窝’什么意思？请再说一遍！”对方显然不明白这些密语什么含义。

    通讯兵无奈地看着鲁雪华。

    4鲁雪华接过耳机，平复了一下心情，拿起话筒，高声说道：“报告孙军长，我是鲁雪华！装甲营已捣毁日军18师团指挥部！”

    旁边的通讯兵吓得“腾”地站了起来：“长官，请用密语！请用密语！”

    显然对方也被鲁雪华这一举动惊吓得不轻，耳机里传来明显骚动。一会儿，耳机里传来一个熟悉声音：“我是孙里仁！鲁雪华，你在复诵一遍刚才内容！”

    “报告孙军长，我是鲁雪华！装甲营已捣毁日军18师团指挥部！”鲁雪华饱含热泪，高声复诵。

    耳机里传来一片掌声和欢呼声。

    “雪华，保持冷静！”耳机里传来孙里仁沉稳的声音，“现在我正式授权，全军炮火由你指挥，火力覆盖任何你需要打击的目标！”

    孙里仁不愧是久经沙场的老将军，他立即明白了鲁雪华不惜以明语迫不及待呼叫军部的原因。

    “感谢军座信任！”鲁雪华拿着副营长标注好的地图，上面有好几个大小不等的圆圈，分别是军属155mm榴弹炮、105mm榴弹炮火力覆盖范围，但还是有不少重要目标在火力覆盖范围之外，“请呼叫‘飞虎’，对91、87、81、74、65号区域，实施空中打击！”

    耳机中迅速在复诵：“呼叫‘飞虎’，对91、87、81、74、65号区域，实施空中打击！”

    “56、51、47、42号区域，155榴炮群，各目标10发急速射，放！”

    耳机中又是一阵复诵。

    “37、33、31、29、28区域，105榴炮群，各目标10发急速射，放！”

    “22、21、19、17、15区域，107迫炮群，各目标20发急速射，放！”

    耳机中，复诵声和命令声此起彼伏，交织在一起。

    鲁雪华心急如焚。

    鬼子肯定也在监听我方通讯，如果不能马上火力摧毁这些重要隐蔽目标，狡猾的鬼子会立即转移，这次突袭18师团司令部的成果将会大打折扣。

    而且，如果不能即使摧毁敌军远程炮火，很可能鬼子会在转移后对装甲营所在小镇进行火力覆盖，那样，几百名战士有可能全部牺牲，所有战果瞬间化为无有。

    5鲁雪华紧紧盯着军用手表。那分针、秒针似乎没睡醒，走得特别缓慢。

    5分钟后。鲁雪华觉得脚下大地微微颤抖，很快，传来一阵阵沉闷爆炸声，那是军属155榴弹的爆炸声。

    大地抖动的越来越厉害，各种火炮都在全面开始射击，爆炸声此起彼伏。

    空中传来了久违的嗡嗡声，鲁雪华放下耳机，跑了出去。

    被火光映红的天空上，可以看到一排排双引擎b25轰炸机黑影低空从头顶掠过，然后分开，各自寻找自己的饕餮大餐。

    天空突然变得明亮起来。

    四周森林燃起了熊熊大火。飞虎队使用了新式凝固汽油弹，对隐藏在密林深处的日军重炮阵地、仓库和指挥所进行了毁灭性的打击。无数惊慌失措的鬼子在烈焰中变成一个个火球，狂叫着到处乱撞，然后慢慢倒下，渐渐缩小，化作一堆堆骨炭，永远留在渺无人迹的缅北丛林，成为日本军国主义可耻又可悲的牺牲品。

    