
    1

    这时候，副营长过来汇报：

    “经清查：一连损失m4坦克2辆，3辆坦克受损，但不影响继续战斗；二连损失m4坦克1辆，1辆坦克受损，需要抢修；三连损失m5坦克2辆，2辆严重受损，1辆基本报废，1辆需要抢修；四连作为先锋连，损失最为严重，损失m5坦克4辆，2辆严重受损，基本报废”.

    后勤单位吉普车损失2辆。

    坦克乘员人员牺牲15人，重伤4人；四连连长刘仁轨阵亡；其他人员牺牲10名，重伤15人，搜索排上尉连长陈二狗牺牲。”

    鲁雪华心里还是一阵阵刺痛。作为中**队唯一的坦克营，每一位官兵都是今后中**队现代化、机械化的种子。何况，牺牲的两位连长，都是鲁雪华最知心的知己。

    但现在不是沉湎于个人情感的时候。

    “部队继续作战能力如何？”这才是鲁雪华目前最关心的。

    副营长继续报告：

    “各车炮弹还剩一半，m4坦克有各类炮弹40多发；机枪子弹剩余三分之一，加上车外携带的两箱500发子弹，弹药比较充足；m5坦克弹药更充足一些，有各类弹药60多发，机枪子弹还剩一半。还足够打2到3场攻坚战。”

    “油料呢？我们还能行进多远？”没有机动性的坦克也是活靶。

    “坦克油料剩余三分之一，加上每辆车另带的30加仑汽油，继续攻击前进100公里没问题”。副营长回答得信心十足。

    鲁雪华心里觉得很宽慰。他对围拢过来的军官说：“抓紧时间，抢修车辆，补充油料弹药，按照预定计划，继续穿插，围着密支那绕一个大圈子，彻底截断鬼子的补给；另外，弟兄们鏖战一天一夜，分批让弟兄们分别溪边去洗洗，吃点东西，抓紧时间休整一下。”

    见到长官能如此体谅，所有的官兵都非常高兴。加上初战取得了大捷，坦克营上下士气极其高涨。

    2工兵排已挖好25个方方正正的土坑，正和卫生班一起，准备将带出来的烈士遗体默默安葬。

    “‘小四川’和刘连长遗体找到没有？”鲁雪华问道。

    卫生班长摇摇头：“我们只是从刘连长车体旁捡到这个～”

    那是半个破损的坦克帽，上面还有凝固的血迹。

    “至于陈连长，我们突破阵地时很匆忙，没有发现他的遗体”。语气中，卫生班长充满内疚。

    鲁雪华跪下了去，拿过一个水壶，亲手用清洁的溪水一个个为烈士们擦去脸上的血污，旁边的军官也跟着鲁雪华，跪下去一个个为烈士清洗遗体。烈士们年轻安详，满脸秀气，如果没有这场罪恶的战争，他们应该还在安静的大学校园，认真学习。

    鲁雪华对卫生班长说：“将烈士们放入睡袋，不要让他们穿着血污的军装走！仁轨就把他那顶帽子埋了吧，至于‘小四川’”，鲁雪华突然想起，从口袋里拿出两块有明显弹孔的假光洋，依依不舍地抚摸着，“就把他留给我的‘护身符’埋在这里吧！”然后，他拿过一个水壶，高高举起：“仁轨，‘小四川’！牺牲弟兄们！没有美酒，就让这些山野清泉，祭奠你们在天英灵吧！“清冽的甘泉，如一道彩虹，轻轻洒落在地上。

    等工兵排长即将掩埋烈士遗体时，鲁雪华说道：“做好标记，等我们完全胜利了，再把这些烈士们的遗骨迎回祖国”。

    回到阵地，每个人都洗浴过，有些老兵还借机刮了胡子，显得非常精神。战士们正靠在车上，就着甘甜的泉水，吃着随身携带的干粮。

    此次孤军远征，孙里仁特别为坦克营配发了二战期间被美军广泛使用的是k野战口粮：绿色餐盒里，有午餐肉罐头、八块饼干和奶酪、砂糖，盐片等调味品，对于中国士兵来说，简直是美味珍馐。而且配有开罐头刀和木勺，非常方便。

    经过一夜苦战和行军，官兵们都饥肠辘辘，所以吃起来格外香甜。餐后还有口香糖，和三根骆驼香烟，火柴，准备让餐后吸上两口，可惜的是这是在敌后，不能动烟火，老兵们仔细将香烟收好，等以后再慢慢品尝。

    3突然，侦察排排长急匆匆跑过来报告：“前面山坡下发现敌情！”

    顿时，刚才轻松愉快的就餐气氛紧张起来。

    鲁雪华命令道：“抓紧时间吃饭，卫生员负责将包装盒子收集起来，就地深埋。”

    鲁雪华狼吞虎咽，吃完后，带着几个军官，跟随三排长前往侦察。

    侦查排长在前面用丛林刀开路，引导一行人穿越茂密的竹林，来到山顶。山顶上，侦察排战士们正隐蔽匍匐在树林中，紧握m3冲锋枪，盯着山下的一举一动。

    鲁雪华举起望远镜。山下是一个小镇，面积不大，人员也不多，显得很空旷。小镇只有一个道路入口，路口两旁，都设有掩体和木质碉楼，分别部署有轻、重机枪。旁边的灌木林中，都有明显的骷髅警告标志，应该是雷场。

    小镇中心有一座三层楼房，显得格外突出。楼房顶部有一个高大的旗杆，整个楼顶覆盖着一幅巨大的伪装网。楼顶四角，均部署有重机枪，这些重机枪都固定在三脚架上，仰角很大，应该是作为高射机枪使用。

    楼房门口，也有掩体，部署轻机枪。

    所有的掩体都盖有绿色丛林迷彩伪装网。从空中观察，将和周围山坡上森林的背景完全一致，飞机侦察根本不可能发现。

    鲁雪华认认真真地观察了两遍，然后将望远镜递给身边的副营长：“你仔细观察，重点寻找有没有隐藏火炮等重武器”。

    副营长仔细观察了五分钟，确信地说：“只有轻武器，没有火炮！”

    显然，如果坦克营装突击小镇，这些轻武器就显得毫无招架之力。

    但一个疑问涌上鲁雪华心头：就火力配备而言，小镇轻重火力搭配得当，阻挡一个连的步兵进攻，绰绰有余。而且还精心设置了防空迷彩网，配备了严密的防空火力，在这个远离前线的偏僻山间小镇，日军做如此周密的防卫部署是为什么呢？

    