
    1

    此时此刻，坦克营副营长带领的m4坦克也通过了雷场，迂回敌后，与鲁雪华的坦克分队在镇中心相遇，山坡上的步兵，也快速冲到山下，迅速向镇中心穿插，与坦克汇合。

    坦克猛烈地扫荡鬼子的阵地和步兵，打得鬼子丧魂落魄。步兵紧跟在坦克后面，利用钢铁屏障的掩护，消灭敌人死角，迅速占领敌人阵地。

    鲁雪华换乘了一辆m5轻型坦克，一马当先，直接向镇中心大楼奔去。

    瞭望孔中，大楼里出来钻不少鬼子军官，拿着“王八盒子”手枪，向坦克做自杀性射击。

    “哒哒哒！”m5坦克上两挺7.62mm机枪一齐怒吼，鬼子军官们在弹雨中痉挛，然后一个个重重扑倒在地。

    “冲进去！”鲁雪华命令道。

    鲁雪华的战车迅速接近楼房，不可思议的事情发生了！

    几个鬼子军官从楼房里冲了出来，面对着m5坦克，竟然一个个拔出战刀，双手紧握，咆哮着冲了过来。

    “螳臂挡车，不知量力，”面对鬼子这种“唐吉柯德”式的击，鲁雪华轻蔑一笑，“开足马力，碾碎他们！”

    驾驶员猛地一脚，5坦克发出一阵怒吼，冒出一阵蓝烟，向拿着战刀的鬼子们猛地窜去。

    轻轻一声“咣当”之声，窥视孔中出现一片红雾，然后鲁雪华听到一片雨靴踩在雪地里的吱吱声，顷刻间，鬼子被m5坦克履带碾成一堆肉沫。

    m4坦克和m5坦克在小镇横冲直撞，钢铁履带反复碾压，将一个个负隅顽抗的残余敌人碾成了肉泥。

    2半个小时过后。小镇重新归入平静。

    “副营长，你带领m4坦克和侦察排在镇口、路口负责警戒；搜索排，彻底搜索这幢大楼”！鲁雪华命令道。

    鲁雪华打开舱盖，跳下m5战车。

    激战后的小镇充满了浓烈的血腥味，被炸毁的工事冒着屡屡轻烟，与周边和平安宁的绵绵青山形成鲜明对比。

    提着m1卡宾枪，来到楼房门前。

    突然，鲁雪华停住了脚步，他的目光凝固在楼房门口一个木质牌子，上面赫然刻着：日本の18部門の本部！（日军十八师团指挥部）莫非自己在无意之中，竟然端掉了鬼子18师团指挥部？

    “长官！请到楼房地下室，有重要发现！”一个侦察兵奔了出来，差点与鲁雪华撞了一个满怀。

    鲁雪华抑制住内心的狂跳，转身进入大楼。

    每一个拐角处都有一名战士在站岗，地下室首先有一个很大房间，上面写着：“作戦指令室！”（作战室）由于坦克营进展神速，鬼子逃离匆忙，在作战室，“缅北战局敌我形态图”赫然还在墙上，上面日军部署清清楚楚，对我方可能进攻路线也表标识得明明白白；“密支那区域作战沙盘”也完好无损，上面详细的标注了日军火炮阵地，军需仓库和部队集结地、隐秘地下工事。整个密支那战况一目了然。

    这是极为重要的日军缅北部署资料！

    “保护好这些地图！任何人不得任意翻动！”鲁雪华仔细交代。他知道，这些资料经过盟军参谋部解读，将会彻底打破缅北战役的僵局，盟军将会取得决定性胜利。

    3地下室最里面房间，引起了鲁雪花的高度注意：这是一件极为宽敞的办公室，精美的柚木家具，宽大的办公桌，证明其主人的地位不凡。

    在“武运长久”的日本国旗下，放着一排倭刀，鲁雪华拿起最上面一把，刀把是微黄色，温润无比，鲁雪华家境殷实，他见过这种材质，是名贵的象牙，上面赫然标着菊花图案，拔刀出鞘，寒光凛然，“奉节”两字清晰可见。

    鲁雪华心头一震：当年在“特训班”，左梅老师在讲述《日本陆军简史》时，特别提到“奉节”军刀。这是日本天皇御赐给日本将官的战刀。这样一把名贵军刀怎么会出现在缅北山区？

    鲁雪华灵光一闪：难道，这就是18师团长田中新一的办公室？

    “仔细搜查，不得放过任何一点细节！”鲁雪华难掩心里激动。坦克营是突袭小镇，鬼子猝不及防，也许田中新一并未逃远，如果能活捉或亲手击毙田中新一，该是多么快意恩仇！

    “长官，这是什么？”一个士兵双手拿来一个厚重的大木盒子，放在鲁雪华面前。

    鲁雪华小心翼翼打开盒子，蓝色天鹅绒衬里上，是一只硕大正方形的铜制印章，提纽是一朵盛开的菊花。

    鲁雪华拿起提纽一看，正方形的印章其实是由两个完全相等的长方形印章组合而成，下面是篆刻着阳文，鲁雪华顺手将印章按在旁边一张白纸上，拿开印章，白纸上赫然印着：“大日本帝国陆军第十八师团印章”朱红大字，这是十八师团的关防大印！

    “长官！这里发现一处密道！”突然，里面传来侦察兵的叫喊声。

    鲁雪华连忙向里间走去。

    里间有一张行军床，还有两把椅子，一张小茶几，应该是供主人办公期间休息用的，墙上挂着一张两个人合影，端坐中间的那位，鲁雪华一眼就认出，是日本天皇裕仁，旁边站着的，佩戴少将军衔、志得意满的将军，照片上印着：“天皇陛下赐见田中将军合影”，这就证明办公室的主人，就是第18师团师团长--田中新一。

    在墙角一处，有一排衣柜，其中一个隔板被打开，里面黑洞洞的，深不可测，田中新一很可能就是从这个密道逃走的。

    “闪开！”鲁雪华端起m1卡宾枪，对着洞口打完弹匣内15发子弹，然后从腰间拔出手枪，推弹上膛，不顾一切地就向地道口奔去。他急切想亲手抓住田中新一这个双手沾满中国人民鲜血的刽子手，用田中新一的血来洗涮沉积在自己心中仇恨和耻辱。

    几个侦察兵拿着手电，端着m3冲锋枪，紧紧跟在鲁雪华身后。

    密道蜿蜒曲折，潮湿阴暗，不时顶部有水滴漏下，更显得幽深神秘。鲁雪华在其中摸索很长时间，才见到亮光，找到出口。

    