
    1

    更想不到的事情还在后面~水上源藏将刀锋猛地往下一拉，一股血花豁口处喷溅而出；然后，水上源藏手腕一翻，刀锋向上再猛第一拉，一条长长的刀口出现在腹部，浓稠的血像红油漆一样，汩汩而出.

    豆大的汗珠从水上源藏额头渗出，剧烈的痛苦使他再也无力盘坐，身体缓缓向前倒上，脸上肌肉痛苦地抽动着，张着嘴却发不出任何声音，他绝望的眼神看着鲁雪华，似乎带着几分祈求，希望鲁雪华能充当“介错人”，早点结束他那锥心的痛苦。

    鲁雪华抬起了手枪，扣动了扳机。

    大口径子弹准确地射入水上源藏的心脏，瞬间将他心脏击得粉碎。

    水上源藏身体猛地抽动了一下，然后再也一动不动，嘴角挂着一丝满足的微笑。

    2整齐叠放的军服上面，整齐地叠放着三封信，最上面一封，用毛笔工楷写着“给中**前线司令官”，打开一看，是水上源藏以密支那城防司令官名义签发的投降书：

    “密支那大日本帝国武士：

    作为军人，你们在弹尽粮绝的条件下，坚持战斗一个月之久，已经圆满地完成了使命，为保全你们宝贵的生命，我命令：

    立即停止抵抗，就近向中**队缴械投降。

    密支那城防司令官水上源藏。”

    第二封信封上写着：“致中国新一军军长孙里仁将军”。

    第三封信封上写着：“给内子惠子及孩子”。

    鲁雪华将两份书信仔细收好，然后回到坦克里。他拿起话筒，深深呼了一口气：然后一字一句：“报告军长，水上源藏已经自杀，并签署了密支那日军已经投降书；请停止对日军的继续攻击，并广播水上源藏的投降书，督促残余日军投降！”

    装甲营沿着满是瓦砾的街道前行，坐在坦克上的步兵警惕地注视着两旁楼房的每一扇窗户，每一个空隙，唯恐有手雷、**包或冷枪从天而降。

    奇怪的是，装甲营毫发无损地穿过了密支那城区，来到了中**队的防线。

    3孙里仁就在前沿指挥所。

    鲁雪华将两封信交给孙里仁。

    孙里仁将水上源藏写给他本人的信抽出一看，里面是用漂亮的圆体英文手写的英文书信：

    尊敬的约翰：

    尽管我知道你已是中**队的将军，但还是请允许我还是这样称呼你在大学时的英文名字－约翰。你还是像你学生时代一样，机警、冷静、睿智。

    我们在这热带丛林刀兵想见，是你我作为军人的宿命。你的出现，使我苦苦支撑的防线逐渐瓦解，密支那城区被攻破只是时间。

    几千日军士兵浴血奋战，死伤枕藉。但军部还是要求我部坚守，无疑是自寻绝路，作为军人，更加懂得生命来之不易。可惜战场军令如山，不容置辩。但那些年轻的日本士兵，我想留他们一条生路。昨晚，我已经将全部伤员渡过江去，并且下令今天凌晨6时，密支那所有部队停止抵抗，希望贵部能依照《日内瓦公约》，给这些放下武器的日军士兵以人道待遇。

    军部前日刚刚晋身我为少将。自俄日战争以来，大日本帝国还没有一个将军被对方俘虏，这也就意味着我必须一死以报天皇陛下。

    永别了，约翰。

    作为对手，衷心向你和你英勇的军队致敬！

    水上源藏昭和十九年绝笔。”

    水上源藏留给妻儿的，是一封日文信，还有一束头发和一张全家福照片。

    孙里仁将信笺交给鲁雪华，鲁雪华翻译道：

    “惠子爱妻：

    两月苦战，吾部已弹尽粮绝，失败指日可待。作为武士家族后人，投降是不能容忍的耻辱，故我会以死报效天皇。

    孩子的培养重任就拜托爱妻了。

    将来日本，肯定需要大量建筑人才，还是让两个孩子学习土木工程，已了我未竟事业。

    水上源藏昭和十九年绝笔。”

    孙里仁接过信，交给身边的通讯主任：“通过葡萄牙中立国，将这封信寄回日本吧。也算我尽到对老同学的一丝情谊。”

    3m4坦克上临时装上高音喇叭，在密支那断壁残垣中来回穿梭，反复播放鲁雪华的日语广播：“中**队正告残余日本士兵，你们司令长官水上源藏已经下令放下武器，抵抗已经没有意义，高举双手走出从掩蔽处走出来，我们保证你们人身安全，并给你们战俘待遇。”

    一个个满脸漆黑、胡须拉茬、神情木呆、身形枯槁的日本士兵，从残破的楼房里、从隐秘的地堡里，一个个缓缓走出，被中**队押送，走向战俘营。

    孙里仁的吉普车停在大榕树下。

    一个班的战士在守卫者水水上源藏的遗体。

    水上源藏的双眼还大睁着，双手还死死握着插入腹部的刀把。

    伤口处散发着刺鼻的腥臭，引来不少苍蝇在周围盘旋。

    孙里仁来到老同学的身边。亲手为他合上眼睛。

    “雪华，去把军医找来。将水上源藏的肚子缝合了，再好好安葬！水上毕竟在美国上过学，受过欧美人本主义思想潜移默化的影响，给予伤兵们一条生路，不让剩下的日本兵做垂死挣扎，证明他骨子里还有一些人道主义的思想因子，也减少了我军伤亡，就凭这一点，我尊重他！”

    历时3个多月的密支那作战至此结束。密支那战役的胜利，使盟军获得战场主动权，并将战线推向缅甸中部，中国驻印军反攻缅北的第一期作战任务也胜利完成。

    密支那战役的胜利，使盟军获得缅甸战场主动权。对于中国来说，意味着中国西南战略形式的得到根本改观，抗日大后方更加稳固。危险的驼峰航线，载入史册，运输机则可以避开险恶的高山地带，选择较宽阔低平的安全航线，安全便捷的飞往中国飞往昆明和重庆。不久，中印公路也延伸至密支那，该路最艰巨的一段--利多至密支那竣工。世界最长的输油管道也越过密支那向利多铺设，整个缅甸战场的形势发生巨变，并有力支援了中国远征军的滇西大反攻。

    