
    1

    夜深了，战士们还在忙碌着打扫战场，周围的火光也渐渐黯淡下来，位于缅北丛林深处的小镇又恢复了应有的宁静.

    卫生班长将战果和伤亡情况报告上来：“击毙敌少将一名，佐官17名，尉官25名，士兵62名；我方重伤2名，轻伤10名，无人牺牲。”

    这是一边倒的重大战果！鲁雪华从军以来，从没这么舒心过。

    鲁雪华将侦察排长和搜索排长叫在一起：“侦察排上半夜警戒，搜索排下半夜，其他战士抓紧时间休息一下，明天可能又会有新的大战恶战。”

    布置完这些，鲁雪华回到楼内，进入田中新一办公室。

    鲁雪华头枕着手枪，和衣躺在行军床上，一阵倦意猛然袭来，很快，他就沉沉睡去。

    鲁雪华觉得自己身体渐渐飘了起来，骑在一匹长了翅膀的白马上，白马扇动着翅膀，飞跃崇山峻岭，又回到了贵阳，在教堂边，他竟然和玉梅和红梅不期而遇！见到他归来，两个女人都急切地向他跑来，他也急切地向她们跑去，可是，无论怎么跑，彼此之间都不能相遇！

    鲁雪华猛然惊醒。原来还是南柯一梦！

    周围一片黑暗。

    从进入兰姆迦基地以来，鲁雪华不是训练，就是作战，每天神经都绷得紧紧的，根本没有时间想儿女情长，今天，可能是因为打了胜仗，思想放松了，故而又想起了玉梅和红梅。

    想起这两个女人，鲁雪华心里又隐隐作疼，他再也睡不着了，拿起手枪，走出了大楼。

    晨光熹微，东方已经露出一丝鱼肚白。鲁雪华伸了伸懒腰，做了几个长长长长的深呼吸，森林的空气格外湿润，但隐隐中，还有一丝腥臭和焦糊味，提醒这里刚刚发生过一场激战。

    各路口都有战士在站岗，其他战士怀抱武器，靠坐在坦克和吉普车上打盹。

    2突然，一阵细细的嗡嗡声钻进鲁雪华耳朵，声音渐渐越来越大，是飞机临空的声音！

    “防空警报！有敌情！”鲁雪华高喊。

    所有的战士都被惊醒，战士们本能地一跃而起，有的进入掩体隐蔽，有的迅速进入战位。

    每辆m4坦克顶部上都配有一支m2高射机枪，整个坦克营具有强大的防空火力。

    所有的高射机枪不约而同地指向空中，搜索着敌机，随时准备给来犯者沉重打击。

    飞机临空了。

    来得不是敌机，而是全身黑色涂装的“飞虎队”p40夜间战斗机。飞机飞得很低，不停地摇晃着翅膀，显示没有敌意，翅膀下硕大的白星机徽清晰可见。

    更为奇怪地是，战斗机也不和地面进行无线电联络，一直在小镇周边绕着圆圈不停地飞行，没有离开的意思。

    “这是搞什么名堂？”l鲁雪华嘀咕道。

    “营长！有情况！”桥头哨兵突然大喊。

    鲁雪华往桥头开去，朦胧中，似乎有一串灯光，正沿着昨天坦克营向小镇的进攻路线急驰而来。

    “炮弹上膛，准备战斗！”鲁雪华下达作战命令。

    “哒哒哒！”前沿哨兵进行警告性射击。

    车队停下来了。

    一个高大挺拔的身影跳下吉普车，向小镇走去。

    随着身影越来越近，鲁雪华认出了来人，立即大喊：“不要开枪！是军长！”

    来人正是孙里仁。

    更让鲁雪华意外的，一同来的，还有盟军司令史迪威上将和参谋长赫恩中将。

    随行的还有满满三辆吉普车的参谋人员和五辆“大道奇”的武装士兵。

    史迪威将位于新背洋的缅甸战区司令部带到了这个无名小镇。

    3一下来了这么都高级军官，鲁雪华敬礼都来不及。

    “史迪威将军听到你率领装甲营攻占了日军18师团司令部，连夜就带领盟军司令部参谋人员飞到了密支那机场，并以美国牛仔的勇敢和执着，执意要连夜来到日军18师团司令部，获取日军第一手情报。参谋长和我没办法，只得安排军部搜索营派出一个加强连随行护卫，让‘飞虎队’派出夜航大队空中掩护，连夜赶了过来。为了防止节外生枝，车队全程保持无线电静默，我们事先也没通知你。”孙里仁解释道。

    此时天已经大亮，整个小镇完全沐浴的晨光之中。

    鲁雪华引导史迪威、孙里仁一行视察了战场遗迹，仔细检点了尚未埋葬的日军尸体，史迪威不顾上下级身份和年龄差距,一把抱住了鲁雪华：“鲁，你简直是中**人的楷模！”

    当鲁雪华将史迪威一行带入18师团司令部地下室，看到作战室完好无损的密支那作战地图和缅北沙盘，所有的随行参谋人员都不约而同发出一声惊呼，眼睛都激动得闪闪发光。

    “孩子们,不要客气，各取所需，放手去拿小日本送给你们的礼物！”史迪威开玩笑地命令道。

    4赫恩中将是此行最为忙碌的人。他一面指挥参谋人员小心翼翼地取下作战地图，一面又安排参谋人员对沙盘进行了全角度拍照，甚至不顾自己中将参谋长身份，亲自戴着白手套，和美军参谋人员对沙盘进行仔细测量，然后在图上完整复制，那种专注和投入的敬业态度，让鲁雪华深为感动。

    通讯主任也有了惊喜发现：在一个房间角落搪瓷盆里，他找到了一本密码的十分之一残余！尽管被烧得只剩下书脊处一点点，每页纸上只能依稀辨别几个数码，但足以让通讯主任欣喜异常：“将军，这是日军师团级作战部队和日本大本营通讯的最高级密码，俗称‘紫码’。美军一直都没法破译，有了这本密码残片，我们就有了方向，我们很快就能破译全部日军密码了。”

    史迪威将军专注的是田中新一的那把天皇御赐“奉节”军刀。缅北战役结束后，史迪威很可能就要调任回国，缴获的这把的军刀，就是他军人职业生涯的最好纪念。

    而孙里仁的全部注意力，放在一叠图纸上。

    这是一叠“密支那城防构造设计图”，从城区防御工事的总体布局，到每个暗堡、每条坑道、每座房屋的具体设计改造，都描绘得极为工整、详细。在图纸最上面，有总设计师的亲笔签名，上面用标准的仿宋体写着：水上源藏！

    