
    1

    鲁思侠从来没一口气诉说得这么长久过，于心远也从来没有这么认真倾听过；说到缅北经历，鲁思侠一反儒雅稳重的语调，述说得抑扬顿挫，慷慨激越；于心远听得既热血沸腾，又极度震惊.

    使他热血沸腾是，作为军人，于心远内心深处对那些血火纷飞的战争场面产生了强大的共鸣，仿佛之中，自己也回到当年跟在首长身后，冲锋陷阵的时代；使他感到震惊的是，想不到在遥远的缅甸，国民党部队和日军还有这么一场气壮山河、有关民族尊严的生死的浴血拼杀。而在于心远脑海里，当年的国民党军队是那么的**不堪，积极**、消极抗日，遇到日军就望风而逃，丧师失地，根本没有组织有效的抵抗。

    莫非，自己真的认识上有偏差？那为何要让这段悲壮激昂的抗战史诗湮没的历史长河之中呢？以至于几十年来，自己闻所未闻。

    于心远完全信任鲁思侠。作为一名***员，一名新中国的县长，他完全没有必要在时隔30多年后，在留给挚友的录音带中为国民党军队歌功颂德，从事情叙述的完整性和细节性上看，还有叙述过程中鲁思侠的激昂表现，可以判定鲁思侠是亲历者。

    联想起那日在老龙头工地，舟桥营张营长那句“鲁副县长部队转业之前是哪支部队的军事主官？”的问话，于心远现在顿觉豁然开朗：鲁雪华危机时刻表现出来指挥若定，以及对工程管理、队伍调度的娴熟手段，这的确是经受过残酷战火考验的指挥官才有的心智和风范。

    还有，为安葬在工地发现的那些抗**难烈士遗骨，鲁思侠表现出来的执着和坚毅，是只有同生共死过的战友才具备那种感情。

    但另一个疑问有死死缠绕在于心远心头：鲁雪华这么一位有勇有谋、战功卓著。而且深受器重的年轻军官，怎么又会脱下军装，成为一名老师的呢？还有，自己对鲁思侠也有过多次审查，怎么就没发现一点他从军的蛛丝马迹呢？要知道，当年民国期间实行的是保甲制度，鲁思侠是如何抹去自己的从军经历，将自己成功转型为一个教书匠的呢？

    于心远将目光投到纸盒里。盒子里还剩下2盒录音带，最后的秘密应该都在那里。

    但于心远没有急于探究这最后结果，因为他的灵魂已经跟随着鲁思侠这段漫长而激越的叙述，已经飞到了当年战火纷飞的缅北战场，全身心聚精会神的倾听已经耗竭了他全部精力。

    2等于心远将录音带等仔细收藏好以后，淑芳和孩子都回家了。

    看到于心远满脸憔悴的样子，淑芳吓了一跳：“老于，你怎么了，身体不舒服？”

    “没什么，就是感觉疲累。”于心远重重打了一个哈欠，伸了伸懒腰。

    “那你歇着，我去做饭！”淑芳贤惠地说。

    吃过晚上，于心远早早洗漱上床睡了，想让脑子静一静，将自己从鲁思侠叙述的战火纷飞中解脱出来，回到安宁幸福的现实生活中。

    但这只是于心远一厢情愿：整个晚上，充斥在于心远脑海里的，都是枪声炮声和喊杀声，一会儿他发现自己和鲁思侠一同身在莽莽无边的原始森林，迷失了方向，走投无路，而且一条硕大的蟒蛇正在悄悄向鲁思侠靠近；一会儿又发现自己身在惨烈的战场，身旁全是血淋淋的尸体，他和鲁雪华被火力压制在一处墙角，动弹不得，旁边断墙处，一块砖头被悄悄推开，露出一支黑洞洞的枪口～于心远一次次从床上惊得半坐起来，睡在身旁的淑芳几次被惊醒：“老于？发癔症了？”淑芳第二天还有整整一天课，需要打足十二分精神，话语中有不免几分埋怨。

    于心远只是说：“我被梦魇了！你安心睡吧！”他索性睁着眼睛，默默等待天明。

    3第二天一早，于心远没有继续在家休息，而是和淑芳和孩子们一起出了门。

    于心远早早来到行署公安局办公室。

    很多同事看到于心远来上班了，都非常高兴，纷纷和他打招呼问好。

    于心远来到办公室自然有他的打算。作为一名资深刑侦人员，破解疑团是他的职业习惯，今天他希望搞清楚，鲁雪华怎么从一个叱咤战场、前途无量的青年军官，蜕变成一名普普通通、教书育人的老师的呢？

    他叫来了国庆：“国庆，你想办法将鲁县长的干部档案给我调过来，要完整档案，尤其是解放前的！”

    国庆莫名其妙，不知道于心远为何突然关心起鲁思侠解放前的经历了。但他习惯了对于心远的听命和服从。

    很快，有关厚厚的一份关于鲁思侠的人事档案就放在于心远的案头。

    对解放后的有关鲁思侠的一切，于心远都没兴趣。因为关于鲁思侠的很多结论，就是他代表组织作出的。

    于心远关心的，是一张表，一张民国期间鲁思侠的履历表。

    果然，他找到了那张发黄的履历表：

    姓名：鲁思霞年龄：25学历：大学就读学校：中央大学，后转入大夏大学职业：大学助教；中学教师下面是方方正正的国民政府内政部的大印。

    于心远仔细审视着纸张和大印，大印清晰，纸张厚实，看来表格是完全真实的，但从中却看不出鲁思侠一丝的从军痕迹！

    这让于心远大为不解：是因为什么重大变故，才使得鲁思侠离开那支他付出过全部热忱和心血的虎贲之师？他为何要对那段从军经历讳莫如深？难道，当年鲁雪华就知道在1949年，会发生天翻地覆的变化？

    就算鲁雪华能预测到，那他又通过什么渠道，能取得一张空白的、盖有国民政府内政部大印的身份表格呢？

    看来，所有的谜团，还在鲁思侠留下的最后两盒磁带之中。

    录音机里，磁带在卡座里沙沙地想着。

    于心远做好了一切工作，回到了家里，专心致志地探究最后的谜团。

    