
    1

    目送着史迪威和孙里仁的车队消失在丛林深处，鲁雪华命令道：“装甲营全体开拔！目标，密支那日军司令部！”

    当最后一辆吉普车驶过小桥，身后一声巨响，工兵排启动了按钮，18师团司令部大楼在一片尘烟之中颓然倒地，化作一堆砖砾.

    装甲营还是采用m4坦克打头阵、m5坦克两侧护卫的方式开进。丛生的坚韧灌木对于步兵来说，是难以逾越的障碍，但对于m4坦克来说，却不费吹灰之力，沉重的车身将蔓生的藤条、灌木，连同躲藏在其中的毒蛇恶虫，统统压在履带下，为后面的车辆开辟出一条平整大道。

    不需要无线电静默，军属炮兵随时提供火力支援，只要鲁雪华一报坐标，所有的目标都会顷刻间化为齑粉。除了随行的5辆大“道奇”，搜索连长还在每辆坦克上安排了4到5名全副武装的步兵随行，防止日军“肉弹”的突袭，整个装甲营变的更加坚不可摧，如同一把利刃，插向密支那城区。

    天空中不时传来轰鸣声，盟军的各种机群低空掠过，然后在远处、近处就出现冲天火光。盟军还在按图索骥，利用空中优势，定点清除日军在缅北的重要据点。

    基本没有遇到有效反抗，装甲营挺进得特别顺利。

    从突袭密支那机场开始，鲁雪华亲身经历了整个密支那战役的过程，鲁雪华眼前似乎闪动着一个个画面，大喜大悲、大开大合，成功失败，都在这短短几十天里完整呈现，一个水上源藏，就遏制了盟军的优势，使整个战局由向盟军的一边倒渐渐地变的平衡，使本来的歼灭战变成了胶着的攻坚战；一个孙里仁，又将这个平衡打破，使战争的天平再次清晰无误地向盟军倾斜。

    两名统帅，经历竟然如此相似：都是名牌大学毕业，再投笔从戎，都充分利用自己的专业优势，致对方于死地。鲁雪华似乎丛中悟出了一个道理：现代战争，绝不是赳赳武夫的较量，只有掌握了现代科技和文明的军人，才会是战争的最后胜利者。

    2经过一天的行军，将近傍晚的时候，装甲营已经迂回到密支那城区背后。伊洛瓦底江挡住了装甲营前进的道路。

    鲁雪华打开舱盖，习习的夜风迎面拂来，他嗅到伊洛瓦底江水浓重的泥腥味和弥漫着浓烟焦糊的臭味。

    望着湍急的江水，坦克和车辆泅渡过江是不可能的了，“搜索连，沿江搜索，尽快找到桥梁。”鲁雪华布置道。

    伊洛瓦底江在密支那城区有多座桥梁，但因为盟军持续空袭和炮击，其中几座钢结构桥梁都已坍塌，幸运地是，搜索连在上游5公里处发现了一座木石结构的墩桥，看上去还完好无损，但能否经得住30多吨坦克碾压，谁心里也没底。

    2但这是通往密支那城区唯一的通道。鲁雪华不敢大意，他让步兵抢占桥梁，构建工事，确保这个通道畅通，工兵排趁着夜色砍伐木材，准备连夜加固桥梁。

    密支那的夜幕仿佛格外低垂，满天的繁星闪闪烁烁，好像伸手就能抓下一把来。隔江望去，密支那城里时时闪过一阵阵火光，并传来一阵阵闷响，鲁雪华在坦克里，都能感受到地面的阵阵震动。那是孙里仁对水上源藏的工事进行逐一爆破。

    夜渐渐地深了，城区的爆炸声和火光也渐渐平息下来，夜色也渐渐恢复了宁静，在坦克车灯照耀下，工兵排还在忙碌连夜全力加固着桥梁，斫击声和锤击声还响个不停。

    就在工兵排忙碌之时，在离鲁雪华下游不到2公里的江面，几十只竹筏正满载黑影，悄无声息地一趟接一趟从西向东渡过伊洛瓦底江，然后互相掺扶着，沿着鲁雪华开进的路线，反方向消失在莽莽丛林之中。

    装甲营所有的卡车、吉普车和轻型坦克都顺利通过了木石桥，剩下的就是几十辆m4中型坦克。

    为了做到万无一失，鲁雪华将m4坦克的炮弹卸载一半，除了驾驶员，其他乘员徒步过桥，以减轻载荷。在鲁雪华亲自引导下，一辆m4坦克缓缓开上了木石桥，在厚重车体的重压下，木结构桥墩发出阵阵吱吱的声音，驾驶员紧张地冒着汗，死死握住操纵杆，缓缓地移过了木石桥！

    成功了！有了第一次成功的经验，所有m4坦克驾驶员信心倍增，一辆接一辆m4坦克也顺利了通过了木石桥，全部进入了密支那城区。

    随着坦克弹药的卸装，装甲营耽搁了不少时间，等再次编队冲击时，天已大亮。

    3装甲营快速挺进着，炮弹上膛，步兵警惕环顾四周，但沿途出奇安静，大地万籁俱寂，只有装甲营的马达轰鸣声，本以为还要有一场血战的鲁雪华却没有遇到一个敌人。

    直到在一棵硕大的榕树下，装甲营才遇到敌人。

    但仅仅只有一个人！通过瞭望镜，鲁雪华清楚看到，敌人没有拿武器，甚至没有穿军装，军装被整齐叠放在一边，他身着古代武士服，头上扎着一条白头带，正盘坐着，怡然自得地品酒！

    仿佛不是身在血肉横飞的战场，而是在和平安宁的公园！

    所有的坦克车都慢慢逼了上来，以鲁雪华为中心，将榕树围城一个半圆。

    炮口都不约而同地指向榕树下。

    后面的步兵也都跟了上来，纷纷端起了手中武器，一齐瞄准这个奇怪的敌人。

    鲁雪华跳下坦克，提着1911a手枪，缓缓向榕树下的鬼子走去。

    走到近旁，鲁雪华看清了：整齐叠放的军服肩章上，缀着一颗澄亮的金星！

    “水下源藏！举手投降！”鲁雪华厉声命令道。

    盘坐的鬼子听到对手用流利的日语喊出他的名字，顿时愣了一下，然后怡然地将杯中清酒一饮而尽，顺手从旁边抄起一把日本武士短刀，拔了出来。

    “哗哗！”鲁雪华身后是一片子弹上膛的声音。

    水下源藏似乎不为所动，而是将剩下的清酒浇在短刀上，然后双手紧握刀把，狠狠地朝自己腹部捅去！

    