
    1

    “军座，这是日军18师团的关防大印！”鲁雪华捧着沉甸甸的木盒，满心喜悦地将这个重大战利品交给孙里仁.

    孙里仁却只是轻轻“嗯”的一声，“放在旁边吧。”然后继续审视那一叠图纸。

    看到军长如此专心致志，鲁雪华也凑了过来：“军座，将这份图纸交给炮兵团和工兵团，让他们按照这份图纸标注的目标，进行精确火力打击和定向爆破就行了，还需要您亲自反复审查吗？”

    孙立人抬起头，不满地看了鲁雪华一眼：“雪华，你知道“918”事变以来，我们中国为什么被日本打得这么惨吗？”

    鲁雪华被孙立人突然这么一问，顿时一头雾水，随口答道：“日本是工业国，中国是农业国，国力不对称；日本是帝国，实行野蛮的军国主义，我们是民国~”

    孙里仁伸手制止鲁雪华继续说下去。

    他指了指到处忙碌着测量、拍照、收集资料的美军参谋，再拍了拍桌上厚厚的那叠图纸，叹息道：“这就是差距！看看人家美国人，再看看人家日本人，做事情都那么认真踏实，实实在在，一丝不苟；反观我们中国人，却好大喜功，尤其喜欢面子工程。对于具体的问题，则信奉‘中庸’之道，认为差不多就可以，这就是我们在工业文明面前，一步步落后别人的原因之一。雪华，落后必定挨打啊！”

    听孙里仁这么一说，鲁雪华瞥了一眼日军关防大印，脸红到了耳根。

    孙里仁指着手中的图纸：“这份密支那城防图，从整体上看，设计严谨，布局科学，充分利用的密支那城区原有的建筑物，针对性地进行了强化加固，射界开阔；修建的地面壕沟和地下坑道四通八达，暗堡隐蔽刁钻；按照射程和威力合理安排火力，实现了点、线、面配置，可谓固若金汤。

    前两任密支那前线指挥官都犯了一个不能原谅的错误：他们低估了对手，低估了日军的防御能力，也低估了敌人的顽强意志和战斗力，冒险强攻，所以中美联军损失惨重！”

    “军座，那我们现在有了图纸，那一切难题不就迎刃而解了吗？”鲁雪华满怀希望。

    2孙里仁轻轻摇摇头：“雪华！虽然你这次率领装甲营穿插敌后获得了重大战果，但毕竟有几分偶然和侥幸！而我们的对手，却一直在精心准备！”孙里仁指着图纸上总设计师名字说：“水上源藏！你知道这个人吗？”

    鲁雪华摇摇头。“军座您知道？”

    孙里仁缓缓地说：“此人20年前，和我是美国普度大学土木工程专业的同学！据可靠情报，现在，他就是密支那城区日军最高指挥官！想不到20年后，我和他是在异国他乡，以这种方式在相见！”

    听孙里仁这么一说，鲁雪华愣在了那里。

    “20年前，我和水上是土木工程系仅有的两个亚洲学生，而且成绩一直遥遥领先，彼此都非常欣赏。”

    孙里仁显然在回忆，“水上出生于北九州一个传统的武士世家。如果不出意外，他应该和大多数世家子弟一样，从小进入少年军校，然后进入士官学校，再进入陆军大学。和冈村宁次、松井石根一样，一步步成长为日军军官。可水上却厌恶战争，违背父辈意愿，进入东京帝国大学学习土木工程，然后留学美国普渡大学，回国后成为九州煤矿工程师。‘918’事变前，我和水上还有书信往来。事变后就渐渐失去了消息。不想，他还是被战争卷了进来，而且，成为了我的劲敌！”

    孙里仁内心充满无奈，“如果没有这场战争，也许我和他都能成为各自国家最好的结构工程师。可惜，命运却和我们开了这么一个玩笑：水上用美国导师教授的构造技能，建造坚固的军用工事，阻挡中美盟军进攻；而我，却要采用美国导师教授的爆破方法，将同学的杀人‘杰作’一一摧毁！”

    孙里仁指了指厚厚的一叠图纸：“雪华，把这些图纸仔细收好，它远远比一只印章有价值！等战争间隙，我会用这些图纸作为教材，给新一军军官培训如何进行城市防守和破袭，也不枉我这位同学的才华！”

    孙里仁果然兑现了他的承诺。

    两年后。在东北黑土地，国共两军为中国的前途和命运又一次展开殊死拼杀。**依葫芦画瓢，利用水上源藏密支那城防图样本，打造了四平和锦州两座坚固的城市堡垒，给东北**联军以及后来的第四野战军造成重大伤亡，使这两座城市再次成为“血肉磨坊”。

    2清理完18师团司令部，史迪威将军提出要检阅装甲营。

    这位年迈的美国将军看上去喜气洋洋，精神抖擞。显然，装甲营成功突袭18师团司令部给了他一针强心针，他决心要给密支那之战打上一个漂亮的句号。

    “勇士们！我们已经创造了一个好的开头，”史迪威目光炯炯，环视装甲营全体官兵，“因此我们必须完成一个更好的结尾。密支那战役关系缅北战役的成败，缅北战役关系着整个中国战场的成败，我绝不允许我的军队任何疏忽、松懈和畏缩不前。

    现在我命令你们！继续向密支那开进，用你们的钢铁身躯撞开密支那的大门，用你们的炮火撕裂小鬼子的头颅，用你们的履带碾碎小鬼子的身躯。”

    好像是为了配合史迪威的演说，空中一队p51战斗机呼啸而过。紧接着，庞大的c47运输机机群翩然而至，一朵朵伞花凌空绽放，给装甲营带来了急需的武器弹药、油料、配件和食品药品。

    经过补充的装甲营又是焕然一新。

    此时，新一军参谋长王邵楠牵挂着总司令和军长的安危，带着搜索营剩下的全部官兵前出接应。

    “雪华！我马上回司令部，部署对密支那全面进攻；轻重伤员随我回去，装甲营我还交给你，你带上我带过来的加强连，从密支那后方插进去！目标直指水上的指挥部，我们也来个中心开花！”孙里仁嘱托道。

    