
    1

    中国驻印军将士墓园，就选择在密支那机场和密支那火车站中间，西边一处向阳的山坡上.所有的墓穴一律面向东方，让烈士英灵始终眺望祖国，感受来自祖国的第一缕阳光。

    墓园的整体图纸，是孙里仁在百忙之中亲手设计的。

    墓园入口处，是用钢筋洋灰制作的高大坚固门楼，气势宏伟。两个“十”字呈“v”形分列。双“十”字象征着中国民国国庆日“十月十日”，“v”字形象征着密支那战役中**队的胜利。

    门楼里面，是一座三层楼的砖木结构公墓纪念堂，红砖灰瓦，庄重肃穆。

    纪念堂正中，是孙里仁亲笔颜体工楷书写的“大中华民国驻印军新编第一军阵亡将士纪念堂”。纪念堂两侧，篆刻有一副对联，上联是：“壮气冠河山，青史长留忠勇迹”；下联为：“英魂昭日月，黄土难埋敌忾心”。

    进入纪念堂，迎面是一块硕大的满是弹痕的坚固洋灰断墙，这是鲁雪华特意从浸润了无数烈士鲜血的密支那火车站废墟里找到并运到这里的，上面整齐的刻着孙里仁撰文并亲笔题写的墓园题记：

    “胡笳声急，牧马怨鸣，过去今朝，狼烟深锁昔地，桎梏束缚咽喉。

    民国三十三年春，为打破枷锁，恢复国际通道，中华民国38师，奉命从印度出发，劈山开道，攻击前进，势如破竹，连克要点。

    四月十六日，我部横穿丛林，突袭缅北重镇密支那。将士用命，忠勇奋战，血战数日，攻占此城，计壮烈成仁官兵一千七百三十三名矣！而先前我军将士为攻占此城，牺牲五千有余矣！英烈曝骨荒郊、羁魂草野，两月有余，尤为惨烈。念诸先烈视死如归之精神，尤堪景仰，受建此墓，为我扬威异域之英雄，永彰忠烈，以慰在天之灵焉。

    民国三十三年十月八日，新一军军长孙里仁中将敬书”。

    断墙后面，密密麻麻的，是烈士们的灵位。

    最前面两支高大柚木牌位尤为醒目。右边是：“国民革命军14师41团团长宁伟少将”（牺牲后国民政府追授），这是牺牲在密支那战场上盟军最高长官；左边是：“国民革命军38师特务团团长李让梨少将”（牺牲后国民政府追授）。

    后面是一排排整齐的柚木灵牌，原木质地的牌位上，雕刻着烈士的英名，涂以黑漆，庄严肃穆。犹如整齐列队的驻印军官兵，正整装待发，在李让梨。宁伟两位铁血虎将的带领下，继续冲锋陷阵、保家卫国。

    在这些灵牌中，有不少鲁雪华熟悉的名字，有装甲连连长刘仁轨少校（牺牲后新一军追授）、搜索连连长陈二狗（“小四川”）少校（牺牲后新一军追授）的灵牌。

    按照孙里仁最初的想法，这些门楼、纪念堂也由鬼子俘虏来施工。但鲁雪华却坚持认为，让鬼子俘虏施工会亵渎烈士们的英灵，让弟兄们在地下不安，坚持要新一军官兵自己动手修建。

    孙里仁熬不过鲁雪华的执拗，尽管工兵团很忙，他还是派出一连工兵在一营步兵的配合下，由鲁雪华督造了这些纪念堂等建筑物。

    2督促鬼子战俘做得工作，是开挖烈士们安憩的墓穴。

    让鲁雪华奇怪的是，放下武器的日本鬼子，一个个工作起来极其勤勉，早出晚归，任劳任怨；墓穴挖得又深又方，内壁四周码放石头，平平整整。鲁雪华亲自测量过，每一处墓穴都与设计图纸分毫不差，这种一丝不苟的工作态度，让鲁雪华暗暗吃惊，对日本人的本性，鲁雪华有了更深入的一番认识。

    但好景不长～几天后，一队几十辆“道奇”卡车驶进了战俘营。在澳大利亚轻步兵押送下，800多名英帕尔战役抓获的日本战俘，一起聚在被关押在新一军战俘营。

    鲁雪华满心欢喜。原以为多了这么多战俘劳动力，墓穴开挖工作进度会大大提高。他甚至准备向孙里仁建议，如果墓园足够大，将第一次入缅作战的中国远征军牺牲烈士遗骨从丛林里寻觅出来，一起装殓在墓园。

    但鲁雪华想错了。

    十几天下来，新来的800名鬼子不仅懒惰、散漫，工作效率低下，而且，连密支那俘虏的那300名鬼子工作效率也大受影响，而且墓穴明显粗糙；战俘们经常三五成群，在一起窃窃私语，或大声说笑，对看押战士的呵斥装作听不懂，置之不理。

    看押战士没办法，只得去找鲁雪华。

    鲁雪华对工程进度突然放缓也觉得很奇怪，跟随战士来到工地。

    10点多钟，还远不是缅北太阳最猛烈的时候，但墓园工地上已空无一人，鬼子战俘三三两两聚在一起，脱着帽子、光着脚丫，敞着怀，在山脚树荫下歇息谈笑。

    在一棵大榕树下，围拢着一大圈鬼子俘虏，无视旁边的看押士兵，正在高声谈笑。鲁雪华沉着脸，带着两个卫兵，走了过去。

    3“吃支那鸡、睡支那妻，杀光支那蠢东西！”看到鲁雪华过来，战俘圈中间一个满脸胡须、头皮青亮、浑身横肉的鬼子，故意阴阳怪气地说道。

    旁边的日本战俘听了，放肆地哈哈大笑，眼睛中露出挑逗、猥亵的yin光。

    “为什么不工作？”鲁雪华用日语严厉地问。

    “一是天气太热！二是按照《日内瓦公约》，战俘不得从事与战争有关活动！”挑头的鬼子傲慢地说。

    “报出你的姓名、部队和军籍”。鲁雪华命令道。

    “准士官三浦吉，龙师团。”

    “原来是56师团的！难怪这么嚣张。鲁雪华心想。“这是修墓穴，不是～”

    “埋葬死人也是有关战争行为，况且，大日本皇军只给勇士挖坟墓。”三浦吉还是一脸的不屑。

    “他们不是勇士？那你们怎么成了俘虏？”鲁雪华质问。

    “我们是被英联邦军队打败的，而不是被你们支那军队俘虏；就你们支那军，长期的手下败将～现在不就是仗着美国人给了你们好枪好炮嘛~大日本皇军才吃了亏。如果一对一，用一样的武器，白刃格斗，那你们就会领教到大日本武士的厉害~”

    