
    1

    “去找一支上了刺刀的三八大盖给他！”鲁雪华命令道.

    周围的战士有些犹豫不决。

    “执行命令！”鲁雪华严厉地喝道。

    一个小战士下去了。一会儿，他背了两只上了刺刀的三八大盖过来。

    这是中**队缴获的战利品。

    小战士将两个步枪递到鲁雪华手上。

    鲁雪华将一只步枪扔给三浦吉，另一只步枪扔在一旁。

    周围的士兵不禁大惊失色。

    三浦吉端起手中熟悉的杀人凶器，眼中充满疑虑，不明白鲁雪华的真实意图。

    所有怠工的鬼子战俘都纷纷聚了过来。

    周边警戒的士兵看到这一情况，也纷纷集中过来。

    战俘和警卫混杂在一起，场面有点混乱。

    鲁雪华拔出手枪，对天鸣枪示警，用日语高声命令：“所有战俘立即蹲下，双手抱头，有胆敢站起来，以**论处，就地正法！”

    然后命令警卫：“将鬼子战俘蹲下围成一圈。有胆敢站起来，鸣枪警告无效后，可以当场击毙！”

    “哒哒”、“哒哒”，m3沉闷枪声不时响起，串串子弹贴着鬼子战俘头皮飞过。

    鬼子战俘不情愿地按照鲁雪华要求，围成一圈，蹲在地上，双手抱头，怨恨的眼神死死盯着鲁雪华。

    圆圈内外，中国士兵端着枪全身关着地看押着。

    看到鲁雪华这么强硬，完全掌控着局面，三浦吉悻悻地放下手中三八大盖，也抱着头准备蹲下。

    “你可以拿着枪站着！也可以冲我来！”鲁雪华漫不经心似的用日语对三浦吉说，不仅如此，鲁雪华还解下了皮带和腰间的1911a手枪。看来，他是要徒手挑战三浦吉。

    2鲁雪华气定神闲的在三浦吉面前来回踱着步，轻蔑第用眼角余光看着他，用左手食指向他勾一勾，意思是让三浦吉尽管放马过来。

    在几百名鬼子战俘众目睽睽之下，鲁雪华的轻佻和不屑，显然激怒了三浦吉。

    他蹲下身子捡起三八大盖，面皮紧绷，双眼血红，太阳穴突突直跳，扎好马步，双手端枪，一声大吼，就冲鲁雪华扑了过来。

    一道白光向鲁雪华刺去。这是鬼子最擅长也是最具威胁的突刺。

    经过了明治维新的大变革，日本军队从武器装备到部队编制都深受法国、德国等欧洲传统陆军强国的影响，但他前身毕竟是幕府武士，对冷兵器有一种天然的偏好，而且，骨子里还残留了很多德川时代武士的残暴和血腥。用战俘和无辜平民作为练习靶子，来训练新兵的胆量和刺杀技能，就是这种令人发指的暴行之一。

    作为一名在中国战场血债累累的日军军曹，一名日本lang人的后代，三浦吉精通刀剑，更擅长拼刺。尤其喜欢刺刀刺入人体，那种鲜血四溅的刺激和快感。

    看着清俊提拔的鲁雪华、书生模样的鲁雪华赤手对阵体格敦实健壮、经验丰富的鬼子军曹，所有的中国士兵不禁都为鲁雪华捏了一把汗。不约而同，都推弹上膛，打开了保险。

    三浦吉身形极为敏捷，一道白光“刷”地扑向鲁雪华。

    旁边惊叫声连连。

    等到刺刀刀锋快触碰到鲁雪华身体，只见鲁雪华好像并没费什么劲，只是轻轻一闪，三浦吉明显突刺扑空，由于用力过猛，身体向前踉跄了好几步，差点摔倒。

    旁边中国士兵们不由得叫好起来。

    三浦吉回过身来，看到鲁雪华还是那么漫不经心，嘴角微微翘着，满不在乎般看着他。

    其实，鲁雪华在漫不经心的外表下，内心其实是十二分的关注。师父李让梨说过：“练武之人，一定要做到全神贯注，尤其要注视对手的眼睛；无论对手想算什么花招，但他的眼睛都不会欺骗你，会告诉你他内心感受和真实进攻路线”。

    鲁雪华一直整整盯着三浦吉的眼睛。

    在这么多鬼子战俘面前丢了脸，三浦吉顿时感到羞愤无比，怪叫着，将刺刀舞成刀花，向鲁雪华再次冲来。

    很快，鲁雪华就被一团白光罩住。

    旁边中国士兵想端枪射击，又恐误伤鲁雪华，个个焦急万分。

    鲁雪华倒是心如止水，眼睛牢牢盯着三浦吉那发红的、像吃人野狗般的眼珠。

    刀尖快到鲁雪华边上时，三浦吉突然变化招式，没有继续突刺，而是一声大嚎，抡起枪托，直接砸向鲁雪华的头颅，下面的刺刀，则顺势滑向鲁雪华大腿。

    整个鲁雪华的身体被笼罩在刺刀和枪托的锋煞之中！

    这就是三浦吉独创的绝招！

    不知有多少中国士兵死于这招之下，猝不及防中，不是被枪托砸烂头颅，脑浆迸裂；就是股部大动脉被刺刀划断，鲜血流光而死。

    这次三浦吉以为自己定会一招得手。

    哪知道鲁雪华已经从三浦吉眼中看出了他的意图，没有上当躲避枪刺，而是将身体灵巧地一个急转身，靠住了三浦吉背部，顺势一个胯靠，狠狠第顶在后腰上，借力打力，三浦吉再也站立不稳，向前踉跄几下，重重地摔了一个嘴啃泥。

    旁边一阵哄笑。连一旁蹲着观战的鬼子战俘也情不自禁地为鲁雪华叫好起来。

    然而，叫好声还没结束，突然又想起一阵惊叫声。

    只见一道白光向鲁雪华飞来。

    原来是三浦吉顺势摘下了枪刺，恶狠狠地向鲁雪华掷来。

    说时迟，那时快！鲁雪华一个“金刚铁板桥”，身体往后使劲一仰，几乎与地面平行，刺刀贴着鲁雪华鼻尖“嗖”地飞过。

    深深地扎入后面的树桩上。

    所有的人都惊出一身冷汗。

    等士兵们从震惊中反应过来，纷纷冲上去，用m3冲锋枪对着了这个残暴阴险的三浦吉，就要搂火将他打成筛子。

    “住手！这是我和他之间的事！”鲁雪华喝止了周围中国士兵的举动。

    鲁雪华弯腰拾起地上另一只上着雪亮刺刀的三八大盖，一脸肃杀，一步步逼近三浦吉。

    三浦吉在地上望着慢慢逼近自己地面、满眼冒着怒火的鲁雪华，眼睛里充满惊恐和绝望，没有了刚才的凶残和狂妄，一步步用手撑着身体往后蹭挪。

    