
    1

    “那长官您～会离开新一军？”听着孙里仁入情入理的分析，鲁雪华觉得冷汗直流，入伍以来，他只知道如何和正面的日本鬼子作战，却不考虑过中**队内部，会有这么多幕后的较量和博弈.

    “我是毕业于美**校，深受美**事思维和**自由意识的影响，比较认同美军的作战样式和军队文化，这是史迪威将军最看重的，也是‘老头子’最忌惮的！‘老头子’喜欢的是黄埔旧部，天子门生，对他俯首贴耳、言听计从。只有让‘黄埔系’掌控新一军这支虎贲之师，‘老头子’才会心安理得、高枕无忧！”孙里仁不顾尊卑，向鲁雪华吐露了这些高层内幕和内心感受，发泄着内心的彷徨和苦闷。

    “那我们该何去何从？”鲁雪华担心地问。

    “走一步看一步吧！我戎马半生，和敌人斗智斗勇，排兵布阵，我是内行；但我不是政治家，在各派政治势力中虚与委蛇，为自己谋求更大利益，我是外行。里仁作为职业军人，自当以身许国，马革裹尸是我最好结局，”孙里仁的语气显得悲凉无奈，完全不像是当下勋章满襟、声名远播的心境，“但雪华你不同，你是有血性、有理想、有抱负的青年，但也单纯简单；而我们这支军队，从诞生之日起，就派系林立，弊端重重，部队上下，贪腐成风，这种环境并不适合你；对日战争终有结束之日，我希望那天，也是你的军人使命完结之时～”

    鲁雪华茫然地看着孙里仁。以前，孙里仁在他心目中，刚强坚毅，百折不饶。但今晚，他看到了孙里仁内心的另一面，对自己这位老长官、这位铁血将军，有了全新的认识。

    “抗战战争，使国内各派政治力量出现了大洗牌，有的政治力量显著增强，如***的八路军、新四军以及李宗仁、白崇禧的桂系军阀；有的势力大为削弱，如张学良的东北军和冯玉祥的西北军。

    抗战结束后，国内各派政治力量会仗着自己手中的武装，进行大摊牌，有的甚至会进行政治冒险。恐怕，国内又会有一场内战浩劫，华夏大地再次笼罩血雨腥风。新一军作为国内最为精锐部队，肯定是首当其冲，作为国民政府手中的利器，装甲团更会充当最锐利的矛头。

    雪华！你是抱着为家人报仇雪恨的心愿来到这支军队的，所以你面对日军，表现得意志坚定、作风顽强、舍生忘死。但如果你报仇心愿已了，如果你那时还在军队，还在装甲团，面对可能是你同胞的对手，你还会有如此坚定信念吗？按照你善良本性，你会因为不得不违心所为，而陷入深深痛苦和自责之中，导致你精神奔溃，这也是我让你脱离一线部队的原因之一。”孙里仁披肝沥胆，一派肺腑之言。

    2“那我该怎么办？长官！”鲁雪华突然觉得失去了人生方向。

    “去学校吧！要么继续深造，要么教书育人。

    抗日战争，中国被日本铁蹄糟践得满目疮痍，民不聊生，表面上看，是因为我们钢铁产量少于日本、飞机大炮质量不如日本；但根本原因，是因为我们的教育落后，国民的民智、**和民族意识远远落后于日本，而这些，只有通过几代人艰苦的努力，长期的教育才能实现。”孙里仁劝说道。

    这是鲁雪华投笔从戎以来，面临的最大困境。他没想到，在全国高涨的抗日热潮下、在抗战即将出现曙光之际，孙里仁会给他揭开中**队和中国政治的另一面。面对日军的凶残和顽强，鲁雪华从来没有惧怕过，但孙里仁给他讲述的这些中国黑暗面，却让他真正感到心惊胆颤，不知如何是好。

    显然，孙里仁看出了鲁雪华的不知所措，轻轻地拍了拍他的肩膀，安慰道：“当然，我这里所说的只是一种最悲观的可能。还有一种乐观的看法：这场艰苦卓绝的抗日战争，使4万万5千万同胞觉醒了起来，国家意识、民族意识和爱国热忱都空前高涨，作为四大反法西斯盟国，中国的国际地位也与过去不可同日而语。一但消除了日本法西斯这个威胁最大的毒瘤，中国的发展会有一个相对安全的环境。这些都是光明的一面。

    也许战后，国内各派政治力量都能从国家和民族的大义出发，能摒弃前嫌，以和平方式成立一个联合政府，所有的军队归国家管理，那新一军就将是维护亚洲和平、遏制日本军国主义复活的钢铁雄狮。那时候，你留在部队，也会大展宏图！”

    听孙里仁这么一说，鲁雪华的心情顿时觉得宽松了很多。在他心目中，他已经将新一军当作是自己的家，孙里仁就是自己的家长。知道自己还可以继续留在新一军，鲁雪华顿时一扫心中愁云，谈话气氛又变得轻松自然了。

    3“长官，我有个请求！”鲁雪华说道。

    “又不是开作战会议，不要太过于程序化；这些年，**旅跟着我南征北战，死伤惨重，剩下的旧部，身边的只剩下你了，有什么要求尽管说。”孙立人不免有些伤感。

    “长官，我想趁目前部队休整期间，和工兵团和卫生队一起，将在密支那战役中牺牲的新一军将士遗骸归拢起来，修建一个墓园，让弟兄们能在地下做个伴。等抗战胜利后，再全部将烈士英灵迁回国内，让他们魂归故里！”鲁雪华说道。

    “这是一个好主意！中国人讲究叶落归根，你想得很周到，”孙里仁点头赞许，“但工兵团现在任务很重，除了日常的营地建设，我还在以密支那战役为范例，给他们强化城市攻坚训练，为今后大反攻攻克日军重兵把守的城市做准备。”

    鲁雪华眼神中不免又流露出一丝失望。

    孙里仁接着说：“雪华，我们战俘营里，关押着300多名在密支那俘获的日军战俘；前段时间，英军统帅斯利姆中将知会我，英军正在缅中、缅南作战，他希望将英军在英帕尔会战中俘获的800多名日军战俘交给新一军看管，我正愁没人主管这件事，所以没立即答应。雪华，你精通英日三国语言，正适合做这份工作。我给你一个步兵营，你负责看押这1000多名鬼子俘虏，督促他们修建新一军烈士墓园！”

    