
    1

    密支那战役的胜利，给新一军和孙里仁带来的崇高的声望.

    英美报纸连篇累牍报道新一军的辉煌战绩，称赞孙里仁为“东方的蒙哥马利”，孙里仁因此役战功，先后被美国总统罗斯福授予“丰功”勋章，被英王乔治六世授予“不列颠帝国”勋章，被国民政府授予“青天白日”勋章。三大盟国，都毫不吝啬将本国最高荣誉授给孙里仁，一时间，孙立人荣誉到达人生顶峰。

    新一军被国民政府授予“飞虎”旗，也得到史迪威的格外垂青。

    在密支那修整期间，m1卡宾枪、火箭筒等轻武器以及75毫米驮载山炮、105mm榴弹炮和m5轻型坦克等经过战场考验、被认为是最实用的丛林作战利器，源源不断地通过新开通的印缅公路补充到新一军。新一军武器装备得到进一步强化，成为当时最现代化的亚洲军队。而且，新一军军饷和抚恤按照美军标准用美元发放，这一切都让其他中国部队眼红不已。

    鲁雪华所在的新一军装甲营被扩充为装甲团，下辖1个m4坦克营、2个m5坦克营，还有重迫击炮连、侦察连和工兵连等辅助部队。自从戴安澜将军率200师在缅甸和日军浴血苦战、英勇牺牲后，这支中国唯一的苏式装甲师就实力大伤，坦克损失殆尽。作为中国现役装甲部队，密支那战役的头号功臣，新一军装甲团自然更加受到关注。每天，都有大量英军、美军和**的长官前来检阅、参观，代理团参谋长鲁雪华因此忙得焦头烂额。

    “m5坦克速度快，爬坡能力强，与m4中型坦克比较，丛林通过性更好，弹药装载量多，火力和防护与日军97式中型坦克不相上下，但机动性和协同性远远好于日军在缅甸所有坦克，”鲁雪华陪同孙里仁等新一军长官视察装甲团，对着满满一操场新补充的近百辆崭新的轻型坦克，认认真真介绍道。

    “雪华！你都快成为坦克专家了！”孙里仁赞许道。

    “军座，下一步是进攻那戌与中国远征军会师还是南下攻取曼德勒驻英军一臂之力？我愿意带领装甲团，作为全军的开路先锋！”鲁雪华眼睛里闪着渴望的光芒。

    孙里仁却王顾左右而言他：“缅北战局结束以后，我军和英美联军要更加紧密协同作战，军部目前缺乏翻译人才，雪华你还是回军部吧！”

    “这～”鲁雪华眼神黯淡下来，求战意愿得不到满足，他心中大为不甘。但军人以服从命令为天职，何况还是回到老长官身边，鲁雪华悻悻地看着崭新的m5坦克群和一批批新补充的坦克手，无奈地说了声：“卑职服从长官命令！”

    2依依不舍地告别了曾经浴血奋战的装甲营战车和弟兄们，鲁雪华重新回到军部，成为孙里仁的中校副官。

    “雪华，你是不是觉得，你突袭18师团司令部，获得大量情报，立下大功而没有晋升或重用，是不是觉得我赏罚不明？”当孙里仁和鲁雪华单独在一起的时候，孙里仁突然问鲁雪华。

    鲁雪华显然猝不及防：“长官，我没有这个意思！突袭18师团司令部的战果，全仗刘仁轨、‘小四川’等弟兄舍身拼死，全营将士浴血突击，雪华不敢居功；何况，在同龄人中，卑职靠长官栽培，中校军衔已经非常突出，不敢再有非分之想。只是，雪华觉得在作战部队和弟兄们在一起，更加踏实。”

    孙里仁笑了，招呼鲁雪华坐下：“雪华，你能不居功自傲，谦让下属，很好，”孙立人边说，边拉开抽屉拿出一份卷宗，递给鲁雪华，“这是史迪威将军通过赫恩参谋长发过来的公函，要求晋升你为上校，调盟军参谋部工作。我以你的名义婉辞了～”

    鲁雪华接过卷宗，却没有打开，静静等待孙里仁的下文。

    “雪华，你是中**人，受的是传统中国教育，和美军思维、生活方式上有很大差异。尽管史迪威将军欣赏你，但不意味着其他美军将领也认可你。很多美国将领有天然的种族优越感，他们不会让你，一个中国小子脱颖而出，会全力打压你；而且，如果你年纪轻轻就领上校军衔，身处盟军司令部显赫位置，也会被国内同僚妒嫉。

    雪华，我理解你想继续担任装甲团团参谋长、甚至团长的愿望，我也深信你会将这支部队打造成一支铁拳。但军中也不是净土，很多事情比你想象的复杂得多！你在我身边，至少没人敢动你心思。但你真的在一线部队独自领兵，你的上司，那些旅长、师长们，个个在军中盘根错节，老谋深算，你这么浅的资历能应付得了吗？”孙里仁语重心长。

    鲁雪华恍然大悟：“感谢军座的一片苦心！雪华当尽心尽责，追随在军座鞍前马后！”

    孙里仁对鲁雪华的衷心表白没有太多表示，而是问道：“雪华！你觉得新一军下一步作战方向是哪里？”

    “要么东进，和中国远征军会师，贯通中缅印公路；要么南下，配合英军参加曼德勒会战，将日军彻底赶出缅甸。”鲁雪华答道。

    孙立人却无奈摇摇头，苦笑笑：“都不会！新一军很快会调会国内，而且，我也会很快离开新一军！”

    “这怎么可能！”鲁雪华不禁大吃一惊。

    “首先，英国人一致认为缅甸是大英帝国的势力范围，目前印度‘非暴力不抵抗’**运动蓬勃发展，英国人最怕战后缅甸成为中国的势力范围，导致大英帝国在亚洲的殖民体系瓦解，因此绝不会允许我军南下作战，扩大中**队的影响范围；现在新一军是史迪威将军手中的一把利剑，也是他最大的本钱，他不希望这支军队在缅北丛林中作无谓消耗，所以也不会同意我军西进；至于国内‘老头子，’他是靠枪杆子起家，更不会甘心让这支精锐之师被别人控制，所以他要牢牢将这支部队掌控在手中，作为战后自己的最大筹码。”孙里仁分析道。

    