
    1

    寒光闪动.

    只听见“噗噗”两声，那是锋利的三八大盖刺刀扎入人体的声音。伴随着一声短促凄厉惨叫，两股鲜血从刺刀又深又长的血槽中涌出，鲁雪华两个快捷的分刺，迅速刺中了三浦吉的两个肩窝，三浦吉再也不能用手撑着挪动，疼得在地上呲牙咧嘴。

    “你不是要‘吃中国鸡’吗！这两刀，是为在战场上死在你刺刀下的弟兄们复仇！”鲁雪华用日语，高声地宣告。

    “噗噗”，又是两声，伴随更大一声惨叫，两个血箭从三浦吉身上喷溅而出。鲁雪华挑开了三浦吉大腿的股动脉，这也是鬼子拼刺时最常用、最歹毒的招数。

    “这两刀，是为在死在你刺刀下的战俘们复仇！”鲁雪华继续用日语宣告。

    “嘶”，接着是一个杀猪般哀嚎。

    鲁雪华用刺刀刀锋一个旋切，彻底撕开三浦吉的裤裆，割下了他的下部。

    “你不是要‘睡中国妻’吗！这一刀，是为被你糟蹋和杀害的中国妇女复仇！”鲁雪华怒目圆睁，眼前的三浦吉似乎和心中的那个魔鬼犬川次郎形象相叠合。

    “巴嘎！支那猪～”三浦吉脸部肌肉完全扭曲痉挛，野兽般嚎叫般的大骂。

    “哒哒!”有几个鬼子战俘试图站起来，一旁警卫战士果断开枪警告。鬼子战俘无奈地有抱头蹲下。

    鲁雪华调转刀锋，将刺刀对着三浦吉身体顺势向上划去。

    一声皮肉撕裂的声音，三浦吉肚皮完全划开，黑绿鲜红的内脏全部露出，散发着难闻的腥臭。

    “你不是要‘杀光支那蠢东西’吗！这一刀，是为被你无端残杀的平民百姓索命！”

    三浦吉再也说不出话来，只是喉头鼓动者，死鱼般的眼睛充满仇恨和绝望。

    鲁雪华高高举起三八大盖，雪亮的刺刀重重地插入三浦吉咽喉，用日本好战者制造的杀人凶器，将日本军国主义培养的魔鬼，死死地钉在中国烈士的墓园里。

    周围所有的人都吓得鸦雀无声。

    谁都没看不出来，这么一个看上去彬彬有礼、谦和文弱的参谋副官，竟有如此超凡武功和复仇血性。

    但在场的每个中**人震惊之余，都有一种发自肺腑的酣畅淋漓。艰苦的抗战，这些士兵人人都身负血海深仇，鲁雪华说的每一句话，都完全代表他们的心声。

    鲁雪华拔出三八大盖，上面三浦吉的污血还在滴滴下落。

    “来两个人，去把三浦吉抬远点埋了。战俘必须按照规定，马上开工！有胆敢在寻衅闹事者，这就是下场！”鲁雪华语气严厉，用日语对战俘命令道。

    2三四个鬼子俘虏上前，想把三浦吉血淋淋的尸体抬下去。

    当三浦吉尸体被抬起时，一件沉重的东西，伴随着几张纸片样的东西从三浦吉被撕开的裤裆里掉了下来。鬼子俘虏看到后，连忙相互交换了一下眼神，将掉下来的东西用脚踢到一旁，并试图踩入草丛隐藏。

    鬼子俘虏的小动作没有逃过鲁雪华的眼睛。

    他走了过去，分开鬼子俘虏，从草丛中，两根大铁钉和一些纸片出现在鲁雪华面前。

    鲁雪华拾起这些物件，铁钉被精心打磨过，钉头异常尖利，不像是钉东西之用，而纸片全都被血污沾染。

    第一张是香烟包装纸，包装纸后面，是用铅笔画的俘虏营地形图和方位。

    接下去，是几张黑白照片：

    一张是一个鬼子军曹一手拿着带血的刺刀，一手提着一个人头，正对着镜头炫耀；

    一张是一个鬼子军曹正拿着一把军刀向一个跪在地上的戴着军队帽子的战俘挥去，刀锋过去，头颈分离；

    一张是一个鬼子军曹站在一个下身**的孕妇旁，手里正拿着扒下的孕妇裤子，正对着镜头yin笑；

    不用问，这个照片的主角就是三浦吉。

    当看到最后一张照片，鲁雪华心里“咯噔”一下，一股热血“腾”瞬间冲上他的脸。

    “哨兵！发警报！”鲁雪华的语气凄厉。

    一旁的执勤哨兵突然看到鲁雪华双目通红，还没完全反应过来，呆呆站的一旁。

    “哨兵！一级战备！”鲁雪华更加严厉。

    这时哨兵才反应过来，立即吹响了警笛。

    尖利的警笛高亢嘹亮，传得很远，战俘营岗亭里的哨兵立即拉响了警报。

    警报声回荡在整个战俘营上空，顿时，整个战俘营到处都是奔跑的人影，士兵们纷纷进入战位，黑洞洞枪口直指所有的日本战俘。

    警报意味着战俘可能要**，或者，战俘营受到外来攻击的威胁。

    “将所有日本战俘都押到广场！”一千多个战俘站到战俘营广场，个个都惴惴不安，不知道发生了什么大事！

    “脱掉上衣、裤子、鞋子！只准保留兜裆布！”鲁雪华用日语严厉命令。

    几百个战俘狐疑地看着满脸通红、怒气冲天的鲁雪华，相互对望，迟迟不肯动手。

    鲁雪华从腰间拔出1911a手枪，“啪”地一声，一颗子弹尖啸着飞向天空，高喊：“执行命令，不执行者以**论处！”

    在场所有的中国士兵见到长官这副模样，知道发生了大事，顿时都纷纷拉动枪栓，枪口对准战俘人群。

    在场很多鬼子战俘都亲眼看到了三浦吉的下场，对眼前这个充满愤怒的中**官的血性不敢有丝毫挑衅，都吓得两腿战战，纷纷脱得只剩下兜裆布。

    “抱头蹲下！原地跳！”鲁雪华继续用日语命令。

    一千多个白花花的鬼子，和青蛙一样，在营地广场上机械地蹦跳。不时有东西掉落的声音。

    “一连！负责看押鬼子战俘，对身体里有东西掉出来的鬼子，拉到一旁重点看押，有胆敢不服从的，格杀无论！

    二连！带上探雷器，负责仔细搜查战俘牢房，墙拐角落，每一块砖不能放过！

    三连！负责仔细搜查所有战俘脱下的鞋帽衣物，边边角角，每一个可能藏物处都不能放过！”

    命令被战士们不折不扣的执行了下去。

    在场所有的战俘都低头眼光逡巡，每个人似乎都怀着忐忑心事。

    尤其是那是被重点看押的鬼子战俘，更是个个面如死灰。

    