
    1

    “你还有什么要求？”鲁雪华阴沉着脸，冷冰冰地问。冰火中.binhuo.

    “我和他们不是一人，不想和他们同赴黄泉”。崔英诗恨恨说道。作为殖民地被强迫入伍的士兵，崔英诗深受这些日本老兵的羞辱和打骂，这也是他今天有勇气站出来指证鬼**的原因。

    “好！念你敢于承担自己的责任，还算是个男人，我同意”，鲁雪华说道，“把崔英诗提出来，单独行刑。”

    当崔英诗被卫兵架离刑场后，剩下的8个鬼**知道自己大限将至，相互对望了一眼，扯开嗓高喊：“天皇陛下万～”

    “放！”执法队长一声断喝。

    一排清脆的枪声打断了他们的嘶嚎。

    8朵血花同时绽放。

    8个鬼**，不约而同地栽倒在地上，身体扭动着、抽搐着，渐渐悄无声息。

    刺鼻的血腥气伴随着肃杀的气氛弥漫在刑场。

    2站在行刑队傍边的崔英诗不知道是由于害怕，还是内心忏悔，他“噗通”一下跪在地上，浑身微微颤抖，两眼紧闭，等待着最后时刻的来临。

    “啪啪！”两声枪响从脑后传来，两股狂风从耳畔掠过，刮得崔英诗耳廓火辣辣发痛，他下意识一头栽倒在地。

    但奇怪的是，过了好一会，崔英诗觉得自己的意识还很清楚，身体也没有发麻发痛或失去知觉，没有中弹的反应。

    突然，他觉得颈部一凉，紧接着，身上紧绷绷的五花大绑绑绳突然松开了。他吃惊睁开眼睛，扭头一看，鲁雪华正站在他身后，两眼通红，手中的1911a手枪枪口还冒着淡淡的青烟。

    最旁边准备对崔英诗行刑的执法队员也已经推出了弹，一颗没有弹头的空包弹掉落在崔英诗脚边。

    崔英诗还没完全反应过来，一个士兵跑了过来，递给鲁雪华一张证件。鲁雪华接过扔在崔英诗的脚边：“趁我还没有反悔之前，赶快给我滚得远远的！”

    崔英诗拾起证件一看，是一张盟军缅甸战区司令部颁发的“战时通行证”，上面填写着他的汉字名字：“崔英诗”，职业：“生”。

    崔英诗这时才恍然大悟：鲁雪华一开始就没有处决他的意思，只是让他以刑场陪斩的方式，惩罚他在中国犯下的罪行。拿到“战时通行证”，这也就意味着，他获得了自由，可以辗转回到阔别已久的朝鲜仁川老家了。

    他连忙站起身来，扒落绳。对着鲁雪华深深一躬：“多谢长官不杀知恩，多谢中国的宽宏大量！”然后转身向树林边缘的小走去。

    一旁观刑的鬼战俘们个个体若筛糠，忐忑不安。不知道接下来，自己将会是什么命运。因为他们内心知道，作为侵华陆军主力，他们曾在中国一烧杀淫掠，对中国人民犯下了无数伤天害理的罪行，枪毙他们十次都不为过。

    鲁雪华威严地看着战俘：“从现在起，你们必须认罪服法，听从安排，努力工作，再有寻衅滋事，浦吉就是榜样。”

    听了鲁雪华的这番话，日本战俘顿时都松了一口气，几乎异口同声：“长官，我们认罪~我们遵纪守法！”

    “立即投入工作！”鲁雪华命令道。

    鬼战俘立即像上足发条的玩具，立即按照原先制定位置，老老实实、一丝不苟地工作起来。

    “一帮吃硬不吃软的贱货！”鲁雪华在工地检查了一圈，内心轻蔑地说。

    3“长官！刚才在树林旁发现有几个洋鬼，正在对我们进行悄悄拍照。我们上前盘问，他们自称是盟军司令部派过来的新闻记者，是过来专门采访你，采写报道日本战俘改造的新闻。”鲁雪华刚刚回到指挥部，连口水都没来得及喝，负责战俘营外围警戒的哨兵就进来报告。

    “现在人呢？”鲁雪华问道。

    “我们已经将他们带过来了，就押在指挥部旁，等待长官发落！”哨兵报告。

    “简直是乱弹琴！怎么能对盟国的记者这么没礼貌？”鲁雪华虽然并不知道这帮记者的来头，但他知道，记者手中那支笔的份量。“快带我去见他们！”

    3果然，在指挥部一旁，停一辆美式中吉普，上面倚靠着几个身材高大、黄头发高鼻梁的欧美人，男一女，四位不速之客。他们戴着墨镜，站在烈日下，旁边还有几个中国士兵拿枪看押着，显得既不满又无奈。

    见到鲁雪华戴着中校领章，明显是战俘营的主要指挥官，顿时，其中一个可能是为的瘦高个记者来了精神，用蹩脚的国语说道：“中校先生，我抗议！抗议中**队如此无礼对待盟军司令部派遣的记者团。”

    鲁雪华连忙满脸陪笑，操着流利的英语：“各位记者，因为这是看押战俘的集中营，军事禁区，为防止发生意外，我命令各哨卡对不明来历的人员一律盘问扣留。事先本人并没有接到上峰命令，说有记者团前来，所以哨卡士兵误会了！在此，我向各位记者先生赔罪！请各位记者先生多多海涵～”

    鲁雪华一口流利、典雅的英式英语，使在场的几位记者都震了一下。

    “你就是鲁雪华中校？”为的瘦高个记者问道。

    “敝人正是鲁雪华！”鲁雪华介绍道。

    瘦高个打开手中精致的手提包，拿着一份介绍信，随手朝鲁雪华一扔：“这是盟军司令部开具的采访介绍信，中国兵看不懂，想必你应该看得懂吧！”

    介绍信飘落在鲁雪华脚下。

    鲁雪华弯腰捡起来，展开一看，的确是盟军司令部开具的介绍信。来的记者来都都不小，都是英国、美国、加拿大和澳大利亚当地最著名的通讯社或影响力最大的报纸，其中，那个瘦高个更是大名鼎鼎，就是他，当年报道了史迪威徒步穿越丛林撤退到印的壮举，使得史迪威名扬世界，成为盟军的传奇人物和精神寄托。

    “原来是盟国的各位著名记者！雪华有眼无珠，多有得罪！请到指挥部叙话！”鲁雪华知道这是些手眼通天的人物，丝毫不敢得罪。

    “中校，先让你的士兵强行拿走的照相机奉还给我们！那些照相机都是顶级的美国货，一但搞坏了，那我要找你们蒋夫人去赔～”瘦高个口气为强硬。

    