
    1

    很快，从鬼子战俘营囚室的地砖下、墙缝中、床板隐密处以及鬼子衣服的边角、鞋跟底部搜出的，还有鬼子蛙跳时、从兜裆布处散落的物件，一筐筐摆在鲁雪华面前：

    这些物件中，有被刻意打磨的坚硬石块，有磨得无比锋利的半边剪刀，有削尖的木棍，锯断手柄、易于隐藏的铁锹、镐头，还有一些扁扁的尖头铁丝，无疑，这是为**越狱做准备的.

    更多的物件，是小巧的金银首饰等细软。有玉挂件、玉镯，金耳环，金项链，金牙以及银元、美金、英镑和法币。

    还有一些是照片，是作为鬼子战俘藏在身边的“留念”和“回味”。除了少量战俘日本亲人的照片外，更多的是战俘们在中国各地“战功”的炫耀照：有的照片血腥得惨不忍睹，有的照片**得让人不敢正视！

    尤其是其中有几张照片，鲁雪华看后，更加血脉贲胀！

    他一声怒吼：“日本战俘全部都有！去过中国战场的，上前一步走！”

    一片寂静。战俘群一动不动。

    很久，只有一个俘虏，缓缓从人群中走了出来。

    “参加过南京会战和武汉会战的，上前一步走！”

    战俘群还是一动不动。

    还是那个俘虏再走向前走了出来。

    “在中国犯下虐杀战俘、杀害平民和强奸妇女罪行的，上前一步走！”

    战俘群更是一动不动。

    还是那个俘虏再向前走了一步。

    他单薄的身影在广场上显得更加兀突。

    2“姓名！”鲁雪华的声音冰冷和严厉。

    “崔英诗！”显然，这不是一个日本人的名字，而更像是朝鲜人。

    “服役部队？军衔？”

    “日本陆军18师团联勤大队，二等兵。”

    “在中国战场犯下过杀人、强奸罪行？

    “杀人没有!强奸~有过~”崔英诗的回答声音很低，显然，他自己也觉得罪孽深重。

    “你敢从人群中站出来，还算有种！卫兵，将崔英诗绑上，押到一旁！”鲁雪华简单审讯完崔英诗，而后转向战俘群，手指着那一筐筐抢掠来的物品激愤地说：

    “你们这帮禽兽、畜生！你们不是信奉武士道吗？不是自称不怕死吗？今天，你们怎么一个个成了贪生怕死的缩头乌龟？”鲁雪华声音高亢，扬起手中一叠叠照片，“你们当年，不是这样杀害放下武器的中国战俘的吗！你们当年，不是这样杀害手无寸铁的中国平民的吗！你们当年这么做的时候，不是很有胆子吗？不是在一边杀人，一边在一旁观赏狞笑吗？怎么，今天报应轮到你们自己了，你们也害怕了吗！你们当年杀人放火的勇气呢！”

    “机枪手！预备！”鲁雪华高喊。

    部署在四角的八挺m1917a重机枪立即推弹上膛，黄澄澄的弹带绵绵不绝，机枪机头大张。

    旁边看押部队的营长见状连忙制止：“鲁长官，不能杀战俘！《日内瓦条约》有规定～”

    “不错，他们是战俘，但他们更是暴徒！”鲁雪华用手一指框中那些搜出来的藏匿锐器：“不然，他们在战俘营里不好好改造、深刻反省自己的战争罪行，反而精心准备这些凶器干什么！就按这一条，就可以将他们就地正法！

    再说，《日内瓦条约》？日本鬼子对中国战俘遵守过吗？对盟国战俘遵守过吗？对手无寸铁的老百姓遵守过吗？你看看那些玉镯子、金项链，很多都是传家之物，中国的女儿、媳妇会视作生命，百倍珍惜而从不离身～你们仔细看看，那些首饰上还有点点黑痕，上面还残存着一个个美丽善良中国女人的血迹~”想到自己的父母亲人，鲁雪华心中一阵阵酸痛，“还有这些照片～”

    一些照片在鲁雪华身边的军官和士兵的手中传看。每个看到照片的士兵，都顿时怒发冲冠、两眼血红！不约而同，都拔出、端起了手中武器，对准鬼子战俘群～所有的战俘都感受到了周围一片杀气，一个个吓得跪倒在地，“长官！我从未到过中国，我是后勤人员～”很多鬼子战俘又磕头又作揖，“饶命”之声此起彼伏。

    “没去过中国？！那怎么会从你们那里收到这些东西！！！”鲁雪华举着手中的照片，怒不可遏。

    鬼子战俘都怕落得和三浦吉一样的下场；几乎他们每个人，都对中国人民犯下过血债，每个人都有接受最严厉惩处的罪行。

    3“报告长官！我愿意指证同伙！指证和我一起，曾经在中国犯下罪行的日本战犯！”突然，被押在下面的崔英诗在高声大喊。

    “把他押过来！”鲁雪华厉声喝道。

    崔英诗**上身被五花大绑，四个荷枪实弹的中国士兵押送着来到鲁雪华身边。

    “全体战俘都有！向左向前走，依次一个个缓步通过前台。”鲁雪华用日语命令。

    所有的战俘，不约而同，都低着头，偏着脑袋，不敢与站在前台上的鲁雪华和崔英诗对视。

    “松下赖尾！”当一个矮胖的鬼子经过时，崔英诗突然喊道。

    那个鬼子浑身一个激灵，顿时有些站立不稳。

    “卫兵！把他押起来！”鲁雪华命令。

    被五花大绑的矮胖鬼子怨毒的眼睛死死盯着崔英诗，当他经过崔英诗身边时，突然抬起脚，狠狠向崔英诗踹去，同时大骂：“巴嘎！你这头朝鲜猪～”

    “啪！”一记响亮的耳光重重打在松下赖尾的脸上，他的右半个脸立刻肿胀起来，一口血沫喷出，带出两颗槽牙。

    松下赖尾抬起头，面前是鲁雪华铁青的脸。他愤恨的表情顿时变得猥琐起来，刚才鲁雪华枪挑三浦吉的场面，给他留下了太深刻印象。

    崔英诗踉跄了几步，努力站稳脚步，他没有用日语，而是操着不熟练的国语说道：“长官！这位就是－18师团军曹长――松下赖尾，当年，就是他，还有他的一帮同伙，在武汉会战时，在一座山上寺院里，将一对－的中国母女活活糟蹋致死！”崔英诗控诉道。

    鲁雪华闻听崔英诗之言，整个身体如同被电击了一下。头脑“嗡”地一下，一个趔趄，差点从高台上栽了下去。

    