
    1

    “这个好办，我马上落实.”鲁雪华一口应承。.binhuo.

    很快，士兵们就把扣留的相机交了上来，清一色美国“柯达”相机，配以德国“莱卡”长焦镜头，标准的战地记者装备。

    相机回到了记者手中。“瘦高个”还是一脸的不悦，显然，他对刚才被中国哨兵扣留一事还在耿耿于怀。

    “请问各位记者要具有采访些什么内容？我好做安排。”鲁雪华谦和地问道。

    “no，no！”廋高个晃动着左手食指，一脸不屑，“不需要安排！我们需要的，就是真实！真实，就是记者的生命，也就是新闻的价值。”

    “那就请各位记者自便，随便走随便看，有什么需要，尽管提出，我们将全力予以配合。”鲁雪华尽量显示对记者的尊重。

    记者们分头下去了，有的去了工地，有的去了营房，还有的去了伙房，“廋高个”显得特别活跃，拿着豪华相机，对着正在烈日下施工的日本战俘和周围警戒的士兵一通狂拍，前前后后，左左右右，时而蹲下，时而立起，和鬼战俘谈笑风生，忙得不亦乐乎。

    周围担任警戒的中国士兵看到“廋高个”和鬼战俘那么热络，不免心里都犯嘀咕：这位到底是我方记者还是日方记者？

    鲁雪华就站在指挥所门口，默默地看着记者们忙碌着。

    一个小时以后，记者们两两回到了指挥部。

    “大家采访辛苦了！要不先进指挥部休息一下，用点便饭？”鲁雪华客气地说。

    “不用！我们现场采访完毕，现在对你个人进行采访”。“瘦高个”用不容质疑的语气说道。

    “我会全力配合各位采访，做到知无不言，言无不尽”。鲁雪华满口答应。

    然而，接下去的采访内容，却让鲁雪华无论如何都没想到～2四个记者围成一圈，鲁雪华坐在中央。

    “瘦高个”先提问：“你们这里有多少日本战俘？有多少是中**队俘获的，有多少是盟军俘获的？”

    “1037名。其中，221名是我军从密支那战场俘获的，816名是澳大利亚军队转交过来的。”

    鲁雪华如实回答。

    “这么说，你们主要是替盟军履行看押战俘的任务，而不是管理自己抓获的战俘，对吧？”

    “瘦高个”阴阳怪气地说。

    鲁雪华眉头微微一皱，还是面带微笑地回答：“可以这么理解。”

    “那日本战俘每日做些什么工作？每天工作几个小时？”来自澳大利亚的记者问道，“鬼战俘主要从事墓穴开挖工作，每天早上7点出工，12点休息，下午2点出工，6点休息，中间避开高温时间。”鲁雪华脱口而出。

    “ok！考虑得很周到”。澳大利亚记者称赞道。

    “日军战俘的伙食标准如何？医疗伤病如何保障？”来自加拿大的记者接着问。

    “鬼战俘伙食按照日军二级后勤标准供给，每天的粮食定量是550克大米、250克面粉，总卡里约为1300大卡；副食为500克自己种的鲜菜。附近开垦了菜圃，战俘们自己种菜；在俘虏中间，有日本军医，日俘患病后，轻者可以免于出工，在营房里休息，重者则可住进伤病兵收容所，并享受伤病营养餐。”鲁雪华胸有成竹。

    “onderful！”来自加拿大的女记者对鲁雪华的详实回答也非常满意。

    “那日军战俘住宿条件呢？”英国记者继续提问。

    “鬼战俘以班为单位，12人一个帐篷。上下铺。每10个帐篷设置一个公共厕所；考虑到缅北天气炎热，我们还设置了一个沐浴房，供他们沐浴。”鲁雪华对答如流。

    “great！”英国记者对鲁雪华的了如指掌伸出了大拇指。

    3“鲁中校，我能提几个问题吗？”看到鲁雪华的话打让其他几个记者都非常满意，显然不符合“廋高个”的预期，于是他说道。

    “please！我很乐意为阁下效劳。”鲁雪华依然客客气气地说。

    “鲁中校！你刚才说，日本战俘早上7点出工，12点休息，下午2点出工，6点休息，这已经超过每天工作8小时，不符合《日内瓦公约》有关战俘工作时间的规定~”

    还没等鲁雪华解释，“瘦高个”继续发问，“就住宿条件而言，你们为什么将日军战俘军官和士兵关押在一起？为什么将他们的宿舍翻弄得这么糟糕？”

    鲁雪华刚想张口，“瘦高个”不容分说，连珠炮似的提问：

    “你说鬼战俘伙食按照日军二级后勤标准供给，据我所知，日军二级后勤标准为：一天主食为干米饭650克或者饼干600多克，副食为一个250克的牛肉罐头或鱼罐头，还有干蔬菜，腌制的鱼肉，鱼干，干萝卜丝，福神渍，干海带，酱油，味增，清酒等等。这些你们中**队都提供了吗？为何不优待俘虏？”

    “咚！”听着“瘦高个”一连串无理指责，鲁雪华终于按耐不住，狠狠地捶了一下桌，猛地站起身来：

    “记者先生，你究竟是来采访还是来审判？你知道吗？这些鬼战俘在被俘前，都曾在中国战场服役作战过，有的参与过南京大屠杀这样的惨案，有的是“烧光、杀光、抢光”政策的制定者或执行者。

    他们残杀了多少放下武器的中国战俘，虐杀了多少手无寸铁的中国平民，yin辱并杀害了多少中国良家妇女，抢劫掠并毁坏了多少中国财富，他们还是战俘吗？他们不再是战俘，他们是罪犯！是杀人犯！是强奸犯！是抢劫犯！是强盗，是yin魔！他们先应该受到我国法律的制裁，难不成这些罪犯也享有外交豁免权？我这从没有优待俘虏那一说！”

    “廋高个”自鸣得意地“嘿嘿”笑了，他再一次运用自己刁钻娴熟的采访技巧，让鲁雪华上了钩。他那连珠炮般的发问，目的就是要激怒鲁雪华，让他说错话，以便抓住把柄，大做章，他目的达到了。“如果你们也虐待日本俘虏，那中**队和日本军队不是一样的残暴吗！”廋高个皮笑肉不笑地说。

    