
    1

    两辆吉普车就停在墓园牌坊下。后面一辆中吉普里，满满一车全是荷枪实弹美国宪兵。

    鲁雪华被宪兵带上第一辆吉普车，两个美国宪兵跟着上车，分别坐在鲁雪华左右。

    吉普车发动了。鲁雪华回首再看了一眼自己亲手建设的烈士陵园：雄伟的“v”字形牌坊庄严肃穆，牌坊前巨大的花坛里，一丛丛红艳艳的龙船花正在怒放，似一团团熊熊燃烧的火焰，更像烈士们殷殷的鲜血。陵园山顶上，高大的白色纪念塔柱直刺蓝天，在白云烈日下熠熠生辉。

    “再见了，烈士们！再见了，弟兄们！我会永远记住你们的！”望着渐行渐远的陵园，鲁雪华心中默默叨念。

    吉普车在密支那机场停下了。两位宪兵礼貌地将鲁雪华请进一个房间。

    房间中央，放着一张桌子和一把椅子，桌子脚和椅子脚都牢牢地固定在地面上。对面，是一排桌子，很明显，这是讯问室。

    两位宪兵让鲁雪华坐在椅子上，然后分别站立在他左右身后。

    房门再次打开，进来的是鲁雪华的熟人，印缅战区司令部军法处处长。后面跟着两个书记员，一个美国中尉和一个中国少尉。

    军法处长见到鲁雪华，尴尬地笑了一下：“年轻人，想不到我们以这种方式再见面。既然你坐在这里，你应该知道自己出了什么问题吧？”

    “我想，应该是因为我下令处决日本战俘的事情吧？”鲁雪华答道。

    “年轻人，你说的不错！”军法处长步入长桌中央，面对鲁雪华，正色说道：“我受美国政府、英国政府和印缅战区司令部的委托，就《华盛顿时报》首席记者特勒斯先生，近期在新闻媒体公开报道印缅战区中**队虐杀日军战俘一事，对负有管理责任的中国陆军新编第一军司令部参谋鲁雪华中校进行司法调查。鲁雪华中校，你可以选择沉默，但你所说的一切都将记录在案，作为呈堂证供。鲁中校，你的权利和义务明白了吗！”

    鲁雪华点点头，用流利的英语回答：“明白。我以中**人的荣誉保证！我会如实回答处长先生的任何问题”。

    军法处长坐了下来，脸上露出惋惜表情：“年轻人，请放心。我们美国是法治国家，最讲究证据和事实。请你如实应答我们的提问，我们肯定会以事实为依据，以法律为准绳，给你一个公允的结论！”

    2询问开始了。

    “姓名？”

    “鲁雪华。”

    “服役部队？”

    “中华民国国民革命军陆军新编第一军司令部。”

    “职务？”

    “机要参谋。”

    “军衔？”

    “陆军中校。”

    例行的询问结束后，军法处长从带来的卷宗中取出一张报纸，让宪兵交给鲁雪华：“这篇报道你先看完，然后你谈谈看法。”

    鲁雪华打开一看，在报纸头版头条，是一张大幅照片，照片场景鲁雪华很熟悉，正是执法队在对8个鬼子战俘执行枪决的场面，枪口喷发的硝烟清晰可见，极具视觉冲击力。这就是“瘦高个”特勒斯偷拍的照片。旁边是醒目的大字黑体标题：“复仇之举--中**队虐杀日本战俘！”

    里面有大幅报道，都是采访日军战俘的内容，并配以当事人照片，基本内容都是说日本战俘劳动强度怎么大，住宿条件怎么简陋，伙食标准怎么差。

    在文章的最后，作者写道：“在中国战场，日军的凌厉进攻让中**队一泻千里，丢城失地，溃不成军。中**人内心充满了对日军的恐惧和愤怒。当盟军将投降的日军战俘交给中**人看管时，这些日本战俘就成了中**人发泄愤怒的对象。很多日本战俘的生命安全和人格尊严得不到基本保障，甚至被无端虐杀。

    ‘他们首先应该受到我国法律的制裁，难不成这些罪犯也享有外交豁免权？我这从没有优待俘虏那一说！’在接受盟国记者采访时，战俘营中**队最高指挥官鲁雪华中校如是说。

    在这种不理智情绪控制下，结果，我们就看到了开头的那幅照片上显示的悲惨一幕。

    毋庸否认，日军的确在中国犯下了很多战争罪行和反人道罪行，但未经审判，就直接处决战俘的行为，难道符合《日内瓦公约》吗？难道符合民主国家的法治精神吗？如果允许这么做，那我们为民主和自由而战的盟军官兵，和日本法西斯军队又有什么两样？”

    客观来说，特勒斯作为老牌记者，视野独到，文笔犀利，无可挑剔。采写的新闻稿有理有据，鲁雪华还真的挑不出什么毛病。

    久久沉默后。军法处长打破了僵局：“鲁中校，特勒斯先生叙述的是事实吗？”

    “是！”

    “枪杀日本战俘，是士兵自发行为，还是奉命行为？”

    “是奉命行为。”

    “奉谁的命令？”

    “是我下达的处决命令。”

    “你是不是接受了更高级的命令？”

    “没有。”

    “下达命令前，你是否受到胁迫，或者当时精神不正常？”

    “没有！”

    “你还有什么需要补充说明的吗？”

    “没有！”

    “你所说的是否都是事实？”

    “是事实。”

    军法处长脸上充满遗憾，站了起来：“鲁雪华中校！询问已经结束。通过你刚才的供述，印缅战区司令部军法处认为：你私自下令处决日本战俘的举动，违反了‘不得侵害停止抵抗战俘人生安全’的禁令。鉴于你的行为触犯了军法，故将你剥夺中校军衔，交与军事法庭审判。”

    两个宪兵走上前来，摘除了鲁雪华的中校肩章，给他带上铮亮的手铐。

    一个书记员拿着中文、英文的两份询问记录放在鲁雪华面前，鲁雪华看都没看，就在“供述人”一栏，签上了自己的名字。

    另一个书记员递上一个鲜红的印盒，鲁雪华分别在两份记录上盖上了手印。

    “宪兵，将犯罪嫌疑人鲁雪华带入禁闭室！”军法处长站了起来，扭转头，悄悄告诉宪兵：“给他找间整洁、干爽一点的房间，不要难为他！”

    