
    鲁雪华闻言，顿时觉得义愤填膺，一时语塞。

    见到鲁雪华一脸窘态，“廋高个”感觉在同行面前炫耀了自己的采访本领，于是翘着二郎腿，得意洋洋地看着鲁雪华。

    泪水慢慢地充盈了鲁雪华的双眼。沉默了好一会，他两眼噙着泪，缓缓地说：“记者先生，你刚才所说的‘中**队和日本军队一样的残暴’，这句话深深刺痛了我！这只能说明一个问题：时间和空间，使我们在对待日本鬼子残暴本性的认识上，产生了巨大的沟壑。

    记者先生，你肯定记得，1937年，“七七卢沟桥事变”爆发，中**民在几乎没有任何外援的条件下，从37年到41年这4年，独自抗击日本法西斯长达4年之久。当中**民用血肉长城拼死抵抗日本最精锐的部队时，你们美国，还隔着遥远的太平洋，做着孤立主义的春秋大梦。

    在这四年，还有我们现在，中国都是抗击日本法西斯最主要的战场，我们有多少勇敢的兄弟英勇牺牲了，有多少无辜的百姓被残忍杀害了，有多少温良的姐妹被野蛮糟蹋了，有多少美丽的家园化作断壁残垣，又有多少文化古迹被毁于一旦！日本法西斯的铁蹄至今还在中华大地肆虐，作为每一个有切肤之痛的中国人，我们怎么能忘却这些痛苦和耻辱！

    记者先生，中国是礼仪之邦，信奉的是儒家“忠恕”哲学，尽管日本军队在中国犯下的烧杀淫掠罪行罄竹难书，但我们还是以德报怨，对待放下武器的日本战俘，还是给于了足够的宽仁。关押在这个战俘营的鬼子俘虏，很多是18师团和56师团的老兵，这两支部队几乎参加了在中国所有的大战，可谓血债累累，如果按照他们在中国犯下的战争罪行和反人道罪行，枪毙10次都不为过！”

    鲁雪华拿起一只大卷宗，倒出一叠照片：“这些就是从这些战俘们身上、床铺下搜出来的，这些是他们在中国的‘壮举’，想做为永久留念的～”

    照片在记者们手中传阅。

    “mygod!”一幅幅惨不忍睹的照片让记者们目瞪口呆，连连发出惊叫；一些淫秽不堪的照片，让那位女记者看得面红耳赤。纷纷举起相机，将这些鬼子罪行凝固在底片上。

    只有“廋高个”不以为然，“照片只能说明过去；而且，现在摄影技术可以制作出任何你想要的影像，这个不具有说服力。”

    2“那好，我就让记者先生看看现实的东西，”鲁雪华对外面喊了一声：“抬进来！”

    几个士兵抬进两只大竹筐，里面满满的全是从鬼子战俘搜查到的物品，摆在记者们面前。

    鲁雪华起身，将筐子里的那些金银首饰一一陈列在记者面前：“各位记者，你们看！这是从鬼子隐秘处搜查到的。这些首饰、珠宝、镯子，很多是传家之物，中国女人视若生命，绝不会轻易交给旁人；这些怀表、手表，则是男人的珍惜之物，还有这些金牙，它的主人更不会放弃～可以说，这里桩桩件件物品，上面都附有有中国无辜百姓的冤魂！”

    面对着这些物品，除了“瘦高个”，其他的记者都站起身来，不断地拍照，记录下鬼子掠夺的铁证。

    “各位记者，你们以为这些鬼子战俘在集中营，真的认罪服法了吗？真的安心改造了？真的放下屠刀了吗？”鲁雪华一边说，一边将另一筐那些磨得锋利的石块，尖尖的铁丝、还有锋利的半片剪刀等凶器一一陈列在桌子上：

    “各位记者，请看看这些！这就是你们刚才见到的，看上去在阳光下老实改造的鬼子战俘，在阴暗角落里悄悄准备的，这些都是暴狱工具，如果他们真的对自己过去犯下的罪行幡然悔悟，那他们准备这些做什么？”

    散光灯在不停地闪动，记者不断地拍照，记录下鬼子还想继续犯罪的铁证。

    鲁雪华越说越激动：“各位记者，你们去鬼子战俘营的伙房、宿舍采访的同时，能不能也去看看我们中国战士的宿舍，伙房？我可以负责地说，我们中**队的吃穿用度，基本和日军战俘差不多，有些方面甚至更差！”

    “廋高个”听鲁雪华这么一说，鼻子轻轻地“哼”了一声，脸上一副不屑一顾的表情。

    鲁雪华继续说，“我理解这位记者先生的意思，是不是觉得美国政府给中国驻印军提供了较好的物资条件，我们在故意哭穷，博取同情？不错，我们新一军的待遇的确良好，但我们知道，国内的弟兄们，还在前线还在和日本鬼子在浴血拼杀，我们新一军的将士，自觉地节衣缩食，让有限的物资，优先保证前线作战的弟兄。“鲁雪华说得入情入理，博得了在场三位记者深深理解和同情，“廋高个”又陷入孤立，理屈词穷。

    显然，这不是“廋高个”希望的结果，他毕竟是老江湖，眼睛一转，话锋马上一转：“刚才，听中校先生说战俘营共有战俘1037名，实际上没这么多吧？”

    “战俘人数我核实过，应该不错。”鲁雪华回答得很肯定。

    “廋高个”笑了，他总算找到了攻击鲁雪华的王牌：“据刚才，我们来采访时，就亲耳听到枪声，亲眼看到你们未经审判，就地处决战俘！”

    鲁雪华心头猛地一缩，“廋高个”看似轻描淡写的话语，如同一记重锤，直接打中了鲁雪华的要害。

    “‘中**队未经审判，擅自枪杀日军战俘’这个标题，想必中校先生没什么异议吧？”看到鲁雪华神情由刚才的激越顷刻间变得黯淡，“廋高个”不禁有几分胜利者的得意洋洋。

    “悉听尊便。鄙人还有公务在身，不能奉陪，卫兵，送客！”鲁雪华不想再和“廋高个”纠缠下去，用了一句外交辞令，结束了这次不愉快的采访。

    载着记者的吉普车渐行渐远。鲁雪华还呆呆站在指挥部帐篷外，看着吉普车消失在丛林深处。

    “长官！要不要将这帮记者拦截下来？”旁边有个中**官请示。

    “算了，听天由命吧。我会对战俘营的一切负完全责任。”

    