
    1

    “年轻人，哪有那么简单！如果真的按照军法处置了你，特勒斯恐怕马上又要摇身一变，大做文章，为你鸣冤叫屈。”史迪威说道。

    鲁雪华瞪大了眼睛。觉得史迪威的话简直不可理喻。

    史迪威看出了鲁雪华的疑惑，“年轻人，政治之争、党派之争，往往不循常理。特勒斯是著名记者，更是一个圆熟的政客。如果我们按照他的设计进入圈套，他肯定会以另一幅面孔出现，貌似公允地为你说话，指责处置你的长官，从新闻角度，进一步博取眼球；从政治角度，离间中美两军关系，造成中美两军互不信任，使得印缅战局更加复杂化，以此向罗斯福总统施压，好浑水摸鱼。”

    鲁雪华听了不寒而栗。想不到这后面有这么高深的玄机。

    “年轻人，冲动是魔鬼。”史迪威无奈地笑了笑，“要我下令处决一个立下赫赫战功的青年军官，让我情何以堪！这样做，只会使亲者痛、仇者快！”

    鲁雪华、孙里仁同时眼睛一亮。他们看到了转机的希望。

    “年轻人，我能问你一个问题吗？”史迪威说道。

    “请将军明示！”鲁雪华回答道。

    “你为什么要杀这8个人？或者说，你为何只杀这8个人？我想知道你的理由。”史迪威深邃的眼神盯着鲁雪华。

    鲁雪华稍加沉默，然后从贴身衣兜缓缓掏出几张黄旧照片，郑重地递给史迪威：“这是从这些鬼子身上搜出来的照片～上面的受难者，就是我的妻子和她母亲～就几个**，就是我立志从军要找到并复仇的，残害我妻子和姨娘的凶手～”鲁雪华声音微微发抖。

    阴暗的灯光下，史迪威还是能看到照片上凝固的那不堪入目的一幕。

    “还有，这是其中一名参与残害我妻子的朝鲜鬼子兵供述，”鲁雪华将崔英诗供状交给了史迪威。

    那次特勒斯刁钻采访结束后，鲁雪华就留了一个心眼，把这两份能指证被处决的鬼子罪行的证据始终带在身上。军法处长讯问时，鲁雪华不知道对方的态度，还不敢拿出这两份能为自己开脱的证据，只有在孙里仁和史迪威面前，他才放心将最关键证据交了出来，“这个朝鲜鬼子兵名叫崔英诗，尽管他也是淫凶之一，但他能出面指认其他日本鬼子**，并有悔悟意思，我就擅自做主，就地释放了他～”

    “崔英诗？”孙里仁喃喃自语了一下。

    “军座你怎么知道这个人？”鲁雪华不解地问。

    “昨天有两个猎户抬了一具尸体来到军部，说是在崖下发现的，因尸体穿着新一军军服，所以来军部领赏。尸体上没有铭牌，只有一张通行证，上面写着‘崔英诗’”。

    “原来如此！”史迪威就着昏暗的灯光，看完了崔英诗的亲笔供述，深深吸了口气，思忖片刻，他对孙里仁说道：“孙，我记得中国有个什么三十六计，其中‘混战计’中有个‘金’什么的～”

    “金蝉脱壳！”孙里仁和鲁雪华异口同声答道。

    史迪威笑了笑，意味深长地看了两人一眼：“孙里仁军长！我以印缅战区司令长官身份正式命令你：将你部涉嫌犯罪中校军官鲁雪华带回，全权交由你依法严厉处置！并将结果上报印缅盟军司令部。”

    孙里仁眼前一亮：“将军！我一定会秉公办理，不徇私情，给您一个满意回复！”

    2雪白的车灯刺破浓重的黑夜，一辆最新型号的美制吉普在山间疾驶。

    副驾驶座上，是新一军军长孙里仁。

    后面座位上，横躺着一个人。如果不凑近观察，谁也不会注意。

    这个人就是鲁雪华。

    车子直接开进新一军军部，孙里仁的临时官邸。

    “下来吧，雪华！回家了。”孙里仁说道。

    听到这句话，鲁雪华眼泪夺眶而出。

    只有失去过自由、游走过生死边缘的人，才知道回家意味着什么。

    鲁雪华从吉普车后座坐起身来，才发现吉普车直接停在一所大房子里面。鲁雪华从车子里跳下来，饱含热泪：“军座，谢谢你又一次救了我！”

    孙里仁心疼地摸着鲁雪华还红肿的半边脸，发自肺腑地说道：“不是我救了你，而是史迪威将军从内心爱惜你，觉得你是个人才，不忍加害。所以，当军法处处长将你的询问笔录报到史迪威将军那里后，他立即给我打电话，连夜赶过去见你，了解事实真相。不仅特勒斯利用你做文章，国内也有很多记者抓住这件事做文章～”

    孙里仁递过一张国内的权威官方报纸，在醒目位置，大幅黑字标题：“新一军――复仇之师”，文章内容以大量篇幅绘声绘色渲染新一军虐杀日本战俘～“当被俘的日军被带到军长孙里仁将军的面前时，孙将军厌恶地皱皱眉头，不假思索地命令参谋：“这些鬼子！你去审一下，凡是到过中国的，一律就地正法。今后都这样办。”命令被迅速执行。日军第18师团曾在中国战场上犯下累累罪行，这些俘虏手上沾满中国人的鲜血，当然在劫难逃。

    结果，缅甸会战中投降的1200名倭寇士兵以及倭寇军官，统统被孙将军以活埋的方式杀掉。唯一生还的倭寇是一个叫山田进一的下士。因为经过审讯孙将军得知他是台湾人。”

    “怎么会这样！为什么国内报纸要这么造谣？”鲁雪华大惊失色，非常不解地问。

    孙里仁苦笑了一下：“一方面国内战场**一溃千里，国内意志消沉，‘恐日症’越来越严重，民众需要这种消息来振奋精神，这为记者编造这样的新闻提供了土壤；另一方面，就是别有用心了，借题发挥，有意离间目前印缅战区中美两军的良好合作关系，达到不可告人的目的”。

    “如果知道事情会这样，当时还不如将那个特勒斯～”鲁雪华恨恨地说。

    孙里仁果断地制止了他：“雪华！记住两句格言！一句是中国古训‘多行不义必自毙’，特勒斯总有自食其果那一天；第二句是培根名言：‘人们喜爱谎言，不仅因为害怕查明真相的艰难困苦，而且因为他们对谎言本身具有一种自然却腐朽的爱好。’所以不需要过多萦怀。”

    