
    1

    这是4年来，鲁思霞第一次脱离军营，以老百姓的身份，近距离观察社会。

    男主人穿着缀满补丁的蓝‘色’粗布棉袍，戴着一副黑胶木眼镜，眼镜脚用胶布粘者，看上去像是一个读书人。

    “去贵阳？”鲁思霞试探着问。

    “是的！去看儿子。”对面的‘女’主人友善地说。

    ‘女’主人也是一番小家碧‘玉’打扮，相貌端庄，尽管粗布棉袍上面也有补丁，但却收拾得干干净净，清清爽爽。

    而小姑娘的眼睛，却直直地盯着鲁思霞鲁雪华手中的烧饼，不时地咽着口水。

    鲁思霞意识到了小‘女’孩也没吃饭，连忙从报纸包里在拿出一只烧饼递了过去：“小妹，我这里还有烧饼，吃吧!”

    小‘女’孩接过烧饼，却懂事地递给了她妈妈。

    ‘女’主人正要开口推辞，鲁思霞见状说：“‘百年修得同船渡’。能有幸与大家一起坐车，也是缘分；区区一只烧饼，就不要客气了。”

    ‘女’主人感‘激’地说了声“谢谢”，然后将烧饼分成三块：最大的一块给‘女’儿，中间的一块给男主人，最小的一块留给自己。

    眼前一幕，‘激’活了鲁思霞心里深处的记忆：当年，自己的母亲也是这样，什么好吃的、好穿的东西都先给孩子留着，然后留给父亲，自己剩下最差的。父亲经常埋怨母亲，家里又不缺吃少穿，有何要对自己这般减省。母亲却总是笑而不答。

    鲁思霞不由的内生感概，中国‘女’‘性’内心中的那种温良谦让，是融合在我们这个民族的血液里，代代相传，生生不息。只可惜自己不再是军人，不能用自己的热血再为中国‘女’人撑起保护之伞。

    2

    车子蹒跚了好几个小时，终于到达了贵阳车站。此时，天已经漆黑。

    鲁思霞与对面一家人道别后，准备就近找一家客栈投宿，明天再去找梅校长。

    他还没走出几步，突然听到“咚”的一声闷响，然后传来小‘女’孩的哭声。

    “你怎么搞的？怎么把暖壶打碎了？”接着传来一个男人的呵斥。这个暖壶也许是家里最值钱的一件物什，男主人不免得生气起来。

    看到大人生气了，小‘女’孩又委屈又害怕，哭得更大声了。

    鲁思霞正准备回来劝解，意想不到的事情发生了：

    突然，不知道从哪里钻出几个穿着对襟棉袄、戴着棉帽、斜挎着驳壳枪的人，将这一家人围住了。

    “干什么的？为什么在这么吵吵闹闹？”昏暗的站前路灯下，一个看上去像是头目“刀疤脸”，恶狠狠地问道。

    男主人看到一帮拿枪的，心里顿时害怕起来，陪着小心说：“老总！是孩子不好，打碎了家里唯一的暖壶；我忍不住骂了两句，我们就离开~”

    “离开？哪有那么方便的事？”“刀疤脸”拦住了男主人，用手一指旁边的标语，“认得字吗？”

    男主人眯着眼睛看了看标语，忙不迭地说：“认得认得！上面写的是‘公共场所、莫谈国事、禁止喧哗！’”

    “看不出，还是个文化人！”“刀疤脸”‘阴’阳怪气地说，“那我就网开一面，‘交’出100元罚款，然后你们走！”

    男主人听说罚款100元，立即苦苦哀告：“长官！我们那里还有钱！我们是从独山逃难出来的，本以为到安顺投奔孩子舅舅家，可孩子舅舅也故去了，我们只能来贵阳～所有的钱都用作路费盘缠了，那你还有钱～”

    “那你们来贵阳做什么！”“刀疤脸”狐疑地问道。

    “找我儿子，顺便找点事做”。男主人小心地说。

    “你们来自前线，我们怀疑你是日本间谍，跟我们去侦缉队一趟。然后让你儿子来问话。”

    听闻“刀疤脸”此言，刚才一直低眉顺眼的的‘女’主人连忙辩解，“老总！我们可是难民，深受鬼子的祸害，怎么做鬼子间谍呢！”

    “刀疤脸”上下打量了一下‘女’主人。尽管颠簸了一路，‘女’人秀发凌‘乱’，但在昏暗的灯光下，依然显得丰姿绰约。

    “你们故意打碎暖壶，利用内胆反光，是给日本飞机指示轰炸目标！一起带走！”“刀疤脸”眼睛里闪着‘淫’邪的光芒。

    几个人推推搡搡，就将这一家人往站外推，男主人无力地辩解着，小‘女’孩更是放声大哭。

    3

    “住手！”突然一声顿喝。一个人影拦在了前面。

    “这位是哪里冒出了的？怎么，你和他们是一起的？”“刀疤脸”颇感意外。

    “我和他只是路人。但见不得你们对老百姓这般飞扬跋扈，”尽管鲁思霞已不在部队，但身上还有一番军人血‘性’：“请问一下，这黑灯瞎火，怎么可能利用反光给日本飞机指示目标？简直是胡说八道；身为军警，不思保家卫国，上战场和鬼子拼杀，却在后方鱼‘肉’百姓，还罗织罪名，欺压良善，有天理吗！”

    鲁思霞义正辞严。“刀疤脸”无言以对。

    旁边围拢过来的人越来越多，“刀疤脸”觉得面子上挂不住，指着鲁思霞，狂叫道：“把他也抓起来，一并带回去。”

    两个队员扑了上来，抓住鲁思霞的胳膊，就要推走。

    可是鲁思霞脚下就像生根了一样，纹丝不动。

    “刀疤脸”一看，“咦！看不出来，你还是个练家子！那让我领教领教。”说着，“刀疤脸”脱下头上的棉帽，‘露’出铮亮的头顶，“嗯”地一声憋住气，头一低，一招“老僧撞钟”，飞身向鲁思霞撞了过来。

    鲁思霞还是一动不动。当“刀疤脸”头皮接触到鲁思霞衣服时，鲁思霞突然一个灵巧转身，“刀疤脸”扑了过空，一头撞在旁边电线木杆上，“咔嚓”一声，电线杆应声而断。

    “刀疤脸”眼前金星四‘射’。他恼羞成怒，伸手从腰间掏出驳壳枪，“我毙了～”

    话还没说完，“刀疤脸”突然觉得自己手中枪被别人劈手夺取了。

    “反了！竟敢夺老子的枪。弟兄们！抄家伙。”“刀疤脸”狂嚎。

    可奇怪的是，没有任何响应之声。

    眼前金星散尽，“刀疤脸”定睛一看，他手下弟兄都举起了双手，后面都站着一个人，用什么东西顶在他手下的腰部。

    他面前，站在一颗魁梧大汉，满脸怒气。大汉旁边，站着一个年轻人，手里正拿着“刀疤脸”的驳壳枪。

    尽管这帮人没穿军装，但从‘挺’拔身板看得出来，这是一帮训练有素的军人。

    