
    1

    然而，孙里仁将军的预言，只对了一半～特勒斯因此篇报导名声大震.因其所问问题刁钻，善于抓住采访人漏洞穷追不舍，成为西方世界当时最炙手可热的记者，直到七年后～瑞士日内瓦。中朝代表团和“联合**”代表团正在进行朝鲜战争停战谈判。谈判休息期间，特勒斯离开采访席，直奔中国代表团，在一片诧异的眼光中，与中国代表团团长热烈握手。

    还没等中国代表团转身，特勒斯突然高叫：“哎呀！我怎么这么糊涂，竟然与战争狂人握手！”然后举起右手，掏出手帕擦了擦。当特勒斯洋洋得意，以为自己再出风头时，中国代表团团长反应更快，立即也掏出手帕擦手，并故作哀叹道：“与新闻流氓握手，只怕再也擦不干净了！”然后鄙夷地当特勒斯的面将手帕扔进了痰盂，所有的镜头都记录下了这一幕。对于特勒斯的刁钻跋扈，所有新闻记者都心存怨恨，但鉴于他巨大的社会影响力和销量号召力，又不能不屈服。特勒斯此次愚蠢行为，在场的新闻同行如获至宝，纷纷发专报并登载在第二天世界各大新闻报纸的显目位置。罩在特勒斯头顶上的那些光环顷刻破灭，在新闻界被当作笑柄。他的后台老板觉得特勒斯失去了价值，也无情地将他一脚开，特勒斯从此一蹶不振，终日与烈酒和毒品为伴，最后在贫病交加中悲惨死去。

    特勒斯估计肠子都悔青了，他忘了此次的对手，不是涉世不深的中国青年军官鲁雪华，而是具有巨大人格魅力和丰富外交经验的新中国总理兼外交部长――周恩来！

    但第二件事情孙里仁将军可能没想到：一些报纸关于他活埋日军战俘的神话，几十年来却一直流传着，而且愈演绎愈神奇，活埋日军战俘从最初的1200人上涨到3万多人！孙里仁将军被国内媒体渲染成了复仇之神。被日本媒体则描述成了杀人恶魔。

    但孙立人却对此处之泰然，毫不被谣言所动。无论是如日中天身处将位，还是身陷囹圄软禁在家，当所有人向他求证那段历史真相时，将军都只是淡然一笑，不置可否。

    2鲁雪华吃住都在孙里仁的官邸里。这里处于新一军驻地核心位置，戒备森严。

    每天三餐，都有专门勤务兵将饭菜放到桌子上，然后转身离开，半小时后，勤务兵准时过来收走剩饭菜。孙里仁治军甚严，所有的人都奉命行事，没人敢多打听什么。

    在忐忑不安中，三天过去了。

    第四天一早，孙里仁拿来了几叠报纸，放在鲁雪华眼前，“你看看吧！”

    鲁雪华拿起报纸一看，都是英美主流媒体。在报纸显著位置，几乎千篇一律，大幅标题写着：“缅北战俘营日军战俘**阴谋败露”，小标题是“8名为首分子经特别军事法庭审理被依法处决。”报道还揭露了这几名首要分子在中国战场犯下的战争罪和反人类罪行，鲁雪华交出的照片以及崔英诗的笔录，还有搜查出来石头、剪刀等照片，作为不可辩驳的铁证。随文同时被刊登出来。

    不约而同，在这些报纸不显眼处，还有一处简短报道：“涉嫌私自处决日本战俘的新一军鲁姓军官在押解过程中坠崖身亡”。同时还附有一张尸体照片。尽管照片很模糊，但鲁雪华还能辨别出，那是崔英诗的遗体。

    看到鲁雪华一脸的茫然，孙里仁感叹道：“史迪威将军不仅懂军事，而且深谙外交和政治。他将你提供的照片和笔录放到主要媒体上，并且说明是经过审判处决，这么做，不仅堵住了特勒斯的汹汹之口，更让日本政府和军部在世界舆论面前理屈词穷，无话可说；同时有移花接木，让你安然脱身，真是煞废苦心！

    “军座！那我下一步该怎么办？”鲁雪华问道。

    “雪华，你，则要离开新一军、离开部队了！”孙里仁恋恋不舍地说，“不然的话，史迪威导演的这场‘金蝉脱壳’就要穿帮，那时候，不仅你自身难保，恐怕还要牵连一大批人！”

    “军座！您知道，我在雷江的父母、妻子、姨娘，甚至管家都全部罹难，可以说，我在这个世界上已经是举目无亲，孤零一人。我是怀着血海深仇投奔**的，早已经将部队当成了自己的家，如果离开部队，离开新一军，离开您，我还能去哪？”鲁雪华泣不成声，痛苦万分。

    孙里仁轻轻拍着鲁雪华的肩膀，铁血虎将此时竟然万分柔情：“雪华！我又何曾舍得你离开！我一句话我一直没告诉你，当年你父亲冒着危险，慷慨支援**大量急需的粮秣，使我们上万敌后将士渡过难关，当时我问他有什么要求，他只是说，如果鲁家有危难，恳请**能出手相救，收留鲁家唯一独苗，也就是你！我以军人的荣誉向你父亲保证，如果真有那么一天，我定会找到并妥善照顾你，为鲁家留下香火。这也是你入伍后，我屡屡不希望你以身涉险的关键原因。”

    鲁雪华抬起泪眼，直到今天，他才完全明白，孙里仁对他的特别眷顾的原因，原来竟是他父亲的功德。

    “雪华，其实你在这个世上还有一个亲人，那就是你在中大的老师梅光迪，现在他在贵阳华夏大学任校长。我和他在美国留学时就是至交，我这里有一封信，你到时候带给他，他会为你安排好一切。”孙里仁说道。

    鲁雪华眼中重新燃起了希望。

    孙里仁继续说道：“雪华，我早已说过，部队不是适合你发展的土壤，从教也许是你最好的归宿”。

    说完，他递过来一个厚厚的信封，鲁雪华打开一看，里面是厚厚的一叠美钞！

    “军座！救命知恩已经无法报答，更不能拿您的钱～”鲁雪华坚辞不要。

    “这些钱不是我的！其中一笔500美金，是你‘坠崖’死去的‘抚恤费’；而其他3000美金，则分别是李让梨、刘仁轨和‘小四川’的烈士抚恤金，说也奇怪，他们三人，竟然不约而同，将烈士抚恤金受益人写着你的名字！”

    