
    1

    鲁雪华热泪盈眶：“军座！此去一别，不知道还能不能再相见？”

    “战‘乱’岁月，一切都很难说。‘塞翁失马焉知非福？’雪华，也许你这次脱离军队，以后会找到一条更好的发展道路。”孙里仁轻轻拍了拍鲁雪华的肩膀，几分感伤地说，“其实，我此行内心也一直忐忑不安，不知道军委会招我去述职真实用意是什么？”

    鲁雪华一脸‘迷’‘惑’。

    “既然你已不在军中，实话告诉你也无妨！‘老头子’和史迪威两人之间的矛盾，已经到了水火不相容的地步。‘老头子’以种种借口，多次向罗斯福总统要求撤换史迪威，不希望他在中**队中影响力进一步提升。作为深受史迪威将军信任的中国高级将领，老头子对我也十分猜忌。此次重庆之行，凶吉难料啊！”

    “那您该怎么办？”

    “听天由命吧！”孙立人深深叹息，“我个人荣辱进退事小，只怕新一军这支虎贲之师再难扬威抗日战场了！”

    鲁雪华不知道该说什么。

    “叭叭！”下面传来汽车鸣笛声，是孙里仁的司机准时在下面来接他。

    “半小时到了，该是告别分手的时候了！雪华，多保重！”孙里仁紧紧拥抱着鲁雪华，虎将眼中泪‘花’闪动。

    放开鲁雪华，孙里转身转向房‘门’，向外走去。

    “军座！”鲁雪华望着孙里仁的背影，“噗通”一下跪了下去。

    孙里仁站住了，但他没有回头，声音严厉地说：“鲁雪华，站起来！中华男儿，只跪天地、只跪父母，没有其他任何人、任何事情能让我们下跪！如果你还曾经是新一军的一员，就立即给我站起来！”

    鲁雪华“腾”地站起身来。

    孙里仁打开房‘门’，大步流星走了出去。

    军靴踏在楼梯上，“咚咚”声，越来越远。

    下面传来汽车引擎发动的声音。

    鲁雪华连忙奔到窗户前。

    吉普车开动了，很快就消失在小街拐角之处。

    “再见了！我的师长、我的长官、我的恩人！”鲁雪华心中默默叨念，泪水长流。

    一小时后。

    “掌柜，退房！”当鲁雪华拎着皮箱从客房里出来时，边城客栈的老板简直不相信自己的眼睛！刚才进去那位断手瘸脚、满头绷带的伤兵，变成了一个清俊飘逸的知识青年。

    “老总～不，先生，房费已经付过。您请走好！”老板点头哈腰，不知道这两个人是何方神圣，丝毫不敢得罪。

    2

    安顺城汽车站。简陋的票房内，售票员正隔着窗户伸着懒腰打着呵欠。

    虽然安顺城只有每天两班开往贵阳的汽车，但20元法币的票价让绝大多数老百姓望而生畏，所以买票乘车的人寥寥无几。

    “证件！”戴着大盖帽的售票员收下递过来的20元法币，却没有立即给来人车票，有气无力地说。

    一张盖有军令部印章的通行证递了上去。

    “鲁思霞？怎么一个‘女’人的名字？”售票员抬头瞟了一眼买票者，嘴里自言自语嘟囔了一句，“去贵阳干什么？”

    “求职。”

    “求什么职？”

    “老师”。

    听到“老师”两个字，售票员语气顿时谦卑了起来：“哦？原来是文化人。对不起，站里规定，所有去省城的人都要盘查，严放匪谍。”

    民国时期，对文化人的尊重早已蔚然成风。

    车票双手放在另一只匀称的手上。

    买票者拿着票，拎着随身皮箱，顺利进站，上了一辆敞篷的美国道奇十**卡。

    此人就是鲁雪华。

    当他目送孙里仁远去之后，他才突然意识到，他要一个人独自面对未来的一切了。

    当务之急，首先是要为自己打造一个全新的身份。

    他将空白的通行证仔细地平摊在桌子上，掏出梅教授临行前送给他的派克金笔，下笔前却颇费思量，毕竟，改变父母赐予的名字，是人生中一件大事。

    他的目光落在梅霞的梳妆盒上，他突然发现，自己这些年来经历的悲欢离合，竟都与霞姐有关联。自己有意无意做的一切，根由竟都在霞姐这里！梅霞，是他内心无法割舍的牵挂。

    于是，他有了主意，在姓名一栏，工工整整填上：鲁思霞。

    “鲁雪华！你已经手刃了绝大部分残害你亲人的鬼子**，你的灵魂和躯壳都已经留在密支那新一军墓园了，永远和牺牲的第一军弟兄们在一起，永远和师父李让梨在一起，将来永远陪伴孙长官！从今往后，你就改名为鲁思霞，牢记住霞姐，也牢记住这场悲剧的始作俑者――个犬川次郎！”

    3

    敞篷汽车行驶在通往贵阳的坑洼不平的土石路上，掺杂着酒‘精’和桐油的劣质汽油冒着黑烟，散发着难闻的味道，不断摇晃颠簸。

    车子里面座位是一个个粗木制作的小板凳，没有固定，随意放着，人坐在上面，就如同处在‘波’涛中的小舟，被摇晃极为难受。

    鲁思霞早上忙着化妆，从密支那出发就没吃早饭，一开始还沉浸在与孙里仁分别的感伤之中，也没心思吃中饭，现在太阳偏西了，他才觉得饥肠辘辘。

    好在他上车之前，在车站‘门’口买了几个狗‘肉’烧饼，尽管已经变得很僵硬，好在鲁思霞在军旅中磨砺过，冷菜冷饭也算是家常便饭，于是他从报纸中掏了烧饼，干干地咬了一口。

    突然，他的视线落在包装的报纸上，那是昨天的《黔江日报》，上面赫然印着：“敌11军步兵第3和第13师团进攻黔南，贵阳南大‘门’独山告急！”。

    鲁思霞内心一阵茫然。想不到中国驻印军在缅北将日军打得跌盔弃甲，溃不成军，但在国内，鬼子竟然能够长期直入，直‘逼’中国内陆腹地。

    尤其不协调的是，就在这条消息旁边，刊登的竟然是“昆曲名伶贵阳现演《贵妃醉酒》”的大幅演出广告。

    “商‘女’不知亡国恨，隔江又唱**‘花’！”鲁思霞愤愤地说。

    “不是商‘女’的错，而是消费商‘女’达官贵人的错！”突然对面有人说道。

    鲁思霞这才注意到，对面坐着的是一对40岁左右的中年夫妻和一个10岁左右的小‘女’孩，这应该是一家人。行李很单薄，只有几个薄薄的简单布包。唯一值钱的是一只蔑编暖壶，被小姑娘紧紧抱在怀里。

    