
    1

    密支那机场.

    一架美军c47运输机腾空而起，在两架涂着醒目鲨鱼标志的p40战斗机的护航下，向东北方向飞去。

    这架运输机是要员运输机，机舱里固定有几案和椅子。整个机舱只有寥落的几个人：除了孙里仁将军，以及他的副官、司机还有两个警卫以外，在机舱最深处，还蜷缩着一个“重伤员”――他整个头部缠着纱布，只露出两只眼睛；左脚残废，拄着拐杖；右手打着夹板，吊在脖子上。

    “这是我们新一军的一名英雄！出生入死，立下了赫赫战功，请阁下务必在贵州安顺机场降落一下，我要亲自带他回家！”临上飞机前，孙里仁对美军飞行员如是说。

    孙里仁亲自将重伤员扶上舷梯，扶进飞机。孙里仁爱兵如子，中美两军众所周知，在场所有的人都没觉得他这一举动有什么太突兀。

    随员看到军长对这个重伤员照顾有加，纷纷主动让座，让他和孙里仁坐在一起。

    但这个重伤员却执意不肯，蹒跚着走到机舱最角落，一个人悄悄坐在那里，充满泪水的眼睛呆呆地望着窗外，一言不发。

    这个重伤员，就是乔装打扮的鲁雪华。

    密支那光复后，缅北的天空，已是盟军主宰的世界。

    没有了日军的骚扰，不需要翻越青藏高原，飞行航程缩短了将近一半，航线也下降到5000米适航高度。机舱外，一条蜿蜒的细线清晰可见，那就是历尽千难万险修筑的中印公路。九月二日，中印公路正式修通到密支那。第一批三百二十辆军车，从印度萨地亚出发，经利多、新背洋、达罗、孟缓、孟拱等浸润着中国将士鲜血的土地，浩浩荡荡把援华物资运往密支那机场。

    密支那的通车使短短数月，运往中国内地的援华物资成倍上升：六月份为一万八千吨，九月份接近三万吨，到十一月份就创下月空运量四万吨的历史纪录。

    公里尽头，全是一片绿荫。在这些绿荫下，中日两**队还在浴血拼杀，其目的都是为了这个细线，只不过一方是希望延伸，一方是极力阻止。两国将领都知道，一但这个蜿蜒的细线延伸到中国国内，对双方都意味着什么。

    2绿荫很快在机翼下消失，呈现在舱外的，是一片明镜般的梯田和红色的土地。

    “云南！军座！我们进入国内了。”机舱里欢腾起来。

    自38师撤退印度以来，一直在渺无人烟的丛林和险恶的自然环境以及凶残的日本鬼子作战，很多将士都埋骨他乡，能再次回到国内，所有的人都倍感亲切和兴奋。

    两架护航p40战斗机摇晃了一下翅膀，掉头西去，返回密支那机场。

    两个小时后，飞机穿越云南，在一块河谷间的平地翩然降落。

    安顺机场是抗战临时抢通的应急机场。是贵州人民肩挑手扛，用血肉之躯拉着厚重的石碾筑成的。

    飞机停留在在土质跑道上，一辆美式吉普迅速开了过来。

    孙里仁亲自将重伤员扶下飞机，扶上吉普车，同时将一个大皮箱从飞机行李舱里拿下来，对汽车驾驶员说：“上士，汽车交给我就行了，我有随行司机。”

    看着孙里仁两颗金星的肩章，吉普车驾驶员惊呆了，只能下车，敬礼目送吉普车绝尘而去。

    重伤员坐在后排，孙立人坐在副驾驶的位置上。随行副官和警卫要跟着，都被孙里仁制止了：“等我一小时，我亲自送他回家。”

    “军座，往哪里开？”开出机场，驾驶员问道。

    “安顺城，最好的旅馆。”

    吉普车经过一座古朴的三层木楼，上面挂着“边城客栈”的黄绸幌子。“就这家吧！”

    孙里仁亲手将重伤员搀下吉普车，司机拿着大皮箱紧跟其后。

    “掌柜！开一间上房！”孙立人对柜台里坐着的老板说道。

    “边城客栈”的老板看见如此高阶的军官来到店中，顿时吓了不知所措。战战兢兢将两个人请上楼，哆哆嗦嗦掏出钥匙开了门。

    孙里仁接过皮箱，对司机说：“半小时后，来这里接我！”

    等司机下楼，孙里仁从口袋里掏出一张10元的法币递给老板，“这是房钱！”

    老板连连摆手：“老总，怎么敢跟您要钱！““叫你拿着你就拿着！”孙里仁厉声说道：“半个小时内不允许任何人打扰！还有，今天的事情，你当作完全没发生过，不许向任何人谈起！”

    客栈老板连连答应，带上房门，唯唯诺诺地退了出去。

    3“雪华，你自由了！”孙里仁说道。

    鲁雪华连忙解开脸上的绷带，还有手上夹板，重新恢复了清俊的模样。

    等鲁雪华收拾利索，孙里仁打开皮箱，拿出一套崭新的青年装：“这是我托人从昆明带来的，不知道你穿着是否合适？”

    鲁雪华换好衣服，正好合身，他顿时变成一个儒雅的青年学子。

    皮箱里装着玉梅的小藤箱和梅霞的梳妆盒。除此之外，旁边还有一个大大的牛皮纸袋。

    “雪华！这是你在新一军的军饷，你从来没领过，我都帮你领来了，并且换成了法币，就作为你去贵阳沿途的用度吧。”

    鲁雪华看了满满一纸袋钞票：“太多了！我用不了多少钱！““现在不是在部队了，吃喝用度都要花钱，还是留着点好！“孙里仁边说，边打开皮箱夹层，拿出四个信封：“这封信你带给梅教授，他看完信就知道该如何安置你；还有两封信，一封是给我老长官，陆军副司令卫立煌将军；一份是给省主席李品贤，如果你遇到军地方面解决不了的麻烦，你就说你是我义弟，分别拿这两封信去找他们，他们肯定会出手相助。这也算我对你父亲承诺的最后一点交代了～”

    鲁雪华连连点头。

    最后一个信封，孙里仁郑重地亲手放在鲁雪华手上：“这是盖有军政部印章的空白身份证明和通行证，你要收好了；你在部队里的一切资料，我都会封存并销毁；从现在起，你已经解甲归田，作为军官的鲁雪华已经不存在了，你将是一个全新的人，而这一切，完全由你自己掌握～”

    