
    1

    孙里仁继续说道，“本来史迪威将军是想按照美军伤亡标准额度，给新一军阵亡的弟兄们发放抚恤金，那个额度要比现在高好几倍.罗斯福总统都同意了，但‘老头子’却大发雷霆，唯恐国内其他部队也提出要求，更其害怕中**队被美国用金钱收买，于是坚决不同意，一定要求新一军抚恤标准和国内的抚恤标准统一，史迪威将军只得折衷，用美金等量支付国内用法币支付的抚恤金。这样换算一下，也要比国内多3倍。这些钱，足够你用上一阵子”。

    3500美元在当时价值100两黄金，折合1万块银元，是国内一个殷实家庭的全部资产。鲁雪华将厚厚的信封紧紧按在胸口，如同牢牢拥抱着这些忠诚的战友。

    “拿进来吧！”孙里仁对着门口喊了一声。

    一个勤务兵拿来了一个鼓鼓的军用背囊。

    “这是你寄存在刘仁轨那里的行李。还有刘仁轨的一些遗物，一并交给你了。只可惜，‘小四川’和李让梨什么都没留下～”孙里仁继续说道，“明天，我要出席新一军墓园完工典礼；然后，我要飞往重庆向军委会述职。我会设法将你带上飞机，并让飞行员在安顺做短暂停留，你在安顺下飞机后，转道贵阳去找梅老师。”

    “军座！墓园完工典礼我能参加吗？”鲁雪华内心充满希冀。

    “不行！你现在不能抛头露面。尤其是在墓园，很多战士以及日本战俘都熟悉你。到时还有各国记者来采访，一旦认出你来，报道出去，会再次引起轩然大波。”孙里仁一口拒绝。

    “军座！求您了，我只要远远看一眼，只看一眼！”为了这座墓园，鲁雪华花费了太大心血，他内心实在不甘。

    “好吧，那你要听从我的安排，绝对不能露面。”孙里仁明白鲁雪华的心迹，考虑了一会，说道。

    鲁雪华满口应承。

    “好好休息，明天一早我来叫你。”

    2虽然是孙里仁的官邸，但孙里仁却极少回来，多半是在军部作战室行军床上过夜。

    整个房间，又只剩下鲁雪华一个人。

    万般无聊中，鲁雪华打开了军用背囊。首先映入自己眼帘的，是梅霞的首饰盒，除了梅霞的青丝和落红，以及母亲的传家玉镯，里面多了几枚勋章，那是自己浴血拼杀获得的荣誉；玉梅的藤箱里面，红梅亲手编制的围巾和玉梅留下的4万元法币还整齐的码放着。

    看着这些亲人的遗物，联想自己当前的遭遇，鲁雪华不禁内心徒升伤感。

    藤箱下面，还放着两本崭新的图书，这是刘仁轨的遗物。

    第一本书是商务印书馆首印的《国史大纲》。鲁雪华在贵阳当老师时读过这本书。这部由钱穆先生在生活窘困、物资紧缺以及迁徙不定的情况下完成的中国历史巨著，一经面世，即被列为中华民国国民政府教育部大学用书，在学生与知识分子中间起到了积极的民族文化凝聚作用。它是在民族危亡时期，用以唤醒国魂、御敌救国的力作，表达了炎黄子孙对祖国的深厚之爱情。每一位坚持抗战的精英分子都能够从这样一部严谨、浩大的史纲里汲取力量前行。这应该也是刘仁轨投笔从戎、慷慨赴死的动力所在。

    下面一本是朱东润先生新出版的《张居正大传》。书籍还散发着油墨香味，从刘仁轨精心做的枫叶书签来看，他只看了全书的四分之一。可能是这本书新买不久，刘仁轨还没来得及细细阅读就随战车营奔赴上前线了。

    鲁雪华也酷爱读史。很快，鲁雪华就被朱东润先生那包含深情，睿智、流畅的文字吸引住了。他内心一直被书中叙述的情节感染着、激动着，一直读到最后一页，最后一句话，“前进啊，每一个中华民族的儿女！”他突然明白，如果伟大的中华民族，每代人都能继承我们祖先伟大的精神，并将之发扬光大，驱除日寇、光复中华，为万世开太平，将不会是一个遥不可及的理想。

    3直到快天亮，鲁雪华才在倦意中握着书本靠着床沿和衣睡着。没睡多久，门外传来凄厉的紧急集合哨音。

    出于征战的本能，鲁雪华立即跳了起来，迅速向门外奔去。

    在门口孙里仁拦下了他，将他带到后门，悄悄安排在一辆被帆布蒙着的中吉普里。

    军直属搜索营，奉命担任这次奠基典礼的警戒。

    车灯划开漆黑的夜幕，向着新一军陵园开进。

    从机场到陵园，是鲁雪华熟悉的的路程。只不过，当年是坐在首车，气宇轩昂地带着部队出征。而现在，只能落寞地躲在吉普车帆布后面，跟随着部队行进。

    当太阳升起的时候，四周响起了嘹亮的军号声。

    鲁雪华将眼睛凑近吉普车帆布孔，向外瞭望。只见漫山遍野，全是身着墨绿色的军装、臂戴黑纱、戴着英式钢盔的新一军将士。陵园入口牌坊前，用松柏和鲜花搭建了一座电力台，孙立人站在台上，如同一棵笔直的松树，瘦削的脸上没有任何表情，他凑近麦克风，平静而缓慢地说：“我们有幸，能站在这里，为烈士的安憩之地来举行完工典礼；遥望西南，那里有仁安羌、有莫多、有孟珙，有密支那，那些土地，浸透了我们烈士的鲜血。此时此刻，我十分怀念那些印缅阵亡的袍泽。他们英容雄姿，仿佛就在我的面前。我时时在怀念他们，我永远在哀悼他们。”

    嘹亮的军号，奏起了《安魂曲》，更牵动着所有人的心。留守墓园的3只缅甸大象竟像也被悲伤的情绪所感染，一连数声吼叫，震动山林。人群里，响起了低泣声。

    躲在车里的鲁雪华此时热泪长流，泣不成声。

    他手中拿着一个酒瓶，那是他从孙里仁官邸拿出的一瓶英国白兰地：“师父、仁轨、‘小四川’，我找不到国内的白酒，就只有用这国外的酒祭奠你们在天之灵了!我要离开部队了，但我永远忘不了，我们一起经过的血与火，一起经过的那刻骨的饥饿，那山洪的冲击，那毒虫的啮咬和痛楚的夜晚，我会将你们永远记在心中！”

    