
    1

    城门的驻马已经撤除，但城门上依然有部队站岗，耀眼的探照灯时时划破黑暗，提醒这里已经不再是后方世外桃源。

    一行人出了城门，城外黑暗更加深沉。夜风袭来，感觉寒气逼人。

    季增辉从怀里掏出一支蜡烛，点燃后用手小心呵护着，借着微弱的烛光，带着一行人向前摸索前进。

    摸黑走了约一刻钟，前方黑黢黢地出现一个门楼。进入门楼，里面有很多高高矮矮的建筑，每栋建筑窗户里，都有或明或暗的光线泄出。

    “到了！师兄，这就是华夏大学！”季增辉自豪地说。

    “8.13”事变后，锦绣江南狼烟四起，上海之大，已放不下一张平静的课桌，华夏大学和许多高校一样被迫内迁。一路颠沛流离，从江西、湖南迁徙到贵州。

    华夏大学到达贵阳后，受到当地贤达人士热烈欢迎。他们让出城外文昌宫大庙给华夏大学作校本部，首先安置好教室、图书馆和实验室。贵阳各界人士踊跃捐助，利用贵州丰富的毛竹资源，在文昌宫内外搭建了很多竹楼，作为办公室、职工宿舍、学生宿舍以及食堂，华夏大学终于摘掉“流亡大学”的帽子，有了一方安心学习之地。

    进入校园的季增辉如鱼得水。遇见的同学频频和他打招呼，看得出来，季增辉在学校里人缘很好，似乎也很有号召力。

    季增辉的宿舍是一间宽大的竹楼通间。他先将自己父亲和鲁思霞稍加安置，然后带着母亲和妹妹走了出去。

    过了一会儿，季增辉回来了：“老汉，我已经将老妈和妹妹安排在女生宿舍‘群英斋’,老汉你今天就在我这里休息，我现在带师兄去见梅教授！”

    看着鲁思霞拎着高级的皮箱，刚才在面馆结账时又慷慨大方，季增辉觉得将他留宿在自己简陋的学生宿舍显然不合适。

    两个人在校园里默默走着。校园里很安静、也很整洁。

    透过花窗可以看出，很多学生还在蜡烛下、煤油灯下，就着微弱的灯光埋头苦读。

    “师弟，听你父亲说，你曾经是政府工作人员，怎么放弃工作，又回学校读书了呢？”鲁思霞问道。

    “也许～也许是觉得自己知识不够用吧！”季增辉显然不愿意正面回答这个问题。

    华夏校园不算很大。走了10分钟，在一座翠竹环绕的禅房门前，季增辉停住了脚步：“师兄！这就是校长的宿舍和办公室，既然你们是师生，我就不打扰了。感谢您一路上对我家人的帮助和照顾！”季增辉对鲁思霞深深鞠了一躬，就要转身离开。

    “师弟，等等！”鲁思霞似乎想起来什么，叫住了季增辉。

    季增辉回身问道：“师兄，还有什么事吗？”

    鲁思霞从怀中掏出一叠法币，“这是我的一点心意，拿着吧！”

    季增辉边摆手边后退：“这怎么行！不要～绝对不能要～”

    “你父母、妹妹千里迢迢来投奔你，现在他们已是身无分文。他们原以为你有工作，能提供全家生活保障。但你现在却只是一个穷学生，我看得出来他们的失落。你能让你父母、妹妹一辈子挤在学生宿舍吗？”鲁思霞一席推心置腹的话使得季增辉无话可说，他默默低下了头。

    “明天在学校附近为你父母租间房子，买些生活用具，先把他们安顿下来。剩下的钱可以做点小生意，养家糊口吧！”看出季增辉还是不肯接受的样子，鲁思霞拉过季增辉的手，将钞票塞在他手中：“就当我借给你的本钱，等你赚钱了，再还我。”

    听鲁思霞这么说，季增辉欣然接受：“好的！师兄，赚钱了我一定还你！”

    2鲁思霞站在门口，轻轻地叩响了门环。在这静夜，显得格外清脆。

    “门外是谁？”听到门里传来熟悉的声音，鲁思霞按耐着心里的激动，回答道“老师，是我，鲁雪华！”

    “雪华？！”门里传来一声惊呼，然后一阵窸窣之声，门开了，梅教授那熟悉的身影出现在门口：“雪华！怎么是你，快进屋说话！”

    一盆红彤彤的炭火，将房间烘烤得温暖如春。

    看着鲁思霞穿着单薄的青年装，梅教授心疼不已：“雪华，坐在火盆边来。这么冷的天，怎么穿的这么少？”

    在缅北，现在这个时节还只需穿衬衫。孙里仁显然没考虑到两地的气候差异，只为鲁思霞准备了一套青年装。好在鲁思霞“炮捶”内功大有精进，这点寒冷对他来说没什么问题。

    像看到多年未归家的孩子，梅教授眼神里充满慈父般的柔情。鲁思霞本能地想喊一句“爹”,但话到嘴边，他又生生地咽了下去，而是动情地说了声：“老师，您还好吗！”

    “好！好！雪华，你先烤一会火，我去沏茶！”

    紫砂壶中，沸水在翻滚，发出欢快的嘶嘶声响。

    青瓷碗中，茶汤翠绿，清香四溢。

    “雪华，来之前怎么不和我说一声呢？难怪孙将军中午时分给我打了一个电话，说近期有贵客登门来访，看来，他说的这贵客就是你了！”

    鲁思霞心里涌起一阵暖流:在百忙军务之中，孙里仁将军还在时时牵挂着自己。

    “你怎么没和孙将军一起去重庆呢？这些年，你在缅北战场吃了不受苦吧？”梅教授关切地问。

    鲁思霞没回答，只是打开皮箱，从夹层取出孙里仁的信，默默地递给梅教授。

    信是孙里仁用英文亲笔书写的。

    就着炭火红光，梅教授将满满四页纸书信从头到尾仔细看完。

    “怎么会这样？！”梅教授抬起头，眼中充满痛惜和怜爱：“雪华，你受委屈了！不过，你能从残酷的战场全身而归，这本身就是福气，其他功名利禄，只是过眼云烟。信中孙将军请我为你谋一职位，不知道你有什么打算？”

    “老师！我没有什么亲人了，只想能留在您身边，做什么都可以！”鲁思霞一片肺腑之言。

    梅教授开心地笑了：“华夏大学落地贵阳后，为报答当地百姓，今年扩招了不少学生，教师资源缺乏。雪华，你精通英、日两国语言，国学功底也不错，你就担任文学院讲师吧。只不过，华夏大学目前经费短缺，工资不会太高，雪华你愿意吗？”

    