
    1

    “能在老师的指导下从事教育工作，本来就是学生和玉梅的毕生心愿”，提到玉梅，鲁思霞内心还是感到猛地一下刺痛，他顿了一下，“此次缅北一战，学生率部捣毁了18师团司令部，处决了残害了亲人的yin魔，应该说学生从军报仇的心愿已了.本来学生是身陷囹圄，即将接受军法严惩，承蒙史迪威将军和孙里仁将军的怜惜，定下‘金蝉脱壳’之计，留下躯体为国效力，已是万幸之事，还计较什么薪水待遇？”

    梅教授点头赞许：“雪华明大义识大体！华夏是一所私立大学，其经费来源只能是学生缴纳的学费和社会赞助，这就决定了学校的经济状况，目前不可能很宽裕。但即使这样，华夏大学还是汇集了一批国内知名的学者教授，他们之所以愿来大夏授课，在相当程度上是看到大夏那种兢兢业业、自强不息的办学精神。”

    “国民政府教育部不是有战时内迁大学专项补助吗？”鲁思霞在“特训班”的时候，曾经听梅教授谈起过。

    “杯水车薪啊！”梅教授苦笑笑，“早先，美国政府和耶鲁校友会曾致信给我，愿意以美国政府名义和耶鲁校友会名义，对华夏大学师生每月定期给与生活补助。我在年初全体师生大会上宣读了这两封信，征求大家意见。尽管后方物价飞涨，教授们待遇菲薄，学生们津贴低微，维持不了最低生活，然而全部师生却一致同意，说学校有国民政府支持，回信谢绝友邦给予的生活补助费，以此顾全国家的体面和民族的尊严！”

    听闻此言，鲁思霞内心，顿时对华夏大学肃然起敬!

    “老师！您怎么辞任‘特训班’校长却担任华夏大学校长的呢？”

    梅教授叹了口气：“你走后不久，郑云侠就重返特训班，追查‘黑室’被炸事件。查了一个多月，也没查出过什么日本间谍，倒查出几个学员是党国‘异己分子’！郑云侠以此大做文章，到‘老头子’那里去告黑状。‘老头子’疑心甚重，最怕别人渗进情报、外交等要害部门，所以立即解散了‘特训班’，我也成了无业游民。

    正好此时华夏大学内迁贵阳，老校长一路殚心竭虑，来贵阳后不久就染病与世长辞。王聪慧部长就推荐我暂时代领华夏校长一职。雪华，当系主任和当大学校长完全是两码事，目前工作依然千头万绪，我正勉为其难之际，上天就把你送还给我了！”如此推心置腹，看得出来，梅教授对鲁思霞的到来非常欢迎。

    “老师，我具体需要做些什么工作？”鲁思霞问道。

    “你继续担任英文讲师，你在‘特训班’有底子，应该是轻车熟路；另外，你担任我的助理；帮我处理一些行政事务。如果有可能，你继续监听日本nhk广播，现在是战时，我们还需要日本的情报，作为著名大学，要为国家和民族分忧！”

    “没问题！”鲁思霞一口应承。

    “对了！雪华，你怎么找到我这里的？”梅教授突然想到这个问题。

    “是一个名叫计增辉的同学带我过来的。”鲁思霞如实相告。

    “计增辉？!”梅教授楼有所思。

    “老师您知道他？虽然初次见面，但我感觉到此人非常热诚，在同学中似乎也很有号召力。”

    “他是校学生会主席。学习很勤奋，成绩优秀；就是有一点，思想过于‘左’倾激进，常常喜欢批评政府，针砭时弊。学生嘛，还是应该以学业为重，你以后可以多和他交交心。”

    整个夜晚，师生两个人，围坐在火盆边，彻夜长谈，直到天明。

    2文昌宫正殿。华夏大学最大的教室。

    100多名学生坐的满满的，教室角落、甚至窗户外还有站着旁听的学生。

    这是《英美文学》课程的课堂。这是华夏大学一门公共选修课，因为需要极好的英文功底，所以这里集中了华夏大学最优秀的一批学生。作为华夏大学精品教程，一直由梅光迪校长亲自主讲。

    “同学们！今天我想你们隆重推荐一名年轻的新老师——鲁思霞！他也曾经是我的学生，英文功底深厚，从今天起，由他为同学们主讲《英美文学》，大家欢迎！”

    下面鸦雀无声。100多双怀疑的眼睛盯着讲台上的鲁思霞。

    鲁思霞表现不自然起来。尽管他当过“特训班”老师，但那些学生都是军中精英，绝对服从纪律；但这是面对着有着强烈时代叛逆精神的大学生，他的眼神不自觉向梅教授瞟去。

    梅教授就坐在第一排。目光中充满着鼓励。

    “同学们！今天，我们一起来学习莎士比亚的名篇《哈姆雷特》，”鲁思霞读懂了梅教授的眼神，调整好情绪，开始了他在大学的第一课，“请先听我诵读：”

    面对着下面100多张生机勃勃的年轻面孔，鲁思霞眼前忽然幻现出两张年轻脸庞：那是他的战友刘仁轨、还有他的妻子刘玉梅、他们本该也在这样安静的课堂里，认真听课学习；但国难当头，他们义无反顾地将自己年轻生命奉献给国家和民族时，他们所期望的，就是给华夏大地，留下一张张安静的课桌，让中华文化能过代代相传。

    tobeornottobe,thatisthequestion.

    hether’itsnolberinthemindofsuffer,theslingsandarrosofoutrageousfortune,ortotakearmsagainstaseaoftroublesandbyopposingandendthem:todie,tosleepnomoreandsleep.

    tosayeendtheheart-acheandthethousandnaturalshocksthatfleshheirto’tisaconsummationdevoutlytobeish’d.

    翻译过来就是：

    生存还是死亡，这是一个值得思考的问题。

    论气魄，到底哪个更高超呢？

    是忍受命运无情的肆虐，任凭它投向来的飞箭流石，还是面对无情的苦海敢挺身而起用反抗去扫除烦恼：

    死了，睡着了，如果那样就能除去心中所有的痛苦，逃避生命中千百种的烦恼，那真是求之不得的解脱啊！

    天平的两端，被命运掌握的人仅仅只明白上帝赐给他命运。

    鲁雪华眼前浮现着缅北阴森的丛林、漫天的炮火，横飞的血肉，绝望的呼号，正是为了中华民族的生存，还有很多优秀儿女，就在此时此刻，还在和日寇浴血拼杀！

    他眼中泪花滚动，紧紧地握着拳头，用标准的伦敦口音诵读着，那份激情深深感动了在场所有的学生！

    “好!鲁老师！”前排一个同学站了起来，带头猛烈鼓掌。

    鲁思霞认出来了，此人正是计增辉。

    在他带领下，整个课堂想起了一片热烈掌声。

    鲁思霞首堂课就取得满堂彩。

    这场面连梅教授自己也没想到，他也跟在学生后面由衷地为鲁思霞鼓起掌来。

    