
    1

    “刀疤脸”态度依然蛮横：“你们是哪部分的？有种的报出部队番号.老子是‘军统’贵阳站纠察队上校队长胡斐，专门负责军容军纪纠察，并排查日伪间谍和汉奸。而且，现在贵阳执行宵禁令，你们已经触犯禁令；如果你们识时务，交还枪支，立即离开，老子就不加追究，不然的话，老子～”

    “啪！”听着“刀疤脸”口出狂言，对面大汉怒不可遏，将一个清脆耳光甩在“刀疤脸”左脸上，“这是替戴笠教训你的！”

    作为上校纠察队长，“刀疤脸”胡斐威风惯了，何时被别人当众打耳光这么羞辱过！他气急败坏，狂叫着想冲上去对大汉大打出手～大汉傍边的年轻人一个箭步上前，将缴获的驳壳枪顶在“刀疤脸”下巴，顺势打开了机头，厉声喝道：“你再敢动一下，我马上打烂你的头！”

    “刀疤脸”一看对方这副架势，顿时软了下来，满脸陪笑：“误会误会，有话好说！”

    大汉威严地说：“将他们的枪都下了。明天，让你们去贵阳警备司令部去领！”说完，大汉转身向中年夫妻走去：“老乡，对不住了！军队中出此恶棍，是我治军不严，在此向你们陪罪了！”

    刚才大汉的举动，已经让围观的百姓惊骇不已。敢出手教训“军统”的人，肯定是位高权重的高官，看到大汉说话的口气，中年夫妻更是惶惑不安：“老总！没事没事，消除了误会就好～”

    “长官！能不能赐下名号？戴局长怪罪下来，我们也好有个交代！”“刀疤脸”还是心有不甘。

    “你去告诉戴笠，有事来找我卫立煌好了！”大汉说道。

    周围围观人群顿时引发一阵小小骚动。

    作为滇西战役百战百胜的中国远征军总司令，卫立煌的大名在国内无人不知，无人不晓。和缅北战役的中国新一军军长孙里仁一样，是中国国民坚定抗战胜利信心的柱石。

    “刀疤脸”一缩脖子，连忙带着自己手下一帮弟兄灰溜溜地退了下去。如果知道对面是国民革命军副总司令兼陆军司令、堂堂的二级上将卫立煌，借他十个胆子，他也不敢撒野。

    “站住！”卫立煌一声断喝。胡斐吓得一动不动、“没经军委会批准，谁允许你们随意发布宵禁令的？简直是胡闹。鬼子还没到独山，你们就吓破胆了？立即取消宵禁，恢复市民正常生活！如果有人追查，就说是我卫立煌的命令！”

    旁边响起一阵热烈的掌声。

    2“好，卫长官英明！”鲁思霞听到卫立煌掷地有声的话，也不由得热烈鼓掌，失声喊了起来。本以为这辈子也不会与卫立煌这样的高级将领有见面机会，想不到刚到贵阳，就与声名赫赫的卫立煌上将不期而遇。

    卫立煌注意到一旁的鲁思霞，走了过来，微笑着说：“年轻人！看不出，有这么好的身手！在部队里呆过？”

    “没～没有～”鲁思霞回答得很没底气，“我只是个教书匠～”

    “哦！？可惜了。在国难之际，身怀如此绝技，却不能报效国家，真是人生遗憾。”

    卫立煌的话让鲁思霞心里一阵阵酸痛。

    “年轻人！有没有兴趣参军入伍报效国家？我可以现在就批准你入伍。”卫立煌语气真挚。

    鲁思霞情不自禁手伸向皮箱。那里面有孙里仁写给卫立煌的信。如果卫将军知道自己的过往经历，不知会做如何感想？

    “年轻人，想参军可以立马跟我走！”卫立煌舍不得放弃这么一个栋梁之材。

    “卫长官～”，鲁思霞把快到嘴边“我跟你走”的话生生咽了下去，“这次我来是去华夏大学看望老师。等我见到老师，征询了他的意见，再回复长官您可以吗？”千里迢迢来到贵阳，鲁思霞决定无论如何都要见上恩师梅教授一面。

    “请问你老师是～”卫立煌穷追不舍。

    “梅光迪。原中央大学外文系主任。”鲁思霞如实相告。

    “哈哈！”卫立煌爽朗地笑了起来，“原来竟然是师侄！当年，我夫人、梅教授还有蒋夫人曾是美国大学同窗。回国后，在南京我们三家还多有往来走动，师侄也算是自家人了。只是日寇入侵以来，我转战南北，才与梅教授失去了联系，想不到他竟然也在贵阳。好吧，你先去见梅教授，代我向他问好，等我有空，定当登门拜访！”

    鲁思霞恍然大悟：难怪梅教授能以一介书生，担任军委会特训班的教务长和校长，原来他和蒋夫人还有这么一段渊源。

    3鲁思霞目送卫立煌乘上吉普车远处。

    卫立煌要排车送鲁思霞去华夏大学。但鲁思霞执意不肯，既然已是一介布衣，就不要过于招摇。

    中年夫妻走了过来，对鲁思霞千恩万谢：“多亏恩公出手相救！”

    鲁思霞说道：“我没做什么～幸好遇见卫总司令，不然，‘刀疤脸’恐怕不会如此善罢甘休～”

    中年夫妻连连点头称是：“我们一路都遇到好人～”

    “老者、老妈！妹妹！”突然传来一声贵阳土话叫喊。

    一个风尘仆仆的学生模样的人来到了他们身边。

    小姑娘看见来人，一下子扑了过去：“哥哥！”然后满怀委屈地抽抽搭搭起来。

    中年夫妻看见来人，既激动又埋怨：“你这个死伢子，怎么现在才来！刚才如果不是这位先生出手相助，只怕你见不到你娘老子了～”

    学生模样的人急切的问：“老者、老妈！到底出什么事了？”

    中年男人就将刚才发生的情况简单说了一下。

    学生模样的人说道：“本来应该早就到了。今天贵阳突然宣布宵禁，晚上6点以后行人不能入城，我被阻在城外，急死了。好在不多时候，又取消了宵禁，我才急匆匆赶了过来。”

    中年男子向鲁思霞介绍：“这是犬子计增辉。快见过恩公！”

    计增辉对鲁思霞深深鞠了一躬：“谢谢先生仗义相助！”

    “不必客气，只是路见不平。对了，计先生，请问华夏大学该如何走？”鲁雪华问道。

    “先生要去华夏大学？”计增辉反问道。

    “是的！我要去见我恩师，梅光迪教授！”

    “哎呀！原来竟然是同门师兄！我现在就在华夏大学求学，梅教授就是华夏大学校长！”

    