
    1

    刚开始几天，鲁思霞还作为客人吃住在梅教授家中。随着时间的推移，鲁思霞觉得不便继续打扰，执意搬到教工宿舍，和师生们一起在食堂就餐。

    梅校长拗不过他，就把他和外文系主任张老师安排住在一起。

    张教授是一位30多岁的中年男人，华夏大学最早一批毕业生，苏格兰爱丁堡大学的美学博士。因为成绩优异，被导师推荐留校任教，并破格直接聘任为副教授。“七七”事变爆发后，张老师怀着“教育救国”的良好愿望，放弃优厚的学习生活条件，转道香港回国，毅然回归内迁途中的母校，在艰苦的迁徙途中给学生们上课。

    出于梅校长特别关照，张教授和鲁思霞两个人一间宿舍，并配发了碗筷被褥等生活用具，直到这个时候，鲁思霞才对华夏大学艰苦勤奋的校风学风有了更切身的体会。

    教工、学生宿舍都是突击搭建的竹板楼。有窗而无玻璃，冬天只是用布临时遮挡着；竹板楼四面透风，冬冷而夏热，一般教工4个人生活在一个12平方米的房间，而学生则8个人分为上下铺，挤住一间，每室有4张长方木桌，每桌对坐两人，以便晚上在室内点着蜡烛自修。鲁思霞听同寝室的张老师说，冬天寒冷还好一些，夏日则更麻烦，蚊子臭虫肆虐，严重影响睡眠。

    经过缅北丛林那样恶劣环境的磨练，这些对鲁思霞的确不算什么。第二天一早，天蒙蒙亮，校园里就想起了嘹亮的起床号。

    听到起床号，住在他对面的张老师像触电一般，以惊人的速度穿上衣裤。“怎么？大学校园里也要出早操?”鲁思霞边问，边以军人的敏捷穿戴整齐。

    张老师递给鲁思霞一幅碗筷：“快走，要不就来不及了！”

    整个校园，四面大方的师生，都在向食堂汇集。

    鲁思霞第一次和师生们在食堂一起排队用餐时，他被就餐的场景惊呆了！

    学校食堂的大师傅不是准备稀饭馒头，而是抬出一个个巨大的饭甑。很快，一个个饭甑都一抢而光，很快就见底；很多同学是打了饭后，又边吃边排队，一碗被迅速吃完后，在满满打上一碗，这种“抢饭吃”的行为连女同学也不示弱。

    鲁思霞看着碗中的米饭，米色发黄发红.而且口味发苦发酸，作为“鲁家粮铺”的大少爷，他从小耳濡目染，也知道一些粮食的保存知识。他知道这样的米质，是因为保管不善，长年陈化，导致霉变的结果。

    但就是这样的米饭，同学们还吃得津津有味。

    “鲁老师，食堂的‘八宝饭’味道如何？”张老师坐在他对面，打趣地说。

    “八宝饭？”鲁思霞不知张老师具体所指什么。

    张老师指了指自己的饭碗，再指了指鲁思霞的饭碗：“这些饭，由政府免费提供的霉变掺杂的‘战备粮’煮成的。米中有混有砂石、稗子、鼠粪等杂物，有时，粮食短缺时，还要参杂红薯干、麦麸或米糠，所以师生们戏称为‘八宝饭’。

    由于鬼子的封锁，内地物资极为缺乏，不仅缺乏肉食，就连蔬菜、油盐也不够吃，学生们都正值长身体的时候，学业又繁重，为了获得必须的营养和热量，只能就靠多吃饭来充饥。无论春夏秋冬，只要学校起床号一吹响，所有师生都要迅速起床，因为早饭时间很短，赶不上早饭，就得一早上饿着肚子上课或听课。”

    此时，鲁思霞看到有几个晚到的学生，正拼命地用饭勺搜刮饭甑的底部，发出“咚咚”的响声，试图再收集一点漏下的米粒。

    鲁思霞看不下去了，默默地走上前，将自己饭碗里的“八宝饭”匀给那几位学生。

    学生们一边点头称谢，一边迅速将“八宝饭”吞咽下去。

    2今天没有鲁思霞的课程。按照梅校长的安排，鲁思霞旁听张老师的《英美文学简史》。

    这也是一堂大课。100多个座位座无虚席。鲁思霞觉得奇怪的是，除了学生，还有一些穿着上衫、戴着眼镜的老师也在下面听课。

    “张老师，今天是不是校方来督查？我看到有很多老师也坐在下面。”趁张老师还未进课堂，鲁思霞先过去通风报信，好让张老师有个思想准备。

    张老师似乎胸有成竹：“这是我们华夏大学的传统。各学科老师交叉听课，一方面可以相互学习课堂教学经验，另一方面也可以拓宽自己的知识面，”张老师边说，边朝教室里扫了一眼，也吓了一跳：“今天怎么来了这么多‘大佬’？那位穿西装的，是数学系华教授，著名的偏微分专家；墙边戴眼镜的，是化学系主任，美国麻省理工的博士；那位穿长衫的，是中文系主任，和徐志摩齐名的大诗人～”

    没统编教材，华夏大学主要的学习方式仍然靠教授们的课堂讲授。一堂课60分钟，只有张老师一个人在黑板上板书和讲解。下面鸦雀无声，同学们听课时都全神贯注，集中精力记好笔记。

    同样作为外文系老师，鲁思霞感觉得出来，张老师的课程能够抓住重点，语言生动，讲解精炼，板书认真。应该说做了认真的备课，自己一堂课的笔记记下来，稍加整理，就是一篇好文章、好教材。

    3有了身边的榜样，鲁思霞也不甘示弱，当天晚上，晚饭后，他也早早来到图书馆，为第二天讲述英国诗人雪莱的《西风颂》备课。

    华夏大学的图书馆是借用文昌宫的藏经阁。是一座三层砖木小楼。三楼是藏书室，二楼是教工阅览室，一楼是学生自修室。为了方便大家晚上学习，梅校长特意在图书馆装上几盏高亮度的“汽灯”，因此学生们都喜欢去图书馆自修。占座位、抢图书就成了司空见惯的常事，各系教授指定的必读原文参考书成了“抢”的重点目标。以至于鲁思霞想要的参考资料都找不到，只能凭借记忆，将自己在中央大学学习的内容默记下来。

    即使到了深夜12点，图书馆即将关门之际，自修室还是座无虚席。还有一个奇怪现象：晚上九点半之后，刚开始自修的同学迅速收拾书本，静静退出自修室；又进来一批学生，坐满所有座位，认真学习。

    刚开始，鲁思霞还以为这是偶然现象，几天之后，天天如此，鲁思霞才恍然大悟：原来是同学们珍惜图书馆晚上开放的宝贵时间，达成默契，分成上下场进入自习室，让大家都有均等的学习机会。

    看得出来，华夏大学所有师生，都倍加珍惜战时读书机会之难得，无不孜孜以求，期望学有所获，能真正成为抗战建国的栋梁之才。

    “师父，玉梅，仁轨，‘小四川’！还有千千万万的弟兄们，你们的牺牲值了！”鲁思霞心中慢慢念叨。

    