
    1

    鲁思霞既意外，又惊喜：“那太好了！我正愁找不到华夏大学的呢.这下有师弟做向导，就方便多了。今晚我们休息一晚，明天一早过去。”

    中年夫妻相互对望了一眼，面露难色。

    “不用！”计增辉看出了父母的心思，于是说道，“现在贵阳城内饭店管控得很严格，住店也不容易。其实华夏大学就紧挨着城外，走过去不过一个小时的路程。我们边走便说说话，一会儿就过去了。”

    鲁思霞马上就明白了计增辉的用心，于是顺水推舟：“这样也好！我们先吃点东西，然后边走边聊！”

    贵阳自古以来就是汉饮食文化的重镇，抗战爆发以来，贵阳作为大后方，汇集了全国各地逃难来的人口，也带来了全国各地的饮食文化，各种风味小吃就达100多种。无论白天黑夜，贵阳街头巷尾的小吃摊点星罗棋布，着实令人垂涎。

    车站门口本来就有很多的小吃摊。宵禁取消后，摊主们纷纷出来做生意。

    鲁思霞径直来到幌子上写着“王家巷肠旺面”摊位前：“老板，来五碗‘肠旺面‘，要大碗！”

    “好咧！客官请坐，马上就来！”开张就有大生意，摊主显然很高兴。

    “肠旺面”是贵州极负盛名的一种风味小吃。在贵州众多的小吃中，“肠旺面”以色、香、味“三绝”而著称，既有山西刀削面的刀法，又有兰州拉面的劲道；既有四川“担担面”的滋润，又有武汉热干面的醇香。猪大肠、猪血旺，加上面条，具有血嫩、面脆、辣香、汤鲜的风味和口感，以及红而不辣、油而不腻、脆而不生的特点。“肠旺”又是是“常旺”的谐音，寓意吉祥，在烽火岁月，更是平民百姓祈望幸福、讨口彩的首选食物。遍布贵阳市区大街小巷。

    很快五大碗热气腾腾的面条分别端上了桌子。其汤色鲜红、面条蛋黄、肥肠粉白，葱花嫩绿，豆芽金黄，一碗捧出，使人顿感赏心悦目。

    小姑娘顿时双眼发光，迫不及待。待举箸下咽，更是满口生香。面条脆细爽口、食不粘牙；肉哨香脆、肠旺鲜嫩；辣而不猛、油而不腻；汤鲜味美、回味悠长。

    “师兄在贵阳生活过？”鲁思霞正埋头大快朵颐，计增辉突然问道。

    鲁思霞放下筷子，充满几分警觉地问：“师弟为什么这么问？”

    计增辉指了指眼前的面条：““肠旺面”是贵阳特有小吃，一般外乡人并不知晓。‘王家巷肠旺面’更是贵阳‘肠旺面’最老牌子，口味地道，不是本地人更不会知道。而且红油辣味十足，不是本地人也未必适合这个口味，看师兄刚才吃肠旺面那副心满意足的样子，更像是品尝内心深处的一份记忆呢！”计增辉笑道。

    听计增辉这么一说，鲁思霞突然想起来，自己对“王家巷肠旺面”情有独钟，是因为和刘玉梅一起在“贵阳外语进修学院”当老师时，偶尔出去打牙祭，就是一人一碗“王家巷肠旺面”。刚才他看到“王家巷肠旺面”招牌，一下子勾起内心深处的记忆，于是不假思索就直接奔了过去，却无意之中竟暴露了自己和贵阳的渊源。

    “我也是听别人说的，说‘肠旺面’是贵阳一绝，所以就想过来尝尝鲜。”显然，鲁思霞不想别人知道他的过去，于是敷衍道。

    “辉儿，你不是说在政府办的贵阳难童保育学校工作吗？这么好好的政府差事不做，怎么去读书呢？”父亲显然有些失望，他觉得全家人失去了最大的依靠。

    儿子的眼神黯淡下来：“老者、老妈！以后慢慢细说！”

    2小姑娘显然是饿坏了，一大碗面条连汤都没剩下，还是tian嘴tian舌，恋恋不舍。

    计增辉将自己碗中的面条又拨给妹妹一半，小姑娘又狼吞虎咽起来。

    “不要让你妹妹吃太多撑着了！”母亲心疼儿子，将自己碗中肥肠、猪血和脆臊等一一夹给计增辉。

    鲁思霞看着面前一家人的天伦之乐，心中暗暗酸痛。

    吃完了“肠旺面”，计增辉抢着要去付钱：“老板，结帐！”

    “每晚8块5，今天开张生意，您给40元就行了！”

    “怎么这么贵？”计增辉讪讪地说。

    忠厚的老板显然没注意昏暗处的计增辉脸红到了耳根，而是解释道：“客官，真的不算贵！现在兵荒马乱的，面粉、鸡蛋还是猪肥肠和猪血旺和猪油都是一天一个价，很多肠旺面就偷工减料了，但我们是老店，信誉是我们生命，‘三翻四搭九道切’，一道工序不少，豆芽垫底、鸡汤调味，肥肠片、血旺片和脆臊，质优量足，童叟无欺，这样成本就比别的店要多出很多；再加上税捐又重，我们不是不忍心看着百年老店的牌子倒在我们手上，还有一些忠实的老主顾好这一口，早就想收山不干了。”

    计增辉把祈求的目光投向自己父母。

    自己父母也是一脸尴尬。

    肠旺面老板意识到了什么，站在那里面色也越来越难看。

    鲁思霞看出了气氛不对，连忙上前掏出一张50元法币：“您不要找了““肠旺面”老板千恩万谢、欢天喜地离开了。

    计增辉也长长吁了口气。裤袋中攥得紧紧的手松开了，四张团捏得紧紧的5元法币落回裤袋深处。

    尽管解除了宵禁，但一行人行走在贵阳城区，任觉得城市死气沉沉。全城很少有灯火，整个城市凝固在无底的黑暗中。为了躲避日本人轰炸，人们干脆把每一幢建筑物抹上泥灰，把玻璃涂黑。路的两旁，到处都是逃难的难民、乞丐和伤兵。

    只是个别戏院，还偶尔露出一丝亮光，照亮着电线杆上贴着的“严防匪谍”、“莫谈国事”的标语。附近不时有黄包车和汽车来来往往，达官显贵，在如花美眷的陪伴下，进进出出。与之不相称的是，每当有人上下车，就会有一群烟童和报童跟上去，用稚嫩的声音拼命地推销者手中的烟卷和报纸。

    路过教堂废墟，那面高高耸立着十字架的断墙还依然存在，显示出这座城市经历的苦难。“玉梅、红梅！我回来了！”鲁思霞心里默默念叨。

    