
    1

    鲁思霞搬上来的，是满满一桌各种各样的菜丝，有一二十个品种。菜丝切得极细，红、白、黄、黑等各种色彩相间，十分漂亮。

    “丝娃娃”别名素春卷，是一种贵阳街头最常见的小吃。因其形状上大下小犹如裹在襁褓中的婴儿，故得此名。“襁褓”是用大米面粉烙成的薄饼，薄薄如纸却有—只手掌那么大。在吃的时候，当然少不了注入酸酸辣辣的汁液。外软里脆，酸辣可口，别有一番风味。

    街头“丝娃娃”小吃的场面是宏大而缤纷的。数个长桌拼成一个巨长的摊子，上面摆满了各式菜丝，红黄蓝绿青紫黑，相辉交映。而桌边坐着人们无不面色红润、手脚利落、忙碌地咀嚼着。

    然而，为了副总司令的安全，去街头摊上吃肯定不可以，只能购买带回梅校长的家中。在此之前，鲁思霞亲眼监督摊主洗好、切好所有菜肴，准备好酸辣汁和面饼，然后鲁思霞一路跟着送进梅教授家中。当然，在正式开宴之前，鲁思霞已经将所有菜肴都亲口一一尝过。

    卫立煌咬了一口这种黔味传统小吃，素菜脆嫩，酸辣爽口，在入口的瞬间一股，清凉沁入心脾，令人无比舒畅。

    “不错！味道很丰富！”卫立煌称赞道。

    “俊如兄，路德怎么没陪你一起过来呀？”梅光迪边笨手笨脚包“丝娃娃”，边问道。

    听闻此言，卫立煌夹菜的筷子停住了，他沉默了一会，语气沉重地说：“迪生兄，韵珩已经于5年前，在成都过世了～”

    “啪！”梅光迪手中快要完成的“丝娃娃”掉在地上，五颜六色的蔬菜散了一地。“怎么会这样！”梅光迪惊闻噩耗，震惊不已。

    “天有不测风云吧！一个小手术，却不料发生了意外～算了，战乱时期，多少人家破人亡、妻离子散，我这样也真算不了什么！”卫立煌安慰道。

    “那～路德不在了，俊如兄和蒋夫人，还有走动吗？”梅光迪问得小心翼翼。

    卫立煌有个能通天的夫人，是众所周知的“秘密”。朱韵珩与美龄背景相似，都是虔诚的基督教徒，都留学美国，二人一见如故，朱韵珩每次去见宋美龄，可以不必通报就直接登堂入室。有了这样的便利条件，卫立煌也深得“老头子”信任，1939年1月，蒋介石委任卫立煌为第一战区司令长官，作战地区跨及六省，战区兵员有114万人，战区幅员和拥兵人数是当时全国十二个战区中最大最多的。这是卫立煌为将以来最鼎盛的时期。

    不过，朱韵珩与宋美龄的“太太路线”是双向的，不但朱韵珩利用这个关系帮助丈夫接近蒋介石，宋美龄也以此帮助蒋介石笼络人才。在1929年底蒋介石与石友三内战、兵临南京城下之际，卫立煌受命危难之际，重组劲旅，发挥自己天才军事才能，将围攻南京军队打得落花流水，巩固了蒋介石的统治地位。

    2卫立煌苦笑一下：“韵珩去世后，我与上层关系就基本中断了，再也没人帮他说话～‘老头子’一直为抗战初期，我在山西战场与八路军合作而耿耿于怀，认为我同情**，是亲共分子。其实那时‘老头子’与我就开始有了嫌隙。幸而韵珩和蒋夫人是闺密，由她从中调解，‘老头子’对我还能容忍。韵珩不在了，再加上前段时间我在远征军任上时又不听‘老头子’调令，关系就越来越糟了！以至于惨淡到今天～”

    梅光迪闻言停下了筷子：“俊如兄！你不是高升了吗？现在一人之下，万人之上！”

    卫立煌苦笑摇头：“迪生兄！军人的权利，不在你有多高的职位，多响的名头。关键看你手中掌握多少军队。抗战初期，我任第一战区司令，下辖部队达11多万；去年，我就任中国远征军司令，下辖6个军16个师20万人；现在虽然号称副总司令，可能调遣的，只有几个警卫员和参谋，手中连一个师的调动权都没有～““远征军光复滇西，打通与外界联系通道，功绩彪炳中华，老头子怎么不待见你呢？”梅光迪一脸不解。

    卫立煌看了鲁思霞一眼。

    鲁思霞正要知趣退出，卫立煌突然又改变了主意：“算了，年轻人，你不用回避了。让你知道些官场内幕也好～”卫立煌叹了口气，“还不是因为龙云的缘故～”

    卫立煌宣誓就职中国远征军以后，首先和云南省地方大佬龙云接洽，建立起亲密的个人关系，龙云应允对远征军大力支援接济。他又注意联系地方各级群众，并逐一拜访怒江东岸的土司，希望获得土司们人力、物力的支持。

    出于对东部豫湘桂战场日军大举进攻的担忧，蒋介石对滇西的反攻一直采取拖延态度，采取“虚虚实实、以守为攻”的方针，盘马弯弓箭不发。

    卫立煌到任后，充分发挥职业军人的特长，大刀阔斧，雷厉风行，一心备战。首先将司令长官部从楚雄前推至保山，并在离怒江前线70公里的马王屯设立前敌指挥部，同时下令下属各级单位逐次前移。

    反攻滇西战役打响后，卫立煌又根据前线战况，将保守的“右勾拳”行动变成凌厉“双风贯耳”，打得日军措手不及，远征军取得辉煌胜利。

    满心以为会被嘉奖的卫长官，却受到当时最高领导人蒋介石的申饬。虽多方解说，终未能改变蒋的看法，而且越说越陷于僵局。日寇尚未完全被从缅甸赶走，蒋介石就下令撤销远征军司令长官部，改为滇西警备司令部。升任卫立煌为陆军副总司令，看是位高权重，实则有职无权。

    据后来知情人悄悄透露，老头子谈及战果辉煌的滇缅战役，不但没有半点嘉许，反而愤怒异常，说卫俊如不听指挥，不顾大局，擅自渡过怒江作战。如果龙云异动，贵阳失守，重庆不保，局面将不可收拾。在民族最危难时刻，军委会高层还是想着派系斗争、争权夺利！

    