
    1

    卫立煌苦笑笑：“迪生兄！俊如作为军人，只是尽职尽责，不苟且偷生而已！最多，也只能算比别人稍稍清醒一点：日本对我国觊觎已久，唐朝白龙江战役惨败后，日本就改弦易章，开始派‘遣唐使’，认真吸收中华先进文化，日本现在屠杀中**民的军刀，就是从‘唐刀’发展而来，这么多年来，对我国经济、交通和军事等硬实力和政治、文化等软实力可谓了如指掌，而我们，对日本明治维新后的全面实力、尤其是文化软实力却知之甚少.对自己四分五裂、风雨飘摇的国情并没充分认识，不思改革创新，发愤图强，却大搞什么‘新生活运动’，还沉浸在歌舞升平的幻梦之中。”

    梅教授颔首赞同：“俊如兄不愧是军人，快人快语，一针见血！”

    卫立煌继续说道：“兵圣孙子说过：‘“知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。’中日之战，完全是不对称之战，胜败岂能靠一两个将领能左右？报纸上宣传的**大捷，很多只能算是惨胜。我们是用弟兄们的漂橹的鲜血和如山的尸骨，换取了这些惨烈的胜利。迪生兄，只有真正走上战场，你才理解《义勇军进行曲》那句用‘我们的血肉筑成我们新的长城’的真实含义！”

    说到这里，卫立煌语气低缓，表情沉重。

    梅教授也一脸肃然。

    此时的鲁思霞，心绪早已飞到幕府山下，密支那车站，弟兄们血肉横飞的一幕幕似乎浮现在眼前。

    作为**首屈一指的高级将领，卫立煌一言九鼎，故而平时寡语慎言。今天在老朋友面前，难得放松，于是畅所欲言：“抗战全面爆发之初，当时协助国民政府的德**事顾问估计，中国海军在一星期之内就失去战力，中国的空军可以支持一个多月，中国的陆军最多可以维持六个月，而中国的军火后勤生产、储备量，也最多能够支持六个月的战争耗损。因此日本叫嚣的‘三月亡华’论调，并非日本强硬派军方的一厢情愿，而是有科学分析、实际数据来支持的专家共识。中国能坚持到如今，已经极其不易了。”

    “虽然敝人只是一介书生，但‘匹夫不忘国忧’，也密切关注这场战争；平日里敝人与国府军政要人也一些往来，对这场战争，也是众说纷纭，仁者见仁，智者见智。有的极为乐观，认为中国有盟国帮助，会很快取胜；有的极为悲观，认为中国必败，可能会亡国灭种，宾四老弟（钱穆）甚至突击编写了《国史大纲》，以此保存中华文明火种，为以后复国打算～今日俊如兄能屈驾来寒舍，正想听听你这位副司令对时局的高见！”梅教授眼中充满期待。

    2卫立煌没有接着梅光迪的话题往下说，而是将眼睛转向鲁思霞：“迪生兄！你身旁的这位～”

    梅光迪心领神会：“俊如兄放心！他既是我学生，又是我助手，还是你我同乡，有话但讲无妨！”经过“特训班”那样严酷的考验，又在缅北战火中洗礼，梅光迪对鲁思霞十二分放心。

    卫立煌轻轻呷了一口香茶，然后侃侃而谈：“兵圣孙子说过：‘不战而屈人之兵,善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城’。可惜的是，作为孙子的后人，我们没有继承祖先的军事智慧，并让我们的对手研究得深入透彻，并灵活运用，使得我们处处受制余人。

    先从‘伐谋’角度来看：在中日两国正式全面开战时，日本全面现代化已经有半世纪以上的基础，日本帝国在当时是全球最强的陆军与海军国之一，它又拥有堪称世界一流水准的工业基础，能够大量生产及自己研发先进的陆海空军武器，并且实现了标准化、系列化，形成了日本武器特色，首先从军备上是一个名副其实的大国、强国。

    而反观中国，现代化的工业只在沿海商港零星的出现，国内连主要地区的道路交通，都没有完成，除了陆军使用的轻兵器与弹药勉强可以自行生产，陆军重武器与海、空军的主要作战装备，还是全靠进口，不但经常是有钱买不到货，而且最多也只能买到别国淘汰的二手货而已。

    其次，从军队动员体制来说，日本近乎全民皆兵的总体战争体制，全国最为优秀的年轻人，都以参军为荣，军队体制完整，军官与士兵的训练与素质都有很高的水准；而中国饱经军阀割据的战乱，国民普遍看轻军人地位，当兵是走投无路的暂时选择，一有另外的机会，还是离开部队，军官的素质也是一样的低落，根本没有现代化科技的常识，不会运用现代化的作战方式。

    仅此两项，日军的战斗力，单以陆军野战师的有形兵力、火力相比，中国最精锐的陆军德械师与日军需要三比一才能平衡；李宗仁、白崇禧的桂军，对日军需要五比一，至于晋绥军、川军、西北军等地方杂牌军，甚至是八比一，才能达到战力平衡。如果加上日军拥有绝对的制海权、制空权，还不顾国际道义，使用细菌、毒气等禁止武器，日军更是占到绝对的优势。”

    梅教授频频点头。经历过第三次长沙会战和缅北会展的鲁思霞更有切身感受。

    “最后一点，日本不遗余力，在我国培养了一大批亲日势力和日本特务。并且在中央政府和地方政府之间，极尽挑唆、离间和恐吓之术，让各方势力互不信任，彼此内斗，恐日惧日，最终不得不依附于日本。这就是日本全力推行的‘以华制华’策略；并不断蚕食我国国土，加紧移民，逐步消化，达到‘以战制战’的目的”。

    梅教授点头称是：“这一点已经明确无疑。汪精卫和他的南京政府、溥仪和他的伪满洲国，就是这阴谋的最好注释。”

    鲁思霞心想：“如果不是总统秘书都被鬼子策反，倩雪怎么会经历那么惨烈的磨难！”

    