
    1

    “从‘伐交’策略上看，日本政府也是深谋远虑，早早就与德国、意大利签订了“轴心协定”，至少在外交上，有了欧洲强国的呼应。虽然苏俄一直是日本最大的潜在敌人，日美之间、日英之间也存在着各种矛盾，但是抗战初期，国际社会是以‘绥靖主义’为外交主流，‘各人自扫门前雪、莫管他人瓦上霜’，因此，日本可以无视‘国联’的呼吁与‘九国公约’的要求，任意地扩大在中国的战事，而不会担心自己受到国际社会外交与经济的孤立。

    反观我国，却将国防建设的赌注押在日本盟国德国身上，德国竟然是中国最大武器供应国，德**事顾问在华训练军队和建设国防工程，使得我军组织结构、战时体制以及国防设施毫无秘密可言。‘8.13’事变后，德国立刻遵守与日本的协约，停止供应武器，撤走在华顾问，帮助日本孤立封锁中国；苏俄出于希望中国拖住日本、消耗日本战力，防止日本进攻苏联远东地区的目的，战争初期给与了中国一些武器弹药支持，但斯大林是个极端利己主义者，一但确信日本不会进攻苏俄，立即和日本签订互补侵犯条约，断绝与中国一切合作，帮助日本封锁中国；而英国和美国政府则悲观认为，日军只要歼灭中国几个精锐的集团军，再占领以及摧毁中国沿海、沿江工业基地，中国就会失去一切的作战能力，而向日本无条件投降，英美只愿意和中国进行一些武器的交易，乘机发点战争财，并不愿意直接卷入中日之间的冲突，为一个孱弱的中国去得罪强大的日本。”

    “俊如兄！堂堂**虎将，不仅能运筹帷幄、叱咤疆场，而且对当前国际时局也有如此精到的见解，我等虽然号称研究外交的专家，却自愧不如，万分惭愧！”梅教授感慨地说。

    2卫立煌微微一笑：“现代战争，早不是三国时期赵云、张飞，能凭一己之力力挽狂澜、扭转战局了，更需要的是，一大批有知识、有文化、有思想的军人。就从‘伐兵’这个角度来说，抗战初期，**共有183个师，总兵力为180万人，看上去规模很大，但这些部队的编制、装备、训练，却极其低下和混乱。德**事顾问看过**训练后，曾亲口告诉我，在他眼中，**根本不是正规军，而是一群拿着破旧武器的‘苦力，’没士气没意志，根本还不懂得现代化正规作战的战术，充其量是‘自卫队’与‘民团’的形态。

    更为严重的是，抗战初期，整个国家根本没有受过军训的后备部队，征兵制度也才刚刚开始在部分地区试办。因此当时中国的人口虽多，但是能够征用的兵员却相当的缺乏，由于营养不良，国民身体素质很差，单是体检就有一半以上不及格；文化程度更低，入伍新兵多半是文盲，连瞄准是怎么回事都不知道，因此部队的实际人数，比编制上的规定要少许多，很多是一些贪腐军官为了吃‘空饷’编造兵员数量所致。这样的**，与日军拥有受武士道精神蛊惑、训练严格有素的军士官兵相比，胜负显而易见。

    至于最后‘攻城’之策，日军拥有重炮火力、加上战车、灵活的通讯设备以及大杀伤力的化学武器，后勤与兵力补充非常的具有效率，并有绝对的制空权支持。我国看似坚固的城墙，在重炮和飞机轰炸面前不堪一击，反而成为限制我军机动的囚笼；更为重要的是，日军对于中国的情报搜集，自甲午战争以来一贯的高效，可以说是非常的深入与完整，甚至拥有中国内地详细与精确的地图。

    反观**在战场作战时，根本没有攻坚的重炮、反战车武器及步兵用的轻重支持火力，仅有的一点火炮，弹药量少得可怜。情报方面，国防部居然连国内粗略的地图都拿不出，反而要向国外购买中国大比例地图！能看懂地图的军官更是寥寥无几；此外中**队的通讯与保密均差，中国部队之间的所有无线电通讯，日军基本都能监听与解破，战斗意图还没落实就被敌人侦知，后勤、医疗与兵力补充系统，可以说是乱无章法。”

    贵阳的冬天异常湿冷。为了节约，即使卫立煌这样贵客前来，梅教授都舍不得生火盆。但即使这样，卫立煌这么一番精心动魄、入情入理的分析，也让鲁思霞出了一声冷汗，背部完全湿透。

    3“俊如兄！听君一番话，胜读十年书！”梅教授由衷感概，“之前每每看到**丢城失地、一泻千里，百姓横遭屠戮、流离失所，我们这些读书人都会痛骂**、军队无能，今日得听俊如兄这番分析，我们汗颜啊！”

    卫立煌面色严肃起来：“迪生兄啊！既然你主动反省，那我就想多说几句！你们这些知识分子，对于政府不能立刻抗日，对于军队连连败退，一向是骂不绝口的，不过自己，极少投笔从戎，参军报国；很多‘爱国青年’与‘爱国文人’，在报纸上，在街头，辱骂中国政府、厮打中国警察内行，能够挺身上前线，和鬼子拼杀文人却极为罕见。**中有位奇人，也是我们皖籍同乡，新一军军长孙里仁将军，不知迪生兄可否认识？”

    梅教授回头瞟了鲁思霞一眼，然后说道：“有过数面之缘，不过神交已久！”

    “这位孙将军身为清华、普度大学双学士，依然投笔从戎，以身许国，率部在缅北击溃日军王牌18师团，简直就是‘班超’在世！迪生兄**需要知识、需要文化青年呀！”

    梅教授站了起来：“卫副司令！我以华夏大学校长身份向国民政府请战：华夏大学全体师生愿意集体从军，报效国家！”

    “卫立煌连忙起立示意梅教授坐下：“迪生兄拳拳报国之志，俊如岂能不晓！华夏大学师生全体从军倒也不必要，国家建设也急需人才。今日前来，的确是想向迪生兄讨要一人，不知迪生兄能否割爱？”

    