
    1

    “既然俊如兄已有意中之人，直说无妨！我一定全力晓以大义，动员他入伍，报效国家！”梅教授慷慨激昂.

    卫立煌一指梅教授身后的鲁思霞：“我想要的就是他！”

    “这个？！”梅教授回身看了一眼鲁思霞，表情有点尴尬：“他~可能有点不合适吧~”

    “迪生兄！我从军30多载，历经大小战事数百次，也算阅人无数。你身后这个年轻人，从打一见面，我就觉得人才难得：此人恭敬有礼，是为‘心正’；身材挺拔，是为‘气正’；见义勇为，是为‘义正’；身手敏捷，是为‘身正’。有此‘四正’，此人如在军营，则会冲锋陷阵，一往无前，而深受官兵爱戴、长官赏识。假以时日，前途不可限量呀！”

    尽管卫立煌言辞恳切，但梅教授还是吞吞吐吐：“这个~这个~”

    卫立煌似乎看穿了梅教授心思：“迪生兄！你是怕我把他送到前线，子弹不长眼晴？那好，我保证，把他就留在司令部，既然是迪生兄的高足，外文能力和国学功底肯定非同小可，做我的参谋副官，迪生兄意下如何！”

    梅教授这才恍然大悟，卫立煌此行是专为鲁思霞而来。看着老友一副爱才如命的眼神，梅教授一跺脚：“俊如！你也不是外人，我就实话实说了吧~”他从怀中掏出孙立人给他的英文信，递给卫立煌，“这是孙将军给我的信，你看看吧~”

    2显然，这么洋洋洒洒的圆体英文信，卫立煌看上去很吃力。

    “忘了忘了！路德（卫立煌妻子朱韵珩的教名）不在身边~”梅教授连连道歉，然后接过书信，将孙里仁书信中所说的事情原原本本告诉了卫立煌。

    “原来竟是我们的抗日英雄！”卫立煌大为惊讶，“我在远征军司令部时，就知道里仁那里有一员得力年轻干将，原来竟是你呀！”

    卫立煌一把握住鲁思霞的手，连胜夸赞：“好样的！你那穿越丛林突袭密支那、尤其是装甲营突袭十八师团司令部，简直就是神来之笔。你插向日军心脏的那一刀，彻底打乱了日军的缅北部署，拔掉了日军隐藏在丛林深处的基地，远征军方能打破苦战僵局，势如破竹，一举光复滇西，你也是远征军的功臣啊！”

    “卫副司令缪赞了！思霞现在是待罪之身，怎敢居功！”鲁思霞谦卑地说。

    “你说的是私自处决日本战犯的事情？”卫立煌一声叹息，“这件事情原委我也略知一二，既然都是自己人，和你们说说真相也无妨：

    迪生兄，在这战火纷飞、每时每刻都有大量士兵倒下的岁月，你以为那些军政高层，真的在意那几个日本战俘的生死？巴丹死亡行军是美军的梦魇，你以为美军真的会天真到希望日本遵守《日内瓦条约》？其实，这是英、美、中三国都在小题大做，借题发挥，以谋取各自的利益。”

    梅光迪瞪大了眼睛：“有这么回事？俊如兄，你坐下慢慢说，雪华，你也坐下好好听听！”

    “这件事情是由美国记者特勒斯挑头的，他的目的是打击美国执政党，为在野党在国会选举捞取政治资本。”卫立煌说道。

    梅光迪点点头：“这个思霞已经和我说起过。”

    “英国人对中**队进驻缅甸，态度一直是左右摇摆：一方面希望中**队为他挡子弹，另一方面，又忌惮缅甸日后成为中国的势力范围。因此，中国驻印军取得密支那大捷、正准备挥师南下曼德勒的时候，英国人就以此为借口，限制中国驻印军的行动，达到限制中国在缅甸影响力的目的。”

    “这倒是英国人的一贯作风！”梅光迪颔首称是。

    “国内的问题就更加复杂了！孙里仁的声名鹊起，让国内很多军界大佬坐立不安，他们唯恐被取而代之，因此，千方百计想抓孙里仁的小辫子；‘老头子’既怕这么一支精锐之师落在美国人手里，就以此机会敲山震虎，警告史迪威和孙里仁，于是，年轻人，你就成了牺牲品！”

    原来真相是这样！鲁思霞完全明白了！难怪军法处长一直追问自己是不是接到上级军官的授意，原来醉翁之意不在酒。

    “年轻人！好样的，在你的笔录中，没有牵涉到任何一个长官，自己勇敢地承担了全部责任，让所有别有用心的人无机可乘，也难怪史迪威和孙里仁会不遗余力地帮助你！”看得出来，卫立煌对鲁思霞的表现非常满意。

    3“卫长官！孙将军临别前，曾给我留了一封信，让我有危难之时转交给您。”鲁思霞说道。

    “哦？”卫立煌接过鲁思霞双手递过来的书信，展开一看，果然是孙里仁亲笔书信，信的主要内容就是请卫立煌看在同乡和上下级的情分上，尽量帮助持信人.

    “年轻人，你有什么打算？”卫立煌问道，“如果你想回到军队，我可以帮忙，不过，你要一切从零开始～”

    “卫长官，孙长官曾经对我说过，说属下性格耿直愚钝，不适合在军界任职。开始我还不服气，你刚才对战俘事件的分析，才让我知道孙将军早已将我看得明明白白。我觉得自己在军界也很难发展，何况，内地的军队纲纪松弛，鱼肉百姓，远非新一军所比～”

    “你是说你遇到的‘军统’侦缉队吧？“卫立煌叹了口气，”也不能完全怪戴笠！这么多年来，‘军统’和日本‘特高课’、汪伪‘76号’展开了残酷的特工战，‘军统’精英死的死、降的降，各大‘军统’站站长基本换了个遍，现在临时招募的，很多就是一些当地地痞流氓，政治素质和军事技能远非当年‘军统’～”

    “卫长官您说过：决定战斗胜利的，最终的人，是有知识、有文化的人，我更希望做一名教育工作者，为国家、为民族、为军队。培养更多的优秀国民和士兵。”鲁思霞意向鉴定。

    卫立煌长叹一声：“好吧！人各有志！年轻人，你也算为国家为民族作出了不小的贡献，我不强求了，你就留在迪生兄这里吧！”说完，卫立煌既要起身告辞。

    “不忙不忙！”梅光迪赶忙劝阻，“俊如兄，抗战爆发以来我们就没见过，今日得见，无论如何都要赏脸吃顿便饭，我已准备好贵阳特产‘丝娃娃’，现在就可以一道品尝！”

    