
    1

    1944年岁末.这是希望和光明的日子，盟军在欧洲战场和太平洋战场节节胜利、德日法西斯政权摇摇欲坠；这是绝望和黑暗的日子，中国豫湘桂战线依然一泻千里、国土不断沦陷，大量难民流离失所，到处哀鸿遍野。在这种希望和绝望的矛盾中、在光明和黑暗的交织中，鲁思霞送走了他刻骨铭心的1944年，迎来了全新的1945年。

    “鲁老师，计增辉还有几个同学，因为在闹市区散发揭露政府**、**无能的传单，又被抓进贵阳警察局了。当局要学校出面作保才能放人”。新年伊始，鲁思侠刚刚上完英美文学大课，就有学生慌慌张张前来报告。

    以前这类事情，都是梅校长亲自过去交涉。自从上次吐血以后，整个冬天，梅教授病情日渐沉疴，时时病发，导致气逆呕吐。年初被王聪慧接回重庆修养，学校一些琐碎的行政事务，很多就落到他这个校长助理身上。

    见到来人是一个陌生的年轻人，贵阳警察局局长歪坐在藤椅上，脚架得老高，打着官腔：“你是谁？来警察局有什么事？”

    “我是华夏大学校长助理，前来贵局取保接人的。”鲁雪华回答道。

    听闻此言，警察局局长表情顿时变得既不满又不屑：“怎么你们梅校长不亲自来？”

    “梅校长身体不适，王部长将其接回重庆疗养去了；在他临行前，已将学校日常行政事务授权我全权管理。何况，取保领回学生这类小事，作为校长助理前来办理就足够了。”鲁思霞不卑不亢。

    “小事？”警察局长嘿嘿冷笑：“聚众闹事，诋毁政府，散布谣言，这些都是扰乱治安的重罪！我念他们年幼无知，还有你们梅校长的颜面，否则的话，依照《危害民国紧急治罪法》，完全可以对这些狂徒严加惩处！”

    警察局长随手扔过一张担保书，“赶快填好将人带回去，不过，我需要提醒你们一句，作为校方，希望你们能约束自己学生的言行，我不希望再有下一次了。”

    “请问局长，被关押的华夏大学学子私通日寇、勾结汪伪了吗？有造谣惑众、图谋推翻政府的行为吗？”鲁思霞问道。

    “那倒没这么严重。”警察局长口气没有了刚才的那份严厉。

    “那我倒要请教：抗战以来，国共两党合作抗日，《危害民国紧急治罪法》已在民国26年做了重大修订，擅改了许多不合时宜、影响党派团结之词。中央通讯社对此做过详细报道，本人一介布衣，尚知晓大意，阁下身为警察局长，怎么知错就错，还沿用民国20年的旧法？”鲁思霞义正辞严，有理有据。

    警察局长惊异地看着面前这个年轻人，不得不收起了轻慢。

    2“局长阁下，我能看看他们的讯问笔录吗？”

    警察局长打开抽屉，拿出厚厚一叠询问笔录，推给鲁思霞。

    鲁思霞快速翻阅着。笔录重点就是试图指证计增辉等人污蔑**不抵抗、国府不作为，借此激起民怨，影响治安。

    “请问局长阁下!短短一年，日寇在我腹地长驱直入，国土沦陷达百万平方公里，5千多万同胞沦为亡国奴，这不是事实吗？”

    “灾民流离失所，而国府却不能尽力救济，每天都有饿殍倒毙街头，这难道是污蔑吗？”

    警察局长顿时语塞。

    “记得当年王聪慧部长曾亲口告诉我们：国家与政府并非一物。国家者，土地、人民、主权之总称；政府者，政党执行政令之组合。定义既殊，权责有分。是故危害国家土地、主权、人民者，为危害民国；而反对政府者，政见有异也，若视为叛国，则是‘莫须有’罪名。中华民国为**共和国，为何不能容忍自己国民对政府工作提出批评？学生薄识寡闻，实大惑不解，想向局长大人请教！”

    听鲁思霞这么一说，警察局长仔细打量这眼前这个年轻的老师，看不出来，他竟然和王聪慧有关系，而且精通法理，说得有理有据，警察局长这才感受到鲁思霞绵里藏针的厉害。

    3“请问局长阁下，《中华民国宪法草案》您知道吗？”鲁思霞话锋突然一转。

    “当然，这是国府公职人员入职前的必修课！作为警察局长，更是必须通晓。”谈到法律，警察局长顿时多了几分自信。

    “‘中华民国国民大会受全体国民付托，遵照创立中华民国之孙先生之遗教，制兹宪法，颁行全国，永矢咸遵。’这是《中华民国宪法草案》的导言；《宪法草案》第2章‘人民之权利义务’第9条规定：‘人民有身体之自由，非依法律不得逮捕拘禁审问或处罚’；第13条规定：‘人民有言论著作及出版之自由，非依法律不得限制之’；第16条规定：‘人民有集会结社之自由，非依法律不得限制之’；第16条规定：‘凡人民之其他自由及权利，不妨害社会秩序，公众利益者，均受宪法之保障，非依法律不得限制之’。

    局长阁下，敝人见办公室正中，孙总理遗像高悬，两眼如炬。孙总理一生提倡‘民族、民权、民生’，今日学生们为民族**而泣血，为民权自由而奔走，为民生改善而呼号，是在以实际行动响应总理的号召，其言其行，有功于社稷，何罪于当局！”

    面对鲁思霞如此精通法律，警察局长无言以对，尴尬讪笑道：“阁下是教授法学的老师？”

    “不是！我是梅校长的学生，是教授英语的。”鲁思霞如实相告。但他没说的是，当年在“特训班”当学员和老师时，出于外交斗争需要，有大量法律文书需要翻译，为了准确无误，鲁思霞对其中法律条款仔细推敲，很多法律条目都烂熟于心。

    警察局长突然想起了他还有法宝，从抽屉中拿出几本书，甩给鲁思霞：“这是从被捕学生身上搜出来的！这些**书籍在你们学校流传，校方难辞其疚！”

    鲁思霞拿起一看，原来是《哥达纲领批判》、《反杜林论》和《自然辩证法》等马克思经典著作。鲁思霞淡淡一笑：“华夏大学是高等学府，什么主义、什么学说都可以探讨研究！”

    