
    1

    “是！5年前，我身负国恨家仇，抱着必死决心入伍参军，从大别山一路转战，在幕阜山峡口、在贵阳‘黑室’，在缅北丛林，无论是隐蔽战场和公开战场，我和我的兄弟，都和日寇殊死战斗过！作为**中校军官，我经历了无数的艰难险阻，也感受了无数触目惊心.在我身边，有很多和你一样的年轻人，面对日寇的枪林弹雨或非人折磨，义无反顾，选择了牺牲，”鲁思霞眼前浮现出玉梅、仁轨、红梅等一张张年轻的脸庞，心中充满了对战友的怀念，他深情地说，“我一个最亲密的一位战友，为了报告一个重要情报曾不幸被捕，敌人对她进行了令人发指的折磨。当她被营救到后方后，我曾问过她，作为年轻漂亮的富家小姐，为什么要以身涉险，不惧死亡？她回答道，‘当只剩下血肉是这片土地的最后屏障时，惟有牺牲，才能面对起自己的职责，对得起自己的灵魂～’”

    鲁思霞哽咽了。

    计增辉羞愧地低下了头，默默不语。

    一片寂静。只有早春的冷风吹着柳梢的沙沙声。

    “那鲁老师您怎么～成了老师？”计增辉鼓足勇气问道。从**中校成为大学老师，鲁思霞的这个身份转化的确令人匪夷所思。

    “这就是你刚才说的另一点，政府的**。既然事情已经过去了，具体原因我就不说了。我今天约你过来谈话，不是代表学校，更不是代表当局，而只是我自己想和你说说心里话。因为我觉得你是一个有血性、有能力、用思想的有志青年，至于你信仰什么主义，参加什么党派，那是你的选择，我不想凭主观判断，妄加指责。但我要告诉你的是，作为炎黄子孙，几千年来，浸润在我们心底的，是我们有一个普遍的价值观，那就是‘礼义廉耻’，这也是5千年来，中华民族生生不息、几经沉沦又几经奋起的强大文化基因。”

    “请老师尽管放心！增辉平生最痛恨的，就是寡鲜廉耻、趋炎附势之辈!”计增辉激愤地说：“鲁老师，你看看现在贵阳城内，那一天难民不是哀鸿遍野、饿殍满地，又那一天权贵不是灯红酒绿，夜夜笙箫！朱门酒肉臭、路有冻死骨！您刚才说过，很多年轻人为了国家、为了民族，不惜抛头颅洒热血，舍生忘死，鲁老师，难道他们的牺牲，就是要让权贵们生活得更美好？”

    鲁思霞顿时无言以对。

    “不错!我是接受了**思想，是因为这些理论，倡导的是平等、是正义，是对工农劳苦大众的同情。我觉得，这才是最适合中国的发展道路。抗日胜利后的中国，应该是真正平等、自由民族的国度，而不是权贵官僚的乐园、劳苦大众的地狱。林少穆说过：‘苟利国家生死已，岂因祸福趋避之”。这就是我敢冒牢狱风险、全力投入学校抗日救亡的原因。”

    计增辉说得慷慨激昂，披肝沥胆。不知不觉中，鲁思霞将他和刘仁轨的影子重合起来。他深信，如果计增辉上抗日战场，一定也是个冲锋陷阵、不怕牺牲的勇敢士兵。内心不由得产生一份敬意：“增辉！只要你内心有‘礼义廉耻’这个道德基座，我相信，你不管今后做什么，都会是一个对社会有用的人；但我对你寄予更大希望，我希望你能认真学习，掌握更多的知识，才能更好地为国家、社会和国民服务。这也是我从教的原因之一，‘书到用时方恨少’，只有在战场上，时时刻刻面对生死考验的时候，你才会觉得知识的性命攸关。

    “鲁老师！我懂了，我马上回学校，将这几天缺的课和作业补齐！”计增辉说道。

    “那倒不必这么急！你先回家，和你父母团聚一下，不要让他们牵肠挂肚！”鲁思霞提醒道。

    2在一处树林茂盛的三岔路口，师生两人依依告别。

    偏僻的小道上，只有鲁思霞一个人在行走，寂静得可以听见风划过树梢的声音。

    忽然，一阵压抑的喊叫声和挣扎声，随着寒风飘来，似乎是计增辉的声音。出于军人的直觉，鲁思霞顿时感到有情况！

    鲁思霞回身，向分手时计增辉回家的小路跑去。

    小路上空无一人，只有路边一颗树下，有一只千层底布鞋，还有几缕头发。

    不好！计增辉出事了！鲁思霞心情陡然沉重起来。那么，是谁要袭击这个手无寸铁、身无分文的穷学生呢？他抑制住内心的慌乱，仔细观察周边的痕迹。

    傍边的草丛中，有明显的杂乱踩踏痕迹，一道浅浅的车辙，又这里通向师生分手的十字路口，而路口尽头，就是南明江！

    事不宜迟！鲁思霞沿着车辙小心地追了下去。

    果然，在南明江畔，有一架人力车，三个穿着黑色长袍的大汉正将一个蠕动的麻包搬下车来。

    鲁思霞提气掩身，悄悄地靠了过去。

    只见其中一个为首的对着麻包踢了两脚：“临死了还不老实！谁让你老是和我们局长作对，搞什么赤色宣传~老三，去找块大石头来，别让这小子尸体浮起来了，他们学校又来找我们来闹！”

    完全明白了！鲁思霞眼前突然浮现出警察局长最后脸上那一丝诡谲笑容。

    “那就不怕他家里人来闹？”其中一个问道。

    “闹什么？这个死鬼是被他老师约到这里的，找不到人，他们肯定会去找学校算帐！看看到时候学校还会动不动就来担保什么的～”为首的幸灾乐祸地说。

    “好一条一箭双雕的毒计！”鲁思霞眼眸凌厉起来，心中杀意陡起。

    一个大汉手中端着一个大石头，正吃力向江边走。

    一条黑影从眼前掠过，大汉顿时哼都没哼一声，抱着石头“噗通”倒地。

    “老三，摔倒了？”为首的正在询问，突然发现脑后有风声，他试图用手格挡，只觉得脖子后面被猛地一击，然后不省人事。

    麻袋被解开了，露出计增辉青肿的半边脸，他口被破布牢牢塞着，双手被反绑。

    鲁思霞拿开他口中破布。计增辉激动地说：“老师～他们太心狠手辣～”

    鲁思霞连忙为他解开绳索，掏出身上全部法币，交给计增辉：“你走大路，赶快回家，和全家人一起离开贵阳，越远越好！”

    “那他们～”计增辉指着地上躺着的三个壮汉。

    “4个小时后，他们会自动醒过来。但愿那时，你们全家已经远远离开了贵阳！”

    