
    1

    几天后.一封没有寄信人地址的信送到了鲁思霞手中。里面信笺上只有寥寥数字：“全家平安，一路顺利。勿念！”

    没有落款。

    但鲁思霞看得出来，是计增辉的笔迹。从邮戳上看，他们已经到了陪都重庆。鲁思霞一直悬着的心终于放了下来。

    清明过后，贵阳天气也渐渐暖和起来，经过短暂调养的梅光迪校长也返回了贵阳。经过重庆名医会诊，梅校长被确诊为肺心病晚期，由于战乱和操劳，失去了最佳手术机会，现在只能保守治疗。遵照医嘱，梅校长不能过于激动和劳累，因此，鲁思霞身上担子并没有减轻。

    计增辉的确是华夏大学学生运动的组织者和策划者。他突然离开后，华夏大学就再也没有组织起学生去贵阳市区游行、请愿意和演讲活动，“**墙”上犀利揭露、批评当局的大字报也少了很多。同学们都在忙着学业，校园里显得很平静。

    此时，整个世界反法西斯形势已经豁然开朗。延续1944年的胜利，1945年，盟军在各大战场都捷报频传：欧洲战场，年初，苏军和英美盟军分别突入德国境内，德军虽然顽强抵抗，但在两大集团的强大攻击下，很快土崩瓦解；4月25日，美苏两军在易北河胜利会师；4月30日，德国国会大厦被苏军占领，5月7日，德国政府签署《德国无条件投降书》，意味着纳粹德国完全覆灭，欧洲战事以同盟国胜利而告结束。

    太平洋战区，美军在菲律宾和南洋继续反攻，3月成功攻下马尼拉；利用“蛙跳战术”，陆续占领硫磺岛和冲绳岛后，日本本土南大门洞开，美国空军利用这些岛屿，不间断对日本本土实施“千机轰炸”，彻底摧毁其战争潜力。

    而在中国战场，4月到6月爆发了湘西会战。中**队在中美空军支援下，取得了抗战以来最大的一场胜利，沉重打击了日寇的嚣张气焰，粉碎了日军攻占芷江机场的企图。湘西会战的胜利，标志着日军在中国战场进攻态势彻底结束，中**队开始策划大规模的反击行动，全体国民总算一扫豫湘桂大溃败的阴霾，重新看到了抗战胜利的阳光。

    27月份，华夏大学进入了假期。但此时鲁思霞并没有闲歇下来，他的工作重心，就在全力侦听日本nhk广播和盟国广播上，他每天都被不断的胜利激励着：

    7月11日，盟军领导人在德国召开波茨坦会议。也重申日本必须接受无条件投降的要求；8月6日和9日，日本nhk电台主持人以前所未有的惊恐声调高呼：日本和长崎遭到美国“前所未有”巨型炸弹的轰炸，整个城市化成一片废墟；8月7日，苏联对日本所统治的东北四省发动“闪电战”，经过欧洲战场锤炼的苏军机械化部队迅速摧毁日军精锐关东军。

    为了证实消息的可靠性，鲁思霞监听完日本广播，还要听美国cbs、英国bbc广播进行比较验证，然后将三者进行比较，将基本一致结论翻译后送交梅校长。尽管非常辛苦，但他精神却非常愉快，他冥冥感觉到，日寇的末日就要到了，他返回雷江的日子、寻找元凶犬川次郎的时机也快了。

    3“鲁老师，今天日本nhk广播很不正常，可能有重大事件发生！”当鲁思霞来到侦听室，一个值班的同学对他说。

    “有什么不正常？”鲁思霞边戴上耳机，边问。

    从昨晚开始，每隔1小时，nhk播音员就播报，今天中午12点，有重大新闻播出，请全体国民注意收听。”

    “哦！？”鲁思霞抬头看了一下摆钟，正好指针指在12点上面。

    果然，耳机里传来nhk播音员异常沉重的声音：“各位听众！下面这里是日本nhk广播电台，现在播送特别新闻：由天皇陛下发表重要讲话，请全体国民起立，聆听鹤鸣！”接下来，是日本国歌《君之代》哀怨沉重的音乐。

    鲁思霞紧张起来，他知道这是天皇首次广播讲话，肯定有重要事件发生，他把耳机音量调到最大，拿过一叠信纸，全神贯注。

    日本国歌过后，传来一个低沉、苍白和单调的声音。

    鲁雪华全神贯注地听写速记，他越听越激动，热泪盈眶，但他强忍住眼泪，依然全神贯注听完最后一个字。

    等他全部听完，他猛地放下耳机，激动地大叫：“日本天皇发表终战诏书，接受《波斯坦公告》，日寇鬼子投降了！我们胜利了！”

    整个侦听市所有的人都围了过来，都激动地说：“鲁老师，日本天皇说了些什么？”

    鲁雪华迅速将纸上的日文速记翻译成中文，全文如下：

    “朕深鉴于世界大势及帝国之现状，欲采取非常之措施，收拾时局，兹告尔等臣民，朕已饬令帝国政府通告美.英.中.苏四国,愿接受其联合公告。

    盖谋求帝国臣民之康宁，同享万邦公荣之乐，斯乃皇祖皇宗之遗范，亦为朕所眷眷不忘者；前者，帝国之所以向美.英两国宣战，实亦为希求帝国之自存于东亚之安定而出此，至如排斥他国之主权，侵犯他国之领土，固非朕之本志；然交战已阅四载，虽陆海将兵勇敢善战，百官有司励精图治，一亿众庶克已奉公，各尽所能，而战局并未好转，世界大势亦不利于我。加之，敌方最近使用残酷之炸弹，频杀无辜，惨害所及，实难逆料；如仍继续作战，则不仅导致我民族之灭亡；并将破坏人类之文明。如此，则朕将何以保全亿兆赤子，陈谢于皇祖皇索之神灵乎!此朕所以饬帝国政府接受联合公告者也。

    朕对于始终与帝国同为东亚解放而努力之诸盟邦，不得不深表遗憾；念及帝国臣民之死于战阵，殉于职守，毙于非命者及其遗属，则五脏为之俱裂；至于负战伤，蒙战祸，失家业者之生计，亦朕所深为轸念者也；今后帝国所受之苦固非寻常，朕亦深知尔等臣民之衷情，然时运之所趋，朕欲忍所难忍，耐所难耐，以为万世之太平。

    朕于兹得以维护国体，信倚尔等忠良臣民之赤诚，并常与尔等臣民同在。若夫为情所激，妄滋事端，或者同胞互相排挤，扰乱时局；因而迷误大道，失信义于世界，此朕所深戒。宜举国一致，子孙相传，确信神州之不灭。念任重而道远，倾全力于将来之建设，笃守道义，坚定志操，誓必发扬国体之精华，不致落后于世界之进化，望尔等臣民善体朕意。

    昭和二十年八月十四日”

    