
    1

    鲁思霞一边和警察局长说话，一边迅速填好了担保书，签上了自己的名字，递交给警察局长.

    警察局长接过担保书，眼神盯着鲁思霞，嘴角绽露出一份诡异的笑容。

    “局长阁下，被捕学生我可以领回去吗？”鲁思霞问道。

    警察局长似乎如梦方醒，连连答应：“当然！当然！”转脸对旁边几个警察大吼：“还愣着干什么，赶快放人！”

    被抓进警察局的同学们都被鲁思霞领了出来。连计增辉在内，一共7人。

    警察局外，一对中年夫妻正在伸头探脑，焦急地等待着。鲁思霞认识，正是计增辉的父母。

    看到同学们被鲁思霞带着从警察局平安出来，计增辉父母都长出了一口气：迎了上去：“你这孩子，怎么这么让让人不省心！”计增辉母亲埋怨道，“你一旦出事了，我们全家还有什么指望~”母亲哽咽了。

    计增辉父亲则连连对着鲁思霞作揖：“谢谢鲁先生！你简直就是我们全家的大恩人。”

    鲁思霞客气地说：“这是学校应该做的。区区小事，不足挂齿！”然后他回身告诉被捕的同学，“快回学校吧。将落下的课程尽快补上，不要耽误了学业。”

    等只剩下了计增辉一家，鲁思霞热情问道：“伯父伯母好久不见！”

    计增辉父亲听鲁思霞这么称呼，连连摆手：“鲁先生，不敢当！您是计增辉老师，应该和我们同辈，如果不嫌弃我们痴长鲁先生几岁的话，就称呼我们为兄长吧！”

    鲁思霞顺水推舟：“那好吧！大哥大嫂，你们生活又做落了吗？”

    计增辉母亲欣慰地说“我们用鲁先生的本钱，在学校附近租了一间小房子，在门前开了一个小茶馆，他爹为人家代写家书，我做些茶点，薄利多销，生意还不错，一家人维持日常开支以及增辉的学费没有问题。再过几个月，我们就可以将陆先生的借款还上。”

    鲁思霞连忙说：“不急不急！我孓然一生，用不了多少钱，大哥大嫂尽管先用着～”

    计增辉父亲说道：“那怎么好意思？我们一直想请鲁先生过来吃顿饭，要不，今日就请鲁先生来寒舍一叙？”

    “大哥大嫂的情意心领了！但今天我还有点事，想单独和增辉谈谈。”鲁思霞推辞道。

    “那好，你们谈正事要紧。增辉，好好听鲁先生的话。”临别时，计增辉母亲千叮铃万嘱咐。

    2南明河畔。杨柳吐绿，野草出芽，碧水涟涟，一派早春景象。

    春寒料峭，河畔少有人影。只有鲁思霞和计增辉两个人久久伫立。

    “增辉，你不想告诉我点什么吗？”鲁思霞首先打破沉默。

    “鲁老师，不知您想知道什么？”计增辉显然内心充满警觉。

    “增辉，这些书是你的吧？”鲁思霞将警察局长扔过来的书递给计增辉。

    “是！”计增辉没有半点犹豫。

    “哪来的？”鲁思霞面无表情。

    “有些是从同学们那里借的，有些是～是～”计增辉突然吞吞吐吐。。

    “增辉！你是个诚实的学生，编谎话还不很在行，”鲁思霞一针见血，“如果我没猜错的话，你应该是和延安方面有千丝万缕联系吧，这是书是他们让你学习、从而改造你灵魂的？”

    “是～”计增辉不加否定。

    “是他们派你来华夏大学做地下工作的？”鲁思霞试探着问。

    “不是！”计增辉紧咬着下唇，好一会，他才开口说道，“鲁老师，我就将心理的秘密告诉你吧~我本来是同济大学医学院的学生，抗战爆发后，我参加了政府抗战服务团，在孙夫人建立的难童救助会工作，负责收留父母遇难的孤儿以及家庭无法赡养的幼儿，我一直以为为政府工作为荣，并切切实实希望做一名好的政府职员。我所在的难童收养所也一直是全国样板，受到孙夫人表扬。

    直到难童收养所一路流离到常德后，很多难童突然都生了病，有些难童还病得非常厉害，有时一日之内就有3、4个孩子死去；经医生诊断，是日寇对常德进行了细菌战，难童身体弱，率先感染，我立即将此事向上峰反映，孙夫人得知后，通过私人关系，从美国得到一批刚刚研制出的链霉素注射液来救急。可没想到，这批千里迢迢运来的救命药物竟然被一些黑心的官员从中调包，换上没有任何药效的生理盐水！可惜，300多个可怜的孩子，就在我眼前一个个悲惨死去～”计增辉眼中充满泪水。

    “那你没向上峰检举控告？”鲁思霞问道。

    “控告了～没用。贪污这批救命药品的官员个个都来头不小，开始还有人下来了解情况，过了2个月，就再也没人问津～反而说我因为管理失职，并诬告上峰，将我撤职查办～”说到此处，计增辉还是咬牙切齿。

    “所以你痛恨国民政府？改为信仰**？”鲁思霞接着问。

    “是！我恨政府官场的**，也很政府军队的无能。一支军队，连自己的孩子都保护不了，一个政府，连自己孩子的救命药都要贪墨，这样的政府、这样的军队有什么存在的意义？”计增辉毫不隐讳。

    鲁思霞没有答话，而是静静解开自己的棉袍，毛衣，贴身的衬褂，露出左肩那道触目惊心的伤痕。

    “鲁老师，您～”计增辉吃惊地喊出声来。

    “增辉！政府的**我暂且不说，但军队的无能，请你不要轻易下这个结论”，鲁思霞缓缓地说道，“作为曾经的国民革命军中一员，我有责任告诉你，**中大量士兵还是赤胆忠心，一心为国，不计生死。我有很多好兄弟，和你年纪差不多，就已经战死沙场、埋骨他乡了！我背上这条伤痕，就是我在和你现在差不多年纪时，为了支援长沙会战，我军敢死队和鬼子进行白刃格斗时留下的。”

    “鲁老师！你参过军上过战场？”计增辉语气中充满了崇拜。

    