
    1

    自从鲁思霞知道梅光迪和梅霞之间的关系后，原本两人之间的师生感情发生了细微的变化，少了一些礼节，多了几许亲情，鲁思霞将对梅霞的全部思念之情，寄托在了梅教授身上，无微不至地伺候这位亦师亦父的教授.

    “雪华！这个特勒斯，就是年初炒作你虐杀日本战俘的记者吧？”当鲁思霞来到病房，梅教授正拿着一份《华盛顿时报》，满脸愠怒地说。

    “是！特勒斯就是《华盛顿时报》首席记者！”鲁思霞回答道。

    “这是一早张主任带给我的《华盛顿时报》，这个特勒斯又在信口雌黄、胡言乱语了！“梅教授拍了拍手中的报纸。

    鲁思霞接过报纸一看，在《华盛顿时报》头版醒目位置，登着特勒斯的文章《中国的惨胜》，文中写道：

    “总所周知，抗日战争对于中国来说，只能算是惨胜。中国只是理论上和道义上，赢得了抗日战争。整个亚洲太平洋战场，中国耗时最久，代价最大，伤亡也最惨重。日本是在美国原子弹的攻击和威慑下，被迫向盟军投降，而中国仅为盟国阵营中的一员，分享了这一胜利果实。如果没有盟国、特别是美国的对日宣战，中国要战胜日本、赢得抗日战争胜利几乎是不可能的。

    更为确切地说，如果不是日本主动偷袭美国珍珠港而引发太平洋战争的话，中国恐怕连这样的惨胜都会觉得奢侈。有人把中国的抗战，形容为一个轻量级对重量级的拳击大战。这位轻量级拳手，被那个重量级的家伙连续打击了8年甚至更久之后，极度痛楚、疲惫地倒在绳栏上，奄奄一息之际，忽然裁判一声口哨，将他的一只胳膊高高地举起，宣布是他“赢得了比赛”！中国抗日战争真实情况就是这样～”

    “老师！《华盛顿时报》是美国的主流报纸，他们为何要这么诋毁一个并肩战斗的盟国？”鲁思霞觉得愤愤不平。

    何止是《华盛顿时报》，何止是美国？在国内，这种论调也很有市场，甚至一些专家教授也认同特勒斯的观点。”梅教授一声长叹。

    “怎么会这样？”

    “我国近年以来，崇拜欧化。智识精神上，已惟欧西之马首是瞻，甘处于被征服地位。欧化之威权魔力，深印入国人脑中，故凡为‘西洋货’，不问其良否，即可‘畅销’’。然欧化之真髓，是‘**’和‘科学’的精神，因为文字和国情民性大相径庭，很多人只知皮毛，而不能知其实质，于是，一些别有用心的作伪者便断章取义，易售其术。国人对于本国一切，顿生轻忽厌恶之心，故诋毁吾国固有一切，乃时髦举动，为戈名邀利之捷径。”

    “老师您怎么看待特勒斯的观点？”鲁思霞试探着问。

    “一派胡言！特勒斯不懂中国，更不懂日本，就是一味卖弄玄虚，哗众取宠。从‘918’事变以来，1931年到1945年，日本更换了15届内阁。而在1941年太平洋战争爆发之前，日本内阁即由若槻礼次郎至东条英机连续更换了13届，平均每届执政不足8个月。日本政府频繁更换内阁以寻求出路，但未有一届内阁有能力应付时局的恶化。试问，如果没有中**民坚强抵抗，使得日本军队深陷中国泥淖，日本国内政局会如此不稳吗？

    正是中国人民在1937到1941年间的持久抗战，给日本国力造成的巨大损耗。及至太平洋战争爆发之前，日本法西斯国力由于侵华战争的消耗，实际上已告衰败。

    日本的国家财政和战略资源已经枯竭，工农业生产皆陷于崩溃的境地。国内民众和前线官兵的士气因此低落，破坏了日本法西斯继续进行侵略战争的能力。第二次世界大战后期，美、英在太平洋战场节节和苏军出兵中国东北的对日作战，实质上不过是对处于崩溃中的日本法西斯再加一些推力而已！就算美苏不参与战争，日本也会被中国拖垮，无力再战。中国抗战实为引致日本法西斯最终败亡之根本所在。”梅教授入情入理的分析，鲁思霞顿开茅塞。

    “这是我写的一篇文章大纲，《抗日战争对世界反法西斯战争的贡献》，雪华，你有空的话尽量收集一些翔实数据，我要用事实反驳特勒斯的谬论。”

    “老师，我觉得，现在更值得关注的，是战后中日关系走向。其他国家不管它有多好和有多坏，总不至于让中国人牵肠挂肚或是金疮迸裂。而日本就可以很轻易地做到，它就在你的隔壁，动不动就能让你既惊且惧，既慕又叹，既恨还爱。

    很难说清，他们到底是西方人还是东方人，是亲戚还是宿敌，是谦卑还是骄狂，是聪明还是蠢笨，是刻板还是滑头，是战争还是和平。”

    “雪华，你能想到这些，证明你在逐渐成熟～”梅教授突然猛地咳嗽起来，鲁思霞连忙倒了一杯热水递了过去，梅教授润了润嗓子，继续娓娓而谈：

    “现在日本、德国已是江河日下，日薄西山。但中国、俄国和英国都受伤不轻，尤其是英国、还有法国，战后，他们在全球庞大的殖民体系很快会被瓦解，民族**运动在战后会风起云涌。由于英法核心国土较小，人口较少，肯定会沦为二流国家。战后领导世界的，将是美、俄、中三国。这三国各有特色，美国国力最富强、俄国疆域最广大，而中国人口最众多。这三大国，会和三国时期魏、蜀、吴一样，或联合，或争斗，演出一场场惊心动魄的国际风云。”

    “那日本呢！”鲁雪华显然更关心这个敌人。

    “亚洲没有成为殖民地的，只有三个国家，中国、日本和泰国。中国太大，日本太强，泰国太滑。中日两国，和则两利，日本科技和中国资源结合，强与大结合，则亚洲强大，东亚太平；东亚太平，则亚洲太平；亚洲太平，则世界和平。中日争则两害，整个西太平洋则会波诡云谲，俄、美这些大国，也很难置身事外，世界也不得安生”。

    