
    1

    此时的鲁思霞，肠子都悔青了：明明知道梅老师有严重的肺心病，不能激动，自己还迫不及待即告诉他日本投降这特大惊喜消息，以至于乐极生悲，产生了这么严重的后果！

    门开了，医生进来查房。医生仔细听了梅教授心肺后，观察了还未苏醒的梅教授面色，默默放下了听诊器。

    鲁思霞连忙站起来：“医生，梅教授没事吧！”

    “很不好！心脏跳动很杂乱，微弱；肺部有明显的湿罗音，可能有肺淤血或肺水肿。现在只是输液一些葡萄糖和维生素、镇静剂，补充营养，进行保守治疗。病人需要安静休息，等明天内科主任回来，对病人进行x光透视检测后，再商量下一步治疗方案。病情拖得太久了太晚了！”医生无奈地摇摇头，离开前特别关照：“病人随时会出现危险，你做为陪护，要时刻小心！”

    鲁雪华的心情更加沉重起来。

    窗外早已是暮霭沉沉。夜空中礼花绽放，此起彼伏。贵阳城防部队也将探照灯打开，射向被礼花点缀得五彩斑斓的夜空，巨大的象征胜利的“v”字光标，久久定格在8月15日贵阳上空。

    街道下面也是一片通明。无数的市民、学生在医院外马路上游行，绵绵望不到头的蜡烛和火把，成了一道明亮的光河。

    武汉失陷后，在空袭和死亡压抑了6年之久的贵阳人民，终于可以不顾忌灯火管制，可以尽情享受光明。

    光明映照在每一张充满泪水和喜悦的国民脸上。连一些简陋窝棚里的难民，都在兴奋地讨论该如何返乡。

    “爹！娘！姨娘！霞儿，玉梅、红梅！你们看到了吗，你们听到了吗！我们胜利了，鬼子投降了！你们安息吧！”鲁思霞静静伫立在窗前，看着窗外欢腾的景象，心中默默念叨。“师父、仁轨、‘小四川’、‘小雷江’，你们可以含笑九泉了，你们的牺牲有了最完满的回报！孙长官！新一军的弟兄们，你们现在在哪里？”

    2“雪华！”鲁思霞突然听到一声轻轻呼唤。

    “老师，您醒了！”鲁思霞连忙奔了过去。

    “雪华，外面是不是在庆祝胜利？”梅光迪微微睁开眼睛，轻轻地说。

    “是！学生和市民在狂欢！您是不是觉得太吵，我拉上窗帘~”鲁思霞边说边向窗子奔去。

    “不不！雪华！打开窗子，我想听听的胜利欢笑～太久了太久了～”梅光迪嘴唇蠕动，轻轻地说，一滴晶莹的泪珠从他眼角渗出。

    窗户打开了，伴随着一阵清凉的夜风，“公理必胜、正义必胜！中华必胜”等整齐的口号声灌进病房。

    听到这些振奋人心的口号，梅光迪苍白瘦削的脸上渐渐有了几分血色：“雪华，你再将日本《终战诏书》译文给我读一遍~”

    “老师，医生让你静养~”

    “没关系！读吧，我想仔仔细细地再听一遍~”

    《终战诏书》的速记稿和翻译文稿还在身上，鲁思霞坐在梅光迪身旁，轻声地再将自己翻译的中文读了一遍。

    “雪华，你翻译得准确了吗？”梅光迪问道。

    “这里还有一篇英文速记稿。是刚才张主任探望你时顺便给我的，他是从英国bbc上速记的，我也带在身边，刚才您睡着时我比对过，完全一致。”

    “奇怪？”梅光迪喃喃自语。

    “老师，《终战诏书》有问题？”梅光迪既是翻译家和教育家，又是一位经验丰富的外交家，他肯定从《终战诏书》中发现了什么问题。

    “终战？不是无条件投降？”梅光迪问鲁思霞。

    “《终战诏书》中日本天皇宣布接受《波茨坦公告》，而《波茨坦公告》最根本的一条就是要求日本无条件投降。从这个意义上来讲，日本天皇已经接受了盟国要他无条件投降的要求。”鲁思霞解释道。

    “雪华”，鲁思霞无论经过了多少苦难，无论已经磨砺得多么老练，在老师心中，还是当年那个名叫“雪华”的懵懂少年，“这个诏书显然是尽心策划的，日本政客极其狡猾，善于留下各种暗门，越是高兴的时候，越要冷静，不要被日本政客钻了空子。”

    “老师！我觉得《终战诏书》除了有故意开脱罪责的嫌疑外，其他的到也没看出什么不当之处。”

    “雪华，我粗粗听了听，发现有这么几个大问题：

    第一，回避了投降。《终战诏书》既没有‘投降’的字眼，也没有‘战败’的字样，就是战争进行得不顺利，就此终止了；这就为以后清算日本法西斯战争罪行埋下隐患。

    第二，美化了侵略。《终战诏书》讲当初发动战争是为了促进东亚的和平，这不是**裸谎言吗？天皇下令发动的战争给亚洲人民、给世界人民带来巨大灾难和损失，却辩称‘并非朕的本意’，这从何谈起！

    第三，蔑视了中国。《终战诏书》里面讲的只是对美英开战，已逾四年。根本不承认从‘918’以来对中国发动的战争侵略，对中国还是充满了蔑视。

    第四，埋下了伏笔。《终战诏书》通篇大谈特谈忍耐，忍耐为什么？就是将来要‘复兴’，这就会为今后日本军国主义复活奠定了基础。”

    说了这么多话，梅教授明显体力不支，他艰难地说：“等我身体恢复了，我会将这些意见整理上报给最高当局，让他们有所警惕和防范。”

    鲁思霞眼眶湿润了。即使重病在床，梅教授始终没有忘记自己作为中国知识分子的使命和责任，生命垂危之际，还是鞠躬尽瘁，心忧社稷。

    3“哪位是梅光迪家属？”一个护士出门问道。

    “我们是！”整整一个走廊，挤满了前来探望梅教授的老师和学生。

    “这么多？”护士显然措手不及，“你们进来两个人，内科主任要和你们谈谈病人的情况。”

    当总务处长和鲁思霞进入主任办公室时，内科主任正对着灯光，一丝不苟地查看梅教授的x光胸片。

    “医生，病人情况如何？”鲁思霞急切地问。

    