
    1

    监听室内，所有的人都满含热泪，看着一个个汉字在鲁思霞笔下出现。等到全文译出，每个人都泣不成声！

    虽然日本天皇在投降书上写的冠冕堂皇。但每个人都知道，日寇接受《波茨坦公告》，就意味着向中、美、英、苏等盟国无条件投降！

    自1931年“9.18”事变起，历经14年苦难的中国人民，终于用血泪和坚持，获得了久违的胜利！

    这是欢乐的泪！这是洗刷百年中华民族耻辱的泪！也许不是其他任何一个国家的人，能够体会得到当时中国国民的痛苦和心酸。

    日本，这个曾经从文化到生活全面以中华为师的好学学生，这个曾经被唐朝的刘仁轨和明朝的李如松狠狠教训过的好战武士，近百年来，通过明治维新富国强兵以后，先后在中国土地上，偷袭了北洋水师，参与八国联军打下北京，与俄国混战中国东北，干涉国民革命军北伐，炮制了满洲国和华北五省自治，制造了“旅顺惨案”、“济南惨案”、“南京大屠杀”和“南县惨案”，一直在庞然大物的中国面前，凶恶、狂妄、刁蛮、残暴地跳来跳去闹腾个没完的小个子国家，乖乖认输了！

    中国抗战没有太多辉煌的胜利，但中**人和国民，用血肉之躯，死死将日寇陷在中国战场巨大的泥淖之中，日军在中国战场惊人的弹药消耗量，导致日军无力生产更多重武器。虽然中**队在大部分战役中都损失惨重。但是顽强的民族精神支持着他们就像一个不屈的拳手那样，不断被击倒又不断的爬起来，最终取得了最后的胜利！

    虽然中国注定还要在贫穷、动乱和饥饿中继续熬过漫长的岁月，但毕竟不会再像以前那样任人欺凌宰割，毕竟与美、苏、英一道，傲然成为二战大战四大主要战胜国，跻身于“世界四强”。甲午战争以来，甚至鸦片战争以来，中国与外敌每战必败的耻辱史终于画上了句号。

    当然，鲁思霞心中还有一个更大的喜悦，那就是他参与修改的《开罗宣言》即将落实，脱离祖国怀抱50多年的台湾、澎湖以及被日寇铁蹄蹂躏了14年的东北四省，马上要回归中国！

    这个消息一定要赶快告诉梅老师！鲁思霞心想。

    2鲁思霞拿着草稿纸，迅速向校长办公室奔去。

    今天，天公仿佛也知道这是中国大喜的日子，一扫贵阳上空长久的阴霾，露出了久违的太阳。

    在炽热的阳光照耀下，鲁思霞拿着抄写着满满译文的稿纸，奔跑着向校长办公室奔去。

    “咚！”他猛地推开了门。

    梅教授正在低头备课，鲁思霞突然冲进来，把他猛地一惊。

    他抬起头，看到急匆匆的鲁思霞，脸色明显不悦。

    还没等梅教授开口埋怨，鲁思霞挥舞着手中的稿纸，起喘吁吁地说：“老师，投降了！投降了！！！我们胜利了！”

    梅教授招呼他坐下，“思霞，不急，慢慢说！”

    鲁思霞激动地说：“老师，日本投降了！我们胜利了！”

    “哦？！”梅教授站起身来。

    “这是我刚刚侦听到的日本nhk电台播报的天皇《终战诏书》，日本天皇宣布接受盟国《波斯坦公告》，这也就意味着正式投降，我们胜利了！”

    梅教授浑身一震，他一只手扶住办公桌，一只手连忙打开手边的收音机的开关。英国广播公司bbc播音员正在用激动声音在快速反复播报：“路透社消息，据唐宁街权威人士刚刚通告，日本帝国政府正式照会大英帝国政府，无条件接受英、美、苏、中四国的《波斯坦公告》，世界上最后一个法西斯国家宣布投降！”

    “咚”的一声，梅教授身体往后一仰，重重摔倒在地上。

    鲁思霞马上过去扶起老师：“老师！看把您给激动的！”

    但他很快就发现情形不对。

    梅教授双目禁闭，嘴唇乌青。

    “老师？您怎么了！”鲁思霞急切地说。

    梅教授牙关紧咬，一缕鲜血从嘴角慢慢渗出。

    “老师！你醒醒！”鲁思霞顿时慌了神，“快来人呀！”

    3整个贵阳城沸腾了，成了欢乐的海洋。

    几乎所有的报纸，都编发了号外，报童和各大报刊的编辑、记者，纷纷走上街头，向市民免费发放号外；《大公报》号外尤其醒目，整整一版，只有5个八栏高的标题大字“日本投降矣！”

    遍布全城的防空高音喇叭再也不用鸣叫凄厉的防空警报，都在反复播送中央广播电台蒋介石那激奋、颤抖声音说出了《告全国同胞书》：“全**民同胞们，我们的抗战今天胜利了，我们中国在黑暗和绝望的8年中，顽强奋斗的信念今天终于实现了！”

    中央广播电台播音员用哽咽和激越的声音播送陈布雷先生墨迹未干的社评：中华民族不是没有光荣的历史，中华民族更不是一个卑屈的民族，但是，近百年来，尤自“甲午战争”这50年来，中国受这个后起的邻邦侵略压迫，真是耻辱重重，记不胜记！日本投降了，中国胜利了，世界和平重现了！中国人在今天真可以抬头看人了，这一天，让所有经历了“九一八”后14年殊死抗争而活下来的中国人终生难忘！这一天，有人欢呼，有人哭泣，有人高兴，有人悲伤。

    贵阳城内，认识的，不认识的，穿长衫的和打短褂的，甚至不顾男女授受不清的禁忌，人们抱在一起又跳又喊，听不清楚彼此喊什么，但看得清人们脸上挂满了喜极而泣的泪水。此时，街面上开始听到此起彼伏的鞭炮声。

    所有的小吃摊主，不约而同，对路人一律免费，一些卖水果的，把整筐黄果抛向天空，高喊让人们吃胜利果实！

    但也有人例外。

    此时的鲁思霞，正懊丧不安地坐在一间雪白的病房里。

    面前床上躺着的，正是他最尊重的梅光迪老师。

    梅老师双眼紧闭，面色苍白，鼻中插着氧气管，床头玻璃瓶里，晶亮的液体正缓缓注入他的血管之中。

    