
    1

    内科主任没有直接回答鲁思霞的问题，而是首先给两人上了一堂肺心病医学常识课：“肺心病目前是世界性难题，一但错过治疗的最佳时间，病情就可能发展得极为凶险.该病常表现为进行性发展，最终出现呼吸衰竭和心力衰竭。并且肺心病患者并发症危险性极高，最常见为酸碱平衡失调和电解质紊乱。其他尚有上消化道出血和休克，其次为肝、肾功能损害及肺性脑病，患者生存率非常低。”

    “那大夫您的意思是～”鲁思霞听后，知道梅教授已是风烛残年，顿时心如刀绞。

    “病人已经是肺心病晚期，治愈的可能性不存在，”内科主任不无遗憾，“我们只能是尽力而为！我已经通知中药房，准备煎熬‘复方甘草细辛汤’，为病人做长期调养；目前病人肺部出现大范围结核感染，这也是目前病人病情为中的原因，当务之急，是控制住病人肺部结核杆菌感染～也就是今天请你们过来的原因。”

    “需要我们做什么请尽管说！”鲁思霞和总务处长异口同声说道。

    “控制病人肺部感染最有效的药物是链霉素。但这种药物只有美国生产，不仅市面极少，只能从黑市进货；抗生素是战争紧缺物质，极其昂贵，由于物价上涨得太快，需要用美金支付~”内科主任说道。

    “大夫，大概需要多少美金？”鲁思霞试探着问。

    “按照现在黑市价，每枚链霉素注射液15美元，病人每天需要6支，15天为一疗程，我准备先上两个流程，然后再巩固两个疗程～内科主任回答道，也就是说，至少需要1350美元，最好能准备2700美元。不知你们能否答应？”内科主任探询地问道。

    总务处长听闻此言，当即面露尴尬。偌大的华夏大学，竟然没有一分美元储蓄。

    鲁思霞紧紧咬住嘴唇：他知道，在梅霞梳妆盒里，就藏有3500美元现钞，那是美国政府为远征军牺牲和意外死亡发放的美元抚恤金。因为那是他师父和他两个弟兄用生命换来的，所以鲁思霞倍感珍惜，一直珍藏在梅霞首饰盒理，从来没想到用动用这笔资金。

    今天，为了挽救老师的生命，是到了动用这笔美金的时候了！“好吧！大夫，只要能挽回或者延长老师的生命，我们愿意出这笔钱。”鲁思霞一口应承。

    “可是我们～”总务处长急忙说道。

    鲁雪华截住了总务处长的话：“放心。我有！”

    链霉素起了立竿见影的效果。三天后，梅教授病情有了明显好转。

    内科主任听诊后，满意地说：“病人肺部湿罗音明显消失，证明炎症基本控制住。好好调养，能渐渐好起来。”

    经过鲁思霞身边时，内科主任悄悄说道：“请再交钱300美金，黑市链霉素涨价了，要20美元一支！”

    2当鲁思霞捧着梅霞首饰盒交完钱回到梅教授病房时，护士刚刚给梅教授服下“复方甘草细辛汤”。

    “雪华，你扶我坐起来！”“梅教授说道,”老是躺着，我都快成为废人了！”

    鲁思霞连忙将首饰盒放在床边，将梅教授轻轻扶起，在他后背垫高，让梅教授半躺着。

    无意间，梅教授眼光落在首饰盒上，他突然眼睛一亮：“雪华，这只首饰盒你哪来的？”

    “这是我妻子留给我的遗物。”鲁思霞解释道。

    “哦？！你妻子？是倩雪留给你的～”

    “不是！在倩雪之前，我还有一位妻子，她叫梅霞，您一定见过，她就是来中央大学经常找我的那个女孩～几年前，雷江沦陷后，她和她母亲都被鬼子戕害了～因为这个原因，我才投奔**的～”鲁思霞尽量简短地说，他不希望再次勾起稍稍抚平的心灵伤口。

    “你不是说她是你家亲戚吗？”梅教授直勾勾看着鲁思霞，似乎充满着期待。

    “是！她母亲是我姨娘，我和她从小订的是娃娃亲～”

    “鲁思霞？你改名为‘思霞’，就是因为怀念她?怀念你妻子梅霞？”梅教授似乎很感兴趣，穷追不舍。

    “是！但我们还没来得及正式举办婚礼～”

    “雪华，你快把首饰盒翻过来，看看底部是否有字？”梅教授急切地说。

    鲁雪华仔细观察首饰盒底部，的确有一款阳文雕刻的小篆。

    “是不是‘波光霞影’四个字?”梅教授问道。

    “不错！”

    梅教授顿时双眼饱含热泪：“孩子！我苦命的孩子！‘波光霞影’，我是梅霞的六世伯呀，也是你六世伯呀！”

    鲁思霞听闻此言，顿时目瞪口呆。

    梅光迪？梅霞？同样都是皖籍，同样是梅姓，怎么自己就没想到这一层？

    难怪自己对梅教授一直有一种特别的亲近感，这种感觉超过了纯粹的师生关系，而梅教授对自己也百般照顾，原来冥冥之中，自己和他竟然一层至亲关系！

    “世伯！”没有了师生界限的隔阂，鲁思霞抱住梅光迪，眼泪像决堤的江水，奔涌而出。

    几年来，他失去了自己的父母，姨娘，失去了两任妻子，失去了比妹妹还亲的红梅，失去了忠实的管家，失去了自己的师父，失去了刘仁轨、“小四川”等一批亲密战友，突然发现自己敬爱的老师，竟然是自己在这世界上唯一的亲人，鲁思霞不由得嚎啕大哭起来。

    “这个首饰盒上‘鹊登梅枝报喜图’是我们梅家特有的，代代相传，所以我一眼就看出来了，”梅光迪眼睛中充满爱怜：“在中大时，就经常有个姑娘来找我打听你的学习情况，说是你的同学和亲戚，～每次见到这个姑娘我都有一种特别感觉～怪我太粗心了，我怎么没想到这一层关系～唉～梅霞这孩子～”

    梅霞外柔内刚，她是不会主动说出和梅教授这层关系的。

    病房门被猛地推开了，值班医生和护士冲了进来。听到里面突然传出的嚎哭声，还以为病人出现了什么意外。

    看到梅教授和鲁思霞两个人都情绪失控，值班医生立即果断制止：“病人需要极度安静和平静，请家属立即出去，不要让病人情绪剧烈波动。”

    鲁思霞这才意识到自己刚才又差点惹下大祸，连忙退了病房。

    临了，梅教授说了声，“雪华，你去把我办公桌旁那只公文包拿来，我不想这么老躺着无所事事。”

    