
    1

    由于国民政府片面地采用“怀柔”和“感化”政策，没有认真清算日寇的罪行，使那些血债累累的战犯逃脱了惩罚.也正是因为如此，时至今日，日本政府对当年的侵华血腥暴行还是含混其辞，百般狡赖；一些右翼政客在突破和平宪法、领土争端、参拜战犯和***等问题上大做文章，妄图打破数千万中**民鲜血和生命换来的东亚新秩序，重温大日本帝国的春秋美梦！

    船上有很多没有铺位、乘坐散席的难民。他们散座在甲板上，在凛冽江风中瑟瑟发抖。但每个人脸上表情都极其复杂，经历了这么多年的在外飘泊，终于能够返回故里，每个人心情既激动，又忐忑。他们脚下都只有一些简单的行装，与他们身上穿着的长袍相比，显得十分寒酸。他们一辈子、甚至几辈子积累的财富，都在这场战争中被掠夺殆尽，更不知道回乡后，等待他们的，是怎样的断壁残垣，还是亲人的噩耗，看到这些难民，鲁雪华想到自己身负的国恨家仇，平复的心情就又生波澜。

    1927到1937，尽管中国内部依然动荡不安，外部日本咄咄逼人，东北三省沦陷，但中国民族经济在这买办经济和官僚经济的夹缝中还是顽强成长，在世界经济大萧条的背景下，成就了民国历史上“黄金十年”的奇迹，中国，尤其是当时长江中下游一带，国民生活有了明显提高，高等教育也已经全面发展，雷江的鲁家和梅家就是这段时期成长起来的一个缩影。

    在这十年之中，交通进步了，经济稳定了，学校林立，教育推广，而其他方面，也多有大幅进步的建制如果能持续发展，中国可能会有一个更好的未来。但这美梦，都被日本的炸弹和刺刀搅得粉碎!

    八年抗战，民族经济被彻底摧毁，工商精英，损失惨重。很多社会中坚，秉承着中华民族的气节，和自己父母一样，宁愿毁家纡难，也不肯为虎作伥；一些青年知识分子，还没来得及大展鸿图，以知识报效国家，就牺牲在战场之中或屠刀之下，给国家战后恢复和建设造成难以想象的影响。

    未来的中国路在何方？就如同身处这艘在江水夜雾、暗礁密布中行使的客轮一样，谁也不知道明天究竟会怎样。

    2一觉醒来，舷窗外已是朝霞漫天。等到太阳初升之时，轮船已经行驶在三峡的画廊之中，鲁雪华凭栏观望，奇峰竞秀,峡谷幽深，冬日里的三峡，适逢最美的时节，红叶满山遍野，从山脚下一直红到山麓，一片连成一片，逶迤而下，火红艳丽，加上阳光照耀，形成视觉反差，使得红叶都红透了，让亭亭玉立的神女满脸绯红，红光闪闪，诗意盎然，好像身穿红衣红裤红鞋，正欲上花轿的新娘一样，婀娜多姿、千娇百媚。

    眼如前诗如画的美景，使鲁思霞陶醉其中，暂时忘却了自己的凄凉和孤独，还有对未来的彷徨。

    忽然，身旁“噗通”一声，一个穿着没有领章军服的中年旅客跪了下来，对着对面的山峰，“咚咚”磕头：“弟兄们！胜利了，小鬼子赶走了，我带来了家乡的枣子，来看你们来了!”

    中年旅客从随身携带的布包里，掏出一把接一把红枣，徒劳地使劲往岸上抛去，但红枣很快落入滔滔江水，在lang花里翻滚着，向东流去。

    “先生，您这是～”鲁思霞问道。

    中年旅客沧桑的脸上布满泪痕，脸部的皮肤，粗糙得像被砂纸打磨过。他用残缺了无名指和小指的右手指向对面布满红叶的山顶：“前面就是石牌！三年前，我和我的川军弟兄们，为守住入川门户，就在这里，和鬼子展开了惨烈的白刃战～我整整一个营的700名弟兄呀～”中年旅客嚎啕大哭起来。

    哭声惊动了甲板上所有的人。当他们知道了原委，所有的旅客都默默围拢在中年旅客身边，向着对岸山顶望去。

    山顶层林尽染，平静安谧，与三峡其他风光无异。

    在场每个人都知道，两年半前，就在此处山顶，中日两军展开了一场惊天地、泣鬼神的决战！

    正是这个号称“东方斯大林格勒”的古镇石牌，将日寇企图通过三峡入川的狼子野心，化作一堆泡沫，消失在滔滔江水之中，保护了四川这个中华民族最后的诺亚方舟，也保护了这些难民们免遭日寇的荼毒。

    也就是在此处山顶，爆发了整个二战历史上，最为惨烈也最为悲壮的一场白刃战！

    在那个初夏之交的午后，几万把刺刀寒光闪闪，几万颗喉咙一齐呐喊，几万条躯体激烈碰撞！杀红了双眼的中日双方几万名士兵，就在山顶上，展开了最原始、最残酷、最血腥的白刃战。人类自从发明了枪械后，再没有过这样惨烈的场面：几万人手持上了刺刀的钢枪，用最原始的血液和本能，在殊死相搏！

    没有了枪声，也没有了炮声，双方纠结在一起，缠绕在一起，枪炮已经显得多余。甚至没有了喊声，因为双方的嗓子都已经喊哑；只有刺刀的碰撞声，扎入**的噗哧声，血液的喷涌声和骨头的碎裂声。你无法分清是自己的还是别人的；身边不断地有人倒下，你无法分清是自己人还是敌人。双方像两股洪流，在激烈地碰撞着，都想将对方挤下山顶。几万双脚踩踏着大地，尘土升腾，遮没了天空。几万把刺刀挥舞着，刺向穿着不同颜色衣服的躯体，不管他是谁。

    枪炮声静寂了三个小时！骄狂的日军终于哀嚎着退了下来，留下了几千具尸体。中**队顽强地守住了国门石牌，彻底挫败了日军入峡西进的美梦，粉碎了日军攻打重庆的部署，遏制住了日军肆意践踏的铁蹄。

    鲜血淅淅沥沥，沿着山峰沟壑汩汩而下，那些天，整个山峰完全被鲜血浸润，如同眼前被红叶染透了的山峰！

    鲁思霞突然顿悟：原来巫山红叶为何红得那么烂漫，红得那么壮丽，红得那么雄奇，红得那么妩媚，原来，片片红叶，都浸润着中华烈士的殷殷鲜血！

    