
    1

    一幅巨大的画卷缓缓展开.这卷“百梅图”.是华夏大学留给贵阳人民的礼物.

    画面的背景.从头到尾.分别是上海的外滩.武汉的黄鹤楼.长沙的岳麓山和贵阳的文昌庙.分别代表华夏大学西迁的一路艰辛.画面上是千姿百态的梅花.有的疏影横斜.暗香浮动；有的繁华密蕊.铺天盖地；有的清流淡远.高简逸雅；有的古拙纯真.超凡绝尘；有的纵横奇倔.雄浑磊落.

    整个画面蕴浑厚俊逸.大气磅礴.是华夏大学艺术系的几十名师生.应梅教授要求.通宵达旦赶制出來的.画卷題跋“苍干历冰霜.瑶枝散古雪.香中别有韵.筋骨铮如铁”为梅教授亲笔所书.用笔遒劲.气息深厚.大起大落.遒润峻险.与画面梅花相得益彰.傲雪迎霜的气节跃然纸上.

    状物体情.借物寓意.一卷“百梅图”.将华夏大学师生不屈的意志和中华民族顽强的精神酝酿糅合.整个画作寓意于象.情韵深长.耐人含咀品味.

    梅教授双手捧着画轴.似乎重达千钧.他郑重将画轴交给贵阳市市长.也献上华夏大学全体师生的一片感激之心.

    贵阳市市长双手接过画轴：“梅校长.我们会永远铭记在抗日烽火中.我们与华夏大学结下的情谊.这幅‘百梅图’.我将永久保存在文昌殿.使每一个华夏大学师生知道.贵阳.是你们永远的家.”

    在场师生无不动容.

    2

    接下來.是华夏大学的毕业典礼.

    梅教授不顾病体虚弱.继续发表毕业祝词.他一改作为文学家用辞的华丽和考究.而是像一名父亲对远行的孩子那样.用最朴实坦白的语言.述说着心里话：

    “各位同学.今天是你们离开华夏大学的日子.也是你们结束学生生涯的日子.你们是否清晰地意识到自己的意志和这个国家、这个社会、这个时代紧密相连.你们是否清晰地意识到自己是怎样度过了人生中最热情、最灿烂、最美好的时光.你们是否清晰地意识到当你踏出校门的时候.要告别的不仅仅是学校和老师.更重要的是告别自己.告别从前的自己.

    同学们.你们学成于忧患纷乘、国事未宁之际.肩负着国家重建和民族复兴的重任.作为校长.我衷心希望你们‘先天下之忧而忧.后天下之乐而乐’.能捐弃小我.以努力完成大我.造福国家民族.而不要斤斤计较一己得失.

    同学们.我们一起度过了四年颠沛流离的日子.一起经受了战火生死考验.大家珍惜战时读书机会之难得.无不孜孜以求.今日学有所获.成为抗战建国的栋梁之才.这份情谊.我会永记心间.也希望各位能记住这段西迁峥嵘岁月.在国家百废待新之际.作为校长.我沒什么送给你们.只有这临别寄语.希望同学们珍重.无论走到哪里.都不要忘记华夏大学这个家.”

    3

    颁发毕业证书的庄严时刻到了.

    “华夏华夏.合作之晶.缔造何光荣；同心同德.努力苦干.众志以为城；

    华夏华夏.学府之雄.气祥何渊宏；鼓铸文华.镕汇学术.万壑朝其宗；

    华夏华夏.革命先锋.使命何崇隆；唤起民众.复兴民族.禹域之洪钟；

    愿我同仁自强不息.乾健以为神；明德新民止于至善.进步永无穷.”

    在华夏大学合唱队轻声反复的吟唱下.一个个毕业生都饱含热泪.从梅教授手中接过一张张凝结着四年汗水和眼泪的毕业证书.再接过毕业证书的一刹那.每个学生都对梅教授深深一鞠躬.

    沒有学士服和学士帽.但梅教授对每一个经过他面前的学生.都象征性地用手轻轻从左至右抚过头发.象征正式毕业.

    当最后一个毕业生离开主席台时.一直紧张地注视着梅教授的鲁思霞终于轻轻松了口气.这么长的时间.作为一个肺心病晚期病人.梅教授居然坚持下來了.那就证明梅教授前段时期身体恢复得不错.如果回迁上海.那里的医疗条件会好得多.也许梅教授还有康复的可能.

    但他很快就发现了不对.只见梅教授口张了张.似乎还想再说什么.突然.一口鲜血猛地喷出.溅在雪白的西装上.如同落梅缤纷.梅教授整个人向后仰去～

    在场所有的人不禁大惊失色.

    4

    “老师.”一旁的鲁思霞连忙冲上前.一把扶住梅教授.“大夫.”他失声大喊.

    为了以防万一.鲁思霞已经将梅教授的住院医生请到了会场.听到鲁思霞急切的喊声.医生急匆匆來到梅教授身边.

    梅教授脸色蜡黄.双目紧闭.

    医生摸了摸梅教授脉搏.听了听心跳.脸色骤变.立即解开梅教授衣领.跪下身來.一边对梅教授进行心肺复苏.一面对鲁思霞喊道：“快叫救护车.”

    救护车响着凄厉的笛声來到了现场.同车來的.还有内科主任.

    内科主任弯下身子.用听诊器仔细地检查了梅教授的胸部.再翻看梅教授眼睑.用手电筒仔细照射.然后站了起來.无比遗憾地摇了摇头：“病人心跳、呼吸停止.瞳孔散大.无光感应激反应.已经去世了.”

    鲁思霞抱着梅教授的遗体.脸贴着梅教授安详的脸庞.放声大哭起來.他此时才明白.梅教授早已知道自己是风中的蜡烛.他不甘心死在病床上.而是用自己最后一点生命之光.完成了华夏大学这场空前绝后的毕业典礼.

    鲁思霞心如刀绞.命运怎么如此无情.将他所有的亲人.从他身边.一个接一个地夺走.

    在场所有的师生不禁全部失声痛哭起來.

    他们知道.梅教授为了华夏大学.殚精竭虑.耗尽了最后一滴心血.在华夏大学即将返回淞沪之际.他却永远倒下了.倒在了学生的毕业典礼上.用自己的生命.诠释了一个教育家的真正含义.“春蚕到死丝方尽、蜡炬成灰泪始干”.正是梅教授从教一生的真实写照.

    此时.刚才还艳阳高照的天空乌云密布.下起了淅淅沥沥的小雨.

    沒有一个人肯离去.

    每个人脸上都湿漉漉的.不知道是雨水还是泪水.全都伫立的原地.低头默哀.向这位杰出的文学家、翻译家和教育家致敬!

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    