
    1

    “那中日关系经过这次波折，以后是睦邻而处、还是世代寇仇？”鲁思霞继续问梅教授。

    “很难判断！”梅教授审慎地轻轻摇了摇头：“日本是个岛国，没有延续的历史，没有传续的文化。一切从实用主义出发，鼠目寸光，斤斤计较，只顾眼前利益；还贪得无厌，只能占便宜，不能吃亏，重战术轻战略。在这种文化背景下，日本可能培养出伟大的企业家和发明家，但很难培养出伟大的政治家、战略家和军事家。

    明治维新后，日本政坛从来就有两种力量，一部分有远见的政客尊重中国这个巨人的存在，或者他们知道仅凭日本实力，是吞不下中国辽阔的国土、众多的人口和悠久的文化的，所以这些人一直建议和中国合作发展；更多的日本政客，则是从心底里鄙视中国，老弱中国是日本‘脱亚入欧’的投名状，欺凌中国可以给他们无穷的快感，所以他们可以对欧美强国让步，但绝对不愿对中国做任何让步。这就注定中日关系今后会充满波折。

    更何况，英、美、俄，这些老牌帝国主义，又怎么可能希望中国崛起，又怎么可能希望中日和睦？他们一定会在两国关系中间埋下很多暗雷、陷阱，让中日两国一直纷争不已，干扰彼此的发展进程，他们好从中取利。”

    即使是在病床上，梅教授对国内外形势分析得依然精辟入理。

    “雪华，你以为此次日本战败，真的会对中国服气吗？日本骨子里只承认强者，美国的‘千机轰炸’和两颗原子弹、苏联铁骑横扫关东军，会让日本刻骨铭心，但在中国战场，我们只是拖垮了日本，并没有将他打痛打服，骨子里，他们未必服气”。

    回想起远征军战俘营日寇被俘后对中**人的种种傲之举动，鲁思霞对梅教授的分析有更加切身体会。

    “要身边有这个恶邻，如果中国不奋发图强，还积贫积弱，只要中国有事，他们又会跳出来，狠狠咬中国一口！”梅教授提醒道。

    2“那中日永远只能是敌人？”鲁思霞反问道。

    梅教授轻轻地摇摇头。“雪华，你把我床头抽屉打开。”

    鲁思霞打开病房床头柜上抽屉，赫然映入眼帘的，竟然是一个报告：《关于国内和世界形势的民意调查》。

    即使在病重期间，梅教授心里还是考虑着中国和世界的发展，始终不忘自己的学者本色。

    鲁思霞草草扫了一眼，上面有10项调查内容，都与世界军事、政治和中国发展有关，如“1.你认为中国抗战，究竟能不能得到最后的胜利？”、“2.联合国家，应全力解决德国，还是先全力解决日本？”等。

    “雪华，这是44年底，我让华夏大学学生对贵阳市民随机进行的一个问卷调查，从大学教授到路边摊贩，调查了11000多人，尽管这个样本不能代表全体国民，但管中窥豹，也略见一斑。”

    “你把第五条读给我听听！”梅教授说道。

    鲁思霞读道：“5.一旦获得最后胜利，我们当否与日本平等相处？

    应：6534否：4687不明确41”

    鲁思霞越读声音越小，他内心顿时觉得不可思议。

    看着鲁思霞的表情，梅教授微微一笑：“雪华，如果你选，你会选什么！”

    “那我会选～”鲁思霞考虑再三，“我选‘不明确’吧”。

    梅教授微微喘了口气：“当我刚看到这个数字之后，不禁令我为自己的民族感到骄傲。深陷战火的中国人，并不会因为仇恨失去理智。在炮声隆隆中，也能理智的看将来，观世界，是多么的难得。

    综观中国文化的发展历程，最大的一个特点，就是包容。不论是强汉还是盛唐，中国文化总是在不断的吸收中完善发展。伴随着佛儒道三教合流的中国的思想体系，包容和善，渐渐成了中国文化的主题。这种文化体系，展现出来的大肚胸怀，让人不敢相信。”

    “老师，你说，日本人看了这份问卷，他们会不会觉得脸红？他们当年用坦克碾压、用炸弹轰炸、用毒气弹戕害的民族，是怎样的一个民族？是一个为了和平，能够压制仇恨的一个民族，是一个为了和平，能够包容一切的民族。”

    “没那么简单，雪华！日本这个民族有他的局限性，就是欺软怕硬，整个亚洲，最为强大的两个国家，就是中国和日本，历史证明，中国强日本弱，则东亚太平，亚洲安宁；中国弱日本强，则东亚纷争，亚洲动荡。清末重臣李鸿章曾对日本有过一个评价：‘今日之日本即明之倭寇也，距西国远而距中国近。我有以自立，则将附丽于我，窥伺西人之短长；我无以自强，则将效尤于彼，分西人之利薮。’先哲的警示如黄钟鸣镝，时时当令我国人警醒。两个国家之间，有合作，更有竞争，如果一味的包容，只可能姑息养奸。只怕若干年后，东亚再起波澜。”

    “老师！那该怎么办！”鲁思霞面色沉重，充满忧虑。

    3“雪华，你给我拿一个苹果。”梅教授说道。

    床头柜上就有一篮苹果。是探望梅教授的客人送的。

    战火期间，水果弥足珍贵，即使是送来探望梅教授的苹果，有一些都有烂痕。

    鲁思霞挑了一个最没有缺陷的，拿起小刀，就要削皮。

    “不不，雪华！”梅教授制止了他：“你挑一个有伤痕的～”

    鲁思霞知道梅教授一贯节俭，怕苹果烂了浪费，所以挑了一个有明显伤痕黑疤的，仔细用小刀剜去烂点，再仔细削好，递给梅教授。

    梅教授咬了一口，然后笑道：“你知道我的意思吗？”

    鲁思霞愣在那里，一头雾水。

    梅教授指了指果盘里鲁思霞剜除的那些烂果肉：“这就是日本狂热的军国主义分子，也是侵华战争中对中国人民犯下最严重罪行的那些战犯。你只有彻底剜除他们，日本才可能和这个苹果一样，被人欣然接受，并享受它带来的甘贻。如果这些黑点烂肉不及时剜除，则整个苹果会烂掉，最后只能被扔进垃圾箱。”

    梅教授比喻贴切精妙，鲁思霞顿开茅塞。

    