
    1

    贵阳！

    这曾经是鲁思霞一度的心灵归宿，他曾经在这里找到自己的事业、自己的爱，也是他的伤心住处，在这里，他也失去了他的事业他的爱.

    鲁思霞精心挑选了三支梅花，一支放在梅教授墓前，另外两只，放在教堂的遗址上。

    最后一次认真擦拭了梅教授的墓碑后，他跟随者接送华夏大学的车队，一起来到了陪都重庆。

    一次次来到朝天门码头，一次次将学校设备和师生送走，鲁思霞尽心尽责地履行着自己作为华夏大学校长助理的职责。

    “鲁老师，不跟我们一起去上海吗？”张主任紧紧拉着鲁思霞的手，语气中充满了真诚。

    “不了！”鲁思霞凄然一笑，“和华夏大学一样，我离家已经很久了，由于战火，颠沛流离，抗战胜利了，华夏大学回家了，我也该回家了！”

    汽笛响了。载着华夏大学最后一批师生的轮船即将出发。鲁思霞站在码头上，冷雨霏霏，雨丝濡湿了他的衣衫和头发，寒风刺痛了他的面颊和眼睛，他久久伫立，向渐渐远去的华夏大学师生挥手告别。同时也向人生中一段虽不辉煌却也轰轰烈烈的岁月告别。此刻，他的心中全无走向新生活的喜悦和激动，反而充满一种沉重的失落，一种对于风雨飘摇的中国和未来的深深的悲观。

    这是他人生乐章中一个惨淡而低落的休止符。

    轮船的轮廓消失在暮色深处。

    鲁思霞怀着深深失落的心情，向自己居住的旅社走去。

    “增辉！你在哪里呀，回家吃饭了！”一个女人撕心裂肺的哭喊，穿破绵绵雨幕，刺入他的耳膜。

    鲁思霞心头猛地一缩，他听出来，这是计增辉母亲的声音。

    突然，在昏暗的路灯下，他发现了一对熟悉的身影，那是计增辉的母亲和妹妹。

    他快步向前。

    只见计增辉母亲劈头散发，满脸憔悴，目光呆滞。

    “怎么了？季增辉怎么了？”鲁思霞急切地问。

    小姑娘看见鲁思霞，顿时哭了起来：“哥哥那天突然带着我们从贵阳逃到重庆，到重庆后，每天早出晚归，神神秘秘的，前些天，就突然不见了踪影，爸爸去警察局询问，反而被他们打了出来，摔断了腿；有人告诉妈妈，说哥哥一天晚上回家路上，被几个人用麻袋罩住，扔进朝天门码头长江了~妈妈当时就疯了，她每晚都来到这里，哭喊哥哥的名字，希望哥哥能再次出现~”

    鲁思霞什么都明白了！

    他不敢面对小姑娘满脸的泪水。他搜遍全身，将自己身上所有的钞票放到小姑娘手上：“不要再找了！和你爸爸妈妈回你老家吧~好好学习，将来~”

    鲁思霞茫然了，小姑娘的将来在哪里？

    他自己的将来，又在何处？

    2一天后，鲁思霞登上开往宜城的轮船。长江呜咽，朝天门门楼好像一个黯淡的幻影，隐现在浩茫烟雨之中。轮船离岸时，我父亲站在拥挤的甲板上，脚下上只有两个箱子，带着梅教授的遗产—满满一皮箱未完成的文稿，还有玉梅的藤箱和梅霞的梳妆盒，这就是他全部行装。

    在瑟瑟寒风中，从朝天门码头登上民生轮船公司的客船，茫茫夜色中沿江而下。鲁思霞靠在船尾栏杆，看着螺旋桨搅起的洁白lang花。心中充满悲凉，这就是他的回乡之旅吗？这就他的人生之旅吗？这就是他盼望的抗战胜利吗？

    3自1931年“918”事变以来，日寇在中国烧杀yin掠，犯下罪行罄竹难书，这笔侵华孽债，不仅仅是国家，每一个中国人民，都有权利理直气壮的向日本讨还。日本投降之初，几乎每个中国人，都盼着国民政府能清算日寇罪行，为冤死在日寇枪口和刺刀下的亲人报仇雪恨从东北“九?一八”事变算起，在长达十四年的日本侵华战争中，中国方面死难同胞逾三千万人，其中百分之九十是手无寸铁的平民。即使以30：1的不公平比例计算，日本方面应受到追究和起诉的战争罪犯都该在百万人以上，其中最大的战犯，就是日本天皇裕仁。日本政府，还理应对中国的战争损失和经济破坏，以及被日寇戕害的中国国民支付巨额战争赔款。

    可是，我们没能看到这样的审判。，但国民政府却不仗胜利之余威，对侵华日军犯下的战争罪行进行甑别和清算，却大肆号召全体国民要放下仇恨、以德报怨！双手沾满中国人民的鲜血的裕仁天皇在世时，依然高高在上，接受着日本国民的膜拜。在中国华北，制造了“三光”政策和无数惨案的日军中国方面军总司令冈村宁次，不仅没有被逮捕审判，反而继续指挥华北方面的日军，以“维持治安”的名义，与前来接收的***军队继续战斗！

    而且，中国还莫名其妙地主动放弃了对日本战争赔款要求。

    不仅如此，在中国各地，国民政府对投降日军和日侨的宽大出乎所有人的意料。富庶的长江两岸，在抗战中倍受尽日本铁蹄蹂躏，中**民的鲜血，染红的扬子江，滔滔白lang，也涤荡不了中**民蒙受的痛苦和耻辱；但负责受降的第三方面军司令长官汤恩伯，对日军战俘更是“关怀备至”，深受日本战俘的“爱戴！”

    在战后中国依然千疮百孔、百废待兴之际，汤恩伯慷慨地向日军战俘和日侨提供了包括精米、香油、猪肉之类连中**队和百姓都很少享用的食品，在三个月内就要为日本俘侨提供的粮食多达128.2万包，如果按当时每包粮食市价8000元计算，共花费法币款102.574亿元。而当时，很多中国难民还挣扎在饥饿和死亡的边缘。

    为了保证战俘和日本侨民的安全和健康，汤恩伯规定，日俘、日侨在上船前一律接种伤寒疫苗，遣送船也要消毒。为了使伤病和失去行动能力的日本俘侨早日回国，汤恩伯专门组织了1.2万多副担架和2万余人的护送队伍，对伤病的日俘、日侨实行特殊护送。同时允许日本战俘携带私人物品回国！

    多少珍贵的中国文物和黄金白银就这样流失海外！多少日军的侵华罪证就这样烟消云散！！

    