
    1

    尽管没有了敌机轰炸，但战争的创伤还在.出了三峡，荆江航道上，还残留有很多为阻止日军舰艇溯江而上敷设的水雷，轮船行驶得极其缓慢。

    百无聊赖中，鲁思霞打开箱子，取出梅霞的首饰盒。

    他打开盒子，里面有他身份证明，立功证书和军功章，还有一封孙里仁留给他的推荐信，他掏出信笺，粗粗浏览了一下，是孙里仁写给安徽省主席的亲笔推荐信，推荐信上说鲁思霞“智虑忠纯，文武兼备”，推荐自己进入省政府任职。

    鲁思霞惨笑了一下。

    随着抗日战争的结束，国共两党共同敌人消失了，两党过去积累的历史矛盾以及对国家前途的分歧开始浮出水面，在对日接收的问题上两党矛盾尤其突出。双方军队在华北、东北多处冲突。为了阻止***军队对日伪武装的受降，国民政府竟然荒唐命令日伪武装“维持治安”！这实质上，是授权日伪延长了对沦陷区的统治，这引起了饱受日伪残暴统治沦陷区人民的广泛不满。

    “想中央、盼中央，”是沦陷区每个善良老百姓的心声，也是他们在日本铁蹄下坚持下来的信念。然而，抗战胜利后，国民政府派驻各地的接受大员，不认真清算日寇战争罪行和反人类罪行，不追究汉奸叛国罪行，安抚宽慰被日寇蹂躏的国民，在接收区却忙着接受日伪的车子、票子和房子，纸醉金迷、穷奢极欲、吃拿卡要、敲诈勒索。因为国民政府的错误金融政策，沦陷区人民使用的汪伪政权伪币急遽贬值，光复地区人民因此受到直接的经济损失，加上政府对汉奸惩处的暖昧以及对前沦陷区人民居高临下的态度相对比，民众对国民政府在战后复兴时期的表现大为失望。只得无奈打趣：“想中央盼中央，中央来了更遭殃！”

    鲁思霞自己的遭遇和计增辉的遭遇，使他彻底看清了当时政府和军队的黑暗。即使也有一些像王聪慧、卫立煌、孙里仁这样的忠诚正直的政府官员和爱国将领，但最终也落得被排挤打击的境地。鲁思霞已下定决心，回乡做一名普通老师，守着父母的英灵，守着对妻子的承诺，为家乡的教育献一份绵薄之力。

    2船到了马当。鲁思霞感慨万端，7年前，自己就是从这里离开雷江，离开亲人；5年前，自己也是从这里离开故土，转战南北。看到眼前渐渐熟悉的景物，鲁思霞更是心潮起伏。

    近乡情怯，鲁思霞望着渐渐熟悉的山山水水，他的心中梅霞的倩影渐渐清晰起来。一部难以遏制的思念充满鲁思霞的胸间。在匣子底部，有一份盖着国民政府内政部印章的空白身份证明，那是梅教授给他的，让他再填写一份刘玉梅简历，申报烈士，领取抚恤金。

    鲁思霞没这么做。既然心爱的人一个个离他而去，要更多的钱又有什么必要呢？

    原来的鲁雪华，在一次次的血火洗礼中，一次次泪水的磨难中，早已经死去了，他的心留给了梅霞、玉梅和红梅，这些他最亲密的爱人，他的心，也留给了李让梨、小四川、小雷江，这些同生共死的战友，他的心，也永远依偎在晓林、瑞萱、瑞蕙、鲁宁和梅教授这些长者身旁。就让这份空白证明，为自己换取一个清白的新生吧！

    先前的身份证明上，还承载着自己对战后从政、报效国家的幻想，鲁思霞来到船尾，默默地将孙里仁将军的推荐信和原先的身份证明撕碎，将自己的军功章、证书，伴随着自己的金戈铁马、九死一生的往事，一起扔入了滔滔江水，随波东流。

    他掏出梅教授留给他的派克钢笔，在空白证明上工工整整书写着：

    姓名：鲁思霞年龄：25学历：大学职业：中学教师眼前出现了一个塔尖，慢慢地，一座雄伟的千年宝塔出现在自己眼前，省会宜城到了，他慢慢扬起手臂，朝着这座梦中萦回过多少次的宝塔和雾蒙蒙的城市，迎着刺骨的江风使劲摇晃。他摇得那么吃力，那么艰难，仿佛在和笼罩在心头的巨大忧伤和孤独搏斗。

    父亲母亲，姨娘，梅霞，我终于回来了。自己已将踏上故乡的土地，人生将翻开新的一页。

    3当鲁思霞乘船沿雷江踏上久别的故乡时，他心情极为激动，从1938年离开家乡去马当，整整阔别7年了，1941年，自己历经千难万险，和家乡近在咫尺，但家中已物是人非~随后，他随部队渡江南下，南征北战，一直到缅甸密支那，离家乡越来越远，雷江，已是梦里水乡的一个依稀回忆。

    今天，当他乘坐的小船从长江进入雷江，踏上家乡土地时，他发现一切都变了。

    在日伪7年统治蹂躏之下，昔日雷江繁华昌盛、旖旎风光早已不在。痍，当年日军飞机轰炸之后的残壁断垣处处可见；原来标志性的玉龙塔那伟岸欣长的身躯不见了，只剩下一堆废墟和一片残垣；原来杨柳依依的雷江两岸，只剩下一些焦黑的半截树干，在述说着这里曾经发生过惨烈的战斗；曾经樯帆林立的雷江，变得萧索冷清，偶尔只有一两只小船缓缓摇过，大多数时间，只有自己乘坐的小船橹发出单调的吱呀声。

    上岸后，鲁思霞想先安顿下来，放下行李，填饱肚子，再寻访故旧。原来遍布雷江两岸的客店酒肆不见了，满目疮幸存下来的沿街店铺大都关门上着铺板，仅有几家开门营业的店家门可罗雀，步入其中抬眼望去，货架上空空如也。

    找了好久，才找到一家小客店，里面的掌柜正在打着瞌睡，当他唤醒掌柜准备投宿时，那标准的雷江口音让掌柜一愣，他仔细辨别来人，突然眼睛一亮，跑出柜台一把将他抱住，高喊着：“鲁少爷、少东家，是你吗！我是梅家管家梅成呀！”

    喊声惊动二楼的女主人。女主人冲了楼，看到鲁思霞，老远就跪下，膝行来到鲁思霞面前，抱着他的大腿：“姑爷，我是梅香呀，你怎么才回来呀！太太、小姐好惨呀！”

    三人抱头痛哭，泣不成声。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    