
    1

    女主人拿出了店里能找到最好食材，精心为鲁思霞做了一顿可口家乡饭菜，亏待这位漂泊多年后回乡的游子.

    望着那些熟悉的菜肴、感受着那些熟悉的味道，鲁思霞却一口也咽不下，眼泪在眼圈里打转，这些菜肴、这些味道，是他想起了母亲、姨妈的呵护关爱，想起了和妻子的甜蜜时光。

    昏暗的油灯下，三人暗暗垂泪，默默无言。

    良久，鲁思霞忍住眼泪，问道：“那个犬川次郎还在雷江吗！”

    虽然鲁思霞现在手中没有了武器，但无论怎么忙，“炮捶”练习他从没荒废过，练成了一双可以一招毙敌的铁拳。

    “早走了！鬼子一投降，**就把他们保护起来了。不然，雷江百姓会将这个“孩太君”生吞活剥了！这些鬼子是在**的武装护卫下，夜晚从雷江偷偷乘船走的！每天对鬼子好吃好喝好招待，还骗我们老百姓说是押送~沦陷期间，我们天天想政府、盼政府，结果呢，政府来了更添堵~少东家，你是有学问的人，你跟我们说说，政府为什么要对这帮禽兽要这么仁慈呀？”梅成不解地问。

    鲁思霞也会答不上来，他也想不明白。

    当日本政府宣布无条件投降之后，驻扎在大别山的国民党部队随后便开始了接受工作。整个雷江被解除武装的日军士兵，分批次从雷江码头登船至宜城港，经由宜城港登船经长江取道上海返回日本。当在雷江犯下滔天罪行的日寇，留下一句无条件投降的空头支票、交出杀人武器后，便能回到他们的家乡过上平静的生活时，而饱经磨难的雷江百姓，却还要在战争伤口未愈的情况下，在满目疮痍的土地上，继续苦难的日子。

    施暴者得到的，是远离战场回到家乡，受害者得到的，是在废墟上重建家园。施暴者与受害者所得到的，似乎并不公平。更不公平的是，距离那个宣布无条件投降的日子也已经过去70年，施暴者对受害者连一句真诚道歉、一番真心的悔悟，都不见踪影。

    历史的结局，往往令人唏嘘不已。

    2“少东家回府上看了吗？”梅成小心翼翼地问。

    “没！”鲁思霞摇摇头，“听老管家鲁宁说，先父母与鲁家大仓一起**后，整个鲁府就全散了～物是人非，看了有何用～”

    “鲁管家找到了少东家？他人还好吗？”梅成急切地问。经过战乱离散，梅成倍加珍惜故友和亲情。

    “老管家不在了～在进军幕阜山时～”鲁思霞突然觉得自己失言，因为他不希望故乡有人知道自己那段烽火岁月，于是他话锋一转，“你们过的怎么样？”

    “怎么样？”梅成凄然一笑，“亡国奴还能怎么样？我们又没有既没有大老爷大太太的骨气，也没有夫人小姐的胆量，苟且偷生吧~”

    从梅成梅香口中，鲁思霞得知，他父母罹难后，“孩太君”将鲁家、梅家的所有产业都查封了。鲁府和梅府也成了鬼子的军营，里面的古玩、家具、古籍等一切有价值的东西都被“孩太君”和其他鬼子洗劫一空，甚至一些楸木、银杏等木料，都被鬼子拆了去制作枪托。经过几番洗劫，鲁府和梅府仅留下砖瓦框架，现在成了无家可归难民的庇护所。

    “梅香，你能带我去霞儿那里去看看吗？”从鲁宁那里，鲁思霞已经知道了父母已经尸骨无存，而他妻子和岳母葬在卧冰湖畔。

    梅香迟疑地说：“姑爷，今夜就歇息一晚，明早再去吧！”

    “不光太太小姐葬在那里，就连大老爷和大太太也在青冢里，”梅成感伤地说。“大老爷和大太太升天之后还留下一只玉镯。我和梅香、还有了因师太、正武一起，将玉镯周边的鲁家粮仓的泥土，以及大老爷和大太太的一张合影，用木匣装着，一起埋入了青冢~”

    鲁思霞明白，这是梅成“影葬”了自己的父母，尽了孝子的义务。

    他立即起身，对着梅成“噗通”跪下，就要行叩拜大礼。

    梅成、梅香慌忙起身，双双过来将他搀起：“少东家，使不得！大太太已经收了梅香作为义女，方正武是二太太的义子，如果你不嫌我们出身卑微，你就是我们的兄长，我们都是你的亲人，这样做，完全应该！”

    “梅成兄弟，你言重了！能有你们这些兄弟，我知足了！”鲁思霞和梅成、梅香紧紧拥抱在一起。

    3听完梅成的讲述，鲁思霞再也等不了了，梅香、梅成只能带着他前往“青冢”。为鲁思霞接风的饭菜，就成是上坟的祭品。

    冬夜雷江的夜晚，月光特别亮泽莹润，照得整个雷江泛起淡淡的蓝色光晕，鲁思霞一边贪婪地呼吸着家乡沁人心脾的纯净空气，一边加快脚步，行走在万籁俱静的石板路上，出了城门不久，远远地，在月光下，“王祥大墓”旁边，一座新坟轮廓清晰可辨！

    鲁思霞心如刀绞，跌跌撞撞，一路狂奔，扑倒在坟丘上。

    他的双手紧紧插入泥土中，脸牢牢地贴在泥土上，似乎想倾听下面妻子的心跳、感受妻子的气息。还有父母的叮咛，姨母的关爱。

    然而，只有冢上衰黄的秋草、坚硬的泥土和清冷的墓碑。

    从军以来，鲁思霞眼见过更多的死亡和血腥，渐渐的变得刚毅和冷酷，但在亲人面前，他还是止不住泪往心里流。

    鲁思霞默默地诉说：“霞姐，我的爱妻，我回来了！再也不走了，这次回来，我还给你带来了两个姐妹，一个是你的闺蜜，刘倩雪，她也是我的妻子，刘玉梅；还有一位，是为我输血救过我的命的好妹妹--张红梅，就让你们姐妹一起，在黄泉下做个伴吧！”

    鲁思霞将用手使劲地抠着冢上泥土，挖出一个深深的坑。然后，从怀中掏出梅霞留给他的丝帕，还有那从教堂废墟下抠出的泥土，连同张红梅留下的那个白金十字架，和自己无尽的哀思，一起埋入“青冢”之中。

    梅香抱着墓碑，哀哀哭诉：“太太，小姐，你们看到了吗，听到了吗！姑爷回来了，来看你们来了~”

    在寒冬的夜空，梅香的声音哀怨凄怨，随着夜风，传的很远很远~

    