
    1

    春节过后，鲁思霞也慢慢从刚回雷江的感伤中走了出来。他把全身心都投入到恢复雷江书院，开办雷江新式教育上。

    做为鬼子的大队部，雷江书院被鬼子也糟蹋的不成样子。古色古香、轻盈剔透的砖木结构徽式民居，被鬼子用钢筋混凝土改造成坚实森严的堡垒。鲁思霞用他那双经历过战火洗礼的军人眼睛观察，整个书院，到处是瞭望口和射击孔，明暗火力搭配，上下射角交叉，没有火力死角，看来是经过精心设计。由此可以看出，雷江的重要性在日寇心目中非同一般。

    不仅如此，鲁思霞还在雷江书院发现了大量隐秘的地下室，这些地下室出入口隐秘，与上层建筑有暗道相通。进入地下室，一股浓重的腐臭味扑面而来，墙壁和地面还残留着深褐色血迹，那是刑讯抗日人士留下的~将这么一座阴森冰冷人间地狱重新改造成安宁祥和的书院，显然不是一件容易的事情。

    靠县里财政显然不可能。雷江光复后，老百姓发现除了没有鬼子刺刀的阴影外，生活并没比日据时期有太多改善。各种苛捐杂税一样不少，而且物价持续上涨，善良的雷江百姓并不知道，此时，远离他们千里之外的中原、西北和东北，国共两党几十万大军已经在紧张地排兵布阵，双方剑拔弩张，内战一触即发。为了支付庞大的战争开支，国民政府不顾百姓八年抗战颠沛流离、忍受负重之苦，继续搜刮百姓。代县长贺老神医多次前来书院检查，一方面对鲁思霞这种兴办教育、造福乡梓的举动大为赞扬，一方面遗憾地表示**为力，为表示一点心意，贺老神医特意让从家乡投奔他的侄孙，将仁和堂珍藏的一根千年高丽参，带去南京卖掉，换了5000法币，捐献给雷江书院。

    鲁思霞军饷积蓄已经基本花完，为梅教授治病时，几个战友的阵亡抚恤金也基本花费殆尽，手中最大的一笔财富，就是玉梅留给他的4万元巨款。鲁思霞一直认为那就是玉梅的生命和灵魂，无论遇到什么情况，他都不敢动用这笔款项。但这次，为了恢复雷江书院，他不得不动用这笔资金。

    因为通货膨胀的缘故，这笔巨款已经缩水很多。在真正使用时，鲁思霞才发现4万元投入，对重建一所学校来说，还是捉襟见肘。

    2好在他是鲁家和梅家两大家族的唯一合法继承人。

    尽管两家已破败，金银细软被日寇抢掠一空，但两大家族在雷江还有大量店铺、地产和房产。鲁思霞无心经营，都以极低价格，转让给了现在占有这些店铺、地产和房产的主人，将全部收入投入到雷江中学建设。

    原来忐忑不安的那些掌柜都大大松了口气。除了付出必要的转让费后，还慷慨解囊，为雷江书院捐款捐物。

    光办理这些转让手续，签字、担保、画押，就足足用了三天！

    那几天，几乎整个雷江百姓都被鲁思霞这种执着的办学精神打动了，纷纷有钱出钱，有力出力，雷江书院建设大大加快。

    整个雷江只有梅成一个人闷闷不乐。鲁思霞的回归给他带来了意外惊喜。他本打算帮助鲁思霞索回鲁家和梅家的家产，自己再重抄就业，当上大管家，重返以前的威风。但鲁思霞这么一来，鲁家梅家家产散尽，让他的如意算盘全部落空了。

    三个月后。卧冰湖荷花绽放之际，雷江书院的硬件设施已经建成。

    但学校的管理人手严重短缺。尽管有梅成和梅香的全力帮忙，但苦于两个人文化知识的缺乏，很多事情力不从心。

    “先生，我倒想起一个人，他或许可以帮你。”看到鲁思霞每天忙得精疲力竭，梅香心疼地说。

    恢复雷江书院以来，鲁思霞就不允许梅霞再叫他“少爷”梅成叫他“少东家”，而是让他们改口称呼自己为“老师”，但梅成夫妻都认为太拗口，于是称呼改为“先生”，这个延续几千年对文化人的尊称。

    “谁？”鲁思霞问道。

    “方正武。当年住在梅府，是当年驻扎在雷江**方长官的孩子。”鲁思霞眼前一亮，他曾经在梅府见过方夫人和方正武，当时，这个孩子的机灵好学给他留下深刻印象。

    3再次见到方正武时，方正武已是一个英俊的小伙子了。这些日子，和鲁思霞忙着筹建雷江书院一样，方正武他一直在帮母亲清洗翠云庵。了缘师太已经圆寂，他母亲成为了翠云庵新的掌门。

    如果说雷江书院被鬼子搞的乌烟瘴气，那作为“日军军官俱乐部”的翠云庵就被鬼子搞成人间地狱。

    圣洁的圣殿，被鬼子改造成一间间慰安所，里面那些折磨中国女人的刑架让这些善良的女尼们怵目惊心；写有“突击一番”的避孕套扔得到处都是，圣地道场沦为修罗恶境。

    在后山，一个枯井里，还发现很多年轻女人的遗物和遗骨~头梳、发卡，还有碎裂的玉镯等等，一看就是中国女人随身之物；尤其是那些骨殖，又细又白又轻，一看就是年轻姑娘的～禽兽不如、残暴无耻的日军，生前对她们圣洁而美丽的**肆意践踏，身后，还对她们的遗骨百般侮辱。据说，每逢天阴之际，翠云庵里往往回荡着隐隐约约的凄厉的尖叫声，悲凉的哭喊声。那么多如花似玉般的江南女子，就香消玉殒在这圣洁的佛院，渡尽劫波，已经喜怒不形于色的了因师太唯有深深叹息。

    了因师太首先用一把烈火，将那些刑具和污秽之物全部焚毁。再领着尼众，小心翼翼地将那些一根根无辜女子的骨殖收集起来，用洁净泉水一一洗净，再用白绸擦干，用素色瓷罐盛起，一起合葬在翠云庵后山，了因师太亲自为墓碑题名：“碎花冢”。

    翠云庵尼众对这些无辜的亡灵进行了七七四十九天超度。在安葬超度完那些可怜的不知名女人遗骨后，女们足足用了两个月时间，用干净山泉，将庵内庵外、一草一木、一砖一瓦和所有器物冲洗了七遍，在确定洗净一切污秽后，这才正式对雷江信众开放。

    