
    1

    回到故乡的鲁思霞一直寄居在梅成客栈里.

    出于对瑞蕙瑞萱的感恩，梅成和梅香总想为鲁思霞做点什么。但鲁思霞却什么都没让他们做，只是自己出钱，让梅成去宜城买回来一个“话匣子”，让梅霞去“梅萱斋”买些“文房四宝”。

    “话匣子”花了200多法币，相当于‘临江园’半年的利润，梅成心疼得直哆嗦；相比而言，还是梅霞开明的多，说姑爷想听听戏文散散心，花多少钱都没关系。更让她高兴的是，她去“梅萱斋”说是少东家要买“文房四宝”，掌柜的立刻亲自挑选了最好的宣纸、湖笔等，不仅亲自送上门来，分文不取，还奉上了500大洋，说是“梅萱斋”这些年的利是。

    鲁思霞只收下了文房四宝，500大洋分文未要。

    每天对着鲁思霞生活很有规律。尽管每天来探望他的乡亲很多，但鲁思霞却很少出门。早早起来在客栈院中练拳，白天除了接待来看望他的乡亲，就是在房子里泼墨画画，或者边听“话匣子”，边面对着窗外的雷江愣愣出神。几次“话匣子”，却不听什么热闹戏文，却老是听什么“国共双方代表正式签订停战协定、美国总统特使马歇尔来华“调处”、政治协商会议通过五项协议/中国成立国防部日本战犯军事法庭”等新闻，尤其是晚上，“话匣子”里还会蹦出让人听不懂的洋话。

    尽管梅香不知道鲁思霞心中想些什么，但鲁思霞义兄和姑爷的双重身份让梅香非常尊重，她把对梅霞的思念，全部倾注在鲁思霞身上，每天想着法子为他做好吃的，无微不至地关心着鲁思霞。但鲁思霞却总是心事重重，每天难见笑容，不知道想些什么。

    246年的春节来得较早。

    从腊月初八开始，梅香就里里外外忙了起来。45年一年，雷江风调雨顺，晚稻获得了大丰收。又没有日寇掠夺，加上美援面粉大批量进入中国，沿江南京、芜湖、宜城和武汉等大城市全部被这些廉价的洋面充斥，雷江的粮食因此出奇的便宜。

    聪明轻快的梅香自然不会放过这样的机会。她从小在梅家长大，耳濡目染，自然有一肚子经商之道。她乘机大量收购糯米，按照瑞蕙当年手把手交给她的方法，酿造当地的甜白酒。

    甜白酒以纯正糯米为原料，酿制时，首先将糯米蒸煮成饭，盛在淘箩内，用雷江水淋凉。再将捣碎的酒药均匀地拌入饭料，并将饭料倒入酒缸压平，在中间挖一小潭，然后把酒缸加盖密封，四周用稻草焐实保温。若缸中心的小潭已积满酒浆，说明饭料已充分发酵，即可以凉开水倒入缸中，再封好缸盖，用稻草围护。一星期后，揭开缸盖，捞出酒糟，甜白酒便酿成了。

    所酿之酒是ru白色，味既有白酒的醇厚，又含葡萄酒的香甜，老少妇孺皆宜。因其是用白面为媒，白水为血，白米为肉，故称“三白酒”。

    尽管雷江被日寇收刮荼毒得很厉害，但没有了刺刀的阴影，没有了亡国奴的屈辱，这个春节雷江显得格外喜庆。自然，在除夕之夜，劫后余生的百姓喝一顿团圆饭喝一顿庆功酒，自然不可少，因此，“临江园”的三白酒大受欢迎。

    为了帮助梅香推销，鲁思霞也亲自帮忙，在四四方方的红纸上，用毛笔工楷写了无数的“临江园”的“三白酒”，由梅成贴在酒坛上，成为了雷江和周边地区的畅销货。

    除夕当天，前来“临江园”的三白酒已经告罄，梅成看着满满一抽屉的法币和银元眉开眼笑，一早就去宜城，要给梅香扯上几套好衣料，再置办点年货。

    “梅香，陪我出去走走吧！”忙了整整一个腊月，梅香也难得清静，正忙着准备年夜饭。听鲁思霞这么一说，连忙放下手中活计，和鲁思霞一起走出“临江园”。

    3除夕的雷江，所有的铺面都已打烊，所有的人家都已关门，门上贴满了红红的对联，整个街上难得见人影。这也是鲁思霞挑这个时候出来的原因。

    雷江的街巷全是由青石板铺成，已被岁月打磨得凹凸不平，一场小雪未完全融化，青石板路湿漉漉的，两侧是残缺的雕花墙壁和斑驳的油漆木板门，透着淡淡的隐忍和儒雅，显得内敛而安静。

    老街大都沿河，街与河之间也是房子，每隔一段，总有一个河埠连通河道，方便居民坐船时上下和洗涤。寒江中，古镇随斑斓的光影、水影还有未消的雪影悠悠晃动，水面上，绿苔斑驳的古桥如水浮莲般生长，以最平和的姿态承接着归来游子起起落落的脚步和心情。鲁思霞走得小心翼翼，不仅仅因为雪后地滑，而是他的脚步正踩着古镇岁月的留痕，这里留下他和他家人太多的印记，谁能料到不会惊动某个过去的细节，触及某个回忆的痛处呢？

    不知不觉中，鲁思霞来到一所大宅子门口。这就是他曾经的家：鲁宅。

    原来的照壁和厚重的青冈木板大门都不见了，以及记忆中的马头墙、砖木石雕、高脊飞檐都不见踪迹。

    整个鲁宅，被分割成无数的小房子、面前是一扇缝隙极大的杉木门，门口一丛蔷薇顽强生长在土里，一把旧拖把挂在门前，十来级石阶伸入水中。透过门缝可以看出，里面房屋瓦缝里长出一些不死草，天井的沟沿里，永远都爬着绿茸茸的青苔，完全是普通的古镇人家临水的院子、祖祖辈辈生活着的老屋。豪华的鲁宅，由一个华贵贵妇蜕变成无数个朴素的村姑。

    一股若有若无的清香从墙内穿出来。混合着清冷的空气，更显得沁人心脾。鲁思霞熟悉这个香味，那是种植的鲁府上和梅府后花园的腊梅。尽管原来繁华的鲁府和梅府都已人去楼破，但腊梅还是原来一样，傲雪凌霜，在最艰难的时空中，静静开了又落落了又开，坚韧顽强，生生不息！

    