
    1

    山田次郎似乎不堪一击，鲁思侠本来做好了同归于尽的打算，却不料复仇进行得如此顺利.鲁思侠长长出了口气，他回头再看一眼山田次郎尸体，目光却被那张豪华宁式千工床给吸引住了：那对精雕细刻的老虎腿床脚，那106个栩栩如生的“三娘教子、天官赐福”等人物，这竟是自己父母的卧床！

    50多年前，自己在这张床上呱呱坠地；今天，残害自己全家的恶魔死在这张床上，冥冥中，莫非自有因果？自己能这么轻松击杀山田次郎，难道是父母在天国帮助自己复仇？

    鲁思侠对天默念：父亲母亲、姨娘、梅霞，我已经亲手为你们报仇了！你们可以含笑瞑目了！

    一阵夜风掀开窗帘而入，鲁思侠觉得全身一颤。到了该离开的时候了。他快步来到窗前，一阵反光引起了他的注意，一截断锯条赫然落在窗台上！

    一道灵光突然闪过鲁思侠的脑际：莫非，在自己进入房间之前，还有人来找过山田次郎报仇？难怪房间会窗户大开，难怪山田次郎对自己的击杀丝毫没有还手之力！

    还有，刚才山田次郎从卫生间出来一见到他时，口中说的“宋桑”是谁？“玉龙”又是怎么回事？难道，山田次郎此次迫不及待的雷江之行，目的竟然是为了失踪了三十多年的镇江之宝－玉龙？

    鲁思侠拿起断锯条，一个闪念突然出现在鲁思侠脑海：割掉山田次郎下面那个肮脏之物！让所有的人都知道，他是因为什么原因而死的！

    鲁思侠拿起断锯条，来到山田次郎尚未完全僵硬的尸体面前～一股污血伴随着污物而下。

    鲁思侠随手拿过枕巾，包上那团污物，提气纵身，从窗户越墙而出。

    回到家中，甚至来不及收藏带血枕巾，鲁思侠觉得胸口憋闷不已，嗓子腥咸，一张口，一股鲜血喷出老远！

    鲁思侠心中明白，这次自己是用尽全部功力使出的“穿心捶”，内力耗损太大；即使山田次郎已毫无招架之力，但反弹力也是自己也受了严重内伤。他赶紧上床，平躺下，意念着“炮捶”心法，默默调理气息，渐渐入定。

    9不知是因为自己多年心事已了，还是由于消耗体力过大，总之，这一觉，鲁思侠睡得很沉很沉。

    鲁思侠是被震耳欲聋的鞭炮惊醒的。窗外已是万家灯火、烟花飞舞。

    鲁思侠这才想起，今夜，已是除夕。

    平日里，鲁思侠总有忙不完的工作，倍感充实。每年只有在这个全家团圆时刻，看着人家共享天伦之乐，阖家团聚，暖意融融，鲁思侠才倍感寂寞孤单。

    往年这时候，他都要去“青冢”默默坐上半宿，陪着在另一个世界的亲人过节，当他起身，准备祭品时，他的眼光亭在桌子上那只枕巾上。

    正好，乘着今夜除夕，万家欢聚的时候，自己就拿山田次郎的污物，去告慰家人。

    想到这里，他起身下床，穿好衣服，拿上线香和枕巾，骑上自行车，直接前往翠云庵，当年“日军军官俱乐部”，梅霞母女殉难的地方。

    路上一个人也没有，只有远处不时传来的鞭炮声和升腾而起的烟火，寒风让鲁思侠清醒了不少，鲁思侠已从刚见到山田次郎时“分外眼红”的狂热中清醒过来，他渐渐也意识到这件事情的严重性，自己的行为已触犯国法，犯下了重罪！发生这样的跨国重案，公安肯定会全力侦查，留给自己的时间也不多了。说不定，会引起一场严重的外交风波，给国家造成难以挽回的损失，不禁为自己的冲动感到后悔起来。

    但只要脑海里一想起山田次郎当年给雷江、给家人带来的深重灾难，鲁思侠的内心又瞬间坚定起来：“给我半年时间。让我带完高二毕业班，我就去向组织自首，承担一切后果！”他暗暗下了决心。

    3除夕的翠云山更无一人，只有翠云庵做新年祈福的钟磬之声在清冷的夜空悠扬。

    鲁思侠首先来到梅霞母女的牌坊，点上线香，伴随着袅袅香烟，鲁思侠默默对天祷告：大仇以报，仇人已除，你们可以瞑目了！

    沿着翠云庵的围墙，鲁思侠来到了后山，一座硕大的坟茔前，那就是当年被山田次郎残害的中国女人遗骨合葬墓－碎花冢。

    碎花冢前，一座佛龛正对。鲁思侠放在龛内。

    鲁思侠划着火柴，准备点燃线香。

    微弱光亮下鲁思侠看到佛龛里，竟是一尊悲天悯人、大慈大悲的观世音菩萨！他心里猛地一紧：这样是不是亵渎佛门，对菩萨不敬？

    鲁思侠双手合十，心中默念：

    大慈大悲的观世音菩萨，在下弟子鲁思侠在此有事禀告：四十年，敌寇入侵，家乡沦陷。敌寇烧杀yin掠，丧心病狂，竟已佛门清净之地，为肮脏慰安之所，供敌酋yin乐，残害我姐妹。弟子姨母、妻子均遇害与此。四十年来，家国情仇，时时充溢于胸。然天网恢恢，自有报应，得菩萨佑护，弟子竟能手毙仇敌，为遇难姐妹复仇。今特带敌酋污秽之物，祭奠于前，让蒙难姐妹九泉之下瞑目。如果有灵，请托观音娘娘现身！

    此时山下村庄鞭炮声大作，无数个耀眼的夜明珠腾上天空，在焰火的映照下，鲁思侠恍然间看到神龛里的观音菩萨满身红光，一副悲天悯人的慈悲。此时正是新年交子时刻。刚刚包产到户的中国农民第一次享受了丰收带来的实惠和快乐，曾经节俭又拮据的农民第一次舍得花钱买烟花，将这种欢乐带入到了新年祈福之中。

    一定是当年蒙难的姐妹们托菩萨显灵！鲁思侠笃定了自己的想法。于是他打开枕巾，将山田次郎下身那个曾经造过无数yin孽的污物作为祭品放入佛龛，在漫天的迎新爆竹声和翠云庵新年的祈福声中，悄然离开了翠云山。

    问得扼要，答得简练。完全可以作为一份详尽的笔录模版。

    一切都写的清清楚楚明明白白。笔录后面，有鲁思侠清晰的手印。

    所有疑问冰消云释，一切真相昭然若揭。

    