
    1

    2月15日中午，雷江县委、县政府为山田次郎举办了隆重的欢迎招待会.

    每个参加招待会的县委、县政府领导都事先得到通知，穿上自己最好的衣服，以显得庄重。

    鲁思侠穿着的是一件在上海出差时买的海军蓝毛料中山装，显得儒雅稳重。宴席上，他见到了一个矮壮、秃顶的日本老头，在和善有礼的外表下，眼镜后的眼镜既精明又狡黠，不用问，这就是前来投资考察的董事长山田次郎。

    鲁思侠心潮澎湃，自己苦苦等待寻找了40年，残害自己父母和妻子一家的yin魔犬川次郎，就这样活生生出现在面前！

    他双目喷火，想对着山田次郎，怒吼一声：“犬川次郎，你还记得当年被你残害的梅霞和瑞萱吗！”然后一记“穿心捶”，将山田次郎当场击杀！

    但他不能！现在，他是雷江县副县长，代表着政府形象，他强压心中的激动和怒火，还得强颜欢笑，装出一副彬彬有礼的样子，咽下一杯杯苦酒。

    但此次宴会，鲁思侠也不是没有收获：一是他借机摸清了山田次郎所住的房间号码；二是知道第二天一早就要回省城，机会只有今天晚上！三是他乘着敬酒的机会，装着不小心运足内力和山田次郎猛地碰撞一下，山田次郎只是惊异看了他一眼，身体纹丝不动。绝对是武术高手，要击杀他并非易事！

    午宴过后，鲁思侠称病回家，他来回踱步，一面平息心中的情绪，一边紧张思考着对策。最后，他下定决心，今晚动手，一开始就使用绝技“穿心捶”，哪怕和山田次郎同归于尽！

    剩下的时间，鲁思侠就是打坐，调理气息，自己30多年的童子功，终于等到了施展机会！

    暮色降临。冬夜的小城分外寂静。

    当自鸣钟鸣响十下时，鲁思侠站起身来，脸上充满坚毅的表情。

    是时候了！该向山田次郎讨还这笔血债了！

    3县委招待所是依托鲁府和梅府之间花园景观修建的。小时候鲁思侠和梅霞天天在这里玩耍，对这里一草一木、一砖一石鲁思侠都很熟悉，很快，他沿着僻静花径，来到贵宾楼下。

    鲁思侠远远看见贵宾房的窗户竟然开着。天鹅绒的窗帘在寒风中飘拂，房间里还透射出灯光。

    山田次郎还在房内！鲁思侠心中一阵激动，不需要从招待所正门进去，则方便得多。

    他提气凝神，垫步拧腰，纵身窜上围墙，再轻轻终身一跃，落入房内。

    环顾四周，台灯和顶灯都亮着，但房间空无一人。

    桌子上放着酒杯，残酒，显得很凌乱，似乎有人刚刚离开。鲁思侠正在懊丧之际，“吱”地一声，房间卫生间的门打开了，一个穿着紫色睡袍、戴着眼镜的矮壮男子从卫生间踉跄的走了出来。此人正是山田次郎！

    尽管山田次郎使劲呕吐，再用内力逼出了很多毒素，但宋开顺使用的“大茶药”毒性太烈，山田次郎依旧神情恍惚，他双眼迷离。朦胧中，他只觉得面前有个人影，他把鲁思侠看成了宋开顺，“八嘎！宋，你良心大大地坏！玉龙的拿来！”说着，一招“饿虎扑食”，想扑上去抓住那个人影。

    但是，那个人影却轻轻一闪，山田次郎猛地扑了个空，踉跄了几步，差点重重摔倒。

    “你不是宋！”山田次郎一惊，他迅速扭转身，定晴一看，只见面前一个气质飘逸的中年男子，正两眼喷火，死死盯着他。

    他猛然想起，中午宴会的时候，好像和这个人喝过酒，似乎还无意地狠狠撞了一下他。他满脸疑惑，用汉语问道：“你是谁？你怎么进来的？你想干什么？”

    只见对面的那个人操着流利的日语问道：“‘孩太君’，你还记得鲁家粮铺的鲁晓林和王瑞萱夫妇吗！”

    山田次郎全身猛地一震，这是他心底多年的隐秘，今天突然被人撕下了伪装，他不禁大惊失色！“你到底是谁？”

    “犬川次郎，你还记得被你残害的王瑞蕙和梅霞吗！”鲁思侠吐字如刃。

    山田次郎一阵寒流从脚底直冲脑门，背上出了一身冷汗，完全清醒了。自己日夜担心的报应终于来了，他颤抖着问：“你到底是谁！”

    “我要为被你残害的父母和妻子报仇！”鲁思侠没有多废话，说话之间，身子已经高高跃起，没有任何迟疑，直接施展“炮捶”绝招“天地同寿”！一击必杀，同归于尽。

    当鲁思侠潜心修炼30多年的丹田内力，顺着任督二脉凝聚到拳头上突起的中指节时，那已不再是血肉拳头，而是一颗出膛的炮弹，发出一种破空的声音，穿墙破洞，所向无敌。

    山田次郎只觉一阵气lang笼罩着全身。房间太小，闪展腾挪已经来不及了！情急之下，山田次郎想运功格挡。然而，刚才逼毒太耗损内力了，当他双手刚刚碰到鲁思侠手臂，鲁思侠的拳头已经重重砸在他的胸口！

    两个人都清晰的听到肋骨断裂时节节破碎的那种清脆咔嚓声！

    山田次郎立刻感到胸口一阵发闷，然后传来万针穿心般的剧痛，一股鲜血从口鼻中喷出，眼前一黑，整个人往床上飞去，重重倒在床上，发出“咚”地一声闷响，当场气绝！

    鲁思侠顿时有一种破门而出的感觉，顺势借力一个“鹞子翻身”，轻轻落地站稳。

    落地后，鲁思侠觉得任督两脉中气血逆行，胸中一阵阵憋痛，眼前金星乱晃。这就是师父李让梨说的，“天地同寿”反弹伤身！除了那次为了救刘倩雪，他被迫使出这招外，30多年，鲁思侠都没用过。

    幸好山田次郎因中巨毒功力严重受损。如果山田次郎运用全力格挡，那鲁思侠受的反弹力会更大，甚至会内脏受损，命丧当场！

    鲁思侠静气凝神，气归丹田，好一会，才觉得心绪平静，尽管冬天，他还是觉得大汗淋漓。

    山田次郎倒在床上，张口睁眼，鲜血从口中汩汩而处，面目十分狰狞。

    