
    1

    “心远君！只有和我一样，有过国破家亡的经历，有过亲人惨死的经历，才倍加珍惜和平安宁。

    作为一名曾经的军人，我时时刻刻不在反思：同样是一样的民族，同样在一片土地，为何一支军队会让国土大片沦丧，人民流离失所；而另一支军队去敢于走出国门，和世界头号强国叫板、并取得胜利？而这翻天覆地的变化，才仅仅不过10年光景。思前想后，我感悟到，是这两支军队内心的信仰、觉悟和组织纪律的巨大差距，才有这战果的天壤之别！

    于是，我深深地爱上了这个新生的、朝气勃勃的政权，哪怕中间我本人也受过一些不公正待遇，但我无怨无悔。

    尤其是遇到心远君以后，从君的身上，我更看到了一个真正**人的气度和风采。十年‘牛棚’和牢狱，已将你我的心牢牢拴在了一起。

    心远君，因为生活中有你，有正武，有了你们这帮生死相交的朋友，我从未觉得孤单；在我心中，梅霞、玉梅和红梅，一颦一笑、一举一动，历历在目，她们每天都没离我左右，有三位妻子相伴，我应该是最幸福的丈夫了，我内心充实，也从来没觉得寂寞过。

    唯一挥之不去的，就是心中，对‘孩太君’犬川次郎的那份刻骨仇恨。

    这份仇恨，不仅仅是他在抗战期间，对我亲人造成的伤害。如果他本人回国后能深刻反省，主动悔过，也许，我会随着时间推移，慢慢放下这个仇恨；但通过有限的资料，我了解到，犬川次郎已经改头换面，利用在中国窃取的财富，还有他皇族的身份，在当下日本商界和政坛，依然大袖飘飘，呼风唤雨。

    犬川次郎不仅不以自己曾经是一名侵华战犯为耻辱，反而作为招牌，担任了“二战老兵同盟会”会长，不仅没有反思自己在二战犯下的严重战争罪行，反而百般为日本侵略罪行辩解，甚至多次在公众场合宣称自己是日本特务头子、被判处绞刑的土肥原贤二的高足，并公开为这个日本甲级战犯鸣冤叫屈，叫嚷要将这些“日本国之忠魂”的牌位放入靖国神社“慰灵！”

    一但这帮没有彻底清算、没有真心悔悟的侵华日军战犯，重新执掌日本政治和经济大权，极有可能会给中日两国人民带来新的灾难。这也是当年国民政府推行“怀柔”政策、没有认真清算战争罪犯种下的苦果。

    心远，你知道，大岛美智子，就是他的受害者。

    这么多年，我不止一次的想过，东渡日本，去找到犬川次郎，当面向他讨还公道。这也是我一直没放弃日语学习和习练‘炮捶’的关键原因。我在苦苦等待中国能打开国门、我能自由前往日本的那一天。

    可我没想到的是，当中国国门刚刚打开一条缝，犬川次郎却自己送上门来了。

    2知道犬川次郎前来雷江投资考察，开始我还抱有一点点希望：这么多年来，犬川次郎是否良心发现，是来向当年被他戕害的雷江人民道歉？如果真是那样，我也会消解郁积了这么多年的仇恨，至少，不会想到用极端手段来复仇。

    可是我的希望完全落空！

    整个宴会期间，犬川次郎闭口不谈他在雷江犯下的罪行，而以‘山田次郎’的身份，把自己包装成一个从未来过中国的企业家，满口谈的都是什么‘中日共荣’，什么‘日本是中国经济的福祉’等等，把一个两手沾满雷江人民鲜血的刽子手、一个罪行累累的战犯，包装成一个施舍与雷江的慈善家！

    只有我知道，在他的所谓投资中，有多少是从雷江人民、从我家人手中巧取豪夺的？

    这使我断然决定：为我死去的亲人，为雷江人民讨还这个公道。

    这样，才有那晚发生的一切。

    3心远君！在第一次案情分析会上，我见到你，知道是你担任‘2.15’专案组组长，我就知道以君的才能和执着，得知案件真相只是时间问题。

    清明节那天晚上，在我宿舍，我就准备向你坦白，但正值高二学生复习迎考的关键阶段，对于小县城的孩子，考上大学，是他们走向光明前途的唯一途径，我只是想能为毕业生学生做最后努力。高考之后，又值长江大水，本人义无反顾，处于抗洪前线，时刻准备以身殉职，以此，洗涤内心的不安。

    无论如何，以私刑复仇，是任何一个现代法治国家所不容的。既然我已犯下重罪，当然应该受到法律制裁。但从心底，我决不希望作为罪犯而被人民政府正法，大仇既然已报，苟活再无意义。我想以体面的方式，了却自己的残生。

    长江洪峰过后，我又为当年抗日烈士遗骨安置奔走，等这一切都结束，我正准备向你坦白时，却不料峰回路转，你竟然让沉睡的‘鼹鼠’宋开顺浮出水面！

    这个意外让我又惊又喜。惊的是在我之前想取山田次郎的性命竟是宋开顺，喜的是自己苦苦查寻的‘鼹鼠’最终被绳之以法！宋开顺的伏法也让我心存侥幸，以为能借此蒙混过关，以残生更好地为雷江人民服务～然而，你和我那次梅亭相会，我就知道你已知晓一切，尽管你当我面毁灭了所有证据，但我能感受到你内心的煎熬。而你的煎熬就是我的心痛！

    永别了！心远君。从你能坚持真理、勇于担当、不惧牢狱那天起，我就从你的身上，看到了一名真正**人的光明磊落和求真务实，也对刚刚开始的改革开放事业充满了憧憬。我也希望能为成为一名党员，为实现四个现代化的伟业贡献微薄的力量，然而，我身为罪人，不配再做这些～”

    3于心远听不下去了，尽管他在极力控制自己的情绪，但还是泪眼朦胧了自己的眼睛。

    档案袋里面有一份“问询笔录”，上面工整的写着：

    “案情：“2.15”山田次郎被杀案问询人：于心远被问询人：鲁思侠问询时间：1980年1月1日”

    这是鲁思侠利用元旦难得的休息时间制作的这份材料！

    “问：姓名？

    答：鲁思侠问：曾用名？

    答：鲁雪华、鲁思霞问：出生年月？

    答：1921年1月问：职务？

    答：雷江县政府代县长问：有什么要交代？

    答：我杀死了日本客商山田次郎。

    问：介绍详细经过。

    ……”

    随着鲁思侠制作的这份详尽的“问询记录”，整个“2.15”案情真相大白！

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]

    