
    1

    “‘梅花火中开’，这一句应该是指雪儿历经战火吧？”问道.

    经了因师太这么一提醒，鲁思霞眼前顿时浮现出贵阳教堂，那熊熊烈焰。他心头猛地一缩，莫非，冥冥之中，红梅和玉梅，竟然是自己害死的！

    看到鲁思霞手足无措的样子，了因师太没有进一步追问，而是自我打圆场：“不过，半个中国都已落入敌手，走到任何地方，都会经受战火洗礼，应该可以这么理解吧？”

    “是是！娘说的对。”鲁思霞连忙附和，以掩饰刚才内心的惊慌。

    毕竟，他那段坎坷传奇，不希望有任何人知道。

    “其他三句我还不懂什么意思。等我慢慢参悟了，我再告诉你。”了因师太说道。

    有了方正武的帮助，鲁思霞工作轻松了不少，不必事事都要亲自办理。整个学校创建工作大大加快。1946年金秋时节，雷江历史上第一所真正意义上的中学“雷江中学”正式建立，并招收了第一届男女中学生200名。

    从除夕远远旺过老宅一眼外，鲁思霞没有再回鲁府或梅府，那是他伤心的地方。

    为了吸引人才，他在雷江书院建了一排教工宿舍，他本人就住在其中一套。唯一从鲁府或梅府搬来的，是后花园那一株株梅花。

    也就是在这一年，雷江县政府和雷江民众感念鲁家夫妇和梅家母女的忠烈气节，分别在鲁家粮仓遗址和翠云庵山门外，他们殉难的地方，建成了一座石质牌坊和一座木质牌坊，雷江百姓用自己最崇高的礼节向自己的优秀儿女致敬！

    2十盒录音带，于心远陆陆续续听了将近半个月时间，鲁思侠对他披肝沥胆，详细讲述了自己多舛的前半生，于心远心中对这位具有的传奇经历老友更多了几分敬意，这是最后一盒磁带的最后一面，已经是整个故事的尾声了：

    在雷江，鲁思霞全身心投入在创办学校上，生活过得安宁充实。但在整个神州大地，还是战云密布，一触即发。

    抗战胜利后，国民党军从一支进步的、曾经为民族解放作出重大贡献和牺牲的军队变成了蒋介石推行**政治的工具，被推上前线，成为内战的急先锋。这些部队基本上清一色美式装备，很多武器是当年通过“驼峰航线”和“史迪威公路”，克服千难万险、付出巨大牺牲运来的美援物资，这些本来应该用于打击日寇的军火，却被用在内战战场。在政治上，国民党不顾全国各党派和**人士呼吁，召开各党派在内的国民大会，尽快重建及其军队，而始终坚持“一个党、一个主义”，民众大失所望。

    一切似乎都被梅教授不幸言中！在所有关系到中华民族战后命运的未知上，国民政府抽了个下下签。

    面对中国危局，每个有良知的中国人都忧心忡忡，心急如焚；而加额欢庆的，则是犯下屡屡战争罪行的日本战犯。,冈村宁次，这位前日本驻华派遣军总司令官，在中国华北推行血腥的“三光”政策，被中国***和八路军列为侵华日军第一号战犯、两手沾满中国人民鲜血的刽子手，竟被国民政府无罪释放！

    判决书辩称：冈村宁次充任中国派遣军总司令官时，所有长沙、徐州大会战日军之暴行，以及酒井隆在港粤，松井石根、谷寿夫等在南京之大屠杀，均系发生在被告任期之前，原与被告无涉。

    且当时盟军已在欧洲诺曼底及太平洋塞班岛先后登陆，轴心既形瓦解，日军陷于孤立，故自被告受命之日，以迄日本投降时止，阅时及各该辖区之直接监督长官落合甚九郎、菱田元四郎等负责，该落合甚九郎等业经本庭判处罪刑，奉准执行有案，此项散处各地之偶发事件，既不能证明被告有犯意之联络，自亦不能使负共犯之责。综上论述，被告既无触犯战规，或其他违反国际公法之行为，依法应予谕知无罪，以期平允。

    对于冈村宁次对于当年对华北敌后解放区的“铁壁合围”，判决书只字未提，反而当作国府的坐上宾，讲解如何“破解**游击战、运动战”！

    黑白如此颠倒，是非如此混淆，民心散尽，国民党军焉有不败之理！曾经的精锐之师，被“小米加步枪”的人民军队打得落花流水，一败涂地。

    面对战场上出现的败绩，国府高层却不加反思，遵从**，停止内战，在政治上仍然顽固地坚持反动zhuanzhi**，颁布了《国家总动员案》，对中**员、**人士、进步群众等进行血腥镇压；由于内战消耗，军费激增，经济上，对民众加紧残酷掠夺，滥发纸币，造成通货膨胀、物价暴涨，经济处于崩溃边缘，人民生活苦不堪言。全国各地，特别是国统区各大中城市陆续掀起了“反内战、反饥饿、反迫害”等一系列大规模运动，加速了国民党政权的崩溃。

    对这些，鲁思霞深有体会。

    “作为远征军的一员，我清楚这支部队的战斗力和战斗意志，丝毫不逊色任何一支王派军队。但在东北战场，两支最精锐的部队，新一军和新六军顷刻间被解放军打得灰飞烟灭，我深感惊讶。短短几年，国民党军绝大部分都被消灭，只有约60万人跟随蒋介石逃到台湾。这种战绩，连当年的日军也做不到，这让我对解放军充满好奇和敬畏。

    直到我在雷江亲眼看到***军队出现在我面前，那种秋毫不犯，军纪严明。尤其是那种高昂的战斗意志和官兵平等的和谐氛围，使得我对***和他领导的解放军刮目相看。

    然而，更让我大跌眼镜的事情发生了！

    那就是抗美援朝战争。

    我曾经和美军在缅北丛林并肩作战过，既清楚美军的技术先进，又清楚美军的作风顽强，当然，还知道美军的傲慢与骄狂，当朝鲜战争爆发时，我心里不觉为新生的人民政权感到深深担心。但结果出乎我的意外，朝鲜战争***军队以绝对劣势，将世界头号强国美国重新赶回到38线外，我不禁对此由衷感到倾佩。如果20年前，中国有这么一支军队，日寇哪里敢染指中华？如果10年前，中国有这么一支军队，鬼子哪能在神州耀武扬威？

    