
    1

    翠云山.

    沿着蜿蜒的山路，穿过层层牌坊，鲁思霞和梅香走到这处面临着蜿蜒雷江的丘陵之上，眼前是满山的翠竹，开阔的风景和清净的胜境，但在一些拐弯处、制高点，青白色的混凝土碉堡依然清晰可见，记载着翠云山曾经的屈辱和萧杀。

    快到半山腰，悦耳绵长的钟声便悠悠而来。善男信女也渐渐多了起来，进入翠云庵山门，正值早课时间，圆通宝殿前，袅袅的烟雾缭绕，比丘尼的诵读经文声，呢喃之音有如天籁，悠远的禅意静心，伴着一旁的马尾瀑布声，弥漫山谷穿越心灵，让人的身心得以净化洗礼。

    鲁思霞正陶醉在悠悠禅意之中，突然耳边传来一位悠长佛号，一位中年师太正笑意盈盈地看着他，旁边站着一位17、8岁的少年郎，眉宇间用一种灵气。“请问施主是不是鲁家少爷？”

    “我正是鲁雪华。请问您是~方~了因师太？”

    师太一把将鲁雪华牢牢搂在怀里，未曾说话，已是哽咽：“感谢救苦救难的观世音菩萨！终于让雪儿平平安安地回来了，瑞萱瑞蕙，我的好姐妹，你们在天之灵可以放心了！”

    在外面漂泊了多年，经过了多少枪林弹雨和生离死别，鲁思霞已经觉得自己内心变得无比刚强，但一句久违的“雪儿”ru名立即触动了他内心最柔软的部分，他带着哭腔深情地喊了一声：“娘！”

    “雪儿，这么多年，你都去哪里了？过得还好吗？回来了怎么不找来看我？”了因师太不顾一旁僧俗信徒的惊诧目光，完全没有了禅宗大师的威仪和沉静，倒像是一个看到远方孩子归来的俗家母亲，变得絮絮叨叨，“跟我去禅房，和娘说说~”

    “娘！我何尝不想早点过来，但此处，此处，是雪儿的伤心之所~”鲁思霞颤抖着说。

    了因师太突然意识到：这片庄严净土，竟然是瑞蕙和梅霞的惨烈殉难处。

    2钟磬悠扬。圆通宝殿内，比丘尼吟诵《地藏菩萨本愿经》的声音低婉柔长。

    大殿外，善男信女跪满了甬道上。

    鲁思霞手捧檀香，跪在圆通宝像前**上，心如刀绞。

    了因师太站在他身旁，亲自敲着木鱼，轻声《为翠云庵罹难姐妹祈愿文》，这是她为“碎花冢”内安葬的亡魂所作，以此为瑞蕙和梅霞祈福：

    大慈大悲观世音菩萨！我们今天聚集在您的座下，为当年在翠云庵被日寇凌辱罹难姐妹举行超荐佛事，我们不但为亡者祈愿，求生佛国净土；也为生者祝祷，希望他们节哀顺变。祈求观世音菩萨您以慈悲神力，化解他们难以消除的情执，给予他们解脱自在的加被。

    大慈大悲观世音菩萨！这些不幸的罹难姐妹，以她们短暂的花季，昭示了日寇孽障，激起了人间正道，消除了世间魔罗。姐妹们所奉献出的生命光华，已为亲友留下芬芳的花果，已为世间留下美丽的回忆。

    大慈大悲观世音菩萨！您曾开示我们：“生者皆有死，合会有别离。”“万般带不去，只有业随身。”

    生者应该了知：生命的来去如同薪尽火传，生死的转变如同搬家乔迁，既未曾生，何足以庆喜？死亦未尝死，何足以悲伤？

    最重要的是-----我们要发挥光热，照耀世间；我们要尽己所能，庇荫众生。

    大慈大悲观世音菩萨！

    祈求您的加被，用慈悲的和风吹干眷属的泪水，用智慧的煦日照见生命的真义，让大家谨记他们的金玉遗言，让大家赞颂他们的善心功德，让他们生命的光华延续到未来，让他们生命的庭园不尽地繁衍。

    如今，我要劝请不幸罹难瑞蕙母女：

    世缘既了，观音接引，你们在此生的任务已经圆满了，你们应该即刻往生净土，或乘愿再来。你们的亲人，会受到诸佛菩萨的眷顾，会得到三宝龙天的护持。

    大慈大悲观世音菩萨！恳切地祈求您，让生者亡者各有所安，让生者亡者各有所归。

    请求您接受我至诚的祈愿！南无大慈大悲观世音菩萨！”

    听着了因师太超度的袅袅梵音，鲁思霞刚才触景而生的悲恸心情平复了很多。

    殿前的善男信女不少亲朋故友是那天被瑞蕙母女挺身救下的，不禁都暗暗垂泪。

    大殿前“功德箱”里，不时响起铜板、毫洋的落地声。

    3了因师太亲手为鲁思霞准备了素斋。梅香为她打下手，做了一顿经典的“梅家菜”。

    “雪儿，听梅香说，你正在准备恢复雷江书院，想要武儿当帮手？”师太说话直截了当。

    “娘！学校已经准备得差不多了，但招募老师、招收学生，安排教程，采购教材，还有大量工作，所以想请正武贤弟帮忙。”

    “这样最好！”了因师太说道，“武儿长大成人了，我这里全是女尼，他再长期住在翠云庵也不方便，现在翠云庵已经走上正规，把武儿交给你我放心。”

    鲁思霞大喜过望。方正武更是开心不已。毕竟，他还正是一个对世界充满好奇、爱玩爱闹的大男孩，在翠云庵被重重戒律约束着，他也早就被憋坏了。

    “雪儿，这么些年，你去哪儿了？”了因师太眼中充满慈爱，“你父母罹难后，我也派人多方打听你的下落，可一直没你音讯。我看你印堂有白光，莫非，你也与我佛有一段渊源？”

    听了因师太这么一说，鲁思霞忽然想起，当年在五祖寺，妙莲大师给他的偈语，那个黄色香袋他一直贴身带着，不知道是不是真的菩萨保佑，经过那么多危险，鲁思霞却总能有惊无险，化难成祥。

    “娘！当年我曾在五祖寺驻足过，住持妙莲大师曾给弟子一个偈语，弟子一直带在身边，”说道这里，鲁思霞从贴身处掏出那个黄色香袋，双手递给了因师太。

    了因师太眼中灵光一现：“想不到雪儿和妙莲大师还有一段缘分！”她打开香袋，里面有一张被整齐折叠的黄表纸，展开一看，上面有毛笔工楷写的四句子：“梅花火中开，仁心佑君才；山川终逝去，荷花归如来”。

    了因师太大为惊异：“雪儿，难道你上过战场？”

    听闻此言，鲁斯霞不由得浑身一震。

    