
    1

    于心远看到鲁思侠工工整整留下的这些文字，再一次心如刀绞。在他心中，他一直将鲁思侠视为挚友和兄长，没想到，到头来，最后给与鲁思侠致命一击的，还是来自于他自己。

    10盒录音带，完整地记录着一个年轻人曾经的峥嵘岁月，一叠文稿纸，清晰地记载着一件凶杀案的原委。但这一切，于心远决定全部化作永久的秘密，他郑重的合上了密码箱，锁上了密码。

    三个月后。雷江卧冰湖畔。

    春雨绵绵，落英纷纷。樱花粉红的花瓣随着细细的春雨纷纷散落，空气中散发着一股淡淡的甜香。

    但于心远没心情欣赏这幅春景。他一个人默默地伫立在烈女冢前。

    “贞妇烈女碑”上面的朱砂红又褪色了。只可惜，今年清明，没人再来为她涂红了。贞妇烈女碑旁，还立着一个不太起眼的小墓碑：上面写着：

    革命烈士鲁思侠（1921~1980）雷江县人民政府立1981年1月25日。

    墓碑上没有落款任何亲人的名字。也没有涂红，显得那么的简朴和凄凉。

    鲁思侠的骨灰盒本来是要放入烈士陵园的。经过方正武等人的百般呼吁、恳求，最后，县政府决定，将鲁思侠骨灰盒和梅霞母女合葬在“青冢”，因为方正武知道，这是鲁思侠一辈子的等待！早在40年前，他的心就已经在里面了。现在，只是将他的骨灰和他的爱人、他的亲人团聚。

    于心远这次独自来雷江，没有和任何人说起。他还在病后恢复期，如果知道他要出远门，淑芳、还有单位领导肯定会极力阻止他出行。

    一早，他借口去检查身体，从刑侦队借了一部“长江750”，一个人驾车前往雷江。他随身只带着两瓶酒，还有一包东西――那是鲁思侠托方正武留给他的。

    早在一个月前，于心远就打探清楚了，知道今天是黄道吉日，方正武正在老龙头主持“玉龙”安放仪式和玉龙塔重修仪式。雷江县领导也都去了现场，见证这一历史时刻。自然，雷江县公安局作为维持秩序和保卫单位，也是全体出动。

    饱经磨难的玉龙，带着他的故事和传奇，已经被省博物馆作为镇馆之宝收藏；为了回报雷江人民，省博物馆花重金从新疆购得精品羊脂籽料，从北京请工艺大师按原样复制了一只玉龙，替代文物玉龙，再次回到他的安生之地，继续着护佑雷江的使命。

    2于心远特别挑了这个时候来到“青冢”。不会遇到熟人，他可以安安静静地和他远在天国的老友说说心里话。

    是啊！这么多天，于心远只是听鲁思侠一个人静静地诉说，自己一肚子话，却只能憋在心里。

    来“青冢”之前，他买下了“梅萱斋”所有的“梅花牌”线香。他知道，这是冢内一家人的最爱。

    线香沿着青冢，密密地排成一圈。

    一股若有若无、带着甜润、清凉的气息，混合着初春的青草清香，在空气中萦绕，在于心远眼前，袅袅香烟一会儿幻化成一位玉树临风的儒雅学者，一会儿幻化成一位清纯刚烈的妙龄少女，一会儿幻化成一位温婉贤淑的端庄夫人，于心远知道，这是冢里的英魂在借着香烟，欢迎他的到来。

    鲁思侠，作为一个富家少爷，曾经是锦衣玉食，应有尽有。时代变迁，所有荣华富贵随风而逝，他经历了父母罹难、爱人惨死、战火洗礼、劳改摧残～但40多年的磨难，并没有使他心怀怨恨；大起大落的人生也没有打倒他，他依然儒雅乐观，始终保持着自尊和骄傲，他将自己的全部都奉献在教书育人上，无怨无悔。鲁思侠的一生可谓传奇，不禁发人深思：一个人身上，那些纯净坚韧的美好品质究竟是怎样生成的？

    也许，在卧冰湖畔“青冢”里，在凤凰街头牌坊上，能找到答案。

    3打开酒瓶，一股醇香透瓶而出，这是鲁思侠送给他的，重新发掘研制成的“雷江封缸酒”。酒的前身就是梅香从瑞蕙那里学来的“三白酒”，只是酿酒师在此基础上按照古方进一步醇化和窖藏。

    这是鲁思侠任上最后留给雷江的一笔遗产。

    于心远没带酒杯，他随意将酒晒在墓前的鲜绿的草丛中，祭奠冢内的故友，然后自己对着酒瓶狠狠的倒了一大口，一股醇厚温暖的感觉，从嗓子一直沿着食道流入胃中，他被呛了一下，急促咳嗽了几声，眼泪也喷涌而出：

    “思侠，你不守信用！那次我们在‘老龙头’，你不是说好了吗？玉龙塔重修，你会请我来喝酒吗？现在，我按照约定，把玉龙给你找回来了，玉龙塔也在重修了，可你呢～你为何不来陪我喝酒呀～你在那边，有梅霞陪着，有玉梅陪着，有红梅陪着，还有父母亲人，可我呢～我只能一个人，寂寞地在这里等你呀！”

    眼前，梅花已谢，银杏新绿。梅亭依旧，清波暗流。但当年和自己一起痛饮的人，却在卧冰湖里化作了永恒。

    “音容笑貌难在寻，空余墓前一碑影。”此情此景，让于心远内心突然涌出这样一句诗。在“牛棚大学”，于心远的文化素养提高了很多。

    他心头猛地一缩，眼睛一酸，猛地一仰脖，又咚咚灌了好几口酒：

    “思侠，你呀，还还是不了解我！那天分手，我给你那只纽扣，真的只是为了让你心安！我后悔呀，既然已经结案了，我为何还要节外生枝？我肠子都悔青了！今天我也违反一次纪律，向你说说完整案情～那个什么‘孩太君’，什么犬川次郎，狗养的老鬼子就是死有余辜！思侠，你做的好，做得对！他这次来，根本没安什么好心，投资只是借口，他真实目的，就是为了图谋国宝玉龙和当年那批掠夺来的财宝！这都是宋开顺亲**代的～苍天有眼，玉龙终于重见天日了，那批被鬼子掠夺的财宝也永远留在雷江的土地上～你怎么能是杀人犯呢？你是为民除害～”

    