
    1

    包裹里面，还有鲁思侠手写的“问询笔录”。-叔哈哈- 于心远一把撕成两半，扔进了火堆，既然恶人得到了应有的惩罚，既然正义得到了迟到的伸张，既然历史血债得到了偿还，那“2.15”案件的真相，就让成为永远尘封的秘密吧。

    “问询笔录”化作漫天的黑烟在飞舞，于心远的心里有一种从来没有的舒然。

    包里还有鲁思侠珍藏多年的，他父母给他的遗书，这份遗书，早已发黄，但依然字体娟秀，墨迹清晰。看得出来，思侠母亲是一个大家闺秀，只有这样的贤淑母亲，才能培养出如此儒雅的儿子。但这份遗书，即给了鲁思侠生活的勇气和复仇的决心，也带给他无尽的思念和枷锁。坚韧和痛苦，都是拜这份遗书所赐！于心远甚至想，如果没有这份遗书，思侠也许能和大岛美智子有跨国良缘，他也未必走最后极端之路吧？既然斯人都已逝，也就让这封信陪着鲁思侠一起去天国吧！

    自从那次大病以后，于心远身体已大不如前，又加上心情极其伤心，烧完这些东西后，他竟然头重脚轻、双眼朦胧。

    恍惚中，他似乎看到有人在向他走来。

    “思侠？！”他内心一阵狂喜，想站起来，迎上去，抱住他说：“思侠，你竟然诈死！放心，我不会去抓你，我想死你了！”可他的脚却站不起来。

    2

    来人到他面前。他才看清，是一个窈窕风韵的中年‘女’子，穿着一件黑‘色’的长大衣，黑裙子，黑‘色’长靴，尽管是初‘春’，厚重的衣服依然挡不住她的身材窈窕，面目清丽，气质幽雅，但带着淡淡哀伤。

    “大岛美智子！”于心远不禁喊了起来。他有点不敢相信自己的眼睛。

    大岛美智子在他身边，面向“青冢”款款跪了下来。

    “于先生，快一年不见了，一向可好！”大岛美智子再也不是那生硬的中文，而是流畅的中国话，还带着几分京片子味。“看到‘青冢’这里有袅袅青烟，我知道肯定是思侠的朋友来了，所以过来看看！于先生，一年不见，您可安好？”

    于心远完全没有想到会在这个场合和她见面，觉得不知所措，只是茫然回应：“我还好、很好！”出于礼貌，他回问一句：“大岛小姐你呢？什么时候从日本回来的？”

    “我没回日本。离开雷江后，我独自去了北京语言大学，进修了一年中文。现在担任日旭纺织株式会社中国分公司总经理。对了，于先生，以后请不要叫我大岛美智子了，我有了中文名字：梅-思-鹭。梅‘花’的‘梅’，思念的‘思’，白鹭的‘鹭’。以后请叫我‘思鹭’，或叫我‘梅小姐’。”

    鲁思侠--梅思鹭！

    于心远不禁苦笑了一下。看来这位梅小姐汉学功底大有长进，一个‘鹭’字，把鲁思侠的飘逸气质描绘的淋漓尽致，“思鹭—思汝”，将自己的一份思念真情表达得坦‘荡’直白。可叹世间上又多了一个痴情怨‘女’！

    于心远不禁吃起地下这位老友的醋来：底下有三位美‘女’和他长眠，人间还有一位美‘女’，为他思念终身，鲁思侠真有‘女’人缘！

    3

    看到梅思鹭，于心远好像想起了什么，包裹里面还有一套‘精’致的梅‘花’旗袍，还有那份相册。“对了，思侠说了，让我把你上次留给他的东西还给你。我还正愁不知道该怎么办呢！现在正好，大岛~不，梅小姐，既然我们有缘在此重逢，这些东西就转‘交’给你了！”

    梅思鹭缓缓接过那件‘精’致的真丝绣‘花’旗袍。将脸贴在旗袍上，深情的‘吻’着旗袍，感受着旗袍上面遗留的气息。旗袍上有一些斑驳的黄‘色’痕迹，既像是血迹，又像是泪痕，究竟是谁的血谁的泪，已经不重要了。

    “于先生，我很想保留这件旗袍。因为，这里面有太多的故事。但我知道，这是梅霞小姐的嫁衣，我们还是一起将旗袍送到另一个世界，让她穿上本该属于她的嫁衣，做苦苦等了她40年的那个人的新娘吧！”梅思鹭说的有情有理。

    梅思鹭慢慢放下旗袍，于心远将瓶中剩下的酒倒在旗袍上，划着火柴，“轰”！真丝旗袍窜起了火焰，和梅‘花’一样绚丽夺目。

    旗袍下面是那个相册，梅思鹭厌恶地将那个相册扔进火里，塑料相册很快就缩成一团，散发出难闻的塑料焦臭味。

    最后是那副“‘玉’梅傲雪图”。梅思鹭展开卷轴仔细端详：“难怪思侠中堂挂轴上梅‘花’有大千先生风格！原来是临摹蒋夫人的这张水墨~”

    看到于心远一脸不解，梅思鹭进一步解释道：“蒋夫人早年就是大千先生的入室弟子，她的水墨画深受大千先生影响，也算得上是一代名家”，梅思鹭转向于心远：“我有心收藏这幅画，于先生可否割爱？价格的话您只管说~”

    于心远心里踌躇了。在他意识里，“蒋宋孔陈”，四大家族，都是人民公敌，如果这幅画流传出去，人们一旦知道是鲁思侠一直暗藏着，会对他产生怎样的影响？

    “梅小姐，这是思侠的遗物，我没权处置，”于心远思虑再三，说道，“他冒着这么大的风险，珍藏着这副画，定然有他的理由，还是让这幅画到那边陪伴他吧~”说着，于心远一扬手，也将画卷扔入了火中。

    梅思鹭眼中充满痛惜和遗憾。

    等最后一点火苗熄灭，梅思鹭款款地站了起来，顺便将于心远也从地上扶了起来。

    他们两个默默地站立在“青冢”前。缤纷的樱‘花’合着缠绵‘春’雨菲菲飘落，突然微风一阵，拂下落樱如雪‘乱’。

    远处传来一阵密集的鞭炮声，热烈又急切。

    看到于心远身体微微一震，梅思鹭安慰他说：“于先生，这是日旭纺织株式会社中国分公司雷江基地建设奠基的礼炮。我，该过去了，要参加奠基剪彩。如果可能，想请于先生赏光，一起参加敝公司奠基庆典午餐酒会！”

    于心远推托说：“梅小姐，我还有事，酒会就不参加了，祝你们生意兴隆！”

    梅思鹭优雅地和他告别，转身款款离开，不远处有一辆高级汽车，一个戴着黑‘色’眼镜的、穿着西装的男子正在车旁正等着她。男子谦恭地请梅思鹭上车，然后进入驾驶室，发动了引擎。

    望着汽车渐渐远去的身影，于心远突然想到了什么，心头猛地一缩，若有所思~（全文完）

    