
    1

    于心远从外套内口袋，小心地掏出一张折得整整齐齐的信纸，接着说：“思侠，我已经向上级打报告了，准备离休了，病退。-叔哈哈- 我累了~年纪大了，身体吃不消了，心更累~

    我从警30多年，破获大案要案无数、追缉抓获案犯无数、亲手送上刑场的死囚也不少。我都是始终坚定一个信念：我是为民除害，保卫百姓平安、捍卫社会正义。从来没有怀疑过！

    可是，这次，这个老鬼子的死，让我彻底动摇了。我不知道我到底破没破案、到底抓没抓住真凶、到底伸没伸张正义？

    如果，我伸张的不是正义，保护的不是善良，那么，费劲周折破案又有什么意义？我不是什么神探、也不想当***什么神探~思侠，我只想离休后和你在一起，让我儿‘女’一起颐养天年~思侠，我的兄长、我的老师、我的密友、我的亲人…”

    于心远老泪、泣不成声。他一仰脖，又咕咕灌了几口酒。

    于心远打开随身携带的包裹，最上面上两张金边证书，正中间，是六面红旗和金‘色’的庄严国徽，下面是“革命烈士证明书”七个隶书大字，下面写着，“王瑞蕙同志在抗日战争中壮烈牺牲，经批准为革命烈士，特发此证，以资褒扬。”不用问，第二张证书上面写着：“梅霞同志在抗日战争中壮烈牺牲，经批准为革命烈士，特发此证，以资褒扬。”发证单位是中华人民共和国民政部。

    新中国成立后不久，就对土地革命、抗日战争和解放战争为党为国捐躯的英烈事迹进行了全面的调查。雷江人民政fu本着实事求是的态度，将晓林夫妻和瑞蕙母‘女’的义举同时申报为革命烈士。

    晓林夫妻的爱国壮举没有任何异议，烈士身份在1958年就得到省民政厅正式确认。但因为瑞蕙担任过伪临时会长，经历过于复杂，遭遇特别曲折，所以烈士身份迟迟未能明确。鲁思侠在世时，尽管非常渴望能为瑞蕙母‘女’申请烈士，得到新中国政fu的认可，但因为她们情况特殊，又加上“左”倾思‘潮’泛滥，所以一直搁置了下来。

    鲁思侠去世后，于心远更加强烈感受到，应该为老友完成这个心愿。于是他联系方正武，一起商讨为瑞蕙母‘女’申报烈士具体事宜。两个人一拍即合，于心远负责向上级反应情况，方正武负责收集瑞蕙母‘女’材料。

    终于，在新‘春’刚过，中央一家主流媒体派来了一个资深记者，负责采写瑞蕙母‘女’事迹。经过实地走访，和被瑞蕙母‘女’‘挺’身救下的当事人以及家属直接‘交’谈，查看了宋开顺的‘交’代材料，记者被这两个柔弱‘女’子的不屈和善良深深打动，回北京后，写了一篇《蕙香梅芳浩气千秋》的长篇通讯，发表在内参上，引起了中央领导的关注。在老同志的直接关怀下，民政部批准颁发了这两张迟到的烈士证书。

    于心远从身上‘摸’‘摸’索索‘摸’出火柴。火柴盒中，一张黄‘色’小纸片也随之带出，于心远展开一看，原来是去年年初自己在翠云庵‘抽’的签文：“不成理论不成家，水‘性’痴人似落‘花’；若问君恩须得力，到头方见事如麻。”一语成谶！他记起了翠云庵老尼对他的嘱咐：“想要平安，须是非莫说、心正理直”。莫非，冥冥之中，上天真的有此安排？

    于心远划着火柴，将签文和烈士证书、以及自己《要求提前离休的报告》一起点燃，他要让他天上的朋友心安，更要了解他的想法，知道他的心迹。

    于心远也想让自己心安！参加革命以来，尤其是从警30年来，他从未徇‘私’枉法过。但这次，对于思侠，因‘私’废公，他心里始终打不开这个结，主动申请离休，也算是自我惩罚和心灵流放吧！

    淡淡的青烟，伴随着纷飞的黑絮，袅袅的升上空中。

    2

    鲁思侠留给他的那十盒磁带，始终是于心远一块心病。他既不能保留，因为里面很多内容，尤其是关于鲁思侠加入国民党部队参与抗战的往事，是不能让别人知道的。

    “**”虽已过去，但那种“左”倾的土壤还没有完全被铲除，躁动的基因还残存在很多人的血液中，说不定哪天，会再有别有用心的‘阴’谋家会借用“革命”为名义，再在神州大地兴风作‘浪’。那时，会不会再出现一批“红卫兵”，对鲁思侠掘墓鞭尸、弃骨扬灰？鲁思侠一生历尽磨难，于心远不希望在另一个世界，还有人打扰他。

    但鲁思侠经历的铁血传奇，每个人听了都会热血沸腾；这也是一份珍贵的抗战史料，是中国民族从灾难中绝地反击的印记，如果就让这个传奇永远消失，于心远心里大有不甘。直到多年后的一天~

    “爸爸，我高考模拟考试作文又得了满分，老师让我高考报考中文系！”即将高考的儿子回家了，不无得意地说。

    于心远脑际里亮光乍现。他拿定了主意。

    整个暑假，他对两个孩子将鲁思侠的故事完完整整复述了一遍，有遗漏的部分，自己听了录音，再加以补充。曲折的情节、凄美的故事和壮烈的情怀，让两个孩子都‘激’动不已。

    “孩子，你们要牢牢记住这段历史、这个故事。如果有一天，等到我们这个民族理‘性’平和了，能客观看待那场改变中国命运的战场时，希望你们把这段历史写出来，这是一个抗战老兵，对我们的重托。”于心远谆谆叮嘱。

    30年后。公元2012年。当海峡两岸历经重重‘波’折，在国共两党有识之士的往返奔走下，终于实现了“三通”，连战先生前往大陆，开展了国共两党破冰之旅。

    77年后。公元2014年12月13日。首次南京大屠杀死难者国家公祭仪式在南京举行。

    在日本右翼和军国主义一次次企图否定侵略历史、美化侵略战争之时，两岸政治家和历史学家终于都放下了内心的偏见，认真审视那段全民族团结抗日、反抗外侮的壮丽历史。于心远已近天命之年的儿子，终于将早已烂熟在脑海中的这些故事整理成文字，使这段曲折离奇、凄美壮烈的故事重见天日。

    