
    现在的同学知识面都很广，知道做计划时，需要把一个大目标拆分成若干个小任务。然后，从项目的终极目标倒推，安排每个时间节点的阶段性目标。这样既可以从每次达成的目标中获得成就感，而且可以有效控zhì项目的进展。

    所以，早在大二的时候，大家就已经各自在考研、出国、工作的三岔路口做出了选择。

    对于自己的第一份工作余琪认真地做过一番SWOT分析，自己的专业、优势就是英语，如果不去外企，几乎就没有什么优势可言了。而且，师兄师姐们返校的讲话中，也提到过：上海的民企，一般都喜欢招本地人。那么自己即便沪语说的再好，在他们口中，也终究是“外地宁”。自然也没啥必要“陪太子读书”般的去参加一轮轮几乎知道结果的面试了。

    再者，自己不比上海的同学们，毕业后可以住在自己家。自己一旦毕业了，户口就会被迁出学校，接着还要产生一笔不小的租房开销。既然决定留在上海做个“新上海人”，那么肯定得要找个能解决户口问题的大公司。也只有这样，才能在上海买房定居。所以，找份稳dìng、高收入的工作成了求职中的充分且必要条件。

    可是上海的大公司固然不少，但是开放给应届生的岗位却不多。每年光上海的名校毕业生就成千上万了。还有来自全国和海外学成归来的天之骄子，自己怎么才能从中脱颖而出呢？

    “知己知彼，百战不殆”，古人的思想精髓永远那么有道理。为了2年后拼进外企工作的余琪，自然只能好好地利用大二、大三的暑假去外企实习一下咯。

    好在现在上海的名企每年都会搞不同类型的实习生项目。有的名企为给自己培养符合公司价值观的储备人才，和一些一流的名校的一流专业科系，定向以委托培养的方式招收实习生。这类余琪自然是不可能进入的。

    剩下的就是51job、智联招聘这些网站上的实习生岗位了。不过那些招聘的公司似乎更喜欢大四的学生。毕竟他们除了寒暑假，还可以有更多的时间过去公司实习。

    大二的课程虽然不如大一那么多，但是可恶的教导主任，不知安的什么心，每天都安排一两门课。人家学校都已经为了方便同学外面实习，尽量空出一两天，每周把各门课程集中在3，4天里面上。如果真的是为了实习而逃课，余琪总觉得有负于学生这个身份。

    当然，还有很多同学在另一个战场上战斗着：他们忙着考托、GRE，申请海外名校，准备去教育资本主义国家的同学，好让他们学习社会主义学子的艰苦朴素，奋发向上的精神。比如，闺蜜刘洋，就是这个战场上的女战士之一。

    刘洋是上海人，所以她们家的理想，就是让她可以出国留学，然后移民定居。不像余琪是个小城市里长大的孩子，她和妈妈的梦想就是离开小地方，在帝都、魔都这样的一线城市发展。上海离嘉兴近，开车1个多小时就能到老家看妈妈了。余琪自然就想留在上海发展。

    前世这个时候，正在为暑假的实习岗位担忧呢，现在有了经验，余琪很安心。因为她知道她们话剧社的一个大四学姐会因为毕业，推荐她去学姐之前实习的库特公司销售部实习。

    上次她去面试的时候，受限于服装费的预算。穿了套淘宝买的西服套装，因为面料太次，后来被市场部的实习生孟添慈鄙shì过。好吧，人家是交大高材生，而且见多识广，有足够鄙shì的资本。

    余琪决定现在一定要宁缺毋滥。还是去商场买几件像样的衬衫、套裙为上策。毕竟以后面试实习都用得着。一套好的衣服，可以多穿几年，总的算下来，还是核算的。

    有了充分HR招聘经验的“余拉拉”已经今非昔比了，她知道如何才能让企业喜欢自己，也知道如何提升自己的价值。

    果然，当天下午学姐在社团活动的时候，问她是否愿意去库特接任她的实习岗位。余琪当然很高兴的答应了。

    余琪回到寝室，按照HR喜欢的简历格式，做了一份英语简历。里面罗列了自己的英语和市场营销课的优异成绩，还有Excel和word的操作技能。最后写了自己在大学里已经获得的证书，和参与过的社会实践。

    因为才上了大学的一半课程，真的没有更多优秀的东西可以展示了。何况，她也知道，库特这个岗位需要的与其说是一个优秀的人才，不如说是一个可以长期实习的稳dìng的勤杂工。不过，余琪的性格一直就是追求完美。所以，她还是要尽力呈现最棒的自己。

    这次如约到达库特，接受HR姐姐面试的时候，余琪明显读到了HR姐姐流露出的喜爱。早就熟稔招聘流程的余琪，当HR还没提问时，就已经知道她要问什么了。

    后来销售经理方杰克的面试，也只不过是交代了工作内容。无非就是填表格，统计销售数jù，通知会议等琐事。

    最后的结果，毫无悬念。只是这次作为唯一一个被推荐的候选人，余琪少了一点击败对手的快感。

    这次学姐那里不知突发了什么情况，没有来得及和她做面对面的交接。幸好，电脑里HandOverList（交接清单）写的很清楚。

    又回到了熟悉的环境，余琪不禁想起曾经在这里实习的三个月，想到了她在这里学到的书本上所没有的东西。那时，她实实在在地感觉到了自己的成长。是的，余琪喜欢这种每天进步一点点的感觉。

    实习的第一天。中午，销售经理方杰克叫上部门的同事一起去吃饭，也叫了余琪。按照惯例，作为老板，总喜欢在新的部下入职的第一天请午餐，不仅为了让大家熟悉新员工，也帮助新员工了解部门的情况，在工作方面更快地上手。

    今天，余琪没有穿套装，而是穿了上次和刘洋一起在商场血拼到的可爱小洋裙。因为她知道，只要穿着得体，外企也不一定每天都要穿职业套装的。库特公司的DressCode（穿衣要求）里，还特别规定周五可以随意穿休闲、牛仔服呢。

    想到前世，穿着自己“双十一”的时候，从某宝上“秒”来的黑色西服套装，配上里面的白色衬衣，那套土气的经典学生面试战袍，让杰克初见时微微地皱眉。之后，一直都对自己爱理不理的呢。别说是请吃入职欢迎宴了，之后呆在库特实习的三个月中，自己一直都像是“丑小鸭”一样，无人搭理。除了贴发票的时候，她根本就没有存zài感。

    谁说这世界不是个“以貌取人”的世界呢？！

    “人靠衣装，佛靠金装”果然是没错的！余琪心中暗念。

    明显，今天部门男同事们的眼睛都一亮。有个同事开玩笑说：“老板，以后我得在公司多待会了，多帮助我们的小师妹对吧？”还有开玩笑的问琪琪是不是有男朋友了？毫不掩饰跃跃欲试之情。这些销售，不面对客户的时候，总是口没遮拦的。

    饶是多了几年在职场的EQ修习，面对开玩笑的男同事们，余琪还是羞红了脸。

    还好方杰克笑着帮余琪解了围：“你们以后还要多多依靠琪琪呢，现在嘴上占了人家便宜，不怕秋后算账吗？来，大家主动点，先向美女做个自我介绍吧。”

    转而杰克又对余琪解释道，“他们都是你以后工作中会接触的部门同事。通知他们召开部门会议，帮他们统计销售报表之类的。我们在外面抢单，你就帮我们在公司管好后方大本营。”

    “好的，没问题。”余琪表xiàn的自信而坚定。

    杰克突然感到，这个才大二的姑娘看起来很聪明，可能会做的比之前的几个都要好，可惜她只能来做三个月。如果公司将来有了Headcount（员工人头编制），不知能招她进来做正式的销售助理么？没准还能帮着出去打单呢。

    不过，杰克也知道，这种可能性很低，否则，部门也不会总是接二连三的用3个月或半年的实习生了。刚教会了，就跑。害得他屡屡为自己实习生的错误买单，也不敢交给他们做复杂点的工作。最后，最辛苦的人，还是自己。

    余琪暗想，今天又会遇到那个孟添慈了，不知道上次露出鄙夷之色的他，今天会有何反应？呵呵。余琪对他今天的表xiàn，满怀着期待。

    果然，在吃到一半的时候，遇到了带着孟添慈来用餐的市场部经理马克。

    “嗨，马克，真巧遇到你们，”一个销售眼尖，先发现了他们。“一起来吃饭吧，今天我们老板请客。”

    马克笑咪咪的和熟悉的同事打着招呼，开玩笑说，“不了，我们不打扰你们开大会，我们去隔壁空桌吧。”

    “没事的，一起来吧。正好认识一下我们的新成员，余琪。”杰克热情地说，“以后2个部门打交道的事情，就通guò她了。你们正好一起认识下。”

    “好，那么恭敬不如从命。”马克带着孟添慈加入了**团队。

    虽然经历了那么多的人、事。面试过了那么多成功的经理人。可是，再次看到孟添慈，还是觉得他英气逼人，不由得心跳加速。他表xiàn出的自信和谦和，还有交大高材生的光环，让他光彩照人。余琪对他，竟然再见钟情了。她对自己感到很意外。看来是多巴胺不合时宜地分泌了。

    余琪不时地小心观察饭桌上的每一个人，当然也包括孟添慈。孟添慈偶尔和销售开几个玩笑。偶尔像是在接受马克的指示般的和马克低头私语。可惜这小子除了开始入座时跟余琪打了个招呼，只有职业性的微笑。之后就一直就没再看过她一眼。一下子，剧透后的稳操胜券的优越感消失了。

    前世是鄙shì，今生是无视。人世间最悲惨的莫过于，这次，我还对他产生了好感。

    好吧，这个世界的任何一个变化，都会引发事情向不同的方向发展。看看我们这次能写出什么故事吧。余琪在心里对自己，也对孟添慈暗暗地说道。