
    余琪不知道自己是怎么了，突然对一个人，变得拿不起，放不下了。

    下周学校就要考试了，她不能再让这件悬而不决的事情影响自己的心情了。素来行事果断的她，在Excel里列了“Yes”和“No”两列，来决定自己未来对孟添慈的态度。

    本来以为自己对孟添慈的好感是因为他的优秀，可是在“Yes”下面，她想了又想，也只列出了：帅气、聪明、很有解决问题的能力、给人温暖的感觉……

    “No”的理由只有一条：落花有意，流水无情。

    在余琪看来，虽然“NO”的理由只有一条，在恋爱里，却是致命的。每个少女都梦想着被自己的白马王子捧在手心里，宠着、疼着。可是孟添慈对自己的态度，的确没有超出对其他任何一个女同事的。

    虽然她是“余拉拉”，但是在爱情里，她不想也像一个英勇的女战士那样辛苦地追逐着自己的意中人。她希望自己能够像其他小女生一样，享受被追求的快乐，然后和爱人一起幸福地沐浴在爱河里。

    余琪的内心纠结极了。想继续，没有勇气；想放弃，却又不甘心。大概是这次回到大学时代，太想完成爱情课的关系，所以，自己对他想多了。也许自己的真命天子是另有其人呢？

    余琪苦笑着关闭了Excel文档，选择了不保存。她决定放下这2周多来，对孟添慈的别有用心了。

    晚上下班后，坐在回学校的地铁上，看到一对对的情侣，她决定放下的心又突然犹豫了起来。她何时成了一个优柔寡断的人了呢？她有点鄙shì现在的自己。

    可是果断的勇气，因为她已经剧透了自己之后，一直没能遇到心仪的对象而丧失殆尽。大概是自己对人对己的要求都太苛刻了，所以无人能入她的眼，而她也不能成为谁的小鸟依人。

    回到寝室，余琪立刻坐到了“恋爱专家”刘洋的面前，一脸虔诚地请教。

    “亲爱的，我最近很烦恼……”

    “怎么了？女战士也会烦恼？要说我倒是一直都很烦恼呢！”刘洋一边敷着面膜，一边懒洋洋地问。

    “我恐怕我还没发芽的爱情，发不出芽了。”

    “琪琪，你恋爱了？对象是谁？”刘洋不知哪来的兴奋劲儿，态度一下子180度大转变。平时一直懒洋洋的她这次迅速扯掉了脸上的面膜，扔到旁边的垃圾桶内。有了八卦，她的人整个儿地就活了。

    余琪三言两语地将与孟添慈认识、打交道的事说了。当然了，他们本来就没接触几次，想说的复杂点，也说不出来。

    “那么那孟，孟啥啥的态度呢？”刘洋继续洋溢着八卦的兴奋。

    “他对我没有明显的好感，当然，也没有讨厌。关键是没有进一步的表xiàn。”

    “阿，咳咳”，刘洋正襟危坐，严sù地摆出一副专家的态势说，“首先呢，我们要对小琪琪终于开窍了，表示鼓励。来鼓掌。”

    然后又露出一副痛心疾首的样子说，“亲爱的，女人，关键要学会爱自己！当一个男人真心喜欢你的时候，一定会主动关心你。没有机会，也会创zào和你单独相处的机会。可是，这位孟先生有吗？”

    看到余琪认同的摇头后，刘洋又清了清嗓子，继续掰：“当一个男人真心惦记你的时候，一定会忍不住的出现在你面前，或者通guò各种方式主动联系你。孟先生有吗？”

    余琪露出了痛苦的表情。

    “琪琪，我看，你也不是真的喜欢他。否则你也不会像现在这样犹犹豫豫的了。”看到余琪陷入沉默后，刘洋狠了狠心，继续痛下杀手，“干脆，咱们让时间来决定。下周要考试一周，明儿是周六，咱们得好好准备考试的事。等过一周，再看看你的心情吧！”

    余琪不得不承认，这次刘洋的建yì很靠谱：没有其他更好的办法，她接受了“专家”的建yì。

    刘洋最后，意犹未尽地加了一句，“琪琪，姐是过来人！记住姐的话：能忍得住的相思，都不是真相思。”

    “那是，那是。都怪你，说好给我介绍的男朋友呢？”余琪看到刘洋那得意劲儿，忍不住埋怨起来。“还不都怨你，害得我现在没有比较，像一个没见过世面的小姑娘一样，对一个同事这样患得患失的。”

    “对，怨我，怨我。今年暑假，姐一定帮你好好找一个完美情人。就今年暑假啊！”刘洋一副痛心疾首又信誓旦旦的样子，让余琪忍俊不禁。

    余琪这一代人，作为应试教育的产物。特别不怕的就是考试，因为从小到大，早就形成了一套应对考试的标准化操作流程。

    果然，一qiē如“专家”刘洋所言，离开了公司，一周里，忙碌地应对了8科考试后，余琪满脑子的都是各种单词，句法、文学典故。几乎连孟添慈的样子也想不起来了。

    看来，孟添慈注定只是她生命中一个无足轻重的过客。那么她的爱情在哪里呢？又该去哪里寻觅呢？

    回到公司后，杰克一早进公司，看到余琪，破天荒的走到她座位前，拍了拍她的肩说，“你可回来了，我们整个部门，没了你，真有点乱了套的感觉了。快，问下维尼，帮忙把上周的会议记录和销售数jù整理出来，发给老大，别忘了CC（抄送）我们所有人哦。老大催我几天了，这周大家都在外面跑，没时间整理。你看，你这一考试，把我们累的。”

    余琪笑着说杰克实在太夸张了，一个实习生，哪有那么重要。不过，余琪知道，今天她得加班了。

    “哦，对了，你再让芳芳把这周参加的经销商大会的资料forward（转发）给你，整理成一个完整的报告后发给我。”杰克往自己的办公室走的路上，也不忘再交代一个任务。

    考试后的第一天，公司的事情果然多。余琪似乎又到了做HRManager时候的工作状态，一整天，忙得喝水上厕所的时间也快没了。

    晚上，杰克照例加班了。从老板办公室里出来后，竟然发现余琪还没下班。

    他惊讶地来到余琪的座位边，劝她早点下班了。“琪琪，我今天布置的任务，不是要你今天一天都赶出来的。你本周交就行了。你说，你一个实习生加什么班啊，被其他部门知道了，要说我是‘资本家’了。这也不符合我们公司Work-lifebalance（工作、生活要平衡。）的文化么！”杰克认真地劝说后，还不忘自我调侃了一番。

    “哦，老板，我正准备关电脑走呢。刚做好，这不才发了几个邮件给您，你先看看。”余琪对老板的话充满了感激之情，她微笑着说。“我知道销售都是急性子。您这是在安慰我这个实习生，其实您比谁都着急吧？上次您破例让我参加的销售培训课，讲师也说了‘速度决定胜败’。我也希望我可以给我们团队出一份力，做好大家的后勤保障工作。让你们多拿订单。”

    “嗯，再急，也要注意你们的健康和安全呀。我们是一个人性化的公司！”杰克笑着说，“你们学校在松江，挺远的。等你下了地铁，也要走不少路吧？女孩子，晚上要注意安全。下不为例，以后不要再加班了啊！我是认真的。”末了，杰克不放心地又加了一句：这是命令！

    哈哈~~两个人同时笑了起来。

    如果放在8年前，余琪真的一天做不来那么多工作。不过，经过6年外企系统而专业的职业锻炼，这实习生一周的工作量，对于她来说，真的就是小case。她希望自己可以给部门做更多，更有价值的工作。

    之前杰克破例让她参加培训，她一直想找个机会报答杰克一下。大家都是同事，公事公办，当然她的回报只能在工作上：她只能多在销售助理的范围内，为杰克分忧啦。