
    下午回到公司，余琪打开电脑。准备重新过一下手头上的事情。

    从洗手间回座的时候，就看到了坐在自己旁边那排的孟添慈。1米8的个头，健硕的身材，就像一个天生的衣架子。虽然他只穿了办公室里再普通不过的白色棉衬衫，但还是掩盖不住他的光芒。边走边遐想的余琪，差点忘jì自己是要去哪里了。

    市场部和销售的Cubicle（办公室座位的小隔间）相邻，因为行政姐姐说这样安排，可以加强两个部门的沟通。

    余琪刚按捺住心跳，收回心思，回到电脑前。电脑里的IM（InstantMessaer，一种聊天软件）跳出了Laurence.Meng发来的验证申请。真奇怪，部门里的同事都早添加过这个专用销售助理的实习生账号的呀。刚来公司，谁会加我呢？余琪带着疑惑批准了。

    过了很久，对方发来了一句话，“你好，我是孟添慈。今天中午一起吃饭的市场部助理。”

    “哦，原来是你，今天很高兴认识你啊。”余琪一边客套着回话，一边思量着。小子，这次不嘲笑我衣服面料差了吧？刚才吃饭时看都没看我一眼，我还以为真没看见我呢。呵呵，还装的挺像。

    余琪还在得意和幻想的时候。电脑上又跳出了一句：“我老板让我和你多沟通，让我们两个部门更紧密的合作。现在我把我们部门展示给客户的产品和公司发展的PPT发给你了解一下吧。”

    “好好，谢谢啦。”

    哦，原来是为了工作，余琪不知为何，有一点小小的失望。难道她在期待什么吗？

    Anyway，工作沟通，也是沟通。总比以前对自己熟视无睹的好吧。原来，自己对他的蔑视那么在意啊。以前怎么都没觉得呢？大概是因为以前的眼里只有学习了吧？

    哪个少女不怀春？其实，余琪以前也一直期待着被帅哥追求。可惜，对她有意的只有那些不入眼的。

    刘洋曾经总结过一个男女配对理论：如果根据优秀程dù，把男女分成A、B、C、D四个等级。而一般女性都喜欢比自己优秀的男性，男性也喜欢被女人崇拜的感觉。那么A等男配B等女；B等男配C等女；C等男配D等女。最后，A等女和D等男注定被剩下。因为A等女优秀且骄傲，所以同样优秀的男人和她们在一起，没有了优越感；本身的优秀的男人也不愿意去迎合、哄女人。那么A等女注定成为齐天大圣了。

    余琪明白“高处不胜寒”，见过世面的她，也很有自知之明，自己充其量就是B等女吧。可是大学里，自己为啥也被剩下了呢？学校的女生基数固然大过普通高校，但是松江大学城里的才子也很多啊。

    刘洋以前说她是把青春和爱都献给了学业，所以从来不看路上的花花草草。

    以前，余琪被孟添慈第一次见面时不经意间流露出的鄙夷气蒙了，所以就直接把他拉进了黑名单。在库特实习的三个月，每次在公司遇见也就当他是空气。经过今天中午的一番观察，余琪突然发现，其实他不仅长得帅气，而且作为交大学子，IQ一定不低。如此看来，有这样的男朋友，也算是符合妈妈说的门当户对了吧！

    古话说，男追女，隔层山；女追男，隔层纱。

    现代的小姑娘都很主动，多年工作经历，证明了：每每遇到优秀有潜质的男士，早就名草有主了。余琪命令自己：不能再重蹈前世的覆辙了。看到好的，自然应该早点下手。要想修好爱情这门课，自己怎么着也得拿出学习英语上的十二分努力才行啊！

    嗯，下周新销售们参加的销售技巧培训，我得向杰克申请旁听。借鉴一下吸引客户的方法，用来尝试下。

    要说名企为啥喜欢录用名校的学生呢？且不说人家极高的领悟力和学习能力，就是十年如一日，和枯燥的数理化功课谈恋爱的刻苦、坚持，就足以预测到其将来能在工作上付出的努力。

    考试要想获取好成绩，必须要仔细、认真，回答的问题表xiàn出良好的逻辑思维。在有限的时间里做大量的题目，还需要有策略地答题，做出正确的取舍。这一qiē，都是一名优秀员工所必须具备的。学习经历可以看作是工作的的前期训练。虽然过去所学的知识可能无用，但是长期的学习过程中所培养的坚韧、谨慎的习惯和思维方式是企业希望所人才具备的。

    在进行销售培训之前，余琪给自己定了个作战计划：

    首先，得要放下身段。主动了解对方。完成初步的情报搜集工作：孟添慈的喜好啊、基本情况啦、未来的发展计划。别到最后连人家是不是有女朋友这种基本问题都没搞清楚，就先把自己给陷进去了。毕竟，这个看起来优秀的男生没有女朋友也是件奇怪的事情。

    其次，要多制造接触的机会，了解他的为人。看他是否和自己合拍。万一是自己不喜欢的类型，到时请神容易送神难，就等于搬起石头，砸自己的脚了。

    最后么，缘分天注定。一qiē就看天意了。