
    “谁有充电宝，借我用一用？”这声音像春雷似得在办公室里炸开了。大家都厌恶这种在公众场合大声喧哗的粗人。

    余琪嫌弃的看了他一眼，原来是一个长得有点像混血儿的北方汉子在办公室里大叫。心想：纵然你有潘安貌，也不过是个粗人。真是可惜了这么漂亮的一个皮囊了。

    没想到这一抬头，正好被他看见，余琪大呼不妙，马上低下了头。这种时候，谁都想和没礼貌的人撇清关系，免得被别人视为同类。

    “潘安”却坚定地走向她，好像之前认识一样。看了看她隔板上的名字，小声、认真地问：“余琪，不好意思啊，我是哈尔滨来的销售，我叫赵志刚。我知道你，你是华东区的销售助理对吧？我看到过你的邮件。呵呵。”

    “嗯”，余琪不愿意搭理他。

    “我今天是出差来总部培训的。这不，我手机现在没电了，充电宝和充电器都在酒店。您看，您能借我充电宝应个急吗？要是今天培训的时候，客户联系不到我，准得急死。”他一副日理万机的样子。

    这个销售首先假定了余琪有充电宝，然后又说是为了工作而借，让她作为销售团队的一份子，没法继续袖手旁观。

    余琪无奈，只好从抽屉里拿出充电宝。不甘心地递给他：“给！你怎么知道我有？”

    “嘿嘿，蒙的。”赵志刚奸诈的傻笑了一下。

    蒙都能蒙的那么准。余琪气坏了。“你不会平时做销售，找客户也靠蒙吧？”

    “那哪成呢！”余琪刚想他的EQ值到底是多少啊？平时精于察言观色的销售，难道没看出她在调侃他吗？

    “我销售靠颜值！嘿嘿~~”赵志刚接下来的这句话，让余琪把刚喝下去的水，直接喷到他脸上去了。

    赵志刚尴尬的从余琪桌上抽了几张餐巾纸，把脸擦干净。

    北方人不懂南方人的含蓄，南方人也受不了北方人直爽的傻劲儿，他们怎么可以把脸皮加厚至到哪里，都不把自己当外人的程dù呢？他的自我感觉也实在是太，太，太好了。

    销售们都去一楼的培训教室参加培训了。正好孟添慈坐在旁边一排的座位上，看到这出戏，偷偷地笑个不停。

    再愚钝的销售也总是具有高于常人的洞察力的。何况库特的销售都是从各个公司挖来的行业精英。

    赵志刚听到了不远处，那压抑的笑声。尴尬万分。三十六计，走为上！他打着哈哈说，“余琪妹妹，我赶着去上课。充电宝下午还你啊。”

    余琪捂着嘴，和他挥手告别。人家明明是不好意思大明大白地笑话他，才捂的嘴。赵志刚却得sè地以为余琪对他有意思。

    下午赵志刚来到楼上，故作姿态，自己不来还，却让其他销售过来还充电宝。顺便还让人家捎了句话，说他已经在哈尔滨成家了，让余琪断了念头。

    气的余琪对着这个不认识同事大叫：“他以为他是情圣啊！谁对他有想法了？他哪只狗眼看到我对他有想法了？”

    赵志刚这才扭扭捏捏地跑过来，嘘了一声，说：“小声点，让其他同事们听到了不好。”

    “吆，我还得多谢你还顾全我的面子咯？”余琪气得快哭出来了。

    赵志刚理直气壮地说，“上午你故意喷了我一脸，不就是想引起我注意吗？还故意对着我捂嘴笑，明摆着是在勾引我么！”

    “哈哈哈……”不远处的孟添慈终于忍不住，笑出声来。

    余琪看到他捧着肚子，在一边看好戏。更来气了。手指着孟添慈，对赵志刚说：“早上他也闷着嘴笑你，你没看到吗？”

    “看到了呀！怎么了？”

    “那照你这逻辑，他也暗恋你？”

    赵志刚挺起胸，好让他的阳刚之气透出来。“那怎么行呢？我们都是男的！”一脸正义地提醒余琪。

    “那为什么我笑你，就是暗恋。他笑你，就不是呢？你怎么就知道他不是Gay呢？你这是什么逻辑啊？你的客户怎么能受得了你？”看到孟添慈在一边事不关己地揉肚子，她忍不住就把他拖下了水。

    人家本来就事不关己么。只是孟添慈在她心里和别人是不一样的。而且，这种时候，她觉得他应该站出来帮助她，而不是在一边看好戏。

    终于，孟添慈走过来了，轻轻地扯着赵志刚的衣袖说，“亲爱的，就如余琪说的，我是Gay。我早上从看到你的第一眼，就喜欢上你了。啊呀，你不要理这个小姑娘了，多看看我行吗？”孟添慈故意一只手挑起兰花指，放于胸前，另一只手拉过赵志刚的手。

    他的话吓得赵志刚大叫一声，飞奔下楼。

    “哈哈哈~~”余琪和孟添慈看着他远去的身影，一起爆笑出来。孟添慈拍了拍余琪的肩膀说，“别理那种人。他思路不清爽。”他用食指在自己的太阳穴外面转了2圈，打了个手势。