
    来到公司，打开邮箱，2封邮件令余琪立刻一天有了好心情。

    一封是来自杰克回复的昨天整理的经销商信息，还有二季度销售统计和三季度销售预测报告的邮件，虽然只是简短的“PerfectJob！Thanksforyoursupporting.”（做得好，感谢你的工作。）但是余琪知道对于含蓄的中国人，能使用“Perfect”这个形容词，着实不易。中国人不像美国人，成天把“Exactly，Perfect”（完美！）挂在口上，让被激励的人美滋滋的，尾巴都要翘到天上了。中国人平时只喜欢用“GoodJob！WellDone！”来表示激励。

    另一封是杰克转给她的，来自人力资源部门的，给所有在上海办公的员工的邮件：下周五公司去嘉定浏河的拓展基地，进行拓展培训。希望大家都能参加。如果有紧急工作不能参加的，请各部门在下周三下班前统计好不参加的人员工号等信息，便于HR统计最终人数。

    一开始余琪以为杰克只是照例让自己统计部门名单，一般销售们都不爱参加这种打着“增加公司凝聚力”旗号的体lì培训。销售们说自己的脑力和体lì都献给了客户，有这样一天的时间，必须得去泡泡客户。

    不过，邮件正文杰克让她有时间，有兴趣的话，也可以去参加。她当然很乐意参与这种活动，多认识些各部门的同事，对于她开展日后的工作也是有帮助的。销售就是要善于收集各种渠道的信息，不仅是外部客户的，公司内部的信息也同样需要。

    余琪挺感激杰克对自己这个新来的实习生的照顾的。

    到了周三，果然老销售们找出一个个不同的理由，发邮件向老板请假，不参加这次拓展活动。当然，也CC（抄送）了余琪。

    周五一早，余琪赶到公司，收了下邮件，看到没啥紧要的事情。部门的经理和总监，明着不能不支持人资部辛辛苦苦拉的大戏，结果到了周四晚上，或者周五一早也都有急会，不能参加拓展活动了，深表遗憾。

    换作前世，她肯定不能理解，为什么有那么一个冠冕堂皇的不工作，还能休息的理由，经理们都不要呢？现在，有过多年HR的经验的余琪知道，人资部搞的种种培训，除非是公司外部培训，或者是针对总监、经理级别安排的内部培训，否则经理们是不会参加的。因为他们不愿意与自己的部下参加同样的培训，掉了自己的身份。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。那些生于60、70年代的经理们，为了显示自己的Leadershipskill（领导力），一直在非常困难地维持自己在下属面前的光辉形象。他们非常怕喜欢展示自己的80后，把自己压下去。毕竟除了经验，他们在专业知识、英语读写、体lì、时间等各方面都不比自己优秀的下属更有坐在经理位子上的优势和资格。

    8:00AM.，余琪坐上了公司停车坪上的一辆大巴，靠着车窗，她任自己的思想奔腾。销售部几个参加的销售们也都是晚到的主。反正在公司也没认识几个同事，所以，余琪随意地坐了一个靠窗的位子。

    孟添慈到了公司，一辆车一辆车的找过去，直到在一辆大巴的车窗前看到余琪，才咧嘴一笑，快步登上了那辆车。毫不犹豫地坐在了余琪的旁边。可是余琪却没有和他打招呼。

    这丫头在想什么呢？那么专注！孟添慈有些气闷。

    直到车开了。她才发现坐在旁边的孟添慈。

    这也太巧了吧？！

    “早啊！”余琪忙不迭的打招呼。

    “在想什么事情啊？专注的让我不敢打扰你。”孟添慈调侃她。

    “哦，书里的话，让我胡思乱想起来。”余琪扬了扬手中的书――《生命的意义》，“我刚才一直在想：活着，是为了什么？”

    原来是印度哲人奥修的书。

    “哲学岂是人人可研究的？没有慧根的人，想得太多，只会徒增烦恼。”孟添慈劝道。“你就想想我们每个个体，20多年前，在母腹中，从千万个精子中突围成功，来到人间是多么地不易就行了。作为胜利者，你就珍惜生命，远离哲学吧！”

    的确，有个老师讲过：天才，要么站在各学科的巅峰；要么住进精神病医院。余琪掂量了一下自己，决定此生，就开开心心地活每一天就好。当年华逝去时，只要不哀叹蹉跎了岁月就成。

    余琪靠在车窗上，小睡了一会儿。睁开眼睛，看到孟添慈坐在旁边安静地阅读《三体》，他专注的眼神，英俊的侧脸让人不舍得移开目光。在车窗外的阳光照射下，他的身上好似散发着金光。多希望时间就此静止，天地间只有他和她！

    孟添慈好像知道被偷看了一样，转过头，对余琪笑了笑，问，“醒了？”

    “嗯。要不要姐给你剧透啊？”余琪小嘴努了努他手上捧着的《三体》。

    “大小姐，可千万别！难得我有兴致，怀着千万分的好奇心看一本书。”孟添慈难得插科打诨一下。“再说了，小妹妹，你是我姐吗？”

    如果是呢？余琪在心里偷偷地问。

    “现在流行姐弟恋，没准你适合找个姐姐。”余琪突兀的说了一句。

    “别管姐姐还是妹妹了，总得先要有个对象恋着吧？我也不是水仙，不自恋啊。”孟添慈似乎在等待着余琪的承诺。

    “好了，基地到了，大家下车吧。”当车驶进拓展基地后，车上的领队略带兴奋地招呼着大家下车集合。

    “今天我们的热身项目是‘梅花开几朵’，我叫梅花开几朵，就几个人站在一起啊。最后没有队伍的人或人数不对的小组，只能出来做俯卧撑了。注意了：多一个，少一个都不行啊！大家听清楚了没有？”在得到响亮并肯定的答复后。教练让大家围成一圈，“开五朵”、“开十朵”、“开三朵”，余琪几轮都有惊无险的应付过去了。

    “下面最后一轮：梅花开8朵。”教练喊完，大家就激动地重新组合了，谁都不想被惩罚。

    余琪这组有9人，草坪上所有的小组人都满了，作为最后一个加入小组的人，余琪很为难。她不想出去，可是如果不离开，她将连累整个小组。

    “出去一个男生吧。”一个姐姐建yì着，“总不能让人家女孩子去做俯卧撑吧？”

    小组里的男生都不认识余琪，所以，大家都沉默着，没人愿意英雄救美。

    “都好了么？我要来检查了。”教练大叫。

    “余琪，来我这里，我和你换。”余琪看到旁边组的孟添慈站了出来。眼看教练就要来清点人数了，来不及多想，她感激地看了孟添慈一眼，就加入了新的小组。

    因为她再迟疑，受罚的可就是2个小组了。

    这一轮只有孟添慈一人受过。

    中午大家都饿坏了。可是看到基地食堂里飞舞的苍蝇，再看看桌上被苍蝇青睐过的团餐，顿时让人没胃口。余琪刚准备拿汤泡饭将就一下的时候。却发现坐在旁边的孟添慈像变戏法一样，拿出了背包里的2盒“紫燕百味鸡”的熟菜。一盒夫妻肺片，一盒烤麸。成了这个餐桌上的美味。

    “到底是上海男人啊，细致!”市场部的一个北方大姐由衷的赞道。说完，就夹了一片牛肉放进嘴里。“嗯，味道一级棒啊！”

    余琪偷偷地对这个暖男竖起一个大拇指。孟添慈看到后愉快地接受了。

    午餐后，HR让大家到训练场集合了。原本大家都嫌弃这个卫生条件不咋地的食堂，可此时，都好希望凳子上有胶水，然后他们可以大喊一声：“凳子不让我走！别让我们分开！”

    “累了一上午，午餐后的野外，不是该四处散步的吗？”有几个胆大的同事，公开挑战HR了。

    明显办公室里这些缺乏锻炼的大爷们非常迫切地需要增加这种训练的频次。

    下午是“过独木舟”和“两人三脚”2个项目。教练扯了一上午的嗓子，也累了。看到这些办公室里坐惯了的白领都腰酸背痛地叫唤，估计他们也都乏了，所以安排2个游戏项目。好让大家早点完成任务，回家休息。

    两人三脚规定必须要男女混合搭配。不知是天意，还是孟添慈故意为之，余琪又与他分在了一组。因为上午孟添慈代她受罚，所以原本不在一个楼层的同事们也都认识了他们两个。几个同样刚毕业的年轻人，还别有深意的怪叫了2声。惹得余琪又脸红到耳根了。

    她埋怨孟添慈，一点儿都不知道避嫌。明明2个人没有什么，现在却弄得她说不清，道不明了。真担心，下周回到公司，是不是会谣言满天飞了？虽然公司不排斥办公室恋情，但是刚来的实习生，闹出什么绯闻，总是会惹老板不高兴的吧。

    她小声央求孟添慈去和其他男同事换一下，孟添慈却置若罔闻。没辙，她只能主动找了一位看起来比较好说话的女同事，希望能换一个搭档。没料到，反被姐姐取笑，“我怎么能棒打鸳鸯呢？”

    哪里有鸳鸯？余琪真是欲哭无泪。

    “我那么不受你待见吗？”孟添慈的声音冷冷的。

    “不是，不是，我只是……”余琪发现，现在她越解释，情况只会越糟糕。

    他蹲下身体，用绳子绑住了两人的小腿。然后站起来，大方地扶着她的肩，将她搂在怀里，她别扭地搂着他的腰，利用比赛前的片刻时间，在一边小做练习。

    初夏时分，运动服都很单薄。透过棉质短袖运动T恤，两个人裸露的肌肤都能感受到对方身上传来的热度。

    余琪娇羞的样子，惹得孟添慈又增了一分怜爱。

    “放心，我们是最棒的组合。一定会赢的!”孟添慈在她耳边小声的鼓励。因为贴的太近，耳朵上感受到孟添慈嘴里呼出的气，痒痒的。余琪的心里也跟着痒痒的。她差点失去力气，靠在他的身上。她非常担心再这样近距离的接触，一qiē的伪装都将土崩瓦解，她对他无法再伪装出没事人的样子。

    1.8米的他和1.65米的她，明显步子的大小不一。在练习中，两人屡次不得不停止前进，重新调整步伐。

    可是，令她奇怪的是，在他的带动下，他们很快变得默契起来。随着他“1，2，1，2……”的口令，他们两人通guò了初赛和决赛，拿到了本轮项目的冠军。

    HR当即宣布，奖品是一副YY（YONEX尤尼克斯）的羽毛球拍。奖品的领取时间将下周在公司里另行通知。

    回家的大巴上，孟添慈照例坐到了余琪的旁边。

    “啊呀，我说大帅哥，你能不能别总这么高调地呆在我边上啊。我在公司的桃花，如果被你挡掉了，小心我为你是问哦！”余琪挥着拳头，假装生气，却是在掩饰自己的害羞。

    “没问题。再说你闺蜜不是暑假会帮你解决这个问题的么？”孟添慈倒是把她的每句话记得真真切切的。

    余琪这回真被他噎住了。干脆不再理他。