
    这天上班，余琪看到有个气场很强大的美女走进总监的办公室，她忙不迭地去Pantry（茶水间）倒了一杯咖啡，送进去。

    他们两个人看到她进来，都停止了谈话。余琪看得出来，这玻璃办公室里的两位人物显然都很生气。他们在争论什么？余琪对这个长得不似汉族人的美女产生了一点儿小好奇。

    走出总监办公室，她看到附近有几个销售在Pantry小声嘀咕，她忍不住拿着自己的茶杯，走了进去。

    从实习的第一天，余琪就爱上了公司的Pantry，好大的一间，里面各种咖啡、茶包，实习生也能随意自选冲泡。到底是亚太总部，配合外籍员工们的习惯。这里还有一台让余琪感到无比高端、大气、上档次的Philip咖啡机。只要倒进咖啡豆，就能直接研磨出Espresso（意式浓缩咖啡）和Cappuccino(卡布奇诺)。最得吃货心的是：每天下午3点，吧台上会多出两盘点心。供一天劳累的同事们，补充糖分，有效地防止大脑缺氧。

    她记得有一次，在里面一个人享受下午茶的时候，喝着花茶，就着最喜欢的茶点凤梨酥的时候。有个美国来的HR还故意假装无知地询问她：公司为什么要安排这个下午茶啊？她当然是把公司的HR做的福利这块大夸特夸了一番。临了，还说了句，同事们都说公司特有人情味，都拼命地要为公司效忠。

    看到那位HR满意的笑容后，她吁了口气：千穿万穿，马屁不穿。不管白人，黑人，还是黄种人，都喜欢别人给自己戴高帽子。她猜测这位HR回国就会对她老板报告自己深入民间，获得的一手民意调查了。

    谁也不知道，她最后在心里悄悄地说，如果能够恢fù到2008年经济危机前的Pantry就更好了。听老销售说，那时，里面的橙汁、碳酸饮料也是应有尽有的。相比过去，现在的确是寒酸多了。

    她拿了一个茉莉花茶包放进杯子，到饮水机前加了些热水，假装随意地走向那群销售。小心地打听，刚才那个美女的来历。

    原来她就是著名的北区销售经理纳兰蓉，在库特北区像个神话一样的存zài。她不到三十就成为大区经理，还是个女性，不由得不让人对她充满崇拜之情。她们以前在邮件里打过交道，余琪一直对这个女人有种惺惺相惜的感觉。

    从往来的邮件里，就能感受到这个女人办事雷厉风行，而且性格和前世的自己很像，非常地强势，批评起同事来，毫不不顾及他人的颜面。所以，纳兰蓉领导的北区虽然业绩不错，但是与她平级的其他大区经理，还有个别被她无情地骂过的男下属对她很是不满。上海的这个销售总监，对她也是又爱又恨。为了保证中国区持续上升的销售数jù，只能不断地coach（培训）这个女人。

    大概在职场上，成功的女人都是一样的，失败的女人，各有各的不同吧？

    “他们好像在争执。”余琪抛出了一块砖，“我刚才送咖啡进去，他们都还怒容满面呢。”余琪知道，要八卦到自己要的信息，首先得投诚。就好比要先交“投名状”一样。

    果然，王大力听了，兴奋地卖弄起自己的消息灵通，“你们知道她们为什么吵吗？”

    “难道你知道？”大家都不信。

    “当然，我前阵子去北京出差，就是参加国家电网组织的那个展会。”他大概怕大家误会他去抢单，刻意的解释了一下。在外企，讲究的是团队合作：每个销售都有自己负责的销售区域和客户，哪怕拥有再强的客户渠道，如果不在自己负责的客户范围内，是不能随意去接触的。所以，他这个负责上海地区的销售，去北京出差，是很奇怪的一件事。

    “然后，我顺道去了一下咱们总部的销售办公室。暮然发现，那里的气氛，是相当的诡异啊！”王大力看到有美女在场，不自觉地讲话也变得文绉绉的了。说了一半，却又戏剧性的停了下来。

    “快说，别卖关子！”

    “不许太监。”

    大家对他这种吊人胃口的行为，非常不满。

    “你不会是就知道这点吧？”余琪激了他一下。

    “哎，小琪琪，你不需要用激将法，我会说的。让我先喝口水。”王大力故意不紧不慢地喝了口水。

    这才继续说，“他们北区的销售现在都压着订单，不肯下呢。”王大力说完就不言语了。

    “完了？”大家还有点意犹未尽。

    “完了！”王大力说，“这还要我解说的吗？现在明显是老板把她叫来，逼她下单。她呢，又不知道打什么鬼主意，不肯就范呀。”

    “难怪我上周统计的全国销售业绩，发现北区没完成，当时还觉得反常呢。”说到一半，余琪赶忙详装喝水，她每天统计的销售部的各种报表的内容，怎么能对这些销售们说呢！余琪懊悔死了。

    还好销售们的兴奋点不在她这里。大家已经被王大力的话弄得兴奋起来。纷纷入戏，猜测纳兰蓉为了什么要压着订单呢？

    八卦之心，人皆有之。不管是男人？女人？南方人？北方人……大家都好奇别人过得怎么样。特别是那些春风得意的成功人士的八卦。关于这个在公司里争议颇多的女人的故事，大家自然不会放过。

    “会不会是因为公司评级的关系？我们以前一起在北区做销售代表的时候，她的级别和我一样，现在算算在公司的时间，即便她职位升的再快，级别未必一起长。我们进来的时候，都是5级，大区销售经理至少是10级。”一个销售开始了他的推理。

    “对呀，级别不到，工资肯定也上不去。如果真的是这样，她可真是个悲催的女人了。”王大力顺着这个思路，继续说，“干着大区经理的活儿，却得不到相应的级别。真是太憋屈了。别说是个女人，搁我身上，我也要翻毛枪了。”

    “就是，凭什么呀。就这样被公司白白利用？”有个销售也开始打抱不平起来了。

    “切，能被利用，至少说明你有价值好不好。看你就没有哪个老板会利用。”另一个销售打趣他。

    余琪悄悄地离开了会议室，她不想参与这种敏感的问题的讨论。反正，她已经知道了办公室里争吵的原因了。