
    这个世界，余琪想走，却不得；想留，却害怕。

    纠结中的她突然想起了被自己遗忘在食堂的刘洋。虽然，想到她一定会红颜发怒，余琪想逃回宿舍。最终却还是硬着头皮，继续回去完成和刘洋的午餐。

    刘洋果然恼怒地坐在那里，用筷子拨弄着盘子里的食物出气。不过，这次她看出了余琪的不寻常，所以，破天荒的没有发脾气。

    为了转移余琪的注意力，刘洋聊起了她暑假在百得公司HR部门实习的故事。刘洋两眼发光的说，“你知道么，琪琪，我就希望我将来能和里面的HR姐姐们一样――Professional！（专业）

    真的，我特别佩服她们，在办公室里，个个都修炼的像铠甲勇士一样，让我觉得无懈可击。从她们身上，我学到了很多。”刘洋的崇敬之情溢于言表。

    “哈，是吗？学到了什么呀？”余琪开始好奇，是什么事情，让自己这个平日里懒散的闺蜜如此兴奋？

    “来，让我教教你吧。”刘洋得意地放下筷子，端坐在余琪面前，“首先呢，是对于公司Confidential（机密！）的理解――

    Orientation（入职培训）的时候，HR姐姐说，HR部门是个保密信息很多的部门。无论是正式还是非正式的员工，第一点，并且最重要的一点，就是保密！至于哪些信息要保密，哪些不用。如果分不清，就什么都不要对外面说！

    刘洋转述了一个听来的“被离职”的实习生的故事：就是因为她在帮忙整理新员工入职档案时，被过来交病假单的同事无意中看到了新员工的薪资信息。赶巧的是，这个新员工和交病假单的同事是同一个销售小组的。老员工看到同样工作内容的两个人，基本工资差了3000块，顿时大闹人事部。还放话说，如果不把他的工资也调上去，就要辞职去竞争对手那。

    现在世界经济就看中国，所以外企如雨后春笋般一个个地投资中国，上海这种沿海的一线城市更是外企销售事业部的必战之地。市场根本来不及培养成熟的销售，所以，有行业背景和产品经验的销售非常紧俏。这个实习生的一个疏忽，工作上的不专业，给人事部和销售部都带来了不小的麻烦。

    实习生的离职，也未能解销售总监对HR整个部门的气。本来销售部就特别烦不懂销售市场的HR定出的各种销售考核和晋升指标，也嫌弃HR在人才招聘和配置方面，愿意Pay的价格永远落后于市场。每次都要在错失多个销售精英后，才舍得在招聘的预算上松口。可是然并卵？人才都是有脾气的！你没有诚意，人家心也凉了。又岂会为了迟到的Offer（录用通知）而回头呢？

    销售部要和竞争对手抢市场，干硬仗的时候，HR招不来足够的人手不算，还要倒贴对手成熟的销售。有的销售因此自嘲，不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。

    能进入外企有通畅晋升渠道的，个个都是人精。不够聪明的人，和聪明过头的人一样，慢慢地就会********，最终出局。

    销售部那一次并没有因为是实习生的失误，而放过HR。两个部门一来一去的邮件大战最后转到了中国区VP（总裁）那里。双方在各领了50大板后，HRD琼斯发邮件给所有的HR，提出严厉的警告，特别要求加快offerSales（录用销售）的进度。

    销售部终于自上而下地push（推进）了招聘。

    因此，在注重Detail（细节）的外企中，HR比任何部门的员工都要更谨慎。因为人才是决定公司成败的关键，故HR的初步价值就体现在对人才的吸引和保留。

    因为辅助CB（员工薪酬福利）专员做员工档案整理，知道了那么多不同级别同事们的故事，可是又谁都不能说。这对于视八卦为生命的刘洋来说，是多么痛苦啊！”

    “好奇害死猫。我们是得小心。”余琪点头认可。

    刘洋不带停顿地说了一大通，感觉有点累，胡乱捣鼓着盘子里的剩菜说，“亲爱的，换你了。让姐喘口气儿。”

    “我的实习，没有你那么丰富。倒是我们经理对我挺好的，”看到刘洋抬头又露出那八卦的眼神，余琪忙不迭地解释，“你别误会啊，纯属对下属的爱护。我是想说，他还给我安排了FarewellLunch，让我挺感动的。”

    可是，如果没有那顿饭，也许就不会再次遇到王东了吧？这个时候，余琪真希望杰克没有给她安排这顿饭。

    余琪不知道为什么遇到王东，会那么地紧张。她本能地觉得这辈子离王东越远越好。

    “真没劲，你知道的，我是想听有趣的故事呀。”刘洋不开心地批评余琪。

    接着用领导的口吻说，“要不这样吧，说说你和你家孟添慈的进展。看看姐还能给你做些什么辅导。”

    余琪举起手中的筷子，用筷尾轻敲了一下刘洋的头，“让你得sè。还姐呢！”。

    “哈哈，我看你今天这眼袋挺重的，昨晚又和他聊得挺晚的吧？”刘洋露出一副如来的“天下事都逃不过我法眼”的表情问道。

    “是啊，我都一周没见到他了。怎么能不想啊。”

    “那让他天天晚上来看你啊，反正他开车也方便。”刘洋一副本该如此的态度。

    “那他不要上班啊？一来一回，路上得多少时间啊。”

    “哈哈，才凑一对几天呀，就学会心疼人家啦！”刘洋照例，逮着个机会，就打趣她。

    叮铃铃~~~

    余琪的手机铃声打断了她们闺蜜的密语。

    “喂……哦，好好。”余琪边接电话，边露出兴奋的微笑，最后两只眼睛眯成了一条线。

    是你家honey吧？切，德性。刘洋在对面轻声的嘲笑她。

    挂了电话，她把面前的碗筷一搁，冲到对面，抱住刘洋，兴奋地说，“他说他今天提早出公司了。已经在过来的路上了。我真是太高兴了。太开心了。啊呀，怎么办，我现在要回去换身漂亮的衣服。”余琪高兴地在原地蹦蹦跳跳的。她感谢这通电话，驱散了她心中的阴霾。

    看到刘洋坐在那里一副鄙夷的样子，她绕过桌子，去抱着她，撒着娇说，“啊呀，亲爱的，你就不要鄙shì我了么，你们薛刚过来时，你不也一样吗？”看到刘洋无动于衷的样子，余琪干脆捧起她俩的餐盘，一起送到了食堂的“餐盘回收处”。

    然后，挽着刘洋的胳膊往回走，“乖，亲爱的，陪我回去一起挑件衣服哈！”她没有忘jì给刘洋戴顶高帽子：“你最好了！”

    “啊呀，你的衣服挑来挑去，也就那么几件。依我看，不用挑了，直接去商场买件新的得了。“刘洋假装不耐烦的样子，又好像是恨铁不成钢。其实，她心里也开心的不得了，看到自己最好的朋友那么高兴，她也跟着高兴。