
    窗外的雨终于停了，孟添慈唤来服务生结账。

    回到家后，两人都默契地各自回房。余琪心情不好，早早地洗漱，上床休息了――

    冬夜，外面下着小雨。

    余琪在一片黑暗中，惊慌失措的狂奔，她一会儿就从深山中，跑到了家乡嘉兴的一个熟悉的小区，她看到四楼的灯光亮着，她想要赶紧回家，告sù妈妈自己被人追踪了，通知妈妈一起快些逃走。

    但是一个声音马上警告她：不能回去，否则妈妈会被她连累，一起被抓住的。

    她感到身后有人，回眸一看――一个模糊的身影，离自己越来越近，她来不及多想，只能机械的在公寓楼外面爬墙，她进入一个阳台，然后穿越房间，从正门出去，又遁迹于楼层中。她不停地从一个房间转换到另一个房间，她要混淆对方，不让她知道她的目的地。

    她知道，在找到妈妈之前，她不能停。

    终于，她成功地甩掉了尾巴，走进有妈妈的那个房间。正要说话时，她看到阳台的玻璃窗上，突然出现了一个人影，那张似笑非笑的脸，就那么得意地盯着她。

    她吓得赶紧转身想从身后的房门出去，继续在楼层中和对方捉迷藏。依着她的记忆：大楼的构造应该是，房门出去就是一层层盘旋的楼梯。那是她最擅长的滑楼梯，她一定能再次躲过对手的追踪。

    可是，怎么房门打开却是一片漆黑的万丈深渊？她就这样毫不设防地掉入了这个深不见底的无底洞了。惊叫之余，她痛苦地发现，追她出来的妈妈的那张慈祥地脸慢慢的变黑、破裂了……

    这样掉下去可就没命了。“我不想就这样死啊！”她拼命地想要抓住什么，缓冲黑洞巨大的吸力。

    可是黑洞里，什么也没有。她意识到，这次自己是真的要死了。也罢，让我就这样死个痛快吧。她不想再生活在这种没日没夜的逃亡中了……

    余琪突然醒了，发现自己还呜咽着，一摸脸上，竟然还有几道未干透的泪痕。原来又是做梦。她似乎还沉浸在刚才劫后余生的紧张与恐惧中……

    最近她总是做这种在逃亡的噩梦。

    特别让她在意的是，梦的最后，她竟然已经无惧于生死。最近怎么老是想着死呢？是不是因为M屡次拒绝带她回去的关系？

    弗洛伊德说过，梦是潜意识通向自我意识的桥梁。这个梦究竟是要告sù她什么？她起身想要去书柜翻自己的心理课笔记，刚起身，她就哑然失笑：心理学是前世上的，现在她去哪里找自己当年的笔记呢？

    她走到客厅，喝了杯水，想稳dìng下自己的情xù，重新整理下思路，分析这个梦。前阵子太忙了，她责怪自己竟然忘了潜意识每晚给自己的提醒。

    她依稀记得心理课的老师总结过，总梦见从高空落下，是因为人类由类人猿进化而来，所以脑丘体中始终保持着原始的从树上跃下的记忆。

    儿童长个儿时期，会经常有掉落的梦境。对于她现在这个成人来说，只能用最近的压力太大来解释了。

    可是最近哪有什么压力呢？的确因为两个公司正在合并的关系，工作量很大，但是对于经过多年职业训练的余琪来说，这点实习生的工作，真的不算什么。

    最近还有什么事情困扰她呢？她又喝了口水，使劲儿地回忆。

    看到茶几上手机一闪一闪的充电提示灯，她猛地一惊：不会是因为王东吧？

    那个小男生，能有这样的威力？29岁的余琪，不可置信地又喝了一口水。她要将那个小男生带给她的困扰，和前世关于他的记忆，一起和着这口水，喝下去。然后统统忘掉。

    她真后悔，前世没有跟着心理学老师，好好的将《梦的解析》，研读个透彻。

    她强迫自己冷静下来，回忆起刚才的梦境，重新捋了思路，仔细地分析一番，最后得出了一个结论：那个破裂的妈妈的脸，代表了M，因为他曾经带她来到这个时代，所以在她心目中，M无异于母亲。可是他屡次拒绝将她带回去的请求，所以，那张慈祥的妈妈的脸就破裂了。

    她觉得此生最大的压力，就是无法回到她自己的2021年。她虽然不愿意相信，记忆却又十分坦诚的将她和M的对话呈现在她的脑海里：M曾自信地告sù她――他能够进入她的潜意识，慢慢地帮助她治愈心灵的疾病。最近老做这种梦，是M在给她暗示吗？自己真的回不去了么？她很后悔当初上了M的时空穿梭器。

    她有些愤怒地走向窗台，低喝道，“M！M!你给我出来！你出来！”

    这次M出乎她意料的出现了。

    “你终于舍得来见我了？”余琪对着面前红光中的M凄惨的一笑。

    “我一直就在你身边。”M熟悉的机械声又温柔地响起了。

    “以前不来见你，是因为我知道你又要让我带你回去。”M又在发挥他的读心术了，脸上似乎还露出了一丝不耐烦。

    “可你是知道的，没有治愈前，我是不会带你回去的。”

    “但是我已经知道生命的意义了呀！”余琪不想放弃好不容易争取到的对话的机会，“我以前只知道拼命工作的想法根本就是一种对身体的摧残。”

    余琪看到M似乎摇了摇头，难道她还没有抓到重点？

    活着好累！她似乎又体会到了前世的艰辛。前世每天拼命冲刺，是想试试看：自己最后是否能成为一个CHO（ChiefHumanResourceOfficer，首席人才官）。她不是为了在众人面前颐指气使、耍威风、掼派头的虚荣心，而是为了证明自己的价值。

    现在觉得累，是因为拼命想回到属于自己的2021年，却又始终不得法。

    她忍不住怀疑M是否有将她带回去的能力和诚意。又或者给她治病，也只是M带她回来的一个借口？

    不会自己已经被外星人肢解了，现在只存zài自己的意识吧？那么她已经是传说中的孤魂野鬼了？她捏了自己一把，很痛。她又跑去孟添慈的房间，打了他一拳，发现孟添慈愤怒的睁开眼。她高兴的笑了：太好了，她还不是一个魂魄。因为魂魄打人，被打的人是不会痛的。

    她知道自己无法对孟添慈解释自己的行为，如果将M的事情告sù他，他一定会送她去零陵路600号的（上海市精神卫生中心）。所以，她在他醒悟过来之前，快速回到自己的床上，假装在睡觉。

    果然，她的房门被推开，然后又轻声关上了。