
    众人来到了一家意大利餐厅，这群平日里习惯了小餐馆里热闹喧哗的同学们，显得跟这里优雅的背景音乐，安静的环境有些格格不入。

    刘洋看出了他们的紧张拘谨，有点于心不忍，她想建yì大家换家中餐厅享用大餐得了。刚想开口，却看到王东熟稔的拿着菜单，呼唤服务员前来点菜。

    刘洋有意想让这个“渣男”出出血，宰他一刀。所以，准备心安理得的享用大餐后，看场好戏。

    不得不说，大学生的学习、领悟能力还是很强的。同学们很快地适应了这里的环境，不就是轻声说话，装高雅、扮格调么？容易！

    人生就是一场戏，随便什么角色，同学们都能看过剧本，就演出来。哈哈~~

    一个胆大热情的同学喝了口红酒，结束了尴尬的冷场，“刘洋，你是哪里人啊？”

    刘洋心想：我这么有气质，明显就是土生土长的上海人么，这都看不出来！

    在上海越是知名度高的大学，全国招生的数量就越多。所以，财大、上外都很好地展现了全国人民大融合、大团结。所以，大家都会探寻对方的老家。

    想到土生土长，她来了一句：“我是山顶洞人。”

    “山顶洞？这是哪个省的？”这个同学中学的历史大概是数学老师教的，所以，他搜肠刮肚了一番：他只知道家乡张家界的黄龙洞，不知道中国还有哪个山洞比家乡的黄龙洞还要知名。他不得不轻声问旁边的同学。

    旁边的几个同学，终于都忍不住抽搐似的，发出一阵阵的笑声，他这才反应过来，自己被开刷了。就算他中学的历史是数学老师教的，也知道山顶洞人的出处呀！自己刚才大脑怎么就短路了呢？怎么就短路了呢！他内心像个祥林嫂一般，反复责骂自己。

    他感到很委屈，真是枪打出头鸟啊！好心想热个场，美女干嘛要羞辱他呀。他们往日无怨，近日无仇的。除非，除非是，除非是美女看上他了？他想到他们家乡的女孩子，为了引起心上人的注意，总是会用唱歌、送东西、主动搭讪等方法引起对方的注意。

    这么一想，他心里一下子就豁然开朗，又变得美滋滋的了。

    “喂，同学！山顶洞人是哪个省的？”一个同学趁刘洋去洗手间的档口，又忍不住的取笑起来。

    刚才问刘洋是哪里人的小王，终于忍不住，低声威胁，“兄弟，我告sù你：友谊的小船可是说翻就翻的啊！”他想起了最近网上的一个段子，恰到好处的引用了一下。

    刘洋回到座位的时候，正好看到一桌的男同学们拿着账单，在用手机里的计算机计算AA到每个人头上的份额，只有王东坐在那里气定神闲的看着她。

    刘洋一挑眉，好似在问他：不是你请客？

    王东得意的微笑着，在刘洋眼里好像是对她失算的嘲笑。

    上海六月的天就像娃娃脸，白天还是艳阳高照的，晚上吃饭出来，竟然飘起了小雨。

    刘洋还在餐厅门前的屋檐下踯躅，王东已经过冲去不远的地铁口买了几把雨伞，又撑回来了。他扔了2柄伞给他的兄弟们。然后对刘洋说：“来，我送你回家吧？！”

    刘洋看看王东那群看似落魄的兄弟们，别无其他选择的走进王东伸来的雨伞中。她不太乐意地瞥了他一眼，心里嘀咕：有必要那么小气么，多买把伞给我就不行啊！

    王东别有深意的看了她一眼，心道：如果我多买一把，我们怎么可以续同撑一把伞的缘分呢？

    在出租车里，两人坐在后排，却一句话也没有。出租车里的气氛安静的有些诡异，平时喜欢找客人唠家常、叨八卦的司机也反常的缄口不语。

    王东突然说：“我妈告sù过我，人的成功就如同烧开水，早不了，也晚不了。一定要到了那个温度，水才会开。”

    刘洋又露出看外星人的表情，揣测他突然来这么一句的缘由。他不会打算给她设计什么陷阱吧？她下意识地又向车门边靠近了一些。

    王东似乎看出了她的小心思，补充了一句：“我想我们的关系也是如此。只要到了合适的时候，你一定会接受我的。晚不了的，难不成你还不让水开吗？哈哈。”

    “你就那么自信？”刘洋不知道现在的男生这么多的自信是如何凭空而来的。“我们的关系和烧水不同，烧水是有水，温度到了就烧好了。我们是没有感情基础，将来也不会有，再怎么烧，也是一个空水壶而已。”

    “啊呀，姑娘，我看这男孩子对你挺上心的，你就答应他：和他在一起吧！”一路无语的司机兀的插上一句。

    刘洋听了，躲在司机座椅后面，悄悄的“切”了司机一下。心中大骂：您不了解情况，瞎发表啥意见呀！不说话，又不会当你是哑巴。

    王东倒是听了很受用。得意地看着她，好像在宣告：群众的眼睛是雪亮的！

    回到家后，王东搜肠刮肚地编辑了一条长短信给刘洋发去了:

    我感谢上苍让我遇见了你

    有你的微笑，我不再心烦

    认识你，对你N见钟情，都是上天注定

    缘分静静地来到我们身边

    静静的日子如流水

    而我所有的思念也化作空气陪着你

    想你的日子是多么美妙

    心轻轻呼唤着你的名字

    今晚我将想着你的样子进入梦乡

    因为只有那样我才能睡好

    明天我将因为你的存zài而充满力量

    时光从我们身边匆匆流逝

    让我们共同珍惜所有在一起的点点滴滴

    刘洋收到短信后，着实的感动了一把。不过，她不相信王东能有写出这首情诗的才华。于是上网百度了一下：果然，他只是改遍了人家的一首《思念》。

    真腹黑！果然是渣男！这是**裸的对他人IP的剽窃！她心里又生出一种被欺骗的感觉，忍不住骂了他一句。可是刘大小姐忘了，没人说过是特意为她写了这首诗啊！

    她一直期待有一个才高八斗、品格高尚、风流倜傥的大帅哥男朋友。和薛刚在一起的日子，至少让她明白了一个道理：同龄的男生吸引不了她，也hold不住她。她相信：只要与她的男神相伴终生，无论生活的小船被如何打翻，她都会满心欢喜的与爱人共度人生长河的。

    可是问题是：与她相伴终生的男神在哪里呢？

    王东没有如期等到刘洋的回复，黯然神伤：为什么我喜欢的女孩都不喜欢搭理我呢！大概她们是上天派来报应我的。