
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    余琪在茶水间正好遇到上次带着崔欣怡去面试的HR，她假装无意的询问：“亲爱的，上次我那个同学，崔欣怡！面试的结果怎么样了？”

    HR平时挺喜欢余琪这个机灵的实习生的，每个月交报表的时候，市场部的报表，根本不需要催。而且也知道这件事变数不多了。就看了下四周，见没有人，悄悄地告sù她：“已经在走offer流程了，请你同学耐心地等好消息吧！”

    已经在走offer流程了？这说明：HR已经初步和崔欣怡沟通guò职位内容和工资意向了。因为HR担心大老板最终批复的工资会被候选人拒绝，也担心候选人同时在面试几家公司，所以，会灵活地在走流程前，先确定候选人的入职意向及能够接受的工资。

    这说明崔欣怡已经知道自己面试通guò的结果了。

    可是昨晚崔欣怡却没有告sù她，而是请她帮忙打听offer的情况。原来，欣怡担心的是她要的offer拿不到。看来，她要了一个很高的价钱啊？余琪心里有丝不快：她不喜欢昔日的好友一边对自己藏着掖着，一边却又从自己这里打探消息。她感觉她们之间纯洁的友谊已经在慢慢变质了。

    虽然心中有了小芥蒂，但是欣怡入职的那天，她还是欢欢喜喜的跑去她的座位欢迎她了。欣怡对于入职第一天，直接的经理不在公司，部门也没有同事欢迎她，带她熟悉公司，非常不高兴。

    看到余琪过来了，她才终于心里好过了一点儿：“余子，你们公司真不专业。你看，我从HR那里办好手续，被领到这个位子后，就一直没人搭理我了。不知道这个部门发生了什么情况！”

    “什么你们公司，应该是我们的公司！”余琪笑着纠正了她的语病。“今天你的老板西蒙可能去客户那里了。其他同事，大概都在各忙各的吧。你们做项目的挺辛苦的，又要哄住客户，又要求工厂按时发货。除了写报告，我很少看到他们在位子上……”

    “Simen不在，我是知道的。他昨天特意给我打了电话，说安排了那个谁，谁……对了，有没有一个叫PeterLi的？我一个大活人坐在这里，他为什么也不来招呼我呀？”欣怡不客气地打断了余琪的解释。余琪知道她心情不好，也不计较。

    “既然你们部门里不把你这块宝贝放心上，那么就赏光和我一起共进午餐吧！”余琪开着玩笑，逗欣怡开心。

    “余子，还好有你！”欣怡果然被逗得“噗嗤”一笑，高兴的拉着余琪说，“要不你好人做到底，再带我走个OfficeTour（参观办公区）吧？”

    余琪笑着应允了，却心中暗叹：也不问我是不是手头有事在忙，就让我带着走。她出个国，怎么没有学会西方人不随意占用别人时间的礼貌，倒是把我们中华5000年的礼仪也忘了呀！还是她根本就不把我当外人啊？

    虽然不快，她还是带着欣怡了解公司各部门的楼层，介绍每个部门的办公区，经过市场部总监秘书安娜这里时，她特意和安娜打了一个招呼，介绍了欣怡。

    “啊呀，余琪，你怎么在这里啊！”安娜看到她，着急的说，“刚才总监找你，我打你座机和手机一直联系不上。”

    “找我什么事啊？我手机落在桌上，没带身边。”余琪慌忙解释。她原本只打算去和欣怡打个招呼的，谁料到被她拖着参观公司。

    “啊，余子，你有事啊？你怎么不早说。那你快去忙吧，我自己看下，了解下公司就行。”欣怡贴心的对她说。

    可是余琪在她离开后，隐隐约约听到她小声嘀咕：有事还带我参观，是打算让别人误会我一个新来的影响你工作吗？我还有试用期考核的好不好！

    余琪心中一凉：她是我认识的欣怡吗？她什么时候变成一个这样冷漠自私的人了？

    “总监现在去开会了，他让你今天下班前整理出艾特丽公司的全部情况。”安娜打断了余琪的思绪。

    “是做什么目的用的？”余琪想有的放矢的搜集信息，毕竟离下班也就几小时的时间，她打算先根据目的，收集最需要的那方面信息。

    “琪琪，你又不是第一天来上班，老板的目的，怎么会告sù我呀！”安娜不可思议地看着她，觉得她今天大概脑子秀逗了。

    余琪无可奈何的回到座位边，看到刚开会回来的孟添慈，像遇见救星一样，去求他帮她把把脉，定定方向。

    孟添慈听她介绍后，笑着说：“我估计老板是想了解下这家本土民营企业，近期市场占有率迅速提高的原因。”

    看到余琪一副怀疑的样子，笑着补充，“我刚才参加销售部门的一个会，听说最近他们的销售和我们拼杀的很激烈呢。”

    “一个民营企业，不至于吧？我们什么时候和他们成为一个等级的了？”余琪不太相信地摇了摇头。

    看到孟添慈不置可否的笑容说，“那今天中午你帮我带份外卖来吧。我中午抓紧时间，多查些资料。”

    随即，她又拉住准备去冲咖啡的孟添慈说，“今天我一个高中同学入职，我本来说请她一起午餐的。看来现在这个重任，只能交给你了。”

    “哦，这事还轮得到你献殷勤？”孟添慈边走边问，“Simen他们呢？”

    “Simen今天去客户那里了。”余琪回到座位上，头也没抬的回答他。

    中午，欣怡去洗手间补了一个妆，随后用手抹了些水笼头里的自来水，将前天刚烫的大波浪又理了一把。她侧身在梳妆镜前走了几步，胸前高耸的两座‘少女峰’看起来坚挺极了。看到镜子里的自己，她感到太职业化了，总觉得似乎有些朴素，她解开了圆领真丝衬衣的第一粒纽扣。里面的春光一下子泄出，若隐若现的，看起来很是性感。

    她满意地走出洗手间，轻盈的走到余琪面前，“余子，走吧！”

    “哦，今天我工作来不及做了，我让添慈带你一起去吃饭哈。”余琪抬头看着特别性感的欣怡，抱歉的解释。

    “也好，让我帮你把把关，看看你亲爱的到底如何。”欣怡抿嘴一笑，等待着走来的孟添慈。

    “Laurence，你好，我是欣怡。”她主动微笑着向孟添慈伸出了手。

    孟添慈楞了一下，还是伸手浅浅的握了一下，笑道“哦，朋友之间，不用那么正式吧。来，我给你介绍一下，这位是……”他带着欣怡和一起过来的同事边走向餐厅，边介绍。

    欣怡第一次见到余琪的男朋友，没想到这个男人五官分明、睫毛纤长、瞳孔如墨，有着令人无法不心动的俊美容貌。他的外表沉稳，透着一种利落的潇洒。握手的刹那，她差点心驰荡漾，有失仪态了。没想到，昔日这个老实的好友，会有那么好的运气，找到了这么块宝。骄傲的欣怡，心中一阵酸楚，她知道有一个“妒忌”的种子，在她心里发芽了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】