
    突然间失去了爱子的孟爸爸好像突然老了10岁，头上多了几缕白发。无论他是否接受，他现在只剩下这个不成器的小儿子了。再怎么不喜欢，也终究是自己血脉的延续。

    他吩咐秘书，将孟添慈名下的房子和车子都办给了孟添祥。

    孟添祥对父亲突然的示好，很高兴。但是他转念就明白了，父亲为什么对他的态度会突然改变。想到哥哥即便不在了，自己依然只是哥哥的替身。

    他感到伤心极了。

    夜晚，他一个人到久未现身的酒吧买醉。在半醉半醒间，一个女人来到他的面前，什么也不说。默默地陪着他喝酒。眼前的这个女人越看越像余琪，孟添祥对着她说了很多很多埋藏在心底的话……

    第二天醒来，他发现躺在身边的陌生女孩，贴在他的身边，似小猫般蜷缩在被子里。

    看到被子里真空的自己，他悔恨的揍了自己一拳。他昨晚都做了什么了呀！

    趁女孩还没醒，他静悄悄地捡起地上一件件的衣服穿上身，从皮夹中翻出了所有的现金，放到了女孩家的床头柜前。

    走出这幢陌生的公寓楼，他伤心地在街上徘徊。“借酒浇愁，愁更愁！”现在酒后乱性，带给他的只是更多的苦恼。

    想到这件事情的始作俑者，他盛怒之下，决定报复爸爸：我要证明给你看――我不是你召之即来，唤之即去的儿子！你以为一套房子，一辆车就能打动我吗？

    他去中介那里挂牌，低价卖掉了哥哥留下的房子。然后，用那笔钱买了辆跑车。

    买跑车倒不是他对跑车特别钟情，而是因为他知道爸爸不喜欢他们兄弟驾驶这种带有纨绔子弟象征的玩具。你不喜欢的，我都要做！他心里恨恨地对头脑中想象出的父亲宣布。

    开着红色的法拉利，果然拉风极了。他开上出城的高速公路，漫无目的地一路狂飙。

    孟添祥坐在车里，打开了车顶的敞篷，让视野变得更宽阔――只觉得周遭的景物如飞而去，风嗖嗖的吹过耳际，连身子都感觉变得轻飘飘起来，他感觉自己飞起来了。

    速度让他感到兴奋，他不知开了多久，终于那颗充满怒气地脑袋被冷风吹醒了。他靠边将法拉利停在了硬路肩上。站在车门旁，潇洒地从口袋中掏出一支烟，点上，吞云吐雾……

    他是什么时候学会抽烟的呢？想到小时候他特别讨厌来家里的那些抽烟的叔叔们。那呛人的烟味，让他觉得恶心。可是，现在他竟然成了小时候自己讨厌的人。

    另一方面，面对余琪的刻意回避，孟添祥慢慢地开始感悟道：原来错在我们生不逢时！好吧，那么就让我默默地守候你吧！

    可是，如果我们恰恰相逢在适当的时候，那该多好啊！可惜，那是多么不可能的事情啊！

    孟添祥终究还是想知道余琪对她是否有那么一点儿的感情，毕竟他和哥哥长得一模一样。在为哥哥守灵的第49天，他决定试探一下这个姑娘。

    他暗暗对自己说：好吧，孟添祥：今晚哪怕她将我当成哥哥的替身，愿意呆在我身边，我也认了！我无怨无悔！谁让我是这场感情里，陷得更深的那个呢！

    在家中摆设的哥哥的灵堂前，余琪看着孟添慈大相框里的黑白照片，安静地点香，敬拜。嘴里咕哝着一些只有她自己听得见的话。

    孟妈妈过来，轻轻抱了抱余琪，说：“好孩子，以后你要自己照顾好自己。我们家添慈……”一说到大儿子，孟妈妈就忍不住落泪。

    孟添祥突然意识到，这可能是他最后一次遇见余琪了。以后，余琪再也不会来这里，因为哥哥彻底不在了。

    晚上，余琪没有拒绝他送她回学校。在宿舍楼门口，孟添祥突然吻了她的面颊，看到余琪受惊的笑脸。苦涩地笑着说：“这是goodbyekiss。”

    孟添祥发现，余琪在恼怒、震惊之余，居然有那么一点的小迷醉。

    哈！是幻觉！他对自己说：一定是幻觉！

    余琪眼底显出的慌乱、惊恐，让她像一只无助的小鹿一样，那样羞涩的表情更是让孟添祥心动，也心痛不已。

    “以后不要这样了。也不要来找我了！”余琪稳dìng了一下情xù，淡淡地说，“我已经在新的公司实习，并且打算开始新的生活了。让我们就此告别吧！撒哟娜拉！”余琪最后用日语道了声：永别！

    是谁说：暗恋很苦，却又很幸福的？孟添祥自问道。

    “你知道……”

    孟添祥面对转身离去的余琪，终究是没有说完后面的话：哪怕在我再次遇见你，心花开遍的时候；在一日不见如隔三秋的时候，我依然为了哥哥，对你守口如瓶。心中默数着对你的思念。

    或许这只是我一个人的爱情。

    现在哥哥走了，真的像他曾经希望的那样，他的生活中不再有鲜明的对比物了。可是他却觉得他的心很痛，他原来并不是真的希望没有哥哥。他只是希望哥哥没有那么优秀而已。

    孟添祥安慰自己：我只是对余琪一直是远远观望，用一种审美的心态默默地欣赏，自由的身心，配上他对她一qiē美好的想象，加之朦朦胧胧的感觉，所以才会对她的这份爱恋越陷越深的。

    他故意对自己说：也许她喜欢睡觉打呼，在家里大声嚷嚷呢……

    我怎么会喜欢这样的一个姑娘！

    余琪内心不安地站在宿舍窗前，偷偷看着楼下站立不走的孟添祥，在心中轻轻的告别：我们还是不要相爱的好，毕竟我们彼此并不了解。好吧，其实我是有点害怕，对不起，添慈的弟弟！还不知道明天会怎样呢！

    求求你，不要再看着我微笑、或是流泪，那样你一旦有了更深的感情，就会伤心不断的。既然我们不可能拥有彼此，那么就不要再暧昧的接触了。因为我相信：不管是男人还是女人，只要是动了心的，都不会想止于暧昧的。就像前世的我，对于王东最后的感情――因为喜欢就会想要拥有，这是人的天性！