
    余琪听了戴安娜的话，情xù慢慢平复了，她欠身告辞，回到自己的座位上，对自己刚才的反应感到哑然：我只是从未来到这个世界的一个过客，我和自己较什么真啊？！

    她斜眼仔细打量起隔壁办公桌上伏案的黛西――她长得有点像混血儿，她的黑眼睛很美，蓬松的卷发如波浪般起伏，几缕发丝垂落在面颊的一侧，更是增添了一份恬静的美。如果没有前世的纠葛该多好啊？如果她和李玲一样，是个善良的姑娘，该多好啊！

    这样一个长得人见人爱的小姑娘，一出手，就那么霸道。余琪想到就感到骇然。虽然，她只是个执行者，但这样的行动力……还有，她背后的**oss，究竟是谁呢？

    余琪发现：一遇到和黛西有关的事情，她的情xù就会有些失控。她暗暗责备自己前世学的那些《情xù管理》的课程，都被拿去喂狗了。

    看来饶是加上她前世6年的职场修炼，面对眼前这个外表青涩的黛西，她依然落于下风。

    啊呀，你这个黛西，我该拿你怎么办才好呢？余琪在心中暗暗焦虑。

    “叮铃铃……”黛西桌上的电话响了。只见她接了电话，就笑意满脸遮不住地向前台走去了。

    走到前台，并没有如期看到快递，也没有看到一大捧花。黛西有些奇怪：这个于海森是几个意思呀？

    前面分明发了短信让她等着接受他特别准备的生日礼物。现在却什么都没有。

    前台掩着嘴，笑着指了指玻璃门外。

    黛西出门，并没有出现电视剧里的一幕：一大束移动的鲜花遮住某个人，所以此刻黛西期待的惊喜已经消失了一半。

    她继续走到电梯口，看到一部上升的电梯，在她的面前打开，走出几个认识的同事，黛西客气地和他们打招呼，依然没有看到惊喜。失望之余，她打算回座位了。此时，一辆下降的电梯停在了她的楼层，她抱着侥幸的心理，想：既然门都要开了，就再等一等吧！她背着手看着电梯门缓缓地打开。忽然，有谁在她后面，握住了她背着的手，她毫不犹豫地将8公分的细跟高跟鞋踩出去。对方一声惨叫。黛西怀着巨大的期望出来，却又落空而回，心情自然不好。现在有人竟然敢背后猥亵美女！“哼，让你背后使坏，罪加一等！”

    没想到黛西转身检视辉煌战果的时候，却见一大束玫瑰花应声落地。于海森可怜兮兮的说：“Daring，你怎么可以这样对我？！我本打算给你一个惊喜――特意人肉快递过来给你送生日礼物……”

    黛西吃惊地回头，见于海森那张英俊的面孔有些扭曲，那条被踩了脚面的腿微微弯曲，另一只脚吃痛地在原地反射性的上下蹦跳。

    黛西忙上前扶住他，一手捡起散落在地的花束。她虽然对于海森心怀愧疚，可还是抑制不住地眉开眼笑道：“谁让你背后偷袭，你要过来，也不预先通知我一下，害我刚才郁闷半天！”

    “好吧，我已经受到惩罚了，以后再也不敢了。”于海森举起双手，做投降的姿势，怎奈刚一离开搀扶他的黛西，那只脚受到了半个身体的重量，又痛了起来。他吃痛地“嗷嗷”叫唤。

    “你这么凶残，看以后谁敢娶你。”于海森酸酸的说。他从英国留学时，就一直追黛西。怎奈黛西的追求者众多。虽然他一路追回上海，并拜托在德智集团总部做物流总监的父亲，帮她在这家200强企业里谋得了一个职位。而这位姑奶奶却对他们两个的关系始终不表态。不过，看到她身边并没有固定的男性朋友，于海森觉得他作为呆在她身边四年的男性，应该算是迄今为止胜算最大的那个了。

    黛西笑着耸肩，摆了一个无所谓的动作。

    “哈哈，能看到大小姐失望的样子，我还是赚的。”脚不再那么疼的于海森，又得意起来。

    黛西拉着于海森来到安全出口外面的步行楼梯口，探头看着楼梯上下无人，便放松了神情，向他抱怨，“这次为了你爸，我大概连这里的姐妹也得罪了。”

    于海森不以为意的笑道：“切，能理解你的才是你真正的姐妹。否则，只是些利用你的人。再说了，职场上，哪有什么真正的朋友啊？赢家永远是那个强者！”

    “你要不还是听我的，安心地到我公司里来做老板娘吧！”于海森不失时机地又一次地鼓动黛西。“我对你的心意天地可鉴，你去哪里再找我这样长情，又长得帅，还有本事的男人啊……”

    黛西嘟起嘴，好像生气的样子，轻轻打了他一拳，“你又来了。我们说好只做普通朋友的！”其实，黛西也不知道自己为什么一直没有答应做于海森正式的女朋友。也许是因为她习惯了拒绝男人；又或许是因为她始终对他没有那种触电的感觉。反而她在和于德喜谈话的时候，会一直紧张、羞涩，内心如小鹿乱撞一般。她很吃惊，自己对那个成熟、儒雅的老男人竟然会有心动的感觉。不过，她知道那是她同学的老爸，而且还有个幸福稳dìng的家庭……

    于海森暗忖：美女，我又不弯，世界上哪有对你那么好，又不求回报的普通朋友啊。算了，就算是被你利用，我也认了。我就不信：我能感动天地，却不能金石为开！

    于海森是德智集团总部物流总监于德喜的独苗。平时对他宠爱有加，也期望颇高。经过二十年来的精心栽培，这个儿子留学回来后，果然不负期望。

    于德喜的儿子将他自己悄悄经营了10年的物流公司接手过去，并且业务的发展也越来越好了。看来，英国的商学院没白上。

    当然，于德喜注册的物流公司的法人代表，和名誉董事长都是他乡下的一个亲戚。他的物流公司最初就是靠德智的大批订单生存下来的。甚至到了现在，德智依然是那家公司的KeyAccount。

    当初儿子从英国回来，介绍黛西给他认识的时候。于德喜就知道，儿子对这个女孩子用情太深了，问题的关键是：黛西这个漂亮、聪明的姑娘，眼界太高，根本就没看上他的儿子。可惜儿子不听他的劝，依然对这个女孩子那么执迷。于德喜心想：年轻人，吃点苦头，受点教训，也是件好事。

    虽然黛西对海森没有那些想法，但是自己在公司也的确需要布置几个新的棋子，所以于德喜也就答应儿子做个顺水人情了。倘若日后，这两个孩子能走到一起，自然最好；若是依然维持如今的关系，也不妨碍他的布局。