
    毕业了，余琪在学校的附近租了一套房子。妈妈在电话里头说，要来帮她一起搬家。其实在大学四年，她也没有多少东西，她本不想让妈妈为了这种小事，特意那么远从嘉兴赶来上海。

    不过，妈妈说很想念她，而且要给她一个大大的惊喜。所以，余琪怀着在幼儿园时，等妈妈来接她放学的心情，坐在住了4年的寝室里，安静地等妈妈。

    这里曾经承载了她那么多的回忆……

    突然听到宿舍楼下一阵小小的喧哗声。毕业季了，学校里的学生已经三三两两的回家了。什么事情，能引起这样的喧哗呢？余琪好奇地来到窗前，只见一个中年妇女戴着墨镜，从一辆马萨拉蒂轿车里款款走出。当这女人走进宿舍楼，余琪才反应过来：天哪，这个女人……是妈妈！妈妈竟然开了马萨拉蒂来接她！她是什么时候买的车呀？怎么电话里一直没有听她提过呢？

    余琪边整理思路，边冲下楼去，迎接妈妈。

    “余琪，你妈好cool哦！”一个经过的女生一脸艳羡地和她打招呼。

    余琪从来没有如此张扬、高调过，她一脸尴尬地和同学打招呼。

    “老妈，这到底是怎么回事啊？”余琪低声询问老妈，妈妈一改常态的女王范儿，让她好生不适应。

    “琪琪，这辆车，是你帮妈妈赚来的，所以，妈妈送给你做毕业礼物啊！”余琪妈妈边跟着她回寝室，边解释。

    “……”

    “这多亏了你上个月的电话啊！”妈妈见余琪没有反应，开始启发她了。

    “你不是让我把股票全都卖掉吗？虽然，我当时不舍得，不过，我朋友常说：人老了，还是要多听听儿女的话。所以，我就卖了。啊呀，我才卖了没几天，就看到新闻说股市崩盘了。后来听到我朋友的故事，我才叫好一阵后怕啊。要不是你，我上半年赚的50万，就都要竹篮打水一场空了。”余琪妈妈说到这，不住地用手拍着胸脯，好像还是一副惊魂未定的样子。

    “那你也不用拿来买这车吧，这还不花掉2、3百万？这都够我在上海的郊区买套房子了。”余琪从中学起，和妈妈两人相依为命，从来没有乱花过钱。现在看到妈妈这样一反常态的大手笔，对于她的三观，冲击很大。

    “是啊。本来我也想给你在这里买套房子，不过，我听朋友们说了上海这两年的房价，真的不敢随便下手。再说，你一个女孩子家，一个人呆在上海多辛苦，妈妈还是希望你回嘉兴陪妈妈。现在嘉兴的发展也很好了。很多外资企业也在我们那里建厂了……”虽然妈妈最近思想方面的变化很大，可是依然和前世一样――只要一有机会，就鼓动她回老家。

    余琪说：“好儿女志在四方！”

    可是，妈妈觉得像上海这种一线城市的竞争实在太激烈了，在她看来，嘉兴的生活质量、年轻人的发展机会，并不比上海差。与其拼死拼活几年在上海做房奴，不如回老家发展。

    虽然上海的基本工资高，可是消费也高啊。从单位时间的劳动付出和收获来说，妈妈还是觉得嘉兴的性价比高。而且她老了，不想离开故土。中国人就讲究一个“叶落归根”。

    余琪妈见女儿对她的“劝归”没有兴趣。就转移了话题，“我这辈子都没给我们娘儿俩买过啥奢侈品，这次幸亏有你提醒，我及时将股市里的资金都抽出来，逃过了大跌。我想啊，人生在世，活着是为了什么？今天老天放在你口袋的钱，你不用；明天也许就被老天收回去了。因为你用不到嘛！所以，妈妈这才买了这辆二手的马萨拉蒂。你就当做是股市送给我们的礼物吧！现在上海市区的房价太高，你真要买房，我们也只能银行贷款买在郊区。到时，有辆车子，你上下班就能方便许多了……我可不希望我的心肝宝贝在上海吃苦。”余琪妈妈用手摸着女儿的脸，满脸的不舍。

    她内心多么地希望可以带着女儿回家，天天烧饭做菜，帮她洗衣服。可惜，女儿长大了，有自己的想法了。再也不是从前那个对妈妈言听计从的小女孩了。

    余琪和妈妈每人提了两包行李离开宿舍楼，也就算是余琪全部的家当了。

    坐在马萨拉蒂舒适的驾驶座上，余琪兴奋地握着方向盘。禁不住开心地咂嘴：“名车，果然不同凡响。”

    妈妈一脸得意的看着女儿，心里很高兴，因为她送了女儿一份她喜欢的大礼。

    “妈妈，你在上海多住几天吧？也好陪陪女儿啊！我周末带你去上海到处逛逛，咱们现在有车，在上海去哪儿都方便啊！”余琪很想多为妈妈尽点孝道。前世，她光顾着在上海打拼，留着老妈一个人在嘉兴。现在想来，退休后，一个人在家的妈妈，她一定非常地孤单。

    “好啊！好啊！”余琪妈坐在旁边开心地应道，余琪就算不说，她也想在上海住上一两个月，好好珍惜能和女儿在一起的时光。“你的工作怎么样了？上次听你说还没着落？”

    听了妈妈的问话，余琪刚才兴奋的心情，好像一下子被一盆冷水浇凉了。她嘟着嘴，生妈妈的气：干嘛哪壶不开提哪壶呀？虽然，她知道妈妈这也是在关心她，但自己工作没有着落的事情，她比谁都着急。还有1周多的时间就要正式毕业了，到时，按照劳动法的规定，德智不能和她继续签实习协议了，而公司最近的裁员风波未平，恐怕也没有编制接受她。如果按着前世的脚本，她早该签了德智的正式offer了。

    “啊呀，不管了。车到山前必有路。老妈，如果到了今年年底，我还是不能在上海成功地把自己卖出去，我就回老家陪您啊！”余琪是个孝女，即便心情再差，也不忍心让远道而来的妈妈难过。

    “这不就正好如您所愿了么。”她小声地嘀咕了一句。

    “随你，我只要你高兴就好。妈妈还能陪你多少年啊，将来的路，终究是要你自己走的。”余琪的妈妈随口的一句话，让余琪感觉很伤感。

    妈妈先是破天荒的买了豪车，虽然是二手的。又说这种煞风景的话，难道这是妈妈是要和她告别的节奏吗？

    在前世，余琪很自信妈妈的身体状况不会有事。可是这一世，太多的事情变了。她没有了刚从未来穿越到这个世界时，对所有事情了然于心的自信了。

    她不愿意去深究潜意识里的困惑。她只要能让妈妈更开心就好。