
    结束了和约翰的视频会议后，戴安娜就迫不及待地将好消息告sù了黛西。黛西的呼吸瞬间一滞，她不知道自己是因为激动呢，还是因为吃惊，因为这一次的幸福来得太突然了。

    昨天还在默默地担心无法和公司签约，今天就突然来了一个正式的职位，还是亚太区的role。这可比余琪那个1年临时的岗位要好得太多了。黛西的内心得意极了，她怎么可能输给余琪那个丫头呢？

    虽然她做的是秘书，余琪干的HR的活。但都是和HR相关的工作，从行政区域上来说，她还略高一级呢。皇帝身边再不济的近臣，也好过边远地区的7品官吧？以后她黛西工作中打交道的要不就是和约翰一样级别的VP，要不就是凯西、戴安娜这些管理层了。她陡然觉得自己的地位，也随着老板的身份，扶摇直上了。

    虽然，她并不想和余琪比，因为她们的笔趣阁www.ｂiquge.info本就不同，但是看到一个同期进来的同龄人，好胜的黛西总是时常忍不住要和心中的这个“假想敌”比试一番。

    如果给她现在的高兴、满意程dù打分，满分是100分的话。她现在虽然很高兴，却只能打90分，剩下的那10分的忧虑是因为她担心王凯会继续为她的职位四处奔波，如果王凯到时申请下来了，她不去，对王凯就有点不仁不义了。

    她有些焦急地问：“戴安娜，这正式offer大概什么时候可以下来啊？”

    戴安娜也是被凯西临时捉来，纯友情客串般的帮助身在新加坡的约翰，第一次给亚太区做招聘，所以，这个系统里的审批大概需要走多少时间，她不太确定。“看你急的，一周内总会有消息的吧。约翰刚告sù我他的决定，我还得走个审批的流程。你等我好消息吧！”听了戴安娜的话，黛西不便多言，只得心神不宁地谢过。

    “不过，财务部……？”戴安娜想到自己几天前在系统里批复了王凯提出的一个临时财务的申请，凭经验，戴安娜感觉赵子龙他们就是在为余琪申请这个人头。既然赵子龙他们在系统里提出要求了，那么多数是和凯西和杨威已经通guò气了。要不是这几天杨威在外地出差，恐怕这个人头早就被批复了。

    “您放心，我会和老板说清楚的。前几天，老板还暗示我去外面找工作呢。”黛西嫣然一笑，刻意地向戴安娜表达了自己的决心和信心。

    戴安娜先前微蹙的眉头放开了：现在这个行为的确难免有和财务部抢人的嫌疑，但是，黛西毕竟只是个实习生。而且，从王凯对那个申请中的岗位要求来看，黛西并不能胜任那个需要经验的职位。另外，从培养人才的角度考虑――黛西入职时做的那份“人才职业倾向”的测试显示：HRVP秘书的岗位更符合黛西的职业兴趣和个人的性格。

    黛西原本打算立刻去告sù王凯自己要转部门的消息。可是她又寻思着：刚才戴安娜不是说要走个流程吗？万一流程中出了什么幺蛾子，我这边又回绝了王凯，到时被顶在杠头上的人就是我了。对不起谁，都不能对不起自己啊！

    那天听了她的“曲线救国”的提示后，王凯虽然显出要为她争取机会的的表情。但是，之前王凯不也在暗示她，外面找机会，不要在财务部这棵树上吊死吗？这说明这个岗位的申请成功率不高。

    无论是谁，在亚太区HRVP秘书和临时的财务职位的选择中，都会选择前者吧。

    人不为己，天诛地灭。所以，她相信王凯将来会理解她的选择的。

    虽然现在公司中国区的人头冻结，但对于临时项目的临时人员，美国总部的政策还是比较宽松的。而且，将来他们还可以通guò走第三方服务费的方式，处理这部分员工收入的支出。所以，杨威出差回到公司的当天，看到系统的提示后，几乎想都没想，就立刻高效地通guò了财务部的临时人头申请。因为赵子龙他们现在既然已经将原先正式的人头转成临时的项目人头，那他也没理由再阻止了；而且前面人力资源部的经理、总监都同意了，想来她们已经做过沟通，确定过部门的实际需要了。

    对于杨威来说，尽kuài出成绩，才是最重要的。人多力量大的老话，总是有一定道理的。

    就这样，HR以为财务部得到了总经理的默许，总经理以为HR已经严格审查过。王凯就幸运地得到了这个临时的人头。

    早上到公司，王凯照例打开Outlook，收各种邮件，看到了审核通guò的通知邮件后，兴奋极了。

    王凯顾不上看其他的邮件，立刻找来黛西，告sù她这个好消息。

    黛西并没有如他预料的那样露出兴奋之色，反而是有些僵硬地站在他的办公桌前。

    王凯浑身一个激灵，他感到场面有些不寻常地冷，他又重复了一遍，好像是要确定黛西的确是听明白了。随后，他侧着头，有些尴尬地问：“GoodNews，嗯？”

    黛西什么都没有回答，保持着前面的姿势，站立在原地，慢慢地思索着如何回答。

    虽然，她自从听到戴安娜的口头offer后，就一直在设想现在这样的场面，想了无数的应答，又推翻了无数次……

    最后，她期待着戴安娜的文jiàn赶在王凯的前面，可以快点出来。这样，她对王凯也能够比较好找理由。可是，黛西没能幸运到“万事如意”的地步。

    他们周围的空气也都随之凝结了――王凯感到黛西的反应太过反常了。前几天还在坚贞地说要留在他的手下，现在却……

    “难道你拿到其他的offer了？”王凯试探性地启发她。

    黛西点了点头。

    “也是我们这个行业的？”王凯继续追问。

    黛西想了想，又点了点头。

    “难道是库特？除了他们家，还有谁可以跟我们德智争锋啊！”王凯有些不甘心。

    黛西抬头看着王凯，并没有否认。

    “那offer你的是什么职位？”王凯依然有些不死心。虽然他心里已经放弃了，再怎么说，自己这个只是个临时的岗位。

    “老板，我现在只是拿到口头的offer，所以，具体的内容，我还不能透露。”黛西毅然决然地封住了王凯其他的问话。

    “哦，我知道了。你先去忙手上的工作吧。”王凯看着黛西冷酷的眼神，垂头丧气地吩咐道。