
    这个琳达今晚太不寻常了，即便平时私生活再随便，面对自己这个高了好几级的老板，也该有所收敛、表xiàn得自重些啊！

    此时，约翰的心中充满了各种不安和疑问。

    在酒店前台拿到房间钥匙后，约翰为了避嫌，特意请服务生帮忙，一起搀扶着琳达，将她送进了房间。

    约翰给了小费，就打算和服务生一起离开房间了。

    躺在床上的琳达却在这个时候，痛苦地呻吟起来。突然，一个翻身，吐了一地的酒渣滓。

    约翰和服务生对望了一眼，似乎都在等待对方主动上去帮忙。服务生见约翰半晌没有行动，心中感到好生奇怪：这样带着醉酒的女人来开房的老外见多了，但是这样进来就打算弃女人不管不顾的男人倒是头一次遇到。

    双方都在僵持着，终于服务生开口了，“先生，我去找客房服务员来清理下。”边说，就边退出了房门。

    的确，服务生是说什么也不敢伺候这位醉酒的女士的。别说她还有朋友在，就是没有其他人，他也不敢。万一被客人误会非礼，他这份五星级酒店的工作就要泡汤了。

    侧身躺在床上的琳达吐干净了，似乎人也轻松了不少。松了松衣裙，打算继续好好地睡一觉了。

    一旁看到她解开连衣裙第一粒纽扣的约翰瞬间石化了：这个女人的心是有多大啊。真是不管在哪里，都能睡的着觉的主。

    为了避免尴尬，他还是“走为上”吧。

    不过，就这样走，似乎不太绅士。

    于是，他上前，想叫醒琳达，打个招呼就离开。

    当他刚走到床边时，琳达却毫无征兆地睁开了眼睛，似乎不敢相信眼前的景象。她眨了眨眼睛，却发现印入眼帘的还是约翰。

    一脸惊诧不已的琳达好像一下子酒醒了，大叫了一声，就坐了起来。

    当她再次确认看清眼前的约翰时，立马双手挡胸，衣衫不整地冲出了房门。好像一副被猥亵未遂的样子。

    约翰追出了房门，看到走廊尽头的琳达，无奈地叹了口气：琳达怎么今天这么神叨叨的！对好心送她入住的老板的老板，也不打声招呼，就走了？

    作为一个男人，约翰当然不可能让一个姑娘流落街头而不顾。何况还是自己团队里的人。约翰再次感叹：Thereareallkindsoffishesinthesea.（林子大了，什么鸟都有啊。）

    既然琳达都走了，约翰也没有必要开这个房间了，他直接乘电梯去前台退了房。有像这样平白折腾钱的姑娘吗？

    约翰被琳达这么一折腾，一脸不高兴地回去了。

    第二天一早，刚起床晨跑的约翰，就接到了杨威的电话。

    电话那头的杨威，声音冷酷至极，“约翰，昨天你和琳达发生什么事了？”

    “什么事？”约翰茫然地问。

    ……

    约翰本没有打算作何解释，但想了想，还是简单地告sù了杨威昨晚发生的一qiē。当然，他没有说这个女下属失态、无礼的表xiàn。

    “是这样啊？”杨威稍作沉吟，但是电话这头的约翰却是听出了他的质疑。

    “难道还有其他什么事？”约翰有些恼怒地问。

    “我今天早上一开电脑，就跳出了一封来自琳达的邮件――她投诉你对她进行******。”杨威平静地叙述了他打这通电话的缘由。

    什么？******？

    约翰愤怒地直接挂断了杨威的电话。

    杨威听着手机听筒里发出的“嘟……”，嘴角不易察觉地上扬了。

    约翰气愤地想：到底是谁对谁的骚扰啊？！他再也没有心情继续晨跑了。走到跑道边的长椅上，屈膝坐下，他一边拉出挂在颈脖里的长毛巾拭去头上的汗珠，一边开始认真地从头思考昨晚发生的事情。

    约翰想到了昨天不好的预感，想到了几次出现的被偷拍的感觉……

    他越想越觉得昨晚的事情，像是有人做了一个局，就等着他进套呢。

    是不是接下去，他就会看到他和琳达在一起的不雅照了？平日里，约翰就不喜欢照相，现在看来，是否要成为“艳照门”的主角，不是他个人可以决定的了。

    约翰面露讽刺地笑了。他竟然这样不知不觉地走进了别人的圈套。可恶的上海，不幸的中国。约翰真想早点离开这个令人感到不快的城市。

    周一一早到了公司，约翰就看到办公桌上放了一个快递信封，他皱了皱眉：照片来得那么快！

    他心不在焉地打开信封一看，却原来是房东快递过来的这个月的租赁发票。约翰随手扔进了办公桌右侧的抽屉里。

    他还以为一早躺在办公桌等待着他的会是被偷拍的和琳达在一起的照片呢。看到里面的发票，他也不确定自己是暗自松了一口气，还是对自己100%正确的预感出现错误的遗憾。

    他固然身正不怕影子斜，但是也怕闹得整个公司都知道，日后成了他人口中的笑话。

    约翰打开电脑，看到了杨威转发过来没有任何评价的关于******的投诉信。

    他滑动鼠标，翻到了琳达原始邮件的发送时间――琳达周五回去，当晚就写邮件投诉他了。可见，她那晚没有喝醉咯？当然，如果她硬要说是自己酒被吓醒了，约翰也没辙。

    琳达直接越级发给了凯西，却抄送了自己的老板戴安娜和杨威。看来，这次琳达是打算跟他鱼死网破了？她一下子发那么多老板，到底是羞愤呢？还是急切地要个处理结果呢？

    亦或是想换取什么？职位？还是加薪？

    约翰自认为是个公正不阿的人。他是不会接受琳达的胁迫的。他现在就要为自己找证据，证明自己的清白。

    正当约翰心烦意乱地动脑筋的时候，黛西敲了敲办公室的门，送进来了一份新的快递。

    这又是什么？约翰有点神经质地紧张了。

    直到看见黛西回到自己的座位上，约翰才慢慢地打开快递――果然，信封里掉出了一叠照片――从他们在酒吧里喝酒的合影，到分别离开酒店上出租车的琳达和约翰。

    不得不说，这个摄影师的拍摄技巧还不错：用镜头展现出了原本相貌平平的琳达的知性、气质美。他做私家侦探是不是屈才了？分明应该去做摄影师的么！

    约翰很奇怪自己现在竟然还有心情想这些。他是有多气愤，才能如此地出离愤怒了呢？