
    于德喜不知从哪里也听说了北亚区的VP将从美国空降的消息。

    于德喜联想到上次HR发出的北亚和中国区人事变动的通告里，没有出现杨威的名字。这件事很不寻常。当时，他就感觉有些不对劲。本来还以为是人头在美国的杨威，是要被调回美国呢。

    他敏感地感到身在美国老大现在对杨威并不是那么的信任了。在老狐狸于德喜眼里：美国总部这样微妙的安排，显然就是对杨威要表示兔死狗烹的意思。

    不过，杨威的关系在美国不少，想必最后在美国捞个闲职，颐养终年也不难。

    但是，以于德喜对杨威的了解：杨威不是一个轻yì服软的人。公司此举，必将惹怒杨威。不知道这次，杨威会给美国那里怎么一个下马威呢？

    敌人的敌人就是朋友。

    于德喜预感到――扳倒杨威的机会来了。

    只要美国总部对杨威开始有了不信任就好。可是，杨威为了公司，这几年也可说是鞠躬尽瘁啊。是什么事情让美国变得开始不信任杨威了呢？

    前不久斯宾塞来华，看起来也都好好的呀？

    怎么他在美国的上线，也不透露点什么给他呀。

    好奇害死猫。于德喜现在的心里别说是有多好奇了。但是，却又无人可问，无处打听。

    无论如何：两虎相争，必有一伤。不管什么情况，他巴不得新老板和杨威斗得越凶越好。到时，他就坐享渔翁之利即可。

    新老板上任，杨威定是不甘心好好配合的。用不了多久，杨威就会离开公司。公司里唯一能和他构成竞争的销售总监张德强、财务总监赵子龙都是杨威的人。他的人也定会从此被打入冷宫，一生都将不会被启封重用的。

    即便杨威不反，新老板新官上任肯定也要烧上三把火，就算不拿杨威开刀，也不会让他舒服的。

    毕竟，没有哪个老板能够忍受下属比自己在公司的威望或实际权力更大的事情存zài。

    越早投诚，和新老板拉上关系，对于德喜的好处就越大。因此，于德喜马不停蹄地跟自己在美国的内线打听情况。

    美国那里的人，看起来好像费了很大的功夫，才得到一个信息――这个新VP是原来亚太的一个老大。至于是谁，斯宾塞谁也没有透露过。

    虽然不知道是谁，但有了这个线索，事情就好办多了。原来亚太的几个老大，转岗的转岗、辞职的辞职。现在就只剩下还在美国待命的SalesVP默罕默德，还有留在中国的HRVP约翰了。

    自古鲜有让HR出身的人做总裁的案例，反倒是从sales这条路晋升上去的人不少。毕竟，一家公司的经营中――利润为王！只有能给公司带来财富的人，才具备领导公司的条件。

    因此，于德喜几乎就能肯定：将来的老板就是默罕默德了！现在默罕默德在美国挂了一个虚职，不就是斯宾塞在等待时机，届时安排他过来统领北亚区么。

    斯宾塞在等什么时机呢？于德喜将最近中国区的事情想了一想，同时，也将整个北亚区三地的一些业务情况，在心中暗自捋了一捋……

    “叮……”于德喜想明白了：美国在等中国这个季度的销售业绩。这个季度的销售业绩至关重要！那将关系到整个财年的销售指标完成情况。

    是了，如果杨威完成了这个季度的指标，默罕默德过来正好可以坐享其成，轻松完成就任第一年的业绩。倘若杨威完不成，默罕默德也可以将责任都推到杨威身上，让自己和背后的老板安全地置身事外。同时，让今年不漂亮的数字，为次年的业绩增幅做贡献。

    美国人真是狡猾极了：不仅让中国人自己内斗，还要让中国人心甘情愿地为他人做嫁衣。于德喜心中为杨威、也为自己的命运感到一丝悲凉。

    可这就是职场里每个人逃不走的命运――能者上、庸者下、平者让。只要你身在其中，就只能遵循这个职场的游戏规则。

    如果杨威完成了这个季度的指标，今年的销售指标，别说是默罕默德来接手做北亚区的VP，中国区VP的职位就是让自己或者其他什么部门的老大来接手，都不成问题了。

    于德喜倒是希望新的北亚区VP可以快点来，那么扳倒杨威，让他升任中国区VP的时日就可以来得更快了。

    除了默罕默德，约翰真的就不会有可能上位吗？于德喜是个谨慎的人，他不希望自己的计划里出现任何意外。

    约翰那里，他不是有人么？！

    于德喜想到了黛西，很久没从她那里听到什么消息了。也不知道她在新的岗位上做得如何了？

    于德喜故意用一副泄露天机的模样问黛西：“约翰再过2、3个月就要回国述职了，你知道么？”

    黛西一脸惊诧，一秒钟后，面色才恢fù如常。盯着黛西的于德喜，自然是没有错过她的这个表情变化。什么都不需要问了，明显黛西并不知道约翰多少事。

    “看来约翰没有为你做打算啊？不过，你也刚为他做事没多久，这也正常。”于德喜一边怀着挑拨离间的目的感慨，一边暗暗提醒黛西别一时春风得意，就忘了谁才是真正会为她前途考虑的主子。

    于德喜装作关心的样子问了一些黛西的工作，顺便给了几个小建yì。如果不是知道于德喜当她是暗探，黛西一定会感谢上帝：庆幸自己在公司里遇到这样的一位优秀的Mentor（导师）。

    可惜，她们的关系，让黛西对于德喜所有示好的行为，都会先从负面考虑他的动机。

    黛西告sù于德喜最近杨威和约翰走得很近，两个人下班后经常碰头。

    于德喜听后冷哼一声：不过是在做垂死挣扎。

    于德喜抬手看了看手表，黛西看出他这是不耐烦的意思。既然于德喜已经对她说完了想说的话，那她也就没有继续留在那里的意义了。

    所以，黛西机灵地说：“那我先回去了。如果约翰有消息，我会第一时间告sù你的。”

    黛西自然明白于德喜找她来不会是光好心告sù她老板要离开的事。不过，想到刚合作了2个月，老板就要走了，而自己却尚在试用期，她的一qiē看起来并不像想象的那么顺lì呢。

    她和德智签的是3年的合同，这意味着她的试用期是6个月，如果3个月后约翰离开了，没有新的老板接受她，那么她就可能被HR随便找个理由，轻yì地被公司在试用期被解除合同。

    黛西知道约翰对她的工作还是很满意的，对她也很信任。所以，她想与其自己四处找后路，被约翰知道了寒心，不如直接依靠自己的老板。

    黛西找了一个约翰在文jiàn上签字的机会，直接问约翰是否过几个月就要回美国了。

    约翰看着一脸紧张、不舍的黛西，并没有问她那么敏感的信息从何得知的，反而是耐心地安慰她，“虽然我会离开，但到时我一定会把你推荐给一个更好的老板做秘书的！”

    “您的意思是：我到时会成为新的北亚区VP的秘书？”黛西摆出一副单纯的样子，侧头问约翰。

    这一次约翰却是笑而不答了。

    黛西也不好继续打破砂锅问到底了。

    黛西悄悄地将约翰的话，原封不动地告sù了于德喜。她那么着急地传话，不仅是想完成对于德喜传递信息的承诺，也是出于需要得到于德喜的帮助的目的――帮她分析一下她的未来。

    听了黛西的叙述，于德喜眯起眼睛，侧头思考、分析约翰话里流露出的信息――显然，约翰提到的更好的老板是指北亚区VP。否则，他完全可以否定黛西的问题。所以，于德喜认为：约翰的表xiàn，正是对黛西问题的默认。

    除了斯宾塞，在美国那里，几乎所有人都对这个新VP人选的一qiē毫不知情。但这不代表这个新VP自己也不知情。斯宾塞肯定和他心目中的人选恳谈过。如果候选人本人对北亚的市场没有信心，斯宾塞也必定不敢任用。

    如果顺着这个思路推理下来，那么……

    于德喜边推理，边分析，当他轻声分析到这里，他抬头看了一眼黛西，两人几乎同时说出了声：“那么那个新VP就是约翰？！”

    于德喜紧接着摇了摇头，说：“这只是一种可能性。”

    看着黛西好奇、凝重的表情，于德喜说出了另一种可能性，那就是：“约翰知道谁是新VP的人选，并且和那位非常熟。毕竟新VP来自原来的亚太区。约翰作为原来亚太的HRVP，自然很了解每个亚太老大的背景。”

    约翰现在做的一qiē，就是根据斯宾塞的授意，帮那位新VP提早扫清障碍。现在约翰帮着新VP，将来VP就任后，也一定会承约翰的这份情。所以，和约翰保持畅通的合作关系，必是有利无害的。

    “不论怎样，黛西，你帮我个忙：帮我和约翰中间多创zào些机会……”于德喜很客气地向黛西表达了他需要她的援助。

    他的这个态度让黛西感到心情很愉快，让她感觉她不仅仅是于德喜的一个棋子，也许有时，也能成为他的贵人。