
    孟添祥是个只要想到就会付诸行动的人。当晚，他拨通了黛西的手机。

    在听筒的那头传过来的一直是不断重复的拨号音。

    难道她在洗澡？还是在会友……

    那头的黛西既惊讶，又了然地看着手机上显示的姓名：孟天祥……

    尽管白天孟添祥的表xiàn，让她肯定这两天里，孟添祥一定会给她电话，可是真的看到他打电话来，她还是有些激动，又有些惊恐。

    黛西虽然素来追求者众多，却至今从未看上过谁。所以，她想象着可能即将到来的初恋，既充满未知的期待，又感到莫名的害怕。

    就在手机马上就要因为无人接听而要挂掉的时候，她抖抖索索地用手按下了接听键――

    “啊，是我啊……”听到孟添祥熟悉的声音，黛西努力压抑着自己的兴奋，故作镇定地问“哦，找我有什么事吗？”

    “没什么事，就是想问问你明天下班有没有空？我想请你做参谋，陪我去买件给我妈的生日礼物。”孟添祥没有多做解释，因为黛西白天的表xiàn，让他了然：即便什么理由都没有，只要他提出邀约，她也一定会赴约。

    “这样啊，让我想想……好吧，那你明天6点到我公司楼下等我吧。”黛西矜持地回答。

    “好，那就这样说定了哦。明天6点不见不散。”孟添祥做出一副受宠若惊的样子，和黛西在电话里道别。

    躺在床上的孟添祥挂断了手机，笑了：这个女孩子，果然也是这样的。真没劲……

    在德智集团总部的楼下，孟添祥五点半就等在了那里。因为他要等候的不止是黛西一个人。

    直到6点，他看到了黛西走出了公司。身后不远处，就是余琪。这次他故意装作没看见余琪，没有和她打招呼。

    反而是，绽放了一脸宠溺的笑容，迎接黛西。

    黛西从未见过孟添祥这样的笑容，瞬间沉溺其中。低着头，有些不好意思地加快了脚步，走向了孟添祥，还有他身后的红色的法拉利。

    这两个人，女孩子长得娇俏万分，男生阳光帅气。让人看上去，真是非常地赏心悦目。

    “这两个人真般配。”身后好像传来了这样的评价声。

    当初孟添祥买这辆车，只是因为哥哥去世后，出于报复父亲的偏心。却不料，现在可以成为他的“泡妞利器”。这是他始料未及的。

    孟添祥非常绅士地替黛西打开了副驾驶的车门，等她坐进去后，又体贴地帮她关上了车门。

    接着，他绕过车子，入座、关门，脚踩油门……整个动作一气呵成。在黛西看来，帅气至极。她不禁为自己的眼光称赞万分。

    孟添祥透过左边的后视镜，看到余琪一脸茫然地站在原地，得意地咧嘴而笑。

    余琪的确奇怪，孟添祥怎么会突然和黛西走得那么近？不管如何，现在孟添祥可以从她这里走出去，开始新的恋爱，这也是好事一桩啊！她应该为他感到高兴，也为自己高兴：终于再见到他可以没有任何心理负担了。

    可是，她的心里为什么会感到一阵失落？还有什么时候，有只猫咪跑进了她的身体，在她的心脏上抓了几下，让她心里酸酸的、痒痒的呢？

    余琪摇了摇头，强迫自己立刻镇定下来，一步步地走去了不远处的停车场。她以前从来没有抱怨过公司停车场的停车位太少。可是今天，她出声抱怨，“怎么诺大的德智，连停个车都那么麻烦呢！”的确，如果她能和老同事们一样，申请到公司的地下停车位，那么今天她直接去地下停车库，就不会看到刚才的那幕，而她现在的心情也就不用如此地狼bèi了。

    她心不在焉地驾车回家，可是她和孟添祥之间的一幕幕，却不受约束地闯进了她的大脑：

    “我们不要相爱，因为我忘不了你大哥……

    我们现在还不太了解，所以，趁早，干脆不要开始……”这些都是她曾经对孟添祥说过的话。天晓得，他当时听到后，是什么心情。

    对不起，其实是我有点害怕……

    对不起，我不敢对你许下约定，是因为我不知道我们的明天会怎样。你父母，还有我妈妈他们一定不会答应我们的……

    我只是不想让爱情这两个字将我们的关系束缚……

    余琪边开车，边不由自主地低喃。

    原来，我也是喜欢你的！她惊讶地发现了这个她一直不敢承认的铁铮铮的事实：曾几何时，已经让她对孟添祥的微笑，有了依恋；让她对他产生了感情。从此以后，那温馨的笑容将专属于黛西。她不要再见他的笑了，那只会令她伤心、流泪。

    为什么明明是我当初拒绝了你，现在却难过到哭得不能自已？

    余琪伤心地回到家，看到慈祥的妈妈，终于忍不住，抱着妈妈痛哭起来。

    她想把自己的委屈都告sù妈妈。可是，妈妈不是一直都希望她了无牵挂地一起回嘉兴么？她怎么能说？说了，只会招来妈妈的担心而已。

    坐在红色法拉利里的黛西，看着身边不停用手指下意识地敲击方向盘的孟添祥，就像是看着一个怪物似的――前一秒还对着她一脸宠溺，殷勤伺候；后一秒却对她视而不见，冷若冰霜。

    她是那么冰雪聪明的一个姑娘，当然敏感地捕捉到了他的变化。可是这是为什么呢？

    两人都各怀心思，坐在车里一言不发。

    黛西将他们第一次见面到现在所有的点滴慢慢地回忆――

    对了，他说过他虽然没有女朋友，但是有个意中人……

    黛西很高兴自己那么快就能找到问题的突破口，那么他情xù突变就是因为这个梦中人咯？是因为突然想到那个女人，而伤感呢？还是――

    黛西突然产生了不好的想法：他不会是想利用我做场戏，试探他的意中人吧？

    如此说来，那个意中人也是德智的咯？黛西想到那天在电梯口和余琪碰面的情形，心中十分不快：余琪那副欲言又止的样子，明显两人早有私交。

    黛西慢慢地将脑中散落各处的碎片理成了一条线……

    “孟先生，你真的是打算找我陪你给伯母选礼物么？”黛西仰起头，一脸纯真地问孟添祥，努力装出一副什么都不知道的样子。

    “当然，否则呢？”孟添祥有些不耐烦地回应道。他正在对上海城区下班高峰时间段的马路愤恨不已。本来打算一起去德智附近的商场随便买个礼物，可是十分钟的路程硬是让他开了半小时。和黛西一起在车里沉默的气氛，真的很令人讨厌。

    “否则……你就是找我演场戏呗。”素来心高气傲的黛西显然被他反应出来的情xù激怒了。她不打算继续陪他玩下去了。既然你不珍惜我，就别怪我没给过你机会了。(未完待续。)