
    余琪独自思索了一周，还是决定尽kuài向戴安娜汇报她最近的发现――

    “什么？你说约翰让薇薇安调查？调查什么？”戴安娜惊讶地问道。

    “我不知道……另外，我发现最近黛西也和薇薇安走得很近，所以，我确定她是约翰找来的人。”余琪解释了为何从那天意外听到谈话，过了那么多天才来汇报的原因：她只是比较谨慎而已。她的谨慎、稳重正是戴安娜看重的地方。

    戴安娜自然想不到薇薇安是约翰找来查杨威的，她只道是温蒂怀疑中国区的人力资源部有问题。

    于是，她认真地查看了近一年内所有凯西让她做的，发给美国的报表，什么问题都没发现。

    她这一忙碌，不知不觉，早已过了下班的时间。凯西从办公室里走出来，看到她还神情严sù地看着电脑……

    直到凯西走到她面前，戴安娜才惊觉自己已经想了那么久。

    戴安娜见办公区里已经没有人了，她打算将余琪的发现告sù凯西：“琪琪说……”

    凯西似乎已经感应到她将说的内容绝非寻常，做了个手势制止了她继续说下去，“到我办公室里说。”

    公共办公区域，人多嘴杂，虽然整个人力资源部在楼层一隅的一个单独空间里，但总免不了会有跑进跑出的人。她们即将谈论的问题事关重dà，泄露任何一句，都将引起一场大的风波。凯西是个谨慎的人，她自然不会让自己的团队冒此风险。

    凯西拎着手包，放弃了回家的打算，引着戴安娜又走回了办公室。

    戴安娜一走进办公室，就迫不及待地关上了房门，将想了一下午的问题，一股脑儿地问了出来。

    对于中国区人力资源方面的事情，戴安娜知道的并不比凯西少多少。因为凯西早就有意培养她做自己的接班人，因此，已经在逐步让她熟悉HRD（人力资源总监）的工作内容了。

    所以，戴安娜想不出来的问题，凯西也并没有更多的信息可以供大家一起参考。如果说她比戴安娜更优秀的地方，那就是她在人力资源方面，更为丰富的阅历和敏锐的观察力。

    “薇薇安今天当着余琪的面，唤来黛西，不知道是不是故意的？”戴安娜问。

    “你的意思是：她要试探下余琪的反应，还有琪琪是不是会跟我们说些什么？”

    “我觉得有这个可能性。但是余琪说上次她无意中听到约翰和薇薇安的谈话后，故意去健身房磨蹭了半个小时，才上去。等她再次到办公室的时候，薇薇安已经下班了。所以她非常肯定，薇薇安并不知道余琪听到了他们的谈话内容……”

    “那么薇薇安是已经不在乎我们知道她和约翰那里的联系？”凯西耐心地给戴安娜剖析这几件事。“不，不，我觉得我们把简单的事情想复杂了。我不认为薇薇安的脑子有那么聪明。你听我给你分析下哈：如果约翰要秘密调查我们人力资源部什么内容会让黛西知道吗？”

    戴安娜摇了摇头。

    “所以，薇薇安和黛西的关系突然变好，很可能是薇薇安在上海没有可信任的同事，她和约翰也不可能交往过密，因为办公室里异性上下级的关系不宜走得过近，而且那会引起杨威的注意。所以，她只是单纯地将黛西当做了自己的心理依靠。至于余琪么，对薇薇安再好，也终究是她的下属。她肯定是要和她保持一定的距离的。”

    “那么约翰和温蒂到底让她来上海查什么事？”戴安娜忍不住激动地问了出来。

    凯西摇了摇头：“既然你已经查过我们所有的文jiàn都没有问题。而我们部门也没有什么徇私舞弊的事情，会成为调查的目标。那么……”凯西顿了顿，接着说：“我怀疑他们的目标不是我们部门，而是杨总。毕竟，约翰和杨总彼此对不上眼，在公司里，也不是什么秘密了……”

    “那我们要提醒杨总么？”

    “提醒什么？”凯西挑了挑眉毛，眼眸犀利地看着戴安娜。

    “现在的一qiē都只是我们的猜测。只要我们部门是安全的就好！杨总那么有能耐的人，约翰怎么算计得到他？”凯西依然信奉中立的原则。

    在大公司里保持中立是门高深的技巧。HR本身就应该为了公司的发展，平衡好各方面关系和各种力量之间的博弈。所以，凯西始终不愿意站队，她只对公司这个组织负责。

    既然知道薇薇安此次前来，对她们没有恶意，凯西和戴安娜也就乐于坦然地静观其变……

    这次公司整个培训体系的调整，事关各个部门。薇薇安只是负责大局的掌控，也就是制定这次培训调整的战略和方向，余琪作为她手下唯一的一个兵，就是负责执行到位的小角色。

    因为余琪认为这个项目对于德智********的发展意义非凡――21世纪的企业竞争，说到底，就是人才的竞争。因此，人才争夺战是相当的厉害，在前世的从业6年中，余琪对此深有体会。

    如果大家都只想从别人的公司挖角现成的人才，那么人才池就会越来越枯竭。为了迎接对人才需求越来越多，要求越来越高的市场，每个企业都有义务培养自己的人才，发展自己的人才，让每个员工都获得最大的职业成就感。所以，余琪认为自己正在做一件非常有意义的事情。人力资源项目管理这一块，是她前世比较欠缺的部分，所以在今世，她做得非常投入。

    虽然薇薇安具备全球最先进、德智发展最需要的培训理念和方法，并且，非常真诚、努力地主动从上层开始推动。但是，不论是业务部门，还是人力资源内部，很多人的观念都已经根深蒂固，他们根本就认为公司的培训只是盲人戴眼镜――摆设。

    既然有了这种想法，他们又怎么会有什么行动上的支持呢？所以余琪她们仅凭两个人的力量，想要在短期内获得大家的支持，可以说是一项“不可能完成的任务”。

    在这次培训改革的项目中，最辛苦的就是余琪了。她非常艰难地拉着各部门的大大，一起推动项目的发展。(未完待续。)