
    这一年多的合作共事中，戴安娜很清楚余琪的能力，她很聪明，什么都一学就会。不如，看看我现在能否帮她速成吧！

    无论如何，戴安娜认为帮她就是帮自己：以余琪的资历，即便能应付好各种日常事务，经理的头衔还是万万达不到的。给个主管就已经是绰绰有余了，如果那样，凯西自然不便直接领导。戴安娜估摸着，她如果在两周内将余琪培养出来，将来嘉兴工厂可能就会被凯西划到她的手下。

    戴安娜将她的想法和凯西沟通了一下，当然隐去了她的私心。凯西眼瞅着没有更好的办法，也只能死马当做活马医――勉强试一试了。

    毕竟，实现这个方案最重要的地方，还是在于余琪本人，她既要有完成任务的信心和意愿，也要能在2周内掌握别人一年甚至是两年的时间积累的经验和能力……

    戴安娜将公司的这个想法向余琪和盘托出了，余琪听了以后，果然很高兴。她一直想着今生可以寻个机会回老家，陪老妈安度晚年呢！

    在前世，她拥有丰富的工厂、集团总部的人力资源经理的工作经验。所以，现在这个区区一个工厂的人力资源主管，对于她来说，真的是大材小用了。

    她带着自信的微笑，谢过戴安娜，“娜姐，你又帮了我一回――一年前，你想方设法，帮助我留在了德智，现在，又帮我想办法，让我得到回老家工作的机会……”

    戴安娜被她说得有些不好意思，微红着脸轻嗔，“啊呀，你说什么呢。”

    余琪看到戴安娜笑眯眯的样子，知道她是接受了自己的感激之情。“真的，我妈这一年来住在上海，几乎天天都对我唠叨着回老家去发展……”

    “是吗？看来，我是为德智留住了你这个人才咯？”戴安娜心情很好地开起了玩笑。

    “娜姐，你又取笑我，能留在德智是我的荣幸。”余琪谦虚地回复。

    戴安娜就欣赏她这种有能力，又懂进退的姑娘。余琪身上有多少亮点是她喜欢的呀！假以时日，她恐怕都要落后于眼前的这个小姑娘了。也许她真的天生就是干人力资源的好料子。

    戴安娜也在庆幸，幸亏她俘获了这个姑娘的心，否则如果成为了她敌对阵营的人，自己的未来就不知会如何了？

    余琪经过两周的集训，轻松通guò了凯西和戴安娜的考核。

    她被派去了嘉兴的工厂，先跟着露西熟悉一下工厂的情况，然后就逐渐接替她的工作。只是她的级别和头衔不能一下子给到经理的，所以戴安娜让她先顶着主管的头衔，干着经理的活儿。一年后看工作绩效，决定是否升职。

    对于这一点，余琪很清楚。

    其实，对于今世的她来说，那些职位都已经不重要了。现在的她，只要能回到嘉兴工作，比什么都好。

    一年前，妈妈刚到上海的时候说只住三四个月照顾她，然后就回去。结果一住就是一年，她知道妈妈是因为老了，舍不得离开她，希望她能多陪伴左右。

    只是，她不知道，妈妈得了癌症，连自己的生命还剩几天，都不知道。所以，希望生命最后的每一天都是和心爱的女儿一起度过的。这才是余妈一直呆在上海的真正原因。

    余琪回到家，兴高采烈地向母亲宣告了这个好消息：“妈妈，我们可以回家了！”

    “哎？”余妈莫名其妙地看着满面红光的女儿。

    “我被公司派去嘉兴工厂工作了……”

    “真的？”妈妈似乎不敢相信这个消息。

    “当然咯……”余琪将她在公司里新签的劳动合同拿给妈妈看。

    其实，她早在3周前，就可以告sù妈妈这个消息，只是她担心情况会有变化，所以，一直到今天和德智正式签订了劳动合同，才迫不及待地告sù妈妈这个好消息。

    余琪没料到，她到嘉兴报道的第一天，就遇到了一个极品――

    产品质量部一个新招进来的大学生汤姆，来到人力资源办公室，强硬地要求请一个月的假。HR严sù、认真地告sù他：“你刚通guò试用期，最好不要请长假，何况第一年的年假也就15天，不可能让你一下子请假那么多天，你不在的这一个月，找谁顶你干活……”

    可是，这个汤姆根本不听HR的耐心解释，他一手拿着公司的《员工手册》，一手指着上面的请假条款，跟那个HR姑娘据理力争。

    那架势，好像是公司怎样地侵犯了他的正当权益似的……

    整个办公室的HR都被这个员工雷得不敢吱声，生怕被这个无厘头的人扯进来。经过办公室门口的员工，也被汤姆的囔囔声吓得不敢进来。

    露西在办公室最里面的经理座上，正在犹豫是否要出手，汤姆就已经毫不客气地冲到了她的座位前，大声吼道：“嗨，您是经理对吧？”

    露西不置可否地瞪着他。汤姆似乎被激怒了，“我要投诉你的下属……”

    “是么？投诉什么？”

    “投诉她不让我请假！”汤姆气呼呼地冲着露西怒吼道。

    “是吗？”露西挑眉，质问道，“你就是质量部那个要去世界看看的汤姆？”

    “是啊！我老板不批我的假，所以，我来找你们说理啊！你看，员工手册上没说不能请一个月的假啊。我这才一个月而已，我们部门休产假的女同事，哪个不是休个四五个月的呀……”汤姆的气焰虽然被露西打压下去了，依然无所恐惧地冲着露西振振有词地要求人力资源部批准他的请假申请。

    你还能更不要脸一点么？竟然和人家孕期产假的妇女比赛休息的时间。ＨＲ部门里所有的人，都用嘴型鄙shì了他一番！

    “的确，员工手册里没有说不能请长假”，露西看起来认同了他的说法。

    汤姆刚要得意地接口，露西就面无表情地接着说道，“但是也说明了要部门主管根据工作情况批准后，才能请！”

    “那要我怎样才能请假？”汤姆耷拉着脑袋，放低了姿态，一副恳求的样子。

    “或者，你还可以选择另一种方法……”露西觉得没有必要继续明说了，因为谁听到这里都能明白后面的话。

    可是这个汤姆却好像不食人间烟火一般，不然不知露西的言下之意。他眼睛发亮，嬉笑着讨教道：“是什么方法？”(未完待续。)