
    露西遇到他，感到一阵头痛，这就是质量经理一直跟人力资源部极力推荐，说要好好培养的人才？到底是质量部的人思路有同尿路，还是她自己？

    他到底是谁招进来的？露西当下决定事后好好问问她的那个找汤姆进来的下属，半年前，怎么会offer这样一个情商和智商都让人捉急的“人才”的？她当时沿用的选才标准到底是哪个？

    “你可以选择辞职！”露西面对这个汤姆感到很有挫败感。不得不对着他明明白白地将后面的话说出来，并且怕他不能理解，还好心地继续告sù他辞职的好处：“这样，最多一个月的离职交接期以后，你就可以去世界到处看看了。而且，想看多久就多久，别说一个月，就是一辈子都成，没人会拦你……”

    露西真的希望这个奇葩可以主动辞职离开公司，越快越好。说到后面，她实在忍不住，便一时兴起，顺口调侃了他几句，她想，凭他这样令人捉急的智商，应该也听不出来。不过，这次露西又猜错了――

    “你这位领导怎么可以随便消遣人呢？”汤姆一脸严sù的表情，用略带受伤的语气责问露西。

    “？？？？”露西脑门上贴满了问号，等着汤姆的下文。露西一下子想到了国际流行的那部动画片里的那只一直斗不过小老鼠杰瑞的傻傻的汤姆猫。她真心觉得他这个英文名取得好！非常地贴切！

    “我如果要辞职，又何必坚持到现在呢？我告sù你：我不想离开德智，但是我也迫切地想要去看看世界！”汤姆几乎用上了马教主的咆哮体。

    我还想鱼和熊掌兼得呢！露西心中暗骂。但是，她不能说出来，否则被这个没轻重，思路有问题的人抓住把柄就惨了。

    她开始怀疑眼前的这个人不会是在扮猪吃老虎吧？亦或是真的思路有问题？

    因为他能忍到通guò试用期考核后再请假，说明他的智力没有问题。露西现在终于明白自己手下那批还算专业的recruiters（招聘专员），为何会在面试的时候，被此人的表xiàn迷惑了。

    总之，这个人不太好处理。

    “现在给你两个选择：1.你老板在你的请假单上签字同意，我们就批；2.你交辞职报告――我也会立刻批准。”露西按了按太阳穴，不想再和眼前的这人纠缠下去了。

    和他讲话，不仅消耗体lì和脑力，还消耗情xù。

    今天是余琪来嘉兴工厂报道的第一天，她还有很多工作要交代呢！

    把汤姆连哄带赶地弄出办公室之后，露西就给他的主管打了一个电话：“你这个下属是怎么回事啊？你确定这是你们要重点培养的人才么？”她的言下之意是：这个人的脑子正常吗？

    质量部经理跟露西打着哈哈说，“那不是以前么？这鬼子隐藏得太好了了！不过，现在知道了也不算晚。反正我是不打算要这个人了。你们快点帮我找几个候选人来面试吧！”

    露西听了这话，气就不打一处来：这什么人呀！你们都当hr是专业擦屁股的呀？面试的时候，根本不把hr的选才培训当一回事，选错了人，就让hr来善后。有这样做事的规矩么？

    质量部经理可能觉得自己的话还没说够，又补了一刀：“我们只负责生产，至于人的品质好坏，那是你们hr的工作呀！咱们招聘也要像那流水线作业――分工明确，才能效率最高啊！”

    露西刚拿起水杯喝了一口水，听到这里顿时呛住了：这不负责任的话，像是一个经理该说的么？如果经理也就这素zhì，又怎么可能找来好的员工呢？有点能耐的，不是被他逼走，就是自己负气而走了。

    露西突然意识到：要提高未来工厂的员工素zhì，当务之急就是要提高管理层的素zhì――能者上，庸者下。这种管理思路有明显问题的管理者，就应该好好地培训，如果培训的结果不好，就该让他撤职。

    “照你这么说，那以后，我们看中的人，你也不用面试了，我们直接签合同就可以了吧？”露西嘲讽了一句。

    “这怎么行？能不能干好工作，还是得我来把关的！”质量部经理没想到一向好说话的露西，突然语气不善了？他立刻意识到自己哪里说错话了。

    于是，他刻意地和露西套起了近乎：“其实，我签转正文jiàn前，就发现汤姆不对劲了。反正他最近的表xiàn和以前不太一样，有种说不出的感觉……”

    “那你还签字？”露西几乎尖叫出来，随即压低了声音，在电话里低吼：“你难道不知道，那时提出来，我们在试用期解除劳动合同，比现在要容易很多吗？”

    “我知道，我知道。我那也不是想给他先转正，从精神上激励他一下，让他好重新把心思放回工作上么。谁知道他打的是那个鬼主意……”质量部经理讪讪地说。

    露西的脑海中突然想到了一句话：不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    敢情遇到猪队友，是她命里的劫难？

    为了鞭打这些平日里自以为是的生产部管理层，也为了后面的同事好干活，露西换上了批评的语气，提醒这位经理：“以后有问题，尽早和hr沟通。不要等搞到一发不可收拾的时候，才想到我们。我们不是专业的‘清洁队’、‘救火队’！”露西本想说“专业擦屁股”的，想想对着一个男同事说，实在不雅，临时灵机一动，换成了“清洁队”。

    质量部经理也意识到自己犯下的错误了，口气也不再强硬，在电话那头用讨好的语气，满口应承露西。

    不过，这些都和她没有关系了。她只要保证这最后几周里，将工作安全交接就行了。

    也许，她该提醒下余琪这工厂里复杂的人事关系。算了，多一事不如少一事，如果余琪不问，她也没必要当这个老师。

    露西很快就心平气和了，因为她就快要脱离苦海了。想到余琪将来在这里面临的水深火热的生活，不免替她唏嘘，为她的前途担忧――工厂和办公室的人差别太大了。这种差别，几乎是没有来过工厂的hr无法体会的。

    如果不是这一年的工厂经历，她还真难以理解为何很多公司招聘时，要求必须有工厂hr经验。(未完待续。)