
    孟添祥不禁想起上次在哥哥丧礼后，在路上偶然遇到余琪的场景：

    那一次，她手上拿着很多东西，可是依然答应赴约，和他一起吃了顿饭，就好像只是为了见他一面似的。

    那样说来，就算余琪不喜欢我，应该也不讨厌我吧。现在的孟添祥回忆起以前的事情，突然觉得：如果，当时，我再勇敢一点，或者再优秀一点，又或者是对她再好一点就好了……

    早知道我和她共同的经历，只能有那么一丁点，我当初一定会加倍对她好的……

    现在每当想起她，孟添祥就会后悔――如果当时让她再多知道一点我的心意就好了。

    因为有了德智总部健身房的成功案例在前，所以，小雨很信任孟添祥，简单沟通后，就决定以工厂的名义和他正式的签约了。

    “你看，都中午了，就留在我们工厂里吃个便饭吧？正好我请我们的主管和你聊聊，如果ok，下午就可以正式签约了。你合同和公章都带了吧？”

    看到孟添祥点头肯定后，小雨嬉笑着说，“这样你就可以少跑几次了。啊，我们的效率真高！是不是啊？”

    看到小雨愉快的表情，孟添祥也开心极了，能遇到这样好合作的甲方，真是人生一大幸事也！

    小雨带着孟添祥一起走向食堂，同时，电话余琪一起来用餐，和供应商会个面。

    “哦，来的是哪位啊？”余琪好似不经意地询问。

    “是孟先生！”

    “孟先生……他是叫孟添祥吗？”

    小雨对余琪的问题感到奇怪，不过她还是顺从地拿起了手上的名片，认真地看了一遍，“对啊。原来你们认识啊！”小雨立刻想到余琪是从上海总部过来的，肯定是在以前的项目中认识的。

    余琪没有回答小雨的问题，“哦，那你帮我好好招待孟先生吧！我中午有事，你到时帮我把饭打上来就行了。麻烦了啊……”

    听到那头传来余琪挂断电话的“嘟嘟……”声，小雨的心里更加感到奇怪了。

    她抱歉地对孟添祥笑了笑，“我们余主管今天很忙，抽不出时间，她让我全权代表了。呵呵……”

    孟添祥闻言，若有所思，“好巧，我也认识你们公司一个姓余的hr。”

    “是吗？叫什么名啊？没准我认识。”

    “叫余琪。”说完，孟添祥定定地看着小雨。

    “我还真认识，你说的好像就是我们的余主管哎。”小雨的脸上看起来有点兴奋地说。

    “是吗？这下我明白你们余主管为什么突然没空来吃饭了……”孟添祥轻声地自言自语。

    “你说什么？”小雨好奇地问。现在突然知道他和自己的老板认识，看来以后打交道的时候，要格外小心了，千万别有什么不好的话传到老板的耳里。

    小雨很庆幸自己今天的安排都很得体，而且也很为孟添祥考虑。只是，只是刚才老板明明已经知道来的人是故识，为何不下来一起用餐呢？小雨的心中充满了疑问。她决定送走孟添祥后，回办公室好好和邻桌的小马八卦一下。

    两人各怀心思地一起吃饭，自始至终严格地遵守了“食不言、寝不语”的古训。

    “你们主管有男朋友了么？”孟添祥终于在快吃完饭的时候，打听了起来。

    “据我所知，没有哎。她刚从上海调来不久，不知道以前在上海那里什么情况……”小雨聊起这些八卦的时候，就两眼发光。

    “那你们主管喜欢什么类型的男人啊？”

    “哎？你们不是以前认识么？怎么来问我了呢？”小雨一脸狡黠地看着孟添祥。其实，她也想从孟添祥这里了解一点老板的过去。

    “我们只是在做德智总部健身房项目的时候，见过几次面而已……”孟添祥淡淡的说。他不想让小雨知道他们之间太多的事情。

    “哦，原来是这样。”小雨若有所思地点了点头。

    正当孟添祥想再挖掘点有价值的信息的时候，小雨又调皮的问，“那么你们就没有对上眼？其实吧，我觉得你们俩看上去挺般配的……”

    孟添祥想不到这个女孩讲话那么直率，我们还是第一次见面好吗？姑娘，你还能不能好好聊天了？hr不是都应该讲话很严谨的么？就像余琪那样。

    他的脸瞬间一黑，头上滴下了三滴汗……

    “我们老板好奇怪哦”，小雨终究是心里藏不住话的小姑娘，“明明电话里已经知道是你来了，为什么不一起吃顿饭呢？难道她跟你借钱没还？”

    小雨开了个一点都不好笑的玩笑，但是孟添祥却看出来：这机灵的丫头明摆着是想从他口中套话么，他干脆懒得理她。

    不过，小雨难得抓到一个老板的八卦，怎么都不愿意轻yì放手。在八卦面前，她已经忘jì了前面提醒自己要谨言慎行了。

    “那你觉得我们老板怎么样？”

    难道你想做红娘？孟添祥抬头扫了她一眼。

    “我们能换个话题么？”孟添祥终于被小雨的八卦精神折服，举手投降了。

    “可以啊！你这次来做我们嘉兴的健身房项目，是为了来找我们主管么？”

    你这算是换话题了么？我根本不知道余琪也来嘉兴工作了好吗？孟添祥很想对她怒吼一句。不过，他转念一想，我们只是公司层面的合作关系，我需要跟你解释那么多私事吗？

    他把筷子放到了餐盘上，客气的说：“小雨姑娘，我吃完了。你们厂的伙食不错。你慢吃，我先出去打个电话。”说完，孟添祥拿起餐盘，走向了“餐具回收处”。

    哼，那么着急地躲开我，肯定有奸情！小雨看着孟添祥走出去的背影，就像侦探嗅到案件的气味一般，两眼露出了兴奋的光芒：你们就等着我这个八卦小天后，把你们的八卦都扒出来吧！她一时得意，举起了原本放在腿上的左手，握成拳头的同时，还在空中转了一圈。

    小雨笑眯眯地扒完了最后两口饭，就追了出去。拜托，有那么劲爆的八卦在眼前，哪里还有心思吃饭啊。眼前的这位帅哥，很有可能就是老板的前男友哎。

    也不知道小雨的大脑结构是如何的构造，竟然会产生了这样的联想。不过，不得不说，长期被各种八卦浸淫的人，联想力都是很丰富的。

    她走到孟添祥的身边，没头没脑地说了一句最近书里看到的话：“如果爱，请深爱”。

    “什么？”孟添祥莫名其妙地看着她。

    这个丫头却是一脸娇笑地言顾左右了。(未完待续。)