
    “嘟、嘟”余琪的手机传出了新的微信消息的提示音，她拿起手机，看到久未联系的刘洋发来了一张胖小子的照片，下面还附带了一句：“今晨6点产子一枚，重3330克，取名王子涵……琪琪，恭喜你也升级为妈妈了。”

    现在是什么情况？刘洋已经有孩子了？叫王子涵？刘洋真的和王东结婚了？耶，真是太好了！

    怀着无比的好奇心，余琪“啪啪啪”地在手机屏幕上一阵捣鼓，一连发出去了好几条消息。

    “恭喜啊~~孩子……什么情况？”

    “什么什么情况？我以前不是说过我们的孩子如果一男一女，就要结为亲家；如果同性，就要结金兰的么？现在我只是先让子涵认你这个干妈而已。”刘洋虽然刚生完孩子，可是打字的速度不减当年，很快余琪的手机屏幕上，就跳出了她的回复。

    干妈？干妈！我是干妈喽！余琪高兴地从椅子上跳了起来，傻呵呵地笑着。即便吓到了周围的同事，也毫不在意。

    “什么时候让我抱抱孩子啊？”余琪有点恬不知耻地问。

    “拜托，我刚生产完，孩子的外公外婆都还没见到尊荣呢！我第一个就把好消息发给你了……哎，朋友，我现在的身体还很虚弱好吗？大姐您能让我先歇歇、缓缓么？”刘洋虽然自诩身子骨很弱，但是微信里的回复，却是一条接着一条传了过来。

    “可以啊，让你们家的王东回我就行了。”

    “……”

    刘洋干脆不理这个不可理喻的女人了。她转身逗弄起躺在她身边的小东西。刚出生的孩子，脸上的皮肤皱巴巴的，就像个老人的脸。从子涵的脸上，一点都看不到刘洋或是王东的影子。

    子涵有点像是一只熟睡中的小老鼠，紧闭着双眼，娇小的鼻子，薄薄的嘴唇……呀！他还皱了皱眉头，难道他不喜欢这样被爸爸、妈妈凝视吗？

    子涵对于王东和刘洋来说，就是个上天赐下的奇迹。他们刚毕业不久，感觉自己还像个孩子似的，怎么就一起合作，成功地创zào了一个小生命呢？

    在生命面前，无人能不感叹生命之神奇！

    刘洋看着一直处在熟睡状态的子涵，即便经历了十月怀胎，即便腹痛了3天才诞下此子，她依然有点不敢相信，自己已然是个母亲了。

    过了2天刘洋给余琪也打来了电话：“琪琪，看你这两天急的。我们今天刚出院，我就给你打电话了……嗯，我们在美国就如同你知道的那样――我和王东在美国毕业后，都找了份工作，留在当地……现在我们升级成为爸爸、妈妈了。哎，以后的生活压力就要更大了……”

    “切，你是在晒幸福对吧？”余琪忍不住不客气地揭穿了刘洋。她和刘洋之间，一直是直来直去，从不拐弯抹角的。

    “对啊，我的确是在晒幸福。那么你呢？和孟添祥怎么样了？”自从孟添慈去世后，刘洋一直不敢过问余琪的感情生活。她担心一不小心，就会引发她的伤心。但是，他们出国之前，孟添祥对余琪的一片心意，天地可鉴，如果不是因为出国，刘洋一定会拼命撮合他们俩的。余琪的心结不知道解开了没有？

    “我……”余琪不知道如何才能用三言两语，在电话里跟刘洋讲明白自己的心情，她吞吞吐吐地说：“我已经和妈妈都搬回嘉兴了，我到德智的嘉兴工厂上班了。”

    余琪这样说的意思，就是她已经和孟添祥在生活中再也不会有交集了。大洋彼岸的刘洋当然听明白了。但是，她没有接过余琪的话，反而是装作没听懂的样子：“这样啊，好可惜啊，我和王东打算过几个月，在圣诞假期的时候带子涵回国看看他的外公外婆，还有奶奶……本来以为可以在上海看到你，看来我们得要颇费周折，亲临嘉兴才行啊……”

    “不用，你到了上海告sù我，我开车来上海就行了。都忘了告sù你了，我每个月还要回上海总部述职的哦……”

    结束了电话后，余琪怔怔的坐在位子上，心中感慨万分――今生和前世的人，怎么就发生了那么多的变化呢？

    前世的王东是那样一个不近女色的中华好闺蜜，今生却是那么深情地追逐爱情，一直追到美国去；刘洋曾是那么一个长不大的孩子，因为家庭变故，一直窝在上海不咸不淡地生活，今生却那么轻yì地在美国谋得了好工作，还早早地生了孩子；黛西曾经那么妖娆的一个抢走她晋升机会的女人，今生却可以在不同的阵营里，成为两条平行线；还有孟添慈兄弟，谁能料到在前世的路人甲、路人乙，今生会有那么多的情感纠葛……

    余琪突然意识到自己现在好像是弥留之际的人，在回忆一生哦。难道是她的心已经老了，已经无牵无挂了？又或者是她到了可以回到前世的时间了？

    余琪突然感到一阵心烦意乱，她关上了电脑，走出了办公室，一个人在工厂外踱步，好让自己静下心来，整理思绪……

    啊，时间过得真快，虽然她并不情愿在此世久留，但也呆了7年了……

    想到此，余琪才发现自己已经很久没有找m了，甚至连想都没有想到他。也许，她已经接受了生活在这个时代的事实，回不回去已经无所谓了。

    相对于前世，余琪更喜欢今生的自己，活的更洒脱、也更真实。

    女人的直觉总是很准的，就在她跑到工厂外面胡思乱想之际，m已经在他经典的红光的衬托中，闪现在她面前了：“琪琪，我觉得你回去的时间到了……”

    又是这个讨厌的金属声，余琪心中已然忘jì眼前这个是曾经跟带她走出疾病深渊的恩人了。

    “不，我更喜欢这里，我要留在这里……”余琪对着m大声吼叫道，似乎想要发泄掉心中的恐惧，将回到她的2021年的恐惧。

    “琪琪，不要任性，你不属于这里……”m耐心地劝解她。(未完待续。)