
    mark在嘉兴工厂的这一年和姜总明争暗斗，最后终于还是惨败落场。所以，他在离开中国前请了两个半月的病假，当然，他这样做，也是为了避免再接触姜鑫这个刺激源，以免再影响心情。

    这两个月里，mark焦急万分地住在嘉兴――公司为他租的大宅子里等美国那里的消息：他已经知道自己在和姜鑫的战争中失败了，所以，美国那头也不会管他在嘉兴的生死了。

    嘉兴这里肯定待不下去了，否则天天被姜鑫进行精神折磨，少说也得折十年寿。所以，他希望可以调去德智在上海总部工作。因为他的太太在库特中国工作，就base在上海。

    不过，美国那里好像一直没有运作成功。所以，mark一直在尽量拖延留在中国的时间。同时，他自己也在联系德智上海的那些老关系。

    mark没有选择直接回国，就是因为还心存侥幸。

    其实他那也不算是什么大病，原本他胆里的那颗结石的尺寸，就是介于手术与保守治疗中间的。谁都知道胆结石的毛病，不开刀，就得养身、注意饮食，除了发作时很痛苦以外，对身体并无妨碍。很多结石更大的人，也是和结石一起和平共处一辈子的。毕竟，在大多数的中国人眼里，开刀总是要伤元气的。

    即便是要开刀，那种微创手术之后，按照正常情况，修养一两周也就可以了。不过，mark这次却是请了2个半月的长假。

    本来他这次来华，是打着和家人团聚和职位上更上一层的双重打算的。可惜，事与愿违，在公司的一把手方面，永远都不是外来的和尚好念经。

    姜鑫在美国那里也有关系，而且在中国本行业内的关系也很深。所以，在mark刚到中国的时候，姜鑫就已经对mark的情况了如指掌了。

    就连mark的老婆在库特上海，是销售，上海人的情况都清清楚楚。听说：两个人认识于五年前的一个行业峰会上。当时他的老婆还是刚参加不久的一个小销售，所以，对比自己大一轮的mark充满了仰慕之情。

    当时，mark在德智上海的总部里做产品研发部的技术顾问，所以，两个同行在频繁的接触中，日久生情。

    两个人不仅在上海买房、结婚了，还甜甜蜜蜜地生了两个孩子。可惜前年德智中国大批量裁员，为了保住饭碗，mark通guò自己那个在美国的关系，在美国的工程部，暂且找了个职位。因此，他前年不得不离开上海，离开妻儿，回到美国工作。

    mark的老婆这几年在库特一直没有谋得常驻美国的职位，而mark也没帮她找到德智美国的机会。毕竟美国和中国的销售市场大不相同，作为一个销售，去美国工作，过去积累的客户资源都用不上，这就等于是一个刚参加工作的销售。而junior的薪资，又是她所不能接受的。所以，两人在这两年中只能分居两地，利用出差或长假的机会架起鹊桥。

    因此，姜鑫经常拿这件事嘲笑mark，说中国是他的福地，什么都帮他解决了：老婆、孩子、房子、车子、位子……

    闻言的人，都会从对mark由过去的羡慕、崇拜，变得无感，而这就是姜鑫的目的。因为姜鑫讲的这个故事，就是要明明白白地告sù大家：mark如果不是在中国，而在美国的话，就什么都不是。在中国之所以位居高位，只是因为他是美国那里用来博弈的一枚棋子，而他在上海获得的“五子登科”，也只是利用了美金与人民币的汇率差而已。

    每每听到这些，mark的心里就很不好受，可是人家是自己的半个老板，他根本无力辩驳。mark是个有尊严的男人，别说是平时想起被比自己还小几岁的姜鑫骑在头上“拉屎”，让他心有不甘。更别提姜鑫还故意三番五次地当众嘲笑他的这些历史――是可忍，孰不可忍。mark心里有气不能发，早就憋出严zhòng的内伤了。

    所以，他比谁都想把姜鑫拉下马，可惜，自己在嘉兴，乃至中国，无论是人脉，还是手中可利用的资源，都跟姜鑫不在一个等级上。

    姜鑫就像是处在良性循环的那个圈里――手中有权，所以各方资源都涌向他；因为可利用的资源多，所以人脉就更广了……

    而mark却像是走进了恶性循环的怪圈――因为没人脉，所以有资源的人都不看他一眼，因为没资源，所以权利就被瓜分地越来越少……

    这次刚到嘉兴的时候，他还耀武扬威了一阵子，可惜，好景不长，半年后，大家都看出他是个没有多少实权的“纸老虎”，所以，原本围绕在他身边的两三个工程主管也弃他而去了。

    其实，在嘉兴工厂，一直都是姜鑫在处心积虑地欺压着他的，姜鑫的智商和情商都那么高，怎么可能真的给他什么权利，让他有羽翼丰满的机会呢？更不会让他利用自己的资源，谋划着将来对付自己。

    没有谁会傻到为自己培养敌人的。

    mark这两年，总觉得郁郁不得志。在美国承受孤家寡人的苦，在中国又处处受到压制。他胆结石的毛病，也是这一年在中国才恶化的。

    mark一个人在嘉兴饮食没有规律，晚上唯一的消遣，就是约部门里的同事们去酒吧喝酒，或是夜总会歌舞升平。空腹喝酒，对身体的伤害着实不小。

    三五天地被姜鑫气上一回又害得他经常生闷气。最可气的是，姜鑫经常安排他去落实那些前期研发的项目，而那种在客户那里还是研发阶段的项目，何时会获得大批量的销售，大概只有上帝才能知道了。

    一直做这种项目，自然不能给公司带来什么销售利润，既然这样，又如何展现他领导下的产品研发部的价值呢？

    因此，他的团队被整个公司的销售嘲笑为：只会画图，不会设计。甚至公司里还出现了一个传言：“研发部的那群工程师，拿着mark通guò美人计，从库特那里偷出来的图纸，结果还是做不出一模一样的样品……”

    听到这个传闻的mark，气得咬牙切齿，本来他急功近利，让老婆偷图纸就已经是有违商业道德和为人准则的行为，希望无人知晓。结果却是偷鸡不成蚀把米，不仅没让自己声名远扬，反倒是害得老婆陪着他一起臭名昭著。担心被公司上层审查、处分。

    这么秘密的事情，销售部的人消息就算再灵通，又是怎么会知道的呢？别说销售那里，就连研发部按这图纸去打样的工程师，也不知道那图纸的原稿来自库特。

    如果要让他相信，这里面没有姜鑫捣的鬼，mark倒宁愿相信地球要爆炸了。

    姜鑫之所以下那么狠的手，目的就是让mark再也没胆回嘉兴。同时，也是杀鸡儆猴：看还有谁敢打他位子的主意。(未完待续。)