
    因为有那杆绿‘色’古旗的缘故，千山绝逃走的速度极快。（最快更新）·首·发

    便是展开黑翼的苏墨虞，只怕也难以望其项背。

    破空之声还在众人耳畔回响，可千山绝的身影，却已经远遁而去，连一点儿行迹也看不到了。

    “此贼心思诡谲，眼下只是暂时被震慑住了，迟早他会察觉出破绽来，咱们抓紧时间，尽快赶路，若是等他反应过来，只怕什么都晚了！”

    一旁的长老，在凝视远空许久，确认千山绝是真的被惊走了之后，才回头对众人喊道。

    有了这番‘波’折，这一行人再启程时，速度也就更快。

    而坠在队伍最后面的苏墨虞，一颗心却怎么也平静不下来。

    “大长老，方才千山绝的那杆旗……”他转头，问向他身旁的大长老。

    大长老沉思片刻，而后点头道：“不错，那应该便是太古八仙旗中的风旗，看来千山绝之所以延宕多日不来白羽都进攻，只怕就是因为一直在修炼风旗上的功法。”

    苏墨虞凝眉道：“如此说来，之前的那阵狂风，便是千山绝借助风旗施展出来的手段了？”

    “大概便是如此了！”想到刚才那阵狂风的猛烈，大长老也是心有余悸。

    到了这会儿，他的心情越发沉重。（最快更新）

    依照千山绝之前表现出来的战斗力来看，此刻的他，较之先前已经有了极大的提升。

    而在此之前，他便已经是树海第一人了，如今有了风旗在手，就更是如虎添翼。

    若等他回过味来，在来与自己决一死战，就凭他和空幽两人，是否真的能挡住千山绝？

    即便再加上苏墨虞的傀儡，只怕胜算也不大。

    只能盼着空幽的修为，能在自己之上了，也许那样，还有一战之力。

    否则，单单就像之前的那道狂风，就足以让黑白二羽族半毁。

    在此之后的两天时间，这一行人片刻也没有休息过，不停的朝着黑羽族的方向进发。

    而且沿途之上，虽然看见不少战斗过后留下的影子，去并没有遇到一支阻碍的部队。

    正是因为如此，在第二天入暮之前，这最后一支队伍，终于来到了黑羽族的疆域之内。

    那棵高耸入云的元阳树，就在‘肉’|眼可见的地方。

    眼望着元阳树，大长老心中不胜唏嘘。

    “我以为，这辈子我都不会再来这个地方了！”他低声自语道。（最快更新）

    “您从前来过？”苏墨虞诧异道。

    便见大长老点点头道：“当初黑羽王尚在时，我便是白羽族的一位长老，每个月都要来元阳树下向黑羽王请安。按说那会儿的黑羽王也算礼贤下士，但无耐他手下其他的黑羽族人太过跋扈，经常压的我们喘不过气来。也正是如此，才导致了后来树海的分裂，与黑羽族的衰落。”

    苏墨虞听到这里，不住点头，他能想到当日的情景。

    无论是人类也好，羽人也罢。

    只要有人，就一定会分三六|九等。

    那时的黑羽族声势最盛，会压制、欺负其他两族也不难想象。

    只是三十年河东三十年河西，谁能想到当初一统树海的黑羽族，沦落到如今模样？

    又有谁能想到沦落了几千年的黑羽族，正焕发着难以想象的勃勃生机？

    就在这大队人马朝元阳树下‘挺’进之时，从前方的寨子里，一道人影急速飞来。

    苏墨虞定睛一看，见来人正是风莫。

    风莫扇动翅膀，须臾间便到了苏墨虞面前，朝他拱手拜道：“拜见殿下！”

    然后，他轻轻转身，看着大长老笑了笑道：“拜见大长老。”

    大长老翻着眼皮看了他一眼，笑笑道：“想不到，当初一个不起眼的小屁孩儿，如今也已经是渡劫上境的修行者了，你的天赋之强，只怕还要在我之上，若是假以时日，必定能把我这糟老头子拍死在沙滩上。”

    一听这话，风莫只是一笑，道：“大长老说笑，我已经为您备好了住处，请随我一同前来，至于剩下的这一‘波’族人，前方自然有人接待。”

    大长老轻轻点头，嘱咐了身旁人几句之后，便和苏墨虞几人一起，随着风莫的指引，率先来到了黑羽族的寨子当中。

    这会儿的元阳树下，一扫往昔的衰颓模样。

    放眼之处皆是人影，密密麻麻的好不热闹。

    黑羽族从前是树海第一大族，而这棵元阳树也是黑羽族的大本营。

    若放在几千年前，也是树海中最大的羽人聚居地。

    这些年随着族中人丁凋敝，所以许多地方都荒废了。

    但毕竟底子还在，稍加整修之后，容纳下这突兀而来的十几万白羽族人也不是难事。

    可毕竟两族之间过去曾有隔阂，虽然最上层之间的芥蒂消除了，但下面人之间，却还是难免有所成见。

    苏墨虞几人才到元阳树下的时候，正好看见两伙儿人凑在一起，不知道为什么事情争执着。

    其中一伙儿人，是以栾阳为首的几个黑羽族。而在他们对面的，则是四个白羽族的长老，其中更是有两个渡劫境强者。

    见到这一幕，苏墨虞便是一皱眉，眼下都到了这种时候，两族人要是还不能齐心合力，只怕后边也是麻烦。

    这般想着，苏墨虞缓缓落在了人群之外，仔细听他们争论的话题。

    便听一位白羽族长老说道：“话我已经说了好几遍了，我白羽族的长老会成员，身份地位可不是你这种货‘色’可以比拟的，这元阳树上，必须要有我们一席之地！”

    却见对面的栾阳冷哼一声道：“老小子，你也太把自己当回事儿了吧？谁不知道元阳树是我黑羽族圣树，除了我族的两位祭祀，以及殿下和他的客人及‘侍’‘女’之外，谁也不能随意登临元阳树，你非要如此，难不成是特意来找茬的？”

    那边的另一外长老冷笑一声道：“殿下的客人？如此说来，我白羽族十几万人，此时都是你家殿下请来的客人，照你的说法，我们白羽族上下，都应该登临元阳树！”

    一听这话，栾阳火爆的脾气直接被点燃了，啐道：“呸，就你们还客人？不过是一帮被正羽族吓破了胆的丧家犬罢了！”

    此言一出，那边白羽族的几位长老不干了，撸胳膊挽袖子就打算出手教训栾阳。

    而在这时，苏墨虞在一旁长叹一声，举步站到了栾阳之前，朝对面那几位白羽族长老看了一眼道：“几位，这是打算干什么啊？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    