
苏墨虞伸出手，在老人的额头上摸了一把说道：“老爷子，刚才跌倒的时候是不是摔到头了？”

    老人一把甩开苏墨虞的手说道：“小伙子长的斯斯文文的，怎么这么不懂礼貌？”

    苏墨虞眨着眼睛无辜的看着他说道：“是您先胡说八道的。”

    老人瞪着眼说道：“难道你不相信？”

    苏墨虞呵呵一笑道：“信才有鬼了，老爷子要不要咱们去医院拍个CT？”

    老人撇了撇嘴说道：“臭小子你别以为我是脑子撞坏了。”

    苏墨虞恍然道：“我明白了，您就是传说中被邪。教洗脑了吧？”

    老人抄起被吃空了的面碗扣在了苏墨虞头上道：“少跟我贫嘴，我和你说正经话呢。”

    苏墨虞淡定的将面碗从头上取下来说道：“我还真没听说过得靠碰瓷儿才能吃到饭的创世神。”

    老人听了这句话长叹一口气说道：“那是因为我寿命将尽，要归墟了。”

    苏墨虞想了想说道：“那个……老爷子，你说的归墟是啥我不大懂，不过是不是跟死了差不多？”

    老人想了想说道：“按你这个凡人的理解能力，就是差不多。”

    苏墨虞回头又叫了一碗拉面，坐在老人面前一声不吭的吃了起来，那老人瞪着好大一双眼睛看了他许久说道：“你咋不问了？”

    苏墨虞将嘴里的拉面咽下之后说道：“老爷子，您瞧仔细了，我像是个智力有问题的家伙么？”

    老人看了看摇头道：“虽然算不上有多聪明，但是还行啊。”

    苏墨虞又问道：“那我像是那种什么都没见过，任谁说两句什么都会相信的土包子么？”

    老人又摇了摇头说道：“也还凑合。”

    苏墨虞连连点头说道：“那既然如此，你凭什么认为我会相信您这个连饭都吃不上，还说自己要死了的老爷子是什么创世神呢？”

    老人张着嘴巴想了很久，发现这的确是一个问题，于是点头道：“那你说说，咋样你才能相信？”

    苏墨虞想了想说道：“那你告诉我，今天晚上双色球开奖号码是多少，我多买他几注，中奖了分你一半。”

    老人一时语塞，挠了挠头说道：“小伙子，你大概误会了，我是创世神，是创造与制定规则的神祇，而不是全知全能的神。”

    苏墨虞想了想，摇摇头说道：“我听不懂。”

    老人道：“简单来说，我不是个能预言和算命的神。”

    苏墨虞道：“那你能干啥？”

    老人想了想说道：“由于我现在要归墟了，所以神力所剩不多，不能直接创造出物体来，只能在原有物体上改变规则。”

    苏墨虞木然的摇了摇头说：“听不懂。”

    老人忽然用手指了指面前的面碗问道：“你吃完了么？”

    苏墨虞低头看了看，那碗里面只剩下一丁点儿面汤，便点头道：“吃完了。”

    老人用手捻了捻胡子，然后轻轻在面碗上一拍，然后那只面碗就嗖的一声朝天花板飞去，直接撞成了碎片，更奇怪的是那些碎片一个个散落在了天花板上，没有一片掉落下来。

    “刚才我就是改变了这个面碗的重力方向。”老人淡淡说道。

    这会儿吃饭的人只有他们两个，而面馆的老板也在后厨那里忙着，所以没有人看见发生了什么。苏墨虞傻愣愣的看着老人，觉得嘴巴里都有些发干，好半天才说道：“创世神大爷，我信了！”

    那位老创世神脸上终于露出笑容说道：“看看，我就说我没骗你吧。”

    苏墨虞连连点头，好半天才从震惊中恢复过来，看着老创世神说道：“创世神大爷，那您怎么跑到这里来了？还混得这么惨？”

    老创世神叹口气说道：“这话说来可就长了，我简单说说吧。就在不久之前，我察觉到了自己的神力开始流失，掐指一算就知道自己马上要归墟了。一个行将归墟的创世神对于很多人来说是极具诱。惑力的存在。”

    “因为一些修为极高的家伙可以通过一种秘法将我创造的能力夺取过去。在平时没有人敢来招惹我，可当我的神力流失之后，所有知情人都开始蠢蠢欲。动，终于在某一天那些人闯入了我的神殿，打算将我杀死然后夺取我的力量。”

    “可是让他们没想到的是，我早在无尽岁月之前就为此做好了准备，在无数个世界的夹缝之中创造出了这个残缺的世界，然后在神力开始流失的时候躲了进来。”

    苏墨虞听得云里雾里，好半天才大致弄清楚了状况，便插嘴问道：“残缺的世界？”

    老创世神点头道：“不错，这里是个没有神力的世界，在这个世界里凡人永远也没有办法通过修炼成为神明，所以神力流失的我到了这个世界之后可以安静的等待归墟，不用担心神力被其他人夺走。”

    苏墨虞忙又问道：“您的意思是说，其实存在很多世界，而在其他世界之中，是真的存在能够修炼的世界？”

    老创世神点头道：“不假！”

    苏墨虞难掩激动之色，连忙凑过去问道：“那创世神大爷，你能不能让我去那个世界走一遭看一看？”

    老创世神一脸郑重的看着苏墨虞，好半天才叹口气说道：“小子，你可知道茫茫人海之中，我为什么只找到了你？”

    苏墨虞摸了摸自己周身上下，没发现有什么特别的地方，摇了摇头表示不知道。

    老创世神沉默了片刻说道：“其实啊……我只是刚好在饿了的时候碰到你而已。”

    苏墨虞觉得自己满脑子都是黑线，他还以为创世神找到会是因为有什么高大上的原因，想不到居然只是凑巧碰到。

    “还有另外一个原因，”老创世神忽然又开了口，“你小子虽然脾气不怎么着，心性也不够沉稳，也没啥天赋可言，但有一样还不错，那就是心地不算坏，至少现在看来，和我从前认识的那群王八蛋不一样。”

    老创世神说这句话的时候，眼睛里满是落寞之意。

    苏墨虞小心的问道：“那群人是谁？”

    老创世神摇摇头道：“你现在没必要知道那些。”老创世神眼睛盯着苏墨虞问道：“你刚才说你想去那些世界走一遭，是当真的么？”

    苏墨虞连连点头道：“当然！”

    老创世神点头道：“这其实不难，不过如果送了你过去，凭我现在的力量是无法将你重新带回这个世界的，你舍得这个世界的父母亲朋么？”

    苏墨虞听到这里，略带黯然之色低下头说道：“创世神大爷，我父母在我小时候就过世了，我是跟着一个表叔长大的，他光离婚就离了六次，儿子就生了五个，和我的感情也可想而知。我现实中也没什么朋友，否则也不会整天泡在游戏的世界里，所以其实我对这个世界，真的没有太多好留恋的。”

    老创世神点点头又道：“可那边的世界也会很危险，一不留神就会丢了性命，你不怕么？”

    苏墨虞眼睛里闪着光，说道：“说实话，有点儿怕，但是那样的世界才够精彩不是么？”

    老创世神点点头说道：“真有点儿疯狂劲儿，这点像我。既然你打定主意要去那边走走，我可以送你过去，不过你得答应我一件事。”

    苏墨虞忙问道：“什么事？”

    老创世神想了想，还是摇头说道：“罢了，现在和你说这些还太早，知道了反而会惹祸上身，等到你需要知道的时候，自然就会知道——前提是你能活下来的话。”

    苏墨虞半懂不懂的点了点头，就见老创世神缓缓站起身，把手按在苏墨虞的头顶说道：“我现在就送你过去，到了那边的世界你务必小心，因为稍有失神便可能丢了性命。”

    苏墨虞点头道：“是，我记住了。”

    老创世神又道：“咱俩缘分不浅，临行之前我就坏一次规矩，送你个了不起的礼物吧。”

    苏墨虞眼睛一亮说道：“什么礼物？绝品神器还是盖世功法？”

    老创世神神秘一笑道：“一会儿你就知道了！”

    他说完这句话，苏墨虞就觉得脑袋一沉，一下子就陷入了昏迷之中，他觉得身体就飘在漫无边际的星际里，仿佛永远也不会醒过来。

    拉面馆的老板从后厨忙完回到了前头，亲眼看见一个大活人就这么突兀的消失了，惊得他嘴巴张的老大，不知道该说些什么。老创世神缓缓回过头，看着惊愕中的老板摆了摆手道：“忘了吧。”

    那位老板忽然一阵恍惚，先前那些记忆就都消失不见了，紧接着他揉了揉眼睛看着桌案边那位吃碗面的老人慢慢趴在了桌子上不再动弹，然后天花板上噼里啪啦的落下了一大片碎裂的瓷片，吓了他一大跳。

    他稳了稳心神，小心翼翼的凑到老人身边，用手凑到老人的鼻尖，惊得一下子跳起老高，嘴里带着哭腔喊道：“孩儿他娘啊，快出来，有人死在咱店里啦！”