
朦胧中苏墨虞的意识开始苏醒，就像是做了好长的一场梦。他用了好长的时间才想起自己是谁，为什么会在这里。

    当回想起一切之后，他缓缓的睁开了眼睛，想要将这边的世界瞧个清楚，可是谁料一睁眼却看见了一张大脸正对着自己，吓的他一个翻身摔落在地上。

    “你醒了？”那张脸的主人开口说了话。

    苏墨虞揉了揉眼睛，仔细一看，发现那个人居然是老创世神，他揉了揉心口道：“老人家你吓死我了。”

    老创世神淡淡的笑了笑说道：“小子，你现在看到的我并不是我的本尊，而是我留在这里的一段记忆，所以我虽然知道你是被我选中的家伙，却不知道你我之间发生了什么，也不知道你是谁。”

    苏墨虞一听，不由惊道：“真的假的？”

    创世神的记忆体没有理会苏墨虞的质疑，继续说道：“这里是我留给你的礼物，一个可以创造出世间万物的空间，小到一粒沙尘，大到一颗星球，理论上都可以创造而出。”

    苏墨虞一听这句话，就觉得脑袋都大了三圈，浑身就和被百十个针管同时打了兴奋剂一样颤抖个不停，要知道如果对面这位老创世神说的是真的的话，那自己是得了什么样的一个宝贝啊？这毫无疑问比游戏里的人民币商城还要牛上无数倍，简直就是一个超级土豪系统啊！

    然而就在这时，老创世神却泼了一盆冷水过来道：“别高兴的太早，我话还没有说完，这个空间的创造能力虽强，却也有几个严格的限定条件，你需要记住了！”

    苏墨虞深吸了几口气，强迫自己镇定下来说道：“好，您说！”

    老创世神道：“第一，你只能创造世界上已经存在的东西，而不能任凭想象创造本不存在的事物。”

    苏墨虞连连点头道：“应该的。”

    老创世神继续道：“第二，你创造的东西必须是你亲眼见过或亲手触碰过的东西，否则无法创造。”

    苏墨虞又点头道：“也有道理，然后呢。”

    老创世神继续道：“第三，不能创造生命或者魂魄，也不能改变被创造者的规则。”

    苏墨虞想了想，觉得这也不是什么大事，就继续安静的等待下面的话。

    果然老创世神继续说道：“第四，要创造一件东西，就必须付出相应的代价。”

    苏墨虞隐约觉得事情可能有点儿不对，就低声问道：“这是什么意思？”

    老创世神一笑说道：“也就是说，要创造一件东西，就必须要付出等值的代价，这个代价可以是你自身的灵气，也可以是其它拥有灵气的物品。举个简单的例子，如果你想创造一件神器，就必须耗费你身上与之相应价值的灵气，或者付出一件与你想创造的神器同等价值的神器才可以。”

    苏墨虞这时终于冷静下来，细细品着老创世神的话，不由微感诧异道：“用一件神器兑换另一件神器，谁会这么做？”

    老创世神又笑道：“这其中的好处，到时候你自然会明了。”

    苏墨虞勉强点点头，又问道：“您刚才说的灵气又是什么东西？”

    老创世神说道：“那是每个生命的本源所在，也是修行的根本，灵气的强弱直接决定了修为的高低，等你真的到了那个世界，慢慢就会懂了。”

    这个概念对苏墨虞来说还是有些难以理解，所以他想了半天问道：“创世神大爷，您说每个生命都有灵气，那您看我现在的灵气能创造个啥出来？”

    老创世神看了他一眼，想了想说道：“如果现在耗费你全部的灵气，大概能创造出二斤大米。”

    苏墨虞以为自己听错了，反复又问了三四遍之后才确认对方说的的确就是二斤大米，这让他倍感挫折，自己好歹也是血气方刚的大小伙子一个，结果耗尽灵气才只能创造二斤大米？

    “这个礼物是不是寒酸了点儿？”苏墨虞叹气。

    没错，这个超级土豪系统的确就像是一个最全的“人民币”商城，但遗憾的是自己没那么多“人民币”到头来仍让只是望城兴叹的份儿。

    老创世神鄙视的看了苏墨虞一眼道：“你小子也太鼠目寸光了，先别说这个，我现在就要送你到那个世界位面去了，在这之前再额外送你个礼物吧。”

    苏墨虞一听，又来了精神说道：“这次是什么？”

    老创世神道：“如果突兀的就把你丢过去倒是也行，但难免会惹人怀疑，甚至可能引来杀身之祸，所以必须要给你安排一个身份。”

    苏墨虞不解道：“杀身之祸？谁要杀我？”

    老创世神摇摇头道：“如果有人知道你和我有关，那想杀你的人凭你的数学水平只怕都算不过来，所以你小子万万记住了，到了那边之后，无论是对任何人，你都不可以吐露半点儿和我有关的信息，否则你必定死的极惨，而且九成九是形神俱灭，永世不得翻身。”

    苏墨虞给吓出了一身冷汗，连连点头道：大爷，我记住了！”

    老创世神轻轻点头道：“那么接下来你可以选身份了，我这里有六个待选项，仔细挺好了，我可不会重复第二遍！”

    苏墨虞不敢大意，连连点头。

    就听老创世神道：“第一个，是南州的一个财阀子弟，天赋平平，但富甲一方。”

    苏墨虞想了想道：“听起来就像是个寻常的富二代，虽然不赖，但也没啥特别的，我想听下一个。”

    老创世神点头继续道：“第二个，是大陆边陲的一个小国的储君，修行天赋尚可，但国家四周强敌环饲。”

    苏墨虞连连摇头道：“这个也不行，下一个呢。”

    老创世神继续道：“第三个，中土大国的皇子，本来天赋异禀，可是身患顽疾，极有可能活不过二十岁。”

    苏墨虞连连摇头道：“不行，这个太狗血了。”

    老创世神又道：“第四个，树海羽人的少年天才……不过是个女的。”

    苏墨虞连连摇头道：“这个万万不行，什么丢了把儿也不能丢，我要听下一个。”

    老创世神又道：“第五个，荒原魔族的魔子，身体强横无匹，修行天赋也是奇佳。”

    苏墨虞在心里算了又算问道：“魔族，是不是就不是人类？”

    老创世神点头。

    苏墨虞便又摇了摇头道：“这也不成，我还是再听听最后一个吧。”

    老创世神脸上忽然露出一个诡异的笑容问道：“你真想听最后一个？”

    苏墨虞没有注意到对方脸上的表情，仍旧迟钝的点了点头道：“是啊。”

    老创世神笑道：“最后一个，云州青城里的孤儿小乞丐，天赋奇差，差到不能修行！”