
“草！”苏墨虞一把将买来的鸡蛋灌饼摔在了屏幕上，直接把显示器砸翻到了地上。

    就在刚刚，在他所玩的一款名为创世名录的网游当中，他嚼了一个月馒头省下生活费砸出来的游戏人物在公会战里被对方二十几个土豪直接压在复活点儿，连起都起不来。

    他心里实在憋屈的厉害，要论操作，就对方那几个手残党哪一个也不够自己看的，可就因为对方是土豪，所以自己只有被碾压的份儿。

    “不就有俩糟钱儿么！”苏墨虞呸了一声，转身正要走，却给一只手直接按在了沙发上。

    “小伙儿牛逼啊！来砸场子是吧！”说话的是个裸。着上身，挂着大金链子的刀疤脸，在刀疤脸身后还跟着两个人高马大的大汉，正一脸不屑的盯着苏墨虞。

    “大哥，怎么了……”眼下这种情况，不装孙子是不行的，尽管苏墨虞这会儿心里还满是火气，但也绝对不敢和这几个家伙叫板。

    “怎么了？不知道这家网吧是爷们几个罩着啊，开业才一个礼拜你小子就来砸场子，你是根棍儿啊！”刀疤脸说着一把扯过苏墨虞的领子把他拎了出来，然后重重甩了两巴掌。

    “大哥，对不起，是我错了……”苏墨虞只觉得脸上火辣辣的，今天正是周六，网吧里坐满了人，所有人的眼睛都盯着这边，让苏墨虞恨不得找个地缝钻进去。

    “错了？光认错就完了？”刀疤脸撇着嘴，扯过一把椅子坐在苏墨虞面前翘。起二郎腿说道：“赔钱吧！”

    苏墨虞狠狠咬了咬牙，低声道：“赔多少……”

    刀疤脸伸出手假装划拉两下说道：“今儿爷心情好，你小子交两万块钱出来，咱们就算两清。”

    苏墨虞一听这个，下巴好悬都落在了地上，张口惊道：“两万？”

    刀疤脸一翻眼皮道：“怎么地，有意见？”

    苏墨虞连吞了几口口水道：“大哥，这显示器最多也就值八百，你要我赔两万，这太不讲道理了吧？”

    刀疤脸冷笑一声，胸口的肥肉都跟着一直乱颤，他用手指着苏墨虞说道：“小崽子你瞪大你的狗眼瞧仔细了，这条街上爷爷我就是道理，你要不想赔这个钱也行，大爷我打断你一条腿，也算你赔了钱了。”

    说这话，刀疤脸从旁边人手里接过一根钢管儿，戳了戳苏墨虞的膝盖道：“给个话儿吧。”

    苏墨虞这时候脑门子上的汗不停往外渗，他知道这个刀疤脸绝对不是吓唬自己，只要自己说个不字，对方绝对真的敢下手。可是如果自己答应赔钱，两万块钱仓促间怎么筹的出来？

    左思右想实在没有办法，刀疤脸手里的钢管儿不停的敲打着自己的腿，苏墨虞咬咬牙只好低声说道：“行，我赔。”

    刀疤脸一笑，说道：“这不就结了么，拿钱吧。”

    苏墨虞抹了抹头上的汗珠儿道：“大哥，我手上没那么多钱，能不能宽限我几天？”

    刀疤脸眼一横道：“手上没有？打电话叫家里送！”

    苏墨虞声音愈发的低沉，嘴里含糊不清的说道：“大哥，我在这里上学，我家是外省的……”

    刀疤脸呸了一声，站起身就要打人，苏墨虞连连摆手，然后从怀里掏出身份证递了过去道：“大哥我没骗你，你看我真是外省的。”

    刀疤脸白了他一眼一把抢过身份证，瞄了几眼后笑道：“还真是，既然这样我也不为难你，身份证我压下了，你给我写个欠条儿，三天之内把钱还了，身份证我还你，要是敢赖账逃跑，大爷我也找得着你，到那时候可就不是两万块钱一条腿的事儿了，滚吧！”

    苏墨虞如蒙大赦，头也不回的逃出了网吧，一溜烟冲出两条街才停下来，想想今天发生的事情，先是在游戏里被土豪碾压，后又在网吧被混混儿欺凌，他心里愤恨到了极点，禁不住仰天长呼。

    这一呼不要紧，人流穿梭的大街上每个人都投来了诧异的视线，而几乎就在同时，苏墨虞的身后被人撞了一下，他缓缓回头，就见一个满头白发的老人摔倒在了地上。

    “哎呀……撞死人啦！”一个临近的大妈没有看清事情的全过程，只听见苏墨虞一声长啸，然后就看见了老人摔倒在地上，所以很自然的脑补了一个画面出来。

    “我的天啊，这小伙子喊这么大声，得是撞的多狠……”

    “你瞧那老爷子动都不动了，肯定是撞死了……”

    “报警！报警！”

    一连串的声音不停的在四周响起，苏墨虞觉得腿都开始打颤了，他蹲下。身子拍着老人的后背轻声说道：“大爷，我就是一个穷学生，还欠了两万块钱的外债，您要是真想讹人你挑那个有钱的下手啊……”

    一阵沉寂之后，倒在地上的老人终于醒了过来，他用手撑着地缓缓坐起，嘴里喃喃道：“哎呦，可摔死我了。”

    苏墨虞连忙说道：“大爷是你撞的我，可不是我撞的你，你摔倒了责任可不在我啊。”

    那老人一翻白眼道：“臭小子，你物理老师没告诉你力的作用是相互的啊？谁撞了谁还不是一样的？”

    苏墨虞心里默默哀叹了一声道：“真是流氓不可怕，就怕流氓有文化，一个碰瓷儿的懂物理，还真是天下无敌了。”

    老人揉了揉腰，叹口气说道：“小伙子，不是我要讹你，谁让你倒霉走路还不小心呢。我也不问你要钱，只是老头子我饿的实在走不动了，你请我吃顿饭总行吧？”

    苏墨虞一听，连忙点头道：“行，可咱说好了，你要是要钱我可真没有。”

    老人眼睛一亮，连忙站起身说道：“管饭就行。”

    苏墨虞瞧老人这麻利的动作，更加坐实了老人是碰瓷儿的想法。但听老人的要求不高，只是要顿饭吃，瞧着也确实挺可怜的，便拉着老人钻到了旁边的一个小胡同里，那里有加拉面馆，价格便宜量还大，于是两个人坐在略显简陋的面馆里，点了两碗拉面，和老人一人一碗分了。

    老人看样子的确是饿的狠了，一碗面条不一会儿工夫就吃了个干净，可苏墨虞心里有事，怎么吃不下去，看老人吃完之后眼巴巴的瞧着自己，便笑着把拉面朝他面前一推说道：“老爷子吃吧。”

    老人笑着点点头，然后一把拉过碗来连吃几口，间歇时候瞧见苏墨虞阴沉的脸色问道：“咋的小伙子，有什么烦心事啊？”

    苏墨虞本来不打算说，但这些委屈憋在心里着实难受，老人一再追问之下，苏墨虞长叹一口气把今天的事情讲了一遍。那老人听后连连点头说道：“是挺倒霉的。”

    苏墨虞摇摇头不说话，心里愈发的烦乱，就在这时，老人忽然把头凑过来说道：“小伙子，我有办法能化解你现在的困境，但是你得再请我吃一碗面。”

    苏墨虞失笑，心道这老头儿好有趣，没吃饱直说了就是，何必还故弄玄虚呢？

    他点手再要了一碗面，送到老人面前，那老人嘿嘿一笑，吃了两口后忽然抬头说道：“小伙子你知道我是谁不？”

    苏墨虞摇摇头说：“不知道。”

    老人把身子靠过来，压低了声音说道：“悄悄告诉你，我其实是创世神！”