
来人是个看起来大概有四十岁年纪的瘦高男子，头上束着抓髻，留着两撇山羊胡，嘴角微微向下耷丨拉，一副别人欠了他钱的样子。

    “我叫邓玉郎，刚才成仙师吩咐我带你熟悉一下山上的事情，并给你安排住处，你且跟我来吧。”他说完，背着手往前就走，苏墨虞乖乖的跟在后头。

    “如你所见，杂役堂一共横七竖六十三列房子，最外面那三列分别为天、地、人三房，其中天字房是成仙师的住所，地字号和人字号是存放器具杂物的地方，这三个地方没有经过允许，不许任何人随意进入。”邓玉郎站在高处，用手指着那三列茅屋，面无表情的说着。

    “再接下来十列茅屋，按天干十序排列，分别为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，其中甲字号空闲着，乙字号住的是女眷，从丙字号开始就是咱们这些男子的住处了，其中丙字房修缮最好，生活器具也全，丁字次之，以此类推一直到最差的癸字房。而住处的分配，多是按照辈分高低和拳头大小，我说这话你明白？”邓玉郎说到这里瞥了一眼苏墨虞。

    苏墨虞咧了咧嘴道：“明白。”

    邓玉郎哼了一声道：“那就好，如今你是新来的，无论是辈分还是拳头，你都是最差的那一个，所以从今天起，最里面的癸字房就是你的住处。”

    苏墨虞连连点头，他对这些东西都不是很介意，反正自己又不是来享受的，住处差一些又如何？

    但事实上等真到了癸字房之后，苏墨虞才觉得自己可能想简单了，这哪里能算房子？恐怕就连话本小说里说的那些寒窑也要比这强上许多。

    茅屋的棚顶已经塌了一半，抬眼就能看见湛蓝的天，这时可能无所谓，真有个下雨的时候，可定是外面下多大里面就下多大啊。茅屋的墙壁上有多个不规则的洞，经过苏墨虞强悍的想象力填补，猜到从前这里可能是窗户，只可惜现在只是个洞，别说熟悉的玻璃窗了，就是木质的窗框也都看不见踪影。

    屋子里最华丽的设施可能就算那座火炕了，只可惜炕梢处出现了大规模的塌陷，而且他才一进屋就听见里面有鸟叫之声，凑过去一看，就见塌陷的炕洞里已经被一窝麻雀筑了巢。

    最关键的是，看来看去，这间癸字房似乎就只有一个住户。

    “这……”苏墨虞揉了揉太阳穴，只觉得头痛的厉害，这样的环境也太差了，怎么可能住的了人？

    想到这里，苏墨虞硬着头皮又去找邓玉郎，才一走进丙字房的天井院里就被一个身高两米出头的大块儿头直接给扔了出来。

    “妈蛋！没让你住荒郊野外就够意思了，还敢过来废话？再敢进这院子信不信爷爷掰折你的腿？”那大块头说着话，作势就又要冲过来，吓得苏墨虞转身就跑，一溜烟又回到了癸字房。

    这会儿他的心里抑郁到了极点，从在山下央求德安德全带自己上山的时候，他就已经有了吃苦的准备，可没想到真的等到上山之后，这苦却比他想的还要辛酸。最关键的是，如果被这玄剑宗的一干弟子欺负欺负也就认了，可今天被同为杂役的人羞辱到如此地步，这里哪里咽得下这口气？

    “说好的土豪系统呢，说好的人民币商城呢，凭什么我这个主角当的这么憋屈！”苏墨虞蹲坐在土炕上闷闷不乐。

    “听说古人充军发配时会挨上一顿杀威棒，我如今的遭遇可能大致就等于此了。”苏墨虞这样想着，不停的给自己坐着心理安慰。

    这时天已经近黄昏了，白日里跟着德安德全等人狂奔了百余里路程，这会儿早就累的虚脱了，苏墨虞靠着残破的墙壁坐了不一会儿就沉沉睡去，这一睡一直到凌晨时候才被渐寒的夜风吹醒，他蜷缩在角落里打了一个哆嗦，正想着起来运动运动赶走些寒意，却瞧见身边不远处不知何时多了两个瓷碗，一个瓷碗里装着三个馒头，另一个瓷碗里是碗菜汤，只不过时间可能太久了，凉透了的菜汤上头已经盖上了一层淡淡的油脂。

    “馒头啊，我跟你还真有缘！”苏墨虞叹着气，将馒头和菜汤一并吃完，又把两个空碗放到一起，却不知该送向何处。

    此时正当皓月当空时候，月华垂落在天剑山上，好似给整座仙山披了一件纱衣，苏墨虞坐在原地发了一会儿呆，想着左右也睡不着了，不如就在附近走走。

    这想着，他就出了门。

    十三列茅屋里没有一点灯火，也没有半点声音，苏墨虞走在寂静的庭院里觉得一切都不那么真实。抬眼处，在山势与树木的掩映之下，依稀能看见建在高处的殿宇，那里应该是玄剑宗的核心地带，却不知道自己什么时候才有机会走进去。

    苏墨虞一边胡思乱想一边漫无目的的朝前走，不知不觉就来到了一片石林之畔，石林面积很大，且每一根石柱都极高，站在是林外一眼望不到尽头。

    苏墨虞在原地停了一下，想起自己不认识路，如果再继续深入下去的话，很有可能就回不去了，于是他准备折返回去。

    可就在这时候，在石林上的一道光吸引了他的注意力，他眯着眼朝前望去，就见石林上有一个婀娜的身影在夜空中舞动，随着她的每一个动作，都会在她身畔出现数十道剑影，剑影闪着不同的光，比最绚烂的霓虹还要美丽。

    苏墨虞看的不由痴了，月色虽浓，但毕竟还只是夜晚，所以根本无法看清楚那个女子的容貌，但苏墨虞有一种预感，这个人必然是倾国倾城的绝代佳人。

    他就这样痴痴的看着，大约过了四五分钟的样子，那个身影忽然停了下来，原本围绕着她舞动的剑影也都随着消失，苏墨虞看着这一幕，心中没来由的一阵失落。

    而就在这时候，那个站在石柱上的人影忽然转过头，隔着数百米的距离冷冷朝着苏墨虞的方向看了一眼。

    没有任何交流，但苏墨虞知道她在看着自己，她的目光就好像带着一道闪电，刺痛了苏墨虞的眼睛，让他忍不住把眼闭上。

    等到再睁开时，石林上的人影已无踪迹。

    苏墨虞整个人好像丢了魂儿一般，唉声叹气的就要往回走，可就在这时，忽然听见不远处的丛林里传来一阵男女呻丨吟声。