
玄剑宗不愧是修行名门，从天剑山山脚下开始，一草一木、一花一石都极有讲究，饶是对此道一窍不通的苏墨虞也瞧出三分不简单来。

    守门的弟子老远便瞧见了这一行人，有个年岁稍长者从山门处迎出来，同德安交流了几句便直接放行，唯独到了苏墨虞这里的时候却给拦了下来。

    “你来做杂役？”那年长道士皱着眉问道。

    苏墨虞连连点头，卑躬屈膝之态自然是做足了的。

    “跟我走吧，一路上小心着点儿，不许出声！”道士皱了皱眉，便领着苏墨虞捡了一条小道从不同的方向上了山。

    同众人分别后，苏墨虞反而觉得心里的压力少了不少，随着年长道士七转八转爬着石阶不停向上，就在苏墨虞的体力快要崩溃之前终于到了一处崖坪之上。

    此间无论是花草植被还是建筑的修缮都和一路上遇见的地方不可同日而语，唯有地面足够宽敞，很难想象一座大山之中会有这么宽敞平坦的地方。

    崖坪上横七纵六建着十三列茅屋，虽称不上华丽，但也足够大气。苏墨虞和那位道士来到了其中修缮最新的一间茅屋外停下，年长道士拱手道：“成师叔在么？弟子德玉拜见！”

    他话音才落，茅屋的两扇门自动打开，德玉身子向旁一闪，一股劲风和着酒气扑出来，将苏墨虞直接掀了个跟斗。

    “进来说话。”茅屋里的人口齿似有些不清。

    德玉道士应了一声，便点手招呼苏墨虞一起进了茅屋，往茅屋正中间一看，就见软榻上放着一张矮脚桌，矮脚桌上摆着七八个菜碟，菜碟里都是些吃的差不多的下酒菜，旁边还放着十几个喝空了的酒坛。

    而造就这一切的“凶手”就坐在桌子旁，那是一个身高最多不超过一米六的黑胖子，看样子似乎有些年岁了，花白的头发秃了一半儿，这留下两边的两小片儿，黑黝黝的脸膛上满是油渍，嘴里的门牙还缺了一颗。一件崭新的道袍斜披在身上，袒露出好大一片肥肉，尤其是那小肚子更是大的超乎寻常。

    德玉躬身施礼道：“拜见成师叔。”说话的时候朝后面使了个眼色，苏墨虞瞧见连忙翻身拜道，口中却不知道该说什么。

    那位成师叔醉眼一翻，对着德玉的脸端详了许久才道：“呀，这不是德玉么，你咋来了，你那便宜师父呢？”

    德玉恭敬道：“回禀师叔，我师父在丹堂当值，无暇来拜会师叔。”

    成师叔连连点头道：“丹堂啊，丹堂好啊！”

    德玉不敢接话，想旁边伸手一指道：“师叔，弟子这次来是受了德安德全两位师弟的委托，他们说师叔曾托付他们带个杂役上山，眼下这杂役我带来了。”

    这位成师叔眼睛一亮，道：“两个小兔崽子还记着我的话啊，不容易不容易啊，我瞧瞧杂役在哪儿呢？”

    德玉再用手一领，成师叔眯缝着眼看见了苏墨虞，嘴一撇道：“咋还来个要饭的？不过来了总比没来好，你站起来我瞅瞅。”

    苏墨虞依言站起，成师叔在他身上瞧了两个来回道：“倒是不矮，今年多大了？”

    苏墨虞赶紧回答道：“十五！”当然是这个世界的年龄。

    成师叔又问道：“叫啥？”

    苏墨虞忙道：“苏墨虞！”

    成师叔连连点头道：“好！墨鱼好，墨鱼比鱿鱼好吃。”

    苏墨虞连连摇头道：“前辈，不是那个墨鱼，而是笔墨的墨，虞姬的虞。”

    成师叔一愣道：“咋又出来个鸡？你别跟我咬文嚼字，我听不懂。”

    苏墨虞连连点头，不敢再说别的。

    成师叔上下打量他一番道：“墨鱼啊，从今天开始你就是我玄剑宗杂役堂的一员了，我这杂役堂规矩不多，就一条：你得听话，将来哪天老子高兴了没准随手传你两招，就够你横行天下的了。”

    苏墨虞连连点头称是，心中却在腹诽这个酒鬼大言不惭。

    这会儿成师叔挥挥手道：“德玉你也回去吧，守着山门也不容易。”

    德玉连忙拱手道：“谢师叔体谅。”

    成师叔点头道：“墨鱼替我送他出去，送完了赶紧回来到我这儿领差事。”

    苏墨虞点头应下，便和德玉一起出了茅屋。

    两人往前走了一段距离，茅屋已经隐约看不见了时，德玉叫住了苏墨虞道：“送到这里就好了。”

    苏墨虞拱手道：“是。”

    德玉回头看了茅屋的方向一眼道：“成师叔的脾气有些怪，有喜好饮酒，你凡事都要小心伺候着，毕竟你是我送过来的，将来有个差池我脸上也不好看。”

    苏墨虞心中微暖，拜道：“多谢师兄教诲。”

    这师兄二字他一顺口说出来之后就知道可能不好，果然见德玉脸色一沉道：“你不过杂役堂一个杂役，居然敢叫我师兄？”

    苏墨虞连连鞠躬道：“小人失言了，仙长海涵。”

    德玉冷哼一声道：“罢了，今后记住了自己的身份，若是碰上别人，少不了给你一顿鞭子。”说吧甩袖而去。

    苏墨虞看着他远去的身影，确认他彻底离开之后，忍不住一努嘴道：“神气个啥？”

    话虽这么说，此时人在矮檐下，低头是一定要的。

    他还记着成师叔的交代，转身又回了茅屋里。这一会儿工夫，矮桌旁又多了一个空坛子。他一见苏墨虞进了门，便点手叫他过来道：“我方才查了一下，最近有好几个杂役上山，原本厨房和柴房里的空缺都给人补上了，只剩下东院那儿还缺个掏粪的，从今天起这活儿就交给你了！”

    苏墨虞脸上的表情一滞，反应也慢了一拍，那位成师叔脸一沉道：“咋地，不乐意干？”

    苏墨虞连连摇头懂啊：“乐意，乐意！”

    成师叔笑道：“这就对了，哪来那么多挑剔。出去吧，到丙房找邓玉郎，让他给你安排住宿和衣裳，顺便把你一身臭肉洗洗，我觉着熏得慌。”

    苏墨虞躬身退下，轻轻掩好房门后朝丙房走去，一边走一边在心里暗叹道：“我来这边的世界真的对么？在那边虽说混得也不好，但好歹也是个二流大学的学生，将来可能没啥大出息，但勉强过日子应该不难，到了这边儿之后居然沦落到在山上掏粪！虽说是座仙山，可仙人的粪也是粪啊！”

    这么想着，不知不觉就走到了丙房的廊檐下，一个声音冷冷问道：“新来的？”

    苏墨虞不敢怠慢，连忙躬身道：“是！”