
“怎么这第六个和前五个差别那么大？那么我想我还是选第……”苏墨虞回忆着刚才的那几个选项，刚要说出自己的选择，却被老创世神挥手打断。

    “年轻人，很抱歉我刚才忘了告诉你一件事，那就是在选择身份的时候，当我开始说下一个选项的时候，你就自动丧失了对前面选项的选择权，换句话说，你现在只能选择第六个小乞丐了！”老创世神说话的时候脸上挂着笑，完全看不出一丁点儿的歉意。

    苏墨虞张了张嘴，好半天才说道：“大爷，咱不带这么玩儿的。”

    创世神摇了摇头道：“现在说什么都晚了，等我把你送过去之后，我的这个记忆体的任务也就算达成，我也就该消失了。”

    苏墨虞挣扎道：“不对啊大爷，你不能这么干啊？”

    创世神对他理也不理，一把揪住他的脖领子说道：“年轻的少年呀快去创造奇迹~”

    苏墨虞大声喊道：“大爷，这可不是你的台词啊……”

    话还在空中飘荡，眼前便迎来了一道刺眼的白光，耀的苏墨虞完全睁不开眼，渐渐的，独属于那个空间的寂静消失了，代之而来的是不远处的喧嚣声，木质的车轮和着无数的吆喝声混杂在一起，在苏墨虞的耳边回响个不停。

    忽然一枚铜钱跌落的声音在身前响起，苏墨虞艰难的睁开了双眼，看见那枚铜钱犹自在破碗里转着圈，待落定之后，上面“正元通宝”四字落入他的眼中。

    眼前的光线有些暗，那是因为有人遮住了阳光，苏墨虞缓缓抬头，看见一个中年妇人挎着菜篮子就站在自己面前。

    “年纪轻轻的干点儿什么不能混口饭吃？非得在这儿要饭？”那妇人开了口，一副长辈数落晚辈的模样。

    苏墨虞豁然站起，摆手道：“您误会了，我不是乞丐！”

    妇人也是一愣，上下打量了他一眼道：“你这身打扮，不是乞丐是什么？”

    苏墨虞低头看了自己一眼，周身上下油滋滋破烂发黑的衣裳就穿在身上，稍微吸口气就会被自己身上的臭味呛的不行，面前一个缺了口的饭碗，手里一根七扭八歪的打狗棒，若说这不是乞丐，他自己都不信。

    “好吧，我是乞丐。”苏墨虞低下头，内心数万匹神兽呼啸而过，回想着之前老创世神的言谈举止，摆明了是故意诱导自己来做这个乞丐的，都怪自己经验太少，被人耍了都不知道。

    “你是不是饿了啊？我这还有两个铜板儿，你去街面买俩馒头吃吧。”那妇人说着又从怀里掏出两个铜钱，递到苏墨虞手上，将苏墨虞感动的眼泪都快掉出来。

    “不管哪个世界，还是好人多啊！”苏墨虞这样感慨着，伸手接过铜钱。

    “不过我说你这小伙子，我瞧着最多也就十四五岁吧，你爹娘也舍得你出来讨饭吃？”妇人施舍了铜钱，却不着急离开，就盯着他说道。

    苏墨虞想了想道：“我爹娘都不在了……”

    妇人一听，连忙叹息道：“唉，可怜的孩子，我儿子也跟你差不多大的年纪，瞧着你出来讨饭我心里也不好受，要不我给你介绍个工作吧，力气活儿，虽然发财是没什么可能，但好歹能混口饭吃！”

    苏墨虞本来打算拒绝的，因为他千辛万苦来到这个世界，可不是来做力工的，可是仔细想想，现在的自己实在是身无长物一穷二白，除了那用生命才能对换来的二斤大米，剩下什么也都没有，要是不先考虑吃饭问题，什么修仙啊问道啊，还不是一纸空谈？

    “多谢您了！”苏墨虞一躬到底，然后便跟着妇人的脚步而去，路上还抽空用妇人给的铜钱买了四个馒头塞进怀里。

    不多时两人出了城门，又往前走了七八里路还没有到达目的地，苏墨虞不禁有些诧异，便开口问道：“大妈，还有多远才到？”

    妇人白了他一眼说道：“快了，你瞧前面那寨子没？就是那了。”

    苏墨虞点头应了一声，安静的跟在她身后，不多时两人进了寨子，便又有一个妇人迎了过来道：“哟，吴姐来了啊，今天这小伙子怎么这么脏？”

    那位吴姐撇嘴道：“瞎了你的眼，仔细瞅瞅，这小哥儿可俊俏着咧！”

    苏墨虞在一旁听的有些莫名其妙，总觉得自己好像来错了地方，几次插嘴想问上一声，却哪里可能在两个女人的对话中找到一丝说话的余地？

    好半天之后，两个女人说完了话，便领着苏墨虞一同进了一间院落，苏墨虞这会儿才得空问道：“大妈，你说要给我介绍的是什么活儿啊？”

    那位吴姐看着他笑笑道：“放心小子，亏待不了你！”

    另一个妇人也笑着说道：“小伙子长这么帅，还担心啥？渴了吧？赶紧喝碗水！”说话间她舀了一瓢凉水递到苏墨虞面前，也不管苏墨虞乐意不乐意就直接灌了进去。

    苏墨虞被呛的连声咳嗽，但瞧着对面两个妇人满脸的笑意也不敢多说什么，只好勉强喝下，心里还念叨着：“这个世界的人可真热情……”

    可想着想着，就觉得一阵头晕眼花，再然后就没了知觉，恍惚之中只听见两个女人不停的笑，这才忽然觉得事情好像有些不对。

    “难道又让人给耍了？”这是苏墨虞清醒时的最后一个念头。

    也不知过了多久，苏墨虞在一阵颠簸中醒来，醒来后觉得浑身都酸疼的厉害，而且手脚都被束缚住，身上也压着东西，连呼吸都不能顺畅。

    他闭上眼深吸了几口气，待觉得脑袋清醒些的时候再把眼睛睁开，发现自己被关在一个狭小的木箱子里，箱子里除了自己之外还有七个人，其中六个是年轻的女子，还有一个是个只有七八岁的男童，大多都还在昏睡之中。

    “什么情况？”苏墨虞下意识的问了一声。

    木箱四周有几个不大的气孔，有微弱的光线从那里照了进来，让苏墨虞能够依稀看见自己对面坐着一个和自己年岁相仿的女孩儿，此刻的她衣衫不整的蜷缩在那里，脸上的表情呆滞，好像遭受到了极大的打击。

    “我要如厕……”一个娇弱的女声在苏墨虞身后响起，他艰难的扭动着脖子往后看了一眼，见说话的是一个比自己稍小一些的女孩儿，此刻的她满脸通红，看见苏墨虞的视线赶紧把头扭到一边。

    “尿裤子里！”木箱外头传来一个让苏墨虞听起来有些熟悉的声音。

    “吴大妈，是你么？”苏墨虞问。

    “臭小子你再敢叫我大妈信不信老娘抽你！”声音还是那个声音，可此时还哪里有半点儿之前的善良慈悲意味？

    “怎么回事？”苏墨虞又问了一声。

    “她们是人贩子。”倚在木箱一头表情呆滞的少女喃喃说了一声。

    “啥？”苏墨虞脑袋嗡了一声，万没想到，穿越来的第一天就让人给卖了！