
“人贩子？”苏墨虞又重复的问了一遍，生怕自己听错了。

    那位冷面少女连眼睛都懒得抬一下，也不想再继续做解释，木箱里开始显得有些沉默，只有从箱底传来的震动刺激着苏墨虞的神经。

    此刻这个木箱大约应该在马车上，这个没有橡胶轮胎的世界，这种颠簸着实让人不大舒服。

    沉默并没有持续太久，木箱另一端就传来了一连串的啜泣声，紧接着一股骚臭的味道传来，不用想苏墨虞也知道发生了什么。

    他心里有些乱，更多的则是尴尬，几经思量之后他还是开了口问道：“若说是人贩子，他们拐卖你们几个女孩子也说得过去，为什么连我也……”

    冷面少女脸上终于出现了表情，那是毫不掩饰的讥讽，她用眼瞥了一眼苏墨虞问道：“你是真不知道还是装不知道？”

    苏墨虞木讷的摇了摇头，就见那冷面少女冰冷的目光在他脸上扫了几个来回终于又落在一边叹道：“你没听说过，京城里有些寡居的贵人爱养面首么？还有有些恶癖的老爷们也喜欢养着相公，似你这种面相不算差，或者他那种年龄的男孩子，自然……”说到这里，她再也说不下去了，而另一边的苏墨虞也终于明白了怎么回事，心里不由生出一股恶寒。

    想着自己可能遭遇的未来，那些个狞笑着朝自己走过来的怪叔叔们的样子，那画面委实不算美，但苏墨虞真的是不敢看。

    “我在犹豫着要不要死。”冷面少女淡淡的补了一句。

    苏墨虞沉默了好半天，终于冷静了下来，听着她这么一句，便摇头苦笑道：“既然有犹豫，就说明你并不想死。”

    冷面少女猛地一脚踹在苏墨虞肩膀上，然后咬着牙颤声道：“若非万不得已，哪个真的想死？”

    苏墨虞不再说话，这会儿连他都开始觉得死亡或者真的已经成为一个选项了。

    “不许说话，再敢说话就把气孔给你们堵上，憋死你们!”吴姐的声音从木箱外面传来。

    “有种你就堵啊！反正爷活的不耐烦了，憋死我这一趟赔死你！”苏墨虞这时候也已经没了顾忌，所以不怕对方真的对自己如何。

    木箱外的吴姐还想要说些什么，却给另一个男声喝止道：“别搭理他们，让他闹着吧！”

    那边吴姐又说：“这臭小子聒噪的厉害，要不要再灌点儿迷。药进去？”

    那男声又道：“荒山野岭的，灌迷。药浪费，且让他嚎着，等进城了在迷也不迟。”

    吴姐应了一声就不再说话，任凭苏墨虞在木箱里怎么挑衅也都不还口，许久之后，苏墨虞终于没了力气，便不再出声，这会儿木箱后那位失禁的少女也停下了哭泣，木箱里浑浊的空气却没得到一点儿缓解，正因为如此，那少女始终不敢开口，怯生生的躲在一边半点儿响动也无。

    就这时候，忽然一声咕噜噜的响，正是苏墨虞的五脏庙折腾起来了。他挣扎着从地上蹭起来，忽然发现捆着自己手臂的绳子似乎不那么紧，想想也是，一个被封闭在箱子里喝了迷。药的人哪需要那么谨慎对待？

    也正是因为如此，所以在几番挣扎之后，苏墨虞将手上和脚上的绳索挣脱开来，然后抬头看了一眼那个冷面少女道：“要不要帮你也解开？”

    少女犹豫了一下，还是点了点头，然后便由苏墨虞将绳子解了，这会儿苏墨虞再回头看箱子末尾时，那个少女却低着头不敢看向自己这边儿，显然方才的失禁让她背负了过大的心理压力。

    苏墨虞摇摇头，用眼神示意那位冷面少女过去帮忙，自己则缓缓挪到了木箱的另一侧，其他五个人还在昏睡当中，看样子是叫不醒的。

    肚子里的咕噜声越来越响，苏墨虞叹了口气将手伸进怀里，却没想到之前买的四个馒头居然还在，他大喜过望的将馒头取出来一口便咬了半个下去，那甘甜似乎远超自己的想象。

    便在这时，旁边似乎有吞咽口水的声音传来，苏墨虞抬起头就看见那两个少女正用余光瞥着自己，便知道她们也是饿了，想了又想便分出两个馒头递过去道：“来吧。”

    冷面少女伸手将馒头接过，那位失禁的少女却扭捏的不敢有所动作，在苏墨虞再三示意下才接好馒头，然后小口小口的吃着。

    “怎么称呼？”吃了馒头，苏墨虞觉着也有些力气了，便抬头问两个少女。

    “韩烟。”冷面少女惜字如金。

    “杜……杜……紫衣。”失禁少女也红着脸报了姓名。

    “苏墨虞。”他漫不经心的道出了自己的名字，然后四下打量着四周，想着是不是能找到脱困的办法。

    “算了吧，我都试过了，这木箱结实的厉害，就凭咱们几个是出不去的。”韩烟明白了苏墨虞的意图，便出声说道。

    苏墨虞看了一圈，发现的确如她所说，这箱子的确够结实，自己不能够破坏。

    就即便是自己能够破坏了箱子，外头的人怎么可能容忍自己逃走？

    正懊恼着的时候，忽然木箱去势一停，苏墨虞因为惯性的作用脑袋直接磕在了木板上疼的哎哟了一声。

    “别出声，小心宰了你！”木箱外时吴姐恶狠狠的声音。

    苏墨虞就是一愣，侧耳细听时就听见不远处似有马蹄声，看来是有路人经过了。

    苏墨虞眼珠一亮，忙喊道：“救命啊，救命啊~”

    连喊了几声，那马蹄声忽然慢了些，就听一个声音道：“师兄，有人喊救命。”

    然后又一人说道：“回山要紧，不要多管闲事。”

    苏墨虞听着这句话，心里就凉了半截，忽然瞥见木箱另一侧的两个少女，忙道：“你们也喊！”

    那两个人愣了一下，刹那间便醒悟过来，先是韩烟嘹亮的声音喊道：“救命啊~”

    然后又是杜紫衣用颤抖的绵羊音喊道：“救救我们……”

    木箱外又传来声音道：“师兄你听，好像有女子的呼救声。”

    然后那位师兄也道：“的确。”

    苏墨虞这会儿心里急得不行，一听那两人语气似有松动，便又立刻喊道：“两位大侠，小人命贱，死了也不算什么，可这里还有几位绝代佳人被困歹人之手，还请两位大侠仗义出手，若能英雄救美，几位佳人必定深深感激，就是以身相许也不是不行啊！”

    他这句话喊完，杜紫衣立刻就红着脸不敢做声，那边韩烟踢了苏墨虞一脚，但还是咬着牙喊道：“大侠救救我们，小女子感激不尽……”

    木向外那位师弟的声音又道：“师兄，怎么办？”

    那位师兄冷哼一声道：“路见不平，岂有不管之理？”

    守在木箱里的苏墨虞听到这里终于松了口气，心中腹诽着外面两位伪君子，同时也自我安慰道：“管你人性如何呢，你们想玩儿英雄救美，捎上我一个就行啊！”