
外边那位师兄一出言想要抱打不平，马车上便有一人喝道：“小子别多管闲事。”

    那边那位师兄连声冷笑道：“这事儿我还管定了！”

    说完忽然听见有拔刀之声，片刻后外面就打成一团，木箱里的三人不清楚到底发生了什么，全都紧张兮兮的用耳朵贴着木板听着外面，就听见一阵阵金属交错的声音传来，似乎打的十分激烈。

    大概过了十几分钟的样子，外面忽然传来一声惨嚎，刀剑之声立刻便弱了不少，木箱里的三人知道大概快要分胜负了，不由都捏紧了拳头。

    一阵短暂的沉寂之后，马车上的那个男人的声音又响起道：“两位敢不敢道下万儿来？来日我断江帮必定登门拜访。”

    那边那位师兄冷冷说道：“怕你不成？在下玄剑宗三代弟子德安！”

    那位师弟的声音也紧接着传来道：“玄剑宗三代弟子德全！”

    又是一阵短暂的沉默后，吴姐笑嘻嘻的声音传来道：“哟，我当是谁呢，原来是玄剑宗的两位活神仙，这一趟使我们失礼了，来日定要知会我们帮主到玄剑宗拜谢！”

    师兄德安道：“还怕你不来呢！”

    吴姐又道：“走！”说着一阵脚步声急促，大概是和马车上的男子逃走了。

    木箱里的三人心头的石头终于落了地，苏墨虞擦去头上的汗，就等着那对师兄弟过来救人。

    果然不多时，木箱的盖子被人从外面直接撬开，一道光线照了进来，耀的苏墨虞眼睛一眯。

    借着这道阳光，苏墨虞先偷眼瞥了瞥韩烟和杜紫衣，待瞧清两人相貌之后不由在心里暗赞了声那所谓断江帮的眼光，两个少女俱是一等的美女，再瞧木箱里还昏睡着的其余四个，最差的也不止是中人之姿。

    再抬头时，就见木箱外头站着两个穿道衣背长剑的年轻人，不用问也知道必定是救人的德安与德全。

    苏墨虞立刻便站直了身子，拱手拜道：“多谢两位活神仙出手相助，小人苏墨虞拜见！”

    那位年长些的德安撇了撇嘴，连客套话也懒得说，只轻轻摆了摆手，便伸手去扶韩烟道：“姑娘还请出来。”

    旁边的德全也学着师兄的模样，扶起杜紫衣道：“姑娘请。”

    被晾在一边儿的苏墨虞在心里一阵鄙夷，但脸上却满是恭顺之意，瞧着两位美女被扶下去之后，也跟着下了马车。

    这会儿那四人已经在车下站定，德安德全一对师兄对着两位美女全然掩饰不住心头的激动，也不知道是有多久没和女人打过交道了，连自我介绍的时候都有些结巴，问及两位姑娘的姓名和家乡时就更加语塞。

    杜紫衣害羞的紧，韩烟却有些大家的风范，与两位道士应答自如，一眼便瞧出来是见过大世面的。

    德安瞧着两个美女越看越开心，再发下旁边的师弟和自己露出一样的表情后就觉得有些别扭，挥手道：“师弟，你去车上把其他人也叫醒。”

    德全应了一声，心不甘情不愿的上了车，也不知道用了什么手段，便将昏睡中的五个人全都唤了起来。

    一开始那五个人不知道发生了什么事，醒来之后都十分害怕，尤其是那个七八岁的孩子，直接就哭了起来，后来在韩烟等人的一再解说之下才弄清楚了状况，纷纷围着两个道士拜谢，美的两人嘴都合不上了。

    就在这时，那位德全忽然提鼻子闻了闻，道：“哪儿来的骚臭味儿？”说话的时候用眼睛瞥了一眼苏墨虞，这场间就数他衣着最邋遢，所以德全自然便将这味道归于苏墨虞散发出来的。

    旁边的杜紫衣一下子脸都红到了耳根，默默不敢说话，韩烟也不知该如何解释。就在这时，苏墨虞憨憨一笑道：“对不起，刚才在车上没忍住，放了点儿水。”

    德安德全两人的脸色瞬间便阴了下来，冷冷骂道：“下。流痞子！”

    那边的杜紫衣长舒了一口气，偷眼看向苏墨虞的时候眼里便多了三分谢意。

    苏墨虞只是在一旁傻笑，不时冲两个道士鞠躬告罪，那两人却不愿再理他。

    一番对话之后，两个道士了解到被救的几个人都是青城附近人，被不同的手段迷晕了劫到这里。

    两个道士对望一眼之后，由德安率先拱手道：“几位，青城据此山高水远，便是走大路也有三百多里的距离，我瞧几位姑娘身子都有些弱，如果放任几位自行回去，万一再碰到歹人也是麻烦，所以不如请几位和我师兄弟二人同回玄剑宗门，再由我门中师长安排几位回家如何？”

    几个女子当中，韩烟是最有主意的，她稍经思考就知道眼下这是最好的办法，便当先盈盈下拜道：“全凭两位仙长安排。”

    她一开口，另几人也都没有意见。德安用手一领道：“几位姑娘还有这位小娃儿随我们走吧。”

    苏墨虞在一旁听的真切，德安话里话外似乎并没有带上自己的意思，此间荒山野岭的，他一个手无缚鸡之力之人要如何是好？所以见状连忙绕道到前面拜道：“两位仙长慢走，能不能也带上小的一个？”

    德安一看是他就是一皱眉，有心发作又怕在姑娘们面前失了风度，便冷声道：“几位姑娘身子娇弱，那个孩子年龄也小，你一个堂堂男子有什么好怕的？”

    苏墨虞赶紧赔上笑脸道：“仙长有所不知，我一辈子最崇敬的就是似两位仙长这般修仙得道之人，只是十几年无缘得见，今天终于得偿所想，还请两位仙长能够大开方便之门，也让我能同回仙山，若能有幸同两位仙长称为同门，必定终生感念！”他说完这句话，深鞠一躬，脑袋都快碰到地上了。

    苏墨虞这番话其实也有几分真心在里头，毕竟他来到这个世界不是当乞丐也不是来做力工的，他是想来修仙。可若修仙总该找个修仙门派吧？看眼下这个世界的模样，摆明了更像是中国的古代，所以不能指望随随便便在什么地方看见诸如“修仙门派哪家强”之类的招生广告，现在好容易看见两个修仙门派的弟子，怎么可能放过？就算这两个人的性子倨傲，可那又如何？大不了装孙子呗，又不是没装过。

    可是。

    “同门？就凭你？”德安一声冷哼，挥袖便将苏墨虞带倒在地，这一摔对方没想伤人，可苏墨虞依然被摔的不轻，但他仍旧不死心，索性直接跪伏在地拜道：“万望两位仙长成全。”

    德安眼眉倒竖，若不是几位美女在侧，可能早就发作了，但这会儿的脾气也有些压不住，正想着怎么收拾苏墨虞的时候，就听见人群最后的杜紫衣怯生生的说道：“仙长……我瞧他也怪不容易的，不如仙长就行个方便吧。”

    她一开口相求，，德安便不好发作，但瞧着苏墨虞的样子心里着实不喜欢，便摇着头说道：“姑娘有所不知，我玄剑宗门乃是云州八大修仙门派之一，收录弟子自有一套规矩，凭他这样子，是万万不可能被收入山门的。”

    不等别人开口，苏墨虞忙连声道：“仙长容禀，我的要求不高，就算不能拜入山门，只求在贵门派里做个打杂的也行啊，只要能同去贵派，做牛做马我也愿意！”

    话说到这份儿上，再要推托只能显得自己度量不够，德安沉着脸不语，另一边德全凑了过来说道：“师兄，我记着成师叔下山前似乎说过让我们帮忙带几个手脚勤快的杂役上山的。”

    德安沉着脸点点头道：“好吧，算你小子运气，跟在后头吧！”

    苏墨虞千恩万谢，心中默默想着：“杂役就杂役，杂役又如何？某小说里从杂役到修仙界大神的事情又不是没有！”

    两个道士骑来两匹马，这马同苏墨虞那个世界里见过的马不同，要高大许多，耳朵也显的更长，马脖子上的鬃毛如织锦一般漂亮，四脚关节下面更是生了鳞片，不用说一定是极了不得的异种。

    六个女孩儿还有那个小孩子在两位道士的殷勤招呼下送上了马背，自然苏墨虞是万万得不到这种待遇的，甚至就连牵马这等活儿德安也觉得他不配，所以一路上只能跟在后面吃灰尘。

    且两个道士似乎有意刁难苏墨虞，一路上脚下的速度极快，苏墨虞在后面拼了命的跑也只能做到勉强不被甩开，就这样一直走了多半天的光景，大概近百里的路程出去，终于在视线的那一头看见了连绵的山势。

    群山中最高的一座被云霞缭绕之中，被晚霞一照更显仙气涌动。

    德安用手一指，对着马背上的众女孩儿道：“那便是我玄剑宗的所在：天剑山！”