
那边苏墨虞如何感叹邓玉郎不理，就见他径直走到一旁存放杂物的仓库里取来了一把粪勺，一根扁担和两个隐隐散发着臭味的木桶。

    本来苏墨虞以为掏粪又有何难？无非就是个体力活罢了，可真的轮到实地操作的时候可就出了大麻烦。

    其他什么也都好，唯独这恶臭的味道让他实在受不了，而这个过程是很耗费体力的，一耗费体力难免就要大口喘气，一大口喘气……

    所以苏墨虞只掏了几下之后就狂吐不止，吐完了接着干，然后再接着吐。费了九牛二虎的力气才勉强将两只木桶装满。

    就在这时，邓玉郎又说了话：“天剑山乃仙山，这等杂秽之物是不可以随意倾倒的，把他们挑到后山山涧下的化粪池填埋好，记着路上可别弄脏了道路。”

    苏墨虞忍着恶心点了点头，将扁担架在肩上就往外走，两个木桶看起来不如和，可这山路本来就有些崎岖，凭着苏墨虞现在这小身子骨加上两桶粪可就有些麻烦了。

    从东院晃晃悠悠走到后山山涧的化粪池，光这一趟下来一个上午的时间就过去了，苏墨虞擦了擦满头的虚汗，踉踉跄跄回到了杂役堂。

    邓玉郎早安排好了午饭，当然只是些粗茶淡饭，苏墨虞这会儿其实很饿，可是眼瞅着白米饭就是生生吃不下去，最后实在没办法只好逼着自己强吃了两口就又上了山，日暮时候再回到癸字房里时，整个人都有些虚脱了，可即便累成这样，也只不过又挑了两趟而已。

    好在邓玉郎没有食言，早派人送了一床棉被过来，苏墨虞二话不说钻进被窝倒头就睡，一直到次日拂晓才醒了过来。

    醒来时枕畔依然放着馒头和菜汤，这次还多了盘青菜，不用问也知道又是哑儿送过来的，苏墨虞囫囵几口吃下，坐在炕上想了很久最后还是咬咬牙又往东院去，然后又重复了一遍昨天的事情。

    再回到癸字房后，苏墨虞是真的累惨了，肩膀上也给扁担磨破了皮，火辣辣的难受。回想着两日来的时光，他开始质疑自己来到天剑山是不是正确的选择，这么胡思乱想着，迷迷糊糊的又睡了过去，可是这次睡的就不那么踏实，夜来几次惊觉而醒，最后到了午夜时候干脆就再也睡不着。

    此时正值初夏，夜风吹的清凉，苏墨虞觉得脑子有些发沉，就想着出去走走透透气，一路从杂役堂出来，信步往前去，竟鬼使神差的又来到了那边石林畔。

    苏墨虞回忆起那一夜石柱上的惊鸿一瞥，心里想着不知道今夜还能不能见到那个身影。

    这般想着，就在旁边一棵老树下席地而坐，眼巴巴的望着石林上方，却什么也没有看见。

    渐渐的，又是一阵倦意涌来，苏墨虞沉沉睡去，在睡梦里，隐约看见一个从天外飞来的仙子，就背对着自己站着，无论他用了什么办法也没办法看到仙子的容颜，可即便就只有这么一个背影，苏墨虞却还是觉得自己的魂儿也被勾走了似的。

    忽然大风一起，仙子随风消逝，苏墨虞心里一急，便从睡梦中醒了过来，可等醒来睁眼一瞧却把自己吓了一大跳，因为不知什么时候，自己竟然又回到了癸字房的土炕上。

    “不对啊！我记着我昨天是睡在石林那边才对，怎么又回到这里来了？”

    可惜没人能回答他的疑惑。

    就在这时，破败的木门被推开，哑儿端着两只瓷碗走了进来。苏墨虞将瓷碗接过，道了声谢，结果又把哑儿吓得夺门而走，闹得苏墨虞实在莫名其妙。

    吃了早饭之后，他咬着牙又走上了去往东院的山路，只是这次同前两天有所不同，这次路上多了许多玄剑宗的弟子。苏墨虞哪里敢和他们抢道？只能小心翼翼的选着小路往前走，等到了东院正门的时候，发现之前那两扇紧紧关闭的朱红色木门打开，无数弟子进进出出。

    苏墨虞正疑惑着，忽然被人在屁股上踢了一脚，他赶忙转身回头一望，就见踢他的正是第一天把自己扔出丙字房的大块头儿。

    “妈蛋，找你半天，你倒跑这里来了！”大块头压低了声音，一扯苏墨虞的衣领道：“跟我走！”

    “去哪儿？”苏墨虞问。

    “今儿讲经堂开堂，各流的仙师都来听道，所以今天离这边儿远点儿，跟我去丹堂，那儿的茅厕也是你负责。”大块头儿道。

    苏墨虞了然，也不敢说别的，一路跟着大块头儿的脚步往前走，只是大块头儿的腿长步子大，让苏墨虞有点儿跟不上。但他也不敢抱怨，就没话找话问道：“大哥，您怎么称呼？”

    大块头儿白了苏墨虞一眼道：“王铁虎。”

    苏墨虞连声笑道：“虎哥，你这真是人如其名啊！”

    王铁虎一瞪眼道：“咋地？有意见？”

    苏墨虞赶紧摇头道：“哪里敢有。”

    王铁虎冷哼道：“小子，邓老大是个刀子嘴豆腐心，别看他平常老板着脸，可这些年来没真的对谁动过手，可我不一样，你小子敢起一点儿幺蛾子，我二话不说就掰折你的腿！”

    苏扶摇忙点头道：“虎哥放心，我老实着呢！”

    两人走不多远，便到了丹堂门外。玄剑宗的丹堂，算是整个宗门最要紧的地方之一，因为每一个修行者都对丹药有着极大的需求，无论是治病疗伤还是破境固本，所以丹堂的主事历来都是一个肥缺，也正因为如此，丹堂的建筑也显得格外富丽堂皇。

    两人才一进门，就听见院子里传来一个女声道：“铁虎，你怎么还没进去，范长老正找你呢！”

    王铁虎一看说话的女人，忙拱手道：“叶姐，我这就去！”说完回头又瞪了苏墨虞一眼，一路小跑着往院子正中的高楼里跑去。

    待王铁虎走远了，苏墨虞才敢把视线挪开，投到说话的那个叶姐脸上，就见那她二十几岁的年纪，穿着一身浅灰色的杂役服，端庄的五官虽称不上美艳，但也自有一种恬静的美。而且不知道为什么，苏墨虞觉得这人有些眼熟，却一时想不起在哪儿见过。

    叶姐的目光一转，也落在了苏墨虞的脸上，看着他疑惑的样子，忍不住脸上一红道：“苏小兄弟，不记着我了？”

    正声音听起来分外耳熟，苏墨虞脑子里灵光一闪，忽然想到那天夜里和邓玉郎在一起的女人，脱口道：“你是那天晚上……”说到这儿时忽然醒悟过来，赶紧把剩下的话吞回肚子里。

    叶姐摇头笑笑道：“我听他说了，你这小子嘴有些贫，但人说不上坏，不过在天剑山上行事，多嘴是最要不得的！”

    苏墨虞连连点头道：“是是是！”

    叶姐道：“罢了，去做你的事吧。”