
这时候，最应该做的事情就是尽快离开，无论在什么时代，一般的正常人都不大喜欢在这个时候被打扰。更何况在这样一个修仙门派，怎么想这种事也应该是一个禁忌，如果被对方发现了自己的存在，那绝对是大大的不妙。

    这样想着，苏墨虞转身就打算离开，可事有不巧，在苏墨虞背后的一块石头上生着许多青苔，凌晨时候又挂了不少露水，实在滑的厉害。苏墨虞一脚踩上去之后，脚下一滑，整个人一个趔趄摔倒在地，同时忍不住的哎哟了一声。

    寂静的夜里，无人的林畔，一声哎哟传出去老远，躲在树丛里的两人只要不是聋子，怎么也都听得见了。

    “谁？”那男人出声质询，语气里有掩饰不住的紧张和警惕。

    苏墨虞不敢答话，站起身往回就跑，可树丛里的那人哪里肯就此放过？片刻之后就追了过来，且那人脚下步伐轻健，比之苏墨虞不知道要快了多少，没几十步就追了上来，然后抬手按住苏墨虞的肩膀往回一带，就把他摔在了地上。

    “饶命饶命，我不是故意的，我什么都没看见，大侠饶命！”苏墨虞闭着眼不停的摆着手。

    “是你？”那个人借着月光看清了苏墨虞的脸。

    苏墨虞觉得这个声音听起来有些耳熟，小心翼翼的睁开眼，借着月光一瞧，发现果然是个熟人：邓玉郎！

    此时的邓玉郎一只脚踩在苏墨虞的胸口，满脸阴森的盯着躺在地上的他，眼中几次闪过狠厉，最后却又被生生压了下来。

    “你怎么来这里了？”邓玉郎问。

    苏墨虞咽了口唾沫，颤声说道：“我……我晚上睡不着，就打算出来逛逛，我真的什么都没看见！”

    他的确是想解释，但怎奈何越描越黑。

    邓玉郎眼中的杀气几次浮现，最终又缓缓消退，他将脚从苏墨虞的胸口拿下来，冷声道：“小子，今夜的事情，你要是敢说出去半个字，我把你活剥了！”

    苏墨虞连连点头，就在这时，树丛里的那个女子也钻了出来，走到邓玉郎身后问道：“玉郎，是谁？”

    邓玉郎回头看了一眼道：“今天跟你说的那个新来的。”

    那女子“哦”了一声，也走到苏墨虞面前低声道：“小兄弟，别害怕，今天的事情只要什么都不说，我们也绝不为难你。”

    苏墨虞点头好似鸡啄碎米，偷眼看时，就见那女人看上去大约能有二十五六岁，看容貌不赖，身材也够匀称，一身衣衫有些不整，还在忙着扣扣子。

    邓玉郎冷冷一哼，对女人说道：“今夜扫了兴了，你先回去，我和这小子在这边等一会儿再走，省着别人起疑。”

    女子应了一声，迈着小碎步就朝杂役堂的方向去了，留在原地的邓玉郎一声不吭的站在，吓得苏墨虞大气也都不敢喘一下。

    过了良久，苏墨虞才仗着胆子说道：“邓……邓大哥？”

    邓玉郎冷眼撇过来问道：“有话就说。”

    苏墨虞犹豫了一下，低声道：“您不会杀人灭口吧？”

    邓玉郎一声冷笑道：“若不是成仙师三令五申不准戕害堂内人，我还真想宰了你！”

    苏墨虞心中老大的一块石头落地，喃喃道：“不杀我就好！”

    邓玉郎白了他一眼，一副鄙夷的神态，半晌之后踢了他一脚道：“起来！”

    苏墨虞一个驴打滚儿站起身，弯着腰跟在邓玉郎身后，小心的陪着笑。

    “跟我回去，记住不许和任何人说起！”邓玉郎一挥袖子，走在了前头。

    “放心，我嘴巴最紧！”苏墨虞说着，便随着邓玉郎的脚步往前走。

    待走出一程之后，苏墨虞忽然又开口道：“邓大哥？”

    “嗯？”邓玉郎皱着眉回头看了他一眼。

    “白天就想找您来着，可是被一个大个子给挡了回来，您看我住的那个癸字房也太惨了，求您大发慈悲，能不能给我换个地方？”说这话的时候苏墨虞加着一万分的小心，可是还是触怒了邓玉郎。

    “你以为拿住了我的把柄，所以借此来威胁我？”邓玉郎的声音前所未有的森冷。

    “万万不敢！”苏墨虞连连摇头道：“只是小子我初来乍到，人生地不熟的，我瞧邓大哥您也是个侠肝义胆的人物，所以仗着胆子来求求你，吓死我也不敢威胁您啊！”

    邓玉郎盯着苏墨虞的眼睛看了许久，觉着对方的确不像是在威胁自己之后，才缓缓开口道：“小子，你可知道我杂役堂里有多少杂役。”

    苏墨虞摇头道：“不知道。”

    邓玉郎道：“前前后后都算起来，五百一十八人，一共分住在不同字号的房子里，可癸字房却只住了你一个人，你知道为什么？”

    苏墨虞想了想道：“其他房子都住满了？”

    邓玉郎摇头道：“当然没有，之所以让你自己住进癸字房里，是因为有人打了招呼，让我们好好‘招待’你。”

    苏墨虞讶然道：“谁打的招呼？”

    邓玉郎冷哼道：“你自己得罪过什么人心里也没数么？”

    苏墨虞想了想，整个玄剑宗自己只见过四个人，成仙师和德玉两个人和自己应该没什么过节，那么想收拾自己的一定是德安或者德全了。

    “是德安还是德全？”苏墨虞反问。

    “放肆，这两个名字也是你能直接称呼的？”邓玉郎斥道。

    “是，是我错了。”苏墨虞连连点头。

    “是谁我是不会说的，你自己慢慢猜着就好，我跟你说这些的原因只是想告诉你，既然上面有人发了话，所以想让我把你迁出癸字房这件事情时不可能的，你就在里面好生住着，争取哄了成仙师开心，一旦他老人家开口，我再送你出癸字房！“邓玉郎说道。

    苏墨虞连连应声，可心里却已经骂开了锅，那德安德全两师兄弟，虽说自己早看出不是什么好东西，可万没想到居然小肚鸡肠到如此地步！

    “明天我会给你再加一床被褥，饭食也不会缺了你的，而且也会关照其他人不直接对你动手，作为回报，你可知道该怎么做？”邓玉郎说到这里时，回头盯着苏墨虞的脸。

    苏墨虞会意道：“是，邓大哥，我今天晚上一直在癸字房睡觉，连撒尿都没出来过！”

    邓玉郎满意的笑笑，在前头加快了脚步，不多时便看见了杂役堂的茅屋。

    “回去歇着吧，明天早饭后我带你去东院干活。”邓玉郎挥挥手，苏墨虞行了一礼之后便回到了自己的住所。

    这时距离天亮还有些时候，苏墨虞无所事事，倚在墙边胡思乱想，不知不觉的就又睡了过去，也不知过了多久，耳边忽然传来一阵碗箸声才将他惊醒，正眼一看时，就见寒酸的癸字房里多了一个人。