
苏墨虞不敢怠慢，取了工具朝丹堂的茅房走去。

    丹堂的茅房要比讲经堂小了一些，同时也比那边整洁不少，所以苏墨虞觉着也没那么辛苦，再加上有了两天的经验，所以走了两趟回来也正好到了中午时分。

    丹堂大院的角落处，一众杂役围拢在一圈，正在吃饭，见苏墨虞回来之后，那叶姐赶紧将他招呼过来。

    这会儿一个满脸麻子的瘦高个儿却皱紧了眉头道：“叶姐，你闻他那一身臭味儿，他过来我们还怎么吃？”

    那叶姐也是一怔，转头看向苏墨虞时，就见苏墨虞干笑两声道：“没事没事，我自己到一边儿去！”

    说话间他自己盛了饭食就蹲坐到一旁低着头进食，就在这时候，却听见丹堂正厅内轰了的一声巨响，紧接着有人暴喝道：“人都死哪儿去了？”

    众杂役一惊，赶紧放下手中的饭碗一路小跑进了正厅，只留下苏墨虞和叶姐两人。

    苏墨虞怔怔的看着正厅的方向，口中问道：“叶姐，发生什么事情了？”

    叶姐摇头低声道：“是范长老，丹堂里的炼丹长老，他脾气暴躁，最近炼的洗髓丹又不怎么顺利，所以经常发火。”

    苏墨虞心里一动，忙问道：“洗髓丹？”

    叶姐点头道：“没错，洗髓丹，听说此丹能够重铸人的经脉，提高人的天赋，让凡夫俗子也有修仙的体质……”

    苏墨虞听到这里，就觉得心脏噗通通的跳个不停，咽了口唾沫问道：“还有这等丹药？”

    叶姐又点了点头，忽然想起了什么，便语重心长的对苏墨虞道：“苏小兄弟，我听他说了，你经脉有问题，无法修行。这洗髓丹虽说可能修复你的经脉，但你须知道，这等丹药可不是我们这种人消受的了的。”

    苏墨虞自然也知道这丹药丹堂是不会送给自己的，可他还有一张外人所不知道的底牌，就算你们不给我丹药，难道我不会自己创造一颗出来么？

    但这却需要前提，那就是他必须亲眼见过洗髓丹才行。

    于是苏墨虞嘻嘻笑道：“我明白，只是觉得好奇，不知道这洗髓丹要什么时候才能出炉？”

    叶姐摇头叹道：“应当还有十几天的时间，具体什么时候出炉，我也说不好。”

    苏墨虞连连点头，忽然想到一事就又问道：“叶姐，您现在是什么境界？”

    叶姐一笑，道：“仍在洗髓中。”

    苏墨虞哦了一声，想了又想继续问道：“叶姐，昨天听邓大哥说过，修行的前三境为煅体、洗髓和灵虚，我却不明白这煅体是如何修炼的？”

    叶姐看着苏墨虞认真的样子忍不住笑笑说道：“其实所谓煅体，严格来说不应该称为一个境界，这只是凡人为了承受洗髓而打熬身体的锻炼，就像凡俗武夫的拳脚功夫，军中士卒的操演，都是煅体的一种。甚至于你每天挑着两个木桶上下山，若能持之以恒，也是煅体的一种。”

    苏墨虞听到这里愣了一下，转头瞧了瞧两个被放在一旁的木桶，轻轻点了点头道：“原来如此。”

    叶姐盯着苏墨虞的眼睛看了许久，然后说道：“苏小兄弟，我有句话不知道你愿不愿意听。”

    苏墨虞连连点头道：“愿意！”

    叶姐叹了口气道：“我从小上山，到如今也有十几年时间了，这十几年里见过很多人，很多没有被选中为宗门弟子的人最后都到了杂役堂，以求再找机会重入山门。”

    “可惜十几年过去了，我是没有见过任何人成功过。有些人只坚持了几年便放弃，选择了下山，有些人虽然嘴上没有说放弃，但也没了当年的热血了。”

    “就算玉郎他也一样，虽说整个杂役堂里只有他一人修成了灵虚，但几十年来没有一点进步，旁人都不说，我却知道，他的心已经死了，他嘴上笃信天命，其实何尝不是自暴自弃的一种表现？”

    “我只想告诉你，你的情况可能比他还要糟糕，可能连洗髓都无法达到，所以如果没有做好觉悟，最好现在就下山，至少你还年轻。如果选择留下来，那就万万不可懈怠，更不可心死，我们本就不如人，要是再自甘堕落，那真的就惘然此生了。”

    这番话说完，在旁边的苏墨虞只觉得心里一暖，赶紧起来躬身行礼道：“谨记叶姐教诲，整个山上也只有叶姐才和我说这番话，叶姐对我好，我必定记在心里，永世不忘！”

    叶姐一笑道：“这话可就严重了。”

    便在这时，大厅那边王铁虎迈着大步走了出来，一抬眼看见苏墨虞，心里便老大的不痛快，骂道：“妈蛋，你小子怎么还在这儿？”

    苏墨虞猜到他大概是在里面挨了骂，正在气头儿上，自己可不想当这个出气筒，于是笑笑说道：“我这就走！”

    说完拾起了工具到茅房最后装好了两个粪桶，一溜烟就出了丹堂的大门。

    方才从叶姐那里听了很多话，让苏墨虞觉得收获颇丰，首先知道了有可能改变自己经脉的洗髓丹，又知道了何为煅体，这会儿再下山时心情就完全不同。

    从前上山挑仙粪，那是因为被逼无奈。

    如今挑仙粪下山，那是踏踏实实的修行！

    一路哼着小曲朝后山走，甚至觉着肩上的担子也轻了许多，再临近后山的路上，行人越来越少，四周也越来越寂静，可就在这时，苏墨虞却听见不远处的地方似乎有厮打谩骂之声。

    这可把他吓了一跳，想了又想，他轻轻的把担子放到一旁，然后蹑足潜踪的靠了过去，就见山道下方一处极不起眼的偏僻处有两男一女三个人。

    两个男人苏墨虞有些眼熟，看衣着便想起都是杂役堂的杂役。

    而那个女人他就更熟悉不过了，不是旁人，正是哑儿。这会儿那两个杂役每人拽住哑儿一只胳膊，余下的手正试图撕扯哑儿的衣服，哑儿不停的挣扎，却根本无法逃脱。