
那是个女人，她背对着苏墨虞，穿一身补丁罗列的衣裳，背有些驼，左脚也是蜷曲着不能伸直，似乎是个跛子。

    苏墨虞在她身后喊了两声，可是她却没有搭理自己，苏墨虞缓缓起身，绕到那人的正面，四目相对时，却把两个人都吓了一跳。

    那女人年岁不大，或者应该称为女孩儿，最多也就十四五岁的样子，只是样貌有些丑陋。

    除去驼背和跛脚之外，女孩儿的一只眼睛还有些毛病，眯成了一条缝，隐约能看见眼白，另一只眼虽说睁得开，却有很严重的斜视。

    最关键的是，从这个女孩儿的额头开始，一直到下巴处，生满了癞疮和皮癣，油乎乎的让人看了很不舒服。

    苏墨虞被吓的稍稍退了一步，可又觉得这样做似乎不大礼貌，于是站定身形拱手道：“你是谁？”

    那女孩儿看样子有些紧张，见苏墨虞来问时，慌忙摆着手连连后退，嘴巴不时发出呜呜之声。

    苏墨虞了然，刚忙一边比划一边问道：“你不能说话？”

    女孩儿连连点头，然后又指了指自己的耳朵摆了摆手。

    苏墨虞又问道：“也听不见？”

    女孩儿又点头，然后指了指苏墨虞的嘴唇，又指了指自己的眼睛。

    苏墨虞道：“你是说，你会唇语，能看懂我说什么？”

    女孩儿又点头。

    苏墨虞想了想道：“那我问你，你来我这里做什么？”

    女孩儿赶忙绕到一旁，揭开土炕一角处被蒙上的一块破布，在破布之下，一碗热汤和两个馒头就摆在那里。

    苏墨虞疑道：“给我的？”

    女孩儿忙又点头。

    苏墨虞忽然想起昨晚的馒头，又问道：“昨天给我送食物的人，也是你？”

    女孩儿又点了点头，然后从怀里取出早已经空了的两个瓷碗。

    苏墨虞心里微暖，对这个女孩儿便有了些许好感，拱手道：“多谢！”

    这女孩儿是被欺负惯了的，从没有人跟她说话客气过，更遑论道谢，一见苏墨虞如此，愣在原地不知道如何是好，好半天后转身夺门而去，却把苏墨虞也弄的发懵。

    可她才一出门，就听见门外传来一阵呵斥，苏墨虞听的声音耳熟，赶紧也跟了出去，就见邓玉郎站在癸字房的院子里，而那个女孩儿则站在他对面瑟瑟发抖。

    “你那只眼睛不是没瞎么？怎么走路也不看着点儿？再撞到我信不信我把你剩下的眼睛也摘出来？”

    女孩儿连连点头，浑身颤抖着，却不能申辩，也不敢逃走。

    “滚吧！”邓玉郎皱着眉头挥了挥手，女孩儿如蒙大赦，一溜烟就逃出了小院儿。

    苏墨虞心里不大舒服，但他又哪里敢得罪邓玉郎，早就陪着笑脸凑了过去问道：“大哥，您起的真早！”

    邓玉郎瞪了他一眼道：“少跟老子贫嘴，成仙师昨天吩咐我，今天带你去你熟悉熟悉你的工作，赶紧走吧，之后我还有事。”

    苏墨虞不敢怠慢，回屋子里将两个馒头揣进了怀中，便随着邓玉郎往山前的方向而去。

    一路走着，苏墨虞总想着刚才那个残疾女孩儿，瞧见邓玉郎心情似乎不错，便凑过去问道：“邓大哥，刚才那人是谁啊？”

    邓玉郎愣了一下道：“哪个？”顿了片刻后才想起那女孩儿的事情，嘴一撇道：“你说她啊，也是咱们杂役堂的人，是十二年前成仙师从山下捡回来的孩子，天生就有残疾，不能说话也不能听，眼睛不好腿脚也不利索，大伙儿习惯性管她叫哑儿，你也跟着叫就行了。”

    苏墨虞点了点头，仔细的记在心里，却被邓玉郎讥讽的看了一眼道：“小子，留点儿脑子记着该记的事情，似这种无关痛痒的小事都多余知道。”

    苏墨虞心里不赞同，可嘴里哪敢有半点儿忤逆？赶紧低声下气道：“大哥，那您能不能给我说说关于咱们宗门的事情？”

    邓玉郎沉吟半晌道：“你应该知道，此山名为天剑山，宗门名为玄剑宗吧？”

    苏墨虞点头道：“这个了解。”

    邓玉郎又道：“天剑山极大，除了咱们脚下的主峰之外，附近还有五座从峰，另外山北还有座大山谷，共此七处，分为七个流，主峰一流名为玄剑流，历代的掌门都出自这一流，而包括藏书楼，剑舞苑，祭祀塔等宗门重地都在主峰上，所以几乎每日里都会有其它流派的人来到主峰这里。”

    苏墨虞在心里暗暗记下，又问道：“邓大哥，那其他六个流派都有哪些？”

    邓玉郎掰着手指说道：“东方烟云峰上的是天剑流，这一流的弟子众多，而且烟云峰的峰主也是个了不起的人物，所以整个玄剑宗内，除了主峰一流外，就属天剑流最强。”

    “东南那座山峰名叫观月峰，是寒剑流的所在，这一脉人虽不多，但大多都是精英，如果遇见了也要小心伺候。”

    “西南方向的山阳峰上是炎剑流，这一流因为过去的一些变故，导致了第一二代的成员有所流失，第三代的弟子也良莠不齐，所以算是个比较弱的流派。”

    “正西方灵台峰上是心剑流，据传此流开创至今，流派中弟子从来没超过两位数，如今算上整个三代成员，也不过堪堪八人，可人数虽少，却个个都是了不得的好手，随便拉出一个在同辈人中也都是佼佼者。”

    说到此处时，邓玉郎便闭口不言，自顾自往前走，苏墨虞紧紧跟在他身后，等了老半天也没有下文，便出声问道：“邓大哥，还有两流呢？”

    邓玉郎叹了口气道：“那两流至今都断了传承，所以不提也罢。”

    苏墨虞哪里肯干，忙紧走几步到了邓玉郎身边，陪着笑脸道：“邓大哥，你就说说嘛。”

    邓玉郎被苏墨虞实在烦的紧了，便用手一指北方道：“此去正北三十里是升天峰，算是七流之中最偏僻的一座，不过已经荒废了不知多久，我四十年前上山开始到现在也没听说过那里曾有过人，但祭祀塔里的确有关于那里的记载，依稀记得应该叫灵剑流。”

    “至于在那座大山谷里的流派，我不想说，你最好也别问，因为这在玄剑宗里算是个禁忌，在咱们杂役堂里更是，你最好连想都不要想！”