
邓玉郎话说的郑重，却也正因为如此，直接勾起了苏墨虞的好奇心，毕竟在过往看过的无数故事中，哪个宗门的禁忌最后不都成了主角们的契机？既然他们行，那自己为什么不行？

    所以，那大山谷将来是一定要去看看的……还有那个灵剑流，光听名字就不赖。

    他那边如何想邓玉郎不知道，但方才的一番对话却触动了他的心事，沉默了片刻后说道：“那些东西离我们太远，你想在玄剑宗活下去，就必须记着我们的身份，我们是杂役，而且只是杂役，同那些宗门内的天子骄子别若天渊。”

    苏墨虞听了这句话，心里有些不舒服，好半天才小心翼翼的出声问道：“邓大哥，难道咱们杂役就没有被破格提升为宗门弟子的么？”

    邓玉郎微微摇头道：“没有过。”

    苏墨虞惊道：“怎么会？”

    邓玉郎驻足，回头微嘲的看了他一眼道：“小子，人生如何自有天定，有些人天赋异禀，生下来就捧为掌上明珠。而像你我这等人，注定就只是在泥地里打滚儿的命。”

    苏墨虞连连摇头道：“不对，我听说过一句话：我命由我不由天……”

    邓玉郎皱眉冷道：“那只是弱者的自欺，天底下多少人喊着这句话，听的漂亮，可哪一个最后不是被命运碾成齑粉？如今杂役堂里上了岁数的杂役们，年轻时谁不是抱着成仙的梦想上了天剑山，可才一踏进山门的时候就被告知经脉有缺，注定不能修行，即便不服，甘愿在山上做了杂役，可十几年几十年光阴过去，杂役还只是杂役，根本看不到前途的光明，可这时候想退回去，却发现在山上呆的久了，已经忘了怎么下山，直至老死山林……”

    说到最后时，邓玉郎的语气渐渐变得低沉，整个情绪也低落了下来。

    苏墨虞心中难免也生出一股悲凉，暗叹道：“原来都是可怜人。”

    可忽然又想起方才邓玉郎的话，忙问道：“邓大哥，你说你们上山的时候有人查过你们的经脉？”

    邓玉郎这时也察觉到了自己刚才的失态，早板起了脸道：“是，难道你没有被查过？”

    苏墨虞连连摇头道：“没，我才到山门就直接被人带到杂役堂去，从没被检查过经脉！”

    邓玉郎犹疑了一下，忽然探出手道：“你把手给我。”

    苏墨虞依言将手递过去，就见邓玉郎并起二指在他脉门出轻轻一点，苏墨虞就觉浑身一阵火辣辣的疼。

    然后，邓玉郎收手，忽然仰面大笑道：“小子，我真是万万没想到。”

    苏墨虞一脸期待的问道：“怎么了？”

    邓玉郎的手在空中比划了几下，然后说道：“你的经脉纤细如丝，还有多处残缺，可以说即使在杂役堂里，你的天赋也是最差的一个！”

    虽说之前从创世神的记忆体那里，苏墨虞就知道这副身体可能天赋会弱一些，但心里却还抱着一丝幻想的，想着毕竟是创世神的馈赠，就算弱……应该也弱不到哪里去吧？

    可是听着邓玉郎的话，苏墨虞才知道现实爽利的扇了自己一巴掌，打的他有点儿懵。

    “还以为是无敌流……怎么变废柴流了？”苏墨虞喃喃自语。

    “什么？”邓玉郎皱眉。

    “没，没事！”苏墨虞连连摆手，而后有些惊奇的望着邓玉郎的指尖，想着自己刚才的疼痛感觉问道：“难道邓大哥懂得修行？”

    邓玉郎点头道：“略通。”

    “那为何您没有成为宗门弟子？”苏墨虞开始有些不解了。

    邓玉郎脸色微沉，转身继续顺着石阶往上走，一边走一边说道：“修行有开门三山之说，便是煅体、洗髓和灵虚的最初三个境界，过了这三山之后，才是广袤无垠的修行世界，若还在此三山之中，即便能够使用些元气，都还只能算是凡人。我三十年前就入了灵虚境，可从那之后三十年里却再没前进过一步，因为受天赋所制，我的上限就在灵虚了。”

    苏墨虞来到这个世界这几天，还是第一次听到有关修行境界的事情，一时间高兴的忘了情，紧紧跟在邓玉郎身后问道：“邓大哥，什么叫煅体？”

    邓玉郎淡淡说道：“煅体便是锤炼身体，将肉身练的足够结实，足够承元气洗髓的程度。”

    苏墨虞暗暗记下，又问道：“那什么又叫洗髓？”

    邓玉郎哼道：“洗髓便是洗精伐髓，引动天地元气涤荡经脉，去除杂烩。”

    苏墨虞又问道：“那什么是灵虚？”

    邓玉郎冷笑道：“问那又有什么用？就凭你那纤细如丝的经脉，这辈子都别想摸着洗髓的门槛，就算知道了灵虚又如何？”

    苏墨虞不甘心，还想要再追问几句的时候，却被邓玉郎挥手打断，就见他用手一指两人面前那一座座气势恢宏的古朴殿宇的道：“这里就是东院，是你工作的地方。”

    “工作……”听着挺好的一个词，放在苏墨虞耳朵里就觉得万分的腻歪，因为他的工作是掏粪。

    “我才知道原来仙人也会拉屎。”苏墨虞拱了拱鼻子撇嘴说道。

    邓玉郎一个巴掌拍在了他的后背上，差一点儿将他轰飞出去。

    “不想活了直接说，这话若是传到旁人耳朵里你想死都死不利索！”邓玉郎说完，扯着疼的龇牙咧嘴的苏墨虞从一个不起眼的后角门进了东院之中。

    “东院里有三堂，讲经堂、法器堂和丹堂，其中讲经堂每隔三日便会有各流的弟子齐聚听师长讲道，人最多自然茅房也最大，所以你必须勤加清理，否则惹了仙师们不高兴，谁也保不住你。”

    苏墨虞在旁边连连点头称是，然后顺着邓玉郎的目光朝前望去，就见墙角处有一大一小两列茅屋，便开口问道：“邓大哥，这两个哪个才是茅房？”

    邓玉郎皱眉看了他一眼道：“两个都是，大一些的是男茅房，小的是女茅房。”

    苏墨虞嘴巴张的老大，好半天才吱吱呜呜的说道：“难……难道……女茅房也归我管？”

    邓玉郎冷冷道：“要不然归谁？”

    苏墨虞觉得头皮都有些发麻，好半天才静下心来，看着两个大小不一的茅房问道：“为什么两个茅房不一样大？”

    邓玉郎道：“因为玄剑宗的仙师们也是男多女少，据说比例是十八对一。别看女茅房小，但是每一个女仙师的地位都高高在上，今后遇着了你可要加着十二分小心，否则死都不知道怎么死的。”

    苏墨虞连连点头，这会儿终于明白了为什么当日德安德全会是那副嘴脸，感情女人在仙山上竟是如此稀缺！