
只瞧着对方的架势，苏墨虞就暗呼了一声不好，如果眼下被这群人给抓到，皮肉之苦都是轻的。

    那王铁虎一直看自己不顺眼，总扬言要掰折了自己的腿，今天让对方逮到机会了，一个处理不当，只怕真的要丢了这两条腿。

    一想到此，哪里还敢停留？三十六计走为上，什么都是假的，挨打了会疼才是真的！

    想到这里，苏墨虞把扁担一扔，撒丫子便往回跑。

    而另一边，王铁虎带头的众人则在后头紧追不舍。

    所幸的是这条山路平时几乎没有玄剑宗弟子来往，否则看见这么一群杂役要展开械斗，岂不要出乱子？

    苏墨虞这辈子就没跑过这么快，两条腿转的跟风火轮似的，耳畔不断生着风，可是背后的追赶叫骂声却一点儿也没有远去，甚至隐隐然有越来越近的趋势。

    他回头一看，果然见那群人和自己的距离拉近了不少，尤其是带头的王铁虎，那两条大长腿甩开了比自己的速度要快了一大截，照这么跑下去，被追上就是迟早的事情。

    既然如此，就得求变！

    可是变又能怎么变？眼前山路虽然不算陡峭，但到底是向下延伸的，难道要用传说中的无敌烽火轮一路滚下去？

    那样速度是快了，可估计还没到底就被磕死了，这一招行不通。

    既然如此……

    苏墨虞向两侧看了一眼，毫不犹豫的跳离了石阶的山道，一头钻进了石阶旁的山林里。

    “追！”有人在后面高喊，然后一个接一个的身影冲进了山林里。

    进了山林之后，借着树木的掩映，苏墨虞无法看见身后的那些追兵，但不时传来的叫骂声却在无形中加大了他的心里压力。

    本来密林中穿行就是两眼一抹黑，在身后人的追赶之下就更加慌不择路。

    没跑出多远，苏墨虞就已经跌跌撞撞摔了几个跟头，衣衫裤子多处都有破损，膝盖也受了伤，可他仍然不能停。

    直到密林里的光线忽然一亮，前面出现了五丈多宽的一处断崖，苏墨虞才不得不停了下来。

    “他在前面被困住了，大伙上去，好好收拾这孙子！”有人在后面高喊。

    苏墨虞眉头一锁，探头往断崖下望了一眼，深不可见底。

    “虽说书上说主角们掉到山崖下头很有可能得到某些前辈高人的指引，但我估计我要是从这儿掉下去九成九是个死！”苏墨虞在心里盘算一番，身后的追兵更近了。

    “那边的断崖比我这边矮了有一米多，两边水平距离是两丈，重力加速度为g……”苏墨虞闭着眼睛回忆着那些快要被忘却了的物理公式，粗略的心算之后豁然睁开眼道：“能跳过去！”

    想到这里，他往后退了几步，然后深呼吸了一口，往前一个冲刺，在断崖边重重一踏，高高跃起，然后在空中划了一道抛物线，险之又险的落在了另一边断崖的边缘。

    就在这时，王铁虎众人也追到了对面。

    “孙子有胆！”费山在那边指着苏墨虞骂道。

    苏墨虞这会儿惊魂未定，回头看了费山一眼，转头就继续往前跑。

    “铁虎哥，咋办？”姓常的问道。

    “我记着那边有座木桥，咱们绕过去追，实在追不上，就回去等着，我不信这小子还不回去了！”王铁虎恨恨道。

    且不说王铁虎等人如何，只说苏墨虞，跳过山崖之后腿都软了，速度也不像先前那么快，好在对方没有跟着跳过来，所以稍微轻松了一点。

    “这么逃也不成啊，等回了杂役堂还是事儿，跟这帮家伙讲道理是没希望了，只能想办法抄近路回去求邓大哥或是叶姐给我做主了。”这么想着，苏墨虞便开始找回去的路，可是此地已经偏离了他熟识的山道，一时间连方向都辨不明白，还怎么回杂役堂？

    信步往前走着，心里乱糟糟的成了一团，不知不觉间便走到了一片茶花林，鲜红的茶花正是绽放的时候，点缀于绿荫丛中煞是好看。

    可无奈苏墨虞此时无心赏花，一路匆匆走过，走到花林深处时忽然停住了脚步。

    因为就在不远处的半空中有一个人。

    美人！

    那美人着一身浅绿色长衫，衣袖和长衫下摆都很宽大，随风舞动时有如展翼的蝴蝶。

    美人身畔有十数柄剑于空中飞舞，都是三尺左右长短，剑身细长，在阳光的照射下泛着各色的异光围着美人舞动。

    飞剑搅动了风，吹的茶花离枝，随着剑的轨迹缓缓上升，然后托住美人的脚，美人复起、茶花又沉。

    从始至终，她只在方寸间起舞，却有一种遨游九天之外的潇洒，以及仿佛来自广寒宫的冷艳。

    忽然美人转身，云鬓峨眉，丹唇皓齿与星子似的眸子落在苏墨虞眼中时，好像有一柄重锤敲在了苏墨虞的心头，让他险些站不住脚步，心中暗呼：“这世上居然真的有这么美的人！”

    两人四目相交时，美人两掌一拂，飞剑倏尔敛去踪迹，茶花片片飘散，最后她轻轻的落在了地上，半点儿声音也没有发出来。

    “师姐怎么不练了？”有一个女声在另一侧的山茶树下响起，然后蹦蹦跳跳的出来了一个女孩儿。

    美人皱着眉看了苏墨虞一眼，用有些淡漠的声音问道：“你是谁？”

    “我……啊，我是……我是杂役堂的杂役……”苏墨虞觉得舌头有些打结了，忽然他脑子里闪过一个画面，就是那一夜石林上的那抹身影，无论从体态还是动作以及那些飞舞的飞剑，都和眼前这个人完全重合了。

    “你是那个仙子？”他脱口而出。

    美人没有说话，从山茶树下走出来的少女已来到了她的身侧，顺着她的目光朝苏墨虞望了过来，偏着头看了一会儿忽然用微颤的声音说道：“是你？”

    苏墨虞愣了一下，没想到这地方会有人认识自己，用了极大的毅力将视线从美人脸上移开之后，落在了那个小女孩儿脸上，一下子也认出了对方。