
“妈的，在这鸟儿山上可憋死老子了，一个个臭娘们还死清高，尤其是那个叶安珍，装的像个贞洁列夫似的，还真以为别人不知道她和邓老大有一腿啊？”说话的是其中一个杂役，这人生着一脸横肉，额角上有道疤。

    “费山，咱们这么干真的行么？万一给人撞见咋办？”另一个长的略斯文些，但眼角眉梢处却透着说不出的猥琐。

    “怕个屁，这条道儿一天也过不了两个人，这丫头不会说话也不认字，完事儿也不能和别人说去，谁能知道咱们干了啥？你姓常的要怕，待会儿老子干，你在旁边瞅着！”费山道。

    那姓常的一阵低笑道：“那可不行，我也出力了，哪能便宜都给你占了？就可惜这丫头长的太丑了些……”

    费山冷笑道：“好歹有个雌儿你就满意吧，嫌丑？上烟云峰找姜晴雯去啊！”

    姓常的吓得当时就停了撕扯哑儿的手，伸手去捂费山的嘴道：“你疯了？”

    费山用手挡开对方的手笑道：“瞧你那个鼠胆，还敢来做坏事？老子是没本事，只能背后过过嘴瘾。我要是那烟云峰的峰主，保准叫姜晴雯天天腿软到站不起来。”

    说完，两阵猥琐的低笑声传了过来。

    看到这里，苏墨虞什么也都明白了，原来是两个色胆包天的杂役想要非礼哑儿。

    这事情是无论如何也要管的！

    可是问题是，凭自己这两下子，要是真的冲了出去，究竟能起到多大作用？如果那两个人知道自己撞破了他们的好事，会不会杀人灭口？

    苏墨虞这会儿脑子转的飞快，忽然灵机一动，转身到了粪桶旁边，挑起扁担故意大声喊道：“哎呀、哎呀~”

    一边喊一遍踉跄的往前走着，待走到山道旁时忽然一个匍匐卧倒，两只粪桶就直接摔了下去，恶臭的粪桶在空中转着圈往下砸。一只正好扣在了费山的头上，另一只滑的比较远，却也淋了姓常的一身。

    天降粪雨，换了谁也会吓了一跳，尤其是被粪桶套住头的费山，眼前一片漆黑，四周满是恶臭，还不住的有冰凉的东西往领子里钻，让他在原地不停的大呼小叫，抓着哑儿的手也松开了，最后脚绊在石头上摔倒在地才，脑袋上的粪桶才掉下来。

    这会儿苏墨虞做出一副吓坏了的表情，从山道上连滚带爬的下来，对两个人不停拱手作揖道：“呀、呀、呀，两位大哥对不起，山路太滑了，我这脚也不争气，绊了一下，这桶一脱手也摔下来了，真没想到下面还有人，真是对不起对不起！”

    费山用手抹了一把脸，好容易睁开眼睛，瞧清手上的东西之后一阵干呕。另一边那姓常的稍好一些，跳过来骂道：“臭小子，瞎了你的狗眼！”

    苏墨虞赔笑道：“是、是，我眼神的确不好，我给两位大哥赔礼了！”

    那姓常的上下打量了苏墨虞一眼道：“你是不是癸字房里的那个新来的？”

    苏墨虞点头道：“是啊，原来大哥认得我。”

    姓常的连声冷笑道：“好小子，正打算找你毛病还找不着呢，居然犯到爷爷手里了。”

    苏墨虞忙摆手道：“大哥，你先冷静冷静。”

    不等姓常的说话，费山站直了身子骂道：“我冷静你奶奶个三孙子！”举手要打，可是头顶上的粪汤又顺着额角流进了眼睛里，一下子又迷了他的眼。

    瞧着这一幕，苏墨虞都有点儿不忍心了，咂了咂嘴巴说道：“两位大哥，要不您二位先去洗洗？”

    费山一时说不来话，姓常的却不干了，骂道：“洗之前也得先宰了你！”说完就要动手。

    苏墨虞连退几步道：“大哥，别啊，你看我也不是故意的，而且你看那边还有姑娘看着呢，传出去好说不好听啊……还有两位大哥你们在这里干嘛啊？”

    姓常的本来就有些心虚，又听苏墨虞提到了站在一旁的哑儿，举起来的手就有些落不下去，他转头回看了一眼，就见哑儿瑟缩的站在一旁，低着头看也不敢看这边一眼。但同自己和费山相比，这丫头倒是走运，那些粪汤几乎没落在她身上。

    “我们在干嘛你刚才没看见？”姓常的眼珠一转，问向苏墨虞道。

    苏墨虞脑袋摇的和拨浪鼓似的，道：“我刚才是一个没站住，从石阶上摔下来的，要不是听见两位大哥的喊声，我都不知道这里有人。”

    这会儿费山终于擦干了眼睛，一摆手对姓常的说道：“老常，咱们还是先去洗洗换套衣服吧，回头找铁虎哥收拾这小子，反正也不怕他跑了。”

    姓常的犹豫了一下，回头瞥了一眼躲在旁边的哑儿，咬咬牙道：“行，小子你等着！”

    说完两人前后相互搀扶着爬上了山道，顺着小路往远处去了。

    待两人彻底消失后，苏墨虞长长的舒了一口气，转头看向哑儿时，发现她也正歪着头看着自己。

    “你也快走吧，从别的路走，别让他们再撞见了，以后也小心着点儿，别和他们独处。”苏墨虞尽量用标准的口型说着话。

    哑儿在原地愣了一下，然后点点头，转身走了几步，又回头看了他一眼，然后便用她最快的速度，一瘸一拐的跑进山里。

    留在原地的苏墨虞提起两只粪桶，自言自语道：“也就是小爷我智勇双全，换个别人试试？刚才那一招使的也真够漂亮，是不是得起个名字？嗯……不如就叫天将降大粪于坏人也！妙！”

    牛吹的是漂亮，可这一地的粪汤可有些头疼。

    早前邓玉郎曾告诫过自己，往后山山涧去的路上不要弄脏了花木，虽然这里的花草不是什么珍贵的东西，但若让人看见这么一滩东西摆在这儿，还是有些麻烦。

    于是他小心的捧来了许多泥土掩在上面，让这里看着不那么恶心，然后挑起扁担顺着山路往回走，可才走到一半的时候，就瞧见不远处气势汹汹的走来一帮人，为首的是大块头儿王铁虎，在他身侧跟着的则是费山与那个姓常的。

    两方面相距还有百十丈的时候，费山遥遥一指苏墨虞道：“那小子在那儿呢！”