
王铁虎不敢再多言，旁边也已有人按住了那位姓常的。

    姜晴雯看着茶花园里的众人皱了皱眉，似乎觉得有些烦闷，然后她抬手招呼杜紫衣道：“小师妹，我们回去吧。”

    杜紫衣点了点头，忽然转头对苏墨虞说道：“反正现在我们三个都留在山上了，你要是有什么困难可以到烟云峰找我，我帮不了你，也能让我师姐给你出头。”说着她看了这姜晴雯一笑。

    姜晴雯冷哼一声，一把扯过杜紫衣的袖子，然后信手一抖，从衣袖里蹿出一道白光，在她身侧几番回旋之后现出一柄飞剑，然后她拉着杜紫衣踏在上头，白光一闪，人已经到了数百丈之外。

    苏墨虞看着这一幕，心里激动不已，这种飞天遁地的本事，才真的是自己梦想中的修仙世界！

    “难道说这就是宗门弟子的实力？”他口中喃喃道。

    便在这时，王铁虎弯着腰凑了过来，在苏墨虞身边摆出一张笑脸，小心翼翼问道：“苏老弟？”

    苏墨虞吓了一跳，回头看了一眼王铁虎，惊道：“您这是干嘛？”

    王铁虎笑着说道：“苏老弟啊，你铁虎哥我这人是个脾气糙，但心眼不坏。从前要是有个什么让你不痛快的地方，你千万别往心里去。”

    苏墨虞怔了一下，旋即明白过来，感情这王铁虎别瞧个子大，但心思却灵活。听了杜紫衣临走时的话，自然认为她和自己关系匪浅，所以这时候说些好话，虽然晚了些，但所谓张手不打笑脸人，让自己一时间内没什么别的话说。

    见苏墨虞不作声，王铁虎继续嬉笑着问道：“苏贤弟，我想问一句，您和姜晴雯姜仙师什么关系？”

    苏墨虞刚想照实说，可脑子一转又觉得不对，便故意仰起脸道：“你说刚才那位姜仙师啊，和您交个底，我今天也是第一次见面。”

    王铁虎听到这里，脸上的笑容便僵住了，两眉之间渐渐拧成了一个疙瘩，刚想说些什么，却又听苏墨虞继续说道：“但是她身边的那位杜紫衣杜仙师，却是我青梅竹马一起长大的好朋友。这回也是一起上了山，不想她居然成了天剑流的关门弟子，据说烟云峰的峰主对她很是宠爱，那位姜仙师对她也很是喜欢。在整个烟云峰，即便不是说一不二，可也差不了多少！”

    王铁虎听到这里立刻又换了一张笑脸道：“苏贤弟了不起啊，如今您有杜仙师这么一棵大树荫蔽，来日就算不能拜入宗门，随便学来一个三两招，到了俗世里也能混个将军做！”

    苏墨虞心中冷笑，脸上却不能表现出来，轻轻点头道：“铁虎哥啊……”

    王铁虎一摆手道：“啥哥不哥的，我也没比你大多少，你只管我叫我铁虎就行。”

    苏墨虞只觉得好笑，却也没有反对，不客气的点头道：“铁虎啊，那位姜仙师是个什么样的人？”

    王铁虎一听这问，当时便露出一份庄重的神色道：“苏贤弟你才来到山上，有许多事情都不清楚，要知道咱们玄剑宗现在共有三代仙师，以宗主渊阳子为首的是第一代。咱们杂役堂的总管事成仙师是第二代，再就是眼下数量最多的第三代德字辈弟子。”

    “而在所有第三代弟子当中，这位姜仙师修为可能不是第一，但也足够排的进前三。可这都不是关键，最关键的是，您也瞧见了，姜仙师的容貌真的可以说风华绝代，便是九天仙子下凡也不过如此，所以在第三代弟子中威信极高，是个谁也不敢轻视的人物。”

    苏墨虞明白了，感情这位姜晴雯是玄剑宗的“宗花”。

    这时候苏墨虞低头看了一眼费山二人，对王铁虎道：“铁虎啊，要不然咱们回去？”

    王铁虎连忙点头道：“好啊！”说着亲自给苏墨虞开道，而其他人则压着费山跟姓常的跟在后面。

    就在不久之前，这群人还追着自己喊打喊杀，可这才多长时间过去，就变成了这副光景？苏墨虞心中暗叹：人情冷暖，世态炎凉，还是有条大腿抱着活着舒坦！

    不多时众人便回到了杂役堂所在的崖坪之上，这时候费山已经从昏迷中醒来，一路上都在咒骂着苏墨虞和姓常的，不过在王铁虎的授意下，架着费山的两个人再背后给他来了几下狠的，不多工夫就让他没了力气叫骂。

    等到了天字房门口，王铁虎示意让那两人跪在门外，然后独自小心翼翼的进了房门，不大工夫，又矮又胖的秃头醉汉成仙师推门而出，摇摇晃晃的坐在了门槛上，用一双醉眼盯着跪在地上的两个人问道：“犯事儿的就是你们俩？”

    费山面如死灰，一言不发，而姓常的不住磕头哭道：“成仙师饶命，小人再也不敢了。”

    成仙师打了一个酒嗝道：“别哭，也没说要你的命啊。”

    两人一听，神情都是一振，举目望着成仙师，就见老人家左手拎着一只酒坛猛喝了一口说道：“本来奸盗邪淫，无论是公理还是宗门规矩，都容不得你们两个，但老子最气不过的是，老子手下的人，凭什么他天剑流的人可以指手画脚？所以你们两个既然是天剑流的丫头揪出来的，那一应罪责全都免了。”

    这话一出口，场间所有人都是一愣，跪在地上的两人更是怔的不知该说什么。

    “成仙师，这怎么可以？”苏墨虞就站在一旁一听就急了，赶忙上前一步说道。

    谁知成仙师把酒坛子往地上重重一方，翻起醉眼瞪了苏墨虞一眼道：“有你说话的份儿？”

    开口时一股酒气扑出去，直接将苏墨虞掀到在地。

    跪在地上的两人连连磕头，嘴里不住的称赞仙师圣明，可就在这时，这位成仙师却又摆手继续道：“不过之前的罪责虽然免了，但老子也瞧出来了，你们两个是精力过剩啊，要这么继续下去，迟早要出别的乱子。不是精力过剩吗？老子陪你们过两招，要是赢了我，之前之后一笔勾销，要是赢不了我，那咱们二罪并罚如何？”

    话说完，四周皆寂，所有人面面相觑，姓常的讷讷说道：“这……这怎么行？”

    费山却在一旁咬着牙，思量许久后恶狠狠道：“老常，这秃子是耍我们玩儿呢，你还真以为他会放了我们？现在伸头也是一刀、缩头也是一刀，与其求饶不如跟他拼了，这老头子虽然是宗门二代弟子，但咱们上山二十多年来，他除了喝酒之外什么也不做，一身修为只怕早都荒废了，你我再不济，也是进了洗髓境的汉子，舍了命拼一把，未尝没有机会！”

    姓常的还是一脸犹疑，那成仙师却大笑道：“好！有点儿匪气，冲你这气概，老子允许你使用武器，我就赤手空拳跟你们打。”

    费山咬咬牙，豁然站起，从旁边取过两口剑来，一把扔给姓常的，一把自己握在手里，高声喝道：“老常，站起来！”

    姓常的低头沉思片刻，最后也是咬了咬牙，握紧了手中剑道：“妈的，拼了！”

    苏墨虞看到现在，终于明白这位成仙师的用意，但回想着之前那两人说的话，也有点儿为成仙师担心。

    便在这时，身后有人说道：“小子，眼睛别错神，看仔细了。”

    苏墨虞回头，就见邓玉郎站在自己身后，而还留在崖坪上的所有杂役，这会儿都聚拢了过来，看着接下来要发生的决斗。

    就在这时，握紧了手中剑的费山脚下一蹬，以极快的速度冲向还坐在门槛上的成仙师，成仙师却仍然抱着酒坛子喝酒，当剑锋离他喉头还有一尺时仍不见动作，把在一旁观看的苏墨虞惊的大叫了一声。

    可就在刹那之后，众人眼前一花，就见费山的剑刺入了成仙师的咽喉，却没有半点儿鲜血溢出来，而几乎就在同时，那个正在喝酒的身影渐渐淡去，只有费山的剑还停在门槛上。

    是残影！

    “往哪儿刺呢？”成仙师不知何时已经到了费山之后，仍旧抱着酒坛子喝酒，没一点儿还手的意思。

    便在这时，姓常的就站在成仙师身后，一见对方背对着自己，以为有机可乘，便极阴险的悄然刺了一剑过去。谁知成仙师身子一歪，剑锋从他脖子旁边划过，正好落在酒坛子里，成仙师将酒坛子一压，姓常的手中剑当即就脱了手。

    “在山上呆了二十年，剑还是这么软绵绵的，只可惜了一坛好酒啊。”成仙师说着，将酒坛子放到一旁，又把剑丢回给了姓常的说道：“再来啊！”

    那两人对方一眼，这次同时上步递剑，两剑交织，招式颇为严密，但身处两人攻击中心的成仙师却仍旧醉眼惺忪的样子，步伐踉跄之间就把所有人攻势全都躲开。

    如此持续了几分钟，成仙师忽然重重一叹道：“真他妈|的废材！”

    说完身子一闪，欺身到费山身前，两指一切便把他手中剑切掉，然后信手抄起那柄剑，在原地一转，谁也没有看清到底发生了什么，就见血光四溅，惨叫两声，一剑已归鞘。

    “你二人在山上二十年，好歹也有份苦劳，所以我这次饶你们一命，只断了你二人身上经脉，废了你们二十年来的洗髓功夫，变成两个比凡人还要虚弱的人，就此下山去吧，但愿在凡俗世间能学着当个老实人。”说完，矮胖的成仙师大步回到天字房里，两扇木门一关，再无声息。