
“杜……杜紫衣？”苏墨虞想起了这个名字，眼前这个女孩儿，正是前几日和自己一同来到玄剑宗的被拐卖的人之一，只是她如今身上穿的服饰，分明是玄剑宗宗门弟子的衣服。

    “我加入玄剑宗了，师父说我天资极高，就破例收我当了弟子，我如今在烟云峰，是天剑流的一员。还有韩烟姐也是，不过她拜入了心剑流。其他人则在昨天就被安排送回家去了。”杜紫衣大约是看出了苏墨虞的疑惑，笑着解释道。

    苏墨虞听到这里，脑子里嗡嗡的响个不停，暗道：“还真是人比人气死人，我********的想进玄剑宗修仙，却只做了个杂役，这两个丫头却轻轻松松的当了宗门弟子。”

    “你认识他？”那位美人侧过头看着杜紫衣问道。

    “师姐，这就是我之前和你提到的那个，和我一起被断江帮抓住的人。”杜紫衣解释道。

    美人微微点头，转而上下打量了一眼苏墨虞，然后皱眉说道：“我听了师妹的介绍，你这人有些小聪明，但须记住，偷奸耍滑终究成不了大气。既然到了玄剑宗，即使是做杂役，也应该脚踏实地，不可以再动用你的小聪明。”

    苏墨虞连连点头，心里却有些不明白，为什么这位仙子好像对自己有些不满，一见面就是出口训诫。实际上他哪里清楚，对面这位仙子可是玄剑宗出了名的冷美人，平时对其他同门师兄弟连话都懒得说一句，今天是看在同门小师妹杜紫衣的份儿上才多说了这么两句，若这件事传到玄剑宗一众男弟子耳中，只怕对苏墨虞少不了又是一番刁难。

    “你怎么跑到这里来了？”杜紫衣又问。

    苏墨虞回过神来左右看了一眼，忽然想到对方两人是天剑流的弟子，便惊呼道：“难不成这里是烟云峰？”

    杜紫衣摇头道：“不是，这里是主峰山后的茶花园，今天师姐带我来讲经堂听道，我觉得有些腻了，师姐便带我来这里散心，顺便看她练剑，不过师姐说这里地势偏僻，从前几乎没什么人来这里的，可我第一次来就碰见了你……”说着她偷眼看了那位师姐一眼，就见她微蹙的娥眉仍不见舒展。

    就在苏墨虞打算解释的时候，茶园的另一侧忽然传来一阵喧闹声，有几个粗犷的嗓子骂骂咧咧的朝这边追来。苏墨虞脸色一变，转头看了看站在旁边的两人躬身道：“还请两位救我！”

    杜紫衣不解道：“怎么回事？”

    还不等苏墨虞解释，茶花树下一群人便追了过来，领头的正是王铁虎。

    原来就在苏墨虞跳过的那段断崖不远的地方，有一座已经废弃了许久的木桥，王铁虎便顺着木桥到了山崖的这一头，顺着苏墨虞逃走的方向追了一会儿，便发现了他的脚印，这样一路跟过来，便都到了茶花园里。

    离着老远的时候，王铁虎就看见了苏墨虞的背影，只是此处茶花树枝繁叶茂，挡住了另外两个人的身形，所以他并没有发现。手中拎着一根木棒，离着老远便骂道：“小子，可让你老子我逮住你了！”

    苏墨虞回头看看，就见方才追赶自己的那一群人一个不少的都跟了过来，心中有些紧张，却不像之前那么慌乱。他转头看了杜紫衣一眼，然后杜紫衣又看了一眼她的师姐，然后就见那位美女师姐挑了挑眉，对苏墨虞道：“到我身后来。”

    苏墨虞这下心中大定，他虽然不知道眼前这女子是谁，但好歹算是一个宗门内的弟子，以她的身份，王铁虎那帮杂役哪个敢造次？

    果然，一路骂骂咧咧的王铁虎等人追到了苏墨虞身后，当看见眼前这个女人的时候一下子就呆住了，站在王铁虎身后的那个姓常的上下牙不住的打颤，颤声道：“姜……姜晴雯？！”

    他话才出口，忽然意识到直接叫对方的名字太过失礼，于是狠狠扇了自己一个嘴巴之后跪在地上道：“姜仙师恕罪！”

    其余人等这时候也回过神来，一个个也都跟着跪在地上朝姜晴雯行礼。

    姜晴雯却不动声色，两只眼就盯着那个姓常的问道：“恕什么罪？”

    姓常的忽而想起之前曾在暗地里对姜晴雯语出不敬，被对方这一问顿时大汗淋漓，再不敢说话。

    这时候还是那个费山胆子大些，忙开口道：“我们不知道姜仙师在这里，贸然过来冲撞了仙师，我等有罪！”说着跪爬着慢慢往后蹭。

    姜晴雯仍旧蹙着眉，淡淡开口道：“那你们为什么冲撞我？”

    这回回答的是王铁虎，他抬头看了一眼躲在姜晴雯身后的苏墨虞道：“回禀姜仙师，我们在追拿杂役堂的杂役，那小子以下犯上坏了杂役堂的规矩，又畏罪潜逃，我们为了追赶他才冲撞了仙师，仙师明鉴！”

    姜晴雯轻轻点了点头，回头又问苏墨虞道：“你有什么说的？”

    苏墨虞冷笑一声问向王铁虎道：“我都不知道我犯了杂役堂的哪条规矩！”

    王铁虎狠狠瞪了一眼苏墨虞道：“你用粪桶泼洒前辈，还不算坏规矩？”

    他一说粪桶两个字，姜晴雯就皱了皱眉，在见到苏墨虞之后，她就觉得四周的空气里一直飘散着若有如无的臭味儿，一听王铁虎说到粪桶，终于明白那个臭味是什么，再转头看向苏墨虞时，眼神就越发的不善。

    苏墨虞却面不改色道：“我想请问王大哥，你知不知道我为什么用粪桶泼他们？”

    王铁虎愣了一下，转头看向费山。这费山算是他一个小弟，平时跟着自己在杂役堂里耀武扬威，除了邓玉郎等个别几个人之外，谁都怕他几分。今天王铁虎在丹堂当值，被炼丹的范长老大骂了几句，本来心情就极差，可就在这时候，看见费山顶着一头屎来找自己，让自己给他出气，一打听听说是苏墨虞热的祸，就更加气不打一处来，所以也没问个究竟就带人杀了过来，这会儿听见苏墨虞的质问，也不由皱着眉疑惑的看着费山。

    就见这会儿费山脸色也是微变，低声道：“谁知道你心里有什么鬼花活。”

    苏墨虞冷笑道：“你不敢说，那便由我来说，你同那个姓常的两个人色胆包天，妄图凌辱杂役堂的一个哑巴女杂役，被我在后山撞见，我不敢和你们正面冲突，才把粪桶扔下去砸了你们两个，救了那位女杂役。”

    “你胡说！”费山涨红了脸，狠狠盯着苏墨虞。

    苏墨虞反瞪回去道：“我是不是胡说，你心里清楚的很！”

    便在这时，姜晴雯一摆手挡住苏墨虞，然后面若寒霜走到费山和姓常的面前道：“他说的是不是真的？”

    姓常的低头不语，费山将心一横道：“不是！”

    姜晴雯又道：“那便罢，你们三人中注定有一人撒谎，我把你们连同那个女杂役一并送到戒律堂，让戒律长老好好审一审，若你们是清白的，自有人惩罚他妄告不实，若你们真犯了罪责还死不承认，那便只能斩了你们两个人的脑袋问罪！”

    她的语气森冷，将四周人压的都大气不敢喘一声，那费山紧紧咬着牙关不语，可姓常的这时候却有些撑不住了，忽然连磕了几个头道：“姜仙师容禀，我也是受了费山的蛊惑，才鬼迷了心窍，还望姜仙师饶我一命。”

    那费山眼眉一竖，骂道：“姓常的，你个孬种！”

    姜晴雯冷哼一声，转头看向王铁虎道：“你应当是他们中领头的吧？事情原委你可弄清楚了？”

    王铁虎一咬牙，站起身朝着费山的那道猛踢了一脚，直接将他踢晕在地，然后又对姜晴雯拱手道：“多谢姜仙师，我会将此人带回杂役堂，一应罪责会由成仙师发落。”

    姜晴雯点点头道：“成师叔自然会处理得当的。”