
用最快的速度搞定了所有事情之后，苏墨虞一溜烟又回到了癸字房，然后取来纸笔，捏着鼻子将厕纸上的文字一一抄写下来，除去大量的重复心法，剩下来的仍然有几十页之多。

    按照叶安珍的说法，他现在需要的是一门御气心法，可什么是御气心法，这个他却不太清楚，所以只好捧着几十页纸逐字逐句的研读。

    从午时一直读到黄昏时分，才算是勉强把全部内容读完，但毕竟这都是些玄门心法和道家妙术，凭借苏墨虞的玄学基础几乎没办法通读，更有一些佶屈聱牙的文字完全就是看不懂。

    但即便如此，还是被他从中挑出了七篇有关御气的心法，只可惜读来读去，苏墨虞始终都不确定这七篇文字究竟来自几本书。但几经研读之后，却发现这七篇文字之中隐约贯穿着一种连贯性。

    他没有想的太多，便开始按照上面所载述的吐纳方法修炼，可是却不知道为什么，一点儿玄妙的事情也没发生，从黄昏一直熬到次日清晨，熬到两眼充血，也没有任何事情发生。

    然后第二天、第三天一连七天过去，这个过程一直重复着，终于在第七天深夜的时候，坐在土炕上的苏墨虞忽然脑子嗡了一声，就觉得一阵天旋地转，他以为自己是疲劳过度将要昏迷了，可一转念之间忽然察觉到自己身周似乎有异样。

    他能清晰的感觉到有一道气流从外界涌入了自己的体内，然后在自己的引导下不停的在经脉中运转，几个周天之后，原本细若游丝的气息慢慢的壮大，可在这个过程中，那道气息却不停的发生着变化，一会儿寒若冰霜，一会儿炽若骄阳，一会儿飘逸如天边流云，一会儿又厚重如名山大川。

    随着这道气息的变化，苏墨虞的身体也觉得有些不舒服，终于不知过了多久之后，那道气息游到了胸口处，一瞬间苏墨虞就觉得胸口仿佛被压了一座大石，说不出的难受，他一忍再忍，最后忍无可忍，终于将满腹的积郁之气化作一声长嚎，声振屋瓦。

    待嚎完了，胸口处的烦闷也解了，有说不出的畅快。

    可就在这时，癸字房门外传来一阵人声，有一人一脚踢开房门喝道：“怎么回事？”

    苏墨虞也吓了一跳，转头望去，就见站在门口的正是邓玉郎，在邓玉郎身后还跟着王铁虎众人，一共十几个。

    “没……没事。”苏墨虞张口结舌。

    邓玉郎站在门口皱眉看了他许久，确认的确没有什么事故之后，皱眉喝道：“知不知道现在什么时辰了？”

    苏墨虞望了望窗外，一片漆黑，只有依稀的星光还在。

    “好像……好像挺晚了。”他尴尬的回应到。

    “已经五更天了，你不想睡也别扰着别人！”邓玉郎说完，重重将木门一关，愤愤而去。

    苏墨虞坐在屋子里吐了吐舌头，回忆了一下刚才的事情，觉着如果继续在癸字房里修炼的确不大好，于是在众人离开之后，也悄悄的潜出了房门，想找个僻静无人的地方继续修炼。

    不知是不是潜意识作祟，苏墨虞走来走去又来到了那片石林畔，他抬头又往石林上看了一眼，今夜仍然不见那位仙子的身影，让他隐隐然有些失落。

    在石林下找了一处避风之所，苏墨虞安坐下来，闭着眼继续着之前的修炼，这一番同上一次一样，仍旧有一股变幻不定的气息在经脉中游走，最后到了胸口之后化成一声长嚎而逝。

    两番长嚎吼出，苏墨虞冷静了不少，他能察觉到自己经脉内的灵气浓度明显增加了，但不知道为什么，他总觉得隐隐然有些不安，可若要问哪里不安，却又说不出来。

    不多时东方泛白，林间鸟语声频，苏墨虞摇摇头回到了自己的住所。

    白日里的掏粪活儿自然不能停，他也不好在人前显露自己正在修行的事，于是只能等到晚上的时候一个人偷偷潜到石林下练功。

    一转眼又是十几天过去，苏墨虞经脉的灵气日渐充盈，到了这时候他终于看清了自己经脉的宽度，那条条小溪早已变成了道道江河。

    这一天夜里，苏墨虞再次来到了石林下，按部就班的吐纳练气，只是几番吐纳之后，他却发现今天似乎跟往常有些不同，经脉里的气息运转比之前要艰难了不少，而且丹田处隐隐然有胀痛之感。

    苏墨虞不知道这意味着什么，但他猜到可能不会是什么好事，于是在几次运气受阻的情况之后，慢慢停了下来。

    抬眼处便是星穹，今夜无月，星光尤其灿烂，星空下的他望着天空，终于泛出了一丝思乡之意。

    沉默良久之后，他重重叹了口气，想着今天晚上的修炼是不可能再继续下去了，于是他缓缓站起身。

    就在起身这个过程当中，他忽然觉得眼前一花，丹田处的痛苦骤然加剧，再然后便是浑身经脉一阵刺痛，原本已经站起来的身子噗通一声摔倒在地。

    她。

    一直在石林上。

    这些天的每一个夜晚都在。

    石林下的苏墨虞在修行，她就在石林上看着，只不过她不想被他看见，所以他就看不见。

    她觉得苏墨虞的修行方法有些问题，很鲁莽，鲁莽到不知死活。

    但又不知道怎么去告诉他，于是她只好一直在旁边看着。

    终于在今夜，她的担心在他的身上应验了。

    苏墨虞摔倒在地，气血不停翻滚，两只眼睛呈现出恐怖的赤红色，身体也不停的颤抖。

    “这难道就是传说中的走火入魔？”苏墨虞咬着牙，心里有些发寒，视线渐渐被一片血色所取代，就要看不见了。

    而就在这个时候，有人落在了苏墨虞的面前，对着他的脸狠狠扇了一巴掌。

    苏墨虞就觉得脸上火辣辣的疼，隐约间眼前站着个人，刚想求救的时候，那个人又扇了自己一巴掌。

    “你……”苏墨虞想出声询问，无耐话才出口就觉得嗓子一紧，便把剩下的话都给咽了下去。

    对面那个模糊的人影朝着他招了招手，似乎在示意他打回去。

    无端被扇了两个耳光，而且还是在自己最虚弱的时候，苏墨虞这会儿是真的生气了，于是他毫不犹豫的向着那个人影就挥了一拳。

    这胡乱打出的一拳毫无意外的被面前这个人躲开，然后那个人影向前一欺，一个肘击敲在了苏墨虞的肋间。

    苏墨虞倒吸了一口凉气，连退数步之后稳住身形，然后再次近身还手，但依旧是毫不意外的被打了回来。

    时间很短，大概也就几十秒钟左右，苏墨虞已经被对方连续殴打了几百下，可自己却连对方的衣襟都没沾到。

    而在这个过程中，苏墨虞体内翻腾的气血渐渐平静下来，他这会儿已经发现了，对方在和自己对打，并不是真的要和自己打，而是用一种特殊的方式来疏导自己的经脉，对方每一次下手的地方，都是自己的经脉错乱的地方，只要借着对方的力量扭转灵气运行的方向，自己就会舒服许多。

    自己浑身上下不知道被打了多少拳，而灵气在经脉中运转的方式也不知道改变了多少次，终于在对面那人停手之后，灵气以一种极有序的方式在身体里慢慢的流淌着。

    气血不再翻滚，两只眼睛上的血色也渐渐褪去，可苏墨虞再抬头时，却见那人已经不再眼前了。

    他赶紧转身，果然看见石林上站着一个人，那人背对着星光，所以根本看不清容貌，但依稀间可以确认，她是一个女孩儿。

    “你是谁？”苏墨虞开口问道。

    石林上的那个人没有回答，似乎犹豫了很久之后，忽然单手一招，数十道各色的光剑现出身形，围着她不停的旋转。

    苏墨虞心里一喜，这个画面何其相似？不正是自己第一天来到石林时看见的那个人么？

    “姜仙子，是你么？”苏墨虞朗声问道。

    石林上的那个人忽然沉默了，然后慢慢转身，化作一道流光消失在了夜色之中。

    “仙子别走，我……”苏墨虞尝试的追了两步。

    可，那又怎么追的上？