
“这便是洗髓丹？”苏墨虞有些发傻，开始后悔自己应该把这东西带出去再掰开的。

    范长老举着洗髓丹笑了两声，却又摇了摇头道：“终究只有一颗，还是太少了些，可惜那些材料了。”

    这时有人在旁边附和道：“还是范长老炼丹术高明，洗髓丹这种失传了多年的丹药，长老您只凭着一张古方就炼了出来，换其他人试试，给他一百炉也不行！”

    这话范长老听着十分受用，点头道：“罢了都起来吧。”

    众杂役这时才略略松了口气，苏墨虞站起来之后抹了抹脸上的灰，强压下自己心中的悔意，暗道：“不着急，既然被我看到了洗髓丹的样子，那就一定能够再造一颗出来。”

    这时候范长老收好了丹药，抬头看了一眼丹炉摇头道：“一颗丹药就把我的宝炉熏成这样，你们几个，把炉子抬到院子里好好洗刷一番。”

    众人应下，又把丹炉抬到院子里，有人打水有人清洗，一时间就忙碌起来。

    而就在这时，忽然丹堂大门被人推开，一老两小三个道士大步走了进来，才一进院就高喊道：“范师弟，离着老远便瞧见黑烟冲天，难不成是洗髓丹出炉了？师兄我特来讨要两颗，给我两个徒弟！”

    苏墨虞这会儿正跟着众人一起刷洗着丹炉，听见声音之后抬头一看，就见来的是一个留着山羊胡的道士，这道士是谁他不认识，可老道士身后的两个他却熟悉，正是德安与德全。

    这会儿大厅里的范长老已经出来相迎，隔着老远便看见了三人，背着手道：“我当是谁，原来是仁旭师兄，师兄这次只怕是白来了，洗髓丹开炉不假，但成丹只有一颗。”

    那仁旭道士皱了皱眉道：“一颗也成。”

    范长老哼道：“师兄，这丹药只有一颗，我怎么可能会轻易给人，你有徒弟我也有徒弟，这颗丹我是给德玉留着的，你请回吧。”

    仁旭道士脸色有些不好看，冷哼一声说道：“看天赋，论年龄，你那德玉徒儿哪一样比的过我两个弟子，我看师弟还是给我的好。”

    范长老脸色一下子就变得十分难看，冷冷道：“洗髓丹本来就是用来提升天赋的丹药，德玉天赋不好，不是更应该用此丹的么？”

    仁旭摇头道：“以他天赋，就算用了丹药又能如何？白白浪费而已。”

    范长老这下怒火被点燃了，厉声道：“仁旭师兄，这洗髓丹是我炼的，如何分配自然也该听我的，无论你说什么，这丹药我是不会给你的，你出言刻薄激怒我对你又有什么好处，若真的翻了脸，莫说这次我不会给你，下一次也不给！”

    仁旭双眼微眯道：“范师弟，咱们都是明白人，就不说那些糊涂话，我争这一颗丹药，目的是在八个月之后的天涯会，如果德安吃了这颗丹药，十有八九会在天涯会前突破入和合境界。而你这一炉丹药一炼就是九个月，我若等你下一炉，那还有个屁用？”

    范长老哼道：“有用没用是你的事，跟我何干？”

    仁旭凝眉道：“当真不给？”

    范长老道：“不给！”

    仁旭不停的喘着粗气，看样子就要动粗，便在这时大门外又来了一个道士，这道士长的瘦小枯干，偏偏穿了一件宽袍大袖，有些沐猴而冠的意思，十分滑稽。

    瘦小道士一进门便喊道：“两位不要争了，我才从宗主那里来，宗主发了话，这些年炎剑流气运不济，所以这洗髓丹有我山阳峰一颗。”

    那边范长老黑着脸道：“原来是仁烈师兄，不过师兄来的不巧，洗髓丹只有一颗，我是不会给任何人的。”

    瘦小道士仁烈一听便不高兴道：“范师弟，难道你连宗主的话都不听了？”

    范长老冷笑道：“少要那宗主压我，我说不给就是不给！”

    几人正争执时候，忽然天上风声一起，紧接着一道寒光落地，庭院里又多了两个人。

    这次来的是两个女人，一个是面色庄重的女道姑，另一个则是年轻的俗家弟子。

    “吵什么吵，隔着几十里就听见你们吵，都是修道之人，心性都修到哪里去了？”女道姑冷冷说道。

    几个老道士一见这个道姑，全都闭了嘴，各自躬身施礼道：“拜见灵台峰主。”

    苏墨虞在一旁偷偷看着，心中一紧到：“原来这个道姑居然就是心剑流灵台峰的峰主。”再往旁边一看，随着灵台峰主一道来的那个女人，苏墨虞就更加熟悉不过，正是韩烟！

    灵台峰主抖了抖衣袖，淡淡道：“你们在争执什么？”

    范长老忙道：“峰主来的正好，还请峰主给我评评理，我费尽千辛万苦炼了一颗洗髓丹，本来打算留给我徒弟德玉重新洗髓来用，可是仁旭、仁烈两位师兄却想横刀夺爱，丹药是我炼的，我不想给他们还想强抢不成？”

    他才说完，一边的仁烈便开口道：“洗髓丹有我山阳峰一颗，这是宗主亲口说的。”

    旁边的仁旭则淡淡说道：“可宗主并不知道洗髓丹只有一颗！”

    灵台峰主越听越是皱眉，忽然打断众人道：“都说什么洗髓丹，那丹药在哪里？拿来给我看看，我来给你们做个评断。”

    几人全都住口，把目光投向了范长老，范长老脸色有些犹豫，但想着灵台峰主的身份，觉着交给对方也合理，便扭扭捏捏的从怀里取出丹药，递给了灵台峰主。

    灵台峰主接过丹药在眼前端详了一番，点点头道：“果然灵气充裕，吃下之后的确可以洗精伐髓，提高天赋。”说完之后，转头对着韩烟道：“张嘴。”

    韩烟愣了一下，依言把嘴张开，灵台峰主伸手就把丹药送到了她的嘴里吞下。

    这一下众人全都傻了，范长老颤抖的指着灵台峰主道：“你……你……”

    灵台峰主抬着脸道：“不服，打我呀？”

    范长老把牙咬的咯吱吱作响，最后还是恨恨作罢。

    那边的仁烈却不干了，跳到近前来道：“灵台峰主，你居然敢不听宗主的法旨？”

    灵台峰主冷笑道：“自古以来，我心剑流弟子招募条件最苛刻，人数也最少，所以宗门一切资源，除了宗主亲传弟子以外，一切以心剑流弟子为最优先，这是天涯祖师定下来的规矩，便是宗主也的法旨也不能违背。”

    一句话说出来，憋得仁烈哑口无言。

    这时候仁旭却恨恨道：“可心剑流弟子，哪一个不是天赋绝伦之人，何必跟我们这些人争一颗丹药！”

    灵台峰主笑道：“不巧，贫道近日才收了一个新弟子，至今尚未洗髓，韩烟去见过各位师叔。”

    那边韩烟闻言，走过去冲着众人行万福礼道：“韩烟见过几位师叔。”

    这回仁旭咬了咬牙，低声道：“免礼了！”

    灵台峰主笑道：“这孩子才吃下丹药，我得回去助她好好吸纳，就不陪诸位了，至于范长老，为了报答今日洗髓丹之德，明日我会派人送来炼制丹药的材料一份。”说着她再一摆袖，一道寒光冲天而去。

    几个老道士这时候就像是斗败了的公鸡，一个个低着头默默不语，而一直在旁边看着的苏墨虞却觉得十分好笑，感情这灵台峰主还真是有个无赖个性，竟然把三个老道士治的哑口无言。

    转而又想着被韩烟吃下的洗髓丹，心中暗暗想到：“可惜了吃掉那颗丹药的人不是我，话说我也想换几颗洗髓丹尝尝啊！”

    他这样想着，忽然听见内心深处传来一个机械的声音问道：“是否创造洗髓丹？”