
“是否创造洗髓丹？是！”苏墨虞没有多少犹豫，直接就同意了。

    然后忽然之间，苏墨虞一个趔趄直接摔倒，抬头看时眼前正在擦拭的炼丹炉凭空不见了，而在他握紧的左手当中，好像多了一些东西。

    他知道那是什么，为了怕人发现，他便趁着趴在地上的时候将几颗丹药偷偷揣进怀里放好，然后满脸惊讶的站了起来。

    他的惊讶有一多半是真的，因为他万万没想到，自己的超级土豪系统居然可以用这种方式兑换，那是不是说只要是自己用手接触的东西都可以兑换成自己想要的东西，那画面太美，当真是不敢看啊！

    “怎么回事？”范长老也察觉到了这边的状况，几步冲了过来，却见平地上空空如也，哪里还有炼丹炉？

    范长老慢慢转身，眼睛死死盯着仁旭、仁烈几人。

    仁旭看见他的眼神脸色一变，开口道：“范师弟是什么意思？难不成认为是我们做的手脚？”

    范长老冷笑道：“这里难道还有别人？”

    仁烈不满道：“院子里这么多人呢！”

    范长老哼道：“袖里乾坤之法，乃是洞冥境界才能勉强施展的法术，他们一群杂役，最多不过洗髓境界，你要说他们偷走了丹炉，你自己信么？”

    仁烈脸色微变，道：“袖里乾坤，总该有个行迹，哪里会有这种凭空消失的道理？”

    范长老怒道：“谁知道你们用了什么秘法？我这口丹炉乃是瀚海青铜铸就，可耐洞冥境的真火，在整个宗门里也是排的进前八的丹炉，如今就这么没了，必须给我个说法！”

    几人越说越僵，眼看着就要动手，躲在一旁的苏墨虞瞧了心里噗通通直跳，他心里有鬼，就怕一会儿有人过来搜身，所以不停的往后倒退。

    可他这一动作却落在了德安眼里，他本来就看苏墨虞不顺眼，这会儿一见苏墨虞的举止可疑，便举步上前道：“小子你想跑？快说是不是你捣的鬼？”

    苏墨虞的脸一下子就白了三分，颤声道：“仙师，我是个连洗髓都没达到的杂役，怎么可能有那么大的本事？”

    这边的对话也传到了范长老的耳朵里，他转头望向德安道：“什么师父教什么徒弟，你小子也够奸猾的。”

    德安也知道凭苏墨虞的本事想在众目睽睽之下偷走丹炉就是个笑话，但这时候他只想插科打诨帮师父转移一下注意力，因为连他自己也不知道是不是自己师父做了手脚。而且这样又能顺便羞辱一下苏墨虞，何乐而不为呢？于是便正色道：“师叔，我只是瞧他形迹可疑，眼下丹炉失踪，在场人谁也脱不了干系，不如就先从杂役们查起。”

    苏墨虞听了这话心里跳的更快，转头看着范长老时，就见范长老根本不为所动，道：“小子休想胡搅蛮缠蒙混过关，今天的事情你也逃不了干系！”

    就在这紧要的当口，忽然更高处的山峰上传来一阵急促的钟声，院子里的几人全都脸色一变，仁烈当先开口道：“两位师兄师弟，天音钟响，必是有大事发生，闻钟声的门下弟子必须全部赶往玄心殿，我看既然这事情咱们也说不清，不妨就一起到玄心殿去见见宗主，要他老人家给断个是非！”

    范长老哼道：“好，宗主自有明断！”

    旁边德安不依不饶道：“这几个杂役也得带上！”

    仁旭瞪了他一眼道：“你当玄心殿是什么地方，凭他们几个身份也能这时候进去？”

    被自己师父一说，德安只能放弃，临去前狠狠瞪了一眼苏墨虞，然后在自己师父的扶持之下，乘着飞剑一路往高山上而去。

    待几个老道士走后，苏墨虞长长的舒了一口气，就刚才那几个老道士，看着不起眼，可真要在这里发起疯来，谁能保证他们几个杂役不受牵连？所以这时候大伙儿也都跟着松了一口气。旁边的王铁虎道：“苏贤弟，你说刚才那是怎么回事？好好一个丹炉，怎么说没就没了？”

    苏墨虞苦笑一声道：“我怎么知道。”这般说着，手不由自主的摸了摸怀里，丹药还在！

    为了防止夜长梦多，苏墨虞找了个借口就先行回了癸字房，将四下门窗关好之后才敢把丹药拿出来，仔细一数，居然一共有五颗！

    “原来这个土豪系统可以这么换东西，那我是不是也试试其它的东西试试？”苏墨虞这样想着，将五颗洗髓当藏在土炕里头，然后独自走到门外，随手捡了一块石头，闭上眼在心里念叨了半天，可是却没有任何变化。

    “看来石头不行，那去试试植物。”想到这里，苏墨虞又来到一棵古树旁边，用手按在上头，接着在心中念叨，可是这一次依然什么变化也没有发生。

    “创世神说，这个系统不能创造生命和灵魂，看来也不能拿生命和灵魂作为代价创造其他的东西，所以植物动物都不行，这可就难了。”苏墨虞把目光又投向了高高在上的那连绵的殿宇。

    “大概上面能够利用的东西会多些，但下次再使用这个系统的时候可万万小心了，要是万一给人发现，那可是大大的不妙！”想着之前揪着自己不放的德安，苏墨虞仍旧心有余悸。

    这时候天还没黑，杂役堂左近还有人来人往，所以苏墨虞不敢现在服用洗髓丹，因为他不知道一旦吞服之后会有什么反应，只能苦苦等待黑夜的来临。

    而就在这时候，苏墨虞忽然发现头上一暗，抬头看时，就见山顶那座最恢宏的建筑里有无数人驾着飞剑从里面飞出来，然后散到四面八方去，这感觉看起来委实壮观极了。

    就在他仰头观看的时候，忽然有一人从山顶朝着杂役堂的方向直接飞来，落在崖坪上之后走到天字房门前高喊：“成剑择，出来！”

    不多工夫，天字房的大门打开，就见矮胖子醉醺醺的出来问道：“哪个喊我？”

    苏墨虞一直在远处看着，时至今日他才知道，原来这位成仙师成师叔的真名名叫成剑择。

    从天而降的那人是一身俗家装扮，穿着一身白衣，背后背着一个藏剑匣，看面容似乎有些年岁了。

    “天音钟响，你没听见么？”那人冷冷问道。

    “没听着。”成剑择漫不经心的回答。

    那人站在原地几欲发作，最后冷声道：“执剑长老被人杀死了。”

    躲在一旁的苏墨虞听了，这才知道先前替自己解围的钟声原来是因为宗门里死了一个大人物。

    成剑择一愣，然后仰天大笑道：“好，死得好！”

    那人手猛地一挥，一道寒光从成剑择脸庞掠过，轰在了天字房的两扇木门上，却根本没有止住成剑择的笑声。

    “你知不知道，有多少人怀疑凶手是你！”那人说道。

    成剑择哼道：“你回去告诉他们，谁要是怀疑我就过来找我，我又不会跑，何必在背后嚼舌根？”

    那人闭上眼，略略平复了一下心情，开口丢出两个字：“自重！”说完御剑而去。

    待他离开之后，成剑择忽然转头望向苏墨虞道：“小子过来，帮我把门修好！”

    苏墨虞赶紧点头过去，将两扇被轰踏的木门重新装好，待装完之后想要跟成剑择成仙师报告一下时，却看见那醉汉正坐在屋子里垂泪。

    眼看着这一幕，苏墨虞不敢多言，关上门悄悄退了出去，回到了自己的癸字房里，一直静静的等到天黑时分。