
苏墨虞虽然醒了，但依然没有力气动，这一夜的折腾险些要了他的小命，哪里立刻就能生龙活虎的？

    但这些苏墨虞并不关心，他关心的还是自己的经脉到底如何了。

    于是他闭上眼，片刻之后再睁开时却是一脸的迷茫。

    因为他的身体里，依然还是那一条条的小溪，非但没有变成汹涌的江河，甚至比之前还要弱了一些。

    巨大的失落感一下子便涌上了他的心头，他有些后悔，也觉得这份苦受的不值，早知道是这个结果，还不如不吃后面那四颗了。

    其实这一点是他没有弄清楚，他经脉内灵气的流动的确还只是蜿蜒的小溪，但这和之前却有本质的区别。

    之前的小溪之所以是小溪，是因为经脉只有那么宽，河道也只有那么浅，换句话说那时候的小溪，是他天赋的上限。

    而现在却不同，虽然河道里的流水依然还是那么多，但早已被拓宽了十几倍的经脉之中，有了更多的可能性，现在这种状态，成了他天赋的下限。

    最最关键的是，五颗洗髓丹霸道的药效在发挥作用的时候，没有遭到外界任何的阻力，纯粹的以肉体生抗了过来，所以虽然他受的苦比其他人多了许多，但洗髓的效果也一样好到足以另无数人眼红。

    现在的他，已经接近了传说中的无垢，是最完美的洗髓方式之一，如果不考虑经脉中缺乏的大量灵气，他已经是一个洗髓上境的修行者了。

    之后整整三天，苏墨虞都没能爬起土炕，其间王铁虎和邓玉郎都来看过他，他便以生病为借口搪塞过去。直到第四天的清晨，当苏墨虞从睡梦慢慢睁开眼的时候，发现身上的疼痛和疲劳已经一扫而空，整个人的精神状态也非常好，这才一翻身从土炕上爬起来。

    来到院子里，先是闭上眼深深呼吸了几口气，感受着身体里不断流淌的“小溪”他觉着自己的力量似乎也增加了不少。他想试一试，于是便在原地屈膝往前一跳，这一跳可不打紧，双脚离地三米多高，以一个夸张的抛物线飞了出去。

    在他面前有一堵墙，本来和他距离很远，可是他一跃之下便来到了那堵墙的旁边，尽管他在空中拼命的躲避，但两条腿还是撞在了墙上，上身则由于惯性的作用往前一倾，整个人翻着滚儿从墙上摔下来，一个狗啃屎落在了地上。

    此时的墙外有两个人，正是邓玉郎和叶安珍叶姐，两人本来商量好今天早晨一起来癸字房探病，可还没进院子就看见苏墨虞从墙上滚了下来。

    邓玉郎看着从地上缓缓爬起来的苏墨虞，眉梢连挑了几下，冷哼道：“看样子，你这病是好了？”

    苏墨虞一抬头看见来的是他们两个，便尴尬的笑笑说道：“好了。”

    叶安珍笑着摇头道：“好了也不能这么折腾啊。”

    苏墨虞不知道该怎么解释，只好接着笑笑，然后看着面沉似水的邓玉郎问道：“邓大哥，你们这是专程来看我的？”

    邓玉郎哼了一声道：“昨天讲经堂三代弟子文试大考，五大流弟子几乎都到齐了，结果发现茅房几天没有人打扫，搞的怨声载道，有人责备咱们杂役堂懈怠，我今天来找你主要就是为了这个，不过既然你的病已经好了，那抓紧时间干活儿去吧。”

    苏墨虞撇了撇嘴道：“这群人怎么这么能拉……”

    邓玉郎怒道：“放肆！”

    苏墨虞连连摆手道：“对不起、对不起！是我失言了！”

    邓玉郎又瞪了他一眼，然后一扯叶安珍的手臂道：“走吧！”

    两人刚一转身，苏墨虞忙又追了过去道：“邓大哥？”

    邓玉郎驻足，回首皱眉道：“怎么？”

    苏墨虞扭捏了半晌，才开口道：“那个，我想问您，是怎么从洗髓到灵虚的？”

    邓玉郎眉头皱的更紧，半晌才出口道：“你还没放弃？”

    苏墨虞坚定的摇头道：“没有！”

    邓玉郎脸上现出了复杂的神色，半晌之后忽然转身大步流星的离开，嘴里说着：“自不量力！”

    苏墨虞有些尴尬的站在原地，看着还没有离开的叶安珍傻笑。

    叶安珍看着邓玉郎的背影摇了摇头，回头对苏墨虞道：“从洗髓到灵虚，其实就是慢慢吸纳天地灵气入体的过程，而吸纳天地灵气则需要一门御气的心法。”

    “三十多年前玉郎曾给杂役堂立了一功，成仙师为了奖励他就特意传了一套心法给他，正是凭借那套心法他才能用很短的时间进入灵虚境界。至于杂役堂的其他一些老人儿，多多少少也知道一些心法，大多都是用不同的方法讨好一些宗门弟子之后换来的。”

    苏墨虞连连点头道：“原来如此！”

    这时邓玉郎已经渐渐走远，叶安珍便对着苏墨虞又嘱托了几句诸如“注意身体”之类的话，便快步追了上去。

    苏墨虞将叶安珍的话记在心里，一边想着一边就往东院而去，路上不停盘算着自己该怎么弄一套心法回来，是不是该去找烟云峰的杜紫衣或者是灵台峰的韩烟。

    也不知道她们两个会不会帮自己这个忙。

    这般想着，不知不觉就来到了讲经堂外。苏墨虞从仓房里取出掏粪的工具，哀叹着走进了茅房，才一进茅房的门，就该眼前的景象吓住了。

    遍地都是废纸，有的是用过的，有的还稍微干净一些，每一个蹲位的隔间儿挡板上都被不知什么东西勾勾抹抹写了许多，一眼望去脏乱不堪。

    “还他奶奶的是修仙的呢，什么素质！”苏墨虞恨恨骂了一声，强压着心里的厌恶开始清理地上那些废纸。

    可废纸才捡了几张，苏墨虞原本皱紧的眉头就慢慢舒展开了，渐渐的换成了难以置信的惊讶。

    因为他发现了一件事。

    这些被乱扔的厕纸上面，好像写的是修炼功法。

    “玄剑宗门这么霸气么？那秘籍当厕纸用？”苏墨虞满脸的震撼，然后用最快的速度把厕纸收集起来，大致瞧了一遍，虽然有许多东西他看不懂，但他知道，这些厕纸上写的的的确确是修炼功法。

    “我的个老天啊！”他狠狠咽了口唾沫，然后又去检查隔板上那些涂鸦，粗略看了一番下来，果然上面也写满了修炼功法。

    “这怎么可能？难道是我的诚心感动上天了？怎么想要什么有什么啊……”苏墨虞抹了抹因为震惊而流下的汗水，忽然想起了之前邓玉郎说过的话。

    “昨天是文试大考，修仙门派的文试会考什么？估计差不多就是背诵功法原文了，如果真是这样的话，这些厕纸上的内容，还有挡板上的文字，都是小抄？真没想到连修仙门派也流行这个，还真是开了眼界！”苏墨虞嘴里感叹着，手上却一点儿也不含糊，找了个布袋将厕纸一张张装好，然后又悄悄从仓房里拿来纸笔，将隔板上的文字也都誊写一分揣在怀里，这才开始真正的清理茅房，一边儿清理一边儿在心中狂笑。

    “这回可赚大了！”