
入夜之后，崖坪上人声渐息，苏墨虞慢慢睁开眼，确认附近没有人之后，从土炕里取出藏好的五颗洗髓丹。

    苏墨虞将其中一颗丹药托在手上，仔细用鼻子闻了闻，却没闻出什么名堂，但他知道，这颗丹药能改变自己现在的窘境，让自己纤弱不堪的经脉重铸一番，变成可以修行的体质。

    “先尝一颗试试！”他对自己说着，同时将手中丹药扔进了嘴里，然后喉头一动便咽了下去。

    “也没什么大不了的啊？”丹药才一下肚时候，没有半分反应，正让苏墨虞略有些失望，可就在刹那之后，他的两只眼猛地一瞪，一股灼意便在他腹部炸起，而后以难以想象的速度瞬间袭遍全身。

    然后他的身体开始剧烈的疼痛，就好像有无数把刀子在他身体上不停的割啊割。

    他想喊，却又不敢，只好一把扯过棉被，塞进嘴里死死咬着。

    很快他的额头开始有汗珠渗出来，一身衣衫也都被汗水打湿，可疼痛却没有一丝一毫衰弱的迹象。

    本来也是，洗髓丹可以重铸人的经脉，并在重铸的过程中直接完成洗髓，可是所谓重铸，一定是先破坏原有的经脉，再进一步建立才能实现。

    所以在服用洗髓丹的时候，一般都会有宗门长辈在一旁看护，以自身修为引导经脉重铸的过程，同时减缓服药人的痛苦，但苏墨虞哪里知道这些事情？

    就这样，他在剧痛中煎熬了超过一个时辰，疼痛感才稍稍减轻，这时候他浑身的衣裳都已经可以挤出水来，而随着汗液排出体外的还有那些沉积在经脉中十几年的杂秽，让他闻起来有些酸臭。

    “这他奶奶的跟凌迟也没什么区别啊……”苏墨虞大口的喘着粗气，已经没有力气再动一下。

    但他能够清楚的感觉到自己身体里的确发生了一些变化，似乎自己的呼吸更顺畅了，闭目静心时，似乎隐约能感觉到自己体内有好像无数条小溪在流动，最终汇聚到丹田处，再由丹田向外慢慢发散，重新流回到全身。

    “这便是经脉么？”他闭着眼，微微露出一个笑容，然后再一睁开，将目光重新投放在了剩下的四颗洗髓丹上。

    “从前我经脉纤弱，完全感觉不到自己身体里的情况，如今经脉重铸之后这才明白过来，原来我的纤弱还真不是一般的纤弱，即便是吃了一颗洗髓丹，也只不过让经脉蜿蜒如小溪，这样就算能够洗髓，可之后的境界提升时还是会有麻烦。”苏墨虞将四颗洗髓丹全都捏在了手里。

    “如果刚才那种痛苦还要来四次，还不如让我死了算了，不如老子就跟你赌这一把，剩下四颗洗髓丹我一起吃了。”想到这里，苏墨虞将心一横，闭着眼睛将四颗洗髓丹通通塞进嘴里强咽下肚，在这之后又把棉被的一角塞进嘴里，等待着即将到来的痛苦。

    果然在片刻之后，一股前所未有的撕心裂肺感贯穿了苏墨虞的身体，疼的他在第一时间便直接昏死过去，然后又因为剧烈的疼痛醒来，如此不停的往复，直到耗尽了他所有的精力，彻底昏死过去，再也难以醒过来。

    而就在他昏迷的时候，他体内的经脉不停的被打碎又重铸，每一次重铸的经脉都要比前一次更粗壮和结实，同样在下一次被打碎的时候所带来的伤害也就越大。

    而丹药之中的那些灵气，在他的时好时坏的经脉中不停往复，涤荡着所有杂秽的同时，也充实着他的经脉。

    但四颗洗髓丹所蕴含的灵气还是太多了，饶是他经脉强壮了不少，也根本容不下如此大量的灵气。

    灵气积郁在经脉之中无处宣泄，便不停的冲撞着他的身体，这时候幸好苏墨虞昏迷了，否则这份痛苦足够让他彻彻底底的死上一回。

    他的汗水不停的往外流，到最后终于流无可流。

    干燥的皮肤红通通一片，像是烧红了的烙铁，将所有汗毛都烫的卷曲。

    这种状态一直持续到了第二天拂晓时候也不见好转，如果放任他继续这样下去，那么毫无疑问他的小命就要交待了。

    就在这时，癸字房的木门吱呀一声被推开，哑儿端着苏墨虞的早餐一瘸一拐的走了进来，她轻轻的将米粥和小菜放到房间中央的一个木桌上，再用帘笼盖好，然后又将一碗热茶放在一旁，就打算出去。

    可是转身时忽然发现了苏墨虞的一样，她小心翼翼的走到近前，看着全身赤红的苏墨虞惊的张大了嘴巴，然后用手往他头上一探，烫的她立刻就缩了回来。

    她从来没见过有人发烧可以烫成这样，这还是一个活人么？

    她一下子慌了手脚，片刻之后醒悟过来，忙小跑着出了癸字房，不多时提了满满一大通清水过来，拿出自己的手帕在冷水里浸湿，敷在苏墨虞的头上。然后又解下苏墨虞的衣裤，换过一条毛巾，也跟手帕一样沾湿了，在苏墨虞的身上来回擦拭。

    她的擦拭手法有些奇怪，并不是一下挨着一下的擦，而是每一次都从小腹开始，然后曲曲折折的在苏墨虞赤|裸的身上画了一道又一道复杂的曲线，一直到指尖或者足尖才停止。

    从拂晓时候，一直擦到了日上三竿，苏墨虞身上的赤红终于渐渐褪去，而哑儿却也已经累的鼻尖儿出汗。幸亏这一过程中没有人来癸字房打扰，否则非要误会不可。

    而处在昏迷中的苏墨虞渐渐恢复了些神智，在半梦半醒之间，他隐约感觉到正在有人给他擦拭身体，那感觉很舒服，就好像躺在阳光明媚的白沙滩上，远处有海风吹拂，身上有阳光照耀。

    他艰难的睁开眼，视线却一片模糊，隐约间看到对方的一头青丝，知道她是一个女人，但却实在看不清楚她的脸。

    “仙子……是你么……”苏墨虞下意识的便想到了姜晴雯的身影，抬起手朝她脸上碰了一下。

    哑儿这时候正在全神贯注的给苏墨虞擦拭身体，没有注意到他那只伸过来的手，所以当他的手碰到她的脸颊时，着实把她吓了一跳。

    她颧骨上有密密麻麻的癞疮，这时被汗水一浸早已成了湿乎乎的一片，被苏墨虞的手碰到之后，居然被刮了一整块下来。

    哑儿忙后退，瞪着眼看着苏墨虞，她脸上癞疮脱落的地方没有流出新的鲜血，反而是一片娇嫩雪白的肌肤。

    “是你啊……”这时候的苏墨虞终于清醒了过来，也看清了来人是哑儿。

    “谢谢。”他笑了笑，轻声说道。

    哑儿一手捂着脸，定定的看了苏墨虞几秒钟，然后转身跑出了癸字房。

    “总是这样！”苏墨虞无耐的摇摇头。