
将两柄剑背好之后，苏墨虞想了想又蹲在了德宁的身边问道：“你们炎剑流，都是你这种水平的么？”

    苏墨虞的这个疑问是发自内心的，因为如今漫山遍野上有近千人在追捕他，他亟需弄清楚那些人的战斗力。

    在过往的时间里，他一直被灌输一个思想，那就是所有玄宗弟子都是高高在上不可侵犯的存在，可今天冷不丁打了两架下来，发现好像也就一般般。

    可这个问题落在德宁耳朵里就不是那么回事了，这个问题在他听来就是最最赤|裸的羞辱，本来被苏墨虞踢的那一脚就疼的厉害，再被对方言语上这么一激，德宁居然挺了挺身子昏了过去。

    苏墨虞吓了一跳，探了探鼻息确认他还没有死之后，慢慢站起身，叹道：“什么炎剑流，分明就是嘴剑流！除了耍嘴皮子屁本事都没有！”

    这般说着，他转身再往前走，心里想着究竟该如何化解这场危机，是该找邓玉郎么？

    不过就眼下的情况看来，这已经完全超过了他的能力范围。

    那该找杜紫衣？让她劝劝姜晴雯？

    这好像也有点儿困难！

    正想着的时候，忽然觉得背脊生寒，好像给毒蛇盯上了一样。

    苏墨虞一个激灵，四下张望时却什么都没有发现，可不知为什么，这时候他有种被人遥遥注视的感觉，于是不由加快了逃走的脚步。

    在来到后山之后迎面看见一座石阵，正当他望着石阵发呆的时候，冷不防胳膊一紧，被人抓住，苏某吓了一大跳，刚想甩开，可转头一看却是个熟人。

    哑儿。

    “你怎么在这儿？”苏墨虞问。

    这时候哑儿一只眼斜盯着他，脸上的表情有些紧张，不停的用手指着更高处的山上。

    苏墨虞下意识的抬头往那个方向瞧了一眼，就见山崖上站着一个人，那人目光锐利，隔着数百丈的距离，便刺的苏墨虞眼睛生疼。

    哑儿指了指那个人，对着苏墨虞连连摆手。

    苏墨虞点头道：“你是说，我打不过那个人？”

    哑儿点头。

    苏墨虞想了想道：“看来的确如此。”

    便在这时，山上的那个人似乎已经锁定了他，只见他直接纵身从高山上跃下，衣衫飘摆间好像展翅的大鹏。

    苏墨虞看的心惊肉跳，暗道：“这不是要摔死的节奏么？”

    正想着，忽然手臂吃痛，哑儿扯着他噌的一下就窜了出去。

    这一下吓了苏墨虞一跳，他从没有想过原本瘸腿的哑儿可以跑的这么快，让自己都有些跟不上。

    此时他心里还记挂着那个跳崖的人，回头看时，却瞧见那人不知何时已经踩上了一柄飞剑，风驰电掣也似的朝自己追来。

    “他太快了，马上就会追上的！”苏墨虞高喊，可是哑儿却不为所动，仍旧拽着苏墨虞往石阵里奔跑。

    石阵不知是什么人在什么时候建的，外面看着不大，里面却极为复杂，任凭两个人在石阵中奔跑了好久也见不到出口。

    苏墨虞再回头看时，就见漫天云雾之下，那个人御剑而来的人就站在石阵外头，并没有追进来，心里多少安稳了一些。

    就在这时，哑儿忽然停住了脚步，苏墨虞一个没留神险些撞在她身上，等站定之后诧异的望着哑儿问道：“怎么了？”

    哑儿摇摇头示意他不要说话，转而认真的数着石阵里的石头，一边数一边计算，片刻后终于数完，然后再一扯苏墨虞就往一块巨石上面撞去。

    苏墨虞这一下吓得不轻，想要阻止哑儿，怎奈何居然在力气上被对方压制了，眼瞧着就要撞上石头，苏墨虞吓得闭上了眼睛，可是等了许久，预想中的撞击也没有到来。

    他仗着胆子偷偷再把眼睛睁开时，却发现身边还哪里有什么石阵？自己和哑儿此刻深处在一个幽暗的石窟之中，石窟中唯一的光源就是穹顶上镶嵌的一颗硕大的水晶。

    “这是哪里？”他开口问了一句，四周立刻传来了阵阵回声。

    而就在苏墨虞进入石窟的同时，石阵外的那个御剑而行的年轻人忽然“咦”了一声，因为他发现他看不到苏墨虞了，这很不正常。

    就在这时，山上又有两人飞来，停在年轻人身边拱手道：“师兄，那小子人呢？”

    这位年轻的师兄一指石阵道：“他进了这里，然后便不见了。”

    那人讶异道：“连师兄的追魂眼也看不到？”

    年轻师兄摇摇头道：“看不到，师尊曾不止一次告诫我们不可以踏入这个石阵，起初我还不以为然，如今看来，确实有些蹊跷。”

    那两人连连点头道：“可现在怎么办？”

    年轻师兄一笑道：“无妨，除非他在里面呆一辈子，否则我自然会找到他。”

    再说身在石窟中的苏墨虞，经过起初的震惊之后，已经慢慢恢复了冷静，他四下打量着石窟，发现这里并非是封闭的，而是有一条蜿蜒向下的石阶路。

    哑儿用手扯了扯他的袖子，示意他跟住自己，然后两个人一前一后顺着石阶往下走，起初道路还有些狭小逼仄，可越往下走空间就越大，当石阶路走到尽头时，出现在两人面前的是一片漆黑。

    “这是……”苏墨虞想开口询问，可声音才出口，面前的黑暗之中忽然点燃了两盏样式古怪的灯笼，跟随灯笼一同出现的，还有一连串锁链声。

    苏墨虞正疑惑时，那两盏灯笼忽然以极快的速度靠近，而比灯笼更快的，则是一阵夹杂着难闻腥味儿的狂风。

    四周的岩壁上忽然有光芒亮起，苏墨虞借着光亮终于看清，那哪里是什么灯笼，分明是两颗比灯笼还要大一圈儿的眼睛。

    而眼睛的主人，是一头通体白色的巨大恶狼，苏墨虞来到这个世界的时间已经不短了，可如此巨大的生物还是第一次见到，吓得他一屁股坐在地上，连逃跑都忘了。

    好在巨狼在尚未攻击到苏墨虞之前就停住了身形，不过并不是它自己想停下，而是被迫停下来的。

    苏墨虞这时候才注意到，巨狼的脖子上带着一个硕大的项圈，项圈上连着七根粗壮异常的青铜锁链，七根锁链向不同的方向延伸着，锁链的尽头各有一个巨大的石像，每个石像姿态各异，但手中都紧紧握着锁链的一端。

    而巨狼之所以停下，就是因为它被锁链束缚住了。

    “嗷~”它发出一声不甘的嚎叫，巨大的声音在四周不停的回荡，震的苏墨虞耳根生疼。

    而就在这时候，哑儿缓步走了过去，站在了暴虐的巨狼之前，伸出了一只小手，轻轻抚摸着巨狼的鼻子，而巨狼非但没有攻击她，反而渐渐的安静了下来，最后直接俯卧在地，闭上眼沉沉睡去。

    “这……你……”苏墨虞看见这一幕之后觉得完全无法理解，怔怔的看着哑儿发呆，到这时候才第一次发现，原来自己其实完全不了解这个小丫头。