
那些王铁虎的跟班儿到了这会儿全都惊的哑口无言，不知道该说些什么是好，有人想去扶起王铁虎，可慑于苏墨虞的威势，竟然没人敢动。

    苏墨虞到了哑儿身边，将蜷缩在地上的她扶了起来，就在这时，众人的头顶忽然响起了几声节奏缓慢的拍掌声。

    苏墨虞抬头，就见旁边一棵古树的树梢上站着一个年轻道士，道士穿着一身月白色道袍，背后背着一柄长剑，左脚足尖点在树枝上，身板挺的直直的，颇有些仙风道骨的意味。

    “虽然过程挺难看的，但结局还算精彩。”道士用眼瞥了下躺在地上呼痛的王铁虎，然后又把目光对准了苏墨虞。

    两人目光相接时，苏墨虞忽然觉得浑身上下都十分难受，赶紧避开了他的目光问道：“你是谁？”

    道士轻笑，道：“这个你不需要知道，你只需要跟我走就是了，我会让戒律堂长老从轻发落的，不过能不能保你一条命，我可说不准。”

    苏墨虞咬着嘴唇沉默了片刻道：“那要是我不去呢？”

    道士一偏头，仍旧面带微笑道：“那我就抓你去！”

    苏墨虞狠狠咬着牙，到了此刻他也不知道该做什么，回头看着哑儿的时候，这小丫头也是一脸的茫然，仔细想想也是，自己看到了姜晴雯如厕，不管是不是故意的，这是无法改变的既定事实，按照她在玄剑宗的人气和地位，这件事怎么可能善了？

    打是肯定打不过的，逃也逃不了，不如就跟着他去了吧，应该还不至于丢了性命才对！

    想到这里，他刚要开口，却听见身后咣当一声响，好像是门被人用大力气踹开了，紧接着就有一个人扯着嗓子喊道：“吵吵！吵吵！大清早就在吵吵，一个个鬼哭狼嚎的，还让不让人睡觉了？”

    众人回头一看，见来的正是杂役堂的负责人成剑择，这会儿他大约宿醉才醒，一脸的不高兴。

    这时候一众杂役忙向他行礼，他却爱答不理的摆摆手，忽然看见躺在地上的王铁虎道：“你怎么了？”

    王铁虎一听，忙将被苏墨虞打断腿的事情添油加醋的哭诉了一遍，成剑择却越听皱眉，最后骂道：“该，整天喊着掰折这个腿，掰折那个腿，现在被人掰折了吧？赶紧来人抬回去。”

    旁边杂役闻言，立刻就动了起来，把王铁虎抬走。

    这边成剑择又走到苏墨虞跟前，皱着眉打量了一番，忽然劈手就是一掌，直奔苏墨虞的胸口。

    苏墨虞吓了一跳，以为他想要惩罚自己，不由惊呼一声便往后躲，可是他的速度跟成剑择比却差了太远，一瞬间就被成剑择的手掌拂中胸口，只是这一掌下来既不疼也不痒，反而原本一直在他心头笼罩的那股寒意不见了。

    “被人盯上了都不知道。”成剑择瞪了苏墨虞一眼，转头看着树上的年轻道士一扬手道：“追魂眼？你小子是玄剑流哪个王八蛋的徒弟？”

    树上的道士仍旧一脸从容，微微拱手，不卑不亢的答道：“家师仁济，晚辈德玄，拜见成师叔。”

    成剑择老眉一挑道：“哟，道号里带玄，看来你师父很看中你啊。”

    德玄立在树梢笑而不语。

    成剑择打了个哈欠，一屁股坐在地上道：“你跑这儿来干啥？”

    德玄微笑道：“晚辈来追拿逃犯！”

    成剑择不解道：“逃犯？谁是逃犯？”

    德玄用手一指苏墨虞道：“便是他！”

    成剑择转过头看了看苏墨虞皱眉道：“怎么什么事儿都有你，咋回事你自己说！”

    苏墨虞好一阵尴尬，断断续续的把如何误闯女厕所遇到姜晴雯，之后又逃跑的事情说了出来，可是还没等他说完，那边的成剑择已经笑得满地打滚儿，过了好半天才站起来走到苏墨虞身边，伸手拍了拍他的后背道：“小子，干得漂亮！”

    “啊？”苏墨虞懵住了，自己做的这事儿无论怎么说也不可能得到这个评价啊！

    成剑择仍旧难掩笑意，转头对德玄道：“这事儿我知道了，你回去吧。”

    德玄一愣，道：“师叔是想亲自送他去戒律堂？”

    成剑择故作不解道：“为啥去戒律堂？”

    德玄皱了皱眉，道：“他触犯宗门戒律，自然要归由戒律堂处罚。”

    成剑择摇头道：“瞎说，他怎么触犯戒律了？”

    德玄道：“偷|窥女弟子如厕，这不是触犯戒律？”

    成剑择笑道：“戒律？你回去查查戒律，要是哪条戒律上写了‘杂役堂的杂役不许偷看天剑流女弟子上厕所’这几个字，我就把他送到戒律堂去。”

    德玄这回真傻了，再细致的戒律教条也不可能细致到把这种具体的事由写出来，对方这么说分明就是胡搅蛮缠！

    “师叔为什么如此不讲道理？”德玄脸色微沉。

    成剑择一撇嘴道：“啥是道理？甜的还是咸的，我就知道一条，这儿一亩三分地儿里，老子就是道理！”

    德玄早听人说这位成剑择师叔是个无赖，却没想到居然无赖到这种程度，他是玄剑流第三代弟子中的佼佼者，从进山门的第一天起就是被捧着成长起来的，同龄人中除了那位长自己一辈的小师叔，所有人对他都非常敬仰，师门长辈对他也总是夸奖，什么时候遇见过这么流氓的师叔？

    “师叔当真要包庇这小子？”德玄沉着脸，冷冷说道。

    成剑择朝他翻了个白眼道：“是，你还想怎么着？”

    德玄这时也是被气昏了头，早忘了师父曾告诫过他不要轻易招惹成剑择，这会儿一见对方混不讲理，一股无名火就撞上了顶梁门，从背后摘下长剑道：“那我自己拿他！”

    说话间一道剑气从修长的剑身中喷薄而出，直奔苏墨虞眉心，苏墨虞瞧得心惊，可是不知怎么身子却一动也动不了，只能眼看着那道剑气越来越近。

    便在这时，旁边的成剑择忽然一声冷哼，伸出短、粗、胖、黑的一个巴掌，像拍苍蝇一样拍在了那道剑气上，只见流光一闪，那道剑气被拍出老远，落在一堆乱石上激起沙尘一片。

    这时候德玄心里一凉，忽然想起了关于这个黑胖子的一些传闻，持剑的手就有些抖。

    “以剑气袭击长辈，这算不算触犯戒律啊？”成剑择拍了拍手，叉着腰看着树上的德玄。

    德玄被他看的心里发毛，当下手中剑一抛，长剑落在脚下，就打算御剑飞走。

    可几乎就在一瞬间，成剑择的身影从原地消失，下一刻就来到了德玄身后，只见他一只手握住了德玄脚下的剑，往怀里一扯便夺了过来，然后凌空一翻落回原地，再把长剑往地上一摔，抬起脚就踩成了两截，之后叉着腰对德玄道：“你飞啊，你倒是飞啊！”