
从石林在回到癸字房之后，苏墨虞的修为稳定了不少，埋藏在身体里的隐患似乎被解决了，可他整个人却是一副失魂落魄的样子。

    因为他在想石林上的那个人，那个被他认定是姜晴雯的人。

    “姜仙子为什么不说话呢？”苏墨虞百思不得其解。

    “或者我是真的该找个机会去一趟烟云峰和她当面道谢了……只是她今夜不肯以真面目示人，那时候也不知道会不会承认。”

    “不过说回来，仙子的修为还真是高深莫测，这么轻描淡写的就把我救了回来，而且现在的灵气运行轨迹，不知道比从前稳定了多少，照这个方法继续下去，迟早有一天会进入灵虚。”

    这般胡思乱想着，苏墨虞竟然慢慢睡着了，等到醒来时天色早已大亮。

    他草草洗漱一番，用吃下早已放凉的早餐，然后举步朝东院讲经堂去。

    从杂役堂到东院的路上，苏墨虞一直心事重重，他每时每刻都在想着昨天的事，想着姜晴雯的事，所以路上接连遇着几位宗门弟子也都没有注意。

    等到了讲经堂外时，也没有留心到今天和往日有什么不同。

    他取出掏粪的工具，很自然的就先推开了女茅房的门，低着头紧走几步，却忽然发现气氛有些不对。

    他诧异的抬起头，就看见前方不远的茅坑蹲位里有三个女弟子，其中两个正蹲在原地捏着草纸使劲儿，而另外一个好像刚刚解决完问题。

    苏墨虞有些发傻，然后慢慢的把头抬起来，和那个女人四目相对，发现正是自己念兹在兹的那张绝美容颜。

    须臾之后，茅房里出先后传来两声凄厉的惨叫，然后有剑气纵横而出，险些将茅房的墙壁轰踏，苏墨虞则在剑气临身之前连滚带爬的窜了出来。

    这时候，讲经堂大堂里一下子涌出了许多人，不明所以的望着茅房的方向。

    苏墨虞看着这一幕，心里一沉，这才想起今天是每隔三日一次的讲经堂道场，都怪自己这些日子沉心在修行里，居然算错了日子。

    如今在茅房里看见仙子的那一幕，虽然内心深处也挺兴奋的，但自己在对方心里的形象只怕已经毁的不能再毁了！

    眼下留在讲经堂，毫无疑问是必死无疑，就算万一姜晴雯能原谅自己，可其他那些个护花使者们呢？

    于是他头也不回的朝着东院角门便逃。

    这时候，姜晴雯也已经一脸寒霜的从茅房里走了出来，她手中不知何时多了一把白玉也似的细剑，她握着剑的手不停颤抖，手上青筋凸显，显然是愤怒到了极点。

    “姜师妹……”

    “师姐……”

    一众男弟子纷纷聚了过来，上前询问发生了什么事。

    但姜晴雯却始终阴沉着脸，没有回答他们的问题，她转头在院子里搜寻了一圈，没有发现苏墨虞的影子，便冷声问道：“刚才那个杂役呢？”

    有人用手一指角门道：“刚才的确有个杂役，往那边去了。”

    姜晴雯双眼微眯，袍袖一甩冲天而起，朝着那个方向御剑追去。

    众人不明所以时，另外两个女弟子也涨红了脸从茅房里出来，有人上前打探到底发生了什么，于是其中一个女弟子便羞恼道：“那个杂役，他偷窥我们如厕，我们两个连同姜师姐都给他看到了。”

    这一句话当真是一石激起千层浪，姜晴雯何人，那在整个玄剑宗第三代男弟子心中都是绝对的女神级存在。

    如今女神上厕所的时候被人偷窥了，这还了得？

    讲经堂院子里发出了一连串惨嚎和怒嚎，所有男弟子的情绪一瞬间被点燃了。

    “杀了那个杂役！”有人高呼一声，朝着角门的方向冲去，紧接着越来越多的人发出越来越多的怒吼，有的架着飞剑，有的迈开双腿，朝着苏墨虞逃走的方向穷追不舍，不一会儿工夫院子里就只剩下十几个人。

    一位道骨仙风的道士缓步从讲经堂大厅里踱步出来，皱眉问道：“人都哪儿去了？”

    一个没有参与追杀的弟子忙拱手拜道：“回师伯，都去追杀杂役了。”

    道士一怔，不解道：“追杀谁？”

    又一人补充到：“那个杂役胆大包天，居然敢偷窥姜晴雯师姐如厕，大伙儿群情激奋，所以都去捉拿他了。”

    道士不由一凛道：“姜晴雯被偷窥了？”

    几个弟子连忙点头。

    道士一擦额角上的汗，低声念叨着说道：“糟糕、糟糕，这下真要出人命了！”

    且说冲出角门后的苏墨虞，一开始还沿着山路往前跑，可跑着跑着就觉得这样不行。

    那群人是谁啊？那是玄剑宗宗门弟子，有着像姜晴雯那等可以御剑而飞的高手，如果自己沿着山路跑，只怕一转眼就会给人追上！

    想到这里，他赶紧往山道旁一跳，钻进树林里就往后山而去。

    就在他潜入山林之后不久，山道那一头就传来了震天的喊杀之声，苏墨虞不用想也知道，这是冲着自己来的，如果被这帮人逮住，怕是真的求生不得求死不能了。

    天剑山极大，仅主峰一脉就不知高有几许，占地几何，所以苏墨虞潜入山林之后，一时间内还真的没有被发现。

    可就在这时，天上一阵刺耳的风声，一道人影穿行而过，紧接着第二道、第三道数十人驾着飞剑从山林顶划过，在四周不断逡巡这。

    苏墨虞吓得大气都不敢喘一口，借着树木的掩映尽量不引入注目的朝后山偏僻处去，可眼睛盯着头顶，脚下就一个不注意便踩了空，翻着滚儿的从山上摔落下去。

    守在天空中的一个宗门弟子遥遥看见，便高喊道：“在那里！”说着飞剑一动朝着苏墨虞追来。

    他这么一喊，在地上的近千名玄剑宗弟子也得了指引，分别从不同方向朝着苏墨虞逼了过来。