
“你……究竟是什么人？”苏墨虞的声音都有些发抖。

    哑儿转头看着他，满脸的疑惑，似乎完全不理解这个问题。

    苏墨虞在一边等了许久，摊手道：“算了，先不纠结这个，我们接下来该往哪儿去？”

    哑儿做恍然状，一伸手又拉住苏墨虞的胳膊，贴着巨狼的身体绕到了另一边的石壁下，这过程中苏墨虞一直心惊肉跳的，他知道只要这个大家伙一发疯，弄死自己也就是一张嘴的事儿。

    好在巨狼睡的很安稳，并没有要苏醒过来的迹象，苏墨虞才稍稍安了安心，这时才把注意力放在眼前，就见自己面前立着一尊高足有十几丈的石像，石像的面部没有被完全雕刻出来，只有一双深邃如夜的眼睛。

    苏墨虞仰头看了半天，忽然哑儿推了他一下，低头看时，就见她用手指了指石像的后面的岩壁。

    苏墨虞顺着她手指的方向绕了过去，就见岩壁上有一道暗门。

    “这是通向什么地方的？”苏墨虞问了一声，可是哑儿在那里用手比划了半天，苏墨虞也不明白什么意思，略一沉思之后，觉着她应该不会害自己，于是又开口道：“走吧。”

    哑儿咧嘴一笑，当先走到暗门旁边，用力往里一推，暗门发出一阵令人耳酸的摩擦声，被推开了一道缝隙，刚好容一人通过。

    哑儿招手，苏墨虞赶紧跟着她从那个缝隙里挤了过去，他才一站定，身后的暗门轰然一声就又关闭，四周便陷入了一片黑暗之中。

    黑暗中哑儿又伸过手，拉着苏墨虞往前走，由于眼睛还不能适应，所以即使有哑儿牵着，苏墨虞这一路上走的也是磕磕绊绊的。也不知道走了多远走了多久，终于在他的耐性快要耗尽的时候，前面的哑儿停下了脚步。

    黑暗里又听到石头的摩擦声，然后眼前忽然一亮，一缕清新的空气涌了进来。

    苏墨虞深深吸了一口气，再定神往前看时，就见面前又出现了一道门，只是门的那一端好像是一堵墙，让他有些搞不明白。

    哑儿转头招手，示意他跟紧了，然后便一纵身跃出门去，然后踩着墙上凸出的地方向上攀爬。

    苏墨虞探出头看了一眼，这才发现自己竟然身在一口枯井之中，眼前的墙只是井壁。

    抬头时，哑儿的身子已经快要爬出枯井，苏墨虞暗暗点头，也学着她的样子踩着井壁往上爬，可等爬出枯井之后，却忽然觉得心里一寒，那股被人窥视的感觉又笼罩上了心头。

    便在这时，哑儿又伸手推了推苏墨虞，然后向前一指，苏墨虞顺势望去却吓了一跳，因为前面居然就是杂役堂的崖坪，自己逃来逃去，最后居然逃到这里来了。

    “怎么跑来这里了？这儿不是最容易被发现的地方么？”苏墨虞甩开了哑儿的手。

    这时哑儿歪着头看了看苏墨虞，然后用手一指前方，示意他赶紧过去。

    苏墨虞想想也没什么别的办法，之好硬着头皮跟着她往前走，刚走到崖坪上的时候，就和一群人迎面撞上。

    苏墨虞起初吓了一跳，可定睛一看，发现这群人都是杂役堂的杂役，而领头的正是王铁虎。

    苏墨虞长舒了一口气，道：“铁虎啊，你可吓死我了。”

    对面的王铁虎皮笑肉不笑的看着苏墨虞，和身后众人来到他身边之后冷不丁喊了一声：“上！”

    还不等苏墨虞弄明白怎么回事，一群人已经将他擒住手脚按在了地上，他想要挣扎把这些人甩开，无耐几处关节受制，根本使不出力气。

    “你们想干什么？”苏墨虞抬起头，怒视着面前的王铁虎。

    王铁虎蹲在苏墨虞身前，用手拍了拍他的脸说道：“苏贤弟啊，最近给你点儿脸，都忘了自己是谁了吧？”

    苏墨虞双眼微眯，知道眼前这个讨厌的大个子是打算撕破脸了，但心中仍存着一分侥幸，便冷声道：“王铁虎，你得罪我就不怕杜仙师收拾你么？”

    王铁虎一声冷笑道：“杜仙师？现在谁不知道你已经把姜晴雯仙师得罪惨了，而且全山上下欲杀你而后快的仙师不下千人，她区区一个杜仙师又能如何？”

    苏墨虞咬牙不语，就在这时，哑儿冲过来试图解救苏墨虞，却被王铁虎一脚踢倒在地，嘴里还骂着：“贱婢滚远点儿！若不是你，费山也不至于被落得那般下场，你别着急送死，一会儿我有的是手段收拾你！”

    一见哑儿被打，苏墨虞登时便怒上心头，骂道：“姓王的，有种冲你爷爷来。”

    王铁虎又是一阵冷笑道：“好小子，到了这时候还敢装英雄，放心我这就先掰断你的腿！”

    眼看着王铁虎两只铁钳一样的大手就要伸了过来，苏墨虞额头上也出了汗，厉声骂道：“王铁虎，你也就这点儿出息，敢不敢让他们放手，跟你家爷爷公平一战？”

    王铁虎的手停在了半空，听见苏墨虞这番话之后愣了一下，然后和周围众人一起放声大笑。

    一旁一个尖嘴猴腮的杂役道：“姓苏的，你知不知道铁虎哥在咱们杂役堂里可是仅次于邓老大的好手，多年前就入了洗髓上境，就算宗门一般的新晋弟子都未必是他对手。”

    苏墨虞冷哼道：“废话那么多，我只问他敢还是不敢？”

    王铁虎一挥手道：“好小子有种，你们放开他，我就跟他正面分个胜负！”

    那群杂役一听王铁虎发了话，便一个个松开了苏墨虞的手脚，苏墨虞站起身，揉了揉发酸的关节，狠狠瞪着王铁虎。

    王铁虎看着苏墨虞稍显纤瘦的身材止不住的嘲笑，然后轻蔑的说道：“小子，爷爷今天让你见识见识什么叫差距，我就站着不动，让你先打一拳！”

    苏墨虞这时候正愁着该怎么动手，一听这话想也不想就挥拳直上。

    一个杂役看了，冷笑道：“这小子大约不知道铁虎哥练过铁骨功，一身筋骨比钢铁也差不了多少，他这一拳打上去，跟自残有什么区别？”

    话声未已，苏墨虞的拳头正好落在了王铁虎的肚子上，就觉着好像捶在铁板上一样，手臂疼的像要断了一般，但即便疼，他也没有收回一分力气。

    不一时，两人分开，苏墨虞的右拳不停的往外滴血，先前说话的那个杂役笑道：“看吧，我就说这小子自不量力，自己受了伤，可是连铁虎哥的一根汗毛都上不了。”

    可就在这时，那边王铁虎忽然弯下腰，用手捂着嘴咳嗽了几声，有眼尖的人发现，从他的指缝里有血沫飞溅而出。

    崖坪畔一时鸦雀无声，只有王铁虎的咳嗽声在持续。

    “妈蛋……”王铁虎好容易止住咳嗽，嘴角还噙着血，一双涨的血红，盯着苏墨虞一字一顿道：“我要撕了你！”

    说着进步上前就来抓苏墨虞的肩膀，苏墨虞这时也发了狠，两只手直接就迎了上去，和王铁虎的手臂缠在一起，相互推扯间竟然不落下风。

    这一幕可看呆了四周的杂役，众人彼此对望时眼中尽是惊意，他们从来没想过在杂役堂里，居然还有人能够和王铁虎不相上下。

    有心思活络的人怕王铁虎吃亏，就打算偷偷上去给苏墨虞来一下狠的，可就在这时候，苏墨虞忽然凌空跃起，抬起脚朝着王铁虎脸上蹬去，王铁虎感觉撤回一只手挡在面前，将苏墨虞这一脚截住，可谁知道苏墨虞鞋上沾了许多泥巴，虽然脚被挡住，可鞋上的泥巴却一点儿不客气的甩到了王铁虎的脸上，一下子就迷了他的眼。

    王铁虎一声怒喝，赶紧用手去抹眼睛，这时候苏墨虞得了空闲，忽然弯腰抱着对方的大腿，使劲全身力气用力一掰，就听见“咔嚓”一声响，王铁虎的右腿膝盖处以一个不可思议的角度向上弯折，显然是断了。

    苏墨虞站在一旁，用袖子抹了一把脸上的汗水和血水，然后朝着不停呼痛的王铁虎冷冷道：“现在是谁掰断了谁的腿啊？”