
苏墨虞吓得脸色惨白，赶紧加快了脚步，尽挑一些崎岖而头顶有遮挡的路线前进，七转八转之下，竟然真的暂时摆脱了追踪。

    可是还不等他喘匀了气，忽然就听见背后不远处有人说话：“师兄，那贼子好大的胆子，就不怕烟云峰主发飙么？我听说烟云峰主极度宠爱姜师姐，如果这事传到他耳朵里，他有几条命也不够赔的。”

    另一人冷笑道：“区区一个杂役，哪里知道修仙世界的可怕，这等无脑之辈我见的多了。”

    先前那人又接道：“只求那小子能机灵着点儿，可别叫别人给抓住了，最好落在你我师兄弟手里，到时候咱么把他捆了送给姜师姐，多有面子？”

    那位师兄笑了几声道：“不错，到时候能得了姜师姐的青睐，最好烟云峰主也能对你我师兄弟另眼相看，把咱们从炎剑流拉到天剑流去，也不用整日里看人家白眼了。”

    那位师弟也是一阵窃笑，然后到：“师兄，你我分头去找，这样机会大一些。”

    师兄道：“好！”

    说完两阵脚步声分别朝不同的方向去了。

    苏墨虞在下面听着，心里暗道：“想不到自己竟然成了别人攀爬的垫脚石。”

    等了半晌，确认那两人远去了之后，苏墨虞慢慢从岩石后绕了出来，正打算继续往后山偏僻处走时，却听见一声冷笑道：“我就猜到你应该就在附近，果然不出我所料。”

    苏墨虞吓了一跳，朝说话人那边一看，就见一个身穿暗红色道袍的年轻道士倒提着剑冷笑的看着自己。

    苏墨虞心里暗骂，脸上却摆出一脸笑容道：“这位仙师，你找我做什么？”

    那道士呸了一声道：“装什么蒜？赶紧给我跪下，让我把你捆了，送给姜师姐发落。”

    苏墨虞苦笑道：“仙师，你看咱们远日无冤近日无仇，你何必为难我一个杂役呢？”

    小道士把手中剑一举道：“别废话，再废话贫道砍了你！”

    苏墨虞果然不再废话，直接转身就跑。

    身后那位小道士心里想着独占活捉苏墨虞的功劳，所以也没有叫喊招呼其他人，独自提着宝剑就追了下来。

    两个人向前跑了一段路，苏墨虞忽然发现他们两个人之间的距离并没有拉近，甚至有渐渐便大的趋势。这时候他心里忽然升起了一个想法，回头看了一眼，就见那小道士面相很嫩，摆明了也就十四五岁的样子，他跑动的动作很笨拙，一路追到这里不住的喘着粗气，脸上也布满了汗水。

    “难不成这小道士的修为还不如我？”苏墨虞这样想着，忽然便停下了脚步，朗声道：“不知仙师是哪一流的高手？”

    小道士见苏墨虞忽然停了下来，也跟着停住脚步，弯着腰喘了半天道：“炎……剑流，德英！”

    苏墨虞故意的微微摇头道：“怎么从前没听过？”

    小道士一脸鄙夷道：“贫道今年春天才上山学艺，你自然没听过。”

    苏墨虞这时心中大定，感情来的是个新手。

    他笑了笑，迈步慢慢朝小道士走去，一边走一边说道：“小仙师，我瞧你还是不要再追我了，这山路他陡，你说万一你一个站不稳摔下去可怎么办？”

    德英脸上骤然现出一股怒意道：“你敢小看我？”

    苏墨虞连忙摇头道：“不敢不敢，只是为了仙师你好而已。”

    此时两人距离已经很近了，小道士握紧了手中剑，喝道：“找死！”

    说着脚下一蹬，整个人逆着山势往上急掠。

    苏墨虞眯着眼看着他的动作，心中暗道：“果然速度不快！”

    这般想着，脚下却不敢含糊，猛向旁一闪，避开德英的剑锋，然后脚下一转到了小道士身后道：“仙长小心！”

    德英万万没想到这个杂役居然有如此身手，心中一急，脚下便不稳，被一根突出地面的树根绊了一个趔趄。

    苏墨虞瞧的真切，哪里会放弃这么好的机会，猛上前用右肘压住他的肩膀，左手去夺他手中剑。

    德英骤然被袭之后，显然有些慌乱，他试图甩开背上的苏墨虞，可是使了两次劲儿之后却发现根本甩不动，而且就在这时，苏墨虞的手也已经捏在了他的剑柄上，两人几番争夺之后，那柄剑也给苏墨虞抢了过去。

    “还给我？”德英毕竟年纪还小，骤然间遭到这种事情便有些心急，眼圈就开始泛红。

    苏墨虞将他的佩剑抢到之后皱了皱眉，听着带哭腔的声音之后将手肘松开，然后对着他的屁股狠狠的就是一脚踹出去，直接将德英踹了一个狗吃屎。

    “没断奶的货就别学着人家耍横，打不过就哭，你还是个老爷们儿么？”苏墨虞说着，将那柄剑在手里掂量一下，轻重正合适，便道：“归我了！”

    说着大步流星又朝后山而去。

    这时候，趴在地上的德英眼泪哗哗的流了下来，一边哭一边喊：“师兄……师兄……”

    喊了没几声，一个年岁稍长的道士从山林里窜了出来，看到坐在土坡上的德英皱眉问道：“怎么回事？”

    德英一抹眼泪道：“那个杂役，把我的剑抢走了。”

    这位师兄愣了一下，呸了一声道：“没出息的货，他往哪个方向去了？”

    德英用手一指，道：“师兄，他很厉害的。”

    他的师兄冷哼道：“厉害个屁，一个臭杂役而已，在这儿等着我，看我把他给你捉回来！”

    他说完，脚下生风，一路朝着苏墨虞逃走的方向追去，不多时就在一株老树下看到了苏墨虞的身影，隔着老远暴喝一声道：“小子休走！”说完伸手从背后摘下剑来，对着苏墨虞的方向便将剑飞了出去。

    这是御剑术的起手式，按理来说是不能拿来对敌的，但他实在没瞧得起苏墨虞，便打算使出这一招震慑对方一下。

    苏墨虞猛回头，瞧见飞来的这一剑的确吓了一跳，不过转而他就发现，这一剑似乎没什么力气，他反手将抢来的那柄剑在身前一挡，两剑相交之后就听当的一声，那柄飞剑被他直接崩了出去。

    那位师兄一皱眉，脚下一点腾空而起，将倒飞出去的剑接了回来，再落地时一脸冷漠的盯着苏墨虞道：“小子有两下子啊！”

    苏墨虞有些尴尬的摆了个高低眉道：“你又是哪位啊？”

    那人冷笑道：“炎剑流德宁！”

    苏墨虞点点头道：“跟那个小哭包是一伙儿的吧？”

    德宁又冷笑道：“别把我和他混为一谈，我可是炎剑流三代弟子当中的精英，信不信我碾死你就跟碾死一只臭虫似的，识相的话赶紧放下武器投降，还能少遭些罪。”

    苏墨虞叹气道：“你说我和你什么仇什么怨？干嘛非得来追我？”

    德宁哼道：“小子休要狡辩，看我取你性命！”

    说完挺剑就来。

    苏墨虞无法，只得提剑相迎，两剑甫一接触，苏墨虞却发现两口剑一下子就黏在了一起，一时间竟然分不开。

    这是炎剑流基础减法之一的黏字诀，是专门用来锁住对方兵器的一招剑法。德宁认为对方只是一个空有蛮力的杂役，一旦被自己的黏字诀缠上之后，自己便可以将自己体内的灵气透过两柄剑冲到对方经脉里去，到那时候就算对方蛮力再强，也是无用武之地。可当他将灵气透过两柄剑放出去之后，却好像泥牛入了海，一点儿踪迹也没有，苏墨虞仍旧皱着眉握着剑，完全没有被攻击到的迹象。

    “被我的灵气攻击经脉之后还毫发无伤，这怎么可能？难道他这个杂役的修为比我还要扎实？”德宁脸色一变再变，前后又渡了几道强横的炎剑流灵气过去。

    那边的苏墨虞却只是皱了皱眉道：“怎么好像有点儿烫？”

    德宁张了张嘴巴，涩声问道：“就只是有点儿烫？”

    苏墨虞认真的想了想道：“还有点儿痒。”

    德宁仿佛遭受到了极大的打击，面目扭曲道：“小子你少逞强了，我知道你就快要坚持不住了，你认输吧！”

    苏墨虞皱着眉道：“认输你个头！”说着用尽全力将剑往回一拉，就把德宁拉了一个趔趄，然后抬起脚照着他的裆下狠狠就是一脚，德宁惨叫一声摔倒在地，双手捂着胯下不停的在原地打滚儿。

    苏墨虞将德宁的剑也提在了手中，上下打量一番之后，发现比德英的剑感觉要好一些，便道：“这个也归我了。”