
仁烈老脸通红，捡起两柄剑来转身就走，成剑择却还在后面不依不饶的说着：“光屁股推磨，转着圈丢人，这么老大岁数了还学人家捧臭脚，也不知羞。”

    他这般说着，却再没谁和他还嘴，场间一片寂静，尤其是宗门内一些个位高权重者，都把眉头皱的紧紧的。

    一个天剑流弟子就站在姜晴雯身后，看着面前的这位师姐的背影，再看着对面那个嚣张的黑胖子和扮着无辜的苏墨虞，禁不住一股义愤冲上头，用不大不小的声音质疑道：“即便他成了宗门的弟子，如果犯了门规，戒律堂仍有权力拿他不是吗？”

    一个老道士回头看了这位说话的天剑流弟子，无耐的摇了摇头道：“哪有这么简单？”

    在场的所有第三代弟子都不明白老道士话中的深意，但再也没有谁出声质疑。

    略显拥挤的崖坪上响起一声叹息，戒律堂长老摇着头道：“既然你收了徒弟，这件事总得在宗主面前说一声才是。”

    成剑择略一沉默，然后伸手拉过苏墨虞道：“走吧！”

    一声冷哼从对面传来，就见烟云峰主用嫌弃的眼神看着成剑择道：“衣衫褴褛，成何体统？”

    成剑择却对他理都不理，拉着苏墨虞扶摇而起朝着天剑山的最高处而去。

    这还是苏墨虞第一次飞，眼瞧着地面离自己越来越远，他的脸色就有些发白，还好不过片刻之后，两人便破了云海到了山顶。

    山顶上有座大殿，样式古朴却气势恢宏，大殿正上方悬挂着一块匾额，上面龙飞凤舞的写了“玄心”两个字。

    落在大殿前头，成剑择大喇喇的就往殿内而去，谁料快要到门口时却给一个人拦住，这人苏墨虞也认识，就是之前到杂役堂砸了门板的那位背剑匣的俗家弟子。

    “你来这里做什么？”那人问。

    “当我爱来啊？戒律堂老头儿说我收了徒弟，得来见见宗主。”成剑择略有些不耐烦。

    那人一愣，惊道：“收徒？”说话间转头看了一眼苏墨虞，上下打量一番之后却轻轻摇了摇头，这会儿戒律堂长老，连同烟云峰主等一众人也破了云海到了最山顶，看见那位俗家弟子之后点头致意，那人便退到了一旁，任凭众人进了玄心殿。

    即使跟在成剑择的身后，苏墨虞还是感受到了来自四面八方的压力，这压力大约和四周人的敌意有些关系，但更关键的还是来自这座大殿本身，他不知道这座大殿内里有什么玄机，总之每往前踏一步，内心里会多一丝不安。

    “拜见宗主！”当走到殿内一道玉阶下时，所有人几乎同时停下了脚步，躬身向前行礼。

    “起来吧。”一道略显沙哑的声音响彻在整座殿宇中。

    苏墨虞偷偷抬起头，向玉阶上瞄了一眼，就见玉阶上有一把极为宽大的墨玉神座。在神座上面，一位穿着淡金色道衣的老人安坐其中。

    “这便是宗主渊阳子么？”苏墨虞在心中揣测着，赶紧又把头低下。

    “成剑择，听说你收徒弟了？”渊阳子翻开老迈的眼皮，往下看了一眼，眼神并不犀利，可不知为什么，玉阶下的人都觉得心头一紧。

    “是，师伯。”成剑择一改之前的痞气，规规矩矩的回答道。

    神座上的渊阳子稍稍沉默了片刻，道：“当年我曾经许诺，来日你若收徒时，我便把本该是你的东西都还给你。没想到时光禁不起挥霍啊，转眼间你也有了传人，既然如此我便话付前言。从今日起，你成剑择便是鬼剑流幽魂谷的谷主，幽魂谷的禁制自然也就都解除了。”

    “弟子……遵命。”成剑择躬身再拜，语气中却有着一丝不易察觉的酸涩。

    “哪个是苏墨虞？”渊阳子又开口。

    苏墨虞吓了一跳，赶紧抢身拜倒：“弟……弟子便是！”

    又是一阵让人心慌的沉默之后，上面那位老宗主缓缓开口道：“鬼剑流尘封几十年，你是复起之后的第一个弟子，日后要努力修行，千万莫给你师父和你们流派丢了脸面。”

    苏墨虞额角上见了汗，连忙拜道：“是，弟子遵命。”到了此时，苏墨虞依然没有弄明白到底发生了什么事情，只是隐约猜到了些端倪。他满腹的疑惑，却知道现在不是问问题的时候，于是只能忍着。

    便在这时，却见戒律堂长老走到玉阶下，拱手拜道：“师兄，鬼剑流复起这等大事，依我看还是不要仓促决定的好，不如现下召来另外四流之主，重新议过才是。”

    就见渊阳子摆摆手道：“不必再议了，这件事我思量了许久，这承诺也是当年许下的。而且数月后便是天涯会，鬼剑流今天复起，正是最好的时机。”

    老人微微皱眉道：“可是这个小子品行不端，如何能成一个流派的大弟子？”

    渊阳子摇头笑道：“都是些小孩子之间的玩闹，何必过分苛责？”

    玉阶下的烟云峰主本来沉着脸站在一旁，听到此处时忽然眉梢一挑，开口道：“请问宗主，既然鬼剑流今日复起，那么本次天涯会的大武试，是不是也该算他们一个呢？”

    “这个……规矩自然是要守的，鬼剑流为我玄剑宗重要的一部分，天涯会自然不能错过。。”渊阳子幽幽说道。

    “那我便没有异议！只盼着天涯会时，鬼剑流能够一展绝学，也让我等开开眼。”烟云峰主说罢，回头看了苏墨虞一眼，那眼神之中杀气隐现，看的苏墨虞十分不舒服。

    他不懂之前还非要杀了自己不可的烟云峰主，为何这么痛快的就同意把这件事一笔揭过，理智告诉他这里只怕有阴谋，但有什么阴谋，他却说不清。

    “都退下吧，我也累了。”渊阳子说着又闭上了眼，背靠着神座的背倚，好像睡去一般。

    殿内的众人向他行礼，然后一个接一个的退出了玄心殿。

    在玄心殿外，还用为数众多的没有资格进入其中的第三代弟子，一见有人出来便开始议论纷纷，待见到走在最后的成剑择和苏墨虞之后，一下子就炸了锅。

    有个天剑流弟子站的比较靠前，见戒律堂长老就在自己前面不远处，便拱手问道：“长老，不知这贼子该如何惩处？”

    戒律堂长老长叹一声摇摇头道：“这件事，已经不在我戒律堂管辖范围之内了。”

    人群一阵大哗，所有人都在追问原因。

    便在这时，烟云峰主阴阳怪气的说道：“宗门规矩，一流之主的嫡传弟子，只有其师父才有权惩戒。”

    他话说到这里是便顿住，可殿外的弟子还是听不大懂，全都眼巴巴的看着他，等待他继续说下去。

    果然，烟云峰主又开口道：“现在这位，已经是鬼剑流的嫡传大弟子了，虽然入门晚，按规矩你们多数人反而还要叫他师兄呢。”说完他一甩袖子，直接飞身而起，片刻后就不见了踪影。