
当跟着成剑择一道从玄心殿回到杂役堂的时候，崖坪上已经聚集了许多的杂役。

    这些人待看见从天而降的两人之后，全都跪倒在地，口尊仙师。

    苏墨虞一眼就看见最前头的邓玉郎和他身后的叶安珍，于是紧走几步将二人扶起，并笑着说道：“邓大哥，如今我这杂役也混成宗门弟子了吧？”

    邓玉郎连连摆手道：“苏仙师切不可叫我大哥，在下承受不起。”

    苏墨虞道：“好的邓大哥。”

    成剑择在一边看着哼了一声，转身便往自己的天字房里走，一边走一边说道：“小子你跟我来！”

    苏墨虞应了一声，然后对着旁边的叶安珍一笑，便随着成剑择进了屋。

    “倒酒！”才一进屋，成剑择一屁股往凳子上一座，开头第一句就是这个。

    苏墨虞哪敢怠慢，赶紧满满斟了一碗递到成剑择面前。

    黑胖子一把夺过酒碗，仰头喝干，然后重重的把酒碗往桌子上一放道：“有什么想问的么？”

    苏墨虞这会儿满腹都是疑问，却不知从何问起，憋了许久之后，才问了一个看似最不重要的问题道：“我有些不懂，师父你为什么费了这么大周章救我？”

    “为什么救你？”成剑择失笑，再饮一碗酒道：“第一便是因为你是我杂役堂的人，我手底下的人我可以惩处，外人不行！”

    “第二，我跟寇元宝有过节，凡事他要对付的人，我都会想办法护下来！”

    “寇元宝？”苏墨虞从来没听过这个名字，一时间有些摸不着头脑。

    “便是那个烟云峰主，我和他还有玄心殿外背着剑匣的那个白思奇三个是同乡发小。这寇元宝从小家境贫寒，他爹妈希望他长大了当官发财，就给起了这么个名字。只不过当了烟云峰主之后，再没人敢叫这个名字罢了。”成剑择道。

    一个修行门派的大修行者，居然真名叫寇元宝，这实在让人觉得有些可笑。

    “至于第三，便是有人跟我说过你的好话，说你这人心地不坏。”说到这里时，成剑择不由的露出一个笑容，好像想到了什么开心的事。

    “那人是谁？”苏墨虞问。

    “现在不能告诉你，以后或许你有机会知道。”成剑择说着，又满了一碗酒道：“没别的想问的了？”

    苏墨虞赶忙又道：“师父，我想知道些关于咱们鬼剑流的事情。”

    成剑择忽然有些迟疑，想了又想道：“你该知道，咱们玄剑宗原本有七流，我们鬼剑流也是其中之一，倒退个百十年，也是整个宗门里首屈一指的流派，只不过因为一些变故，衰落下来了而已。”

    苏墨虞没有察觉到成剑择此时有些低落的情绪，追问道：“是什么样的变故？”

    成剑择沉吟半晌，重重一叹道：“不过是些肮脏的旧事罢了，你回去吧，我有点儿困了。”

    万没想到自己好像触到了雷区，这会儿师父已经下了逐客令，苏墨虞还能怎么样？只得乖乖退了出来。

    从天字房出来之后，还不等他走多远，早有邓玉郎在一旁候着，相谈之下才知道是要让他搬出癸字房，而且这次搬的很彻底，直接搬到最好的甲字房。

    “我觉着在那里住着也还行。”苏墨虞说道。

    邓玉郎脸上有些为难道：“您若还住在癸字房里，只怕杂役堂几百杂役都睡不安稳。”

    他想想也是，自己作为此间第二尊贵的人物，如果还住在寒窑似的癸字房里，让这些个住的比自己好的杂役们心里怎么想？

    “那就全听邓大哥的了。”苏墨虞笑笑说道。

    谁知邓玉郎一听这话，脸上微微有些尴尬，但心里却有些暖，暗想这小子倒不是个得意便张狂的小人。

    搬入甲字房之后，苏墨虞难得享受了几天清闲舒适的时光，甲字房里的各种陈设一应俱全，即便在从前的世界里也是小康以上家庭的水准，早晚供应的饭食也比之前精致了不知多少，一出门又有无数杂役对自己点头哈腰。苏墨虞这时候还真有些飘飘然的感觉。

    唯一遗憾的事情，大概就是这几日来成剑择都没有找自己过去，所以虽然拜了师父，却没学到什么东西，不过他也不怎么着急，反正日子还长嘛。

    可是这天夜里，有两个人敲响了他的房门。

    苏墨虞将门打开一看，却是邓玉郎和叶安珍两人，他将两人让到屋中之后略作寒暄，便瞧见那两人似乎有些话想说，便笑着问道：“邓大哥，叶姐，是不是有什么事情啊？”

    两人对望一眼，还是由邓玉郎先开了口道：“苏仙师听没听说过天涯会？”

    这个名词苏墨虞的确在不同的场合听了许多次了，却始终不知道这到底是什么，便摇头道：“不太清楚。”

    两人又一阵沉默之后，这次换叶安珍开口道：“所谓天涯会，乃是玄剑宗每隔五年一次的盛会，其中一些祭祀之类的事情倒也无关紧要，最要紧的是两件事。”

    苏墨虞忙问道：“哪两件？”

    “文武双试，其中文试还简单些，就是考校宗门弟子的学识，若能进三甲者，便可入藏书楼顶楼参详前辈的修行笔记。”

    “武试又称大武试，是整个天涯会的重头戏。所有第三代弟子都可以报名参加，然后在剑舞坪上两两对战，决出前八名后可以入玄灵洞接受灵气淬体，提升修为。”

    听到这里，苏墨虞点头道：“听起来不错啊。”

    旁边的邓玉林啧了一声道：“问题在于，大武试其实是个极凶险的地方，过往几届每次都有弟子重伤的现象，甚至最惨的一届，曾有两名弟子受伤过重而死。”

    “我虽然不知道苏仙师如何能够修行了，但总知道您根基尚浅，如果您在大武试上对上了诸如姜晴雯姜仙师那种和合境的高手，您自己想想会是怎样？”

    苏墨虞听到这里，才觉得有些不对，想了又想道：“既然如此，我不参加不就是了？”

    那边叶安珍又叹了口气道：“大武试虽然不设参加人数的上限，却设了一个下限，那便是每一流至少都有一个弟子参加。往年鬼剑流不在也就罢了，如今复起了，就必须要有人参加。而整个鬼剑流里，第三代弟子就只有您一个！”

    这番话落在苏墨虞耳朵里就好像一记记重锤般，一下子就把他从悠闲的状态里给砸醒了。

    到现在他忽然想起了那日在玄心殿里烟云峰主的话，当初还不知道为什么他会那么轻松放过自己，现在想想便清楚了，哪里是对方忽然大度起来，而是对方把祸心都埋在了大武试中。

    “听闻今年的大武试报名人数极多，尤其是天剑流的弟子几乎无一缺席。而且这几天我们在讲经堂那边听来许多风言风语，似乎所有人都准备在大武试里跟您交交手。”邓玉郎在旁边补充着。

    苏墨虞脸色一变再变，最后喃喃道：“那我该怎么办？”

    两人同时摇头道：“这可不是我们知道的事情。”

    苏墨虞忽然眼睛一亮，同两人说了声抱歉，便一路冲出房去，跑到天字房门口大喊：“师父救我啊！”

    喊声未已，一个酒坛子飞出来砸在了苏墨虞脑袋上，然后便是成剑择醉醺醺的声音骂道：“明早再来！”