
德玄的飞剑被夺，而他的修为又没有强到可以御空飞行的地步，所以这下还怎么能飞？

    在空中歪歪扭扭落地之后，一睁眼就看见了自己的长剑被踩成两截，哪里有不心痛的道理？

    那可是不折不扣的灵品三阶的名剑啊，整个玄剑流除了他那位常年闭关的师兄，就没有哪个三代弟子的剑比自己的更好，可如今就这么眼睁睁的看着被人踩成两截，哪里有不心疼的道理？

    “你……你……”他用手指着成剑择，气愤的说不出话来。

    成剑择眉毛一立，问道：“你小子不服？”

    德玄咬着牙，却不不说话，只拿眼睛盯着成剑择。

    成剑择一声冷笑，紧走几步到了德玄近前，伸手去抓他脉门。德玄吓得连忙躲闪，可在成剑择鬼魅般的一抓之下全都是徒劳。

    脉门受制，德玄算是半点儿神通也使不出来了。

    成剑择拾起德玄道袍的一角蹭了蹭鼻子，然后张手照他屁股狠狠就是几巴掌，一边打还一边问道：“服不服？服不服？”

    起初几下德玄还能咬牙忍着，可是成剑择手上力道越打越大，最后终于实在忍不住疼痛，哭喊道：“我服了，成师叔别打了……”

    一直在旁边看着的苏墨虞觉得自己的脑子都跟不上了，想着刚才那个站在树上一脸微笑从容、风度翩翩的道士，再看看他现在被打屁股打到哭的脸，心里暗爽到：“该，叫你爱装十三！”

    这时候估计成剑择也打的爽了，一松手将德玄扔在地上，嘴里还说着：“早认怂不就完了？何苦受这皮肉苦？”

    德玄抹着眼泪，违心的点头道：“是。”

    那边成剑择一笑，拉着苏墨虞的胳膊道：“走小子，陪我喝酒去！”

    苏墨虞连连点头道：“是！”说着就跟成剑择往天字房里去。

    才走出几步远，忽然天上风声连连，一连落下七个年轻人，到了崖坪停下之后，其中一个年龄稍长的俗家弟子一眼就看见了还趴在地上的德玄，忙问道：“德玄师弟，你怎么了？”

    德玄一见来了自己人，心里的委屈就有些憋不住，眼泪一双一对的往下掉，嘴里还逞强道：“没事。”

    那位俗家弟子自然不会相信，厉声喝道：“你说是谁打伤了你，我们师兄弟几人一定给你讨回公道！”

    成剑择这时还没走远呢，一听这话便停住了脚步，回头道：“我打的，怎么着？”

    那七个年轻人怒气冲冲的一起回头，待看清说话的是这位著名的老流氓之后纷纷低下头，那个俗家弟子憋了好半天，才道：“没事。”

    可就在成剑择又要离开的时候，忽然天上又是一阵风声紧，黑胖子实在忍不住了，骂道：“还有没有完了？”

    风声敛去，场间多了一个老道，正是今日在讲经堂讲道的那位，他晃晃悠悠到了成剑择面前道：“胖子，我来你还不欢迎？”

    成剑择一见来的是这个病老道，脸上的表情一下子和缓了不少，嘴上却说：“病痨鬼，一身的晦气，谁会欢迎你？”

    病道士摇头苦笑，忽而看向苏墨虞问道：“你就是今天惹事的那个杂役？”

    苏墨虞一见对方来问，尴尬的点了点头道：“是，只是我不是故意的……”

    病道士长叹了一口气道：“故意还是不故意，又有什么分别？今天这事错误在你，你可承认么？”

    苏墨虞低头想了一会儿，点头道：“的确是我的不对。”

    这时成剑择忽然插话道：“哪里什么对错的？要我看天剑流的人也真是小气，不就是上厕所给人瞧见了么，瞧见能咋地，她又不少块肉。她要实在觉得委屈，你把把他们天剑流的人都叫来，我当着他们的面儿尿，多大个事儿？”

    病道士摇头道：“你这是胡搅蛮缠！”

    成剑择嬉笑道：“那又能怎么的？”

    病道士沉默片刻，似乎是在斟酌用词，最后缓缓开口道：“我知道你对烟云峰主心存芥蒂，说来不过也就是当年的事，只是这也不能怪他……”

    话说到此，成剑择忽然沉下脸来道：“病痨鬼，我拿你还当半个朋友，你要再提当年事，这半个朋友也做不成了。”

    病道士连连点头道：“不提、不提，不过咱们眼下就事论事，这事情说到底还是这小杂役的不是，我觉着这事情还是大事化小的好，不宜再起争执。”

    成剑择想了又想，最后点头道：“你如果能让他烟云峰主说人话，我也不是那么小气的人。”

    病道士苦笑着点点头，就在这时，忽然远空中战鼓声响，然后一阵仙乐袅袅传来。

    苏墨虞偷偷往那边看了一眼，就见黑压压近百人御剑而来，居中一人脚下飞剑闪着七彩炫光，极为醒目。

    成剑择看着那个人影冷笑几声道：“每次都这个德行，知道的是他烟云峰主驾到，不知道的还以为有人出殡呢。”

    病道士叹口气，心中道：“还没见面呢，就要掐起来，这可怎么办？”

    不一时，空中众人降下，苏墨虞在成剑择身后偷眼望去，就见居中的那位烟云峰主穿一身大红色的神袍，上面用金线绣着数条金龙，他头上顶着一顶高冠，上面乱七八糟镶满了各色宝石。一张大长脸疙疙瘩瘩的，只怕蚊子落上去都要崴脚。

    看罢多时，苏墨虞暗道：“看来这位烟云峰主还真是位土豪！”

    烟云峰主落地之后，双手背在身后，仰起脸一副居高临下的样子，拉着长音道：“成剑择——”

    成剑择大步上前道：“叫你爷爷作甚？”

    旁边病老道一听，暗道：“完！甭想什么大事化小了。”

    果然那烟云峰主脸色一变，好半天才哼道：“本峰主不与你这妄人计较。我只问你，你堂里那个小畜生在哪儿？我将他碎尸万段，不牵连于你。”

    成剑择冷笑道：“小畜生？这里只有头蠢驴，人话不好好说，就只会拉长音的驴叫。”这话谁都听得出来是在辱骂烟云峰主，所以一时间四周人全都鸦雀无声。、

    烟云峰主脸色再也挂不住了，凝眉怒道：“成胖子，你不要以为本峰主不敢对你动手。”

    成剑择把腰一叉，用鼻孔对着他说道：“来啊，不打我你是我养的！”