
戒律堂长老到了成剑择面前，却根本不和他说话，只是耷拉着眼皮问了一声：“哪个是苏墨虞？”

    冷不丁被这么一问，苏墨虞一怔，赶忙躬身拜道：“我就是。”

    戒律堂长老面沉如水道：“跟我走。”

    苏墨虞有些犹疑，不知道该怎么做，好在这时成剑择再次出声道：“老头儿，就算你是戒律堂长老，也不能连声招呼都不打就直接从我身边拿人吧？”

    戒律堂长老斜眼瞥了一眼成剑择道：“小孽障，你还嫌事情闹的不够大？”

    成剑择笑着摇头道：“不够，这才哪到哪儿？”

    便在这时，有一人摇头晃脑的从后面走过来道：“戒律堂拿人，依照的乃是宗门的规矩，成师弟一再破坏规矩，就不怕宗主降罪么？”

    成剑择皱了皱眉，转头看了一眼，见来的人是炎剑流的仁烈，便冷笑道：“仁烈师兄怎么一开口就臭不可闻？我听说最近仁烈师兄总往烟云峰跑，难不成是在给某人舔菊？这么大岁数还学着人家捧臭脚，你也是蛮拼的了。”

    仁烈脸色一变再变，最后咬着牙道：“你说出花来也没用，杂役违反宗门规矩，就该由戒律堂审讯，你若不服，到祭祀塔找列位祖师说理去！”

    成剑择眉头一扬道：“仁烈师兄是在说门规么？”

    仁烈点头道：“不错！”

    成剑择点点头，又看了看戒律堂长老，就见老人用手捋着胡子道：“门规乃天涯祖师所定，神圣不可侵犯。”

    成剑择又转头看了看还在远处的烟云峰主道：“你也是这个意思？”

    烟云峰主一甩袖子到：“废话！”

    成剑择笑道：“好，门规上说杂役触犯门规，戒律堂便可以拿人，那若这小子不是杂役呢？”

    戒律堂长老老眉一挑，隐隐觉着有些不安，涩声问道：“你这话什么意思？”

    成剑择一笑，忽然转身对苏墨虞道：“小墨鱼，过来！”

    苏墨虞一怔，然后小跑着到了成剑择身前，就见成剑择看了他一眼道：“我要收你为徒，你愿不愿意？”

    苏墨虞一时恍惚，过了好一会儿才回过神来，连忙道：“愿意！”

    成剑择道：“那还不磕头拜师？”

    苏墨虞心里大喜，正要跪下磕头，忽然旁边的戒律长老喝道：“且慢！成剑择，你可是认真的？”

    成剑择叉着腰道：“当然！”

    戒律堂张楼皱眉道：“你要想清楚！”

    成剑择不再理他，对着苏墨虞道：“磕头！”

    苏墨虞依言磕头拜道：“师父在上，弟子苏墨虞拜见！”

    成剑择点头道：“起来吧，从今天起，你小子就是我成剑择的徒弟了……”

    还未说完，和戒律堂长老同来的一个道士哼道：“成师兄未免也把收徒的事情看得太儿戏了，宗门早有规矩，但凡宗门弟子入门，总得有过人天赋，他一个小杂役，有什么资格能拜入玄剑宗门下？”

    一听有人这么说，戒律堂长老的眉头渐渐舒展了开，笑道：“不假，收徒之事不是你说了便算的，总要检验过天赋才行。”

    成剑择一皱眉，刚要出言反驳，却见苏墨虞躬身行礼道：“弟子愿意接受检验。”

    他这么一说，场间人都是一哗，天剑流的众人更是不住窃笑。因为谁都知道，杂役堂的杂役们都是当初想拜入宗门而不能的失败者，之所以他们能当杂役，就是因为天赋不足，苏墨虞这会儿出言自请检验天赋，与自取其辱何异？

    “好！”戒律堂长老生怕他反悔，当下以袖里乾坤之法取出一面铜镜，立在原地道：“此镜名照脉，可验人的经脉天赋，为了让你心服口服，我便让场间一个三代弟子与你一同照脉，哪个愿意过来一试？”

    戒律堂长老一言既出，便有无数人举手报名，正当他犹豫该选谁的时候，忽然一个声音道：“长老，不如让我来吧！”

    戒律堂长老一低头，就见说话的人正是德玄，只是不知道这德玄为什么走起路来一瘸一拐的。

    “也好，便由你来给他做个示范！”戒律堂长老退到一旁，内心之中大定。他知道眼前这位德玄虽然年纪不大，却是玄剑流第三代弟子当中天赋排名第二的强者，入门不过五年光景，就已经是和合初境的俊才，这等天才人物出来，和苏墨虞这个废柴两相对比，想那成剑择不会有话说。

    德玄之前被成剑择当众打了屁股，这会儿伤还没有痊愈，一瘸一拐走到照脉镜前，轻蔑的瞥了一眼苏墨虞道：“先要站在镜前，然后宁心静意。”

    他说完，便闭上眼，片刻之后，照脉镜上的影像忽然一阵模糊，然后便幻化出一条大河，流淌与山脉之间。

    “脉若大河，实属罕见，不愧有玄剑流天才之称，数月后的天涯会，他便是你的劲敌之一。”在旁边看着这一幕的烟云峰主不住点头，对身旁的姜晴雯说道。

    姜晴雯认真的看了一眼德玄，然后点头道：“是！”

    “换你了！”德玄收势，照脉镜中的大河不见了踪影，他一伸手示意苏墨虞上前，然后自己退到一边。

    苏墨虞深深吸了一口气，举步走到镜前，不停的对自己说不要紧张。就在这时，忽然听见一个声音讥讽道：“不知道一会儿会不会照出一条臭水沟来？”

    众人一阵哄笑，而后又有一人说道：“我瞧不会，听说这小子是个掏粪的，要我看，八成会照出个粪坑！”

    听着这些话，苏墨虞强行让自己不去理会，学着德玄的样子宁心静意，慢慢闭上双眼，片刻之后就听见面前似乎有水响，与此同时四周的喧哗声越来越低。

    他睁开眼，就见照脉镜里一条汹涌澎湃的大江在平原上奔驰，此江之阔，比之德玄的大河不知宽了多少。

    “怎么可能？”先前还在嘲笑苏墨虞的天剑流弟子面如死灰，连同戒律堂长老与烟云峰主的脸色也一下子白了下来。

    “此等经脉，大约也只有宗主门下那位关门弟子可以一比了。”一位道士喃喃道。

    “也不知道当初上山的时候，是哪个混蛋给这小子验的脉，居然漏了这么大一条鱼！”又一个老道士愤愤不平。

    德玄就站在旁边，看着面前这个原本在他看来如虫豸一样的家伙，怎么也想不通为什么会在自己最引以为傲的天赋上超过了自己？

    崖坪上忽然传来了成剑择放肆的笑声，他信步走到苏墨虞身边，拍着他的肩膀对众人说道：“诸位还有什么话说？”

    场间一时有些压抑，好半天才见仁烈开口道：“纵然经脉天赋奇佳，可悟性未必就好，这小子在山上也有几个月了吧，不知道学了点儿什么名堂没有？要我看只怕连在我炎剑流侍奉的童子都要比他强些。”

    四周又有人附和，只是这次声音比先前小了许多，成剑择才要出言讥讽，忽然就见苏墨虞从背后将之前夺来的两柄剑摘了下来，往前一递道：“这位师叔，这两柄剑是之前从两位炎剑流师兄那里得来的，我想都是误会，所以还请师叔能够帮忙物归原主。”

    伸手接过两柄剑，仁烈的表情就有些发呆，看着手中剑有些眼熟，便脱口道：“这是德英和德宁的剑？”

    这边苏墨虞连忙又退回到成剑择身边，点头道：“之前有些误会，所以我们在后山动了手，只是没想到两位师兄修为好像有些不足，所以一个被我失手打哭了，一个被我失手打晕了……”

    众人又是一片大哗，紧接着成剑择放肆的笑声又响了起来，而后朗声问道：“敢问仁烈师兄，炎剑流这两位弟子，与贵流的侍奉童子哪个强些？”