
这一夜苏墨虞都没怎么睡觉，天还没大亮就跑到了成剑择门前，但想着黑胖子的古怪脾气，却没敢贸然敲门。

    一直等到太阳露了头，他这才轻轻推了推门板道：“师父？”

    天字房里传来一阵哈欠声，然后两扇木门被从里面推开，成剑择揉着眼睛骂道：“小兔崽子，大清早叫什么？”

    门外的苏墨虞一脸的委屈道：“师父，不是您叫我今天早上来的么？”

    成剑择努力的回想了一下，似乎想起了些什么便道：“找我干嘛？”

    听他这一问，苏墨虞赶紧把自己的担忧说了出来，比如天涯会大武试的安排，比如磨刀霍霍的天剑流弟子，比如自己此刻低微的修为。

    一番话夹杂着抑扬顿挫的语气，真是个字字血声声泪，连他自己都要被自己感动了。

    可是待把这一番话说完，忽然觉得气氛有些不对，抬头看时，却见成剑择已经趴在桌子上睡着了。

    “师父！”苏墨虞扯着嗓子喊了一声。

    “啊……我听着呢，继续说！”成剑择被惊醒，一边擦着口水一边说道。

    “师父，我都说完了。”苏墨虞抽动着嘴角，觉着有些无语。

    成剑择揉着眼睛点了点头道：“啊……我听了个大概，说来说去你就是担心大武试的对决是吧？”

    苏墨虞点头。

    那边成剑择继续道：“既然如此，那咱们今天开始进行特训，到了大武试的时候，至少也得让你有点儿保命的本事。”

    苏墨虞眼睛一亮，道：“师父打算教我什么？”

    成剑择想了想道：“这样，你先去趟藏书楼。在藏书楼二楼东北角第七个书架最下面，有一本用牛皮纸包着的书，你把那本书给我取过来。不过一定要注意，千万不可以私自翻看！”

    听师父说的这么神秘，苏墨虞很认真的点了点头，转身刚要走，却又给成剑择叫住。

    “我还没说完呢，急什么？”成剑择一边说着，一边从桌子下拉出一个箱子来，从里面取出一双铁靴递到苏墨虞面前道：“穿这个去，半路不许脱下来！”

    只看了那双铁靴一眼，苏墨虞就觉得有些头疼。先不说那三寸厚的鞋底。便是铁靴的靴筒也快要高到膝盖，且铁壁都极厚，怎么看也不像是给人穿的东西。

    “师父，这两个家伙多重？”苏墨虞涩声问道。

    “一只一百五十斤，两只就是三百斤。”成剑择若无其事的说道。

    “这个……真的要穿？”苏墨虞还是不大相信。

    “少废话，让你穿你就穿，然后快去藏书楼把书给我拿回来！”成剑择一瞪眼，苏墨虞便不敢再说话了，只好乖乖的穿上铁靴。

    即便苏墨虞洗髓后的身体强壮了许多，但穿上两只三百斤的鞋子走路依然有些勉强。他想用手去帮忙，却又被成剑择出声制止，于是只好硬着头皮一步一步往前挪。

    起初一段距离的平地倒也还好，可当他走出崖坪，开始爬石阶的时候就有些要命了。

    每一次抬脚，都要比之前耗费更大的体力，而且三百斤的重量，给他的双腿带来了极大的负担，只是爬了一段路，就觉得腿好像断了一样疼。

    但他仍然不敢稍有松懈，甚至连停下来歇一会儿没有。因为他猜测这可能是师父对自己的一种考验，或者热身。

    这么想着，他就一步两步的往上爬，似魔鬼的步伐。

    等到了藏书楼的时候，都已经接近正午，苏墨虞在一众宗门弟子惊奇的目光中爬到了藏书楼的二楼，在成剑择指定的书架上找到了那本书。

    那书很厚，只怕不下近千页，是书架上其它一些功法秘籍的数倍。

    苏墨虞捧着这么厚的一本书，心中却有些开心，想着这么厚，一定是了不得的秘籍。

    因为有成剑择之前的告诫，所以苏墨虞没有敢翻开此书，再加上害怕回去的路上还要耽误更多的时间，所以将书揣好就直接下了山。

    但所谓上山容易下山难，从藏书楼到杂役堂的这段路，他用了比来时更长的时间。等回到成剑择那里时，太阳已经下山了。

    成剑择大喇喇的坐在屋里，仰着脸看着苏墨虞问道：“怎么这么慢？”

    苏墨虞苦着脸回答道：“师父，穿这么重的一双鞋，我能回来就是老天保佑了。”

    成剑择一挑眉道：“哪儿那么多废话？赶紧把书给我，然后你该干什么干什么去。”

    苏墨虞一听这话就觉着不对，忙道：“师父，那我的修炼呢？”

    成剑择脸一沉道：“明天再说！”

    这时苏墨虞还想要争辩些什么，却见成剑择一把将书抢走，可是成剑择却也没有拿稳，那本厚厚的书啪的一声摔在了地上。

    然后厚重的书皮翻开，扉页上现出两行簪花小楷：银瓶梅——讲述东门大官人和几个女人的故事。

    苏墨虞脸上的表情一下子变得十分精彩，纠结了半晌之后才缓缓抬头问道：“师父，这本书不应该是帮我修炼的功法或其它秘籍么？”

    成剑择老脸上看不出半点儿尴尬来，他弯腰将书抱在怀里，翻着白眼道：“我有说过这本书跟你修炼有关系么？”

    苏墨虞一时语塞，的确早上的时候对方并没有说过让自己取的书是某种功法或秘籍。

    那自己辛辛苦苦拼了命穿着铁鞋去藏书楼，都是为了什么？

    “你小子脑袋是木头么？给你的修行不在书上，而在脚上！”成剑择说着，一脚就把苏墨虞从屋子里踢了出去。

    “明天早上再来，记着还穿着那双靴子！”成剑择的声音从门板的那一头传来，落在了苏墨虞的耳朵里。

    苏墨虞这时候才回过味儿来，看着脚下的铁靴不住的摇头道：“我还以为这只是修行前的辅助训练呢，没想到这才是修行的主要内容！”

    带着这样的感慨，他慢慢挪回了自己的甲字房。坐在炕上之后，慢慢脱下铁靴，就见自己的两只脚和两条小腿上布满了血泡。

    甚至有不少血泡都已经破了，脓血流了许多，看上去凄惨无比。

    这一天把他累惨了，所以即便看着双腿成了这样，他也没有去清洗一下的冲动，他只想倒头睡去，什么也都不去理会。

    可就在这时，房门吱呀一声被推开，哑儿的脑袋从外面探了进来，待看见屋子里只有他一个人之后，对他招了招手，示意他过去。

    苏墨虞这会儿一点儿也不想动，便对着哑儿摆了摆手，连说话的力气都没有了。

    可哑儿却好像没有领会他的意思，在门外等了他一会儿，见他没有出来，便直接冲进屋子里拽着他的手臂把他拎了出来。

    “你要干什么？”苏墨虞惊呼，可却在下一刻被哑儿捂住了嘴巴。

    哑儿冲着他咧嘴一笑，露出一口整齐的小白牙。

    苏墨虞看着她的牙，有那么一瞬间觉得对方也挺好看的。

    可下一刻，他就被哑儿扯着跑进了夜色里。忍着脚上的剧痛，苏墨虞不禁有些疑惑：“这丫头力气怎么这么大？”