
眼看着场面就要失控，那位病老道赶紧硬着头皮挡在两人之间，摆手道：“两位，两位，都是同门，可别伤了和气。”

    成剑择哼了一声，把头扭到一边不说话，烟云峰主则气鼓鼓的瞪大了眼睛盯着黑胖子，好半天才怒道：“罢了，我不与你这等人一般见识！”

    说完他忽然回头看了一眼站在自己身后不远处的姜晴雯到：“晴雯，那个小畜生可在这里？”

    姜晴雯从他高大的身影后闪出，往崖坪上看了一眼，一下就瞧见站在成剑择身旁的苏墨虞，脸上羞恼之色一闪，然后用手指道：“便是他！”

    烟云峰主冷笑一声，向前重重踏出一步，远在数丈外的苏墨虞忽然觉得呼吸一窒，好像有座大山压在身上一样，他暗惊：“这便是一峰之主的实力么？只是往前迈一步，这气势就快把我压垮了。”

    便在这时，成剑择也往前跨了一步，刚好挡在苏墨虞身前，苏墨虞顿时觉得身上的压力消失无踪。

    “矮胖子，你到底想怎么样？”烟云峰主这时候的脸色十分难看。

    成剑择冷笑一声道：“我不想怎么样，只想问问你，你作为一峰之主，不顾身份向我杂役堂的一个小杂役出手，就不怕丢人么？”

    烟云峰主眉头瞬间拧成一个疙瘩，道：“胖子，你别欺人太甚。”

    成剑择忽然眼珠一转，道：“老家伙，我忽然有个想法，既能平息此事，又能顾全你我的脸面，你要不要听听？”

    烟云峰主强压怒火道：“说！”

    成剑择回头将苏墨虞拉到身边道：“你瞧这小伙子，长的英俊潇洒，一表人才，和你那女徒弟站在一起也算是郎才女貌。既然他不小心看光了丫头的身子，不妨咱们当长辈的就做做好事，给他们两个定下婚事，这也算是一段佳话。我回头就给你送去聘礼，你瞧瞧拜堂成亲是在我这儿还是回你烟云峰？”

    烟云峰主不等他说完，暴喝道：“放屁！”其声如闷雷，震的四周众人都捂住了耳朵。

    成剑择见他生气，心里说不出的畅快，又笑道：“男婚女嫁，天经地义，哪有当长辈的这么不顾惜孩子的？你这么不想你那女徒儿出嫁，难不成是给自己留着的么？”

    这话说的有点儿重，崖坪畔的人无论是烟云峰主带来的，还是之前赶来的，全都低下头漠然不语，装作什么也都没有听见。

    但烟云峰主却不能装听不见，只见他咬着牙用狰狞的脸对着成剑择恨恨道：“黑胖子，看来今天不教训教训你，你真当我是好欺负的了！”

    成剑择把苏墨虞往后推出数丈，昂首看着烟云峰主到：“要动手？来啊！”

    旁边的病老道还想和稀泥，可这时的烟云峰主却根本不想再听任何话，只见他扬手一起，忽然一道数丈长的巨剑在空中幻化而成，朝着成剑择狠狠砸落。

    成剑择眯缝着眼看着那柄剑，待剑即将临时之时猛然跳起，狠狠一拳敲在上头，就见剑身一顿，然后便如玻璃般碎成无数个碎片，随风而逝。

    “你要打也打的像样点儿，这跟娘们儿似的一点儿劲儿都没有。”成剑择落地，背着手道。

    在旁边的病老道瞧了，心里暗道不好，自己是没有能力阻止这两个人了，还是赶快到山上搬兵才是。想到这里，他化作一道流光冲天而去，转瞬间便没了踪影。

    再说烟云峰主，一击无功之后，他脸上并无半分沮丧之色，反而显得愈发从容，轻轻往前再踏出一步，并起左手两指往成剑择的方向一递，一道比之先前小了十几倍的长剑幻化而出。

    而面对这一剑，成剑择反而谨慎了许多，他微微下蹲，右拳在腰下蓄力良久，待那长剑缓缓而至之时，以同样缓慢的速度递出这一拳。

    拳剑相接，没有发出什么惊天动地的巨响，但周遭所有人的心都好像被揪了一下。

    长剑消失，成剑择的拳头在流血。

    然后在下一刻，成剑择忽然动了起来，一人动，犹如千百人动，崖坪畔的天上地下，多了数百道残影，也不知道哪一个才是真的成剑择。

    烟云峰主冷笑，两掌在胸口处一合，他身周的空间便好像自成了一方小世界，小世界内风云激荡，片刻后便积郁了大量能量。

    “秘剑，疾风骤雨！”烟云峰主大喝一声，无形的能量骤然化为有形的剑气，须臾间向四面八方射出，真如疾风骤雨一般。

    剑气掠过处，成剑择的残影便随之消失，只不过片刻工夫，原本漫天的残影全都被击碎，只有攻向烟云峰主正面的那一个还在。

    而这时候烟云峰主的剑气已经用尽，成剑择一拳狠狠砸向烟云峰主的脸，而烟云峰主却不动如山，待看着成剑择的拳头快要打在身上时，忽然从他宽大的红袍内跃出一剑。

    这次的剑不是幻化而成的气剑，而是一柄真剑，剑身泛着异彩，任谁看了也知道绝非凡品。

    他握住剑柄，将长剑在胸前一横，挡住了成剑择的拳头，两人凌空僵持许久，而后再分，烟云峰主气态依旧从容，可成剑择的两个拳头都染了血。

    “你手中无剑，不可能胜我。”烟云峰主说道。

    成剑择擦了擦手上的鲜血道：“我要是手中有剑，你这会儿已经死了！”

    烟云峰主露出怒意，正想再出手，就听见有人喝道：“两位停手！”

    话声未已，又一群人落在了崖坪。

    成剑择瞧着来的这一行人，冷哼道：“真热闹。”

    这群人为首的是一个须发皆白的老者，连同一身道袍也是白色，他来到场间之后先走到烟云峰主身边和他耳语几句，然后又朝着成剑择这边走来。

    “这老家伙是戒律堂长老，是宗门为数不多的第一代老人儿。想不到为了你的事儿连这老家伙都被请出来了。”成剑择微嘲的看了一眼苏墨虞。

    苏墨虞瞧着成剑择受伤的两只手，心里老大的过意不去，便开口道：“成仙师，要不然您把我交出去吧？”

    成剑择白了他一眼道：“你不要命，我还要脸呢。今天已经闹到这个地步了，就算宗主来了，也别想把你带走。”