
苏墨虞万没想到，自己的腿劲居然会变的这么强。

    同样的，那些准备看他笑话的玄剑流弟子也没有想到。

    藏书楼里回荡着德安痛苦的叫声，然终于有人回过神来，拔出佩剑将苏墨虞围在当中。

    苏墨虞戒备的连退几步，皱眉道：“是你们说的切磋，现在他受了伤，又想群起而攻之么？”

    的确，切磋是德安那边提出来的，现在落败，若是就此围攻苏墨虞，这件事情确实有些说不过去。

    但是这些人哪里肯眼睁睁的咽下这口恶气？

    一个俗家弟子冷声道：“德安师兄修为扎实，怎么可能被你踢断腿？一定是你这小子使诈，用了什么阴险的法子！”

    他这么一说，就像是给众人提了个醒，于是越来越多的人喝骂道：“不错，一定是这小子用了阴招。”

    “既然他敢用阴招，那咱们一起上，也不算理亏！”

    这群人一边说着，一边朝苏墨虞慢慢逼了过来。

    苏墨虞恨得牙痒痒的，心道：“这些个伪君子还真是不要脸，明明想以多欺少，还非得自找个借口。”

    正在他焦急的时候，忽然人群后传来一声叹息道：“诸位师弟，德安技不如人乃是事实，大伙儿认赌服输吧。”

    随着这一句话，人群自动分开，一个年轻道士迈着方步，四平八稳的走到了苏墨虞近前。

    德玄！

    这个道士还是带着那一脸虚伪的淡然，站在苏墨虞对面，浅浅的露出一个笑容。

    “好久不见了，鬼剑流的苏师兄。”

    德玄刻意把“师兄”两个音发的极重，似乎是想强调什么。

    苏墨虞对眼前这个德玄的印象十分不好，一见是他，心中警惕之意大起，问道：“你想做什么？”

    德玄笑笑道：“没什么，只是师兄您伤了我玄剑流的师弟，我这个当师兄的，总要找回点儿面子才是吧？”

    苏墨虞暗恨，说来说去不还是要找借口打一架？

    那边德玄又道：“但是师兄毕竟入门时间晚，若我跟你全力动手，传出去只怕也让人笑话。我瞧师兄您腿上功夫不赖，我就站在这儿不动，让您用力踢上一脚，您若能将我动一步，就算我输了，如何？”

    苏墨虞听完这话，想也不想，上去就是一脚踢在了对方胸口。

    这一脚他使了十成力道，务求一脚踢伤对手。

    可谁知道，自己的脚落在对方身上，就好像踢在铁板上一样，将自己的腿都震麻了。若不是这些日子以来他苦练两条腿，或许这时候腿已经断了。

    那边的德玄皱了皱眉，在他的计算之中，这一脚应该足够让苏墨虞的腿被震断才对，可看样子对方似乎只是受了些轻伤，并未伤筋动骨。

    苏墨虞跌坐在地上，吃惊的盯着对面的德玄，心中暗惊：“难道我和他的差距真的有这么大么？”

    四周的欢呼与嘲笑声并起。

    便在这时，就听众人头顶传来一声冷哼道：“果然老王八只能生个王八蛋，你师父是个卑鄙小人，这徒弟也是个小人卑鄙！”

    众人一听这话脸色都是一变，抬头看时，就见书架上斜躺着一个醉汉，一双眼睛冷冷的盯着德玄。

    不是别人，正是成剑择！

    旁人见了这黑胖子还好，德玄一见是他，就觉得屁股一紧，赶忙往后退了几步道：“成师叔，我和他公平对决，这你也有意见么？”

    成剑择一声冷笑道：“公平对决？你以为你身上穿着天鳞衣别人瞧不出来么？灵品四阶的软甲，便是套在木头上一般人也踢不动，你小子好歹也是和合境的人物，却想不到这么臭不要脸！”

    他此话一出口，德玄脸色急变，正待要分辩什么的时候，忽然藏书楼深处传来一个声音道：“你要是有这等宝贝，你也可以给你徒弟穿啊，谁又没拦着你。”

    一听这个声音，德玄一喜，忙向那声音源头跑了几步，嘴里喊道：“师父！”

    来的这人正是德玄的师父仁济，他是守卫藏书楼的几位长老之一，平素都在藏书楼的最上层读书，今天感受到了成剑择的气息之后才特意从楼上走下来。

    “臭不要脸！”成剑择一见仁济，撇嘴哼了一声。

    仁济却并没有因为他这一句话生气，反而仰起脸反问道：“怎么？三姓家奴也敢说别人不要脸？”

    成剑择闻言脸色大变，瞬间就从书架上到了仁济面前，脸色阴沉道：“你说什么？”

    谁料仁济完全不在乎他的威胁，冷笑道：“怎么？你做得出来，还不让我说？”

    两个人目光碰撞在一起，封闭的藏书楼里忽然起了一阵寒风。

    包括苏墨虞和德玄在内的所有弟子，全都被这股寒风吹的不寒而栗。

    就在所有人都以为两个人即将爆发冲突的时候，成剑择忽然萎靡了下来，转身对着苏墨虞道：“我们走！”

    苏墨虞应声而动，两个人才走几步远，却听见仁济在后面好似自言自语道：“原本偌大一个鬼剑流，一夜之间倾颓至斯。连个能参加大武试的人都没有，我要是你，早把脑袋埋裤裆里了。”

    在苏墨虞的记忆里，成剑择是那种即便踩了****，也能让****后悔的不饶人角色。

    听了这样的刺激，怎么也要反骂回去才对。

    可是不知道为什么，这一次的成剑择居然没有还口，沉默的走在苏墨虞前面。

    他居然忍了。

    苏墨虞不知道他和仁济之间过去发生了什么，但这时候成剑择忍了，他却不能再忍。

    “谁说鬼剑流没有参加大武试的人？”苏墨虞转身，两眼盯着仁济。

    仁济轻蔑一笑道：“哦？你是哪位？”

    苏墨虞深吸一口气，然后几乎用咆哮的声音喊道：“吾乃鬼剑流大弟子苏墨虞！”

    他声音极大，藏书楼屋瓦皆震。

    仁济双眼微眯，寒声道：“鬼剑流大弟子？你想怎样？”

    苏墨虞回头看了一眼，成剑择仍然背对着他，只是这时候已经停下了脚步。

    那个平素张狂的家伙，这会儿显现出的落寞背影，让苏墨虞心里疼了一下。

    他定了定心神，转头对仁济道：“我会参加今年的大武试，然后以成剑择弟子的身份，打败你的徒弟！”