
从甲字房跑出来，两个人一路直接冲到了偏僻无人处才停下。

    苏墨虞站定之后不住的揉着脚，四下一打量却发现两个人又来到了那日的那口枯井旁。

    “这是做什么？”他问。

    哑儿歪着头，用手指了指枯井。

    “你的意思是让我下去？”苏墨虞又问。

    哑儿点头。

    苏墨虞忽然觉得头皮有些发麻，他还记得那日初见那头巨狼时候的样子，那毫不掩饰的杀气至今让他心惊。

    “可不要刻意不去？”他问。

    只是哑儿似乎根本不打算听取他的意见，一只手抓住他的胳膊，直接就跃进了枯井之中。

    想着哑儿应该不会害自己，所以苏墨虞也就没有过多的挣扎，跳入枯井之后便随着她重新走入那条暗道。

    这是第二次走这条路了，所以苏墨虞显得轻车熟路，不一时就走到了暗道的尽头。

    前面的哑儿双手搭在了石壁上的暗门处，向里用力一推，就听见一连串的摩擦声，暗门被推开。

    几乎就在同时，透过那一道狭窄的缝隙。从暗门的那一边，极度狂躁、悲伤和不甘的情绪夹杂着赤裸裸的杀意涌了出来，让苏墨虞在一瞬间甚至有了置身地狱的感觉。

    他听见了巨狼的嚎叫混着锁链的碰撞声，在狭窄而黑暗的暗道里显得尤为恐怖。

    可是站在他前面的哑儿，却并没有表现出任何的畏惧，她睁开的那只眼睛里闪烁着悲悯和愤怒的光。

    两个人从暗门的缝隙里挤了过去，苏墨虞惊讶的发现，那只原本体型硕大的巨狼此刻变的和寻常的狼一般大小。

    而它脖颈上的项圈也变的刚好套住的脖子，连接在石像上的锁链此时被绷得紧紧的，上面还有流动的光华，如液体一般注入了白狼的身体。

    然后，白狼便开始不停的抽搐和嚎叫。

    “它怎么了？”苏墨虞几乎是下意识的开口问道。

    “疼。”一个略带沙哑的声音在苏墨虞耳畔响起，起初并没有引起他的注意。

    可是片刻之后，苏墨虞震惊的转过头，盯着哑儿的侧脸。

    没错，刚才的声音就是她发出来的，可她不是哑巴么？

    苏墨虞犹豫了许久，才小心的问道：“你能说话？”

    哑儿转过头来，微微颔首道：“能。”

    这一次苏墨虞看的真切，确认这声音的的确确就是哑儿的，他十分错愕，呆立了许久才又问道：“可是……为什么平时你不说话？”

    哑儿想了想道：“怕。”

    “怕什么？”苏墨虞追问。

    “死。”哑儿这次的声音比前两次要小许多，似乎真的在害怕什么。

    即便迟钝的苏墨虞也听出了她情绪的低落，所以他没有继续追问，而是把目光重新落在了面前的白狼身上。

    这时候的白狼也已经发现了两个人的存在，当它的视线和苏墨虞对上的时候，这个原本痛苦不堪的家伙忽然一下子狂躁了起来，即便有锁链锁着，也挣扎朝苏墨虞的方向扑了过来。

    而几乎就在同时，哑儿张开双臂挡在了苏墨虞身前，白狼一见她如此，便恨恨的停下了脚步。

    哑儿上前用手抚摸着它的毛发，许久之后，白狼的颤抖慢慢的停了下来。

    然后哑儿起身，回到苏墨虞身前道：“走。”

    “去哪儿？”苏墨虞才一出口，就又被哑儿拖着向这个山洞的更深处走去。

    这次并没有走多远，又一条暗道便出现在两人眼前，哑儿牵着苏墨虞走进暗道，七拐八拐之后到了更地底的一个地方。

    到此间，哑儿忽然驻足，然后用手往前一指道：“过去。”

    苏墨虞顺着她手指的方向一看，就见前面有一处温泉。温泉的水泛着极漂亮的碧绿色，还腾腾的冒着热气。

    “让我泡温泉？”他忙问。

    哑儿点点头，然后推着他到了温泉旁边，将他强拉入其中。

    身子一接触泉水，苏墨虞就觉得一阵刺痛，可瞬间之后这刺痛感就又消失，取而代之的是一种有些舒服的麻痒感。

    他诧异的低下头，忽然发现两腿上磨出来的伤口正以肉眼可见的速度结痂。

    而他积累了一天的疲劳似乎也正慢慢的消失。

    “这是什么温泉？这么厉害？”苏墨虞惊讶的望着哑儿，可哑儿却歪着头看着他不肯说话。

    苏墨虞觉得有些尴尬，傻笑了几声，忽然问道：“这么久了，还不知道你真名叫什么呢？”

    哑儿低头道：“哑儿。”

    苏墨虞微怔，笑道：“我问的是真名。”

    哑儿摇头道：“不让说。”

    苏墨虞听得莫名其妙道：“谁不让你说？”

    这次哑儿却又摇摇头不肯说话，苏墨虞只好叹口气作罢。

    一阵不算短的沉默之后，哑儿忽然站起身问道：“好了么？”

    苏墨虞愣住，稍稍检查了一下自己，发现腿上的伤虽然没有完全痊愈，但也已经几无大碍。

    而且原本疲惫不堪的身体，这时候也充满了力量。

    “好了！”他回答。

    哑儿点点头，站起身道：“走。”

    “去哪儿？”苏墨虞问。

    可是哑儿却没有回答，自顾自的往前走。苏墨虞只好赶紧从温泉中出来，紧紧跟在她身后。

    走着走着，苏墨虞忽然发现了一个问题，原本瘸腿驼背的小丫头，这会儿端端正正平平稳稳的走在自己面前，哪里有半点儿残疾的样子？

    再想着她可以开口说话，以及那大的吓人的力气，还有和白色巨狼之间的关系，苏墨虞心中一阵暗惊道：“难不成……哑儿是位世外高人？就跟天山童姥一样，看起来是个小丫头，其实已经好几百岁了？”

    苏墨虞越想越觉得有可能，头上的冷汗滴滴答答的落了下来，犹豫了半晌才仗着问道：“哑儿……你今年多大？”

    “十五。”哑儿头也不回的回答。

    听到这个回答，苏墨虞暗暗松了一口气，才刚要再问，却见哑儿已经停下脚步道：“到了。”

    苏墨虞惊了一下，紧走几步到了哑儿身边，就见两人面前的道路被一条条错综复杂的裂缝所隔断，已经不能再走。

    他有些不明所以，不知道为什么哑儿要把他带到这里来，刚想发问的时候，忽然听见地底处传来一阵阵轰鸣声，好像有什么东西要冲出来一般。