
灵气风暴还在继续，有灵气不停的灌入苏墨虞的身体里。

    可是因为境界的提升，他体内灵气的浓度也在提高，凭借他现在的吸纳速度，根本不足以填满的他的丹田。

    也正是因为如此，创世空间也没有被激活，所以只能任凭那些多余的灵气从身边呼啸而过。

    他虽然觉得有些可惜，但也并没觉得有什么大不了的。

    因为从之前开始，他的脑子都在盘算着另外一件事。

    之前隔着石门的时候，他听到了一些事情，猜到了这灵气风暴的最终去向应该是玄灵洞。

    仅仅是一次灵气风暴，其灵气含量就能够直接让他从洗髓巅峰破入灵虚初境。

    那换成积累了数年灵气风暴的玄灵洞又该如何？

    如果让自己在其中修炼，会不会借机再破境？

    就算不能破境，如果激活创世空间，那赚头依然是大到他不敢想。

    想到此处，苏墨虞第一次萌生了要进入大武试前八的想法。

    但想要进入前八，凭借自己现在的灵虚初境，只能是痴人说梦。

    “还是不够！”苏墨虞狠狠的捏了捏拳头，起身往回走。

    一旁的哑儿有些担心，于是便将他送回了甲字房。

    苏墨虞虽然吐了血，但其实并无大碍，一觉睡醒之后就什么不适感也没有了。

    反而因为境界的提升，整个人的精神状态和身体状态都提升了一大截。

    尤其是那双三百斤的铁靴，穿上去也不觉得有多沉重了。

    早起在成剑择处打了招呼，他便又继续了他的登山取书之旅。

    进入灵虚境界的他，速度提升了一大截，不到一个时辰便走到了藏书楼里。踏着台阶登上二楼之后，找到成剑择要的闲书刚想就此离开，却见一伙人已经将下楼的楼梯堵住。

    “听说咱们鬼剑流的掏粪师兄天天都来藏书楼，也不知都看些什么书，能不能给咱们这些旁枝弟子瞧瞧啊？”说话的人苏墨虞再熟悉不过，正是当初带他上山的德安。

    苏墨虞一看是他，皱了皱眉，不想搭理，可谁知道德安却把手臂一伸道：“怎么？当了鬼剑流的大弟子就不认识昔日的故人了？我还记着那天某个要饭的跪在地上求我带他上山呢，如今可好，攀了高枝就忘了本了。”

    那一行人一阵哄笑，有人问道：“德安师兄，你说那个要饭的是谁啊？”

    德安一笑道：“哟，我可不敢说，人家现在是鬼剑流的大师兄，我哪敢说他是谁啊。”

    他一边说着一边用眼瞥着苏墨虞，见对方脸色阴沉便故作惊讶道：“呀，对不住，我说漏嘴了。”

    四周又是一片嘲笑声。

    苏墨虞眉头深锁，朝四周望了一圈，就见所有的楼梯口得给这群人堵住，摆明了是特意来找自己茬儿的。

    他知道一味忍让没办法解决问题，便沉声道：“说吧，你想怎样？”

    德安阴森一笑道：“我哪儿敢怎样？您是个连姜师姐都敢得罪的大人物，我这小门小户的旁门弟子，只是想跟师兄您讨教一二。毕竟同门弟子嘛，互相切磋也是有的，就算谁一不留神打断了谁的腿，也不能怪罪对方，您说是吧？”

    苏墨虞盯着德安的眼睛看了半晌，点头道：“好，我跟你切磋！”

    德安大喜过望，忙向后一伸手道：“拿剑来！”

    旁边有人递来两柄剑。苏墨虞持剑在手，就是一皱眉，因为这两柄剑的差距有些大，自己手中的就是一口寻常的凡品铁剑，最多不过五阶。

    而德安手里的剑，看起来应该是灵品一阶，两者差了几个档次，这架还没开打就已经输了一筹。

    “请了！”德安明明占了大便宜，还非要装出一副有风度的样子，示意让苏墨虞先出手。

    苏墨虞皱了皱眉，心里有些犯难。

    因为他虽然拜在成剑择门下，但这些日子以来除了爬山就没学到别的东西。

    虽然靠着灵气风暴的影响入了灵虚境界，但手底下却什么功法都没有。

    现在的苏墨虞，就好像是个空有家财而不知道怎么花钱的小娃娃，如果真动起手来，怎么看都是要吃大亏的。

    但眼下这种情况，却不容他退却。

    于是他低身，先将铁靴解开，光着脚站在藏书楼的地板上。

    这一个动作又惹来许多嘲笑声，有人轻笑道：“果然是个叫花子出身，连光脚丫子的习惯都还留着。”

    苏墨虞皱眉，懒得理会对方，煞有介事的将剑横在胸前，然后思量再三之后挺剑便刺。

    看着他如此蹩脚的一剑，围观的众弟子又发出一阵嘲笑声。对面的德安更是不住摇头，极潇洒的一剑平拍出去，以剑脊挡开苏墨虞的剑锋。

    “哟，掏粪师兄，你鬼剑流的剑法怎么这么直白啊？”德安一声笑，手中剑却不曾慢了分毫，一剑一剑的攻向苏墨虞。

    德安有意羞辱对手，所以一剑刺出，即便有机会一招定胜负，也会将剑锋偏离三分。只将苏墨虞衣服割破，或是在他身上留个不起眼的伤口就停，所以两人相斗了许久，苏墨虞虽然狼狈不堪，却也没有受什么了不得的伤势。

    只是四周传来的一阵比一阵高的嘲笑声，还是让他心中愤恨不已。

    然而再如何愤恨，双方实力的对比还是老老实实的摆在那里不会动。

    但苏墨虞知道，自己在境界上其实并不输给对手，所差的只是招式。

    但这招式仓促之间又该从哪里学来？如果再这么打下去，自己的落败只是看德安的心情而已。

    “不能这么打！”苏墨虞心头拿定主意，忽然将手中剑直接抛向德安。

    德安吓了一跳，用剑拨开这飞来的一剑之后道：“掏粪师兄，御剑术可不是用扔的。”

    话音未落，忽然就觉得眼前一黑，就见苏墨虞以一个远超他预料的速度冲了过来，一个熊抱将他抱住。

    两人纠缠在了一起，德安再精妙的剑招也都使不出来了，好好的一场斗剑就成了摔跤。

    原本两人境界相仿，力气本应该差不多大。

    但是苏墨虞这些日子以来借着铁靴的磨练，下盘出奇的稳，所以一来二去便将德安摔在地板上，他手里的剑也撒了手。

    “混蛋！”德安骂了一声，用手撑地一跃而起，弹起左脚去踢苏墨虞的头。

    苏墨虞这时候也是满心的恼怒，看着飞踢来的那只脚将心一横，也抬起腿相迎。

    两条腿在空中交错，德安竟直接被踢的倒飞出去，撞翻了旁边的书架。

    而那边的苏墨虞却稳稳落地。

    “腿……我的腿！”德安凄厉的叫声在藏书楼里响起，等众人围拢过去时，却见他的左小腿已经断了。