
来到玄剑宗之后，苏墨虞虽然也算在修行道路上走了一段路出去。

    可到如今为止，他并没有接触到什么了不得的法宝。

    思来想去，唯一见过最绚的武器大概也就是烟云峰主那柄绚烂的剑了。

    于是他闭上眼，满怀期待的在心中构思了那柄剑的形象，但遗憾的是。

    “灵气不足，无法创造！”灵魂深处的这个声音慢悠悠传来，听得苏墨虞一阵颓丧。

    “看来那的确是柄了不起的剑，我这充值还是不够啊。”苏墨虞长叹一声，决定退而求其次。

    闭目沉思片刻，忽然手上一沉，苏墨虞手上便多了把长剑。

    正是同之前德玄那一柄一样的剑。

    来到玄剑宗这些日子，苏墨虞除了对境界划分做了研究之外，也在武器法宝上费了很多心思。

    这个世界的武器，主要分为凡品和灵品两种。

    当然之上还有仙品，不过在方圆数百万里的云州是极罕见的存在，整个玄剑宗恐怕也找不出一把。

    而剩下的凡品和灵品，每一品又分为九阶，每高一阶强度、锋利程度和破坏力都有较大提升。

    一般来说，在凡俗界，诸如一些江湖帮派，武器大多都是凡品，能有凡品八阶以上，便是宝刃了。

    即便是在玄剑宗这样的大型宗门里，许多年轻弟子的武器也仍旧只是凡品八、九阶的样子。

    而德玄的这一柄剑，却是实打实的灵品三阶。据此也可以看出，其师长对他的重视。

    但再重视又如何？德玄的剑已经被成剑择踩断了，而现在这把一模一样的剑，却姓了苏！

    手里拿着剑，苏墨虞越看越是喜欢，随手一斩，只听剑风呼啸，竟然把不远处的蜡烛断为两截。

    苏墨虞大喜过望，要知道这一斩自己并没有使出多大的力气，此剑剑的锋利程度可见一斑。

    此时天色已晚，苏墨虞懒懒的伸了一个懒腰，就此睡去。

    等到次日天一放亮，苏墨虞将长剑小心的收好，忙又穿上铁靴出了门。

    到了天字房之后，成剑择正趴在炕上睡觉，苏墨虞费了九牛二虎之力才把他叫醒，却换来了一通臭骂，然后又把那本《银瓶梅》递给他，命他送回藏书楼。

    苏墨虞心里不断的腹诽，却也不敢有别的想法，只能拖着一双铁靴再次走上了登山之路。

    相对于昨天来说，今天的苏墨虞多了不少经验，一去一回之间比昨天快了不少，等到再回到杂役堂的时候，天色还没有完全黑下来。

    只是这时候成剑择又已宿醉不行，任凭苏墨虞怎么叫也是没用，于是他只好再回到自己的房间。

    当然，夜里哑儿又带着他去了地底的温泉疗伤。

    这样的日子持续了十几天，苏墨虞每一天从藏书楼回来的时间都要比前一天快一些，对此苏墨虞自己是很满意的。

    可遗憾的是，成剑择却似乎没有看到他的进步，每日里等他从藏书楼回来之后，就让他自己该干什么干什么去，从不加以额外的指导。

    这一天太阳刚刚西斜，苏墨虞便已经从山上下来。

    回到天字房报道之后，成剑择照例让他回去。

    可这会儿的苏墨虞实在有些憋不住了，便抱怨道：“师父，我这都上上下下十几天了，您就不能教我点儿实在的东西？”

    成剑择醉眼一翻道：“你想要什么实在的？”

    苏墨虞连忙凑到近前道：“比如御剑飞行啊，或者什么别的特别厉害的剑招，至少能让我跟旁人对打的时候不丢了您老人家的脸啊！”

    成剑择噗嗤一笑道：“小子，御剑飞行是御剑术的一种，但总得要和合境界才能施展。凭你现在这点儿微末道行，还是不要想的才好。”

    “至于丢脸什么的，我不怕。你只管把腿练勤快了，真到了打不过的时候跑的快就行。”

    苏墨虞只觉得背后一阵凉风吹过，好半天才道：“师父，您让我天天穿着铁靴上山，难不成就是为了让我练习逃跑？”

    成剑择点头道：“差不多。”

    苏墨虞还想要说些什么，却给成剑择一脚踢了出去。身后的房门被关上，从里面传来了成剑择的声音：“什么时候能一刻钟之内从藏书楼回来，什么时候我再教你别的东西。”

    苏墨虞呆住，一刻钟！那是什么概念？

    自己现在累的吐了血也要半天时间才能够一个来回，要什么时候才能达到他老人家的要求？

    带着满腹的牢骚，苏墨虞又回到了自己的房间，躺在炕上一通胡思乱想，居然就这么睡着了。

    昏睡中不知过了多久，忽然觉得有人在推自己。

    他睁眼一看，就见昏暗的屋子里，哑儿正站在他的身边。

    “又要去泡温泉么？不过现在我不怎么累了，今天就不去了吧。”苏墨虞揉着眼说道。

    的确，经过十几天的锻炼，这段路程对他已经不算什么难事了。

    哑儿摇了摇头，看看四下无人之后，才小声说道：“灵根！”

    苏墨虞一听这两个字，一下子就来了精神，问道：“是今天？”

    哑儿点头。

    “走！”他心中激动之情难掩，等了半个月了，就在等今天的这股灵气风。如果一切顺利的话，自己十有八九会在今夜破境，想到此处哪里还有半点儿懈怠？

    两人趁着夜色又来到了枯井处，循着那条暗道很顺利的就到了暗门之旁。

    这次苏墨虞想自己去推暗门，可手才搭上石门就被哑儿拦住，然后用手堵住了他的嘴巴。

    苏墨虞一惊，回头用疑问的眼神看着哑儿。

    就见哑儿对他做了个噤声的动作，然后轻轻的把耳朵贴在了石门上。

    苏墨虞不解，也学着她的动作靠在了石门上，却听见石门的那一头有人说话：“师兄，我才查过，封印完整，并没有疏漏之处。”

    片刻后另一个声音道：“这便奇了，既然封印完整，那为何上次灵气风暴过后，玄灵洞积攒的灵气还不足以往的一半？”

    那位师弟又道：“或许是灵根的自然波动起伏，你我多虑了。”

    那师兄隔了片刻道：“但愿如此！”

    暗门这边的苏墨虞一阵心惊，他依稀记得玄灵洞的事情，那是给大武试前八名弟子灵气淬体的地方。

    怎么又和这里扯上了关系？

    他们说的灵气风暴过后，玄灵洞的灵气只有一半，难不成自己吸收的那股灵气风，原本是供给玄灵洞的？

    正这般想着，忽然听见石门那一边传来一声凄厉的狼嚎，紧接着又有人喊道：“不好，这畜生要发飙，我们快走！”

    另一人迟疑道：“不再检查一遍么？”

    先前一人喝道：“你愿意留下你留下，我可不在这儿等死！”说完便没了声音。

    那边的狼嚎声又持续了片刻后慢慢停了下来，这边哑儿忽然手上一用力，将石门推开。

    苏墨虞向里面望了一眼，就见那头白狼又缩小了身子，被一根根锁链勒住，看样子十分痛苦。

    哑儿眼中闪过不忍之色，却没有稍作停留，一把拉住苏墨虞的手便冲向了深处的暗道，不多时便到了那些裂缝之前。

    苏墨虞一时不解，不明白为什么哑儿这么着急。

    可下一刻，他就知道了原因，因为几乎就在两人刚刚停下脚步的同时，一股狂风从地底涌了出来！

    这次不用哑儿做体系，苏墨虞早已做好了准备，待灵气风暴一起，他已经放开了经脉，任由灵气冲刷着自己的身体。

    一点一滴，丹田中的灵气开始浓缩，汇聚。

    而几乎就在一切行将完成的时候，丹田和经脉中的疼痛又一次开始了。

    “该死的！”苏墨虞骂了一声，却根本没有停下来的意思。

    一忍、再忍，终于在狂风之中喷出了一口鲜血。

    站在一旁的哑儿吓了一跳，赶紧过来扶住他。却见苏墨虞抬起头对她露出一个笑脸，道：“没事，我破境了！”