
四周不停的摇晃，好像山崩地裂一般。

    苏墨虞紧张的用手扶着墙壁才能够让自己不倒下，他转头看着哑儿问道：“怎么回事？”

    哑儿却显得很淡定，看着面前的那些裂缝，轻声道：“来了。”

    “来了？什么来了？”苏墨虞一时不解，可哑儿却没有回答的意思。

    只在须臾之后，一股狂风从地上那些裂缝里涌了出来，将站在地上的苏墨虞吹的连连倒退，最后撞在石壁上才勉强停了下来。

    “吐纳！”哑儿就迎着风站着，岿然不动好似一座山岳，对苏墨虞说出了这两个字。

    苏墨虞一愣，忽然觉得这阵狂风之中似乎有些东西正慢慢渗入自己的身体，他微惊。这才发现风中居然有着浓郁到让人无法理解的灵气。

    他有很多疑问，但知道现在不是发问的时候，于是他双手合十，按照之前东拼西凑出来的那套心法开始吐纳。

    不得不说，在这种情况之下，灵气的积累速度比平时不知要高了几百倍。

    只是片刻工夫，苏墨虞就觉得体内的经脉之中前所未有的充裕。

    而且，自从那日洗髓之后，他的境界提升便只有量变，而没有质变。

    换句话说，这些天来他所有的修行都只是将灵气积累在经脉和丹田之中，却不知道接下来该做什么。

    可今天，在这阵狂风之中，苏墨虞忽然发现自己可能看到了破境的门槛。

    那些被重新凝结纳入丹田的灵气，其纯度和密度都开始发生变化。

    他有一种感觉，一旦自己体内的灵气的变化彻底完成，那么他也就将会进入灵虚境界。

    可是，过于快速积累的灵气也对他的经脉造成了极大的负担。

    不过片刻工夫，他就觉得经脉和丹田的一阵胀痛，似乎有崩坏的危险。

    便在这时，哑儿退到他的身旁，厉声喊道：“停下！”

    苏墨虞听见了哑儿的声音，知道自己确实该停下了，可眼下的他就像是一个乞丐进了宝山。

    眼看着漫山遍野的金银财宝，若让他就此放手，哪里会舍得？

    就在他内心不断挣扎的时候，忽然在灵魂深处传来了一个声音：“灵气已饱和，是否将多余的灵气纳入创世空间之中备用？纳入创世空间的灵气只能用来创造新物体，而无法再返还给你自身。”

    苏墨虞眼睛一亮，他万没想到老创世神留下的遗物还有这等功能，听罢之后果断喊道：“是！”

    话音未落，苏墨虞就觉得自己的好像成了了一个大漩涡，四周的灵气都被他以一种惊人的速度吸收了进来。

    良久，狂风止住。

    哑儿守在他的身旁，一脸的疑惑，方才她明明已经感觉到苏墨虞的经脉已经到极限了。可是为什么现在却能把这股灵气吞食的干干净净？

    但她却没有问，因为她不是个喜欢探究别人秘密的人。

    “结束了？”苏墨虞不停的喘着粗气。

    哑儿点头，眼睛还盯着他。

    苏墨虞不好意思的笑笑，然后闭目自视，发现自己的修为的确比从前精进了不少，如果不是经脉受不起这样快速的冲击，刚刚那一下很可能就直接灵虚了。

    他把头探过地面上的那些裂缝，试图看一眼下面究竟有什么，然而黑漆漆的一片，什么也都没看到。回头看了看哑儿问道“这裂缝下面是什么，为什么会刮起这么大一场灵气风？”

    “灵根。”哑儿答道。

    苏墨虞一皱眉，又问道：“那是什么东西？”

    哑儿摇头。

    “也不知道下一次是什么时候，估计再来一回，我就有可能破境了。”苏墨虞摇头叹息。

    “半月。”哑儿在一旁淡淡说道。

    苏墨虞猛抬头，正好和哑儿的视线碰在了一起，发现本应是斜眼的她此刻一只眼好端端的正视着自己。

    苏墨虞心中一动，大概猜到了些事情。

    之前的种种迹象都表面，哑儿是个不寻常的人物。尤其是她对这股灵气风的了解程度，显然她已经不是第一次来这里了。

    自己经过一次灵气风的洗礼就差点儿破入灵虚，那她又该是个什么境界？

    “你懂的修炼是吗？”苏墨虞问。

    哑儿犹豫了一下，轻轻点了点头。

    苏墨虞有些尴尬的笑了笑，回想起多日前在山道上自己那次见义勇为，似乎是有些多此一举了，便说道：“这么说来，那天是我多事了。”

    哑儿连忙摇头道：“你帮我，我高兴。”

    这是她这么长时间来说的最长的一句话，苏墨虞忽然觉得她有点儿可爱。心念一动，手中便多了一朵山茶花，轻轻的插在了哑儿的头上。

    哑儿用手摸了一下，忽然脸色微红，转身就走。

    苏墨虞在后面笑笑，却想起了那天在茶花园中的姜晴雯，想着自己和她的恩怨，不禁有些懊恼。

    这时候哑儿已经走的很远了，苏墨虞赶紧跟了过去。两人走过暗道，又回到了白狼被锁住的那个空间。

    这时候，那只白狼已经又恢复了它硕大的身躯，只是样子看起来十分疲惫。而锁链上那些光华也已经淡去，又恢复成了寻常的模样。

    “它为什么会在这里？”苏墨虞小心的问。

    哑儿摇头道：“不知。”

    苏墨虞又问：“那它被关了多久了？”

    哑儿继续摇头。

    苏墨虞在一旁看着疲惫的白色巨狼，渐渐升起了一股同情之心，便道：“如果将来我有能力，我会想办法把它救出来。”

    他说完，旁边的哑儿回头看了他一眼，眼中满是感激。

    而趴在地上的白狼也翻起眼皮看了他一眼，不同的是眼中全是轻蔑。

    两人略逗留了一会儿，便又顺着原路返回。

    当从枯井中出来的时候，哑儿又扮成驼背跛足的样子，然后回头对苏墨虞说了句：“秘密。”便当先往杂役堂去了。

    苏墨虞回到了自己的房间，躺在炕上的他回想着这一整天的收获，嘴都有些合不拢。

    不仅境界上有了提升，最关键的是创世空间里积攒了好些的灵气。

    这是什么概念？

    不就等同于人民币商城充值么？

    “既然有了钱，不花就对不起自己了！”苏墨虞这样想着，豁然从炕上爬了起来。