
他说的认真，所以即便所有人都认为这件事是个笑话，却也没有人真的发笑。

    尤其是站在苏墨虞对面的仁济，他的面容显得分外的严肃。

    “你此话当真？”仁济淡淡的问。

    苏墨虞郑重点头道：“自然！”

    仁济一笑，在书架间踱了几步，忽然又转头对苏墨虞道：“既然如此，你可敢和我定个赌约？”

    苏墨虞皱眉道：“什么赌约？”

    “若是你真的能够在大武试里打赢我徒儿德玄，我便答应你一个要求……”

    仁济的话才说到一半，苏墨虞忽然插口道：“我的要求就是，你向我师父当众磕头认错。”

    仁济一瞪眼，恨恨道：“小子，你未免也太张狂了！”

    苏墨虞仰起脸道：“您不敢赌么？”

    仁济冷笑道：“好，可若是你败在德玄手上，我便要你自废修为，从此滚出玄剑宗！”

    苏墨虞瞳孔猛一缩，心中有些忐忑，但情势所迫，不可能再退却，便点头道：“好，一言为定！”

    仁济连连冷笑，一甩袖子转身而去。

    一旁的德玄在这个过程中一直都没有说话，见师父离开之后，这才绕到了苏墨虞面前，微笑着看了他几眼，背着手随他师父去了。

    “跟我走！”一旁沉默了许久的成剑择也在这时候发了声。

    有成剑择开道，那些玄剑流弟子自然无人再敢阻拦。这一对师徒出了藏书楼走出老远，成剑择忽然开口问道：“何必逞这个强？”

    苏墨虞笑了笑道：“从前是师父护着我，如今我也想为师父做点儿事。”

    成剑择摇头恼道：“太鲁莽了，你可知道那德玄年纪虽小，在玄剑流第三代弟子之中，却是排行第二的强者。若当真动起手来，二十个你也不是对手。”

    苏墨虞尴尬道：“一时激愤，没想那么多。”

    成剑择哼道：“蠢材！”说着话忽然伸手拽住苏墨虞的胳膊，直接从山道上御空而起，片刻后落在了杂役堂的崖坪上。

    “跟我来？”成剑择这时的脸色出奇的凝重，再没有一丝一毫往日里的散漫。

    两人一前一后进入天字房，却没有在成剑择经常喝酒的那个房间稍作停留，而是径直往更里面的房间去。

    苏墨虞还是第一次进入天字房的其他房间，就见里面的房间窗户都用黑布蒙着，黑漆漆的什么也看不见。

    忽然一根蜡烛被点燃，苏墨虞看见眼前密密麻麻的摆了近百个牌位。

    还不等他看清牌位上的名字，就见成剑择在身后道：“跪下。”

    苏墨虞不敢怠慢，当即跪在地上。

    旁边的成剑择以手遮面，从牌位间取出一个用麻布包着的长条包裹，交到苏墨虞手里道：“磕头！”

    苏墨虞依言磕了头，就见成剑择长叹一口气，熄灭了手中的蜡烛道：“走吧。”

    两人出了这间祠堂似的房间之后，苏墨虞仍旧满腹的狐疑问道：“师父？那些牌位是……”

    成剑择低头道：“是我们鬼剑流的列祖列宗。”

    苏墨虞恍然，原来成剑择是来带自己祭祖的。

    可是当他把视线落在手上的长条包裹上时，又有些不解，便问道：“师父，那这个又是什么？”

    “你自己打开看吧。”成剑择略有些伤感的说道。

    苏墨虞闻言，立刻便拆开一层层的麻布，当将麻布全拆完之后，露出来的是一柄样式极其古朴的黑色长剑。

    苏墨虞对于剑的品阶不甚了解，但只是看了一眼这柄剑，便知道绝非自己造出的那柄灵品三阶的宝剑可比。

    “这是？”苏墨虞惊讶的抬头看着成剑择。

    “鬼剑流第一名剑，鬼剑冥河，灵品八阶的武器。从今以后，它便是你的了，有了它，便不愁破不了德玄的天鳞衣。”

    苏墨虞一听，眼睛瞪得老大。

    灵品八阶的名剑，只差两阶便可入仙品了，这等宝物居然落在自己手里。

    “师父，弟子不敢收！”苏墨虞忙将冥河举过头顶，想要递还给成剑择。

    成剑择叹气道：“我曾发誓，有生之年不再执剑。而你又是我唯一的弟子，若不把这剑给你，还能给谁？”

    苏墨虞抬头看了一眼成剑择稍显落寞的眼神，慢慢的将捧着剑的手收回来，轻声道：“师父，那接下来我该怎么办？”

    成剑择冷哼了一声道：“自然是想办法提高自己的本事，牛你已经吹出去了，若大武试的时候落了败，我这老脸上也不好看。本来打算等你再爬几天山才教你些东西，可现在看来来不及了。你速去收拾些必需的东西，我要带你去个地方。”

    苏墨虞二话不说，起身回了房间卷了最简单的行囊。

    待再见到成剑择时，这位黑胖子也换了一身衣裳，背后背着好大一个葫芦，隐隐约约能闻见些酒味儿。

    “走！”成剑择再次拉着苏墨虞御空而飞。

    耳畔风声呼啸，一转眼偌大的天剑山主峰就被甩在了身后，一片古木狼林掩映下的大山谷中，两人轻轻落了地。

    苏墨虞抬头看了一眼，就见满眼皆是残垣断壁，看规模这里从前应该住了许多人，却不知为何荒废到了这等地步。

    “这里是幽魂谷，本来是我鬼剑流的大本营，只是若干年前曾爆发一场大乱，导致我们这一脉凋敝下来了。”成剑择重临就地，有些触景生情，一边走一边向苏墨虞解释道。

    苏某连连点头，四下张望了一番，忽然被不远处一根根高有数丈的石柱吸引住。石柱的排布顺序似乎隐然依照某种规律，可他却一时看不出来。

    “你发现了？”成剑择背着手到了苏墨虞身后，看着那些石柱道：“玄剑七流，每一流的剑术都不同。像玄剑流重浩然剑气，遇敌必然正面冲杀；天剑流化气为剑，鲜少近身交战；炎、寒两流则是道法重于剑术；心剑流则修心胜于修身，不战而屈人之兵。”

    “而我鬼剑流的剑术，则九成都在腿上，你面前的这片石柱，便是用来修炼鬼王步的场所。”