
他记得那座山峰名叫升天峰，是一座已经衰败了多年的无人山峰。

    从刚一进入玄剑宗的时候，苏墨虞就对这个升天峰产生了极浓厚的兴趣。

    只可惜一直以来都没有机会去看个究竟。

    所以当他在这样一个夜里，再次看见这座山峰的时候，心中的好奇一下子就被点燃了。

    “一定要去看看，或者运气好还能得到遗失的传承也说不定！”苏墨虞这样对自己说着，尽管他其实并不真的相信自己会运气好到那种程度。

    夜里的山路不好走，所以即便此时的苏墨虞脚程不慢，也依然到了第二天拂晓时候才爬上这座分外冷清的山峰。

    同幽魂谷大量的残垣断壁不同，升天峰上除了一间长满茅草的石屋之外，便什么建筑都没有了。

    苏墨虞站在石屋外，觉得有些失望。

    好歹也是玄剑七流当中最神秘的一个流派，怎么会这么寒酸？

    他用手搭在了那扇半掩着的石门上，轻轻往里一推，可是居然没有推动。

    苏墨虞怔了一下，再一用力，依然还是纹丝不动。

    他这会儿有些暗暗心惊，蹲下身扎好马步，用尽全身力气拼命往里推，这一次终于将石门向里推开了半尺。

    与此同时，空旷的升天峰顶，响起了石门摩擦地面的声音。

    这声音传出老远，一直到了半空中也还是那么刺耳。

    而此时此刻，一抹红色的影子正漂浮于升天峰上空。

    从她的视角往下看，整个天剑山都被笼罩于一团青光之中，唯有升天峰之处露出一个缺口。

    她很想进入天剑山，却因为这些青光的阻碍，只能停留在升天峰。

    她的眉头紧紧皱着，直到听到那阵摩擦声才稍稍舒展开来，然后以一种难以想象的速度落在了升天峰石屋之外。

    苏墨虞在石屋中转了半天，没有找到任何有价值的东西，石屋处处都是灰尘，角落里还布满了蛛网，显然很久很久没有人来过了。

    他叹了口气，暗讽自己的痴心妄想，就打算从石屋中出去。

    可是当他再来到石屋门口时，却见石屋外站了一个赤脚穿大红袍的女人。

    这女人面相娇嫩，看起来年岁不大，但眼神之中却有着难以想象的沧桑。

    苏墨虞知道，在玄剑宗里，不能简单的通过外貌来判断年龄，所以当他和她的眼神交汇之后，他第一时间便知道了这个女人不简单。

    “晚……晚辈……苏墨虞，不知道这里是前辈的居所，有所叨扰，还望前辈恕罪。”苏墨虞一躬到底。

    起初这个女人一脸的淡漠，可当苏墨虞躬身之后，她一眼看见了苏墨虞背后背着的剑，便脱口惊道：“鬼剑冥河？”

    苏墨虞一怔，用手按了一下背后的剑，抬头道：“前辈认识这把剑？”

    那女人眼中闪过一阵恍惚，转而回过神来，露出一个苦笑道：“怎么会不认识。”

    她说着话，轻轻走到苏墨虞身边，冲苏墨虞伸了伸手。

    苏墨虞犹豫了一下，还是将冥河摘下来，递到女人手里。

    女人用手轻轻摩挲着剑身，眼中的神色显得很复杂，最后长叹一声又把剑交还给苏墨虞道：“你是鬼剑流的弟子？”

    苏墨虞伸手接过剑，嘴里应道：“是。”

    女人轻轻点头道：“那你师父是谁？”

    苏墨虞应道：“成剑择。”

    女人眸子里精光一闪，对面的苏墨虞忽然觉得背脊发寒。

    良久，女人眼中的光彩又都归于平淡，口中叹道：“是了，也该是他。”

    她转身，脸朝着幽魂谷的方向，幽幽问道：“冥河乃鬼剑流第一名剑，为何会出现在你这样一个修为平平的弟子身上？”

    苏墨虞略有些尴尬，摸着后脑勺道：“因为师父他说此生不再执剑，再加上不久后我要参加大武试，他就把这柄剑交给我手上了。”

    女人眼中闪过一丝疑惑，忽然探出一只手，直抓苏墨虞的咽喉。

    苏墨虞吓了一跳，脚下鬼王步便动了起来，倏尔消失在原地，出现在了数丈外的地方。

    只是，女人诡异的手掌完全没有被这瞬移式的动作所迷惑，苏墨虞只觉得眼前一花，就被对方扼住了喉咙。

    女人眼中冷意乍现，缓缓撤回手掌道：“成剑择怎么会把冥河交给你，难道鬼剑流再没人了么？”

    苏墨虞这时仍在后怕中，听见女人这么一问，忽然觉得有些奇怪，低声道：“鬼剑流……的确就只有我一个弟子。”

    女人一怔，忽然转身放声大笑，笑完之后又变成大哭，然后又大笑，看的苏墨虞在旁边不知如何是好。

    “不知您是哪一流的前辈？”苏墨虞在旁边等到她情绪稍微稳定了一下，便开口询问。

    女人冷笑一声道：“哪一流？”

    说着话她伸手从苏墨虞背后抢过冥河，脚下一错，石屋外的空地上忽然闪出数百个残影，居然也是鬼王步。

    女人收势，把冥河扔还给苏墨虞道：“你说我是哪一流？”

    苏墨虞瞪大了眼睛，好半天才回过神来，原来对方竟然是鬼剑流的前辈。只是师父明明告诉过自己，鬼剑流只剩下他师徒两人，那她又是谁？难不成是比成剑择还要高一辈的老怪物，想到这里他不敢怠慢，赶紧躬身道：“拜见前辈！”

    女人冷笑道：“你要参加大武试？”

    苏墨虞点头。

    女人冷眼看了他许久，道：“就凭你的本事，去了也只有挨打的份儿。”

    苏墨虞咬了咬嘴唇，稍显倔强的说道：“可是我还是要去，我要给师父，给鬼剑流争一口气。”

    女人忽然一怔，转而苦笑道：“不想多年之后，还有鬼剑流弟子能说这句话。也罢，好歹我也算你一个前辈，我便助你一臂之力，让你在大武试里，给我鬼剑流争回一口气来！”

    苏墨虞不知道对方到底是什么人，但他知道女人的修为绝对很高，听到她愿意帮助自己，不禁大喜道：“多谢前辈！”

    女人摆手道：“不过话我说在前头，你见过我的事情，无论如何也不许对任何人讲，包括你师父也一样。一旦我知道你对外人提起我，我便一剑宰了你。”

    她语气之中自有一股寒意生出，让苏墨虞知道她的威胁绝不是闹着玩的。

    “是，我发誓不对外人说出去……”苏墨虞连连点头。