
“什么是鬼王步？”苏墨虞不解的问道。

    成剑择没有用语言回答他，而是绕着苏墨虞连踏了几步。

    每一步踏出去，他的身子就会极突兀的出现在数丈开外的地方，好像瞬移一般。

    “这只是鬼王步的第一重境界，接下来是第二重。”成剑择说完，忽然身影一阵模糊。

    待再出现时，在苏墨虞周围忽然现出数百个残影，一个个面目清晰，宛如真人。

    “接下来是第三重！”成剑择继续做着解释，然后身子一沉，数百个残影一下子动了起来，凭借肉眼已经完全不能分别到底哪一个才是真的。

    就在这时，成剑择收势，漫天残影化为虚无，只留下一脸惊骇的苏墨虞。

    “你境界上不如德玄，若想在对战之中觅得一线胜机，至少要将鬼王步练到第二重，并成功造出八个以上的残影才行。”成剑择道。

    苏墨虞看的一阵心惊神摇，待听完成剑择的话之后才回过神来，连忙凑到近前道：“师父，我该怎么做？”

    成剑择一把拎起苏墨虞，便将他扔上了上方的石柱，然后让他在不同的石柱上奔走，同时不断提醒他该如何运转灵气。

    这些日子以来，苏墨虞的两条腿已经被铁靴折腾的十分有力，所以在只过了不一会儿，便可以在石柱上奔走如飞。

    他有些洋洋自得，看着成剑择问道：“师父，如何？”

    成剑择面无表情的点了点头，忽然从怀里抽出一根布条，绑在苏墨虞的眼睛上道：“接着来。”

    苏墨虞闻言大惊，忙道：“师父，这如何使得？”

    成剑择却根本不理会他的质疑，屈指弹出一颗石子，打在苏墨虞腿上，口中道：“别废话，赶紧跑起来！”

    大腿吃痛，苏墨虞不敢不动，于是只好仗着记忆尝试往前迈了一步，结果自然是毫无意外的从石柱上摔落下来。

    可是一旁的成剑择却完全不心疼他，一见他落了地，二话不说又把他扔到石柱上头。如此循环往复，仅仅一天时间，苏墨虞就从石柱上落下来不下几百次。

    摔得他鼻青脸肿，浑身都疼的厉害。

    可是他却没什么抱怨的话，因为他知道，成剑择也是为自己好。

    入暮时候，两个人没有返回杂役堂。而是就在附近随便找了个地方休息下来。然后在第二天天一亮的时候，就继续昨天的那个过程。

    就这样一直过了七天之后，苏墨虞才终于能够闭着眼在石柱上健步如飞。

    成剑择嘴上不说，心中却很是感叹苏墨虞的悟性了得。

    让苏墨虞从石柱上下来，成剑择从地上随便捡了一根树枝在手里，对苏墨虞道：“从现在开始，我会拿这根树枝打你，你要是想少挨打，就按着石柱上的轨迹躲闪，万一错了我可不手软。”

    说完也不等苏墨虞准备好了，劈手就是一下。

    苏墨虞哎呦一声惨叫，赶紧向旁边闪躲。

    可是。

    “错了！”树枝扫在了他的肩膀上。

    “又错了！”树枝戳中了苏墨虞的大腿。

    苏墨虞被打的痛了，这才静下心来回忆石柱的轨迹，这会儿脚下没有指引，全靠记忆来移动，其实更加困难。

    好在这些日子以来，蒙眼走石柱的修炼让他的身体自然记住了那些方位，所以在又被打了十几下之后，他便能随心所欲的在成剑择的树枝下逃开了。

    两个人在幽魂谷练功，一晃儿就是两个月出去，经过两个月魔鬼般的训练，苏墨虞终于勉强修到了鬼王步第二重。

    但遗憾的是，至今为止，他最多也只能造出两个残影来，距离成剑择的要求还是太远。

    眼见幽魂谷秋色渐浓，成剑择的眉头也越皱越紧。

    这一日，他将苏墨虞唤到身边道：“小子，鬼王步修行先放在一边，接下来我要传你一招剑法。”

    苏墨虞诧异道：“就一招？”

    成剑择哼了一声道：“不错，就是一招，不过你可千万别小瞧了这一招，这乃是我鬼剑流三式秘剑之一。”

    成剑择说完，将手中树枝一举，然后整个人便消失在了原地。

    而随着他身影的消失，连气息也都全无踪迹。

    就好像他从来都没出现过一般。

    良久，苏墨虞身后的一株古树轰然倒塌，而在古树旁边，成剑择好端端的站在那儿。

    “此一剑名为阴鬼索命，是最好的刺杀剑术。我鬼剑流的鬼，原本是诡异之诡，讲求的便是九浅一深……呸！九假一真，在对敌时以身法迷惑对手，伺机此处绝命一剑，你若能体会其中真谛，日后对敌时未战便先占了三分胜算。”

    苏墨虞在一旁听得连连点头。

    便在这时，成剑择忽然一声长叹，将手中树枝丢在一旁，然后举目望着北方的天空，沉默良久之后对他说道：“我有件事，要离开天剑山一趟，大概会在大武试之前回来。在这段日子里，你便留在此处练剑，若觉得实在没有把握，直接下山离去，我也不怪你。”

    苏墨虞一听，脸色微变，连忙摇头道：“师父，大武试之前，我一定能修出八道残影，到时候好好扬一扬我鬼剑流的威风，挫一挫他玄剑流的锐气。”

    成剑择摇头苦笑，道了声珍重之后，便直接拔地而起，须臾间便消失在了苏墨虞的视线中。

    苏墨虞看着成剑择离去的背影，着实伤感了一阵，但旋即便又把心思都放在了修炼上头。

    鬼王步的练习他一天也不敢稍停，因为他知道，这套步法灵动诡异，在对战时绝对是极大的利好。

    即便不能克敌制胜，但用来躲避对手攻击也是一套好手段。

    可成剑择临走时留的那一招秘剑阴鬼索命，却成了老大的一个难题。

    没有心法，也看不清招式，只有成剑择笼统的概述，让苏墨虞浑然摸不着头脑。

    这样又过了几天，在一个深夜之中，苏墨虞在月色下终于修出了第四个残影。

    虽然取得了不小的进步，但眼下大武试的日子越来越近，苏墨虞的心中难免开始生出些焦躁意味来。

    他举目向北，朝着成剑择消失的方向眺望，目光最后却落在了一座孤零零的山峰上。