
女人满意一笑，又道：“我看你一身修为，最多也就灵虚中境。想要在大武试里出头，光凭这个境界，即便你招式再精妙，也是困难。”

    苏墨虞点头道：“这我也知道，可是境界提升，哪里是一朝一夕的事情。”

    女人笑道：“虽说修行如登山，可是并非没有捷径可走。我就有个让你快速提升境界的法门，你愿不愿意试一试？”

    这些日子以来，苏墨虞最头疼的事情莫过于境界的停滞，一听说对方有快速提升自己境界的法门，哪里会拒绝？

    “我愿意！”苏墨虞连忙点头。

    女人忽然诡秘一笑，走到苏墨虞身边，照着他胸口点了一指。

    随着这一指点出，一道极阴寒的灵气被注入苏墨虞经脉之中。

    苏墨虞就觉得身体里突然多了一条翻江倒海的蛟龙，时刻准备把自己撕碎。

    “尝试用你自己的力量炼化这股灵气，若能将它驯服，对你的境界提升大有裨益。”女人说着，便转身进了石屋，对苏墨虞理也不理。

    苏墨虞这会儿已经疼的不行，听了女人那番话不敢稍有怠慢，赶紧坐下来打坐运功。以自身灵气与那股阴寒灵气相抗衡。

    可谁料那股灵气极其霸道，苏墨虞好容易聚集起来的自身灵气与之稍一接触，就被冲的七零八落。

    且这个过程之中，他的经脉受到了极大冲击，几乎每一次相抗衡，那疼痛都要加剧数倍。

    好在上一次洗髓的过程中，苏墨虞已经承受过经脉被冲击之苦，所以对这方面的忍耐力加强了许多。

    任凭那股阴寒灵气再身体里左冲右突，也没有彻底将他的精神冲垮，虽然屡战屡败，但最后也能屡败屡战。

    石屋中的女人回头看了苏墨虞一眼，瞧着他咬牙支撑的模样，心里多了几分赞许。

    她这种修炼方法，是千年前某邪门宗派挑选弟子的法门。虽说修行效果奇佳，但其中痛苦却远超常人想象。

    一般来说，能熬过来的门人弟子十不存一，一些心性较差的弟子，往往第一回合就被那阴寒灵气所反噬而死。

    而此刻的苏墨虞，虽然也痛苦万分，却没有生出一丝一毫放弃的想法。

    他这份坚韧，自然也落在了女人眼里。

    从早晨开始，一直到太阳西斜，苏墨虞在数百次尝试之后，终于将那股阴寒灵气彻底炼化掉。

    但相应的，他也早已累的精疲力竭，全身上下都疼的厉害。

    可就在这时候，石屋里的女人又走了出来，一脚将他踢飞出去道：“别装死，跟我对剑。”

    苏墨虞脑袋都大了几圈，便出口道：“前辈，能不能让我歇一会儿？”

    女人冷笑道：“你愿意歇就歇，不过我会拿剑砍你，你要是觉着能抗住我的剑，我无所谓。”

    苏墨虞一听，对方根本没有给自己商量的余地，只好拿着剑与对方换招。可是只一个回合，苏墨虞的鬼剑冥河就给对方崩飞了出去。

    “鬼剑冥河有你这样的主人，真是耻辱，再来！”女人冷着脸，冲着苏墨虞喝道。

    苏墨虞好歹也是个热血男儿，一听这话儿气血上涌，又拿起剑来和她对招，可是一个回合之后，他又被掀翻在地。

    “再来。”女人冷冷道。

    所谓对招，其实就只是苏墨虞单方面的挨打，这样一直从打到了太阳落山，女人才收手。

    而这时，苏墨虞已经累得不行了。

    好在之后女人没有再让他练功，反而以袖里乾坤之法取出食物和水给他，这让苏墨虞稍微感动了一下。

    “前辈，既然您也是我们鬼剑流的，为什么我师父没提起过？”这个问题压在苏墨虞心里一天了，只是一直都没有时间问。

    女人冷笑一声道：“我离开玄剑宗已经几十年了，只是最近有事才特意回来一趟，只怕你那个师父，早把我这等人忘了。”

    她这话里似乎带着几丝怨气，苏墨虞听的云里雾里，但大约猜到她和成剑择之间的关系有些复杂。

    长辈的事情，他不好问的太深，于是话锋一转道：“那前辈为什么会来升天峰？”

    女人一瞪眼道：“关你屁事？”

    苏墨虞被噎得哑口无言，只好悻悻低下头。

    却听那女人又开口道：“我来升天峰，是为了缅怀一位故人。”

    苏墨虞一听，忙又抬头问道：“是灵剑流的前辈么？”

    女人轻轻点了点头，道：“我小时候曾见过他一面，那时他是玄剑宗实力排名第一的高手，比当时的宗主还要厉害，只可惜后来音空信渺，至今生死不知。”

    这还是苏墨虞第一次听人说起灵剑流的事，一时间好奇心大起，忙凑过来问道：“前辈能不能跟我再说说，关于灵剑流的事？”

    女人瞥了他一眼，思索片刻道：“你可知道天涯祖师？”

    苏墨虞摇摇头。

    女人皱眉哼了一声道：“他乃是玄剑宗的创始人，数千年前云州当之无愧的第一人，曾以一己之力荡平云州十八魔门，名动天下。”

    “后来他老人家感应到天劫将至，知道自己即将飞升入仙界，便在云州寻了六个少年，传授他们每人一种不同的功法，并在天剑山设下道场，那便是最早的玄剑宗。”

    苏墨虞听到这里忽然插口道：“六个……”

    女人点点头“没错，就是六个。这六个人在天涯祖师飞升之后，为了争夺玄剑宗的宗主位置爆发了一场大混战，险些让宗门彻底崩溃。而就在这最关键的时候，在这最不起眼的升天峰上，走下来一个少年，仅以一人之力，便压服了六个流派。”

    苏墨虞惊道：“是灵剑流？”

    女人点头道：“不错。据那个少年说，他也是天涯祖师的传人，不过在那之前，从来没有人见过他。他以大神通慑服众人之后，却并没有居功，反而安排了当时最德高望重的玄剑流一位前辈坐上了宗主的宝座，然后飘然回到升天峰。”

    “自那以后，玄剑宗多年也没有内乱，各个流派不断的发展壮大，终于又恢复了全盛时的景象。唯独这一支灵剑流的少年，几百年来只收了一个弟子。”

    “之后又几百年，那位少年突然消失了。有人说他飞升仙剑追随天涯祖师去了，也有人说渡劫失败已经身死。总而言之，灵剑流里只剩下他的一个徒弟。”

    “而在这个时候，又有人开始试图篡夺宗主的大位，新的内乱又要爆发。”

    “这时候，那位灵剑流唯一的弟子再次走下升天峰，在天剑山上设下擂台，尽败各流好手，再次压下了内乱的苗头。这时候众人才知道，那少年虽然没了，可灵剑流，仍旧是玄剑宗第一的流派。”

    “只是这个最强的流派，从来都是一脉单传，一直到上一代传人聂凭栏。只是百年前，这位灵剑流唯一的传人聂凭栏突然神秘失踪，灵剑流也就断了传承。起初人们只以为他是寻常的外出，迟早还会回来，可是转眼几十年过去，全无任何音信，于是所有人都认为他已经死了。”

    “而灵剑流的弟子一死，那些被积压的内乱冲动再一次爆发出来，最终酿成一场内乱。混战之后，我们鬼剑流几乎被灭，其他各流派也或多或少受了重创。玄剑宗也从云州一家独大的门派，变成了所谓八大宗门之一，想想也真是讽刺。”