
苏墨虞听到这里，也是一阵唏嘘，叹道：“不过一个宗主的虚名，居然争到如此地步。”

    女人翻开眼皮瞧了他一眼，冷笑道：“虚名？其中利害关系，你一个小小三代弟子知道什么？”

    苏墨虞干笑两声道：“我确实不懂。”

    女人冷哼一声，一脚把他踢出去道：“自己找地方休息，明天的练习比今天还要严格。”

    苏墨虞一听这话，心都沉了下去，比今天还要严格，那自己还能活过去么？

    虽然这般想着，苏墨虞内心深处还是很开心，因为经过这一天的练习，他明显感觉到了境界上的提升。

    另外的一点便是，这位前辈同成剑择不同，她对自己没有一点儿怜惜之情，所以对打的时候下手那叫一个狠。

    虽然对方控制着力道，不至于让自己重伤，但插招换式间绝对是一点儿情面也没有的。

    这样的训练对他这种缺乏实战经验的人来说，是最好不过的事情了。

    一夜无话，到了次日天明，苏墨虞被那个女人一脚踢醒，接着便承受了一股比昨天还要强大的极寒灵气。

    不过有了昨天的经验，这一次苏墨虞炼化起来反而轻松了许多，午时之前便把这段修行结束。

    但随之而来的，却是整个一个下午的吊打，但也正因为如此，他的鬼王步运用起来更加的纯熟，往往能躲过对方七八招之后才被轰飞出去。

    就连那个红袍女人也不禁在内心深处赞叹苏墨虞的天赋和悟性，可这样一来，她下手时就越发的狠辣，常常把苏墨虞打的眼泪汪汪。

    这样堪称惨烈的修行一直持续了一个月，终于在这一天的上午，当苏墨虞成功炼化了一道极强的寒气之后，他的灵魂深处忽然受到了强烈的冲击。

    有那么一瞬，他觉得自己成了这片天地的一部分，蕴藏在经脉和丹田中的灵气，再次发生了天翻地覆的改变。

    连带着他整个人的气质也都拔升了一个台阶。

    石屋中的女人向他瞥了一眼，心中长舒了一口气，暗道：“可算入了和合境，这样我便能借助他的力量潜入天剑山了。”

    苏墨虞睁眼，忽然觉得眼前的这片天地也都不同了，他极目远眺，甚至能看见远山处的一株花草，正在被风吹的东倒西歪。

    红袍女人从石屋中慢慢走出来，道：“接下来我会使出三成力道和你对打，如果撑不下来三十招，我就在这儿废了你，省着到大武试去丢人。”

    女人说完，身影一阵模糊，直接消失在了原地。

    苏墨虞看的心惊，脚下却一点儿也不含糊，瞬间连换了几个位置。

    无耐每次站定，女人的剑总在他面前三尺，逼得他只好举剑相迎。

    两剑在空中交错，留下一连串的火花儿。

    苏墨虞力道上吃亏，几番接触之后只得继续逃，无耐女人的速度更快，根本无法摆脱。

    “鬼王步第二重！”苏墨虞在心中默念一声，脚下一动，瞬间闪出十二道残影。

    女人手中剑略微迟疑了一下，然后身子一动，直接朝身后一片无人处落下。

    就在她将要落地之时，苏墨虞的身影突兀的在那里出现，然后两柄剑又搅在了一起，苏墨虞被她强大的力道轰的连连倒退。

    “这就完了？”她蹙眉，手中的剑不停，直刺苏墨虞胸口。

    到了这会儿，苏墨虞已经有些势竭，败局已定。可他心里着实不甘，毕竟到现在才二十余招。

    “怎么办？”他心思急转，连想了几个方法都行不通。

    这时女人的剑已经离他很近了，可能下一刻就要落在他的身上，便是这千钧一发的关头，他忽然福至心灵，想起了那一式秘剑。

    “秘剑，阴鬼索命！”

    这一剑使出，苏墨虞的气息忽然从场间消失，便连那红袍女人一时间也都愣住。

    可是就在下一刻，她身后隐有风起，一抹笑容挂在了她的嘴角。

    反身一剑，正好压住苏墨虞手中的冥河。

    二人之间，却有一缕断发在飘荡。

    女人皱眉，剑上力道加大，朝苏墨虞猛攻几招，逼得他连连后退，最后直接翻到在了地上。

    接下来只要一剑，苏墨虞就完了。

    可就在这时候，女人却将手中剑还鞘。

    “三十招，整好。”她淡淡道。

    苏墨虞擦了擦满头的冷汗，心中喊着万幸。

    “这一招秘剑使的不赖，虽然还稍显稚嫩，但还有那么几分模样在。”女人缓缓走到苏墨虞身边，轻声做着点评。

    “但要想真的伤敌，这种程度还不够，需要你多加练习。”她继续道。

    苏墨虞连连点头。

    女人望着他略作沉思道：“临阵对敌，一招是不够的，在这里碰见你也是缘分，我便再传你一式秘剑，想学么？”

    苏墨虞赶紧爬起来道：“想！”

    女人忽然退开数丈，然后伸手握住腰畔的剑柄，微微一低头，然后消失在了原地。

    这速度之快，苏墨虞完全没有看清楚，绝不是寻常鬼王步可以相比拟的。

    便在这时，身后忽然传来女人的声音道：“这一剑，名为千里相思，虽也以鬼王步做基础，但速度之快，却远超寻常。你仔细听好了，我把心法要诀说给你听。”

    苏墨虞赶紧静下心，将女人说的要诀仔仔细细记下，然后又当着她的面儿练了几回，无耐却都不成形。

    “不能急在一时，好在大武试还有快三个月时间，你可以慢慢练习。”女人摆摆手，忽然显得有些意兴阑珊。

    她转头，望向几十里外依稀只能看清形状的天剑山，仿佛那里有什么东西正吸引着她。

    “咚、咚、咚……”

    一阵钟声远远的传来，苏墨虞知道那是天音钟的声音，上一次钟声响起，是因为执剑长老被人刺杀。

    这一次又是因为什么？

    女人仰起脸，眸子里的神色分外明亮，口中喃喃道：“等不及了么？”

    “什么？”苏墨虞略有些诧异的问道。

    女人忽然一甩袍袖，大踏步朝下山的小路而去，一边走一边说道：“走，我陪你上山！”