
这些叹息声里满满的都是遗憾的味道，因为德玄不在丁组当中。

    按照今年的赛制安排，只有拿到丁组头名，苏墨虞才有可能在八强赛中遇到德玄。

    但是，没有人认为他有机会拿到这个名次，因为八组之中，每一组都有一个公认的种子选手坐镇。

    在所有人眼中，这八个人几乎是铁定会进入八强的。如今苏墨虞和德玄分在不同组当中，两人显然是遇不到了。

    “好好打！”成剑择没有理会周遭这些人，轻轻的拍了拍苏墨虞的肩。

    苏墨虞重重点头，然后在一个年轻弟子的指引下，去了剑舞坪的一角。

    剑舞坪是一片极开阔的平地，平素就是玄剑流弟子集体练剑的地方，足以容纳数千人同时舞剑。

    今日为了举行大武试，被人为的分成了八个分区，各搭了一个临时的擂台，每一个擂台下，此刻都围拢了大量的人。

    苏墨虞被引到丁组的擂台下，看着四周人对着自己的指指点点，心里还是有些别扭，索性把脸扭到一旁，看着远处的风景。

    就在这时，在丁组擂台旁的丙组擂台处，传来了一阵阵惊呼，几乎一下子就吸引了所有人的目光。

    苏墨虞顺声望去，就见丙组擂台上，一身飘飘白衣的姜晴雯登了台。

    而在姜晴雯对面，则是一个有些仓皇失措的男弟子。

    苏墨虞离得远，听不清两人说了什么，就见两人拱手行礼之后，便开始了对战。

    那位男弟子抢先出了手，手中剑一摆，一道青色剑气飞出来，以极快的速度冲向姜晴雯。

    却见姜晴雯并未出剑相迎，而是徒手躲闪，一连让了七剑之后，才一抖衣袖，唤出自己的剑来。

    且一唤，便是十一柄色彩斑斓的气剑。

    “是……是天罗剑！”苏墨虞身旁有人惊呼。

    “果然是天罗剑，早听说姜晴雯是天剑流当下最出色的弟子，不想居然修成了天罗剑，而且一下子能唤出十一柄来，当真是了不得！”另一人附和着。

    “她现在还未尽全力，我听说前些日子她已经能唤出十五柄剑来了。”又有一人解释道。

    “十五柄？怎么可能只有十五柄？”苏墨虞听到这里脱口问道。他已经不是第一次看见这种剑术，但到如今才知道原来叫做天罗剑。

    他到如今还清晰的记得，自己初上天剑山的那天，在那夜的石林下，亲眼看见那个婀娜的身影舞出了数十道剑影。

    他从前认为那个身影就是姜晴雯，所以在听说姜晴雯只能唤出十五柄气剑的时候，显得十分震惊。

    先前说话的几人回头看了一眼，一见是他，纷纷皱眉躲开，好像躲瘟疫一般，让苏墨虞略显尴尬。

    便在这时，有一人在他身后道：“这‘只有’两个字，您说的也太轻巧了。”

    苏墨虞回头，就见身后站着一位俗家弟子，穿一身粗布衣裳，面色沉静如水。

    “请问您是？”苏墨虞忙拱手问道。

    “心剑流萧剑扬。”那人淡淡说着，眼中色彩半点儿也不曾波动。

    苏墨虞看得出来，他是真的沉静，而不像德玄那般装出来的。

    “原来是心剑流的师兄。”苏墨虞赶紧再躬身，他知道心剑流弟子最少，但每一个都是精英。

    萧剑扬轻轻点头，眼睛却还盯着丙组擂台上的两人道：“天罗剑是天剑流三大剑术之一，极为难练，一般三代弟子能唤出三柄以上的气剑，便可称为俊才。姜晴雯唤出十五柄，你居然用只有两个字来形容，真不知该说你些什么。”

    苏墨虞听到这里，一时觉得有些恍惚，再回想那夜的情景时，不由开始疑惑：“难道那天的人不是她？”

    这般想着时候，丙组擂台上的战斗已经分出了胜负，姜晴雯毫不意外的轻取对手。

    随着姜晴雯走下擂台，萧剑扬也将目光收了回来，上下打量一番苏墨虞之后，淡然道：“我也在丁组里，临行前师妹曾嘱托我，说她与你有旧，若是在擂台赛碰见你，要对你照拂一二。但我丑话说在前头，如果真的和你碰上，我只能争取不伤到你，若是让我放水，那是万万不能的。”

    苏墨虞一怔，转而又明白过来，他口中的那位师妹，应当是韩烟无疑，想不到她对自己竟然这么好。

    “多谢！”苏墨虞躬身。

    便在这时，丁组擂台上一声锣响，这边的第一场对战也开始了。

    “若有什么麻烦，你可以来找我。”萧剑扬留下这么一句话，便往别处而去。他的号位在最后面，距离他出场还有很长时间，所以他想去看看那些让他在意的对手，比如甲组那边的某人。

    待他离去之后，苏墨虞才忽然想起几天前韩烟说过的话，最热门的八位弟子当中，有三个来自心剑流，难不成这位萧剑扬便是其中之一？

    擂台上打的激烈，苏墨虞很快就把这些疑问都抛在了脑后，认真的观摩着各流弟子的对战。

    八处擂台上不断有人胜出，欢呼声此起彼伏，待太阳挂在正当空时，丁组擂台上的裁决官终于高声喊道：“下一场，三十七号鬼剑流苏墨虞，对三十八号炎剑流吴鹏！”

    丁组擂台边静了一下，然后便响起了震天动地的聒噪声，若单从声音大小来论，几乎比姜晴雯登台时还大。

    但不同的是，给苏墨虞的声音羞辱和谩骂声居多。

    苏墨虞深吸一口气，缓步登上擂台，而在他之前，那位炎剑流的吴鹏早已经站在了台上。

    “认输吧，你没机会的。”还不等苏墨虞站定，吴鹏便开了口。

    苏墨虞皱皱眉，道：“你们炎剑流的都只会在嘴巴上逞英雄么？”

    吴鹏脸色一变，抽出背后剑，冷声道：“我给了你机会，奈何你自己不知死活，现在就算你要跪下来求我也晚了！”

    擂台下的众人听了吴鹏这声气势十足的宣告，顿时喝彩声四起。

    苏墨虞叹了口气，伸手摸了摸剑柄，却又收了回来。

    因为他能察觉到，对面这个家伙的气息似乎很平常，应当还用不到自己出剑。

    他这个动作落在吴鹏眼中，却是赤|裸裸的挑衅，只见他冷笑几声，手中剑一挺，暴喝道：“一剑惊出三江红！”

    这是炎剑流剑术中威势极强的一剑，一剑出，夹杂着风雷之势，也有三分灼意在其中，让擂台下看热闹的众人兴奋异常。

    所有人都在等着这一剑刺穿苏墨虞的场景出现。

    可在苏墨虞的眼里，吴鹏这一剑却慢到了极点，且出剑的姿势破绽百出。

    想想也是，被鬼剑流前后两大高手吊打了几个月，怎么会把吴鹏这种级别的对手放在眼里。

    苏墨虞甚至连鬼王步都懒得用，迎着吴鹏的攻势直接撞了过去，在长剑临身之前精巧的避过，然后探手抓住对方手腕。再伸腿绊住对方的步伐，上身猛转，用一个标准的过肩摔将吴鹏直接扔了出去。

    台下那些为吴鹏而起的欢呼声还没完，吴鹏的身子已经重重跌在了地上，他挣扎着蹬了几下腿想要站起来，奈何都是徒劳。

    “鬼剑流苏墨虞胜！”擂台上的裁决官是第一个反应过来的人，在宣布了比赛结果后赶紧去看吴鹏，在确认对方没有性命之虞之后，便让人将他抬了下去。

    丁组擂台下静悄悄的，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    那边苏墨虞一步一步走下擂台，脚步声很响亮，听起来就好像是一记记耳光，却不知扇在了谁的脸上。