
沿着山道向上，苏墨虞始终一言不发，他知道那红袍女人就跟在自己身后，却始终没敢回头看上一眼。

    就在这个时候，高山上忽然同时飞出数百人来。

    苏墨虞停下脚步，仰着头看着那些个潇洒飞行的身影，难免有些心痒。

    “羡慕？”他身后的红袍女子大约是看出了他的心思，低声问道。

    苏墨虞点点头，道：“前辈，能不能教我如何御剑飞行？”

    谁料红袍女人听了这句话，冷冷的一哼道：“区区御剑术，有什么可教的，想学自己去藏书楼翻书就是了。凭你如今和合境的修为，想飞起来也不是难事。”

    苏墨虞一听这话，有些惊讶道：“当真？”

    红袍女人冷笑道：“废话，修行者会飞，就跟凡人会走路一个道理，又不是什么了不得的手段。”

    苏墨虞听了这话，觉得十分有道理，便点头道：“好，那我现在就去藏书楼！”

    红袍女人听到这里，眼睛微微一眯，道：“咱们就在这儿分开吧。”

    相处了这么长时间，苏墨虞对她多少是有些感情的，一听她这就要走，便有些不舍道：“前辈去哪儿？咱们什么时候还能见面？”

    红袍女人的脸色有些阴郁，迟疑了半晌道：“该见面的时候自然会见！记住不要和任何人提起我的事情，包括你师父也是一样。”

    说完红光一逝，声息皆无，等苏墨虞回头张望时，连个人影都看不见了。

    他心中有些怅惘，摇摇头继续向山上行走。没有直接回杂役堂，而是先去了一趟藏书楼，借了一本御剑术功法。

    当他回到杂役堂之后，小小的崖坪上一下子就炸了锅，大大小小的数十杂役上来请安，苏墨虞也都摆着笑脸相迎。

    之后他找到了邓玉郎，打探后得知，这段时间成剑择都没有回来过，却不知是去了什么地方。

    苏墨虞有些担心，却也没什么办法，只好在杂役堂里独自修行。

    这期间哑儿经常来看望他，却再没有带他潜入地底。

    又过了一月有余，成剑择终于归来，只是他一回山便直接冲进屋子里大醉一场，对于这些日子去了何处只字不提。

    碍于之前红袍女子的告诫，所以苏墨虞也没有向成剑择诉说这些日子来的遭逢，而是在每天夜里在无人处小心的修习御剑术。

    如红袍女子所言，御剑术的确算不上什么高深的功法，所以苏墨虞接连修行两个多月，便将御剑术的精要悉数掌握，至于御剑飞行的本事自然也是得心应手的了。

    不过他留了个心眼，从不在人前展示自己可以御剑飞行的事实。

    整个杂役堂里，也就只有每天夜里陪他练剑的哑儿知道而已。

    转眼间暑去寒来，随着一场预期中的初雪落下，天剑山便这么不经意的过了年关。

    这一日清晨，苏墨虞像往常一样醒来，推开门时却见崖坪上已经站了两个小道士。

    那两个小道士见到苏墨虞之后，眼中闪过一丝诡异的神色，然后走过来躬身一拜道：“见过苏师兄。”

    苏墨虞立刻还礼道：“两位，来此有何贵干？”

    那两个小道士对视一眼，其中一人开口道：“回师兄，三日后天涯会便将开幕，在首日里会在祭祀塔下有一场祭奠仪式，还请师兄和成师伯不要迟到了。”

    苏墨虞一听，心中便是一紧道：“三天后？那大武试是不是也在那天举行？”

    对面的小道士笑笑道：“回师兄，天涯会会持续好几天，首日只是祭祀活动，次日是文试。至于大武试，是第三日开打，具体要持续多少天结束，这个每一届的日子都不大相同。”

    苏墨虞若有所悟的点点头，然后拱手道：“多谢两位前来通知，我会转告给师父的。”

    那两个道士淡然一笑，转身踏着雪下了崖坪。

    待那二人走后，苏墨虞费了九牛二虎之力才将成剑择从宿醉中唤醒，然后告知了对方关于祭祀的事情。

    可成剑择却只是略略点了点头之后，便又重新睡去，连一句特别的嘱咐都没有，将苏墨虞搞的心中忐忑莫名。

    好在这事情邓玉郎早做了安排，将一件祭服送到苏墨虞房中，又大体讲述了祭祀的流程，才让苏墨虞显得不那么慌乱。

    三日时光转眼而逝，终于，天涯会首日到来了。

    清晨，苏墨虞起来便直接在成剑择门前候着，待几番催促之后，黑胖子终于推门而出。

    让苏墨虞十分震惊的是，这个黑胖子居然难得的穿了一件干净的墨色祭服，与他平日里的邋遢形象大相径庭。

    一对师徒从杂役堂徒步到了祭祀塔下，沿途上遇见了许多各流派的弟子。所有人看见成剑择之后，都是一副敬而远之的模样。

    可对苏墨虞，却是远而无敬。甚至有好些人对他表现出了赤裸裸的敌意，却不知是天剑流的还是玄剑流的。

    到了祭祀塔下，成剑择受邀上了祭坛之上，却把个苏墨虞扔在人群之中。

    没了成剑择做保护伞，四周传来的敌意就越发强烈，压的苏墨虞有些不自在。

    便在这时，四周忽然一静，人群自动让开一条路来，就见烟云峰主寇元宝带着天剑流一众弟子，极度招摇的从人群中穿过。待路过苏墨虞的时候，有许多人都冲他投来了凶狠的眼神，反倒是应该最恨他的姜晴雯装作不认识他一样。

    苏墨虞叹了口气，忽然发现在一张张凶悍的面孔之间，夹杂着一张略带俏皮的小脸儿。

    那正是杜紫衣，她对着苏墨虞吐舌一笑，然后摆出一副无可奈何的表情，便随着天剑流众弟子一起往前去了。

    “这丫头对我到也算不赖。”苏墨虞看着她离去的背影，忽然想起了当初上山的光景。

    “苏墨虞？”便在这时，一个女子声音在他身后响起。

    苏墨虞猛回头，就见背后站着的正是多日不曾见的韩烟。

    “想不到你还记得我。”他看了韩烟一眼，露出一个笑容。

    韩烟摇头苦笑道：“现在你这么有名，想不记着你都不行。”

    苏墨虞忽然一怔，也是苦笑道：“这名我宁愿不出。”

    便在两人说话的时候，忽然台上传来一声锣响，紧接着由渊阳子带头，玄剑流各流的主事和前辈，一个接一个的走上高台。

    苏墨虞在台下看着，知道这场天涯会，算是正是开幕了。