
“这便是鬼剑流的功夫？”四下静了许久，才有一人涩声问道。

    “什么鬼剑流的功夫，分明就是市井无赖打架的手段。”有一人忿忿不平说着。

    “是了，我说怎么这么粗俗！在大武试上用这么粗俗的手段，实在有伤风化！”有一人斥责着。

    “可是，他还是赢了……”有一个声音弱弱的说着，声音虽小，却把前面说话的那几人问得哑口无言。

    “或许……或许是吴鹏太弱了？”有一人试图找到原因。

    然后这个解释很快就得到了认同：“炎剑流毕竟衰落太久了，吴鹏自然也强不到哪儿去。”

    四下里赞同之声纷纷而起，然后所有人都开始认为，苏墨虞这场胜利的原因是因为吴鹏太弱，然后又开始心安理得的肆意诋毁着。

    苏墨虞就在人群之中，这些声音他自然是听到了，但才大胜一场之后的他，懒得做任何争辩。

    等一会儿自己再上台抽晕两个，看这帮家伙还有什么话说！

    今年参加大武试的弟子众多，每个人的修为也显得良莠不齐，所以之后的对战其实并没有什么大的看头儿。直到入暮之前，裁决官喊出了萧剑扬这个名字，丁组擂台下的人们才都振奋起来。

    “终于等到萧剑扬出场了，上一届大武试他败给陆荣庭，据说这几年修行的极为刻苦，也不知道现在是怎么个境界。”

    “不管怎么个境界，他还是赢不了陆荣庭，玄剑流三代弟子第一人的称号可不是白来的。”

    “……”

    在众人不断的议论声中，萧剑扬登了场，一如先前的淡漠样子。

    而在他对面，则是一个寒剑流的年轻道士。

    苏墨虞站的很靠前，在擂台下观摩了一天，他还是第一次看见心剑流的人出手，自然打起了十二分精神观战。

    “请师兄赐教！”那寒剑流弟子拱手行礼，然后抽出长剑，只在胸前一摆，擂台上下的温度就降了一大截！

    “好个沉冰剑气，还未出剑便有如此寒意，只怕这位寒剑流的师兄也有和合境的修为了。”有人在一旁赞叹。

    “出招吧。”萧剑扬却不为所动，镇定的看着对方。

    面对萧剑扬的态度，年轻道士眼中闪过一丝恼意，手中剑再摆，一剑刺出。

    随着剑身的前进，长剑不断的向前生长，刹那间长成了丈许长的矛。

    “那是御冰术！”有人惊呼。

    擂台下的苏墨虞一下子瞪大了眼，仔细去看年轻道士手中的矛，发现他手中矛除了内里最初的剑身，通体都是冰做成的，而且还再不停的生长着。

    而此刻台上的萧剑扬，却仍旧不为所动，甚至连挪动一下身子的想法都没有。

    “危险！”苏墨虞在台下高呼，可是似乎有些晚了。

    长长的冰矛直刺萧剑扬的咽喉，也许下一刻，便会血溅当场。

    然而。

    这绝命一刺，却在萧剑扬不躲不闪的情况下，刺偏了。

    “你心已乱，胜负已分。”萧剑扬轻轻拔出佩剑，指着年轻道士。

    “那可未必！”年轻道士一击不中，立时便一抖手将剑上冰震落，挺剑再来。

    他每一次出剑，剑身上必再生长新的冰来，形成各式各样的武器，攻的十分华丽，惹得众人一阵欢呼。

    可台下的苏墨虞却瞧出了一丝异样，虽然年轻道士从一开始就好像占据了主动。但处于守势的萧剑扬，却一直如闲庭信步一般，将对手的攻势一一躲闪，只偶尔才会出剑挡两下。

    显然，萧剑扬还留有余力。

    两人相斗数十招之后，年轻道士的攻势便开始显得凌乱起来，进退间便往往不再那么流畅。

    这些破绽落在苏墨虞的眼中，自然也会落在萧剑扬的眼里。

    于是台上的萧剑扬挥剑，看似漫不经心的一递，对面的年轻道士便被逼的连退几步出去。

    “还来么？”萧剑扬轻声问道。

    “当然！”年轻道士恼羞成怒，挺剑又起，只是这一次剑上冰还未结成，就被萧剑扬一下子拍碎，他整个人又连退了几步。

    “我不服！”年轻道士这时几近癫狂，提剑冲过来，看架势好像准备拼命了。

    这时候台上台下的众人都皱起了眉头，大武试打到现在，无论胜败输赢，还没有哪个人在台上这么失态过。

    擂台上的裁决官略有深意的看了眼萧剑扬，在心中暗叹一声，知道这场争斗，已经没有任何悬念了。

    “早就说过，你心已乱，胜负已定。”萧剑扬举剑挡回年轻道士杂乱无章的攻势，然后稍退半步，停剑于前，二目微阖道：“秘剑，梦里花。”

    他最后说出这五个字之后，擂台上一下子就安静了下来，原先在台上状若癫狂的年轻道士仿佛丢了魂一般，目光呆滞的站在原地。

    当啷！

    他手中剑落地，随后不久，人也向后仰倒。

    而这个过程中，萧剑扬根本没有移动半步。

    “心剑流萧剑扬胜！”裁决官的声音再次响起，丁组首轮的最后一场也结束了。

    在众人敬畏的目光中，萧剑扬踱下了擂台，在路过苏墨虞身边的时候忽然停了下来，转头看了他一眼问道：“你也胜了？”

    苏墨虞应声道：“是。”

    萧剑扬点了点头，道：“看来有些人真的是小看你了。”说完便离开了擂台边。

    至此，丁组首轮比赛全部结束，共计三十三人晋级。

    这时候天色已晚，裁决官们经过反复商量之后，决定首日的对战就停在这里，只将次日第二轮的对战表张贴在剑舞坪的高墙上后，便宣布解散。

    可剑舞坪里的众弟子却不肯就此离去，反而一股脑涌到高墙下，抬头张望着那八张红榜，看看自己关注的那些人，有没有顺利的挤进次轮。

    苏墨虞自然也在人群之中，抬头看着丁组的那张红榜，好容易才在一个不起眼的地方发现了自己的名字，而在他名字下面，是他明天的对手。

    “玄剑流德阳……”苏墨虞回想了一下，发现自己对这个名字没什么印象，不由轻轻的摇了摇头。

    便在这时，他的肩膀被人轻轻拍了一下，回头看时，就见韩烟正一脸笑意的望着自己。

    “没看出来啊，你还挺有两下子的。”她笑道。

    苏墨虞也是笑笑，道：“侥幸、侥幸。”

    韩烟一撇嘴道：“这会儿突然谦虚起来，怎么听都太虚伪。”

    苏墨虞摊手道：“那我该怎么说？”

    韩烟想了想，摇头道：“怎么说都无所谓了，反正最后你也赢不了萧师兄。”

    苏墨虞听到这里，回想着不久前的那一场争斗，无耐的摇摇头叹道：“大概吧。”

    本来在韩烟想来，这时候的苏墨虞应该再说些豪言壮语才对，一见他这副颓丧的样子，反而让她有些不知所措，好半天才道：“怎么了？”

    苏墨虞又叹一口气道：“方才我看见萧师兄对战，结果他最后那一式秘剑，我完全看不懂。”

    韩烟了然，低头沉思片刻道：“那便是心剑，剑出时，落在人心中，会生出幻象。若你的心意不稳，便必然会被这一剑所败”

    苏墨虞听到这里，回想着之前的那场争斗，一时间茅塞顿开。

    “原来如此，所谓心剑，便是幻术之剑，尤其是在心意不坚的时候，便容易被心剑重创。”

    韩烟一笑道：“大概就是如此了。”

    苏墨虞心中疑惑解开，顿时轻松了不少，但一低头再看韩烟，便有些不好意思道：“你把这样的信息告诉我，你师兄不会生气吧？”

    韩烟摇摇头道：“这也不是什么秘密，就算我不说，你也能从别的地方打探到。更何况萧师兄心胸宽广着咧，怎么可能为这点儿小事生我的气？”

    苏墨虞憨笑两声道：“既然如此，那我就放心了，等到来日和你家萧师兄对战的时候，也不至于手足无措。”

    两人这边说着话，忽然听到身后有人发出一声冷笑道：“哟，挑粪的还真以为自己有机会对上萧剑扬啊？”

    苏墨虞两人回头，就见一个人高马大的宗门弟子站在苏墨虞身后，正一脸不屑的望着苏墨虞。