
几十里的山路，如果换成御剑飞行，也就是片刻的事情。

    可这会儿苏墨虞虽然进入了和合境界，却没有学习过御剑术，自然也就不能御剑飞行。

    而那红袍女人也完全没有想要带着他一起飞的想法，于是两个人便一步一步的朝天剑山的方向而去。

    待快要接近天剑山主峰的时候，女人忽然停下脚步道：“从现在开始，你不许看我，也不许跟我说话，就当我不存在一样。”

    苏墨虞不解道：“为什么？”

    女人一皱眉道：“哪儿那么多废话？走！”

    苏墨虞这些日子被她打怕了，一见她发了脾气，哪儿还有胆量继续发问？只能照着她说的做。

    他走在前面，所以没有发现一件事，便是女人每迈一步，最后的脚都会落在他的影子上。

    不多时玄剑宗的山门出现在眼前，时隔几个月，这是苏墨虞第二次走上这条路。

    这时的山门外戍守着八位宗门弟子，正互相说着闲话。

    忽然有一人抬头，看见从山下缓缓而上的苏墨虞，惊道：“哟，这厮居然回来了？”

    其他人闻声也往山下的石阶上看，果然见到这位最近几个月，把玄剑宗搅的天翻地覆的鬼剑流大弟子。

    几个月前，苏墨虞先是在讲经堂的茅房里“偷窥”了姜晴雯如厕，彻底得罪了天剑流上下所有弟子。

    之后又在藏书楼大闹一番，与藏书楼长老定下赌约，扬言要在大武试里击败德玄，就此得罪了玄剑流。

    要是玄剑宗举行一场本年度最具话题人物，那苏墨虞无论怎么算也能排进前三。

    可是名气高，不等同于实力强。

    至少在玄剑宗弟子眼中，这个苏墨虞其实只是一个会吹牛的妄人。

    他上山至今还不足半年，别说想在大武试里击败德玄，只要能突破首轮就算了不起了。

    而最近一段时间，有有心人发现，这位名满天剑山的鬼剑流大弟子，忽然失踪了。

    于是山上便开始有一种声音出现：苏墨虞害怕在大武试后被废掉修为，所以下了天剑山，做了逃兵。

    而这种声音随着苏墨虞连续三个多月的失踪，就变得越来越让人信服。

    到现在为止，几乎所有人都认定了苏墨虞是一个逃跑的懦夫。

    而恰恰就在这种时候，这位逃兵忽然出现在了玄剑宗山门外，怎么能不让人吃惊？

    德玉也在这八位弟子当中，想当初便是他亲自领着苏墨虞去了杂役堂，这会儿看见这个当初寒酸的小叫花子从山下走来，德玉心中好似打翻了五味瓶。

    寻思良久之后，他还是长叹一声，迎着苏墨虞走了过去，微微拱手道：“拜见……师兄。”

    苏墨虞仰着脸看着对方，也想起了几个月前上山的时候。

    那会儿的自己，连想叫对方一声师兄的资格都没有，可谁想造化弄人，自己现在反而成了对方的师兄。

    苏墨虞轻轻一笑，也拱手还了礼。

    德玉放下手，轻轻皱了皱道：“如今山上所有人都认为你畏战逃跑了。”

    苏墨虞笑笑道：“我这不是回来了么？”

    德玉摇摇头道：“其实你不该回来，就算你天资再高，仅凭这几个月的修行，也不可能是德玄的对手。”

    苏墨虞心中微微有些感动，没想到这个德玄还会为自己着想，但他还是笑笑摇头道：“不试试怎么知道？”

    德玉咬牙甩袖，将道路让开，嘴里道：“好良言难劝该死鬼，你上山吧。”

    苏墨虞一笑，他心中有些疑惑，为什么德玉好像完全没有看见自己身后的红袍女人。但因为女人有言在先，所以他也不好发问，只能继续沉默的往山上去。

    德玉虽然是个老好人，但不代表其他人也是，就在苏墨虞走过山门的时候，忽然有一个弟子跳出来挡在他身前道：“哟，是鬼剑流的师兄啊，师兄这些日子去哪儿了？您不在山上，讲经堂的茅坑都满了。”

    他这话一出口，其余几人同时爆发出一阵笑声。

    苏墨虞皱了皱眉道：“让开，我要上山。”

    那弟子却站在原地纹丝不动，嬉笑道：“师兄慢走，我听说师兄道法通玄，居然敢和仁济长老叫板，不如指点小弟一二如何？”

    苏墨虞停下身，和他面面相对，见那人一脸嘲笑的看着自己，想了想便点头道：“好。”

    说话间，苏墨虞抬起手照着对方的脸直接扇了过去。

    那弟子见苏墨虞动手，本想着举手架住，谁料在速度上完全不是对方的对手，手还没抬起来，脸上就挨了火辣辣的一下。

    “这招叫打耳光，学会了吗？没学会师兄再给你演示一遍。”说话间，苏墨虞再次抬掌，又结结实实的扇在他脸上。

    “这次学会了吗？要不要再来一遍？”苏墨虞打人时脸上始终都挂着笑容。

    那弟子被扇的蒙了，捂着脸连连后退，嘴里道：“你……你……你敢打我？”

    苏墨虞故作诧异道：“不是你说的要我指点你吗？我是师兄，怎么指点你自然我说了算。”

    那弟子一时语塞，不知该说些什么。

    德玉一直在旁边看着，现在不由暗暗心惊。虽说他们这些戍守山门的弟子，在玄剑宗里都算不得精英，但好歹那家伙也是灵虚中境的人物，可面对苏墨虞的两记耳光，居然连举手招架都做不到，那如今的苏墨虞该是什么境界？是灵虚上境？

    “住手！”他害怕苏墨虞继续打人，把事情闹大，便赶紧冲了过来，对苏墨虞道：“你人也打了，气也出了，我看就此罢手吧。”

    苏墨虞一笑道：“好，我给你这个面子。”说完大踏步往山上而去。

    望着他远去的背影，德玉低声叹道：“曾听说那日杂役堂照脉，他天赋之高甚至远胜德玄师弟，起初我只以为是好事之人夸大其词，没想到居然真的这般了不起。”

    那挨了耳光的弟子听了这话，不服不忿道：“那又如何，说来说去，他还不是德玄师兄的对手！”

    德玉点点头，他虽然认可了苏墨虞的天赋，但他还是不认为对方有战胜德玄的可能性，毕竟苏墨虞的修行时间太短了。