
“我们走。”苏墨虞听见了对方的挑衅，但他根本懒得理会，毕竟自己在玄剑宗的对头太多了，要是对每一个挑衅者都回应，那他也不用干别的事情了。

    可就在他和韩烟将要离开的时候，那个大个子道士忽然一伸手扣在了苏墨虞的肩膀上道：“我在跟你说话啊！”

    他手劲儿很大，捏的苏墨虞皱了皱眉，猛一抬手将对方放在自己肩膀上的手拍开，转身冷眼相对。

    “哟，还敢还手！”大个子没想到苏墨虞会是这种反应，起初愣了一下之后，转而恼羞成怒，挽起袖子就打算动手。

    好在这时，有人伸手挡住了大个子道：“德阳师兄，大武试期间，不可以场外私斗的，反正明天你们也会在擂台赛相遇，何必争这一时意气呢。”

    “德阳？明天的对手便是他？”苏墨虞闻言一怔，仔细打量起来眼前这个大个子。就见此人身体健硕，气息沉稳，果然不似寻常的阿猫阿狗。

    大个子德阳被人拦住，也算有了个台阶下，冷哼一声道：“罢了，算你小子走运，今天我先饶了你，等明天擂台上我非好好修理修理你！”

    连番被对方轻视，便是个泥人也有脾气了，苏墨虞挑了挑眉，扬声道：“大个子，今天晚上回去多准备些消肿的药。”

    德阳已经走出几步，听到这句话回头诧异道：“准备药做什么？”

    苏墨虞冷笑道：“明天我会把你揍成猪头，提前准备好消肿药，省着下了台连你|妈都认不出来你。”

    德阳一听，顿时气的暴跳如雷，大骂道：“小子你找死，我今天非宰了你不可！”

    说完他一跃而起，抡起拳头砸向苏墨虞。

    苏墨虞一见对方来势汹汹，也不敢大意，在原地摆好了解释准备硬接他一拳，看看这家伙到底有多少斤两。

    可就在这时，两人间刮过一阵风。

    苏墨虞只觉得眼前一花，两人间便多了一个人。

    德阳已经跃起，这一拳收势不住，正好落在那人身上，只听的场间一声闷响，德阳便被震退两步回去。

    四下里一片惊呼，苏墨虞的瞳孔骤然缩小，因为忽然出现的这个人，他再熟悉不过。

    正是德玄！

    德玄依旧露着那一张让人讨厌的笑脸，伸手拉住还要向后倒退的德阳道：“德阳师兄，都是宗门师兄弟，何必伤了和气？”

    德阳一见是他，原本狂怒的表情瞬间平静了下来，道：“原来是德玄师弟，既然你都发了话，那今天的事我就当没发生，不过明天在擂台上，我可不会留手！”

    德阳说着，又回头狠狠瞪了一眼苏墨虞，便转身离开。

    见德阳离开，德玄慢慢的转过身，笑着看向苏墨虞道：“听说你赢了首轮？不得不说你运气不赖。”

    这一句话，便将苏墨虞晋级的原因说成了是运气使然，虽然听起来不像羞辱，但其中意味让旁人听了更加轻视苏墨虞。

    苏墨虞皱皱眉头道：“你的运气也不错。”

    德玄故作惊讶道：“此话怎讲？”

    苏墨虞叹气道：“没有和我分在同一组，难道不是你的运气？”

    德玄听后怔了一下，然后掩面大笑，伴着他的笑，四周也不断传来嘲笑声。

    “好、好、好！鬼剑流果然都是嘴上不饶人的家伙！你若真的有本事，我在八强里等你，就怕还没和我遇上，你就已经跪了。”德玄说完，转身而走，一边走还一边不时发出抑制不住的笑声。

    站在苏墨虞身边的韩烟从一开始就皱着眉，到这会儿见德阳德玄全都离开之后，这才又凑到苏墨虞身边道：“你瞧见没？德玄一身修为如何了得，硬抗了德阳那一拳，却连动都没有动一下。”

    苏墨虞却一脸不以为然道：“狗屁的修为，还不是他那一身衣裳了得。”

    韩烟不明就里，诧异道：“衣裳？什么衣裳？”

    苏墨虞冷笑道：“他从他师父那里得来一件天麟衣，乃是灵品四阶的软甲，德阳当然打不动他。”

    韩烟了然，但想了想后还是摇头道：“就算如此，但那天麟衣既然穿在他身上，便算是他的战力之一，你又能如何？”

    苏墨虞哼了几声，忽然灵机一动，笑道：“好，穿在他身上才好呢！”

    韩烟看着苏墨虞忽然兴奋起来的样子，有些莫名其妙道：“你怎么了？”

    苏墨虞笑道：“没事，想到一件开心事。”

    正当韩烟摸不着头脑的时候，忽然人群外传来一个女子声音道：“师妹，跟我回去。”

    韩烟回头看了一眼，忙对苏墨虞道：“我得走了，明天再见。”

    说完，一溜烟挤出人群，和那女子汇聚在一起，然后由对方带着飞离了剑舞坪。

    看着她已经离开，苏墨虞在剑舞坪上也没有待下去的必要，不多时也赶回了杂役堂。

    回到杂役堂之后，他直接进了自己的甲字房里，将门掩好之后，然后轻轻闭上眼，启动了多日不曾使用的超级土豪系统。

    自从上一次造出了那柄剑之后，他一直不敢轻易使用这份能力，因为自己能用来兑换的灵气有限，总觉得应该把剩下的“钱”花在刀刃上。

    眼下，他终于知道该造些什么东西了。

    “创造天麟衣！”他在心里默念了一声，紧接着便觉得手上一沉，再睁眼时一件软甲便出现在了手上。

    苏墨虞将软甲托在手中，反复检查了几遍，终于确定了这件薄薄的布料，竟然比寻常铁甲还要结实。

    而且在遭到外力打击的时候，会自然形成一股力量将之分散出去，借以达到防护的作用。

    “怪不得当初我踢不动他，感情这件软甲这般厉害！”苏墨虞欣喜若狂，赶紧将软甲穿在里面。

    如果说这过程中有什么让人不满意的地方，那便是这件天麟衣的创造，几乎耗光了超级土豪系统中积攒的灵气。

    但苏墨虞并不因此而感到失落，因为灵气嘛，总会有的。

    尤其是如果自己能进入八强的话，一旦自己进入玄灵洞，那还愁没有灵气可用？