
“鬼剑流苏墨虞胜！”裁决官的声音适时响起，苏墨虞抖了抖衣襟，从擂台上缓缓走下。

    还留在台上的德阳一脸的呆滞，他不能接受这个结果，但胸腹间传来的阵阵疼痛告诉他，他的确败了，而且败的很彻底。

    台下那些原本等着看苏墨虞笑话的玄剑流弟子，如今在看苏墨虞的眼神终于有了变化，那谩骂声一时也都弱了下来，虽然还是有那么两个不要脸的家伙说些什么，但显然已经很难引起共鸣。

    苏墨虞没有理会这些人，独自走到角落里，寻了个位置坐下，闭眼梳理着自己的伤势。

    虽然天麟衣防御力惊人，但他还是受了些轻伤。看今天对战的时间安排，恐怕一会儿还要进行下一轮对战，所以他必须快些恢复伤势。

    台上的比斗仍然在继续，时不时会有欢呼或叹息声传来，但苏墨虞都不加理会。

    直到很久之后，在旁边擂台传来了一阵震耳欲聋的喧闹。

    他有些诧异的睁眼，就见丙组擂台那边，姜晴雯以一式漂亮的斩击将对手掀下擂台。

    “她果然很厉害……”苏墨虞自言自语着。

    便在这时候，他的心猛然一跳，一股危机感涌上心头。

    他侧目而望，就见一抹黄光直奔自己面门而来。

    苏墨虞瞳孔微缩，看清楚那是一页绘着古怪花纹的黄表纸，虽然只是一页纸，但其中却蕴含着极强的灵气。

    这时候想躲，已经有些晚了，苏墨虞咬了咬牙，抬起左手护住面门，整个身子往后一仰。

    轰！

    丁组擂台下响起了一声爆炸声，将所有人的目光都引了过来。

    在爆炸的正中心，苏墨虞瘫坐在地上，一只左手已经鲜血淋漓。

    “怎么回事？”有人惊呼。

    一直在丁组擂台上的裁决官眉梢一挑，第一个纵身从高台上跃下，来到苏墨虞身边看了看道：“炎爆符！是哪个扔的？”

    随着他一声喝问，附近的人连连后退，却有一个年轻道士似有些不知所措的站在原地。

    “你小子是谁的门下？为何以炎爆符伤人？”丁组的裁决官一步逼了过去，那位年轻道士吓得连连后退。

    “回师叔，我是炎剑流仁烈门下弟子，我叫德相……”这年轻道士颤声答道。

    丁组裁决官眉头一皱，认出这位德相也是大武试丁组参赛的一员，而且就在刚刚，他已经顺利击败了自己的对手，突破了第二轮。

    “你知不知道，场下私斗，是要被剥夺大武试资格的，更何况还对同门使用炎爆符这种高阶符咒！”丁组裁决官的眉头越皱越紧，作为一个裁决官，没人想在自己负责的区域碰见这种事。

    德相一脸的仓惶模样道：“我……我，我只是想试试他的身手，谁知道他却没躲过去。”

    他在说谎，丁组裁决官几乎一下子就得出了这个结论。因为炎爆符是炎剑流的一种高阶符咒，一般和合境一下的修行者正面挨上一记，那可是会死人的。哪有用这么危险的方法来试别人身手的？

    这德包藏的祸心，已经昭然若揭。

    他想对苏墨虞下死手，至少是要重创苏墨虞。

    可这是为什么？

    还不等丁组的裁决官出声，一侧的人群外忽然跃进来一个人，这人落到场间之后，一抚袖将德相便掀了一个跟头，骂道：“小畜生，你作死么？”

    来人不是旁人，正是这位德相的师父仁烈。

    丁组裁决官一见来的是他，便默不作声，看他打算如何解决。

    仁烈此时一脸的气急败坏，要知道眼前这位德相是他门下最得意的弟子之一，素来对他报以极大期望。这次赠他炎爆符，也是希望着能在丁组中出奇制胜，最好爆冷干掉萧剑扬，却不知为何在场下将这大杀器用了出来。

    而且还用在了一个在仁烈看来如土鸡瓦狗似的苏墨虞身上。

    “师……父，我不是故意的！”德相这时候一脸的惊恐，噗通一声跪在了地上。

    仁烈狠狠咬了咬牙，虽然心里恨，但毕竟是自己的徒弟，哪儿能看着他遭受宗门重罚？

    转头看时，那边的苏墨虞已经踉跄起身，那一直左手不住的流血，看起来伤的不轻。

    “依照大武试规矩，场下私斗者，当取消参赛资格。我这不成器的徒弟动手伤人，便算他弃权了吧，我会让他好好回去面壁思过！”仁烈当即做出了判罚，并不是因为他为人公正，而是因为他知道，自己徒弟此次有违门规，若让其他人来审议，那结果远远不止面壁思过这么简单。更何况如果这时候成剑择冲过来，那自己想都不敢想，不如趁胖子这会儿还不知道，先把自己这个徒弟踢回去。等到事后对方再来找茬的时候，自己也有话应对。

    丁组的这位裁决官自然知道他的心思，他皱眉回头看了一眼苏墨虞，想着不至于为了一个落魄的鬼剑流得罪仁烈，便叹道：“也好。”

    仁烈长舒了一口气，一脚踢在德相身上道：“还不快滚？”

    那德相赶紧连滚带爬的逃离了剑舞坪。

    目送徒弟的离开，仁烈摇着头来到苏墨虞身边，从怀里掏出一盒疗伤药递过去道：“小子，拿去。”

    苏墨虞方才骤然遇袭，一时间有些懵了，待那德相被斥退之后才回过神来。

    他之前曾几次和炎剑流有龃龉，而这位仁烈当初又被成剑择当众羞辱过，于是他很自然的便将刚才那次袭击，看成是仁烈安排好的戏码。

    这会儿再看见这个尖嘴猴腮的家伙跑过来装好人，一时气撞顶梁，挥手将疗伤药打翻道：“谁要你的东西！”

    仁烈脸色一变，但这时候他不好发飙，只得冷哼两声甩袖而去。

    留在原地的裁决官低头看了看苏墨虞的伤势，发现他的左手上有多处伤口，其中甚至有一处已经隐然能看见白骨。思量片刻，他低声问道：“一会儿要开打第三轮了，你这伤……要弃权么？”

    苏墨虞决然的摇摇头道：“不要，但能不能尽快安排我上场？”

    本来大武试上场顺序是不容许随意更改的，但眼下情况特殊，这位裁决官也觉得有些亏欠苏墨虞，便点头道：“好，下一场便是你和炎剑流德冲的比赛！”

    苏墨虞一听，顿时便自以为明白了来龙去脉，感情那个德相对自己偷袭下手，是为了保送同门过下一轮！

    既然你们这么阴险狡诈、不择手段，那我还有什么必要手下留情？

    “第三轮第一场，鬼剑流苏墨虞对炎剑流德冲！”裁决官登台高呼，两人上了擂台。

    这时候仁烈还没有离开，他看着台上的德冲喝道：“德冲，不必留手！”

    台上的德冲点了点头，从背后摘下配剑道：“得罪了！”

    苏墨虞眼中闪过一丝狠厉，脚下鬼王步骤然发动，以近乎瞬移般的速度冲到了德冲面前，手中冥河高举，狠狠一式劈斩下来。

    德冲本来修为就不及苏墨虞，更没有见识过鬼王步这等诡异的步法，还不及反应，就被苏墨虞在胸前割了一道极深极长的伤口。

    若非苏墨虞不想杀人，这一下他已经被劈成两半了。

    噗！

    鲜血喷溅而出，德冲应声倒地。

    “救人！”裁决官忙找人抬走了德冲，然后一脸骇然的望着苏墨虞。

    已经有多少年没见过这种步法了？

    那个曾经天才辈出的鬼剑流，真的回来了！

    “苏墨虞胜！”裁决官的嘴巴都有些发干。