
到了第二天，苏墨虞早早便起身，随着成剑择再一次来到剑舞坪。

    相较于昨天，大武试已经淘汰了一半人下去，但各擂台下围观的人却不减反增。

    尤其是丁组擂台下，由于昨天苏墨虞同玄剑流又添了新的恩怨，所以赶着来给德阳助威的玄剑流弟子就更多了。

    当苏墨虞的身影一出现在剑舞坪，聒噪声便响了起来。

    成剑择懒得理会这些声音，独自跑到裁决台上继续睡觉，只有苏墨虞皱着眉头走到丁组擂台下。

    丁组如今还剩下三十三人，，经过裁决官的商议，实力最强的萧剑扬此轮轮空，余下的三十二人捉对厮杀。

    虽然人数上比昨天少了，但整体的水准却提升了一大截，所以从第一场战斗开始之后，那些针对苏墨虞的聒噪声便渐渐小了下去，取而代之的是为台上人加油助威的声音。

    连续十几场比赛下来，且不说旁人如何，在台下观战的苏墨虞是觉得受益匪浅。

    尤其是方才一对玄剑流弟子的内战，让他对玄剑流的剑气有了更深层次的见解。

    就在这个时候，裁决官登上擂台，高喊道：“下一组，鬼剑流苏墨虞，对玄剑流德阳！”

    此言一出，丁组擂台下一时间喊声震天，惹得整个剑舞坪下的人通通注目而视，反倒是最应该关注这里的成剑择，仍然趴在裁决台上睡的深沉。

    “小子，赶紧磕头认输吧，省着上了台丢人。”

    “挑粪的，你的运气算到头了！”

    “德阳师兄，慢点儿揉捏他，太快打赢了就不好看了！”

    “……”

    随着一声声谩骂，苏墨虞同德阳登了台。所不同的是，德阳一副趾高气昂的样子，频频向台下挥手致意，不时发出放肆的笑声。

    而另一头的苏墨虞，则皱着眉头看着台下的众人，自言自语道：“这帮家伙，属苍蝇的么？真烦人。”

    良久之后，台下的声音渐渐平息，德阳叉着腰站到了苏墨虞对面，俯视着眼前这个比他矮一截的鬼剑流弟子，一脸狰狞道：“小子，一会儿我会打断你浑身上下的骨头，就算你求饶也没有用。”

    他一边说着，从身后摘下一柄五尺长的巨剑，以他的身材来说，倒也十分相配。

    “那是巨蛟，灵品一阶的宝剑，想来除了德阳师兄这种天生神力的人物，也没人使得动这么重的家伙了。”

    “要我说德阳师兄只要一剑下去，保证挑粪的直接就被切成两半了。”

    听着台下众人的声音，台上的德阳越发得意起来，轻蔑的望着苏墨虞道：“小子，现在知道怕了么？”

    苏墨虞却不为所动，缓缓将手放在了冥河的剑柄上，双眼微眯，盯着对面的德阳。

    “那么多废话，你到底想不想打？”苏墨虞问。

    德阳正在得意时候，被苏墨虞这么一问，脸色一下子阴沉下来，喝道：“是你自己找死！”

    说完，扛着那口重剑巨蛟便冲了过来。

    苏墨虞站在对面，犹豫了一下，还是决定暂时不使用鬼王步。而是迎着德阳的攻势冲了过去。

    眼前这个家伙，身高力壮是真的，气息也足够深沉，但苏墨虞总觉着，对方少了一丝凌厉之意。

    而且他的速度并不快，就算自己不使用鬼王步，也能在速度上占据优势。

    两人很快就冲到了一起，德阳挥舞着巨蛟重重砸下，好像他手中的不是剑，而是一柄重锤。

    苏墨虞看准时机，就在两人相遇之时，猛地从背后拔出冥河，迎着德阳的巨蛟向上反撩。

    一瞬之后，两人的身影分开，苏墨虞慢慢转身，剑指德阳。

    而大个子德阳这会儿却有些发傻，因为他引以为傲的巨剑，此时已经断为两截。

    “怎……怎么可能？”德阳缓缓转身，一时不知所措。

    台下先前鼓噪的厉害的一众玄剑流弟子，这会儿也都哑口无言。

    “那是……冥河剑？”终于，有人认出了苏墨虞手中剑的来历。

    “原来如此，难怪敢上台，敢情是仗着手上的兵器了得！”又有人冷声说道。

    德阳咬牙看着自己手上的断剑，恨恨道：“要是没有冥河，刚才那一下，你已经废了！”

    那边的苏墨虞叹了口气道：“你的意思是说，如果不用剑，你会赢我？”

    德阳咬牙道：“难道不是？”

    苏墨虞想了想，将冥河重新背好，道：“来吧。”

    德阳一时怔住，没想到苏墨虞居然放着自己的优势不用，反而将剑收起。

    “好，那我也不用剑！”德阳将断剑丢在一旁，明明是自己占了便宜，却还非要装作一副大度的样子。

    “正好试试天麟衣的防御能力！”苏墨虞嘴角泛起一丝笑意，猛地前冲，再一次和德阳撞在了一起。

    德阳抡圆了拳头，狠狠砸向苏墨虞的肩膀，他认为自己在力量上占据绝对优势，所以这一下必定会将苏墨虞重伤。

    然而……

    一拳落在苏墨虞肩上，却震得他手臂生疼，好像苏墨虞的身子是铜浇铁铸的一般。

    苏墨虞肩膀微沉，稍稍疼了一下，却也没什么大碍。

    “好家伙，这回该我了！”他暴喝一声，捏在腰间蓄势已久的拳头狠狠砸了出去，直奔德阳的胸口。

    噗！

    一拳正中目标，带着他和合境的力量，将德阳打的连退三步，唇角也见了血。

    台上台下一片寂静，尤其是那些来自玄剑流的弟子们，他们知道台上的这位德阳，在玄剑流里也是以力气闻名的，不想今天在台上拼力气居然落了下风。

    “奶奶的！老子锤死你！”德阳恼羞成怒，一个箭步反扑回来，朝着苏墨虞的身上连打了几拳。苏墨虞却不躲不闪，凭借肉身将对方的拳头硬接下来，同时以更快的频率反轰德阳的胸腹。

    一场修真对决，到现在却演变成了一场简单粗暴的互殴。

    但虽然说是互殴，带给台上台下人的压力却比之前的几场还要大。

    只是几个呼吸的工夫，台上的两人已经互换了近百拳，苏墨虞凭借着天麟衣的防御力，只是受了一点儿轻伤。可对面的德阳却惨了，苏墨虞个子虽然没有他高大，但力气却不比他小。

    在连续挨了近百拳之后，终于被彻底打破了护体罡气，一口鲜血狂喷而出，噗通一声跪在了台上。

    而另一边，苏墨虞却只是微微喘着粗气，擦了擦唇边溢出的一点血丝，冷声问道：“现在，你还怎么说？”