
苏墨虞先是愣了一下，而后见成剑择冷眼瞥来，当即回过神来。从庭院里提起一个石墩，用力一掷，就听轰然一声巨响，正厅的窗户被砸开了一个大洞。

    “小子你敢！”一个炎剑流长老暴怒，就想上前教训苏墨虞。

    可就见成剑择叉着腰往他面前一站道：“你还想怎么着？”

    那长老吹着子瞪眼老半天，硬是没敢动。

    便在这时，正厅里灰头土脸走出几个人来，为首的是个长须道士，而跟在他身后的，正是仁烈。

    “成剑择，你不要欺人太甚！”长须道士出门后就是一声喝，但听起来总觉得底气不足。

    成剑择冷笑几声道：“我和你没话说，仁烈老儿，你给我滚到前面来！”

    仁烈其实早就知道了外面的情形，但他实在有些不愿意和成剑择打交道，但这是被对方点名叫嚣，也知道不能再躲，硬着头皮迈出一步道：“成胖子，你想干什么？”

    成剑择冷笑连连道：“这时候你还跟我装什么糊涂，我来找你算账！你门下弟子居然在大武试外用炎爆符偷袭我徒弟，你以为这事儿就这么完了？”

    这件事其实仁烈早和炎剑流上层的几位长老说了，刚刚他们齐聚正厅，也是在讨论如何为这件事做个了结，谁料还没商讨个结果出来，成剑择就杀到门前了。

    那位长须道士，便是炎剑流山阳峰的峰主，这会儿见成剑择气势汹汹来问，便想做个和事老，换了张笑脸上前劝道：“成师弟啊，有话好好说，何必动怒呢？”

    成剑择翻起白眼看了看他，又把目光对准了仁烈道：“仁烈，我来找你的，你躲在后头装什么缩头乌龟？”

    仁烈虽然忌惮成剑择，但被对方当着这么多人的面儿骂缩头乌龟，哪里还能忍得下去，一步跨到成剑择面前，耍起无赖道：“胖子，我已经让德相去后峰面壁思过了，你还想怎样？”

    成剑择眯着眼，看了仁烈老半天，忽然一伸手抓向他的衣领。

    仁烈想躲开，但是他的速度和成剑择比起来要慢了太多，一个躲闪不及就给对方捏在手里，然后狠狠往地上一摔，仁烈的老脸便直接埋进了地里。

    众目睽睽之下，被对方一招按倒，仁烈的人丢大了，他想起身和成剑择拼命，但谁料忽然背上一沉，成剑择一屁股坐在了他的身上。

    “老小子，老实点儿，你再敢折腾信不信我扒了你的裤子吊打？”成剑择冷冰冰的声音落在仁烈耳朵里，仁烈一下子就老实了起来，把脸埋在地里，一动也不敢动。

    堂堂一代炎剑流长老，要是真的被对方当众扒了裤子吊打，那他还活不活了？

    山阳峰主的内心这时候已经气炸了，但对眼前这么个老流氓也不知该怎么办，只好继续陪着笑脸道：“成师弟啊，要不您说说，这事儿该怎么了结？”

    成剑择冷笑道：“这得看你们炎剑流的诚意啊，小墨鱼，过来陪我坐着！”

    苏墨虞一直在旁边看着，看着那个让他深恶痛绝的仁烈被当中羞辱，他内心里也十分痛快，听着成剑择的招呼，也走过去，当着炎剑流上下数十人的面，一屁股坐在了仁烈的身上。

    “小子你……”一旁有人急了，就打算冲过来拼命，但被山阳峰主挥手止住。

    “事情的前因后果我也大致清楚了，虽说是小字辈的弟子不懂事，但毕竟错在我炎剑流。我自会重责德相，还你那位徒弟一个公道，如何？”山阳峰主郑重道。

    成剑择眉梢一挑，道：“重责？怎么个重责法儿？”

    山阳峰主脸色一变再变，最后回头道：“去把德相叫来！”

    身后人很快便出去，不一会儿便将整件事的始作俑者德相带到了场间。

    “德相在大武试外，使用炎爆符伤及同门，有违门规，现责你受惩戒杖三十！”山阳峰主冷着脸说完，旁边便来了两个持大红木杖的弟子。

    “峰主，这……”有人想要求请，却被山阳峰主冷着脸挡了回来。

    “打！”

    随着一声令下，有人按住了德相，两根被加持过的木杖一下接着一下敲在了德相的腿上，换来了一声接着一声的惨叫。

    三十杖之后，德相两腿已经血肉模糊一片。

    山阳峰主的脸色这时候也不怎么好看，转头望向成剑择道：“成师弟看这样如何？”

    谁料成剑择根本不理会，懒懒道：“这不是应该的么？”

    山阳峰主深深吸了一口气，平复了一下心情道：“那你还想怎样？”

    成剑择笑道：“我这徒弟受了无妄之灾，现在伤势也还没痊愈，你们不来点儿表示？”

    山阳峰主脸色愈发灰败，转身道：“取一颗定灵丹来！”

    旁边的一位长老脸色微变道：“峰主，那可是咱们炎剑流的疗伤圣药，一共也就还剩下两颗，怎么可以给他们？”

    山阳峰主皱眉道：“要你去拿就快点儿去！”

    那位长老一见峰主如是说，只好咬咬牙转身而去，不多时取了一个白色瓷瓶回来，黑着脸送到成剑择手中。

    “嗯！这东西不错！”成剑择打开瓷瓶用鼻子闻了一下，一时心情大好，丢到苏墨虞手中，然后拉着苏墨虞一起从仁烈身上站了起来。

    “既然师兄你这么通情理，那今天这事儿就算到此为止，不过我话说在前头，若是你炎剑流的人再敢用这种阴险手段对付我这徒弟，可别怪我下次更不留情面！”

    说完，成剑择揽住苏墨虞手臂道：“咱们走！”

    目送着两人离开，庭院里的所有炎剑流弟子全都难掩眼中的愤怒。

    “都给我听好了，眼下咱们炎剑流不如人，若真的动起手来，即便所有人联手也挡不住成胖子。你们要真的觉得不想受这份儿屈辱，就给我好好修炼，等到本事强了，再讨回这份公道来！”

    他说完，拂袖而去，庭院里只剩下一片咬牙声。

    就在山阳峰炎剑流庭院的外面，某棵古树上正站着一对师徒。

    正是仁济同德玄二人。

    “果然一切都如师父所料，只不过师父为什么非要看那成胖子这么猖狂？”德玄望向仁济，一脸的不解。

    仁济诡异一笑道：“我在帮宗主下决心。”

    “什么意思？”德玄仍旧不解。

    “宗主讨厌鬼剑流，虽然碍于情面，他还没有决心对现在的鬼剑流下手。可一旦成剑择过分猖獗，宗主就会想起一些不喜欢的事情，那么鬼剑流的末日也就不远了。”仁济双眼微眯，似乎想到了些旧事。

    “师父英明！”德玄鞠躬拜道。