
一场干净利落的胜利，不禁让台上的裁决官想起了一些旧事，也让台下那些等着苏墨虞落败的各流弟子目瞪口呆。

    如果说之前两次苏墨虞的取胜，还只能被归结为蛮力的话，这一次的胜利却找不到任何理由和借口了。

    玄剑宗三代弟子大多都还年轻，所以没有多少人见过鬼剑流的功法，今天骤然看见了鬼王步之后，所有人都陷入了极度震惊之中。

    如果在苏墨虞对面的人，换成是自己的话，自己有没有机会躲过那一剑？

    所有的年轻弟子们都作如是想。

    台下的仁烈此时面如死灰，方才落败的德冲，已经是他炎剑流在大武试里硕果仅存的希望，可如今，什么都没了。

    他有心发飙，但眼下这情形，众目睽睽之下，他又有什么理由？

    更何况苏墨虞的手臂还滴着血，那正是他炎剑流弟子偷袭所致，真把这事情闹开了，他是一点儿道理也占不着的。

    仁烈深深吸了一口气，平复了自己焦躁的心情，暗暗道：“来日方长，总有我找回场子的时候！”

    想到这里，他潜入人群，片刻后便不知了去向。

    这时候第三轮得胜的苏墨虞，被人安排着到一旁包扎伤口。亏着有天麟衣的保护，他的左手看起来虽然惨了些，但到底骨头没有断，虽然短时间内必然会受些影响，但应该不会落下什么病根。

    而与此同时，在剑舞坪之外的一个偏僻角落，那个出手偷袭苏墨虞的德相正在焦急的来回踱步，似乎在等什么人。

    “干嘛急成这个样子？”一个略显轻佻的声音响起，转角处走来一个人，正是德玄。

    德相吓了一跳，待看清是德玄之后，这才放下心来道：“德玄师兄，我已经照你的吩咐做了，可之后我该怎么办？我师父生气的厉害，让我回去面壁思过，指不定还有什么别的惩罚，我该怎么办？”

    德玄一脸的轻笑道：“有什么好怕的，你又没真的杀了他。你师父就那么心疼你这个宝贝徒弟，哪里舍得重罚你。”

    德相听他这么一说，稍稍平静了一些，但转而又紧张道：“可……可万一他告到戒律堂怎么办？用炎爆符伤人，这可是宗门禁止的啊……”

    德玄一摆手道：“放心，眼下宗门里，无论是戒律堂，还是其他要地，没有人愿意看到鬼剑流崛起。你伤了他门下弟子，戒律堂其实也乐见其成，不会为难你。”

    德相连连点头道：“那便好、那便好……只是师兄答应我的事？”

    德玄笑道：“放心，我会劝说我师父，事后让你登上藏书楼顶楼的。”

    德相一下子喜形于色道：“如此，多谢师兄，我得先回去了，否则要让我师父知道这件事，非打死我不可！”

    德玄一伸手，示意他离开，然后也笑笑重新返回剑舞坪。

    他们两个人这番谈话，自以为无人知晓，却不知道就在不远处的一片花田里，正蹲着一个人。

    不是旁人，正是韩烟。

    她清早来到剑舞坪，接连看见自己的师兄师姐们获胜，心中十分欢喜，就想着到花田折些花草编成花环送给他们，只是才来到花田不久，便听到了这番对话。

    她素来心思灵巧，虽然只听了这只言片语，但联想着之前的种种，便也猜到了些什么，一颗心砰砰的跳个不停。

    “鬼剑流弟子……难不成是苏墨虞？他中了炎爆符？”韩烟豁然站起，一溜烟朝剑舞坪跑了过去。

    由于德相的违规被淘汰，丁组在三轮之后正好剩下了八位选手，由于时间原因，裁决官还是决定将第四轮推到明天举行，所以当韩烟来到丁组擂台下的时候，此间早已人去台空。

    “糟糕！”韩烟一时心急，就打算追到杂役堂去，可就在这时，灵台峰主从远处缓缓走来，口中唤道：“烟儿，随我回去。”

    韩烟一怔，刚想说些什么，却见师父脸色一沉道：“忘了我告诉你什么？我们心剑流一脉首重修心，其次修剑，你瞧瞧你现在这个样子。”

    韩烟脸色一红，道：“师父，我……”

    灵台峰主一摆手道：“我不想听，等你什么时候静下心来，再来与我说话。”

    韩烟低下头，只好将要说的话都咽回肚子里，跟着师父一道绝尘而去，只是压在心头的事情还是让她觉得沉重不已。

    另一边，在包扎了伤口之后，回到杂役堂的苏墨虞依旧忿忿难平，想着那一道突然而至的炎爆符，也有些心有余悸。

    他认为仁烈是此事的幕后元凶，所以对那个面向猥琐的瘦小道士，恨得牙根儿痒痒，那家伙分明就是想要自己的命啊！

    到了黄昏时候，在裁决台上睡了一天的成剑择终于回到了杂役堂，苏墨虞赶紧过去请安问候。

    黑胖子一眼瞥见苏墨虞受伤的手臂，不由就是一愣道：“你碰到心剑流那小子了？”

    苏墨虞摇了摇头。

    成剑择一脸不解道：“不对啊，照我的估算，你那组里除了心剑流那的小家伙，不应该有人能伤得了你才是。”

    苏墨虞咬着嘴唇，犹豫半晌之后，才将今天在台下如何被偷袭的事情说了一遍。

    成剑择还没听完，早已火撞顶梁门，当时拍案而起，一把扯过苏墨虞道：“走，跟老子闹事儿去！”

    苏墨虞吓了一跳，由着成剑择拉着一路御空而行，不大会儿工夫便到了炎剑流的所在山阳峰。

    炎剑流这些年虽然人才凋敝，但倒推几十年也是玄剑宗里一大流派，峰顶建筑也颇为恢宏，前后共八层院落，光是立在最外面的门楼，便有数丈高。

    此时门楼边儿站着几个看门的道士，一见天上落下来两个陌生人，便上前拦住问道：“来者何人？炎剑流重地，不得擅闯！”

    他们哪里知道成剑择的脾性，一见有人拦住了去路，成剑择大袖一挥，几个道士直接翻飞出去。

    “来者何人？来的是要命的祖宗！”成剑择一脚踢破了大门，迈入院中喝道：“仁烈！仁烈！给你家爷爷滚出来！”

    他这一闹声势何其浩大，炎剑流上下早被惊动起来，几个年龄稍长的道士从屋子里走出来，一见成剑择之后便皱了皱眉道：“成胖子，休得放肆！”

    成剑择一见有人说话，便冷笑几声道：“爷爷今天还就放肆定了，小墨鱼，给我砸！”