
“我有点儿紧张。”苏墨虞用余光看了一下擂台下的人群。

    “你最好静下心来，否则没开打你就输了。”萧剑扬道。

    苏墨虞点点头，他知道对方说的是真的。

    从过去几场比赛看来，萧剑扬的手段往往和对手的心境有关，虽然他至今也不能完全看懂心剑流的剑法。

    “现在，请开始！”裁决官做出了最后一个指令之后，便退下了擂台，将整个擂台交给了两个人。

    “请指教！”苏墨虞不敢托大，当先拔出冥河握在手里，然后向前抢出一步攻了过去。

    成剑择说过，鬼剑流的剑术，主要讲求一个“诡”字，临敌时九假一真，务求一击必胜。

    但在过往的几场战斗中，苏墨虞其实并没有遇到强劲的对手，所以也没有严格按照成剑择的说法对敌。

    但眼前这个人不同。

    在苏墨虞就快要冲到萧剑扬面前的时候，对面的萧剑扬手中的剑也已经提了起来，但他却没有对那个急速冲来的身影做出反应。

    因为他知道，这只是佯攻。

    果然，苏墨虞的身影诡异的在萧剑扬面前消失，然后又在他身后不远的地方出现。

    当！

    两剑相交，苏墨虞此剑无功而返。

    两道人影骤然分开。

    “这便是鬼王步？”站在台下的德玄脸色不那么好看，因为他发现这个宿敌，似乎比自己想象的强很多。

    “还差得远呢。”说话的是陆荣庭，他是整个宗门三代弟子当中，为数不多的见识过鬼剑流剑术的人。

    第一番交手，其实只是试探，对苏墨虞是如此，对萧剑扬也是一样。

    “不要藏着掖着来，有什么手段尽管拿出来！”萧剑扬捏了个剑诀，表情前所未有的严肃。

    “鬼王步……第二重！”苏墨虞在心中默念一声，整个人再次从原地消失。

    待重新出现的时候，已经距离萧剑扬不足三尺。

    萧剑扬微凛，摆剑一扫，长剑刺破了苏墨虞的身体，台下顿时发出一阵惊呼。

    但萧剑扬的眉头却越皱越紧，因为眼前的这个苏墨虞，只是一个残影。

    “好手段！”他赞了一声，身子一转横移出数丈远，而就在他刚刚站立的地方，苏墨虞一剑扫来。

    第二轮交锋，又是没分出个高下。

    “我便和你较量较量剑术！”萧剑扬这时也被挑起了兴致，手中长剑一起，整个人迎着苏墨虞变冲了过去。

    “好！”苏墨虞应了一声，也迎着萧剑扬冲过来。

    两个身影再次碰撞到了一起，两柄剑须臾间便交锋数十次，无数火花绽放在擂台上。

    苏墨虞有些惊诧：心剑流弟子果然财大气粗，萧剑扬手中剑面对自己的冥河，居然也不落下风。

    而台下众人看了这样精彩的对攻战，也是惊叹连连。

    “知道心剑流弟子剑术诡秘，擅乱人心，想不到正面对战也这般了得！”

    “要我说吓人的还是那个苏墨虞，这才半年时间啊，居然能跟萧剑扬平分秋色了，难不成他也入了和合境？半年和合境，这速度创记录了吧？”

    在一片惊讶声中，玄剑流的三位种子选手反而表现的最沉稳，即便德玄心中此时一片惊涛骇浪，但也装的没事儿人一样。

    “萧剑扬还没使出真本事，他只是在玩儿。”来到丁组擂台下后，陆荣庭第一次出声。

    听了师兄的话，德玄心中的波澜终于平复了下来，笑道：“是了，他一个苏墨虞，怎么可能真的战平萧剑扬？”

    陆荣庭却冷哼了一声道：“那也未必，我瞧这姓苏的似乎也藏了后手。而且——说起来我还真的希望他能打败萧剑扬。”他说到最后时，语气里已经尽是森寒之意，让站在他身边的德玄都觉得有些冷。

    便在这时，台上的对攻已经进入了白热化。

    萧剑扬是标准的科班出身，从小入了心剑流之后，便在师父的指导下研习各种精妙剑术，所以每出一剑，都标准的如教科书般，煞是好看。

    而反观对面的苏墨虞，一招一式间全无章法，虽然从结果上看，似乎和萧剑扬斗了个旗鼓相当，但总给人一种狼狈的感觉。

    想想也是，苏墨虞自打修炼开始，除了自学的一部初级的御剑术，就没什么系统的剑术。

    他的战斗力，完全就是被两位鬼剑流高手一路吊打打出来的。

    但这种不那么好看的剑术，在战斗中却是出奇的好用，两人连斗近百招，居然胜负难分。

    这番激烈的对攻让场下所有人都屏住了呼吸，便是最恨苏墨虞的人也忘了谩骂和诋毁，很多人都开始在心中产生了一个疑惑：难道这苏墨虞，真的有机会闯入八强？

    这时，台上的萧剑扬忽然连退几步，场上胶着的战斗场景停了下来。

    “果然，你果然是个剑术天才！不过我可没那么简单，从现在开始我会使出全力了，你最好拿出所有本事，省得留下遗憾！”萧剑扬说着，将手中剑在面前一横，微微闭上了双眼。

    “好！”苏墨虞应了一声，也深深吸了一口气，寻思着一会儿该用什么手段击败对手。

    台下大多数人都不明所以，但瞧着台上两人停了手，大多也都松了一口气。

    可陆荣庭却不然，他仰着脸对身边的两位师弟说道：“看好了！接下来的便是心剑流的剑术，想要在之后的赛事里拿到成绩，少不了要面对心剑流的家伙。”

    德玄同吕适应了一声，不错神的看着台上。

    慢慢地，萧剑扬睁开了眼，没有灵气的狂奔，没有剑气的纵横，只是这么简简单单的睁开了眼。

    可对面的苏墨虞，却觉得气氛似乎有些不一样了，但具体哪里不一样，他却说不出来。

    “再来！”萧剑扬说了这么一句，身子往前一倾，刹那间便到了苏墨虞的跟前。

    其速度之快，居然让拥有鬼王步的苏墨虞反应不过来！

    嗤！

    长剑划破了苏墨虞的衣裳，若不是他里面穿着天麟衣，这下早就受伤了。

    “怎么回事？他的速度怎么可能快到这种地步？”苏墨虞内心满是震惊。