
便在这时，人群又是一阵哗然。

    相对而望的苏墨虞两人一齐回头，就见人群自动分出一条路，而在这条路中央，一个身着黑衣的年轻人走了过来。

    萧剑扬一见这人，眉头就是一皱，看见苏墨虞一脸茫然的表情，便解释道：“他是陆荣庭，上一届大武试的魁首，也被认为是玄剑宗所有三代弟子中的第一人。”

    苏墨虞了然，再仔细打量这位陆荣庭，就见其身材也不如和高大，长的也没什么太大特点，若不是萧剑扬介绍，他无论如何也看不出此人有什么了不起。

    “这些天你没事就往甲组那去观战，为的便是看他的对战？”苏墨虞看了半天，又转头望向萧剑扬。

    萧剑扬点头道：“是，不过那组里人实力太弱，没人能逼他拿出真本事，所以我没得到什么有用的情报。”

    苏墨虞又点头，看着已经在台下站定的陆荣庭道：“看来你们两个还真是惺惺相惜，他这不也来看你的比试了。”

    谁料萧剑扬听到这里，露出一丝苦笑道：“我看他来这里，不是来看我的。”

    苏墨虞不解道：“不来看你，那来看谁？”

    对面的萧剑扬一脸怪异的看着苏墨虞道：“难道你还猜不到？”

    苏墨虞愣了半天，忽然惊道：“难道是我？”

    “是！”萧剑扬道。

    听到对方肯定的回答后，苏墨虞再次不解，半晌后才喃喃问道：“虽说我也有点儿名头，但还不至于让他这个三代弟子第一人关注吧？”

    萧剑扬翻眼看了看苏墨虞，犹疑了半天才问道：“你不知道为什么来看你？”

    苏墨虞连连摇头。

    萧剑扬沉吟半晌，道：“他的师父是宗主的亲传大弟子！”

    苏墨虞赞叹道：“哟，还是豪门。只是这和他来看我有什么关系？”

    萧剑扬冷笑一声道：“因为他师父几十年前就死了，死在你们鬼剑流的一个前辈手中。”

    苏墨虞惊讶的张大了嘴巴，这才明白原来这个陆荣庭也和自己有仇，只是几十年前的旧恩怨，为什么要算到自己头上？

    正在心中抱怨着，苏墨虞忽然觉得有些不对，细细一品萧剑扬刚才的话，便想到了哪里不妥，诧异道：“你说他师父几十年前就死了？那他现在该有多大岁数了？”

    被他这么一问，萧剑扬皱着眉想了想，道：“大概六十几吧，我记不清了。”

    苏墨虞一阵无语，转头在细看那陆荣庭时，就见他脸上肌肤细腻、红润、有光泽，怎么看也不像是个六十几岁的人啊！

    “陆荣庭身体天赋一般，悟性也算不得出众，但对修行却有一个痴字，在这方面整个宗门里，恐怕也找不出第二个人来。他经常一闭关就是几年，期间一句话也不说，亏他能忍得住。”萧剑扬道。

    苏墨虞此时再看这位陆荣庭时，就觉得分外头疼，虽然彼此之间没有直接的恩怨，但显然对方来这里看自己，绝不会有什么好事。

    “他现在是个什么境界？难不成已经突破和合境，到了洞冥境了？”苏墨虞皱眉问道。

    “应当没有，不过也快了，至少上一次我见到他时，他便是和合巅峰。”萧剑扬答道。

    两人说话的工夫，台上最后一场比斗也已经决出了胜负，一个玄剑流弟子获得了胜利。

    至此丁组四强已经悉数出炉。

    裁决官在台上做了整合之后，清了清嗓道：“下面进行四进二第一场，心剑流萧剑扬对玄剑流谢兴庆。”

    听他报完这两个名字，萧剑扬没说什么，可苏墨虞却拍了拍胸口，一副劫后余生的样子道：“还好不是我对你。”

    萧剑扬却淡淡一笑道：“早晚不都得对上。”

    说完，他大踏步上了擂台。

    虽说是四进二的比赛，但精彩程度却比前一场还有不如。因为不知为什么，一向不急不躁的萧剑扬，这次一上来就动了真格，很快就将对手击败。

    台下一片赞叹声道：“萧剑扬果然了得，看来丁组的头名不会有什么意外了。”

    说到这里，却有人不同意道：“那也未必，谁知道那个鬼剑流的家伙，会不会再爆个冷门？”

    有人不屑道：“那小子能挤进分组四强就已经是意外之喜了，还有什么冷门可爆？”

    下面人如何说，苏墨虞不想理会，他只抬头看着台上缓缓走下来的萧剑扬。

    “别拖时间，尽快解决对手，我已经等不及和你交手了。”萧剑扬扔下这么一句，便站到了台下。

    那边的苏墨虞叹了口气，知道躲是躲不过去的，只好缓步登上了擂台。

    他最后一轮的对手，是一个天剑流的俗家弟子。

    按说每个天剑流弟子见了苏墨虞，都该恨不得将他大卸八块才对，但由于这几天苏墨虞的表现，已经让人认识到他不是一个好对付的对手。所以这位天剑流弟子在面对他时，也有了那么一丝紧张。

    “说起来，我也挺想和萧剑扬师兄，快点儿打上一场。”站在台上的苏墨虞没头没脑的来了这么一句，说完便将冥河剑握在手中。

    “我来了。”苏墨虞说完，整个人一下子便消失在了原地，在四周人一片惊呼声中，以迅疾无比的动作向对手连攻五剑。

    起初四剑，那位天剑流弟子凭借着周密的防御艰难挡住，但最后一剑却极刁钻的破开他的防御，停在了他咽喉前。

    “鬼剑流苏墨虞胜！”裁决官高声喊道，台下响起一片赞叹和哀叹。

    “组内决赛，将于一刻钟后举行，你二人抓紧时间调息。”将两人招至一处，裁决官低声嘱咐着。

    两人四目相对，脸上均露出一个笑容来，各自寻了一个角落坐下。

    丁组的决赛终于要开打了，原本被认为毫无悬念的比赛，却因为一个苏墨虞的出现，突然多了许多悬念。

    虽然大多数人都不看好苏墨虞真的能胜萧剑扬，但还是对这场战斗报以期待。

    “你看，那不是姜晴雯么？”有人忽然低声喊了这么一句，众人回头一望，就见一身白衣的姜晴雯，大步走到丁组擂台前停下，皱着眉看着擂台角落处调息的两个人。

    或者她更多的是在看苏墨虞。

    “她小组胜出了？”有人疑惑。

    “这不废话么！”有人笑骂。

    “想不到她居然来看这场战斗……”有人在感叹。

    这轮感叹还没结束，又有人惊呼道：“那边的不是心剑流的两位弟子么？”

    众人循声望去，就见擂台一边不知何时多了一男一女，正是心剑流中另外两位，想来他们也是顺利的从小组中突围，来此为同门萧剑扬助威的。

    “那是寒剑流的风木一，他的小组赛也打完了？”

    “还有陆荣庭身边的那两个，不是玄剑流的德玄与吕适，这玄剑流的三强也全都出线了！”

    随着台下一声声惊呼，众人发现所有大武试的种子选手都已经到了丁组擂台之下。

    敢情其余七组的赛事竟然都已结束，只剩下丁组这最后一场了。

    “这么多人都来观战，看来他们对这两个人很重视啊！”有人惊呼。

    台上的苏墨虞自然也注意到了这个情形，如今丁组擂台下，聚集了大武试开始以来最多的人。

    其中包括很多让他头痛的家伙。

    “时间到，两位请到台中央来！”裁决官出声，苏墨虞与萧剑扬同时起身。

    与此同时，丁组擂台下爆发出一片欢呼！