
另一头，苏墨虞师徒回到了杂役堂里。

    在成剑择的指示下，苏墨虞将那颗要来的定灵丹捏成两半，一般吞进腹中，另一半则碾成粉洒在伤口上。

    不得不说，这份定灵丹不愧是炎剑流的疗伤圣药，不多工夫，苏墨虞便觉得手臂上的伤口传来一阵麻痒，显然是正在愈合的征兆。

    而结束了完了这一切，成剑择自然是接着回到自己房间睡觉。

    而苏墨虞也在甲字房里慢慢修养，其间哑儿曾给他送来饭食，看着他手上的手臂时，似乎有些害怕，却始终没有说话。

    这一天就这么过去，待第二天天明时候，苏墨虞仍旧早早起床，背好冥河便赶往剑舞坪。

    如果不出意外的话，今天极有可能决出丁组的头名，也便是大武试的八强席位。

    苏墨虞想要践行和仁济的赌约，就必定要胜。

    更何况他心中还打着其他小算盘。

    那便是玄灵洞，他想要进入玄灵洞里，吸纳其中的灵气，也一定要进入八强。

    经过几天的洗礼，各分组上的选手已经所剩不多，但显然水平也是提升了不知一大截，所以前来观战的人丝毫不减。

    甚至有许多宗门第二代的前辈，也来到擂台下，想看看那些宗门看重的后背，到底有是什么程度。

    丁组擂台下自然涌入了最多的人群，原因便是昨天苏墨虞惊世骇俗的表情。

    不是所有人都知道鬼剑流的剑术长什么样，所以都想来开开眼界。

    而且很多人也在关注着，苏墨虞什么时候会被淘汰，会被谁淘汰？

    裁决官在万众瞩目中登上高台，清了清嗓子，取出手中的对战表道：“丁组八进四第一场，心剑流萧剑扬对天剑流牛昊然。”

    随着这一句话喊出，台下欢呼声四起，与此同时，两个人登上高台。

    这几天里，那位天剑流的牛昊然表现的也十分精彩，没有堕了天剑流的名声。

    包括天剑流的好几位长老，对他都十分看重。

    可是这场对战里，没有人看好他。

    因为他的对手是萧剑扬。

    “请萧师兄指教！”牛昊然拱手抱拳，嘴巴里泛着一丝苦涩。

    “我不会放水的！”萧剑扬淡淡说道。

    牛昊然点点头，猛向前踏一步，喝道：“天罗剑！”

    随着这一声喊，五柄气剑被他唤了出来，绕着他的身体不住游动。

    “天剑流不愧是宗门里的大流派，果然人才辈出，从前这个牛昊然不显山不露水，想不到也能唤出五柄天罗剑。”一个二代弟子赞叹着。

    “是很了不起，可惜注定赢不了这一场。”又一人摇头叹息。

    两人说话的时候，台上已经动起了手，牛昊然攻势强猛，五柄气剑翻飞不停，看起来像是占据了上风。

    但他的对面的萧剑扬，却始终是那么从容。

    十几招之后，牛昊然气息开始变得浮躁，招式进退间也没了章法。

    “牛昊然败了。”有人感叹着，果然不多工夫，就见萧剑扬一剑懒洋洋的挑了过来，牛昊然躲避不及，被那柄看起来并不快的剑压在了肩上。

    “我认输！”牛昊然倒也痛快，没有再做无谓的挣扎。

    “萧剑扬胜！”裁决官的声音响起，所有人都在注目着这个丁组产生的第一个四强选手，至今为止，萧剑扬所有的比赛打的都是那么漫不经心，也不知道谁能逼出他的真本事。

    “第二场，鬼剑流苏墨虞对阵寒剑流德兴！”裁决官这句话说出口，台下又是一片大哗。

    有许多专门来看苏墨虞的人，纷纷跳着脚往台上看。

    当然还有许多苏墨虞的冤家对头们在出声谩骂。

    苏墨虞来到玄剑宗也没多久，现在宗门六流当中，有三流视他为死敌，在玄剑宗历史上，大概也是奇闻一桩了。

    来到台上之后，苏墨虞仔细打量着自己的对手，这位德兴在前几日的表现其实也不错，只不过丁组里前有天才萧剑扬，后有不讲道理的苏墨虞，所以很少人关注他。

    “请赐教！”德兴一脸正色向苏墨虞拱手，然后伸手取出背后剑来。

    “秘剑，千里冰封！”

    在过往的几天里，有太多人因为看轻苏墨虞，最后却成了笑柄。

    德兴不想成为其中一员，所以一开场，就使出了全力。

    一道森寒之气瞬间布满了整个擂台，甚至能听见水气结成冰的声音。

    “一上来就放大招？这德兴真是拼了！”有人在台下惊呼。

    当然，对这一式秘剑的威力感受最深的，还是站在对面的苏墨虞。

    那些纵横而出的寒气让他的动作也开始显得迟滞，最关键的是，他能感受到游走于严寒中的细碎剑气，虽然还没有发起攻击，但杀意凛然。

    苏墨虞不敢在原地停留，脚下一动，身子便好像瞬移般连换了几个方位。

    “那便是鬼王步？我还是第一次看见，果然诡异的厉害！”有人惊呼着。

    看着苏墨虞诡异的身法，德兴也有些紧张，对于苏墨虞下一刻会出现在什么地方，德兴一点儿头绪也没有。

    所以他只能讲逸散出去的寒气尽数拉回来，围着自己的身子绕了一圈又一圈，以期能挡住苏墨虞的攻势。

    可是，原本消失不见了的苏墨虞忽然在他面前现出身影，德兴愣了一下，觉得机会难得，手一抹，将八成寒气化成冰剑，直刺苏墨虞胸膛。

    在台下人一片惊呼声中，冰剑穿胸而过，却没有溅起半分血光。

    “已经修成鬼王步第二重了么？”一个上了年岁的长老手捻着须髯，看着那抹正在消失的残影道，“果然是天赋惊人的异才！”

    惊呼声未已，苏墨虞已经出现在了德兴的身后，冥河剑轻而易举的破入了对方的防御范围，直抵德兴后心。

    “我赢了。”苏墨虞道。

    德兴一脸灰败，手中剑摔落，弥漫于身侧的寒气也都飘散开来。

    “鬼剑流苏墨虞胜！”裁决官一脸复杂的望着苏墨虞，道出了比赛的结果。

    台下那些希望苏墨虞落败的各流弟子们，无疑是最失望的人，这会儿连谩骂的心情都没有了。

    苏墨虞缓缓走下高台，却被一个人拦住。

    “我收回那天说的话，你是一个值得尊敬的对手，我会全力相拼。”这人正是萧剑扬，今天还是他第一次观看苏墨虞的战斗，但一看之下，边让他消去了所有轻视之意。

    “好！”苏墨虞应道。