
至此，大武试的小组赛阶段彻底宣告结束。

    备受瞩目的八强人选也已经诞生。

    其中玄剑流入选三人，毫无疑问是目前这个阶段的最大赢家。

    心剑流虽然遭受到了意外，但也占据两席，强劲势头仍然让敬畏。

    天剑流和寒剑流各有一人，这个都在大家的意料之中，没什么惊喜。

    最让人关注的还是鬼剑流的苏墨虞，这个本届大武试最大的黑马。

    虽然鬼剑流在八强中只占了一个席位，但在许多人看来，他们才是最大的赢家。用成剑择的话来说：鬼剑流的出线率可是百分之百啊！

    至于炎剑流嘛……不提也罢。

    大武试八强已经产生，根据过往规定，八人须先到玄灵洞接受灵气洗礼，其后才再进行大武试最后的决赛阶段。

    至于玄灵洞洗礼的时间，每一次都有不同，短的三日，长则有十日。

    所以短期时间内，大武试是要暂歇的。

    剑舞坪上来观战的人慢慢散去，包括苏墨虞在内的八强选手却被召集到了一起。

    对面是一群上了年岁的宗门长老，身边的七个同辈人却大多和自己不睦，苏墨虞站在众人中间里总觉得有些不舒服。

    “你们八人，算是我玄剑宗这代弟子中的佼佼者。但切忌骄傲，修行路上为勤之一字才是正途，想当年……”一个上了年岁的长老，巴拉巴拉的讲着前辈先贤们的奋斗史，好半天才结束。

    这时候又一位长老越众而出道：“明日卯时，玄灵洞将开启，你们八人将被送入洞中修炼。玄灵洞乃钟灵毓秀之地，其中蕴含的天地灵气之浓厚，让人无法想象。在其中修行的效果，要比在外面好上十数倍不止，你们要把握好这个机会。”

    “现在，跟我前往祭祀塔拜谒先祖神像，然后领取进入玄灵洞的凭证。”

    这位长老说完，苏墨虞等八人纷纷躬身行礼道：“是！”

    然后便随着长老的脚步，朝祭祀塔的方向而去。

    苏墨虞这时候尤其兴奋，玄灵洞对其他人来说，可能就是一个适宜修炼的地方，但对他来说却完全不是这么简单。

    那简直就是一个巨大的宝库啊！

    领路的那位长老走的不快，陆荣庭等三个玄剑流弟子就紧紧的跟在他身后。

    三人之后，是面若寒霜的姜晴雯，显然她的心情不是很好，所以没人和她并行。

    余下三人又在姜晴雯之后，而苏墨虞对于和这些家伙打交道有些犯怵，所以自动落在最后面。

    可就在这时，那位心剑流的大师姐忽然放慢了脚步，最后落得跟苏墨虞并排而行。

    苏墨虞有些诧异，上下打量着对方，就见这位大师姐身材高挑，但相貌平平，不苟言笑的表情上有那么一丝木讷。

    她的手抱在腰间，脚下的步子按照极刻板的频率动着，给人一种不大舒服的感觉。

    “萧师弟修为扎实，那一式秘剑也没有疏漏之处，我有些好奇你是怎么赢的？”她缓缓开口，偏头看着苏墨虞。

    苏墨虞有些尴尬，因为事实上他也不确定自己怎么就赢了。

    他大致猜测，可能是因为和自己灵魂深处藏着的超级土豪系统有关，但这话却不能宣诸于口。

    于是他想了半天，才道：“运气吧……”

    那位大师姐定定的看了他几秒钟，然后转过头道：“你不想说也在情理之中，我不会再问。”

    苏墨虞长舒了一口气道：“多谢。”

    大师姐点了点头，顿了片刻又道：“我听说了你和仁济师叔的赌约，对于和德玄对战，你有几成胜算？”

    苏墨虞想了想，摇摇头道：“我也没见过他动手，所以现在也说不好，不过我师父曾说过，我还是有些希望的。”

    大师姐做了然状道：“成师叔这么说，那一定有他的道理。不过我想提醒你一声，如果比赛中遇到陆荣庭，你最好直接认输。”

    听了这句话，苏墨虞的步伐明显乱了一下，抬头看了看走在前头的那个身影，诧异道：“他真的那么厉害？”

    “是，而且如果你们两个在大武试里遇上，他一定会想办法杀死你。”大师姐道。

    苏墨虞咧了咧嘴，叹道：“老一辈的恩怨，为什么算到了我的头上。”

    大师姐也叹气道：“他一向视他师父如亲父，却眼睁睁的看见师父死在面前，可以想象那仇恨有多深，这会儿他没跳过来和你动手就不错了。”

    望着那个看着不起眼的身影，苏墨虞心中却又添了疑惑道：“可听说他也只是和合境？”

    “境界相同，战力未必一样。陆荣庭嗜剑如痴，剑术早已极其了得。而且他强留在和合境上已经几十年时间，根基之稳固，灵气之充裕难以想象。如果我猜的不错，他十有八九会在玄灵洞中破境。一旦他破入洞冥，便是我和他对上，也没有还手之力了。”大师姐说到这里时，眉梢难得的挑了一挑。

    “还真是危险人物……”苏墨虞喃喃道。

    两人又沉默的走了一段距离之后，大师姐忽又开口道：“我家小师妹好像对你印象很好，总和我们说起你。”

    苏墨虞微笑，道：“韩烟？说起来今天好像没见到她。”

    大师姐点头道：“她被师父拉回去修心了，大约还有几天才能让她出门。”

    苏墨虞点头，正要说话时，却见前面几人忽然停住了脚步，抬头一看，祭祀塔已经近在眼前。

    “准备进塔祭拜，注意莫失了礼数。”走在前面的长老沉声说道。

    苏墨虞等八人应声，开始规整自己的衣衫，正要迈步走上台阶的时候，忽然祭祀塔上层的一扇窗户爆裂开来。紧接着两道人影一前一后飞出，在祭祀塔前的半空中展开了激斗，肆虐的剑气从半空中压下，让台阶下的几人呼吸都为之一窒。

    “怎么回事？”带路的那位长老一脸惊诧。

    便在这时，从祭祀塔那扇破碎的窗户里，又前后跃出两人来，一起夹击最先冲出来的那人。

    那个人周身都拢在黑气之中，谁也看不清他的相貌。

    但不得不说，其身手极其了得，同时面对三个高手夹击，竟然不落下风。

    “师兄快来帮忙，他抢走了《灵剑书》，万万不能让他逃了！”半空中一个面相稚嫩的道士对着地面的那位长老喊着。

    这位带路的长老一听，脸色微变，转头对苏墨虞等八人道：“我去帮忙，你们速去召唤人手！”说罢冲天而起。

    “是！”德玄最先开口，就打算离开。

    可就在这时，空中那个罩于黑气中的人忽然一声冷哼，连出数剑将围攻他的四人逼退，然后急速坠落向地面，朝着德玄就是狠狠一下。

    此人修为极深，能在三位长老夹击下仍旧占据上风，至少也该是洞冥巅峰境界，德玄一时反应不过来，眼看着就被他重创。

    便在这时，德玄身边的陆荣庭抢步过来，将手中剑一横，正好将对方的攻势拦住。

    就听轰的一声响，陆荣庭倒飞出十几丈不止，但好歹落地时勉强站稳了身子。

    “贼子休要伤人！”半空中那几人急忙追过来，想要拦截此人。

    但终究是慢了一步，这浑身黑气的家伙，在苏墨虞几人间随手几招，便将他们打的东倒西歪，最后终于到了苏墨虞的跟前。

    两人四目相对，苏墨虞忽然发现对方的那双眼睛看着有些眼熟。

    而同样的，对方的动作也慢了那么一拍。

    身在重围之中，慢的这一拍是很致命的。

    空中那四人已经追到身后，一道剑气破空而至，正好轰在了他的后心。

    所有人都认为，如此犀利的一道剑气落下，必定会给那人以重创。可谁料那人却只是向前一个趔趄，似乎并无大碍，但他身子倾斜间，却从怀中跌出一本书来。

    书页被风吹开，一页页翻动，朝着苏墨虞的怀中落下。

    还不等苏墨虞有所反应，那人却以极快的速度，反手又将那本书夺了回去。

    但谁也没有注意到，就在这个过程中，书中的一页书签无巧不巧的落进了苏墨虞的怀中。

    这时候，祭祀塔前战斗的声音早已惊动其他人，远空中十数个人影朝这边冲了过来。

    黑气中的那人眼中闪过一丝犹疑，猛地伸手抓起面前的苏墨虞，像扔沙袋一样往后一抛，整个人噌的一声朝前窜了出去，须臾间就没了踪影。