
祭祀塔中冲出来的三位长老毫不犹豫的就追了下去，给苏墨虞等人带路的那位却留了下来。

    他将几人重新召到一起，仔细的检查了一番，发现几人伤势都不太重，这才稍稍安了心。

    “师叔，那人是谁？”陆荣庭这会儿的气息仍旧有些不稳，想着刚才对手的那一击，仍旧心有余悸。

    “他没拿出真本事，所以我猜不出来，不过此人境界之高，着实吓人！咱们玄剑宗已经有近百年没被外人入侵过了，想不到今天居然被人强闯祭祀塔，真实丢人丢到家了！”长老恨恨道。

    一旁的姜晴雯也皱眉问道：“师叔，刚才他们说的《灵剑书》又是什么东西？”

    这位长老一听，脸色微变，支支吾吾道：“我也不清楚，应当是哪位长老新写的剑术秘籍吧。”

    这是个谎，任谁也听得出来，但谁也懒得追问这些。

    那几人又开始七嘴八舌的猜测，是不是云州其余几大宗门派来的间谍，唯独苏墨虞一声不吭的站在一边。

    他一直在回忆，刚才那双眼睛的主人到底是谁，可一时之间却怎么也想不起来。

    这时候祭祀塔周围已经恢复了平静，带队的长老稍作调整，仍旧带着几人进入了祭祀塔中。

    毕竟这八人进入玄灵洞一事，是眼下宗门里的大事，不能因为一点儿枝节便耽误了。

    在祭祀塔内祭祀了一个来回，带队的长老几人随他登上了祭祀塔的上层。经过一番复杂的交接之后，才从一位看塔人手里换来了八块玉牌。

    将玉牌分给八人之后，带队长老又道：“切记，明日万万不可误了时辰，逾期不到者，将丧失进入玄灵洞的机会。而且进洞时，不准携带武器，洞内也严禁争斗。”

    八人接过玉牌，连声应下，便退出了祭祀塔。

    出塔之后，玄剑流三人直接离开。

    苏墨虞同心剑流的两位拱手道别，转头想还想跟姜晴雯说话的时候，却见对方冷哼一声，直接御剑而去。

    苏墨虞觉着好生无趣，一个人悻悻的回到了杂役堂。

    谁知人还没到杂役堂，就听见崖坪上那边一片锣鼓喧天。

    苏墨虞有些诧异的走过去，就见崖坪上挂着极醒目的一道横幅，上面写着：热烈庆祝鬼剑流大弟子苏墨虞荣获大武试八强！

    苏墨虞脸上的肌肉跳动了几下，尴尬道：“要不要这样？”

    这时候，已经有人发现了苏墨虞，紧接着一群人涌了过来，有人替他披红挂彩，有人为他帽插宫花。

    看着大伙的二轻，苏墨虞只能笑笑接受，等一切都弄完了的时候，他低头自视，会忽然觉得自己就像是一棵挂满装饰的圣诞树。

    被人群簇拥着来到了崖坪上，这时候杂役堂院子里摆满了酒席，餐桌上的菜肴前所未有的丰盛，院子里也堆满了成剑择私藏的美酒。

    “小子过来！”成剑择这时候脸蛋通红，显然是已经喝过一顿了，他一把搂住苏墨虞的脖子，对众人笑道：“看见没？这是我徒弟？大武试八强！”

    附近的一众杂役自然随声附和，各种奉承的话不绝于耳。

    苏墨虞只是笑笑，然后伺候着成剑择喝酒。

    成剑择今天是真的高兴，或许是几十年来最高兴的一天。

    自从几十年前的那个雨夜之后，他就没遇到过什么顺心的事。

    今天苏墨虞的胜利，终于拨开了他心中积存已久的阴霾。

    虽说酒入欢肠不易醉，但连着十几坛酒下来，矮胖子还是瘫倒在了酒桌上。

    当然在这之前，他身边已经趴下了一大片人，都是被他灌醉的。

    要不是考虑到明天苏墨虞要早起，他一定也是其中一员。

    天近黄昏时，杂役堂的终于渐渐安静了下来。

    那些没参与到拼酒中的女眷们，开始收拾残局。

    苏墨虞看着睡在酒桌上的成剑择，唇边泛起笑意。

    忽然他抬头，看见最外围的树荫下，哑儿正歪着头看着自己。

    她很怕与人接触，所以即便崖坪上一整个下午都热闹非凡，她也没有参与其中。

    苏墨虞笑笑，从桌上取来两个干净的酒杯满上，然后举步走到哑儿身边道：“跟我喝一杯怎么样？”

    哑儿一愣，想了又想，伸手接过酒杯，与苏墨虞碰了一下，然后一口饮尽。

    只是她不会喝酒，这一口下去，登时咳嗽不止，把个苏墨虞逗的不住发笑。

    他轻轻的替她捶着背道：“谢谢。”

    哑儿脸上微红，将酒杯还给苏墨虞后，转身跑来。

    入夜之后，杂役堂这里终于彻底安静了下来。

    苏墨虞回到房中，再没有人来打搅他。

    他闭上眼，会想去这些日子发生的事情，就好像做梦一般。

    一阵倦意涌来，苏墨虞慢慢解开衣裳，就打算睡下。

    可谁料才解到一半，忽然从怀中掉出一件东西。

    他有些诧异，将那东西捡起来，发现是页极不起眼的书签。并非什么名贵材质制成，也没有精美的字画儿写在上头，倒是有些凌乱不堪的涂鸦。

    “这东西哪儿来的？”他皱眉不解，沉思良久后终于想起，好像今天只见到了一本书。

    就是那本从祭祀塔下被抢走的《灵剑书》，只是这书签是怎么跑到自己怀里的，他仍旧一点儿印象没有。

    “看起来还能用，先留着你吧。”苏墨虞将书签捏在手中，又拿起鬼剑冥河，一并放到了柜子里。

    而在柜子当中，还放着另一把剑，就是之前苏墨虞用超级土豪系统造出来的那一柄。

    当柜门关上之后，那页看似普通的书签忽然亮了一下，然后上面那些看似凌乱的涂鸦好像活过来一般。

    与此同时，两柄剑也发生了某种变化，但遗憾的是苏墨虞却没有看到。

    “也不知道那个偷书的家伙被抓住没有，为什么我总觉着好像认识他呢？”一边胡思乱想着，苏墨虞渐渐睡去。

    这一睡便是几个时辰过去，天不亮时，便被一阵敲门声惊醒。

    苏墨虞赶紧起身，推开门时，就见邓玉郎守在门外。

    “苏仙师，时候不早，您该出发了。”邓玉郎恭谨的说道。

    苏墨虞一拍脑门，谢道：“多亏邓大哥，要不然可耽误事儿了。”

    一边说着，苏墨虞赶紧回去草草洗漱一番，穿好衣裳之后，便随着邓玉郎一起往山上走去。

    “玄灵洞么？我来了！”苏墨虞脸上露出了发自内心的笑。