
就在这时候，人群外走来了几个人，正是裁决台上坐着的那几位长老，连同成剑择也在其中。

    “你徒弟好像遇到麻烦了，之前你就没叮嘱他该怎么对付心剑流的剑术？”之前那个曾出现在杂役堂上的病老道出声问道。

    “若是凭嘴就能说明白心剑流的剑术，那灵台峰早就完蛋了。想要打赢他们，还要用自己的身心体验过才行。”成剑择腆着肚子，一副毫不在意的样子，但盯着擂台赛的眼睛，却眨都没眨一下。

    忽然，一种异样的感觉打断了成剑择的思绪，他下意识的抬起头，看着剑舞坪外的一个方向。

    “怎么了？”病老道问。

    “没事。”成剑择连连摇了摇头，却在心中暗暗道：“错觉么？”

    而就在方才成剑择注视的那个方向，在一棵古树的阴影里，慢慢“长”出一个人来，正是教导苏墨虞的那个红袍女子。

    “成剑择，好贼的眼睛，差点儿被他发现了。本来还想看到这场战斗的结果呢，现在看来此地不能久留，得去办正事儿了！”她自言自语着，身影便虚淡了下来，就这么无声无息的消失在了原地。

    而这时候，擂台上的战斗还在继续，苏墨虞又前后受了两剑，唇角已经见了血。

    但是，他还是完全跟不上萧剑扬的速度。

    怎么可能？只是眼睛一闭一睁的工夫，他的速度就一下子提升到了这种可怕的程度？

    如果他的修为真到了这种地步，那为什么之前对攻的时候不用这个速度？

    还是说，有什么事情被自己忽略了？

    这时候，对面的萧剑扬又一次举起了剑，遥遥指着苏墨虞的咽喉。

    苏墨虞这时候真的紧张了，他甚至能听见自己的心跳声。

    心跳……心？

    对了，他曾不止一次听萧剑扬说过，关于心境的话题。

    就在刚刚开打之前，对方似乎也告诫过自己：如果心境不稳，那还没开打就已经输了。

    师父也曾经说过，心剑流并不以剑术见长，他们修心胜于修剑。

    那眼下这种情况，是不是和自己的心境有关？

    眼看着对面的萧剑扬又一剑已经杀了过来，苏墨虞索性闭上了眼不去理会，强行让自己冷静下来。

    轰！

    他整个人被一下子轰飞出去，重重的摔落在了地上，一口鲜血再也压抑不住，滴滴落在了地上。

    但是苏墨虞却没有就此沮丧，反而眼前一亮，暗道：“原来如此！”

    两人在台上对战的时候，德玄一直皱着眉，看到苏墨虞被轰倒在地后，终于忍不住问向陆荣庭道：“师兄，那萧剑扬的速度明明比原先还慢，可是这苏墨虞为什么反而躲不开了？”

    陆荣庭哼了一声道：“那便是萧剑扬的拿手绝学，苏墨虞已经落入他心网之中了。他的世界已经开始变慢，所以即使萧剑扬出剑不快，在苏墨虞看来也是快如闪电。”

    德玄听到此处，禁不住有些心惊，暗忖着心剑流果然了不起。

    而这个时候，苏墨虞已经从地上慢慢爬了起来，他轻轻擦去了唇角的血迹，笑道：“萧师兄果然厉害。”

    萧剑扬歪着头道：“要认输么？”

    苏墨虞摇头道：“怎么可能，我才找到了破解你这招的办法，怎么会认输？”

    萧剑扬一听，笑道：“哦？那你破破看。”

    就在刚刚，苏墨虞那一口鲜血落地的时候，他终于找到了萧剑扬速度变快的原因。

    其实不是对方变快了，而是自己变慢了。

    准确的说，应该是自己的反应变慢了。

    前几日，他曾经从韩烟那里听说过，心剑流的剑术是心中剑，最后是会落在人心里的剑。

    说白了，就是幻术。

    而只要处于对方的幻术之中，那自己无论如何也不可能获胜。

    可要说到如何破解幻术，成剑择没有教过，他也没有从别的地方听说过。

    于是他只能自己想办法。

    他想的办法很简单：你心剑流不是心里剑么？你的剑最后不是都会落在人心中么？

    那我要是个没心的家伙你能怎么办？

    “啊——”苏墨虞狂啸一声，手中剑一番乱砍，体内灵气运转的也越发随意，整个人在擂台上乱窜，完全好像疯了一般。

    “这家伙是怎么回事？”有人不解。

    “听说心剑流的剑术能够让人产生幻觉，我猜苏墨虞这会儿多半是中了招，看来胜负已分了。”有人信誓旦旦道。

    但有些人却不这么认为，就比如擂台下的那对心剑流男女，两人对视一眼，皆露出惊讶之意。

    要知道想破解幻术，有一个人人认同的原则，就是打乱自身灵气运行的规则，再从混乱中重新找回真实。

    苏墨虞现在的方法，看起来虽然像撒泼打滚儿一样，但不得不说，他的方向是对的。

    萧剑扬在一旁看着也微感错愕，片刻后他便明悟过来，不能干等着苏墨虞解脱，于是他挺剑刺向苏墨虞的脊背。

    然而长剑贯胸而过，却全无阻力。

    “又是残影！”萧剑扬恨恨道。

    而另一边，苏墨虞已经恢复了过来，笑笑道：“萧师兄，我破开了。”

    萧剑扬收势，看着苏墨虞由衷的赞道：“了不起。”

    “那这次该我攻击了！”苏墨虞一笑，鬼王步骤然发动，围着萧剑扬不断的隐现，其间还闪出了四五个残影。

    他依然没有使出全力，因为他总觉得，最后的手段应该留个德玄用。

    萧剑扬紧张的左顾右盼，对于鬼王步这种奇异的步法，他也无法提前做出判断，只能认真的戒备。

    终于，苏墨虞寻到了一丝空隙，冥河剑一甩，从上到下平拍过来。

    他想将萧剑扬拍倒也就完了，毕竟对方人还不错，能不伤到他，最好还是不要。

    然而，如此十拿九稳的一剑，最后却打偏了。

    “我好像被小瞧了呢……”萧剑扬站在苏墨虞身边不远的地方，手中剑停在了眼前，淡淡道：“秘剑，梦里花。”

    这五字传入苏墨虞耳中之后，他的识海便轰的一声炸开了锅。

    眼前的景象不住的流转，最后到了一片花海之中。

    一根根藤蔓紧紧缠绕着苏墨虞的身体，将他牢牢的束缚在地上。

    在他身边，萧剑扬静静的看着他。

    “你已经跌入幻境之中，下面我会把剑刺入你的脑海，这样一来你在现实世界的身体就会昏迷过去。不过放心，并不会对你造成什么损伤，只是要睡上几天罢了。不得不说一句，你很强，强的超乎我的想象。”

    萧剑扬说着，将手中剑插进了苏墨虞的脑袋。

    这一剑会落在心里，其实便是落在灵魂里。

    如果换成旁人，战斗就到此为止了。

    可是苏墨虞不同，苏墨虞的灵魂深处，有一个不会受任何人侵犯的东西。

    那便是老创世神的遗泽，那个独属于苏墨虞的超级土豪系统。

    当这一剑刺入苏墨虞的灵魂时，超级土豪系统的自我保护能力瞬间被触发。

    无边的花海一下子好像一面被打碎的镜子，骤然间支离破碎。

    擂台上两个人相对而立，久久也不曾移动，台下自然一片窃窃私语声。

    “这就是心剑流的秘剑？”德玄紧锁着眉头，说实话他也没看出此剑的玄机来。

    陆荣庭哼了一声，转身大踏步往人群外就走，口中道：“走吧，姓苏的败了。”

    他身边的人还弄不清楚是怎么回事，但听见陆荣庭如是说，所有人都没有稍作怀疑。

    因为他是陆荣庭啊，是玄剑宗第三代最强的弟子，他既然说苏墨虞败了，那便一定是苏墨虞败了。

    这句话以他为圆心向外传的越来越远，不多时擂台下的大半人都知道了这个消息，所以开始有人退场。

    便在这个时候，擂台上噗通一声，有人摔倒了。

    正在退场的人们驻足，回头一看时，却全都惊讶的张大了嘴巴。

    因为摔倒的不是苏墨虞，而是萧剑扬。

    而那个苏墨虞仍旧站在原地，只是这时候的他，表情似乎有点儿尴尬。

    一瞬间有两个人跃上了擂台，正是心剑流的另外两个弟子，他们将手探在萧剑扬的脉门上，确认了他并没有生命危险之后，这才放下心来。

    但再看着苏墨虞的眼神，便有些古怪。

    裁决官这时候也登了台，在两人间来回看了几遍后，用难以置信的语气喊道：“鬼剑流，苏墨虞胜！”

    擂台下一片大哗，已经离开擂台老远的陆荣庭骤然转身，满脸惊诧的望着擂台上。

    “师兄……居然猜错了？”这是所有玄剑流弟子的惊叹。

    “好个鬼剑流！”陆荣庭咬牙切齿。

    “居然真的挤进来了……”德玄心中莫名的慌乱。

    “哈哈……”剑舞坪上，回响着成剑择放肆的笑。