
陆荣庭破境失败满心惶然，可另一头的苏墨虞却是一片春风得意。

    不得不说，超级土豪系统吸收灵气的速度实在够变态。

    前后也就十几分钟的样子，偌大玄灵洞，积攒了若干年的灵气，已经给他吸收了个十之八、九。

    苏墨虞闭上眼，依稀能感觉到创世空间里的灵气前所未有的充裕，现在的他，第一次有了当土豪的感觉。

    “啊——”远处传来一声撕心裂肺的怒嚎，听声音应该是陆荣庭的。

    苏墨虞愣了一下，稍加推敲便猜到了大概，想着那个家伙破境失败的心情，没来由一阵得意。

    “该，让你没事打老子的主意！”苏墨虞暗笑。

    便在这时，远处传来一声厉啸，苏墨虞听出来是宗门内召集人手的信号，便赶紧起身朝那声音的源头走去。

    当他七转八转到了目的地之后，发现其余七人都已经到齐。

    其他六人看起来都还好，唯独陆荣庭一脸惨白，唇边还有未干的血渍，显然是受了伤。

    “这到底是怎么回事？玄灵洞中的灵气，怎么可能一下子降低到这种程度？”陆荣庭这时候的状态几近癫狂。

    想想也是，在和合境苦熬几十年，终于下了决心破境，却在最后关头功亏一篑，哪里还能保持平常心？

    “这种事从未听说过，怎么会这样？”德玄也是紧锁眉头。

    这时候，那位心剑流的大师姐忽然转头看向苏墨虞道：“先前我隐约发现，灵气都是朝你来的那个方向流过去的，你可发现了什么异常么？”

    苏墨虞这时候心里乐得开了花，但还是装作一副无辜的样子道：“不知道啊，我就一直打坐来着，也是莫名其妙的灵气就变少了。”

    大师姐凝眉看了他一会，最后摇头道：“这事情有古怪，凭咱们根本解释不了，反正洞中灵气已经不见了，不如我们出去向长老们汇报一下，让他们查个究竟。”

    “不行，万一一会儿灵气又恢复了呢？”德玄摇头表示不同意。

    大师姐叹口气道：“你应该听说过，玄灵洞中的灵气都是经年累月积累下来的，怎么可能这么快就恢复？更何况现在陆师兄也受了伤，不如先行出去。”

    “这点儿小伤不算什么，我要留在这里继续等着！”陆荣庭黑着脸道。

    “那师兄继续等，我是要走了。”大师姐说着，转身看着众人道：“谁跟我一起？”

    “我！”心剑流的另一个弟子第一个出声。

    “我，我也走。”苏墨虞连忙举手，反正他的目的已经达到了，留在这里傻等干什么？

    一旁，面色阴沉的姜晴雯没有说话，却直接拿出了怀中的玉牌，向其中渡了一道灵气过去，然后一道白光之后，消失于无踪。

    这边苏墨虞也学着姜晴雯的样子，渡如灵气之后，只觉得光华一闪，视线一阵模糊，待再出现时已经在玄灵洞外了。

    负责看守玄灵洞的那位长老，在八人进入玄灵洞之后，便一直安坐在外面。

    按照往年的经验，至少三日之内，那八人是不会出来的。

    可这太阳才刚刚升起不久，距离几人进入玄灵洞还不到一个时辰，洞外的阵法便忽然一阵涌动，紧接着姜晴雯的身影出现在了他面前。

    “你怎么这么快就出来了？”长老一脸惊诧。

    还不等姜晴雯答话，阵法中又是连着一阵波动，苏墨虞等三人也现出了身形。

    “这……难道这么快，你们就修炼完了？”长老满脸诧异。

    在玄灵洞中修行，有助于灵气的补充和修行壁障的破除，可一旦取得较大突破之后，短期内玄灵洞对修炼的帮助就会降低。

    毕竟修炼不仅仅是灵气量的积累，还有质的变化。

    所以过往的岁月里，有很多人提早离开玄灵洞。

    但是再早，也不能早到这个程度啊？

    “师叔，玄灵洞里出了意外，其中灵气浓度大幅度降低。”心剑流的大师姐拱手说道。

    “怎么可能？”长老豁然站起，紧走几步来到阵法旁边，眯着眼看了许久，脸色微变道：“还真是……可是这怎么可能？”

    听见了他的声音，附近其他人也凑过来观察，半晌之后也是一头雾水，不知道具体发生了什么。

    但有一个结果是大家都看得清的。

    那便是，玄灵洞中的灵气，的确消失不见了。

    “赶快找人，去查看山中的封印？”这位长老此时的脸色也变了，要知道玄灵洞是玄剑宗的绝对重地，这些年来宗门人才辈出，与玄灵洞的存在有绝大关系。

    而且他作为一个在宗门要地呆了这么多年的人物，自然知道玄灵洞的存在，还和另一件要紧的事情联系在一起。

    如果这边出了事，那边又会怎么样？

    那里……可是玄剑宗的根基啊！

    时间不长，去调查的几人去而复返，在长老耳边低语了几句，长老的脸色稍稍缓和了一些。

    他长长舒了一口气，对苏墨虞等四人道：“你们先回去吧，看来几年之内，玄灵洞都无法使用了。”

    听他这么一说，几人脸色都是一变，就连苏墨虞也装的很惊讶的样子。

    “既然如此，那我们告辞了。”说话的还是那位心剑流的大师姐，她说完转头看了一眼苏墨虞，然后便和自己那位同门一道而去。

    待他们两人离开之后，那位长老也匆匆离去，对于玄灵洞发生的事，有太多后续事宜需要他解决。

    这样一来，场间就只剩下苏墨虞和姜晴雯，气氛自然就有些尴尬。

    沉寂了半晌之后，苏墨虞终于硬着头皮道：“姜仙子？”

    姜晴雯转头，投来一道充满杀气的目光。

    苏墨虞吞了口唾沫，还是低声道：“那个……一直想找机会和你道歉来着，没想到拖到今天。”

    “不用跟我道歉。”姜晴雯冷冷的声音传来，“如果大武试里让我碰上你，我会用我的方法向你讨回公道。”

    苏墨虞听得有些不寒而栗，低声问道：“您打算怎么讨？”

    姜晴雯眼中闪过一丝羞恼道：“我要你那双眼睛！”