
午夜，玄心殿。

    玄剑宗宗主渊阳子半卧在神座上，他的眼皮低垂着，好像睡着了一般。

    良久，他才慢慢睁开眼，借着玄心殿顶那颗夜明珠的光芒，看清了玉阶下跪着的几个人。

    可最吸引他注意力的，还是那几人身后的三具尸体。

    正是那日祭祀塔中出来，去追讨《灵剑书》的三个人。

    “在哪儿发现的？”渊阳子沙哑的声音响起，在静谧的夜里显得有些瘆人。

    “回宗主，后山通往幽魂谷的路上。”一个白发道士应道。

    “是谁下的手，可有眉目？”渊阳子又问了一声。

    那白发道士额角忽然生出了几滴汗水，应道：“都是一击必杀，其中两人是被拗断了脖子，还有一人是后颈处中了一剑，像是……像是……”

    他说到这里时，忽然张口结舌，不肯再言。

    神座上的渊阳子眼神陡然一亮，喝道：“说！”

    白衣道士身子猛地一矮，道：“像是鬼剑流的手段！”

    “啪！”神座上的渊阳子重重拍了一下神座的扶手，玉阶下的几人吓得全都趴伏在地，不敢轻动。

    良久。

    “成剑择不会背叛我。”渊阳子幽幽说道。

    便在这时，在白发道士身后，仁济缓缓抬起头来，轻声道：“宗主，您还记得八个月前执剑长老之死么？他也是被一剑封喉，似乎……也是鬼剑流的手段！”

    渊阳子又开始沉默不语，玉阶下所有的人都在猜测这个老人在想什么。

    终于，渊阳子又开了口，对着殿外喊道：“白思奇！”

    大殿外人影一闪，背着剑匣的白思奇走了进来，拱手拜倒：“宗主。”

    “我要你看一眼。”渊阳子道。

    白思奇再拱手，蹲到一具尸体旁边，看了许久，最后起身道：“的确……是鬼剑流的剑法。”

    大殿内刮过一股冷风，渊阳子发出一声冷笑。

    “都退下吧。”渊阳子摆摆手。

    玉阶下众人都是一愣，尤其是仁济，他抬起头看着渊阳子道：“宗主，事到如今您还不下命令？”

    渊阳子摇头道：“下什么命令？不过是有外人冒充鬼剑流剑术，陷害给成剑择，挑拨我宗门关系罢了，这么浅显的局，以为我看不透么？”

    玉阶下众人听见渊阳子下了这样的结论，只得一齐拜道：“宗主英明。”

    “天涯会大武试继续按计划进行，那幕后黑手既然有本事吸干了玄灵洞的灵气，一定是对我宗门极了解的人。我倒要看看他会不会在大武试里，也做些手脚出来！”渊阳子冷冷说道。

    玄灵洞的事情，自然早就传到了渊阳子耳朵里。

    不过他用常识思考，怎么也不会联想到苏墨虞，所以他把这一切原因，都归咎于那个先杀死执剑长老，又杀死另外三人的幕后黑手。

    “是！”众人一起拜倒。

    待众人离开之后，渊阳子忽然发出一声冷笑道：“我玄剑宗有青光大阵笼罩，但凡身负修为的人进山时，都逃不过我的眼睛。可如今在宗门中出现了这样的事，你怎么看？”

    黑暗中，一个颀长的身影走出来，低声道：“我以为，有内鬼。”

    声音清亮，听起来年岁不大。

    “仁济和成剑择是死仇，他想诱我对成剑择下手，我看得很清楚。可虽然如此，整件事的源头，最后还是都指向了成剑择，这让我不得不担心。”渊阳子继续道。

    黑暗中的人影沉默了片刻，道：“我去盯着他。”

    渊阳子点点头道：“去吧，不过不到万不得已时，不要杀了他。”

    不到万不得已时，不要杀了他？

    这话其实就是一种暗示，暗示黑暗中的人影可以杀了他！

    对此，那个人影自然明白。

    于是他再次退入黑暗中，声息皆无。

    渊阳子眉头深锁，想着地上的三具尸体，好半天才自言自语道：“下手的应该是两个人，如果一个是成剑择，那另一个是谁？难不成宗门里还有人敢和我作对？”

    这一次，再没有人回答他的疑问。

    《灵剑书》被盗，他有些遗憾，却并不觉得有什么大问题。

    毕竟宗门各路高手已经研究那本书近百年了，却一丝一毫的进展都没有，所以对他来说，那只相当于画中的美人。

    可宗门中有人反抗他，这却是几十年来挥之不去的梦魇，一定要毫不手软的处理掉！

    夜色中的玄心殿外，仁济遥遥望着杂役堂的方向，露出一个浅浅的笑容。

    虽说渊阳子当中回护了成剑择，但他这等老奸巨猾的人物，自然已经察觉到了渊阳子的真意。

    “宗主已经动了杀心！”他喃喃道。

    “你看的很清楚。”黑暗中，有人在他背后说道。

    仁济缓缓回头，看见了那个从黑暗中走出来的人影，那人面相很年轻。

    是真的年轻。

    “小师弟？”仁济有些诧异。

    “我要去办件事，但我没把握，思来想去，只能找你帮忙。”那位小师弟说道。

    仁济眼中一亮，点头道：“好！”

    夜风习习，吹过玄心殿外时，两人都已不见了踪影。

    次日，杂役堂。

    天才放亮，便有两个道童来到了杂役堂。

    苏墨虞此时正在崖坪上练习着鬼王步，一见那两个人过来，赶紧停下脚步。

    “师兄，我们来传话，麻烦您和我们到剑舞坪去，大武试决赛阶段将从明天开打，一会儿将要开始抽签，决定您的对手！”一个小道童说道。

    “这么快？”苏墨虞吓了一跳。

    “是，由于今年玄灵出了问题，所以决赛开始的早。”另一个小道童答道。

    “好，我随你们去！”

    苏墨虞说着，便随两个道童顺着山路走到了剑舞坪。

    等到了剑舞坪时，苏墨虞发现自己又是最后一个，他笑着和众人打招呼，但除了心剑流那两人稍稍还礼之外，根本没人理他。

    一位大武试的裁决官咳嗽了一声，道：“下面开始抽签，签位一共八个，相邻的两人将进行对战。淘汰对手之后，继续与数字最近的人战斗，直至决出魁首，可听懂了？”

    “是！”八人齐声应道。

    “那么抽签开始。”