
玄灵洞的入口在主峰的后山，路虽然不远，但地方却有些偏僻。

    由于昨天祭祀塔处发生了百年不遇的入侵事件，所以沿途上便能看见，今天的玄剑宗的戒备提升了好几个等级。

    即便是苏墨虞这样的“名人”，也经过了几番盘查之后才放行。

    而至于邓玉郎，更是直接被拦在了距离玄灵洞还有很远的山路上。

    好在一路上有人指引，苏墨虞在规定时间之前到了指定地点。

    等来到目的地后才发现，他居然是最后一个。

    负责看守玄灵洞的长老见苏墨虞到了之后，略有些不高兴的挑了挑眉，便朗声道：“既然人已到齐，那么便开始准备进入玄灵洞。其中规矩我想你们师门长辈也该提醒过，我在这里只重复两点。第一不要浪费时间，第二不可互相争斗。”

    “不管修炼结果如何，最迟十日时间，你们必须出来。”

    他说完，那边八个人一齐应道：“是！”

    长老满意的点了点头，回头道：“准备开门！”

    旁边早有几个老道待命，听到指令后一齐动手，不多时在八人面前亮起了八个法阵。

    “握紧玉牌，站到阵法里去，你们将会被直接传入玄灵洞。”那位长老出声提醒。

    八人应声点头，各自握好玉牌，走到阵法当中。

    灵光闪烁，刹那之后八人身影消失，那位长老看着，轻轻点了点头道：“也不知这群年轻人，多长时间会出来。”

    再说被传入玄灵洞的苏墨虞，原本在他心中，所谓的玄灵洞应该是一个面积不大的山洞，最多也就是个剧场大小。

    可真当他进了玄灵洞后才发现，原来自己想错了。

    而且错的很离谱。

    这玄灵洞的面积之大，已经让他有些傻眼，从洞壁这头望去，几乎看不到对面。

    而且山洞内部地形错综复杂，好像迷宫一般。

    这让苏墨虞很高兴，八个人被传进了洞中不同的地方，即便他做了什么事，那几个人也不会知道。

    苏墨虞抬起手，肉眼便能看到近乎雾状的灵气在空气里漂浮，不愧是积攒了无数次灵气风暴的宝地！

    眼见这种情景，苏墨虞哪里还肯耽搁，赶紧就地坐下，开始吸纳洞中灵气。

    同灵气风暴相比，玄灵洞中的灵气浓度更大，总量也更多。却相对温和，所以吸纳起来也比灵气风暴的风险小了许多。

    氤氲的灵气一点点被苏墨虞纳入经脉之中，他拼命的加速着体内灵气的流动，将一股股灵气纳入丹田之内。

    时间不长，他的经脉就充盈起来，丹田内慢慢的被填满。

    “还差一点！”苏墨虞皱紧眉头，不敢稍有松懈。

    就在灵气即将填满之时，苏墨虞心头一动，感觉内心深处，有一扇门被推开了个缝。

    他知道，那扇门是他自身境界的壁障。

    修行有如开山，每行一步都要打破眼前的壁障，自从在升天峰上，借由红袍女人的阴寒之气破入和合之后，他的境界便一直停在和合初境，没有寸进。

    而今天，他终于觅到了一丝可能性。

    “原来是这样么？”他唇角微扬，非但没有继续吸纳灵气，反而自动切断了经脉和外界的联系。

    与此同时，他开始将经脉中的灵气强行拘入丹田中，这样一来条条经脉便出现了大量的真空。

    可这时候外界的灵气却如此的浓郁，强大的浓度差自然迫使灵气往他经脉中倒灌。

    “来吧！”苏墨虞狠狠咬了咬，再次放开经脉，外界灵气倒灌入经脉的速度一下子提了一大截。

    这感觉就好像是条条大河汹涌而入，最终流入丹田气海之中。

    而气海此时早已充盈无比，一瞬间涌入如此大量的灵气，险些一瞬间崩毁。

    好在经过洗髓丹的洗礼，和这些日子以来不断的磨练。

    他的丹田已经足够强壮，在几经冲撞之后终于渐渐安稳了下来。

    然后让他欣喜若狂的事情出现了，苏墨虞丹田内的灵气浓度，再一次加强。

    内心深处的那道门，又被推开了一点，而与之相应的，他在境界上也有了提升，如今应该算是踏在和合中境上了。

    这时候他已经隐隐知道了，当虚悬在他内心深处的那扇门被彻底推开的时候，就是他步入洞冥的时候。

    苏墨虞的额头上已经布满了汗水，他用手轻轻将之擦去，感叹道：“为什么我每次破境都这么危险？”

    虽然这么感叹着，但他吸收灵气的动作却一刻也没有停。

    他想尽快激活超级土豪系统，一方面当然是想让自己手中的底牌多一些。

    还有另一个问题是，他知道陆荣庭这时候应该正在利用玄灵洞的灵气破境，如果自己真的能够将洞中灵气吸干，至少可以让这个潜在的敌人不要变的更强。

    时间在一分一秒的过去，苏墨虞也不知道具体过了多久，经脉中的灵气终于再次充盈起来。

    便在这时，灵魂深处那个声音再次响起：“灵气已饱和，是否将多余的灵气纳入创世空间之中备用？纳入创世空间的灵气只能用来创造新物体，而无法再返还给你自身。”

    “是！等的就是你！”苏墨虞欣喜若狂，毫不犹豫的做出了选择。

    他话音才落，身周的灵气便好像倒泻的天河一般，轰然涌入他的灵魂深处。

    起初，只是在他身边很小的范围内引起了变化。

    但随着时间的推移，身边的灵气浓度开始下降，远处的灵气又填补过来。渐渐的，这股灵气的漩涡越来越远，速度也越来越快。

    而在玄灵洞的另一个角落里，陆荣庭正在尝试破入洞冥境界。

    他停留在和合巅峰已经太久了，直到最近才下定决心破境。

    而一个人破境，尤其是像洞冥这等比较玄妙的境界，契机是很重要的事情。

    所以经过再三权衡，他将破境的地方选在了玄灵洞里，想着凭借这里异常的灵气浓度，一定能够让他在入洞冥的时候，变得更容易一些。

    起初，事情的进展确实一如他的设想，在灵气一轮轮的轰击下，那扇通往洞冥的大门一点点被推开。

    而开门时所耗费的灵气，则很快又有玄灵洞里的灵气补上。

    “一天，不！只要半天，再过半天我就可以步入洞冥境界了，而且极有可能直入洞冥中境！”陆荣庭这般想着。

    可就在这个时候，外界灵气补给的速度忽然变慢了下来，他轰击洞冥之门的力度也在不断减弱，眼看着那扇好不容易被推开的门，有重新关闭的危险。

    由于过分相信玄灵洞的灵气，陆荣庭并没有准备第二个方案，连一些补充灵气的丹药也没有带在身上。

    灵气不断的消耗，却得不到有效的补充，轰击洞冥之门的行为很快就难以为继。

    终于在不久之后，那扇本来马上就要被推开的门，轰然一声重新关闭。

    陆荣庭噗的吐出一口鲜血，感受着洞中稀薄的灵气，满脸俱是不解之意：“怎么会这样？”