
姜晴雯语气森然，着实让苏墨虞有些不舒服。

    他清了清嗓子，笑道：“姜仙子，这他过了吧，我不过就是看了一眼您的……”

    话才说到这儿，姜晴雯眼中杀意一闪，她振臂一挥，十五把天罗剑应声而出。

    显然，她是动了真怒！

    苏墨虞退了半步，看着那十五柄色彩斑斓的气剑，自然又想到了石林上的仙子。

    只是两人唤出气剑的数目不同，所以他心中一直有疑惑，便开口问道：“姜仙子，您真的只能唤出十五柄么？”

    他是想解决自己心中的疑惑，可这话落在姜晴雯耳朵里就全然不是那么回事儿了。

    在她听来，苏墨虞分明是在挑衅！

    于是她身上的气势开始攀升，随时准备和苏墨虞动手。

    “误会！误会！我不是那个意思，您消消气。”苏墨虞连连摆手，好半天姜晴雯身上的气势才渐渐回落下去。

    “十五柄天罗剑，也足够打赢你了！”姜晴雯说着，一甩袍袖，一柄飞剑落在脚边，就此绝尘而去。

    望着她远去的背影，苏墨虞心头闪过一丝落寞。

    “看来阵的不是她，那到底是谁？”

    从玄灵洞外一路回去的路上，苏墨虞都在想着这件事，到了杂役堂外时，才回过神来。

    便在这时，崖坪上走来一个人，那人见了苏墨虞之后，吓了一跳，道：“苏仙师，你怎么回来了？”

    苏墨虞定睛一看，见来的人是叶安珍，便苦笑着把玄灵洞那边发生的事说了一遍，当然自己如何吸纳灵气的事情是不能说的。

    叶安珍皱眉道：“这太可惜了。”

    苏墨虞摇摇头道：“也没什么，不过叶姐您这是要往哪儿去？”

    叶安珍笑道：“今天是我在丹堂的丹库当值，今天要去查点库存的丹药。”

    苏墨虞眼睛一亮道：“丹库？能不能带我一起去？”苏墨虞一听她这么说，眼睛都开始泛着绿光。

    叶安珍犹豫了一下道：“行，不过苏仙师，我可没权力给您丹药，您要是想要，还得和丹堂长老去说。”

    苏墨虞一笑道：“放心，我就看看！”

    嘴上这么说，心里却乐开了花：哪里还需要管别人要？只要让我只要看一眼，什么丹药我造不出来？

    不多时两人一前一后到了丹堂后院，那个所谓的丹库就在此间。

    由于门口的守卫和叶安珍相熟，所以对于苏墨虞也没有多加刁难，很容易的便进了丹库里。

    一推开门，浓郁的药香便钻进了鼻子里，闻的苏墨虞心中大悦。

    举目看时，就见四下里摆满了丹架，上面无数瓶瓶罐罐罗列着。

    苏墨虞信手拿起其中一个瓷瓶，打开瞧了一眼问道：“叶姐，这个是什么？”

    叶安珍瞥了一眼道：“聚气散，用来辅助修炼和补充灵气的二品丹药。”

    苏墨虞不解道：“二品？好还是不好？”

    叶安珍笑道：“一般来说，丹药共分九品，一品最低，九品最高。所以这聚气散效果虽然还可以，但若论品级，其实一般。”

    苏墨虞了然，将聚气散放回去，又换了一个问道：“这个呢？”

    “静气丸，用来固本培元的二品丹药。”

    “那这个呢？”

    “连阳丹……”

    苏墨虞一个接着一个的问，叶安珍也不厌其烦的回答，用了好长的时间，算是把丹库架子上的丹药都问了一个遍。

    只可惜全都是些一、二品的丹药，虽然种类繁多，功能也齐全，但毕竟没什么上等货色。

    “叶姐，有没有高品阶的丹药？”苏墨虞凑到近前问道。

    叶安珍想了想道：“三品和三品以上的丹药，都是炼丹长老们随身带着的。要说这丹库中最高等的丹药就只有一颗，三品的养颜丹，是用来给女子养颜的。”

    苏墨虞略感失望，但眼珠一转道：“叶姐，也让我瞧瞧呗？”

    叶安珍笑了笑，带着苏墨虞到了库房的角落，取出一个木头盒子递过去道：“看吧。”

    苏墨虞瞧了一眼道：“好了，多谢叶姐，我今天长了不少见识。作为报答，请叶姐和邓大哥今天晚上到我房里去一趟，只是你们两个，不要告诉其他人。”

    叶安珍不明所以，但既然苏墨虞这么说，她也只好笑着点点头。

    随后，苏墨虞志得意满的回了杂役堂，跟醉醺醺的成剑择打了招呼。可成剑择这时醉的酣畅，根本没有听清苏墨虞说什么。

    回到房间之后，苏墨虞将门窗关好，忍不住发出一声兴奋的吼叫。

    今天的收获太大了！

    整个玄灵洞的灵气归了自己，还看了不少丹药，虽说品级不高，但功能却齐全。

    真到需要的时候，质量上有欠缺，大不了用数量弥补呗。

    他正在屋子里欢呼的时候，忽然房门被人轻轻推开。

    苏墨虞吓了一跳，回头看时，却见来的是哑儿。

    哑儿望着他，咧嘴一笑，用手比划了半天，大意是问题修行如何。

    苏墨虞大致说了几句，忽然想起一件事，将手伸到背后，心中默念道：“创造养颜丹！”

    几乎就在同时，一颗养颜丹落在苏墨虞手中凭空出现。

    “哑儿，我送你一件礼物。”苏墨虞忽然从背后伸出手，将养颜丹递到哑儿面前。

    “这是养颜丹，对女子皮肤最有好处。”他将丹药递到哑儿面前。

    却见哑儿脸色一变，看着他手中丹药，又抬头看了看他，坚定的摇了摇头。

    苏墨虞不解其意，只以为对方觉得丹药太贵重，便说道：“你帮了我这么多，我送你这东西不是应该的么？”

    谁料哑儿后退两步，略作沉思后对他撅了撅嘴，摆出一个生气的表情，然后直接离开了他的房间。

    这倒把苏墨虞弄得莫名其妙。

    “女孩子不是都很在乎容貌的么？为什么给她养颜丹反而不开心？”苏墨虞百思不得其解。

    便在这种疑惑中，天色很快就暗了下来。

    入暮时分，邓玉郎和叶安珍一起，敲响了苏墨虞的房门。

    苏墨虞将两人让到屋子里，笑眯眯说道：“邓大哥、叶姐，这些日子承蒙两位照顾。作为回报，我打算送二位点儿东西。”

    两人对望一眼，叶安珍开口道：“这时哪里话，我们两个也没帮到您什么。”

    苏墨虞笑着摇摇头，将早准备后的两个盒子分别递到两人面前。

    “打开。”苏墨虞道。

    两人在对望一眼，还是按照苏墨虞的吩咐将盒子打开。

    盒盖一掀开，两人脸色就都是一变。

    因为每个盒子当中，都有三颗丹药。

    “这是？”叶安珍有些惊讶，抬头看着苏墨虞。

    苏墨虞笑道：“叶姐放心，这不是从丹库中偷来的，而是我从别的地方弄来的。”

    叶安珍笑笑，低头看了一眼，有两颗她认识，一枚聚气散，一枚静气丸。

    至于第三颗，她却没见过。

    “邓大哥可还记得从前为我验脉？那时候我的经脉纤细，根本不能修行，可大半年过去，却成了现在这样子，您可知道为什么？”苏墨虞问。

    其实对于这个问题，邓玉郎一直都很好奇，但他却不敢询问。

    因为对于一个修行者来说，任何特别的机缘，都是不会轻易泄露的。

    “我能够修行，便是借助这颗丹药的威力，让我重铸经脉。如今还剩下两颗，就送给你们二位了，不过你们须答应我，无论如何不准对外人说起此事！”

    两人闻言，都是一惊，互相对望一眼，邓玉郎咬着牙将丹药往苏墨虞眼前一递道：“苏仙师，这礼太重，姓邓的不能收。”

    苏墨虞脸一沉道：“我说了给你就是给你，难不成我这个仙师说话你还敢不听？”

    邓玉郎听到这里，眼泪禁不住簌簌而落，噗通一声跪在地上道：“多谢苏仙师，多谢……”

    说到最后时，已经哽咽不能出声。

    苏墨虞笑着将他搀起，道：“这药虽然厉害，但服用之后也会有巨大痛苦，所以我另配了两颗辅助丹药，你们找机会一并服下就是。”

    邓玉郎抹干了眼泪，顿了半晌才拱手道：“苏仙师，我姓邓的对天发誓，从今以后，只要是苏仙师您的吩咐，哪是怕赴汤蹈火，皱一皱眉头让我姓邓的天打雷劈而死！永世不得翻身！”

    叶安珍在一旁忙道：“我也是！”

    苏墨虞笑笑道：“这话严重了，你们二位回去吧，等服了丹药，重铸好经脉，再来找我，我还有几套功法传给你们。”

    他这话一说，那二人又是一番千恩万谢，这才抹着眼泪退出去。

    看着两人离去的背影，苏墨虞心里着实替他们开心。

    “洗髓丹，很珍贵么？老子有钱，就是这么任性！”