
苏墨虞被成剑择轰了出来，满心都是不解。

    这么明显的黑线，为什么成剑择看不到？

    他咬着牙，用手摩挲着剑身，百思不得其解。

    便在这时，身后有人喊道：“苏仙师！”

    苏墨虞吓了一跳，手就是一抖，指尖被剑锋划破。

    几乎就在同时，冥河上那些黑线一瞬间疯狂舞动起来，片刻后又沉入剑体中。苏墨虞脑袋里轰的一声巨响，一个个金灿灿的文字在眼前若隐若现。

    “灵剑决？”他逐字读出来，却仍是一头雾水。

    这时候。

    “苏仙师？”

    身后的声音又响起，苏墨虞赶紧回过头，一看却是邓玉郎和叶安珍。

    “你们？”苏墨虞有些疑惑。

    却见邓玉郎满脸都是笑意，眼中闪着怎么也掩饰不住的激动，道：“多谢苏仙师，我们两个都已服下丹药，如今虽然没有突破境界，但被重铸过的经脉已经开阔了不少，想要步入修行界，也不是不可能了！多谢苏仙师。”

    苏墨虞笑道：“那便好，先好好修炼，回头需要什么功法告诉我，我到藏书楼去帮你们借。”

    宗门弟子可以自由借阅藏书楼的书目，但杂役们是肯定不行的。

    一听苏墨虞这么说，邓玉郎二人又是一番千恩万谢。

    送走了他们俩，苏墨虞一个人坐在崖坪上发呆，经过刚才那么一乱，原本浮现在眼前的文字都消失了。

    这会儿任凭他再如何回想，也记不清那些文字写的是什么，甚至连灵剑诀那三个字，也有些模糊。

    低头抚着冥河，剑身上的黑线也已淡去。

    苏墨虞开始怀疑是不是自己真的看错了。

    可是那被腐蚀掉的剑要怎么说？

    这事情处处透着古怪，但目前看来，好像没什么大坏处，所以也只好暂时搁下。

    他现在首先要想的事情，是如何打败德玄。

    在那之前，所有事情都是小事！

    鬼王步在崖坪的一角发动起来，苏墨虞的身影不停闪现，回想着曾见过的玄剑流招式，对着想象中的敌人不断出剑。

    就在不间断的挥剑中，那些已经渗入冥河深处的黑线，有一半透入了他的身体当里。

    这些黑线进入他的身体之后，便蛰伏于他的经脉之中，没有给他的身体带来一丝变化，所以苏墨虞半点儿也没有察觉。

    他在崖坪上，一练便是一天，直到天黑下来才停止。

    回到房间之后，随手造出了十几颗聚气散服下，一整日的疲劳便消去了不少。

    接下来的一夜里，他没有再做任何修炼，而是认真的调理自己的身体，务求让自己达到最佳状态。

    在次日的第一缕阳光落在窗畔时，苏墨虞陡然睁开双眼。

    浑身上下的气息不断翻腾，心中战意也是前所未有的高昂。

    他推开门，眼望着剑舞坪的方向，露出一个笑容，然后不急不缓的向山上走去。

    有早起的几个杂役从他身边经过，想向他行礼问候，却生生开不了口。

    待他的身影从杂役堂消失之后，一个杂役才抹着满头的大汗道：“苏仙师今天好像有点儿不一样，我刚才连呼吸都费劲。”

    另一个杂役道：“是啊，光是看他一眼就觉得压力好大……”

    苏墨虞走的很慢，从杂役堂的崖坪到剑舞坪的这一段山路，他用了比平时多三倍的时间。

    待来到剑舞坪外时，距离晨时也没有多长时间了。

    大武试决赛阶段开赛的消息，自然早就传遍了宗门。

    尤其今日的首战，更是在几个月里被炒上天的一场对决。

    所以，前来观战的人极多，几乎整个宗门的弟子都到齐了。

    剑舞坪的正中央，搭了一个极大的擂台，擂台下里里外外全是观战的人，每个人都在讨论着一会儿的对决。

    甚至有一些年轻弟子，更是偷偷的开设了赌局。

    “三颗聚气散，赌德玄三十招胜！”一个弟子说道。

    “八颗，五十招德玄胜！”又有一人道。

    “五颗，赌德玄一百招胜！”另一人说道，在他看来，这已经足够抬举苏墨虞了。

    虽说大武试打到现在，苏墨虞成了最大的黑马，但如果对上德玄，依然没有人看好他。

    “六颗，我赌苏墨虞胜……”一个怯生生的声音传来，一个年龄极小的小道士压了苏墨虞一注。

    “切~”旁边传来一阵不屑的哄笑声，显然对小道士这种幼稚的判断觉得很好笑。

    德玄再怎么说，也是玄剑流的第二人，就算苏墨虞真的有了八强的水平，可德玄却是四强级的！

    而且论起修行时间和对战经验，显然德玄也是更胜一筹。

    就是在这样的气氛下，苏墨虞缓步走上了剑舞坪。

    有人一眼看见了他，便惊呼了一声，紧接着所有人都把目光投了过去。

    有几个与德玄交好的玄剑流弟子，想要上去羞辱苏墨虞一番，可等走到近前的时候，却被苏墨虞的气势压的忘了想要说什么。

    几个心剑流弟子独自站在一起，与其他各流弟子相比，显得有些格格不入。

    “他今天状态不错！”说话的正是几日前，败于苏墨虞之手的萧剑扬，如今看来那天的事没有给他带来太大的伤害。

    在他身边，被关了几天的韩烟也赫然在列，她看见苏墨虞之后，便想过去告诉他，关于那天炎爆符的事件。

    可刚一迈步就被大师姐拦了回来：“你现在和他说话，只能影响他的心境，看着就好了。”

    韩烟想了想，觉着师姐说的在理，只好低下头来，紧紧咬着嘴唇。

    而在另一边，天剑流的众弟子站在了一起，为首的姜晴雯看着苏墨虞的身影，狠狠咬着牙。

    而她身后的其他弟子们，也都小声诅咒着。

    唯有杜紫衣捏着自己的衣襟，默默的替苏墨虞打气加油。

    而身为主角的苏墨虞，反而没有太大的情绪波动，仍旧一步一步极有节奏的向前走。

    当他一只脚踏在擂台上时，大武试决赛阶段开始的锣声同时响起。

    “时间刚刚好。”苏墨虞抬起头，看着从擂台另一侧走上来的德玄。

    有裁决官登上高台，环视场内一周后喊道：“大武试决赛阶段首轮第一战，玄剑流德玄对鬼剑流苏墨虞，开始！”