
裁决官话音刚落，台上的两个年轻人几乎同时拔出剑来。

    苏墨虞手里的冥河，是鬼剑流第一名剑，这个大家都已知道。

    可是当德玄也抽出剑来的时候，台下一些知情者顿时一片哗然。

    “那是……星杀剑？”心剑流的大师姐站的离擂台虽然有些远，但看的却极真切。

    “星杀剑？很厉害么？”韩烟毕竟入门时间太短，所以对这些事情不甚了解。

    “灵品七阶的名剑，比苏墨虞的冥河低一阶。”萧剑扬在一旁解释道。

    韩烟皱了皱眉，不解问道：“既然比冥河低一阶，为什么大家却这么惊讶？”

    “因为那是小师叔的佩剑。”大师姐的眉头，罕见的皱了起来。

    “小师叔？哪个小师叔？”韩烟仍旧在问。

    “宗门里只要说起小师叔，指的便是宗主大人的关门弟子白星辰，他应该算是近百年来宗门第一天才，年仅三十一岁，已经到了洞冥上境。而且如果单论剑术，可能是所有二代弟子中的第一人！”萧剑扬的脸色也有些不好看。

    “三十一岁？洞冥上境？”韩烟听到这里时，一脸的难以置信。

    “宗主大人之前的几个弟子，大多都已殒命，只剩下他这个嫡传弟子，所以他也被认为是下一任掌门。据传这些年来都一直隐在玄心殿里修炼，很少与人接触，没想到现在他的佩剑却在德玄手中，不得不让人浮想联翩。”萧剑扬的眉头深锁。

    台下惊叹连连，猜测不断，此刻站在台上的苏墨虞，反而想的没有那么多。

    他只看见德玄拔出剑来，比之前被成剑择毁掉的那一柄似乎要好一些，但还不如自己手上的冥河。

    既然如此，那还有什么好忌惮的？

    鬼王步起，苏墨虞的身影骤然消失，接连几个移位，便到了德玄面前。

    “玄武罡气！”德玄没有去管苏墨虞诡异的身法，反而开始加固自身的防御。

    人群最外头，一个不起眼的角落里，仁济和此前玄心殿里的那个年轻人并排而立，他看见自己徒弟使出这一式玄武罡气，笑道：“天麟衣加上玄武罡气，即便那姓苏的手中有冥河，也很难伤到德玄。再加上你又把星杀借给他，我看这场战斗悬念不大了。”

    是的，这个年轻人便是玄剑宗宗主渊阳子的关门弟子，白星辰。

    这个玄剑宗门当代最了不起的小师叔却皱起了眉，道：“与人对战，不想着如何进攻，却只顾着防守，哪里是取胜之道？”

    仁济不同意的摇头道：“虽非取胜之道，却是不败之道，碰上鬼剑流那种刁钻的剑法，先把局势稳下来才是最重要的。”

    对此，白星辰不置可否。

    而就在两人说话的工夫，台上两个人已经动起手来。

    苏墨虞好似瞬移般的围着德玄连转了三圈，却根本找不到下手的契机。

    这德玄似乎并不着急分出胜负，一个人一柄剑，加上外露的罡气护体，真好似铁桶一般。

    “不行！这么下去没完没了，得逼他动起来！”苏墨虞心中打定主意，从德玄正面便扑了过去！

    “和玄剑流的德玄正面硬拼？他疯了么？”有人惊道。

    玄剑七流，各流都有各自的特点，若论正面对抗，玄剑流毫无疑问是七流之首。所以苏墨虞这会儿正面冲过去，在别人看来，简直就是找死一般。

    可是德玄却完全不为所动，看着面前那道身影扑过来，露出一丝嘲笑。

    两个人撞在了一起，苏墨虞的身影渐渐淡去。

    是残影！

    “我早看穿了！”德玄这下终于出手，手中星杀剑一合，一道强悍的剑气斜刺里飞了出去。

    而就在剑气之前，苏墨虞满脸惊诧的停在半空中。

    “赢了！”台下有玄剑流弟子欢呼。

    但德玄却没有露出半点儿喜色，因为剑气穿过苏墨虞的身体，直接飞向了天空。

    这个也是残影！

    而这时候，就在德玄一左一右，同时出现了两个苏墨虞。

    “雕虫小技！”他冷哼一声，往后撤开半步，手中剑横里一摆喝道：“新月斩！”

    一道弧形剑气，从他身前飞出，接连斩破两道身影，依然没有一丝血迹，显然那也是残影。

    “你这样是赢不了我的。”德玄收势，对着不远处突然出现的苏墨虞说道。

    苏墨虞没有理会他，举起手中冥河，开始了第二轮攻击。

    这一次，比之前声势浩大许多。

    因为他一口气便闪出了八道残影。

    德玄脸上终于出现了凝重之色，却仍旧冷笑道：“当我看不穿么？”

    说着星杀一指，直奔落在最后的那道残影，他想的很简单，苏墨虞之所以闪出这么多残影，就是为了个最后的这个真身营造机会。

    所以他不管别的，直接向最后那个冲了过去。

    “蠢材。”角落里的白星辰吐出这两个字，而旁边的仁烈也是一脸凝重。

    台上的德玄很快就发现了不对劲，自己还没有冲到最后那个残影的面前，在他身侧就激起了一道强烈的杀意。

    当！

    仓促之中回剑，勉勉强强挡住了这一击。

    苏墨虞的真身与他四目相对，冥河压在了星杀之上，苏墨虞飞起一脚直踢德玄面目。

    轰！

    腿劲是鬼剑流最拿手的好戏之一，如此近的距离之下被苏墨虞踢向面门，即便德玄有罡气护体，可还是在受了伤。

    他向后连退十几步出去，总算是没有摔倒，但才一站定，两个鼻孔便开始往外喷血。

    苏墨虞这一脚，居然踢断了他的鼻骨。

    四下里安静一片，尤其是那些对德玄抱有强烈信心的玄剑流弟子，更是连呼吸也快停住了。

    “我宰了你！”德玄当众吃了这么大一个亏，所有怒火一下子都被点燃。

    但鼻骨断裂是何等的疼痛，一瞬间他的眼泪也都快流了出来。

    “真可惜。”苏墨虞摇头叹了口气，举剑再来，可才踏出几步出去，就觉得浑身上下都不舒服。

    当、当、当！

    即便这一次仍旧连闪出八个残影，却被德玄全都识破。

    “怎么回事？”苏墨虞赶忙退开丈许，重新审视着德玄。