
第一个进行抽签的自然是陆荣庭，毕竟此间他年岁最大。

    在密封的箱子里抽了半晌，他拈出一张纸来，上面写了一个大大的八字。

    “八号，看来你是要最后出场了。”那位裁决官看着他点了点头。

    陆荣庭举着手中的纸，目光死死的盯着苏墨虞。

    “我希望你是七号。”他冷声道。

    “呵呵。”苏墨虞只以此回应。

    第二个抽签的是心剑流的大师姐，她抽的很快，拿在手中读道：“三号。”

    裁决官很满意，因为她和陆荣庭，被认为是本届大武试最强的两人。一个人抽到三，另一个人抽到八，这就意味着两人最早也得在总决赛里才遇得上。

    待她离开之后，上来的是姜晴雯，她一边抽签，一边死死盯着苏墨虞，待将写着数字的纸拿在手里后，表情略微轻松了些。

    “六！”她看了看苏墨虞道：“你最好是五号。”

    苏墨虞擦了擦额头上的汗，抽签进行到现在，已经有两个人正面挑衅了。

    自己的人缘儿未免也太差了些！

    裁决官自然也注意到了这个细节，他略显戏谑的望着苏墨虞道：“要不下一个你来抽？”

    苏墨虞愣了一下，然后点头道：“好，我来！”

    说话间大踏步走上前，毫不犹豫的从箱子里抽出签号来。

    “一……号？”苏墨虞看了看已经抽完签的几个人，确认一个也没碰上后，心里长长舒了一口气。

    开什么玩笑？这三个人算是八人中最强的三个，谁愿意和他们打？

    “那下一个我来吧。”说话的是德玄，到了这时候，即便是他也有些紧张。

    碰到谁都行，只要不是陆荣庭就好。

    在箱子里翻动了很久，他拔出手来，所有人的目光都聚了过去。

    因为前四人里没有组成任何一对，所以不管他抽到哪个号码，都会有确定的对手。

    “二号！”德玄一转头，看向了苏墨虞。

    苏墨虞也瞪着眼望着他。

    这备受瞩目的一对“宿敌”，终于遭遇到了一起！

    “哦？你们是第一场战斗啊，好看了。”裁决官笑笑，对于前些日子那场赌约，他也有所未闻。

    身为一个局外人，他自然是看热闹不嫌事儿大的。

    “好，是你最好了！”苏墨虞在心中暗道。

    那边德玄也在咬牙切齿。

    他们两人大眼瞪小眼的时候，其他人的抽签也结束了。

    最后的对战表也排了出来：

    第一场，鬼剑流苏墨虞对玄剑流德玄。

    第二场，心剑流大师姐对玄剑流吕适。

    第三场，天剑流姜晴雯对心剑流针同光。

    第四场，寒剑流风木一对玄剑流陆荣庭！

    八人看着对战表，自然是有人欢喜有人愁。

    不过对于第一场的两个人来说，却都很满意。

    苏墨虞拼了性命努力到现在，为的就是在大武试里击败德玄，而德玄对苏墨虞，也是恨之入骨。

    而排进第三场的姜晴雯，却一脸的阴郁，狠狠瞪了一眼苏墨虞之后，直接御剑离开了剑舞坪。

    “明日晨时第一场开打，可千万别误了时辰！”裁决官笑着对苏墨虞和德玄说道。

    “我就怕有人吓跑了！”德玄盯着苏墨虞道。

    “呵呵。”苏墨虞也盯着他。

    说完这句话，苏墨虞当先转身，与心剑流的两个人道了别之后，便一路奔回了杂役堂。

    他想要练剑，哪怕在最后这一点点时间里，能够多一点点的进步，也是好的。

    因为他无路如何，也不想输给德玄。

    也不能输给德玄！

    杂役堂处此刻人来人往，有人看见跑过来的苏墨虞，纷纷向他行礼，可苏墨虞却根本不理。

    一路回到卧房，他打开尘封了一天多的柜子，想要拿出剑来。

    可是柜门一开，忽然咣当一声有东西摔了出来。

    苏墨虞吓了一跳，仔细一看，却见是一个锈迹斑斑的剑柄，剑身已经腐蚀的不成样子，经过这一摔早碎成了粉末。

    “柜子里什么时候有这个东西了？”苏墨虞微惊，抬头一看是，却见本来装了两柄剑的柜子，这时候只剩下一把冥河！

    “那把剑哪儿去了？”苏墨虞找了半天，忽然灵光一闪，缓缓低下头，看着地上那个剑柄。

    “怎么会……”他有些吃惊，地上的那个剑柄，虽然已经腐蚀不堪了，但还瞧得出来，就是之前他创造出来的那一柄。

    “灵品三阶的宝剑啊！怎么可能这么短时间锈成这个样子？”苏墨虞有些发傻。

    他心里一惊，赶紧又去看冥河。

    好在那把鬼剑完完整整的停在柜子里，没有被腐蚀的迹象。

    “这是怎么回事？难道冥河可以让其它剑腐蚀掉？可是不对啊，从前怎么没发生过这种事？”苏墨虞正思索着，忽然看见了柜子里有一小撮方形的灰烬。

    “这是……那页书签？怎么也腐蚀成这个样子了？”

    苏墨虞觉得背脊都有些发凉，这件事有些超过他的认知范围。

    他小心翼翼的将冥河拿在手里，却发觉鬼剑似乎并从前重了一些。

    他皱眉，仔细打量剑身，却又有了个了不得的发现。

    鬼剑冥河的剑身上，不知何时被画上了大量的黑线，黑线透入剑身内，怎么蹭也蹭不掉。

    苏墨虞看了半晌，觉得这黑线有些眼熟，忽然眼睛瞥到那抹方形的灰烬，一下子想了起来。

    这不就是书签上那些凌乱的涂鸦么？

    怎么会到了冥河身上？

    这件事想不通，苏墨虞赶紧提着剑去找成剑择。

    成剑择这会儿宿醉才醒，见苏墨虞慌慌张张跑进来后，便凝眉道：“怎么老毛毛躁躁的？什么事儿这么慌乱？”

    苏墨虞将冥河递过去道：“师父你看，这剑上是什么？”

    成剑择眯眼看了半天，道：“什么？”

    苏墨虞用手顺镇那些黑线移动道：“就是这些黑线啊！”

    成剑择看了半天，抬起头道：“我现在看你满脑袋都是黑线。你喝多了啊？”

    苏墨虞怔住，道：“难道您看不见？”

    “我看见个屁!”成剑择对他摆摆手道：“走、走，该干嘛干嘛去！”