
仁济这会儿也是真怒了，想要甩开成剑择的手，奈何甩了两下没甩动。

    “成胖子，你要护短么？”仁济喝道。

    成剑择眯着一双三角眼看着他，冷笑道：“大武试比武，生死有命，这是常识。你徒弟技不如人，你就上来犯浑，你那张老脸皮还要不要了？”

    仁济这时候终于冷静下来，四下里一望，果然就见台下许多同辈人看自己眼神有些不善，想了又想恨恨道：“算你们师徒狠，放手！我要带我徒弟回去！”

    谁料成剑择却没有放手的意思，笑嘻嘻的说道：“仁济师兄啊，你是不是还忘了什么事儿啊？”

    仁济皱眉道：“什么事儿？”

    成剑择笑笑不语，转头去看苏墨虞。

    苏墨虞会意，清了清嗓子道：“仁济师伯，您忘了和我的赌约了？”

    仁济方才被愤怒冲昏了头脑，全然忘了还有这么一桩事儿，这会儿被苏墨虞一提，老脸顿时挂不住了。

    “这……这……自然没有，不过眼下我得去看我那徒儿，回头我再跟你们谈这个。”这会儿的仁烈好像斗败了的公鸡，一下子就蔫儿了。

    “又不是多麻烦的事儿，你就地磕个头道个歉就行了，完了之后你爱干嘛干嘛去，我绝不拦着！”成剑择嬉笑道。

    “是啊，您有说话这工夫，头都磕完了。”苏墨虞在旁边附和着。

    “该不是你要食言吧？”成剑择故作惊讶道。

    苏墨虞赶紧摇头道：“不能，仁济长老这么大的人了，拉屎往回坐的事儿，人家可干不出来……”

    这一对师徒，一个唱一个抬，就把仁济将在那里，他一张老脸气的发紫，却不知该说什么。

    这时候，同成剑择一起来的那个病老道也登上了台，他不愿意把事情闹的太僵，所以便过来劝道：“胖子，可不别得理不饶人，都是同门，以后还怎么相处？”

    成剑择笑道：“你这是屁话，既然得了理，那为什么要饶人？”

    苏墨虞在旁边附和道：“是啊，而且这赌约是仁济长老提出来的，如果不如约践行，不等于骂仁济长老臭不要脸么？”

    病老道在心中暗叹道：什么样的师父教什么也的徒弟，这小子长大了也是个流氓！

    “你小子得了便宜，就别出声了。”病老道看着苏墨虞摇了摇头，又对成剑择道：“你看看，好歹也同门百十来年了，天气还这么冷，你就忍心看着他跪在地上啊？”

    成剑择听到这里，点了点头道：“说的也是。”

    说话间放开了仁济的手，往擂台后面去了。

    病老道以为成剑择忽然发了善心，刚想夸他两句，却看见成剑择从擂台后拎了一把太师椅，和一个拜垫过来。

    将太师椅摆在擂台上最显眼的位置，又把拜垫扔到了太师椅前面。

    “你说的对，天寒地冻的，他仁济老胳膊老腿儿的，怎么能让他跪在地上？来，在垫子上磕头！”成剑择说完，大喇喇的坐在太师椅上。

    苏墨虞也在旁边附和道：“请师伯下跪。”

    这时候擂台下的众人也大概知道发生了什么，看到眼前这一幕禁不住面面相觑。

    仁济被晾在台上，一张老脸不住的变色，最后将牙一咬道：“姓成的算你狠！”

    说完噗通一声跪在拜垫上，朝着成剑择磕了一个头道：“对不起，我错了！”

    成剑择仰天长笑，然后摆摆手道：“哎呀，小事儿、小事儿，我原谅你了。”

    而站在一旁的苏墨虞看了，则在心中暗呼：“爽！”

    仁济站起来，到一旁抱起还在昏迷中的德玄，低着头穿过人群，转眼就不见了踪影。

    “这是何苦来哉啊。”病老道摇头叹了口气，独自走下了擂台。

    被这场闹剧耽搁了这么久，裁决官终于找到了说话的空当，朗声喊道：“方才一战，鬼剑流苏墨虞胜。接下来是第二场心剑流大弟子，对玄剑流吕适！”

    苏墨虞捡起冥河，同成剑择一起下了擂台。

    与此同时，心剑流那位大师姐迎着他们走过来。

    两边儿相遇时，那位大师姐忽然开口对苏墨虞道：“你要多久才能恢复过来？”

    苏墨虞愣了一下，低头看了看自己，身上虽然有多处小伤，但并无大碍。

    主要还是灵气损耗太大，这个的确需要一点儿时间。

    “应该……需要一会儿。”

    大师姐点点头道：“看今天这进程，大概会打到第二轮。我给你争取点儿时间，好好恢复着，省着和我对打的时候不在状态。”

    苏墨虞一听，心中一阵感动，鞠躬道：“多谢师姐！”

    大师姐摆摆手，便上了擂台。

    成剑择在旁边看了半天，捅了捅苏墨虞道：“你俩有一腿？”

    苏墨虞略显尴尬的说道：“师父，您能不能稍微正经点儿？”

    成剑择撇撇嘴道：“男婚女嫁，哪儿不正经了？”

    苏墨虞盯着成剑择看了半天，道：“说起来，我怎么没有师娘呢？”

    成剑择一听，脸色一沉，怒道：“没大没小！好生调息着，我到后边给你压阵去。”

    说着，大踏步往人群外走去，一边走一边皱眉叹道：“师娘么……”

    那边苏墨虞自然不知道他那一问，让成剑择勾起了许多回忆。他现在的首要任务，便是抓紧恢复过来。

    虽说打败了德玄，甩掉了老大的一个心理包袱。如今好不容易挤进了大武试前四，自然还想再进一步试试。

    随手造出几颗二品补气丹药送进嘴里，然后开始静心调息。

    而在这个过程中，擂台上的第二场战斗已经开始。

    心剑流的这位大师姐，从来都被认为是仅次于陆荣庭的强者。

    或者有一些乐观派认为，如果天时地利人和在她这一边时，打赢陆荣庭也不是没有可能的事。

    而相对的，吕适虽然也是玄剑流的一把好手，但毕竟也只是八强水准，所以这一场战斗，所有人都认为是一场没什么悬念的战斗。

    然而两个人在台上一开打，却是一副势均力敌的样子。

    “我的天啊，今年是怎么回事？先前鬼见了苏墨虞爆冷赢了德玄，如今吕适也可以和她打成势均力敌，难不成吕适也要爆冷获胜?”有人惊呼。

    而在人群外围，那几位心剑流的弟子却显得出奇的镇定。

    “大师姐赢定了。”萧剑扬说道。