
“追魂眼，为什么不早拿出来用？”角落里的白星辰皱眉，问向仁济。

    仁济摇头叹道：“追魂眼的确可以看破鬼王步，但如果作用在境界相仿的敌人身上，对灵气的消耗太大。而起初我和德玄讨论战术时，都以为不能求速胜，所以便决定把这耗费灵气的一招雪藏了，想不到鬼剑流的这小子居然这么厉害。”

    “愚蠢。”白星辰又说了一句，只是这次不知道是在说德玄，还是身边的仁济。

    而台上的苏墨虞，在经过短暂的休整后，再次发起了攻击。

    不过同前几次不同，如今的德玄，似乎完全不受残影的影响，每一次都极准的找到他的真身，将他所有的攻势全都挡回去。

    而且不得不说，就灵气根基来讲，德玄还是要比苏墨虞明显高出半档，一旦这般硬碰硬打起来，苏墨虞很快就落了下风。

    与此同时，台下那些原本噤若寒蝉的玄剑流弟子又一次聒噪了起来。

    轰——

    两柄剑再一次碰撞，德玄以压倒性的力量将苏墨虞直接掀出去，落在擂台的边缘处才勉强停下来。

    “我想起来了，追魂眼是吧？”苏墨虞抬头，这时的他看起来有些痛苦，显然刚才那一击让他受了些创伤。

    “就算知道又能怎么样？”德玄此时的鼻血已经止住，但脸上仍旧红红的黏了一片，看着有些滑稽。

    他不想给苏墨虞任何机会，所以举着剑又冲了过来。

    在擂台的另一个角落，成剑择靠着棵大树坐在地上，在他身边的是那个病老道。

    “你没告诉过你徒弟，该怎么破追魂眼么？”病老道皱眉问道。

    成剑择满不在乎的撇了撇嘴道：“他又不是颗豆芽，干嘛什么虫子都得我帮他挑出来？”

    病老道无耐一笑道：“遇到你这么个师父，也是他倒霉。”

    成剑择笑道：“大概吧，不过别担心，这小子还有压箱底的本事没亮出来呢。”

    病老道一脸释然道：“哦？那我得看看！”

    而此时的擂台上，德玄已经快要冲到苏墨虞的面前来了。

    苏墨虞知道不能在这里接他一剑，于是他脚下一点，整个人横着蹿出数丈来。

    德玄一剑落空，却不肯罢休，转身继续追着苏墨虞跑，两个人再擂台上兜了一圈，呼吸都开始混乱。

    追魂眼，配上连续不断的攻击，德玄的消耗已经很大了。

    “不跟你玩了。”德玄忽然停下脚步，将手中剑倒提在胸前喝道：“秘剑，乱云飞！”

    看到这一幕的时候，苏墨虞不禁暗骂自己：“猪脑子，人家有秘剑，难道你就不会么？”

    想到这里，他手中剑一挺，张口道：“秘剑，阴鬼索命！”

    站在擂台当中的德玄愣了一下，他没有想到苏墨虞也会使用秘剑。

    所谓秘剑，便是本流派剑术的精粹，是凝聚了无数前人心血的必杀之剑。

    一般来说，想修成一式秘剑，没有个三年五载是很难办到的事。

    可苏墨虞他入门也就半年多，怎么可能学会秘剑？

    可就在苏墨虞说完这句话之后，他整个人便消失在了原地，

    德玄心中巨震，因为他发现，自己的追魂眼也察觉不到对方的去向。

    而一旦失去了目标，自己这式秘剑根本就没有任何效果，该怎么办？

    便在这时，他觉得背上一痛，竟是苏墨虞的冥河刺了过来。

    德玄已经来不及转身招架，也不能试图躲开，因为他的速度远逊于苏墨虞，到了这时候只能硬抗。

    “玄武罡气！”

    原本已经衰落下来的玄武罡气，再次被他激发出来，和天麟衣的防御效果加在一起，竟暂时挡住了苏墨虞手中的冥河。

    这会儿的苏墨虞也已经是强弩之末，这一式阴鬼索命使出来之后，他体内已经没有多余的灵气可用，如果这一剑不能击败德玄，那真就危险了。

    所以他使尽全身力气，将冥河往前送。

    德玄则咬着牙，激起罡气防御。

    先前还是快速绝伦的攻防战，如今一下子成了这幅模样。

    台下的所有人都看的傻了眼，再没有一人说话，只能听见台上两个人略显沉重的呼吸声。

    “你不去叫停么？”远处的白星辰皱着眉问向仁济。

    “那姓苏的已经没力气了，德玄只要再坚持一下，就能获胜！”仁济这时候脸上全是汗，但他是死也不会冲上去帮德玄认输的。

    眼看着手上的力气越来越小，苏墨虞心中越来越急。

    忽然，他回忆起了几个月前在藏书楼踢向德玄的那一脚，心中闪过一丝狠意。

    他忽然放开手，整个身子一旋，右脚飞起重重的踢在了冥河的剑柄上。

    苏墨虞浑身上下，力道最强的就是腿。

    本来冥河就十足的锋利，在这绝大力气的一踢之下，终于彻底破开德玄的玄武罡气和天麟衣，从他背上刺入，又从右胸贯出。

    噗……

    一口鲜血从德玄口中喷出，他向前踉跄两步，终于摔倒。

    他的右手还试图去握住星杀剑，但挣扎几下，整个人便彻底昏死过去。

    寂静维系了一刹那，只有苏墨虞粗重的呼吸声还持续着，可一转眼工夫，台下就乱成了一锅粥。

    有一道人影瞬间便从远处的角落飞到了台上，蹲在德玄身边喊道：“德玄！德玄！”

    此人正是仁济。

    这时候，裁决官也跃上了擂台，来到德玄身边察看了一番，确认冥河剑没有伤及他的心脉，这才稍稍松了一口气。

    旁边早有人地上了两个瓷瓶来，一个是定灵丹，被送到了德玄口中。

    另一瓶则是一瓶黏稠的透明液体，被一个长老浇灌到德玄的伤口上，同时慢慢拔出了冥河扔到一边。

    “命保住了，只是要恢复过来，可能需要不少时间。”负责治疗的长老擦了擦头上的汗，对仁济说道。

    仁济总算松了一口气，一转头看到还站在一旁的苏墨虞，怒火便再也遏制不住。

    “你小子，我……”他抬起掌，就要打向苏墨虞的头。

    便在这时，从旁边伸过另一只手来，牢牢抓住他的手腕。

    “你想怎么着？”成剑择的身影也出现在了擂台上。