
韩烟入门时间不长，对于打斗对战这类事情的认知也一般。

    她只看见台上的师姐和对手在场面上旗鼓相当，却不知道为什么师兄信誓旦旦的说师姐赢定了。

    “为什么？”她开口问道。

    萧剑扬轻笑，道：“场面上的确是势均力敌，但如果你看仔细点儿就会发现，吕适已经倾尽全力了，可师姐却还是气定神闲的样子。”

    韩烟闻言，往台上望去，果然看出了一些端倪。

    这时候的吕适，呼吸已经有些急促，攻势虽然依然强烈，但感觉有些狼狈。

    可反观大师姐，虽然场面上没有多少优势，但面对吕适的攻击，却显得游刃有余。

    “原来如此。”韩烟点头。

    这时候台上的战斗已经持续了很久，而且从一开始到现在，场上的战斗强度完全没有降低过哪怕一点儿。

    到了这会儿，所有人都已经察觉到了事情有些不对。

    吕适明显已经累的不行了，却还被对方强行拖入高频率的对攻之中。

    终于，在很久之后。

    噗通！

    脱力的吕适，瘫倒在了擂台上，他张着嘴不住的喘气，几乎已经站不起来了。

    而对面的大师姐，却只是额角微微见汗，显然还有余力。

    “居然……还有这种胜法儿。”当吕适被抬下场的时候，有人不禁感叹。

    “下一场，天剑流姜晴雯，对心剑流针同光。”裁决官早就等的不耐烦了，见这场战斗结束之后，赶紧上台宣布第三场开打。

    姜晴雯的名字被喊出来之后，擂台下所有人都开始了疯狂的呐喊。

    当然这呐喊声主要来自那些男弟子。

    就在这近乎疯狂的气氛下，姜晴雯登上了台。

    “她故意拖延时间，就是为了让那家伙恢复体力是吧？”姜晴雯脸色明显不怎么好看。

    “我不知道。”针同光是个极不喜欢说话的人物，即便在沉默流行的心剑流里，他也是最沉默的那一个。

    “那我们就来速战速决看看。”姜晴雯说着，十五柄天罗剑出现在她身侧。

    “秘剑，疾风骤雨！”姜晴雯上来便是大招。

    这一式秘剑苏墨虞曾见烟云峰主寇元宝用过，和他相比，由姜晴雯使出来，自然少了一分气势。

    却多了十足的美感。

    可这美感落在苏墨虞眼中，却显得有些苦涩。

    “看来她是真的恨我入骨了，”苏墨虞有些无奈的感叹。

    而在台上的针同光，在姜晴雯急促的攻势之下，就更显的狼狈。

    以至于三十招过后，硬是没有空隙做出反击。

    “她真的很厉害。”心剑流的大师姐不知什么时候到了苏墨虞的身后。

    苏墨虞赶紧起身，向她行礼。

    “如果再让她成长几年，也许我和陆荣庭都会被她超越过去，天剑流的天才，果然名不虚传。”她的眼依旧望着台上。

    苏墨虞顺着她的目光，看着台上那个飞舞的身影，忽然开口问道：“师姐，天剑流有没有哪个女弟子，比姜晴雯更强的？”

    大师姐摇了摇头道：“第三代弟子里没有，至于二代弟子当中倒是有几个。”

    苏墨虞听到这里，心中一喜，又追问道：“那哪个二代女弟子中，有谁能同时唤出几十柄天罗剑么？”

    大师姐认真的想了想，摇头道：“天剑流女弟子不多，二代弟子中虽然有几个人强于姜晴雯，但若说能同时唤出几十柄天罗剑的，我还没听说过。”

    苏墨虞听到这里，又一下子愣住。

    想起石林上的那个身影，她的确可以同时唤出数十柄天罗剑，她不是姜晴雯，也不是天剑流的二代弟子。

    那……难道是第一代的老妖婆？

    想到这种可能，苏墨虞不禁不寒而栗。

    正在这个时候，擂台上的战斗已经接近了尾声，针同光在姜晴雯不断的压迫式进攻之下，终于再也坚持不住。

    在斗到第八十招的时候，举手宣布认输。

    擂台下又是一片喧哗声，对于姜晴雯的获胜，在那些男弟子的眼中，自然是最好不过的事情。

    “对不起，师姐。”针同光从擂台上走下，到了大师姐面前说道。

    “没什么，输给她也不算丢人。”大师姐应道。

    针同光点点头，转身便向人群后头走去。

    苏墨虞忽然抬头看了一眼这位大师姐，笑道：“说起来，我还不知道师姐您怎么称呼？”

    大师姐沉默了片刻道：“我没有名字。”

    苏墨虞一愣，道：“怎么可能？”

    “我是师父捡来的，据说那天是腊月初七，所以我有个小名叫初七，却没有大名。”大师姐淡淡道。

    便在两人谈话的时候，擂台上传来了裁决官的声音：“第四场，玄剑流陆荣庭对寒剑流风木一！”

    他话音才落，两根人便已经跃上高台。

    “请师兄手下留情！”风木一的表情似乎有些紧张。

    “来！”陆荣庭却全然没有客套，直接从背后摘下剑来。

    台下所有人都在屏息凝神的观看，尤其是苏墨虞，他听人说起这个陆荣庭已经不止一次了，眼下终于算是有机会看看对方的手段。

    “秘剑，千里冰封！”风木一也是不敢大意，一上来便放出大招。

    这一招苏墨虞曾经见过，只不过那时候使出这一招的德兴，同眼前的风木一完全不是一个级别。

    风木一话声才落，擂台上便陡然产生了大量的冰屑。

    这一式，是攻防一体的招式，极为难对付。

    可对面的陆荣庭却完全不为所动，将手中剑一挥迎面直接冲了过去。

    他没有使出秘剑，而是完全以力相抗。手中剑笔直向前，没有任何花俏，正面撞上了风木一冰寒的剑气。

    “合！”风木一一声暴喝，他所有的寒气全都汇聚到了正面，在面前形成了一个冰盾。

    当！

    陆荣庭的剑撞在了冰盾上，发出了一声脆响。

    风木一咬着牙，心想：总算挡住他这一剑了。

    可就在这时，耳边忽然传来一阵噼噼啪啪的碎裂声。

    风木一心中一惊，抬眼处，面前的冰盾已经裂开了数道缝隙。

    “糟糕！”他暗呼一声想要躲开，但是显然已经晚了。

    陆荣庭的剑彻底破开了他的冰盾，出现在了他的眼前。

    “我认输！”风木一赶紧喊道。