
苏墨虞现在掌握的两式秘剑，都是鬼王步的究极运用。

    不同的是，阴鬼索命表现出来的是隐踪匿迹的本事。

    而千里相思，则是极限的速度。

    这速度之快，连苏墨虞自己都有些无法把控。

    更何况站在他对面的对手。

    在起初第一剑偏离之后，随后的几个冲锋大体的方向上没有出现错处。

    大师姐初七勉强招架了两记之后，便开始觉得压力倍增。

    而与此同时，苏墨虞在高速的移动中，居然渐渐掌握了控制速度的法门。

    在接下来的一连串进攻当中，准确度有了较大的提升。

    这样一来，大师姐就显得有些狼狈。

    她心中无比惊骇，因为这种极限的速度，绝对不是一个和合境的修行者该展现出来的。

    鬼剑流的剑术，果然诡异的厉害。

    而在这时候，台下的众人再一次被震惊了。

    仿佛从来不认识台上那位鬼剑流的大弟子。

    明明入宗门也就半年多的时间，非但在境界上有了令人心惊的提升。

    更是在剑术上也有如此高的造诣。

    那位心剑流的大师姐，什么时候如此狼狈过？

    即便上一届大武试败给陆荣庭的那一战，也不曾如此被动。

    守在暗处的白星辰也是不住的皱眉，喃喃道：“成剑择，你还真是了不得。徒弟都这么了不起，也不知道我能不能对付得了你。”

    这时候，擂台上的战斗已经接近了尾声，被苏墨虞频繁以千里相思攻击的大师姐，再不复过往的从容。

    她手中的剑开始不稳，身上的衣裳也多有破损的地方。

    尤其是两只手臂，更是被苏墨虞刮出了几道口子。

    已经有鲜血渗透了衣衫。

    而眼前的苏墨虞，似乎并没有停止攻击的迹象。

    虽然这会儿他也已经累的不行，但他还在咬牙坚持着。

    面对值得尊敬的对手，就该全力以赴才行！

    当！

    一声清脆传来，阔别已久的两道剑锋再次交汇。

    苏墨虞狂奔的动作也停了下来。

    台上的两个人相对而望。

    一柄剑翻飞出去。

    “我输了。”大师姐皱着眉，看着自己那柄跌落在一旁的剑。

    苏墨虞有些茫然，迟疑道：“不……还没分出胜负的，而且你的……”

    大师姐淡淡摇头道：“刚才那一击，我心已乱，再打反而不妥。”

    她一边说着，一边摇头往下走。

    这个结局太突兀，也太出人意料了。

    以至于台下靠后的人，根本就不明白发生了什么。

    “怎么回事？”有人问。

    “那个……那个苏墨虞，好像又赢了。”有人回答。

    然后在擂台下，便是一波接着一波的骚动。

    “鬼剑流苏墨虞胜。”裁决管也是一脸的意外，但还是将这个结果喊了出来。

    “师姐？怎么回事？”

    回到台下的大师姐，立刻被其他几个心剑流弟子围了起来。

    但她却皱着眉摇头道：“看来还是我心境不够稳，看到他的速度之后，起了波澜。不过这也是契机，我决定回去闭关，不破洞冥不出关。”

    她说完，便直接离开了剑舞坪。

    而其他几人也面面相觑。

    “我也闭关。”萧剑扬犹豫了一下，也转身离开。

    而旁边的针同光更是一言不发的离开，不多时心剑流只剩下韩烟一个。

    一时间，她有些不知所措，犹疑再三之后，便朝着苏墨虞的方向走了过去。

    这会儿的苏墨虞，在经过那一场激战之后，体力已经透支的差不多了。

    即便一口气吃下十几颗丹药，还是没有马上恢复过来。

    而在这个时候，陆荣庭和姜晴雯已经一前一后的登上了台。

    而台下，则爆发出了迄今为止最大的欢呼声。

    一个是公认实力最强的家伙。

    而另一个则是宗门内，最深欢迎的人。

    这样两个人遭遇到了一起，自然足够吸引眼球。

    轰！

    一上场，陆荣庭便是一剑强袭，他似乎就想用这一剑决出胜负。

    但是姜晴雯，又哪里是那么好相与的对手？

    十五柄天罗剑前赴后继扑向对手，竟将陆荣庭如此霸道的一击生生挡了下来。

    苏墨虞仰着头，看着台上的两个人，难免有些心虚。

    这两个家伙似乎……都不大好对付。

    决赛的时候，要和他们其中的一个对打么？

    便在这时候，有人轻轻拍了拍他的肩膀。

    苏墨虞回头，看见一一脸纠结的韩烟。

    “好久不见了啊。”苏墨虞笑道。

    韩烟迟疑了一下道：“恭喜。”

    “哪里哪里……还不是托你的福？”苏墨虞客套着。

    韩烟拧着眉，道：“少假惺惺的说废话，我来这里是打算告诉你一件事。”

    苏墨虞见她说的郑重，便也收了笑脸认真倾听。

    韩烟便把那天偷听到德玄的对话复述了一遍。

    带她说完，苏墨虞剑眉倒竖，恨得牙直痒，骂道：“原来……原来又是这个混蛋捣的鬼！真后悔没在台上弄死他！”

    韩烟叹道：“反正你也出了气了，还是静下心来准备下边的比赛才好。”

    苏墨虞听罢，轻轻点了点头。

    他只得韩烟说的对，虽然自己的剑和对方不一样，但盲目的愤怒对于战斗一点儿帮助也没有。

    虽然德玄害了自己，但毕竟他失败了。

    而自己不久前刚一剑刺穿了他，虽然没取了他的性命。

    但也算是出了点儿气。

    就在两个人说话的时候，台上局势已经发生了变化。

    绚烂的十五柄天罗剑居然被陆荣庭毫无花俏的剑势压制住。

    “要输了么？”苏墨虞看着台上的姜晴雯，心里有些怅惘。

    便在这时，已经被逼入擂台一角的姜晴雯忽然凌空踏出几步，十五柄天罗剑骤然合一，直奔陆荣庭面门而去。

    “秘剑，惊雷闪！”姜晴雯暴喝！那一抹倩影在虚空中一闪而逝，绚烂的剑光直接便把擂台遮住，让所有人都睁不开眼。

    这是天剑流最强的单体攻击剑术之一，但一般很少被使用出来。

    姜晴雯使出这一招，显然是逼急了。

    片刻后，光华闪过，众人终于又恢复了视觉。

    往台上一看时，就见好大的擂台已经塌了一半，而姜晴雯飘然站在擂台当中，却不见陆荣庭的踪影。

    “难道说……”几个玄剑流的长老豁然起身，满是惊讶的望着台上。

    就在众人以为陆荣庭已败的时候，忽然听见擂台上那个大坑里，发出一声近似龙吟的声音。