
成剑择的鬼王步，比之苏墨虞不知要精熟多少，只一步抢出去，便在大厅中闪出了数十个残影。

    且个个残影动作自如，从肉眼几乎无法分辨哪一个才是真身。

    但红袍女却似乎没有受到半点儿迷惑，任由先来的几道残影从自己身体中穿过，也没有做任何躲闪。

    终于在第十七道残影之后，她的剑高高扬了起来。

    当！

    一声脆响，两剑相交。

    漫天残影也在这一瞬归于虚无。

    “你变强了。”成剑择漠然道。

    “是你变弱了。”红袍女手臂一挺，将成剑择甩出去。

    与此同时，她向前飞扑，主动攻向成剑择。

    成剑择在空中翻了个跟斗，飘然落在地上，静静的看着她，然后眉头一挑，消失在了原地。

    红袍女脚步稍顿，手中剑向斜后方一扫，有剑气自剑中喷薄而出。

    在剑气所向之处，传来一连串金属交接之声。

    大厅中的气息倏尔一乱，成剑择的身影再现，却又马上消失，然后再度出现在其他方位。

    如是十几次，隐隐然有将红袍女包围的趋势。

    “雕虫小技。”红袍女子一声冷哼，脚下一点，直扑向一处无人的角落。

    片刻之后，两柄剑交织在了一起，旋即分开。

    女子的红袍被割断，从肩膀开始，一直到小腹的位置，全部袒露在外。

    成剑择看着对面那个近乎裸露的她，瞳孔骤然紧缩。

    因为她那具本该美丽动人的躯体上，布满了各种伤痕。

    有的是刀剑等利器留下的疤痕，也有整片的擦伤。

    但更多的，都是发黑难看的烧伤。

    这些伤口配着她美艳的容颜，显得分外怵目惊心。

    “你……”成剑择有些呆滞。

    便在这时候，红袍女子的身影渐渐虚淡。

    与此同时，一柄剑斜刺里刺入了成剑择的腹部。

    红袍女缓缓抬起头，看着仍旧一脸难以置信的成剑择道：“这都是拜你所赐啊——师兄！”

    -

    稍早时候的杂役堂。

    早春的雨，带着那么一种透骨的寒。

    即便苏墨虞有修为在身，也觉得不那么自在。

    于是他来到窗前，想要把窗户关上。

    可就在这时，在崖坪上的一角，又飞起了两个人。

    苏墨虞只依稀瞧见了两个人的背影，那是一老一少。

    那个少，苏墨虞好像没有见过。

    但那个老，他却一下子认了出来。

    仁济！

    “这老小子，怎么跑杂役堂来了？”苏墨虞皱着眉，看着那两个人远去的方向。

    似乎——和成剑择去的方向一致。

    “难不成，他们想找师父的麻烦？”苏墨虞想到了这个可能之后，心中便开始不安。

    思量再三之后，他还是决定去看看。

    于是他推门而出，用不太熟练的御剑术，在春雨中缓缓追了过去。

    他飞行的速度很慢，第一是因为的确不习惯这种飞行的感觉，第二则是担心被前面的两个人发现。

    一路飞出老远，苏墨虞却再没看到那两个人的影子。

    就在他略感着急的时候，低头往下一瞧，却发现不知不觉间到了幽魂谷上空。

    雨幕下的幽魂谷，显得格外寂静，尤其从半空中望下去。

    一座座残破的建筑，好像是长在山谷中的一个个烂疮。

    苏墨虞稍作犹豫，终于慢慢落了下去。

    他没有发现什么线索，只是觉得师父有可能在这里。

    此时雨势渐稀，苏墨虞举步走在山谷中，便觉得莫名的压抑。

    他加快了脚下的步伐，漫无目的的在残垣断壁中穿梭。

    终于，在不久之后，看见了那扇半掩的青铜大门。

    苏墨虞曾在幽魂谷待过很长一段时间，他记得这扇青铜大门从前是关着的，如今却怎么会半掩着？

    他心中不安的情绪越来越重，有些迟疑的走到了大门前，一只手才按在门板上，用力将青铜大门推开。

    然后，正好看见了红袍女刺向成剑择的那一剑。

    “师父……”苏墨虞惊呼。

    大厅中的两个人同时朝苏墨虞的方向看了一眼，成剑择忽然一抬掌，将红袍女击退。

    但她飞退出去的瞬间，却也将插在成剑择身上的长剑带了出来。

    一瞬间，鲜血喷溅而出。

    苏墨虞想也不想便跑了过去，挡在了成剑择身前。

    而成剑择单膝跪地，用手捂着伤口，抬眼看着对面的红袍女。

    这时候，她身上的红袍已经彻底脱落，她裸露在外的皮肤，大部分和胸腹处一样，到处都是伤疤。

    唯有右臂处的皮肤还算完好，而在她还算白皙的右臂上，不知用什么墨水写了造型怪异的两个字：

    卅三。

    这两个字明明是黑的，却在昏暗的大厅里显得有些耀眼。

    成剑择看着那两个字，嘴唇颤抖了半晌，才道：“没想到，你居然堕落至斯！”

    红袍女低头看了一眼，自己的手臂，然后笑道：“堕落么？我可不觉得，至少跟你比起来，我好多了。”

    鲜血从指缝里流出来，成剑择的呼吸越发沉重，他的眼睛盯着她的手臂，突然意识到事情似乎比他想象的还要复杂。

    他想要出手擒住红袍女，但刚才那一剑伤及丹田，让他短时间内无法聚气，只能在一旁慢慢调息。

    苏墨虞这会儿也认出了红袍女子，他不明白他们之间到底发生了什么，但瞧着师父的伤口，也大体猜到了两人之间有过节。

    他以手按剑，警惕的盯着红袍女，生怕他接下来要继续对成剑择下毒手。

    红袍女连声轻笑道：“你以为你挡得住我？”

    苏墨虞知道自己无论如何也挡不住对方，但这时候，他没办法退开，只得硬着头皮问道：“前辈，为什么？”

    红袍女子的视线穿过苏墨虞，看着成剑择流血的伤口，知道方才那一剑伤到了他的丹田，至少短时间内，他无力再战了。

    此时，她本应该直接取了成剑择的性命，但不知道为什么，她始终下不了这个决心。于是她又把视线放回到苏墨虞身上，道：“小子，想不想听个故事？”

    苏墨虞微怔，回头看了看成剑择，知道这样拖延一下时间也好，便点头道：“你说。”

    红袍女子仰起头，看着墙上那幅一惊破了的画像，幽幽道：“那还得追溯到一百多年前……”