
在幽暗的大厅里，红袍女子用她略带些许沙哑的声音，开始了她的故事。

    “我在山下的一个小山村出生，但其实在山村里的事情，到如今已经几乎记不得了。只记得好像是七岁那年，一场瘟疫过后，山村里的人，包括爹娘，都死了。”

    “我记不得那段时间是怎么熬过来的，只记得似乎吃了一下不该吃的东西。时至今日，午夜梦回时，仍然觉得反胃。”

    “后来，在一个雨后的清晨，有两个人在路过山村的时候，把我从死人堆里捡了出来。”

    “我记得那一天的阳光出奇的好，那个中年男人把我抱起来，对我说不怕、不怕。跟在他身后的身材不高的清瘦少年，也对着我笑。”

    她在说到清瘦少年的时候，眼睛不由自主的瞟了一眼成剑择的方向。

    苏墨虞察觉到了这个小细节，也回头看了一眼。

    红袍女轻笑，点头道：“不错，那个少年，便是你的师父成剑择。”

    苏墨虞的脑子一时有点儿转不过来，又回头看了一眼，身后的成剑择，身材不高倒是的确，可若说清瘦……

    不等苏墨虞想完，红袍女又继续道：“后来，他们把我带到了玄剑宗里，就是这个山谷中。那个中年男人让我管他叫师父，然后管那个少年叫师兄。”

    听到这里，苏墨虞一时恍然，这才明白过来为什么这个女人也会鬼剑流的功夫。原来她竟是成剑择的师妹，只不过既然是同门师兄妹，为什么会到了如今这般刀剑相向的地步？

    就听她继续说道：“到了玄剑宗之后的日子，我过的一直很快乐，师父对我很好，师兄对我也很好，鬼剑流的其他弟子对我也都很好。他们会对我笑，我也对他们笑，我觉得今后的人生，应该就这样一直持续下去。”

    “一晃儿十几年的光景过去了，和我差不多入宗门的弟子都长大了，有些人因为受不了山上的清苦而离开，有些人因为和山外面的人争斗而身死。我渐渐开始觉得生活没有那么开心，但是师父和师兄一直都在我身边，这让我很开心。”

    “随后不久，灵剑流的那位师叔失踪了。那个人从前一直隐居在升天峰上，我只是和他见过几次面。所以他的失踪，我并不如何困扰。”

    “可山谷里的其他人，却不像我这么想，我能清晰的感觉到，大家的情绪越来越压抑，脸上的笑容也越来越少。”

    “但我、以为这只是暂时的，不会有什么大的变故发生。”

    “事实上，这种伪装出来的平静也的确持续了很长时间，却最终在那年的一个雨夜里，被彻底撕碎了。”

    “我只记得在睡梦中被惊醒，然后看见了窗外到处都是火光和喊声，我推开门，看见一个昔日的师弟，被人一剑斩下头颅，他到死还瞪着眼睛。”

    “我惊叫，然后有人发现了我，提着剑来杀我。我认出来了，那是玄剑流的几位师兄，从前他们也曾对我笑过。可那时候，他们的眼睛都是红的，我知道他们的确想杀我。”

    “于是我逃，往师父的住处去逃，我知道师父很强，他一定会保护我……”

    “可当我找到师父的时候，发现那里围了更多的敌人，但师父很厉害，他们一时间奈何不了师父。”

    “就在我稍稍安心的时候，却看见了让我至今想来，依然觉得不可思议的一幕。”

    “我看见师兄成剑择，提着剑，从背后刺了师父一下。我记得师父那时的眼神，很悲伤。”

    她说到这里时，忽然顿住，似乎陷入到了痛苦的追忆中。

    而在另一边的苏墨虞，也有些心惊，他隐约知道当年鬼剑流的事情，却不想师父成剑择在其中，曾经扮演过如此不光彩的角色。

    顿了半晌，她继续说道：“他还在问:‘为什么？’可笑的是成剑择，却还假惺惺的跪在地上哭，然后那个该死的执剑长老出来，连同天剑流的几位长老一起，合力围攻师父。”

    “可他们哪里是师父的对手？只几个回合就被杀的丢盔卸甲，那几个天剑流的老不死的，甚至直接被斩杀当场。”

    “但成剑择之前那一剑，却着实伤到了师父的根基，最后因为力竭而死在执剑长老剑下。”

    “师父一死，鬼剑流彻底群龙无首，没过多久就被其他几流合力剿灭。我们每一个人，除了他成剑择，都被驱赶到一个角落，一个接着一个的战死。”

    “我身上的伤疤也是那时候留下来的，不过我胆小，在被砍了两剑之后，便倒在地下装死。”

    “等所有同门都死绝之后，他们把我们拖到一起，纵火焚烧，我那时被烧的很疼，但我一声都没有吭，因为我怕死。”

    “好在那天夜里的雨，让浸在水坑里的我，没有被彻底烧焦，但浑身上下，也都伤的不成样子。”

    “随后，我趁着夜色，一个人逃出了山谷。居然没有被他们发现。从那以后，我的心中便种下了一个念头，我要毁了玄剑宗，我要杀尽那些凶手！”

    “为此，我在云州颠沛流离，不择手段的获取力量。其间，即使找到了恢复容貌的方法，我也没有舍得将自己这一身伤疤洗去。”

    “终于，天不负我，让我找到了一股足以撼动玄剑宗的力量。隐忍了几十年之后，我终于潜回了天剑山外，可这天剑山周遭，却被设下了青光大阵，如果贸然闯入，必然会被人发现。”

    “于是我在山外苦等，终于天不负我，那位执剑长老外出巡游，才出山门不远，便被我一剑封喉杀死！”

    “那时候，我心中说不出的畅快，但我觉得这还远远不够，我必须进入天剑山里，才有机会完成我的构想。”

    “就在我苦思无法的时候，却让我在升天峰上看见了一个小家伙，他居然背着师父当年的佩剑！我险些一时激动，直接杀了他！”

    说到这里时，苏墨虞一惊，知道她说的事自己，暗道自己命大。

    “可随后，我却发现我下不了手，因为他毕竟是我鬼剑流中的一员。而且，那时候，我终于找到了进入天剑山的契机！”

    “青光大阵虽然厉害，但也有其四角，那便是和合境以上的人的影子。只要我帮他入了和合境，就可以借他的力量避过青光大阵的窥视，于是我耗费了月余时间，助他上了和合境。”

    苏墨虞嘴巴有些发干，没想到自己竟然在无意中帮了对手一个忙。

    久未出声的成剑择，在这时插嘴道：“你现在说了这么多，就不怕你的计划泄露，无法实施么？还是说，你已铁了心要杀死我们两个。”

    红袍女人忽然仰起头，疯狂的笑了半晌，才道：“都已经开始了，即便被人知道，也没人能够阻止了。”