
“糟糕！”最先发现事情不对的，是烟云峰主寇元宝。

    如今在擂台下观战的，他是身份最高的人之一。

    同样的，修为也最精湛。

    所以也最早察觉到事情不对劲儿。

    “秘剑，狂龙！”一声咆哮在坑底发出，继而一道狂猛的剑气从坑中涌出来。

    其形如龙，蜿蜒而出，直奔姜晴雯。

    姜晴雯双眼圆睁，双手再合，十五柄天罗剑齐出，挡在那道剑气之前。

    可是显然的，在气力上，她占了劣势。

    这般正面相抗，自然不是对手。

    砰！

    她整个人被掀飞，还在半空中的时候，却被一个人接住。

    待那人落地，众人才看清是烟云峰主。

    而在他怀里的姜晴雯，双目闭合，牙关紧咬，却不知是昏迷了还是因为沮丧而不愿睁眼。

    寇元宝狠狠瞪了陆荣庭一眼，然后转身离开。

    随着他的步伐，台下的其他天剑流弟子也随着他一通离开。

    拥挤的剑舞坪，立刻宽松了不少。

    “玄剑流，陆荣庭胜！”裁决官开口。

    那些玄剑流的弟子们发出一声欢呼，不过考虑到他打败的是姜晴雯，所以那些男弟子的欢呼声，显得并不那么心甘情愿。

    几个裁决官凑在了一起，嘀嘀咕咕商量了老半天，最后有一个人站出来喊道：“由于时间关系，再加上擂台的损坏。所以大武试决赛将延期到明天。”

    说到这里时，众人发出一阵阵惋惜声，尤其是台上的陆荣庭。

    他瞪着眼看了一眼苏墨虞的方向，最后很明显是在挑衅。

    便在这时，有个身影挡在了苏墨虞面前。

    正是成剑择。

    “跟我回去。”成剑择背对着苏墨虞说着。

    不知道为什么，苏墨虞总觉得他语气有些冷。

    “是。”苏墨虞低着头，跟着成剑择慢慢走出了剑舞坪。

    就在两个人消失之后，躲在角落里的白星辰走了出来，那柄星杀剑也重新回到了他的手中。

    他目送着成剑择与苏墨虞离开，稍微迟疑了一下，还是跟了上去。

    这时天已近黄昏，回到杂役堂的成剑择提了一壶酒来，面无表情的灌了一口，然后转头对苏墨虞道：“你那招千里相思，是跟谁学的？”

    苏墨虞心头微惊，却还嬉笑道：“师父不是说，不过问我的机缘么？”

    这话成剑择的确说过，不过那时候他自以为知道苏墨虞的机缘是什么。

    他认为苏墨虞能够短时间突破到和合境的原因，是天剑山地底的灵气风暴。

    而能带苏墨虞进入那里的人，成剑择是知根知底的。

    可眼下看来，似乎不是这样。

    帮助苏墨虞进入和合境的，看来另有其人。

    教会他秘剑千里相思的，也应该是那个人。

    而那个人是谁？成剑择却猜不透了。

    “连我都不能说么？”成剑择又喝了一口酒。

    苏墨虞咬着嘴唇，半晌后摇头道：“师父，我答应人家不能说。”

    成剑择一笑，道：“好，我懂了，你先回去吧。”

    苏墨虞躬身行礼，慢慢退了出去。

    而在那之后的成剑择，则是连干了两坛老酒。

    不过同从前相比，这两坛老酒却没有给他带来一份醉态。

    虽然到最后，苏墨虞也没有告诉他那人是谁。

    但在成剑择心中，却隐隐然勾勒出了一个形象。

    而且，他觉得，他知道那个人现在在何处。

    擦了擦嘴巴，成剑择推门，到了里面供奉鬼剑流牌位的屋子。

    在众牌位前站了很久之后，伸手从一张桌案下取出一柄长剑。

    他的手握在了剑柄上，微微叹息。

    “我曾发誓，一生不再执剑，可今天……总该做个了断才是。”

    他说完，将长剑背好，推开门，化作一道烟尘而去。

    方向，正好是游魂谷那里。

    而就在那边的天空方向，一抹漆黑的云线压了过来。

    看样子，要下雨了。

    有风吹开了苏墨虞的窗户，让他打了一个寒颤。

    顺着窗户的方向，刚好看见成剑择化作一道流光而去。

    “师父？”苏墨虞有些诧异，不知道他老人家这是要去做什么。

    另一头，荒败的幽魂谷里。成剑择飘然落地。

    他走过一片残垣断壁，最终停在了一扇大门外。

    那里，是整个幽魂谷保存最完整的建筑。

    也是从前鬼剑流议事的地方。

    青铜门被推开，发出一连串令人耳酸的声音。

    一股腐败的气味儿从门内飘了出来。

    可成剑择却没有在乎，他信步走了进去，来到屋子正中，抬头仰望着墙壁上焦黑破烂的画像。

    “想不到，你这样绝情的人，也会跑到这里了缅怀过去。”一个女声在他背后响起。

    成剑择转身，眼前是一件红袍。

    几乎就在同时，一道惊雷在天空中炸响，积郁了许久的暴雨，也随之落下。

    雷光照亮了红袍上的面容，年轻而美丽，却总有那么一丝沧桑锁在眉间。

    成剑择的瞳孔骤然紧缩，苦笑两声道：“原来是你……”

    红袍女子面无表情道：“没想到，我还活着么？”

    成剑择长叹一声道：“半年多前，我听白思奇说，执剑长老被人杀死，而且是一剑封喉。那时候我心中就有所怀疑，现在看来，什么都通顺了，是你杀的人吧？”

    红袍女子点头，道：“不错，不止是他，还有很多人都得死。”

    成剑择面色微黯，道：“我想阻止你。”

    红袍嗤笑道：“再杀我一次么？”

    成剑择咬唇不语，良久道：“大不了，我与你共死。”

    红袍叹道：“既有此心，你怎么苟活了这么多年？”

    成剑择沉吟片刻道：“从前不死。是因为鬼剑流的传承，不能断。如今，我可以尝试放手了。”

    红袍偏着头，似乎在追忆什么，过了半晌才道：“说起来，你那个徒弟我见过。”

    “感觉怎么样？”成剑择的脸上难得泛出一丝得意的神情。

    “不赖，或许……真的有可能重振鬼剑流，前提是他活得过明天。”红袍道。

    成剑择脸色微沉道：“你这话……什么意思？”

    红袍伸手，从腰间摘下佩剑，遥遥指着成剑择道：“你以为我这次回来，只是想暗杀几个人而已么？”

    成剑择也慢慢摘下佩剑道：“你想怎么样？”

    红袍冷声道：“我要毁了玄剑宗。”

    随着她这一句话出口，天空中又炸了一声雷。

    而几乎同时，大厅内的两个人同时动了。