
虽然对于陆荣庭会赢，大家都不是很意外。

    但像这么简单的胜利，还是出乎了很多人的意料。

    “原来他这么厉害！”苏墨虞也在感叹。

    大师姐在旁边苦笑一声道：“好了，现在到我们了。”

    果然，台上的裁决官高喊道：“下面是第二轮的首战，鬼剑流苏墨虞，对心剑流大弟子。”

    对于初七这个名字，裁决官们可能觉得太不正式，所以一直称呼她心剑流大弟子。

    两个人对望一眼，并排走上了擂台。

    “自从你打赢萧师弟之后，我就一直想会会你，虽然知道你大概是我最头痛的那种类型。”大师姐说话间，摘下了她的佩剑。

    “这怎么敢当？”苏墨虞干笑两声。

    “从萧师弟的描述上来看，你好像有对付我们心剑流秘剑的特殊手段，所以看来跟你动手，我心剑流的秘剑是用不上了。”

    苏墨虞听到这里一阵苦笑，他知道自己之所以能够破开萧剑扬的秘剑，是因为超级土豪系统的原因。

    他虽然对眼前这位大师姐印象不坏，但这个秘密是不能说出来的。

    “我之前给你拖时间让你恢复，并非是为了博你的好感，而是因为我想打赢全部状态的你。所以一会儿动手，请不要放水，否则我会生气。”大师姐又道。

    苏墨虞闻言一凛，郑重道：“是！”

    说话间冥河已在手上。

    “请两位开始。”裁决官在一旁催促着。

    苏墨虞深吸一口气，鬼王步骤然发动起来。

    对于眼前这位初七大师姐，他满怀敬意。

    也正是因为如此，一出手便是全力以赴。

    前后十四道残影闪出来，苏墨虞朝大师姐攻了过去。

    “哦？”大师姐似乎有些意外，因为就残影的数量来说，这一次似乎比对德玄的那会儿还多一点。

    她没有想到，苏墨虞居然在方才那一轮中还保留了实力。

    “灵台剑心！”大师姐长剑一引，几乎同时向不同的方向连刺了数剑。

    生生将苏墨虞逼退了出去。

    “灵台剑心算是心剑流为数不多的非心剑术之一，但因为和心剑流的宗旨相悖，所以修炼的人并不多。想不到她连这个也练到如此境界，果然了不起。”有人赞叹着。

    将苏墨虞逼退之后，大师姐手中剑一斜，身子也向前掠出去，这下转守为攻，直奔苏墨虞面门。

    苏墨虞心中微惊，赶紧用冥河剑去挡对方的攻势。

    谁料大师姐的剑刺到眼前，便好似游蛇一般转了个弯儿，贴着冥河剑身滑过来，直奔他的面门。

    这下可把苏墨虞吓了一跳，赶紧连退出数步回去，勉强让过这诡异的一剑。

    而大师姐却不想给他喘息的机会，手中剑一抖，一道剑气破剑而出。

    苏墨虞再退，那道剑气走空，却把擂台戳了一个大洞。

    还不等苏墨虞回过神来，大师姐又已欺身到了近前，朝苏墨虞又是一剑刺出。

    如是一一连二十几招过去，苏墨虞竟毫无还手之力。

    他本以为心剑流的要义在幻术，却想不到对方的剑术上居然也如此了得。

    眼看着又有落败的危险，苏墨虞心中一急，便决定不能再藏私。

    于是他借用鬼王步连退数丈远，然后冥河一起，喝道：“秘剑，阴鬼索命。”

    便是这一式秘剑，让他在和德玄的对战当中战胜了对手，眼下又是这一剑使出来，让台下的众人都一声惊呼。

    台上的大师姐却显得较为淡定一些，她只眯着眼看了一下，便知道这一式秘剑确实无迹可寻。

    无论是用肉眼，还是感知气息，都无法察觉到苏墨虞的所在。

    饶是如此，她却并不慌乱，因为她知道，阴鬼索命只是鬼王步的一种运用之一。

    苏墨虞不可能真的消失，既然如此，便总有办法可想。

    她将手中剑纵横各出两剑，在她身周的擂台上划出一个方框来。

    “墨牢自囚？真是心思灵敏。”台下有长老赞道。

    “那是什么意思？”旁边有年轻弟子不解。

    “算是心剑流一式不错的剑法，以剑气暂时封锁对手的手段。她如今用这个方式把自己封锁起来，如果苏墨虞敢靠近，她便可以通过剑气的波动察觉到苏墨虞的方向。”

    经过他这么一解释，台下人纷纷点头。

    砰!

    大师姐身后的剑气倏然一颤，她眉梢微挑，反手一剑挡了出去。

    当！

    两剑交汇，苏墨虞一脸的惊讶。

    “看来到此为止了。”已经走下擂台的病老道和成剑择站在一起，看着台上的局势，病老道摇头叹息。

    成剑择到了这会儿也没什么不满意的，才入了门半年的弟子，便在大武试里杀进四强，已经很有面子了。

    就算眼前落败，谁也都不会再轻视他们鬼剑流。

    毕竟眼前的这个女人，是个十足了不起的家伙。

    但苏墨虞却并不这么想，他还没有彻底认输。

    虽然眼前的她前所未有的强大，虽然自己的那一式秘剑已经被破解。

    但他还想再搏一下。

    用成剑择都不知道的那式秘剑。

    虽然直到昨天为止，他练的还不够熟练。

    但到了这时候，如果不试试的话，就真的只能认输了。

    想到这里，他下定决心，右脚狠狠往地上一踏，一块青石板都被踏出了个裂痕。

    与此同时，苏墨虞以远超之前任何一次的速度，直接从原地窜了出去。

    其速度之快，连心剑流大师姐都吓了一跳。

    不过对她来说幸运的是，这个速度苏墨虞也没有办法控制好，直接从她身边擦街而过，到了擂台的边缘处才勉强停了下来。

    饶是如此，她也是心头巨震，因为如果苏墨虞以刚才那个速度来攻击，自己只怕是应付不来的。

    守在人群外的病老道挑眉惊呼，转头望向成剑择道：“想不到你居然能在半年里教会他两式秘剑！”

    成剑择勉强一笑，眸子里闪过一丝难以名状的神彩，似乎有些疑惑，有些震惊，但更多的则是激动。

    “千里相思？”他喃喃自语。

    而在此时的擂台上头，苏墨虞又冲了出去。