
苏墨虞沿着崎岖的山路一直向山上跑，先前经历的一切让他有极大的不安全感。

    他害怕小鱼会突然反悔，再起意杀死自己二人，所以连冥河也来不及拿回来，就一路不停的往前跑。

    可当他就快要接近天剑山主峰的时候，忽然头顶有风声落下。

    苏墨虞下意识的收住脚步，便在这时，一柄剑落在了他的面前。

    正是鬼剑冥河。

    “谁？”苏墨虞抬头张望，终于在漆黑的夜空里找到了一道身影。

    那个身影缓缓落地，宽大的道袍随着夜风飘摆不定。

    “仁济？”当那个人站定之后，苏墨虞终于看清了他的容貌。

    正是白日里被他和成剑择羞辱的仁济。

    “好不知礼，你师父没教过你礼节么？”此时的仁济，一脸的肃然，但眸子却异常明亮，身子四周，也在散发着若有若无的杀气。

    “你想怎样？”苏墨虞知道事情可能有些不妙，白日里将对方得罪的那么彻底，只怕对方不会轻易放自己离开。

    果然，仁济没有要放走他们的意思，而是举步走到冥河剑前，用袍袖将剑卷起道：“没什么，只是来追杀宗门叛逆？”

    宗门叛逆？

    苏墨虞第一时间想到的，便是红袍的小鱼，虽说成剑择的伤势，便是因她而起。

    但苏墨虞依然不想让她落在仁济的手中。

    “她已经逃走了！”苏墨虞咬着牙说道。

    仁济忽然笑道：“她？不，我要找的不是她。”

    苏墨虞微怔，不明白他说的是什么意思。

    便在这时，身后又传来脚步声。

    苏墨虞赶紧回头，见来的是一个陌生的年轻人，正是白星辰。

    “师兄，你最好快一点儿，我不想节外生枝。”白星辰说道。

    仁济笑着点头道：“白师弟，你说我们玄剑宗弟子，若是犯了弑师之罪，会怎么办呢？”

    站在苏墨虞身后的白星辰想了想，道：“在玄心殿外，受千刀凌身之刑而死。”

    仁济做了然状道：“原来如此。”

    然后又转头对苏墨虞道：“看来，你要受苦了。”

    他说话时，有杀气自身体内涌出，苏墨虞瞳孔骤然紧缩，脚下用力一跺，身子将横向窜了出去。

    但只是横移出数丈距离，就给一股大力挡了回来。

    抬眼看时，却是白星辰。

    “别当我不存在啊。”白星辰淡淡说着，依旧是面无表情，但眸子里的光，给人以一种极不舒服的感觉。

    而这时候，仁济重新拔起了鬼剑冥河，一步一步朝苏墨虞走来。

    “混蛋！”苏墨虞这时候也大致猜到了对方的想法，但他始终不愿意用这种恶意揣度对方，即便对方真的很讨厌。

    “成师弟好像晕过去了，真遗憾，没法儿跟你道别了，不过我会给师弟你报仇的！”仁济说着，眼眉一立，朝苏墨虞冲了过来。

    “拘束！”就在仁济前冲的同时，白星辰对着苏墨虞的背影伸出了三根手指，苏墨虞浑身的灵气便好像冰冻了一般，半点儿力气也施展不出来。

    “你们……”苏墨虞张口想说些什么，却被仁济一指点中额头，然后便失去了知觉，扑通一声摔倒在地。

    而他背上的成剑择，也落在了地上。

    “成剑择啊成剑择，你和我斗了一辈子，到头来又如何？”仁济盯着昏迷不醒的成剑择，口中冷笑道。

    “师兄！”白星辰面无表情的催促着。

    “知道了。”仁济举起鬼剑冥河，盯着那个让他深恶痛绝的胖子，一剑斩落。

    噗！

    鲜血迸溅，成剑择的头颅翻飞而起，被白星辰接在手中。

    “哈哈哈！”四野传来仁济放肆的笑，他忌恨成剑择，从对方一入山门的那一天便开始了。

    起初只是因为嫉妒，因为这个貌不惊人的家伙，天赋居然比自己还要强。

    尤其是那一年的大武试上，仁济面对成剑择居然毫无还手之力。

    仁济从前也有过天才之名，但在败给成剑择之后，便再没有人这么叫过他。

    在幽魂谷血战的那个深夜，仁济也参与到了屠杀鬼剑流弟子的行列当中。

    事后，成剑择曾大闹玄剑流，包括仁济在内的许多人，都被他当众暴打至重伤。

    那时候因为渊阳子的庇护，所以成剑择没有被追究。

    但是这份恨，却深深植于仁济的心中。

    在这一夜，他终于亲手了结了这个让他痛恨的胖子。

    但是由于太兴奋了，他并没有发现异样。

    就在他刚刚斩下成剑择头颅的时候，在鬼剑冥河的内部，有一缕缕黑线躁动的狂舞，将成剑择即将飘散的一缕残魂锁住。

    于此同时，之前潜伏进苏墨虞经脉中的黑线，也在他身体中舞动着，与鬼剑冥河中的黑线相辉映，最后都归于平静。

    “接下来，怎么办？”白星辰问道。

    “鬼剑流大弟子，弑师犯上，论罪当诛，明日午时，在玄心殿外处死！”仁济回头看了一眼还在昏迷中的苏墨虞道。

    “弑师？谁会相信？”白星辰听了这个理由，有些皱眉。

    “问题不在于谁不相信，而在于谁敢不相信？”仁济说话间，已将苏墨虞浑身经脉封住。

    “成剑择毕竟是鬼剑流的主事，若要罗织个罪名给他虽也可以，却有太多事后的麻烦。最关键的是，这过河拆桥的名声，可不能让宗主来背着。所以这口黑锅，还是留给他徒弟来背吧，反正他们鬼剑流也有大逆不道的传统。”仁济说着，唇角露出一抹邪笑。

    “说来说去，你不过是想毁了鬼剑流，连名声也一起毁掉。”白星辰看穿了对方的想法，毫不犹豫的一语道破。

    “难道你还有更好的方法？”仁济反问。

    “没有，就这么办吧。”白星辰转身，将成剑择的尸体以袖里乾坤之术收了起来。

    “把那个女人找出来，然后解决掉。”白星辰将苏墨虞也扛在肩头，留下这句话后便绝尘而去，不一会儿便消失在了夜空之中。

    “那个女人……鬼剑流的女人，一定得死！”仁济眼中闪过一丝狠厉，转身踏入黑夜的山谷之中。