
成剑择沉默片刻，然后踉跄起身，苏墨虞见状连忙过去扶住他。

    “也就是说，天魔道还有其他人混进了天剑山？”成剑择问。

    苏墨虞微惊，不解的看着成剑择，但成剑择却没有做出解释。

    “你居然知道天魔道，看来这些年并非真的像外界传言那般，像个废柴一样只知道喝酒啊！”红袍女微嘲道。

    成剑择哼了一声道：“你这样的身手，在天魔道居然只排第三十三位，还真是让人震惊。只是不知道这次来天剑山的，是排名第几的魔头？”

    红袍女子笑道：“你猜？”

    成剑择咬着嘴唇，憋了半晌叹道：“我的命给你，你放手吧——小鱼。”

    苏墨虞微怔，顿了半晌之后才清楚成剑择说的不是自己，而是对面的那个红袍女人。

    想不到对面这个有些疯狂的女人，居然名叫小鱼。

    “放手？当初你为什么不对师父放手？不对同门放手？”她反问。

    “为了玄剑宗。”成剑择低声道。

    小鱼俯身捡起了破损的红袍，简单的系在胸口，然后抬头看着成剑择，似乎在等他继续解释。

    “灵剑流的聂凭栏师叔离山之后，师父和鬼剑流的其他师叔们，一直在策划篡夺宗主之位，为此甚至定下了详细的暗杀计划。为大局计，我不想看着玄剑宗因为内乱毁于一旦，所以……”

    “所以你出卖了同门？”小鱼抢白道。

    成剑择低头咬着牙道：“我只是把这件事告诉了宗主，而且他也答应过我，会留其他同门一命，可是没想到……”

    小鱼眼现寒光道：“留其他同门一命？也就是说从一开始，师父的命就被你卖了？”

    成剑择不语。

    “你那病态的责任心，还有令人作呕的大局观，真是让我烦透了！我就是要毁了玄剑宗，让这个你无比重视的宗门化作一片焦土！”小鱼向前踏出一步，手中剑再起。

    “快走！”成剑择一把扯过苏墨虞，将他推到了一旁。

    “师父！”苏墨虞惊呼。

    便在这个当口，小鱼动手了。

    千里相思！

    远快于苏墨虞的千里相思！

    如果换做之前，以成剑择的修为完全可以挡住。

    但现在不行了，方才的那一剑，已经让他的丹田受了极大损伤，所以即便眼睛跟得上，身体也慢了太多。

    小鱼连连出剑，截断了成剑择身上几条大经脉，最后剑刃停在了成剑择的喉头。

    “秘剑，千里相思！”苏墨虞没有逃走，而是反身回来，一剑敲在了小鱼的剑上。

    “你以为是谁教的你这招啊？”小鱼反手一拍，便将苏墨虞整个人摔了出去。

    苏墨虞在地上一弹，整个人突然消失。

    “这次是阴鬼索命？”小鱼举剑在额前，笑道：“臭小子，你该知道我们鬼剑流一共有三式秘剑吧？我让你见识一下这最后一剑如何？”

    她一边说着，向后迈出一大步，却在这段距离中留下的一串残影。

    “秘剑，百鬼夜行！”她才说完，那一连串残影便朝着四面八方飞了出去，而这一次不同于鬼王步的残影。

    因为每一个残影，都等同于真身。

    整整一百个残影杀出去，终于将潜行在侧的苏墨虞逼了出来。

    噗！

    一道剑影刺入了苏墨虞的肋间，将他钉在了墙上。

    “本来不想杀你的。”小鱼冷冷说着，然后转头看向成剑择。

    这会儿的成剑择浑身流血，已经连站都站不稳了。

    小鱼慢慢朝他走去，脸上的表情好像很兴奋，又像是很伤心。

    当这两种表情糅杂在一起的时候，就成了疯狂。

    便在这时，在大厅的正上方，忽然传来一声清脆的敲击声。

    小鱼下意识抬头，却见苏墨虞的冥河倒插在天花板上。

    她心中一惊，低头看时，却见原本被钉在墙上的苏墨虞不见了踪影。

    她心有所感，赶紧在一低头，却见地上的成剑择也不见了，而那边的青铜大门，还敞开着。

    “找死！”小鱼愈发疯狂，一个箭步便冲了出去，刚好看见在夜色里奔跑的苏墨虞。

    而成剑择，则在他的背上。

    “先是声东击西，吸引我的注意力，再用阴鬼索命匿踪的手法，从我眼皮底下偷走成剑择，你这小子胆子不小啊？就是太蠢了些！”只是一瞬间，她便追上了苏墨虞。

    毕竟境界上相差太多了。

    “我胆子很小，但也知道这不是装死逃命的时候。”苏墨虞仰着脸看着他，心中真有些万念俱灰的感觉。

    而对面本已准备出手的小鱼，听到装死两个字之后，却突然顿住。

    这般僵持了半晌，她慢慢撤回了手道：“想不到，成剑择你这等人渣，还能教出这样的徒弟。也罢，我就饶你一命，让你活着的时候亲眼看见玄剑宗被毁，也是一件有趣的事！”

    说完，她大踏步向夜色深处走去，在背对着苏墨虞二人的时候，眼里不停的往外流出泪水，却不知是因为什么。

    侥幸逃得一命的苏墨虞，这时候觉得腿都有些发软，想着刚才的经过，这才想起来害怕。

    此时的成剑择，已经处于半昏迷状态，刚才的攻击的确对他造成重创，稍有处理不当，只怕会留下无法治愈的病根。

    “师父，我们马上回去！”苏墨虞咬了咬牙，迈步朝杂役堂的方向走去。

    身在此间，他始终无法安心。

    在暗处的一棵古树上头，有两个人并排站着，远远注视着方才发生的一切。

    正是仁济和白星辰。

    “那个女人是谁？看身手像是鬼剑流的，她就是成剑择的同党？不过怎么看都是起了内讧啊。”白星辰不认识小鱼，所以看得一头雾水。

    “那是当年鬼剑流的余孽，想不到她还活着。光是窝藏余孽这一条罪状，就足以让废掉成剑择了。不过我可不想等到那时候，你说是吧？”仁济的眼中泛着一股狠厉，盯着远处的苏墨虞二人。

    “你想怎么办？”白星辰问。

    “你只要看着就好了，我有个好主意，足以让宗主大人满意！”仁济说着，一纵身跃入先前的那间大厅，不多时从大厅中出来时，被苏墨虞遗落在其中的鬼剑冥河，已经落在了他的手上。