
是夜，有数名弟子从天剑山主峰御剑而去，到了宗门各流所在的山峰，传达了三个信息。

    第一，鬼剑流成剑择身死。

    第二，凶手是其大弟子苏墨虞。

    第三，苏墨虞已被擒，将于明日正午在玄心殿外明正典刑。

    当这三个消息被传开之后，各流派的表现完全不同。

    与成剑择交恶的炎剑流自然是皆大欢喜，热烈庆祝。

    鲜有瓜葛的寒剑流反应平平，并无异状，当然关于这件事本身的讨论还是很热烈的。

    天剑流的弟子们在听到这一消息之后，一开始也是热闹非凡。

    但山上最重要的两个人却没有表现出半点儿高兴的样子，一个自然是烟云峰主寇元宝，而第二个则是姜晴雯。

    因为这两个人略显冷漠的态度，其他人的热情也慢慢回落，最后归于平静。

    反应最奇怪的，却是心剑流。

    灵台峰在得知这一消息之后，立刻便宣布封山，理由是闭关。

    从灵台峰主到最新入门的韩烟，全员闭关，谢绝参加任何活动。

    灵台峰后山禁地外。

    韩烟在听说了那个信息之后，彻底没了睡意，直至午夜时分仍旧举目望天。

    “烟儿。”灵台峰主不知什么时候出现在了韩烟身后。

    “师父……”韩烟赶忙向师父行礼，然后迟疑片刻道：“您觉得，那是真的吗？”

    她问的，自然是苏墨虞刺杀成剑择的事情。

    “你说呢？”灵台峰主反问道。

    “我不相信。”韩烟摇头道。

    灵台峰主一哂，道：“无论是两个人的关系，还是境界差距，那个姓苏的小子，都不可能杀死成剑择。那个消息，只要是有脑子的人，都不会相信。但就是这样浅显的谎言，却堂而皇之的从主峰里传了出来，你认为是为什么？”

    韩烟微怔，略作思考道：“他们不在乎我们是否相信。”

    灵台峰主点点头道：“不错，虽然不知道具体的经过，但大约可以猜到，成剑择的死，玄剑流脱不了干系，那个姓苏的小子，只是个背黑锅的。”

    韩烟猛地抬头，瞪大了眼睛看着灵台峰主道：“师父，那您可不可以救救他……”

    灵台峰主盯着韩烟的眼睛看了半晌，最终叹气道：“这是宗主的意思，我无能为力，不去同流合污，已经是我们能做的唯一的事情了。”

    说完，两人相对默然，再无一语。

    而在天剑山主峰之上，在玄剑流弟子的闭关之所，陆荣庭独自一人对着墙壁挥拳，那面坚实无比的墙壁，已经被凿出了蛛网一样的裂纹。

    “师兄……”一个玄剑流弟子在远处看了许久，这会儿终于仗着胆子走了过来。

    “滚！”陆荣庭猛回头，一双眼睛满是杀气。

    那位玄剑流弟子的呼吸也为之一窒，赶紧转身离开。

    “陆师兄看来是真的很生气，不过我不明白，成剑择已死，他那个徒弟明天也要在玄心殿外被处刑，师兄也算报了仇，怎么还会如此生气？”

    “你也知道陆师兄的性子，不能堂堂正正的亲手杀死那个苏墨虞，他心里自然觉得憋屈。”

    几个玄剑流弟子低声嘀咕了一阵，最后选择悄悄离开，只留下陆荣庭继续在密室中挥拳发泄。

    而此时，在天剑山后山的一座石门外，两名玄剑流弟子戍守在那儿。

    由于此时夜已深沉，两个人显得有些疲倦，便在这时候，不远处的树林外，缓缓走来了一个人影。

    “后山禁地，来人止步！”一名弟子赶紧站直了身子，想要驱赶走这个深夜迷路至此的人。

    可那人却全然没有停下来的意思，仍旧不急不缓的朝石门方向走来。

    “让你停下！”另一个弟子也清醒了过来，将手按在剑柄上。

    多少年了，还是第一次有人深夜靠近此处，难道那家伙不知道宗门规矩？不知道这里，不是寻常弟子可以涉足的地方？

    便在这时，忽然有东西落地的声音传来，那名守门弟子一愣，转头看时，却发现一个圆滚滚的东西落在了脚边。

    那是同伴的头颅。

    他猛然抬头，果然方才还在说话的同门，脖颈之上已经空无一物。

    敌袭！

    这是他第一个念头，当想明白之后，他便想转身去撞响警钟。

    可当他试图转身的时候，忽然觉得脖子一凉，然后视野不住的翻转，最后定格在了一个方向。

    那里，站着一具无头的尸体，看体型，似乎很像自己。

    而在那具尸体之后，站着一个枯瘦且高挑的中年男子，他的手上，拿着一柄通体乌黑，弧度极大的巨型镰刀。

    此时的镰刀上还在滴血，看样子……那血似乎是自己的。

    手持镰刀的那人微微低头，看着地上死不瞑目的两颗头颅，露出一丝不耐烦的表情来。

    他一挥手，有幽蓝色的火焰从指尖涌出来，将两具尸体和地面上的血迹一同燃烧殆尽，什么痕迹也没有留下。

    而这时，从森林里缓缓走来的人也现出了身形。

    正是衣衫不整的小鱼。

    “你的个人恩怨了结了？”镰刀人用嘶哑难听的声音问。

    小鱼一脸冷漠，并没有回答对方的问题，而是皱眉盯着眼前的石门道：“开门。”

    镰刀人略显尴尬的笑了几声，然后两只手按在了石门板上。

    他的力气极度惊人，便是数千斤的巨石也可以随手抛起。

    但推这两扇石门的时候，却显得十分费力。

    空旷的山野间响起了沉闷的摩擦生，好容易两扇门才被推开一条缝。

    人影一闪，小鱼当先挤进石门里，而那个镰刀人紧随其后。

    在两人进门之后，两扇石门轰然关闭，就像从来没有开启过。

    同一时间，在主峰最上方的玄心殿内。

    墨玉神座上的渊阳子忽然睁开眼，大殿内的温度立时降了一截。

    “师父？”隐在暗处的白星辰察觉到了异样，出声问道。

    “没事，大约是错觉。”渊阳子想了想，对他摆了摆手，再一次闭上了双眼。

    白星辰默然，转头望向玄心殿外，正当夜深时候，玄心殿外万籁俱静，但他知道很多人，此夜都难以成眠。