
这个人苏墨虞再熟悉不过，正是哑儿。

    苏墨虞瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着她。

    就见这时的哑儿罕见的穿了一身白衣，额头上还绑着一块白布条，就像是在披麻戴孝。

    此刻的她，虽然在众人面前，却没有再刻意扮着跛足驼背的样子，若单从背影上来看，确有些飘然出尘的感觉。

    “你是谁？”其中一个刽子手反应过来，赶紧再从身后皮囊里扯出一口行刑用的弯刀，指着哑儿。

    哑儿歪着头，眼神有些木然，忽然一抬手，拎出一根绑着白花的哭丧棒来。

    “你……”那个刽子手刚要再说什么，却觉得脸上一疼，等反应过来时，身子已经到了半空中。

    那是哑儿用他无法看见的速度，用哭丧棒将他打飞。

    若不是她手下留情，这一下足以要了他的性命。

    另一个刽子手“咦”了一声，却也没来得及做别的反应，也跟着之前的那个人上了天。

    “这是哪一流的弟子？”远处的戒律堂长老见状暴怒，向身边人质问。

    “不……不认识！”有弟子应道。

    “管什么认识不认识，还不上去把她给我抓回来！”又一名长老怒道。

    “是！”戒律堂辖下的弟子闻声，一个接着一个的向高台冲去。

    而站在高台上的哑儿，本来正打算去解开锁住苏墨虞的铁链，可就在这时，台下传来一阵喊杀声。

    苏墨虞看着那些个冲上来的宗门弟子，开始替哑儿担心，不停用眼神示意她快走。

    可哑儿仿佛没有看见，用手中哭丧棒接连绑缚在他手脚上的铁链打断。

    苏墨虞扑通一声栽倒在地，铁链虽然没了，但封锁住他经脉的力量依然还在。

    他依旧不能说也不能动，只能以侧脸对着哑儿的方向。

    便在这时，已有人登上了高台。

    “死丫头，还不束手就擒！”大伤初愈不久的德安跑在了最前面。

    此刻他的师父在台下看着，宗门的长老在台下看着，就连宗主大人都在台下看着。

    如果自己能在这些人面前漂亮的拿下对手，说不定会得到赏识，获得升迁的机会。

    这般想着，他出剑的那一刻就分外用心，凝实的剑气从剑锋中喷薄而出，务求一剑击倒哑儿。

    “乘龙剑气，看来德安之前虽然受了伤，修为却没有荒废掉啊。”一位玄剑流长老手捻须髯说道。

    而在那位长老身边的，正是德安的师父仁旭。

    此次大武试中，他的两个徒弟毫无建树，让他在同门面前有些丢脸。此刻见徒弟德安冲到了最前面，且那一招乘龙剑气极为纯正，让他觉得脸上增色不少。

    “不是我吹牛，在咱们玄剑流年青一代中，单就乘龙剑气来说，德安当排第一！”仁旭高举着头，得意的说道。

    只是话音未落，高台上气息骤然一敛，继而有让人颤栗的气息袭来。

    哑儿手中哭丧棒抬起，有剑气自其中涌出，剑气破出之后，转眼间便拧成一股。

    剑气蜿蜒向前，最终化成眉目清晰的龙形。

    那条剑气汇成的龙，迎着德安的剑气扑过去，龙口一张，直接将其吞入腹中，就好像吃掉一只小虫子。

    而在这之后，龙形剑气继续向前，将德安也从高台上掀飞。

    “啊——”空中传来一声惨叫，德安好半天才坠落在台下，直接昏死过去。

    台下的仁旭瞪大了眼，望着台上的哑儿，觉得脸上发烫。

    “刚才……那丫头用的也是乘龙剑气？不过居然能凝成龙形，这也太恐怖了？”方才说话的那位长老，一时间也是瞠目结舌。

    “她是谁的弟子，我怎么没见过？”有人凝眉。

    “年纪轻轻，在剑术上就有如此造诣，这等不折不扣的天才，怎么会一直默默无名？”有人不解。

    “去查查他的师父是谁？”有人向弟子下达命令。

    而躺在台上的苏墨虞，这会儿心中也是一片惊涛骇浪。

    “她果然很厉害！”苏墨虞在心中感叹，自从哑儿带他进入地底之后，苏墨虞便开始猜想哑儿到底该有什么境界。

    如今看来，似乎哑儿比他的预估还要强一些。

    转眼间，第一批扑上擂台的三代弟子，无一例外的被她的乘龙剑气扫飞出去。

    这时候台上又只剩下了她和苏墨虞两个。

    “给我上！”高台下，炎剑流汇聚的地方，仁烈高声喊着，他和仁济一样，恨透了苏墨虞师徒，所以绝不容许意外发生。

    即便他也和其他人一样，不清楚哑儿是玄剑流哪一位长老的高足，但还是向自己身边的炎剑流弟子发出了命令。

    “速速受死！”两个炎剑流弟子同时跃上高台，一左一右，同时朝哑儿出剑。

    两柄剑在刺向哑儿的时候，灼热的灵气逸散出来，将剑身烧的通红，尺许长的红色剑气破剑而出，好像两道锋利如刀的火焰。

    “赤炎刃？想不到衰落这么久的炎剑流，还有三代弟子能将这套剑术施展的这么流畅，不容易。”一位玄剑流长老在台下赞叹着。

    可就在这时候，台上的哑儿好像愣了一下，然后缓缓撤步，将手中哭丧棒向后一摆，在奋力往前一砸。

    哭丧棒在抡动的轨迹中，原本平平无奇的棒体，骤然燃起一团红光。

    在这之后，一股炙热之意，让那两个狂奔而来的炎剑流弟子都睁不开眼。

    可台下的人却看得分明，哑儿手中的哭丧棒燃起的红光，分明就是炎剑流的赤炎刃。

    且她的赤炎刃，比之两个炎剑流弟子要更加精纯。

    不仅如此，哭丧棒散出来的红色剑气，足有两丈长，与对面炎剑流的两个弟子相比，足以用壮丽来形容。

    轰！

    一声闷响，哑儿的剑气落地，高台被炽烈的红光烧去一角，两个炎剑流弟子则浑身冒着火光从台上落下。

    而与此同时，还没来得及登上高台的其他炎剑流弟子，被这一幕深深震撼了，同时停下了脚步。

    “怎么可能？”其中一人喃喃自语，看着台上那个面目丑陋的丫头，想不通自己炎剑流的剑术，对方怎么施展的出。

    在此时，对面玉阶最上方的渊阳子，罕见的瞪大了眼睛：“身负两流剑术！她是谁？”