
翌日。

    当第一缕阳光穿过云海，照在苏墨虞脸上的时候，昏迷了一夜的他，终于清醒过来。

    抬眼处，是那座高大的玄心殿。

    他试图挪动一下身子，却发现手脚都被铁链牢牢锁住，根本无法动弹。

    他低头看了一眼，自己被锁在一根高大的石柱之上，石柱之下是一座高台，与对面的玄心殿遥遥相对。

    不仅如此，他的经脉之中的灵气，也全都好像结冰一般，半点流动也没有。

    他怔住，用了好长时间，才回忆起之前发生了什么。

    他的记忆，断在仁济那一指之后。

    那之后发生了什么？

    成剑择怎么样了？

    自己为什么会在这里？

    这一连串的疑问，不断的在脑海中重复，让苏墨虞觉得头都快炸了。

    他想张口喊一声，以解心头的烦闷。

    可是谁料一张口，却连半点儿声音也没有发出来。

    “你醒了？”一个声音在他面前响起。

    苏墨虞抬头，看清了说话的人，正是背着剑匣的白思奇。

    “成剑择死了，你是凶手。”白思奇说道，他的表情看起来很平静，但语气里还是忍不住有那么一丝颤抖和戏谑。

    显然，他并不相信这个说法。

    “对不起，我帮不了你。”他咬了咬牙，转身离去。

    对于他的道歉，苏墨虞并没有听进去。

    因为在他说出“成剑择死了”这五个字后，苏墨虞的脑子就变成了一片空白。

    只有这五个字不停的在耳边重复。

    师父死了？这怎么可能？

    他那么厉害的人，怎么可能会死？

    那个无所不能的胖子，怎么可能会死？

    可如果师父没死，为什么自己会被绑在这里？

    他那样的人，怎么可能眼睁睁看着徒弟受罪？

    苏墨虞瞪大了双眼，许久后，两颗眼泪落了下来。

    是了，师父应该是死了。

    苏墨虞慢慢闭上了眼，脑海中回想起昨夜的事情。

    他想起了昨夜昏迷之前，仁济曾说的那些话，还有他提着剑的影子。

    如此说来，是那个家伙杀了成剑择？

    苏墨虞仔细回想着昨夜的细节，越发肯定凶手就是仁济。

    渐渐的，愤怒代替了悲伤和茫然，苏墨虞的两眼开始充血，睁眼时一片鲜红，好像恶鬼一般。

    但，这也只是无谓的愤怒。

    随着时间慢慢推移，玄心殿外的广场上的人开始渐渐多了起来，各流的长老和弟子汇聚到了玄心殿外，不时朝着苏墨虞的方向指指点点。

    “他们是来做什么的？”苏墨虞有些不解。

    便在这时，人群不远处，出现了几个熟悉的身影。

    正是烟云峰主寇元宝，带着姜晴雯等一众弟子。

    寇元宝在经过苏墨虞身边的时候，根本连看都不看苏墨虞一眼，反倒是姜晴雯的目光在他身上停留了片刻。

    只是，那眼神很复杂，苏墨虞没有读懂其中的情绪。

    “宗主驾到！”随着一声高喊，广场上立时鸦雀无声，众人的目光投向玄心殿正门的时候，就见渊阳子出现在了玉阶之上。

    “拜见宗主！”众人一起行礼。

    老迈的渊阳子，只是淡淡的点了点头。

    “昨日，我门中发生一起惨祸，鬼剑流成剑择惨死，而杀人的凶手，却是他的亲传弟子，苏墨虞！”这番话由渊阳子亲自说出口，自然无任何人敢质疑。

    广场上立时发出一阵谩骂声。

    而被绑在一旁的苏墨虞，则死死盯着渊阳子的方向，他有些不敢相信自己的耳朵。

    自己杀了成剑择？

    鬼才信！

    他从没想过，这位玄剑宗最位高权重者，居然会如此卑鄙无耻。

    渊阳子自然不会在意苏墨虞想什么，只见他清了清嗓子继续说道：“好在藏书楼长老仁济，将此大逆之子擒获，缚于玄心殿前，接受宗门律法审判。”

    随着渊阳子的声音，仁济一步一步走上了高台，对着渊阳子行了一礼，然后退到了一旁。

    “戒律堂何在？”渊阳子道。

    一个老道士越众而出，道：“在此。”

    渊阳子道：“此子，该当何罪？”

    那位戒律堂老道一转身，遥遥看着苏墨虞道：“弑师之罪，当以凌迟之刑处死。”

    听到这里，广场下的众人一阵窃窃私语。

    苏墨虞是被冤枉的，这个大家心里都多少有数，只是不能宣诸于口罢了。

    所以当听说他将被凌迟处死时，有些人在情感上多少有些接受不了。

    “肃静！”渊阳子闭着眼喝道。

    宗主发了话，自然再无人敢多说一句。

    “依门规行事！”渊阳子说完，看向戒律堂长老。

    那戒律堂的老道士点头，挥手间，有两个膀大腰圆的三代弟子，带着各式刑具朝捆绑苏墨虞的高台走去。

    “宗主大人！”

    就在这时，忽然一个声音响起，那位同成剑择交好的病老道站在了玉阶之下。

    “何事？”渊阳子皱眉问道。

    “此事太过蹊跷，成剑择对此子甚好，这小子怎么可能会刺杀对其恩重如山的师父？”病老道躬身道。

    此言一出，真好似一石激起千层浪。谁都知道此事有蹊跷，却始终没人愿意说出来，因为成剑择已死，替苏墨虞说话，既不能改变结局，又有可能得罪宗主。

    这样的蠢事，谁会做？

    被绑在台上的苏墨虞也是微怔，看着病老道眼神里，多了那么一丝感激。

    “正是因为成师弟待他甚好，所以做出这等大逆不道之事，才尤其可恨！”这次出声的是仁济。

    病老道皱了皱眉，回头看了眼苏墨虞道：“可凭他修为，怎么可能杀死成剑择？”

    仁济冷笑道：“本届大武试的前二，修为自然不错，再加上成师弟对他没有防范，所以惨遭毒手。这乃是我和白星辰白师弟亲眼所见之事，你如此替这贼子辩护，难不成是他背后的主使？”

    当众栽赃，这手段不如和高明，但仁济背后站着宗主渊阳子，所以如此拙劣的辩词，也让病老道有些受不了。

    “罢了，都退下吧。”渊阳子摆摆手，仁济收声退到一旁，玉阶下的病老道也只能叹了口气，朝着台上的苏墨虞晃了晃头，退到一边。

    “时辰已到，行刑！”戒律堂长老一声高呼，那两个刽子手拿着刀具便到了苏墨虞身前。

    “小子，我要看着你死！”站在远处的仁济，一双眼睛眯的紧紧的，心中说不出的畅快。

    而台上的苏墨虞，心中却是无比的愤恨凄凉。

    他想不到，自己居然会这么死去。

    看着那一柄小刀就要落在自己的身上，苏墨虞暗叹了一声，慢慢闭上了眼。

    可就在他闭眼之后，忽然身边有风起，紧接着就听得两声清脆的鸣响。

    苏墨虞忙睁开眼，却见两个刽子手手中的小刀，被击落在地。

    “怎么回事？”台下的众人都是一愣，忽然发现高台之上不知何时，又多了一个人。