
哑儿回头看了一眼苏墨虞，此时的苏墨虞仍然不能动，但他用眼神示意她，让她快跑。

    但哑儿却好像没有看懂，转过头又面对着仁济，缓缓的将手中剑举了起来。

    “你要跟我打？”仁济双手叉袖，然后慢慢拉开，一柄长剑已经握在手中。

    哑儿皱眉，用左手紧紧抱住苏墨虞，然后身子向前一倾，右手哭丧棒当先脱手，在空中被剑气裹挟着，化成一条蛟龙，直奔仁济面门。

    “玄武罡气！”仁济第一时间激发出护体罡气，同时向后连退两小步，避过剑气锋芒，以罡气挡下哭丧棒。

    而这时候，哑儿已经欺身到了他面前，从姜晴雯那里抢来的细剑也被捏在了手里。

    细剑高举，自上而下劈斩，这一次的力道，和哭丧棒完全不可同日而语。

    仁济不敢大意，赶忙举剑相应。

    两剑在空中交汇，激得狂风四起，吹得两人长发飞扬，让一些根基不足的弟子连靠近都不能。

    正当两柄剑相互胶着的时候，仁济忽然觉得脚下一疼，低头看时，却见从脚下的地面钻出几柄气剑来。

    正是先前哑儿当下寇元宝后，剩下的那几柄天罗剑。

    一瞬间，仁济的脚面被贯穿，鲜血溅湿了他的裤子。

    脚下的疼痛，让他手上的力道也弱了三分，哑儿哪里会放弃这个机会？手中剑全力下压，剑锋斩破了仁济的肩头。

    上下两处受伤，仁济赶紧再向后连跳，试图重整旗鼓再战。

    但是哑儿不肯给他喘息的时间，黏着他的身边一通猛攻，眼见着仁济就要落败。

    便在这时，头顶风声忽起，哑儿凝眉，停下了攻势，连退出几步远。

    就在她刚刚站定的时候，一根长长的木杖砸在了地上，将地面的石板砸出了一个直径丈许，深足有三尺的大坑。

    “预先将天罗剑埋在地里，以哭丧棒为引，逼得你退到她设下陷阱的地方，再用手中剑吸引你的注意力，同时发动天罗剑上下夹击。这丫头不仅是个悟性了得的怪胎，还是个战斗天才！”有一人从天而降，拾起插在地面上的那根木杖，头也不回的对仁济说着。

    此人，正是戒律堂的首席长老。

    仁济忍着脚下的疼痛，哼了一声道：“那又如何，反正今天她是死定了！”

    戒律堂长老叹口气道：“虽然不知道宗主为什么想要生擒她，不过我和你的判断一样，还是现在弄死她的好！”

    两人对望一眼，同时一左一右向哑儿攻去。

    这两人都是修行多年，功力深厚的老修行者，只一个人出手，哑儿尚能应付，此时两人同时攻击，哑儿便有些捉襟见肘。

    而在这一过程中，仁济敏锐的发现，哑儿无论攻守，都会将苏墨虞牢牢的护在身后，不让他受到战斗的波及。

    同时，戒律堂长老也察觉到了这一点。

    两人默契的做了一个暗号，仁济身形一转，便绕到了哑儿身后，朝着她背上的苏墨虞就是一剑刺来。

    哑儿凝眉，转身将苏墨虞挡在身后，接下仁济一剑。

    可就在这时，戒律堂长老手中的木杖又砸了过来。

    当此时，哑儿若想躲开，也并不难，但她一旦避让，苏墨虞势必受到波及。

    于是她咬了咬牙，手中剑全力一斩，将仁济逼退半步，然后尽量让身子倾斜一下，以右肩膀挡下了那一杖。

    咔嚓！

    即便有灵气护体，但戒律堂长老这一杖，仍然直接让她的手臂脱臼。

    细剑再也拿捏不住，跌落向地面。

    仁济眼睛一亮，就打算趁机废了哑儿。

    谁料哑儿身子一旋，踢出左脚黏住细剑剑身，以脚御剑，硬生生使出一道乘龙剑气，竟将仁济逼退丈许。

    于此同时，地面上又射出几道气剑来，直奔仁济的背心。

    仁济冷哼一声，反手两掌将气剑拍开，冷笑道：“同样的招式，还想用第二次？”

    话音未落，脚下一道剑气蹿出，直接贯穿他没有受伤的那只脚。

    哑儿单足落地，歪着头看着他，用略显嘶哑的声音道：“第三次。”

    仁济一时老脸通红，就打算上前拼命，但双脚同时受伤，行动上便有些不变，所以一时间居然追不上哑儿。

    而哑儿右臂不能用，左臂抱着苏墨虞，以单足运剑，和戒律堂长老对打，虽然占尽下风，却还能勉强坚持，这让戒律堂长老都分外心惊。

    而被他揽着的苏墨虞，此刻心中却满是愤恨。

    第一是愤恨玄剑宗的无耻。

    第二，却是在愤恨自己的无能！

    “可恶！如果我能够强一点儿，或许就不会连累她到这种地步了……”

    可即便这样想着，经脉被封的他，也想不到任何办法。

    而此刻还在玉阶上的渊阳子，内心中也是波澜起伏。

    “以她的悟性、年纪以及战斗的表现来说，比白星辰还要有过之无不及。如果她是我的徒弟，该有多好？可惜，眼下这情况，你越是了不起，就越留不得你！”

    想到此处，渊阳子叹口气，这么长时间以来，第一次挪动了步子，然后屈指朝哑儿的方向，狠狠点了过去。

    一道迄今为止，最强也最快的剑气，从他指尖破出。

    在场的人，几乎没有人能够做出反应，即便强如哑儿，她也只是来得及抬起头看了一眼而已。

    下一瞬，那道剑气便贯穿了她的胸膛，有鲜血淋漓而出，撒在了地上，也撒在了苏墨虞的脸上。

    哑儿在原地踉跄几下，轻轻咳嗽了几声，然后摔倒在地。

    同样的，苏墨虞也跟着摔倒。

    他在摔倒之前，眼睛正对着玄心殿的方向，所以渊阳子出指那一瞬，他看的分明，却什么也做不了。

    眼睁睁的看着哑儿摔倒在自己眼前，这一幕何其相似？

    他的心仿佛给谁狠狠捏了一把，气血不住的翻滚，好像有什么东西要撕碎他的心脏出来一样。

    他知道，那是愤怒和绝望。

    或许还有些疯狂。

    戒律堂长老停了手，看着地上的哑儿摇头叹气，而那边的仁济，则一步一瘸的走了过来，嘴里小声儿骂道：“小孽畜，这下如何，你和成剑择一样，都要死在我手上！”

    这话落在苏墨虞耳朵里，就仿佛一柄重锤，敲在了蒙尘的战鼓上。

    他的愤怒前所未有的强烈，近乎疯狂。

    而随着他情绪一起亢奋的，还有那些藏在他经脉中的黑线。

    尽管他的经脉被封住了，灵气无法运转，但那些黑线似乎并不受其影响。

    随着黑线的疯狂舞动，那些禁锢苏墨虞经脉的力量，一点点松动。

    “我……草……你……妈！”苏墨虞嘴唇噏动，一字一顿道出了这四个字。