
密集的气剑碰撞声，在高台上响起，只是一瞬间，两人便交手不下千次。

    同前几次不同，哑儿这一次没有留手，只一轮攻防下来，便将姜晴雯的十五柄天罗剑悉数摧毁。

    姜晴雯一时大惊失色，赶忙向后一退再退，但凭借她的脚力，如何能快过哑儿的气剑？

    只是一眨眼的工夫，哑儿的四十九柄天罗剑便将她包围。

    姜晴雯一咬牙，抖手一甩，手中多了一柄通体白色的细剑。

    那是她的随身佩剑，极少示人，只有在危机时刻才会拿出来。

    到了这会儿，她哪里还敢藏私？手中细剑飞舞，一时间竟然让哑儿的天罗剑难以近身。

    便在这时，哑儿的身影一阵扭曲，姜晴雯甚至来不及看清她的动作，就觉得手上一沉。

    哑儿的哭丧棒，压在了她的细剑上。

    姜晴雯的防御一时间出现了真空，四十九柄天罗剑同时朝姜晴雯刺去。

    姜晴雯瞪大了眼，想要收剑回来，谁料细剑却被哭丧棒牢牢吸住。

    仓促间，姜晴雯赶忙弃了手中剑，拼命往后跳。

    这一跳，躲过了大部分天罗剑，却仍有那么两柄气剑，让她避无可避，一左一右，贯穿了她的双肩，一时间鲜血飞溅，她的两只手臂无力的垂了下去。

    而那一边的高台上，哑儿信手一捞，将被姜晴雯遗弃的细剑拿在手中，左右端详一番，似乎觉得很满意。

    就在这时候，一股难以想象的压力袭来，哑儿悚然抬头，就见半空站着一个高大的人影。

    正是烟云峰主寇元宝，这时候的他，已经将受伤的姜晴雯抱在怀中，一双眼冷漠的盯着下方的哑儿，然后重重一脚踩下来。

    他的人还在半空，他的脚也没有真的落下来，但在哑儿眼中，却隐约看见一只巨大的脚掌，朝自己的方向踩落。

    她不敢稍有怠慢，一低身将躺在地上的苏墨虞抱起来，然后向旁退开，躲过这一击。

    几乎就在刹那之后，那股绝大的力量压了下来，将已经残破不堪的石台，彻底压垮。

    一时间烟尘四起，模糊了众人的视线。

    但在半空中的寇元宝的眼睛却追着烟尘中一道模糊的影子，反手一指戳过去，一道凌厉无匹的剑气垂落。

    在烟尘中奔逃的哑儿，感受到了空中那极具威胁的一剑，赶紧回身，将苏墨虞背在了背后。

    同时，围在她身侧的四十九柄天罗剑交织在了一起，于她面前前后设下了四重防御。

    当、当、当。

    剑气碰撞之声不绝于耳，哑儿的身子不由自主飞退，一直退到广场上的一根石柱之下，她才停了下来。

    这时候，四十九柄天罗剑已有半数被毁，但寇元宝那一指的剑气也消弭于无形。

    虽然有些狼狈，但始终是挡下来了。

    “不怕！”哑儿拍了拍苏墨虞的背，说出了这么两个字。

    而苏墨虞微微一愣，脸色现出一抹温柔。

    这一幕落在众人眼中，又掀起了一轮新的波澜。

    虽说先前哑儿一招秒杀风木一，又全面碾压姜晴雯，但在众人眼中，她仍然只是一个出色的三代弟子水平。

    可方才烟云峰主两次含怒出手，却被她躲过一招，又挡下一招。

    这便不寻常了，能够做到如此境地，她至少已经达到了一般的宗门长老水准。

    至于境界，怎么说也该是洞冥了，至于有没有到达洞冥上境，这个还真说不好。

    半空中的寇元宝两击无功，一时间也被激起了好胜心，就打算继续出手。

    而被他揽在怀中的姜晴雯，这会儿也终于镇定了下来。

    她举目朝地面望去，看见了被哑儿背着的苏墨虞，心中没来由一疼。

    闭上眼沉默了一瞬，她狠狠咬破了舌头，有血从她嘴角流出，她作势咳嗽了两声，血沫飞溅而出。

    这自然引起了寇元宝的注意。

    “晴雯？你怎么样？”他关切的问道。

    姜晴雯摇了摇头，道：“师父，我……”说到这里，忽然咬唇不语，一张脸变得煞白。

    寇元宝看的心疼，在回望了一眼广场上的哑儿，还是哼了一声，带着姜晴雯朝烟云峰的方向飞了过去。

    看着渐渐模糊的玄心殿，姜晴雯忽然一阵失落，在心中暗叹道：我到底在干什么？”

    而此时的玄心殿外的广场上，那些原本跃跃欲试的宗门三代弟子，全都停下了动作，转头看着还站在后方的师长，再没一人敢贸然出手。

    也正是因为如此，哑儿得到了一丝调整的时间。她试图去解开苏墨虞经脉中的束缚，但试了两下，却全然无功，不知道是什么人施展的手段。

    而在这个时候，有一个距离哑儿较近的宗门弟子，在凝视哑儿半晌之后，忽然想起了什么，道：“她……她不是杂役堂的那个哑巴杂役么？”

    如今的哑儿，同平日里的样子有些许差别，比如不再驼背，也不再跛足，就连闭着的那只眼睛也已经睁开。

    再加上其表现出来的强大修为，所以很多见过她的人，都没能在第一时间认出她来。

    可经那名弟子的出言提醒，越来越多的人发现了这一问题。

    很快，这个声音就传到了玉阶上的渊阳子耳朵里。

    “杂役堂，成剑择？你还真是深不可测啊！”渊阳子喃喃自语一句，忽然低头对身边的仁济道：“你去，最好将那个丫头生擒，若实在无法，杀了也无所谓，但务必留个全尸。”

    此时的渊阳子，对哑儿十分好奇，或者说对成剑择十分好奇。

    那个胖子，多年来不肯担任鬼剑流的主事，而是一直躲在主峰杂役堂里喝酒，看起来颓废到了极点。

    可仅仅是半年的光景，先是带出了苏墨虞这么一个半年入和合，且闯入大武试决赛的异才。

    如今，又多了个怪物一般的小杂役。

    他，究竟有什么秘密？

    听到了渊阳子如此吩咐，仁济连忙应下，脚下一点，御空而行，飞到哑儿和苏墨虞面前。

    “结阵，莫让他们跑了！”仁济回头，对众人说道。

    那些宗门弟子听到仁济的吩咐，这才反应过来，不一时便各按方位站定，摆下一座困阵。

    见那边大阵结成，仁济这才稍稍安心，慢慢朝哑儿和苏墨虞的方向走去，狞笑道：“两位，束手就擒吧？”