
这个问题，不仅渊阳子在想，玄心殿外的所有人都在想。

    玄剑宗虽然是一个统一的宗门，但各流派之间泾渭分明，一些基本的灵气法门或许有可以互相告知，但类似乘龙剑气和赤炎刃这等高级剑术，却绝不可能轻易外传。

    既然如此，那台上的那个丫头，怎么可能身兼两流之长，将两种剑术都修成如此地步？

    “秘剑，千里冰封！”一声清亮从在高台上空响起。

    众人抬头时，就见寒剑流的风木一不知何时已经飞临高台上空，在所有人都不注意的情况下，对着哑儿使出了这一式秘剑。

    只是一瞬间，原本还炽热难当的高台，转瞬间变的冰冷刺骨。

    四周的水气，以肉眼可见的速度冻成冰碴，然后摔成冰雨。

    这个大武试八强级的人物，是个极危险的家伙。

    这一点苏墨虞最清楚不过，所以见他出手，苏墨虞心中便是一紧。

    他想要提醒哑儿小心，无耐身体根本动不了。

    哑儿自然也察觉到了对方，她缓缓抬头，看见了从天而降的那个人，和他所施展出来的强大招式。

    然后，她的气息一敛，赤炎刃所带来的灼意瞬间消失。

    再然后，哭丧棒在面前挥舞，最终停在额前。

    这样简单的一个动作，却将上空的风木一看得目瞪口呆。

    “开……开玩笑的吧？”他在心中发问。

    不仅是他，几乎场间所有寒剑流弟子，都是一样的心情。

    因为从招式上看来，哑儿的动作，分明就是寒剑流的秘剑之一，也正是刚刚风木一施展出来的千里冰封。

    不等人们对这个疑惑做出判断，哑儿手中的哭丧棒，已经产生了变化。

    绑在其上的纸质白花，瞬间被冰霜覆盖，变的坚硬无比。

    而与此同时，一道远比风木一强大的多的寒气，逆着风木一的方向，冲了过来。

    两股寒气在哑儿头顶相遇，一下子就纠缠到了一起。

    但由于强度上存在的差距，所以风木一的寒气只坚持了一会儿，就全线溃败。哑儿逆势向上的寒气，瞬间便笼罩了对方，将风木一冻成了一团冰块，落在地上。

    眼见风木一一招落败，四下众人都有些错愕，反倒是寒剑流的一位年长的长老松了口气。

    “看起来虽然像，但那个丫头的千里冰封，与正统的千里冰封存在着细微的差距。也就是说对方的秘剑，不是得自流派内的传授，那她是怎么做到的？”

    想到某种可能，这位长老的额头上开始渗出汗滴，然后把头转向了玉阶上的渊阳子。

    只是这时候的渊阳子，已经恢复了平时的平静，让人看不出那张老迈的面容下，究竟在盘算什么。

    这时候，被冻成一团的冰块落地，摔了个七零八落。被冻住的风木一因此得以逃脱，就地一滚，到了高台之下，却还是止不住的浑身战栗。

    “了不得的家伙！”有人在赞叹。

    而在这时候，在一旁伫立已久的姜晴雯，终于动了起来。

    也说不上为什么，这会儿的她，有些生气。

    但对谁生气，她自己也说不清楚。

    可当她抬头，看见台上的哑儿时，那种愤怒之意就越发明显，所以即便已经察觉到对方实力不俗之后，她还是决定上去会一会她。

    铿然的声声剑鸣响起，姜晴雯的十五柄天罗剑出现。

    几乎在同时，她疾风骤雨式的进攻，便开始了。

    姜晴雯的攻击，极其华丽，同时进攻范围极大，所以她一出手，那些原本打算围攻哑儿的弟子们，便纷纷后退。

    刹那间，高台的战场上，就只剩下她们两人。

    若换做之前，所有人都会认为姜晴雯会轻易取胜。

    可经过前几番的对战，尤其是哑儿一招打败风木一的事情，让所有人都开始重新审视她。

    尤其是宗门内那些境界高深的长老们，更是隐然察觉到了一丝异样。

    哑儿之前所展现的实力，已经十分强悍。

    但他们总觉得，似乎这个丑丫头，还没拿出真本事。

    而此刻躺在地上的苏墨虞，心中一时有些酸楚。

    他看着飞身而来的姜晴雯，心里感叹着：“原来，她这么恨我。原来，她这么想我死。”

    这般想着，他有些绝望的闭上了眼。

    这么多人都希望自己死，或者，自己真的该死？

    但这样的想法只在他的脑子里一闪而过，他便条件反射般的又一次睁开了眼。

    因为他又听见了天罗剑的声音。

    比姜晴雯的天罗剑更密集，更动听。

    他用尽力气往前看，就见哑儿瘦削的背影挡在他和姜晴雯之间。

    而在哑儿的身侧，数十柄色彩斑斓的天罗剑飞舞。

    这场景，是那么的熟悉。

    苏墨虞只用一瞬间，便回想起了那天也里，在石林上的身影。

    一瞬间，他什么都明白了。

    石林上的仙子，从一开始就在他的身边。

    是的，那便是杂役堂的哑儿。

    那个丝毫不起眼的哑儿。

    可笑的是自己，却一直把她当成是姜晴雯。

    其实仔细想想，就时间和地点来说，姜晴雯都不可能出现在那里。

    自己之所以那样坚持的认为，其实只是内心的一种期许。

    他希望那个仙子就是姜晴雯，所以即便察觉到了一些证据，还是被他忽略。

    “苏墨虞啊苏墨虞，你不过是看她姜晴雯长的漂亮，便昏了头的把所有好事都加在她的头上，原来你也不过是个内心虚伪的家伙而已。”他在心中自责，脸上的表情也说不清是高兴还是悲伤。

    而与此同时，在台下的烟云峰主寇元宝，早已瞪大了双眼，惊道：“天罗剑……四十九柄？”

    天罗剑不同于其他剑术，那只是以自身灵气幻化而成的气剑，天罗剑的多少，根据个人境界和悟性的高低，会有所不同。

    和合境的姜晴雯，唤出十五柄天罗剑，便被誉为玄剑宗的天才。

    那么对面的这个丑丫头，该是什么？

    怪物！

    这两个字同时出现在了许多人心中。

    “晴雯，回来，不要和她打！”寇元宝惊呼。

    只是这会儿已经晚了，那边的高台上，已经动了手。