
仁济的剑，斩在了苏墨虞持剑的右手臂上，却没有将其斩断。

    剑锋及骨，血花儿绽放，却终究没能斩断森森的白骨。

    仁济愣住，他手中的剑，也是灵品七阶的名剑，切金断玉从来不在话下。

    可眼下居然没有切断苏墨虞的手臂，这小子的筋骨，该有多么结实？

    他不知道，自己之所以没能斩断苏墨虞的手臂，并非因为对方筋骨强悍，而是那些他看不见的黑线作祟。

    那些黑线到底是什么，连苏墨虞自己也说不清楚。

    但它们的坚固程度，却是匪夷所思的，任凭仁济这等洞冥上境的修行者，也不能切断。

    虽说如此，但那刺骨的疼痛还是让人有些受不了。

    苏墨虞的脸抽搐了一下，却没有后退。

    现在的他，看起来就像是一个疯子。

    虽然手臂再遭重创，却也不知退却。

    眼下胳膊使不上力气，他心中一动，便一个旋身，用脚去踢剑柄。

    这一招，他在大武试上，也曾对德玄用过。

    但仁济毕竟不是德玄，无论是修为还是经验，都要高德玄太多。

    所以一见苏墨虞旋身，便连忙向后退开丈许，让苏墨虞一脚无功。

    “小子，你现在手上没剑，我看你还有什么手段？”仁济弯着腰，将插在身上的冥河拔出来。

    苏墨虞抬着头，盯着对方一言不发，微微屈膝，然后向前猛一纵。

    他脚下的石板，被踩出了两个深深的脚印，苏墨虞以极快的速度，撞向仁济。

    仁济见状一愣，眼下的苏墨虞，已经手无寸铁，这样的他冲过来，难道是找死么？

    就在两人快要接触的时候，苏墨虞很自然的抬起那只受伤的右手，伸向冥河的方向。

    这个动作没有什么原因，苏墨虞只是有那么一种感觉，只要自己伸手，鬼剑冥河，就一定会响应自己的召唤。

    果然，当苏墨虞的手伸出去之后，已经被仁济缴获的冥河，突然开始震颤。

    那震颤的频率不停的加大，只是一瞬间的工夫，强如仁济者，居然也拿捏不住，直接脱手。

    冥河旋转着飞向奔来的苏墨虞，正好落在他的手中。

    而此时，苏墨虞和仁济之间，只有不足三尺的距离。

    冥河起，苏墨虞咬紧牙关，一剑斩落。

    这一切太出乎仁济的预料，以至于让他的反应也慢了一拍，待冥河临身之前刹那，才慌忙的举剑架住。

    当！

    四下响彻着一声清脆的声音，仁济竟然被苏墨虞压的半跪于地。

    但这一剑，好歹也算是挡住了。

    仁济喘着粗气，他的手臂还在滴血，可他却笑了。

    因为他清楚的感觉到苏墨虞的力量在减弱，这时候他终于明白，苏墨虞之所以有这么强的战斗力，并非他突破了洞冥境界。

    而是他用了一种秘法，短暂的跨入洞冥境。

    仁济虽然不知道那具体是什么秘法，但他却知道，但凡这种邪门的招式，都会伴有强大的负作用。

    如今苏墨虞力气开始衰竭，就是负作用开始的征兆。

    “小子，你完了！”仁烈慢慢站起身，将冥河渐渐压了回去。

    便在这时，苏墨虞忽然一声咆哮，朝着仁济的胸口拍来一掌。

    这一掌看起来软绵绵的，根本没有力气，仁济只瞧了一眼，便越发确定，对方已经黔驴技穷了。

    仁济戏谑的看着苏墨虞，根本懒得躲开这毫无威胁的一掌，甚至连护体罡气也没有激发出来。

    他就是想羞辱一下苏墨虞，让他感受到深深的绝望，再慢慢杀死他。

    可就在这时，一股危机感却笼罩在了仁济的心头。

    等他察觉事情不对的时候，已经晚了。

    轰！

    一阵爆炸声从二人之间传来，滚滚浓烟过后，两个人的身影才再次出现在众人眼前。

    苏墨虞本来完好的左手，这时候也开始流血。

    而仁济则更惨，他的胸口一片焦黑，显然伤的不轻。

    “那是……炎爆符？炎剑流的炎爆符？为什么那小子会有？”有人出声喊道。

    人群中的几位炎剑流长老，也是面面相觑。

    一张炎爆符的威力，大概相当于初入洞冥境的修行者的攻击，当初苏墨虞在大武试中，被炎剑流德相用此符偷袭，险些便废了一只手。

    如今这一张炎爆符不偏不倚的在仁济胸口炸开，自然也让对方受了不轻的伤。

    仁济捂着嘴不断的咳嗽，从指缝中有血沫子溅了出来。良久，他才抬起头，面目狰狞的道：“我宰了你！”

    今天，仁济在这里前后吃了几次亏，而且是拜两个晚辈所赐，一张老脸可算是丢尽了，就打算和苏墨虞拼命。

    可那边的苏墨虞却只是一声冷笑，慢慢的将冥河背在背上。

    这一幕让仁济微感错愕，没想到对方会在这个时候放下武器。

    他狞笑了一声道：“即便你现在投降，我也不会轻易放过你，我要亲手把你寸磔而死！”

    仁济说着，一步一步靠近了苏墨虞。

    谁料苏墨虞却是冷笑一声道：“白痴。”

    说话间一甩袖子，手里多了一叠纸。

    围观的众人一时愣住，不知道他要干什么，还是一个炎剑流弟子眼尖，端详片刻后惊呼道：“那是炎爆符！”

    经他这么一提醒，旁边的人也都反应了过来，尤其是几个识货的炎剑流长老，一看之下也是脸色大变。

    苏墨虞手中捏着的，果然便是一叠炎爆符，从厚度上看，足有近百张。

    要知道即使在炎剑流，一张炎爆符的制作，也是极废人力物力的事情，通常整个流派当中，也不过只预留几十张而已，他苏墨虞从哪儿来这么多？

    “我差点儿被愤怒冲昏了头，忘了自己还有这些东西呢。”苏墨虞一阵冷笑，随手丢了三张出去。

    轰！轰！轰！

    三声连爆，仁济连滚带爬的躲过，可是还没等他站稳身子，苏墨虞又一波攻击到了。

    这一次是一连五张，从不同方向打过来。

    仁济本来双脚就受了伤，之前和苏墨虞的缠斗又耗费了极大的力气，这会儿再遭到苏墨虞的攻击，动作便有些迟滞。

    终于，在这一轮攻击之下，仁济一个躲闪不及，被一张炎爆符炸在了腿上。