
苏墨虞的声音不大，但足以被仁济听清楚。

    他提着剑的手稍稍一顿，然后有些诧异的转过头来。

    苏墨虞经脉被封，按理说不能说话才对。

    可刚才的声音，分明就是苏墨虞发出来的。

    就在仁济诧异的时候，苏墨虞双手一撑地，慢慢的站了起来，在这个过程中，他经脉中的黑线还在不断涌动，打碎那些封锁他经脉的桎梏。

    这个过程很痛苦，苏墨虞一直都在忍不住的浑身颤抖，但却没有发出一声痛呼，而是瞪着一双布满血丝的眼睛，看着仁济。

    两人之间的境界，存在着极大差距，无论在任何场合下，仁济都不应该将苏墨虞放在眼里。

    可不知为什么，当仁济的眼神和苏墨虞交汇时，他心中升起了一股寒意。

    这寒意让他禁不住倒退两步，手中的剑自然也离开了哑儿。

    片刻后，仁济才回过神来，对于刚才被对面这个小辈用眼神吓退，让他觉得分外羞恼。

    于是，他抬起手，对着那些一步步围拢过来的宗门弟子喝道：“都给我退下，我一个人对付他！”

    众人闻声，便又都退开一段距离，但仍旧各按方位，将苏墨虞围在当中。

    苏墨虞却没有理会那些人，他慢慢走到哑儿身边，看着她胸口还在流血的伤口，隐约间还能看见跳动的心脏。

    她伤的很重，不过万幸的是，这一道剑气，似乎没有伤到心脏，如果抢救及时，或许能保住一命！

    苏墨虞不敢怠慢，心中默念之间，手上便多了两枚定灵丹。

    一枚碾碎堵住哑儿的伤口，另一枚则送到她的口中。

    此时的哑儿，已经陷入半昏迷状态，好不容易才吞下那颗定灵丹。

    待做完这一切之后，苏墨虞小心的将她扶到一旁，这才重新站到了仁济的对面。

    此时众目睽睽之下，仁济不想落个欺负后辈的名声，所以才给了苏墨虞那一点点时间。

    当此时，两人再度相对时，仁济发出一连串冷笑道：“小子，事到如今，你还想怎么样？”

    苏墨虞没有答话，他的身体仍然在止不住的颤抖。

    虽然锁住苏墨虞经脉的力量不见了，但那些在他经脉中的黑线，还在躁动着，苏墨虞虽然不知道这些黑线是什么。

    但就目前来说，似乎这些东西对他是有帮助的。

    而且，他还隐隐觉得，事情还没有完，那感觉就好像他自己是不完整的。

    在不远的地方，好像还有什么东西在等着他的召唤。

    于是他伸出手。

    几乎就在同时，在山下的某处，一道黑影以极快的速度冲上山顶，落入苏墨虞的手中。

    那是鬼剑冥河，被仁济抢去的鬼剑冥河。

    就在刚刚，在苏墨虞经脉中的黑线开始躁动的时候，被仁济藏在住所的鬼剑冥河，也发生了一些异动。

    和苏墨虞经脉中的黑线一样，那些遗留在鬼剑深处的黑线，以同样的频率颤抖着。

    终于，在这一刻，在苏墨虞向着它伸出手的时候，爆发出了绝大的力量。

    一瞬间，便来到了山顶，来到了苏墨虞手中。

    在冥河入手的一刹那，他经脉中的黑线，与剑体中的黑线连接到了一起。

    就在那一刻，苏墨虞忽然觉得眼前一阵恍惚，朦胧中仿佛看见了那扇洞冥之门。

    门的这一侧是和合境，过门之后，便是洞冥。

    按常理来说，如果不能先打开门，那人是无论如何也不能过到门的那一边的。

    可这时候的苏墨虞，在那些疯狂的黑线的帮助下，居然稀里糊涂的穿过了洞冥之门。

    在那一刻，身边的一花一木，一沙一石，在苏墨虞眼中都好似换了一个模样。

    那种重新认识世界的感觉，说不出来的玄妙。

    “这便是洞冥的感觉？”苏墨虞闭眼体察着自己的身体，他知道自己并没有真的进入洞冥境界，只是那些奇怪的黑线，让他短暂的进入了眼前的这种状态。

    现在的他，前所未有的强大。

    仁济虽然不清楚苏墨虞的身体里到底发生了什么，但对于对方气势的攀升，却是看在眼里的。

    这会儿的仁济，无比心惊，因为苏墨虞现在所散发出来的气息，绝不是一个和合境的小修行者该有的。

    “难道……他又突破了？”仁济心中已是巨浪滔天，看着苏墨虞的眼神，再一次发生了变化。

    此刻的他，有些心虚。

    但先前话已经放在前头了，自己要和对方单挑，这会儿再招呼旁人帮忙的话，实在丢不起这个人。

    “就算你入了洞冥又如何？老夫已在洞冥境浸淫多年，难不成还斗不过你这个初入洞冥的毛头小子？”他这句话声音很大，听起来就像是在给自己打气。

    苏墨虞没有还口，眼下的洞冥境界，只能算借来的，不知什么时候就得还回去，所以必须速战速决。

    这般想着，他便动了起来，且一出手就是千里相思。

    这一式秘剑，是极限的速度。

    当他还在和合境的时候，那速度就已经十分可观。

    如今借势暂时入了洞冥，其速度就越发恐怖，那些一般的三代弟子，甚至都无法看清他的身影，只能依稀看见停在原地的仁济，左右遮挡，狼狈防守。

    几个呼吸之间，苏墨虞已经连续对仁济攻击了数百次。

    剧烈的碰撞，让仁济的两条小臂的血管爆裂，鲜红的血色染上了道袍，凛冽的剑气也让他的头发凌乱不堪，看起来极为狼狈。

    而另一方的苏墨虞，其实比他还要惨。

    他凭借黑线的力量，虽然暂时拥有了洞冥的力量，但身体强度却远远没有跟上。

    用这般他难以驾驭的速度，不间断的进行强度如此高的碰撞，他的身体已经濒临崩溃了。

    但因为胸中那一股愤恨之气，他强迫自己不去理会那些伤痛，布满血丝的眼睛里只有敌人，心中想着的也只是进攻、进攻、再进攻！

    可这般伤敌八百自损一千的打法，不可能击败一个境界上比自己还高的对手，渐渐的，苏墨虞的速度开始变慢，攻击时的力量也开始减弱。

    这一细节，自然也被仁济看在眼里。

    他瞧准一个机会，待苏墨虞一剑刺来的刹那，瞬间激起最强的护体罡气。

    冥河虽然锋利，但奈何这时苏墨虞力气将尽，在破开仁济罡气之后，只入体半寸，就再难寸进。

    而这时候的仁济虽然喘着粗气，额头上也是大汗淋淋，却龇牙露出一个狰狞的笑容道：“小子，我看你没了这只手还能怎么办？”

    说话间，他举起手中剑，朝着苏墨虞的手臂便斩了过去。

    苏墨虞一声闷哼，剑锋入肉之声传来，有鲜血绽于二人之间。