
好在仁济早有准备，事先以护体罡气护住全身，所以这一下并未造成太多伤害。

    但此前的战斗，他已经消耗了大量的灵气，再被这么一炸，动作便慢了下来。

    而苏墨虞又哪里会放过这个机会？一抖手十几张同时扔了出去，直接把仁济炸的哭爹叫娘。

    “一起上！”旁边的执法长老见势不妙，赶忙举起手中的木杖，率先朝苏墨虞打来。

    这会儿的苏墨虞，身体已经十分虚弱，不用说那位执法长老，便是来一个稍有实力的三代弟子，他也未必应付得过来。

    所幸的是手中有炎爆符作为威慑，所以除了那位执法长老外，其他人显得都有些犹豫。

    “老杂毛！”苏墨虞凝眉，甩手直接丢了十几张出去。

    爆炸声在空中不断响起，执法长老挥舞着木杖连连后退，却仍给炸的灰头土脸，狼狈不堪。

    而趁着这么一个间歇，一旁的仁济终于爬了起来，才想要对苏墨虞偷袭，却冷不防苏墨虞头也不回的连扔七张炎爆符来。

    仁济行动不便，接连被三张炎爆符打中，直接被轰出数丈远。

    而且此时他的护体罡气，也不复先前强大，一时间身上多处被炸的血肉模糊，惊得一旁的许多女弟子捂眼惊呼。

    “他手里的炎爆符有限，大家分不同方向攻击，消耗光他！”执法长老一声暴喝，那些略显慌乱的弟子又重新镇定了下来，对苏墨虞再次展开合围。

    而与此同时，又有几位实力不俗的二代弟子加入了进来，开始对苏墨虞展开进攻。

    这样一来，苏墨虞压力顿增，手中炎爆符打出去的频率也加快了。

    不多工夫，一百余张炎爆符就见了底，同时，也有相当多的宗门弟子负伤。

    “他快没有了！”执法长老一直留意着苏墨虞手中的炎爆符，一见这会儿他手中的符咒见了底，当即大喊道。

    围拢在侧的其他人，也注意到了这一点，他们看着苏墨虞手上的炎爆符越来越少，信心也越来越大。

    可有些人心中还是有些疑虑，因为明明已是山穷水尽的地步了，为什么苏墨虞却并没有表现出绝望的表情？

    所有人都不知道，苏墨虞的炎爆符来自何处，只有他自己清楚，这些东西是来自他灵魂深处的超级土豪系统。只要其中的灵气不枯竭，那炎爆符在理论上，便是无穷无尽的。

    由于之前在玄灵洞中得到的大量的补充，所以虽然刚才一次性创造出了一百张炎爆符，余下的灵气依然很充裕。

    他草草估算了一下，余下的灵气，至少还能再造五百张。

    所以，这会儿他看着慢慢逼过来的宗门弟子，非但不惧，反而露出一丝微笑。然后，双手向左右一分，口中默念道：“再来二百张。”

    那些渐渐围拢过来的宗门弟子，起初看见苏墨虞两手空空，心中已然大定。

    可这会儿只是一眨眼的功夫，忽然见苏墨虞的是两只手上又多了两叠炎爆符，一时间全都愣住。

    有人颤声问道：“那，那是什么？”

    “又是炎爆符，这怎么可能？”

    即便是全盛时期的炎剑流，也没有谁能持有过如此数量的炎爆符，看着眼下的情景，即便是那些修为精深的宗门二代弟子，也有些迟疑。

    苏墨虞掐着两叠炎爆符，环视众人道：“哪个不想活了，可以过来试试！”

    众人被他的视线一扫，纷纷后退。所有人都清楚，如果这会儿大家一拥而上，那么擒获或者诛杀苏墨虞并非难事。

    但冲在最前面的几人，注定非死即伤。

    谁的命也不是大风刮来的，哪个也不想当炮灰，所以你推我攘了半天，愣是没有一个人敢动。

    一旁的执法长老，还在不停的呼喝，但众人手中剑在空中不停挥舞，脚步却一步也不曾往前移动。

    趁着这个空当，苏墨虞朝仁济的方向踏出一步，左手连续向后甩出数十张炎爆符，以防止来自背后的偷袭。

    尤其是那位执法长老的方向，受到了苏墨虞的重点照顾，一连串的爆炸声在空中响起，所有人不停的往后退。

    就连那位执法长老，也在密集的爆炸声中后撤了数丈距离。而在另一个方向，苏墨虞手中的一百张炎爆符，几乎一口气儿打了出去。

    还躺在地上的仁济，这时候已经完全无计可施。此前的伤，让他无力再逃，只能勉强激起护体罡气，以做防御。但面对近百张炎爆符同时袭来，以他如今所剩不多的灵气，又哪里挡得住？

    爆炸声响起，浓烟弥漫，烈火在燃烧。仁济在地上不停的翻滚，呼喊已经越来越小，显然刚才那一下的确给他造成了致命伤。

    苏墨虞走在浓烟中，心中一阵畅快，一步一颤的到了仁济面前，从背后取出了鬼剑冥河，一剑斩落。

    黑色的剑锋落下，鲜血在空中飞舞，一颗人头，沿着地面不同的不停的向远处滚落。

    死去的仁济脸上，仍然是一副难以置信的表情。在这之前，他从没有认为对付一个区区苏墨虞，会是可能威胁到他生命的事情。

    可是万没想到，居然会以这种形式，死在这里。

    玄心殿外的广场上，一时人人无语，安静的让人都有些不舒服。

    “师父啊，我宰了这个王八蛋，算是给你报仇了吗？”苏墨虞望着天，两眼流出泪来。

    便在这时，一旁的执法长老手中木杖重重砸在地面，高声喝：“孽障苏墨虞，弑杀宗门长老，罪该万死，所有弟子听令，给我一起上，杀了他！”

    此刻的苏墨虞手中，只剩下几张炎爆符而已，在众人看来，威胁已经大减，那还犹豫什么？

    密集的脚步声响起，众人渐渐围了过来。

    苏墨虞微微偏头，看着那些越来越近的脸，微嘲一笑道：“一帮卑鄙小人！”

    说着话迎着他们踏出了一步。

    这一步，看起来有些虚浮，却透着一股无惧生死的气势。

    众人被他气势所夺，脚步居然一下子乱了。

    “怕什么？他已是强弩之末，手里也没几张炎爆符了！”有人高喊道。

    苏墨虞鄙夷一笑，转头看了一眼玄心殿的入口处，宗主渊阳子，好整以暇的站在那里。

    “真可惜我从前没见过原子弹。”苏墨虞摇摇头，再把视线收回来，望着围攻的人群默默道：“炎爆符，再来二百张！”