
白色的狼咆哮着冲向了第十五魔头，后者举起双臂，硬生生去抗白狼的扑击。

    这位第十五魔头最引以为傲的便是自己的力量，但在这一轮交锋中，在力量上他却处于了完全的劣势，面对白狼的攻击他只能不住地后退。

    “够劲儿！”他咬牙喝了一声，被白狼推着不断向后，在地上留下两道长长的焦黑深沟。

    好在这个时候，一旁的渊阳子没有趁机发动进攻，或者说现在他已经没有余力进攻了，召唤和驾驭这头白狼，几乎这耗费了他所有的精力。

    可即便就是这样，第十五魔头也已经狼狈不堪，那由灵气构成的白色巨狼，是一个不折不扣的怪物。

    只是不知道为什么？白狼的眼神里似乎没有光彩，好像它的灵魂不在这里一样。也正是因为如此，第十五魔头才能在白狼稍显笨拙的攻击中，觅到一丝生存的机会。

    站在远处的苏墨虞，看着这场超乎他认知范围的战斗，手心里捏出了一丝冷汗。

    这一刻他才开始认识到自己的实力是多么的微不足道。

    万幸的是，这巨大的实力差距，并没有让他的信心崩溃掉，反而在这一瞬，激发出了他强烈的斗志。

    “老杂毛，你等着，只要我不死，最迟十年，我一定重返天剑山。到那时，我要拿你的尸骨，来祭奠师父他老人家！”这般想着，苏墨虞慢慢转身，就想走下云海。

    可渊阳子并没有忘记苏墨虞的存在，只见他手中剑突然一甩，指向了远处的苏墨虞。

    那头白狼受到了感召，舍了第十五魔头，以极快的速度朝苏墨虞俯冲而去，对它来说这个距离不是很远，只需要一眨眼的功夫，就足以让苏墨虞葬身于狼口。

    便是这千钧一发之际，第十五魔头发出一声冷笑，脚下用力一跺，不去理会白狼，反而整个人朝鸳阳指的方向冲了过去，一拳直奔对方胸口打去。

    骤然遇袭，这让渊阳子有些猝不及防。此刻的他，所有精力都耗在白狼上头，自身的战斗力已经降到极低。如果放着眼前不管，任凭第十五魔头在自己身上来一拳，那毫无疑问将会是致命的创伤。

    所以尽管心中觉得不能杀死苏墨虞，有些可惜，但他还是强行召回那头冲向苏墨虞的白狼。

    轰！

    一声巨响，在玄心殿上的废墟上，炸开了。

    白狼与第十五魔头相撞，后者直接被拍飞了出去，落地之后站起，身上的衣衫已经破烂不堪，但古铜色的皮肤上却找不到一丝伤痕。

    远处的苏墨虞看到之后，不由惊叹：“这该是多么强健的体魄，这便是归元境界的实力吗？”

    尽管很想留在这里观看一直看到战斗的结果，但是苏墨虞知道现在不是任性的时候。

    他必须带着哑儿，尽快的离开这里，他们两个人身上都有伤，尤其是哑儿，一直昏昏沉沉的，如果不好生将养，恐怕会危及性命。

    这般想着，他向虚空中伸手，造出两颗补充灵气的丹药，塞到了口中。

    今日一战，他损耗太多，几颗丹药根本不足以让他恢复过来，但好歹也让他有了逃跑的力量。

    他顺着山道向下，一路往前跑，连头也不敢回。

    听见后面传来一重接着一重的轰鸣声，想象着上面那两人战斗时的画面，心中充满了对实力的渴望，这种渴望跟以前的渴望完全不同。

    这是一种，在经历过悔恨和绝望之后，产生的前所未有的渴望。

    或者还有对自己懦弱的痛恨。

    跑着跑着，忽然脚下又传来一阵剧烈的震动，整座天剑山都在摇晃，仿佛要有什么东西从山体里冲出来。苏墨虞不知道那是什么？但他隐约猜测到这跟天魔道的人有关。

    从山顶向下的路，越来越难行，苏墨虞走得也越来越慢。忽然，前方峰回路转处，现出一段矮崖。

    在矮崖的下面隐隐传来呼喊声，好像有许多人正在那里战斗。

    苏墨虞小心翼翼的探出头去，就见矮崖下面，围拢了许多宗门弟子，其中不乏像白星辰那样的高手。

    而这些弟子对面，却只有两个人。

    其中一个浑身上下缠着白布条，像个木乃伊一般。

    而另一个则是一脸灰败的瘦子，肩膀上扛着一杆大旗，旗上绣着密密麻麻难懂的文字。

    而在这两人身畔，躺着许多宗门弟子的尸体，显然刚刚经历过一场激烈的战斗。

    “起来！”那扛旗人大旗在空中一卷，忽然一阵阴风刮过，他身畔的尸体随着风声，居然慢慢的站了起来。

    “这是……诈尸了？”苏墨虞在矮崖上往下看，虽然不够清楚，但从那些人爬起来的动作来看，怎么也不像是活人。

    而对面的那些玄剑宗门弟子，见到这诡异的一幕之后，也是纷纷后退，任凭白星辰等人如何呼喊也不肯停下来。

    “天魔道的家伙，还真是一个比一个诡异，不过单单两个人，便拦住玄剑宗这么多人，也足见其实力不凡。”苏墨虞在一旁感叹一声，又慢慢退了回来。

    他可不想和这些家伙碰到一起。

    正想着是不是回去另找一条路的时候，忽然背上那哑儿轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “你醒了？”苏墨虞喜道。

    哑儿的声音有些虚浮，似乎费了好大的力气，才说出来几个字：“右面向下。”

    苏墨虞对于哑儿的话，没有一丝怀疑，几乎没有任何犹豫，便顺着哑儿所指的方向而去。

    这条山路很偏僻也很崎岖，走起来很费力气。

    几番峰回路转之后，山道在一处陡峭的山崖下，戛然而止。

    苏墨虞回头看着背上的哑儿，就见她慢慢睁开眼，伸出一根手指，指着一处山壁道：“推开。”

    苏墨虞不作他想，赶紧到了她说的那个地方，用手轻轻拍了石壁。

    听着那声音闷，苏墨虞便知道里面是空的，按照哑儿说的，用力向里一推，那块山壁就忽然向里塌陷，露出一个狭窄的暗道出来。

    苏墨虞想也不想。便直接走进了狭窄的暗道中。

    在逼仄的暗道里前行了不知有多久，终于四周的空间开始渐渐开阔。

    充满腐败味道的空气也渐渐变得新鲜，苏墨虞稍稍心安，慢慢讲哑儿从背上放下来。

    接下来还不知道要面临什么，凭他现在的身体状态，很难带着哑儿一起逃出去，所以他必须利用眼下的一点点时间，补充一下体力。

    闭上眼，苏墨虞将还记着名字的丹药都回想了一遍，手上便不停地多出各式各样的药丸。他将药丸分成两份，一份扔进嘴里囫囵吞下，另一份则小心的喂食给哑儿。

    待这一切做完之后，苏墨虞算是稍稍松了一口气。

    他倚在身后的石壁上想要歇口气，可就在这个时候，好像就在他的耳边，响起了一声狼嚎。