
密集的爆炸声响起，玄心殿外哭喊声，响做一团，一时间血肉横飞，好似人间地狱，

    苏墨虞在拿出两百张炎爆符之后，一口气将其放出，那些个急于在宗主面前立功的弟子们，顿时变成了活生生的靶子。

    站在玄心殿外的渊阳子，终于再一次露出了愤怒的表情，于是，他并起两指，再一次出手，

    一道锐利的剑气，划过长空，刺向苏墨虞。

    因为之前哑儿的事情，苏墨虞一直在留心渊洋子的举动，在看见他稍有动作的时候，便立刻运起所剩不多的灵，施展出了鬼王步。

    一瞬间，苏墨虞从原地消失，等到剑气到来之时，苏墨虞已经险险地避了开去。

    剑气刺入大地，瞬间便轰出了一个大坑，那些没有来得及逃脱弟子，也遭受到殃及，哭喊声更甚，

    渊阳子，一击无功，心中怒意更盛。

    忽然他转头，看见了倚在石柱下的昏迷的哑儿，对着远处的苏墨虞笑了笑，然后缓缓伸出手，指向了她的方向。

    这一次，他故意将动作放的很慢，就是等着苏墨虞做出反应。

    苏墨虞看见他手指的方向，一瞬间便明悟了他想要做什么。

    心中不断骂着卑鄙，却不得不迎着他手指的方向冲了过去。

    渊阳子要的就是这样，他用手指示意苏墨虞，接下来他会攻击哑儿，如果苏墨虞真是个寡情绝义的人，自然可以不管不顾。

    可根据渊阳子的判断，苏墨虞并非如此。

    所以只要他做出攻击哑儿的动作，对方就一定会做出反应。

    果然，事情如他所料，苏墨虞抢步到了哑儿跟前。

    “一起去死吧。”又一道剑气从他指尖飞出来，直奔苏墨虞二人而去。

    渊阳子是玄剑宗的宗主，也是宗门内的第一高手，拥有归元上境的修为。即便在整个云州，至少也能排进前三。

    所以，就算他不用这种手段，苏墨虞也未必躲得开，更何况他有心算计，让苏墨虞避无可避。

    如果不是迎面站在那道剑气之前，苏墨虞根本无法想象归元境高手所带来的压力。

    在剑气破出渊阳子手指的那一刹那，苏墨虞就嗅到了一股死亡的味道。

    他只来得及将手中冥河举起，就喝那道剑气迎面撞上，然后整个人直接倒飞出出去，撞在哑儿身上，又向后翻滚了七八丈才停下。

    身上的新伤旧伤，同时崩裂，苏墨虞浑身血流如注。

    不仅如此，那柄鬼剑流的第一名剑，鬼剑冥河，居然直接嘣出了一个裂口。

    苏墨虞根本来不及惊讶，站在玄心殿外的渊阳子，第三指又点了出来。还是那样让人绝望的剑气，不等苏墨虞作出任何反应，便到身前。

    这一指剑气，仍毫无意外地戳在了鬼剑冥河上。苏墨虞再次向后倒飞出数丈远，撞在了一面墙上才勉强停下的身体。

    鲜血从他嘴里流出来，一滴一滴落在地上，苏墨虞低着头，不住的咳血。

    而在此时，渊阳子第四指已经准备就绪，可以苏墨虞眼下的状态，怎么可能接的住？

    可就在这个时候，从大地深处接连传来一股股强烈的震颤。

    这座高耸入云的山峰，开始不停的晃动，好像随时要倒塌一般。

    身在玄心殿外的宗门弟子们，不知道发生了什么，顿时乱成了一团。

    而站在玉阶上的渊阳子，瞬间脸色变的铁青。

    脚下的震动意味着什么，他再清楚不过。

    只是他不知道，究竟是什么人敢做这件事，能做这件事？

    便在这时，身后的玄心殿上空，有一股强的让人心惊的气息传来。

    “退！”渊阳子大袖一摆，身前身后数十人被他揽着飞离出十数丈开外。

    几乎就在同时，屹立于天剑峰顶数千年的玄心殿，在这一刻倾塌。

    瓦砾与灰尘还在空中飞舞，有人在其中怪笑道：“好热闹，我也来插一脚如何？”

    话音才落，一个高大的人影从其中缓步走出来，

    渊阳子看了那人一眼，就见对方是个身高丈二的强壮男子，这人面目粗犷，****着上半身，古铜色色皮肤下，是强壮到吓人的肌肉。

    但对于渊阳子来说，这并不足以让他的心情产生什么变化，让他心头一紧的，是这家伙胸口上那两个流动的黑色数字。

    十五！

    “天魔道？”渊阳子深深吸了一口气，袖里乾坤发动，取出了自己多年不曾使用的佩剑。

    “云州前三的高手渊阳子，居然知道我们这等邪魔外道，荣幸之至啊！”那人发出一连串狂笑。

    渊阳子久居玄心殿中，数百年也极少出山，但对于山外的许多事情都有耳闻。

    这个天魔道，是最近几十年涌现出来的一个新教派，出现伊始便先后覆灭了几个小门派。

    对此，云州八大门派曾组织过讨伐队，但经过前后几次大战，合八派之力，却都没有占到半点儿便宜。

    对于这个神秘的教派，八大门派唯一清楚的事情，便是他们每个人身上，都会用特别的符咒写下数字。

    数字越小，其实力则越强。

    但这些年来，没有人见过个位数的强者。眼前这个第十五魔头，已经是已知最强的人了。

    “白星辰！”渊阳子一声暴喝，于此同时，在一处不起眼的角落，他的那位关门弟子现出了身形。

    “师父？”他看了一眼那位第十五魔头，心中满是戒备。

    “这个家伙我来对付，你带领余下所有人，赶到后山禁地，不惜一切代价，也不能让那里发生意外！”渊阳子喝道。

    白星辰是渊阳子心腹中的心腹，极少现身于人前。

    方才大殿外，那么多人围剿苏墨虞和哑儿，甚至于渊阳子几次亲自出手，也不曾派出自己这个最得力的门生。

    可如今，却在大庭广众之下让他带队御敌。

    白星辰知道，眼下已经到了宗门存亡的危机时刻，所以不敢稍有怠慢，转身一声暴喝：“所有人，跟我走！”

    只是一瞬间，大殿外那些还未受伤，或是只受了轻伤的人，便随着白星辰下了云海。