
“白思奇！那两个人交给你了！”渊阳子说话的时候，眼神始终不敢离开眼前的第十五魔头。

    在一旁枯站许久的白思奇，听到宗主的命令后，稍稍愣了一下，最终还是领命道：“是。”

    说完话，背着剑匣，有些情绪低沉的朝苏墨虞二人走去。

    那二人，是成剑择留下的弟子，按理说也是和他极亲近的晚辈。

    可他这一生，都不曾忤逆过宗主半次。

    眼下虽然不忍，却也没有提出一点儿质疑之意。

    便在这时，那位第十五魔头却骤然发难，一拳砸向了渊阳子的头顶。

    渊阳子不闪不避，横剑于身前，试图想将这一拳挡开。

    可谁知第十五魔头的力量，大到让渊阳子都没有想到，拳剑相接之下，硬生生被对方轰进了地里。

    在一拳砸没了渊阳子之后，第十五魔头只两步便追上白思奇，伸手去夺他背后的剑匣。

    白思奇好歹也是洞冥上境的强者，但在对方一抓之下，居然来不及做出反应，剑匣便被抢走。

    第十五魔头将剑匣在手里摆弄半天，撇嘴道：“花架子一个！”

    说话间抬起右膝，将无比坚固的剑匣像根废柴一样掰断。

    随着剑匣崩断的，还有其中数柄宝剑。

    白思奇见状，一时间怒不可遏，抬掌对着第十五魔头的肚子就是狠狠的一下。

    这一掌，他用了十成的力气，想来便是一座城墙，也足以轰踏一角。

    可第十五魔头却只是向后退了半步，笑道：“你小子还有点儿力气啊！”

    话音才落，肚子往前一挺，白思奇便被一股难以想象的大力，直接轰进了玄心殿的废墟当中。

    待轰飞了白思奇，这位第十五魔头信步走到苏墨虞身边，道：“小子，站起来！”

    刚才的一番大乱，苏墨虞借机得以喘息，这会儿听见有人喊自己，便踉跄着站起身，看着对面这个身材高大且实力极强的家伙，不知道对方想做什么。

    “刚才你跟这帮伪君子动手的时候，我都在旁边看见了，你小子不错，挺和我的脾气，我来做你的接引人，入我天魔道如何？”第十五魔头笑道。

    苏墨虞皱着眉看了他一眼，断然道：“不要。”

    第十五魔头一愣，没想到对方居然会拒绝自己的邀请，顿了片刻才冷着脸道：“为什么？”

    苏墨虞默然不语，但态度却很坚决。

    他拒绝对方的邀请，第一是因为在山上呆的久了，对这些所谓魔门会有天然的抵触情绪。

    第二则是因为成剑择的死，和天魔道脱不了干系。

    若非成剑择被小鱼重创，凭仁济的本事，怎么可能这么轻松就杀死他？

    第十五魔头盯着苏墨虞的脸看了许久，道：“好，强扭的瓜不甜，我也不强求你，只是如果你要反悔，可以到月轮国落雪山找我，我等你三个月。”

    说完，他慢慢转过身去。

    苏墨虞一时怔住，诧异道：“这就放我走？”

    第十五魔头咧嘴笑道：“小子，再不走，一会儿可能就走不了了！”

    苏墨虞起初不解其意，可视线穿过对方的身体，落在远处的地面时，才明白他说的是什么意思。

    就在玄心殿残存的玉阶下，一个人影从地底缓慢的飞了出来，那是方才被第十五魔头砸进地里的渊阳子。

    “这老杂毛相当厉害啊，你如果想找他报仇，入我天魔道，才是最快的途径。”第十五魔头淡淡说道。

    苏墨虞看着远处的渊阳子，就见对方虽然一身泥土，狼狈不堪，但显然并未受伤。

    “等你先把他打败了再说吧。”苏墨虞说完，步履蹒跚的走向了昏倒在一旁的哑儿。

    第十五魔头笑笑道：“说的也是。”

    说完，摩拳擦掌的朝渊阳子走去。

    渊阳子静静的漂浮在原地，看着迎面走来的对手，忽然眉心一挑，以极快的速度朝苏墨虞冲了过来。

    那速度之快，苏墨虞几乎看不清楚。

    砰！

    一声闷响，第十五魔头的手掌夹住了渊阳子的剑。

    “老杂毛，不是说好了咱俩打么？”第十五魔头笑骂。

    渊阳子咬咬牙，剑锋一拧，震开对方的手掌，冷声说道：“我给你最后一个机会，马上带着你的人，离开我玄剑宗！”

    第十五魔头大笑道：“杂毛，你要有本事现在就拿出来，吹牛放狠话，谁不会？”

    渊阳子沉寂片刻，寒声道：“这可是你们自己找死！”

    他说完，手中剑高高扬起，却不见有多么强烈的灵气波动。

    可这时候，第十五魔头却脸色大变，对苏墨虞道：“别愣着，快走！”

    苏墨虞虽不清楚具体发生了什么，但也明白不会有什么好事，赶紧背起哑儿，朝着通往云海的山路走去。

    才走到一半，忽然头顶光线一暗，接着又有风起。

    苏墨虞抬头，看见云海之上的天空，居然又布满了一片乌云。

    且乌云距离地面极进，隐隐然还能看见其中蕴藏的雷光。

    “这是什么招式？居然能搅动天象，搞出这么大阵势？”苏墨虞只看了一眼，就觉得阵阵心惊，也顾不得身上的疼痛，赶紧加快了脚步。

    而面对渊阳子的第十五魔头，却是一脸的兴奋，喃喃自语道：“七哥说过，玄剑宗藏有大杀器，便是这个么？”

    就在他还在猜测的时候，那边的渊阳子蓄力已毕，他手中剑向下一引，乌云中的雷光便瞬间集结，化作一条雷龙朝第十五魔头劈落。

    第十五魔头一直在等，看见渊阳子的动作的同时，便赶紧向旁躲闪，就在千钧一发之际，避过了雷电。

    “也不怎么样嘛。”他拍了拍身上的尘土，摇头说着。

    可话还没说完，他忽然怔住，因为他察觉到了一股强烈的杀意，就在自己背后。

    一滴冷汗从他额头上落下，他微微偏头，待看清背后的情景之后，一双眼睛瞬间瞪得老大。

    在他身后，有一匹体格硕大的狼。

    这狼并没有肉身，而是纯由一团白色的灵气组成。

    巨狼对着第十五魔头发出了一声嚎叫，张开的狼口之中没有牙齿，取而代之的是闪烁的雷电。

    第十五魔头不认识这头巨狼，可远处的苏墨虞却认识。

    虽然看起来有些不同，但他很确定，这头灵气构成的狼，就是天剑山地底的那一头。