
他赶忙睁开眼，四下张望了一遍，却什么也没有看到。

    “是我听错了么？”他喃喃自语，却在也不敢继续停下来休息。

    他看向身边的哑儿，从刚才开始，她便一直时而昏睡时而清醒，脸色也苍白得有些吓人，看来是失血太多的原因。

    咬了咬牙，忍着身上的伤痛，苏墨虞再一次背起哑儿，拍了拍她的头说道：“不怕。”

    这句话，之前她曾说过。

    这句话再简单不过，却给当时的苏墨虞以莫大的安全感。

    他现在对她说这句话，是希望也能让她安心。

    “你再忍忍，等我们出去了就好了。”苏墨虞如是对哑儿说着。

    处于半昏迷状态中的哑儿，轻轻点了点头，没有说话。

    苏墨虞解下腰带，将两人捆在了一起。沿着漆黑的暗道，继续摸索着向前走。

    终于，在这条路走到尽头的时候，眼前出现了一个不小的洞窟，而四面都是坚实的墙壁，眼见是死路一条了。

    又是在这个关键的时刻，哑儿睁开眼，打量了一下四周的环境之后，用手指了指地面。

    苏墨虞会意，赶紧用手在哑儿指的方向摸了摸，终于在一个角落处，翻到了一块松动的石板。将石板掀开，下面是一处洞穴，隐隐有风从下面吹上来，显然这里是通向别处的。

    一见此情此景，苏墨虞不敢有半分犹豫，继续往下去。此处的道路比之前还要难行，苏墨虞几乎是爬着走完这一段路，终于在他的耐心和体力都要耗尽之前，看见了前方的一处光明。

    按照苏墨虞的推算，这个时候他们应该还在山体之中才对，怎么可能会在这时候出现光？

    当他从暗道中爬出来的时候，终于看清了那光源的来源后，一时间瞠目结舌不知道该说什么是好。

    眼前的情景只能用瑰丽来形容。

    就在苏墨虞的面前，是一截通体白色，还散发着柔和光辉的巨树树根。树根的上端，连在这处洞窟的穹顶，下端则还深埋于地下也不知通向何处，单单是露在眼前的这一劫，就有十几丈大小。

    白色的树根周围，还会时不时的闪出耀眼的星火花，极为漂亮。

    而且，虽然离的很远，但苏墨虞清晰的察觉到了，这段树根当中蕴含着极大的能量。

    他不知道这是什么？刚想要问一下后背上背着的哑儿，可回头时却看见时，她已经睡在了自己的肩上。

    她的眼微微闭着，修长的睫毛，向上微翘，有着与她面容不相称的美。

    苏墨虞微笑，先是想起初见她的那个夜晚，接着又想起来，她第一次，带自己进入地底的时候。

    忽然灵光一闪，想到了那天的灵气风暴，豁然明白了眼前这根树根意味着什么？是的，这应该就是灵根。

    “我从前只以为，所谓的灵根只是一些虚无缥缈的东西，没想到居然还真的像树根一样存在！只是这种形成了固体的灵气，该是什么样的密度？”苏墨虞一边想着想着，便伸手触碰到了灵根上。

    当他的手指触碰到灵根上时，觉得呼吸一时间都有些停滞。

    虽然眼前并没有什么变化，但在那一刻，苏墨虞分明看见了一片灵气的汪洋大海。

    这一截灵根的灵气量，是至今为止，苏墨虞都不曾想象过的。

    “我的天啊，如果……如果能将它吸收掉，该有多好！”苏墨虞本是无心的一想，可就在刹那之后，发生了一件让他意想不到的事情。

    大量的灵气，排山倒海般通过他的手臂，涌入到了他的身体当中，最终敛没于他的灵魂之内。

    超级土豪系统，在他无心之中，被激活了。

    在吸收灵气的这个过程当中，那些流经他身体的灵气，顺便也开始修复他的身体。

    之前由于战斗造成的创伤，以肉眼可见的速度恢复着，那些积累起来的疲劳，也一点点消退。

    虽然说想要用这么短的时间恢复如初，不大可能，但对于现在的他来说，这已经是再好不过的事情了。

    随着灵气的吸收，眼前的这一截灵根，渐渐的开始变细变暗。

    相应的，那些与山体相连接的部分，也渐渐的萎靡松动。失去了灵根的支撑之后，头顶的山壁开始向下掉落石子，这处封闭的地下洞穴，眼见着就要有塌方的危险。

    苏墨虞吓了一跳，他可不想要埋骨在此处，虽然万般不舍，但他还是赶紧停手，将触碰灵根的那只手松开。

    只是很短的工夫，面前的那截灵根，就变细了有三分之一上下。

    而相应的，苏墨虞灵魂深处的创始空间，灵气浓度再一次飙升，居然比上次在玄灵洞中得到了灵气还要多上十几倍。

    “古人说福兮祸所倚，祸兮福所伏，果然不假。”苏墨虞喜道。

    虽然伤势并没有痊愈，但是他的状态已经比之前好了不知有多少。更何况灵气得到补充之后他的信心就更加足了。

    现在只要不碰到渊阳子那样的怪胎，或是大量的宗门弟子，不顾生死的围追堵截，他有信心带着哑儿的逃出天剑山。

    可就在这个时候，在他的头顶，大量的山石落下，不多时别塌出了一个不小的洞。

    而在洞的那一头，慢慢的探出了一张惨白的脸来。

    这把苏墨虞吓了一跳，如此昏暗的环境当中，坍塌的山洞上方看见一张脸，难道是见鬼了？

    那张脸往下瞧了一眼，一眼便看见了苏墨虞，惊讶道：“咦，这里怎么有一个人？”

    还不等苏墨虞作出反应，头上的那张脸一偏，从旁伸下来一只手臂。

    更让苏墨虞惊讶的是，那只手臂蜿蜒向下，就像一条长有十数丈的蛇，一下子将苏墨虞两人卷住，然后向上拉去。

    对方的力气很大，大到现在的苏墨虞也无法挣脱，只能任由对方向上拖拽。

    片刻之后，苏墨虞二人便被对方到了更上面的一层，这一层的洞穴更为开阔，也更为明亮。

    可不等苏墨虞看清四周的环境，脖颈处便是一凉，一般弯弯的镰刀停在了他的咽喉前。