
苏墨虞很清楚自己不是对方的对手。

    如果老老实实的正面交锋，可能第一个回合就会被对手秒杀掉了。

    这时候他忽然想起，在玄心殿外对阵仁济的时候，借由那些黑线所达到的玄妙状态。

    虽然对于那黑线的本质到底是什么？苏墨虞还不清楚，但他清楚的是那种状态足以让他跨越一个境界对敌。

    “不管你是什么，把力量再借给我一次吧！”苏墨虞握紧了剑柄，在心中默念着。

    刹那间，他感受到手臂上黑线在跳动，好像是对他作出的回应，当然，对比在玄心殿上的时候这种回应已经弱了很多。

    便在这时，镰刀人的身子微微向前倾斜。

    苏墨虞的瞳孔骤然一缩，就见对面的那张脸，很快贴地贴到了自己的面前，其速度之快，就苏墨虞甚至都没看清他是怎样迈步的。

    一瞬间鬼王步发动，苏墨虞用近乎瞬移的速度闪到一旁，可让他惊讶的是，镰刀人的脸依然停在他的面前，很显然自己的鬼王步，被对方看得通透。

    “我在天魔道中，排名第三十一位，比小鱼还要高两位，连他的鬼王步都骗不过我的眼睛，何况是你？”镰刀人嬉笑着说道。

    苏墨虞心中急躁，握着剑的手越来越紧，在心中不停念叨着：“快一点！快一点！”

    就在那柄镰刀再一次高高举起的时候，苏墨虞的手臂中和和鬼剑冥河中的黑线，终于再一次纠缠到了一起。

    恍惚中，苏墨虞的意识又一次被带过了洞冥之门，借来了那洞冥境的力量。

    当！

    一声脆响，苏墨虞被震退出三丈远，虽然狼狈，却也没有受伤。

    这有些出乎镰刀人的预料，刚才那一刀虽然他没有下死手，但在他的预想中苏墨虞怎么也该口吐鲜血，颓然倒地才是。

    “果然有些门道。”镰刀人眼中闪烁着变|态似的兴奋。

    而这个时候的苏墨虞，两条手臂已经被震得发麻了，他没有想到，对面这个家伙看着虽然瘦，力气居然这么大。

    按照刚才那种打法，只需要在硬接七八次，自己恐怕就要到极限了。

    而且，这还只是蛮力上的对抗，对方并没有使出什么强力的招数。

    “再接我一刀！”镰刀人狂叫着冲过来。

    苏墨虞咬着牙，脚步微错再次使出了鬼王步。

    但毫无意外的，他还是被对方拦了下来，并且那边长长的镰刀，如一柄重锤般朝着他的头顶砸落。

    又是一声脆响，鬼剑挡住镰刀后，苏墨虞向后滚出丈许，好在这个过程中他一直护着背后，让哑儿没有受伤受到额外的创伤。

    他没有注意到的是，此时的冥河剑，其上的裂纹已经越来越大了。

    “先前发现你的时候，你只有和合境界，可这会儿两次交手我已经很确定了，你现在的境界绝对不止和合，能接住我两刀你一定拥有洞明镜的境界。可这说不过去，没有人可以在这么短的时间内强行突破，那么事实很明显了，你有可以短时间越境战斗的秘法，我对你越来越好奇了。”镰刀人一边说着，一边用他长的有些恶心的舌头舔着刀锋，一双眼还有些迷离的盯着苏墨虞。

    当一个变|态对你说他对你好奇的时候，这一定不是一件什么好的事情。

    苏墨虞心中十分矛盾，现在双方实力差距很明显，即使借来洞冥境界，自己仍然不是对方的对手。

    他想使出炎爆符，可仔细看了看四周的环境之后，却又放弃了。

    因为如果在这个狭小的空间里产生了爆炸，那么自己和哑儿一定也会被卷入其中。

    如果只有自己一个人的话，那跟对方拼个两败俱伤也无所谓。

    但他不能让哑儿再受多余的伤，她已经失血过多了，再在这里受到波及，很可能会威胁到生命。

    “秘剑，阴鬼索命。”

    思量再三，苏墨虞使出了这一式秘剑。

    但是同从前不同，这一招使出来，他并不是用来攻击对面的镰刀人，而是用来向反方向逃跑。

    阴鬼索命可以极限的收缩自己的气息，让对方无论在视觉上听觉上还是感觉上，都察觉不到自己的存在，这本来是用来刺杀的绝妙手段，如今苏墨虞用它来逃跑，发现也是出奇的好用。

    然而，那个镰刀人似乎早有准备，一见苏墨虞突然消失带来在了眼前，眉头一挑，手中的镰刀舞得好像个风车一般转了起来。

    紧接着一道道凌厉的风，如刀的风，向四面八方攻击过去，四周的石壁被刀锋所割破，出现了一道道长而深的刀痕，不断有山石从头顶上坠落。

    而已经逃出很远的苏墨虞，到了这会儿却不得不停下来，因为刀风的速度比他的脚步要快上许多，如果不停下来抵挡，只会被刀风割得遍体鳞伤。

    当、当、当……

    苏墨虞手中的剑，与凛冽的刀风相撞在了一起，好不容易挡下了一连串的攻击，同时，借着刀风的力量，他又向后退了十几丈远。

    可还不等他缓过气来，一股骇人的压迫感又到面前。

    镰刀人那一张变|态的脸，又出现在了他面前。

    同时，他手中的刀，不知什么时候已经搭上了苏墨虞的肩头，镰刀人扭曲的面孔上尽是笑意，他手臂向后一拉，就打算割下苏墨虞的脑袋。

    苏墨虞心中大骇。反手一剑去挡身后的刀锋，同时抬起脚，试图将那张变|态的脸，踢得远一点。

    镰刀人又发出了一声长啸，根本不去理会说没雨的脚，似乎想用脸硬接这一下，同时手上的镰刀割回的速度更快。

    终于，镰刀割断了苏墨虞的脖子。

    可镰刀人的脸上去没有露出满意的表情，反而显得十分意外。

    因为他割断的是残影，一个无比逼真的残影。

    而此时的苏墨虞，以千里相思所激发出来的极限速度，向着山洞深处前冲出了数百丈的距离。

    就在刚刚，他第一次使出了鬼王步的第三重，就骗过了如此强大的对手。

    “真了不起，在那种状况下，那么短的时间，居然还有这样的反应，这么逼真的演技。这样有天赋的年轻人，我杀起来才过瘾啊！”镰刀人的脸上尽是兴奋之意，俯身朝苏墨虞逃跑的方向追过去。