
然而此间的地形，是错综复杂的地底岩洞，一旦在第一时间跟丢目标之后，再想找到就十分困难。

    苏墨虞也知道这一点，所以在转过几个弯之后，立刻使出了阴鬼索命，用来掩饰自己的气息。

    可凭借变|态般的直觉，镰刀人顺着苏墨虞的方向一路追了下去，居然距离越来越近。

    就在两人的距离越来越近的时候，镰刀人忽然脚下一顿，因为他察觉到了危险。

    几乎就在同时，两声爆炸在他身侧响起，那是苏墨虞逃走时用炎爆符设下的陷阱。

    镰刀人停步，虽然被刚才的爆炸阻挡了一下，但他的脸上却露出喜色，因为他确定了，他追的方向是正确的。

    可就在这个时候，在距离镰刀人不远的地方，忽然传来了人声。

    “师叔那是什么声音？”一个略显青涩的声音问道。

    “过去看看再说。”一个老人的声音说道。

    话声才落，这一群玄剑宗弟子便和镰刀人相遇在了狭窄的暗道中。

    镰刀人脸上的表情有些阴郁，他用目光扫视了一遍面前的几人，心中暗道：“难不成，守在外面的两个家伙，居然被他们干掉了？否则怎么会接连有人闯进来？”

    “来者何人！”这时候，带队的一个老道士问道。

    “正事要紧！”镰刀人看了一眼苏墨虞逃走的方向，觉得有些遗憾。

    再回头看面前这几人时，表情就越发扭曲。

    “你们从哪儿进来的？”镰刀人一字一顿问道。

    “是我们在问你！”一个年轻的玄剑宗弟子对着镰刀人喝问道。

    在他看来，自己这边人多势众，又有师叔撑腰，岂会害怕对方区区一个对手？

    可他的话还在山洞里飘荡着，他的脑袋就已经离开了自己的身体。

    “结阵！”那位老道士见势不妙当即喊道，其他人也立刻做好了战斗准备。

    四周的气氛有些诡异，镰刀人手上托着那颗刚刚割下来的头颅，一脸不耐烦的问道：“我再问一遍，你们从哪儿进来的？”

    回答他的只是一片凛冽的剑气。

    就在镰刀人被挡住脚步的时候，一路向远处狂奔的苏墨虞，这会儿也停了下来。

    因为他也被人拦住了。

    为首的一人，苏墨虞再熟悉不过了。

    正是玄剑流的弟子，本来应该在大武试总决赛上，和苏墨虞对战的陆荣庭。

    而在陆荣庭身边的，还有几个年轻的三代弟子，苏墨虞只认识其中的一个，便是许久不见的德全。

    “昨夜听说你将在玄心殿外被处刑的时候，我着实很生气。因为本来可以亲手捏死你这个鬼剑流余孽的机会，被那些多管闲事的家伙给毁了。”

    “本来我懒得到玄心殿外给你送终，可刚才听人说，你趁外敌入侵的时候逃了出去。有人让我带人到到禁地里来搜查，却没想到真的在禁地里让我碰上你，我已经兴奋的不行了。”

    陆荣庭说话的时候，他背后剑鞘里的剑，一直不断的躁动着想要出来，当他说完之后，手向前一伸，那柄剑自动跳出剑鞘落在手中。

    “来啊，咱们在这里做个了结，一对一，谁也别插手！”陆荣庭看着对面的苏墨虞。

    苏墨虞回头看了一眼，确认镰刀人没有追过来，心中稍稍安稳了些。

    再转过头，对陆荣庭说道：“我在赶时间，而且现在我心情很糟糕，所以接下来的战斗，只会是我单方面的发泄而已。”

    苏墨虞说的是真心话，因为此刻的他，还停留在洞冥境界，眼下的陆荣庭，绝不是自己的对手。可陆荣庭却不这么想，在他看来，这只是苏墨虞毫无意义的挑衅。

    而在场的其他弟子，几乎都是没有去玄心殿，看过对苏墨虞行刑人。

    他们也不知道苏墨虞在不久前曾杀死仁济，所以见他对陆荣庭公然挑衅，也是嬉笑着退到一边，等着接下来的一场好戏。

    在他们看来，陆荣庭本身的实力，就要高出苏墨虞一截。

    而眼下的苏墨虞又是一身的狼狈样，显然经历了好几场战斗，且受伤不轻。

    这般天时地利人和，都站在了陆荣庭一侧，陆荣庭有什么道理不赢？

    “剑起苍黄！”陆荣庭一大步向前踏出，沛然的剑气从剑体向外喷薄而出，长足有一丈上下。

    这份精纯的功力，绝不是一般三代弟子能使得出来的。

    身后响起了一连串的鼓掌和叫好声，陆荣庭脸上露出一分笑意，望着苏墨虞道：“如何？”

    苏墨虞回头看了一眼背上的哑儿，她还在昏睡着，呼吸还算平稳。

    “你摆好造型了么？”苏墨虞漫不经心说道。

    陆荣庭一怔，旋即暴怒，手中剑一挺，整个人闪电般冲了出去。

    在他的预判中，此时的苏墨虞，应当以鬼王步避开自己这一剑，再伺机对自己动手。

    对于此，陆荣庭早有准备，因为这段时间，他一直在想如何对付鬼王步，对于苏墨虞可能的应对，他自认为已经十分清楚。

    但这时，直到他的剑气快要刺破苏墨虞的脸颊时，苏墨虞也全然没有躲避的意思。

    “这是为什么？他想干什么？难不成他傻了？”

    这个疑问在陆荣庭脑袋里一闪而过。

    下一秒，苏墨虞前进一步，主动用手中冥河，去接陆荣庭的剑气。

    且这一番接触之下，陆荣庭引以为荣的剑气，摧枯拉朽般被击破。

    旋即，两柄剑纠缠在了一起，苏墨虞和陆荣庭的脸，相距也不足一尺的距离。

    在那一瞬，时间仿佛停滞了一下，包括陆荣庭在内的所有人，都有些发懵。

    苏墨虞的手臂向前压，陆荣庭被逼退一步。

    不等陆荣庭反应过来，苏墨虞的第二剑又简单粗暴的砸了过来。

    陆荣庭也举剑相迎，一转眼两柄剑连碰了十几次，两个人好像打铁一般。

    此时的陆荣庭，境界高对手一截，力量上自然也占了优势，所以这十几剑落下来，陆荣庭的虎口崩裂，两手鲜血淋漓。

    可这时候，陆荣庭却仍然没有想改变打法。

    因为对面的苏墨虞，作为以诡道著称的鬼剑流弟子，与自己这个以霸道见长的玄剑流弟子比蛮力，自己若在此时退却，则这一战他就已经输了。

    他不想这么认输，不想在自己擅长的地方认输，所以即便手上受伤，也坚持着，和苏墨虞用蛮力硬拼。

    两个人挥剑的速度，快到让旁边几个人看不清。

    就在围观的几个玄剑宗弟子，都为这一场战斗，感到心惊神摇的时候，密集的碰撞声戛然而止，一柄长剑飞了出去，牢牢的插在了岩壁当中。