
略显昏暗的暗道中，苏墨虞背着哑儿快步前行。

    在此期间中，山体又经过几次剧烈的晃动，苏墨虞隐约猜到，大概又是那些天魔道的人搞的鬼。

    也不知往前走了多久？两旁的灯光越发的暗淡，同时暗道的地势却渐渐开阔，终于在暗道的尽头，一扇样式熟悉的巨大石门出现在了眼前。

    一见石门的样子苏墨虞心中就是一跳，

    石门的样子，跟之前哑儿带她去看地下白狼的那一扇石门，是一样的。

    苏墨虞略作犹豫，还是决定将手放在了石门上，轻轻用力，将石门推开。

    随着石门的开启，石门另一侧的景象落入了苏墨虞的眼中。

    七尊手持锁链的高达石像，这一幕十分熟悉，没有出乎苏墨虞的预料。

    果然在石门的那一边正是关着，白狼的地方，只是这一扇石门，哑儿从来没有带他走过。

    苏墨虞越过石门，到了这座石洞当中。

    在他的眼前，那八条锁链紧绷着，在锁链的尽头，那只原本庞大无比的白狼，此时缩小的和小狗一般大小，不住的颤抖着。

    且每一条锁链上，都源源不断的白色流光向石像的方向流动。

    不知道是不是错觉，那些石像的头，微微向上抬着，好像在注视着山顶某个肉眼看不到的地方。

    那只白狼似乎听到了脚步声，费力的睁开眼，看了苏墨虞一眼之后，又重新闭上，似乎很痛苦。

    这一刻苏墨虞好像明白了什么东西，虽然还不够清楚，但他已经猜到了，渊阳子在玄心殿外召唤来的狼，就是借由那些锁链，从白狼身上抽出去的力量。

    “我好像记得我说过，要救你出去，我今天就要走了，不如连你一起带走吧！”

    他说话的时候白狼没有理会，依旧闭着眼在原地颤抖。

    而苏墨虞则缓步走到了白狼身边，举起了手中的冥河，运足了力气一剑像锁链上在斩去。

    一声脆响传来，饶是以苏墨虞洞冥境界的力量，一剑之下居然也没能斩断那一根看似普通的锁链。

    但是苏墨虞并不气馁。连续不停的出手，接连不断的斩向其中一根锁链。

    白狼这时候也听到了声音，抬起眼看了苏墨虞，眸子中似乎嘲笑，嘲笑这个人类的不自量力。

    可让它没想到的是，连续七剑之后，那根锁链居然真的被苏墨虞斩断了。

    这实在太让它意外了，它深知那些锁链的坚固程度，便是以它强大的修为，千余年也不能挣脱，可这个小子怎么就将其斩断了？

    它不清楚，苏墨虞也没有察觉到。

    就在冥河斩在锁链上的时候，藏于其中的黑线和锁链颤声了共鸣，正是在这种共鸣之下，坚固无比的锁链才被斩断。

    在第一根锁链被斩断之后，苏墨虞马不停蹄的又对下一根下手。

    时间不长，七根锁链便便断了六根。

    眼看着束缚着自己的锁链一一被苏墨虞斩断，白狼大为惊喜。

    可片刻之后，又变的极为不安。

    因为它发现，那些被铁链锁抽出去的力量，并没有因为铁链的断开，而重新回到它身体当中。

    而另一边，苏墨虞的动作却没有一丝一毫的犹豫，仍不断的劈斩着最后的那一根锁链。

    终于在斩到第七下的时候，锁链应声而断。

    可让苏墨虞始料未及的是，鬼剑冥河居然也断为两截。

    苏墨虞一下子傻住了，这柄陪着他出生入死的剑，居然在这种时候，以这种方式断掉了。

    可还不等他做出反应，整个山体忽然发生了前所未有的剧烈晃动。

    整个山洞，好像随时都要坍塌下来。

    那些镶嵌在穹顶的水晶，一下子也失去了光泽，四周顿时陷入了一片黑暗当中。

    便在这时，苏墨虞忽然觉得腿上一痛。

    他刚要反击，却发现在黑暗中有一双眼睛睁盯着自己。

    他认出来，那是那只白狼的眼睛。

    此刻的它，正撕扯着苏墨虞的裤脚，似乎是想让她跟着它走。

    苏墨虞会意，赶紧迈开步子，。

    而白狼一见苏墨虞动了，便开始在前面引路。

    此刻的山洞漆黑无比，但对白狼来说，却并没有任何阻碍，沿着一条小路往前走去。

    这一次的山体震动，同往次不同，持续了许久也不见停下来的迹象，反而越来越剧烈。

    看着头顶不断落下的石块儿，苏墨虞开始有些紧张。

    他猜这一次的震动，很可能和白狼被放出来有关，他不知道自己这么做，到底是不是正确的。

    四周的空气有些浑浊，视线也不够好，所以这一路行去，苏墨虞走的跌跌撞撞。

    终于，在不知走了多久之后，眼前忽然一片豁亮，他终于再一次站在了天空之下。

    这一次，真的有些两世为人的感觉。

    而另一边，还有一个家伙比苏墨虞更加兴奋。

    便是那头白狼，它已经数千年没有见到天空了，总是如今天上乌云密布，它还是禁不住兴奋的长嚎。

    可是嚎叫才进行到一半，就被苏墨虞拦住。

    “狼大哥，你别叫了，省着把追兵引来。”苏墨虞劝阻道。

    白狼瞥了苏墨虞一眼，蔑视之意毫不掩饰。

    但它转头又看了一眼还在昏迷中的哑儿，还是心不甘情不要的闭上了嘴巴。

    这时候苏墨虞渐渐平复下来，仔细观察了一下地形，发现自己还在天剑山上。

    只是此间事天剑山后山一处偏僻地带，所以很难被对方发现。

    “我们得快点儿离开这里，否则不管被任何人追上，都会是大麻烦事儿。”苏墨虞对白狼说了一声，便循着一条长满荒草的山路前进。

    他一边走，一边用断了的冥河劈斩荆棘，看着手中的断剑，他心中满是遗憾之意。

    但眼下，却不是想着这些的时候，他不敢御剑飞行而去，因为他害怕被人发现，所以只能老老实实的用两只脚走着。

    白狼一直跟在他的身后，这会儿的它，心情也有些复杂。

    虽然对于重见天日这件事，是它千余年来梦寐以求的事情，但力量流失到如此地步，确是它万万没有想到的事。

    曾经的一代狼王，如今看起来跟小狗一般，这让它有些接受不了。

    就这样，这一只看起来有些奇怪的队伍，还算顺利的下了天剑山主峰。

    苏墨虞可算稍稍松了一口气，刚想停下来查看一下哑儿的伤势，却见身后的白狼忽然一跃到了自己的身前，微微低着身子，龇着獠牙，一副如临大敌的模样。

    （有件事儿要说，由于本人最近身体出现了比较严重的不适，所以明天要去医院做个检查，如果检查结果并无大碍，那自然皆大欢喜。可是如果有个万一的话（呸！呸！呸！）可能要断更一段时间。由于工作和身体的原因，手上也没有攒下存稿，我尽量争取明天还有更新，至于具体的情况，可能要等到周一才会明朗，我在这里向所有读者表示抱歉~）