
那刀锋相当锋利，只需要轻轻往后一拉，便足以让苏墨虞身首异处。

    苏墨虞不敢轻举妄动，只有脑袋飞速旋转着。

    他不知道现在是什么个状况，身后这个人是玄剑宗的人还是天魔道的人？

    但不管是哪一方面的人都不是自己人。

    只是一瞬间的功夫，他的脑子里想出了好几个逃生的办法。

    但最后每一个都被他否定。

    因为身后那个人给他带来了极大的压力，让他隐隐察觉到他和对方之间，存在着极大的实力差距。

    此刻贸然出手，只会让自己陷入更不利的境地。

    “回答我的问题，不要试图说谎，如果我觉得你在骗我，那么下一秒我就会割下你的头颅。”握着镰刀的那个人，在苏墨虞身后冷森森说着。

    “首先，你是谁？为什么到了这里？”这是他的第一个问题。

    再三权衡之后，苏墨虞还是决定以实相告，毕竟没有必要在这个问题上撒谎欺骗对方。

    “我叫苏墨虞，至于是怎么到了这里，我也不清楚，我只是想要逃出山去，误打误撞进了山洞，然后被你抓住了。”苏墨虞回答道。

    对方沉默了片刻，忽然镰刀向上微微一提，将苏墨虞的脖子割出了一条血线。

    “我说过别骗我。”他的语气越发的森冷。

    也许下一秒，他就将出手。

    此刻的苏墨虞手心里全是汗，他已经随时准备起身，和对方正面硬拼一场，即便打不过也不能这么窝囊的死去。

    可就在这个时候，在那个镰刀人的身后，又传来一声女子的声音：“放下吧，我认识他。”

    “哦？”，镰刀人一脸的疑惑，却还是依言轻轻让手中镰刀，离开了苏墨虞的脖子。

    “老相好吗？看年纪不像啊。”那人放下了手中刀，绕到了苏墨虞面前仔细端详一翻，然后嘻嘻笑着退到一旁。

    这时的苏墨虞却瞪大了眼睛，他缓缓回头，果然看见在自己身后不远处，一根同样高大的灵根下面，安坐着两个人。

    其中一个？正是小鱼。

    “你……”苏墨虞欲言又止。

    小鱼转过头瞥了苏墨虞一眼，淡淡说道:“怎么？是你师父派你过来阻止我的?”

    一听到她说起成剑择，苏墨虞先是咬了咬牙，然后眼神低垂，一副捶捶头丧气的样子。

    小鱼瞧在眼里，不觉有些诧异，问道:“难道我说错了。”

    苏墨虞沉寂半晌，低声说道：“他死了。”

    小鱼愣住，生怕自己听错了，又追问道：“你说什么？”

    “师父死了，就在你离开之后，仁济和另外一个人找到了我们，我没有能拦住他没有能保护好师父，让他遭到了毒手。”

    说到后来，苏墨虞的声音开始哽咽。

    小鱼霍然起身，一脸的难以置信。

    停了半晌，才对苏墨虞说道：“把所有的经过，都跟我说说，一件也不要遗漏。”

    苏墨虞稍有犹豫，但看了看左右的几个人，知道如果不顺着对方的意思，自己很难脱身。

    于是，他整理了一下自己的措辞，悠悠然开口道：“当时，你离开之后……”

    苏墨虞，用尽量简洁清楚的话，将自己的经历和听来的事情，全都一一说了。从如何被仁济打晕，到在玄心殿外反将对手杀死，再到第十五魔头如何大闹玄心殿，自己又如何逃出来的整个过程，全都说了一遍。

    当然关于自己的那个秘密，他是绝口不提的，只把炎爆符的功劳，归功于死去的成剑择。

    还有其中对于哑儿的那一段，他也尽量做了删减，在这个时候，他不希望她成为这些人眼中的焦点。

    天知道这些人，会对哑儿打什么主意。

    又是一阵长时间的沉默之后，那边的小鱼长长地叹了一口气，转过头继续看着面前的灵根，不再多说一句。

    苏墨虞看到这一幕，忽然有些情绪激动，上前一步喝道：“难道你就不觉得伤心吗？他毕竟是你的同门师兄啊！”

    谁料小鱼却头也不回的说道：“你不是已经报仇了吗更何况本来我就是想杀了他，只是因为一时犹豫，放过他而已。”

    这边的苏墨虞还想再去说什么？忽然又听见背后的那个镰刀人笑道：“我听明白了，原来你这个小子，就是被小鱼利用，帮助我们潜入玄剑宗的家伙啊。”

    “弑杀同门这件事，很符合咱们天魔道的宗旨，怪不得熊十五要邀请你加入我们。”

    “不过话又说回来，熊十五虽然答应你加入了，可我却没有承认过你，来小子拿起你的剑，跟我大战一场。”

    苏墨虞凝眉道：“谁说要加入你们了。”

    镰刀人忽然现出一脸狰狞说道：“你不加入我们，那就是我们的敌人，那更要和你打一场。”

    说话间，他手中镰刀连环飞舞，凛冽的风，割得对面的苏墨虞脸上生疼。

    便在这时，在一旁沉默了许久的另一个人忽然开口，说道：“要打出去打，不要在这里干扰我。”

    到了这会儿，苏墨虞才有空看一看那个人。

    就见那是一个骨瘦如柴的老人，偏偏穿了一件宽大的袍子，怎么看都不合体。

    他坐在一根灵根前，身侧画了各式各样的符文，好像在进行什么仪式。

    那个镰刀人似乎很忌惮这个老人，听了他的话之后，转头对苏墨虞说道：“走，我们出去打。”

    那边的小鱼似乎也没有阻拦的意思，看着对面镰刀人的眼神，苏墨虞只好硬着头皮，跟着他一起向远处走去。

    这时候背上的哑儿，已经彻底陷入了昏迷当中。

    苏墨虞心急如焚，却也没有别的好办法。

    对面这个镰刀人的实力，绝对在自己之上，硬拼的话自己一定不是对手。

    至于炎爆符，在这种环境下使用的话，只怕也是伤敌一千自损八百的事情。

    而一旦自己再次受伤，想带着哑儿逃出天剑山的希望，就更加渺小了。

    “你们的目的是什么？”苏墨虞想用说话来拖延时间。

    “接得住我二十招不死，我就告诉你。”镰刀人一脸的诡异。

    苏墨虞咬着牙，继续问道：“是为了灵根？”

    此时两人离小鱼他们已经远了，镰刀人忽然驻足，两条奇长的手臂，将镰刀横在膝前，笑道：“你可以随便猜，不过我现在就要动手了。”

    苏墨虞心中暗骂，却也没什么好半天，他左手护住背上的哑儿，右手捞起鬼剑冥河，戒备的看着对方。

    大战一触即发。