
而所谓的养剑，便更加神奇了。

    那不是为人修行而创建的功法，而是为剑量身定做的功法。

    修习灵剑诀的人，可以用那些黑色经脉特异的力量，让手中剑生出近似剑灵的灵体。

    而一旦剑中有灵之后，这柄剑便可以自动吸纳其他武器的精髓，来提高自己的品阶。

    原则上来说，只要时间和机遇都在，即便是一块废铁，都可以用这种方法养成绝世神兵。

    “这还真是……给我量身定做的功法啊。”苏墨虞感叹着。

    刚想到这儿，他忽然心里一惊，赶紧去看旁边哑儿的伤势。

    却见这会儿的哑儿，额头一片通红，整个人不停的在旁边喘着粗气，看来像是在发烧。

    苏墨虞这会儿才明白，为什么白狼要费那么大力气，叫醒还在昏睡中的自己。

    “发烧……是伤口发炎了么？”苏墨虞一时间急得像是热锅上的蚂蚁，随手造出一大堆丹药，却发现一大半儿是用不着的。

    挑挑拣拣了半晌，才选出几颗喂到哑儿口中。

    这还远远不够，他忽然想起从前的事儿来，一甩手又造出了瓶瓶罐罐的抗生素，凭借他的记忆，开始给哑儿打起了吊瓶。

    这一幕落在白狼眼中，觉得有些惊奇，这时候的它，开始觉得苏墨虞这个人似乎也有点儿意思。

    忙了好半天，苏墨虞额头上全是汗，却还知道这样还远远不够。

    之前由于时间仓促，哑儿的伤口他只是草草止了血。

    这会儿还得赶紧再仔细清理一遍才好，否则若是感染了，就算她是个修行者，估计也抗不住。

    这般想着，他伸手解开哑儿的上衣，哑儿那本来就白|皙，此刻由于失血过多而显得更加苍白的肌肤，出现在了苏墨虞面前。

    苏墨虞身后的白狼知道他要干什么，一见这情景，撇撇嘴自动退到了山洞之外。

    哑儿的伤口，是被渊阳子一道剑气贯穿了胸膛，极其危险。

    好在之前苏墨虞用定灵丹敷在伤口，这定灵丹也不愧是疗伤圣药，紧紧一天多的工夫，那么深的贯穿伤，居然已经开始愈合。

    但由于包扎的太过仓促，哑儿胸前的伤口，还是有了化脓的迹象。

    苏墨虞不敢有半分大意，忙小心翼翼的拭去脓血，消毒水和仙丹齐出，认认真真的帮她清理好了伤口。

    老半天之后，终于将伤口处理完了，苏墨虞已是满头的汗水。

    而这时候哑儿的呼吸，也终于平稳了些。

    苏墨虞长舒一口气，这时候才突然意识到，怀中的哑儿，胸前一片坦荡，毫不遮掩的暴露在自己眼前。

    那一对雪白山峰上的樱红，让苏墨虞腾的一下红了脸，赶忙替她穿上了衣服，忙不迭道：“对不起、对不起……”

    可说了一半，才想起对方处在昏迷之中，根本听不见自己说话。

    这时候，他才仗着胆子扭过头来，看着昏睡中的哑儿的脸，忽然眉头一跳。

    哑儿的脸上，原本是密密麻麻的癞疮，几乎都看不到肌肤。

    可这会儿，在她左颊一侧，却露出一丝白|皙。

    苏墨虞赶紧把头凑过去，仔细瞧了半晌，却发现了大问题。

    那是藏在癞疮之后的皮肤，雪白而光滑，哪里有一丁点癞疮的影子？

    苏墨虞忽然想到一种可能，便用手去戳哑儿的脸，果然在他用力之下，那些布满在哑儿脸上的癞疮，纷纷脱落，露出一张近乎完美的脸孔来。

    苏墨虞一时震惊的无以复加，虽然此刻的哑儿还昏迷着，但那琼鼻高耸，樱|唇微薄，再配上如白玉似的脸颊，活脱脱就是一等一等一的绝世大美女啊！

    苏墨虞屏住呼吸，把脸凑的更近了，发现哑儿的睫毛虽然看着很短，但有明显修剪过的痕迹，眉毛也是一样，被人为的刮乱了许多。

    很显然，她一直在扮丑，而且连这些细节都毫不放过。

    可这究竟是为什么？

    这么年轻的年纪，却有这么高深的修为，又有这等倾国倾城的容貌，为什么要扮成一个又聋又哑，一脸癞疮的丑女？

    苏墨虞百思不得其解。

    便在这时，那头白狼从洞外回来，看了一眼脸上已经没了癞疮的哑儿，又看了看一脸震惊的苏墨虞，做了一个鄙视的表情，仿佛在嘲笑苏墨虞。

    “该不会是……你早就知道了吧？”苏墨虞呆呆问道。

    白狼点了点头。

    苏墨虞觉得嘴巴都有些发苦，良久后问道：“可是……为什么？”

    白狼抬头看了苏墨虞一眼，犹豫片刻后，探出前爪在地上写了几个字：“不告诉你！”

    苏墨虞起初撇了撇嘴，旋即豁然站起，惊诧的望着白狼道：“你会写字？”

    白狼抬眼看了看苏墨虞，又写道：“你瞎么？”

    苏墨虞一阵无语，眼前这头白狼不仅会写字，还会骂人。

    来不及介意这些事情，苏墨虞赶忙又问：“你叫什么？”

    白狼写道：“白皇。”

    苏墨虞赞道：“好霸气的名字。”

    白皇写道：“比你的强。”

    苏墨虞又问道：“那……你为什么会被囚禁在天剑山里？”

    这次白皇犹豫了许久，才慢慢写道：“技不如人，不提也罢。”

    短短八个字，苏墨虞却读出了许多辛酸意味来。

    “那我们不说这个，说说你和哑儿，你们是怎么认识的？”苏墨虞又问。

    白皇想了想，写道：“成胖子带她来见我。”

    苏墨虞又惊住，忙道：“你也认识我师父？”

    白皇不屑的瞥了一眼苏墨虞，写道：“废话。”

    苏墨虞干笑几声，发现这头狼还是个不那么好说话的主儿，顿了半晌又道：“我曾在玄心殿那儿，看见渊阳子召唤出一头狼，看起来和你很像。”

    听到这里，白皇的眼中闪过一丝狠厉，半晌后，在地上写道：“那是他们用阵法，将我的力量抽离出去，凝成的灵体傀儡。”

    苏墨虞连连点头道：“原来如此。”

    便在这时，白皇又写道：“小子，因为你斩断了那些锁链，所以我被抽出去的力量，无法再收回来，你要怎么赔我？”

    苏墨虞怔住道：“可是我也让你重获自由了啊，这还不够么？”

    白皇瞪着眼，看着苏墨虞摇摇头，写道：“不够。”

    苏墨虞道：“那你想怎么样？”

    白皇眼中闪过一丝贪婪，慢慢写道：“我要你协助我，夺来玄剑宗的一条灵根。”