
在脱离天剑山的范畴之后，苏墨虞带着哑儿和白狼一起，御起残破不堪的断剑，一路御剑飞行向远处走去。

    他害怕再遇上其他玄剑宗的人，再来一些不必要的争斗，所以御剑的速度很快。

    可就这样飞不了多远？他忽然觉得身子有些发抖，力气越来越小，速度也越来越慢，到最后，甚至干脆连御剑飞行都再难坚持。

    被那些黑线强撑起来的洞冥境界，这时候也已退回去。

    苏墨虞落地，背的哑儿咬着牙往前走，这时候距离天剑山已经有百余里的距离，但是苏墨虞仍然不放心。

    如果玄剑宗的人铁了心要找到自己的话，这一百多里的距离，很快就会被人追上。

    可心中着急，脚下却越来越慢。

    而且他每走一步，浑身的肌肉，都疼的好像被撕裂一般。

    他低头，发现手臂上虽然没有伤口，却渗出了许多出血点。

    “这就是那些黑线的副作用吗？”苏墨虞自问，但没有人能回答他。

    他便是这么艰难的背着哑儿前行，到最后两条腿都失去了知觉，终于摔倒在地。

    白狼回头看了一眼苏墨虞，眼中的神色越发的冷厉。

    对于眼下的状况，它比苏墨虞还要清楚，在这个距离停步，实在太危险了。

    可瞧着苏墨虞眼下的状态，根本就不能继续走了。

    白狼龇着牙，等了苏墨虞好半天，见他只能伏在地上喘息，再难爬起来之后，犹豫了半晌，才心不甘情不愿的走了过去。

    它伏低了身子，用牙咬着苏墨虞的袖子，好半天才把那两人拉到自己的背上。

    这会儿的白狼体格很小，力量也在脱困的时候损失殆尽，所以背着这样重的两个人的，对它也是很大的负担。

    但这些并不重要。

    白狼真正介意的，是它居然会背起人类这件事。

    想当初，自己纵横天下，多少妖兽对自己俯首帖耳？多少修行者在自己面前狼狈逃窜？

    即便后来，那个强大到让它毫无反抗能力的人类将自己抓住，自己也拒绝成为对方的坐骑，从而被困千余年。

    可如今，自己居然会背起这样的两个人类！

    “看不出来，你还挺有劲儿的。”苏墨虞笑着说道。

    白狼狠狠一瞪眼，照着苏墨虞的手臂就是一口。

    只不过这一口它没使劲，虽然苏墨虞觉得很疼，却并没因此受伤。

    “好了，我不说了，就拜托你了。”苏墨虞这时候，大概也猜出对方的心情，赶紧闭上了嘴。

    而白狼则迈着沉重的步伐，朝着西北方向前行。

    一路又走了三十多里远，白狼的体力也有些渐渐不支，毕竟此刻的它，已经不是当初那个强大的狼王了。

    而此时，天剑山方向压来的一片乌云，已经漫过了他们的头顶，转眼间山风呼啸，这大概便是山雨欲来的前奏。

    便在这时，白狼眼睛一亮，发现前面一处山坳间，有一处临河而成的山洞。

    它赶紧加快步伐，趁着山雨落下之前，将苏墨虞和哑儿两个人丢进了山洞里，而自己却又跳出来，找到许多树枝枯草，将洞口遮掩住。

    如果不是细心观察，外人绝难发现这里。

    就在这一切做完之后，一声闷雷起，倾盆的大雨落了下来。

    而这会儿的苏墨虞，已经疼的连站起来的力气都没有。

    他颤抖着手，将捆住哑儿的腰带解下，大略看了一眼她的伤势，赶紧又变出一把丹药给她喂下。

    做完这一切之后，他的心神一松，就此昏迷过去。

    昏迷中也不知过了多久，苏墨虞只觉得好像整个人被烈火烧了几个来回一样，却连呻|吟的力气都没有。

    弥留之中，那些潜伏在他体内的又黑线开始扭动。

    只不过同之前不同，这次的扭动要显得柔和许多。

    很久之后，这些黑线开始构成了一个个规整的字符，又出现在了苏墨虞的眼前。

    “灵剑诀……”苏墨虞默默念着，他试图想接着往下看，却怎么也看不清下面写的是什么东西。

    便在这时，在他脑海中忽然炸响了一声惊雷。

    旋即，那些字符通通又碎裂成无数黑线。

    只不过这次，那些黑线没有一股脑的涌入他的手臂里，而是极均匀，且有规律的布满了他的全身。

    隐约中好像和他的经脉一一对应。

    而与此同时，苏墨虞的脑海之中，自然多了一些信息。

    “原来如此……”苏墨虞心中默念一声，然后彻底失去了意识。

    就这样昏睡了一天一夜，苏墨虞忽然间觉得整个人如坠冰窟。

    一个激灵之下醒过来，却发现脸上一片湿冷。

    而在他面前，那头白狼一脸不屑的望着自己，而它的口中，衔着一个破开的瓢，瓢中还有一半的清水，想来用掉的那一半，是被它浇在自己头上了。

    他无耐叹口气，稍稍活动了一下身体，虽然还是撕裂般的疼痛袭来，却比昏迷之前好了不少。

    苏墨虞稍稍松了一口气，这个时候的他，已经知道了那些黑线的真面目。

    那些黑线，是上一代灵剑流的传人，以墨代剑写下的经文。

    也正是灵剑流唯一的绝学，灵剑诀。

    这一门剑术与其他剑术不同，没有招式也没有心法，只能通过这种方式代代相传。

    而这一代的灵剑诀，便被写在那一页书签之上，藏在一本根本没有用的《灵剑书》当中，可怜那些玄剑流的长老，苦苦读了百余年的假书，却被苏墨虞阴差阳错的得了灵剑流传承。

    “难怪灵剑流虽然代代单传，却是玄剑七流当中最强的一脉，这灵剑诀——也太强了点儿！”苏墨虞回味着那些被嵌入他脑海中的剑术要义，不禁感叹着。

    这套灵剑诀，分为两个部分，第一是养气，第二是养剑。

    所谓养气，便是借由那些黑线，在自身经脉的对面，再铸一套全然不同的黑色经脉，也便是那些黑线。

    这套黑色经脉，会在潜移默化之中，自动吸纳外界多余的灵气，在对敌时反补修行者自身，可以让人暂时跨过一个境界对敌。

    只不过每次跨境，都会有不小的风险，时间短了还无所谓，一旦时间长了，甚至会有生命危险。

    苏墨虞之前连续两次跨境，如今还能活着，只能说他运气好，命大。