
看见灵根两个字，苏墨虞心头就是一跳，却还强作镇定状，苦笑道：“我哪儿有那么大本事？”

    白皇瞪了他一眼，继续写道：“如今没有，将来未必，且我只是要你助我，又不是让你直接去抢。”

    一见这句话，苏墨虞稍稍安心了些，可想到之前山上山下的那一场场大战，还是摇头道：“可天魔道的那些人，也在打灵根的主意，他们个个实力都那么强，或许如今玄剑宗的灵根，已经被夺走了。”

    白皇继续鄙视的看了看苏墨虞，然后写道：“莫小瞧了玄剑宗，那些家伙，还撼不动玄剑宗的根基。”

    听到这里，苏墨虞稍稍有些惊讶，小心问道：“前辈，我之前曾看过渊阳子的战斗，即使他抽走了您的力量，也不过勉强比那个天魔道的熊十五强一点儿，为什么您如此笃定，玄剑宗一定会胜？”

    白皇迟疑片刻，还是慢慢写道：“六峰一谷，合为一阵，玄剑宗最强的力量，便是这座浩大的阵法，此阵若发动，甚至有可能击杀渡劫境高手。而那几个天魔道的小家伙，最多也不过归元境，如果渊阳子那小崽子阵被逼急了，那几个幺麽小丑，怎么会是对手？”

    苏墨虞看罢一咧嘴，道：“如果连他们那么强都做不到，咱们又怎么可能？”

    面对苏墨虞这种看似没志气的家伙，白皇已经有些不耐烦了，潦草的写道：“没出息的东西。”

    被一头狼骂没出息，苏墨虞也只能尴尬的笑笑，没话儿找话儿似的问道：“前辈，玄剑宗内，一共有多少条灵根？”

    白皇毫不犹豫的写了一个字：“七！”

    片刻之后，就见白皇又慢慢写道：“仙路凶险，常怀敬畏是好事，但若是畏怯，却是坏事。”

    苏墨虞看着这几个字，似有所悟，最后拱手拜道：“多谢前辈指教。”

    白皇淡淡点头，又写道：“你身上是不是有空间类的法宝？里面还有什么补气的丹药，拿来给我。”

    看到这儿，苏墨虞微惊，原来之前为了救助哑儿，他在创造各类药品的时候，完全没有顾忌白皇的存在。

    而在对方看来，自己可以凭空取出这么多东西，却又没有能够施展袖里乾坤的境界，那就一定是拥有空间类的法宝。

    想当初，老创世神曾不止一次告诫自己，那个关于超级土豪系统的存在，是一定要对任何人保密的事情。

    好在对方先入为主的如此认为，也省的苏墨虞再找接口，干笑两声道：“倒是还有几颗补气丹药，但只怕前辈看不上眼。”

    说话间一伸手，故意做出个掏东西的动作，一大把丹药就出现在手上。

    苏墨虞挑了挑，挑了十几颗补气丹药递过去。

    白皇只用眼睛瞥了一眼，就认出只是一些一二品的丹药，这些东西对它来说，实在有些看不上眼。

    但它在被抽走了力量之后，自身的灵力实在有些匮乏，虽说眼前的丹药只能算是蚊子腿，但好歹也算肉啊！

    它摆出一副嫌弃的表情，勉强收下了丹药。

    “不够么？”苏墨虞忙问。

    白皇白了苏墨虞一眼，写道：“废话。”

    苏墨虞又是一声干笑，道：“前辈，如果丹药足够的话，您能恢复到最佳状态么？”

    白皇沉吟片刻，写道：“我被囚了千余年，也被压榨了千余年，积存在身体里的伤害已经太多，想凭借补气丹药来恢复，是不可能了，最多也只能恢复六成上下。”

    苏墨虞忙又问：“六成上下，该是什么境界？”

    略作计算之后，白皇慢慢写道：“应当该有渡劫境了。”

    那边苏墨虞听到这里，又问道：“前辈，锻体、灵虚、和合、洞冥与归元，我只知道这修行界前五的境界，却不知道那渡劫境又是什么境界？”

    白皇看了一眼苏墨虞，似乎在犹豫要不要告诉他，思虑片刻之后，才慢慢写道：“归元境，在整个云州已经能算得上大修行者，就比如渊阳子那小崽子，归元上境的他，在当今云州至少也该进前三。”

    “而在归元之后，便是渡劫境，这一境界同之前的境界略有不同，依据个人天赋不同，这一境界的天劫数量和强度也不相同。一般来说，天赋越强的人，天劫来的越多也越强，反之亦然。”

    “这一境界，算是修行者的一大分水岭，天赋强的人，虽然天劫强度更高，容易失败，可一旦渡劫成功之后，其实力增长却要远超同境的庸才。而且在此后漫漫修仙路上，也可以走的更远。”

    写到此处，白皇忽然停下，抬头看了一眼苏墨虞，摇摇头又写道：“成剑择那小崽子没和你说太多关于境界的事情，我大致也能猜到原因。修仙之路宛如登一座极高的山，若在登山时，一直将目光放在最山顶的地方，很容易迷失了脚下的路，从而停滞不前。”

    “所以对于那些境界方面的事情，以后你要少问，只管做好眼下的事情，到时候破境提升，自然会水到渠成。”

    虽然还是有些遗憾，但苏墨虞知道对方说的这个道理是对的，所以也只能点头接受。

    而且此刻他已经很清楚了，对面这头狼，在全盛时期，一定是个极为了不起的大妖。虽然如今有虎落平阳的意思，但自己还是顺着点儿对方才好。

    “前辈请放心，我一定会好好修行，到时候助您夺取灵根。”苏墨虞这番话说的很郑重，其一是的确觉得应该帮助白皇，但更重要的原因，还是为了自己。

    开什么玩笑？自己当初只是偷了一小段儿灵根，便让自己积攒了这么多灵气，如果真的有朝一日，能捞个三根五根到手，那不是爽翻了？

    谁知白皇似乎并不领情，反而抬头看了一眼躺在一旁的哑儿，写道：“臭小子若敢辜负小丫头，我一定生撕了你。”

    这几个字写的龙飞凤舞，杀气十足，虽然苏墨虞听不到它的语气，但还是能在字里行间感受得到。

    于是他毫不犹豫的点头道：“这个自然，就算前辈你不说，我也不会辜负了她。”

    说话间回眸，眼神中尽是温柔。

    白皇看在眼里，却不住的摇头，那感觉就像是一个看不上女婿的岳父。