
苏墨虞有些不明所以，他抬头张望一下，并没有发现四周有人。

    可便在这时，在苏墨虞面前不远的地方，一簇茅草不自然的向两边分开。

    而原本空无一人的空地上，不知什么时候多了一个道姑。

    苏墨虞一见这个道姑，心都凉了半截，因为对面的这个道姑不是旁人，正是灵台峰主。

    无论从哪个方面看来，对面这个人都是一个强大到变|态的家伙。苏墨虞知道，心剑流在玄剑宗各流派里，是精英汇聚的一个流派，而灵台峰主，相对于其它流派的主事，也是一个极为了不起的存在。

    甚至有一种说法，这位道姑就是整个玄剑宗当中，实力仅次于宗主渊阳子的人。

    弓步回身，那柄短剑被苏墨虞横在胸前，他谨慎地看着对面那个道姑，手却不自觉的在抖，却不知道是因为害怕还是因为别的什么原因？

    可灵台峰主却是远远的看着苏墨虞，摇头叹了一口气，然后闲庭信步似的走了过来。

    苏墨虞出奇的紧张，但横在胸前的那一柄剑，却始终没有勇气斩出去，直到两人相距不足三丈的时候，灵台峰主停了下来。

    “别那么紧张，我不打算对你出手。”她说道。

    她这句话让苏墨虞有些意外，起初他有些怀疑对方是不是用计，要放松自己的心神。

    但略作思考之后，考虑到对方的身份、地位和实力，觉得对方应该没有必要这样做，于是慢慢的将那柄断剑放下。

    而灵台峰主的眼睛却始终盯着苏墨虞的断剑，好像有什么东西吸引了她的注意力。

    “我与成胖子算是故交，但我毕竟是玄剑宗的弟子，所以虽然知道成胖子的死和你无关，却也不能违背宗主的意思去救你，不过既然你有命从玄心殿外逃出来，我也没有理由杀你。”灵台峰主淡淡说着。

    苏墨虞听罢将信将疑，但还是冲对方行了一个礼道：“多谢。”

    “不过既然你不打算对我出手，那为什么要在这里拦住我的去路？”苏墨虞问。

    灵台峰主摇头笑笑说道：“我只是感觉到了主峰上的异动，过来看看热闹，和你遇见，纯属凑巧。而且在这里拦住你，也只是不想让你莫名其妙地送死罢了。”

    苏墨虞微怔，问道：“什么意思？”

    灵台峰主用手一指主峰外的这一大片森林说道：“我玄剑宗好歹也是有数千年历史的大门派，四周自然布满了各种护卫阵法。平时或许不会显露，可如今遭到外敌入侵，一些防御阵法早就自动开启了，如果这个时候你强行出山，我瞧多半会死在大阵之中。”

    苏墨虞微惊，好半天才说道“那……我应该怎么办？”

    灵台峰主笑笑说道：“我在来的路上，已经为你临时开了一条通道，你只需要沿着我的脚印，一路向北，便有机会走出天剑山。”

    “多谢。”苏墨虞再次道谢，就想转身直接离开。

    便在这时，灵台峰主忽然又叫住了苏墨虞道：“等一下。”

    苏墨虞微微皱眉，以为对方忽然改了主意，问道：“怎么了？”

    灵台峰主道：“你的心境和之前不同，我也能猜得到你有多愤怒。而你又是这种天才，想想也知道，如果来日你有了足够的力量，那我玄剑宗一定遭殃。所以我想用一则消息，换你一句承诺，承诺你不会直接覆灭玄剑宗”

    苏墨虞不语，转头看着灵台峰主，好半天才点点头说道：“不如您先说说看？”

    灵台峰主苦笑，她的眼睛还盯着苏墨虞手中的断剑，说道：“鬼剑冥河，乃是鬼剑流的第一名剑，我听说一柄好剑，在经历了时间的洗礼之后，便会生出灵性。”

    “我不知道冥河是不是也因此有了灵性，但我看见了一个比较有意思的事情。那便是这柄断剑上，正附着着成胖子的一缕残魂。”

    苏墨虞大惊道：“什么意思？”

    灵台峰主斟酌了半晌，才缓缓开口道：“这件事说起来，虽然太过虚无缥缈，但毕竟也有这种说法，成剑择如今一缕残魂不灭，经大修行者的帮助，或许可以复活也未可知。”

    苏墨虞大惊道：“当真？”

    灵台峰主摇摇头道：“我说的，都只是依据一些传说，你若真想知道真假，不妨好好磨练自己的实力，真有渡劫飞升的那一天，是不是真的，你自己也就知道了。”

    听到了这番话，苏墨虞虽然激动万分，但还是对灵台峰主说道：“即便如此，我还是不会原谅渊阳子。”

    出乎苏墨虞的意料，灵台峰主并没有翻脸，反而淡淡点了点头道：“这个我明白，如果来日，你想找宗主复仇，若是正大光明的上山挑战，无论生死胜败，我都不会插手。只希望如果你胜了，不要讲整座玄剑宗一并覆灭，如此而已。”

    听了这番话，苏墨虞显得有些受宠若惊，道：“覆灭玄剑宗？你这么看得起我？”

    灵台峰主笑笑说道：“我心剑流一脉，弟子最少，但个个都是精英，所以别的我不敢说，识人之术我是极有信心的。我虽然看不出你到底藏有什么秘密，但你注定不是池中之物，打从我第一眼看到你的时候就已经确定了。”

    “好，我答应你，若真有那一天，我不会殃及真个玄剑宗。”苏墨虞郑重道。

    苏墨虞才说完，在云海的上端，忽然传来阵阵轰鸣声。看样子，那里的战斗进行的十分激烈，其声势已经波及到了山脚下的这里。

    灵台峰主的脸上终于出现了凝重之色，转头对苏墨虞说道：“走吧，越快越好。”

    在两人说话的过程中，那只白狼一直龇牙咧嘴的对着灵台峰主，到了这会儿，她才得空看它一眼。

    “这条小狗，好像有些眼熟。”她凝眉说道。

    苏墨虞被吓出了一身冷汗，生怕对方认出来白狼的身份。

    好在灵台峰主只是看了一眼，就又把视线移开，然后她御剑而行，直上云海。

    看着对方渐行渐远的背影，苏墨虞终于长舒了一口气。

    虽然对方说她不打算对自己如何，但和这种人打交道，苏墨虞还是觉得有些累。

    不过转眼间，一股激动之情又涌上心头。

    迄今为止，这让他愤恨的事情，莫过于成剑择的死。

    而如今听说了，那个黑胖子居然还有复活的可能，这让苏墨虞无比开心。

    他举起了那柄断剑端详良久说道：“师父放心，我一定想尽办法，也要让你复活。”

    语毕，他大踏步朝前走去。

    （OK，检查结果出来，胆管结石，不严重，不用住院，所以也不用断更了，我会好好码字，多谢！）