
雅儿不习惯说话，所以这一段没那么复杂的话，她却用了很长时间来表达。

    提到成剑择，她的情绪开始有些低沉。

    苏墨虞可以感受到，雅儿对成剑择很尊重，所以在提到他的死时，显得很伤心。

    见状，苏墨虞赶忙上前劝慰道：“你先别急着难过，师父他老人家，或许还没死。”

    雅儿一愣，有些迷茫的看着苏墨虞。

    苏墨虞挠了挠头，道：“其实我也说不清楚，不过是那位灵台峰主告诉我的，她说师父的一缕残魂被锁在我的剑上，如果将来我修为足够，或许能够复活他老人家也说不定。”

    雅儿听罢，轻轻点了点头，道：“那个人很厉害，应该不会看错。”

    说话间，她伸手，指向苏墨虞身边的断剑。

    “怎么断了？”她问。

    苏墨虞回头看了一眼，叹口气，将雅儿昏迷这段时间的事情，大致说了一遍。

    自然，关于其中那些凶险血腥的事情，都是一笔带过的。

    雅儿在一旁静静听着，不时蹙眉摇头。

    待苏墨虞说完之后，她轻声说了句：“对不起，都是我不好……”

    她这么一说，苏墨虞赶紧摇头道：“要说道歉，也该是我道歉才对，是我没有保护好师父，还要你冒着那么大风险去救我，这才让你受了这么重的伤……”

    雅儿勉强笑笑，道：“那谁都不许道歉。”

    苏墨虞赶紧点头道：“好。”

    说完，两人之间又是一阵寂静，半晌之后，苏墨虞轻轻咳嗽一声，道：“雅儿，可以和我说说你的事情么？”

    听他这么一问，雅儿表情微僵，顿了顿，低声道：“我的故乡，东云国……”

    雅儿本就不善表达，加上现在身体虚弱，所以叙述起来就更显的困难。

    在一旁的苏墨虞，几乎是边听边猜，才理出了一个大概。

    按照雅儿的说法，她的家族，应该是东云国中的一个大姓世家，在世俗中极有权势。

    但在雅儿还年幼的时候，她的家族惹上了一个十分可怕的人物。

    那个人以强绝的实力和势力，一夜之间将雅儿的家族倾覆，雅儿的父母，便是死在那一个充满了血和火的夜晚。

    但那个凶手是谁，雅儿语焉不详，苏墨虞也没有追问。

    不过显然，那个人物在雅儿心中，留下了很大的阴影，以至于如今的雅儿，在提到那个人时，神情还是有些紧张。

    雅儿已经记不得自己是怎么死里逃生的，只依稀记得被一个老家丁抱着，随着流民一起，逃出了东云国。

    并在几番辗转之后，到了天剑山外，被偶然路过的成剑择发现，带回身上。

    而那个老家丁，在山上的当夜便病死，临死之前将雅儿托付给成剑择。

    以成剑择那样的脾性，在知道了杀死雅儿家人的凶手后，都显得十分谨慎。

    他害怕雅儿的身世泄露出去，引得仇家报复，便让雅儿隐姓埋名，更是用染料遮住她的容貌，让她扮聋做哑，一晃儿便是好多年。

    按照雅儿的说法，成剑择本不欲传她修行功法，只想让她安安稳稳渡过一生便罢了。

    可雅儿却凭借近乎怪物的天赋和悟性，在来往各流之间打杂的时候，无意中领悟了修行心法，以及各流派的绝学。

    除了当时失传的灵剑流、鬼剑流以及人数最少的心剑流，其余三流的功法，她全都无师自通。

    甚至那些个极不容易修行的秘剑，她也大多掌握。

    说到这里时，苏墨虞问她是怎么学的。

    可她的回答，让苏墨虞一时无语：“看着看着就会了。”

    在那之后不久，她的天赋被成剑择发现，几番观察下来，也就不再拦阻，但还是坚持不让她以真面目和姓名示人，继续让她扮演着那个一无是处的哑儿。

    至于关于白皇的事情，那算是一次巧合。

    当雅儿还小的时候，在一个雨夜里，走失在了天剑山主峰上。

    她慌不择路的四处躲雨，误打误撞的闯进了囚禁白皇的地底。

    而那个时候，白皇已经好久没见生人了，乍一见这个小姑娘，顿时咆哮起来。

    可奇怪的事，雅儿却并不怕它，反而坐在它对面发呆。

    白皇被囚禁千余年时间，还是第一次遇见这样的家伙。

    再加上雅儿，没有穿玄剑宗门人的衣服，所以白皇对她并没有那种先天的敌意。

    反而，寡言少语的少女，和被囚千年的狼妖，有了一种默契，在那之后几次见面，反而成了最好的朋友。

    雅儿在山上刻意扮丑、扮弱，而成剑择也不会在外人面前对她有额外的照拂，所以在杂役堂内外自然就饱受欺凌，这些年来几乎所有人对她都是非打即骂，极少看到好脸色。

    正是因为这样，那一日在苏墨虞的房间，当苏墨虞对她说出“谢谢”两个字的时候，雅儿直接懵了。

    她从来没见有人对自己说过谢谢，不知道该用什么态度和对方说话。

    所以即便心中对苏墨虞充满好感，却还是一直躲着他。

    直到他遇到困难的时候，雅儿才决定出来帮他一把，包括洗髓丹那一次，石林下的那一次，还有后面的带他沐浴灵气风暴的那几次。

    听完这一切之后，苏墨虞心中不住感叹，没想到这个沉默寡言的小丫头，背后居然有这么多故事。

    正想着安慰两句，忽然洞口的枝叶一响，白皇窜了进来。

    “前辈……”苏墨虞正要起身打招呼，却见白皇对他做了个噤声的手势。

    苏墨虞立刻明白过来，大约是有人来了。

    于是他蹑足潜踪的走到洞口，侧耳听着洞外的声音。

    不多时，就听见不远处有人说话，道：“师兄，你说真的还会有人敢对咱们玄剑宗不利么？”

    旁边另一个人说道：“宁信其有，莫信其无，这次天魔道入侵，咱们宗门损失惨重，若让其他几大门派知道了底细，保不准就会动些歪心思。”

    先前那一个师弟又道：“可是就连那天魔道的魔头都被掌门重伤，哪还有人不长眼，来这里放肆？”

    那位师兄长叹一声道：“我听说，掌门用来击败那魔头的功法，对他老人家自己的身体也有损耗，只怕短时间内再难使用第二次，所以在掌门恢复过来的这段时间里，咱们还是警醒着些好。”

    那师弟恍然道：“原来如此，我说最近怎么管事儿的都是小师叔白星辰。”

    这两人说着话，便走过了苏墨虞藏身的洞穴。

    不得不说，白皇的隐蔽设施做的极好，那两人完全没有察觉，不多时便消失在了苏墨虞的视野中。

    可这个时候的苏墨虞，心中却已是惊涛骇浪一片。