
方才在城门口时，这几人就站在苏墨虞身后不远的位置。

    “小枝，下次不可以胡闹。”走在最前面的人出声，语速缓慢，声音低沉，听起来应该是个上了年岁的男子。

    他才说完，身后便响起脆生生的一个女声道：“可是颜伯伯，我是做好事啊，那个小哥哥护着小姐姐，要和那么多人打架，我出手帮他一下，不应该吗？”

    从声音上来分辨，说话的女孩儿年纪应该不大，最多也就十二三岁的样子，但从身高上来看，她足有七尺左右，看起来与声音极不搭配。

    走在最前面那位颜伯伯发出一声冷哼，道：“好事？你没看那小子气息沉稳，手段狠辣，只看上一眼就知道绝非善类，他需要你帮？”

    后面的那个小枝不满道：“颜伯伯总是这样，看谁都不是善类。”

    那位颜伯伯又是重重一哼，道：“总而言之，从今以后你们都安分一些，咱们有使命在身，尽量不要引起别人的注意，都听到了没有？”

    他声音威严，跟在他身后的几人不敢怠慢，齐齐应了声：“是！”

    颜伯伯满意的点了点头，继续向前走。

    只是他没有注意到，不想引人注意的他们，由于怪异的衣着，和刚才的那一声“是”，早就吸引了半条街人的主意。

    “这群家伙是什么人？”待几人远去之后，几乎所有人都在议论。

    在另一条街上，苏墨虞几个正沿着街寻找住处。

    只是这时候天色将晚，客栈大多客满，他们连续换了几家，也没有找到住处。

    正在犯难的时候，却听见身后不远处传来一阵喧哗。

    苏墨虞回头看了一眼，就见是一队兵士，披坚执锐，气势汹汹而来。

    一边走，还一边拉住路人检查询问。

    稍微一想，苏墨虞便知道，这些家伙大约是冲自己来的。

    先前在城门口，自己废了那个八字胡的手臂，对方怎么可能罢休？

    “我们走。”苏墨虞拉着雅儿，加快了脚步。

    可就在这时，身后一个眼尖的士兵忽然抬头看了一眼，他不认识苏墨虞，却一眼看见了白皇。

    “那边那个遛狗的，给我站住！”这士兵一声暴喝，其余人都注意到了苏墨虞的存在。

    他们早听人说过，之前在城门闹事的，是一对少男少女，另外还带着一只狗。

    这街上少男少女不少，可带着狗的就他们一对儿，再显眼不过了。

    苏墨虞不想节外生枝，可那边的白皇却怒了。

    它是谁啊？

    从前它可是纵横天下的一代大妖，如今被几个人类士兵说成是狗，顿时火冒三丈。

    还不等苏墨虞做出反应，白皇早已翻身杀了回去。

    在逃出天剑山的时候，白皇的力量被抽离了十之八、九，但即便凭借眼下这么一丁点儿力量，也不是区区几个人类士兵能应付得来的。

    只一个冲刺，那一队全副武装的士兵，就给白皇冲的七零八落，尤其是之前喊话的那一个，浑身上下被撕开好多伤口，一时间血流如注。

    “撤……撤退！”为首的校尉见状，不敢稍有耽搁，立刻带着众人离开。

    只是来时候气势汹汹，撤退的时候，却是被一条狗打败，这太丢人了。

    苏墨虞站在旁边，看着趾高气扬的白皇，轻声道：“前辈，要不咱低调点儿？”

    白皇瞥了他一眼，没有说话，而是在雅儿腿上蹭了蹭。

    雅儿在旁边咯咯直笑，闹得苏墨虞也不知该说什么。

    这边闹的这么凶，自然招引了许多人的注目。

    苏墨虞一见这情况，知道再待下去只会惹来更大麻烦，于是带着雅儿，一溜烟钻进了一条胡同。

    此时太阳已经西沉，胡同里光线尤其暗淡。

    苏墨虞走的也疾，一个不留神，便和胡同里的另一个人撞了个满怀。

    就听那人哎呦了一声，然后骂道：“哪个不长眼的小兔崽子，敢撞老娘？是不是活得不耐烦了？”

    从声音听来，好像是个中年妇人，只是对方语气泼辣，怎么听也该是泼妇。

    按说在这个地方，苏墨虞应该是人生地不熟才对，可不知为什么，苏墨虞总觉得这声音耳熟得紧。

    便在他狐疑的时候，对面的妇人点了一盏灯笼过来，在苏墨虞和那个妇人之间晃了晃，苏墨虞愣了一下，然后一下子认出了对方。

    “你是……吴大妈？”苏墨虞惊呼。

    眼前的这个女人，正是苏墨虞来到这个世界之后，遇见的第一个人。

    那个姓吴的人贩子。

    这位吴大妈听见苏墨虞的声音，先是愣了一下，上下打量苏墨虞一番之后，猛然想了起来。

    “你……你是那个小叫花子？”她疑道。

    苏墨虞笑笑道：“不错，正是我。”

    这位吴大妈忙向后退了两步，皮笑肉不笑的说道：“哟，真是人生无处不相逢啊，我记得上一次，你被两个玄剑宗的仙师救走，难不成之后也跟着他们上了仙山？”

    吴大妈不知道苏墨虞现在的底细，所以故意用这句话试探一番。

    苏墨虞哪里会听不出来？轻轻点了点头道：“不错，我的确是跟他们一起进了玄剑宗。”

    吴大妈脸上的肌肉跳了又跳，脸上的笑意更浓，可怎么看都很勉强，她讪笑两声道：“还真是士别三日，当……刮眼珠子相看呢。小仙师啊，你看当初咱们虽然有过节，但若不是因为我，您也没机缘登上仙山，这一出一进的，您也没吃亏，不如咱们把过去的恩怨一笔勾销如何？”

    她这番话算是放低了身段，虽然眼前的苏墨虞，看起来仍然没什么了不起的，但对方毕竟是玄剑宗的人。

    玄剑宗是什么地方？那是云州八大修行门派之一，其势力之强，足以撼动任何一个世俗大国的根基，凭她这么一个人，哪里敢和对方叫板？

    可那边的苏墨虞，却故意长叹一声道：“唉，吴大妈呀，您别提了。我虽然上了仙山，但这大半年的时间里，却只是在打杂，受苦受累几个月，却毛本事也没学到，现在想想，还不如一直在青城里要饭呢……”

    他说话的时候，朝身后的雅儿以及白皇使了个眼色。

    那两位虽然不知道他在盘算什么，却也没有出声质疑。

    而在另一边的那位吴大妈，听了这话却一愣，继续试探问道：“你是说，你没有拜在玄剑宗门下，而只是做了几个月杂役？”

    苏墨虞连连点头道：“是啊，你可不知道，我这几个月，过的可叫一个辛苦……”

    接着，苏墨虞便绘声绘色的讲述起自己做杂役的辛苦。

    而那边的吴大妈越听，脸色就越是阴沉。

    待到后来，干脆一挥手打断苏墨虞，笑道：“既然你嫌做杂役辛苦，那我给你介绍个享福的地方如何？”

    苏墨虞心中不断冷笑，脸上却不动声色问道：“吴大妈，这次你不会又把我卖了吧？”

    吴大妈凑到苏墨虞面前，一把按住他的肩膀道：“说卖了多难听，只是给你介绍到个大户人家去，包你吃香喝辣，下半辈子不愁。”

    苏墨虞故作为难状，想了又想之后，终于点头道：“成，能享福就行。”

    吴大妈咯咯一笑，伸手拉过苏墨虞的时候，一眼瞥见的他身后的雅儿。

    此时的雅儿，仍旧用头巾遮住半张脸，但吴大妈何许人也？作为一个出色的人贩子，她的眼光何其刁钻？

    只看了一眼，心中便是一阵波澜起伏，暗道：“了不得，这丫头虽说素面朝天，但也看得出是个绝顶的美人儿胚子，只要稍加调教，绝对可以卖出一个天价来，看来老娘今天还真是时来运转了。”

    想到这儿，她又一把拉过雅儿的手，笑道：“走、走、走，小姑娘你也跟我来，你的福气到了！”

    雅儿有些搞不清状况，但见苏墨虞没有反对，自己也就由着对方拉着去了。

    两人身后的白皇，大致猜到了苏墨虞想要做什么，它虽然觉得不屑，却也懒得搭理，默不吭声的跟在后头。

    三人一狼，在漆黑的胡同里七转八转，来到了一处隐蔽的老宅里。

    老宅子外面有几个守卫，一见吴大妈领着人来了，纷纷起身行礼道：“吴姐。”

    这位吴大妈轻轻地点了点，问道：“那丫头还老实么？”

    其中一人忙应道：“老实倒是老实，只不过……”

    “只不过什么？”吴大妈眉头一皱，问道。

    “您自己进去看看就行了。”那守卫说话间摇了摇头，将老宅的门慢慢打开。

    “两位，跟我进去吧。”吴大妈一回头，拉过苏墨虞两人，一起进了老宅的门。

    才一踏进院子，就听见正厅里传来一个少女稚嫩的声音，道：“那个烧鸡，再来几只，还有那熏肘子，就两盆够谁吃的？你们不是说五花肉管够么，怎么这么半天还没上来？还有那盆酱牛肉，老早就见底了，你们没看见么……”

    站在院子里的苏墨虞三人，听到此处都是一愣，实在没办法将这个声音，和声音里的内容联系到一起。

    便在这时，正厅的门一开，一个壮汉抱着两个油腻腻的空盆出来，见到这位吴大妈之后，一咧嘴，道：“吴姐，您瞧……”

    借着这个机会，苏墨虞朝屋子里看了一眼，就见一个身材高挑，容貌清丽绝伦的少女，左手抱着一个肘子，右手抓着一把牛肉，正在往嘴里塞。

    就在苏墨虞目瞪口呆的望着那个少女时，少女也发现了苏墨虞。

    两人四目相对之后，少女眼中闪过一丝喜色，忙把手里的食物放下，然后站起身，略作犹豫之后，还是抄起那个肘子，跑到门口喊道：“小哥哥、小姐姐，怎么是你们？”