
一听女孩儿这么喊，苏墨虞再次愣住，暗道今天是怎么了，居然连续上演故人相逢的戏码。

    可是抬眼细看时，就见面前的那个面貌精致的少女，身材高挑，和自己不相上下，长发披肩，肌肤白皙，即使在灯下也看的分明。

    琼鼻高耸，眼窝深陷，一抹朱唇上，泛着油腻腻的光彩，显得极为可爱。

    可苏墨虞看了半晌，却怎么也不记得在什么地方见过对方，于是出声问道：“那个……我们认识？”

    少女一拍额头，略显尴尬的笑道：“看我这记性！在城门口的时候，咱们见过，只不过我在你后面，你可能没看见我。”

    听她这么一说，苏墨虞还是有些摸不着头脑。只在城门外见了一面，连句话也没说过，可这姑娘怎么看见自己像看见亲人似的？

    便在这时，小姑娘又继续说道：“我颜伯伯说你绝非善类，但我不这么想，你护着小姐姐的时候，我在后面看的真真的，又潇洒又帅气，这样的人，怎么可能是坏人？”

    苏墨虞听得更是云里雾里的，对于眼前这姑娘的逻辑跳跃力，他是拍马也追不上。

    听她叽叽喳喳说了半晌之后，苏墨虞好不容易才有机会插嘴道：“那个……请问姑娘你贵姓？”

    小姑娘一愣，略显腼腆一笑道：“是啊，说了半天，反而把这么重要的事情都忘了。我叫姜怡枝，大家都管我叫小枝，小哥哥和小姐姐也可以这么叫我，不知道你们怎么称呼？”

    苏墨虞一时无语，只好报上自己和雅儿的姓名。

    那位小枝一听，登时喜笑颜开，三两口啃完手里的肘子，之后左右手挽住二人的手臂，便大大方方的走进了正厅，反倒把此间的主人吴大妈晾在了外头。

    等苏墨虞进了房门之后，忍不住倒吸了一口凉气。

    就见大厅里头，有三张餐桌拼在了一起，餐桌上锅碗瓢盆摆的满满登登，但大多都已见底。

    而在餐桌的一侧，堆满了一大堆吃剩的骨头和食物残渣。

    “这……”苏墨虞有些迟钝的转过头，看了小枝一眼。

    就见小枝尴尬一笑，有些不好意思的说道：“我有点儿饿了，所以就稍微多吃了点儿。”

    苏墨虞擦了擦额头上的汗水，心道：“这算稍微？”

    便在这时，旁边的雅儿捅了捅苏墨虞，道：“我……饿了。”

    还不等苏墨虞说话，那边小枝却一跳老高，伸手扯过一把椅子来，送到雅儿面前，笑道：“来来来，我陪小姐姐一起吃！”

    这边说完，又转头对还在门外的吴大妈道：“阿婆，麻烦再来些吃的来。”

    站在门外的吴大妈，这时候脸色极为难看，她其实很在意别人说她年纪大。

    苏墨虞叫她大妈，已经让她难以接受。

    这会儿小枝管她叫阿婆，可以想象她的心情。

    但在这时候，她却也不好发作，只能冷笑几声，拂袖而去。

    临去前，对身边人说道：“给我盯仔细了，这三个人一出货，定能卖上个好价钱，尤其是那两个丫头，万万不能跑了。”

    那人连连躬身道：“是、是！不过吴姐，那小丫头也太能吃了……”

    吴大妈狠狠咬牙道：“她能吃就让她吃，还能吃穷了咱们不成？”

    那人苦笑一声应下，回头看了一眼正厅里的小枝，心中盘算着厨房里的那点儿储备，心都凉了半截。

    且不说他们如何谋划，单说厅堂里的三人，并排坐在餐桌前，小枝抡起筷子，不停的给苏墨虞两人夹菜。

    只是她夹的菜，都是极油腻的肉食，虽然也算美味，但满满一盘子堆在面前的时候，便很容易让人腻味。

    苏墨虞抬头看了一眼，就见此时的小枝正往嘴里塞着一块肥肉。

    看着这一幕，苏墨虞的脸色显得有些不太好，他实在无法接受这样一个漂亮的美女，有着这么难看的吃相。

    轻咳了几声，苏墨虞轻声问道：“那个……小枝，你是一个人来的么？”

    听见苏墨虞来问，小枝忙将口中食物咽下，再饮了一口水，才道：“不是，我是跟着颜伯伯来的，算上我，一共五个人。”

    苏墨虞四下张望一番，确认此间再没有其他人，便疑惑道：“那……他们在哪儿？”

    小枝想了想道：“之前在大街上的时候，有一群人骑着马冲过来，当时场面太混乱，我就和他们走散了。”

    “那你又是怎么到这里来了？”苏墨虞又问道。

    一听苏墨虞问这个问题，小枝的精神立刻振奋起来，道：“当时我和颜伯伯走散了，心里还有些着急，正沿着那条街寻找，可是走着走着却迷了路。”

    “谁料这时候，一位阿婆忽然走了过来，对我说：‘小姑娘，你在找人吗？’我说：‘对啊，我在找我的颜伯伯。’”

    “那位阿婆一听，立刻笑道：‘这雄阳城里的人可多着咧，你说你一个姑娘家家的，一个人走在街上多危险？你瞧这天色也不早了，不如你先跟我回去，稍微吃点儿东西，然后我帮你慢慢找你的同伴。’”

    “我起初有些犹豫，但一听她说要请我吃饭，便觉着她一定不是坏人，于是就跟着她一路到了这里。你还真别说，那阿婆的确是顶好的一个人，给我吃了这么多东西，一点儿怨言也没有！”

    待她把这一段说完，苏墨虞的下巴都快掉在地上了。

    这么老套、浅显、骗小孩子的把戏，她这么大的一个姑娘，居然上当了。

    这个小枝，简直就是一个傻大姐啊！

    “那个……小枝，你从前没遇见过坏人么？”苏墨虞皱着眉头问道。

    小枝愣了一下，认真想了想，摇头道：“我从小一直在村子里，这是我第一次出村，虽然颜伯伯一直跟我说，村子外面的人类大多都是坏人，不过我却不这么看。如果你非要说坏人的话，那今天在城门外，欺负你和小姐姐的人，便是我见过的最坏的人了。”

    苏墨虞听到这儿，算是大致明白了。

    原来这位小枝，是个全然不谙世事的小丫头，也难怪被吴大妈轻而易举骗到这里。

    不过听她话里话外的意思，以及她那惊人的饭量，苏墨虞隐约猜到，她绝对不是一般人。

    可即便如此，以她这个性格，时间长了，也难免会吃亏。

    便在这时，身旁忽然传来一声饱嗝，苏墨虞回头，就见雅儿也是满嘴的油花儿，面前的饭碗已经空了。

    “雅儿，你不要学她吃饭的样子。”苏墨虞略显幽怨的看了一眼小枝，然后从袖子里掏出手帕，轻轻的替雅儿擦了擦嘴巴。

    雅儿则歪着头，与旁边的小枝相视一笑。

    看着身边的这两个丫头，苏墨虞禁不住一阵头大，这两个人，一个天然呆，一个傻大姐，若不是有自己在身旁，天知道会出什么乱子。

    就在苏墨虞摇头叹息的时候，忽然门外传来一阵喧哗，紧接着大门开启，一个看门的闯了进来，高声喊道：“吴姐，不好了！”