
两个人一头狼，就这样在山洞里忍了三天时间，因为有苏墨虞的存在，所以关于食物和水以及一些其他的生活必需品，都不需要过多操心。

    这一点连白皇也很满意。

    可这里毕竟距离玄剑宗宗门的距离太近了

    在这里的三天，也让苏墨虞提心吊胆了三天。

    终于在第四天的清晨，当苏墨虞坐在哑儿身旁思考接下来的行动时，身旁的哑儿的手，轻轻动了一下。

    这几天时间里苏墨虞对哑儿百般照料，却始终见不到哑儿醒来的迹象。

    这会儿一见哑儿似乎有了知觉，自然喜不自胜。

    “前辈前辈，快过来看。”苏墨虞高呼。

    白皇这些天来一直趴伏在洞口位置警惕的观察着是不是有人经过，好在这几天来没有任何意外发生。

    这会儿它，正伏在地上打瞌睡，一听苏墨虞叫喊，立刻站了起来，紧走几步到了哑儿面前，用前爪探了一下哑儿的脉相

    一番闭目细品之后，白皇的神情一下子放松了许多。

    苏墨虞在一旁忙开口问道：“前辈，怎么样？”

    白皇瞥了一眼苏墨虞，仍旧是一副爱答不理的样子，慢悠悠地起身，又回到了之前他趴着的地方休息。

    一见这情形苏墨虞却很高兴，因为他知道，哑儿应该没有什么大碍了。

    果然，在这一天的中午，昏睡了好几天的哑儿，终于睁开了眼睛。

    这段时间苏墨虞一直蹲坐在她身旁，所以当她睁开眼睛的第一时间，苏墨虞便发现了。

    他赶紧凑过去，上前问道：“哑儿，你感觉如何？有哪里不舒服吗？渴了吗？累了吗？饿了吗？是不是还想睡……”

    一大串问题，好像连珠炮一样问了出来，将躺在地上的哑儿，吓了一跳。

    哑儿才从昏迷中醒来，并不清楚这段时间发生了什么，也不知道自己现在是在哪里？

    他用了好长时间，才稍稍清醒了些。

    之前受过的伤这时候还没有痊愈，大量的失血让他现在的视线还有些模糊。

    所以他用了很长的时间才看清了身边的苏墨虞

    然后，露出了一个浅浅的笑，但这个笑容有些勉强，尤其后来的时候，脸上的肌肉似乎牵动了他身上的伤痛，所以眉头微微蹙。

    主角是一见她蹙眉，顿时又慌了，忙前忙后，嘴里叽里咕噜的说个不停，也不知道到底该怎么做？

    哑儿还是在淡淡的笑，但他的伤势的确不轻，这一次短暂的清醒并没有维持太长时间，便又在笑容中昏睡过去。

    一直到了次日清晨，才再一次清醒过来。

    这一次醒来，哑儿的状态已经好了太多，在苏墨虞的帮助下她慢慢坐直了身体。

    而在这个时候，远处的白皇，才慢慢走了过来。

    这时候的哑儿，才注意到它的存在。

    一见本应该被囚禁在天剑山深处的白皇，忽然脱离了束缚来到自己面前，不由大喜过望，开口唤道：“小白！”

    听到这个称呼，白皇亲昵地将头凑到了她的手臂边蹭了蹭。

    而在一旁的苏墨虞却傻了，他实在难以想象，哑儿居然敢管这个千余年的老狼妖叫小白。

    而更神奇的是，白皇它居然认可了这个叫法，甚至表现得很开心。

    “小白？”苏墨虞好像自言自语地说着。

    而听到他说出这两个字，白皇后突然一转头一双露着杀气的眼睛，狠狠盯着苏墨虞。

    苏墨虞连忙拱手道：“我叫错了，是白皇前辈。”

    一听他这么说白皇才慢慢转过头去，看着哑儿的时候，立刻换做成一副亲昵的样子。

    过了半晌，哑儿抬起头，看着苏墨虞，一脸的微笑。

    而这时候，苏墨虞也望了过来，两人四目相对，久久不语。

    夹在两人之间的白皇，左看看右看看，还是觉得自己有些碍事，于是叹了口气摇着头，钻出了山洞之外。

    此刻身旁再无他人，苏墨虞终于放松了一些。

    他轻轻凑到哑儿身边，柔声问道：“感觉怎么样？”

    哑儿歪歪头，想了想说道：“还好。”

    这时候，她的指尖触到了自己的脸颊，才发现那些伪装的癞疮都不见了，她露出一脸惊恐的表情，看着面前的苏墨虞。

    苏墨虞愣了一下，旋即笑道：“既然有这等倾国倾城似的容颜，为什么非要遮挡起来呢？”

    哑儿听了脸色微红，第一次低着头淡淡问道：“我……害怕。”

    苏墨虞听她这么一说，脑袋一热，便轻轻将她抱在怀里，口中道：“不怕。”

    这两个字，哑儿曾经说过，后来苏墨虞也对她说过。

    便是这样简单的两个字，将两个人之间微乎其微的那一丁点儿隔阂，彻底打碎。

    “嗯。”哑儿应声。

    苏墨虞笑了笑，慢慢放开了她，望着眼前这个脸色苍白中染着一丝红色的小丫头，开口说道：“我有好多问题要问，却不知该从何说起，或者……我们是不是该重新介绍一下自己？”

    他一边说着，一边站起身来，整理了一下衣衫之后，郑重躬身行礼道：“小生苏墨虞，年十六，未婚，不知姑娘芳名？”

    说完，他一脸促狭的看着哑儿。

    哑儿被她瞧的脸通红，半晌后才开口道：“我……袁若雅，十五……”

    短短几个字，她却用了很长时间。

    而一旁的苏墨虞，到了此时才算真的知道她的名字。

    袁若雅这三个字，死死的烙在了记忆里。

    这时候，苏墨虞正想说些什么，却听见那边的哑儿，鼓足了最后的力气，又吐出两个字：“未婚……”

    苏墨虞噗嗤一笑，半跪在她身边，道：“我知道。”

    两人再次四目相对，她又一次羞红了脸。

    苏墨虞抚摸着她的秀发，轻声道：“原来哑儿不是哑儿，是雅儿。”

    这句话听起来有些绕，但雅儿听懂了。

    沉默片刻之后，她开口道：“成先生不许我和别人说话，更不许我对其他人说出姓名，所以从前你问我，我没有告诉你，只可惜现在他人已经……”