
果然一切都如白皇所料，这场战争，还是以天魔道的失败告终。

    而且听那两个玄剑宗弟子的说法，似乎那个强悍的熊十五，还被渊阳子重创。

    虽然好像渊阳子也受了伤，但也依稀能够看得出，玄剑宗的底蕴，到底有多深。

    苏墨虞皱着眉，回头看了眼白皇，就见白皇也是一脸凝重，在地上写下四个字：“不宜久留。”

    苏墨虞连连点头，如今的玄剑宗弟子，已经巡逻到了附近，如果继续留在此处，被发现只是迟早的事情。

    如今的雅儿重伤未愈，自己的状态也不好，若真的再被围住，那便是真的不妥了。

    “先忍一忍，咱们趁夜里动身。”苏墨虞小声儿说道。

    白皇微微颔首，表示同意。

    这时候，山洞深处的雅儿，因为之前说话耗费了不少精神，再一次沉沉睡去。

    而苏墨虞和白皇，这一人一狼，却不敢再稍有懈怠，始终守在洞口戒备着。

    直到红轮西坠，玉兔东升时候，他们才悄悄将洞口的遮掩去掉，由苏墨虞亲自背着雅儿，趁着夜色离开了此地。

    自此之后的几天时间，两人一狼便一直昼伏夜出，专挑偏僻的路径走，总算一路上有惊无险，远离了天剑山。

    在这几天的日子里，雅儿的伤势也好了很多，但身子仍旧虚弱。

    虽然有苏墨虞的丹药撑着，但到底他不通医理，对于雅儿的调养和恢复，他也拿不准主意。

    于是在和白皇一商议，还是决定去附近的城镇稍作休整，让雅儿养伤的同时，还可以收集一下情报。

    这一日的午时前后，苏墨虞一行人出现在了雄阳城外。

    雄阳城不算大，却是连接云州东西向的一个枢纽，地理位置极其重要。

    雄阳城的城墙极高，且极坚固，站在城外，隐约能看见垛口处立着的神机弩。

    那是一种被符咒加持过的巨型弩箭，据说如果百箭齐发，足以射落和合境的修行者。

    正因为有这种兵器的存在，便是一些寻常修行者，也不敢擅自飞入城中，只能老老实实的从城门排队进去。

    城门处，几个守卫带着刀剑，对入城的行人查的极仔细。

    苏墨虞耐着性子，一直等了大半个时辰，这才轮到自己。

    “哪儿的人？”一个蓄着八字胡的守卫，斜眼瞥了一眼苏墨虞问道。

    “乡下来的。”苏墨虞故意傻笑了一声，应道。

    他不想节外生枝，所以故意编了这么个谎。

    “乡下？进城干嘛？”那八字胡一听苏墨虞是乡下人，态度就更加傲慢。

    “陪我妹妹看病。”苏墨虞赔笑道。

    “妹妹？”八字胡一听，顿时来了精神，赶忙往苏墨虞身后看去。

    为了不引起多余的麻烦，一路上雅儿都用头巾遮住半张脸，刚才又一直躲在苏墨虞身后，所以八字胡没有注意到她的存在。

    这会儿探过头去看了一眼，虽然雅儿只露出小半张脸来，便把这个八字胡看的神魂颠倒。

    “小妹妹，得了啥病？要不然我先给你看看？”八字胡眼珠一转，便嬉笑着往前凑合。

    他身为城门守卫，平时没少借着搜身的理由，去占女人的便宜。

    这会儿见雅儿相貌出众，便想着故技重施，先上去过过手瘾再说。

    苏墨虞见状，便是一皱眉，他本不想惹麻烦，可眼下这家伙实在太可恨，怎么可能还忍得下去？

    想到这儿，苏墨虞忽然一伸手，拉住八字胡的手臂道：“这位大哥，您要是会看病，先给我看看如何？”

    八字胡被他这一阻拦，顿时连便沉了下来，瞪眼道：“看你？你有什么病？”

    苏墨虞笑道：“您瞧我这只手，时不时就不听话，一旦捏住什么东西，就好像钳子一样，不夹断东西，就停不下来。”

    苏墨虞说话的时候，脸上一直挂着笑，所以那个八字胡虽然觉得厌烦，但也没放在心上。

    可就在苏墨虞说完之后，他忽然觉得手臂上一痛，低头看时，就见苏墨虞的手指，已经捏破了他手臂上的甲胄，透过甲胄的裂缝，八字胡看见自己的手臂已经是血肉模糊一片。

    “你……啊……”八字胡发出一声杀猪似的惨呼。

    几个还在别处盘查的守卫闻声，忙过来查看情况，待看清之后，纷纷举起手中刀对着苏墨虞喝道：“大胆狂徒，还不放手。”

    苏墨虞却仍是一脸笑意，对着众人道：“这位守卫大哥说要给我看病，我就让他看看，你们这么紧张做什么？”

    其余几个守卫听罢愣了一下，可再一瞧痛苦挣扎中的八字胡，立刻回过神来，纷纷举到朝苏墨虞砍去。

    这时候的苏墨虞，已经决心大闹一场，见众人举刀而来，甩手将八字胡的手臂放开。

    但在他松手之前，还不忘渡了一道强横的灵气过去，一瞬间，八字胡的手臂骨寸寸断裂，疼的他哎呦一声直接昏了过去。

    而这时候，其余的守卫已经攻到了眼前。

    苏墨虞运足气劲，正准备将这些人一口气掀飞，可那群守卫却自己乱了起来。

    “蛇……蛇！有蛇！”一个守卫拼命挥舞着手臂，众人举目一看，原本他右手里握着的刀，此刻已经换成了一条手臂粗细的黑蛇。

    “我这里也是！”另一个守卫也是一脸惨白，不停的想甩开手上的一条花蛇。

    “我的……我的盔甲里有东西在动。”一个守卫脸色煞白，站在原地一动不敢动，可他的盔甲里面，似乎有东西想要钻出来。

    蛇，这些守卫的身上、手里，到处都是蛇。

    “这是怎么回事？”苏墨虞也懵了。

    便在这时，还在后面排队的人群一阵起哄，先是有几人趁乱悄悄越过守卫，进了城门。

    而此时的守卫们自顾不暇，哪里还有人阻拦？

    一见有人混了进去，后面的人也不再观望，一哄而上，涌进了城。

    便是苏墨虞和雅儿以及白皇，也在人群的簇拥中，莫名其妙的被挤了进去。

    “前辈，是你的手段？”等到了安静处，苏墨虞赶紧回头问白皇。

    白皇眼神凝重的摇摇头。

    苏墨虞见状，便是一皱眉。

    方才那事情，绝不可能是巧合，一定是有人为之。

    只是不知道那人是谁，也不知道他为什么要帮自己。

    总而言之，此事太过蹊跷。

    而就在于苏墨虞等人一街之隔的另一条街上，有五个身穿连帽长斗篷的人徐徐而行。