
这一来，反倒让吴大妈有些懵，顿了半晌之后，她才回过神来，问道：“你确定？”

    苏墨虞连连点头道：“有什么不确定的？走啊！”

    吴大妈有些木讷的点了点头，就打算带着苏墨虞出去。

    可才一转身，小枝和雅儿也跟了过来。

    虽然这位吴大妈自己也不知道，那些炎铁骑要这么多少年男女做什么，但想也知道不会是什么好事。

    十之八九是有去无回的。

    苏墨虞这样一个男孩子，她不算太看重，但雅儿同小枝这两位罕见的大美女，若是就这么没了，那就太可惜了。

    “两位，这次只要他去，你们还是在这里歇歇的好。”吴大妈连忙转身笑着对两人说着。

    眼前这俩丫头，可是她的宝贝，为了能卖出好价钱，她从昨天开始，就是一路哄着，半点儿委屈也不给的。

    “不行，我要跟小哥哥走，他去哪儿我去哪儿。”小枝噘着嘴，翻着白眼看着吴大妈。

    这会儿的小枝，已经知道吴大妈不是好人，所以对她的态度也差了许多。

    如果不是苏墨虞叮嘱她不许擅自行动，只怕这会儿已经开始动手了。

    而旁边的雅儿，虽然始终一言不发，脸上的表情却比小枝更坚毅，显然她是不打算妥协的。

    正在吴大妈不知该如何是好的时候，苏墨虞却发了话：“你们两个听话，别跟着我了。”

    他说话的时候，使劲地朝雅儿眨眼睛。

    雅儿瞬间会意，点头道：“好。”

    可旁边的小枝却不干了，急道：“不行，昨天你都答应我陪你去冒险了，怎么这会儿变卦？”

    任凭苏墨虞在那边如何使眼色，她就是不理，吵吵嚷嚷的，眼见着连吴大妈的耐心也快耗光了。

    可就在这时候，角落里的白皇豁然站起。

    它没有出声，也没有多余的动作，可是所有人都觉得有些不舒服。

    便是一直吵闹的小枝，也安静了下来。

    趁着这个当口，苏墨虞一把拉住吴大妈的手臂，道：“吴大妈，咱们走？”

    吴大妈愣了愣，道：“好，走！”

    在几人离去之后，小枝这才回过神来，回头看了一眼白皇，又看了看雅儿，嗔道：“小姐姐，你怎么不拦着他？”

    雅儿轻轻摇了摇头，道：“偷偷跟着。”

    小枝一听，这才明白过来，一张小脸瞬间又堆满了笑容，道：“还是小姐姐你聪明。”

    说完话，她又回头看了一眼白皇，眼神中满是疑惑。

    而在此时，苏墨虞已经随着吴大妈几人，来到了后门处。

    这间宅院的后门外，是一条略显冷清的旧街。

    此时的街上，已经前前后后排列了数十辆马车，每一辆马车的车厢里，都对着满满登登的麻袋。

    显然，那是这一夜工夫，他们用各种方法弄来的人。

    “小子，喝了这碗水吧？”吴大妈从手下手中，取过一个瓷碗，递到苏墨虞面前。

    苏墨虞低头看了一眼，笑道：“吴大妈，您看我都心甘情愿让你卖了，这碗迷魂汤，您还是省了吧。只求您真能给我找个富贵人家，也好吃香喝辣的。”

    吴大妈一挑眉，冷笑一声道：“我不知道你小子到底在打什么主意，不过你最好给我老实点儿，否则可有你受的。”

    她说完，将那碗迷药放下，当先走上最前面的那架马车，然后转头对苏墨虞道：“你小子，跟我坐一起，省着你再起什么幺蛾子。”

    苏墨虞笑着应了一声，一路小跑上了马车。

    随着马车不断向前，车厢外越来越喧哗，可车厢内吴大妈，连同跟在她身边的四个壮汉，每一个人都阴沉着脸，让气氛看起来有些压抑。

    想想也是，对于这一趟是吉是凶，连他们也不知道。

    好在一夜的忙碌，总算是把人数凑齐了，只求赶紧把这任务交了，尽快和炎铁骑那帮人撇清关系才是要紧。

    苏墨虞将车帘掀开了一条缝，就就见车队前行，已经来到了城门下。

    昨日苏墨虞进城的时候，亲眼见过城门守卫的盘查之严，连一个箩筐里的货物都要翻查一遍。

    可是今日断江帮带着大量拐来的人口出城，那些个守卫居然连问都不问一声，直接放行。

    “看来这这雄阳的官府，也不是什么好东西。”

    苏墨虞心中想着，慢慢放下车帘，开始闭目养神。

    车队出城，行的很慢，走了一个多时辰之后，车厢外的人声越来越稀疏。

    这时候，车厢内的一个壮汉，终于忍不住开口道：“吴姐，您说那炎铁骑，要这么多人，是想做什么？”

    吴大妈瞪了他一眼，冷声道：“那种层次的事情，咱们不该知道，老实干你的活儿就是了。”

    那壮汉听了，连连点头称是，闭上嘴再不敢说话。

    可这个时候，一直呆在旁边的苏墨虞却伸了个懒腰，慢悠悠的问道：“吴大妈，怎么那个十里坡乱葬岗，这么久还没到。”

    吴大妈皱了皱眉，刚想训斥苏墨虞几句，却忽然心里一跳，豁然起身道：“你怎么知道我们要去乱葬岗？”

    在这之前，吴大妈一直对苏墨虞说，要把他卖到百龙城吃香喝辣，从没提过乱葬岗的事。

    可如今，这小子是怎么知道了这些？

    “依你来看，把我们这些人送到乱葬岗，会有个什么结局？真的是吃香喝辣？”苏墨虞没有回答她的问题，而是继续自顾自问着。

    吴大妈这时候心中忽然生出一种不安，于是赶紧对身旁几人使了一个眼色。

    其中一个壮汉会意，猛地朝苏墨虞扑了过去，伸手就要掐住他的脖子。

    却见苏墨虞一声冷笑，伸出一根手指将壮汉的两只手臂压下，道：“好好说话，别动手啊。”

    车厢内的其余几人对望一眼，彼此眼中都是惊骇之意。

    几乎就在同时，其余三个壮汉同时暴起出手，打算一举制服苏墨虞。

    却见苏墨虞轻哼一声，竖起手刀连连出手，朝着四个壮汉的后颈每人来了一下，那四个壮汉连哼都没哼一声，便昏死过去。

    吴大妈大惊失色，抖手从袖子里取出一柄短刀，朝苏墨虞的心口一刀刺去。

    可这一刀才刺到一半，吴大妈眼前一花，手里的刀便没了踪影。

    等她反应过来时，那柄短刀已经压在了她自己的脖颈上。