
那位吴大妈此刻已经准备休息，听到这一声喊之后，有些恼怒的到了前院儿，骂道：“瞎叫唤什么？你尾巴让人踩了？”

    那个看门的仍是一脸惊慌状，用手指着门外道：“吴姐，咱们院子被官兵围上了。”

    吴大妈一听这话，便又是一皱眉，道：“官兵？难不成他们不知道这院子是咱们断江帮的产业？便是雄阳城主，也得给咱们几分面子才对啊。”

    那看门的连连摇头道：“吴姐，外面的……是炎铁骑！”

    听到炎铁骑三个字，吴大妈脸色刷的变白，颤声道：“炎铁骑？那不是龙牙王的私兵么？怎么……怎么会跑到雄阳城来？”

    看门人擦了擦额头不断渗出的冷汗，用着哭腔应道：“我怎么知道？吴姐，如今堂主不在，咱们这院子里，您是话事人，您来拿个主意吧！”

    吴大妈用力的咬了咬牙，让自己稍微冷静了些，这才一路小跑到了大门外，就见门外八名身穿大红色铠甲的骑士，整齐而沉默的站成一排。

    在八人身后，还有一群雄阳城的戍卫士兵，不过无论从气势还是妆容，与这八人都不是一个档次。

    “拜见官爷！”吴大妈只用眼睛瞥了一下，便断定来人的确是炎铁骑，二话不说直接单膝跪地。

    一阵短暂的沉默之后，八人中的首领开口，声音有些嘶哑道：“这里是断江帮？”

    如果从人数上来说，断江帮在整个云州，也算得上是个大帮派。

    不过由于断江帮做的，大多都是些见不得人的生意，虽然帮中不惜重金上下打点，让各级官府对他们睁一眼闭一眼，可官与匪当街见面，这算是怎么回事？

    吴大妈这会儿脑子急转，也猜不出到底是怎么回事，但也不敢不回答对方的问题，只得低声道：“回大人的话，这里……正是断江帮分堂。”

    “你是堂主？”那人又问道。

    吴大妈赶紧摇头道：“不……不是，堂主大人不在雄阳，怕是要三天后才能回来……”

    听到这里，那位炎铁骑首领一挥手道：“不在也罢，换谁都一样，我有个任务要交给你，你给我听好了。”

    吴大妈一听，连连点头道：“请大人吩咐。”

    “明日黄昏之前，凑够少男少女各三百，送到城北十里坡下的乱葬岗，不得有误。”炎铁骑首领说道。

    “那个……敢问大人，要怎么凑够？”吴大妈低头问道。

    “你断江帮最出名的买卖，还需要我教你？”炎铁骑首领双眼微眯，似乎极为不悦。

    听了这番话，吴大妈猛然抬头，她有些想不明白，为什么对方身为官府中人，会对自己提出这样的要求。

    要知道在云州，无论是哪一国，贩卖人口都是被绝对禁止的……至少表明是这样。

    而对方作为龙牙王的私兵，却主动要求自己干这档子事儿，这太不寻常了。

    “我把丑话说在前头，如果明天人数凑不齐，你这间院子，就别想要了！”炎铁骑首领说着，将马鞍上挂着的大刀摘下，猛然向前一斩。

    一刀过后，大门口的一座石狮子被劈为两半。

    吴大妈吓得脸色惨白，低着头连声称是。

    那位炎铁骑首领看了，满意的点点头，一提缰绳，直接骑马离去。

    而在这个时候，在这间宅院的墙头上，探出来三个脑袋。

    “那货是谁啊？这么拽？”说话的是苏墨虞。

    “不知道，看起来好凶，还有他说要把谁送到乱葬岗去？”小枝问道。

    “当官的找人贩子买人，这还真是滑稽。”苏墨虞冷笑一声说道。

    可小枝却有些没听明白，转头问道：“人贩子？谁是人贩子？”

    苏墨虞撇撇嘴，刚要回答，却听见身旁传来一阵阵让人耳酸的摩擦声。

    他赶忙回头，就见在另一侧的雅儿，两只手按在墙头上，十根手指死死的向里握着，将墙上的砖石都捏碎了一大块。

    “你怎么了？”苏墨虞赶忙问道。

    雅儿没有回答他，一双眼睛却死死盯着那几个炎铁骑离去的背影。

    苏墨虞从来没有见过这样的雅儿，即便当初在玄心殿外大战的时候，她也没有像这样失态过。

    忽然脑中灵光一闪，苏墨虞豁然想起一件事，忙低声问道：“雅儿，难不成害你全家的，就是这些家伙？”

    雅儿极缓慢的摇了摇头，道：“不是这几个，但衣服很像。”

    苏墨虞心中了然，雅儿的仇人，便是炎铁骑那一势力的人物。

    只是具体是哪一个，现在还说不清楚。

    看着雅儿愤怒的表情，苏墨虞伸手拍了拍她的后背，心中暗暗做下了决定。

    而在这个时候，那位吴大妈已经从门外退了回来。

    “吴姐？这么短的时间，咱们上哪儿找那么多人去？”一旁有人问道。

    “找不到也得找，赶紧派人，到附近各城去，把拐来的人都送到雄阳来！另外再安排人手，就算是抢，也得给我抢够人数！”吴大妈这会儿的声音，已经有些声嘶力竭的味道。

    “是！”众人应声，各自离去。

    而这时候，苏墨虞却凑了过来，笑嘻嘻问道：“吴大妈，刚才那伙人是谁啊？”

    吴大妈猛然抬头，一脸杀气的看了苏墨虞一眼，心中却是一动，暗道：“虽然可惜了点儿，但拿他凑个数也不错，可旁边的两个丫头，却死也不能给那位大人带走，否则我这就亏大了。”

    这般想着，她又换上一张笑脸，道：“你小子可有福了，刚才那几位，可是龙牙王的人，等我明天把你交给他们，你这后半辈子，也就有了着落了。”

    苏墨虞心中已经骂翻了天，却不想现在打草惊蛇，于是故作惊讶道：“龙牙王？那是谁？很厉害么？”

    吴大妈一怔，像看怪物一样，上下打量了一遍苏墨虞，然后笑道：“小子，你是不是逗我玩儿呢？你也是云州人，居然不知道龙牙王是谁？”

    苏墨虞摇摇头，回头看了身后的小枝跟雅儿，问道：“你们知道吗？”

    雅儿沉默不语，小枝则把脑袋摇的和拨浪鼓一般，道：“不知道。”

    吴大妈怔住，心中暗道：“还真是三个土包子。”

    这般想着，她叉起腰道：“你们三个，给我听好了！”

    （看见各位的留言，在下十分感动，关于更新的问题，由于非全职，且年底破事儿太多，所以有点儿慢。不过明天开始，尽量会有两更，而且时间会尽量提前，希望您继续支持，拜谢！）