
“云州千朝皇，不及一人王。这个千朝皇，说的是云州列国的古今所有皇帝，而那一人王，便是龙牙王。”吴大妈在说这段话的时候，神色分外肃穆，看得出她很敬畏那个所谓龙牙王。

    听到这里，苏墨虞忽然插话道：“龙牙王，听名字就只是一个王爷，怎么能、又怎么敢和皇帝们相比较？”

    吴大妈鄙夷的看了一眼苏墨虞，道：“龙牙王的王，不是哪个皇帝封的。而是他老人家坐镇百龙城三百余年，用强绝的实力拼出来的。如今云州列国之中，他老人家的法旨，比任何一国的皇帝，都要管用。”

    听到这里，苏墨虞心头一动。

    这个龙牙王他不知道，但那个百龙城他却是听说过的。

    他在天剑山待了那么久，除了修行之外，也会读一些关于云州的地理人文的书。

    其中在一本介绍云州各大势力的书中，便提到过百龙城。

    这座百龙城，虽然身在世俗当中，却也是个了不得的修行门派。

    尤其在这一百年中，更是一跃升为云州八大宗门之一，与玄剑宗齐名。

    且百龙城和其他修仙门派不同，不走出世之道，反而特别沉迷于在红尘里打滚儿，所以在世俗当中，这个百龙城的影响力，绝对是八大宗门中，最强的一个。

    “原来如此、原来如此……”苏墨虞微微点着头，伸手去握住雅儿的手。

    雅儿的手有些凉，且还有轻微的颤抖。

    显然此刻的她，心中起了巨大的波澜。

    “小子，日后你入了百龙城，吃香喝辣的时候，可别忘了我的好处。”吴大妈道。

    苏墨虞听了，心中不住冷笑。

    入百龙城？入百龙城需要去乱葬岗？虽然不知道对方打什么主意，但用脚趾头想也该清楚，绝对不是什么好事儿！

    “百龙城有吃的？那我也去！”一旁的小枝赶忙举手道。

    吴大妈见状一愣，旋即笑道：“小姑娘你啊，就先留在我这儿吧，我还得帮你找你的伯伯呢。”

    小枝一听觉得在理，便把手缩了回来，但脸上的表情，却满是遗憾。

    随口敷衍了几句，吴大妈找了个借口离开，临去之时，又和几个护院的壮汉嘀嘀咕咕了半天，叮嘱他们务必看住苏墨虞他们几个人。

    苏墨虞却懒得理会这些，带着雅儿再次回到正厅。

    此时的厅堂里，只剩下他们三个人，以及从一开始就趴在角落处假寐的白皇。

    “若我猜得不错，你的仇人，应该就是那百龙城的人，对吧？”苏墨虞坐在雅儿对面，轻声问道。

    雅儿的身子忽然抖了一下，隔了半晌，才低声道：“咱们……快走吧。”

    苏墨虞一笑，道：“好不容易碰到你的仇人，怎么能这么久走了？”

    雅儿猛抬头，有些不安的问道：“你要……做什么？”

    苏墨虞朝厅堂外看了一眼，冷声道：“我本来的意图，是想顺藤摸瓜，把这个拐卖人口的断江帮，连窝端了。只不过现在既然知道了百龙城有人在此，不防先把断江帮的事情搁在一边，我倒要看看他百龙城打算做什么伤天害理的勾当。”

    听到这里，雅儿忙伸手握住苏墨虞的胳膊，急道：“不可以！”

    苏墨虞笑笑，轻轻拍了拍雅儿的头，说道：“怕什么，连玄剑宗咱们都闯出来了，还怕他一个百龙城？更何况这次来的，又不是那个龙牙王，只是他手下的一帮狗腿子罢了，我也就是先给他们捣捣乱而已，不会有危险的。”

    听他这么一说，雅儿虽然还是很不放心，但却冷静了一些，思考半晌之后，才慢慢的点了点头，道：“我跟你一起。”

    苏墨虞一皱眉，想要拒绝，但看见雅儿坚定的眼神，知道想劝阻是不可能的。

    于是他想了想，还是点头道：“好，不过你伤势未愈，不可以和别人动手，一切敌人，都得交给我来应付。”

    雅儿犹豫了一下，点头道：“好。”

    他两人在这边说话，旁边的小枝嘴里叼着个鸡腿，一会儿看看苏墨虞，一会儿看看雅儿，却发现自己听不懂他们的对话。

    这会儿见两人住口不言，才插话道：“那个……小哥哥，你们说什么，我怎么听不懂？什么人贩子？什么断江帮？什么百龙城？”

    苏墨虞这会儿才想起身旁的这个傻大姐，一时觉得有些头痛。

    认真思考了半晌之后，才对她道：“小枝，你被骗了。”

    “啊？我被谁骗了？”小枝一脸错愕。

    苏墨虞认真的组织了一下措辞，然后把吴大妈的真面目，和这个断江帮从前做过的坏事，毫不保留的说了一遍。

    旁边的小枝听了，一时间有些反应不过来，待苏墨虞说完之后，她又回头看了看一桌子的肉，露出一副难以置信的表情。

    “可是……可是……他们请我吃了这么多东西，怎么可能是坏人？”小枝的眼睛里，已经开始泛出泪花。

    苏墨虞这时候有些啼笑皆非，道：“小枝，你还太小，也没见过多少人，所以被骗也不怪你，不过你得记住，给你吃的的人，不一定是好人。”

    小枝抹了抹眼泪，哽咽道：“颜伯伯也这么说过，可我一直不相信，这世上怎么可能有人舍得拿吃的来骗人？”

    “还真是个无可救药的吃货……”苏墨虞心中暗叹。

    “你现在也知道了，这里很危险，所以你还是尽快离开，找到你的颜伯伯才是。”苏墨虞劝道。

    谁料小枝猛然摇头道：“不行！既然这里危险，那我也得和小哥哥你一起去！”

    苏墨虞一听，就是一阵头大，身边一个受伤的雅儿，就让他有些捉襟见肘了，如果再加上这么一个傻大姐，天知道会发生什么。

    “我说过了，这里很危险！”苏墨虞一脸严肃。

    谁料小枝撇撇嘴道：“小哥哥，你可别小看我，我其实很厉害的，有什么危险，我自己能应付得来，不信你看！”

    说话间她一摊手，从衣袖里探出五只小蛇，瞬间将桌子上的一只酒杯绞了个粉碎。

    苏墨虞一见这情景，脸色一变道：“原来是你！”