
之前在城门外，苏墨虞曾和城门守卫起了冲突。就在关键时刻，突然莫名奇妙的出现了大量蛇，帮了他一把。

    苏墨虞不知道那些蛇从何而来，但大约猜到是有人相助，只是不知道那人是谁。

    直到刚刚，在看到小枝的那一式蛇手，这才恍然大悟。

    小枝的这种手段，太过独特，苏墨虞只看了一眼，就已经断定，在城门外帮助自己的，就是小枝。

    “什么原来是我？”小枝愣了一下。

    “今天在城门外的时候，那些蛇是不是你放的？”

    小枝嘻嘻笑了一声，说道：“我知道小哥哥本事大，但那会儿还是没忍住出手帮忙。”

    苏墨虞赶紧摇头道：“哪里话？当时要不是你帮忙，恐怕这会儿我也未必能脱开身，说来说去，我还是得谢谢你。”

    小枝听了，笑道：“既然如此，你这次去那个乱葬岗冒险，能不能带我一个？”

    苏墨虞又犹豫了片刻，才道：“也罢，带上你也行，不过你得答应我一件事。”

    “什么事？”小枝兴冲冲问道。

    “见势不妙，转身就跑。”苏墨虞郑重道。

    小枝连连点头，应道：“这道理我懂，颜伯伯教过我。”

    听她这么一说，苏墨虞心中对那位颜伯伯，反倒高看了一眼。

    “那咱们说定了，明天你们两个可不许乱来。”

    “成交！”小枝重重一拍桌子。

    这时候夜色已深，几人也算酒足饭饱。小枝连打了几个哈欠之后，一脸倦容的对苏墨虞二人道：“小哥哥，明天还得冒险呢，早点儿休息吧。”

    她说完，起身去和护院的那人交涉，半晌之后回来，对苏墨虞道：“小哥哥，他们只有两间卧房，你看是你和小姐姐睡，还是我和小姐姐睡？”

    她这么一说，苏墨虞和雅儿的脸同时一红，两人对望一眼，憋了半晌之后，苏墨虞开口道：“那还是你们两个一起睡吧。”

    小枝听了这话，一蹦老高，伸手挽住雅儿道：＂好，小姐姐，咱们两个先走。＂

    雅儿尴尬一笑，回头望了一眼苏墨虞，便和小枝一起先行离开。

    待她二人离去之后，苏墨虞这才起身，想着小枝刚才的话，心中也开始意|淫：“如果和雅儿一起睡，好像也不错。”

    正在这时，旁边的白皇也爬了起来，跟着苏墨虞的脚步，一起到了后面的卧室中。

    才一进屋，白皇便以指代笔，在地上写道：“那女孩儿，不简单。”

    苏墨虞连连点头道：“我知道。”

    白皇白了他一眼，又写道：“不，你不知道。”

    苏墨虞一愣，道：“莫非前辈发现了什么？”

    白皇点头，写道：“差不多，不过我看那女孩儿对你们并无恶意，不必太过提防。”

    苏墨虞点点头，却仍不解问道：“既然如此，您这么提醒我干嘛？”

    白皇低头，写道：“怕你精|虫上脑，占了那姑娘便宜，到时候惹来麻烦，反倒不好。”

    苏墨虞愣住，好半天才道：“前辈，您看我像那样的人嘛？”

    白皇认真的看了看苏墨虞，写道：“像。”

    苏墨虞好一阵无语，尴尬在那儿不知道该说些什么，好半天之后，才想起一事，问道：“前辈，那位龙牙王，您可认识？”

    白皇摇头，写道：“无名小辈，没听说过。”

    苏墨虞恍然，想想也是，白皇被囚禁了至少千余年，而那龙牙王，是最近三百年才崛起的人物，两人间没有交集，白皇怎么会认识。

    “明日，诸事谨慎。”

    这是白皇写下的最后几个字，写完之后便抢了房间里唯一的床，安然睡下。

    苏墨虞无法，只得另搭了一个地铺就寝。

    次日天刚放亮，苏墨虞就被一阵脚步声惊醒。

    他一个翻身从地上爬起来，透过窗棂看向外面，就见不时有人像院子里抬一些长条状的麻袋，从形状上看来，麻袋里装的，分明就是人。

    只是不知道他们用了什么样的手段，让里面的人老老实实的一动不动，甚至连声音也没有发出半点儿。

    “造孽啊、造孽。”苏墨虞摇了摇头，又回到屋子里。

    他也是被拐卖过的人，所以十分记恨这些人贩子，但现在这些人还有利用价值，不能马上撕破脸，所以只好暂时忍耐。

    反正事情办妥之后，他也会将这些人救回来。

    便在这时，苏墨虞房门被敲响，小枝的声音在门外响起：“小哥哥，快开门。”

    苏墨虞赶紧将房门推开，就见小枝跟雅儿衣着整齐的站在自己的门口。

    “你快看看，那些人不停的往里搬东西，是不是给咱们准备的肉？”小枝一双大眼睛忽闪忽闪的，眸子里精光四射，显得极为兴奋。

    苏墨虞一脸的无奈，道：“不是。”

    一听到这话，小枝立刻蔫儿了，有些颓唐的走进屋子里直接坐下。

    而这时候，床|上的白皇似乎也才睡醒，缓缓抬起了头。

    这一人一狼，视线交汇之后，小枝咦了一声，身子骤然往前一扑，几乎快要和白皇面对面。

    片刻之后，她回身，转头对苏墨虞道：“小哥哥，你家的这头狼，好像有点儿奇怪。”

    苏墨虞心中一紧，生怕她看出什么东西，笑道：“哪有、哪有……”

    小枝却嘟着嘴，道：“我也说不出来，但就是觉得有点儿奇怪。”

    苏墨虞担心再继续说下去，有可能暴露白皇的身份，一旦那样，就凭小枝这傻大姐的性子，一定兜不住这个秘密，万一泄露出去，必定是天大的麻烦。

    于是他赶紧打岔道：“那个……咱们是不是该吃饭了？”

    一听到吃，小枝立刻把白皇的事情丢到一边儿，从凳子上一跃而起，对着门外高喊道：“阿婆，我要吃饭——”

    用罢早饭，还不等苏墨虞消化完，就见外面吴大妈，带着四个壮汉推门到了苏墨虞的房间。

    “小子，咱们上路吧？”吴大妈说话的时候，四个壮汉抱着手，冷眼看着苏墨虞。

    苏墨虞微惊，问道：“这么早？”

    吴大妈不阴不阳的说道：“贵人等的急，早上路早安心。”

    她本以为，苏墨虞必定会推三阻四，谁料才一说完，苏墨虞直接站起身，道：“好，咱们走！”