
只是一瞬间，断江帮五人皆战败，吴大妈实在难以置信。如果不是脖颈处传来的那一抹冰凉，吴大妈甚至以为自己在做梦。

    ＂你……你要什么我都给你，别杀我。＂吴大妈颤声道。

    苏墨虞上下打量了吴大妈一眼，摇头道：＂大妈，您这个年纪，就别说这个台词了，让人反胃。＂

    吴大妈吞了一口口水，道：＂那你说，你要怎样？＂

    苏墨虞冷笑一声道：＂简单，一会儿到了乱葬岗，我要往深处走走，如果是我一个人行动，难免会有麻烦，所以我来给你当个保镖，你给我带路，怎么样？＂

    一听这话，吴大妈脸色骤变，惊道：＂你不想活了？那些可是炎铁骑，是龙牙王的人……＂

    不等说完，苏墨虞手中刀轻轻一抬，道：＂这不用你管，你只需要带路就行，如果你不答应，我先送你去死。＂

    被他这么一威胁，吴大妈赶忙摆手道：＂别、别！我带你去！＂

    苏墨虞一笑，手中刀一放，离开了了吴大妈的脖颈。

    吴大妈刚松了一口气，却见苏墨虞伸手一捻，手中多了个大药丸子，不容分说，直接塞进她口中，然后在她背上一拍，那颗药丸便进了肚。

    ＂你给我吃的什么？＂吴大妈满脸惊恐。

    ＂七日爆血丹！若没有我的解药，七日之后，你便会浑身血管爆裂而死。＂苏墨虞煞有介事的说着，其实那一粒丹药，不过是润肠通便的寻常药物罢了。

    可是吴大妈却信以为真了，一听这所谓七日爆血丹的功效，吓得腿都软了，颤声道：＂小仙爷，虽说我之前得罪过您，但说到底您也没吃大亏，求您放我一条生路如何？＂

    她说话的时候，隐隐然觉得肚子有些疼，吓得她浑身止不住颤抖。

    苏墨虞心中好笑，脸上却装的十足冷静，轻声说道：＂放心，只要你按我的吩咐去做，到时候我自然给你解药。＂

    吴大妈思量片刻，也想不出别的办法，只好点头道：＂好，我答应你。＂

    一见她上钩了，苏墨虞心中暗喜，整个人身子往后一仰，大喇喇问道：＂还有多久才到？＂

    吴大妈赶紧撩起车帘朝外面看了一眼，道：＂回仙爷，最多不过两三里的路程。＂

    苏墨虞点点头，道：＂好，一会儿见机行事。＂

    ＂是，仙爷。＂吴大妈这会儿，是极尽卑躬屈膝之能事，半点儿也不敢怠慢。

    时间不长，车队便到了一处山坡之前。

    这山乃是孤山一座，山上众多古树下，立着无数荒冢。

    荒冢里埋着的，大多是客死此地的商旅，或是作奸犯科的死囚，几乎从没有人来这里祭祀，所以也就更显荒败。

    车队才到山前，密林下便奔来一骑，一个炎铁骑兵到了近前，喝道：＂来的可是断江帮的？＂

    吴大妈回头看了苏墨虞一眼，见对方点头之后，赶紧跳出马车道：＂军爷，我们正是断江帮的，您要的人，我们已经备齐了。＂

    那位炎铁骑兵点点头道：＂好，随我上山，不得延误！＂

    吴大妈听罢，赶紧点头称是，然后便指挥着人将车往山上赶。

    而在这个过程中，苏墨虞一直跟在她身后，装成是个保镖的模样。

    那名炎铁骑自然不知道苏墨虞是谁，而其他断江帮的人，见吴大妈跟在身旁，也没有多想，一路上沉默着便上了山。

    其他人倒也罢了，当苏墨虞进山之后，立刻察觉到了异样。

    这里的每一寸土地下，似乎都隐藏着不详的灵气。

    而且越往深处去，苏墨虞发现这深山之中，有许多人为开凿过的痕迹，许多孤坟被挖开，露出森森白骨。

    望着这深山之中的千沟万壑，苏墨虞心头的疑云更重。

    他对奇门异术了解不多，但瞧到这里，也知道是有人在此间布下了一座大阵。

    只是这座阵是何人所布，又有什么用途，目前尚不清楚。

    车队在山中走了半晌，最后被一道沟壑拦住去路。

    沟壑前站着四个炎铁骑兵，见苏墨虞这一行人来了，赶忙迎了过来，问道：“人都凑齐了？”

    吴大妈回头看了一眼苏墨虞，见苏墨虞没什么表示，便谄笑道：“回军爷，人已经齐了。”

    其中一个炎铁骑兵点点头，道：“把所有人都压到前面那条沟前面。”

    吴大妈赶紧点头应下，招呼断江帮的众人，将麻袋中被迷晕的众多少男少女，都并排放在了沟壑之前。

    待这一切做完之后，吴大妈气喘吁吁的又回到了那位骑兵面前，道：“军爷，接下来呢？”

    那位骑兵看着长长的一列人龙，满意的笑笑道：“辛苦你了，麻烦你把贵帮这次来的所有人聚到一起，有赏赐给你们。”

    吴大妈从没想过，能在这次任务中讨到半点儿利益，这会儿听说有赏之后，不由得喜出望外。

    她赶忙将同来的断江帮帮众招呼到一起，却因为过于兴奋，居然没有发现身后少了一个人。

    “不知军爷能赏些什么？”断江帮中，一个尖嘴猴腮的瘦子，一脸期待的看着面前的那位炎铁骑。

    在他看来，炎铁骑是龙牙王的私兵，也可以说是龙牙王的代言人。

    龙牙王的代言人打赏，自然不会寒酸。

    想着一会儿可能得到的真金白银，他忽然觉得昨天一夜的忙碌，也算值了。

    “赏是要赏的，不过我有件事要说。”这时候，昨夜的那位炎铁骑首领，不知从什么地方走了出来。

    他骑着马，手中提着明晃晃的长刀，站在了断江帮诸人之前。

    “今晨我们听到雄阳百姓举报，说雄阳城里有人大肆劫掠人口，你们说该怎么处理啊？”他一边说着，一边用手指抹着刀锋。

    那个瘦子愣住，知道对方说的“有人”便是自己这帮人，顿了顿后，才说道：“可这不都是大人您让我们做的么？”

    那炎铁骑首领笑道：“胡说，我只说让你们带些人来，哪里说让你们拐卖人口了？”

    听到这里，断江帮这群人全都明白了，原来现在，这位炎铁骑首领，是打算卸磨杀驴了。

    正想着争辩两句的时候，却见那炎铁骑首领摇头道：“我等身为龙牙王大人的手下，怎能不理会百姓疾苦？既然你们这些罪孽深重的人贩子被我抓了个人赃俱获，我自然是要为民除害的！”

    话音才落，他掌中长刀翻飞而起，一刀便将那个瘦子的人头斩落。