
女鬼的力气极大，以苏墨虞如今的修为，在角力的过程中，居然只是稍占上风。

    这一人一鬼正僵持不下的时候，却见女鬼原本软趴趴的上半身，猛然挺身而起。

    从她的胸膛正中处开始，慢慢裂开了一条缝。

    那感觉，就好像是她的上身，突然多了一张极大且及丑陋的嘴。

    她的两排肋骨，就好像是根根獠牙，在苏墨虞面前不停舞动。

    且不说这一招威力如何，便单单就是这场面，寻常人看了一眼也会觉得受不了。

    苏墨虞自然也不例外，待那女鬼一张血盆大“口”张开之后，他立刻便向后飞退出七八丈远，遥遥看着那恶心的场面，一时间震惊的说不出话来。

    而就在这个时候，身旁忽然又传来窸窸窣窣的声音，苏墨虞侧目望去，就见地面上的那些零碎白骨，开始慢慢蠕动，渐渐的凝成了一个又一个人形。

    看到这一幕，苏墨虞恍然大悟。

    原来之前在迷雾中，对自己出手的，大概就是这些玩意儿了。

    只是不知道这种东西，怎么可能动的起来。

    断剑一转，几道剑风扫过，那些白骨还没来得及化成人形，便又散了一地。

    看就在这个时候，头顶上恶风又起，苏墨虞抬头，就见那个无头女鬼从天而降，直直砸落下来。

    苏墨虞皱眉，没有选择硬接，而是连续几个鬼王步闪了出去。

    到这会儿，他已经看清了。

    这个女鬼虽说实力强悍，但到底也不过就是和合初境的实力，同自己还有些差距。

    如果真的决一生死，自己绝对不会败。

    可当苏墨虞看见对方那副恶心的样子，却怎么也不想和她贴身肉搏。

    盘算再三之后，苏墨虞终于摇头叹气道：“看来还得为你破费一把。”

    这般说着，那女鬼已经再一次攻了过来。

    苏墨虞这一次没有选择避让，而是提起断剑直接迎了上去。

    两件武器再次于空中交汇，一人一鬼又纠缠在了一起。

    苏墨虞单手持剑，尽全力试图压制住女鬼，而那边的女鬼也在竭尽全力的想要反压制回来。

    又是一番胶着之后，女鬼的胸口再一次裂开，那恶心的“嘴巴”再度出现。

    “等的就是你！”苏墨虞一声冷哼，空闲着的那只手凌空一抓，动念之间，便多了一张炎爆符。

    这东西目前是苏墨虞手上最好用的撒手锏，到了这会儿，终于再一次有了用场。

    屈指一弹，那张炎爆符化作一道流火，被弹进了女鬼的“嘴巴”里。

    与此同时，苏墨虞手中剑往后一撤，整个人一个旋身，抡动断剑，横着拍在了女鬼的身侧。

    巨大的力量直接让女鬼横着飞出去数丈远，撞在山壁上停止。

    而就在她停下来的同时，那张被弹进她腹中的炎爆符爆炸了。

    由于爆炸的地点，在女鬼的体内，所以虽然没有多大的声音传出来，但对她的伤害是可想而知的。

    就见女鬼身子猛地一颤，踉跄两步后终于摔倒，与此同时，从她身体里开始冒出黑烟，继而又有难闻的臭味传了出来。

    苏墨虞赶紧捏住鼻子，转身就朝远处走去。

    这个女鬼的模样，他是一刻也不想再看了。

    随着女鬼的死去，原本还停留在不远处的雾气，也慢慢散开，一副荒败的景象出现在了苏墨虞的面前。

    苏墨虞这会儿才发现，眼前这条沟壑，已经走到了尽头。

    只是这尽头的另一端，是一座更深的巨坑。

    坑中的土地都是焦黑色，不时有白色的雾气从黑色的土地里冒出来，看着十分诡异。

    而在靠近巨坑中心的位置，丁着无数十字架。

    每一个十字架上，都捆缚着一具白骨，粗略一数，不下五六百之多。

    而在这些十字架的最中心位置，停放着一口黑漆漆的棺椁。

    棺椁看起来虽然平平无奇，但苏墨虞能感觉到，这座孤山上的不详之气，九成都是来自这里。

    他深吸了一口气，让自己的心情稍稍平复一下，然后想着那口棺椁踏出一步。

    可这一步还没等落下来，就听见棺椁的方向，传来一声低沉而嘶哑的声音：“凡人，此间是无间地狱的入口，再踏一步，让你灰飞烟灭，永世不得超生。”

    听到一句话，苏墨虞反而心中大定，那一脚重重落下，然后笑道：“无间地狱？老子我是连创世神都见过的，还怕你这路牛鬼蛇神？”

    苏墨虞说的也算是实话，因为他真的见过创世神。

    可是别人却不会这么认为。

    沉默了良久之后，棺椁中再次传来了嘶哑的声音，不过同上一次相比，这一会儿的语气之中，多了不少活人味儿：“小子，你胆子倒是不小！”

    苏墨虞笑道：“胆子倒是还好，主要是脑子。”

    “哦？怎么讲？”棺椁中那人又问道。

    苏墨虞回头看了一眼，道：“刚才我已经闹出那么大动静了，如果你真的能杀了我，只怕早就动手了，何必还要出言威胁呢？”

    又是一阵沉默之后，棺椁里传来一阵难听的笑声，笑声作罢，那人又道：“还真是大江后浪推前浪，想不到小小云州，居然出了你这么了得的后辈。刚才你的推断差不多，不过也不全对，我现在的确是不方便杀你，但不代表我杀不了你。听老夫一句劝，趁现在走，我不为难你，要是你再敢放肆，我便不客气了。”

    苏墨虞听罢，冷笑一声道：“要我走也不难，不过我有几件事要问你，如果你的回答让我满意，我转身就走。”

    听到这里，棺椁众人怒道：“年轻人，你太不知死活了。”

    苏墨虞冷笑，将手中剑一摆道：“老人家，我看是您老糊涂了吧？如今主动权在我手上，我想做什么，不做什么，可轮不到您指手画脚。”

    苏墨虞才说完，对面的棺椁里的人忽然发出一连串嘲笑声，笑了半晌后，那人才继续道：“主动权在你手上？就凭你这么个和合境的小兔崽子？我看你真是活腻了。”

    那人最后一个字出口，黑色棺椁四周的十字架同时一震，那些受缚于其上的白骨，纷纷挣扎着想要冲下来。

    可挣扎了半晌，却也只有七具成功挣脱。

    “我最后问你一遍，滚还是不滚！”黑色棺椁中那人的声音，已经满是怨毒。

    “就你这点儿破玩具，想吓唬小爷？”苏墨虞笑笑，提着断剑，迎着那些白骨走去。