
吴大妈就在那人身侧，鲜血溅了她一脸，吓得她抱头惊呼，转身想要去找苏墨虞帮忙。

    可回头看时，身边还哪有苏墨虞的影子？

    而在这个时候，四周其余几个炎铁骑的刀剑也都举起，对着这群断江帮的帮众一通砍杀，转眼间便已血流成河。

    吴大妈见状，躺在地上一路抱头翻滚，居然侥幸避过刀锋，到了沟壑的边缘。

    而就是这么一会儿工夫，除她之外的其他断江帮人，都已经身首异处。

    “别挣扎了，受死吧。”那个炎铁骑首领平端大刀，骑着马一步步逼了过来。

    此时她已没了退路，只好一咬牙向后仰身，跌入深深的沟壑之中。

    眼睛她掉下去，那位炎铁骑首领就是一皱眉。

    但想着沟壑下的那些东西，也就释然，他不相信吴大妈还有生还的机会。

    可就在这个时候，有一人匆匆跑过来，对他喊道：“队长，这些祭品的数量，少了一个！”

    这位队长听了这话，眉头一皱，问道：“你确定？”

    那人连连点头道：“确定，我仔细数了三遍，五百九十九人，少了一个！”

    这队长恨得直咬牙，又一挥刀，将一具尸体绞成几段，骂道：“这点儿事都办不明白，宰了他们真是太便宜他们了。”

    旁边有人问道：“队长，那现在怎么办？”

    这队长摇头道：“那位大人交代的清楚，祭品数量一个也不能少，我看如今天色还早，你们几个赶紧下山，随便抓一个替代品回来，这里有我一个人守着就行！”

    其余几位炎铁骑齐声应了声：“是。”然后直接策马下山。

    沟壑前，这位炎铁骑队长皱着眉，低声自语道：“断江帮这么多人，真的就连个数都数不明白？”

    时间退会到稍早之前，在吴大妈召集断江帮所有人集合的时候，苏墨虞一直在偷偷观察着四周。

    来到这里之后，那种不祥的气息越来越浓郁，苏墨虞几经分析，觉得其源头大约就在这条沟壑中。

    于是他趁所有人不注意的，一个人悄然跃下。

    这条沟壑足有十几丈深，且在七八丈高的地方，还有不知名的浓雾遮挡，所以当苏墨虞落入其中之后，没有人引起任何人的注意。

    苏墨虞双脚落在地上，耳边立刻传来一阵脆响。

    他吓了一跳，低头看时，见脚下的地面上，铺满了白骨。

    这些白骨大多已经风化多年，只轻轻一触，便碎了一地。

    苏墨虞微微皱眉，四下打量一番之后，他确认这些白骨，也是被人为撒在这里的。

    到了这会儿，他更加确定，此处是被人布下的一座阵法。

    而且布阵之人要做的，十有八|九是见不得人的事。

    “我倒要看看，你们究竟打的什么算盘！”苏墨虞打定主意，纵身跃起，沿着沟底，往更深处飞奔。

    随着慢慢的深入，苏墨虞忽然觉得心中的情绪开始莫名的焦躁，那感觉就好像面前是一只张着嘴的洪荒巨兽。

    而自己，正不停的往它口中跑去。

    可越是这样，苏墨虞却越显得笃定。

    有危险，证明自己来对了对方，若是什么都没有，那才奇怪了。

    脚下的路径曲折不堪，当转过一个大弯之后，苏墨虞忽然觉得眼前一白，整个人撞进了一片浓雾之中。

    视线受阻，苏墨虞脚下就是一顿。

    而就在这个时候，他敏锐的察觉到身边两侧，有极快的气流流动，应当是有人朝自己发动了攻击。

    他赶紧一低头，将这两击让过，反手从怀中取出断剑冥河，朝着两侧各刺了一剑出去。

    剑初落，苏墨虞便听见噼里啪啦的一阵脆响，之后再无动静。

    他眉头一锁，不明白到底发生了什么事，可就在这时，面前又有疾风袭来。

    苏墨虞不敢怠慢，手中剑乱舞，只听叮叮当当无数声响，迷雾中的那些暗器尽数被他挡开。

    可这时候，苏墨虞却根本高兴不起来。

    因为身在此间，他目不能视物，可自己的对手，去分明是看准了自己才打的。

    对方到底是什么人，为什么能在浓雾中准确的找到自己的位置。

    而且刚才那奇怪的感觉，又是什么？

    眼前疾风渐息，苏墨虞手中断剑于空中画了一个圆，将最后一枚暗器的劲力化去，然后将之拿到眼前。

    可等看清了，苏墨虞心中又是一跳。

    因为这暗器非金非木，而是一截指骨。

    “少装神弄鬼，有种的出来！”将指骨丢到一边，苏墨虞高声喊道。

    声音才落，身边的浓雾好像退潮一般散去，四周的景物再一次清晰起来。

    苏墨虞眼睛死盯着面前的方向，等到浓雾又退出数十丈之后，对面现出一个人影来。

    那人穿着一身大红的破旧喜服，及腰的长发将脸面也全都遮住。上半身向前微倾，两只手无力的垂在身侧，伸出袖口的两只手白的没有一点儿血色，怎么看都像是一个女鬼。

    “你是谁？”苏墨虞心中微惊，忙将断剑护在胸前，戒备的问道。

    对面的女鬼却没有回答苏墨虞的问题，而是一步一晃的朝苏墨虞慢慢挪了过来。

    苏墨虞看着她的动作，觉得有些恶心，厉声喝道：“你若再动，我便出手了。”

    他话音才落，那女鬼果然停下了脚步。

    苏墨虞见状，稍稍松了一口气，可就在这时，女鬼的身子却猛地朝前一倾。

    然后，她的头颅滚落在地，露出脖腔内白惨惨的骨肉来。

    苏墨虞一时愣住，不知这到底算是什么。

    可就在这时，无头的女鬼慢慢抬起了手，握住了露在脖腔外的那一截颈椎，慢慢的向外抽动，就好像拔出一柄藏于鞘中的宝刀。

    眼见这一幕发生在眼前，苏墨虞震惊的瞪大了双眼，可片刻之后，他便醒悟过来：不能让对方占了先机！

    想到此处，他脚下的鬼王步发动，整个人一瞬便冲到了女鬼面前。

    而这个时候，女鬼的整条脊椎已经全部抽了出来，她上半身软绵绵的向前弯着，可握着脊椎的那条手臂却格外有力，举起脊椎迎着苏墨虞的断剑便斩了过去。

    当——

    一声极难听的脆响，响彻在沟壑之中。