
七具白骨咆哮着朝苏墨虞冲了过来，起初苏墨虞并没有在意。

    因为之前在遇见那个女鬼的时候，他曾经见过这种白骨，只是那些白骨的战斗力，实在太差了。

    可是当他手中的断剑，碰到这七具白骨之后，苏墨虞立刻知道自己想错了。

    冥河虽然断了一截，但其锋利程度却全然没有打折。

    可当冥河斩在白骨身上的时候，崩出了一溜火花，那具白骨之上，却只留下一个小缺口。

    而在这时候，七具白骨不断的进攻，原本绑缚它们的锁链，成了最好的武器，一轮攻击下来，居然让苏墨虞疲于招架。

    ＂小子，现在就算你求饶，也已经晚了。＂黑棺中那人狞笑道。

    苏墨虞却不答话，脚下鬼王步骤然发动，一个闪身便从七具白骨的包围中冲了出去。

    ＂咦＂见到这一幕，黑棺中的人似乎很意外，就听见棺木被敲响，七具白骨停止了攻击。

    ＂小子，你的身法很有意思，我问你，你师父是谁？＂

    苏墨虞一皱眉，道：＂关你屁事？＂

    他之所以这样回答，是因为他以为对方是百龙城的人，而百龙城和玄剑宗并列云州八大宗派之一，难免会有所瓜葛。

    若是他与渊阳子交好，让对方泄漏了自己的行迹，那就太糟糕了。

    ＂你不说，我自己就不会看么？＂黑棺中人一声冷笑，那七具白骨便再一次动了起来。

    不过这一次，七具白骨的攻势，明显更有章法，几番围堵下来，竟真的把苏墨虞逼了个手忙脚乱。

    ＂刚才那身法，为什么不接着用呢？＂黑棺中人，怪声怪气的问道。

    苏墨虞一边躲闪一边骂道：＂小爷想怎么打，要你管？＂

    黑棺中人笑道：＂你不用也好，我看着你怎么死。＂

    说话间，七具白骨再一次将苏墨虞团团围住，一时间险象环生。

    之前由于担心身法被看破，所以苏墨虞自动封住了鬼王步不用。

    可到了这时候，若继续下去，只怕反受其累，最终惨败。

    于是他咬咬牙，手中剑连摆，接连当下白骨的攻击之后，一个鬼王步闪了出去。

    那七具白骨骤然失去目标，先是愣住，不过转眼间，就听见黑色棺木处传来阵阵敲击声。

    这声音就像是一种别样的语言，发出之后，那七具白骨便同时朝一个方向扑了过去。

    而在那个地方，苏墨虞现出了身形，却被它们逮了个正着，一番交锋之后，他再一次狼狈的退出数丈远。

    “嘿嘿，果然如此，你用的是鬼王步吧？”黑棺木中的那人发出一阵怪笑，好像很得意。

    而苏墨虞却皱起眉头，自己的得意手段被对方识破，一时心绪有些不宁。

    便在这时，敲击声更疾，那七具白骨又扑了过来。

    苏墨虞咬着牙，看着这些怪物，忽然心生一计。

    于是这一次他不退反进，迎着白骨冲了过去。

    “哦？想拼命么？”黑色棺木中的人发出一声惊叹，敲击的节奏陡然一变。

    于此同时，七具白骨倏尔散开，手中铁链狂舞，将苏墨虞结结实实的困在当中。

    “如何？这下儿可认输了？”黑色棺木中的那人笑问。

    可等了几息时间，被困住的苏墨虞也没有开口。

    黑色棺木中的那人似乎有些不悦，刚想咒骂两句，却忽然想起一件事，紧接着敲击声骤然加快。

    七具白骨闻声，猛地舍了苏墨虞，一齐朝黑色棺木的方向扑来。

    可是还是晚了。

    就在那些白骨离开之后，站在原地苏墨虞渐渐消失，而在黑色棺木之前，又一个苏墨虞的身影浮现出来。

    方才那个被困住的苏墨虞，只是一道残影。

    不过，那是鬼王步第三重才有的残影，逼真到肉眼都无法分别。

    棺木中的人隔着一层木板，又有这么大的距离，所以一时不察，竟然着了道。

    “老人家，睡了这么久，该醒醒了吧？”苏墨虞冷笑一声，举剑劈落。

    黑色的棺木虽然结实，但被苏墨虞全力一击，也瞬间崩裂。

    一阵浓烈的黑烟自其中喷薄而出，黑烟之中，有一个瘦小枯干的身影，狼狈不堪的逃了出来。

    就地滚出十几圈之后，才慢慢停下。

    苏墨虞定睛一看，忽然觉得此人有些眼熟。

    略一回忆，便想了起来。

    这个家伙，数日前自己曾在天剑山见过，当时他扛着一杆大旗，和一个形如木乃伊的同伴一起，挡住了数百玄剑宗弟子的脚步。

    此人，正是天魔道的魔头之一。

    “是你！”苏墨虞脱口喊道。

    这位魔头一听，也是一愣，道：“你见过我？”

    苏墨虞刚要回答，却听见背后恶风不善，正是那七具白骨杀到了。

    他皱皱眉，千里相思发动，整个人以极快的速度向后掠去，还不等那些白骨有所动作，便一脚踢在其中一具白骨头上，带着它向后急掠数丈远，将之重重摔在地上。

    然后，手中冥河猛然下砸，一连七八剑过后，终于砸烂了它的头盖骨，那具白骨便不再动弹。

    可是这时候，其余六具又到了身后。

    苏墨虞皱眉，刚想回头交战，却听见半空中传来两声娇喝。

    他抬头，正看见雅儿带着小枝破开浓雾，来到了这里。

    离着还有七八丈距离的时候，雅儿一道乘龙剑气袭来，连续划过三具白骨的膝盖，将它们腿骨，通通拆了下来。

    而另一边，小枝一个鱼跃翻下来，两臂左右一分，袖中蹿出三条长足有数丈的游蛇，将余下的三具白骨牢牢缠住，动弹不得。

    只一个回合，两个小姑娘便让这六具白骨丧失了行动能力。

    苏墨虞在旁边看着，不觉有些汗颜。

    “打关节，比较快。”雅儿看出了苏墨虞的尴尬，在一旁解释道。

    苏墨虞顿时了然，自己方才和这些白骨缠斗许久，却不能获胜，并非实力不济，说来说去还是自己战斗经验太少。

    “你们怎么追到这儿了？”甩甩头，忘掉那些尴尬，苏墨虞问向雅儿与小枝。

    “我和小姐姐一路尾随你们过来，只是在山下的时候怕被发现，所以落后了不少，等到追到那条深沟前面的时候，发现那些和你一起走的坏人，都被杀了，吓了我们一跳呢。”小枝说着，一抬手收回了那三条蛇，而那三具白骨也颓然倒地。

    苏墨虞听到这里，不觉一怔，道：“他们都被杀了？为什么？”

    雅儿在一旁摇头道：“杀人灭口，以绝人言。”

    （简介里添了书友群号码，客户端的用户可能没有看到，在此重复：书友群415192145）