
苏墨虞愣了一下，旋即明白过来。

    想想也对，拐卖人口这种事情，怎么说也不是什么光彩事。

    尤其是百龙城那种地方，一旦这件事情的风声走露出去一星半点，对他们的名誉也是不小的伤害。

    所以他们要将知情者斩草除根，也不是很难理解的事情。

    “你们见过那些炎铁骑了？”苏墨虞继续追问。

    “见过，一路上遇见七八个，不过都被我和小姐姐放倒了，包括最凶的那个也一样。我们俩还放走了那些被抓来的人，所以才耽误了这么久才追上来。”小枝在一旁，叽叽喳喳的说道。

    苏墨虞连连点头，从一开始，他就惦记那些被拐来的少男少女，只不过觉得事有轻重缓急，便先行下来一探究竟。

    这会儿听说那帮人已经安全，一颗心终于放下。

    他转身，看着那个一身狼狈的天魔道魔头，笑笑问道：“这位老人家？不知您怎么称呼，在天魔道中，又排在第几位啊？”

    那位魔头一愣，一脸戒备的望着苏墨虞道：“你小子是谁，为什么知道我是天魔道的人？”

    苏墨虞笑笑道：“数日前，在天剑山我曾远远见过你一面，只不过你大约没看见我罢了。”

    这位魔头皱眉沉思片刻，而后恍然道：“我想起来了，你就是那个被小鱼利用，助我们潜入玄剑宗的傻小子是吧？怎么样，有没有被门派责罚啊？”

    苏墨虞有些讶异，自己叛出玄剑宗的事情，那位熊十五是目击者。

    而眼前这个老家伙，作为熊十五的同伴，怎么好像全然不知情？

    皱了皱眉，苏墨虞问道：“怎么？难道那位熊十五没和你说？”

    那魔头也是一脸诧异道：“说什么？”

    见他这般反应，苏墨虞便猜到事情可能有些变故，于是他冷哼一声道：“罢了，懒得和你废话，接下来我问什么，你只管回答就行了。”

    那魔头勃然大怒，道：“小子，你当你是谁啊？敢和老夫这么说话，信不信我宰了你？”

    然而苏墨虞去丝毫不为所动，略显鄙夷的看了一眼他，道：“老家伙，你当我看不出，你如今身负重伤么？别说我们这边有三个人，就是只我一个，恐怕你也应付不来，既然如此，还何必出言威胁我？”

    那魔头脸上肌肉不停抽搐，半晌之后，才恨恨道：“也罢，我便和你这后辈说几句，不过若是涉及天魔道的机密，我便是跟你拼个鱼死网破，也不会说。”

    苏墨虞点点头道：“好，第一个问题，你叫什么，在天魔道中排第几？”

    那魔头咬牙切齿，半晌后才吐出几个字道：“黄徒生，二十八。”

    苏墨虞点点头，继续问道：“第二个问题，你在这里做什么？”

    狠狠瞪了一眼苏墨虞之后，黄徒生寒声道：“疗伤。”

    “怎么疗伤？”苏墨虞追问。

    稍稍沉默了一下，黄徒生答道：“我的修行功法比较特殊，一旦受伤，就需要尸气来弥补。而方圆千里之内，就属这里尸气最重，所以我在这里布下大阵，汲取尸气。”

    苏墨虞听罢，仍有些不解，问道：“既然是汲取尸气，那些被抓来的活人，又是做什么的？”

    他问的，当然是被断江帮拐来的六百少男少女。

    “尸气乃人间极阴之物，若要汲取，须以生人之血来祭祀，方可发动。我让人抓来这六百男女，是我疗伤的祭品，不想被你们三个小娃娃给搅了局。”黄徒生说话的时候，语气和表情都很淡然，仿佛那六百条人命，便是草芥飞灰一般。

    苏墨虞三人听到这里，惊讶的对视一眼，然后惊道：＂你居然如此丧尽天良！＂

    黄徒生怪笑道：＂你听说过哪个魔头还讲天良的？＂

    听到这里，小枝在一旁已经气地鼓鼓的了。

    她性子单纯，也没有见过多少这世间的丑恶。所以一听见黄徒生为了疗伤，就要牺牲六百条性命，顿时便按耐不住，想过去暴揍对方一顿。

    可才迈出一步，就被苏墨虞拦了回来道：“先等等，我还有话问他，等问完了，再收拾他不迟。”

    小枝看了看苏墨虞，又看了看黄徒生，气道：“好，等一会儿，看我不揍扁他！”

    苏墨虞再一次转过头，盯着对面的黄徒生，强压下有些躁动的情绪，问道：“下一个问题，那些炎铁骑为什么会听你的吩咐？他们也算云州八大宗门之一，怎么会为了帮你疗伤，做出如此伤天害理的事情？”

    见苏墨虞这么问，黄徒生失笑道：“识时务者为俊杰，那龙牙王又不傻，他知道我们天魔道的一些底细，自然明白和我们对抗只有死路一条，所以早早就和我们暗通款曲，这次助我疗伤，也不过是想向我们天魔道表明一个态度。”

    那边的苏墨虞和雅儿对视一眼，对于黄徒生的这个回答都很震惊。

    他们没想到，原来所谓云州八大宗门，也不是铁板一块，没想到那位龙牙王居然在暗中叛变了。

    顿了顿之后，苏墨虞又问道：“第四个问题，你们天魔道一共有多少人，最强的几个人是谁？”

    谁料黄徒生听完这几个问题之后，连连冷笑了几声道：“这个问题我不会回答你，你若不满意，大可以跟我动手。”

    苏墨虞皱皱眉，知道再问这个问题也是无用，只得话锋一转道：“好，我不问这个，不过既然你说你们天魔道实力惊人，那这一次攻打玄剑宗，不知道战果如何啊？”

    听到苏墨虞问这个问题，黄徒生的脸上闪过一丝羞恼，咬牙切齿道：“那个渊阳子老贼，也不知用了什么手段，居然一下子将修为提升到吓人的地步，连熊十五都不是他的对手。若不是老夫我舍了血本儿，只怕我们这伙人，都要折在天剑山。”

    说到这里，他忽然又觉得有些不妥，忙又补充道：“这只是我们计划不周，出了纰漏，不代表我们天魔道不够强，若是随便来上一个个位数排名的魔头，便是那渊阳子也要饮恨！”