
抬头看着那一团花火，苏墨虞疑惑道：“不年不节的，谁放这么大的烟花？”

    听他这么一说，小枝摇头道：“那不是烟花，是颜伯伯射的箭。”

    苏墨虞顿时愣住，定定的朝着那轮假月亮看了半晌，然后诧异道：“我读书少，你不要骗我，谁家的箭可以射成这样？”

    小枝一笑，道：“这是颜伯伯的拿手绝技，名为海上生明月，如果平直射出去，足可以轰开寻常的城墙。而现在这一箭射在天上，大概是在找我。”

    苏墨虞一听，对小枝口中的那位颜伯伯愈发心生敬畏。

    一箭之威，便有这么大声势，这位颜伯伯该有多深的修为？

    “这样的话，我们送你过去吧。”他赶紧出声说道。

    谁料小枝连连摇头道：“还是算了，颜伯伯他不大喜欢外面的人，而且他好像对小哥哥你也有成见，不如咱们就在这里散了吧。”

    说这番话的时候，小枝的情绪有些低落。

    苏墨虞自然将这些看在眼里，他笑笑安慰道：“别伤心，这次分别，也总有再见面的时候嘛。”

    小枝勉强一笑道：“说的也是……”

    说完，她伸手从衣襟里取出一颗碧绿的珠子来，递到雅儿手中，道：“小姐姐，我瞧你好像有伤在身，这枚碧幽珠是我们族中的宝物，你贴身带着，对你的伤势恢复有极大好处。”

    雅儿只看了一眼，便瞧出这颗珠子的不凡来，拼命摇头不肯接受。

    可小枝却执意要送出去，任凭雅儿和苏墨虞如何推让，也不肯再收回来。

    最后，还是苏墨虞叹了口气道：“罢了，你就收下吧，也是她的一份心意。”

    一听苏墨虞如是说了，雅儿这才勉为其难接下。

    待送完碧幽珠之后，小枝咬咬嘴唇，又看了看苏墨虞两人一眼，然后头也不回的朝那“海上生明月”之处奔去。

    苏墨虞看着她渐渐远去的背影，忽然有些诧异。

    从之前的战斗看来，小枝应当也该有和合境的修为，可不知为什么她却没有御剑飞行。

    便是之前帮助苏墨虞的时候，也是由雅儿带着飞来的。

    可这个疑问只在苏墨虞脑袋了一闪，便被一阵呻|吟声打断。

    他回头，就见吴大妈一脸惨白的站在身旁，手掐着那条断腿不住呼痛。

    “闭嘴！”刚与小枝离别，苏墨虞的心情到底还是有些不好，于是出声呵斥了一句。

    果然，那吴大妈吓得咬紧嘴唇，再不敢发出半点儿声音。

    苏墨虞摇摇头，也觉着欺负她这样的家伙没什么意思，便一手拎着她的胳膊，御剑而起。

    待飞出这片沟壑的时候，苏墨虞看见了那些被炎铁骑斩杀的断江帮帮众，却不见了那些炎铁骑的身影。

    苏墨虞一皱眉，忙回头问雅儿道：“那些炎铁骑去了哪里？”

    雅儿也是一怔，道：“方才绑在这里，这会儿不见了。”

    苏墨虞心中暗叹，雅儿还是太心慈手软。

    对方的势力与她有着血海深仇，可抓住仇人之后，她居然没有痛下杀手。

    心中虽然这般想，但苏墨虞也没有出言责备，只是摇摇头道：“多半是那黄徒生离开的时候，把他们一路放了，如今夜已深，想要再找到这些家伙恐怕有些困难。”

    雅儿在一旁点头，没有说话。

    苏墨虞视线再一移，就见山林下还拴着几匹战马，想来大约是那些炎铁骑走的仓促，忘了一起带走。

    于是他便来到战马之前，随手牵过一匹，丢给吴大妈道：“会不会骑马？”

    吴大妈咬着牙应道：“会……”

    苏墨虞冷哼一声道：“自己骑马回去吧，切记我说的话，如果再让我知道你做坏事，我保证让你觉得死也是一件好事！”

    吴大妈忙不迭鞠躬，口中说着不敢。

    苏墨虞看她觉得心烦，照着马屁股就是一脚。

    战马长嘶，一溜烟就跑下了孤山。

    这时候，山上又剩下了苏墨虞和雅儿两人。

    就在这时，二人却听见旁边山林里传来一阵声音。

    两人回头，就见白皇从那边窜了出来。

    之前为了赶路，雅儿亲手带着小枝，却把白皇丢在了后面，而白皇如今的修为不足，所以速度也很慢，一直到了现在才追上。

    一见这头狼在眼前，苏墨虞赶紧赔笑道：“前辈，您来的可真慢。”

    被雅儿抛下，白皇心里也是老大的不高兴。

    只不过它十分宠雅儿，不对她抱怨，却绝不惯着苏墨虞。

    一听苏墨虞说它来的慢，白皇顿时暴走，一个纵跃便扑到苏墨虞身上，一通撕咬。

    苏墨虞一边挣扎一边告饶，好半天白皇才退了下去。

    而在他们嬉闹的过程中，被苏墨虞绑在身后的那杆大旗，从他的背上掉了下来。

    大旗落地之后，被夜风将旗面吹开，露出上面那些稀奇古怪的文字。

    苏墨虞弯腰想要将其收起，却被白皇用前爪压住了手。

    苏墨虞微怔，转头看着白皇。

    却见白皇一脸凝重的盯着旗面，看样子似乎在读上面的文字。

    “前辈您看得懂？”苏墨虞忙问道。

    白皇点头。

    “上面写着什么？”苏墨虞追问道。

    这杆大旗极不寻常，上面的文字自然也不会简单，苏墨虞早就对它无比好奇了，只可惜自己读不懂。

    良久，白皇才将视线从大旗上移开，看了苏墨虞一眼之后，在地上写道：“炼尸之法。”

    看着这几个字，苏墨虞猛然想到了黄徒生和那些白骨，以及那个被自己炸死的女鬼，顿时明白了些什么。

    “前辈能不能说给我听听？”苏墨虞又问。

    白皇略作犹豫之后，还是点点头，然后逐字逐句的将这所谓“炼尸之法”，翻译过来。

    这套法门，不过几千字，却包含了大量的内容。

    苏墨虞在读完一遍之后，不由心中巨震，喃喃道：“好阴毒的功法。”

    炼尸之法，共分上下两段，上段是炼己，下段是炼人。

    所谓炼己，便是引尸气入体，将自身炼成所谓的不死之体。

    但这不死之体，更像是不死不活的状态，只要超过七日不饮活人的血液滋养，全身变会开始溃烂。

    而下段的炼人之术，看起来则更加残忍。

    那是一种将活人生生炼成尸鬼的邪门功法，一旦将别人炼成尸鬼之后，则对方的神智将会被泯灭，成为炼尸之人的傀儡，连灵魂也不得解脱。

    看到这里，苏墨虞自然便联想到了被自己炸死的那个女鬼，心中一阵恶寒，赶紧将大旗卷起来道：“这功法太邪门，还是不要看为好。”

    谁料白皇却再一次拦住了苏墨虞，并在地上写道：“功法不全！