
从他这一番话中，苏墨虞已经得到了许多有用的信息。

    如果黄徒生没有夸大其词的话，那么这个天魔道的实力，委实强大的过分了些。

    顿了半晌，苏墨虞又道：“这次进攻玄剑宗，你们可有人身死？”

    一听这个问题，黄徒生咧嘴笑道：“天魔道的魔头，哪里那么容易死，虽然自熊十五开始，每个人都身负重伤，但死的却是一个没有。”

    苏墨虞点点头，又问道：“下一个问题，你们当中有一个使镰刀的，他是什么人？”

    对于那个镰刀人，苏墨虞到现在仍心有余悸，所以借着这个机会，怎么也要打听一下他的底细，以便于在下一次碰面时，能够不那么狼狈。

    “你见过镰鬼？”黄徒生很惊讶，上下打量了苏墨虞几眼，道：“真难得，能见过那家伙，还四肢完整的家伙可不多。”

    “镰鬼？”苏墨虞重复了一遍。

    黄徒生点头道：“不错，那家伙身手虽然一般，但若论及心狠手辣，在整个天魔道，也足以排进前三。”

    说完，黄徒生忽然低头看了一眼自己的手掌，然后笑着反问道：“小子，你问了这么久，我也问你一个问题。你说，我什么会跟你说这么长时间的话？”

    苏墨虞愣了一下，旋即明白过来，凝眉道：“你在拖延时间？”

    黄徒生脸上笑意更浓，道：“你也不算笨。”

    说话间，他张手一摇，手中多了一杆大旗。

    那旗杆足有一丈长短，土黄色的旗面有多处破败，其上还绣着许多古里古怪的文字。

    “别让他先出手！”苏墨虞惊呼一声，一个箭步冲了过去。

    在他之后，小枝与雅儿也一前一后扑了过来。

    可是黄徒生却诡笑连连，手中大旗一卷，从旁边飞来几具白骨。

    苏墨虞手中断剑劈斩，直接切在一具白骨的关节上。

    可就在这时，那具白骨突然爆裂，一股黑气自其中喷薄而出。

    “小心！”小枝在一旁看的真切，一抖手，袖子中钻出来一条又粗又长的青蛇。

    青蛇瞬间越过苏墨虞，张口血盆大口一吸，将黑气吸了一个干净。

    随着吸入的黑气越来越多，青蛇的身体颜色也越来越重。

    待将黑气全部吸完，青蛇已经变成了黑蛇。

    黑蛇从小枝袖口中出来，落在地上抽搐了几下，便直挺挺的躺在地上一动不动。

    小枝愣住，赶紧扑过去细看，这才发现蛇已经死了。

    “我的蛇！那老家伙的黑气毒死了我的蛇！”小枝高喊，眼眶中还含着泪花。

    “这便是我耗尽心血收集来的尸气，本来打算祭品一到，便将之吸收疗伤，不想被你们几个小畜生打乱。也好，我便把这些尸气都送给你们，我要你们身中尸毒而死！”

    他说完，手中大旗猛摇，那些绑缚在十字架上的白骨，纷纷挣脱了束缚，张牙舞爪的朝苏墨虞几人扑去。

    且在和几人还有一段距离的时候，便纷纷自动爆裂开来。

    随着此起彼伏的爆炸声，越来越多的黑气汇聚到一起，刹那之间，便形如一口大锅，将苏墨虞三人罩在其中。

    “三个小畜生，这尸气乃是至毒之物，哪怕是肌肤碰到一点儿，也足够让你们毙命。而且这座尸气阵，会随着时间越来越小，最多两刻钟时间，你们必死无疑！”

    这番话说完之后，黄徒生大笑着离开。

    随着他声音越来越远，被尸气困住的三个人面面相觑。

    之前亲眼见过了尸气的毒性之烈，所以三个人谁也没有妄自行动。

    “该死，千防万防，还是着了这老东西的道儿！”苏墨虞恨得一脚跺在地上。

    可是随着这一脚落地，却将四周的尸气刺激的更加疯狂起来，似乎有加速涌过来的趋势。

    “这阵法好奇怪，看样子如果咱们想挖地离开的话，会触动阵法加速，这便难办了。”注意到尸气的流动之后，苏墨虞赶紧停下来，再不敢乱动。

    “那该怎么办？”小枝抹了抹眼睛，抬头看着四面八方那黑压压的尸气。

    一旁的雅儿沉默不语，伸手拿起佩剑，向前轻轻一划，一道寒气自剑中涌出，一瞬间便在面前凝成了一截冰锥。

    冰锥向前飞落，落入尸气之中。

    可就在一刹那，白皙透亮的冰锥，瞬间焦黑一片，化成细碎干燥的粉末，落在了地上。

    “这……”三人再次对视一眼，眼神中具是惊骇。

    尤其是小枝，她年纪小，心性也不稳，想着一会儿可能会死在阵中，眼泪便始终在眼眶内打转儿，随时都要哭出来。

    而这会儿工夫，四周的尸气已经慢慢逼了过来，三人的活动范围进一步缩小。

    思量再三之后，苏墨虞豁然站起道：“别怕，我来试试！”

    他才说完，手臂却被雅儿一把抓住。

    苏墨虞回头，就见雅儿一脸关切的冲他摇了摇头。

    苏墨虞一笑，道：“放心，我不会做傻事。”

    安慰好了雅儿，苏墨虞迈步站在了尸气之前。

    方才在黄徒生出手的时候，他看的很清楚。

    黄徒生调动尸气布阵，是仰仗于他手中的那杆大旗。

    苏墨虞虽然不清楚那杆旗到底是什么，但想来必定和尸气拥有某种联系。

    既然如此，那便简单了。

    “你有旗，我就不能有么？”

    苏墨虞闭上眼，心中回忆着那杆大旗的样子，默念一声，一杆一模一样的大旗便在他手中成型。

    大旗在手，苏墨虞一阵肉痛，因为这一杆大旗，居然耗费了创世空间中超过三分之一的灵气。

    对于那些灵气的使用，这些日子以来苏墨虞都十分谨慎，即便想要修复冥河剑，都没舍得动用，想不到今天一下子便用去了三分之一。

    眼看着这一幕，小枝和雅儿都是一愣，就听小枝诧异道：“咦？这不是那个老家伙的东西么？怎么在小哥哥手上？”

    听到小枝这么一问，苏墨虞心中一惊，却强作镇定道：“这个……是我之前捡到的，和那老家伙的旗很像，但还是不一样的。”

    小枝心思简单，听苏墨虞这么胡乱一解释，也就信以为真。

    而这时候，四周的尸气又逼近了许多。

    苏墨虞不敢大意，赶紧将手中大旗挥舞起来。

    果然，这杆旗与尸气之间产生了共鸣，随着大旗的舞动，四周的尸气陡然一散，在三人面前露出一个空隙来。

    “走！”苏墨虞一声暴喝，三个人猛然窜了出去。