
待出阵之后，三个人终于再次看见了湛蓝的青天，一时间真有两世为人的感觉。

    苏墨虞正想说些什么，却冷不防手里的大旗忽然一震。

    他一愣，赶紧低头去看。

    却见大旗旗面上那些古怪的文字正泛着光，旗面无风而起，平整的就像一块铁板。

    “小哥哥？”小枝也注意到了这一幕，有些惊讶的看着苏墨虞。

    苏墨虞一脸惊讶，赶紧转头对那两人道：“你们离远些！”

    那两人对望一眼，稍作犹豫之后，还是遵从了苏墨虞的吩咐。

    而这时候苏墨虞手中握着大旗，也是一脸凝重。

    这大旗的原版，是黄徒生的武器，他不知道这武器具体有什么用，又有什么危险。

    但就目前的情况来看，似乎不大简单。

    他们三人虽然从尸气大阵中逃了出来，但大阵却并没有被摧毁。

    那些尸气还萦绕在附近，不肯散去。

    便在这时，旗面上的光芒骤然加大，一股似有还无的力量涌了出来。

    接着，四周的尸气仿佛受到了牵引，排山倒海般汹涌而至。

    这这一下可把苏墨虞吓得不轻，生怕被尸气碰到。

    但不知为什么，这些尸气好像有了灵觉一般，自动让过了苏墨虞，全部扑向了旗面。

    大旗就好像一只张着口的凶兽，贪婪的将这尸气吞入腹中，不一会儿工夫，居然将漫天尸气尽数吞噬殆尽。

    “这……”苏墨虞一时间震惊的不知该说什么好。

    那大旗待将尸气尽数吞没之后，旗面终于垂落下来。

    就在苏墨虞以为这一切都结束之后，却冷不防那旗杆突地一转，就想要脱手飞离。

    苏墨虞吓了一跳，赶紧运足力气将其握住。

    谁想这杆大旗，却左冲右突的好不安分，就想着挣脱而去。

    苏墨虞到了这会儿终于明白过来，暗骂道：“我当是怎么了呢，原来是瞧不起我这个主人，想着另攀高枝去！可老子花了这么大的价钱造你出来，岂容你说走就走？”

    这般想着，他双手握住旗杆用力向下拉拽。

    只是大旗的力量很大，任凭苏墨虞全力拖拽，居然也只是个势均力敌。

    到了这时，苏墨虞暗惊，心道：“这天魔道果然不容小觑，单单就是黄徒生的一件兵器，就能让自己狼狈至斯。若是黄徒生没有身负重伤，自己这边三个人，恐怕也不是对手。”

    便在这时，远处的雅儿和小枝去而复返。

    她们想要出手帮忙，却被苏墨虞出声喝止道：＂别出手，我要亲自驯服它。＂

    之所以这么说，不仅仅是因为自尊使然。

    更关键的是，他能够意识到，这杆大旗好像萌生出了灵智，虽然还很模糊。

    如果现在不能用他自己的力量将其制服，只恐怕以后这杆大旗，永远也不会承认自己这个主人。

    可又僵持了许久，苏墨虞还是没能将大旗拉下来，反而越来越吃力。

    眼见着大旗就要有逃走的风险，苏墨虞终于下定了决心，一瞬间，灵剑诀被发动。

    在那一刹那，以苏墨虞为中心，附近空间的气息都为之一变。

    无论是雅儿，还是小枝，两个人都是第一次在清醒的状态下看见苏墨虞使出这一招。

    她们二人虽然无法看见藏在苏墨虞身体里的黑色经脉，但却很轻易的看到了苏墨虞气息的变化。

    一瞬间，苏墨虞再一次强行进入了洞冥境界。

    那杆大旗，可以与和合境的苏墨虞相抗衡，却无法抵挡苏墨虞洞冥境的力量。

    就见苏墨虞的两条手臂上肌肉暴起，那杆大旗的去势顿止。

    苏墨虞憋了这么老半天，这会儿终于可以出气了。

    就见他抡起旗杆，往地上狠狠一砸，骂道：“混账东西，我让你狗眼看人低！”

    话音才落，那杆大旗，夹杂着苏墨虞洞冥境的强大力量，重重的摔在了地上。

    一时间烟尘四起，大地也被砸出一个深深的坑。

    这一幕落在两个女孩儿眼中，惊得两个人都张大了嘴巴，久久不能闭上。

    而与此同时，苏墨虞不停的抡砸着旗杆，一下接着一下的死命砸着，在苏墨虞脚下砸出了一个深足有数丈的大坑。

    良久，苏墨虞才喘着粗气，停止了动作。

    而那根原本桀骜不驯的大旗，也乖乖的不再躁动，像是个温顺的小绵羊一般。

    “闹啊！你到是闹啊？欺软怕硬的东西！”苏墨虞对着大旗一阵痛骂，可大旗却再没有给他一丝回应。

    “小哥哥，差不多了……”小枝都有些看不过去了。

    苏墨虞这才停手，将大旗卷一卷背在身后，爬出坑来对那两人道：“咱们四处找找，看看那能不能找到那个老王八蛋，我非得趁这个状态，捶他一顿才安心。”

    听他这么一说，小枝立刻跳着脚响应。

    可是雅儿却摇了摇头道：“那人行事诡异，只怕不好找。”

    虽然苏墨虞和小枝也知道她说的有理，却仍旧不死心。

    几个人凌空而起，在附近逡巡了几圈，果然没有见到黄徒生的踪迹。

    就在几个人垂头丧气的准备离开的时候，忽然听见地面上有人高喊道：“小仙爷，小仙奶奶，救命啊！”

    苏墨虞听这声音觉得耳熟，赶紧御剑而下，却见深沟内的一堆白骨中，吴大妈四仰八叉的躺在地上，一边哭一边喊着。

    几人面面相觑，还是雅儿心肠软，起身将吴大妈扶了起来。

    吴大妈一见几人之后，顿时嚎啕大哭起来，断断续续把自己的事儿与苏墨虞说了。

    原来她从上面跳下来之后，在山壁上磕磕碰碰了几次，等到落到地面的时候，左腿便已经断了。

    可她好歹也算是个悍妇，伤筋动骨的伤虽然疼痛，却也能忍，于是就准备顺着深沟逃出去。

    可是才爬出去不远，就让她撞到一堆会走的白骨。

    这场面她这辈子也没见过，一时间吓得不知所措，拼命的往外逃。

    但她腿上有伤，所以很快就被白骨追上，于是一个人和一堆白骨，就这么厮打起来。

    就在她力气不支，马上就要身死的时候，那堆白骨却忽然散了架，让她侥幸逃了一命回来。

    还没等她弄明白到底发生了什么事，却看见头顶的天上有三个人飞过，正是苏墨虞三人。

    于是她便高喊着救命，将三个人喊了下来。

    她说话的过程中，苏墨虞一直皱眉看着她，待她说完之后，才冷冷说了声：“还真是天理昭彰，报应不爽，你这坏事做绝的人，也有今天。”

    听他这么一说，吴大妈的脸又白了三分，跪下哀求道：“小仙爷，我知错了，我求求您救我一命！”

    苏墨虞有些犹豫，不知该如何回答，却见一旁的雅儿拽了拽他的袖子，道：“算了吧。”

    一听她说话，苏墨虞的气也消了大半，摇头叹道：“罢了，就饶你一命，不过我要你立下毒誓，今生今世，不得再做任何伤天害理的事情，否则下次见面，我把你千刀万剐！”

    吴大妈一听，顿时喜出望外，磕头如捣蒜一般。

    “此地不宜久留，回吧。”苏墨虞说着，架起吴大妈就准备离开。

    此时，夕阳已经落山，夜色刚好占领了整片苍穹。

    便在这时候，一道火线从南方升起，在窜上高空之后，炸成了一团花火。

    花火在空中飘摇，最后形成了一个明亮的圆形，好像是一轮满月。

    看到这一幕，旁边的小枝脸上先是一喜，然后便又有些落寞，喃喃道：“海上生明月？”