
“这么死太便宜他了！”苏墨虞见状，不由皱了皱眉，他最恨这等背主求荣之人，更何况又是雅儿的仇人，所以即便看着对方身死，也觉得不够解恨。

    “我们走吧！”雅儿此刻的表情，更显落寞，弃了马车，大踏步朝前方走去。

    苏墨虞在她身后看着，觉得一阵心疼。

    他转身，取出几个银锭子，塞进那位已经吓晕了的车夫怀中，然后便朝雅儿的方向追了过去。

    “以后杀人这种脏活累活，还是让我这个男人来做吧。”追上雅儿之后，苏墨虞在她身边笑道。

    雅儿“嗯”了一声，不置可否。

    可她身侧的白皇却重重哼了一声，翻着白眼看了苏墨虞一眼，又别过头去。

    苏墨虞一脸的尴尬，却不敢和这位老前辈呛声，只能话锋一转，道：“听刚才那家伙的意思，害你全家的主谋，应该就是那个狗屁龙牙王，还有这东云国的朝廷，只怕也脱不了关系，咱们要报仇，可有的忙了。”

    听到这里，雅儿忽然驻足，看着苏墨虞道：“这件事，可能会很危险，你跟我去，不后悔？”

    苏墨虞先是一愣，继而有些羞恼道：“这是什么屁话，你为我刀山火海也都闯过，我为你受这点儿危险还不行？”

    第一次听苏墨虞对自己说脏话，雅儿反而噗嗤一声笑了出来。

    见她似乎摆脱了那种落寞的心境，苏墨虞才稍稍松了口气。

    百十里的路程，即便两人不用御剑飞行，也没有耗费太多的时间。

    吸取了林峡关的经验，这一次苏墨虞两人入云京时，低调了很多。

    为了少引人注意，雅儿也用白纱遮住脸，算是无惊无险的进了云京城。

    作为整个东云国最富庶繁华的地方，云京城的恢弘，绝不是浪得虚名。

    长街上行人商旅，摩肩接踵，苏墨虞同雅儿好容易才挤过人群，找到了一家客栈住下。

    等安顿停当之后，苏墨虞一个人来到前台，找到客栈老板问道：“店家，我是外乡人，初来云京，想和您打听一些事儿。”

    说话间，苏墨虞不着痕迹的将一块银子塞进了那老板的手中。

    有了钱，自然好说话。

    那客栈老板把手边事儿推给伙计，笑道：“客官有什么话尽管问，我是知无不言！”

    苏墨虞点点头道：“我想跟你打听打听袁家。”

    客栈老板一皱眉，问道：“这云京姓袁的可不少，不知道客官您打听的是哪个袁家？”

    对方这么一问，苏墨虞却忽然发现自己对雅儿的家族十分不了解，顿了半晌之后才道：“就是大概十几年前，被灭族的那一个袁家。”

    一听他这么问，客栈老板手中本来端着的茶碗直接摔落在地上。

    他左右看看，好在没人注意到这里，忙将苏墨虞送过来的碎银子推回到苏墨虞手中道：“客官，这事儿我不知道，您去问别人吧。”

    一见这情景，苏墨虞便知道其中必有隐情。

    于是他笑笑道：“我也是随口一问，掌柜的别害怕，不然兄弟我请您喝顿酒压压惊如何？”

    他一边说着，伸手拉住客栈老板手腕，不容分说便带到了自己的房间。

    在房间中，苏墨虞早已备下一桌酒菜，将那位客栈老板按在座位上之后，苏墨虞赶紧斟上一碗好酒，道：“老板，这杯酒算是给你压惊，请吧！”

    那客栈老板一时有些摸不着头脑，不过见苏墨虞来敬酒，也不敢不喝，只能皱着眉头饮下。

    可这一碗酒才入喉，这位客栈老板的眉头便舒展开来。

    待碗中酒喝完，他意犹未尽的擦了擦嘴巴，赞道：“好酒！”

    苏墨虞心中暗道：这可是成剑择最喜欢喝的酒，当然是好酒。

    这般想着，他又连敬了对方几碗，那位客栈老板见苏墨虞似乎并无恶意，再加上这酒的确极好，所以也就没有推辞。

    三大碗酒入肚之后，他彻底放松了下来。

    苏墨虞一瞧，知道差不多了，便旧事重提问道：“老板，我初来乍到，什么都不明白，您能不能跟我说说，那袁家到底是怎么回事？怎么您连提都不敢提一句？”

    那客栈老板一听，顿时脸现难色，停了半晌后，才道：“兄弟，我这话出我之口，入你之耳，可万万不能对外人讲。”

    苏墨虞连连点头道：“您放心。”

    客栈老板这才长叹一声道：“你说的那个袁家啊，放在十几年前，还是咱们云京里前三的大姓世家。只不过后来袁家的家主袁公台，得罪了雍山侯，一夜之间满门被杀，最后举家数百人的尸骨都被用铁水浇筑成一个大铁球，至今还停在他原来的府里不得入土，惨啊！”

    听他说完，苏墨虞就是一皱眉，问道：“雍山侯？不是龙牙王么？”

    客栈老板听见“龙牙王”三个字，吓得腾地一声站起，趴在门缝处听了半天，确认没有人经过之后，这才安心。

    他重新入座，压低了声音道：“小兄弟，听老哥一句话，这龙牙王三个字，在云京之内，万万不要随便提及。”

    苏墨虞连连点头道：“好，我听您的，不过您能不能给我讲讲，这雍山侯又是谁？”

    客栈掌柜沉吟半晌，还是低声道：“这位雍山侯，正是老弟你方才提到的那位……龙牙王的次子，只是十几年前，他在百龙城争夺继承人位置失败，这才跑到东云国来。”

    “他这一来，便直接将当年的老皇帝囚禁成了傀儡，国家大事都凭他心情随意裁夺。大伙儿虽然都有怨言，可谁都不敢多说一句，唯有袁公台袁老爷，不仅在朝堂上弹劾雍山侯，甚至连连那位大人也一起骂了……结果，你也知道了。”说到这里，这位客栈老板又端起酒碗一口饮尽，却不肯再往下说。

    苏墨虞这会儿心里终于有了数，虽然对方没有明言，但听他言下之意，害死雅儿全家的直接凶手，便是这个雍山侯。

    “老哥，但不知那袁府，在什么地方？”苏墨虞又敬一杯酒，问道。

    这客栈老板吓了一跳，道：“你问这干什么？难不成你……”

    苏墨虞赶紧摆手道：“您别多想，我就是好奇，想过去看看。”

    客栈老板将信将疑，但还是以指代笔，在桌上画了一张简易地图，给他指明了方位。

    画完之后，他还不断叮嘱苏墨虞道：“老弟，那里可是是非之地，我劝你最好别去凑热闹，即便要去，远远看一眼也就是了，万万不要靠近！”

    苏墨虞连声应下，然后又敬了几杯酒，直到将对方灌倒，才把他架出去交给客栈伙计。

    等到撤下残局之后，雅儿和白皇从房间的角落里走了出来。

    “我要去看看。”雅儿的声音都有些颤抖。

    “好，我陪你去！”苏墨虞道。