
长刀才起，马虎胯下的战马却忽然马失前蹄，往前一倾，他整个人直接翻下马来。

    马虎心中一惊，生怕苏墨虞趁机对他下手，赶紧就地滚出去数丈远。

    于此同时，他还不停对自己的手下喊道：＂给我上，给我宰了他们，一个也不能放过！＂

    说话间，马虎身后的十七匹战马，飞速跃过了他，朝雅儿方向奔去。

    马虎心中稍定，但转眼后却惊的目瞪口呆。

    因为那十七匹战马上，空无一人，战马在无人驾驭的情况下，穿过雅儿乘坐的马车，转眼间便消失在了马虎的视野之中。

    马虎呆呆的回头，就见自己身后，他的十七个手下横七竖八的躺了一地，每个人都瞪着双眼，且咽喉处多了一道血线，不停有鲜血渗出来。

    一瞬间，十七人皆毙，且个个都是一剑封喉。

    自己到底遇到了什么样的对手？

    忽然间，有一滴温热的液体落在了马虎的衣领中，将他激的浑身一抖。

    他缓缓回头，就见苏墨虞面色冷峻的看着自己。

    苏墨虞手中握着一截断剑，断剑的前端尽染鲜血，还在不停的冒着热气。

    ＂你说怎么办？＂苏墨虞抬头看着对面的雅儿。

    雅儿是个软心肠的人，即便面对吴大妈那样的人，她都有恻隐之心。

    可这会儿眼睁睁的看着苏墨虞瞬间杀死十七人，却连眼睛都没眨一下，而是死死盯着马虎的脸。

    ＂袁小姐，饶命啊……＂这会儿马虎再也没了脾气，扑通一声跪在地上。

    ＂为什么？＂雅儿表情淡漠的问道。

    马虎一个头重重磕在地上，一边哭一边喊道：“袁小姐啊，小人也是被逼无奈啊，你知道我上有高堂下有妻儿，如果我不那样做，他们怎么办啊……”

    他哭的凄惨，但雅儿却不为所动，仍旧是满眼的淡漠，好像没有感情的木雕一般。

    “为什么？”她依然在重复。

    而马虎则匍匐在地上嚎啕不止，不肯起身。

    苏墨虞在一旁看的一头雾水，在两人之间来回看了几眼，问向雅儿道：“你认识他？”

    雅儿轻轻点头道：“他，曾经是我们家的家臣，我小时候他还抱过我。只是那一晚我家被抄家灭门的时候，是他为那群人引的路，也是他带头杀的人。”

    雅儿难得的将一段话表述的这么清楚，显然她这会儿的状态有些不对。

    “小姐容禀啊，我是有苦衷的啊！我女儿……对！我女儿被她们抓住了，是他们拿我女儿的性命威胁我，我才被迫给他们引路的……”

    马虎像是找到了救命稻草，赶紧将女儿搬了出来，因为他记得，女儿和这位袁小姐是发小，若搬出她的名字来，或许能让对方心软也未可知。

    果然，当听到马虎提到女儿之后，雅儿的脸上终于有了一丝表情。

    马虎偷眼看着，觉得有戏，便打算继续说上两句。

    可就在这时，他忽然左手一痛，惨叫一声低头，才发现自己的左手小指已经被斩断。

    “就算撒谎也该挑个容易让人相信的理由吧，你若是再拿你女儿说事儿，我便接着斩你的手指，斩完手指斩脚趾，一个一个来，我不嫌麻烦。”苏墨虞一边说着话，一边轻轻的擦拭着冥河剑。

    “我……我没有撒谎……”马虎争辩着。

    话音才落，又一根手指上了天。

    “如果你真的是一个女儿被擒，才被迫背叛主公的家臣，在旧主被灭门之后，怎么可能还安安稳稳的当一个将军？我之前说过了，你就算说谎，也挑一个不那么容易被戳穿的才行。”苏墨虞在一旁冷冷说道。

    经他这么一提醒，雅儿也明白过来，一张脸重新变得冷漠，看着马虎道：“你还有什么想说的？”

    马虎的脸色已经变得铁青，知道再继续撒谎也没了用处。

    落在这两个人手里，得一个囫囵尸首，便是最好的结局了。

    想到这里，他的情绪反而平静了些，沉声道：“没错，袁府灭门那日，是我的引得路，我也杀了人，可是那又能怪我么？”

    “当时龙牙王势力滔天，连皇帝陛下也被其玩弄于鼓掌之中。整个天都黑了，了他却偏偏要做个光明人，辱骂龙牙王的奏章一本接着一本的呈给皇上，难道他不知道最后这些东西都送到了百龙城？”

    “他舍得身家性命，舍得满室儿孙，去换那什么青史留名，可他有没有想过我们这些家臣？他一旦惹怒了龙牙王，最后我们也要跟着一起陪葬！”

    “没错，路是我领的，人我也杀了，甚至连你们袁家的一些秘辛，也是我告发的，可我不觉得后悔，也不觉得我做错了，你要杀我，现在就来吧！”

    被他这么一通抢白，雅儿反而有些懵。

    她本就不善言辞，这会儿被马虎连珠炮似的说辞，闹得不知该说什么是好，只能抬头向苏墨虞求助。

    却见苏墨虞冷笑一声道：“还真是个好话说尽，坏事做绝的东西。你若是真的想保住身家性命，只管离开东云国就是了，何必出卖旧主？你所图的，不过名利二字，却把自己包装的那么大义凛然，你还要不要点儿逼脸？”

    一听自己的心思被戳破，马虎的脸色登时便黑了下来，几番迟疑之后，终于歇斯底里的喊道：“你们两个，如果敢在这里杀了我，便是向东云国宣战，向百龙城宣战！龙牙王大人，他绝对不会饶过你们两个的！”

    听到这番话，苏墨虞不禁哑然失笑，道：“我说老家伙，你未免太瞧得起自己了吧？就你这么一条走狗，死不死活不活，那个狗屁的龙牙王会看在眼里？退一万步讲，便是向他宣战又如何？小爷应下就是了！”

    见苏墨虞言语之中，对龙牙王都十分不敬，马虎彻底绝望了。

    他的身子像一滩烂泥般软倒在地上，眼睛看着雅儿的方向，似乎在做最后的告饶。

    可这个时候，雅儿已经懒得在理他，素手一挥间，一道寒光乍现，马虎的脑袋便落了地。

    （抱歉，身体出了点儿小状况，加上今天回家晚了些，连写再改，现在才发出来。）