
次日醒来，一行人继续赶路。

    由于昨日动用了灵剑诀，所以苏墨虞浑身都不自在。

    加上雅儿的伤势也没有痊愈，于是这两个人加上一匹狼，便雇了一驾马车，沿着官道徐徐前行。

    一直到半个月后，这一行人才踏入东云国地界。

    东云国在整个云州，算是不上不下、不大不小的一个帝国。

    整个国土，东南面海，西北靠山，夹在中间的，是绵延千里的沃土。

    所以自古以来，冬云国的国民，渔猎耕种，各有其业。

    虽然富可敌国的名商巨贾不多见，但小康之家却遍地都是。

    可是最近十几年来，东云国的国势却明显衰微，赋税加重，百姓怨声载道。

    政局不稳，士绅人心惶惶。

    短短十年内，东云国居然换了六位皇帝，且每一位退位的皇帝都是暴毙而亡。

    虽然皇室对外宣称，皇帝们的死因都是罹患重病，可是东云人人皆知，这些皇帝，都是被杀的。

    至于凶手是谁，却没人敢宣诸于口。

    苏墨虞一行马车，行至林峡关外，过了此关，再走百十里路，便是东云国都云京。

    一路上都很沉默的雅儿到了这里，就更加沉默。

    苏墨虞知道，这大概就是近乡情怯了。

    也不好打扰她的思绪，苏墨虞只好自己下了马车，一路真金白银砸出去，让守关的士兵没做任何检查便直接放行。

    可是苏墨虞没有察觉的是，他这般豪爽的行径，却引起了一些人的注意。

    一个满身酒气的将军，倚在城头，手里拖着沉甸甸的两个大元宝，问道：“你说的富家公子哥儿，就是那个？”

    他用手指了指苏墨虞他们的那架马车。

    “回将军，正是那伙人，那小子出手阔绰的厉害，一出手就是两锭白银，这几年也没见过这么豪爽的人物。”一个身着戎装的士兵应道。

    那位将军打了个酒嗝，骂道：“会不会是京里哪家大姓的子弟？”

    那位士兵摇摇头道：“看着不像，若是大姓子弟，哪里会给小的们好脸色，更不用说交这份儿过路费了。依属下看，九成是个没背景的商贾子弟，而且还是个雏儿，不懂得财不露白的道理。”

    那将军听得连连点头，最后一拍大腿道：“既然如此，干了！”

    一听将军发话，这位士兵赶紧应声道：“属下这就叫人出去！”

    谁料那将军一摆手道：“不必，老子今儿不爽，这一趟买卖我亲自做了！”

    那士兵应了一声，赶紧一路小跑着下去准备将军的战马和兵器。

    时间不大，林峡关的正门开启，一队骑兵，共计十八人纵马而出，朝着苏墨虞的方向追了过去。

    林峡关虽然距离云京不远，但这个方向却有些偏僻，所以出了关隘之后，官道上的行人也十分稀少。

    苏墨虞坐在车内，正盘算着入京之后的计划，却听见一阵马蹄声疾，有人从后面追了上来。

    “那架马车，速速停下！”有一人在车后高喊，于此同时，一只雕翎箭破空而至，正好落在马车之前。

    驾车的马夫哪里见过这种情景，吓得立刻勒住缰绳，战战兢兢道：“军爷，小的可是本分人啊……”

    说话间十八骑骑兵已经赶了上来，走在最前面的一个骑兵二话不说，抡起刀，照着车夫便是一下。

    那车夫哎呦一声怪叫，赶紧一个低身躲过，虽然逃了一命下来，可头皮却被削掉一块，登时血流如注。

    “车上人都下来，否则就地处决！”那骑兵长刀收回，冷冷的盯着紧闭的车门喝道。

    坐在车内的苏墨虞一听，眉头便是一皱。

    他本不欲生事，奈何总有不长眼的人找上门来。

    摇了摇头，他推开车门，看着那个趾高气扬的骑兵，淡淡问道：“有事？”

    那骑兵狞笑一声道：“我现在怀疑你是敌国的间谍，速速下车接受检查。”

    苏墨虞一阵好笑，半晌才道：“检查？过关的时候不是查过了么？”

    那骑兵刚要再说什么，却见他身后的那位醉酒将军催马过来，长刀起落间，直接将拉着车的那匹马劈为两段。

    然后，他骂咧咧道：“费那么多话干什么？小子，交三十万两纹银出来，我留你一命，牙崩半个不字，你就和它一个下场！”

    这哪里还有半点儿官军的样子，分明就是吃人不吐骨头的土匪。

    苏墨虞咬咬牙，冷声道：“你是活腻了吗？”

    听苏墨虞这么一说，那十八个骑兵非但不惧，反而放声大笑起来，良久，那位将军才止住笑声，手握长刀骂道：“小子，你还真是不知道死字怎么写啊！”

    他说话间，便催马上去，打算一刀将苏墨虞劈了。

    可是战马才踏前一步，便让他看见了坐在苏墨虞身后的雅儿。

    只一眼，便惊为天人。

    就见这将军猛然回头道：“听好了，男的砍死，钱可以多分你们一些，不过那娘们儿是老子的，谁都不许抢！”

    余下的骑兵一阵哄笑，自然没有人敢反对。

    而在这个时候，苏墨虞彻底怒了。

    可是他刚要起身出手时候，却被雅儿一把拉住。

    苏墨虞一愣，有些不解的望着雅儿。

    却见雅儿的眼睛盯着那位醉醺醺的将军问道：“你是马虎？”

    那位将军一听，顿时愣住。

    没错，马虎是他的名字，只不过是他过去的小名儿，除了一些亲近的故交，或者对他知根知底的那几位大人，应该没人知道这个名字才对。

    为什么对面这个丫头知道自己的小名儿？

    一想到对方有可能是极有背景的人物，这位马虎顿时有些紧张，将大刀挂在一旁，拱手问道：“不知您是哪家的小姐？”

    沉默。

    雅儿只是一脸淡漠的望着马虎，这让他的脸上顿时生出了汗水来。

    马虎忽然觉得，这个丫头似乎有些眼熟，却总想不起在哪儿见过。

    又是一阵沉默之后，雅儿终于开口道：“我？我是你家小姐！”

    这几个字落入马虎耳中，就好像几道惊雷一般。

    他定定的看了雅儿许久，终于想起一个人来，喃喃道：“你……你是袁若雅小姐？”

    雅儿轻轻点头。

    马虎吞了一口口水，喘了几口粗气之后，忽然摘下长刀，近乎歇斯底里的喊道：“给我杀！”