
“功法不全？”苏墨虞重复了一遍，又重新读了一遍这所谓的炼尸之法。

    可是前后读了几个来回，都觉得上下文通顺，并无缺漏之处，灵气运转的法诀，也近乎完美，根本看不出哪里不全。

    但他知道白皇说话，不会无的放矢。

    它毕竟是活了几千年的老妖怪，经验和见识，要胜过自己百倍。

    想到这里，苏墨虞求教道：“前辈，你说这功法不全，不知道是如何看出来的？”

    白皇沉吟半晌，才慢慢写道：“这面古旗大有来历，我虽然没见过这一面，却见过与之极相似的另两面旗。”

    “要说起来，那还是我初得道的时候，曾听说过关于古旗的传说，在传说中，古旗是从仙界留下来的战旗，一共八面，每一面上都用上古文字写下了不同的功法。”

    “无论是谁，若能集齐八面古旗，便可以得到仙人的传承，成就无上仙功。”

    “为了这八面古旗，古往今来不知有多少人送命，只可惜却从没有人能集齐八面古旗。”

    写到这里时，白皇叹口气，举目望天，好像想起了一些旧事，感慨万分。

    而苏墨虞在一旁听了，也不由一阵心惊。

    他万没料到，自己山寨来的这面古旗，居然有这么大来头。

    如果白皇说的那个传说是真的，那对他来说，便是再好不过的事情。

    旁人为夺古旗，可以杀的尸横遍野，而自己根本不需要那么拼命的争。

    而是只要远远瞧上一眼就成了，之后只要攒够了灵气，山寨八面出来，还不是分分钟的事情？

    想到此处，苏墨虞忽然一转念，又问道：“前辈，您说从没有人集齐过这八面古旗，那谁又能保证那个传说的真实性呢？或者只是好事者杜撰出来的故事，也未可知啊？”

    白皇轻蔑的瞥了一眼苏墨虞，写道：“虽未有人集齐八面古旗，可任意一面古旗上所记载的功法，都是精妙绝伦的存在。而且，在我还年幼的时候，曾经有一位狂人练成了七面古旗上的功法，一时间人间无敌，只可惜他做事有伤天和，被天刑厉雷所伤，最后生死不明。”

    “若是他能不死，并集齐第八面古旗，必定能在修行上更上一个台阶。我不知道仙人的传承会有多强，但想来想去，也不会比那位狂人强到哪儿去。”

    写完这些，白皇又狠狠瞪了苏墨虞一眼。

    看到此处，苏墨虞连连点头，心中已经兴奋到了极点，甚至已经在幻想着，自己得到八面古旗之后的情形了。

    便在这时，白皇又摇了摇头继续写道：“小子，切莫高兴的太早，这古旗虽然好处巨大，却也往往是招来凶险的根源，尤其是这面古旗上的功法这般邪性，更是有伤天和，你最好不要轻易修炼。”

    这番话好像是一盆恰到好处的冷水，浇在了苏墨虞的头上，让他一瞬间冷静下来，连声应道：“多谢前辈提醒，是小子得意忘形了。”

    见他这番态度，白皇终于难得的露出了一分欣赏之态。

    苏墨虞起身，仔细的将这面古旗重新卷好，再一次背在了身后。

    在这个过程中，雅儿一直蹲坐在旁边，以手托腮，呆呆的望着远空出神。

    苏墨虞走到近前，牵起了她的手问道：“在想什么？”

    雅儿侧过头，看着他浅浅一笑道：“想很多事，我说不清楚。”

    看着他这副模样，苏墨虞心中登时一软，伸手揽过她的肩膀，靠在自己的肩上。

    这个时候，南方的“海上生明月”已经退去，天空只有一弯残月和着漫天的星斗。

    有夜风徐来，吹动两人衣衫，一股淡淡的幽香不断的钻入苏墨虞的鼻子里。

    他知道，那是雅儿的体香。

    在这样的环境下，这抹香味儿不停的挑动着苏墨虞的神经。

    于是在他的主动下，两个人越靠越近，越靠越近。

    最终两张脸儿只有寸许远的距离。

    苏墨虞深深吸了一口气，缓缓转过头，朝着雅儿的脸轻轻吻了过去。

    而雅儿也闭上了眼，静静等着苏墨虞。

    可偏偏在这关键的时候，两人身后的白皇极煞风景的咳嗽了几声。

    一听到声音，雅儿慌忙别过头去，一张脸儿羞的通红。

    而苏墨虞则咬着牙，满脸幽怨的回望着白皇，却见白皇早已经转过头去望着星空，好像不****事儿一般。

    沉默了半晌之后，苏墨虞无奈的再次开口问道：“咱们接下来去哪儿？”

    雅儿想了想，摇头道：“我听你的。”

    这下却把苏墨虞难住了，他沉思半晌之后，忽然想起一件事，道：“我记得，你的家在东云国都对吧？”

    一听苏墨虞提到家人，雅儿便是一呆，略显黯然道：“是。”

    苏墨虞再次牵起她的手道：“你离开这些年，也没有机会回去，不如接下来，咱们就去东云国都，祭拜一下你的家人吧？”

    雅儿一愣，眼中闪过一丝犹豫，最后还是点点头道：“好。”

    看得出，她心中还有顾忌，因为童年的那件事，给她造成了太大的阴影，虽然如今她已经是一个拥有洞冥境实力的强者，却依然不能够抹去。

    为了让她安心，苏墨虞正色劝慰道：“放心，一切有我，即使现在还不行，可迟早有一天，我必定会掀翻那个劳什子百龙城，给你全家报仇雪恨。”

    雅儿听罢，眼中的不安似乎淡了一些，轻轻的点了一下头。

    之后，这两人一狼，便御剑离开了这座孤山，到了几十里外的一间村镇。

    此时夜已深沉，两人分房住下，躺在卧榻上的苏墨虞，难得的开始动用心神谋划些东西。

    百龙城是雅儿的仇人，是苏墨虞无论如何也要打倒的势力。

    可这个横亘于云州的大势力，无论在世俗中，还是在修行界，想要搬倒他们都不是一件容易事。

    更何况，还有玄剑宗和天魔道这两股势力一直如芒在背。

    虽然自己占了敌明我暗的优势，但硬实力上还是相差太远。

    就这般，他一直想了几个时辰，直到东方泛白时，才大致拟定了一个策略，这才稍稍心安，沉沉睡去。