
海轻舟极尴尬的咳嗽两声，然后开口问道：＂你们两个后生，又是谁？＂

    听他一问，苏墨虞赶紧抢先开口道：＂我乃玄剑宗弟子德玄，这位是玄剑宗天剑流弟子，姜晴雯！＂

    说话的时候，苏墨虞使劲儿朝雅儿眨了眨眼睛

    雅儿会意，一抖手，唤出天罗剑，不多不少正好十五柄。

    这天罗剑乃是玄剑宗的招牌剑术之一，外人绝难学会。

    所以海轻舟在看见天罗剑之后，便立刻相信了苏墨虞的说辞。

    正因为如此，海轻舟的心一下子就揪了起来。

    他是雍山侯的护卫，本来这次雍山侯受伤，他难辞其咎。

    但毕竟他实力和身份摆在那，只要自己能拿住这两个凶手，想来龙牙王也不会真的对他如何。

    他本以为苏墨虞两人，是哪个东云国旧臣派来的死士，就算会些修行，也是些没有背景的野把式。

    毕竟云洲八大门派之间，有一种默契在，小打小闹或许会有。但像今夜这种刺杀一门之主的儿子，这种大事从来没发生过。

    ＂玄剑宗你们两个知道自己在做什么吗？＂海轻舟沉下脸，盯着对面的两个人。

    ＂不就是你们龙牙王的小崽子么，闲着没事儿杀一杀又能如何？＂苏墨虞笑着说道。

    海轻舟寒声道：＂你们两个无知小辈，就不怕挑起两派战争？＂

    苏墨虞暗笑，心道：＂两派战争？我巴不得你们两伙儿人掐的你死我活呢！＂

    心中这么想，嘴上可不能这么说。

    苏墨虞故意作出一副激愤的样子道：＂挑起战争？你们百龙城和天魔道蛇鼠一窝，沆瀣一气的时候，怎么没有想到会挑起战争？＂

    听到苏墨虞这番话，海轻舟脸色陡然一变。

    百龙城和天魔道相勾结，这即使在百龙城内部，也只有他这种高层，或是龙牙王的亲信才知道。

    可对面的这个玄剑宗小子，是怎么知道的？

    如果他知道了，那是不是意味着玄剑宗也已经知道了？

    天魔道月前曾攻打玄剑宗，双方早已成了不死不休的死敌。如果玄剑宗知道了百龙城和天魔道的关系，那么这场战争就已经无法避免了。

    不管是哪一种可能，对面的这两个家伙，都不能留！

    ＂多说无益，既然碰到我，你们两个便准备受死吧。不过毕竟老夫算是你们前辈，我便站在这里不动，让你们每人打三下，如何？＂海轻舟到了这会儿，还丢不掉他的虚荣心。

    苏墨虞和雅儿对望一眼，都看出对方眼中隐约的不安。

    一个人，居然敢在这种时候，放任他们两个每人打三下，要么就是这人有病。

    要么就是他足够强，强到可以无视两人的攻击。

    “我先！”雅儿大步上前，素手捻了一个剑指，十五柄天罗剑绕着她不住盘旋，再积攒够了足够强大的力量之后，猛然朝海轻舟射了过去。

    “我就来瞧瞧这天罗剑，到底有什么名堂！”海轻舟扎下马步，然后双掌在面前一合。

    待天罗剑将要临身之时，双手倏的一分，停在两侧脸颊之间。

    也不知道是不是苏墨虞的错觉，就在海轻舟的双手分开之后，似乎他面前的空间，都发生了一定扭曲。

    雅儿自然也察觉到了这一点，所以她第一时间让招式发生了变化。

    十五柄天罗剑，在即将攻击到海轻舟的时候，骤然再分，天罗剑的数量加倍，力道也加强了不少。

    可是，海轻舟却丝毫不为所动，依然摆着那个看似有些丑陋的姿势。

    下一刻，一个意想不到的场面出现了。

    三十柄天罗剑，在攻到海轻舟面前后，忽然发生了异变。

    天罗剑虽是气剑，却坚固锋利无比。除非遇到极强力的打击，否则绝不会有所损伤。

    可此时此刻，攻到海轻舟面前的三十柄天罗剑，却同时崩裂开来。

    每一柄天罗剑，都化成了最基本的灵气，然后被海轻舟大嘴一张吸入口中。

    “果然美味，你最好再来几次试试。”海轻舟咂了咂嘴巴，笑着说道。

    雅儿愣了一下，不过瞬间就又反应过来，手中细剑于胸前一停，凛冽的剑气自她身侧而生。

    苏墨虞认得，这一剑，乃是天剑流的秘剑，疾风骤雨。

    这一剑最大的特点，便是从四面八方，毫无死角的发动密集攻击，寻常人根本躲不过。

    “方才的天罗剑从正面攻击不行，这一次应该能成功!”苏墨虞在心中暗暗盘算着。

    刹那之后，雅儿的这一式秘剑出手，数不清的剑气，真如疾风骤雨一般朝海轻舟攻过去。

    此时的雅儿，伤势并没有完全恢复，但也有了往日八成的力量。

    所以这一剑，不仅气势恢宏，而且威力十足。

    然而，让人意想不到的事情还是发生了。

    那些剑气在临近海轻舟之后，全部诡异的扭曲了方向，尽数飞到了海轻舟面前。

    然后就如同之前一样，剑气碎裂，被海轻舟吸入腹中。

    “这一剑比刚才还要美味，你再来一遍怎么样？”海轻舟这会儿异常得意，看着苏墨虞二人不停的微笑。

    “这家伙太厉害，咱们一起来！”到了这会儿，苏墨虞不敢托大，向前猛跨一步，一瞬间便发动了灵剑诀，将自己的修为提升到洞冥境界。

    因为心存顾忌，所以苏墨虞没有使用鬼王步，而是单纯以强绝的速度直线冲到了海轻舟面前，然后断剑高举，狠狠就是一下。

    “想打近身战？你小子是活腻了么？”海轻舟冷笑一声，猛地探出一掌，去抓苏墨虞的剑。

    苏墨虞见他来抓，赶紧一个低身让过。

    他这一下，只是佯攻。

    真正的杀招，还在雅儿那里。

    “秘剑，天河倒泻！”雅儿出声，手中细剑向天高举。

    须臾之后，在海轻舟的头顶方向，落下了更为密集的剑雨。

    “来的好！”海轻舟大喝一声，一只手和苏墨虞纠缠，另一只手则维系着原来的姿势。

    就见那些剑雨落下之后，就如之前两次一样，碎成灵气成了海轻舟的口中之物。

    “这个味道更好！”海轻舟的眼神闪着光，有些兴奋的盯着雅儿。

    “那你吃吃这个如何？”苏墨虞忽然一声暴喝，抬手打出十几张炎爆符。

    海轻舟看也不看一眼，大嘴一张便尽数吞下。

    “难得一见的符咒，也不赖！”海轻舟打了一个嗝，嘴巴里冒出些许黑烟来。

    苏墨虞一闪身退到雅儿身旁，两人此时的心中都已经被震撼的不知所措。

    对面这个看似不起眼的家伙，实力远超两人的想象。

    “小丫头的三下打完了，臭小子你还有最后一下，你最好想好再出手，等你出手之后，我便要还手了！”海轻舟叉着腰，笑眯眯的看着苏墨虞。