
红墙碧瓦，就像是一道避障，将皇宫内外隔绝成了两个世界。

    但这道避障，却根本不足以阻挡苏墨虞与雅儿的脚步。

    只一个纵跃之间，两个人便潜入了皇宫大内之中。

    此时夜色刚刚降临，皇宫的回廊处，还不时有人走过。

    苏墨虞怕雅儿闹出太大动静，让对方提前有了戒备，便当先掳了两个宫女过来，用断剑架住脖子问道：“雍山侯在哪里？”

    深宫中的宫女，哪里见过这等阵势？

    其中一个胆小的，当时便吓晕了过去。

    而另一个，却也支支吾吾的半天说不出话来。

    苏墨虞看的心急，将断剑往前一压，那宫女立刻大哭起来，却又害怕声音太大让苏墨虞杀人灭口，赶紧用手将嘴巴堵住，然后伸另一只手指了指不远处一座灯火通明的宫殿。

    “你先在这儿睡着吧！”苏墨虞一记手刀，敲在她的后脑，直接将其击晕。

    然后和雅儿两个人，借着黑夜的掩映，来到了那座宫殿的后门处。

    一张宽敞的床榻，四面照着薄纱，外面十几个的妙龄女子各执乐器演奏，床榻正中，有两人正在其上纠缠。

    便在这个时候，苏墨虞跟雅儿走了进来。

    “你就是雍山侯？”一见到眼前的情景，苏墨虞禁不住就是一皱眉，当先冷声问道。

    谁料那男子看见了苏墨虞二人，似乎一点儿都不紧张，继续干着他的事儿，嘴里笑道：“又来了，烦不烦？你们又是哪家的死士？”

    苏墨虞以手按剑，沉声道：“如此说来，你便是雍山侯了？我不想杀错了人。”

    那男子又是一声大笑道：“不错，正是本侯，海轻舟何在？”

    旁边一个女子盈盈拜道：“侯爷，海先生说要去外面透透气，一会儿才能回来。”

    雍山侯皱了皱眉道：“罢了，他不在也一样，你们几个，去把这两个刺客给我抓住，记住留活口，老子想到个好玩儿的主意。”

    那群女子齐声笑道：“是——”说话间，十几个女子提起乐器，朝苏墨虞二人围了过来。

    苏墨虞扫视了一圈，就见身边的这十来个女子，个个气息沉稳，粗略估算一下，也都该有灵虚境的修为。

    便是一般的军中好手，只怕也没有这样的本事，用来对付一般刺客，的确绰绰有余，也难怪那雍山侯如此淡定。

    可是这样的水准，怎么可能拦得住自己两个？

    “这里交给我，你过去吧。”苏墨虞说着，鬼王步发动，一瞬间四面八方都是他的残影。

    这一来，可把那十几个女子吓了一跳，左遮右挡间，便被苏墨虞将阵势打乱。

    若非苏墨虞不愿意对女人下手，这会儿她们已经有人毙命了。

    趁着这个空隙，一旁的雅儿飞也似的窜了出去，直奔的雍山侯。

    在过去的十几天时间里，凭借小枝送给她的碧幽珠，雅儿的伤势已经好了七八分，这会儿又是含恨出手，所以速度前所未有的快。

    还在纠缠着的雍山侯，万万没想到对方会如此轻松突破了包围，一时间有些发懵。

    他是龙牙王的次子，也是龙牙王最不成器的儿子。

    从小借由父亲的庇荫，肆意享乐而疏于修行。

    即便有百龙城的各种丹药，生生给他堆成了和合境界，但根基却是太差。

    而雅儿无论境界还是才能，都要高出他一大截，他哪里会是对手？

    雅儿一剑自上而下劈落，这雍山侯也算是反应机敏，一个仰身翻下床榻，雅儿的细剑贴着他的鼻尖落下。

    就在雍山侯感叹侥幸逃过一劫的时候，却忽然觉得腿上微凉。

    他缓缓低下头，脑袋顿时嗡的一声险些晕厥。

    因为他的命|根子，被刚才雅儿一剑连根斩断。

    “啊……”雍山侯发出一声惨嚎，痛苦的在地上不停翻滚。

    雅儿见到这一幕，皱了皱眉，觉得有些恶心。

    她再度举起剑，就打算给那雍山侯致命一击。

    可就在这时，头顶的天花板忽然塌陷，一个人影落在她和雍山侯之间。

    “速速带少主离去！”来人一声暴喝，那十几个女子慌忙围拢过来，将雍山侯架走。

    “别想逃！”雅儿这会儿愤怒已极，一道剑气破剑而出，直奔雍山侯刺了过去。

    然而剑气才行到一半，便被新来的那个人一掌拍开，落在另一边的宫墙上，砸出了一个大洞。

    在拍开雅儿的剑气之后，那人又一个旋身，对着虚空重重打了一拳，拳风所至，将苏墨虞的身影也给逼了出来。

    一瞬间，连挡住苏墨虞和雅儿两人。

    “你们两个，好大的胆子啊！”那人倒背双手，脸色阴沉。

    他是雍山侯的最强护卫，负责保护雍山侯的安全。

    今夜只是因为懒得看雍山侯那点儿破事儿，所以出去透一口气，没想到就出了这么大的乱子。

    “两个小娃娃，知不知道老夫是谁？”那人左右打量了一下苏墨虞二人，慢声慢语的问道。

    回答他的，是苏墨虞和雅儿联手的一击。

    那人皱眉，出手将这一击化解，骂道：“哪里来的不知礼的小鬼？难道不能等人把话说完才动手么？”

    苏墨虞心中又气又笑，暗道：“眼下这你死我活的争斗，谁还有心听你废话？”

    想到这里，他又是一剑出去。

    “老夫乃是百龙城……”那人话才说到一半，又被苏墨虞这一剑逼停，一时间让他怒不可遏。

    只见他发出一声怒吼，声浪之强，让苏墨虞和雅儿的动作都为之一滞。

    趁着这个空当，那人再一次站直了身子，淡淡道：“老夫乃是百龙城三大神将之一，海轻舟！”

    海轻舟是百龙城三大神将之一，是除去龙牙王之外，排名前三的高手。

    可这样一个人物，却被安排来做雍山侯的护卫，这让他郁闷多年，所以每次有机会，他都要先报一次名，生怕对方不知道他是神将。

    苏墨虞和雅儿面面相觑，最后还是由苏墨虞开口道：“有谁问你了么？”