
两个人说完，当即推开门便出了客栈，白皇自然也跟在两人身边。

    此时天色已近黄昏，云京虽然没有宵禁，但路上行人也已经渐渐稀少。

    按照客栈掌柜的指引，和雅儿已经不那么清晰的记忆，两个人终于在入暮时分找到了已经荒废十余年的袁府。

    原本富丽堂皇的高大门楼，如今已经坍塌了一半，两扇布满铜钉的大门上，也满是刀剑的痕迹。

    由此可见，当年那一夜之惨烈。

    两张极旧的封条，交叉贴于门上，多年的风刀霜剑严相逼，早已让其上的字迹不再清晰。

    大门外有两个守卫，看来是专门镇守此地的官军。

    按照苏墨虞的想法，这一次两人应当偷偷潜入才是。

    可此刻的雅儿，已经气疯了，再没有平日的理智。

    想也不想，便气势汹汹的朝袁府正门走去，苏墨虞也只好跟上。

    门口的两个守卫，自然早注意到了对面的雅儿和苏墨虞。

    两个人有些诧异的对望了一眼，然后将手中长枪一挺，出声喝道：“来人止步！”

    可这会儿的雅儿，怎么可能会听得进去这两人的声音？

    她迈着步子，直直朝大门处走去。

    两个守卫心中一惊，知道事情不寻常，赶紧就想要过来拿住雅儿。

    便在这时，却觉得眼前一花，继而后脑处被重重一击，双双晕厥过去。

    在两人身后，苏墨虞慢慢现出身形，方才的两个守卫，便是被他打晕的。

    雅儿从他身边走过，来到那两扇被封住的大门之前，毫不犹豫的抬起脚，就听咣当一声巨响，两扇大门上了天。

    苏墨虞在后头吐了吐舌头，他从没见过这样的雅儿。

    看来今夜的行动，是不可能偷偷进行了。

    不过不管是刀山火海，自己陪着也就是了。

    进了袁府大门，雅儿举目四顾。

    周遭一切，全都那般熟悉，只是处处都显破败，且没了那些熟悉的身影而已。

    只是稍稍驻足，她便继续往院子里走去，也不记得穿过了几层院子，终于在原本的后堂前，停下了脚步。

    紧跟在雅儿身后的苏墨虞，也跟着停了下来。

    他抬头，看着眼前的情景，心往下一沉。

    就如那客栈长老所言，在这间院子正中，有一个硕大无比的铁球。

    铁球之中，参杂着大量的白骨，但此时两者都已经混为一体。

    而且，在铁球的一些部位，其中的白骨就贴在铁球边缘上，却被铁水覆盖后又凝结，显现出一张张若隐若现的面孔，分外触目惊心。

    苏墨虞看着这一幕，不知道该安慰她些什么，只得摇摇头绕到铁球的另一头，却见在那一边，有一座高大的黑色石碑。

    石碑之上，有龙飞凤舞的四行字：

    人神共嫉，

    天地不容，

    镇封于此，

    永不轮回。

    非但屠人满门，还将尸骨用这种方式侮辱，最后还设下如此恶毒的诅咒。

    这雍山侯，实在是歹毒至极！

    身后有脚步声传来，苏墨虞回头时，见雅儿也到了这个方向。

    她抬起头，看着石碑上的四行字，面沉似水，似乎很镇静。

    但苏墨虞知道，她此时很激动。

    片刻之后，苏墨虞的猜测得到了证实。

    以雅儿为中心，一道气息开始盘旋，起初细入春风。

    然后渐渐凛冽，到最后已经强到连苏墨虞都有些站不稳。

    再然后，雅儿缓缓拔出细剑，待剑身完全出现之后，狂风顿止。

    下一刻，雅儿的身子向前一倾，几乎就在同时，那座黑色石碑断为两截，飞上了天空。

    雅儿缓缓抬头，握剑的手有些颤抖，就在那半截石碑快要重新落地的时候，她发出了一声凄厉的喊叫，然后手中剑疯狂挥舞，只一瞬间，便将那石碑斩成了粉末。

    待将这一切做完，雅儿噗通一声跪在了地上，对着那个装有她亲人古旧的铁球，低声啜泣。

    在这之前，苏墨虞一直沉默的站在一旁，什么也不曾说。

    可到了这会儿，他再也忍不住了。

    将手搭在雅儿的肩膀上，他轻声说道：“跟我走。”

    “去哪儿？”雅儿慢慢回过头，脸上尽是泪水和鼻涕，看着分外让人心酸。

    苏墨虞深深吸了一口气，道：“杀人，放火！”

    说完，他拉着雅儿的手，大步朝袁府外面走去。

    在这会儿，什么大局，什么计划，都已经被苏墨虞抛在九霄云外。

    眼看着心爱之人在自己面前痛哭如此，还忍个屁？

    一直守在一旁的白皇，见到这一幕之后，慢慢点头，暗道：“这小子，还算有点儿爷们气。”

    两阵风呼啸而出，苏墨虞与雅儿，带着白皇一道，飞离了袁府，然后急速朝云京最中心飞去。

    苏墨虞并不知道雍山侯的府邸在何处，便落在附近一处最豪华的官衙外。

    此时的官衙外，站着十几个佩刀的护卫，一见眼前突然出现了两个人，先是一愣，继而立刻反应过来。

    “捉拿刺客！”有人呼喊着，所有人全都围了过来。

    只是这些凡俗间的武夫，哪里会是苏墨虞的对手？

    也不见苏墨虞如何动作，片刻之后，便将那十几人尽数打翻在地，然后大踏步闯进正堂。

    正堂之上，一个大腹便便，身着官服的白胖子，正安坐于书案前，在他面前，有十几个穿着暴露的舞女正在跳舞。

    这白胖子正看得尽兴时，苏墨虞带着雅儿闯了进来。

    “不长眼的东西，谁让你们进来的？”白胖子一拍桌案，怒声呵斥道。

    苏墨虞不理会他的质问，大踏步走到他面前，一脚踢翻了白胖子面前的桌案，冷声问道：“雍山侯住在哪儿？”

    白胖子起先一愣，不过听到苏墨虞的问话后，顿时勃然大怒道：“混蛋东西，你想造反么？”

    话音未落，白胖子忽然觉得左臂一凉，转头看时，就见自己整条左臂已经被斩断，鲜血顿时迸流出来。

    “别让我问第三遍，雍山侯在哪儿？”苏墨虞说着，作势又要砍。

    白胖子这会儿连疼再吓，都已经尿了裤子，见苏墨虞的剑又高高举起，忙颤声道：“侯爷……侯爷今夜宿在皇宫！”

    苏墨虞一脚将他踹翻，转身拉着雅儿出了房门，架起飞剑直奔皇宫。

    （祝大家小年儿快乐~）