
    “你是谁？和雍山侯又是什么关系？怎么会在皇宫里？”苏墨虞看着那个‘女’人，皱眉问道。。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    那‘女’人闻声，低头啜泣道：“我……我是当今皇帝的贵妃，林氏。只不过当今皇帝年幼，还不懂男‘女’之事，我这贵妃也是雍山侯封给我的，我只是一介‘女’流，不能反抗，每日里只能任他欺凌……”

    她说到此处，好像触动了伤心事，跪伏在地嘤嘤的哭个不停。

    苏墨虞和雅儿两人都是一皱眉，也懒得理会那个‘女’人，对视一眼，便朝宫‘门’外走去。

    海轻舟可以暂时不杀，但那雍山侯却绝不可以轻易放过！

    只是此时距离雍山侯离开的时间，已经过去了很久，这云京如此大，要怎么追？往哪儿追？

    便在这时，夜‘色’里白影一闪，白皇落在两人面前。

    而在白皇身后，一阵嘈杂声传来，想来是这边的动静惊动了皇宫守卫，只怕再要一会儿，便会有大批御林军包围这里。

    两人不想再这里耽搁时间，便带着白皇一道，御剑而起。

    待两人破空而去之后，宫殿内的‘床’榻上，那个赤身‘裸’体的‘女’人慢慢起身，望着苏墨虞二人远去的方向，‘唇’角泛出一丝笑意，轻声道：“这个小子，可比龙牙王那个蠢儿子有意思多了。”

    便在这时候，一个‘侍’卫首领闯入宫殿，一见‘女’人的样子，顿时吓得跪倒在地，道：“臣惊扰凤驾，罪该万死！”

    ‘女’人轻轻一笑，慢慢走到他身前道：“那你就死一个吧。（最快更新）”

    说话间，那‘侍’卫首领的脑袋，不知道怎么就到了她的手上。

    “这边儿也玩腻了，该到百龙城去看看了，也不知道熊十五他们，还能不能按时到达。”随着她迈步，她的身体容貌都在发生变化。

    待来到宫‘门’口之时，已经完全变了一个人。

    信手招来一件纱衣，披在身上，却仍遮掩不住她傲人的身姿。

    而在她半‘露’的****上，有两个流动的黑‘色’字符：廿一！

    她竟然也是天魔道中人。

    另一边。

    在离开了皇宫之后，苏墨虞和雅儿在云京城上空不断穿梭，却也找不到半点儿线索。

    便在这时，苏墨虞忽然看了一眼身旁的白皇，道：“前辈，您能不能凭借气味儿，帮我们找到那个雍山侯？”

    白皇一听，顿时勃然大怒：靠气味儿找人，当我是猎犬么？

    看着白皇对自己不住的龇牙咧嘴，苏墨虞赶紧讪笑道：“我就是说说，前辈您别生气。”

    可在这个时候，雅儿却投来一道恳求的目光，看着白皇道：“小白……”

    一见雅儿这副模样，白皇只好咬咬牙，将头探了过去。

    雅儿会心一笑，将细剑递到白皇鼻子前。

    就见白皇嗅了嗅，然后凝眉沉思片刻，忽然伸出前爪，指向正东方向。（）

    “走！”苏墨虞两人毫不犹豫，直接朝那个方向追了过去。

    云京城东，有一间规模比皇宫也不遑多让的院落，那便是雍山侯府。

    就在刚刚，雍山侯被他的一众‘女’‘侍’抬了回来，他的下半身尽是鲜血，把所有人都吓一跳。

    “传御医，快！”一个‘女’‘侍’尖声叫道。

    不一会儿，几个须发皆白的老者被连拖再拽的拉到了雍山侯面前。

    经过一番诊治之后，其中一个御医抬起头，擦了擦额头上的汗道：“侯爷，目前只能先止住血……”

    雍山侯喘着粗气，打断他道：“能不能复原？”

    那御医面‘露’难‘色’道：“属下无能为力。”

    雍山侯眼中杀机一现，怒道：“那要你们何用？都给宰了！”

    话音才落，两旁刀斧手齐动，几个御医当场毙命。

    “侯爷，云京里的都是庸医，要治您的伤势，还得回百龙城才行！”一个‘女’‘侍’伏在雍山侯身边，低声说道。

    雍山侯咬牙道：“可我就是受不了我大哥那副颐指气使的样子。”

    那‘女’‘侍’急道：“侯爷，现在都什么时候了？您还在想这些？”

    雍山侯犹豫片刻道：“罢了，回去，不过我要等海轻舟把那个小贱人抓过来再走！”

    一想到雅儿，雍山侯又觉得胯下疼痛开始加剧，便哎呦哎呦的喊个不停。

    便在这时，空中风声一疾，院子里噗通一声又摔下一个人来。

    围在雍山侯身旁的众‘女’‘侍’一惊，各持兵器挡在雍山侯面前喝道：“谁？”

    “我……呕！”那人从地上爬起来，才说了一个字，就开始不停呕吐，一下子‘弄’得满院子尽是臭味儿。

    “海先生？你怎么了？”一个‘女’‘侍’终于认出了来人的身份，正是海轻舟。

    “别问了，快走，回百龙……呕！”海轻舟还没说完，又继续开始呕吐。

    到了这会儿，不用问也知道，海轻舟在刚才吃了大亏。

    虽然雍山侯和海轻舟，彼此之间一直互相看不上眼，但一见海轻舟也败了，雍山侯终于有些慌了神。

    “快！去取神行舟来！”他出声吩咐，语气之中再没了之前的狠厉。

    不一会儿，几个‘女’‘侍’推出一架其形如船的东西来。

    那便是神行舟，是百龙城最有名的飞行器之一，其速度之快，便是一般的大修行者也追不上。

    只是这种神行舟极其耗费能量，使用一次的成本，都足够一个小‘门’派数月的用度。

    几个‘女’‘侍’将雍山侯抬上神行舟，海轻舟也不请自来。

    便在这时候，有破空之声自西而来，雍山侯朝那边看了一眼，就见苏墨虞跟雅儿踩着飞剑，气势汹汹的杀了过来。

    “走！”雍山侯顾不上其它，当即启动了神行舟，只见狂风忽起，神行舟骤然上天，转眼间消失在了远空。

    “侯爷……”近一半的‘女’‘侍’，还没来得及登上神行舟，被留在了云京的雍山侯府。

    铿然一声剑鸣响起，雅儿的细剑落在了庭院里。

    神行舟速度太快，快到连她也追不上。

    眼睁睁的看着仇人逃走，她此刻心情极度郁闷，于是她握剑，对着面前的那帮‘女’‘侍’，冷声道：“你们一起上！”

    片刻工夫过后，院子里躺了一地的尸体，雅儿抱着剑蹲站在其中，一脸的‘阴’郁。

    这时候，苏墨虞走到她身后，轻声道：“放心，我答应你，无论如何，也会宰了那个雍山侯，或者连那狗屁的龙牙王也一起收拾掉！”

    听他如此说，雅儿轻轻点了点头。

    便在这时，两人身后的白皇忽然提鼻子闻了闻，然后疯狂的朝一侯府最后方的一座高塔奔去。

    “前辈？”

    “小白？”

    苏墨虞和雅儿愣了一下，然后一起跟着它跑了过去。

    （上架首日，晚上大概还有，至于一章还是两章目前说不准，感谢大家的支持。括号内文字不收费……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    