
    一步抢上二层，两人赶忙往去寻白皇，却见角落处空空‘荡’‘荡’什么没有。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    “前辈？”苏墨虞见状，赶忙出声喊道。

    “‘乱’叫唤什么？”便在这时，一阵有些刻意的苍老声音，从‘药’柜后传来。

    苏墨虞一怔，赶紧带着雅儿朝那声音的源头走去。

    就见‘药’柜的另一面，体格明显长大了一圈儿的白皇，正在翻‘弄’那些“标题党”的‘药’柜。

    苏墨虞惊讶的望着白皇，讷讷道：“前辈……您能说话了？”

    白皇头也不抬的应道：“我本来就能说话，只不过在离开天剑山的时候，修为损耗过大，所以才只能写字，如今靠着这一堆破‘药’丸子，好歹算是恢复了点儿力气，当然就能说话了。”

    从前不能开口，如今一开口就说了这么一大堆，苏墨虞一时有些无法适应。

    顿了好半天，苏墨虞才有走上前问道：“前辈，这几个‘药’柜都是骗人的，您还在闻什么？”

    白皇沉‘吟’半晌道：“骗人？只怕未必，从气味儿上来看，这里的确装过高品阶的丹‘药’，只不过应该是在不久前被取走了。”

    苏墨虞一听，脱口道：“雍山侯？”

    白皇恨恨道：“十之七八是他，可恨咱们来晚了，若是那几颗丹‘药’给我，至少能让我回复道归元境界。”

    听到这里，苏墨虞不禁好奇道：“前辈，那您现在是个什么境界？”

    白皇低头沉‘吟’片刻道：“和合巅峰或是初入‘洞’冥，我旧伤太重，又损耗了过多灵气，所以状态极不稳定。（）”

    苏墨虞忽然心中一动道：“前辈，既然雍山侯能有这么多了不得的丹‘药’，那您说他老爹又当如何？”

    白皇上下打量了一眼苏墨虞，冷笑道：“怎么？想去那狗屁的百龙城走走？”

    苏墨虞笑道：“无论是为了前辈您回复修为，还是替雅儿报仇，那百龙城，总是要去一趟的。”

    白皇冷哼一声道：“去是要去的，不过我要先问问你小子，心里可有了什么计划？”

    苏墨虞一笑，道：“我的确有个想法，还请前辈听一听。”

    “说！”白皇说着，趴伏在地，半睁着眼看着苏墨虞。

    苏墨虞清了清嗓道：“百龙城乃是云州八大‘门’派之一，与玄剑宗其名，如果正‘门’碰撞的话，就凭我们三个，多半不是对手。”

    “废话。”白皇在一旁吐槽。

    苏墨虞有些尴尬的咳嗽了一声，道：“所以我觉得，应该借力打力，让百龙城和玄剑宗之间先打起来，咱们再想办法从其中捞些好处。”

    白皇轻轻点了点头道：“你小子，是想拿天魔道的事儿，挑起这两大‘门’派的对立？”

    “前辈果然聪明！”苏墨虞赶紧溜须拍马。

    沉‘吟’片刻后，白皇道：“倒也不是不可以，你可有了什么具体谋划？”

    苏墨虞赶紧应道：“我和雅儿之前在皇宫里，碰上了一个百龙城的神将……”

    接着，苏墨虞便将如何与海轻舟周旋，最后将其击败的事情说了一遍。

    白皇听得频频点头道：“还算聪明，只不过可惜没把那个狗屁雍山侯宰了，如果他一死，你小子这计划就成功了一大半了。（）”

    叹了一口气，苏墨虞摇头道：“只是没想到那个海轻舟那般难缠。”

    白皇想了想，又道：“不过也无妨，咱们这就去一趟那百龙城，总有机会下手，顺便再给玄剑宗栽个赃，不信他们打不起来。”

    苏墨虞赶紧竖起大拇指道：“前辈，高明！”

    这两个家伙商议一定，便带着雅儿一起，迈步出了石塔。

    可才一出石塔，白皇顿时皱了皱眉道：“有点儿不对头。”

    苏墨虞微怔，四下里望了一眼，也发现了些异常。

    虽说此时夜‘色’已深，但这里毕竟是云京，是整个东云国最繁华的都市，可从高塔前放眼望去，四面一片漆黑，一点儿灯光也没有。

    这太不寻常了。

    便在这时，一声鸣镝响彻夜空，围绕这间院子的四周一下子亮起了无数火把。

    在火把之下，一队队顶盔惯甲的兵士持戈而立，而旁边院落的屋顶以及院墙上，也有数百弓弩手。

    最显眼的，还是甲士们簇拥下的数十个神机弩。

    凡人与修行者之间的对抗，极度不平衡。即使是数百骑兵，也难以和一个和合境修行者正面对抗。

    可如果这个军队中有了神机弩，那结果就大大不同了。

    神机弩都由‘精’妙的符咒加持过，成群的神机弩，足以‘射’杀和合境的修行者。

    ＂放箭！＂为首的将军一声军令发出，数百弓箭手和数十神机弩同时发‘射’，一瞬间箭如雨下。

    雅儿和白皇刚想行动，却见苏墨虞早在他们之前便动了手。

    被修复一新的冥河在身前一摆，养剑术的力量便以他为中心扩散开来。

    那些飞在天上的箭矢，在这一刻忽然改变了方向，一股脑的涌向苏墨虞。

    雅儿见过这般情景，所以并不意外，但白皇却是第一次见苏墨虞使出这招，一见之下眉头就是一皱。

    那些寻常箭矢，在飞道苏墨虞面前的时候，早已没了力气，可怕的是那些神机弩的弩箭。

    这些弩箭的构造和普通弩箭不同，通体都由‘精’铁打造，上面又被雕刻了加速的咒文，所以力道极大。

    一架神机弩，可以一次‘射’出八只弩箭，那数十架神机弩，便是百余支弩箭齐发。

    这威力，换做一般的和合境修行者，是万难抵挡的。

    但苏墨虞毕竟不是一般修行者。

    就见他手中冥河剑不停牵引，化去一重又一重力道，连退七步之后，便将漫天箭雨黏在剑上。

    且时间不长，便将所有箭只化为飞灰。

    在和修行者的对战中，神机弩便是一只军队的胆。

    如今数百只弩箭发出去，却连对方一个人都没有伤到，这些包围着苏墨虞几人的军队，已然丧胆！

    任凭那些军官如何呼喊，也不能制止。

    “喂，能不能再来几‘波’？”苏墨虞在对面高声喊着。

    他之所以这样说，并非因为嚣张。

    而是因为他现在的确需要多这样几‘波’箭雨。

    寻常的雕翎箭也就罢了，那神机弩的弩箭，每一支都堪比凡品七、八阶的武器，只要对方再来上个十几‘波’，他和他手中的冥河，都会更上一个台阶。

    可他这样一喊，对面的军队便又是一片喧哗，连为首的那个将军都有些拿不准主意。

    他算是雍山侯的心腹，今夜得知雍山侯遇袭之后，第一时间便带着军队过来护驾。

    只是到了之后才听说，雍山侯已经负伤远遁。

    他那时立功心切，以为凭着自己队伍里的几十架神机弩，足可以击杀苏墨虞两人，却没想到一番箭雨下来，会是这个结局。

    正在他骑虎难下的时候，雍山侯府外一骑快马驰来，马上有个‘女’子高呼道：“侯爷有令，所有御林军即刻撤回驻地，不可逗留！”

    那将军一听这话儿就是一愣。

    待举目看去时，见来传令的‘女’子，的确是雍山侯身边的一个‘女’‘侍’，那将军也就不再犹豫，令旗一甩，埋伏在侧的军队悉数撤走，只留下那个传令的‘女’‘侍’还在。

    庭院里瞬间变得冷清不少，只有几人遥遥相对。

    便在这时，雅儿猛地一个箭步冲出去，手中剑卷出狂猛的一道剑气砸向那个‘女’‘侍’。

    却见那个‘女’‘侍’笑嘻嘻的闪过，然后退到一旁道：“哟，好大的火气。”

    雅儿一剑无功，却也没有继续攻击，冷着脸问道：“这张脸，刚才应该被我杀死了，你是谁？为什么冒充？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    