
    苏墨虞最强的手段，莫过于炎爆符。（）。 更新好快。

    可刚才自己十几张扔出去，对方却像是吃糖豆一般给吃掉了。

    这还怎么打？

    “你用的，是什么功夫？”苏墨虞涩声问道。

    之所以发问，其一是因为自己的确想知道对方的根底。

    其二也是在给自己争取些时间，看看是该打还是该逃。

    果然，那海轻舟自大虚荣的‘毛’病又发作了，看见苏墨虞两人惊慌的样子，手捻须髯笑道：“老夫的功夫，名为噬天功，乃是我百龙城三大绝技之一，若练到绝顶时，连天也能吃下去，更别说你们两个小娃娃的那点儿手段了！”

    苏墨虞听到这里，知道对方可能有些夸大其词，但那功法的确棘手的厉害。

    “你什么东西都能吃下去？”苏墨虞咬着牙，故意试探问道。

    海轻舟大笑道：“不假，这世上，便没有老夫吃不下的东西！而且世间万物的味道都有不同。”

    他一边说着，一边用手指着雅儿道：“就比如那小丫头的剑气，其味道清冽甘美，就如最香醇的酒。而你小子那几张符咒，辛辣爽口，就像是一顿辣子火锅，都是了不得的美味啊！”

    看着海轻舟一副陶醉的样子，苏墨虞恨得压根儿痒痒，忽然灵机一动，笑道：“你说你什么都能吃对吧？”

    海轻舟道：“当然，怎么你小子想好最后一招了？”

    苏墨虞点头道：“不错，只是我这一招威力巨大，怕你抗不下来。”

    海轻舟一脸不悦道：“尽管来就是，老夫就用这一招噬天功接下了。”

    苏墨虞笑笑，将断剑背在身后，徒手结了一个手印道：“那我来了！”

    “这次不用剑么？”海轻舟也是笑笑，摆好了噬天功的架势。

    一直在旁边看着的雅儿，显得有些担心。

    方才和海轻舟的‘交’手，她深刻的意识到了对方实力的强大。

    除非能在境界上压他一头，否则很难破开对方的噬天功。

    而苏墨虞虽然有灵剑诀在身，可真说起境界，比自己还要不如，他如何能对付得了海轻舟。

    “九天十地……唯我独尊掌！”苏墨虞手印连变，煞有介事的念着口诀，于此同时，将自身灵气‘激’发到最大，看起来还真像那么回事。

    海轻舟看着对面的苏墨虞，也渐渐‘露’出凝重之‘色’。

    苏墨虞的这套掌法，他没见过也没听说过。

    都知道玄剑宗以剑术为本，可如今苏墨虞弃剑用掌，难不成这掌法比剑法还要强？

    而且从名字上来看，又是九天十地，又是唯我独尊，一定是套霸道无比的掌法！

    海轻舟这样想着，积攒的力气也就更多，势必要在这一招彻底击溃苏墨虞的信心。（最快更新）

    终于，苏墨虞动了！

    他脚下的步子并不快，却很有节奏，每一脚踩在地上，都留下一个深深的脚印。

    守在身后的雅儿，紧张的看着苏墨虞的背影，她的手已经按在剑柄上，只等稍有不对，便直接冲过去。

    终于，苏墨虞同海轻舟之间的距离，只剩不足三尺。

    海轻舟身前那扭曲的空间，开始让苏墨虞有些难受。

    “看掌！”苏墨虞一声暴喝，探掌轰向海轻舟的‘胸’膛。

    “噬天功！”海轻舟怒目圆睁，张大了嘴巴，打算一口气将苏墨虞这一掌之力尽数吞下。

    可下一秒，开始有东西自苏墨虞的手中生成。

    那颜‘色’很深，那数量很大，那气味很浓。

    那是臭到不能再臭的屎。

    数量庞大，且已经开始发酵的屎。

    这些屎从苏墨虞掌便生成之后，立刻受到噬天功的牵引，一点儿不剩的全都被灌进了海轻舟的口中。

    原本在一旁准备随时出手的雅儿，看到这一幕之后也是一脸震惊，不知该做什么才好。

    刹那之后，苏墨虞停手，向后退了数丈距离。

    而海轻舟，则一脸呆滞的愣在原地。

    方才的一瞬间，苏墨虞用自己特殊的能力，造出了足足有几大缸的屎，一点儿都不剩的被他吞了下去。

    可到了现在，他还没有反应过来，到底发生了什么。

    片刻后，一阵钻心的恶心感涌上来，海轻舟弯下腰，哇的吐了一口。

    黑漆漆的，全是屎。

    这样一来，他更加恶心，然后继续吐，继续恶心，没完没了。

    “趁现在!”苏墨虞一声暴喝，从背后摘下断剑。

    而雅儿这会儿也从震惊中回过神来，提着剑朝海轻舟杀过去。

    噗！噗！

    剑身划过海轻舟的身体，在他肋下留下两道深可及骨的伤口。

    海轻舟无比愤恨，他想要起身还招，可才一站直，就觉得嗓子眼有东西往外钻。

    于是再弯腰呕吐，结果身上又中了两剑。

    如是几个来回，海轻舟已经身中数十剑。

    如果不是他修为‘精’湛，只怕这会儿早已毙命。

    饶是如此，他伤的也不算轻，最后时刻连续拼命出手，才在苏墨虞两人的攻击中觅到一丝空隙，噌的一声窜了出去。

    这一仗，他败的太憋屈，所以他不甘。

    他想回头再和苏墨虞放两句狠话，可一开口，又是一些恶臭的汤汤水水喷了出来。

    一见这样，他只好作罢，以这个状态留下来，也只有挨打的份儿，闹不好会连命也丢了。

    所以海轻舟猛一转身，一边呕吐一边遁入夜‘色’中。

    雅儿见状，就想追过去，却被苏墨虞伸手拦住道：“别追，留着他有用。”

    见苏墨虞这么说，雅儿只好停下脚步，可忽然低头看见苏墨虞挡在自己面前的那只手，又想起刚才他对付海轻舟的手段，赶紧向后退了两步，一脸嫌弃的看着苏墨虞。

    苏墨虞这会儿也有些尴尬，赶忙笑道：“你知道，我也是迫不得已啊……”

    可雅儿还是皱着眉咧着嘴，不愿意靠近他。

    苏墨虞只得苦笑着甩甩手，转过身想去找个地方洗一洗。

    便在他一回头的时候，忽然看见了‘床’榻上跪坐着那个赤条条的‘女’人。

    那‘女’人显然并没有修为在身，刚才的连番争斗，虽然极幸运的没有受到‘波’及，却也吓得不轻。

    一见苏墨虞看来，她赶紧磕头哭道：“饶命！饶命！”

    便在她磕头的光景，留在她胯|间的雍山侯的命|根子落在了地上，让苏墨虞和雅儿同时皱了皱眉。

    “他还没死！”雅儿寒声道。

    “放心，他活不了多久了！”苏墨虞朝海轻舟逃走的方向看了一眼。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    