
    雅儿伸手接过，在手中比划一番，的确使起来得心应手。（）。 更新好快。

    如果以这短剑为本，再辅以天罗剑术，足以让天罗剑的威力，增强数倍。

    将十二柄短剑挂在腰袢，雅儿抬头，看着苏墨虞只是笑了一笑。

    两人之间已经不需要那些语言上的感谢，一个笑容、一个眼神，彼此便能领会对方的心意。

    这会儿，四层石塔，都看了一遍。两个人决定重新回到一层，为白皇护法。

    在经过第二层的时候，两个人看见在角落里的白皇周围，一片云蒸霞蔚，似乎正在紧要关头。

    两人对望一眼，放轻了脚步，回到了一层。

    石塔的‘门’，仍旧开着，‘门’的那一侧，是沉沉的黑夜。

    时间过去了这么久，不知道为什么，雍山侯府的人，仍然没有对苏墨虞这个入侵者，做出应有的反应。

    不知道这其中是否另有‘阴’谋，但无论如何，在这一刻苏墨虞只能等在这里。

    眼下没别的事可做，苏墨虞伸手将冥河取了出来，决定再之下研究一下灵剑诀。

    灵剑诀一共分为两个部分，其一是养气之术，便是能够让苏墨虞，越境对敌的功法。

    其二是养剑之术，只是这‘门’功法，苏墨虞一直没有用过。

    这是以剑养剑的功法。

    若一剑成，自有万剑枯。

    从前没时间也没有条件修炼，在这一刻，苏墨虞终于凑齐了天时地利人和。

    他信手捡来一柄长剑，用手掂量几下，轻重适中，剑刃也足够锋利，粗略看了一眼，大概是初入灵品的宝剑。

    然后，他将冥河与那柄长剑搭在一起。

    就见那柄长剑，以‘肉’眼可见的速度，慢慢腐蚀、生锈。

    时间不长，便彻底变成了飞灰。

    而与此同时，冥河的断口处，向上稍稍长出了一小节。

    看到这个变化，苏墨虞欣喜若狂。

    在玄剑宗的那一战，冥河剑的崩断一直是苏墨虞心中的隐痛。

    如今眼见这‘门’养剑之术，有可能让冥河复原，他自然无比兴奋。

    接着苏墨虞如法刨制，连续腐蚀吸收了十几件兵器之后，冥河已经较原来长出了一寸有余。

    但这速度还是太慢，照这样下去，如果想将整座塔内的兵器，全部熔炼吸收到冥河中，只怕一整天时间都不够。

    天知道一整天的时间，会发生什么事。

    苏墨虞皱着眉，从旁边又提了一杆大戟，放在冥河上。（）

    这一次，他的双眼死死盯着冥河，希望能看出些‘门’道来。

    就见，大戟在不断被腐蚀的过程中，藏于冥河内的那些黑线，始终在缓慢而有节律地跳动。

    注意到这个变化之后，苏墨虞忽然心里一动。

    冥河剑中的那些黑线，和自己身体里的黑‘色’经脉同出一源，那自己是不是可以以自身的黑‘色’经脉，来加速冥河中的黑线运转，从而提高冥河吸纳的速度？

    这般想着，苏墨虞开始调动起自身的黑‘色’经脉，与冥河中的黑线发生了共鸣。

    就在那一刹那，异变陡生。

    整个石塔一层的所有武器，都开始轻微的颤动，就连雅儿新得的十二柄短剑也是一样。

    “快将你的武器收起来！”苏墨虞赶紧对雅儿喊道。

    同时，他手中剑一向前一递，整个石塔一层的武器都随着冥河的移动而移动起来。

    雅儿不知道发生了什么事，但还是按照苏墨虞的吩咐，用袖里乾坤之术，将自己的武器收起。

    再抬眼时，却发现身畔的那些刀枪剑戟，全都慢慢的悬浮于空中，对着不远处的苏墨虞。

    “起！”就见苏墨虞一声暴喝，手中断剑高举，与此同时，石塔一层的千余柄武器，以极快的速度朝苏墨虞冲了过去。

    雅儿在一旁看着，吓得惊呼一声，刚想要过去帮忙，却被苏墨虞拦住道：“不用担心，我自己来！”

    听见苏墨虞这么说，雅儿这才停下脚步，一脸担心的看着苏墨虞，不知道他到底发生了什么事。

    处在刀剑攻击最核心处的苏墨虞，此时一脸的凝重，面对攻来的这大量的刀枪剑戟，他没有选择用冥河挡开。

    而是用断剑在身侧不停画圆儿，以气息慢慢牵引。

    片刻之后，那些急速冲过来的兵器，已经没了先时的凌厉之意，反而一柄接着一柄的附着于断剑之上，甩了一条兵器凑成才长龙出去。

    随着时间的不断推移，那条长龙越来越小，可冥河却越来越长。

    终于，在最后一柄开山斧也腐蚀成了一片飞灰之后，断掉的鬼剑冥河，终于修复如初。

    不仅如此，通体黑‘色’的剑身，还隐约的泛着丝丝金光。

    苏墨虞用指尖轻弹了一下，其声清脆悠扬，宛若龙‘吟’。

    听见这声音，苏墨虞忍不住放声大笑，许久才停下。

    一直在旁边担忧的雅儿，这时候终于放下心来。

    她看了看苏墨虞手中的冥河，轻声道：“好像，比以前还强一些。”

    苏墨虞连连点头道：“不错，凭借灵剑诀的力量，冥河不仅成功修复，而且比过去更上一层楼，虽然没有进入灵品九阶，但也相去不远了。”

    “不过这些都不重要，最重要的是，我直到刚才，才明白那灵剑诀的正确用法！”

    雅儿眨眨眼睛，问道：“什么正确用法？”

    苏墨虞笑道：“过去，我以为养气术是灵剑诀的‘精’髓，而养剑术只能算是‘鸡’肋，可现在才知道，我错了。试想，如果再和敌人‘交’手的时候，我像刚才那般使用养剑术，会怎么样？”

    雅儿立刻会意，道：“如果对方修为不如你，会直接让他兵器脱手，如果修为相仿，或比你更强，你也有机会吸纳了他的兵器。”

    苏墨虞赶忙点头道：“对啊！而且好处还不仅如此，刚刚在冥河剑吸纳那些兵器‘精’髓的时候，有一部分化作灵气流入到了我的身体里，我有种感觉，只要再来几次，我的修为也会跟着提升，或者直接破入‘洞’冥，也不是不可能的。”

    说到这里，苏墨虞忽然想到雅儿的境界，有些不好意思的说道：“可是跟你比起来，好像也没什么了不起的。”

    却见雅儿认真的摇摇头道：“不对，我修行时间比你长，你的进境速度，比我快。”

    听她这么一说，苏墨虞笑笑，正想再说些什么，却察觉到石塔二层，有一股强大的气息席卷而来。

    两人对望一眼，都看到了对方眼中的惊喜。

    （大家情人节快乐。另祝贺书友书友25****41（抱歉主页看不见网名）被表白，撒‘花’祝福！再另，书友群415192145，欢迎来凑热闹！）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    