
    转眼间，两人一狼来到那座高塔前，就见整座高塔，浑然一体，就像是从一块天然的巨石里抠出来的一般。（最快更新）

    高塔正‘门’，是两扇高有数丈的巨石，上面用青铜巨锁锁住。

    塔上的石窗，是一排排比拳头还小的镂空，恐怕连只鸟儿都飞不进去。

    高塔外有一队‘侍’卫看守，可等苏墨虞赶到的时候，这些家伙已经全都被白皇自己解决了。

    看见苏墨虞跟上，白皇赶紧跑到石‘门’之前，用前爪拍了拍那个青铜巨锁。

    “前辈的意思，是想让我把锁打开？”苏墨虞试探的问道。

    白皇连连点头。

    苏墨虞不敢迟疑，举起冥河便朝那铜锁上砍。

    冥河的锋利，已经无需赘述，切金断‘玉’也是稀松平常的事。

    可以苏墨虞现在的力量，拿着去斩铜锁，也足足斩了八次才斩断。

    待铜锁断开之后，白皇迫不及待的撞开了石‘门’。

    石‘门’一开，苏墨虞只瞧了一下，便觉得眼睛都不够用了。

    这高塔的第一层，堆满了各式各样的兵器，足有数千件之多。

    什么刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，一样不缺，且从‘色’泽上看，每一件都不是寻常货‘色’。

    “这雍山侯，还真是贪得无厌，居然存了这么多兵器！”苏墨虞一边说着，一边进了‘门’。（最快更新）

    就在苏墨虞停在一楼惊叹的时候，白皇已经冲上了二楼。

    它上了二楼之后，四下里看了一眼，然后发出一声嘹亮的嚎叫。

    这声音把苏墨虞和雅儿都吓了一跳，以为上面还埋伏着敌人。

    于是两人一步跃上二层，却一个人也没看见。

    ＂前辈？＂苏墨虞小心翼翼的问了一声。

    可白皇却毫无反应，苏墨虞想了想，绕到白皇面前，发现这家伙的眼睛都绿了。

    顺着它的视线往前看，苏墨虞终于明白它为什么会这般失态。

    石塔的第二层，摆着数十个‘药’柜，每一个‘药’柜上，都贴着一张黄纸。

    苏墨虞从第一张开始读下去：＂九转还魂丹，乾坤造化散，通天丸，化灵丹……＂

    这些名字，苏墨虞一个都不认识，但只从名字就看得出，这些丹‘药’，绝对高端、大气、上档次！也难怪白皇会失神。

    苏墨虞看着看着，下意识便朝那‘药’柜走去。可是才走两步远，便被白皇拦住。

    挡在苏墨虞面前，白皇龇牙咧嘴，就像护食的恶狗一样。不需要‘交’流，苏墨虞便读懂了它的意思：都是我的！

    苏墨虞赶紧摆手道：＂前辈，别误会，我就是看看，绝对不和你抢！＂

    见他如是说，白皇这才收起獠牙，但仍旧紧紧跟着苏墨虞，生怕他独吞了丹‘药’。（最快更新）

    苏墨虞看着白皇的样子，就更加好奇。

    试想，能让一个几千年的老妖怪这么紧张，这丹‘药’岂不是传说中的仙丹？

    他伸手，轻轻拉开‘药’柜，一股‘药’香扑鼻而来。苏墨虞和白皇齐齐探过头去，心中却都是一沉

    ＂空的？怎么可能？难不成那雍山侯还玩标题党的把戏？＂苏墨虞惊道。

    白皇眼中闪过一丝惶然，赶忙又去翻其它‘药’柜。

    结果，那些标有高大上名字的‘抽’屉，全都空空如也。

    ＂嗷＂白皇发出一声长嚎，这一次声音里尽是悲凉。

    ＂前辈，节哀。＂苏墨虞在一旁劝慰道。

    白皇狠狠瞪了他一眼，转身又往其它‘药’柜方向去。好在这一回，那些‘药’柜里的丹‘药’还在。

    不过就品级来说，比那几‘抽’屉＂标题党＂要差了太多。

    ＂您将就将就，蚊子‘腿’也是‘肉’啊！＂苏墨虞笑着劝道。

    白皇冷眼望来，在地上写道：＂我要在这儿闭关，你出去。＂

    苏墨虞一听，脸‘色’微变道：＂这里？可是如果雍山侯的那些手下追过来怎么办？＂

    白皇白了他一眼，又写道：＂一个时辰，就是阎王来了，你也给我挡住。＂

    苏墨虞一咧嘴，刚想说些什么，可白皇却丝毫不理会他，径直走到角落处。

    这些丹‘药’品阶不高，但数量庞大，也足够让它恢复一定修为了。

    苏墨虞没有办法，冲雅儿摇了摇头，两人离开二层，继续往上走。

    石塔第三层，要简单许多，只放了几个书架。

    书架上面，摆了厚薄不一的近百本书。

    苏墨虞一看到有书，眼睛就是一亮，根据下面两层的经验，这一层的书籍，只怕也是了不得的秘籍。

    于是他紧走几步，‘抽’出一本最厚的书来，随手翻开，然后砰地一声合上。

    他身后的雅儿见了，有些不解的问道：“上面是什么？”

    苏墨虞支支吾吾道：“少儿不宜！”

    他心中不断‘乱’骂，这雍山侯脑子到底是怎么长的？这么重要的地方，居然藏了一本‘春’宫图！

    他接着换了下一本，只瞧了两眼又合上。

    还是黄书！

    苏墨虞一本接一本看下去，看的脸上尽是汗水，额角的青筋也渐渐暴起。

    这近百本藏书，居然本本都是黄书！虽然书中描写足够‘露’骨，‘插’图足够‘精’美……

    但是！自己要的可不是这些啊！

    雅儿在一旁看着苏墨虞的反应，觉得有些莫名其妙，于是也随手‘抽’出一本书来，轻声读道：“一物从来六寸长，有时软来有时刚，……”

    她才读到这儿，苏墨虞慌忙将她手里的书抢走，道：“这个你不能看！”

    雅儿诧异道：“为什么？”

    苏墨虞手足无措，却不知如何解释，只得一把拉过雅儿，继续往楼上走，道：“总之就是不能看。”

    雅儿“哦”了一声，便跟着苏墨虞一起上了最上面的第四层，可心中却在想着，刚才书里说的那个东西，到底是什么？

    石塔的第四层，空间比前三层要小许多，整个房间里，就只有一张石桌，石桌上放着一个檀木盒子，旁边还一张礼单。

    苏墨虞上前将礼单拾起，就见上面写道：子，雍山侯杨阔敬拜父王寿辰！

    看来还是这雍山侯准备送给他老爹的生日礼物。

    苏墨虞与雅儿对望一眼，轻轻启开木盒，就见里面放了十二柄晶莹剔透的袖珍型短剑。

    苏墨虞小心翼翼的取了一柄出来，往石桌上轻轻一放，便将坚固无比的石头，像切豆腐一样切断。

    单从锋利程度上来说，比鬼剑冥河还有过之而无不及。

    “好，这东西归你了。”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    