
    十日后。（）。 更新好快。

    百龙城同其他出世修行的‘门’派不同，他们走的是入世修行的路子。

    所以相对少了一份神秘感，多了一些烟火气。

    尤其是最近几十年间，百龙城频频出手控制云州列国，这使得他们在凡俗中的名气更盛。

    基于以上种种原因，百龙城的所在，在凡俗世界里，也不可能成为秘密。

    其实，即便在偌大的百龙城中，也还居住着数量庞大的寻常百姓。

    自从离开了云京之后，苏墨虞一行人，一边赶路一边打听，终于在这一日的午后来到了百龙城外。

    在到达这里之前，苏墨虞曾不止一次想象百龙城的样子，可当他真的看到百龙城之后，还是觉得自己的想象力有些匮乏。

    这座百龙城，乃是一座悬于一面大湖上的城市，城市的地基，是数百座横跨湖面的巨大拱桥。

    远远看去，就真如数百条巨龙，捧着这座气象恢弘的城市。

    “还真是壮观，建这座城，天知道要‘花’费多少钱，也难怪这百龙城要‘插’手凡俗事物，毕竟修行者吃喝拉撒，也是要求的，而且还是要大钱啊！”苏墨虞在一旁感叹着。

    “一会儿要进城，咱们三个太显眼了，需要乔装打扮一下，另外你们两个人一起走，我独自溜进去，然后在城中最高的建筑下见面。”白皇望着远处的那座雄城，难得的‘露’出一分谨慎来。（）

    苏墨虞点点头，十分认可白皇的说法，于是便取出事先准备好的工具，稍稍乔装打扮一番，让自己看上去更成熟一些。

    待一切准备完毕，苏墨虞回头去寻雅儿，却被她吓了一跳。

    就见这会儿的她，又把自己鼓捣成了当初那个满脸麻子的样子。

    “不用这么认真吧……”苏墨虞觉着一时无语。

    就这样，两个人和一匹狼，朝百龙城而去。

    百龙城共有大小城‘门’九个，城‘门’的看守却并不严格。

    苏墨虞与雅儿两个，极容易就‘混’进了城中，这倒是让他们大感意外。

    入城之后，两个人很快就锁定了城北的一座高楼，无论从哪个角度来看，那都是这座百龙城中最高的建筑。

    “我们去那里等白皇前辈。”苏墨虞用手一指，便带着雅儿沿着街，看似漫不经心的朝那个方向走去。

    而在这个时候，在相隔不远的另一条街上，白皇也成功的潜了进来。

    这会儿的它，体态已经十分壮硕，走在街上极其惹人注目，所以入城之后，它便钻入了略显偏僻的胡同中去，以求避开人群的视线。

    可顺着一条无人的街道走了不远，白皇便忽然驻足，然后慢慢转回身，看着身后空无一人的胡同道：“谁？出来！”

    一阵短暂的沉默之后，从旁边的矮墙后面，传来一阵娇滴滴的笑声道：“哟，前辈您的耳朵可真灵。（）”

    说话间，一张完全陌生的脸，出现在了白皇的面前。

    白皇眯着眼，向后微微退了一步。

    不久后，胡同里传来一阵剧烈的爆炸声。

    在另一头，苏墨虞和雅儿，早已到了那座高楼之下，只是等了许久，也不见白皇的踪影。

    反倒在街上看见许多背刀持剑的武者，有些人修为明显不低，足有灵虚境界，但更多的却是一群连洗髓都没有达到的庄稼把式。

    “难道这些人都是百龙城的弟子？那这平均水平，未免也太低了些吧？”苏墨虞低声嘟囔着。

    谁知他这句话，却引起了旁边一人的不满，道：“好大的口气，您老人家的水平，又高到哪里去了？”

    苏墨虞一听，失笑道：“我的水平，当然也不高，只不过我听说百龙城乃是修仙大派，‘门’下弟子应当都是能上天入地的仙人才对，看我看这些人……”

    说带此处，苏墨虞住口不语。

    那人白了一眼苏墨虞道：“你哪只眼睛看见这些人是百龙城的弟子了？”

    听他话里的不敬，苏墨虞却浑不在意，反而上前追问道：“难道不是？”

    那人上下打量了苏墨虞一眼道：“你真不知道这些人是来干什么的？”

    苏墨虞赶紧摇摇头。

    那人诧异道：“你不知道，那你来百龙城做什么？”

    苏墨虞笑嘻嘻道：“来旅游啊，百龙城这种圣地，不来看看怎么能行？”

    那人一阵无语，好半天才道：“我跟你说，你听好了。这百龙城，分为内城和外城，咱们现在的地方，只是外城，一般不会有百龙城的弟子，有的只是一些寻常百姓。”

    “至于眼前那些个背刀提剑的人，不过是来参加龙王祭的武夫。”

    “龙王祭？那是什么？”苏墨虞皱眉道。

    那人翻着白眼看着苏墨虞，就好像是看一个白痴，好半天才开口道：“所谓龙王祭，乃是百龙城十年一度的大盛典，在龙王祭期间，将举行大武斗大赛，凡是能在武斗大赛闯入前一百名的，就有机会成为百龙城弟子，不论你之前是什么出身。”

    “这对那些想要修行而不得的武夫们，是最具‘诱’‘惑’力的事情了，所以每一次百龙城龙王祭，都会有大量的人涌过来参赛，最不济也可以见见世面嘛。”

    听他这么一说，苏墨虞了然，拱拱手送那人离开，心中暗道：百龙城这招生的方式，倒也别开生面。

    正这般想着的时候，忽然身后有人喊道：“请问两位可是在等一位姓白的前辈？”

    苏墨虞愣了一下，缓缓转过头去，就见一个小二模样的人，正笑嘻嘻的站在自己身后，看他的样子，似乎是在跟自己说话。

    “你在问我？”苏墨虞疑‘惑’道，他有些不解，在这种地方，怎么会有人来找自己？

    “是，我想问您，你是再等一位姓白的前辈么？”那小二重复道。

    苏墨虞刚想否认，却忽然想起白皇……似乎也应该姓白，便有些迟疑道：“也……算是。”

    那小二赶紧从怀里取出一样东西，递给苏墨虞道：“那便好了，那位姓白的前辈托我给您带句话：下月十五之前，我都不会出现，臭小子照顾好小丫头，出了半点差池，老子撕了你！”

    苏墨虞一愣，伸手接过小二手中的东西，送到眼前一看，发现是一小撮白‘色’的狼‘毛’。

    他眼中‘精’光一闪，猛地伸手扼住小二的咽喉道：“谁让你来的？”

    那小二吓得脸‘色’苍白，告饶道：“是……是一个姑娘。”

    “姑娘？她在哪儿？”苏墨虞横眉喝道。

    那小二一脸的哭相，道：“大爷，我只是个传话的，那姑娘说完话了之后，直接就走了，我不知道她在哪儿。”

    苏墨虞看他的样子，知道他不是撒谎，便皱着眉头将他松开。

    他松手之后，那小二连滚带爬的离开了苏墨虞。

    “你怎么看？”苏墨虞转头问雅儿。

    雅儿伸手拿过苏墨虞手中的狼‘毛’，迎着阳光看了看道：“的确是小白的，而且那句话的语气，也很像。”

    苏墨虞点点头道：“这我也看得出来，只是觉得……说不通！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    