
    “白皇身份特殊，没我们跟在身边，可以说寸步难行，它怎么可能离开我们独自行动？”

    “而且那个小二嘴里的‘姑娘’又是什么人？难道它老人家在这里还有熟人？可是他之前在天剑山被囚禁了千余年，怎么会在这里有熟人？”

    苏墨虞说了这么长长的一串，可对面的雅儿却只是忽闪着大眼睛，好半天后摇摇头道：“不知道。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。”

    苏墨虞一阵颓丧，摆摆手道：“罢了，现在胡猜‘乱’想也没有用，听那传话的意思，似乎它老人家没什么危险，不如咱们先等等，下月十五……也不过就只有二十多天了而已。”

    雅儿点点头道：“哦。”

    苏墨虞觉得有些无语，只好带着雅儿去寻找住处。

    而就在此时，在距离苏墨虞他们不远的地方，五个身穿连帽斗篷的人，怒气冲冲的从那座高楼里走了出来。

    “一张‘门’票三千两，他们怎么不去抢啊？”为首的一位长者怒道。

    “颜伯伯，咱们一定要去看那个武斗大赛么？”那长者身后的一人出声问道。

    “昨夜我与祭祀大人通了话，她通过占卜得知，咱们要找的那位大人，将会在这场武斗大赛里现身，所以无论如何，咱们也要去看！”那位颜伯伯有些恼怒的说道。

    “可咱们没有钱……”身后那人又道。（最快更新）

    “没钱就去赚！”那为首的颜伯伯猛然转身，看着他身后的几个后辈。

    可当他回头时，却见走在最末的那个高挑身影，正抱着肩膀颤抖。

    “小枝？你怎么了？”那颜伯伯语带关切的问。

    那‘女’孩儿缓缓抬头，‘露’出一张绝美的容颜来，正是不久之前，苏墨虞和雅儿遇见的那个‘女’孩儿。

    小枝，姜怡枝！

    “颜伯伯，我也不知道为什么，自从进了这个百龙城之后，我就觉得冷得厉害……”小枝应道。

    “难不成是病了？”那位颜伯伯走到小枝面前，伸手在她脉‘门’出探了一下，却觉得脉象平稳，并无不妥。

    “要不然，你先找地方休息一下，等好些了，再来追我们。”那位颜伯伯沉‘吟’半晌后，轻声说道。

    “哦。”小枝点头应下，独自一人去了。

    “你们三个，从现在开始，给我想办法赚钱，日落之前，无论如何也得把‘门’票钱凑出来！”那位颜伯伯丢下这句话后，便转身扬长而去。

    只留下其余的三个人，傻愣愣的站在原地。

    “颜伯伯让咱们挣钱，可是……你们谁知道该怎么挣钱？”三人中唯一的一位男‘性’开了口。（）

    “师父没教过……”一个‘女’孩儿摇头道。

    “我知道！”另一个‘女’孩儿一拍‘胸’脯道：“我看过外面的书，书上说有一种方法赚钱特别快，这事儿‘交’给我就行了！”

    那两人见她信心满满，也都没有怀疑，拱手道：“那这边便拜托伊楠妹妹了，小枝好像不大舒服，我们先过去看看。”

    “放心吧！”那伊楠笑笑说道。

    语毕，那两人便朝着小枝离去的方向追了过去。

    见两个同伴离去，留在原地伊楠将自己的披风摘下，‘露’出一张堪称‘精’致的脸孔来。

    她轻轻的理了理头发，自言自语道：“嗯……要挣钱，得先找个有钱人！”

    这般说着，她便举步朝前走去。

    另一边。

    苏墨虞和雅儿从那座高楼离开之后，便开始在百龙城里找住处。

    只是百龙城中，客栈本来就少，如今又赶上龙王祭，更是一房难求，走了两条街，所有客栈全是客满。

    正当苏墨虞一筹莫展的时候，转过街角，看见了一间小院儿的‘门’口围着一群人，那群人的后‘门’挂着一个幌子，上面端端正正写了两个字：租房！

    苏墨虞眼前就是一亮，赶紧走走到近前，就见一个体态‘肥’硕的‘妇’人正唾沫星子横飞的喊道：“就我这间小院儿，这么清净雅致，地段又这么好，你就出五十两就想租？‘门’儿也没有，你们谁还有出更高价儿的没有？没有老娘不租了！”

    她一边说着，一边就要去摘幌子。

    便在这时，苏墨虞在人群后举手高喊道：“五百两！”

    那‘妇’人顿时停下了摘幌子的动作，转头看了看苏墨虞，‘阴’阳怪气的说道：“五百两虽然也不算少，但在咱们百龙城里……”

    “一千两，别废话了！”苏墨虞懒得和她这种人纠缠，直接将价格翻了一倍。

    那‘妇’人一听，顿时喜笑颜开道：“还是这位公子敞亮，这房子就租给你了！”说着话，便把幌子撤下，轰走了那些也想租房的外乡人，笑嘻嘻的递过一串儿钥匙给苏墨虞。

    “公子，不知咱们的房租是现银还是……”

    苏墨虞皱着眉，一甩袖子，就见硕大的元宝一个接一个的掉落在了地上。

    片刻后，一千两纹银便凑齐了。

    对于苏墨虞来说，制造寻常的金银珠宝，耗费不了太多灵气，所以他从不为金钱而烦恼。

    从世俗的角度来说，他绝对是一等一的土豪。

    那‘妇’人乐得嘴都合不拢，低身捡起银子之后，语无伦次的对苏墨虞说了几声谢，便扛着银子奔钱庄去了。

    苏墨虞一掷千金的一幕，全都一点儿不落的落在了伊楠眼中。

    “这就是个有钱人！”伊楠眼中都泛着光。

    “按书上说的做，一定能行！”

    伊楠这般想着，将头发理了理，又把‘胸’前的衣襟往下拉了拉，几步走到苏墨虞身后，柔声细语的问道：“公子，约吗？”

    “唉？”苏墨虞愣了一下，慢慢转过身，就见身后站着一个身材火辣，长相清秀的美少‘女’，一脸热情的望着自己。

    他有些懵，左右看了看，发现附近能被称为公子的人，似乎只有自己一个。

    于是他指了指自己的鼻子问道：“你在跟我说话？”

    伊楠坚定的点了点头，重复道：“对，公子，约吗？”

    苏墨虞万万没有想到，自己会在这种情况下遇到这种事。

    他缓缓转过头，想像雅儿求助。

    可雅儿却半懂不懂的看着这边，想了想道：“我回避。”

    说完直接转身进了院子。

    而另一边的伊楠，也毫不见外的挽住苏墨虞的胳膊，跨过了院‘门’之后，推‘门’就进了卧室。

    “卧槽……”苏墨虞心里，只剩下这两个字。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    