
﻿    直到卧室的门，被啪的一声关上，苏墨虞才渐渐回过神来。.（首发）

    从来没经历过这种事儿的他，此刻显得有些慌乱。

    尤其这种事情还是在雅儿面前发生的，眼下如果不马上把事情弄清楚，那可算是大麻烦一件了。

    “姑娘！你这是怎么个意思啊？”苏墨虞身子靠在房门上，随时准备逃出去。

    “约啊！”伊楠眨了眨眼睛，似乎对于苏墨虞的态度感觉很费解。

    苏墨虞咬着嘴唇，好半天才道：“我可是正经人家的孩子！”

    伊楠皱眉道：“谁不是正经人家的孩子？”

    苏墨虞愣了一下，喃喃道：“正经人家的孩子……还干这种事？”

    伊楠道：“干这种事怎么了？无非就是费些体力嘛。”

    苏墨虞额角都见了汗吗，心中暗道：“现在年轻人都这么开放了么？”

    这般想着，他擦了擦额角道：“那个……年纪轻轻的，不要太沉迷于这种事情为好。”

    伊楠听了苏墨虞这句话，也淡淡点了点头道：“你说的也不错，不过我现在急等着用钱，所以就只能出此下策了。”

    听她这么说，苏墨虞心中不禁生出一股同情之意，想不到这个小丫头，还是个被生活所迫的失足少女。

    这般感叹着，苏墨虞摇摇头问道：“你要用多少钱？”

    伊楠不假思索道：“一万五千两纹银。”

    苏墨虞愣了一下，不知该说什么是好。

    须知一万五千两的纹银，乃是一笔不折不扣的巨款，足够几百户普通人家一年的用度了。

    她一个小姑娘，居然要这么多钱，这太不寻常了。

    刚想再问些什么，却见伊楠已经伸手解开外套的扣子。

    苏墨虞在旁边看着，红着脸连连摆手道：“别、别……你等等……”

    谁料那边伊楠却道：“事不宜迟，现在就开始吧。”

    接着她将上衣脱下，一甩手丢到一旁。

    苏墨虞吓得倒吸了一口凉气，刚写说些什么，可下一秒却一下子愣在当场。

    因为就在他对面，伊楠穿着一套紧身衣裤，手中提了两根双节棍，已经摆出了战斗姿态。

    “来吧！”她朗声道。

    “来……什么？”苏墨虞一头雾水。

    “打架啊，你要是赢了，我转身就走，你要是输了，就得给我一万五千两银子！”伊楠脆生生的说道。

    苏墨虞听到这里，好像明白了什么，问道：“那你之前说的约吗，是指……”

    “约架啊！你们外面的人不经常这样么？相约决斗然后赌些珍贵的东西，我别的什么都不要，只要钱就行！”伊楠说着，小心翼翼的向前踏了一步。

    苏墨虞以手扶额，轻声道：“吓死我了，我还以为……”

    说到这里，他忽然住口，赶紧低头盯着伊楠道：“小妹妹，我不想和你打，不过你要是能说说你为什么要钱，或者我可以帮助你。”

    谁料伊楠听苏墨虞这么一说，坚定的摇摇头道：“不行，我师父说过，不可以随意受外人恩惠，如果不是我赢来的钱，我宁可不要。”

    没想到，她还是个倔脾气。

    苏墨虞一阵好笑，最后摇摇头道：“罢了，我就陪你玩玩儿。”

    说着话，他丁字步往原地一站，便等着伊楠攻过来。

    “事先说好了，我不想引起骚乱，才决定把决斗地点定在屋子里的，如果碰坏了东西，我可没钱赔！”伊楠皱着眉，认真的说道。

    “好，就算把这院子砸烂了，我也不要你赔钱，怎么样？”苏墨虞笑笑说道。

    他忽然觉得对面这个小丫头也挺有意思的，反正此刻也无事可做，不防陪她玩一玩。

    “看棍！”伊楠一声娇喝，双节棍在空中一卷，朝苏墨虞头顶打来。

    苏墨虞抬头看了一眼，就见那棍子速度并不快，所以并未上心。

    他想要让伊楠知难而退，所以故意伸出一根手指，以为只要将对方的攻势化解，对方大概也就知道彼此之间的差距了。

    只是当他的手指碰在伊楠的双节棍上时，脸色登时就是一变。

    伊楠双节棍上的力量和速度，全然不成正比。

    凭借苏墨虞如今的修为，想要用一根手指硬接，居然也不可能。

    “此事不简单！”苏墨虞心中一沉，赶紧变指为掌，将双节棍拍开。

    可便在这时，伊楠的另一根双节棍便到了苏墨虞眼前。

    苏墨虞心中微凛，向后退开半步，勉强将这一棍避过。

    如此，两个人在狭小的房间里一连换了十几招，居然难分输赢。

    这个时候，苏墨虞心中惊骇之意更甚。

    这么一个看似平平无奇的小丫头，居然有这么高深的修为，她是谁？

    忽然脑中灵光一闪，苏墨虞想起了之前那个小二的话。

    小二说过，让他传话的人是个年轻女子，难道就是眼前的这个？

    这么说来，是她拐走了白皇？

    想到这里，苏墨虞渐渐开始冷静，出招时也越发不留情。

    伊楠虽强，但到底境界上差苏墨虞一截，而且实战经验也稍稍逊色，所以苏墨虞一动真格，她便有些招架不住了。

    又十几招过后，伊楠已经露了败相，于是她一边打一边喊道：“不打了、不打了，我认输！”

    可这会儿苏墨虞已经将她定位成了敌人，哪里会理会她的认输？

    就听他冷哼一声说道：“胜负还未分呢，你怎么着急认输了呢？”

    说话间脚下一紧，鬼王步骤然发动。

    一时间狭小的卧房之中，尽是苏墨虞的影子。

    伊楠从没见过这么诡异的步法，一时间之间便更加慌乱。

    手中双节棍乱舞，也没了准头。

    便在这时，她便觉得背心一痛，身子便没了力气，两根双节棍当啷一声落地，她的身子也一下子软到在了一旁的床|上。

    而这时候的苏墨虞，出现在了她身后。

    刚刚那一下，他便是借着残影的掩护，绕到伊楠身后，拿住了她背心要穴，将她制服。

    “说，你到底是谁！有什么目的？白皇又在哪里？”苏墨虞冷着脸问道。

    “你在说什么？我听不懂！”伊楠俯卧在床|上说道。

    “看来不让你受些皮肉之苦，你是不会说了。”苏墨虞冷着脸，探出一根手指，便打算渡一道灵气过去，让伊楠吃些苦头。

    可便在这时，苏墨虞卧房的门忽然被打开。

    苏墨虞猛然回头，就见雅儿歪着头站在门外。

    此时的伊楠正趴在床|上，而苏墨虞就在她身后。

    两个人目前的动作，看起来很像在做某种事。

    雅儿愣了一下，转身便走道：“你们继续，我一会儿再来。”

    （要准备过年，所以明天、后天、大后天，更新会有，但可能不够稳定，一章还是两章说不准。大年初二之后，肯定恢复两章。初六之后，时间会变充裕，更新会增加。在此先提前祝福各位书友春节过快乐~）

    ...

    