
    那‘女’‘侍’故作惊讶道：“真的假的？不会是你看错了？”

    雅儿面‘色’微寒道：“方才那一剑，我是手下留情，再不说，我就下杀手了。”

    ‘女’‘侍’忙摆手道：“可千万别，我可不想和你打。”

    她说话的时候，还朝苏墨虞的方向抛了个媚眼，然后才又转头对雅儿道：“我的确是易了容，骗了你们不错，可刚才替你们解围，也不假吧？”

    雅儿不语，苏墨虞却摇头道：“即便你不来替我们解围，这些人也拦不住我们。”

    那‘女’‘侍’一听，嘟起小嘴儿道：“这么说，还是我多事儿了？”

    苏墨虞和雅儿对望一眼，还是由苏墨虞开口道：“就算我们欠你个人情，不过你总得告诉我们，你是谁，又有什么目吧？”

    那‘女’‘侍’一拍脑‘门’道：“差点儿忘了正事儿，我只想请三位下月请务必前往百龙城，我请三位看一场大戏！”

    她在“三”这个字上，故意加重了音，说话的时候，还朝白皇的方向瞥了一眼。

    “什么意思？”苏墨虞皱眉问道。

    “现在还不能说。”那‘女’‘侍’掩‘唇’一笑，向后轻轻一跃，身子便敛没于夜‘色’之中。

    直到她彻底消失，苏墨虞和雅儿才回过神来，只是这时候想要去追，显然已经晚了。

    “怎么办？”苏墨虞皱眉，转头看向白皇。

    却见白皇这会儿拧着眉，似乎在想写什么。

    沉默片刻后，它才开口道：“这个‘女’人不简单，她好像看穿了我的底细。（）”

    苏墨虞惊道：“既然这样，那咱们还要去百龙城么？”

    白皇点头道：“去，为什么不去，就凭咱们三个现在的本事，就算在百龙城里，打不过还逃不了么？”

    苏墨虞点头道：“说的是，明早咱们就动身！”

    说到这里，苏墨虞又转头对雅儿道：“咱们再去一趟袁府，先把……那些人安葬了吧？”

    雅儿默然，半晌后才淡淡的点了点头。

    就这样，两人一狼又重新潜回袁府，废了好大的力气才将那个铁球运走，简单的埋入地下。

    苏墨虞有心将铁球化开，将尸骨一一安葬，却被雅儿阻止。

    按她的想法，将来总有一天，自己要掀翻百龙城，然后再重回东云国，为这些枉死的家人，安排一场风光大葬。

    对于此，苏墨虞自然也不会反对，甚至在心中暗暗发誓，无论如何，也要帮雅儿完成心愿。

    只是他们谁都没有察觉，在这一过程中，先前的那个‘女’‘侍’，一直在暗中观察他们。

    “但愿别是我看走了眼。”她在暗处喃喃自语了一句，然后缓缓转身。

    随着她的脚步向前走，她的容貌和身体产生了变化。

    数步之后，已经彻底变了一个人，正是先前皇宫里的那位林氏贵妃，也便是天魔道的第二十一魔头。

    次日午时前后，劳累了一夜的苏墨虞一行，终于从云京离开。

    昨夜发生了那么大的变故，皇宫被袭，雍山侯遁走，云京城里却看不到一丝异样，却不知是什么人以什么手段，将这些事情都压了下来。（最快更新）

    当然这些事情，苏墨虞都不关心，眼下他心心念念的，就只是如何对付百龙城和玄剑宗，最好让这两大宗派打个你死我活、两败俱伤才好。

    同一时刻，百龙城，天王府。

    闭关一年有余的龙牙王，极罕见的出现在了天王府大殿上。

    让他破关而出的原因，便是大殿下的两个人：他的次子雍山侯杨阔，还有他百龙城三大神将之一的海轻舟。

    这两个人，即使在强者如云的百龙城里，也是举足轻重的人物。

    可如今，这两人的情形，却只能用凄惨来形容。

    雍山侯命根子被断，虽然经过几番诊治，但终究无法复原。

    而海轻舟虽然看起来好一些，但任谁也都看得出，他的脸‘色’苍白，全无血‘色’，显然受了不轻的创伤。

    “我想知道是怎么回事。”身着白龙金袍的龙牙王，目‘露’凶光的看着下面的海轻舟，语气森然的开口道。

    “回王上，是玄剑宗，他们知道了我们百龙城和天魔道的关系，所以派人刺杀少主。”海轻舟单膝跪地，沉声回答道。

    此时大殿里的人极少，但等海轻舟这番话出口，还是引起了不小哗然。

    “玄剑宗？他们怎么可能知道？你不会看错了？”龙牙王的脸上，这时候终于现出了凝重之‘色’，毕竟这问题实在太大。

    虽说天魔道实力强悍，但来到云州的力量并不多，如果自己和天魔道结‘交’的消息真的传出去，只怕不只是玄剑宗，就连其他六大‘门’派都要和自己翻脸。

    到那时，天魔道这个远水，可解不了他百龙城的渴。

    “回王上，对方用的玄剑宗功法，属下绝不会看错。”海轻舟朗声说道。

    龙牙王眉头紧锁，好半天才道：“能将你这等高手都打的如此狼狈，玄剑宗来的是哪一峰的峰主？”

    他之所以会这么问，其实很简单，海轻舟位列百龙城三大神将之一，是百龙城的顶级战力。

    能够击败他的，必定也是玄剑宗中，峰主一级的人物。

    然而，海轻舟一脸尴尬的应道：“是……是两个年轻弟子。”

    “年轻弟子？”龙牙王几乎都不相信自己的耳朵，两个年轻弟子，怎么可能击败海轻舟这样的人物？

    “你仔细说说，他们用了什么手段击败了你？”龙牙王追问道，他实在不相信，以海轻舟的实力，会在正‘门’对决中败给玄剑宗的两个年轻弟子。

    “他们……呕！”海轻舟想要回答龙牙王，但是只要一回忆起那场战斗，他就止不住的想要呕吐，所以后半截话，便淹没在了一片恶臭之中。

    龙牙王此人有洁癖，最见不得这种污秽之物，所以一见海轻舟吐了，登上脸‘色’便是一沉，喝道：“来人，带海轻舟回去！”

    旁边有人将海轻舟扶下去，龙牙王则不住的皱眉，最后一甩袖子道：“杨阔，你说。”

    雍山侯杨阔一听龙牙王问自己，登时放声大哭道：“父王，您儿子被他们玄剑宗欺负的好惨啊，您一定要给儿子报仇啊，父王……”

    他哭声凄厉，让熟识的人也都动容。

    一个儒生模样的人越众而出，拜道：“王上，既然玄剑宗已经知道了咱们和天魔道的事情，而且还重伤了侯爷和海轻舟，这摆明了就是递出战书，王上不要犹豫，开战吧！”

    “请王上，开战！”他身后一群人复议道。

    龙牙王沉‘吟’半晌，转头对另一侧的一个年轻人问道：“你以为如何？”

    那年轻人起身，抿嘴一笑，举止间的从容和龙牙王很像，就见他看了一眼趴伏在下面的雍山侯，又转头对龙牙王道：“儿臣以为，此事蹊跷。”

    “说来听听。”龙牙王饶有兴致的问道。

    “儿臣只是觉得，如果换成我是渊阳子，在知道了百龙城和天魔道的关系之后，一定会静心隐忍，等待时机将我百龙城一举击溃，万万不会打草惊蛇，废那么大力气去对付一个二祖。”他说话的时候，又轻蔑的看了一眼趴在地上的雍山侯。

    “此话深得我心，那你觉得现在本王该如何做？”龙牙王笑着看着那个年轻人继续问道。

    “回父王，我觉得此事是有人从中挑拨，玄剑宗未必知道真相，所以咱们不防先咬一口，派人到玄剑宗问罪，先指责他们和天魔道勾结，伤了我二弟。”那年轻人昂首道。

    “好，就依你的主意去做。”龙牙王轻声下了决断，全然不理会自己那个不成器的次子的哭喊。

    “龙王祭近在眼前，我不希望这段时间再出什么差池，都退下吧。”说到此处，龙牙王起身离席，再不理会下面诸人。

    “恭送王上！”众人一起鞠躬，送走了这位百龙城的王者。

    “杨文，你……”雍山侯杨阔，咬牙切齿的看着那个年轻人。

    “二弟，如今你成了这样，未尝也不是一件好事。”杨文低头看了一眼杨阔，然后仰头大笑而去。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    