
﻿    苏墨虞愣了一下，立刻弃了伊楠跑了出去。（    .    .  ）复制本地址浏览hp：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    “你听我解释……”苏墨虞喊道。

    雅儿驻足，回身望着苏墨虞，嘟着嘴不说话。

    苏墨虞见她这副模样，一下子也慌了神，连说再比划了好久，才算把之前的事情说清楚。

    待他说完了，略有些心虚的看着雅儿，却见这会儿的她，已经换上了一张笑脸。

    见此情景，苏墨虞才稍稍安心。

    可就在这个时候，在苏墨虞身后的卧房里，忽然传来一声巨响。

    苏墨虞赶紧回头，却见身后的房顶，被炸出了一个洞，一道火光从那个洞里飞出，在冲上天空之后，炸成了一朵梅花形。

    “糟糕，她在给她的同伴发信号！”苏墨虞一脸凝重地说道。

    “那怎么办？”雅儿问道。

    “先把她拿住再说。”说话间，苏墨虞一个箭步重新冲回卧房之中。

    才一进门，就见原本被苏墨虞制服的伊楠，不知怎么已经摆脱了束缚。

    她双手握着双节棍，一脸怨怒的看着苏墨虞，啐道：“你这个坏蛋！”

    苏墨虞却没还口，脚下一动，再次朝伊楠扑了过去。

    伊楠知道自己不是对手，所以再也不敢轻易和苏墨虞交手，一见苏墨虞攻过来，赶紧翻身从窗户跃到院子里。

    可她双脚才一落地，却发现雅儿早已站在了她的面前。

    “丑女人滚开！”伊楠一声娇喝，手中双节棍朝着雅儿便砸。

    谁料雅儿不闪不避，伸出手贴着伊楠的双节棍连绕了几个圈，将其力气化解之后，直接将双节棍夺了下来。

    “呀！”伊楠吓了一跳，她万万没想到，这个一脸癞疮的丑丫头，居然有这么了不起的实力。

    “还给我！”一根双节棍被夺，伊楠手上还有另一根。

    就见她身子一旋，双节棍随着她的转身，在身侧绕了一个大圈。

    几乎同时，一股旋风便在她身畔形成。

    雅儿见状，眼中闪过一丝惊讶，然后也学着伊楠的模样，握着抢来的双节棍，原地旋身。

    砰、砰、砰、砰！

    几声棍棒相碰的声音传来，小院里刮起了两个方向完全相反的龙卷风。

    不一时风声落下，两个人再次现出身形。

    伊楠满脸惊讶的看着哑儿，不住的喘着粗气，显得有些狼狈。

    可另一边的雅儿，却显得气定神闲。

    “你怎么会我的招式？”伊楠惊讶道。

    “看你用就会了啊……”雅儿应道。

    伊楠一时瞠目结舌，要知道刚才那阵龙卷风，她可是苦练了几个月才练成的。

    可对面这丫头，居然这么一瞬间便将之学了过去，这岂不是怪物？

    便在这时，苏墨虞也已经追了出来，与雅儿一起前后将伊楠围住，笑道：“看你这贼丫头，还能往哪儿跑？”

    伊楠面如死灰，这两个人，单单拿出一个来吗，她都应付不了。

    何况同时对付两个？

    眼见对方已成了笼中之鸟，苏墨虞终于稍稍松了一口气。

    他向前迈步，就打算再一次将伊楠擒住。

    可便在这时，一股寒意忽然笼罩在他身上。

    有那么一瞬间，他甚至产生了将死的错觉。

    好在下一瞬，他便清醒过来。

    而就在同时，一道比声音更快的流光，已经到了他身前一丈的距离。

    苏墨虞倒吸了一口凉气，赶紧伸手摘下冥河，横在自己身前。

    当

    一声悠长的鸣响传来，苏墨虞被击退两步，可好歹算是将那道流光挡下了。

    那道流光落地，向前滚了几尺，苏墨虞终于看清了它的真面目。

    那是一根再平常不过的羽箭，却不知为何，居然会有比神机弩更强的力量。

    不等苏墨虞想明白，还是那个方向，第二道流光袭来。

    苏墨虞一脸凝重，赶紧再用冥河挡开，可是才挡下第二道，第三道便接踵而至。

    如此不断循环，须臾间便有七道羽箭化成的流光轰向苏墨虞。

    且一箭比一箭更快，一箭比一箭力道更猛。

    待七箭射完，苏墨虞已经被逼到墙角，且连续用冥河硬抗下来，他的虎口已经开始往外渗血。

    “你是谁？”苏墨虞凝眉，朝着箭来的那个方向望去。

    就见不知什么时候，一个浑身藏于斗篷之中的身影，凭虚御风，站在半空之中。

    有风拂过，吹得他衣衫猎猎，极为潇洒。

    听到苏墨虞的问话，那人却没有回答，而是挽起手中的长弓，抽出新的一根羽箭，对准苏墨虞，准备继续攻击。

    便在这时，雅儿一个箭步冲到了苏墨虞之前，一脸凝重的戒备着。

    她看得出来，那个挽弓之人的实力极强，先前那几箭带给她的压力，要比海轻舟还大上许多。

    而海轻舟作为百龙城三大神将之一，已经有洞冥巅峰的实力。

    那么这个看起来比海轻舟还要强上一截的人物，该是什么境界？

    归元？

    可整个云州，横竖也找不出几个归元境界的修行者。

    而整个百龙城一门，就只有龙牙王到达了这个境界。

    难道现在出现在眼前的，便是这百龙城之主，龙牙王？

    挽弓之人见雅儿挡在苏墨虞面前，皱皱眉说道：“走开，我不杀女人。”

    可雅儿却毫不迟疑的摇摇头。

    挽弓之人眉头拧的更紧，举目望着苏墨虞道：“孬种，你就想一直躲在女人后面么？”

    听他这么一说，明知对方是激将法，苏墨虞却还是咬牙站到雅儿面前道：“你躲开，我来接他这一箭。”

    雅儿仍旧摇头。

    却见苏墨虞笑笑道：“你放心，我命大着呢，死不了。”

    见他坚持，雅儿瞥了一眼挽弓人，犹豫片刻后，还是慢慢退了一步出去。

    “算你小子有种，这样，下一箭我会用三层力道，你若能侥幸不死，我保证不再取你性命。”挽弓之人见苏墨虞主动站了出来，略带赞许的点了点头。

    “那你来试试啊！”苏墨虞双手握紧冥河，一张脸前所未有的严肃。

    “好，看箭！”挽弓之人说完，搭在弓弦上的那支羽箭便离了弦。

    这一箭的速度和力量，比之前七箭更甚，才离弦三尺，便和空气摩擦的起了火，从空中落下，就好像是一道急速的流星。

    “小心！”雅儿在一旁惊呼，可苏墨虞却似乎没什么反应。

    下一瞬，火箭贯穿了苏墨虞的身体。

    然而还在半空中的那位挽弓人，却禁不住皱了皱眉。

    几乎就在同时，一股杀意在挽弓人身边升起，一道剑风扫向了他的脖颈。

    （下一章可能要下半夜才发出来，不建议大家等，早点儿休息，祝新春快乐。）

    ...

    