
    有小枝在此间，算是给了众人一个好好对话的可能。（）。 更新好快。

    经过苏墨虞一番解释，终于将整件事的前因后果说了个清楚。

    那颜伯伯皱着眉，道：“你的意思，是你的一个朋友失踪了，你怀疑是伊楠做的，所以才出此下策？”

    苏墨虞点头。

    颜伯伯沉‘吟’半晌，最后道：“罢了，既然有小枝为你说话，我便相信你这一次，我们走！”

    他说完，转身便要带着小枝等人离开。

    可这时候小枝好不容易跟苏墨虞和雅儿冲锋，骤然间就要分开，自然有些不舍。

    “颜伯伯，我们等一下吧……”小枝说道。

    可是那颜伯伯却皱了皱眉，他不喜欢苏墨虞，从一开始就是如此。

    这会儿看着小枝的面子，他不和苏墨虞一般计较，可若让他继续留在这里，却是他接受不了的。

    眼见小枝这幅表情，苏墨虞和雅儿心中都有些不忍，两人对视一眼，还是由苏墨虞开口道：“前辈，这件事是我的确有不对的地方，最为补偿，我能不能为您做些什么？”

    颜伯伯一声冷笑道：“你能帮我做些什么？”

    苏墨虞想了想道：“前辈好像急着用钱，而我有钱。”

    听到苏墨虞提起钱，那颜伯伯的脸‘色’顿时一变。

    他的确很需要钱，而且他‘花’了大半天时间，也没有找到赚钱的方法。

    “可……无功不受禄。”他语气有些迟疑。

    苏墨虞一听，便知道他动心了，赶紧趁热打铁道：“小事一桩，就算我给伊楠姑娘赔礼了，如何？”

    颜伯伯摇头道：“一个小误会，不值那么多钱。”

    苏墨虞赶紧问道：“那前辈，您以为该怎么做？”

    颜伯伯沉思片刻，抬起头又看了看小枝，然后叹口气道：“除了打打架，我也没什么别的本事，既然你肯出钱，我帮你找你哪位朋友如何？”

    苏墨虞一听，登时喜出望外。

    他本没打算从这颜伯伯身上捞到什么好处，却想不到对方居然肯为自己出力，哪里有拒接的道理？

    “既然如此，那前辈和小枝几人，也住下来如何？反正我这小院儿也够宽敞。”苏墨虞笑道。

    “好！”小枝抢先答应下来。

    颜伯伯瞪了她一眼，而后看着苏墨虞道：“倒是可以，不过你不许打什么歪主意！”

    苏墨虞一时无语，暗道：我就真的像那种人么？

    就这样，小枝五人，也在苏墨虞租住的这间院子里住下。（最快更新）

    而就在这个时候，在不远处的一座钟楼上，一个‘女’人半卧在房檐上，眼睛盯着那个颜伯伯，眉头不由皱起。

    “云州什么时候多了这么一号人？看来这次行动，怕是要有麻烦。”她说完，忽然一个翻身从钟楼上跃下，却丝毫没有引起路人的注意。

    看似漫无目的的走了许久，终于在黄昏时分，她来到城北一处略显破败的旧街，旧街上的商户，关了一大半，只有一间酒坊和几个小铺子还开着。

    她推开酒坊大‘门’，两个小二忙不迭向她行礼，却没有人敢和她说话。

    没有理会任何人，她一步跨入酒坊后台的暗道入口处，

    揭开暗道外的遮掩，‘露’出一个蜿蜒向下的通道。

    ‘女’人步入其中，沿着通道一直向下走了数十米的距离，终于到达了最下面的一个幽闭的房间。

    那房间虽大，却没有通风口，又没有阳光照进来，所以一股**的气息弥漫着。

    房间之中，有两个人，分别坐在南北两边。

    其中一人，正是多日不见的镰鬼，只不过同从前相比，这家伙脸上多了一份‘阴’郁。

    而在他对面，则是那个浑身缠着白布的家伙，他沉默的靠在墙边，看起来更像是一具尸体。

    “怎么只有你们两个？熊十五还没到么？”那‘女’人嬉笑着走进来，与此同时她的容貌再度发生变化，现出她第二十一魔头的本来面目。

    “没有消息。”镰鬼冷冷说道。

    “号称恢复力最强的黄徒生也不见踪影，我说你们这帮家伙是怎么搞的？”‘女’人撇撇嘴，一屁股坐在房间中唯一的椅子上。

    “这话我还想问你呢，上一次攻打玄剑宗，你为什么不来？”坐在另一侧的那个“干尸”问道。

    “七哥又没有下达命令，是熊十五一意孤行，非要挑这个时候开战，他不顾大局，我为什么要跟他一起？”‘女’人不满道。

    见他搬出了“七哥”，那“干尸”也不好说什么，只是冷哼一声不再说话。

    还是镰鬼在这时候开了口，道：“你来这里，该不会就是来找我们斗嘴的吧？”

    ‘女’人猛一拍额头，道：“瞧我这记‘性’，差点儿忘了正事。话说我刚才在外面看见了一个家伙，看实力至少也有归元境界，如果真的打起来，反正我是打不过，就来看看熊十五到了没有，结果只看见你们两个病秧子……唉！”

    “归元境界？整个云州的归元境高手就那么几个，来的是谁？难道是渊阳子？”镰鬼听‘女’人如是说，禁不住皱眉道。

    “不是，这人没见过，不过是个老帅哥！”‘女’人抬着头，一脸笑意的说道。

    “什么时候归元境这么不值钱了？洛云曦，你该不是故意吓唬我们吧？”镰鬼翻着白眼道。

    那第二十一魔头，也便是洛云曦嬉笑道：“你若不信，自己去瞧瞧也就是了……哦对了，我记得你在玄剑宗的时候，曾经让一个年轻人逃了是吧？好像那小子现在也在外面哦！”

    她这般一说，镰鬼面前的镰刀一跳，他豁然站起身来，凝眉道：“你说那家伙也来了百龙城？”

    洛云曦道：“是啊，能在你镰鬼面前带着个病丫头全身而退，我还以为是个多了不起的人呢，没想到也就一般般啊，还是说你镰鬼徒有虚名？”

    镰鬼听她这么一说，怒哼一声，提起镰刀就往外走。

    可才走一半，就被那“干尸”出声拦住道：“镰鬼，别受她挑拨，七哥的命令是让咱们原地待命，等熊十五回来，在那之前不要随便外出。”

    镰鬼眉头一挑，道：“可这婆娘还不是一样来去自如？”

    听到这儿，洛云曦笑道：“那是因为我胆子大，不像你们。”

    镰鬼连声冷笑道：“臭婆娘，你不用‘激’我，我这就去宰了那个小子，顺便也把你说的那个归元境的家伙头颅也带来！”

    洛云曦抿嘴一笑道：“好说好说，我这就告诉你地址……”

    （年三十，左挤右挤也只出来这么一章，现在发出来，挑战一下‘春’晚收视率~哈哈，玩笑。各位好好过年，我去补个觉，再忍几天就好了！）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    