
    望着镰鬼离去的背影，倚靠在墙上的那个“干尸”一阵沉默。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    良久之后他才忽然抬头，对着对面的洛云曦说道：“你是想让他去送死。”

    洛云曦嘻嘻一笑说道：“这话是怎么说的？”

    那“干尸”想了想，道：“我不知道你方才那番话里几分真几分假，但至少我可以确定，如今城里的确有强敌，而且是连你都看不穿的强敌。”

    “镰鬼那小子，狠辣或许足够，但若说起真才实学，比起你来，还是差了一大截。而连你都觉得棘手的敌人，他就这么冲出去，不是送死是什么？”

    洛云曦掩‘唇’一笑道：＂所以我才不喜欢你这样的，像镰鬼那种没脑子的家伙，多好！＂

    “干尸”冷笑一声道：＂如果镰鬼真的死了，对你有什么好处？你又如何像上面‘交’代？＂

    洛云曦赶紧摆手道：＂别瞎说，我又没‘逼’他去，是他自愿的。＂

    那干尸盯着洛云曦看了许久，最后摇头叹道：＂我入天魔道至今也有几十年了，除却最上面那五位之外，其他人中，只有两个我看不透。＂

    ＂哦？不知是哪两位？＂洛云曦显得很好奇。

    ＂第一个自然是七哥，他智虑深远，行事永远在我意料之外。至于第二个，便是你，我从来都猜不透，你脑子里装的究竟是什么。＂

    洛云曦脸上笑意更浓，笑道：＂原来我的评价这么高，不过我可不敢和七哥相提并论。（）＂

    说完这些，她抬头看了一眼道：＂我还有事儿，就先走了，你在这儿慢慢养伤，可别真死了。＂说完，她一步三摇的上了楼梯。

    在另一边。

    那颜伯伯固执的厉害，声称在帮助苏墨虞找到白皇之前，绝不受苏墨虞一点儿恩惠。

    非但不肯接受苏墨虞送的银两，便是特意为他腾出来的房间，也都坚辞不受。

    可小枝却不管那些，自顾自拉着雅儿，在小院儿里住下。

    那颜伯伯看了，只是皱了皱眉，却也没有阻止，而是问了苏墨虞一些关于白皇的事。

    当听到苏墨虞说起，白皇是一头狼之后，颜伯伯略显惊讶，却也没有多说什么，直接出了小院儿，说是要连夜替苏墨虞将白皇找出来。

    见他这么一说，苏墨虞心中安稳了许多。

    虽然他并不确定，颜伯伯一定能将白皇找回来，但他毕竟是一个归元境的修行者。

    在偌大的百龙城找起人来，至少要比自己快一些才对。

    入夜之后，喧嚣了一整日的百龙城，忽然宁静了下来。

    百龙城有明文规定，入夜后的街市，禁止任何人逗留。

    城中的普通百姓，自然早早回了家。

    而那些没有找到住处的外乡人，则不得不退出百龙城，等到次日天明时再次进城。

    小院儿里，苏墨虞特意准备了大量酒‘肉’，为了填饱小枝这个大胃王。

    可不知为什么，小枝今天的胃口出奇的差，只随意吃了几口，就放下碗筷，这倒是让苏墨虞大感意外。

    “你今天是怎么了？”苏墨虞觉着有些奇怪，便出声问道。

    小枝拉了拉衣裳，道：“我也不知道为什么，自从进了这百龙城之后，我就觉得浑身不舒服，连胃口也差了许多。”

    “该不是病了吧？”苏墨虞忙伸过手去，去‘摸’小枝的脉象，只是‘摸’了半天，也没‘摸’出什么问题来。

    “不像是生病，大概睡一觉就好了。”小枝说着，打了个哈欠。

    苏墨虞见状，赶紧起身道：“也好，那你们早些休息。”

    说着，便慢慢退出了房间，来到院子当中。

    此时夜并未深，但不知什么时候，百龙城已是雾气昭昭一片，对面三丈开外的地方，便看不见人。

    苏墨虞本来没有在意，可才走出两步，却又停下脚步。

    因为这雾气之中，好像有一股血腥味儿。

    他慢慢伸出手，将冥河的剑柄握在手中，眼睛盯着小院儿之外的一个方向。

    那里，也是一片沉沉的雾气，苏墨虞什么也没有看见。

    但他感觉得到，就在那个方向，一股毫不掩饰的杀意铺卷而来。

    “小枝生病，雅儿也累了，其他人靠不住，还是我自己来应付吧。”他这般想着，便迎着那股气息慢慢靠了过去。

    出了小院儿，是一条极长极宽的长街。

    长街两面多是商户，此时夜深之后都已打烊，所以静的可怕。

    随着苏墨虞向前走，四周的血腥味儿也越来越浓，面前不远的方向，忽然传来一阵不急不缓的脚步声。

    听着那阵脚步声，苏墨虞没来由的心里一阵紧张，呼吸的节奏也慢了一拍。

    便在这时，对面的脚步声顿止，一道风声却呼啸而来。

    苏墨虞手中剑赶紧向前一‘挺’，迎着那道风声斩了过去。

    噗！

    剑锋过处，对面袭来的东西被劈成两半。

    借着冥河上透发出来的淡淡金光，苏墨虞隐约看到，那被劈为两半的，是一个表情惊恐的人头。

    只是一颗人头。

    苏墨虞略一失神，忽然一股寒意笼罩全身。

    他下意识收回冥河，护在自己身前。

    便在这时，一股绝大的力量撞在剑身上，直接将苏墨虞掀翻出去。

    在空中一个翻腾，苏墨虞毫不犹豫的启动灵剑诀，强行提升了修为，可仍旧又退了丈许距离才停下来。

    这已经是他今天第二次使用灵剑诀了。

    “几日不见，你倒是长进了不少啊。”先是一声‘阴’阳怪气的声音在不远处传来，紧接着大雾中现出一个提着镰刀的身影。

    “镰鬼？”苏墨虞瞳孔骤缩。

    对于面前的这个变|态，他一刻也不曾忘怀。

    当初在玄剑宗的时候，自己和雅儿险些便被他所杀，苏墨虞对于天魔道的负面印象，也几乎从他开始。

    他一直将这个家伙视为必须打倒的大敌之一，却想不到会在这种时候，这种地方碰见。

    “看来你还记得我啊，你让我在那些家伙面前丢了好大的面子，现在是不是该补偿我一下啊？”镰鬼狞笑，歪着脑袋，提着镰刀一步一步朝苏墨虞走了过来。

    苏墨虞没有回答他，而是紧紧握住剑柄，盯着那双‘露’着野兽般‘精’光的眼睛。

    片刻之后，两道身影同时动起来，在大雾中的长街上，狠狠的撞在了一起。

    （白天辗转十几里，拜年拜腰都酸了，今天就这一章，明天恢复两章更新，拜谢！）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    