
﻿    挽弓之人向旁闪身，将突兀袭来的那一剑躲过，但还是被呼啸而过的剑风，扫断了斗篷上的帽子。复制网址访问

    帽子被毁，这位挽弓之人，终于露出了真容。

    如果单纯从相貌上来看，这个人的年岁最多不过四十。

    可不论是从他整个人散发出来的气质，还是他高深莫测的修为来看，他的年龄，都应该更在这之上。

    望着突兀出现在身侧的苏墨虞，挽弓之人没有过多的惊讶，在苏墨虞一剑无功之后，他猛地倒提长弓，化弓为刀，朝苏墨虞拍落。

    苏墨虞丝毫不敢大意，赶紧举剑相迎。

    空中传来一声脆响，接着苏墨虞便被打落尘埃。

    好在落地之前，苏墨虞一个翻身，算是勉强站稳了身子。

    但在刚才的那一轮突袭之中，自己算是完败了。

    “你小子好诡异的身法，我还是出箭之后才发现站在原地的不是你的真身，不过我万万没想到，你居然还有胆反过来偷袭我。若是你气息隐藏的再好一些，或许我真有可能被你打伤。”那挽弓之人说着，从空中徐徐降落。

    苏墨虞看着眼前这个实力强的一塌糊涂的家伙，禁不住暗恨。

    就在对方最后那一箭离弦之前，苏墨虞瞬间启动灵剑诀，强行将境界提升到了洞冥境。

    然后借着洞冥境的力量，他先是使出了鬼王步第三重，做了一个与真身无异的残影出来。

    而后，他又悄悄发动千里相思，敛去自身气息，悄无声息的来到对方身侧，打算将对手一击即溃。

    这么短时间，想出这么完整的战术，并且能够顺利执行，苏墨虞已经很了不起了。

    但是无奈彼此之间硬实力存在差距，所以还是在最后一击上出了问题。

    “颜伯伯，你可来了！”这时候，旁边的伊楠一路小跑到了那挽弓之人身边。

    “我看见你发的求救信号，便直接从天上飞过来，远远看见你和这两个家伙动手，便放了几箭过来，没想到这小子居然能挡住。”这位颜伯伯说话的时候，眼睛一直盯着苏墨虞，神情有些复杂。

    那其中有些赞许，但更多的还是担忧。

    “颜伯伯，你听我说，这个家伙是个大坏蛋……”伊楠瞪了苏墨虞一眼，便将之前的事情一一道来。

    不过在她口中，她是一个绝对无辜且善良的乖乖女，而苏墨虞则是一个十恶不赦的大坏蛋。

    待他说完之后，气鼓鼓的看着苏墨虞的方向，好像是在向苏墨虞挑衅。

    “哦？那么你们还有什么话说？”那颜伯伯凝眉道。

    苏墨虞轻哼一声道：“说的好像都是我们的错一样，难道你就没想想你自己的问题？”

    “我有什么问题？”伊楠凝眉反问。

    “你一个姑娘家家的，当街便挽着陌生男人的手，非要到人家的卧室里约架，鬼知道你有什么图谋？”苏墨虞反唇相讥。

    “真有这事儿？”听到此处，这位颜伯伯脸上也有些挂不住了。

    伊楠点点头道：“是啊，他们的书上，不都是这么写的么？”

    颜伯伯狠狠瞪了一眼伊楠，又转头对苏墨虞道：“这件事情的确是她不对，不过之前她说你试图囚禁她，这件事情，是否是真的？”

    苏墨虞心中一紧，到了这会儿，他隐约已经猜到，白皇的失踪，和伊楠没什么关系了。

    于是他只好硬着头皮道：“那倒是不假，只不过那是有原因的……”

    他还想继续往下说，却见颜伯伯一摆手道：“我不想听你的原因，我只想知道这件事，是否是真的？”

    “那只是一个误会……”苏墨虞试图解释。

    可是这位颜伯伯却根本不听，挥手道：“看来却有其事，既然如此，我来收拾你，也不算有违道义。”

    他一边说着，迈步便朝苏墨虞走过去，每迈一步，他的气息都有攀升，待走到苏墨虞面前的时候，已经压得苏墨虞有些喘不过气来。

    “你这老家伙，想要食言么？”苏墨虞赶紧出声喝问。

    “食言？我怎么食言了？”颜伯伯不解道。

    “你说那一箭，若我侥幸不死，便不再杀我，可现在又在做什么？”苏墨虞咬着牙问道。

    却见那颜伯伯一笑道：“我的确说过不再杀你，却没说过不会废了你的修为啊！”

    听他这么一说，苏墨虞脸色骤变，停了半晌才骂道：“好你个奸诈的老东西……”

    一边说着，苏墨虞再次握紧了冥河剑，就算打不过对手，也不能坐以待毙。

    而在这时，一旁的雅儿也已经摆好了架势，准备和这位颜伯伯大战一场。

    便在这时，从小院儿的另一个方向，传来一声女子的高呼：“住手”

    苏墨虞听得耳熟，赶紧转头望去。

    就见院墙外面，又跃进来三个人。

    其中两个，苏墨虞不认识，但居中的那一个，他却十分熟识。

    正是小枝，姜怡枝！

    “你怎么来了，身体好了？”那颜伯伯一见小枝到场，身上的气势自然回落。

    却见小枝摇摇头道：“还是有些冷，只不过远远看见伊楠姐的求救信号，我们三个便一起追过来了，不过颜伯伯，你为什么要对小哥哥动手？”

    颜伯伯一愣，诧异道：“什么小哥哥？”

    小枝用手一指苏墨虞道：“您还记得我之前在雄阳城走失的事情么？那会儿我说有个小哥哥和小姐姐救了我，便是眼前的这两位。”

    小枝说话的时候，用眼睛瞥了一眼雅儿，又惊讶道：“咦？小姐姐你的脸怎么了？”

    雅儿一见她来，也是十分高兴，伸手在脸上一抹，将那些“癞疮”抹去，现出本来的面目。

    前一瞬还是个丑八怪，后一刻便成了风华绝代。

    这前后的对比，让场间人都是一阵错愕。

    那颜伯伯这时候，终于回想了起来，道：“好像的确有这么件事。”

    而在这个时候，苏墨虞也终于明白过来。

    先前遇见小枝的时候，就听她不停说着颜伯伯，可今日见伊楠也称呼颜伯伯的时候，却怎么也没有将这两个“颜伯伯”联系到一起去。

    毕竟这世上姓颜的伯伯太多了。

    这会儿见到了小枝，苏墨虞心中一时波澜起伏，再看颜伯伯的时候，眼神都不同了。

    他心中暗道：“难怪这家伙这么强，他可是能使出‘海上生明月’那种大招的强人啊，幸亏他没有全力对付我们，否则自己今日早就挂了！”

    ...

    