
    剑与镰刀相逢，巨大的力量将长街上的雾海掀出一股股巨‘浪’。（）。 更新好快。·首·发

    巨‘浪’过后，两个人的身影渐渐清晰。

    苏墨虞向后连退了三步，而镰鬼则仍旧好端端的在原地站着。

    两个人的第一轮‘交’锋，镰鬼毫无疑问的占据了上风。

    ＂的确是长进了不少。＂镰鬼眯着眼睛，‘阴’阳怪气的说了一声，然后脚下一点，再次朝苏墨虞扑了过去。

    没有任何‘花’哨的招式，他只是高高举着镰刀，狠狠的朝苏墨虞劈下。

    他似乎不屑于对苏墨虞使用任何技巧，只是一下接一下的，单纯的以力量压制苏墨虞。

    须臾之间，便是近百刀斩落，而苏墨虞在镰鬼狂猛的攻势之下，只能一退再退，招架都只是勉强，更不要说还手了。

    “小子，你那骗人的鬼把戏呢？怎么不拿出来用用？”镰鬼打的极其畅快，一边挥舞着镰刀，一边对苏墨虞喊着。

    这些日子以来，他过的十分憋屈。

    在玄剑宗一役，先是让苏墨虞在他眼前溜走，这让他被同伴好生嘲笑了一番。

    而后又因为渊阳子的突然爆发，使得夺取灵根的计划功亏一篑。

    不仅如此，包括他在内的所有天魔道成员，都在那一役中受了极重的伤。

    直到如今，那些重伤远遁的同伴，还没有重新聚齐。

    他本就‘阴’郁十足的心，这会儿更加扭曲，今天见了苏墨虞，自然一瞬间全部爆发出来。

    镰刀不停的劈斩，一下一下落在苏墨虞的头顶。（最快更新）

    镰鬼有好几次机会可以将刀刃砍在苏墨虞身上，可他他却没有这么做。

    而是一刀接一刀的，砍在了苏墨虞的剑上。

    他在玩儿。

    他想让苏墨虞认识到彼此之间的实力差距，然后从内心到身体，彻底的摧毁苏墨虞。

    而此时，在这条长街以外的某座高楼上，洛云曦负手而立。

    不知为什么，她的眼睛隐隐透着绿光。

    即便这重重的浓雾，也阻挡不住她的视线。

    她轻轻转头，长街上的这一切，全都落入了她的眼中。

    待看清这场争斗之后，她禁不住愣了一下，自言自语道：“臭镰刀，老娘把你‘激’出来，是想让你试试那个老帅哥的长短，你怎么跟这块小鲜‘肉’对上了？这要是让你给打死了，那多可惜！”

    她这般说着，举步就打算过去解围。

    可前脚还没落下，便又收了回来。

    “咦……有点意思啊。”她的视线落在了苏墨虞和镰鬼之间。

    在那里，镰鬼单方面的猛攻还在继续着，苏墨虞只能在他密集的攻击中步步后退。

    一连退出十几丈之后，苏墨虞的后背，抵在了一面高墙上。

    “小子，你那狗屁的鬼王步呢？倒是拿出来让我看看啊？”镰鬼‘露’出一张扭曲的脸，将镰刀高高举起，然后重重砸落。

    在他看来，这一下，苏墨虞无论如何也该使出鬼王步对开才是。（最快更新）

    为此，他留了许多的后手。

    可是万万没想到，面对这样强横的一刀，苏墨虞仍然选择了硬抗。

    当

    一声清脆悠扬的刀剑碰撞声，在寂静的长街上传出老远。

    “你小子难道以为还能在力量上和我相抗？”此刻镰鬼双眼微眯，透‘露’出极强烈的愤怒和杀意。

    “还差两刀。”苏墨虞抬起头，擦了擦嘴角溢出的血迹，朝着镰鬼‘露’出了一个笑脸。

    这在镰鬼眼中，是不折不扣的挑衅和嘲笑，在他看来，苏墨虞已经是砧板之‘肉’，何时将他杀死，全凭自己的心情。

    可是这会儿，这块‘肥’‘肉’，却朝自己发出了挑衅，他如何不怒？

    “找死！”镰鬼手中的镰刀，抡了一个大圈儿，狠狠朝苏墨虞斩去。

    而苏墨虞咬着牙，仍然没有选择避让，手中冥河剑向前一‘挺’，直接应了过去。

    当

    又是一声脆响，苏墨虞被直接掀翻出去丈许。

    不过这一次，他在落地之后，直接一个翻身跃起，然后俯冲向镰鬼的方向，一剑劈落。

    两人对战这么长时间，这还是苏墨虞第一次主动出击。

    镰鬼一时愣住，待苏墨虞快要攻到身前时，才反应过来。

    “我砍了你！”他微微低头，一双眸子几乎快要烧出火来。

    于此同时，那柄镰刀再一次举了起来。

    且同之前不同，这一次的镰刀上，挂着不祥的黑‘色’灵气，还未临身，便让苏墨虞觉得十分不自在。

    可即便如此，苏墨虞却还是没有选择退让，冥河剑依旧狠狠的劈落。

    镰刀与剑相遇，这一次没有发出太大的声音。

    在镰鬼难以置信的目光中，苏墨虞的剑，斩断了镰刀的头，然后落在了镰鬼的身上。

    噗！

    鲜血从镰鬼身上喷溅而出，他提着光秃秃的刀杆，踉跄后退出时几步，然后一脸惊诧的望着苏墨虞。

    “为什么？为什么会这样？”他喃喃自语。

    苏墨虞落地，急促的呼吸着，片刻之后才抬起头，盯着自己手上的剑，心中‘激’动万分。

    镰鬼的镰刀，在品阶上，比苏墨虞的冥河只高不低。

    而镰鬼的修为又比苏墨虞更加扎实。

    如果单纯的以力相拼，苏墨虞无论如何也不可能斩断对方的兵器。

    这一点从一开始镰鬼就十分确信。

    只是他不清楚，苏墨虞还有一‘门’十分诡异的功法。

    便是灵剑诀中的养剑术。

    这场战斗中，苏墨虞摒弃了自己最强的鬼王步不用，全程在和镰鬼对剑，并不是他在意气用事。

    而是因为，从一开始，他的目标就不是镰鬼本身。

    而是他手中的镰刀。

    每一次刀剑相碰的瞬间，苏墨虞都可以用灵剑诀腐蚀吸收一点镰刀的‘精’髓。

    可能一次两次，对镰刀的伤害不大。

    可这一番争斗下来，成百上千次的撞击，终于让镰鬼的镰刀变得脆弱不堪。

    然后，在最后一次碰撞里，出其不意的将之斩断，给镰鬼造成了一次重创。

    “我……我……要杀了你！”镰鬼丢掉了没有刀头的镰刀，疯狂的朝苏墨虞扑了过去。

    这会儿的他，一双眼睛通红，像极了凶厉的恶鬼。

    丧失了理智的镰鬼，一双铁钳似的手臂，瞬间便到了苏墨虞的面前。

    然而苏墨虞的身影却渐渐淡去，虚空处却有一剑袭来，直接将镰鬼的右手斩断。

    “啊”一声凄厉若鬼哭的声音响起，镰鬼身子一偏，险些摔倒。

    可余下的那只左手，却一把抓在了冥河的剑身上。

    鲜血从他指缝中溢出，镰鬼却不敢放手。

    因为苏墨虞的冥河只要再进一寸，便是他的咽喉。

    “你不能杀我……你不能杀我……”他的眼神中，第一次出现了恐惧，望着苏墨虞不停的重复着这几个字。

    然而苏墨虞却根本不理会他，拼尽全力向前推送着这一剑。

    终于，冥河走完了这一寸距离，锋利的剑刃刺破了镰鬼的喉咙。

    “你会后悔的，天魔道会给我报仇，而你则不得好死……”镰鬼涌进最后的力气，讲完了这句话。

    然后，便在苏墨虞这缓慢的一剑下，命丧当场。

    （下一章会晚，建议明早再看……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    