
    说话间，颜伯伯狠狠的捏了捏拳头，好像在给自己加油鼓气。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    而随他一道而来的那几人，也全都满脸的悲怆。

    苏墨虞在一旁看着，都有些不忍了。

    这么一群‘性’子单纯，以至于有些“傻”的家伙，居然为了所谓使命，甘愿违背良心去打劫……

    “那个……前辈，咱们要不要从长计议？”苏墨虞赶紧在一旁劝道。

    可是颜伯伯却坚定的摇了摇头道：“不行，我一定要去那武斗大赛看看！”

    说话间，他便要转身离开。

    苏墨虞一阵无语，却忽然脑中灵光一现，伸手拦住他道：“前辈，您只是想要去那武斗大赛的现场看看是么？”

    颜伯伯见苏墨虞拦在自己身前，以为他是想阻止自己，一下子便戒备起来道：“不错，你想干什么？”

    苏墨虞赶紧道：“前辈，我想到一个办法，即使咱们没有‘门’票，也能去那武斗大赛。”

    那颜伯伯一愣道：“啊？什么办法？”

    苏墨虞笑道：“不能当观众，咱们还不能当选手么？”

    颜伯伯迟疑道：“你是说……我们去参赛？”

    苏墨虞连连点头。

    却见那颜伯伯脸现难‘色’道：“可那是人家的宗‘门’选拔，我们又不想成为他们百龙城的弟子，这样参加好么？”

    苏墨虞好一阵无语，半晌后才道：“前辈，总比您去打劫要好吧？”

    颜伯伯又想了想，好容易才转过这个弯儿来，点头道：“你说的不假，咱们这就去报名参赛！”

    苏墨虞紧跟在他身后，心中一阵好笑。

    初次见这位颜伯伯时，以为他是个老谋深算的老狐狸，可一番接触下来，才发现这是个有些迂腐的老人家。

    苏墨虞曾见过那些准备参加武斗大赛的选手，一个个都是粗通修行的野把式。

    如果自己这一行人过去参赛……

    那画面太美，不敢看啊。

    不一时，这七人便到了龙王祭武斗大赛的报名处，可还没到近前，几人便惊在当场。

    在报名处外，等着报名参赛的人，排成了长长的一条人龙，粗略一数，居然不下千人之多。

    “这么多人？”苏墨虞惊呼。

    面前一个‘精’瘦的汉子回头白了他一眼道：“今年百龙城内城的招募名额到了史无前例的五百人，而且本届武斗大赛又是零‘门’槛，连一些看热闹的百姓都报名了，这人能不多？”

    这几人一听，全都一咧嘴。

    可这也没有办法，旁边有炎铁骑的人不断的维持秩序，几人不想惹是生非，也只好乖乖的站在最末排队。

    颜伯伯闭上眼，片刻后又睁开，道：“排在这里的人，有近半是不通修行的‘肉’体凡胎，洗髓境以上的人不足三成，灵虚以上的更是少的可怜。（最快更新）真搞不懂他们在想什么，就这种水平，是来送死的么？”

    苏墨虞听罢微惊，道：“前辈，您怎么知道的这么清楚？”

    颜伯伯道：“但凡归元境以上的修行者，便可以做到神识离体，不用‘肉’眼便能探查自身周围的事物，包括人的数量、容貌甚至修为境界也是一样。如果没有这样的本事，你以为我昨天是怎么一夜之间，便找遍百龙城外城的？”

    “还有这样的神通？那前辈您能探查的最大范围是多少？”苏墨虞忙问。

    “十一、二丈左右吧。”颜伯伯想了想，答道。

    苏墨虞暗暗点头，又看了看周围人道：“那前辈您看看，这些人中，就没有您要找的那位拥有王者血脉的人？”

    听他这么一问，颜伯伯断然摇头道：“没有！那位王者何等样人？若是他的后世子孙再此，我即便不用灵识也能感受到！”

    苏墨虞听罢，微微点头。

    便在这时，他身后的小枝忽然发出了一声痛苦的呻|‘吟’。

    苏墨虞赶紧回头，就见小枝这会儿已经缩成一团，蹲在地上，表情十分难受。

    “你怎么了？”苏墨虞赶忙问道。

    “好冷……刚刚开始，冷的更厉害了！”小枝连说话的声音都有些颤抖。

    “这到底是什么怪病？”颜伯伯再次用手搭在小枝手腕上，却仍旧什么也没有看出来。

    便在这时，雅儿忽然伸手握住小枝的手，然后体内灵气运转，一道缘自炎剑流的灵气，流入了小枝体内。

    “好些了没有？”雅儿问。

    那股暖流入体，小枝顿时觉得寒意被驱散了七八分，连忙点头道：“一下子就不冷了，小姐姐这是什么功法？可以教我么？”

    雅儿点头道：“好，一会儿我将心法写下来给你。”

    眼见小枝的症状缓解了不少，颜伯伯的眉头却依然紧紧的皱在一起。

    小枝在他们一族当中，是绝无仅有的天才。

    她所修炼的功法，极为独特，如果能顺利成长，必然会是族中的一大超级战力，所以容不得半点闪失。

    “这次行动之后，立刻带她回去见祭祀大人，也只有她才能‘弄’清楚小枝的病症！”他在这边暗暗下定了决心。

    而就在此刻，在武斗大赛报名处不远的一座小楼上，有一对年轻那‘女’相对而坐。

    那‘女’人满面含‘春’，一双眼睛眨也不眨的盯着对面的男子。

    可那个男子，却手执一杯清茶，转头望向窗外。

    他视线落出，正是苏墨虞几人所在的地方。

    “白哥哥在看什么？”那个‘女’人，嗲声嗲气的问道。

    “一个……仇人。”那男子想了想，淡然说道。

    “仇人？白哥哥的仇人，便是我的仇人，你只管告诉我他是哪个，我亲自带他的首级回来给你！”那‘女’子一脸愤怒说道。

    “他那点儿三脚猫功夫，我并不放在眼里，只是现在他身边站着的那个人，我居然看不出深浅！”那年轻人盯着颜伯伯，一脸的凝重。

    “连白星辰白哥哥都看不出深浅？那岂不是……归元境界的大修行者？”那‘女’人吓得登时离席，来到窗口向外张望。

    是的，这个年轻人，便是玄剑宗渊阳子的关‘门’弟子，白星辰。

    十几天之前，百龙城曾派一人到玄剑宗兴师问罪。

    言称玄剑宗的弟子德玄和姜晴雯，伤了龙牙王的儿子。

    渊阳子心思缜密，一下子便猜到了，可能是苏墨虞捣的鬼，于是为表诚意，特意派下关‘门’弟子白星辰，来百龙城处理此事。

    白星辰此行的目的，本来只是解释误会，待解释完之后便重回玄剑宗。

    可他万万没想到，自他初入百龙城那日，便被龙牙王的独‘女’明珠公主看上了。

    这明珠公主可真算得上是龙牙王的掌上明珠，在她的帮助下，玄剑宗和百龙城的“误会”很轻易的便解决了。

    可是当白星辰想要离开的时候，却被她以各种借口阻拦，一直拖延到今日。

    “我不知道他有没有到达归元境，但至少我应该不是他的对手。”白星辰的眼睛，仍然还在颜伯伯身上，淡淡的说道。

    明珠公主看着白星辰紧皱的眉头，心中一阵难过，顿了半晌才道：“白哥哥您放心，就算那家伙真的是归元境的修行者，我也有办法为白哥哥除掉他！”

    （明天收拾行礼，后天返程，好在我只有半天路程，算上路上耽搁，多半天也够了。等年初六之后，至少更新会稳定和提前许多！）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    