
    听颜伯伯这么一说，苏墨虞赶紧躬身行礼道：“那，我先在这里多谢前辈了。（）。 更新好快。·首·发”

    那颜伯伯点点头，用手去搀苏墨虞起身。

    可当他的手一搭在苏墨虞身上，眉头便是一皱，他沉思片刻，问道：“你受伤了？”

    苏墨虞闻言微怔，点头道：“不错，昨天夜里，我遇上一个对头……”

    说话间，便把昨夜如何杀死镰鬼的经过讲述了一遍。

    身旁几人听了，无不面面相觑。

    昨夜，就在院子外的长街上，发生了这么一场惊心动魄的对决，他们居然都不知道。

    旁人倒还好，雅儿跟小枝两个如今却不高兴了。

    “小哥哥，这么好玩儿的事情，为什么不叫上我？”小枝噘着嘴说着。

    而另一边雅儿虽然什么也没说，但一双幽怨恼怒的眼睛看过来，也让苏墨虞觉得脊背发凉。

    “我觉得自己还应付的过来，所以就没劳烦各位。”苏墨虞干笑几声说道。

    见他这么说了，雅儿和小枝也不好再说什么，尤其是雅儿，他知道苏墨虞是为自己好，就更加不忍心责备。

    颜伯伯皱着眉看了苏墨虞许久，才道：“你小子修为不赖，你那对头能将你‘逼’到如此地步，不知是什么来头？”

    苏墨虞忙应道：“前辈可曾听说过天魔道？”

    颜伯伯想了想，摇头道：“我极少到外面来，所以对云州的宗派势力也知之甚少，至于那天魔道，更是听也没听说过。（最快更新）”

    听他这么一说，苏墨虞微感失望。

    本来以为这么一个修为‘精’湛的老前辈，至少会对那个组织多些了解，可到头来还是一无所获。

    便在这时，旁边的小枝说道：“颜伯伯，那天魔道很坏，也很厉害，他们的人既然也到了百龙城，一定会对小哥哥他们不利，你可要想办法保护他们！”

    颜伯伯正‘色’道：“如果真是坏人，那老夫自然容不得他们猖狂！”

    苏墨虞咧咧嘴，对这个正义感爆棚的老人家，也不知该说什么是好。

    一行人说完话，便开始朝百龙城的内城方向进发。

    一路上，苏墨虞始终皱着眉头一语不发。

    昨夜因为身体的原因，他杀死镰鬼之后，便直接回去调养身体，所以许多事情都没有细想。

    可今天仔细回味一番，却嚼出了许多不同的味道来。

    对于天魔道的人会在百龙城出现，他一点儿也不觉得意外。

    可对于镰鬼为什么会这么准确的找到自己，他却觉得一头雾水。（最快更新）

    自己是在什么时候暴‘露’了行迹？

    百龙城人是否也知道了？

    白皇又为什么失踪？

    还有当初在云京城里，邀请自己三人来百龙城的那个‘女’子又是谁？

    这一切的一切，都好像是一团‘乱’麻般，搅得苏墨虞的头都有些大了。

    就在苏墨虞胡思‘乱’想着的时候，领路的颜伯伯停下了脚步。

    苏墨虞回过神来，四下张望一番，却发现眼前十分眼熟。

    略一回忆，便想起来，这里正是昨日自己和雅儿等白皇的地方。

    “前面就是卖票的地方，咱们现在过去吧。”马上要苏墨虞出钱了，那颜伯伯这时候，还是有些不自然。

    甩甩头，苏墨虞抛开那些疑‘惑’，反正现在身边有颜伯伯这么一号强者跟着，想来也不会有太大的危险。

    两人大步流星进了售票的柜台前，苏墨虞紧走几步，重重一拍桌案喊道：“武斗大赛的‘门’票，七张！”

    谁料他这番话说完，柜台内的几个人却没什么反应，好半天之后，才有一个年俗稍长的人站起身来，对苏墨虞几人道：“你们来晚了，大赛的‘门’票，今晨已经售罄了。”

    一听到这句，苏墨虞就是一怔，而他身后的颜伯伯直接炸了锅：“售罄？真有这么多冤大头，‘花’三千两纹银去买这么贵的‘门’票？”

    他这番话的声音不小，整个大厅里的人都听得清楚。

    就见那些同样‘欲’买票而不得的人，同时投来复杂的目光。

    苏墨虞一阵尴尬，假装咳嗽了两声后，用手肘碰了碰颜伯伯道：“前辈……咱们不也是那种人么？”

    颜伯伯一听，脸上顿时更加尴尬，低着头再不说话。

    而苏墨虞却还不甘心，继续问道：“那有没有贵宾票？高价票？或者黄牛票也行啊！”

    柜台内的那人摇头道：“没有，一张也没有！”

    苏墨虞还要再追问些什么，可那人却再也懒得理会，一转身埋头去干自己的事情了。

    这样一来，苏墨虞只好讪讪的退了回来。

    几个人聚到一旁，彼此大眼瞪着小眼，不知该说什么是好。

    半晌之后，还是那颜伯伯先开了口：“不行，这次就算是用抢的，我也要‘弄’一张票来。”

    他这番话，大大出乎了苏墨虞的意料。

    在他的印象里，这位颜伯伯是一位对正义有些偏执的家伙，如今却为了看一场低水平的武斗大赛，而动了抢劫的念头。

    这太不寻常了。

    “前辈，我有个疑‘惑’，您为什么如此执着于这个武斗大会？”苏墨虞想了半天，还是将这个问题问出了口。

    此言一出，颜伯伯一行五人脸‘色’都是一变，气氛也有些尴尬。

    苏墨虞一怔，旋即明白过来，对方大概是有些不方便说的原因，便一笑道：“算了，当我没问。”

    沉默片刻之后，那位颜伯伯叹了口气道：“罢了，迟早也瞒不住人的，我便和你说了吧。”

    “我们五人，来自云州以南的地方，具体是什么地方，恕我不能奉告。只能告诉你，在我们的地方，与外边的世界极少有来往，如果不是不得已，我们绝不会到外面来。”

    “可是多年前的一场变故，我们族中的一位王者殒命，连带着他的子孙也都绝迹，所有人都以为他的血脉……已经断了。”

    “可就在几年前，我们族中的祭祀大人，以古法占卜到了一条讯息，说是那位王者的一丝血脉，流落在云州某地，于是我便带着族中几个年轻有为的人，不远万里远赴云州。”

    “只是我们在云州逛‘荡’了一年有余，却什么都没有发现，直到几天前，祭祀大人又传了一封密信给我，说是他占卜到，那身负王者血脉的人，将会在百龙城的武斗大赛里现身。”

    “我们这一族的所有使命，就是‘侍’奉那位王者的血脉，既然有了一丝线索，那无论如何，我也不能放弃！”

    （下一章会晚，建议明天看~）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    