
    镰鬼的身体慢慢倒下的同时，一股‘阴’风却忽然吹起。。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    镰鬼沾满血的衣衫，被风吹开，现出他身上的那两个黑‘色’字符：卅一。

    此时镰鬼已经身死，那两个字符流动的速度也渐变慢。

    终于，最后慢慢停滞下来，看上去就像是寻常的墨迹。

    就在苏墨虞以为一切都结束了的时候，那停止流动的黑‘色’字符，忽然闪出一丝金光。

    那金光一闪而逝，没入了苏墨虞的体内。

    苏墨虞吓了一大跳，但等了半晌，也没有发现身体有什么不适的征兆，这才稍稍安心。

    方才一战，几乎耗尽了他所有的‘精’力。

    而且一天之内连续两次使用灵剑诀，这会儿‘精’神松弛下来，他才感觉到身体的不适。

    长街上的浓雾仍旧没有散去，苏墨虞凭借着记忆，艰难地挪回了自己的小院中。

    小院儿里安静如故，看来刚才的战斗没有惊动到其他人，这一点苏墨虞稍稍欣慰。

    见这边平安无事，他这才悄悄地回到自己的房间，一头扎在卧榻上，便沉沉睡去。

    而在此时，还在远处高楼上的洛云曦，还没有从之前的震惊中回过神来。

    她万万没想到，强如镰鬼者，居然会死在苏墨虞这样一个后辈小子手中。（最快更新）

    “这是何等的‘精’彩与出人意料！”洛云曦眼中泛着绿光，连呼吸都有些不平稳，她脸上的表情也十分兴奋。

    丝毫不为自己同伴的死亡而感到悲伤。

    她从高楼上俯身跃下，凌空踏出第一脚便来到镰鬼的尸体旁。

    “虽然事情没有按照我的预想发展，但也让我看到了了不得的东西，你这家伙也不算白死。”落云曦淡淡说道。

    就见她一拂袖，袖中飘出淡淡的磷光，落在镰鬼身上之后燃起了火苗，不一会儿便把镰鬼的尸体，烧成了一片虚无。

    “好一场大雾啊。”她抬头望天，‘唇’角还挂着笑。

    而在此时在百龙城内城的天王府地下。

    一身华服的龙牙王，正顺着一道蜿蜒向下的石阶朝地下走去。

    在他身后，只有一个卑躬屈膝的儒生。

    “王上，这些日子，侯爷闹得凶，您看要不要安抚一下？”那儒生轻声问道。

    龙牙王冷哼一声说道：“如何安抚？他要的不就是我和玄剑宗开战?可眼下龙王祭马上便要开始，我等这一天已经等了近百年，绝对不容许有半点儿差池。他要闹尽管让他去闹，只要不要影响到龙王祭便好。”

    “可他毕竟是您的儿子啊！”那儒生试探着问道。

    龙牙王一声冷笑，道：“儿子？只要这次龙王祭能顺利进行下去，慢说是儿子，便是亲爹我也舍得。（）”

    那儒生听到这里，只能干笑两声以做附和，不敢多发一语。

    良久，两个人又向下走了近百丈距离，四周的温度开始渐渐下降，两旁的石壁上已经满是寒霜。

    那儒生忽然觉得有些紧张，于是清了清嗓，故意找了一个话题说道：“王上，今年报名参加武斗会的人，已经超过两千了。”

    谁料龙牙王却摇头皱眉道：“两千人，怎么才这么一点？”

    那儒生赶紧低头道：“王上，两千人相较于之前的两届来说已经算多的了。”

    龙牙王却忽然驻足，回头冷冷看了一眼那儒生说道：“可这一次，同往次不同。”

    儒生听出龙牙王语气中的不悦，吓得额头不停向下流汗，道：“那依王上的意思？”

    龙牙王直接说道：“提高赏格，将内城弟子招募的人数翻倍。另外武斗的头名，可以挑战百龙城神将，如果挑战成功，便可以直接晋升为我百龙城的神将。”

    那儒生微惊道：“挑战神将?可哪位神将愿意自降身份，接受这种层次的比武挑战。”

    龙牙王想也不想说道：“海轻舟！”

    那儒生赶紧低头应下，他知道，这是龙牙王对海轻舟上次战败的一次惩罚，这种层次的绝对，绝不是他一个谋士可以置喙的。

    两个人又沉默的向前走了许久，终于走到了石阶路的尽头。

    在两人面前，两扇青铜大‘门’高高矗立着。

    大‘门’上没有‘门’环也没有钥匙孔，当龙牙王来到了那两扇大‘门’之前，青铜大‘门’便自动开启，在‘门’内出现的，是一片尸山血海。

    次日清晨，苏墨虞起得很晚。

    虽然说如今他的修为境界比在玄剑宗时有了提升，但昨天两次动用灵剑诀，还是给他的身体带来了极大的负担。

    等到推开卧房的‘门’，来到院子里时，苏墨虞却发现除了自己的所有人，包括一夜未归的颜伯伯，都聚在一起。

    一见那颜伯伯，苏墨虞赶紧拱手行礼道：“前辈，不知昨夜……”

    颜伯伯知道他要问什么，便轻哼一声道：“昨夜我把这个外城都找遍了，并没发现你那位朋友，所以我猜你那位朋友……多半是在内城。”

    “内城？”苏墨虞微惊。

    他知道百龙城的外城与内城之间，有阵法护持，寻常人根本不可能随意进入。

    那白皇它老人家是怎么做到的？

    “多半如此，所以想要找到你那位朋友，咱们得想办法先潜入内城再说。”颜伯伯摇头叹道。

    苏墨虞微微点头道：“那……前辈可有什么办法？”

    颜伯伯忽然脸上一红，道：“有倒是有，不过需要些钱。”

    “多少？”苏墨虞赶紧追问。

    “每人三千两，我们这里七个人，便是两万一千两！”颜伯伯叹口气说道。

    “没问题！只是还请前辈您说仔细一些。”苏墨虞一口应下。

    那颜伯伯微感错愕，因为在他看来，那两万一千两纹银，绝对是个天文数字，想不到这苏墨虞居然连犹豫都没有，便直接应下了。

    一见苏墨虞如此豪爽，这颜伯伯对他的印象，也便好了几分。

    就见他清了清嗓道：“咱们是要进内城找人，所以强闯是要不得的，只能光明正大的进去。而目前来说，想要光明正大的走进百龙城内城，最好的办法，便是买‘门’票去看龙王祭的武斗！”

    听他这么一说，苏墨虞顿时想起昨天打听到的那些信息，便点了点头道：“的确是个好办法，事不宜迟，咱们现在便动身！”

    一见苏墨虞这么说了，那颜伯伯反而有些迟疑，道：“慢着，苏小子，难道你就不怀疑我？”

    苏墨虞疑‘惑’道：“怀疑您什么？”

    那颜伯伯沉‘吟’片刻道：“你应该猜到了，我们之前之所以要用钱，为的便是去看这场武斗，而如今我找这个理由让你出钱一起去，你就不怕是我诓骗你，让你当个‘花’钱的冤大头？”

    苏墨虞闻言一笑道：“我信得过前辈您的人品，更信得过小枝！”

    听他说完之后，颜伯伯盯着苏墨虞的眼睛看了半晌，最后点头叹道：“罢了，算老夫我欠你一个大人情，从今以后，只要你有什么吩咐，只要合情合理，姓颜的一定照办！”

    （生日快乐，我对自己说……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    