
    黑羽上的血极为诡异。（）,最新章节访问: 。

    在流入苏墨虞身体之后，顺着他的血管逆流而上，只一瞬便流入了苏墨虞的心脉之中。

    那抹血的颜‘色’，相对苏墨虞自身的血液来说，有些发暗。

    在流入苏墨虞的心脉之后，便开始慢慢的绕成一个血滴，悬停于苏墨虞的心血之中。

    待那血滴凝成之后，又向四周渗透，渐渐的，血滴周围的血液，也开始被他同化成同一颜‘色’。

    而在这个时候，还有一股看不见的力量，从血滴中心渗透出来，仿佛一柄利刃，直刺苏墨虞的灵魂。

    黑羽攻击魂魄的能力，便是归元境界的强者，也无力抵抗，更何况苏墨虞这个只有和合境的小修行者。

    只是一瞬间，那股力量便摧枯拉朽一般，侵入了苏墨虞的灵魂之中。

    且其蔓延速度之快，让人难以想象，转眼间就有彻底吞噬掉苏墨虞灵魂的可能。

    可就在这力量到达苏墨虞灵魂最深处的时候，一股更加汹涌澎湃的力量，如山呼海啸一般反扑回来。

    其势头之强劲，比血滴中的力量，强了何止千万倍？

    这力量，自然是来自创世空间，来自老创世神的遗泽苏墨虞所谓的超级土豪系统。

    黑羽的来历虽然神秘而强大，可再如何强大，又怎么可能强大过创世神的馈赠？

    只一瞬间，那攻入苏墨虞身体里的力量，便反被吞噬殆尽。（）

    与此同时，遭受重创的血滴，立刻停止了同化，反而快速的凝成一团，想要逃离苏墨虞的心脉。

    而在这个时候，埋藏于苏墨虞体内的黑‘色’经脉，却自主的发生了扭曲，宛如一张大网，将那颗血滴罩住。

    血滴左冲右突，奈何始终不能摆脱黑‘色’经脉的束缚，反而越来越紧，最终彻底挣脱不得。

    这一来一往之间，速度极快，快到苏墨虞自身都没有察觉。

    他眼见那支黑羽割破了手掌，赶紧甩手扔掉。

    而站在对面的明珠公主，见黑羽虽然没有杀死颜伯伯，心中正惊骇着。

    可看着黑羽刺伤了白星辰口中的那个仇人，立刻就又得意起来，道：“让你敢招惹我家白哥哥，现在你被黑羽所伤，我数到三，你必死无疑！一、二、三！”

    苏墨虞在一旁听的云里雾里，待明珠公主数完之后，眨了眨眼睛问道：“啥？”

    明珠公主一愣，赶紧摇头道：“我再重数一遍。一、二、三！”

    谁知数完之后，对面的苏墨虞仍然忽闪着大眼睛，莫名其妙的盯着她。

    便在这时，旁边的颜伯伯冷哼道：“你是谁家的姑娘，这么不懂礼貌，先是朝别人丢东西，后又咒人死，怎么如此没有教养？”

    明珠公主长到这么大，还从来没有人敢和她这么说话。

    尤其是她知道，白星辰应该就在某处看着这边。

    自己夸下海口，要取对方的‘性’命，可这会儿不仅没能将对方杀死，反而被当中教训一顿，气得她脸涨得通红，就要当街动手。

    就在这个时候，她贴身的两个扈从看出了苗头不对，赶紧在她耳边低语道：“殿下，对面这两个家伙修为实在高深莫测，眼下动手，咱们没有胜算，不如回去禀报王上，让他老人家给您讨回公道！”

    听到扈从的话，明珠公主稍稍冷静了一下。

    想想也是，对面的那个老家伙，可是一个疑似归元境的高手，若是硬拼，自己怎么可能是他对手？

    还有旁边的苏墨虞，明明被黑羽割破了手掌，为什么却能安然无恙？

    那可是连归元境的高手无法抵挡的力量啊，难道说他的真实修为，已经超过了归元境？

    明珠公主越想越是心惊，脸‘色’也开始泛白。

    最终，她命人捡回那支掉在地上的黑羽，一甩袖子道：“走！”

    可才回头走出两步远，却听见身后颜伯伯一声冷哼道：“小丫头，你就这么走了？”

    明珠公主转身凝眉道：“要不然，你还想怎样？”

    “你还没道歉呢！”颜伯伯面‘色’微寒道。

    明珠公主恼道：“道歉？本……小姐长这么大，还没给谁道过歉，你要真想听我道歉，先跪下来叫三声姑‘奶’‘奶’！”

    颜伯伯是个讲礼数的人，他本不愿意真的和明珠公主一般计较，可这会儿见她刁蛮跋扈的样子，也忍不住怒火中烧。

    只见他咬着牙点头道：“好个没教养的野丫头，老夫今天就替你爹娘教训你一顿！”

    说完，他大踏步朝明珠公主走去。

    那些负责保护明珠公主的扈从，自然不会轻易让颜伯伯靠近，一见他迈步过来，立刻上去阻拦。

    可颜伯伯对他们根本理也不理，随手一拨，便将这些个修为‘精’湛的扈从‘弄’了个东倒西歪。

    看着颜伯伯到了眼前，明珠公主脸上终于现出恐惧之意，颤声道：“你……你要干什么？”

    颜伯伯一言不发，伸手朝着她的脸就是狠狠的一巴掌，把这明珠公主打的在原地转了一个圈。

    可挨打之后，明珠公主却还是一脸的难以置信。

    她实在想不到，这世上居然还有人敢打她。

    “你……你给我等着！”明珠公主捂着脸，歇斯底里的喊了一声，然后挤出围观的人群，一溜烟不见了踪影。

    “这货是谁啊？”苏墨虞在一旁看得莫名其妙。

    “谁知道哪儿来的野丫头！”颜伯伯仍是满腔的愤恨。

    明珠公主一向深居简出，极少在外城活动，即使偶尔出城，也是微服出访，所以城中百姓，也没人知道她的身份，只当挨打的是哪个富户家的小姐，也并未在意。

    便在这时，就听报名处那边有人高喊道：“你们几个？还想不想报名了？”

    听到这声喊，苏墨虞几人赶忙过去，在报名处一番折腾之后，每个人领了一张写有各自姓名的牌子。

    “三日后，是武斗大赛第一场，晨时开考，凭牌入场，过时不候，可别记错了！”发放名牌那人告诫道。

    苏墨虞几人道了声谢，便拿着名牌返回了住处，只等着三日后的开幕。

    而一直躲在远处高楼上观看的白星辰，这会儿脸‘色’愈发的‘阴’沉。

    “云州什么时候出了这么一号人物？为什么又偏偏和那个小子‘混’在一起？”他自言自语着。

    （晚上才折腾到，先写了一章，下一章很晚，不建议等。明天的更新应该就会早一些了，我这年关……算是过去了，泪~）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    