
    听了明珠公主的话，白星辰脸上没什么表情，心里却一片震惊。

    玄剑宗，号称云州八大宗派之首，其底蕴之深，一向让白星辰引以为傲。

    可即便是玄剑宗，也没有把握击杀任何一位归元境的修行者。

    可面前这位明珠公主，只不过是龙牙王的一个‘女’儿，却声称自己有把握杀死一位归元境的高手。

    白星辰如何不震惊？

    “明珠妹妹，你不必逗我开心，就凭你如今和合初境的修为，怎么可能杀死一个高你两个大境界的修行者？”白星辰一笑，假意这么说，来试探对方。

    果然，那明珠公主上了他的钩儿。

    “白哥哥，我可不是故意逗你开心，我是真的有把握杀死那家伙。”明珠公主信誓旦旦道。

    “可是……你怎么可能打得过他？”白星辰凝眉不解道。

    明珠公主掩‘唇’一笑道：“白哥哥，有时候想杀一个人，不一定非要打得过才行。”

    “哦？愿闻其详！”白星辰身子前倾，表现出了前所未有的温柔。

    见他这幅表情，明珠的少‘女’心一下子被‘激’发出来，看看左右都是自己的心腹，便放心大胆的凑到白星辰面前轻声说道：“白哥哥可曾听说过：白牙碎体，黑羽噬魂？”

    白星辰想了想，道：“从前听师父说起过，好像是龙牙王大人的两样绝世神功，据传见过这两‘门’功法的人，没一个还活着。（）”

    明珠公主抿嘴一笑道：“这说法倒是有些道理，只是不全对。”

    白星辰想要探出龙牙王的底细，忙又追问道：“此话怎讲？”

    明珠公主笑道：“这两句话的确都是形容我父王的，只不过不是在说功法，而是两件法宝。”

    “哦？”白星辰心中一时‘激’动，万没想到会在这里打探道龙牙王的虚实。

    为了让明珠公主继续说下去，他亲手给她斟了一杯茶。

    眼见心仪的男子为自己斟茶，明珠公主的脸上乐开了‘花’儿，心中也再没了顾忌，继续说道：“所谓白牙碎体，说的乃是我父王的随身佩刀，那柄刀形似一颗獠牙，没有刀刃，却锋利无比，若论品级，大概已入了仙品。”

    “而后一句黑羽噬魂，乃是一‘门’暗器，据说是我父王年幼时，在一处古战场挖出来的一根染血的羽‘毛’。也不知这东西什么来头，羽‘毛’上的血迹，历经百年也没有干涸，最关键的是，凡是被这根羽‘毛’刺破身体的人，其魂魄都会被吞噬殆尽，变成一具行尸走‘肉’，便是归元境的修行者，也不例外。”

    白星辰听到这里，心中已是一片惊涛骇‘浪’。

    龙牙王的这两件武器，前者倒也还好，后面的那根黑羽，威胁也太大了些。（最快更新）

    试想如果将来有一天，两大宗‘门’开战，若是不知对方深浅，只怕强如渊阳子，也会在龙牙王面前饮恨。

    心中虽然这般设想，但白星辰的脸上始终带着笑容。

    “只是可惜，这两件东西，都是龙牙王大人的宝物，怎么可能用来帮助我对付仇敌？”白星辰摇摇头，苦笑说道。

    明珠公主却抿嘴一笑道：“白哥哥有所不知，那白牙父王的确一直带在身边，不过那枚黑羽，两年前我过生日的时候，他老人家担心我遭人欺负，所以赐给了我。”

    白星辰心头大震，但脸上却仍是一副云淡风轻的表情，道：“既然如此，明珠妹妹，可否让小兄见识见识？”

    明珠公主笑的‘花’枝‘乱’颤，道：“白哥哥说话好客气，妹妹我的，和白哥哥你的，又有什么分别？既然白哥哥想看，那咱们这就下去，会一会那位归元境的高手如何？”

    听到这里，白星辰却有些犹豫。

    在他看来，苏墨虞是玄剑宗的叛逆，更是鬼剑流的余孽，杀是一定要杀死的。

    但他却不想为此冒太大的风险。

    即便明珠公主说的如此笃定，他仍然不相信她一个小丫头，便可以当真击杀一个归元境的高手。

    “我看……还是算了吧。”白星辰摇摇头，又举起手中清茶，一口饮尽。

    “白哥哥是不信任我么？”明珠公主脸上闪过一丝恼怒，而后豁然起身道：“既然如此，我这便下去，取了那家伙的‘性’命来给你看！”

    她才说完，带着一群跟班，浩浩‘荡’‘荡’的便下了高楼。

    而在另一边，报名的队伍不停的向前移动，眼见着便要轮到苏墨虞几人了。

    便在这时，那明珠公主带着人杀到，有扈从将拥挤在四周的人分开，让明珠公主得以直面苏墨虞一行人。

    此时明珠公主的眼中，只有颜伯伯一个。

    她上下打量了颜伯伯一番，冷笑一声道：“也没看出来哪里了不起了，既然你妨碍了白哥哥，我便赐你一死吧！”

    说话间，她秀掌一翻，手上便多了一截长长的黑‘色’羽‘毛’。

    将羽‘毛’在手中一捻，朝着颜伯伯的额头直接抛了过去。

    这明珠公主，虽然自幼被龙牙王娇生惯养，一身修为倒也扎实。

    年纪轻轻，便到了和合初境。

    那根羽‘毛’在她这一掷之下，宛如一支离弦的弓箭，直‘插’向颜伯伯的眉心。

    若换做一个普通人，这一击或许真的未必躲得开。

    可颜伯伯的境界太高，而且还是一个擅使弓箭的好手，所以这一击在他看来，实在是破绽百出。

    眼见那根黑‘色’羽‘毛’‘射’来，颜伯伯不闪不避，只是长袖一甩，便有一个强风迎着羽‘毛’飞了过去。

    两股力量相撞，羽‘毛’的去势顿止，宛如一缕败絮，飘飘‘荡’‘荡’朝一旁飞去。

    “这……”明珠公主脸‘色’大变，自从得到这支黑羽一来，她还是第一次对人使用。

    从前见她父亲龙牙王对敌时，也都是这么扔出去，没有一次失手的。

    可如今自己第一次使用，却被对方轻而易举化解，这让她有些懵。

    那支黑羽，在空中飘飘‘荡’‘荡’，最后落在了苏墨虞面前。

    出于好奇，苏墨虞伸手将其接住。

    可就在他的手触碰到黑羽的一瞬间，却被其锋利如刀的边缘割破。

    与此同时，附着在黑羽之上的血迹，顺着苏墨虞的伤口，直接流入了他的体内。

    （明天要走，所以今天喝了些酒，头脑不怎么清楚，今天就写了这么一章，以后会找机会补上，万分抱歉！）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    