
    在另一边，羞愤的明珠公主一路跑回了内城的天王府，径直到了龙牙王静修的大殿外，拼命捶打着那两扇紧闭的铜‘门’。（最快更新）。 更新好快。

    “父王！父王！”她一边叩‘门’，一边带着哭腔喊道。

    可是叩‘门’声持续了许久，也不见里面的人有所回应。

    “明珠，你忘了父王的‘交’代么？他老人家这次闭关与往次不同，事关生死大事，你怎么如此不知轻重？”被叩‘门’声惊动的龙牙王长子杨文，带着一干随从急三火四的赶了过来。

    “大哥，你妹妹都让人欺负死了，你还责备我？”明珠一见杨文，顿时嚎啕大哭起来。

    杨文沉着脸问道：“怎么回事？”

    明珠公主一边抹着眼泪，一边把之前遭遇的事情说了一遍。

    起初，杨文并没有在意，只是以为是明珠公主又犯了公主脾气。

    可当他听到关于颜伯伯的叙述之后，脸‘色’陡然一沉道：“你说他是归元境的高手？”

    明珠一抹眼泪道：“是，我本来想借由黑羽之力杀死他，可没想到他修为太高，随手就被他化解了。”

    杨文咬着牙，低头喃喃自语道：“龙王祭马上开始，却偏偏在这个时候来了一个不知名的归元境高手，还试图参加武斗大赛，他有什么企图？”

    明珠公主忙在一旁附和道：“不管什么企图，反正准没好事，大哥你快去叫父王出关吧，否则城中‘混’了这么一个人物进来，咱们谁能应付得来？”

    可听了这番话，杨文还是摇头道：“不行，父王此次闭关非比寻常，他曾发下严令，便是天塌下来，也不可以去惊扰到他。（最快更新）”

    明珠公主急道：“那就放着那个家伙不管？”

    杨文沉思片刻，冷笑道：“放心，我自有办法。”

    “什么办法？”明珠公主报仇心切，赶紧追问道。

    “咱们的房客，也该‘交’点儿房租了。”杨文说着，‘唇’角‘露’出一丝诡笑。

    “什么意思？”明珠公主不解道。

    杨文却摇了摇头道：“你不必知道，回你的宫里休息吧，我自然有办法收拾你说的那个人。”

    明珠公主心里一百个不愿意，但也不好再继续纠缠，只得悻悻然回了自己的寓所。

    而这边的杨文，目送妹妹离开之后，稍作思考，便带着仅有的一个护卫，离开了天王府。

    百龙城外城的那条旧街上，杨文带着护卫，悄悄的进了一间酒肆。

    这里，正是天魔道在百龙城的一个秘密据点。

    作为百龙城的少主，龙牙王的接班人，杨文对这里自然是再熟悉不过了。

    走过一段曲折的石阶，杨文两人，来到了酒肆的地底。

    “哟，这还真是稀客呢。”一声略显轻佻的‘女’声传来，可杨文却丝毫不敢大意。

    他紧走几步，躬身行礼道：“晚辈杨文，拜见各位前辈！”

    在杨文的身前，那个稍显昏暗的房间里，或坐或站，一共有五个人。

    除却早前的那个“干尸”和洛云曦，又添了另外三个。

    这三人，也都是天魔道的魔头，正是参与到玄剑宗一役的另外三人。

    鬼剑小鱼，黄徒生，与那个‘精’于符道的老人。

    “你老子怎么没来？”一旁的黄徒生忽然开了口，与碰见苏墨虞的时候相比，他的气‘色’好了很多，看来在这段时日里，过得应该不错。

    杨文再行礼道：“家父在闭关当中，无法来见各位前辈，还请诸位海涵。”

    他一边说着，偷眼朝四周看了一番，轻声问道：“熊前辈还没回来？”

    听他这么一问，那位老人却有些不高兴的说道：“怎么？杨大公子的眼里，就只有熊十五一人么？”

    杨文心中暗叫不好，赶紧躬身行礼道：“前辈误会了，家父时常和我提起，说‘莫生画界，一笔断江’莫生前辈的事迹，小子从小就如雷贯耳的。”

    那老人莫生听到这里，才轻哼一声点点头道：“这还像句人话，熊十五还没有消息，怕是短时间内回不来了，你有什么事情，就跟我们五个说吧。”

    杨文点了点头，道：“诸位都知道，今年的龙王祭，对家父至关重要，所以才千里迢迢请诸位前辈前来助阵。如今家父正在为最后那日的事情闭关，不能外出，可偏偏在这个时候，城中来了几个可疑之人，晚辈实在没有办法，特来请几位前辈出手相助！”

    听到这里，洛云曦忽然抿嘴一笑道：“哟，什么样的可疑之人，居然让杨大少都一筹莫展啊？”

    杨文赶忙恭谨道：“回洛前辈的话，可能有个归元境的高手，‘混’入了武斗大赛之中。”

    “什么叫可能有？”一旁的黄徒生皱眉道。

    杨文忙又应道：“因为并非晚辈亲眼所见，就算亲眼见到了，以晚辈的境界，只怕也看不出对方的深浅来。”

    他这边说完，一旁的那个“干尸”忽然冷哼一声道：“什么时候，云州这小地方，归元境界也这么不值钱了？”

    他说着，瞥了一眼洛云曦道：“难不成和你见过的那个，是同一人？”

    洛云曦连连点头道：“倒是有这个可能。”

    这时候，杨文赶忙拱手拜道：“还请请各位前辈出手相助！”

    一阵沉默之后，那个“干尸”开口道：“七哥有吩咐，熊十五到来之前，所有人不得擅自行动。镰鬼不听告诫，独自外出，至今生死未卜，便是告诫，我认为这事儿，还是等熊十五来了再做定夺。”

    他的意思，居然是不肯帮忙。

    可这个时候，那位莫生却撇撇嘴道：“可七哥也说过，要全力协助龙牙王，如今人家求到咱们头上了，你还能拒绝不成？”

    那“干尸”哼道：“我知道你向来不服熊十五，但眼下这种时候，大伙都是大伤初愈，镰鬼更是人都没了影儿，可不是你意气用事的时候。”

    莫生呸道：“谁在意气用事？老夫这是公事公办，你若是怕了那子虚乌有的归元境高手，直说就成。”

    那“干尸”豁然起身，看架势就要与莫生冲突。

    便在这时，洛云曦媚笑着挡在两人之间道：“两位，天魔道中人最忌内讧，可别‘乱’了规矩。”

    那“干尸”重重一哼道：“你什么时候把规矩放在眼里了？”

    一见他这幅模样，洛云曦故意摆出一副楚楚可怜之态道：“我知道镰鬼失踪，你心疼的厉害，可也别拿我出气啊？我又没‘逼’着他出去，是他自己想去寻仇的。”

    “干尸”瞪了她一眼，转身又坐回了他之前的位子。

    “投票吧。”一直沉默的小鱼，这时候终于开了口。

    “这倒是个好办法，老夫先来，我同意出去，去会会那个什么归元境的高手。”莫生当先开口。

    “我不同意！”“干尸”开口。

    “我也不同意。”小鱼冷声说道。

    莫生眉头一皱，转身看向黄徒生。

    黄徒生尴尬的张了张嘴道：“我倒是以为，去看看也无妨。”

    听他这么一说，莫生终于笑着点了点头道：“好了，二比二，就看你的意思了！”

    他说着，房间里的所有人，都盯着洛云曦。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    