
    第三天天才放亮，苏墨虞一行七人便早早起了‘床’。（最快更新）

    包括颜伯伯在内，那边的五个人脸上都满是庄重之‘色’，足以见他们对今日之事的重视。

    一路之上，苏墨虞甚至都不怎么敢和他们说话，只能跟雅儿走在一起。

    不多时，一行人到了百龙城内外城的‘交’界处，放眼望去，当真是一片人山人海！

    “怎么这么多人？”苏墨虞皱着眉，四下望了一圈，草草估算一下，不下万人。

    “据说好像参赛者还是分八个不同通道进入，即便算上里面有观众，这人数……也未免太恐怖了吧？”小枝也在一旁感叹着。

    “人多了好，人多了概率就会大些！”颜伯伯的表情都有些僵硬，显然对于他来说，找到王者血脉的传人，是一件再重要不过的事。

    七人随着人群，一点点朝狭窄的城‘门’口挤去。

    并不算长的一段路，几人却走了将近一个时辰才走完。

    当验完名牌之后，几人跨过城‘门’，眼前却豁然一片开阔。

    百龙城的内城，虽然包含与外城之中，但里面，却更像是一方小世界。

    单论面积来说，里面的内城，反而要比外城还大上许多！

    “还真是鬼斧神工！”苏墨虞看着，连吞了几次口水。

    “有什么了不起的，不就是结界么？跟我们村子比差远了！”旁边的伊楠鄙视的看了苏墨虞一眼，‘阴’阳怪气的说道。

    自从那天的误会之后，两个人的关系虽然缓和了不少，但有时仍然会斗嘴吵架。

    可是这会儿，苏墨虞的注意力全被百龙城吸引住，完全没有理会伊楠的挑衅。

    “诸位参加大武试的选手，请径直向前，去九皇塔一层集合！”十几个内城弟子，架着飞剑，一边在众人头顶飞过，一边高声喊着。

    苏墨虞几人，随着人群的脚步，慢慢的到了那座九皇塔下。

    这座九皇塔，一共九层，呈下宽上窄之形。

    可即便最窄的第九层，其大小也不输于一个足球场。

    至于最大的第一层，就更加大的不像话了。

    八股人‘潮’，用了好长时间才全部进入九皇塔中，即便九皇塔第一层宽阔无比，但在此刻也显得有些拥挤。

    “前辈？”苏墨虞转头，看着颜伯伯。

    颜伯伯轻轻点头，将眼睛闭上，良久后复又睁开道：“这里没有，换个地方试试。”

    他说着，便带着一行人往别处挤。

    九皇塔一层太宽广，而颜伯伯的灵识覆盖面积有限，所以只能打一枪换一个地方。

    不多工夫，他已经将一层近半的人都查了一个遍，却仍旧一无所获。

    就在他想要去查探另一半人的时候，九皇塔一层的灯光却同时熄灭。

    人群倏尔一‘乱’，苏墨虞七人居然在‘混’‘乱’中被挤散了。

    便在这时，有一人御剑飞行而来，停在人群的正上方，用闷雷一般的声音喊道：“肃静！”

    人群被这声音一震，顿时变得鸦雀无声。

    空中那人满意的点了点头，开口道：“诸位也都知道，今年的武斗大赛奖励前所未有的丰厚，且报名全无‘门’槛，所以来参加此次大会的选手，也是历届最多，足有三万八千三百八十七人！”

    “参赛人多，是诸位对我百龙城的信任，这是好事，但对志在夺取优胜的人来说，却未必是好事。由于人数太多，我们没办法未各位安排一一对战，所以经过再三商讨，我们决定对赛制进行改革！”

    “你们报名的时候，应该每个人都拿到自己的名牌了吧？本届武斗大赛的第一轮选拔战，便是名牌争夺战。所有选手，不管你用任何手段，只要在守住自己名牌的同时，再夺取任意一个其他人的名牌，就算通过这一轮，可以登上九皇塔第二层。”

    “被抢夺名牌的人，也不必过于失望，请留在塔中，等武斗大赛结束之后，会有意想不到的奖励等着你们。”

    “诸位，待会儿，等塔内的灯火再次点燃，便是第一轮武斗开始的信号，预祝各位好运！”

    那人说完，再次御剑飞离，而站在地上的众人，开始议论纷纷。

    “这赛制还真稀奇。”苏墨虞笑着摇摇头。

    便在这时，塔内的数百站油灯腾地一声燃起，将原本漆黑一片的空间，照的亮如白昼。

    苏墨虞被晃的一下子闭上了眼，便在这时，他忽然察觉到一股劲风朝自己袭来。

    伸手一挡，苏墨虞将另一只手格开。

    而与此同时，他的眼睛也适应了四周的光线，看清了那只手的主人。

    那是一个一脸虬髯的壮汉，背后背着一口体型巨大的板‘门’刀，他的手，原本准备夺取苏墨虞‘胸’口的名牌，却想不到被苏墨虞举手挡开。

    “小白脸儿，把你的牌子给老子，老子发善心不杀你！”那虬髯大汉怒喝道。

    与此同时，在这一层塔内，不停传来咒骂和打斗声。

    苏墨虞翻着白眼看着他，撇撇嘴到：“怎么不是你把牌子给我？”

    那虬髯大汉一愣，旋即怒道：“是你小子自己找死，可别怪我！”

    说话间，伸手‘抽’出板‘门’刀，自上而下劈落。

    苏墨虞只瞄了一眼，便瞧出对方的深浅来。

    不过是个洗髓境的武夫，不足为惧。

    想到这里，他闪身让过对方的刀锋，然后屈指一弹，便将板‘门’刀横着崩开数尺。

    “哎哟！”那虬髯壮汉吓了一跳，这才知道苏墨虞不好惹，刚想再次出刀攻击，却见苏墨虞的手掌已经按在了他‘胸’口处，然后向外一拉。

    就听见刺啦一声，藏在他怀里的名牌，被苏墨虞连着衣服一起撕下来。

    “我的名牌！”这一下虬髯大汉脸‘色’惨变，伸手想要再把自己的名牌抢回来，却见苏墨虞身子向后一闪，已没入人群中。

    “就这么简单？”苏墨虞一脸的轻松。

    谁知便在这时，身后又接连又有恶风扑来。

    他猛回头，见一刀一剑朝自己斩来。

    “我就说还没完呢！”苏墨虞一声冷哼，反手两下，又把那两人拍开。

    这时候，周围的人也都注意到了苏墨虞不好惹，所以有意无意中，开始和他保持距离。

    正是因为如此，苏墨虞才有空停下来寻找走散了的雅儿等人。

    可举目望去，到处都是刀光剑影，喊杀声震天，每时每刻都有人受伤倒地，鲜血迸流，根本看不到那几人的影子。

    看了一圈儿，苏墨虞叹口气道：“罢了，我先来做件善事吧！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    