
    洛云曦故意做出一副慌‘乱’之态后，咬着嘴‘唇’娇声道：“干嘛把这么重要的事情‘交’给我来判断啊？”

    一旁的杨文见状，赶紧鞠躬道：“还请前辈仗义出手！”

    洛云曦长叹一声道：“杨大公子，瞧你这细皮嫩‘肉’的样子，我实在不忍心拒绝你。（）,最新章节访问: 。·首·发可这件事又事关重大……这样，你只要陪姐姐睡一觉，我便帮你，如何？”

    杨文脸‘色’有些尴尬，却还陪着笑脸道：“前辈不要吓唬我了，我听家父说过，前辈您修炼的功法极特别，可借……那种事吸人功力，晚辈年岁还小，修为也浅，实在不敢做前辈的鼎炉。”

    洛云曦嘟嘴道：“那这事情，可不好办了。”

    见她这般说，杨文只得继续赔笑道：“晚辈也不敢慢待前辈，只要您答应出手相助，我会在百龙城弟子当中，拣选十个既英俊，修为又高的弟子，送给前辈！”

    洛云曦噗嗤一声笑道：“小子还‘挺’上道的，我可以答应你，不过我还有个额外的条件。”

    杨文赶紧道：“请讲！”

    洛云曦笑道：“你不是说，那个归元境的高手参加了武斗大会么？要我们去对付他也行，不过我们也得在武斗大会上跟他动手！”

    她此言一出，杨文顿时愣住。（最快更新）

    而房间里的其余几人，也一下子炸了锅。

    “洛云曦，你脑子里都在想什么？要跟一个归元境的高手对战，当然是咱们五个一起出手，出其不意才能取胜，你怎么会想去参加什么武斗大赛？”一旁的“干尸”带头出来反对。

    一旁的莫生也附和道：“不错，若跟一个归元境的高手单打独斗，咱们几人，胜算太小。”

    另外两人虽然没有说话，但看表情也知道，对洛云曦这个提议不是很满意。

    就见洛云曦叹口气道：“还真是好心当成驴肝肺，我好不容易想了一个三全其美的解决方案，却被你们说成是包藏祸心，罢了，咱们还是别去了吧。”

    她这一说不去，一旁急于建功的莫生却坐不住了，就见他凝眉沉思片刻道：“先别忙着下结论，你先说说，怎么个三全其美？”

    洛云曦等的便是他这一问，就见她抿嘴一笑，回头看了一眼杨文道：“杨大公子，你们那场武斗大赛，什么时候开打啊？”

    杨文赶紧躬身道：“三天之后。”

    洛云曦点点头道：“你莫生说要出去收拾那个归元境的高手，我同意了，只不过设定了一个特定的时间和地点，这算第一全。”

    “小鱼他们两个说要等熊十五回来之后再定夺，而我把时间定在了三天之后，也就是要在原地继续等熊十五三天，也算给了他们面子，这算第二全。（最快更新）”

    “方才杨大公子也说了，那个归元境的高手，报名参加了武斗大赛。我虽然不知道那人到底有什么目的，不过既然他报了名，那么在大赛开打之前，他就不会做什么太出格的事情。等到三天之后，即便熊十五还是没有赶到，我们也会按照约定，出现在武斗大赛上，抵挡那个家伙，而他们百龙城，也不会有什么损失，这是第三全！”

    这番话说完，洛云曦长叹一口气道：“而且虽然说是武斗大赛，但我又没说一定要单打独斗！可惜了这么完美的方案，却没一个识货的，悲哀啊！”

    房间里又是一阵长长的沉默，良久，小鱼最先开口道：“既然如此，我同意洛云曦的方案。”

    “我也不反对。”莫生沉着脸道。

    “我也是！”黄徒生赶紧附和道。

    唯有那个“干尸”，仍旧一语不发。

    “既然你们三个都开了口，那这件事便定下来了，杨大公子，你以为呢？”洛云曦媚眼一抛，盯着杨文。

    杨文赶紧低头拜道：“多谢前辈，晚辈没有异议。”

    洛云曦抚掌大笑道：“那太好了，这里太闷，我送杨大公子出去如何？”

    说完，不容分说，挽起杨文的胳膊，便上了石阶。

    待她的身影彻底消失在几人视野中之后，那具干尸忽然开口道：“这个‘女’人心机之深，只怕比七哥还有过之而不及。”

    莫生皱着眉看了他一眼道：“你怕了？”

    “干尸”冷哼一声，却没有回答。

    而在另一边，等洛云曦和杨文又来到了那条旧街上之后，一路之上她不停魅‘惑’杨文，但那杨文却都摆出一副谦恭之态，不曾有丝毫逾礼。

    最终，洛云曦哀叹道：“罢了，姐姐也不逗你了，你且回吧，只是别忘了答应我的事情。”

    杨文一听，如‘蒙’大赦，赶紧拜道：“一定！一定！”说完，带着护卫逃命似的离开了旧街。

    看着杨文离去的背影，洛云曦忽然一笑，低声道：“这小子，可比他那个倒霉弟弟聪明多了。”

    说完，她头忽然一偏，朝着苏墨虞租住的那间大院的方向望了许久，喃喃开口道：“这么高的修为，却参加那种低级别的武斗，你到底是谁？想干什么？”

    一瞬间，她脑子里想出了无数个理由，却都被她一一否定。

    最后，她使劲摇摇头道：“罢了，反正现在也无聊，不如就陪你斗智斗勇解解闷儿。”

    就在洛云曦望着这边的时候，苏墨虞也在望着百龙城内城的方向。

    “再过三天，便能‘混’进去了，入了内城之后，先是要找到白皇前辈，然后想办法宰了那个雍山侯，最好……把这罪名嫁祸在玄剑宗身上！”

    正想着，身后传来一阵呼喝声，打断了他的思绪。

    回首时，才发现是雅儿正在教小枝练功。

    有了炎剑流的心法，小枝似乎不那么怕冷了，但偶尔还是会冻得浑身发抖，却根本找不出病因来。

    “小子，你要是没事，陪我练练功？”颜伯伯不知道什么时候，出现在了苏墨虞的身后。

    苏墨虞赶紧躬身行礼道：“求之不得！”

    他知道，对方应该是想要指点自己一二，只是不好意思说而已，他哪里又会拒绝？

    “好，看拳！”颜伯伯举拳砸来，苏墨虞持剑相迎……

    在接下来的三天里，苏墨虞便在和颜伯伯的拆招中度过。

    三天下来，苏墨虞的境界虽然没有得到提升，但对招式的领悟，却提高了不少。

    而且，就在这三天时间里，他体内被黑‘色’经脉网缚住的血滴，也一点儿不剩的被吸收进了黑‘色’经脉之中。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    