
    苏墨虞说完，将鬼剑冥河握于手中，然后向前一挥，灵剑诀的养剑之术发动。（最快更新）

    一刹那间，剑鸣有如龙‘吟’。

    而后，九皇塔内一层的绝大部分兵器，都发出或大或小的鸣啸声以做回应，竟然将无数喊杀之声也都压制住。

    苏墨虞深吸一口气，手中剑再一挑，无数刀剑便挣脱了自己主人的手，高高跃上了天。

    “怎么回事？”有人惊呼，但没有人能够回答。

    场间三万八千多人，超过一半人的兵器脱了手，余下的另一半，要么是自身修为稍强，强行压制住了武器的躁动，要么就是离苏墨虞距离较远，算是逃过一劫。

    可即便如此，此刻天上的刀剑，也足有近万之数。

    下一瞬，成千上万的刀剑，在空中盘旋数周之后，都冲向了同一个方向。

    那感觉，真如刀风剑雨无异。

    在所有人的瞩目之下，苏墨虞高高跃起，举剑一引，将这阵刀风剑雨收在一处，然后将之化为一片飞灰。

    与此同时，鬼剑冥河骤然放出一股金光，耀的苏墨虞眯上了眼。

    鬼剑冥河，在玄剑宗一战时遭受重创，断为两截。

    好在苏墨虞得到了灵剑流的传承，在云京利用雍山侯‘私’藏的那数千件兵器，将断剑修复如初。

    几天前，苏墨虞又用它吸收了镰鬼的镰刀，鬼剑冥河，早已经达到了灵品八阶的巅峰，只差一点儿，就可以破入九阶了。（最快更新）

    刚刚那近万柄刀剑，虽然每一柄都是凡品，但胜在数量巨大。

    冥河将之尽数炼化吸纳之后，终于顺利破入灵品九阶！

    连带着，苏墨虞自身的修为境界，也跃上了一个小台阶，稳稳站在了和合上境。

    苏墨虞愣了一下，好半天才明白发生了什么事。

    而在这时，围在苏墨虞身侧才众人，全都停了手，脸‘色’怨怒的看着他。

    苏墨虞笑着收剑，扫视众人道：“若是连自己的兵器都握不住，还参加什么武斗大赛？那些被我夺了兵器的人，最好现在马上退出，省着丢了‘性’命，我也是为你们好！”

    他说着，头也不回的朝通往第二次的楼梯口处走去。

    方才那一幕，实在太过震撼，那些兵器被夺的武夫，虽然心中记恨苏墨虞，却也自忖没有实力报仇，只得向旁让开一条道路，任由他通过。

    待苏墨虞登上了台阶之后，那些人立刻又哄然一声扭打在了一起。

    看着这一幕，苏墨虞不禁叹了口气道：“好良言难劝该死的鬼，你们就接着打吧。”

    而后，他深吸一口气，朗声喝道：“我在第二层等你们！”

    他这句话，是说给雅儿他们几个听的，他知道凭借那几个人的实力，想要突破这一轮，登上第二层是再简单不过的事情，所以才出声通知他们。

    可是这话在外人听来，怎么都像是挑衅。

    一时间，谩骂声此起彼伏而来，搞的苏墨虞却有些莫名其妙。

    九皇塔一层发生的一切，都被百龙城以特殊的阵法，变成影像和声音，传到了塔外的观武台上。

    从刚那万剑纷飞，到最后等楼时的“嚣张”样子，全都落入观战人的眼中。

    “这小子什么来历？这么嚣张？”

    “嚣张？你没看到人家的本事么？即使嚣张，人家也有嚣张的本钱！”

    “想不到这一届武斗大赛，居然有这么强的选手参加，我瞧他的本事，比一般的内城弟子也差不了多少了。”

    “我看不止，你见哪个内城弟子，能‘弄’出这么大阵仗的？依我看……没准儿这小子已经到了神将级的修为了。”

    “别瞎说，百龙城的三大神将，哪一个不是绝顶高手，这小子我瞧着年岁也不大，怎么可能到那个层次？”

    “你没听人说么？修行者的年龄，和相貌关系不大，你瞧着他样子小，或许已经一百多岁了也说不定呢。”

    “不管怎么说，他还是不可能打得过神将。”

    “反正今年的武斗大赛头名，可以和海轻舟大人对决，我瞧这大赛头名，九成九是这小子的了，他能不能打得过神将，到时候自然分明！”

    “……”

    就在众人议论纷纷之时，坐在观武台第一排角落里的白星辰，却是一脸的‘阴’沉。

    “这小子……什么时候学会了这么诡异的功法？从他离开玄剑宗开始，这才多长时间，就成长到这种地步了，看来为稳妥起见，必须趁早除之！”

    这般想着，他已在心中定下了计划，然后继续坐在一旁沉默观战。

    而在另一边的角落里，一个‘侍’‘女’抬头看着苏墨虞的脸，眼中现出惊恐之‘色’。

    “是他！就是他！我得去告诉侯爷，他的仇人来了！”说完，她疯了似地逃离了观武台。

    九皇塔内。

    在递‘交’了抢夺来的名牌之后，苏墨虞顺利的登上了第二层。

    整个武斗大赛三万八千多选手，登上第二层的，他还是第一个。

    可未等他站稳脚跟，就听身后有人喊道：“小哥哥！刚才你可真帅！”

    苏墨虞回头，就见小枝捧着一摞名牌，也上了二楼。

    “你……干嘛抢这么多？”苏墨虞都有些无语。

    “我本来就想抢一个算了，可是抢了一个之后，觉着‘挺’好玩的，就顺手又多抢了几个。”小枝笑着说道。

    苏墨虞摇摇头，刚想说她两句，可就听楼梯一响，雅儿捧着更厚的一摞名牌上了楼。

    “你怎么也这么贪玩儿啊？”苏墨虞擦了擦头上的汗。

    “他们挡路。”雅儿一脸无辜的说道。

    “好……算你俩狠！”苏墨虞彻底无语了。

    随着时间的推移，越来越多的人登上了九皇塔第二层。

    不出苏墨虞所料，包括颜伯伯在内，他们一行七人全都无惊无险的通过了首轮的选拔。

    只不过到了这会儿，颜伯伯的脸上仍然一点喜‘色’也没有。

    苏墨虞知道他在想什么，便劝慰道：“前辈，既然那人拥有王者血脉，自然不可能在第一轮就淘汰掉，等一会儿二楼的人齐了，你再重新找一遍，应该就能找到。”

    听他这么一说，颜伯伯叹了口气道：“也只能如此了。”

    九皇塔二层人越来越多，也就意味着一层的被淘汰者也越来越多。

    当最后一个合格者，突破围剿杀上二层之后，整个一层顿时陷入了一片死寂。

    这些剩下的淘汰者，有的只是被抢走了名牌，有的则是在‘混’战中受了轻重不同的伤。

    还有一些人，甚至直接在‘乱’战中丧命，场间所有人都低着头，沉浸在背上和失落的气氛中。

    便在这时，突然有人发出一声惊呼道：“你们看那边，是怎么回事？”

    （上班鸟……我筹备一下，下月一号开始一天三更。）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    