
    眼见小枝顺利登顶，可颜伯伯的脸上却没有一丝喜‘色’。.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。·首·发

    因为大半天的光景过去了，他守在石阶之下一个个观察下来，却没有发现他想要找的人。

    “难不成……身负王者血脉之人，真的在第一层便淘汰了？”颜伯伯脸‘色’铁青的自言自语道。

    “若是真的身负王者血脉，怎么可能在那种地方被淘汰？或许……或许那个身负王者血脉的家伙，并没有来参赛呢？”苏墨虞在一旁劝慰道。

    “不可能！祭祀大人的占卜，从来都没出过差错，他说那人会在这里出现，就一定会在这里！”颜伯伯说着，转身往回就走。

    “这位先生，您要去哪儿？”高处的那位百龙城弟子远远看见这边的情形，便出声问道。

    “我要下去，我有个重要的朋友还留在一层！”颜伯伯冷着脸说道。

    那百龙城的弟子一听，脸‘色’微变道：“阁下留步，您的那位朋友，应该不在下面了。”

    颜伯伯闻言止步，回头皱眉说道：“什么意思？”

    那百龙城弟子笑道：“那是本次大赛的安排，被淘汰者，会被送到城中修养，我猜您那位朋友，这会儿也应该在城中某处，看着您的表现，还请别让他失望才是！”

    颜伯伯一听，略显迟疑道：“当真？”

    那百龙城弟子赶紧点头道：“半点儿不假，还请先上断天梯！”

    颜伯伯听罢，脸‘色’沉重的朝断天梯走去，闷不吭声的上了三层。

    在他之后，伊楠几人也轻松上了楼。

    留在最后的苏墨虞和雅儿两个对视一眼，同样一前一后，散步似的跨过断天梯。

    那个负责在一旁看守的百龙城弟子，脑子都有些转不过来。

    身为百龙城内城弟子，即便是他，要走这断天梯，也不是简单事，可刚才那几个人，怎么可能就如此简单的上了楼？

    “难道是坏了？”他低声自问，然后伸出脚，落在断天梯上，谁知一股强大的压力当头压下，险些将他这个考官直接压趴下在地上。

    “没有坏！如此说来，刚才那几个人的修为岂不是……”那弟子回头望了一眼，嘴巴都有些发苦。

    “幸亏没让那个家伙下到一层去，否则非出‘乱’子不可！”他心中暗道。

    等走在最后的雅儿，也登上九皇塔三层之后，一道铁闸落下，将二层与三层彻底隔绝开来。

    便在这时，九皇塔三层正中位置，一个头‘花’白的老人咳嗽几声说道：“前后两轮筛选，诸位辛苦了。不过老夫还是要在这里给诸位提个醒儿，所谓武斗大赛，从这第三层，才算是正式开始，前两轮只不过是给诸位热身罢了。”

    “如今来到九皇塔三层的选手，一共九百九十八人，接下来的几天时间，将让你们一对一对决，胜者晋级第四层，败者就地淘汰。”

    “而对战的对手选择也很简单，我们按照诸位登上九皇塔第三层的前后顺序，给各位安排了编号。（）这一轮对决，先是一号对战第九百九十八号，然后二号对战九百九十七号，以此类推，直到所有人都都完成一轮对战，然后统一进入第四层。”

    “前后近五百场对战，可能会耗时几天，所以诸位须自行做好安排，一应饭食，我们百龙城会供应足。”

    老人说到这里，顿了一下，看了看众人道：“那么接下来，第一场对决开始，一号的阿三，和九百九十八好的袁若雅上前，其他人请后退！”

    苏墨虞转头，拍了拍雅儿的肩膀，轻声道：“小心。”

    雅儿点头道：“哦。”

    说着，便举步上前。

    “阿三，别急着分胜负，打的时候，先把那娘们儿的衣服剥了！”之前那个身高九尺的大汉，一脸‘淫’笑的说道。

    “老大放心，你不说我也是这么打算的！”那阿三怪笑两声，便走到了场地中央。

    听了两人这番对话，人群轰然一阵大笑，还有几个好事者吹起了口哨。

    自从在百龙城和小枝他们重逢之后，雅儿便再没有刻意扮丑。

    她这副倾国倾城的容貌，在人群里自然极为显眼，试想若是在大庭广众之下，将这样一位美‘女’剥个‘精’光，哪个男人会反对？

    “别留情面！”苏墨虞在她身后冷声喝道。

    这一声，苏墨虞运足里力气，就像是在平地里响了一声惊雷一般，震得那些个围观者一个个东倒西歪，再没有人敢发笑。

    “哦。”雅儿应声，缓缓取出细剑横在身前。

    听了苏墨虞那一声喝，阿三的脸上也现出凝重之‘色’，就见他从怀中取出两柄钢钩，沉声道：“你们是什么人？”

    可雅儿却没有回答他的问题，只是将手中细剑一垂，道：“我要打了。”

    阿三一怔，刚想再说什么，却见雅儿已经出剑。

    这阿三在俗世里，也算得上高手一位，可跟雅儿一比，便是天差地别了。

    一道剑气拂过，这阿三便直接上了天，狠狠撞在天‘花’板上，又重重摔在地上，挣扎几下之后，彻底昏死过去。

    “袁若雅胜！”那位头发‘花’白的百龙城考官微微皱眉，朗声喊道。

    他在百龙城中，辈分不低，修为也不差，可刚刚那一下，他愣是没有看清雅儿是如何出剑的。

    似这种高手，在武斗大赛上，是从来没有出现过的。

    即便杨文和他提前打过招呼，可他还是觉得有些震惊。

    “下一场，贺大刀对苏墨虞。”老人凝眉喝道。

    他说完，苏墨虞便直接下场。

    而另一边，那个身高九尺的大汉贺大刀，却是一脸的难‘色’。

    “贺大刀，下场！”老人凝眉催促道。

    那贺大刀咬咬牙，将身后背的大刀摘下，几步走到苏墨虞对面，小声儿说道：“这位小兄弟，我瞧你修为不低，即便进入百龙城，也没多大帮助，不如把这个机会让给我，只要你能放水认输，我答应给你……白银五十万两如何？”

    苏墨虞听他这话，轻轻一笑道：“五十万两？好大的手笔，不过我怎么知道，你是不是真的能拿出这么一大笔钱来？”

    那贺大刀一听有‘门’儿，脸显喜‘色’道：“小兄弟，你听说过断江帮么？”

    苏墨虞眸子里‘精’光一闪，道：“倒是有过耳闻，怎么了？”

    贺大刀笑道：“我便是断江帮的副帮主，负责的是帮里最赚钱的生意，五十万两白银，还是拿得出来的！”

    苏墨虞不动声‘色’道：“哦？不知你这最赚钱的生意，是哪‘门’生意啊？”

    贺大刀‘淫’笑道：“小兄弟既然知道咱们断江帮，哪儿会不知道我说的是哪‘门’生意。这样，只要小兄弟你让我这一局，我再送三个……不，十个绝顶的美人儿给你，如何？”

    听到这里，苏墨虞冷笑一声道：“这样啊，我答应了。”

    “当真？”贺大刀喜出望外。

    “当……真。”苏墨虞说话间，身子从贺大刀身边飘过。

    与此同时，一抹血‘花’绽放在贺大刀咽喉处。

    一剑封喉！贺大刀身死。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    