
    众人循声望去，就见九皇塔一层东南一角处，横七竖八的躺了一地尸体。,最新章节访问: 。

    九皇塔一层极宽阔，每个方位都有几个战死的人。

    却唯独只有那一个角落，一地的死尸，没有一个活口，粗略一数，不下千人之多。

    “刚才那边发生了什么？”有人颤声问道。

    “光顾眼前了，没注意……”有人答道。

    越来越多的人注意到了那边的情景，开始有胆大的过去查看，就见这一地的尸体，死状各异。

    有的是被一剑封喉，有的被烧成焦炭，有的像是被无数根针扎成了蜂窝，更有一些干枯的尸体已经开始腐烂。

    “我不想在这里待下去了！”有一人看着那些人惨状，情绪终于崩溃掉，捂着脑袋朝九皇塔的大‘门’便跑了过去。

    只可惜，那扇厚重的大‘门’已经落锁，任凭他如何撞击，也根本撞不开。

    “快上楼！”又有人想到了一条路，正想尝试着往那边跑，可到了近前才发现，一座铁闸已经封住了出口。

    九皇塔一层，已经被彻底封死。

    “放我们出去！”开始有人不安的狂喊。

    可是回应他们的，是一片黑暗。

    九皇塔一层的灯火，一瞬间熄灭。（最快更新）

    紧接着，从四面八方传来了一阵声音，再然后便是此起彼伏的惨叫。

    最终，化为一片死寂。

    当然，这场景，没有让任何塔外的人看到。

    而此时，所有通过了第一层的选手，都在九皇塔二层休整。

    经过第一轮惨烈的淘汰赛，剩下的选手，却依然还有八千以上。

    “前辈，现在如何？”苏墨虞转头看向旁边的颜伯伯问道。

    就见颜伯伯再次闭上了眼，刹那之后豁然睁开。

    “找到了？”苏墨虞看他的反应，也是一惊。

    “没有！”颜伯伯摇摇头，两只眼却死死盯着不远的地方。

    苏墨虞微感错愕，顺着他的视线忘了过去。

    就见对面的人群之中，并排站着五个人，除却中间的一个‘女’子，其余四人，苏墨虞都见过。

    “天魔道……果然都来了！”苏墨虞倒吸了一口凉气。

    那四人，正是莫生、黄徒生、小鱼和“干尸”。

    苏墨虞与天魔道本来就有极深的瓜葛，前几日更是直接斩杀了镰鬼。

    虽然那天夜里没有人看见，但苏墨虞心中还是有些发虚。

    他深知天魔道的厉害，区区六个人，就敢强袭玄剑宗，如果这时候在这里和对方正面对抗，那会是个什么结局？

    “这五个人很危险，而且明显对我们有敌意，等一会儿你们可要小心了！”颜伯伯一脸凝重的告诫道。

    “颜伯伯，他们很厉害？”站在二人身后的伊楠出声问道。

    颜伯伯慢慢的点了点头道：“五个人，清一‘色’的‘洞’冥上境，而且看他们透出来的气息就能知道，这几个家伙，都经历过无数场恶战。如果真打起来的话，这几个人的实力，可能要比他们所在的境界还要可怕！”

    他才说完，旁边的小枝一拍脑‘门’道：“我想起来了！”

    颜伯伯一皱眉道：“你想起来什么了？”

    小枝道：“颜伯伯，你还记得我曾说过，有一个人用尸气毒死我的蛇么？”

    颜伯伯点点头道：“记得，怎么了？”

    小枝用手遥遥一指五人中的黄徒生道：“就是那个家伙！”

    颜伯伯脸‘色’凝重的看了黄徒生一眼，道：“果然是一帮棘手的家伙，如果真的打起来，袁丫头大概能拖住一个，我最多能同时困住三个，剩下的一个，可有些难办了。”

    便在这时，苏墨虞忽然开口道：“前辈，大概……我也能对付一个。”

    颜伯伯一脸诧异的看了看苏墨虞道：“你？整整差了一个大境界，你打算怎么打？”

    苏墨虞笑道：“前辈忘了，我是怎么挡下您的箭了？”

    颜伯伯想了想，点头道：“不错，你那‘门’功法的确有点儿邪‘门’。那这样，如果一会儿真的打起来，中间三个归我，左边的袁丫头拖住，右边的你抗下，不求你们俩能打赢，只要拖个百十来招上下，我大概就能‘抽’出手来帮忙。”

    苏墨虞轻轻地点了点头，眼神却一直放在五人中最右的那一个身上。

    那不是旁人，正是小鱼！

    一看到她，苏墨虞便想开始想念成剑择。

    虽说按灵台峰主的说法，成剑择仍有复活的可能，但那毕竟也是遥遥无期的事情。

    而在这个时候，小鱼似乎若有所感，也转头看向苏墨虞。

    进了百龙城之后，苏墨虞虽然简单的做了易容，但小鱼还是第一眼便认出了他来。

    “这小子……”她低声道。

    “别看那边儿，现在还不是起冲突的时候。”小鱼身畔的“干尸”说道。

    熊十五到底还是没能在三天之内赶到百龙城，所以“干尸”即便不情愿，还是话付前言，来了这个武斗大会。

    只是他对对面那个不知名的归元境高手，一直心存警惕，始终不愿意和对方正面‘交’手。

    “看起来也没什么了不起的，你怕什么？”莫生在一旁讽刺道。

    “干尸”冷哼一声道：“你若不怕，现在过去跟他单挑啊，我们保证不‘插’手，站在这边给你加油！”

    莫生狠狠瞪了一眼“干尸”却没敢搭茬。

    “刚才你们四个在一层发了疯似的杀了那么多人，怎么现在火气还没消啊？”洛云曦嘟着嘴，看了看身周的几个人，又用眼瞥了一眼苏墨虞和颜伯伯道：“小的也好，老的也罢，都‘挺’帅的。”

    “我好像认识那个小的。”黄徒生在一旁‘阴’测测道。

    洛云曦故作惊讶道：“没看出来你还好这一口？你要看上他，我不跟你抢，不过你们行|房的时候，能不能让我再旁边看着？”

    “呸！就不该跟你说话！”黄徒生骂道。

    就在这个时候，通向第三层的大‘门’被慢慢来开，一个百龙城的弟子站在‘门’后，朗声道：“恭喜诸位突破武斗大赛的首轮，虽然经过第一轮比拼，已经淘汰了三万人左右，但目前的选手数目依然太多，所以我们第二轮的赛制，仍然不是单纯的武斗。”

    “那是什么？”有人问道。

    那百龙城弟子一笑道：“很简单，爬楼梯！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    