
    那弟子说话间，他面前通向三层的楼梯，慢慢沉入地下。

    同时，另一座石阶，从天‘花’板上缓缓垂落。

    那石阶始一现身，整个九皇塔二层的气氛就压抑了不少。

    莫名其妙的，一种难以言喻的威严感自石阶上传来。

    “断天梯？”颜伯伯脱口说道。

    那百龙城弟子有些讶异的看了他一眼，赞道：“阁下好有见识！这石阶的确名叫断天梯，只不过并非是传说中的那一个，而是多年前，我们王上亲手仿制的。”

    颜伯伯点点头道：“我当然知道不是真品。”

    旁边的苏墨虞听得糊里糊涂道：“前辈，你们说什么断天梯？”

    颜伯伯一脸郑重道：“传说几千年前，人间曾有一位绝世高手，勘破仙‘门’奥义，于大东山拜开天‘门’，白日飞升。据说那高手登仙界之时，有天梯自仙界伸来，那高手逐级而上，登临仙界。”

    “可就在这时，与那高手素有旧怨的一个狂人赶到，眼见高手就要白日飞升，那狂人实在愤恨，就以惊世一刀，将天梯斩下一截，以阻止高手飞升。”

    “只可惜，那时的高手已经走完天梯，顺利飞升仙界，狂人的一刀终究没能将其拦住。”

    “随后，天‘门’关闭，但被那狂人斩下的一截天梯，却留在了人间，被狂人祭炼之后，成了一件特别的法宝，被称为断天梯。不过多年之后，那狂人身死，这节天梯换了几个主人，如今身在何处，极少有人知道。”

    听颜伯伯说完，苏墨虞心中微惊，暗道：“狂人？又是狂人！却不知这个狂人，与白皇说的那位掌有七旗的狂人，是不是同一个。”

    便在这时，那百龙城弟子出声道：“故事大家也听完了，接下来便是咱们的第二轮选拔了，这次的选拔很简单，在场所有人，只要能踩着断天梯，从二层走到三层来，便算是合格，反之便是淘汰。不过每人只有一次尝试的机会，哪位愿意先来？”

    众人听罢面面相觑，谁也不愿意做这个出头鸟。

    过了许久之后，才有一个‘精’瘦的汉子迈步上前道：“都不愿意第一个来，那老子就先来试试这破石梯，看看有什么了不起的。”

    他这一出声，所有人自动给他让开一条道路来。

    那汉子走到断天梯前，朝手上吐了两口唾沫，抬头喊道：“真的只要走上去就算合格？”

    站在上方的那位百龙城弟子笑着点头道：“自然。”

    “好！”那汉子说着，抬起脚踩在断天梯第一阶上，然后顿住。

    可等了半晌，什么特别的事情也没有发生。

    “妈的，故‘弄’玄虚！”那汉子骂了一声，第二只脚便跟了上去。（最快更新）

    可当他第二只脚才落在石阶上，紧跟着脚下就是一个踉跄，直接跪伏在了地上。

    “怎么回事？”在下面围观的人看了这一幕，纷纷惊呼起来。

    却见断天梯上的那个汉子，额角不断有汗珠滚落，身体晃了几晃之后，艰难的站起身，又迈了一步出去。

    这一次，他却直接趴在了石阶上，一张脸撞的鲜血横流，挣扎了几次也没爬起来。

    “放弃吧，再进一步，你会死的。”高处的那个百龙城弟子冷着脸道。

    那汉子咬了咬牙，手臂向前一推，整个身子滚下了断天梯。

    待落地之后，缓了好久，才满脸通红的坐了起来。

    “怎么回事？”旁边围了一群人过来询问。

    “不知怎么回事，身子变重了，而且越往上走越重。”那汉子擦着汗道。

    他这般一说，四下里一片死寂，没想到这看似简单的一段石阶，居然这么诡异。

    “阿三，你去试试！”便在这时，人群中有人喊了一声。

    众人循声望去，就见说话的是个身高九尺的大个子，身上披一件价值不菲的貂裘，背上背一口大刀。

    “遵命！”旁边一个面容猥琐的男子应了一声，紧了紧衣裳，朝断天梯走去。

    所有人的目光，都落在他身上，让他觉得有些得意。

    一只脚踏上石阶，安然无事，但阿三脸却不敢有丝毫大意，深吸一口气，踏上了另一只脚。

    一股强大的压力当头压下，阿三的身子一矮，却没有摔倒。

    “怎么样？”台下的那个大个子问道。

    “‘挺’得住！”阿三笑着应了一声，迈步继续向上走。

    一步、两步、三步！

    短短一段石阶，阿三走了三十八步，终于成功登顶！

    当他最后一步落下之后，留在二层中的众人，发出一阵欢呼，尤其是那个大个子，笑得声音极响亮。

    “好！没给老子丢脸，下一个我来！”说话间，他大步流星的走到断天梯前，举步往上就走。

    相对于阿三来说，这大个子走的更为轻松，不多时便上了三层。

    “前辈，这人看起来不简单，会不会是你要找的那个人？”苏墨虞在远处看着，低声问向颜伯伯。

    “灵虚上境，无‘门’无派的人，能练到这种地步，也属不易了，只不过他气息庞杂，体质也一般，不可能是拥有王者血脉的人。”颜伯伯在一旁冷静的说道。

    苏墨虞听罢，轻轻点了点头。

    “好像‘挺’有意思的啊！我们上？”在两人身后的小枝，眼睛都开始冒金光了，说话间就打算过去。

    可才走出两步，就被苏墨虞伸手拦下：“我们最后再去！”

    “为什么？”小枝不解道。

    苏墨虞笑笑，道：“留在这里，方便颜伯伯找人。”

    听他这么一说，小枝才悻悻的退了回来。

    而在这时，留在二层中的众人，陆陆续续的尝试登那断天梯。

    只可惜，十之八、九都以失败告终。

    等八千多人一个个尝试完毕，大半天工夫都已经过去了。

    排在最后的苏墨虞一行人，几乎都要无聊的睡着了。

    终于，最后一个人尝试登楼失败，整个二层里，只剩下他们七人。

    “我先来！”小枝自告奋勇，一路小跑的上了断天梯，即便在踩上天梯之后，速度也没有降低多少。

    她这样一个看起来弱不禁风的小丫头，居然有如此实力，让那些停留在二层的失败者一个个瞠目结舌。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    