
    眼前景物不断变换，待苏墨虞反映过来的时候，自己已经来到了一个完全陌生的地方。（最快更新）,最新章节访问: 。

    抬头处，有蓝天有白云，也有一轮并没有那么刺眼的太阳。

    在这片天穹之下，是一望无际的青翠草海。

    “这是阵法？这也太‘逼’真了吧？”苏墨虞忍不住一阵惊叹。

    忽然一阵风吹来，半人高的青草被吹弯，一抹耀眼的光一下子引起了苏墨虞的注意。

    那是金属反‘射’的阳光。

    苏墨虞双眼微眯，知道那里应该埋伏着人。

    于是他握紧了剑，小心的靠近过去。

    十丈、八丈、五丈！

    转眼间两个人的距离已经在三丈之内，可对方仍然没有要现身的迹象。

    “出来吧，这么躲没意思。”苏墨虞轻声道。

    可是回答他的，却是一阵沉默。

    “你再不出来，我可要先出手了！”苏墨虞的眉头开始皱紧。

    可是对方仍然没有回应。

    这一下，苏墨虞终于有些生气了。

    冥河剑一扫，四周的草屑纷飞，‘露’出了埋伏于其中的那个人。

    那是一个死人，一个死相极为凄惨的死人。

    从脸到身体，再到四肢，已经没有一块地方是完好的。

    这伤口，很眼熟！

    便在这时，苏墨虞心生警兆，纵身一跃，跳离了原地。

    而就在他刚刚站立的地方，一整块土地，被一股绝大的压力压下三尺有余。

    与此同时，在半空之中，徐徐落下一个人来。

    正是天魔道中的那位“干尸”。

    苏墨虞一见是他，禁不住倒吸一口凉气，二话不说直接发动灵剑诀。

    “干尸”右手抬起，手上绷带一瞬间散去，‘露’出黑漆漆的一截手指，朝着苏墨虞的方向信手一指。

    一瞬间，一道道微若蜂鸣的声音响起，数不清的无形气针朝苏墨虞压来。

    鬼王步起，一刹那间四面八方多出尽是苏墨虞的影子。

    可那“干尸”似乎并不受其影响，一指连着一指的朝苏墨虞的真身点去。

    已入灵品九阶的冥河剑左支右挡，苏墨虞好容易才化解开对方的攻势。

    朝苏墨虞点了七指之后，“干尸”收手，冷眼看着苏墨虞道：“你便是小鱼的那个后辈？小小年纪就有如此修为造诣，实属不错。”

    苏墨虞落地，向后连退几步，这才站定身形。

    “话说……咱们两个人之间，好像没什么深仇大恨吧？”苏墨虞说话的时候，仍不敢稍有放松。

    听了苏墨虞这一问，“干尸”缓缓放下手，道：“小子我问你，镰鬼在什么地方？”

    听到镰鬼的名字，苏墨虞心里一惊，脸上却还故作平静道：“什么鬼？没听过。（）”

    一阵沉默之后，“干尸”‘阴’冷冷说道：“你在撒谎，看你的眼神闪烁，便知道你一定见过镰鬼，说说吧，他现在怎么了？是死是活？”

    苏墨虞越发心惊，想不到面前这个家伙，不仅修为‘精’湛，心思还如此缜密。

    “死了！”苏墨虞咬咬牙，说道。

    “果然如此。”干尸淡淡的点了点，又道：“碰上个归元境的大高手，镰鬼自然不是对手，死也在情理之中。”

    见对方将镰鬼的死，误会在颜伯伯身上，苏墨虞却也没有解释。

    这时，那“干尸”又抬头看向苏墨虞道：“按说，你是小鱼的后辈，我本该留你一命，可是这次受人之托，要你们几人的‘性’命，所以我就没办法留手了。咱们快一些，杀了你之后，我还得到其它地方，去杀你的同伴呢。”

    这番话说完，“干尸”身子向前一倾，这一次伸出两根手指，朝苏墨虞戳了过去。

    听到他刚才的那番话，苏墨虞心中微冷。

    原本按照原来的计划，对付天魔道五人的主力，应该是颜伯伯才对。

    可眼下，却因为安如萱的缘故，将自己一行七人分隔开来，彻底打‘乱’了他们本来的部署。

    苏墨虞不知道其他几人的现在的情形如何，但想想也不会太好。

    “我得拖住他，至少要给其他人争取些时间和机会！”苏墨虞这般想着，鬼王步再起，身形倏隐倏现，迎着“干尸”便撞了过去。

    “够胆！”“干尸”万没想到苏墨虞居然不跑，赞了一声，手上却一点儿也不慢。

    千余气针于空中陡然转向，丝毫不受鬼王步的影响，直扑苏墨虞真身而去。

    “封！”见此情景，苏墨虞只得驻足，冥河在身前急舞，这才挡住气针的攻击。

    “不赖，那我再加把劲儿如何？”“干尸”说着，右手上的绷带整个脱落，‘露’出黑漆漆的，布满针孔的手。

    一看“干尸”的手，苏墨虞立刻便觉得一阵恶寒。

    那只手，怎么看也不像是人类该有的手臂。

    可就在这时，一阵更为密集的鸣响传来，从“干尸”的手中，‘射’出了数量更庞大的气针。

    苏墨虞咬咬牙，挥舞着冥河一退再退，同时‘激’出自己并不熟练的护体罡气，却还是在这阵气针之雨中挂了彩。

    “不行，我打不过他！”两番‘交’手，苏墨虞已经深深意识到，自己不是这家伙的对手。

    当然，这其中有境界和经验上的差距。

    但更主要的原因，却是“干尸”的功法，正好克制苏墨虞的功法。

    他那数量庞大的气针，攻击面积太大，一攻一守之间，让自己的鬼王步没了用处。

    而且这气针又不能算是真的武器，灵剑诀的养剑术对之也毫无办法。

    如果继续打下去，早晚自己会死在对方手上。

    “这也躲过去了？那我再加把劲儿如何？”“干尸”诡笑两声，右手上的绷带进一步脱落，‘露’出一小截同样丑陋诡异的小臂来。

    “不能打了！”苏墨虞暗恨，冥河一扬，直接御剑向后飞离。

    “想逃？”“干尸”冷笑一声，身子看似无力的向下一蹲，然后猛地往高处一跃，以一种姿势极其古怪御空之术追了上来。

    两个人，就好像两道流星，在这片草海上追逐。

    苏墨虞的境界，本就不如“干尸”，即便现在以灵剑诀的力量，强行入了‘洞’冥之后，仍然还有一段差距。

    所以这一追一逃之间，两个人的距离越来越近，也许只要再过片刻，就会被彻底追上了。

    就在这个时候，在两人前方不远处，原本一片碧绿的草海，骤然间枯萎，然后漆黑。

    与此同时，一团形如黑龙的黑气，从地上慢慢升腾而起。

    在“黑龙”的对面，是一道体型小了许多的白‘色’龙形剑气。

    这一黑一白两条龙于空中相遇，只一瞬间便分出了胜负。

    白龙被吞噬殆尽，黑龙则一往无前。

    在黑龙的前方，一个略显瘦弱的身影，向旁猛一闪，险而又险的避开了黑龙的攻击。

    “雅儿？”苏墨虞认出了那道身影，一时间喜出望外。

    而在空中闪躲的雅儿，也看见了苏墨虞，于是立刻御剑飞了过来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    