
    接下来第三场，是洛云曦。（最快更新）。 更新好快。·首·发

    这一场对决，虽然没那么血腥，却处处透着古怪。

    洛云曦的对手，只和她对望了一眼，便立刻陷入癫狂之中，最后在洛云曦的笑声里，拔刀自刎。

    第四场，是黄徒生，这一场对战，他没有拿出那杆大旗，只是用凝着尸气的一根手指，戳在了对手‘胸’口，转眼间就让那人烂成了一堆‘肉’泥。

    第五场，轮到了天魔道的最后一人，莫生。

    这个时候，所有人都已经知道了这五人是一起的，前面四人都那么厉害，这最后一个还会了得？

    莫生的对手，是一个剃着光头的大个子，原本凶狠的面目，此刻只剩下恐惧。

    待莫生站定之后，那光头噗通一声跪在地上道：“我认输……认输！”

    莫生却束手而立，一声不吭。

    就在所有人都以为，那个光头逃过一命的时候，却听见有血滴落地的声音响起。

    接着，那光头的身子一歪，当场气绝。

    “老夫不会打架，只会杀人。”莫生说着，慢慢退了回去。

    一连五场，死了五个人，而且每一个都死的这么诡异，这让在场的所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    从这一轮武斗开始至今，这一刻的气氛，是最压抑的。（最快更新）

    “果然歹毒！”颜伯伯看到这里，脸‘色’说不出的‘阴’沉。

    同样的，苏墨虞也是一脸凝重。

    “若是对上他们任意一个，恐怕都是九死一生，如此说来，那一夜我能打赢镰鬼，还真是运气！”苏墨虞心中暗道。

    “本轮武斗结束，请各位胜者，上到四层去！”那位考官说话的时候，声音都有些颤抖，显然，即便是他也被吓坏了。

    通向四层的楼梯，一共有两个。

    当那五位天魔道之人选择其中一个之后，剩下几乎所有人，都涌向了另一边。

    因为，没有任何人，想和这五个家伙走在一起。

    可是。

    “我们走！”颜伯伯一甩衣襟，跟着那五个人的脚步便追了过去。

    苏墨虞一愣，旋即明白他在想什么，便苦笑道：“老人家，您可真任‘性’！”

    颜伯伯却一脸郑重的说道：“既然决定留在这里，早晚都得和他们碰上，与其等到最后，不如趁早做个了结，至少还能少死些人。”

    “好！”小枝高高举着小手，一脸的兴奋状。

    “如果真的起了冲突，按照之前说好的，我收拾三个，袁丫头和苏小子一人拖住一个，你们几个可以在远处偷袭，不可以近战，听好了没有！”颜伯伯喝道。（最快更新）

    “是！”小枝几人不敢怠慢，赶紧应道。

    说话间，几人上了楼梯，当推开第四层的大‘门’之后，七人却全都愣住。

    大‘门’另一侧，是一片比夜‘色’还要浓郁的漆黑，根本什么都看不见。

    “欢迎诸位来到这一关！”一个‘女’声在面前响起，众人赶紧抬头去看，就见不远处，一个白衣‘女’子盘膝而坐，在她身前，是一张明显超出规格的棋盘，棋盘上密密麻麻的堆了数百个棋子。

    “我乃是这一轮的主考，同时也是百龙城三大神将之首，安如萱！”

    听她自报家‘门’，黑暗里传来一阵阵惊呼。

    “她便是安如萱？云州第一阵法大师安如萱？”

    “我的天啊，我居然能见到这等大人物！”

    “……”

    不仅是那些人，便是连苏墨虞如今都十分震惊。

    他曾见过百龙城的一位神将海轻舟。

    那时合他与雅儿两人之力，也全然不是他的对手。

    如果不是自己最后使了点儿坏，可能上一次便是一场惨败了。

    而如今，面前就是一个同等级的高手，他如何不紧张？

    就听那安如萱继续开口道：“本来这一场的主考另有其人，只是我们没想到，小小的一场武斗大赛，居然能引得这么多高手光临，我便只好亲自来坐镇了。”

    她说这话的时候，抬起眼看了苏墨虞他们这边一眼，苏墨虞与其稍稍对视，便觉得身子冰凉一片。

    “别看她。”颜伯伯出声提醒，但他自己却毫无顾忌的盯着对方。

    “果然修为‘精’湛，小‘女’子甘拜下风。”安如萱低下头，继续摆‘弄’着她的棋盘。

    “我来说下这一轮的规则吧，从这里开始，整个九皇塔的四、五、六、七层，都被我划入阵法当中，分成‘春’、夏、秋、冬四界，诸位将被随机送到一界之中，彼此攻杀，当每一界最后只剩下三个人时，便算晋级，直接升到第八层。”

    听到她说起这番规则，苏墨虞几人心中都是一紧。

    照规则上来看，这一轮能够成功晋级的，最多不过十二人。

    可光自己这一行人里，便有七个人。

    如果这七人分到同一界里，难不成还要互相残杀才行？

    “等一下……”

    苏墨虞刚想出声阻止，却听安如萱又道：“现在开始，祝各位好运了。”

    说话间，她将面前的棋子一推，散落在棋盘上各处。

    而与此同时，在安如萱面前的众人，一个接着一个的消失掉，到最后只剩下颜伯伯一个。

    “我能问您一个问题么？”安如萱手执最后六枚棋子，望着颜伯伯道。

    “说。”颜伯伯的脸‘色’不是那么的好看。

    “像您这等修为的人，不可能默默无名，请问您到底是谁，来百龙城又是做什么？”安如萱问。

    “碰巧了，我还真是个默默无名之人，至于来这里的目的，是为了找人。”颜伯伯答。

    “找谁？”安如萱脸上满上好奇之‘色’。

    “不能说。”颜伯伯道。

    “那真可惜，看来我只能给您找点儿麻烦了。”安如萱叹口气，将六枚棋子摊在手上。

    颜伯伯知道，安如萱的每一枚棋子，都代表了一个人。

    而此刻她手中的六枚棋子，应该就是颜伯伯和天魔道的五个人。

    “把我们六个放到一起，我还真是求之不得！”颜伯伯眼中‘精’光乍现。

    “我可没那么傻。他们五个虽强，但想要杀死你却没那么容易，我只需要让其中三个在阵法中帮我拖住你就行了，剩下的两个……去杀一杀你带来的年轻人怎么样？”安如萱说着，两颗棋子跌落在了棋盘上。

    “你敢！”颜伯伯脸上闪过一丝紧张。

    “有什么不敢的？只要能拖住你几天，连你也会死在这九皇塔里！”安如萱说着，将手中余下的四枚棋子扣在了棋盘的一角。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    