
    片刻后，两人于空中相会，彼此打量一番，就见雅儿身上纤尘不染。（最快更新）。 更新好快。

    而另一边的苏墨虞，由于方才的‘激’斗，衣服多有破损，有些地方更是挂了彩。

    “受伤了？”雅儿皱眉问道。

    “皮外伤，不当事，你这边怎么样？”苏墨虞淡然应道。

    雅儿摇摇头道：“他尸气太毒，无从下手。”

    便在这时，那黑龙在空中一卷，散成一团黑雾，黑雾之中，缓缓飘出一个人来。

    正是黄徒生。

    而另一边，那“干尸”也已经追至，这两个老怪物一前一后，隐隐然将苏墨虞二人围在当中。

    “老伙计，可别让这两个小娃娃逃了！”那边黄徒生‘阴’森森说道。

    那“干尸”冷哼一声道：“这个还用你说。”

    眼见这种情景，苏墨虞心里就是一紧。

    之前一个“干尸”便让自己狼狈不堪，如今再添一个恢复了健康的黄徒生，真如绝境一般。

    便在这时，“干尸”抢先出手，无数气针喷薄而出，朝着苏墨虞二人当头冲来。

    苏墨虞心里一紧，举剑就打算去挡。

    而在他之前，雅儿却抢先出手，四十九柄天罗剑铿然出鞘，在二人身前织就一张大网，将那些气针尽数挡住。（最快更新）

    “哦？这不是玄剑宗的手段吗？小丫头年纪不大，居然有如此身手！”“干尸”一脸的惊讶。

    而另一边，更惊讶的是苏墨虞。

    面对那个“干尸”的气针，自己是一点儿办法都没有，可雅儿却如此轻描淡写的将之化解。

    “还得看我的！”另一个方向，黄徒生挟着漫天尸气扑来。

    雅儿回头，看着那些尸气，脸上现出一副紧张之态。

    在苏墨虞到来之前，她已经被黄徒生的尸气‘逼’得快要走投无路了，这会儿又见黄徒生故技重施，她也不知如何是好。

    可苏墨虞眼睛却是一亮，摊手道：“把那杆旗给我！”

    他说的，自然是那柄与黄徒生一模一样的旗。

    由于这杆旗极大，不方便携带，所以自从苏墨虞将它造出来之后，便让雅儿以袖里乾坤之术收在身边。

    而这段时间以来，这杆大旗一直没有用武之地，苏墨虞险些将它忘了。

    可这会儿又见漫天尸气，苏墨虞终于又将其想起。

    雅儿会意，素手一翻，便将那杆大旗握在手中，‘交’到苏墨虞手里。

    而在这时，漫天尸气已经覆盖在两人头顶。（）

    大旗招展，风声猎猎，两个人要消失于漆黑的尸气里。

    “老伙计，不好意思，我下手快了些，这两个小娃子都被我收拾掉了。”黄徒生龇着一口黄牙，对“干尸”笑道。

    “会有那么简单？”“干尸”却是一脸谨慎的看着那团团黑气。

    黄徒生瞧他表情，觉得自己被轻视了，一脸不悦的说道：“你的意思是说，他还有活路不成？”

    “干尸”不说话，就这么冷眼看着。

    时间不长，果然那团黑气急剧翻滚，然后向外一涨，两个人人影飞了出来。

    “怎么可能？”黄徒生一脸震惊。

    却见那边两人已经分开，苏墨虞右手提剑，左手扛旗，对雅儿道：“换人，一人对付一个！”

    之前他们两个，也是一人对付一个，只不过苏墨虞对付不了“干尸”的气针，雅儿对付不了黄徒生的尸气，属于全面被压制的状态。

    而就在刚刚的一轮试探当中，苏墨虞忽然发现，雅儿对气针，似乎颇有心得。

    而自己手掌古旗，面对尸气也能周旋一二。

    既然如此，两人为什么不换一下对手呢？

    “秘剑，疾风骤雨！”雅儿俯身朝“干尸”冲去，身畔天罗剑则以更快的速度磅礴而出。

    “干尸”骤然瞪大了双眼，两只手上的绷带尽数脱落，无数气针****而出。

    气针对气剑，一个胜在数量，一个胜在强度，两相对撞，与空中响起惊雷无数，良久乃至。

    这一次对招，居然是势均力敌。

    “干尸”双眼一瞪，还不等做出什么反应，一片风云‘激’‘荡’中，雅儿手握细剑，已经杀到眼前。

    当！当！当……

    一连串撞击声传来，“干尸”手缠灵气，徒手接下雅儿数十剑，却也被轰退了一百余丈有余。

    “你去死！”干尸双手相和，指掌之间再一次‘射’出数千气针。

    这一次气针的数量比之前少，但明显强度要大上许多。

    剑鸣声铿铿，四十九柄天罗剑再现，而且，最后的十二柄天罗剑，是由剑气包裹着那十二柄短剑。

    眼见着气针便要道眼前，雅儿却丝毫不慌‘乱’，天罗剑骤然收缩在她身前，层层叠叠摞在一起，远远看去，就像是一朵胜放的菊|‘花’。

    这一番对撞之后，气针被化解，而雅儿的天罗剑也凋敝大半，只剩下那十二柄裹着短剑的气剑还在。

    “真是……后生可畏！”“干尸”深吸一口气，眼神前所未有的发亮，他没想到，自己居然会在这种地方，遇到能和自己对打的对手。

    而在另一边。

    当黄徒生还在震惊于雅儿和“干尸”的对决时，忽然小腹一疼，鬼剑冥河贯穿了他的身体。

    “你太大意了。”苏墨虞不知何时，已经到了他的身后。

    “你们两个小鬼……”黄徒生艰难的回头，瞪着苏墨虞。

    苏墨虞心中‘激’动万分，他没想到事情居然会这么顺利，身为天魔道魔头之一的黄徒生，会在两人‘交’战之时失神，让自己偷袭重创。

    然而下一秒，他便察觉到事情有些不对。

    因为黄徒生的伤口里，一丝血迹也没有流出来。

    发现这点之后，苏墨虞赶集往回拔剑，可没想到冥河却嵌在黄徒生身体里，任苏墨虞用尽力气，也只拔出寸许。

    “小子，这会儿我看你往哪里躲？”黄徒生脸上换成一副狰狞的表情。

    而这时，飘散在四周的尸气，分出一缕，盘旋着朝二人直冲过来。

    “老夫是不死之身，就凭你这一剑，是伤不了我的。而老夫这一道尸气，看你又如何抵挡！”黄徒生咆哮着。

    一瞬间，尸气临身，将二人笼罩于其中。

    “我要你烂成一堆白骨，一堆白……嗯？”黄徒生放肆的笑声戛然而止，就见刚刚还围在自己二人身侧的尸气，已经烟消云散了。

    而另一边，苏墨虞手中一杆大旗猎猎作响，看样子，和自己手中的别无二致。

    （明天开始三更）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    