
    两场对战下来，一人重伤，一人身死。（最快更新）

    这样的结局深深震撼了场间的所有人。

    苏墨虞沉默的向雅儿他们的方向走去，可走到一半的时候，却忽然停了下来。

    他转头，就见身边不远处，小鱼负手站在一旁，静静的看着自己。

    两人目光‘交’汇后，小鱼淡淡说道：“有点儿长进。”

    苏墨虞咬咬牙，不知该回应些什么，只得一甩头，大步流星朝前走去。

    由于杨文的安排，关于天魔道的所有影像，都没有出现在观武台那边。

    所以坐在观武台上的白星辰，并没有看见两人对视的那一幕。

    此刻的他，百无聊赖的坐在椅子上，身边是有些粘人的明珠公主。

    “赢了这一场的，大概就算进了武斗大赛五百强了吧？我记得你们对外的公告说，只要能入武斗大赛五百强，便可以称为内城弟子对吧？”白星辰冷着脸问。

    “好像听大哥这么说过，的确是这样。”明珠公主在一旁点头道。

    “那如果我要出手杀了你们内城的弟子，你会不会与我翻脸呢？”白星辰转头，用眼睛盯着明珠公主。

    明珠一愣，旋即明白白星辰指的是什么。

    她将手放在白星辰的胳膊上，腻声说道：“白哥哥放心，你之前说的那个仇人，我已经和大哥说过了，他说这事情由他来解决，你只管放心就是了。（最快更新）”

    白星辰眉头微挑，轻声道：“世子杨文？听说他已经被龙牙王定为接班人了，有他的承诺，我没什么不放心的。”

    同一时刻，在九皇塔三层之内，对战并没有停止。

    由于苏墨虞一行七人登楼最晚，所以前七场武斗，每人参加了一场。

    其结果，自然是七人压倒‘性’的胜利。

    至此，场间余下近千名选手，这才开始正视苏墨虞一行人的存在。

    而苏墨虞一行人里，有两个人的状态，却出现了极大的反差。

    一个是小枝。

    这场武斗对她来说，极为新鲜，即便对手的水准不够，但她也始终保持着近乎亢奋的状态。

    而另一个，则是颜伯伯。

    从登上第三层开始，他的心就不在这边了，这会儿更是独自坐在角落里，低着头皱着眉，一副苦大仇深的模样。

    “要不……咱们弃权吧？”颜伯伯憋了半天，说出了这么一句。

    旁人倒也还好，小枝听他这么一说，脸‘色’一下子变得煞白，道：“为什么？”

    颜伯伯摇摇头道：“咱们要找的人不在这里，苏小子他们的朋友更不在，留在这里只是白白‘浪’费时间，还不如趁早退出，干些正事儿。（最快更新）”

    听他这么说，苏墨虞和哑儿对视一眼，轻轻点了点头，表示同意。

    毕竟来参加这场武斗，为的就是‘混’入百龙城内城。

    如今目的已经达到了，自然没有继续留下来的必要。

    “可是……可是……”小枝在一旁眼珠转个不停，就想找个可以继续留下来的理由，忽然她眸子里‘精’光一闪，道：“颜伯伯，你说那位大人身负王者血脉，是不是就应该有过人的本事啊？”

    那颜伯伯一愣，点头道：“那是当然！”

    小枝一笑道：“既然如此，要我说，那位大人或许没有被淘汰掉，而是他刻意隐藏了身份，就在这些选手之中，利用特别的本事逃过了颜伯伯你的灵识。”

    颜伯伯一愣，迟疑半晌道：“这……也不是不可能！”

    小枝一听他口风松动，赶紧趁热打铁道：“所以啊，如果您现在弃权了，万一错过了那位大人，岂不是终生抱憾？而如果您不弃权，就算那位大人不在这里，我们也可以再去塔外找，最多不过是拖延两天罢了，您说是不是？”

    经过她这么一说，颜伯伯彻底愣住了，想了半晌之后才道：“倒是……有些道理。”

    “所以就不弃权了？”小枝瞪着大眼睛问道。

    颜伯伯沉‘吟’片刻后，道：“先看看再说吧。”

    说话间，他抬头看了一眼苏墨虞，‘露’出一副歉意的表情。

    “无妨。”苏墨虞耸耸肩，坐在一旁闭目养神。

    从这番对话之后，颜伯伯一扫之前颓丧的情绪，瞪着两只眼睛，仔仔细细排查周围的每一个人。

    尤其是下场比武对战的选手，更是观察的再仔细不过。

    整个九皇塔三层，要打近五百场对决，而且还是一场接着一场来打，自然耗费的时间很长。

    若是碰见两个功法修为都还不错的对手对战，看起来还能提起些‘性’子，只可惜大多数选手，都是修为平平的野把式，只看了几场，苏墨虞便昏昏‘欲’睡。

    这般无聊的观战，一直持续了两天，却也没有一场提起苏墨虞兴致的对决，反倒是颜伯伯那边，两天来不曾合眼，一场也没有错过。

    就在这一轮武斗接近尾声的时候，正在打盹儿的苏墨虞，却忽然被一阵惊呼声惊醒。

    “怎么了？”他赶忙问身边的雅儿。

    却见雅儿瞪着眼，用手一指前方。

    苏墨虞顺着她的手望过去，就见人群正中，两个人相对而立。

    其中一个，正是天魔道的那位“干尸”，而另一个，却已经看不清面目。

    他浑身上下，好像被数万根针刺穿，血‘肉’模糊一片，死的不能再死。

    这一轮武斗打到现在，也出现了不少死人的情况。

    包括苏墨虞斩杀贺大刀在内，已经有不下十几人丧命，可没有一个人死的这么惨。

    “我是不是赢了？”那“干尸”出声问考官。

    那头发‘花’白的考官听到他的声音，吓了一跳，赶紧道：“是，是！”

    “干尸”诡异一笑，慢慢踱回了自己同伴身边。

    “好歹毒的手段！”一直在观战的颜伯伯，这时脸‘色’已经十分不好看了。

    “颜伯伯，刚才发生了什么？”由于打瞌睡，苏墨虞错过了方才那一幕，只好向颜伯伯请教。

    “他解开手上的绷带，然后从指尖‘射’出无数气针，就一眨眼的工夫，对面那个人便死了。”颜伯伯一脸凝重的解释道。

    苏墨虞听罢，脸‘色’凝重的点了点头。

    便在这时，下一对选手登了场。

    其中一个，正是天魔道的小鱼。

    “请多指……”对面的一个青衫剑客，还想要说些客套话，可话还没说完，便戛然而止。

    小鱼的身影，从他身边飘过，一朵血‘花’便绽放在他喉咙上。

    这一招，同苏墨虞斩杀贺大刀的那一剑如出一辙。

    只不过小鱼使来，更显干净利落。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    