
    苏墨虞即将破境，雅儿自然为他高兴。（最快更新）

    但看着他浑身是血的样子，她又有些担心。

    “接下来我们该怎么办？”雅儿轻声问道。

    苏墨虞想了想，道：“先得想办法从这里出去，也不知道其他人现在怎么样了？”

    雅儿点点头，道：“可……要怎么出去？”

    苏墨虞道：“我们如今，应该在那个‘女’人的阵法之中，听那个‘女’人的意思，只要同一阵法内，最后只剩下三个人，便可以离开。现在最难缠的两个已经被咱两个解决了，只要把这里剩下的其他人打倒，咱们大概就能出阵了。”

    “好。”雅儿点头应道，说完两人一转身，御剑朝远处飞去。

    这片草海极广阔，一眼望去，漫漫没有边际，但飞行了一会儿之后，两个人却发现了一件事情。

    那便是，如果两个人持续向同一个方向飞，时间久了便会回到原来的地方。显然这片草海，并没有看起来那么大。

    四下里搜寻了许久，两个人终于在草海的边陲，看见了正在‘激’斗的一群人。

    此间毕竟还是武斗大会的会场，那边苏墨虞两人与人‘激’战，流落此地的其他人，自然也没有闲着。

    这些人也不知在此地打了多久，四周已经横七竖八躺了许多伤者，还能站着的十几个人，也都各个气喘吁吁。（最快更新）

    看到苏墨虞两人从天而降，这十几人立时停止了彼此的攻伐，全都铁青着脸看着这个方向。

    “我说……咱们还是别内斗了，先联手对付这两个人如何？”有人提议。

    “好！”旁边立刻便有人响应。

    说话间，这十几人便慢慢围了上来。

    看着这些人的样子，苏墨虞却苦笑着摇摇头道：“诸位抱歉了。”

    话才说完，苏墨虞的身影便消失在了原地。

    不但能那些人反应过来，就听砰、砰、砰……

    几声闷响之后，一行人尽数晕倒在地，唯独一个最胆小的年轻人，瘫坐在远处，逃过了苏墨虞的攻击。

    随着这几人的晕倒，这片草海之上，意识还清醒的，便只剩下三个人了。

    便在这时，忽然一阵风沙袭来，吹得人睁不开眼。

    许久之后，风沙渐渐止息，苏墨虞几人‘揉’了‘揉’眼睛，四下张望一番，却发现已经又回到了九皇塔内。

    “小哥哥，小姐姐，你们也出来了？”身后响起小枝的声音。

    苏墨虞二人赶忙回头，就见在自己身后，小枝、伊楠等四人，全都已经来到了此层当中，只是唯独不见颜伯伯而已。（）

    “你们没有遇到什么麻烦吗？”苏墨虞对他们上下打量一番，就见那四人衣冠整齐，全然不像自己和雅儿的狼狈模样，便皱眉问道。

    “有啊，好多人跑过来跟我打架……”

    经过小枝的一番叙述，苏墨虞大致了解了经过。。

    小枝他们四个，两两一组被分到了不同的阵法中去，不知道是该说他们幸运，还是说自己不幸，小枝他们所在的阵法当中，并没有天魔道的魔头。

    那些寻常的选手，自然不可能是他们的对手。

    所以在经过一番搏斗之后，四人全都有惊无险，成功晋级到了这一层。

    苏墨虞回头看了一眼，这一层除了他们六个之外，便只有三个战战兢兢的年轻人。

    显然他们都是侥幸没有遭到“毒手”的幸存者。

    “安如萱的阵法四界当中，已有三个被破开，看来颜伯伯与其余三个魔头，应该分在同一界中。他老人家是归元境界的大修行者，即便面对三个魔头，应该也不至于有危险。”

    苏墨虞这般想着，寻到角落中坐下，对旁边的雅儿说道：“我要在这里闭关，若是颜伯伯出来时我还没有醒，你就叫醒我。”

    说完，苏墨虞便自行闭目打坐练功去了。

    而在此时，还停在四楼的安如萱，一脸凝重的看着面前的棋盘。

    就在刚刚，棋盘上的棋子，不断的爆裂。

    她知道，那意味着选手的死。

    对于那些人的生死，她并不在意，然而其中有两枚棋子爆裂，却让他她眉头，紧紧皱起。

    那两人，自然就是黄徒生和“干尸”。

    安如萱将苏墨虞一行六人，两两分为一组，丢到不同的阵法中去。本意就是防止他们联手，让黄徒生和“干尸”，能更方便将他们的一一击破。

    可让她万万没有想到的是，那两个强大的魔头，居然在第一战，就被苏墨虞两人杀死。

    “看来是我失算了。”安如萱喃喃说道。

    虽然恨透了苏墨虞等人，但此时，她却不能离开棋盘，亲自去上层将他们击杀。

    因为就在她的面前，在棋盘的正中央，四枚棋子不住的盘旋，若不是她全力压制，只怕随时都有可能跌落到棋盘之外。

    “就容你们几个后辈多活几天。”安如萱低声说道。

    而在这个时候，在安如萱布下的最后一个阵法当中。

    万里无垠的雪原上，落云曦、莫生和小鱼三人，各自占据一个方位，将颜伯伯困在当中。

    在几人脚下，一道道黑线‘交’错，看似毫无章法，却有一种莫名的力量涌动出来。

    “你们三个懦夫，难道连和我正面打一架的勇气都没有？”颜伯伯站在原地怒喝道。

    “老家伙，你修为‘精’湛，我承认自己打不过你，也不准备和你对打。所以你也不用尝试用‘激’将法。我们的目的，就只是拖延住你而已，你若真想打，就在里面忍上十几天，到时候，自然有人来对付你。”莫生在一旁笑道。

    的确，如果正面对抗，哪怕合他们三人之力，也不是颜伯伯的对手。

    但是如果只是想困住颜伯伯，却不是太难的事情。

    莫生乃是天魔道中少有的符道行家，又有安如萱的阵法帮忙，再加上洛云曦和小鱼在一旁助阵，很简单便以符道困住颜伯伯。

    当然，因为两个人之间的境界存在差距，莫生想要伤到颜伯伯，也没什么可能。

    “破！”被困在原地颜伯伯，忽然一声暴喝，举拳朝莫生的方向便打。

    然而几乎就在同时，地上那些黑线忽然躁动起来，一股力量挡在了他们二人之间，将颜伯伯这一拳的威力，化于无形。

    “你省省力吧，我这一招，便是以蛮力著称的熊十五都能困住，何况又是你？”莫生一脸诡谲的笑着。

    而在这个时候，旁边忽然传来洛云曦的哈欠声。

    “还有十几天呢，真无聊。”她低声抱怨了一句，坐在了雪地上，用手支着下巴，望着远方。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    