
    “什么时候？”“干尸”开口。（）·首·发

    他问的，自然是那柄短剑，什么时候‘插’在了自己的身上。

    “你出拳打我的时候。”雅儿应声道。

    “可我一直盯着你的动作，你并没有出剑的余地。”“干尸”还是不解。

    “我把那一剑藏在之前阻拦你的寒气里，所以你并没有察觉，在你出拳攻击的时候，身后出现了空虚，我便趁机刺了你这一剑。”雅儿说起战斗时，语速十分快，表述也很清晰。

    “干尸”瞳孔微缩，盯着雅儿道：“居然在防守之前，便预先埋下反击的手段，你这小丫头不仅在境界上不俗，在战斗天赋上也是百年难得一见的天才。”

    “过奖。”雅儿说着，再次举起了细剑。

    另一边。

    已经异化成怪物一般的黄徒生，以绝快的速度，撞上了苏墨虞。

    当黄徒生的骨斧，撞上了苏墨虞的冥河剑，两人脚下方圆十几丈的草地，顿时向下沉了数尺。

    有那么一瞬间，时间仿佛都停滞了。

    可那一瞬的停滞之后，苏墨虞向后连退十几步，最后一屁|股坐在了地上。

    而黄徒生却站在原地一动未动。

    然而，看似落败的苏墨虞，却笑了。

    “老家伙，看来你这骨头，也一般啊。”苏墨虞说着，擦了擦‘唇’角溢出的血迹，重新站了起来。

    而另一边的黄徒生，双眼盯着自己的臂骨化成的巨斧，在那巨斧的斧刃上，多了一个一寸多长的缺口。（最快更新）

    自己的骨头有多结实，黄徒生再清楚不过。

    然而此刻，在苏墨虞一剑之下，居然被砍出这么大一个缺口，着实让他震惊。

    “小子，你那柄剑……似乎不错啊。”黄徒生皱眉，对着苏墨虞冷声说道。

    苏墨虞咧嘴一笑，道：“杀了我，它就是你的。”

    “好！”黄徒生说着，再一次冲了过来。

    当！

    又是一番‘激’烈的撞击，这一次苏墨虞又被击退数丈，而黄徒生手臂上的骨斧，再添一个缺口。

    “话说，您老人家恢复能力这么强，怎么没见您把骨头修好？还是说……你的恢复力只能用来修复皮‘肉’，而不能修复骨头？”苏墨虞笑着问道。

    苏墨虞这么随口一说，黄徒生的脸‘色’却顿时一变，就见他咬着牙，猛的蹿到苏墨虞面前，手中的骨斧身上的骨矛，不要命的朝苏墨虞身便砍。

    苏墨虞举剑左支右挡，勉强抗住了大部分攻击，却还是有几下，被黄徒生狠狠拍在身上。

    眼见着就要抵挡不住，苏墨虞无法，只得施展千里相思，一瞬间跳出数十丈开外，喘着粗气道：“怎么？让我‘蒙’对了？”

    黄徒生一招打空，身子一个趔趄，这才‘挺’直了攻击。

    转回身看着什远处的苏墨虞，他怒不可遏。

    举起骨斧，刚要仅需进攻，黄徒生却一下子愣住。

    原本锋利的斧刃，这时候已经满是缺口，看起来更像是一柄骨锯。

    而在这个时候，黄徒生身上的两根骨矛轻轻一颤，断成两截，落在地上。

    “怎么可能？”黄徒生慌了。

    而另一边的苏墨虞，却在不停的笑。

    这一切，自然都是他做的。

    黄徒生的骨头之硬，和冥河相比，也是有过之而不及。

    按说以苏墨虞现在的本事，是无论如何也不可能将之斩断的。

    但是黄徒生并不知道，苏墨虞还有一‘门’诡异的功法灵剑诀的养剑之术。

    这养剑之术，按说本不是为了临阵对敌而存在的。

    可自从上一次与镰鬼的实战之后，苏墨虞发现，在战斗中使用这一招，出奇的好用。

    尤其是在面对比自己更强的对手时，往往会有奇效。

    本来黄徒生徒手和苏墨虞对敌，苏墨虞以为这养剑之术没了用武之地。

    可当他听黄徒生自称，自己的骨骼堪比灵品九阶的神兵之后，苏墨虞忽然萌生了一个想法。

    既然你的骨头堪比神兵，那我能不能就把你当成神兵，然后让冥河剑以养剑之术将你吸收呢？

    事实证明，这个方法行得通。

    黄徒生本来坚不可摧的骨骼，已经被苏墨虞打破。

    但黄徒生本身并不知道这些，他以为是因为苏墨虞的剑太好，才让自己的骨头受伤。

    自己的骨头堪比灵品九阶的兵器，能把自己骨头都打伤的剑，该是什么品阶？

    \书\

    盯着冥河剑，黄徒生的眼睛都红了。

    “小子，你身上宝贝不少啊！”黄徒生‘舔’|了‘舔’嘴‘唇’，下定决心，一定要杀了苏墨虞，然后把他的东西据为己有。

    而另一边的苏墨虞，看着黄徒生的眼神，也像看宝贝一般。

    “你这家伙‘挺’恶心的，可你这一身骨头却还不错！”

    到了此时，两个人各怀心思，但都想尽快的置对方于死地。

    于是，脚一跺，两个人同时从原地消失。

    然后，在中间的一块空地上，相撞在了一起。

    由于忌惮苏墨虞手里的冥河，所以黄徒生试图不和苏墨虞硬碰硬。

    但无耐，眼下的他速度虽然追的上苏墨虞，但在灵活‘性’上，却跟拥有鬼王步的苏墨虞不在一个水平线上。

    所以缠斗十几个回合之后，黄徒生已经挨了数百剑。

    若在之前，这根本不算什么。

    可现在不同了，苏墨虞的每一剑，都会穿过他的皮‘肉’，对他的骨骼造成极大的伤害。

    待这数百剑打完之后，黄徒生一个踉跄摔倒在地，居然半晌才站起身来。

    “这……这怎么可能？”到了这会儿，他已经察觉到，自己坚固无比的骨头，已经残破不堪。

    不要说战斗，可能连走路都有些困难了。

    另一边的苏墨虞，状况也没有好到哪里去。

    方才一番对攻，他也结结实实挨了黄徒生几下，但好在都不致命，没什么大碍。

    “您不是不死之身么？怎么现在连站着都这么勉强？”苏墨虞喘着粗气，盯着对面的黄徒生。

    “你……你这‘混’蛋。”黄徒生这会儿已是穷途末路，他修炼古旗上的功法以来，还是第一次如此狼狈。

    古旗上的功法，让他的身体变得不死不活，却也让他拥有了堪比神兵的骨骼，和难以想象的恢复力。

    他曾以为，面对同境界的对手，他永远是不会失败的那一个。

    可是没想到，今天会在苏墨虞手上败的这么惨。

    “做个了结吧。”苏墨虞擦了擦‘唇’边的血，站到黄徒生对面。

    “即便如此，你也杀不了我，我是不死之身！”黄徒生这时候，还在挣扎。

    “是吗？我不大相信！”苏墨虞一笑，手中剑往黄徒生‘胸’口一‘插’。

    喀吧、喀吧……

    一阵阵令人心惊的碎响，在苏墨虞耳边响起，伴随着黄徒生的惨叫，他体内的骨骼一点点被冥河吸走。

    时间不长，黄徒生已经成了一滩没有骨头的‘肉’。

    “你这一世，杀人无数，如此凄惨的死法，也是报应。”苏墨虞盯着已经无法动弹的黄徒生，冷冷说道。

    （三章更完，明天继续！）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    