
    黄徒生的眼睛，再难离开苏墨虞手中的古旗，许久之后才开口涩声问道：“原来如此，上一次你便是靠着它逃出升天的么？你这杆旗……哪里来的？”

    “捡来的。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。”苏墨虞冷声道。

    “捡来的？哪儿捡来的？”黄徒生的脸‘色’本就不好，这会儿就更加难看了。

    “我家‘门’口垃圾堆里到处都是。”苏墨虞故意编了个谎，然后趁黄徒生惊讶之际，用力一‘抽’，好容易才把冥河剑‘抽’了回来。

    “胡说八道！你知不知道这杆旗有什么来历？天下间就只有八柄同等级的古旗，且每一柄是独一无二的，你家‘门’口怎么可能到处都是？”黄徒生说这话的时候，情绪都有些失控了。

    苏墨虞心中暗笑，却装出一副不以为意的表情到：“独一无二？那你说说咱们这两柄有什么区别？”

    黄徒生看着苏墨虞手中的古旗，一时语塞，好半天才一甩袖子喝道：“不管你到底从哪儿来的，只要把你杀掉，他就是我的了！”

    苏墨虞冷笑道：“你要是有那个本事，就来试试看啊！”

    深吸一口气，黄徒生慢慢恢复了冷静，将手中古旗擎在手中，道：“小子，就算你有和我一样的古旗，可你又对它了解多少呢？”

    说话间，他手中古旗连舞，弥漫于四周的尸气受其感召，再次凝聚成一条黑‘色’巨龙。

    “如何？”黄徒生冷笑。

    苏墨虞在一旁看了半晌，然后深吸一口气，按着黄徒生的样子，照葫芦画瓢，古旗也是一番舞动。（最快更新）

    然而。

    在他身后，只形成了一条一尺余长的“虫”。

    见状，黄徒生放声大笑道：“小子，如今知道差距了么？”

    苏墨虞咬咬牙，道：“就算如此，那又如何？”

    “如何？”黄徒生眼现凶光，古旗一挥，尸气汇成的黑龙当头扑下。

    苏墨虞举目望天，却没有选择闪避，而是由着黑龙笼罩了自己的身体。

    与此同时，黄徒生手中古旗疯狂转动，那尸气汇成的黑龙骤然化成一个黑球，然后黑球越缩越小，尸气的浓度也越来越大。

    “我就不信，这样你还能活下去！”黄徒生脸‘色’‘阴’沉道。

    可话还未说完，就见那黑气上端忽然突出一块，紧接着黑球破裂，苏墨虞从中飞了出来。

    “话说你还没看出来么？我有古旗在手，虽然‘操’作尸气上不如你，但你的尸气也伤不到我。”苏墨虞笑着说道。

    黄徒生脸‘色’蜡黄，他这辈子还没遇见过这种事，一时有些不知所措。

    将手中大旗再一甩，漫天尸气又化作一只硕大无比的手掌，朝苏墨虞抓去。

    苏墨虞盯着那尸气手掌，不闪不避，由着它朝自己抓来。

    轰！

    手掌当头抓下，将苏墨虞捏在拳头里。（最快更新）

    可片刻之后，苏墨虞再次冲出尸气之外。

    “你是猪吗？”苏墨虞皱眉骂道。

    黄徒生不语，再甩古旗，尸气又一次朝苏墨虞扑了过去。

    其结果，自然还是一样的。

    “难不成……你就只会这一招？”苏墨虞皱眉道。

    黄徒生咬牙，终于停了手，那漫天的尸气也随之一散，不再成型。

    而苏墨虞等的就是这个，就见他主动把古旗朝天上一抖，喝道：“这回看我的！”

    黄徒生一怔，旋即笑道：“还说我？你不也是一样，尸气伤不了你，难不成还伤的了我？”

    但那一边的苏墨虞，却根本不理他，手中古旗一卷，漫天尸气便被其招引，猛的朝苏墨虞袭来。

    “他想干什么？打自己？”黄徒生一时愣住。

    可下一刻，他便惊呼出声。

    因为那漫天的尸气，没有朝没有冲到苏墨虞的身上，而是尽数被吸入古旗的旗面之中。

    只是一转眼的工夫，原本遮天蔽日的尸气，全都不见了踪影。

    “归我了。”苏墨虞笑道。

    “你……你……你这个‘混’蛋！”黄徒生这时候才知道，自己被耍了。

    “老人家，如果你没别的手段，这一场便是我赢了。”苏墨虞说着，一手持剑，一手扛旗，缓缓落向地面。

    “是你小子自己找死，可别怪我！”黄徒生也随着苏墨虞落地，冷着脸将大旗‘插’在自己面前，然后伸出手向旗面上一抹，古旗的旗面上顿时飞出四道黑烟。

    黑烟落地，一番扭曲之后，化作四个人，分别穿着黑、白、黄、青四‘色’长袍。

    “这是我手上五鬼其四，至于最后一个，上一次被你毁了。”黄徒生冷声道。

    苏墨虞一怔，旋即想起之前遇见的那个‘女’鬼，笑道：“我当是多了不起的手段，这一招我早就见识过了。”

    却听黄徒生冷笑道：“见识过了？小子你要清楚，这一招换成我亲自‘操’作，威力是不可同日而语的。”

    苏墨虞心中威凛，脸上却是一副毫不在乎的表情道：“哦？那让我见识一下吧！”

    “杀！”黄徒生张嘴，吐出这一个字，那四具行尸走‘肉’，同时动了起来。

    “好快！”苏墨虞微惊，眼前这四个家伙的速度，果然要比之前那红衣‘女’鬼快上一大截。

    屈膝出剑，苏墨虞一剑朝其中黄袍傀儡身上斩去。

    冥河临身，那傀儡却不闪躲，反而‘挺’‘胸’向前，任凭冥河将其刺穿。

    “糟糕！”待冥河刺入傀儡体内之后，苏墨虞便察觉到不妥。

    那傀儡身体内的骨骼，似乎可以任意改变，当冥河入体之后，其肋骨便开始收缩，最后层层叠叠的将长剑锁住，让苏墨虞无法收剑。

    “该死！”苏墨虞一声闷哼。

    便在这时，其余三具傀儡腾空而起，其中一个指骨透出手指，好似十只钢钩，抓向苏墨虞‘胸’口。

    另两个，一个‘抽’出臂骨做刀，另一个龇出满口獠牙。

    不管是哪一个，战法看起来都十分恶心。

    “滚！”苏墨虞无法，只得再一甩左手的古旗，朝着三具傀儡砸去。

    古旗离着三具傀儡还很远，那三个家伙便惨叫着向后飞退出去。

    “你们怕这个吗？”苏墨虞愣了一下，忙又把古旗扫向那具黄衣傀儡。

    果然，待古旗临身之后，那傀儡赶忙放开了鬼剑冥河，向后飞退出数丈远。

    “看来只要我有古旗在手，你这一招也不管用了呢，要不要再换一招试试？”苏墨虞微嘲笑道。

    “给我杀！”黄徒生这时候，脸‘色’真如死灰一般，疯狂的舞动着大旗。

    那四具傀儡收到命令，作势又要朝苏墨虞扑去，可苏墨虞却也将古旗抡起来，让那四具傀儡全然不敢近身。

    “收！”黄徒生无法，只好一甩大旗，将四具傀儡重新收入旗中。

    “看来如你所言，如果以这杆大旗做武器，我是杀不死你的，既然如此，我便拿出些别的本事让你看看。”

    黄徒生说话间，将大旗就地一‘插’，徒手向苏墨虞走去。

    “求之不得！”苏墨虞面‘色’微凝，也将大旗‘插’在一边。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    