
    两个人的步伐，走的都不快，十几息之后，彼此才在草海上相遇。

    一阵短暂的沉默之后，苏墨虞抢先出手，冥河剑以‘肉’眼难见的速度，直斩黄徒生的头颅。

    黄徒生冷眼看着，却没有闪躲，而是举起空无一物的右手，硬抗这一剑。

    冥河已入灵品九阶，‘激’活灵剑诀的苏墨虞，更是拥有‘洞’冥境的实力，这一剑之威，足以斩杀一个普通‘洞’冥境界的高手。

    可黄徒生居然选择徒手硬抗，这让苏墨虞有些意外。

    噗!

    剑锋斩入黄徒生的手臂半寸，却最终停住。

    苏墨虞眼神一凛，他知道自己这一剑斩破了黄徒生的皮‘肉’，却没能斩断黄徒生的臂骨。

    “好硬的骨头！”苏墨虞咬牙道。

    “你若以为，我只是擅长利用尸气远攻，那你就大错特错了，我真正最强的手段，恰好是近身‘肉’搏！”黄徒生蜡黄的脸上，现出狰狞的表情。

    手腕一翻，苏墨虞将冥河剑从黄徒生的手臂上拔出来，，与此同时，黄徒生另一只手捏紧了拳头狠狠砸了过来。

    当！

    冥河剑立在‘胸’前，封住了黄徒生这一拳，但那绝大的力量，却还是将苏墨虞打的向后滑出一丈有余。

    “力量也不小。”苏墨虞低声自语。

    而在这个时候，黄徒生那只被苏墨虞斩伤的手臂，正以‘肉’眼可见的速度愈合。

    只是那伤口愈合的感觉，怎么看也不像是一个人的血‘肉’，而更像是蠕动的泥巴。

    “好恶心。”苏墨虞皱眉。

    “这家伙骨头硬，防御力很高，而且恢复力也有点儿吓人，力量上也胜我一筹，既然如此，那就先拼拼速度试试！”苏墨虞冷静的分析了一番，身子向旁一闪，整个人骤然消失。

    “鬼王步？”黄徒生眉头一挑，向下一蹲，谨慎的戒备着四周。

    忽然，恶风起，黄徒生猛然回头，就见苏墨虞的身影漂浮于自己身后，举剑‘欲’刺。

    可黄徒生看着这情景，却全然没有反应。（）

    刹那之后，两个人的身影‘交’叠，却没有产生任何碰撞。

    显然，那只是苏墨虞的残影。

    “在这儿！”黄徒生一个旋身，奋起一‘腿’，朝侧后放踢去。

    噗！

    一‘腿’过后，站在原地的身影断为两截。

    可黄徒生脸上却没有半分喜‘色’。

    因为被踢断的，只是一件衣服。

    而就在这时候，从黄徒生的正下方，一股杀意涌来。

    黄徒生威凛，向后猛然一跃，就见原先他站立的地方，一柄钢剑破土而出。

    只是，那柄剑，并非苏墨虞的冥河。

    “受死！”便在这时，毫无征兆的，苏墨虞出现在了黄徒生身侧，一剑劈落下来。

    一阵刺耳的声音传来，黄徒生的左手小臂，飞离了他的身体。

    “你……”黄徒生惊怒无比，

    为了防止被黄徒生抓住反击，苏墨虞一击成功之后，便飞速退开数丈。

    而另一边的黄徒生，手握着断臂眼睛死死盯着苏墨虞的方向。

    苏墨虞的剑虽强，却无法斩断黄徒生的骨骼，但刚才那一剑苏墨虞拿捏得极其准确，正好斩在黄徒生的肘关节上。

    即便黄徒生的骨骼再坚固，却也只能落得一个断臂的下场。

    可在这个时候，黄徒生原本狰狞的面孔，却慢慢变得平静下来，就见他将断臂举起，没有流出一滴血来。

    断臂处，姜黄的肌‘肉’忽然开始蠕动，然后伸出一根根像触手似的东西，将落在地上的断臂卷起来，重新结合在手上。

    只是片刻工夫，黄徒生本来被苏墨虞斩断的手臂，便恢复如初。

    “老夫和你说过，老夫是不死之身，你当是开玩笑吗？”黄徒生冷笑着说道。

    看着这诡异的一幕，苏墨虞‘鸡’皮疙瘩起了一身。（）

    他早就知道，对阵天魔道的魔头，绝没有那么简单，可是这让人恶心的一幕，还是有点出乎他的意料。

    “不死之身，我倒要看看你如何不死？”苏墨虞深吸一口气，打定主意之后，鬼王步再次发动，手中冥河剑飞舞，一瞬间又朝着黄徒生砍了一百多剑。

    近百个残影围着黄徒生不停飞转。

    密集的剑影从四面八方攻击过来。

    黄徒生左支右挡，奈何速度差了苏墨虞一截，所以苏墨虞美山每隔几剑，便会有一剑斩在他的身上。

    连续挨了几十剑之后，黄徒生干脆束手而立，笑道：“老夫就站在这儿让你砍，你又能把我如何？”

    苏墨虞不吭手，手中剑疾风骤雨一般，不停的朝黄徒生身上招呼。

    只是落在黄徒生身上的那些伤口，很快就又恢复如初，任凭苏墨虞不停的斩击，却也无法给他造成更多的伤害。

    “就凭你小子现在的功力，想要真的伤我，还是痴心妄想，倒不如……”黄徒生狞笑着说道。

    看他这幅得意猖狂的模样，苏墨虞心生怒意。

    鬼王步连转，绕到了黄徒生的面前，然后冥河剑高举，向黄徒生的下巴狠狠地平拍过去。

    一瞬间黄徒生的下巴被打飞，让他还没有说出口的话，变成了一片呜呜声。

    “老家伙你长的像个鬼一样，连人话都不会说了。”苏墨虞嘲笑道。

    黄徒生怒目圆睁，眼中杀意暴起，身子猛然向前一倾。

    苏墨虞察觉到了危险，接连向后飞退。便在这时，在黄徒生‘胸’前背后，刺出数十根丈许长的骨矛，乍一看就像豪猪一样。

    这时，黄徒生的下巴已经恢复如初，他的眼睛泛出了不正常的红‘色’，看着苏墨虞寒声道：“小子，本想多陪你玩玩儿，是你自己急着求死！”

    看他这副模样，苏墨虞不禁皱了皱眉，暗道：练功把自己练成这样人不人鬼不鬼，不知道他的脑子是怎么想的。

    黄徒生不在乎苏墨虞在想写什么，这个时候的他，已经接近暴走了。

    就见他发了疯一样朝苏墨虞过来，在两人相距还有四五丈的时候，便举拳砸来。

    苏墨虞赶紧举剑相迎，便在拳剑相‘交’之前，黄徒生的手臂忽然一涨，其骨骼胀破了血‘肉’，翻在了外面，且经过连番改变之后，化作一柄白骨构成的巨斧。

    当~

    一声脆响过后，苏墨虞勉强接住了黄徒生这一斧。

    可便在这时，黄徒生身上的骨矛，却一根根朝苏墨虞刺来。

    苏墨虞无法，只得继续后退，只不过仓促之间，还是被黄徒生的骨矛在身上戳出两道狭长的伤口。

    “小子，我身上的每一寸骨骼，都堪比灵品九阶的神兵。就凭你眼下的功力，怎么也不可能伤到我。你可以继续逃，但我要告诉你，从你跟我对战开始的那一刹那，结局就已经注定了，你必然死在我的手下。”

    苏墨虞心中震惊，嘴上却不服道：“老人家，你没听说过，对战的时候牛|‘逼’吹的太狠的人，都不会有什么好下场。”

    黄徒生脸‘色’微僵，道：“我看你还能嘴硬到几时。”

    在他说话的时候，他的双足骨骼也发生了异变，两段形如兽足的骨足，取代了原本的双脚。

    苏墨虞看在眼里，心中暗道不好，原本自己对黄徒生最大的优势，便在于速度，可眼下看住他那双异化的双脚，显然速度也会有了极大的提升。

    “真是难缠，该怎么办？”苏墨虞脑筋急转，却想不出什么好办法。

    而在这个时候，黄徒生，双‘腿’一屈，将地面压出两个大坑之后，飞也似的冲了过来，其速度之快让苏墨虞连躲闪都来不及。

    便在两人即将相撞的一刹那，苏墨虞脑中忽然灵光一闪，想到了一种可能。

    “试试看！”苏墨虞暗道。

    在距离苏墨虞两人数百丈开外的天空上，另一场战斗也在‘激’烈的进行着。

    为了应对“干尸”的气针，天罗剑始终围绕在雅儿的周围，只不过经过长时间的对战，天罗剑的数量，已经不能维持在四十九柄，雅儿的呼吸也开始变得急促。

    而另一边，那“干尸”上半身的绷带，也已经尽数脱落。

    同他的手臂一样，他的身体上，也布满了无数的针眼，那些气针。

    “我还是第一次碰见，能把我‘逼’到这个程度的年轻人，你足以自傲了。”“干尸”赞道。

    “谢谢。”雅儿想了半天，也不知该回应些什么，只好说了这两个字。

    “干尸”笑了笑说道：“不用谢我，接下来我会使出九成力气，到那时，你很可能会死。”

    可雅儿又认真的想了想，道：“我不会死。”

    “好，那咱们试试看！”“干尸”说着，下半|身的绷带也尽数剥落，最后只留下一条‘花’‘裤’衩已经绑在脑袋上的绷带。

    “数量上的增加，杀不死我。”雅儿皱眉说道。

    “可不止。”“干尸”应了一声，然后整个人飞也似的朝雅儿冲了过去。

    在两人之前的战斗中，无论是“干尸”的气针，还是雅儿的气剑，都是远距离的对‘射’。

    可这会儿，“干尸”居然直接冲了过来，看架势是准备近身‘肉’搏，这倒让雅儿有些惊讶。

    “秘剑，千里冰封！”雅儿毫不犹豫，使出寒剑流的秘剑，让层层叠叠的寒气围拢在自己身侧，用来干扰“干尸”的动作。

    果然，密布的寒气，让“干尸”的动作慢了一拍，但还是让他突破到了雅儿面前。

    “看拳！”“干尸”一声暴喝，有若雷霆的一拳，直砸雅儿的面‘门’。

    雅儿凝眉，举剑挡在身前，将“干尸”沉重的一拳封住。

    可就在这个时候，一道道气针从“干尸”身上爆‘射’而出。

    “玄武罡气！”雅儿咬着牙，‘激’出护体罡气。

    可是二人此的距离太近了，十几根气针还是破开了雅儿的防御。

    对战至今，雅儿第一次挂了彩。

    “如何？”“干尸”问道。

    “还行，你不是也一样？”雅儿低声道。

    “干尸”一怔，忽然觉得背上一疼，回首处，就见肩胛处，不知何时‘插’了一柄短剑。

    （第二更，下一更大约会在十点之后。）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    