
    黄徒生此时还没有死，却也没了任何行动的能力。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    他瞪眼看着苏墨虞，用尽浑身的力气说道：“你……必然不得好死，没有人敢杀天魔道的人，你不得好死……”

    苏墨虞撇撇嘴道：“随便你怎么说，我还有事，先走了，你便在这里自生自灭吧。”

    苏墨虞说着，举步走到旁边，将之前两人‘插’在地上的两杆大旗通通背在身后。

    “我拿走了！”朝着远处的黄徒生喊了一句，苏墨虞大步流星的离开。

    那一边，雅儿还在等着他。

    “不得好死……不得好死……”瘫在地上的黄徒生，还在用力的嘶喊着，只可惜，他已经彻底油尽灯枯，即便是嘶喊，也是一声比一声低了。

    半空中。

    两道人影乍分乍合，凌厉的气息四散而出，搅得云海一片翻腾。

    这二人，自然便是“干尸”与雅儿。

    他们两个，从一开始对上，一直到现在，打的都十分‘激’烈。

    境界上来说，“干尸”已臻至‘洞’冥上境，而哑儿则仍是‘洞’冥中境，所以“干尸”更胜一筹。

    可雅儿却硬是以多变的招式，灵活的战法，和“干尸”斗了个旗鼓相当。

    一直拖到现在，才稍落下风。

    便在这时，一道破空之声传来，两人同时住手，朝那边望去。

    待风声止住，两人看清来的是苏墨虞，顿时一惊一喜。

    “他果然赢了！”

    “他居然赢了？”

    这是两个人心中看似相近，却截然相反的一句话。

    “小子，黄徒生呢？”“干尸”心中已有猜测，可是他却不愿意相信。

    “回他姥姥家去了。”苏墨虞漫不经心的答了一句，便来到雅儿身畔道：“你受伤了？”

    雅儿摇头道：“小伤，没事。”

    苏墨虞却皱皱眉，道：“接下来‘交’给我就好了！”

    听他这么说，雅儿却皱了皱眉，就在不久之前，苏墨虞还对“干尸”无计可施。

    这才过了多久时间，他就过来大包大揽。

    就算自己刚才消耗了“干尸”大量的‘精’力和体力，可苏墨虞何尝又不是如此？

    不用想也知道，击败一个天魔道的魔头，不是一件轻松的事。

    看着她关切和不解的表情，苏墨虞却只是笑笑道：“放心，我心里有数。”

    说话间，苏墨虞挡在了雅儿身前。

    那“干尸”凝眉看了看苏墨虞，不屑道：“怎么？刚刚还是丧家犬呢，现在又跑过来现眼了？”

    苏墨虞嘴一撇道：“此一时彼一时，你若不服只管冲过来打我，何必在那儿嘴炮？”

    “干尸”双眼微眯，冷声道：“倒是有些胆识！”

    说完话，他身子一蜷，飞也似的朝苏墨虞扑了过来。（最快更新）

    苏墨虞看着急速靠近的“干尸”却不动声‘色’，直到二者之间只有数丈距离的时候，苏墨虞才‘抽’出藏在身后的那杆古旗。

    “来尝尝这个如何？”随着苏墨虞一声大喊，古旗旗面上顿时尸气翻飞，一瞬间便将“干尸”笼罩在其中。

    一阵撕心裂肺的惨叫声过后，“干尸”从尸气中钻了出来。

    他****在外的皮肤，这会儿已经血迹斑斑一片。

    显然那尸气，给他造成了不轻的伤。

    “可惜这大旗我用的不熟练，否则刚才那一下一定能‘弄’死他！”苏墨虞在心中暗恨，手上却不停的挥舞着古旗，让那些尸气在空中迂回包抄，围堵“干尸”。

    雅儿一见这情景，先是一愣，不过立刻就反应过来，天罗剑出手，配合尸气的攻击，不断的攻击“干尸”。

    本来单单一个雅儿，便足以让“干尸”手忙脚‘乱’了，这会儿再加上一个‘操’纵尸气的苏墨虞，他哪里会是对手？

    时间不长，“干尸”连遭重创，动作也越来越迟缓。

    “下手！”苏墨虞看准时间，挥动古旗，让尸气疯狂的攻击“干尸”。

    而雅儿则悄然绕道一侧，将十二柄藏有短剑的天罗气剑汇在一起，猛然朝“干尸”袭去。

    “崩！”“干尸”一声怒喝，从那残破不堪的身体里，‘射’出无数气针，先是将苏墨虞的尸气崩退数丈，又将雅儿的天罗剑，连续崩飞了十一柄。

    然而最后一柄天罗剑临身，“干尸”却再也无力阻挡。

    “罢了。”“干尸”绝望的闭上眼，任凭天罗剑斩断了他的脖颈。

    他的头颅飞起数丈，却在意识即将涣散的时候，猛然张开了双眼。

    “这两个家伙，不能留，就算我万劫不复，也要带走他们一个！”

    这般想着，“干尸”缠在脑袋上的绷带，终于开始剥落。

    出人意料的是，不同于身体的其他部位，“干尸”的脸，格外的光华白净。

    只有眉心一点，有一个极显眼的‘洞’。

    “用了这一招，大概我就魂飞魄散了吧……”“干尸”的脸上，闪过一丝决然。

    而后，他的眉心一亮，一根猩红‘色’的光芒****而出，朝不远处的苏墨虞飞去。

    那是他的本命针，是他功法力量的来源。

    但从得到这枚针的那一刻起，他都没有直接拿出来使用过。

    因为即便凭借他如今的境界，如果直接动用此针，也免不了一个魂飞魄散的下场。

    可到了这会儿，在他生命的最后一刻，他终于拿出勇气将这枚针‘射’了出去。

    一股前所未有的压迫感笼罩了苏墨虞，盯着那一抹速度并不算快的红光，苏墨虞却无法躲避。

    “这是……仙品的武器？”苏墨虞心头巨震，不敢有丝毫怠慢，赶紧将冥河剑迎着那道红光递了过去，同时养剑之术发动。

    刹那之后，红光撞在了冥河上，已经晋升至灵品九阶的鬼剑冥河，却在与红光接触的一刹那，出现了裂纹。

    但同时，由于养剑之术的作用，红光中的力量，源源不断的被吸入冥河剑身之中，用来修复剑身的损坏。

    就这般，在不断的破坏与修复之中，苏墨虞与那道红光，不停的向后飞退，一直退了近千丈之后，冥河剑才将红光彻底破坏掉。

    虽然化解了危机，但苏墨虞却是心有余悸：“若非是他死前一击，没什么力量，可能刚才那一下我已经死了！”

    便在这时，苏墨虞忽然心生感应，在他身体深处，有一扇‘门’被推开了一大半，只需再稍稍加一把力，便能够彻底推开了。

    “现在不是时候！”苏墨虞压下强行破镜的‘诱’‘惑’，反身朝雅儿方向飞去。

    “怎么回事？”另一边雅儿也一脸关切的追了过来。

    “没事，反而因祸得福了，等我把身体调理一下，大概就可以破入‘洞’冥境了。”苏墨虞笑笑道。

    （下一章终于要换章节标题了……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    