
    这番话，莫生有些没听明白，便又问道：“你什么意思？”

    洛云曦笑道：“意思就是，只要让阵法里剩三个人就行了，为什么非要杀他呢？”

    她说到这里时，身子一飘，便来到莫生的背后，两只手臂抱住陌生的脖子亲了一口，在他耳边呢喃道：“杀你，不也是一样么？”

    说完，她眼中杀意一现，两只手一用力，直接将莫生的脑袋拧了下来。（最快更新）。 更新好快。

    这一幕，无论是谁，也没有想到。

    莫生的头离开了身体，却还没有立刻死去。

    他望着洛云曦，张嘴想问为什么，却无奈已经无法发出声音。

    “呀，手滑了，不好意思啊。”洛云曦故作惊讶道。

    可这话，自然是没有人会相信的。

    莫生的尸体，向后翻倒。

    便在这时，四周的场景，就像是一大块被打碎的玻璃。

    然后三个人出现在了九皇塔的第八层。

    他们这般突兀的出现，让身在此层的苏墨虞等人，全都愣了一下。

    便在这时，那边小鱼猛地后退，单手握剑，护在‘胸’口，死死盯着洛云曦道：“为什么？”

    “因为想出来啊。”洛云曦仍是一副笑脸。

    小鱼自然不会相信她这副说辞，单手握剑，谨慎的望着四周。

    这一层里，已经没有她的同伴，反而或多或少，都和她有些仇怨，即便连苏墨虞也是一样。

    “我说……这是什么情况？”已经憋了十几天火儿的颜伯伯，这会儿也‘弄’得一头雾水。

    他本以为，洛云曦也是敌人。

    可为什么，这‘女’人倒最后反而帮了自己，。

    可如果她是朋友的话，那为什么一开始要帮着那几个家伙把自己困住？

    他本来就不擅长思考，到了这会儿，更是彻底懵了。

    “颜伯伯！”这会儿，旁边的众人终于反应过来，小枝第一个冲到颜伯伯身旁。

    颜伯伯冲他点点头，又回头看了她身后的众人。

    当他的视线，落在苏墨虞身上的时候，老人家忽然一怔，道：“好小子，几日不见，长进不小啊！”

    他这一说，那边的洛云曦和小鱼，也向这边看了一眼。

    苏墨虞的气息，较之前已经提升了不少，她二人自然看得出，他已经破境了。

    “小鲜‘肉’果然厉害！”洛云曦捂着，朝着苏墨虞的方向连抛了几个媚眼，吓得苏墨虞赶紧扭过头去。

    而另一边的小鱼，眼神却有些复杂。

    苏墨虞，毕竟也算她半个徒弟，可由于之后的一系列事情，让她不知道该以什么样的感情来面对他。

    “侥幸，侥幸。”苏墨虞在一旁拱手谦虚道。

    而在这时，第八层里忽然一阵风起，小鱼以绝快的速度，朝洛云曦冲去。

    当、当、当……

    一瞬间，她刺出了近百剑，却都被洛云曦单手挡住。

    两人身影‘交’错，洛云曦伸手一抓，捏住了小鱼的衣领。

    而小鱼毫不迟疑，直接将衣服甩掉，反身挥剑。

    “秘剑，百鬼夜行！”一瞬间，九皇塔八层内，百余个身影出现在洛云曦身侧。

    这些身影不同于鬼王步的残影，那是介于真假之间的身影，每一个都有极强的攻击力。

    可是，洛云曦却似乎并不在乎。

    “落英缤纷。”四字说完，洛云曦的身侧，出现了无数‘花’瓣。

    ‘花’瓣无风而舞，绕着她的身影一圈圈盘绕，竟将小鱼的百鬼夜行悉数挡住。

    “在天魔道里，我的排名可比你高了十几位，你就算拼了命，也不可能是我的对手。”洛云曦说话间，已经绕到小鱼的真身之后，抬脚踢落她手中的剑，然后并起两指，指着她的太阳‘穴’。

    “你……就究竟是什么人？”小鱼不敢轻举妄动，站在原地咬着牙问道。

    “我？我当然是洛云曦啊，朝夕相处了这么多年，你居然说这种话，多伤感情。”洛云曦说话间，双手下滑，在小鱼身上几处要‘穴’点了几下，封住了她的行动。

    不管怎么说，小鱼毕竟对苏墨虞有恩，而且她算是苏墨虞的师叔，所以一见她被制住，苏墨虞还是想也不想便冲了过来。

    然而还未赶到小鱼身边，洛云曦的身影便挡在了他面前。

    “哟，心疼了？没看出来你这小鲜‘肉’是老少通吃啊！”洛云曦嬉笑着说道。

    说话间，苏墨虞手中剑连斩，却都被洛云曦一一闪过。

    就在她要出手反击的时候，却忽然脸上一惊，妈呀一声朝后向后飞退。

    就在她退却之后，颜伯伯挡在了苏墨虞的身前。

    “说好了，我可不跟你打。”洛云曦连忙朝颜伯伯摆手道。

    “说清楚，你到底是敌是友？”颜伯伯如今仍是一脑袋浆糊。

    听他这么一问，洛云曦反而皱起了眉，想了半晌道：“我也说不准，但我觉得，应该不是敌人。”

    “这叫什么话？”颜伯伯仍旧不解。

    洛云曦想了想道：“简单来说，我虽然加入天魔道，但我跟那些家伙的可不是一伙儿的，而且刚刚我也帮了你一把不是么？”

    颜伯伯想了想，觉得她说的也有道理，便冷哼一声，一甩手退了一步，道：“你这般在几个势力间反复，到底是为什么？”

    洛云曦狠狠眨了几下眼睛，道：“大概跟你差不多，我也是来找人的，不过不同的是，我找到了，你还没找到。”

    这一话一出口，颜伯伯的脸‘色’就是一变，道：“你知道我要找的是谁？”

    洛云曦想了想道：“以前不知道，现在大概猜得出来。”

    看着颜伯伯的脸‘色’愈发‘阴’沉，洛云曦赶紧又摆手道：“老帅哥您别‘激’动，放心，我绝不会妨碍你。”

    在一旁沉默了许久的苏墨虞，这会儿终于‘插’口道：“我们怎么相信你？”

    洛云曦想了想道：“有些事儿，现在还不好说透，这样，我先送你们两个礼物如何？”

    苏墨虞同颜伯伯对视一眼，然后还是由苏墨虞开口道：“什么礼物？”

    洛云曦一笑，把她身后的小鱼拉过来，朝苏墨虞的方向扔了过去，道：“她跟你算同‘门’吧？我把她‘交’给你，算是第一件。”

    苏墨虞不敢怠慢，赶紧伸手将小鱼接住，然后放在一边。

    “至于第二个礼物，还得麻烦老帅哥自己去取。”她一边说着，低头在地上画了一个圈，然后抬头对颜伯伯道：“你应该‘精’于箭术吧？麻烦你朝这个地方，向下‘射’一箭，力量可千万别使的太小了。”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    