
    颜伯伯将信将疑，但还是一伸手取出了自己的弓箭，将弓弦拉满，然后朝地面狠狠‘射’出。

    颜伯伯的箭，只是寻常的雕翎箭。

    但经由他的手‘射’出来，其威力之大，却远胜神机弩。

    一瞬间，雕翎箭落在地面上，将石质的地面轰出一个大坑。

    且，破开这一层之后，这一箭之威全然没有减弱，继续以极快的速度继续向下。

    算上这刚刚被轰开的第八层，这一支雕翎箭，居然连续轰破了四层地面，终于到了九皇塔的第四层里。

    而就在第四层里，那个安如萱还盘膝坐在原地，她早已察觉到了颜伯伯这强悍的一箭，无耐身子却动弹不得。

    眼睁睁的看着那支雕翎箭，‘射’入了自己的咽喉。

    一瞬间，鲜血淋漓，这位百龙城的三大神将之首，云州首屈一指的阵师，当场毙命。

    “这……”这结果，连颜伯伯自己也吓了一跳。

    他抬头盯着洛云曦，一脸的震惊。

    “她的修为本来就不如你，而且为了将你困在阵法当中，这十几天来早就耗尽了‘精’力。更何况……我之前为了以防万一，在她身上下了点儿‘药’，这会儿正是‘药’效发作的时候，她动弹不得，被你一箭‘射’杀，也就不足为奇喽！”洛云曦说着这些，就像是唠家常一般，全然没有一丝紧张感。（）

    可这话落在旁人耳中，却不是那么回事了。

    苏墨虞与颜伯伯对望一眼，再回看洛云曦的眼神都变了。

    “这‘女’人，难道从一开始就打算反水百龙城？可即便如此，能把事情计划到如此细致周密，也太不寻常了！”苏墨虞心中巨震，下意识便往后退了两步。

    看他这般反应，洛云曦又掩‘唇’笑道：“小鲜‘肉’，你别怕，我动谁也舍不得动你啊。”

    苏墨虞又是一阵恶寒，道：“你先杀天魔道的魔头，后害死百龙城的神将，就不怕被他们联合报复么？”

    洛云曦想了想道：“说起天魔道，的确有些麻烦，不过我也自有办法应对。至于百龙城嘛，明天过后，就要被灭了，有什么可害怕的？”

    她这番话，又是语出惊人，苏墨虞一时都有些接受不了。

    “这又是什么意思？”苏墨虞问道。

    洛云曦叹口气道：“小鲜‘肉’，怎么每次见到你，你的问题都这么多？”

    苏墨虞一怔，仔细看了看洛云曦，道：“每次？我们之前见过？”

    洛云曦啐了一口道：“把人家的身子都看光了，还假装不认识？你们男人还真没一个好东西！”

    “啊？”苏墨虞这会儿更是丈二的和尚‘摸’不着头脑，一脸尴尬的看着对方道：“您能不能把话说清楚？”

    洛云曦噗嗤一笑，容貌和身材却一下子变成了另一个人。（）

    苏墨虞在一旁看着，觉得有些眼熟，转而灵光一闪，终于想起。

    那容貌身段，分明就是出云国皇宫里，那个跟雍山侯在‘床’|上缠|绵的贵妃林氏。

    一转眼间，洛云曦的容貌再变，这一次苏墨虞也认识，便是之前在雍山侯府里，替他们解围的那个‘女’‘侍’。

    “说起来，你们来百龙城，还是我邀请的呢，没想到你这小没良心的，居然把我忘了。”说话间，洛云曦又恢复了本来的容貌。

    苏墨虞却有些尴尬的说道：“你这变来变去的，谁认得出来？”

    说到这里，苏墨虞脑子里忽然一闪，赶紧又道：“如此说来，替白皇传话的‘女’人，也是你？那现在白皇在什么地方？”

    洛云曦一笑道：“你可算反应过来了，不错，传话的正是我。只不过你想问白皇大人的所在，这个我先不告诉你，等到明日自然会见分晓。”

    苏墨虞有些心急，还想再继续追问，却被身后的雅儿拦住，道：“先相信她。”

    苏墨虞一怔，那边的洛云曦却笑笑道：“还是小妹妹你有眼光。”

    而这时候，一旁的颜伯伯也叹口气道：“罢了，我也先相信你。”

    苏墨虞有些惊讶，道：“您老人家又是为什么？”

    颜伯伯摇了摇头道：“看她那份变化术，我对她的底细也猜到了几分，她应该不至于要害你我。”

    “底细？什么底细？”苏墨虞忙问。

    颜伯伯想了想，道：“这个……我不方便说，现在你还是别问的好，你只要知道她目前不会害你就是了。”

    听他这么一说，苏墨虞也不好再反驳。

    而另一边的洛云曦却嬉笑着凑到近前道：“既然如此，以后大家就都是一家人了，咱们商量商量，是不是这武斗大赛，还得打下去啊？”

    她这一提醒，颜伯伯立刻醒悟过来，转回身，来到剩余的那三个年轻人身旁，说了一声：“得罪！”

    然后便伸出手，从三人的手臂上各划了一个口子，取了三滴血放入自己口中。

    品咂了一番之后，颜伯伯将其吐出，一脸失望的说道：“都不是，看来一会儿还得去那些被淘汰的家伙里找找。”

    可便在这时，身后的洛云曦忽然开了口道：“老帅哥，看您的意思，难不成您要找的人，在这场武斗大赛里？”

    颜伯伯点点头道：“按照我族祭祀的占卜，的确如此。”

    洛云曦长长的哦了一声，片刻后摇头叹道：“抱歉，我恐怕得给您浇一盆冷水，可能您见不到那些被淘汰的人了。”

    “什么意思？”颜伯伯皱着眉头反问。

    犹豫了片刻之后，洛云曦还是开口道：“若我所料不错，百龙城的这次武斗大赛，三万八千多名参赛者中，还活着的就是先在还在第八层中的这十二人了。”

    她这话一出口，场间立刻一片死寂。

    许久之后，颜伯伯喃喃问道：“此话……当真？”

    洛云曦咬了咬嘴‘唇’，点头道：“八、九不离十，所谓武斗大会，其实历来都是百龙城的一个幌子。龙牙王养了一头洪荒异兽，那异兽每十年醒来一次，每一次苏醒，都要以一百个修行者的血‘肉’进食。”

    “百龙城虽大，可哪里经得起这般消耗？所以龙牙王才特意开设了这个武斗大会，为的就是招募那些无‘门’无派，或意图改投百龙城的修行者，然后把他们当成食物，喂食那只异兽，这个才是所谓的龙王祭的真相。”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    