
    “而今年的武斗大赛，之所以规模如此宏大，是因为那头异兽到了一个关节的节点，需要的食物自然也就更多，所以才有了这零‘门’槛的武斗大赛，如今那些个淘汰者，就算还没被吃掉，但九成九也已经死了。·首·发”

    听她这么一说，九皇塔内一片死寂。

    过了半晌，苏墨虞才有些结巴的开口道：“那……那些来观看武斗大赛和龙王祭的观众呢？他们也被当做食物么？”

    洛云曦摇摇头道：“那倒不会，那只是百龙城敛财的一种手段，你也瞧见了，百龙城里如此奢靡，所需要的钱财自然少不了。一张武斗大赛的‘门’票，卖到三千两一张，前排的席位可能还要数万两。”

    “百龙城卖票，那些依附于百龙城的列国皇亲贵胄，害怕得罪百龙城，纷纷抢着来买。一场大赛下来，百龙城可以净赚上十几亿两的白银，正是因为有油水可捞，所以百龙城才设置了观武台。”

    洛云曦后半段的话，颜伯伯都没有听进去，他耳中还回‘荡’着，洛云曦说淘汰者已死的事。

    隔了半晌之后，颜伯伯一屁|股坐在地上，口中不断重复道：“怎么会……怎么会……”

    旁边的小枝等人，也是一脸惨白，站在原地不知该如何是好。

    那边洛云曦一见这种情景，摇头叹道：“老帅哥，你这样消沉下去，也不是办法，反正事情已经发生了，与其在这唉声叹气，不如想办法如何报仇！”

    听到她说报仇二字，颜伯伯慢慢抬起头，眼神渐渐凝聚，顿了半晌才道：“不错，报仇！我这就去把那个劳什子龙牙王揍死！”

    他站起身，刚要走，却又被洛云曦拦住。（最快更新）

    “你要干什么？”颜伯伯皱眉问道。

    洛云曦笑道：“老帅哥，不是我故意要泼你冷水，莫说你现在‘精’力体力都不好，便是你全盛时期，也不是龙牙王的对手。更何况他手下还有两位神将，千余弟子和数万‘精’兵，你现在找他去拼命，和找死也没什么区别。”

    颜伯伯这时候已经‘乱’了方寸，完全了没主意，听洛云曦这么一说，便涩声道：“那……你说该怎么办？”

    洛云曦一笑道：“这个您放心，只要您按我说的办，我保证，龙牙王必死无疑。”

    颜伯伯略一沉思，猛点了点头道：“好，就听你安排。”

    有了颜伯伯这一句话，洛云曦笑着转身，清了清嗓子道：“那……咱们这武斗大赛，是不是得继续开打了呀？”

    场间几人面面相觑，顿了半晌之后，才有稀稀落落的响应。

    洛云曦嘟起嘴道：“好歹也是一场比武呢，而且人家百龙城也说好了，能在这场大赛里拿下头名的人，可以向百龙城的神将挑战，当然得决出个胜负才行啊。（最快更新）”

    说话间，她用眼睛瞟了一眼众人，最后又落在苏墨虞的身上，道：“我觉得，咱们这十二个人里，最强的就应该就是小鲜‘肉’了，你们谁有意见吗？”

    这番话，又把大伙说的愣住，所有人都不知道她葫芦里卖的是什么‘药’。

    但她既然这么说了，其中必然有深意。

    在场十二个人里，雅儿等人自然不可能反对，小鱼身上的禁制如今也没有解开。

    至于另外的那三个参赛者，在这帮人面前，更是连‘插’嘴的余地都没有了，所以莫名其妙的，苏墨虞便被捧成了头名。

    “你……又在打什么主意？”苏墨虞满脸的疑‘惑’，盯着洛云曦问道。

    洛云曦一笑道，伸手挽住苏墨虞的胳膊道：“放心啦，我是不会害你的。”

    说完，她转头对众人道：“既然小鲜‘肉’已经拿了武斗大赛的头名，那按规矩来说，他现在应该登上九皇塔第九层，去挑战百龙城的神将。”

    “挑战神将？”还在九皇塔第八层的所有人，齐声惊呼。

    此时，百龙城内的观武台。

    自从安如萱的阵法被破解之后，观武台上的众人，便看不到九皇塔内的影像了。

    在一番喧哗和抗议声中，越来越多的人开始退场。

    便在这时，消失了的影像，又再一次出现，让那些正在退场，和准备退场的人，一下子都停住了脚步。

    “那是……海轻舟？神将海轻舟？”有人指着影像中的那人喊道。

    “没错，果然是神将海轻舟，听说他今年是镇守九皇塔的最后一位考官，他出现了，是不是意味着武斗大赛的头名已经定下来了？”有人在猜测。

    随着一阵阵议论，退场的风‘波’，慢慢平息了下来，越来越多的人，开始回到了自己的坐位上。

    在九皇塔最高的第九层里，海轻舟穿着一身华服，安静的坐在一把红木大椅上。

    他身为百龙城三大神将之一，原本身份无比尊崇。

    可如今，却居然成了炒作武斗大赛，吸引众人报名的一个噱头。

    甚至，连他神将的头衔，也成了武斗大赛的最高奖励。

    这让他觉得受到了莫大的侮辱。

    但即便心里不爽，他也不敢说些什么。

    因为这个决定，是龙牙王亲自发出的。

    “不管一会儿进来的是谁，我一定要把你撕个稀巴烂！”他的眼睛，死死盯着面前那两扇青铜大‘门’。

    便在这时，青铜‘门’的另一侧，传来一声轻响。

    海轻舟双眼一亮，知道等了十几天的那位武斗大赛头名，马上就要来挑战自己了。

    “是你自己倒霉！”海轻舟缓缓从红木大椅上站起身，缓步朝青铜‘门’走去，他想在第一时间，便把那个敢于想自己挑战的家伙轰杀。

    青铜‘门’一点点被推开，海轻舟身上的气势也在一步步的提升。

    只等‘门’外的人现身，他雷霆般的一击便会出手。

    此间的场景，都以影像的形式，被观武台上的所有人看在眼里。

    马上，就能看见海轻舟神将出手了，所有人都屏住了呼吸，等待青铜‘门’被彻底打开的那一刻。

    终于，在数息之后，两扇青铜‘门’被彻底推开，一道身影出现在了海轻舟眼前。

    “你是……呕！”

    出乎所有人的意料，在这两人见面之后，海轻舟并没有立刻发动进攻，而是愣了一下之后，突然弯腰开始呕吐，而且是狂吐不止，连站都站不起来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    