
    身为归元境的修行者，颜伯伯自然不甘心坐困于莫生的符道中。（最快更新）

    他站在原地，对着莫生的方向，一拳接一拳的砸过去。

    但不得不说，莫生的符道，的确不简单。

    即便低了对方一个境界，却能将颜伯伯的拳头一一化解。

    可是，毕竟颜伯伯是归元境的高手，这一拳拳砸下来，虽然没能伤到莫生，却给他带来了绝大的压力。

    时间在流逝，颜伯伯的拳头却一直没有停，就那么一下下，有节律的砸着。

    几番日升月落之后，一转眼十二天的时间过去了。

    由于杨文的事先安排，所以阵法中的场景，没有出现在观武台上。

    所以，这十几天的时间，所有人都只能看着已经破阵的九个人。

    没有打斗，这些观众自然会厌烦。

    十几天的时间里，唯一还能稍微提起大家兴趣的，可能便是小枝吃饭的场面了。

    观武台上，不断有人因为无聊而退场，可是白星辰却一直没有离开过。

    他的眼睛，大部分时间都盯着苏墨虞的身影。

    由于那只是影像，所以白星辰无法感觉到苏墨虞的气息。

    但看着他的样子，白星辰隐约猜到，他可能是在破境。

    “又要破境了么？这小子真是越来越难对付了。（最快更新）”白星辰喃喃说道。

    便在这时，观武台外，传来一阵喧哗声。

    白星辰转头一看，就见大量的骑兵，朝九皇塔的方向涌去。

    “那是……”他转头，看着旁边的明珠公主。

    “是二哥的手下，不知道他又想干什么？”旁边的明珠公主皱眉道。

    “雍山侯么？”白星辰微微点头。

    “不错，他本事不大，脾气却不小，谁知道这回又想起什么幺蛾子。”从她的语气中不难听出，她对自己的这个二哥，没什么敬意。

    “明珠，不如……我们也去九皇塔看看？”白星辰转头，冲明珠公主笑道。

    “好啊！”心上人有所求，明珠自然不会拒绝。

    “就我们两个，别带上其他人。”白星辰低声笑道。

    明珠公主的眼睛都开始冒金光了。

    “走。”白星辰拉着明珠公主，趁旁边人不注意，转眼就离开了观武台。

    就在白星辰刚刚离开观武台不久，九皇塔第八层里，一股惊人的气息忽然涌动而出。

    所有和合境以上的人，仿佛都听见了一种声音。

    那声音听起来，就像是一扇沉重的石‘门’，被人用力推开。

    旁人也许不知道，身在‘洞’冥境界的雅儿却无比清楚。

    那声音，正是‘洞’冥之‘门’被推开的声音。（最快更新）

    而在这里听到这种声音，毫无疑问，是苏墨虞到了破境的最后关头。

    一瞬间，所有人的目光，都投到了苏墨虞的身上。

    就见这会儿的苏墨虞，盘膝于地，一动也不动，好似木雕泥塑的一般。

    而在他身上，冒出了一股淡淡的青光。

    随着时间的推移，青光越来越亮，到最后，终于亮的让人睁不开眼。

    就在青光最亮的时候，却一瞬间戛然而止。

    苏墨虞的身体，就好像是一个黑‘洞’，一瞬间，便将青光尽数吸入体内。

    然后，苏墨虞慢慢睁眼。

    随着他眼睛的睁开，一股强大的气息从他身上涌出。

    “好像……也没什么特别的。”苏墨虞皱皱眉，看着自己的手。

    旋即，他又明白过来。

    之所以自己会这样以为，是因为自己有了灵剑诀，已经前后数次体验过‘洞’冥境的实力，早没什么新鲜感了。

    “如果……我这时候使出灵剑诀，是不是就能直接跳到归元境了？”这个想法一出现，苏墨虞的心便开始痒。

    不过思考半晌之后，他还是强行压住了自己的这个念头。

    “成功了？”雅儿一直在旁边看着，因为害怕干扰到苏墨虞，所以她一直没有说话。

    直到现在，她觉得似乎苏墨虞没事了，才出声问道。

    “好像是。”苏墨虞笑着应道。

    说话间，他低头看见自己身旁放着的两杆古旗，忽然一伸手，一股特异的感觉变涌上心头。

    “收！”苏墨虞开口，两杆大旗一飘，没入苏墨虞的袖中。

    “这便是袖里乾坤？”苏墨虞闭着眼，感受着那个独属于自己的空间。

    那空间，大概有一个卧室大小。

    “大概我境界继续提升的话，这个空间便能继续增大了。”苏墨虞笑着说道。

    待检查完袖里乾坤之后，苏墨虞又睁开眼，看着雅儿道：“我闭关多长时间了？”

    “十二天。”雅儿掰着手指算了算，说道。

    “十二天？那现在……岂不是快要到十五了？”苏墨虞微惊。

    入城那日，有人替白皇传话，说本月十五，它会与苏墨虞两人相见。

    而两人这次来参加武斗大赛，也有一半原因，是想提前见到白皇。

    却想不到，自己这一闭关，就耗费了这么长的时间。

    “大概……明天就十五了。”雅儿在一旁答道。

    苏墨虞略有些尴尬的摇摇头，忽然又想起了什么，惊道：“颜伯伯还没出来？”

    雅儿点头。

    “这怎么可能？”苏墨虞惊呼。

    而在这个时候，在安如萱的阵法当中。

    颜伯伯仍然按照原来的节奏，一拳接着一拳的朝莫生砸着，看似和十二天前并没有什么区别。

    可任谁也都看出，不管是颜伯伯还是莫生，两个人都有些疲惫了。

    即便这两人修为‘精’湛，可也经不起这么消耗。

    尤其是莫生，他境界低颜伯伯一筹，灵气数量自然也差了许多，如果不是有安如萱的阵法支持，这会儿他可能早就困不住颜伯伯了。

    便在这时，一声慵懒的呻|‘吟’声响起，洛云曦‘揉’着眼睛从地上爬起来。

    “天亮了啊？”她懒洋洋的问道。

    “亮你个鬼？这几天你就知道在一旁睡觉，就不能来帮帮忙？”莫生看着她那副模样，心中极度愤恨。

    说好了一起来困住对手的，可到头来就只有自己一个人在出力。

    “我不想待在这儿了，咱们走吧？”洛云曦嘟着嘴，看着莫生说道。

    听她这么一说，莫生都要气炸了，骂道：“行啊，你要是能把这家伙宰了，咱们就从这里出去。”

    洛云曦做恍然状道：“是哦，安如萱那‘女’人好像说过，只要阵法里只剩下三个人，阵法便会自动解开！”

    莫生呸道：“洛云曦，你脑子有‘毛’病啊？这老家伙要是那么好杀，咱们何必费尽心思，把他困在这儿？”

    洛云曦掩‘唇’一笑道：“安如萱说，只要阵法里剩下三个人，阵法便会自动解开，却没说一定要剩咱们三个啊！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    