
    “我……自己来。（最快更新）·首·发”雅儿这会儿的语气，显得格外森冷而不容抗拒，便是苏墨虞也不敢多说什么。

    “小心。”他只能这般嘱咐着。

    “知道。”雅儿说着，一步一步朝雍山侯的方向走了过去，且每踏出一步，身边便多出一把天罗剑来。

    那些聚拢在四周的士兵，自然不可能眼睁睁的看着雅儿靠近雍山侯，但就凭他们的实力，又怎么能拦得住她。

    且此时的雅儿，同平时不同，她的身上，充满了凶厉的杀意，但凡敢挡在她面前的人，只一个回合之后，便非死即伤。

    苏墨虞在她身后看着，不住的摇头，低声道：“但愿她报了仇之后，能把这心结解开。”

    可就在这时候，被苏墨虞带着的小鱼却突然发声道：“小子，把我身上的禁制解除。”

    苏墨虞闻言一怔，转头看着她。

    却见她这会儿，死死盯着不远处的一个角落。

    顺着她的视线望过去，苏墨虞的眼神也是一变。

    在那里站着的，是一男一‘女’两人。

    ‘女’的，就是前几日来找自己麻烦的明珠公主。

    而男的，则是多日不见的白星辰。

    “这家伙……怎么在百龙城？”苏墨虞的语气，也有些低沉。

    “我记得你说过，害死成胖子的凶手，有他一个是吧？”小鱼漠然问道。

    “是。（最快更新）”苏墨虞答道。

    “放开我，我去宰了他。”小鱼道。

    苏墨虞愣了一下，看着身边的小鱼久久不语，顿了半晌才叹口气道：“果然，你心里还是有师父的。”

    “废什么话？”小鱼瞪了一眼苏墨虞。

    “我给你解开，不过要杀白星辰的，可不是你一个人。”苏墨虞说着，伸手在小鱼身上的几大要‘穴’连点几下。

    “随你的便！”解开禁制之后的小鱼，活动了一下筋骨，然后取出自己的佩剑，一下子消失在了原地。

    下一瞬，她便来到了白星辰面前。

    白星辰一早便发现了苏墨虞，只是他没料到，最先冲过来的，反而是这个‘女’人。

    他入玄剑宗时间不长，和小鱼没什么‘交’集，只是在上次天魔道强袭玄剑宗的时候，有过一面之缘。

    “看来我和鬼剑流，还真是有缘啊！”白星辰说着将自己的星杀剑提出来，将小鱼这一剑挡住。

    “臭‘女’人，休想伤我白哥哥！”旁边的明珠公主在一旁喊了一声，又从怀中取出那截黑羽，朝小鱼‘射’去。

    当！

    小鱼剑一转，以剑锋切在黑羽上，直接将黑羽斩为两截。

    “这……怎么可能？无坚不摧的黑羽，居然断了？”明珠一时呆立当场。

    “滚开！”小鱼反手一剑，刺向明珠公主。（）

    “呀！”明珠公主的修为，实属一般，哪里躲得开小鱼的一剑？

    而就在一旁的白星辰，看着明珠公主遇到危险，却丝毫没有过去解围的意思，反而悄声绕到小鱼身侧，一剑自下而上撩去。

    当！

    便在这时，后面的苏墨虞突然赶至，举剑挡住了白星辰的攻击。

    “你这家伙，还是一样‘阴’险可恶。”盯着白星辰的眼睛，苏墨虞骂道。

    而在这时，另一边的明珠公主，已经被小鱼一剑透‘胸’而过。

    面对小鱼的一剑，明珠公主到了这时，也没觉得如何惊讶。

    让她惊讶的是，白星辰居然没有过来救自己。

    “白哥哥……”她伸手，冲着白星辰的方向。

    “明珠妹妹，辛苦你了。”白星辰朝着明珠一笑，淡淡说道。

    “小丫头，下辈子，别随便相信男人。”小鱼冷哼一声，‘抽’出自己的剑。

    一抹血‘花’儿自‘胸’前绽放，明珠公主当场毙命。

    “两个鬼剑流高手……还真是看得起我。”这时候的白星辰，将剑护在‘胸’前，谨慎的看着苏墨虞两人。

    “今天，你必死无疑。”苏墨虞冷声道。

    “我可不这么想，秘剑，龙游！”白星辰暴喝一声，星杀剑在身前一摇，一道无比粗壮的龙形剑气，在他身前盘旋而出。

    此剑气之强，比雅儿的乘龙剑气，不知要高出多少。

    “这剑气会追着人攻击，你把它引走，我去对付白星辰！”小鱼在一旁指挥道。

    “好！”到了这会儿，苏墨虞不知为什么，十分信任小鱼，就像是从前在升天峰上一般。

    身形后撤，那道龙形剑气追着苏墨虞便冲了出去。

    “现在一对一了。”白星辰冷笑道。

    “你以为你能赢得了我？”小鱼寒声道。

    “不试试怎么知道？”白星辰说着，一低身，朝她冲了过去。

    接着，一连串密集的碰撞声，在原地响起。

    而另一边，雅儿距离雍山侯的距离越来越近，终于让那个桀骜的二世祖开始害怕。

    “给我挡住她！”雍山侯大喊。

    只是他手下的这帮人，又怎么可能是雅儿的对手。

    一瞬间，数十人倒毙，雅儿的脚落在了雍山侯的车辇上。

    “看剑！”一个贴身‘女’‘侍’，举剑朝雅儿刺去，却被她头也不回的反手刺回一剑。

    雅儿的剑，后发先至，一剑便刺穿其喉咙。

    “你……你……你这疯‘女’人，到底为什么要来刺杀我？是不是我大哥杨文派你来的？”雍山侯这时候方寸已‘乱’，不住的向后挪动着身子。

    “为什么？你还记得袁公台吗？”雅儿冷声问道。

    “袁公台？不知道，是哪个？”雍山侯想了想摇头道。

    “是因为杀人太多，所以都忘了吗？可我却忘不了，你在云京袁府犯下的罪行。”雅儿说着，手中剑高高举起。

    “云京？袁府？我想起来了，你说的那个袁公台，是出云国的大臣是吧？他当众辱骂我，辱骂我父王，难道我杀了他全家有错么？”雍山侯颤声道。

    “就因为他骂你们父子，你就要杀他全家？”雅儿握剑的手都有些颤抖。

    雍山侯还想再说什么，可是他忽然一惊，道：“难不成，你是他的后人？这不可不能啊，我明明得到回报，说他全家都死了！”

    “可惜，我还活着！”雅儿说着，手中剑落，将雍山侯的一只手臂斩落。

    “啊我求求你，别杀我，只要你饶我一命，你要什么我都给你！”雍山侯哀求道。

    只可惜，这时候的雅儿，全然没有一丝犹豫，紧接着第二剑便斩断了他的一条‘腿’。

    “臭‘女’人，我父王出来，一定让你万劫不复！”雍山侯这会儿，知道自己必死无疑，便出声喝骂道。

    可雅儿却丝毫不为所动，一剑接着一剑斩落，可每一剑却只斩下他身体的一部分，并不取他‘性’命。

    一连数百剑之后，雍山侯只剩下‘胸’膛和脑袋，腹部一下的部分，还有两只手臂，都被斩成了一团碎‘肉’。

    可这会儿，他却仍吊着一口气不死，却也没了说话的力气。

    “爹、娘、爷爷，还有其他人，我给你们报仇了。”雅儿哭喊着，一剑斩落，将雍山侯的脑袋砍下来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    