
    “龙牙王？如果真的是他的话，那岂不是……”苏墨虞心中一紧，想到他们接下来要面对的，是这样一个对手，禁不住心都有些凉了。,最新章节访问: 。

    “这次我随天魔道众人来百龙城，得到的任务，便是在龙牙王渡劫之时，为他护法。”小鱼在一旁解释道。

    “那……这一架还怎么打？我得去告诉颜伯伯他们，趁着龙牙王还没渡劫，赶紧离开！”苏墨虞说着，转身御剑而起。

    “我跟你一起去吧。”小鱼想了想，还是叹了口气，跟上了苏墨虞的脚步。

    两人才飞出不远，正好又看见了大仇得报的雅儿。

    苏墨虞没有追问什么，只是轻轻的喊了声：“跟我走！”

    雅儿也没有迟疑，直接御剑更了上来，这一行三人，便朝着观武台的方向飞了过去。

    时间退回到稍早之前。

    当洛云曦几人来到观武台的时候，观武台正陷入一片‘混’‘乱’之中。

    由于海轻舟的突然被杀，让所有观战的人都意识到，百龙城将有大事发生。

    所以，所有人都开始退场，试图早一点离开这个是非之地。

    而就在这个时候，洛云曦几人赶到了。

    “那个是……他们怎么会在一起？”处在观武台一角的世子杨文，看见了与颜伯伯一道而来的洛云曦，一脸的惊诧。

    而几乎就在同时，洛云曦也看到了他。

    “杨大公子，几日不见，我可都想死你了。”洛云曦嬉笑着，便到了杨文面前。

    她抬起手，看样子像是要去‘摸’杨文的脸蛋。

    可便在这时，一个高大的身影，突兀的挡在了她和杨文之间。

    “龚如雷，百龙城最后的的神将？”洛云曦停手，眯着眼看着面前的这个大个子。

    “阁下，为什么身带杀气？难道天魔道决定和百龙城翻脸了么？”龚如雷瓮声瓮气的说道。

    这番话一出口，在龚如雷身后的杨文一下子愣住。

    杀气？这个‘女’人要杀自己？可是……这怎么可能？

    这些疑问萦绕在杨文心头。

    “真不愧是号称百龙城第一能打的神将，我都尽量压制杀气了，还是被你察觉了。”洛云曦笑着，回头冲身后的颜伯伯喊道：“老帅哥，过来帮忙！”

    颜伯伯皱了皱眉，提着弓箭到了她身边。

    “要灭百龙城，先得断了龙牙王的三颗牙才行，眼下百龙城三大神将就剩下这一个了，咱们动手得快点儿！”洛云曦嬉笑道。

    “世子大人，你快点离开，这里我来挡着！”龚如雷一见颜伯伯，立刻便知道自己不是对手，赶紧用身子挡住面前两人的去路。

    “想走？可没那么容易！”洛云曦一声轻笑，伸手就要去拿杨文的脖颈。（最快更新）

    “休想！”龚如雷振臂一拳，有电弧在其手臂上盘绕，甫一接触，便将洛云曦的手臂弹开。

    “呀，果然厉害！”洛云曦吓得倒退一步出去，转头看着颜伯伯。

    就见颜伯伯一脸的冷漠，信步走到龚如雷面前，抡起拳头照他头上砸去。

    龚如雷一凛，赶紧举双手架住。

    三只拳头碰在一起，就见龚如雷像是一个沙包一样，直接被轰飞出去十几丈远，轰塌了两座墙壁在停下来。

    而这时候，颜伯伯则皱了皱眉头，看着自己的拳头。

    刚才那一下，虽然自己占据了压倒‘性’的优势，却是被对方的电弧，把自己的手臂电的失去了知觉，好半天才渐渐恢复。

    “果然有两下子！”颜伯伯眼中冷意微减，转而多了一分赞赏。

    他大踏步朝正在踉跄起身的龚如雷走去。

    “我敬你是条汉子，所以接下来我会尽全力出手！”颜伯伯说话间，那张弓又出现在了他的手上。

    龚如雷这时候，才勉强爬起来，方才那一拳，着实让他受伤不轻。

    “海上……升明月！”颜伯伯说着，长弓又被他拉满，一股强大无匹的力量，开始在其指尖凝结。

    便在这时，一股让他心惊的气息，突然出现在了头顶。

    颜伯伯抬头，正好看见那渐渐成型的劫云。

    “那是……劫云？”颜伯伯一脸惊讶，身在归元境的他，比任何人都能感受到这劫云的威力。

    毕竟，也许就在不久之后，他也要迎来天劫了。

    “提前了么？”洛云曦自然也注意到了这一幕，她的表情，也开始凝重。

    “快一点，别耽误时间了！”她有些惶急的喊道。

    这一下，也提醒了颜伯伯，他气息一凝，雕翎箭离弦而去。

    “雷盾！”龚如雷一声暴喝，在他身前，凝结出一个雷电结成的盾。

    就在雷盾结成之后的一刹那，颜伯伯的海上生明月，结结实实的撞了上去。

    一瞬间，好像天崩地裂一般的巨响，在众人耳畔响起，让那些还未来得及退场的观众，一个个直接晕厥过去。

    浓烈的烟尘褪去，还站在一旁的世子杨文，瞳孔骤然一缩。

    在颜伯伯的面前，龚如雷的雷盾已经烟消云散。

    而且，那高大的身影，这会儿只剩下半边身子，已是必死无疑。

    那一式海上生明月的威力，恐怖如斯！（^v^）

    “龚先生！”杨文的声音都有些颤抖，眼下的情况，没有龚如雷在身边护持，他是绝对逃不出去的。

    “杨大公子？”一见龚如雷身死，洛云曦心中稍定，便换了一张笑脸对杨文说道。

    “洛前辈，我不明白！”杨文步步后退，紧张的看着面前的两人。

    “到了这会儿，你还有什么不明白的呢？”洛云曦不紧不慢的说道。

    “我百龙城，已铁了心跟从天魔道，为什么前辈要在这个时候倒戈？”杨文颤声问道。

    洛云曦噗嗤一笑道：“这还不简单，你们铁了心跟天魔道，我可不是。”

    杨文瞪大了眼睛，惊道：“你……你居然敢背叛天魔道？”

    洛云曦想了想道：“也谈不上背叛，本来就是相互利用，这会儿分道扬镳而已……说了这么多，杨大公子是不是该上路了？”

    到了这会儿，杨文已经知道自己再难活下去，便寒声道：“即便你们杀了我，我父王也会给我报仇的。”

    洛云曦一笑道：“我还怕他不来找我麻烦呢。”

    说话间，她抬头朝九皇塔的方向看了一眼，就见从九皇塔一层开始，慢慢变成了红‘色’。

    “原来你已经下令启动九皇塔了啊？那我就更没有跟你继续废话的必要了！”洛云曦说着，身子一晃到了杨文身后，两臂一合，将杨文脑袋抱住。

    “这细皮嫩‘肉’的，死了真可惜。”说话间，杨文的脑袋便搬了家。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    