
    就在雅儿虐杀雍山侯的时候，在九皇塔下的另一侧，苏墨虞正‘揉’着发酸的手腕。（最快更新）。 更新好快。

    “玄剑流的秘剑，果然够劲儿！”他咬牙切齿说道。

    就在刚刚，他引着白星辰那道龙形剑气，一退再退，一直退出数十丈元，终于被其追上。

    这时已别无他法，苏墨虞只得以手中剑，硬抗下那道剑气。

    然后，他连人带剑，又被剑气推出十几丈远，才慢慢停了下来。

    剑气虽然消弭，可苏墨虞的手腕也酸疼的不成样子。

    不过，现在并不是感叹的时候，苏墨虞提起剑，再一次朝白星辰的方向冲了过去。

    在那里，小鱼跟白星辰，打的正‘激’烈。

    不得不说，白星辰，不愧有玄剑宗的天才之称，即便面对死人堆里爬出来的小鱼，竟然也不落下风。

    两个人从地上打到空中，又从空中打回地上，四周的建筑由于两人的对剑时溢出的气息，不断的崩坏，只有旁边坚固的九皇塔不受影响。

    “秘剑，千里相思！”在一旁观战的苏墨虞，趁着两人‘交’手的空隙，以绝快的速度，一剑朝白星辰斩落。

    当！

    一声脆响，白星辰‘逼’退小鱼，反手又将苏墨虞的剑压住。

    “以二对一，还玩儿偷袭，你不觉得羞耻么？”白星辰皱眉道。

    “这话你也好意思说？当初害我师父的时候，你的廉耻去哪儿了？”苏墨虞说话间，手上剑不停，须臾间又和白星辰连对数十剑。

    只是对剑到了最后，苏墨虞还是被白星辰一剑压下，从空中落回地上，连退十几步才停下来。

    “你小子进境的确神速，但还不是我的对手。”白星辰说着，又转身去应付杀到身后的小鱼。

    “真的是这样么？”苏墨虞冷笑道。

    当！

    小鱼的剑，碰上了白星辰的星杀。

    一瞬间，星杀断为两截。

    按品阶来说，白星辰的星杀剑，的确不如小鱼的佩剑，但即便如此，也不应该折断才对。

    “难道是你！？”白星辰转头，看着地面上的苏墨虞。

    “你就在那儿猜吧！”说话间，苏墨虞再次朝他冲了过来。

    苏墨虞和小鱼，鬼剑流硕果仅存的两个人，一前一后，朝白星辰夹击而去。

    “糟糕。”白星辰眉头深锁，但想闪避却来不及了。

    苏墨虞两人，以超乎想象的速度，从相反方向，各向白星辰斩了一剑。

    刹那之后，三人身影重叠，然后分开。

    而白星辰的身体，被切成了三段。（）

    可是，无论是苏墨虞还是小鱼，心中都产生了一丝不协调的感觉。

    两人同时回头，就见身首异处的白星辰，翻滚着跌向了地面，摔的血‘肉’模糊。

    可是，那颗头颅的容貌，却依稀还能辨认。

    “怎么回事？”苏墨虞一脸错愕，因为那张脸，并不是白星辰的脸。

    “被算计了，这根本就不是真身。”小鱼缓缓落地，看着“白星辰”的尸体皱眉道。

    “不是真身？”苏墨虞有些不解。

    “玄剑流的禁术，将旁人的身体，炼化成自己的分身。只不过这功法邪‘门’，所以历来被玄剑宗那些伪君子列位禁术，想不到身为玄剑宗宗主的关‘门’弟子，他白星辰居然敢修炼这个。”小鱼说话间，一脚将那颗头颅踩了个稀巴烂。

    两个人沉默了片刻，还是苏墨虞先开了口，道：“那个……师叔？”

    “说。”小鱼冷声道。

    “退出天魔道吧。”苏墨虞犹豫了半晌，还是将憋在心里的话说了出来。

    “你想做的，只是为你的同‘门’报仇，如果只是那样，根本没有必要依托天魔道的力量。”

    小鱼闻言，双眼微眯，拳头也捏紧了些，寒声道：“没必要依托天魔道的力量？那要怎么杀死渊阳子那个老贼？”

    “或许……我可以试试！”苏墨虞淡然道。

    “你？”小鱼微惊，转头看着苏墨虞的脸，半晌之后，哑然失笑道：“就凭你？”

    苏墨虞一脸郑重道：“我知道，现在或许还不行，但只要给我时间，我一定会变强，强到足以击败渊阳子。”

    “这种话，谁会相信？”小鱼冷眼道。

    “乍一听，的确有些难以置信，就像当初你在升天峰见我时，你也不会想到，不到一年时间，我就能破入‘洞’冥境界了。”。

    听了这番话，小鱼一下子愣住，她的脑海中，自然想到了于苏墨虞初遇的场景。

    是啊，就在不到一年之前，这小子，还只是个灵虚境界的菜鸟。

    这么短的时间过去，他就拥有可以与自己匹敌的力量了。

    如果再给他些时间，他会成长到什么地步？

    是不是有足够的实力，可以杀死渊阳子？

    “切，尽说些大话。”小鱼说着，有些恼怒的摇了摇头，将佩剑收好之后，转头盯着苏墨虞道：“我给你三年时间，三年之内，你若不能杀回玄剑宗报仇，我便自己去。”

    听了她这番话，苏墨虞喜出望外，连声道：“是！多谢师叔！”

    而就在同一时刻，在百龙城内城的一间民居里，白星辰的真身，缓缓睁开了眼。

    “百龙城里局势太复杂了，我还是在一旁看着就好，否则一个不留神，就可能丢了‘性’命啊。”他晃了晃脑袋，叹道：“只可惜了那个分身，想再找到那么好的身体，可不那么容易。”

    自言自语一番之后，他走到窗户前，轻轻推开窗子，瞧着九皇塔的方向，忽然眉头一皱。

    “那是……什么？”一滴汗，落在了白星辰的额头上。

    让白星辰震惊的，是九皇塔正上方的天空，出现了巨大漩涡式的乌云。

    乌云深处，隐隐然有雷光涌动，却没发出一声雷鸣，似乎在积攒力量。

    这一幕，自然也引起了苏墨虞等人的注意。

    他抬头望着天上，喃喃道：“那……那是什么？”

    在她身旁，小鱼也举头望天，半晌之后，才涩声道：“劫云……有人要渡天劫？”

    “渡天劫？”苏墨虞不解道。

    “你该知道，归元境之后，便是渡劫境吧？”小鱼问道。

    “倒是……听说过。”苏墨虞应道。

    “这劫云，便是有人要突破归元，晋升渡劫境的征兆，而且看这劫云之强，只怕那渡劫之人的天赋也是非比寻常，若能熬过这一关，只怕会变成怪物一般的存在、”小鱼解释道。

    苏墨虞听到这里，吓得吐了吐舌头，最后才问道：“那……是谁在渡劫？”

    小鱼沉默了片刻，才凝眉道：“应该……是龙牙王！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    