
    “怎么回事？海神将怎么吐了？”

    “是不是吃坏东西了？”

    “瞎说，海神将是‘洞’冥上境的高手，怎么可能因为吃坏东西就吐成这个样子？”

    “那难不成……是对面那个年轻人使了什么手段？”

    “天下间还有能让人呕吐的功法么？”

    观武台上，所有观战的人都议论纷纷，不知道画面中的海轻舟，为什么在见到对面的年轻人之后，就吐成这个样子。（）

    那个年轻人，自然便是苏墨虞了。

    就在刚刚，在洛云曦让他上九皇塔第九层挑战神将的时候，包括他自己在内，一开始都是拒绝的。

    因为有颜伯伯这个归元境的高手在，他没有必要刻意跑去以下克上。

    然而，当洛云曦伏在他的耳边，和他低声说了几句话之后，苏墨虞便爽快的答应了下来。

    “上面那位神将，是你的老熟人哦，别人跟他打，可能要费一些力气，不过要是换了你的话，大概会变的很轻松的！”

    这是洛云曦的话。

    苏墨虞立刻便反应过来，上面的那位神将，应该就是海轻舟。

    的确，除了自己之外的人，如果碰到海轻舟，的确会有一场恶战。

    因为海轻舟的噬天功，的确太棘手了。

    可如果换成是苏墨虞，那就完全换了另一种情景。（最快更新）

    于是，他一个人爬上了九皇塔第九层，推开了那扇青铜‘门’。

    果然，在青铜‘门’后的，正是海轻舟。

    “你……呕。”只一看到苏墨虞的脸，海轻舟便回想起多日前的那场战斗。

    海轻舟这一生，经历过大战无数场，其中包括许多生死之战。

    不过，若问他这一生最难忘的一场战斗，对阵苏墨虞的那一场，一定会排在第一位。

    “好久不见，你怎么还没吐完？”苏墨虞这时候，也有一些尴尬。

    “你小子，居然敢来百龙城？我……我宰了……呕。”海轻舟试图说些什么，可是话才出口，就又是一阵反胃。

    “不好意思，我有点儿着急，所以只能请你快点去死了。”苏墨虞摇头叹了口气，将冥河剑捏在手里，然后慢慢抬头，眼神中俱是冷意。

    “小子，你真……呕！”海轻舟还是没有办法把一句话说完。

    “秘剑，千里相思！”苏墨虞默念一声，整个身影陡然虚淡起来。

    一瞬间，他便冲到了海轻舟面前。

    当！

    海轻舟以灵气护体，试图挡住苏墨虞这一击，无耐这会儿的他，由于不停的呕吐，根本无法凝聚足够强度的灵气。

    所以这一剑，虽然让苏墨虞这致命的一击偏离了方向，但还是让冥河在他身上，割出了一条不小的伤口。（最快更新）

    “挡得住一剑，你挡得住一百剑么？”苏墨虞冷笑一声，千里相思不停，疯狂的朝着海轻舟攻击。

    只是一瞬间，海轻舟的身上，便添了数十道伤口，鲜血淋漓而出，让他看起来无比凄惨。

    这一幕落在观武台的众人眼里，将他们一个个震惊的目瞪口呆。

    海轻舟何人？

    那是百龙城的三大神将之一啊！

    除了龙牙王之外，他在百龙城，是排名前三的高手，即便在整个云州，也是数得上的强者。

    可如今，居然就在武斗大赛上，被一个名不见经传的小子，打的如此狼狈。

    这怎么可能？

    “你小子……找死！”身上的伤口，让海轻舟渐渐的摆脱了心理‘阴’影，并且开始慢慢适应了苏墨虞的速度。

    毕竟，眼下的苏墨虞，还只是初入‘洞’冥而已，和‘洞’冥上境的海轻舟，还有一定差距。

    可苏墨虞丝毫也不慌‘乱’，因为他还留有一个专‘门’用来对付海轻舟的大杀器。

    “海神将，还记得这招么？”苏墨虞脸上现出意思诡笑，右手持剑，左手则朝虚空里一抓。

    “九天十地，唯我独尊掌！”

    单从名字上来看，这一招，的确是高端大气上档次的功法。

    但无论是苏墨虞，还是海轻舟，都知道这所谓的掌法意味着什么。

    果然，在苏墨虞喊完之后，一股恶臭的粪汤，在空中画了一条长龙，朝着海轻舟劈头盖脸的攻了过去。

    刚刚开始摆脱心理‘阴’影的海轻舟，一见这情景，脸‘色’顿时煞白。

    那被强行压下的恶心感，再度涌上来。

    海轻舟向旁闪身，险之又险的将粪汤躲过，可还不等他站稳，新的一抹粪汤又冲了过来。

    用超级土豪系统创造东西，需要消耗灵气，创造的东西越珍贵，消耗的灵气也就越多。

    可是粪便这种东西，算是整个世界上，需要消耗灵气最少的东西了。

    如果苏墨虞愿意，就算用粪汤把百龙城埋了，他也耗得起。

    “你可以随便躲，反正这塔里就这么大地方，大不了我把这层填满也就是了，到时候看你往哪儿去。”苏墨虞一边攻击，一边“威胁”道。

    海轻舟脸‘色’越发难看，动作也就不那么灵活，终于在第十几招之后，被一抹粪汤淋在了头顶。

    这一下，他好不容易压下的恶心感，再一次重回他的身上。

    “呕……”海轻舟，继续开始呕吐。

    这个机会，苏墨虞自然不肯轻易放过。

    “我一直想试试来着，秘剑……百鬼夜行！”苏墨虞说着，身形一虚，使出了鬼剑流的最后一式秘剑。

    这一剑，他只看过小鱼使用两次，自己却并没有学过。

    虽说这一剑同之前的两剑一样，都是鬼王步衍生出来的功法，但其‘精’妙之处，却比前两剑更胜。

    所以苏墨虞这一剑刺出来，也只是极度残缺不全的秘剑。

    可即便如此，对付此刻的海轻舟，也还是足够了。

    十几个苏墨虞，从不同的方向，朝海轻舟压了过去。

    噗！噗！噗……

    一连串的声音传来，海轻舟连续中了十几剑，伤势更重了。

    “你这……卑鄙小人。”海轻舟有气无力的骂道。

    “好像……的确猥琐了点儿。”苏墨虞看着自己的手，摇了摇。

    “但是还‘挺’有用的。”他‘唇’角向上一抬，真身来到海轻舟面前，冥河往下一‘插’。

    “百龙城坏事做绝，你也算还债了吧。”苏墨虞淡然说道。

    一抹鲜血飞溅，海轻舟人头落地。

    这一幕，毫无保留的落在了观武台众人的眼里，所有人都目瞪口呆。

    从一开始，所有人都认为，这场战斗，只是海轻舟一边倒的表演赛，没人想到他会败。

    更没有人想到他会死。

    “糟了！”同在观武台观战的世子杨文，也是一脸难以置信。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    