
    “传我命令，发动九皇塔！”杨文一脸铁青道。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。·首·发

    “可是，王上他不是说过……”旁边的‘侍’卫一惊，试图阻止杨文。

    “顾不了那么多了，这小子能登上九层，证明天魔道已经失败了。如今海轻舟被杀，安如萱没了动静，估计也是凶多吉少，事情的发展，已经不在你我控制范围之内了，若不提前发动九皇塔，只怕便没有机会了。”杨文寒声道。

    “要不要请示王上？”那‘侍’卫还有些犹疑。

    “去做便是，即便父王怪罪下来，我一力承担！”杨文厉声喝道。

    “是！”那‘侍’卫忙一拱手，转身离去。

    同一时间的九皇塔内。

    还停留在八层的十一个人，这时候也在洛云曦的带领下，登上了第九层。

    众人才一走过青铜‘门’，便问道一股刺鼻的臭味儿。

    眼望着满地的粪汤和鲜血，几人全都呆住。

    “这……好壮烈的战斗啊！”洛云曦感叹，其他人也都附和着点头。

    “话说我一直都特别好奇，你那一招是怎么使出来的？难不成你的袖里乾坤之中，藏的都是屎？”洛云曦捂着鼻子，指着地上的粪汤问道。

    苏墨虞尴尬的摇摇头，赶紧岔开话题道：“话说，接下来咱们该干什么？”

    洛云曦这时也收了笑脸，道：“百龙城三大神将，已经被咱们除去了两个，接下来咱们要干的，便是在龙牙王出关之前，干掉最后一个。（）”

    “最后一个在哪儿？”旁边的颜伯伯问道。

    “世子杨文的身边！”洛云曦道。

    便在这时，旁边的小枝忽然一个‘激’灵，然抱着双肩慢慢蹲下身子。

    “小枝？”伊楠忙也蹲下身子。

    “好……好冷！”小枝不住的打着寒颤，连说话都有些费力。

    自从进了百龙城之后，小枝便开始觉得冷。

    只不过之后，雅儿传授了她炎剑流的心法，使她得到了极大的缓解。

    所有人都认为，那已经不是问题了。

    可偏偏在这个时候，她又开始觉得冷。

    而且这一次，明显比之前还要强烈。

    “这究竟是什么病？”颜伯伯也是一头雾水。

    “这丫头，修炼的难道是龙仙谱？”洛云曦一脸凝重的问道。

    “你怎么知道？”颜伯伯一脸警惕。

    “那便错不了了。”洛云曦倒吸了一口凉气，道：“没时间解释了，咱们必须马上从这塔里出去！”

    “好，下楼！”伊楠架起小枝，便要往青铜‘门’的方向走。

    可便在这时，就在那边，忽然一个极不祥的气息涌动而来。

    “下面已经出不去了！”洛云曦的脸‘色’，这时候终于不再像从前那般从容。（最快更新）

    “这座九皇塔，其实就是一座巨大的阵法，看样子这会儿阵法已经发动，若贸然下去，只会妄自丢了‘性’命。”洛云曦道。

    “既然如此，从上面开个‘洞’不就好了？”一旁的苏墨虞说到这里，提起冥河，朝面前的石壁狠狠就是一下。

    当~

    一声悠长刺耳的声音响彻在九皇塔内部。

    苏墨虞愣在原地。

    凭冥河剑之锋利，苏墨虞境界之高，这一下也只是在九皇塔上留下了浅浅的一个痕迹。

    “这么硬？如果一剑一剑挖下去，没有三天都挖不穿啊！”苏墨虞愣在原地。

    “这塔壁的石头本来就结实，又经过刻意祭炼，自然不那么好轰开了。”洛云曦在一旁解释道。

    “那要怎么办？”旁边的伊楠显然有些着急，因为小枝的状况越来越不好了。

    于此同时，九皇塔内的温度开始提升，一股浓郁的血腥味儿从下层慢慢传了上来。

    “老帅哥，这会儿就别藏着掖着啦？”洛云曦转过头，望着颜伯伯。

    颜伯伯皱了皱眉，默不作声的取出自己的弓箭，以弓步站好，将弓弦拉满，对众人道：“都把耳朵堵上！”

    众人闻言，赶忙依言堵住耳朵，

    就见颜伯伯深吸一口气，整个人的气势陡然提升，紧接着，指尖开始有灿烂的白‘色’生出。

    “海上……生明月！”随着他一声暴喝，那一箭离弦而去。

    随着雕翎箭离弦，一股强横无匹的气息肆虐而出。

    那支雕翎箭，被密度极大的灵气所包裹，在离弦之后瞬间便凝成一个耀眼的光球，就真如月亮一般。

    那月亮的移动速度并不快，但任谁也都看得出来，其中的威力绝对分同小可。

    不多时，那月亮终于撞在了九皇塔的墙壁上。

    一时间，好像天崩地裂一般，一阵震耳‘欲’聋的声音响起，苏墨虞等人即便捂着耳朵，也险些被震晕过去。

    良久，烟尘止息，四周的场景重新清晰起来。

    就在颜伯伯面前，一个方圆丈许的大‘洞’，出现在九皇塔的塔壁上。

    “走！”洛云曦厉啸一声，当先从‘洞’中跳离。

    在她之后，其余人等也纷纷跟了出去，其中小枝被伊楠和另一个‘女’孩儿扶着，被设下禁制的小鱼被苏墨虞带着。

    而剩下的那三个参赛者，则被雅儿以气剑挑着衣服，从九皇塔上飞了出去。

    看就在这时。

    “放箭！”

    下方有人喊了一声，紧接着一阵箭雨自下方‘射’来。

    众人低头往下看时，就见成群的弓弩生和骑兵，密密麻麻的守在下面。

    “引！”还在半空的苏墨虞长剑一摆，以养剑之术，将那漫天箭雨尽数收拢过来。

    “侯爷有令，不能让他们跑了！”下方开始有人高呼。

    “侯爷？”听了这个两个字之后，雅儿的眼神立时变得凌厉起来。

    苏墨虞在一旁看的真切，在心中叹了口气，转头对洛云曦等人道：“你们先走，我和雅儿有些事要处理。”

    洛云曦自然知道他们想做什么，在空中笑了笑道：“尽快解决，然后速度汇合！”

    “好！”苏墨虞应了一声，便带着小鱼，和雅儿一起朝地面上落去。

    “我们去观武台，杨文应该还在！”洛云曦说着，便当先前方而去。

    “秘剑，天河倒泻！”还在半空中的雅儿，毫不留情的使出一式秘剑，就见刹那之后，漫天剑雨朝下方落去，只一瞬间便将对手杀了个人仰马翻。

    “骑兵队冲！”又是一声高呼，数百骑兵手握长矛朝刚刚落地的雅儿和苏墨虞发起了冲锋。

    “秘剑，千里冰封！”雅儿又是一剑出去，四周的地面一下子结成了一大片冰。

    那些骑兵的马蹄落在冰上，便开始打滑，还没冲到两人面前，就趴倒了一片。

    “你们这些废物，给我起来，快起来！”便在这时，人群之后的一架辇车上，传来一个熟悉的声音。

    雅儿抬头，朝着那个方向看了一眼，就见辇车上站着的，正是多日不见的雍山侯。

    （‘操’作失误，导致章节序号错了，看起来少了一个一百六十二章，不过只是标题错误，不耽误阅读，抱歉……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    