
    从九皇塔废墟里钻出来的那个硕大的头颅，的确是一颗龙头。,最新章节访问: 。

    但是当他继续向上攀升，‘露’出身体之后，却让所有人都目瞪口呆。

    因为在那龙首之下，并没有龙爪和龙鳞。

    无论从哪个角度看，这条龙的龙身，都应该属于一条大蛇。

    “我懂了，它并非真龙，而是一条正在化龙的洪荒古蛇！”颜伯伯瞪着眼，脱口说道。

    “古蛇？难怪！”苏墨虞也是瞠目结舌。

    便在这时，凝聚在劫云深处的最后一道天雷，终于落下。

    这一次天雷的速度，和之前相比并不快，也没有天火夹杂其中，所以看起来，似乎并不如何危险。

    然而不知为什么，场间的所有人，都感受到了一股难以言喻的压抑感。

    苏墨虞眯起眼睛，仔细的盯着那道天雷，忽然从中发现了一样东西。

    在那道白灿灿的雷光之中，夹杂着那么一丝黑‘色’，黑‘色’不多，却十分显眼。

    而且，苏墨虞隐隐然觉得，这第三重天雷带给他的压力，多半就缘自那黑‘色’闪电之中。

    正在他向着的时候，那一道天雷，已经落下，结结实实的炸在了“龙”头上。（最快更新）

    一瞬间，天崩地裂似的巨响在众人耳畔响起，以九皇塔为中心，一阵狂风向四面八方吹去，只一瞬间，周遭的房舍建筑，通通在狂风中垮塌。

    即便是修为强绝的苏墨虞等人，也在这阵狂风中不住后退。

    良久，狂风才渐渐止息，天上的劫云也已烟消云散，不见了踪影。

    “它渡劫成功了吗？”拍去身上的尘土，苏墨虞第一件事便是望向那头“龙”。

    却见此刻的九皇塔，早就被天雷轰的没了踪影，留在原地的只有一个硕大的大坑。

    在大坑中间，那条“龙”蜷曲在地上，浑身上下尽是鲜血，下半截更是被无数锁链锁住，看样子凄惨无比。

    而最让苏墨虞在意的，还是它修长的身体。

    “没有生出龙爪，看来它虽然侥幸熬过了天劫，却没有成功化龙，可惜了。”一旁的颜伯伯摇头叹道。

    “不然！”一旁的洛云曦这时候忽然开口。

    “哦？愿闻高论！”旁边的颜伯伯显然对她的话不以为然。

    “它的化龙失败了，可另一人的化龙才刚刚开始。”洛云曦说话的时候，脸上难得的出现了紧张的神‘色’。

    “什么意思？”苏墨虞不解问道。（最快更新）

    洛云曦冷着脸，伸出手指向那头“龙”的身侧，在那里，有一个身着龙袍的中年男子，正沐浴着一道红光慢慢升起。

    “那是？”苏墨虞皱眉。

    “龙牙王！”洛云曦淡淡说道。

    “龙牙王？他在那里做什么？”苏墨虞惊呼。

    抬头看了看已是晴空万里的蓝天，洛云曦脸上现出微微嘲讽的表情道：“躲天劫！”

    她这一话一出口，苏墨虞等人没听明白，但颜伯伯却是眼镜一亮。

    “你的意思是……这龙牙王意图瞒天过海，躲过天劫，直接进入渡劫境界？”颜伯伯惊道。

    一声冷哼自洛云曦口中发出，就见她眼‘色’微寒道：“还不止如此，只怕他还想吞噬那条化龙失败的古蛇的功力，借此直上渡劫上境！”

    颜伯伯脸现怒‘色’，啐道：“好一个懦夫！”

    苏墨虞在一旁听得云里雾里，挠了挠头问道：“两位，你们说的是什么意思？”

    颜伯伯看了他一眼，叹气道：“小子，你要知道，所谓修行，便是逆天修身的一个过程，这过程中有多少凶险，你也大致清楚。从归元到渡劫，这一次破境的时候，将会遭遇一场乃至数场天劫，古往今来修行者何止千万，有七成以上的人都会熬不过这一场天劫。”

    “正是因为天劫凶险，便有些人想出了所谓万全之策，便是躲天劫之法。所谓躲天劫，便是在旁人渡劫的时候，进入对方的天劫范围之内。一旦这样，这两个人的天劫，都会加之到先渡劫的那人身上，无论他渡劫失败与否，躲天劫之人，必定可以平安渡劫。”

    “只是这种方法，太过损人利己，被整个修行界唾弃，所以有些人便别出心裁，想出了另一个方法，便是豢养妖兽，然后借妖兽的渡劫的契机，让自己躲过天劫，想来这龙牙王，便是如此了。”

    一旁的洛云曦连连点头道：“你说的不错，这龙牙王年少时，不知走了什么****运，捡到了这条洪荒古蛇，之后便一直将它养在身边。待后来，他稍微有了些势力，担心自己熬不过天劫，便开始谋划着借由古蛇之力，来让自己躲天劫的事情，时至今日，终于成功了。”

    听他二人这般一说，苏墨虞大致明白过来，这会儿再看着龙牙王的身影，再无半分敬意，剩下的却只是鄙视。

    “如此说来，那他此刻不是已经有渡劫境的实力了？”一旁的伊楠，忽然‘插’口道。

    却见颜伯伯摇摇头道：“因为他没有直接接受天劫洗礼，所以这会儿虽然境界上有了提升，但实力上却未必，少说也还要一个月，才能真正拥有渡劫境的实力！”

    伊楠急道：“那现在，不是咱们打赢他的最好时机么？”

    颜伯伯略有迟疑，转头看了一眼洛云曦，不知道这‘女’人是否还另有打算。

    果然，就见洛云曦摇摇头道：“不要急，再等一等。”

    苏墨虞等人，不知道她具体在等什么。

    但见识过她此前的布局手段之后，所有人对她，都有了一种信任。

    既然她说要等，那等下去，一定没错。

    可就在这时候，旁边的雅儿却忽然一声惊呼道：“小枝！”

    几人一愣，转头望去，却见原本站在身旁的小枝，这会儿不知去了哪里。

    “她去哪儿了？”颜伯伯一剑小枝没了，额头上立刻布满了汗珠。

    众人赶紧四下寻找，结果还是雅儿率先发现了小枝的身影。

    “在那边！”她伸手一指，就见在九皇塔下，步履蹒跚的小枝，一步一晃的朝龙牙王和那头洪荒古蛇的方向走去。

    “这丫头疯了么？”几个人，几乎同时朝小枝的方向飞去。

    而在同一时刻，古蛇前的龙牙王，自然也发现了小枝的身影。

    “几个小跳蚤，我本来打算这里结束之后，再去收拾你们的，想不到你们自己过来送死！”他一边说着，一边从长袖里拉出自己的佩剑白牙。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    