
    “你是什么东西？”龙牙王一脸不解，他从没有见过，有人背后会长翅膀。（最快更新）。 更新好快。

    如果说是某种特别的法器的话，那也太‘逼’真了些吧？

    而且，苏墨虞刚才以超快的速度，救下了小织。

    虽然龙牙王并没有看清他是怎么做到的，但猜也猜得到，大概和他背后的翅膀有关系。

    苏墨虞侧过头，看着自己背后莫名出现的翅膀，也是一头雾水。

    他很清楚，这对翅膀，是从他身体里长出来的东西。

    只要他一动念，翅膀就会随着他的意志扇动，没有一点儿迟滞。

    那感觉，就好像是他与生俱来的一般。

    虽然不知道发生了什么，但看来看去，这对翅膀对自己好像都没有什么坏处。

    尤其是刚刚，正是借着这对翅膀的力量，苏墨虞才得以施展出极限的速度，将小枝成功救下来。

    这般想着，他也就不再纠结着翅膀的事，转而盯着对面的龙牙王，一步一步的慢慢靠近。

    “很好！”看着苏墨虞走过来，龙牙王低声说了一句。

    刚才苏墨虞在他手下将小枝抢走，让龙牙王觉得有些丢面子，如今看苏墨虞再度走过来，他非但没有紧张，反而越发兴奋起来。（最快更新）

    “刚才一定是我没留神，才让这小子钻了空档，如今在境界上来说，我已经算是渡劫境的人了，怎么可能跟不上他的速度？”龙牙王如是想着。

    在两个人渐渐接近的时候，苏墨虞慢慢将冥河剑提了起来，遥遥指着龙牙王的‘胸’口，似乎是在瞄准。

    “剑气么？那东西怎么可能伤的了我？”龙牙王看着苏墨虞的样子，在心中拟定了作战计划。

    可是下一瞬，苏墨虞的脚猛然一蹬地，与此同时，他背上的翅膀一颤，整个人以绝快的速度朝龙牙王冲了过来。

    “怎么……”龙牙王还来不及惊讶，苏墨虞的剑便已经刺到了他身前。

    那速度之快，龙牙王根本来不及闪避。

    “该死！”龙牙王暗骂了一声，赶紧将灵气凝聚到‘胸’口，用来挡住苏墨虞这一剑。

    当！

    一声脆响，苏墨虞的剑撞在了他的‘胸’口。

    不得不说，龙牙王的修行根基，比苏墨虞要强上太多，所以苏墨虞这一剑，只刺破了龙牙王的皮肤，在他‘胸’前划出一道血口子之后，便被崩了出去。

    可即便如此，苏墨虞的速度却没有丝毫减慢，连人带剑，瞬间便冲到了数十丈开外的地方，接连撞倒了几间房子，才勉强停下来。

    “速度太快，也不全都是好事儿啊！”他慢慢的从废墟里站起身，转回头，继续回望着龙牙王。（）

    而这个时候的龙牙王，脸‘色’已是铁青一片。

    “这小子……”他狠狠咬着牙。

    便在这时，远处的苏墨虞，再一次攻了过来。

    这一次的速度，似乎比刚才还要快。

    龙牙王来不及闪躲，只能继续硬接。

    结果，同上一次一样，龙牙王的身上多了一道伤口，而苏墨虞则直接撞在了另一侧的房屋里。

    连续两次攻击，已经让龙牙王有些心惊。

    他从踏入修行界的那一天开始，便没有见过如此惊人的速度。

    其实苏墨虞的实力，和他还相差了一大截，按理说根本不足以对他造成任何威胁才对。

    可对方，硬是凭借着极限的速度，连续在自己身上划出了两道伤口。

    虽然对方也付出了相应的代价，但这还是让龙牙王心中惴惴。

    而在一旁观看的其他人，也是震惊的无以复加。

    远处的小鱼和雅儿两个，已经忘记了要过来帮忙，呆愣愣的站在原地，看着从废墟里再一次站起来的苏墨虞，好像从来都不认识一般。

    而洛云曦也是眼冒金光，盯着宝物一样盯着苏墨虞。

    最‘激’动的，还是颜伯伯。

    此刻的他，被龙牙王一只脚压制住，短时间内无法摆脱。

    但他的视线，却死死盯着苏墨虞，同时两行热泪止不住的落下来。

    “从前听人说，天下武功唯快不破，我还有点儿不理解，可现下看来，我大致明白一些了。”苏墨虞擦了擦‘唇’角的血，兴奋的盯着龙牙王。

    “我承认你比我厉害，但你的速度却远远不及我，所以我可以随意打你，你却根本无法碰到我一下。”他笑着说道。

    龙牙王嘴‘唇’动，好半天才道：“可惜，你还不能随意控制你的速度，照你这么横冲直撞，只能是伤敌八千，自损一万！”

    “那是我的事儿，我现在就想砍你，哪怕我自己撞的头破血流，我命硬，或许能比你晚死也说不一定！”苏墨虞说着，再一次冲了过来。

    其结果，自然与前两次一样。

    身上添了三道伤口的龙牙王，这会儿心中越发不安。

    理智告诉他，即便这样打下去，先倒下的也一定是苏墨虞。

    但是他的内心，却在害怕，害怕那个万一。

    不知道是优点还是缺点，龙牙王是一个极度谨慎的人，谨慎到有时候会显得胆小。

    就像这次躲天劫一样，按说他的实力，跟其他归元境界的修行者相比，也是绝对的佼佼者。

    这样的他，渡劫失败的可能‘性’很小。

    可即便再小，龙牙王也不想冒那个风险，所以耗尽心血，布下今日之局。

    这会儿，面对苏墨虞这般有些疯狂的攻击，让他内心的怯懦，再一次涌了出来。

    “不行，以我现在的实力，还不足以应付这小子的速度，我要尽快把那家伙的灵力吸收掉，等我进入渡劫上境之后，不愁对付不了那小子！”正这般想着的时候，远处的苏墨虞再一次攻了过来，龙牙王的身上，便又多了一道伤口。

    待苏墨虞再一次撞在房舍中的时候，龙牙王趁着这个间隙，举步朝九皇塔方向跑去。

    “万古为基，苍生为引，幽冥昭昭，九皇归一！”来到古蛇身畔之后，龙牙王一剑割破自己的手掌，鲜血淋漓而下，洒落在地上。

    于此同时，以他为圆心，四周数百丈的地面，渐渐亮起一道道红光。

    “退！”洛云曦厉声喊道，雅儿和小鱼毫不迟疑，急速向后飞退，一直退到阵法之外。

    而先前被埋在地里的颜伯伯，没了龙牙王的压制之后，也成功的退了出来。

    唯有苏墨虞，他又一次从废墟里爬出来之后，还准备继续向龙牙王发起攻击。

    便在这时，洛云曦飘然落在他身边，伸手揽住他的腰道：“小鲜‘肉’，我知道你厉害，可现在不是拼命的时候！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    