
    就在杨文身死的同时，苏墨虞三人已经御剑飞来。（最快更新）。 更新好快。

    “颜伯伯，大事不好，咱们快走！”才一落地，苏墨虞便大声喊道。

    “小鲜‘肉’，什么事儿把你吓成这样？”洛云曦故作惊讶道。

    苏墨虞瞪了他一眼，转头对颜伯伯道：“龙牙王正在渡劫，若是等他渡劫之后，只怕咱们几个，怎么也不是他的对手。”

    颜伯伯也是一凛，低声道：“果然是那龙牙王在渡劫么？”

    可就在这时，旁边的洛云曦一巴掌扇在苏墨虞的后脑勺上，道：“瞎嚷嚷什么？”

    苏墨虞疼的眼泪差点儿蹦出来，转头看着洛云曦道：“难道我说的不对？”

    洛云曦在‘胸’前抱着手臂，撇嘴想了想道：“也不能说不对，也不能说对。”

    “这叫什么话？”苏墨虞皱眉道。

    洛云曦斟酌了一番之后，道：“渡劫的的确和龙牙王有关，却不是龙牙王本人。”

    “此话怎讲？”听她这么一说，连颜伯伯也是一愣。

    “多说无益，咱们到九皇塔那边看看就知道了。”洛云曦说完，也不等旁人做出反应，便当先朝九皇塔飞去。

    “怎么办？”苏墨虞身旁的雅儿抬头看着他问道。

    沉思了半晌之后，苏墨虞咬咬牙道：“罢了，跟过去看看！”

    其余几人也是面面相觑，一番迟疑之后，一个跟着一个的朝九皇塔方向去了。（最快更新）

    洛云曦飞在最前头，在九皇塔旁的一座高楼顶上停下，一双眼睛一眨不眨的盯着已经红到第七层的塔身。

    在她到达之后不久，其余几人也纷纷赶至。

    “这……是什么？”苏墨虞望着眼前的九皇塔，不知该说什么是好。

    “好重的血腥味儿！”旁边的颜伯皱眉道。

    便在这时，旁边的小枝发出一声痛苦的呻|‘吟’。

    “你感觉怎么样了？”颜伯伯紧张的问道。

    “塔里面……塔里面……有东西……”这会儿的小枝，已经冷的蜷缩成了一团，即便在几人的护持之下，仍然瑟瑟发抖。

    “塔里面有东西？这是什么意思？”颜伯伯不解。

    “要……要出来了！”小枝抬着头，眼睛死死盯着九皇塔的上层。

    众人闻声，一齐转头朝九皇塔最上层望去。

    就见此时的九皇塔，从上到下已经都是一片红‘色’，而且那红‘色’看起来极不安分，似乎随时想从塔内蹦出来。

    随着红‘色’的不断涌动，就连在场的其他人，也已经能察觉到一股冷意袭来。

    同时，天空中的劫云越来越大，已经大到足以覆盖整个百龙城了。（最快更新）

    “如此大的劫云，我还是第一次看见，就算祭祀大人当年渡劫，也没有如此声势！这龙牙王，到底何许人也？”颜伯伯涩声道。

    “终于……要开始了！”洛云曦眼中闪着兴奋的神彩，抬头盯着那蓄势待发的劫云。

    便在这时，九皇塔红‘色’的涌动忽然一滞，然后便以极快的速度向内收缩，转眼间便恢复了平常的模样。

    “它要来了！”小枝猛然抬头，死死盯着九皇塔上层。

    她话音才落，整个天地间似乎为之一静，紧接着一道闪电从天而降，不偏不倚的劈在九皇塔上。

    片刻后，一阵震耳‘欲’聋的声音，才传入众人的耳中，一瞬间，所有人的听觉都失灵了。

    然后，在众人的注视之下，九皇塔顷刻间倾塌。

    而在倾塌的九皇塔废墟中，一颗硕大的头颅钻了出来。

    所有人，在看到那颗头颅之后，全都彻底呆住。

    “那是……龙？”苏墨虞觉得自己自己的心跳都快停滞了。

    来到这个世界之后，虽然见识了太多传说中的东西，但是龙这种生物，苏墨虞还是从来没有亲眼见过。

    查阅了无数的资料之后，他渐渐知道，即便在这个世界，龙也是传说中的生物。

    至少在云州这块地界，历史上都没有龙出现的记载。

    而眼下，一条活生生的龙，就出现在自己的眼前，要他如何不震惊？

    “这是怎么回事？”他转头，试图问洛云曦。

    只可惜，他的声音，被淹没在了漫天雷鸣声中。

    没有得到任何回应，他只好继续转头看着那条龙。

    而在这个时候，天雷不断的落下，每一记都落在那颗龙头上。

    在轮番的天雷轰击之下，那条龙似乎过的很痛苦，它有几次试图冲天而去，可每一次都被天雷重新轰击下来。

    而且随着天雷的不断落下，很显然，它的状态不那么好。

    “渡劫的……居然是它，难道它便是龙牙王养的那头洪荒异种么？不过说起来，它的实力未免也太强横了些，如果换做我在这阵天雷里，恐怕一瞬间就灰飞烟灭了。”苏墨虞在心中暗道。

    便在这时，苏墨虞忽然心生感应，将视线往下一移，就见在漫天雷光之下，在那条龙的身畔，似乎有一个人的影子，正慢慢升起。

    “那个是……”苏墨虞皱眉。

    而在这时，另外几人，也都察觉到了那个人的存在。

    “龙牙王！”洛云曦看着那个身影，喃喃说道。

    这时候，漫天的雷光忽然一敛，天雷突然止住。

    “这就结束了？”苏墨虞疑道。

    “没，这才刚开始！”旁边的颜伯伯道。

    就在他话音刚落的时候，果然劫云再凝，新一轮天雷降下。

    同上一次相比，这次伴随天雷一起落下的，还有阵阵天火。

    还在九皇塔内的那条龙，在刚才的那一瞬，得到了一丝喘息的机会，这会儿刚刚向上‘挺’起了一段距离，却又被无尽天雷与天火轰了回来。

    且这一次的天劫威力，明显更胜一筹，只第一个回合，便让条龙的头上，满是鲜血。

    随着天雷的继续降落，那条龙愈发凄惨，而守在龙旁边的人影，却根本不为所动。

    良久，这一轮夹杂着天火的天雷终于停下。

    而天上的劫云，似乎也若了不少。

    “看样子，就剩下最后一轮了。”颜伯伯抬头看了看天，开口道。

    而此时，地上的那条龙，显然已经疲惫到了极点，但是它还是昂起头，向着天空发出一声长啸。

    只是这一声长啸，听起来有些嘶哑，有些难听，全然没有传说中龙‘吟’的那种感觉。

    随着这声龙‘吟’，那条龙缓缓的向上爬升。

    可是看着这条龙渐渐‘露’出更多的身体，场间除了洛云曦在内的其他人，全都傻在了那里。

    “这难道是……”苏墨虞惊道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    