
    小枝的发问，让龙牙王愣了一下，他不知道她在和谁说话。,最新章节访问: 。

    可就在下一瞬，一个让龙牙王万万没想到的事情发生了。

    就在自己身后，在九皇塔的废墟上，那条被绑缚住的古蛇，微微抬起头，发出了一声低‘吟’，好像是在回应小枝的话。

    龙牙王猛转身，看着蜷曲在地上的那头洪荒巨兽，心中已是惊涛骇‘浪’。

    这条古蛇，是他从小养在身边的洪荒异种，一向极其凶暴。

    便是面对自己这个主人，也会经常‘性’的暴走。

    若非如此，他就没必要修筑这座九皇塔，来困住它了。

    可是如今，龙牙王却在这头古蛇的眼中，看见了他从不曾见过的温柔。

    那感觉，完全不像是他平常该有的样子。

    “怎么可能？”龙牙王猛回头，盯着站在不远处的小枝。

    却见小枝慢慢伸出了手，朝着古蛇的方向。

    几乎就在同时，古蛇慢慢的动了起来，不过瞬间就有瘫倒在地上。

    可龙牙王看的分明，这头古蛇，明显是在回应小枝，而且是极具善意的回应。

    “这是怎么回事？”龙牙王百思不得其解，但是他知道，这对他来说，绝对不是什么好事。（最快更新）

    面前的这个小丫头，无论如何也不能留，否则古蛇出了意外，那可他要头疼了。

    这般想着，龙牙王眼中杀意打起，手中白牙剑一闪，一股凌厉的气息自他身体里肆虐开来。

    被埋在地里的颜伯伯见状，心中大骇，他想要挣扎着从地里面钻出来，无耐才一动念，龙牙王的一只脚便狠狠踩了下来。

    一瞬间，颜伯伯再被压低数尺。

    在另一边，小鱼和雅儿刚刚从地上爬起来，见到这边的情形之后，试图冲过来，但无耐距离太远，而且两个人又都在刚才的‘交’战中受了伤，根本来不及救援。

    而在不远处的洛云曦，眼中却闪过了一丝犹豫，正是这一丝犹豫，让她也失去了救援小枝的时机。

    身后的古蛇发出一声怒嚎，但是才经历过天劫的它，此刻已经是强弩之末，根本什么也做不了。

    眼见着，小枝的死似乎已成定局。

    而就在这个时候，在不远处的一片瓦砾中，一股强横的气息忽然崛起，一瞬间让龙牙王也是一阵失神。

    “还有一个归元境的高手？”他惊讶的皱眉，转过头朝那气息传来的方向望去。

    在龙牙王的注视之下，就见先前被他打飞的苏墨虞，‘揉’着手腕从瓦砾中爬了出来。

    待看清苏墨虞的容貌之后，龙牙王一下子愣住。（）

    他自然还记得苏墨虞，可是就在刚刚，在他被打飞之前，这个年轻人，分明还只是一个‘洞’冥境界的小鬼，可到了这会儿，从他所外‘露’的气息上来，这分明就是一个归元境的高手。

    这才多大的一会儿工夫，他就直接跨了一个大境界？

    这怎么可能？

    苏墨虞的境界提升，当然来自灵剑诀的力量，这一点龙牙王自然不知道。

    而随着苏墨虞境界的提升，他的灵识第一次溢出他的身体，让他的感觉，变得前所未有的灵敏。

    也正是因为这个原因，苏墨虞这会儿才算对龙牙王的实力，有了一个真正的认识。

    那家伙身体内的灵气密度，强横到让人心惊，无论是现在的自己，还是被埋在地里的颜伯伯，都没办法和龙牙王相比。

    “好，我便把你们，一个个都宰了！”惊讶过后，龙牙王又恢复了冷静，冷笑着瞥了一眼远处的苏墨虞，手中剑继续往下，直奔小枝而去。

    “千里相思！”苏墨虞心中一凛，二话不说直接以最快的速度冲了过来。

    但毕竟，他和小枝的距离有些远，想要抢在龙牙王下手之前，将小枝救下来，看起来似乎有些不大可能。

    眼看着龙牙王的剑，就要砍中小枝的头，苏墨虞心中闪过一丝狂怒。

    便在这时，苏墨虞的眼神忽然一阵恍惚，似乎在他面前，出现了一个桀骜孤单的背影。

    于此同时，埋藏于苏墨虞身体深处的黑‘色’经脉，发出了一阵久违的躁动，当初那滴被吸入经脉中的血滴，在这阵躁动之中，终于彻底的与黑‘色’经脉融为一体，然后慢慢的让黑‘色’经脉生出了许多分支，朝苏墨虞后背的方向生长而去。

    这一切，都在一瞬间完成。

    可在苏墨虞看来，却好像经历了数年一样漫长。

    视线里那个桀骜的背影，苏墨虞从来没有见过，但他却觉得十分亲切和熟悉。

    可下一瞬，那个背影陡然消失，苏墨虞一下子清醒过来。

    另一边的龙牙王，手中剑刚刚往下落了几寸距离。

    “快一点……再快一点！更快一点！”苏墨虞眼睁睁的看着这一幕，其心如焚，不停的在心中告诉自己，还要再快才行。

    而在另一边，龙牙王看着试图过来救人的苏墨虞，脸上泛起一丝笑意。

    在他看来，小枝已是必死之身了，苏墨虞根本不肯能救下她来。

    接下来，龙牙王的白牙剑终于落下。

    可是，这必杀的一剑，却极不可思议的落了空。

    “嗯？”龙牙王愣住，定睛细瞧，就见原本呆立在自己面前的小枝，早不见了踪影。

    轰！

    一声闷响从他背后传来，龙牙王慌忙的转身，就见身后数十丈外的地方，一道烟尘升起，那是一间房舍坍塌造成的。

    “怎么回事？”

    不仅是龙牙王，场间所有人，都没有看清刚才发生了什么事，所有人的目光，都死死盯着那道烟尘的方向。

    便在众人注目之下，那道烟尘之中，传来了两人的咳嗽声。

    片刻后，烟尘稀薄，众人隐约看到了那边的情形：

    山苏墨虞半蹲在地，怀里抱着小枝。

    “他怎么可能有这么快的速度？”龙牙王望着渐渐清晰的苏墨虞的身影，心中暗道。

    可片刻之后，当烟尘彻底散去，苏墨虞的身影全部出现在龙牙王眼中之后，这位百龙城的主人，一下子愣在了原地。

    “那是……什么？”他开口自问。

    而另一边，被龙牙王一脚踩住头的颜伯伯，朝苏墨虞的方向看了一眼之后，心中好像响彻了一声惊雷，一时间呆住，片刻后两只眼睛流出泪来。

    在众人的瞩目下，苏墨虞缓缓站起身，将小枝放在了一旁。

    在这个过程当中，在苏墨虞的背后，有一对两丈余长的黑‘色’翅膀，一直在不停的慢慢扇动着。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    