
    龙牙王提着剑，朝小枝走来，可小枝这会儿的眼中，却好像根本没有看见他。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    此刻小枝的眼中，、只能看见那条蜷曲在地上的古蛇。

    当她看到那条古蛇之后的第一眼，她便知道，这些日子以来，让她感觉到寒冷的根源，就是它。

    小枝所修炼的功法，名为龙仙谱。

    那是一种极特别的功法，从某种程度上来说，真‘门’功法，更像是一‘门’召唤术。

    只不过她所召唤来的东西，只能是蛇，而且必须是她亲手驯服过的蛇。

    也是因为这‘门’功法的特别，所以从她年幼时候，开始修炼起，她对一切蛇类，尤其是比较珍贵而强大的异种，都会有特别的感应。

    有时候，甚至会做到两心相通。

    所以，就在刚刚古蛇渡劫的时候，其他人的感受，或许只是震撼。

    但小枝却不同，她所感受到的，是满满的痛苦、悲伤和寂寞。

    她知道，那是古蛇此刻的心情，这份心情，也自然而然的传染给了她。

    于是，几乎是下意识的，她便朝古蛇的方向走来。

    她只是想和它好好说说话，安慰一下那条古蛇。

    可就在这个时候，龙牙王高大的身影挡在了她的眼前。（最快更新）

    “小枝，回来！”身后传来同伴的呼唤声，小枝这才一下子清醒过来。

    而这个时候，龙牙王的剑，已经高高举起。

    她和龙牙王实力差距巨大，这时候面对对方的一剑，小枝根本来不及做出任何反应。

    “看箭！”便在这时，还在半途的颜伯伯，手中弓弦连发，两道没有实体的气箭，随着弓弦的鸣响，以极快的速度冲了过来。

    “哦？”龙牙王似乎有些惊讶，手中白牙剑一横，刚好挡在气箭之前。

    便听得当当两声脆响，气箭被它挡住。

    但好在，这两箭也延误了龙牙王的动作，让小枝捡了一条命回来。

    而趁着这个空档，苏墨虞几人也终于到了小枝的身后。

    “秘剑，疾风骤雨！”雅儿在甫一落地之时，立时便使出一式秘剑，朝着对面的龙牙王拱了过去，而在同时，苏墨虞的脚步最快，借着雅儿的掩护，到了小枝的背后。

    可便在这个时候，龙牙王忽然发出一声冷哼，完全无视雅儿的攻击，任凭那些气剑轰在了身上。

    一阵刺耳的声音响起，雅儿的这一式秘剑，落在龙牙王身上之后，却根本没有给对方带来一丝伤害。

    相反，那些气剑在落在龙牙王身上之后，一瞬崩裂开来，就像是砸在磐石上的水滴。（最快更新）

    “你们自己来求死，可就怨不得我了。”龙牙王脸上闪过一丝冷笑，手中白牙剑高高举起，朝着已经到了面前的苏墨虞，狠狠就是一下。

    苏墨虞瞳孔一缩，赶紧举剑相迎。

    便听得一声巨响，苏墨虞的身影，好似断了线的纸鸢一般，直接飞了出去。

    一招，便将苏墨虞轰飞。

    眼见着这一幕发生在眼前，便在身后的雅儿好似疯了一般，猛地提剑朝龙牙王扑了过去。

    “你们这些家伙，还真是跟虫子一样不知死活。”龙牙王一脸冷漠，手中白牙剑顺势往下一劈，不偏不倚的碰到了雅儿的剑上。

    雅儿一声惊呼，细剑脱身，但转而一个旋身，并指成剑，朝龙牙王的双眼‘插’去。

    龙牙王一皱眉，刚要做出反应，却冷不防后颈微痛，一柄长剑刺破了他的皮肤。

    回首处，就见小鱼不知何时已经到了他的身后，手中剑正全力刺向他的后颈，只可惜这龙牙王的防御太高，小鱼一剑下去，竟然只能是刺破了一点儿皮而已。

    “找死！”这一下，龙牙王是动了震怒，两只手朝左右一分，一剑刺向雅儿，另一掌拍向小鱼。

    一瞬间，这两个‘女’人便同时倒飞出去，直接撞上了数十丈外的房舍，才勉强停下来。

    便在这时，之前因为放箭而停步的颜伯伯，也终于到了龙牙王面前。

    “看箭！”在龙牙王面前站定之后，颜伯伯似乎不敢大意，长弓拉满，便是他最得意的一招“海上生明月”。

    一瞬间，剧烈的爆炸在这二人之间想起，巨大的威力一时间‘激’的飞沙走石。

    若不是颜伯伯用身体当着，在两人身边的小枝，这会儿只怕已经活不成了。

    即便如此，她的状态也不是很好。

    片刻后，爆炸渐渐止息，龙牙王的身影又渐渐清晰起来。

    这会儿的他，再不复之前的从容。

    颜伯伯那一箭的威力，将他身上的龙袍扯了个七零八落，让他看上去有些狼狈。

    “你们这些……‘混’账，我非宰了你们不可！”龙牙王发出一声咆哮，猛地朝颜伯伯冲了过来。

    这样的结局，显然连颜伯伯也没有想到。

    他那一式海上生明月的威力有多强，他最清楚不过，从来没有见过什么人，能够在正面接下这一箭之后，还能如此生龙活虎。

    这龙牙王，该是有多强的实力？

    还不等他反应过来，龙牙王已经欺身到了他面前，那柄白牙剑自上而下猛砸，直奔颜伯伯的脑袋。

    颜伯伯无法，只得将长弓做刀，迎着龙牙王的一剑反击。

    轰！

    一声巨响，颜伯伯被龙牙王砸的往下一沉，膝盖直接没入土地中。

    不过好在，他手中的长弓未损，他本身也没有受太严重的伤。

    “哦？”龙牙王叹了一声，似乎惊讶于颜伯伯的修为。

    但是，他手中的剑却丝毫不停，一下接一下的朝下面猛砸。

    不一会儿功夫，颜伯伯整个人便被轰入土地里。

    这一过程中，即便以颜伯伯实力之强，也丝毫没有还手的余地。

    落在最后的洛云曦一见此情此景，眉头就是一皱，在心中将场间所有人都骂了一个遍，然后伸手拦住准备过去帮忙的伊楠等人。

    “都给我退下！”她厉声喝道。

    “你想干什么？没看见颜伯伯有威胁么？”伊楠一见她拦住去路，凝眉反问道。

    “你们都是蠢材么？连你们的颜伯伯都不是对手，凭你们几个小家伙的手段，现在上去，和送死有什么差别？”洛云曦瞪眼道。

    “可是……”伊楠还要争辩，却见洛云曦抬手给了她一个耳光，然后眼含杀机道：“给我滚回去老实看着，否则不用龙牙王出手，老娘先宰了你们！”

    第一次见她发这么大的火儿，伊楠等人全都吓得不敢动弹。

    而就在这个时候，在颜伯伯身后的小枝，忽然抬起头，问了一声：“你疼么？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    