
    这场空战，刚刚开始两刻钟，苏墨虞便将自己的攻击间隔，从二十二息降到十二息。（最快更新）。 更新好快。

    攻击间隔的缩短，说明他已经渐渐开始适应自己的极限速度。

    虽然距离完全掌控，还有很长的一段距离，但这进步速度，已经足以让人心惊了。

    “还不错嘛！”盘坐于一旁的白皇，看着空中的两个人频频点头。

    “如果这样继续下去，我迟早会被这个小子用钝刀割‘肉’的方式，慢慢磨死，一定要想个办法才行！”这会儿已是遍体鳞伤的龙牙王，心中暗暗盘算着。

    可就在这个时候，那边的苏墨虞，再一次冲了过来。

    “拼了！”龙牙王狠狠一咬牙，也不尝试去躲闪，干脆张开了身体，任由苏墨虞攻过来。

    “他想做什么？”在下面观战的颜伯伯见状，眉头就是一皱。

    “老子和你拼了！”龙牙王收敛自身灵气，主动放松了自己的防御。

    便在这时，极速飞来的苏墨虞，和龙牙王撞在了一起。

    苏墨虞手中的长剑，从龙牙王肋间刺入，又从后背刺出，一道血箭自龙牙王背后喷出。

    而后，这两人在巨大的惯‘性’下，又向后倒飞了数十丈，才缓缓停下。

    “这下，你跑不了吧？”龙牙王嘴角溢着血，一脸狰狞的看着苏墨虞。

    同时，他的手，紧紧的握着冥河剑的剑锋，让苏墨虞没办法将剑拔出去。而另一只执剑的手，则挥舞着白牙剑，朝苏墨虞‘胸’口刺去。

    一见龙牙王举剑刺来，苏墨虞毫不犹豫的弃剑而去，向后倒退出十几丈后，慢慢停了下来。

    “小子，现在你手上没有剑了，你还怎么伤我？”龙牙王一脸惨白，但仍然摆出一张狰狞的笑脸。

    他知道，苏墨虞在境界上和自己有差距，即便他借助那对古怪翅膀的力量，在速度上完全超越了自己。

    但彼此之间，在灵气强度上的差距还很大。

    若不是苏墨虞手中的冥河剑如此锋利，即便苏墨虞速度惊人，也不可能给自己带来太大的伤害。

    而现在，对方的剑，已经被自己“夺”了回来，就算他速度再快，伤不了自己，又能如何？

    可这时候的苏墨虞，却是一脸的冷静，看着龙牙王许久后，叹了一声道：“自作聪明！”

    “什么意思？”龙牙王眉头一挑，心中升起一股不祥的预感。

    便在这时，就见十几丈开外的苏墨虞，朝着龙牙王的方向伸了一下手。

    几乎就在同时，‘插’在龙牙王身上的冥河剑，便和他产生了共鸣。

    因为灵剑诀的关系，在苏墨虞和冥河剑的体内，都有着黑‘色’的经脉，两者系出同源，彼此之间有着绝难分割的感应。（）

    当日在玄剑宗时，苏墨虞一伸手，冥河剑便可以从十几里外的地方自动飞来。

    如今两人相隔不过十几丈，龙牙王又如何能阻止？

    噗！

    冥河剑从龙牙王身体里飞出来，几经盘旋之后，又落在了苏墨虞的手中。

    而另一边，龙牙王伤口流血的速度，一瞬间‘激’增。

    “我接着来了啊！”苏墨虞说着，背后翅膀扇动，再一次朝龙牙王而去。

    仓促之间，龙牙王再次被苏墨虞几番重创。

    约么半个时辰之后，这场空战终于接近了尾声，相较刚开始的时候，两个人的状态都十分不好。

    龙牙王自不必说，浑身上下被苏墨虞割出了无数道伤口，血就始终没止住过。

    而另一边的苏墨虞，这么长时间的攻击下来，他的负担也不小。

    自己背后生出的这一对翅膀，速度虽然快，但对灵气的消耗也不是闹着玩儿的。

    若非他一直以补气丹‘药’来填补，只怕这会儿早就趴下了。

    更何况，打人，其实也不是个轻松的事情。

    尤其是打一个像龙牙王这样的高手。

    苏墨虞的每一次斩击，自然对龙牙王造成了绝大伤害，可对方强绝的灵气反震，多多少少也让苏墨虞受了些伤。

    不过，这么长时间的练习，也让苏墨虞慢慢开始习惯自己的速度，到了这会儿，他已经能将自己的攻击频率提升到五息一次。

    “其实刚才我就在想一件事。”苏墨虞忽然停止了攻击，抬头对龙牙王说道。

    “什么事儿？”难得苏墨虞停下来说话，龙牙王自然不会放过这一丝喘息的机会。

    “你说我要是再快一点儿，会怎么样？”苏墨虞的脸上，忽然‘露’出了一丝有些疯狂的笑。

    “再快？怎么可能？”龙牙王发出一声冷笑，在他看来，苏墨虞只是虚张声势。

    “你看看不就知道了？”苏墨虞笑着，慢慢落回了地面。

    “他说……再快一点儿？”一直在旁边观战的颜伯伯，看着苏墨虞缓缓落地，脸上现出不可思议的神情来。

    苏墨虞的速度之快，已经完全超过了他现有境界的水平，在所有人看来，这已经是极限了。

    可苏墨虞却说，他还要再快一点儿，这怎么可能？

    “看着就好！”一旁的白皇脸上也现出沉思的表情。

    “小白，你……”旁边的雅儿，却是一脸焦急的看着白皇。她虽然没直说，但那意思很明显，是想让白皇阻止这场战斗。

    但白皇却装作没看懂，仍然把注意力放在苏墨虞那边。

    “首先是，千里相思！”苏墨虞将剑竖在面前，喃喃自语道。

    然后下一瞬，他脚一蹬地，整个人直接从原地消失，而在他原先站立的地面，骤然被踩出一个大坑来。

    这一下，苏墨虞并没有借用翅膀的威力，但其速度之快，却也足以让所有人震惊了。

    所有观战的人中，就只有白皇一个人完全看清了苏墨虞的动作，即便是颜伯伯，也只是勉强看见了一抹影子而已。

    “好小子，原来是这么打算的！”白皇不住点头。

    “然后是，加速！”苏墨虞默默的说着，背后的翅膀陡然张开，整个人的速度再一次攀升到了一个不可思议的地步。

    这一下，就连已经是渡劫上境的白皇，也没能完全看清。

    “最后是，秘剑，百鬼夜行！”已经快到极致的苏墨虞，在空中再一闪身，一瞬间，百余道身影窜了出去，直奔停在虚空中的龙牙王。

    “这……”龙牙王的心，一下子凉到了底，他试图用手中剑去挡在自己身前，可手才一挪动，周身上下几十个地方，便同时中剑，只一瞬间，便将他的身体打的千疮百孔。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    