
    龙牙王听到这里，脸‘色’一片煞白，他用手指着洛云曦道：“洛云曦，你这个毒‘妇’，如此算计我，就不怕天魔道找你报复么？”

    洛云曦噗嗤一笑道：“我说龙牙王大人，您也太高看自己了吧？你死或者不死，天魔道里的那些大人物，怎么可能在意？而且如今有白皇大人在我身边，即便是天魔道的人想找我麻烦，也不是那么容易的事情。（最快更新）,最新章节访问: 。”

    龙牙王恨得直咬牙，突然直接朝洛云曦的方向冲了过来，口中骂道：“我宰了你这个婆娘！”

    可就在他要攻到洛云曦身边的时候，白皇冷哼一声，飘到了龙牙王身前，然后屈指在他额头一弹，便将如此强横的龙牙王，直接弹飞出去。

    “你这蠢材，难道如今还没有看清形势么？”白皇冷哼道。

    龙牙王被白皇这一弹，一时间七荤八素的找不到方向，好半天之后才慢慢清醒过来，看着白皇颤声道：“你……你到底想怎么样？”

    白皇背着手沉‘吟’片刻，道：“像你这种卑鄙小人，要杀你也没意思，这样，我和打个赌如何？”

    龙牙王脸‘色’微僵，道：“什么赌？”

    白皇用手一指天空道：“你若能在那小子的攻击之下，熬过三个时辰，我便放你离开！”

    龙牙王一怔，他自然知道白皇指的是苏墨虞。

    对于他来说，苏墨虞的速度的确很难应付，但若只是在他的攻击下保住‘性’命，却也不是什么难事，尤其还有时间限定。

    “好，我答应！”龙牙王一口应下。（最快更新）

    “慢着，我还没说完！”白皇一摆手道。

    “还有什么？”龙牙王紧张的看着他问道。

    “在你们接下来的对打中，只能进行空战，不能落地。”白皇笑道。

    一听这话，龙牙王脸‘色’就是一变。

    苏墨虞速度快，龙牙王不能适应，但苏墨虞自己也不能适应。

    所以要是打地面战的话，苏墨虞极容易因为无法收住速度，而撞上东西。

    可一旦改打空战，那便不一样了，那时候的苏墨虞，会毫无顾忌的在天空里横冲直撞，而自己只能被动挨打。

    “不愿意么？那老夫来做你的对手！”白皇说着，摩拳擦掌的就打算过去。

    “不用，我同意！”龙牙王赶紧开口道。

    开什么玩笑，要跟白皇一对一单挑，他龙牙王几条命也不够啊。

    白皇笑笑道：“那便好，咱们一起等那傻小子飞回来吧。”

    说话间，白皇盘膝坐下，用手支着下巴，看着头顶的天空。

    半晌，才在空中看见一个黑点儿，慢慢的落了回来。

    “臭小子，怎么这么慢？”待苏墨虞回来之后，白皇当即脱口骂道。

    还在空中的苏墨虞挠了挠头道：“害怕飞太快会摔死在地上，所以耽误了点儿时间。（）”

    白皇黑着脸哼了一声，将他与龙牙王的赌约又说了一遍，然冷眼看着苏墨虞道：“小子，你给我好好打！”

    听了白皇的解释之后，苏墨虞一下子觉得轻松了不少，同时对于白皇的良苦用心也是深深感谢。

    再之后，他转头，看着不远处的龙牙王，冷笑一声道：“老头儿，我来了！”

    龙牙王心里恨得痒痒的，却不敢还口说些什么，只盼着这三个时辰早点儿熬过去。

    便在这时，苏墨虞突然出手，其速度之快，用风驰电掣也不足以形容。

    即便龙牙王全神戒备，却还是被苏墨虞刮伤了手臂。

    但同样的，收不住速度的苏墨虞，一瞬间又飞出去老远，半晌才飞回来。

    “二十二息！”白皇在一旁默默念道。

    在他身旁的雅儿先是一愣，旋即便明白过来白皇说的是什么意思。

    他在计算，苏墨虞每次攻击的间隔，然后来看他会不会有进步。

    就这样，在空中的两个人，一攻一守，一动一静，用这种有些怪异的方式，拼命的战斗着。

    而在另一边，在众人下方的一片废墟上，小枝一步一步挪到了那条古蛇的面前。

    “你……还活着么？”小枝轻声问了一句。

    良久，那条已经半晌不动的古蛇，缓缓睁开了眼，看见小枝之后，从眼中低落一滴眼泪。

    小枝一怔，赶紧伸手将眼泪接住，一瞬间，古蛇的所有情绪，都随着这滴眼泪，传入到了小枝的灵魂深处。

    “哇……”受到了古蛇的情绪感染，小枝一屁股坐在地上，痛哭起来。

    那一瞬间，小枝仿佛听了一个漫长的故事，一个关于古蛇的故事。

    那还是它小的时候，才出生不久，便和龙牙王相识。

    起初它以为自己找到了一生的朋友，为了他，古蛇几乎可以说倾其所有。

    便是龙牙王手中的白牙剑，也是古蛇掰下自己的牙齿祭炼而成。

    可后来，随着龙牙的修为和地位的提升，他对古蛇的态度一点点转变，终于在某个深夜，他用锁链将它绑缚住，从此它便再也没见过这片蓝天。

    真心的付出，却换来朋友赤|‘裸’‘裸’的背叛，这让古蛇心灰意冷，所以要面对接下来的死亡，它反而有些泰然。

    听见这边小枝的哭声，不远处的白皇不由皱了皱眉。

    他转过身，看着少‘女’梨‘花’带雨的样子，不禁摇了摇头道：“丫头！”

    “嗯？”小枝抹着眼泪，看着白皇。

    “你是不是修炼过龙仙谱？”白皇问道。

    “是啊！”小枝点点头。

    “那你取它眉心一点‘精’血，再以龙仙谱的功法锁住它的魂魄，将之‘抽’离出来，再经过几番祭炼，便能让它保住一条‘性’命，而且从此以后，它便是你的蛇了。”白皇淡然道。

    “当真？”小枝赶紧抹去泪水，盯着白皇问道。

    “爱信不信。”白皇冷哼一声道。

    “我信！我信！”小枝赶紧一转身，附在古蛇耳边唠叨了半晌，似乎是在劝说对方。

    良久之后，古蛇艰难的点了点头，小枝立刻欢欣雀跃起来，再然后便依着白皇的说法，开始祭炼古蛇的魂魄。

    而就在这个时候，另一边的颜伯伯，也在伊楠几人的搀扶下，来到了白皇的身边。

    “见过前辈！”颜伯伯迟疑了一下，躬身拜道。

    “免礼，找个地方坐下吧。”白皇头也不抬说道。

    “晚辈不敢。”颜伯伯摇头道。

    白皇回头瞥了他一眼，冷哼道：“你们这帮家伙，就是脑子太迂腐，好容易盼了几千年，出了一个脑子灵光的，还让你们给‘逼’的活不见人死不见尸。”

    听了这番话，颜伯伯脸‘色’有些难堪，隔了半晌之后，才赔笑道：“好在如今，终于找到了他老人家的传人。”

    白皇听到这里，禁不住一声苦笑，道：“还真是讽刺！”

    便在这时，就听见旁边的雅儿惊呼道：“十二息！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    