
    听洛云曦这么一说，苏墨虞咬咬牙，终于慢慢放下剑来，随着她一起，退到阵法之外的地方。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    而在这个时候，地面上的红光更胜，隐隐然就像是一片圆形的血海一般。

    苏墨虞这一行人，分散在这圆形的不同方位，只有洛云曦和苏墨虞两个人站在一起。

    “这是什么？”苏墨虞皱眉道。

    “九皇阵，是一‘门’失传多年的邪道阵法，可以帮助龙牙王吸收古蛇的灵气。你看阵阵红光，便是这次武斗大赛里，死去的那三万多人的血。”洛云曦面不改‘色’答道。

    可苏墨虞听罢却是一凛，道：“好个丧心病狂的龙牙王！”

    洛云曦沉默的点点头，却没有任何表示。

    “如果等他吸收完毕，会怎么样？”顿了片刻后，苏墨虞又问道。

    “应该……会直上渡劫上境吧？”洛云曦想了想，应道。

    “那我们岂不是一丝胜算都没有了？”苏墨虞咬着牙，盯着洛云曦。

    “听我的话，不要冲动！”洛云曦一双眼睛还盯着龙牙王的方向。

    “我希望你最好有后手，否则一会儿，咱们都得死！”苏墨虞不知道洛云曦葫芦里，卖的到底是什么‘药’，却也只好选择相信她。

    “放心！”洛云曦对苏墨虞说着放心，但很显然，她自己都没有放心。（最快更新）

    而在这个时候，围绕着龙牙王的那片血海，开始剧烈的翻腾，捆缚着古蛇的锁链，则被一股力量慢慢收紧，让蜷曲在地上的古蛇，不住的在原地翻滚，看起来痛苦到了极点。

    “很好，很好，再来！”龙牙王盯着那条古蛇，看着它痛苦的样子，他反而越来越兴奋。

    而在此同时，龙牙王身上的气势，开始一点点攀升，很快，便突破了归元境巅峰修行者该有的气势。

    “糟糕！”在血海另一侧的颜伯伯，看着漂浮在空中的龙牙王，脸‘色’一片惨白。

    龙牙王在变强，他感受的最深。

    想着一会儿可能发生的事情，颜伯伯心急如焚。

    几经权衡之后，他还是拉满了自己的长弓。

    “海上生明月！”他暴喝一声，一只雕翎箭裹挟着强绝的气息，朝空中的龙牙王‘射’去。

    然而！

    龙牙王举起手中的白牙剑，朝着颜伯伯的箭向上一挑，那支雕翎箭便直接改变了方向，在天空中炸成了一团焰火。

    “没用的，现在的我，已经强到远超你们的想象，任凭你再‘射’多少箭过来，也伤不到我分毫！”龙牙王放肆的笑着。

    “海上生明月！”

    “海上生明月！”

    “海上……”

    另一边的颜伯伯，却丝毫不气馁，仍然一箭接着一箭朝空中‘射’去。（最快更新）

    只是眼下，他的灵气在不断消耗，而龙牙王则借由阵法不停的吸收着古蛇的力量，此消彼长之下，颜伯伯的箭，对龙牙王的威胁越来越小。

    “若是让这家伙成功到了渡劫上境，那我们这些人只怕连逃命的机会都没有了，我死了倒无所谓，可是那位大人……”颜伯伯心中想着，手上不停，继续朝空中‘射’去。

    埋身于血海中的那条古蛇，显得越来越疲惫，它的力量，正以飞快的速度被‘抽’离它的身体，归于龙牙王。

    相应的，它的生命力，也在一点点流逝。

    终于，油尽灯枯的它，最后一分力气，也被九皇阵‘抽’离，它身子一‘挺’，翻到在地，连动也动不了。

    而相应的，龙牙王的气息，一瞬间暴涨，压的身在百丈之外的苏墨虞等人，连抬头都困难。

    “海上生明月！”颜伯伯最后的一支箭也离了弦，朝着龙牙王‘射’去。

    可这一次，龙牙王没有选择用剑挡开，而是任凭那支箭‘射’在了自己的身上。

    轰然一声巨响，半空中炸出一团烟尘。

    只是烟尘过后，龙牙王好端端的站在虚空之中，微笑的看着自己的身体，缓缓道：“看到了没有？你这一箭，如今连伤我皮‘毛’都做不到了，是你太虚弱了，还是我变的太强了？”

    站在远处的颜伯伯，看着龙牙王毫发无伤的样子，一时间便泄了气，颓然的坐在地上，喃喃道：“怎么会……”

    龙牙王看着他颓丧的样子，放肆笑道：“一定是我太强了！”

    说完这句话，他举起剑，遥遥对着颜伯伯的方向，便要一剑斩落。

    便在这时，龙牙王心生警兆，回头一望，边间苏墨虞扇动着黑‘色’的翅膀，从他背后杀来。

    “这次，我看得清你的速度了。”龙牙王盯着苏墨虞，一脸狂热的笑道。

    下一瞬，两人于空中相遇，龙牙王举剑，挡住了苏墨虞的攻击。

    “怎么样？”他狞笑的看着苏墨虞，然后一抖手，将苏墨虞连人带剑抛飞到空中。

    “你也尝尝我的招式，百龙升天！”龙牙王说着，手中剑朝天一举，整整一百道剑影，便真的如一百条游龙一般，朝苏墨虞攻了过去。

    “啊！”还在远处的雅儿见了这一幕，直接御剑朝苏墨虞追了过去，可能她挡不住龙牙王这一招，可至少，她能替苏墨虞挡下几剑。

    可她才飞出几丈远，身子却忽然定在空中，一动也不能动了。

    那感觉，就像是被一个巨人握在手中一般。

    “丫头，在旁边看着就好。”

    一道熟悉的声音，在雅儿身畔响起。

    她缓缓转头，却见身边站着一个白衣白发的中年人。

    这中年人的样貌，雅儿从来没有见过，但不知道为什么，却有一种十分熟悉的感觉。

    便在这个时候，龙牙王的一百道剑影，追上了苏墨虞，在空中炸成了一团。

    “你放开我！”雅儿看的眼眦‘欲’裂，试图继续朝空中飞去，可挣扎了半天，却仍然一动也不能动。

    很显然，她是被旁边的白发中年人困住了。

    “丫头，从前的你，可没有这么不冷静，睁着眼看清楚，你的小情人还活着呢！”中年人冷哼道。

    雅儿闻言，一下子愣住，再转头看向天空时，果然见苏墨虞好端端的漂浮于空中，那一对翅膀向两边伸展着，让他的身体看起来分外纤细。

    “怎么可能？”龙牙王抬着头，看着上空的苏墨虞，一脸的难以置信。

    方才的一剑，他已使了九成功力，按理来说，苏墨虞应该被撕成碎片才是，可是眼下，对方却好端端的飞在空中，这太不合常理了。

    便在这时，在另一侧的洛云曦，一脸兴奋的飞到那白衣中年人面前，双膝落地，朝着他恭恭敬敬磕了一个头道：“参见白皇大人！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    