
    “起来吧，这些日子辛苦你了。（）”那白发中年人轻咳了一声说道。

    “能为白皇大人效力，是属下的荣幸！”洛云曦说完之后，这才站起身。

    “白皇大人？”旁边的雅儿认真的重复了一遍，然后上下打量了那个白发中年人几眼，把对方看得都有些不好意思了。

    “怎么？稍微改变个形象，你就认不出来了？”白皇笑着看着雅儿说道。

    雅儿愣住，好半天才用十足疑问的语气道：“你真的是小白？”

    听她这么一问，白皇尴尬的又咳嗽了几声，然后把头凑到雅儿身边，道：“没错，是我，不过以后当着外人的时候，能不能不要这么叫我？”

    雅儿终于‘露’出一张笑脸，一把将白皇抱住，还用手抚‘摸’着他的白发，口中连道：“太好了！太好了！”

    这一来，白皇更加尴尬。

    而在旁边的洛云曦，则把脸扭到一边自言自语道：“我没看见！”

    白皇苦笑，从雅儿怀里挣脱出来，板着脸道：“怎么还是没大没小的？”

    雅儿也是尴尬的一笑，旋即想起一旁的苏墨虞，紧张道：“小白，你快去救救他！”

    白皇一听，皱眉道：“都说了，当着外人的时候，不要叫我……算了！”

    他摇摇头，把视线投到空中，看着苏墨虞的身影，一脸严肃道：“那小子不知走了哪‘门’子****运，得了那一对翅膀，再加上他灵剑流的功法，其实力早已今非昔比，我看不用我帮忙，他也未必会输。”

    雅儿却赶紧晃了晃头道：“可是他的对手，是渡劫境的高手啊！”

    看着她紧张的样子，白皇不禁一笑，道：“还真是关心则‘乱’，丫头，你把眼睛擦亮了，再仔细看看，那个劳什子龙牙王，还是渡劫境的高手么？”

    雅儿闻言一怔，想了想，还是照着白皇的说法，朝龙牙王望去。

    就就这会儿的龙牙王，身子还漂浮在半空之中，手提着剑，一副杀气凛然的样子。

    只是这会儿的他，从气势上来说，的确比之前弱了不少。

    “怎么会？”雅儿一脸不解。

    不理会雅儿怎么说，白皇背着手，朝更高处的苏墨虞喊了一声道：“臭小子，还愣着干什么？眼下这个家伙，可是十年难得一见的靶子，你不赶紧在他身上找找感觉，还在那儿发什么呆？”

    身在高空的苏墨虞，本来有些发傻，可听到白皇的声音之后，一下子回过神来。

    他低头，朝着白皇的方向看了一眼，第一时间没能认出对方，可刹那之后，他便反应过来。（最快更新）

    “那家伙……难不成是白皇化形之后的样子？卖相倒还不赖啊！”这般想着，他又把目光对准了龙牙王。

    就在刚刚，龙牙王的那一剑，让苏墨虞觉得自己必死无疑了。

    可就在百剑临身前的一刹那，苏墨虞忽然觉得那些剑影好像弱了许多。

    于是他不敢怠慢，赶紧舞动手上的冥河，迎着那些剑影一一还击，虽然有些困难，却真的将剑影尽数挡住了。

    “你好像变弱了？”苏墨虞皱着眉，盯着龙牙王道。

    “放屁，怎么可能？我如今可是有渡劫上境的修为，我怎么可能变弱？”龙牙王见苏墨虞还好端端的活着，一时间也有些慌‘乱’，可嘴上却不肯承认。

    “多说无益，我试试就好了！”苏墨虞一笑，手中剑瞄准龙牙王，然后翅膀一扇，以绝快的速度冲了下去。

    “我能看见，能看见！”龙牙王瞪着苏墨虞的方向，不停的给自己打气。

    可是下一瞬，他的身体被割开了一道伤口，却根本连苏墨虞的影儿都没‘摸’着。

    轰！

    一声巨响，地面升起一道烟柱，停不下来的苏墨虞，将地面都砸了一个大坑。

    “真丢人！”旁边的白皇摇头道。

    这时候，苏墨虞好容易才从坑里爬了出来，这一下，他撞的实在不轻。

    刚才苏墨虞那一下，留在龙牙王身上的伤口虽然不深，但给他造成的心理震撼，却实在太大了。

    “我明明已经进入渡劫上境了？而且我刚才明明已经能看见他的速度了，现在怎么又……又变成了这个样子？”龙牙王一脸的不解，显然这会儿的他已经‘乱’了方寸。

    “你说的没错，刚才那一瞬间，你的确是到了渡劫上境，只可惜只是一瞬间而已。”旁边的白皇，一脸微笑的看着龙牙王说道。

    龙牙王一怔，到了这会儿才发现白皇的存在，一脸惊诧的问道：“你是谁？”

    白皇一笑道：“你没必要知道我谁，你还是小心一下他吧。”

    白皇话音才落，龙牙王背上一疼，苏墨虞一剑刺入他的后背，然后整个人冲天而起，直接飞入数百丈的高空，连影儿都看不见了。

    这一道伤口，显然比前几次要深许多。

    鲜血不停的从龙牙王身上流出来，他抬头看了一眼，确认苏墨虞还要一会儿才能回来之后，这才又把视线对准白皇的方向，咬牙道：“你刚才说的话是什么意思？什么叫我只有一瞬间的渡劫上境？”

    白皇笑笑没有开口，把头转向了旁边的洛云曦。

    洛云曦一见白皇看向自己，立时会意，开口道：“便由我来为龙牙王先生解释一下吧。”

    她清了清嗓，伸手一指白皇道：“这位大人名叫白皇，是数千年前，十万里妖域的五大妖王之一，只因为连番的意外，暂时失去了修为。”

    “为了让白皇大人恢复修为，我可是想了许多办法，可不管哪一种办法，都有些慢。而就在这个时候，我听说了你龙牙王将要渡劫的事儿，起初我也没放在心上，可是后来无意中被我查知，你打算借由九皇阵之力，强夺一条古蛇的修为，这让我一下子就动了心。”

    “再然后，我化身贵妃林氏，泡在你那宝贝儿子身边打探，终于被我确认了消息。那时候我就在想，既然你能用九皇阵夺取古蛇的修为，那我能不能让白皇大人，也借助九皇阵的力量，来夺取你的修为呢？”

    “于是，我费劲千辛万苦，才找到白皇大人，又耗费了许多时间和‘精’力，让他潜入了九皇塔深处，就等着你发动九皇阵的时候，趁机将你夺取来的修为，反夺回去。”

    “皇天不负有心人啊，虽然有许多事情，都出乎我的预料，但好在最后结果，还是顺着我的意思进行了。就在你刚刚吸收了古蛇的修为，进入渡劫上境的一瞬间，白皇大人趁你得意忘形的时候，悄悄把你还不稳的境界修为，一并夺了回来，如今的你，只好又跌回归元上境了！”

    说到这里，洛云曦止不住的笑，好半天才又缓了过来，道：“怎样，龙牙王，你可曾想到，你这螳螂儿捕蝉的时候，却还有黄雀在后面看着哩！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    