
    借助灵剑诀的力量，苏墨虞如今有了归元境的实力。（最快更新）

    在强大的境界支撑下，他这一式百鬼夜行使的很顺畅，至少在残影的数量上来说，对得起百鬼夜行这个名字。

    但由于他的速度过快，再加上这一招使起来有些生疏，导致多一半的残影全都打偏了。

    可即便如此，这剩下的一小半，还是一瞬间便将龙牙王击溃了。

    浮于空中的龙牙王，还试图进行一下挣扎，但显然，已经完全没有异议。

    他的身体，开始不受控制的往下落，最后终于重重的摔在了地上。

    “这怎么可能？我是龙牙王！是百龙城的王者，我本应该直接破入渡劫境，然后一统云州的，我怎么会死？”这个声音，在龙牙王脑海中不断重复。

    他试图抬起头，再看一眼他的领地，但无耐他的颈骨已经断裂，让他连转个头都做不到了。

    他只能用他渐渐模糊了的视线，看着一个方向。

    在那边，是那条从小便跟在他身边的古蛇。

    这会儿，那条古蛇面前，站着一个小姑娘，似乎正在对它做些什么。

    就在这时，古蛇前的小枝，终于将古蛇的魂魄炼化完毕，就见在古蛇的眉心处，一条体型极小的龙首蛇身的古蛇，慢慢飞离了古蛇的身体，绕着小枝转了几圈之后，消失在了小枝的掌心。

    “这头畜生，是要背叛我么？”在远处看着这一切的龙牙王，心中忽然生出一股愤恨来，他试图开口骂上几句，但最后只换来一阵有气无力的呻|‘吟’声。（最快更新）

    “你临死前，我得告诉你一件事！”这时候，苏墨虞缓步走到了龙牙王面前，看着这位不久前还不可一世的百龙城主人，开口道：“你的两个儿子，都死了，然后你也得死了。”

    说完这些，苏墨虞提起手中剑，重重刺落。

    一时间，鲜血迸溅而出，这位统领百龙城的龙牙王，身首异处！

    短暂的沉默之后，身后忽然想起几声欢呼。

    苏墨虞慢慢回过头去，就见雅儿小枝他们几个，正雀跃着朝自己冲了过来。

    这一瞬间，苏墨虞一直紧绷着的神经，一下子松懈下来，那维持了许久的灵剑诀，也一瞬间褪去。

    与之相应的，在苏墨虞背后的翅膀，也以极快的速度，重新收到了苏墨虞的身体之中。

    而随着翅膀的消失，苏墨虞忽然觉得自己浑身上下所有的力气，都被‘抽’离出去，连站都站不住了。

    他身子一晃，便要向前摔倒。

    好在就在他摔倒之前，雅儿一个箭步抢到他面前，将他的身子架住。

    “我们赢了！”苏墨虞笑笑说道。

    “是，我们赢了！”雅儿在一旁重复了一遍。

    然后，一股倦意涌来，苏墨虞晃了晃头，趴在雅儿肩上，喃喃道：“我有点儿累，先睡一会儿。（最快更新）”

    话音才落，他的人便失去了意识。

    这可把雅儿吓了一跳，她赶紧用手去探苏墨虞的脉相，好在并无大碍，只是‘精’力和体力透支，只要好好休息一下就行了。

    这会儿，一直盘坐在一旁的白皇，也起身走了过来，看着晕倒的苏墨虞皱了皱眉，并未多说什么，反而是颜伯伯一脸的紧张。

    百龙城里，先是有古蛇渡劫，后又有几大修行者的连番‘激’战，原本气势恢宏的建筑，到如今已经残破不堪。

    放眼望去，一片断壁残垣。

    白皇负手而立，向四下望了一眼之后，朗声喝道：“在一旁躲着的鼠辈，都给老夫滚出来！”

    他这一声喝，用上了他浑厚的修为，听起来真如天雷一般。

    话音落下后不久，从远处残垣断壁之中，战战兢兢走出几个人来，紧接着在不同的方向，又陆陆续续走出数百人。

    从服饰上看，其中一小半是百龙城的弟子，而剩下的，则都是前来参加龙王祭的列国亲贵。

    “大……大人饶命，小的愿尊大人为百龙城的新城主！”一个年岁稍长的弟子，在走出残垣之后，二话不说便朝着白皇的方向磕头喊道。

    从古蛇渡劫开始，一直到龙牙王身首异处，这些人一直都在旁边观看，对于白皇的实力，自然也有了一个了解，这会儿哪敢有丝毫怠慢？

    随着他的跪下，旁边人都反应过来，一个接着一个的跪下，不停的磕头，口中喊着大人。

    可白皇却皱了皱眉，冷声道：“我问你们，刚才你们的主子有危险，你们这些家伙，怎么不出来帮忙？”

    带头那弟子想也不想便回答道：“龙牙王作恶多端，罪该万死，我等对其恨之入骨，无耐其‘淫’|威深重，我们不敢不从，如今有大人您为民除害，我们高兴还来不及，怎么会去帮忙呢？”

    他这边说完，其余弟子也连连点头道：“是！正是如此！”

    白皇冷哼一声，他自然知道这些人只是贪生怕死，才说出这番话，但到如今也懒得说破，大手一挥道：“我懒得理会你们这些事情，只想问你们一声，想死还是想活？”

    那些人面面相觑，然后异口同声道：“想活！”

    看着这些人卑躬屈膝的样子，白皇心中冷笑：偌大百龙城，弟子都是些贪生怕死之辈，焉得不败？

    心中如是想，口中却说道：“好，既然想活，那就照我的吩咐去做，先给我找一间舒适干净的院子，然后把你们百龙城里，所有值钱的珍贵的东西，无论是金银珠宝，还是法器丹‘药’，通通给我搬过去，明天天亮之前，一件也不许遗落！”

    “遵命！”听到白皇的吩咐，这帮人哪敢有片刻怠慢，立时便兵分几路，朝不同的方向飞奔而去。

    而那个带头说话的弟子，则引着白皇一行人，一路到了百龙城内城边缘，一处保存完整的宅院里。

    “大人还有什么吩咐？”那弟子陪着笑脸道。

    白皇不耐的摆摆手道：“滚远点儿，东西全都搬齐之前，别来扰我！”

    那弟子赶忙点头，转身一溜烟便跑了出去。

    待把那弟子打发了之后，白皇又来到了卧房之中，见这会儿的苏墨虞已经在软榻上睡下，在他身边，雅儿众人均围拢在侧。

    见这边无事，白皇长叹了一口气，翻身跃上屋顶，仰望着西北方向的天空，一阵发呆。

    “白皇大人！”洛云曦的声音，在白皇身后响起。

    “你看那小子，怎么样？”白皇头也不回的问道。

    洛云曦沉‘吟’片刻道：“智计或许不足，但修行天赋和悟‘性’都不差，只要假以时日，必定能有所成就。”

    白皇淡淡点头道：“很好，那从今以后，你便留在他身边，帮着他出谋划策，至少在他真正成长起来之前，别让他死了，或许有朝一日，他能帮我一个大忙！”

    洛云曦微惊道：“难不成大人，您要一个人离开？”

    白皇缓缓点头道：“如今虽然我境界上恢复了些，但到底还不够稳固，所以需要找一个地方静修一段时间，这段时间里，你便陪着这小子，去南边看看吧。”

    “南边？什么意思？”洛云曦不解道。

    白皇一笑道：“等这小子醒了，你就明白什么意思了。”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    