
    “到了第二天，我本以为彼此的较量还会持续一段时间，可谁料那穆天涯却突然收了手，皱着眉头对我说道：‘你这一招的确棘手，我破解不开。（）。 更新好快。’”

    “我听他这么一说，心里一阵窃喜，他既然破解不开，那为了那孩子的‘性’命着想，就一定得向我妥协才行。”

    “可是万万没想到，那穆天涯却说：‘我破解不了，就只能靠着孩子自己来破解了。’”

    “一开始，我以为这穆天涯是打算放弃那孩子的‘性’命，所以吓了一跳，刚想说什么，却见那家伙忽然咬破自己的手指，以指代笔，以血为墨，在那孩子身上不停勾画着。”

    “待他画完之后，那些血迹忽然一亮，然后慢慢渗入了孩子的身体当中。”

    “由于我的灵气还停留在那孩子的体内，所以对那些血迹的去向看的很清晰……那些血迹，最终在那孩子体内‘交’错，最后重新构成了一套经脉体系！”

    听到这里，苏墨虞猛然抬头，用手‘摸’了‘摸’自己的‘胸’口。

    “你猜的不错，这就是你体内那些黑‘色’经脉的原型！”白皇盯着苏墨虞道。

    “原来……是这样！”苏墨虞暗叹道。

    不理苏墨虞如何想，就见白皇在一旁继续开口道：“穆天涯将那些黑‘色’经脉注入那孩子体内之后，便开始对他不管不顾。我在一旁看的莫名其妙，便尝试着继续用灵气搅动那孩子的经脉。”

    “可是我的灵气才一动，就被那些黑‘色’的经脉，一点点吸走，到最后直接一点儿不剩。不仅如此，吸收了我灵气之后，那小子的力量，似乎还强了一点儿。”

    “做完这一切之后，穆天涯转头看着我，道：‘本来只想教训一下你，却没想到你连我这个小徒弟都不放过，既然如此，我也不能轻易放过你，从现在开始，你便给我做满三千年的坐骑吧！’”

    “我毕竟也是天下的一代大妖，要说让我去给人当坐骑，这事情便是死也不可能，所以我当场对他破口大骂，可那穆天涯却也不生气，便带着我回到了玄剑宗里，并把我囚禁在山体之中，又以七座铜像做阵法，源源不断的‘抽’走我的力量，让我没办法破牢而出，这一囚……就是几千年啊！”

    说道这里，白皇长叹一声，举目望天，似乎在感慨过去几千年的时光。

    半晌，他看了看苏墨虞，继续道：“我猜你能在那支黑羽下捡回一条命来，多半跟灵剑诀有些关系。（）你体内的那些黑‘色’经脉，可以吸收外来的力量化为己用，也正是因为如此，才将黑羽王的血脉和你自己融为一体，说起来……也算是好事！”

    将这些事说完，屋子里静了好一会儿，毕竟信息量太大，每个人都要消化一阵。

    半晌，苏墨虞才将这些事情理顺，抬头时却看见站在白皇身后的洛云曦正嬉笑着看着自己，便又问道：“那……你又是怎么回事？为什么你会帮白皇前辈？”

    洛云曦一笑道：“事到如今，你还猜不出来么？”

    苏墨虞微惊，道：“难不成你也是妖族？”

    “答对了，香一个！”说这话，洛云曦作势就要往苏墨虞身上扑。

    苏墨虞吓了一跳，赶紧向后蹭了蹭，赶紧岔开话题道：“话说白皇前辈的本体是狼，那你的本体是什么？”

    洛云曦顿住动作，笑了笑道：“哟，想看我的本体么？可是我的本体有点儿特别，我得先脱光了，才能变回本体，这么多人我不好意思，等晚上就剩咱们两个的，我让你看个够啊！”

    一听这话，苏墨虞脑袋都大了一圈，暗道：“不能跟这个‘女’人说话！”赶紧将脸转到一旁。

    “她也是妖域里的人，在得知了我的遭遇之后，费尽心机想要救我出来，包括上一次天魔道袭击玄剑宗，和这一次百龙城的‘骚’‘乱’，都是她一手策划的。”白皇在一旁解释道。

    闻言，苏墨虞再次正视洛云曦，却见那‘女’人一直在笑眯眯的看着自己。

    “玄剑宗那件事，其实是一场意外，本来按我的计划，应该是半年后才让天魔道进攻玄剑宗，那时候会有个足够分量的人对付渊阳子。只可惜熊十五那憨货贪功冒进，提前下了手，结果不出我所料的惨败而归。”

    “不过我却没料到小鲜‘肉’你的存在，结果‘阴’差阳错的把白皇大人救了出来，只可惜过程中，让白皇大人损耗了修为，结果我就只好又安排了百龙城的这一场。好在这一次有惊无险，只是出乎意料的，是天魔道这边，还多活了一个人！”

    洛云曦说着，朝‘门’外看了一眼，就见小鱼倚在‘门’外一根石柱下，瞪着眼盯着洛云曦。

    “如此说来，熊十五之所以没能按时来百龙城，也是你的算计了？”小鱼皱眉问道。

    “啊……我一不留神把他的藏身之地给泄‘露’出去了，他伤的又那么重，估计这会儿还在云州其他几大宗派的追杀中呢吧！”洛云曦想了想，应道。

    “你这个……”小鱼咬牙切齿，却不知该说些什么才好。

    一旁的白皇摆了摆手，道：“先不讨论这些东西，还是说说接下来的事情吧。”

    白皇环视了一圈众人，把目光落在颜鹰等人身上。

    见白皇看着自己，颜鹰赶紧朝苏墨虞鞠躬拜道：“属下等人离开树海之前，祭祀大人曾再三嘱咐，一旦遇到殿下，务必请殿下随我们返回树海一趟！”

    苏墨虞一时愣住，好半天才讷讷开口道：“去那里……做什么？”

    “当然是继承王位！”颜鹰正‘色’道。

    “王位？”苏墨虞的声调都提高了一大截。

    “是！请殿下务必随我等前往！”颜鹰说到这里，再次单膝跪地，而跟在他身后的小枝等几人，也都随着他一起跪下。

    正当苏墨虞不知所措的时候，旁边的白皇开口道：“小子，我如今虽然修为恢复了不少，但毕竟还不够稳固，所以我要彻底闭关一段时间，至于具体需要多久，我也说不准。这段时间里，你便和他们去一趟树海，我会让洛云曦跟在你身边。”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    