
    白皇说到这里，顿了一下，眼睛望着窗外，似乎想起了一些往事。

    许久后，他才缓缓开口道：“想当年，老夫初得道时，也是年少轻狂，总觉得这天下之大，没人能入了我的眼，于是便离开妖域，想在这天下间闯出一番名堂来。”

    “那时节，我年轻气盛，一出世便接连灭掉几个修行‘门’派，一时间也有了些赫赫凶名。后来有人‘激’我，说我既然自负修为高绝，敢不敢往树海一去，去挑战一个名为黑羽王的人。”

    听到这里，苏墨虞不禁‘插’口道：“黑羽王？”

    白皇点了点道：“不错，就是他们口中说的那位王者。”

    顿了顿之后，又听白皇继续说道：“老夫那时自从离开妖域之后，便从来未逢一败，所以即便听出对方是在‘激’我，却也欣然答应，然后不远数十万里，从中土一路杀到树海去。”

    “那时节，老夫凶名极盛，所以这一番南下，引得无数人跟随，都想看看，我和和那黑羽王，到底哪一个更强些。”

    说到这里，白皇再次顿住，轻轻的摇了摇头，做出一副羞恼之状，然后继续道：“谁料想，当我一路杀到树海的时候，却有另一个人，比我还快一步，已经向黑羽王挑战。”

    “那是什么人？”苏墨虞惊问。

    白皇看了看苏墨虞，道：“你还记得，我曾跟你说过的，有一位狂人，曾集齐七面古旗么？”

    苏墨虞连连点头道：“自然记得！”

    白皇叹口气道：“那位先我向黑羽王挑战的，便是那位狂人！按说那位狂人，在辈分上高我一辈，早在我年幼时候，他便已经名满天下，只是那时候，他已经沉寂千年不曾出现了，想不到居然就在那个当口，却突然出现，向黑羽王这个后辈挑战。”

    “我瞧着，既然这位老前辈先出现了，便决定让他们两个先打，然后哪个胜了，再来当我的对手！”

    “可是这两个家伙真的开始‘交’手了之后，我才他|妈的才发现，这两个家伙，都是十足的怪物，我根本就不是对手！”

    “那一战，他二人足足打了七天七夜，直打的山崩地裂，江河倒流。而一直在旁边观战的我，所有的傲气，全都被这二人打没了。”

    “那一战到最后时，两人都没了力气，黑羽王决定孤注一掷，取十二枚沾有自己心血的黑羽，以他强绝的力量，朝那狂人打去。”

    “按说对战中自取心血，这已经是十足疯狂的事情了，毕竟这对身体的损耗极大。（最快更新）可那狂人却更加疯狂，居然直接引来天劫，借天劫之力，生生毁掉十一枚黑羽，唯独最后一枚，流落在二人的战场之外。”

    白皇说到此处，忽然瞥了一眼旁边的洛云曦道：“我听说，龙牙王有两件最得意的武器，其一是他的佩剑白牙，其二是一枚带血的黑羽，可有此事？”

    旁边的洛云曦赶紧应道：“的确如此，不过很少有人见过那支黑羽长什么样。”

    白皇叹口气道：“如此说来，我瞧龙牙王的那支黑羽，十有八、九便是当年那一战中，遗落在外的那一支。然后‘阴’差阳错间伤了你，却被你把上面的一滴黑羽王的心血吸纳，反让你有了这名震千年的黑翼。”

    听到这里，房间中所有人，都做恍然状，却只有苏墨虞一直皱着眉头。

    “前辈！”苏墨虞开口道：“按您的说法，那支黑羽，是黑羽王用来和那位狂人决胜负的杀招，后来龙牙王也拿它当杀人的利器，可为什么我被黑羽伤了，非但没有丧命，反而还能因祸得福呢？”

    被苏墨虞这么一问，白皇也是微微皱了皱眉，片刻后叹气道：“我也说不清楚，若非要说个原因出来，恐怕还是跟你修炼的那‘门’功法有关。”

    “功法？哪‘门’功法？”苏墨虞疑道。

    “自然是灵剑诀！”说这句话时，白皇脸上现出一片唏嘘来，好半天才接着道：“想说清楚灵剑诀，就不得不说另一个人……你想不想听听，那场战斗之后的事情？”

    “想！”苏墨虞当即点头道。

    稍稍酝酿了片刻之后，白皇又开口道：“黑羽王十二枚黑羽被破，再没了更凌厉的手段，只得向那位狂人认输。而那狂人的脾气倒也古怪，见黑羽王认输之后，也没有为难于他，狂笑着便离开了战场。”

    “待那狂人离去之后，黑羽王瘫坐在地，忽然对我道：‘今日打败了一场，心里憋屈的厉害，总得再打一场找找面子，你不是想向我挑战么，我现在应战，你过来打我试试！’”

    “老夫当时一愣，要知道黑羽王连战了七天七夜，身上大伤小伤不少，尤其是最后的十二滴心血，更是让他虚弱不堪。而老夫七日来一直在一旁观战，端的是‘精’神饱满体力充沛，可他却要在这个时候向我挑战，也太藐视我了！”

    “于是老夫当即冷笑道：‘你我现在动手，就算打赢了你也胜之不武，不过既然你想战，我陪你过两招也可以，只要你能扛得住我三十招不败，便算你赢！’”

    “那黑羽王当即笑道：‘行，就三十招，你先出手吧！’”

    “老夫见他如此狂妄，当即二话不说，直接扑了过去，将毕生所学的最强招式，通通使了出来。可万万没想到，这黑羽王在老夫强绝的攻势之下，硬是生生扛住了这三十招。”

    “一见这情景，老夫顿时心灰意冷，收手认输，并放下狠话，百年之后，老夫必定再次登临树海，向他挑战，而他也笑着应下。于是我一怒转身而去，自那以后的百年时光里，老夫一直闭关修行，终于在第一百个年头破关而出，且修为有了极大的进步，自忖可以与黑羽王一较长短。”

    “于是，那一年，我再度重临树海，却没想到……”

    说到这里，白皇眼中闪过一抹愤恨，转头瞪了一眼颜鹰等人，然后重重的一拍桌子，气哼哼的再不说话。

    苏墨虞听到这里，正在兴头儿上，却没想到对方在这个关键的时刻住了口，赶忙追问道：“没想到什么？”

    这一次，不等白皇说话，另一边的颜鹰重重叹了一声道：“回禀殿下，那一年树海发生内‘乱’，羽人的另外两支，联手算计黑羽王，最终导致天降神罚，黑羽王大人从此失踪。”

    （下一章十一点前后……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    