
    苏墨虞这一觉，睡得着实深沉。（最快更新）。 更新好快。

    从前一天杀死龙牙王之后，一直到第二天日上三竿，才满身疲累的醒过来。

    当他睁开眼之后，却自己躺在一张软榻之上，而在自己身边，雅儿以及小枝，甚至包括颜伯伯在内，全都随意歪倒在房间里打盹。

    苏墨虞努力回想了一下，记忆还停留在昨天杀死龙牙王的那一瞬。

    可眼下看见大家都安然无恙，而自己也好端端的住在一间宽敞的房子里，所以也大致推测出，自己昏‘迷’之后都发生了什么。

    想到这里，苏墨虞忽然觉得有些口渴，便想起身‘弄’些水喝。

    只是昨日一战，他的身体透支的十分厉害，手才撑起身体，还没等坐起来，就觉得一阵无力，又重重的跌回了卧榻上。

    这一下，却把屋子里正在打盹的其他人全都惊醒。

    “你醒了？哪里不舒服？”雅儿离苏墨虞最近，也是最早清醒过来的人，她抬头看着苏墨虞，眼中顿时朦胧一片。

    “都还好，就是有点儿累，有点口渴。”苏墨虞有些虚弱的说道。

    “我给你拿水！”雅儿说着，赶忙起身，斟了一碗茶过来，递到苏墨虞面前。

    将茶水喝完之后，苏墨虞刚想要再说些什么，却忽然觉得屋子里气氛有些不对。（）

    他抬起头，就见不远处的颜伯伯几人，整整齐齐的站在一起，见苏墨虞喝完水之后，同时单膝下跪道：“参见殿下！”

    这一下，把苏墨虞‘弄’得一愣，往后看了一眼，发现身后并没有人，这才喃喃开口问道：“参见谁？”

    颜伯伯正‘色’道：“参见殿下您！”

    苏墨虞又愣住了，他伸手‘摸’了‘摸’自己的额头，然后对颜伯伯道：“颜伯伯，是我发烧了还是你发烧了？谁是殿下啊？”

    颜伯伯一脸惊慌道：“属下姓颜名鹰，殿下直呼属下姓名即可，请万万不要称呼属下为颜伯伯。”

    苏墨虞再次愣住，不知道这老头儿吃错了什么‘药’，他转头看着雅儿，却见雅儿也是一头雾水。

    于是，苏墨虞清了清嗓道：“那个……颜伯伯……”

    “属下不敢！”颜鹰赶紧低身道。

    “反正……你先起来说话行不行？”苏墨虞一时不知该怎么说话了。

    “遵命！”颜鹰一拱手，带着身后几人一并站起来。

    “您能不能解释一下，刚才您唱的是哪一出？”苏墨虞问道。

    颜鹰顿了顿道：“殿下，您是否还记得，属下等人，来百龙城的目的？”

    苏墨虞回想了一下，道：“当然记得，你们要找拥有王者血脉的人，可不是没找到么……”苏墨虞说到这里，脑子中忽然灵光一闪，惊道：“难不成？”

    “正是！”颜鹰一拱手道：“殿下您，正是那位拥有王者血脉的人！”

    “啊？”苏墨虞觉得自己的脑子都有些不够用了，这世上还有这么荒唐的事么？

    自己陪着对方，在几万人里翻来覆去的找什么王者血脉，结果到头来，自己却成了自己要找的人。（最快更新）

    “你没有看错吧？我怎么可能是什么有王者血脉的人？”苏墨虞摇头道。

    颜鹰沉‘吟’片刻道：“为了能把事情说清楚，我想请殿下看一件事。”

    他说完，回头望了一眼身后几人，朗声道：“展翼！”

    话音才落，就见他与小枝等五人的背后，猛然伸出一对洁白的羽翼来，那羽翼的感觉就像是天鹅的翅膀，美感十足。

    “我靠！天使啊！”苏墨虞在心中默默惊叹。

    “事到如今，也没有隐瞒的必要了，如殿下所见，我们五人，都是来自树海的羽人！”颜鹰在一旁恭敬说道。

    “羽人？”苏墨虞一怔，脑子里忽然回忆起，当初在来到这个世界之前，创世神曾让自己挑选身世，其中便提到过羽人。

    只是那时候，自己还不知道羽人到底是什么，直到如今，才算是开了眼。

    “相信殿下您还记得，当初在您和龙牙王对战的时候，您也曾经生出过翅膀，那便是王者血脉最好的证明！”颜鹰拱手道。

    苏墨虞一愣，仔细的回想了一下，连忙摇头道：“可是，为什么我们的翅膀颜‘色’不一样？”

    颜鹰几人对视一眼，还是由他开口解释道：“回禀殿下，我们树海羽人，从上古至今，所有人的翅膀，都是白‘色’的，直到数千年前，出了一位生黑羽的天才。”

    “殿下或许不知道，我们羽人的翅膀，论起飞行的速度来说，跟普通人类的飞剑相比，也快不了多少。可那位拥有黑羽的天才，他的翅膀堪称人间极速，从他第一日展翼升空起，便拥有了树海第一速度的称号。”

    听到这里，苏墨虞心中一动，道：“难不成，那位生黑羽的前辈，便是之前你说的那位王者？”

    颜鹰连忙躬身道：“殿下英明！古往今来，整个天下，也只有他老人家一人生有黑羽，殿下您是第二个，这是无论如何也做不得假的！而且我来之前，祭祀大人曾占卜过，拥有王者血脉的人，会在百龙城的武斗大赛中出现，而殿下您，刚好参加了武斗大赛，这一切的一切，都说明了您就是属下们要找的人，万万不会错！”

    苏墨虞挠了挠头道：“可是……我还是不明白，为什么我身上，会有这种血脉？”

    “这……”他这一问，连颜鹰也说不清楚。

    按理说，人类和羽人种族有别，即便那位王者有血脉传承，也不应该在人类身上才是，可是不论是祭祀的占卜，还是苏墨虞背后的翅膀，都说明了，苏墨虞的确就是那个身负王者血脉的人。

    至于其中道理，颜鹰却说不清了。

    “****运！”便在这时，房‘门’外传来了白皇的声音。

    话音才落，房‘门’被推开，白皇和洛云曦两人，出现在了‘门’口。

    “前辈！”苏墨虞赶紧朝白皇拱了拱手。

    白皇轻轻点了点头，然后转身大喇喇坐在椅子上，看着苏墨虞问道：“你小子，不久之前，是不是被一枚黑羽伤过？”

    苏墨虞一愣，仔细回想了一下，终于想起了数日前，在报名武斗大赛的时候，的确被一个‘女’人用黑羽割伤了手指。

    “好像……的确是有。”苏墨虞点头道。

    白皇叹了一声道：“那便是了。”

    见白皇好像知道些内情，苏墨虞赶紧追问道：“还请前辈释疑！”

    白皇瞥了他一眼，凝眉道：“这可说话长了……”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    