
    “黑羽王这一失踪，让老夫一腔的怒火无处发泄，便在树海大闹了一场。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。只不过树海羽人，毕竟是传承数十万年的大族，其中自然不乏高手。”

    “于是一番恶战之后，虽然被我接连干翻了几个老家伙，却最终还是寡不敌众，只能败逃。”

    “从树海离开之后，我心中遗憾之意仍不能稍解，于是想来想去，终于想到了一个办法：如果我能战胜，那位打败了黑羽王的狂人前辈，不就也意味着，我比黑羽王更强了么？”

    “一有了这个想法，我当即满天下的去找那位狂人前辈，只可惜找来找去，却只找到一个消息：那位狂人前辈，因为杀孽太重，居然也糟了天罚。且最奇的是，他受天罚的日子，居然和黑羽王是同一天！”

    “这样一来，老夫雪耻的最后机会，也‘荡’然无存了，一时间我愤恨异常，从树海深处出来，沿途上但凡看见稍有修为者，都一并杀死，一直杀到了树海和云州‘交’界的地方。”

    白皇说到这里，又一次顿住，脸上出现了挣扎的表情，半晌后才继续说道：“那一日，我在渝江之畔，刚刚宰了两个不知死活前来讨伐我的仙‘门’弟子，正准备一不做二不休，把那个不长眼的‘门’派干脆灭掉。”

    “可就在这时候，迎面走来了一大一小两个人，那个大人看起来一副儒生装扮，手里还捧着一本书。小的则不过十一二岁年纪，怀里抱着一柄比他还要高的剑。”

    “我朝那两人瞥了一眼，就看见他们身上气息平平，是两个没有修为在身的凡人，也就懒得理会他们。可我刚想掉头走开的时候，却听那个大人指着我，对那个小孩儿说道：‘我教你一个成语，看见没有，那叫做丧家之犬！’”

    提到这一段儿，白皇的情绪明显有些起伏。

    “你可以想象，那时候的我，听到一个凡人对我这么说话，该是一种什么样的心情。于是，屈指一弹，便打算将那两根灭杀掉。”

    “可是没想到，我那一指之后，那两个人仍就站在原地谈笑风生，连一点儿伤也没有。”

    “到了此时，我才明白过来，原来来的这两位，并不是什么凡人，而是两个修为极其高深，甚至可以瞒过我灵识的人物。”

    “如此一来，我便更没了顾忌，直接变朝他二人冲了过去。那二人中的小孩儿，明显战斗经验不足，一见我冲过去，顿时慌了手脚。”

    “可那个儒生却是一副淡然模样，随手将孩子怀中抱着的剑取了过来，三两招便把我又‘逼’回了原地。”

    他说到这里时，整个屋子里的所有人都是一愣。

    按照白皇刚才的叙述，他那时的修为，应该还远在现在之上，可那时候的他，居然被人三两招‘逼’了回来，对手该是什么样的境界？

    又听白皇继续道：“我那时吓了一跳，当即问道：‘你是中土哪一个大宗的老怪物？’我那时的想法很简单，一个有如此强绝修为的家伙，绝不可能是云州本土人，毕竟谁都知道，云州在整个天下里，综合实力是最弱的一个州，绝不应该有这么强悍的人物。（最快更新）”

    “谁料那个人却一副不屑的说道：‘哪来的什么中土老怪物？我是土生土长的云州人，而且比你还小几百岁呢。’”

    听到这里，一旁的颜鹰惊呼道：“怎么可能？”

    白皇瞥了他一眼，叹道：“当时，我也是这么想的，以为对方一定是不想泄‘露’身份，所以才故意这么说。但即便他再如何隐藏，只要我全力攻击他，就一定能让他‘露’出真实的修为。”

    “这般想着，我便开始全力攻击，可一连数百招打下来，我非但没认出他的修为缘自哪一派，甚至从始至终，都没能让他挪动一步。”

    整个房间里一片死寂，所有人都被这一段叙述惊呆了。

    若是世上能有人打败白皇，或许不算稀奇。

    可一步不动，便接下狂怒中的白皇数百招，这简直可以说神迹！

    而这时候，苏墨虞看了一眼旁边的雅儿，发现她也是一脸惊愕的表情，很显然，这段话白皇也没对她说过。

    想了又想，苏墨虞开口问道：“前辈，你说的那个人，该不会就是……”

    白皇冷哼一声道：“不错，就是你们玄剑宗的开山祖师，穆天涯！”

    果然！

    苏墨虞在心里念了一声。

    却听白皇在一旁叹了口气道：“我使出了浑身解数，却也不能伤他分毫。从前，还在妖域的时候，我便总听族中前辈们说天外有天，人外有人的道理。只不过一直碰到了穆天涯，我才真明白，这句话到底是什么意思。他那时的剑法之‘精’妙，你们这些后辈徒子徒孙，连一点儿皮‘毛’都没学到手！”

    “一见正面对敌不是对手，我便打起了歪主意，于是趁穆天涯一时不备，出手挟持了那个小孩儿。”

    说到此处时，白皇不禁有些不好意思。

    想想也是，他这样一个大高手，跟人打架打不过，却出手挟持孩子，这的确有点儿好说不好听。

    “早在那之前，我为了对付黑羽王，特意创出了一‘门’功法，便是将凌厉的灵气，注入对手体内，冲毁对方的经脉和身体，除了我本人，世上谁也解不了。”

    “当时，我便将自己的灵气，注入了那孩子的身体，并借此作为要挟，要穆天涯放我离开。”

    “可万万没想到，那家伙一见我行如此手段，整个人直接暴走，十招不过，我便被他擒住……”说到这里时，白皇不停的摇头叹气。

    “即便被擒住，我却并不害怕，因为那孩子的‘性’命，还捏在我手里。只要我愿意，随时可以结果了他。所以，我以那孩子的‘性’命为要挟，要他放了我。”

    “可没想到，那家伙完全不理会我的要挟，将我制住之后，便低头去研究那孩子的身体，看其表情，似乎全然不担心那孩子会死。”

    “我见他那副表情，心里怒极，便想索‘性’结果了那孩子的‘性’命，所以一动念，被我留在那孩子体内的灵气开始肆虐。可让我没想到的是，穆天涯那个家伙，随手在那孩子身上拍了几下，便将我的灵气压制住。”

    “我当时存心和他斗气，于是便继续以意念‘操’纵那孩子体内的灵气，而穆天涯则在另一边不停压制，就这样，我们二人以那孩子的身体做战场，彼此相斗了整整一天一夜，我没能将那孩子杀死，同样的，他也没办法驱逐我注入其中的灵气。”

    “可事情到了第二天，却发生了一场我意想不到的变故！”白皇说到这里，眼睛一直盯着苏墨虞的身体。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    