
    仙品一阶是什么概念？

    在整个偌大的云州，也寻不出几把来。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    便连以奢靡著称的百龙城，都没有一柄仙品的武器。

    而如今的冥河，却已经达到了仙品一阶。

    若这消息传出去，不知道要惹得多少人眼红。

    旁边一个还算‘激’灵的百龙城弟子，一见这情景，立刻跪伏在地，高声喊道：＂恭喜大人再得神兵，大人神威浩‘荡’，三尺剑在手，定能率领我等一统云州，小人愿做大人马前卒，赴汤蹈火，万死不辞！＂

    他这般一说，旁边其他人也都跟着附和道：＂小人也愿为大人赴汤蹈火，万死不辞！＂

    白皇在一边看着，笑着问苏墨虞道：＂你觉得如何？要不要收了这帮手下？＂

    苏墨虞却毫不犹豫的摇了摇头道：＂这番话，他们之前应该也跟龙牙王说过无数次了，也没见他们哪个为龙牙王万死不辞过。＂

    白皇叹口气道：＂这世上小人太多，你若想成为一方霸主，有时候也该对这些人有些容忍。＂

    苏墨虞又摇了摇头道：＂我没那么大的野心，也没有那么多的闲心，一方霸主什么的，不是我想追求的东西。＂

    白皇诧异道：＂那你追求的又是什么？＂

    苏墨虞想了想，道：“或许……为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    白皇闻言，一皱眉道：＂那可比做一方霸主还要难啊。（最快更新）＂

    苏墨虞点头不语。

    白皇也是一笑道：＂既然如此，百龙城的事，就由你来定夺吧。＂

    苏墨虞一怔，旋即笑道：＂好！＂

    接着，他迈步上前，来到那一干百龙城弟子面前，朗声道：＂你们给我听着！＂

    一见苏墨虞要说话，这群人立刻屏息凝视静听。

    就见苏墨虞皱着眉，扫视一圈众人道：＂龙牙王作恶多端，已经被我杀死，而这百龙城，也没有继续存在下去的必要。你们所有人，从今日起，速速离开此地，终生不得回此地半步，若有违抗者，便视同向我苏墨虞宣战！＂

    他这番话出口，场间一片哗然，有人虽然心中不服，但嘴上却不敢说。许久后，才响起一阵断断续续的回应。

    ＂都是哑巴么？＂苏墨虞见状厉声喝道，同时手中剑一挥，一抹剑气冲出来，将地面划出老大一个坑。

    这一来，所有人心中都是一凛，没想到苏墨虞看起来病病歪歪的样子，却还有如此手段。

    ＂小人谨遵大人法旨！＂那一群弟子齐声喝道。

    苏墨虞冷哼一声，继续又道：＂另外，过去这些年，百龙城仗着武力强悍，干预俗世权力，将云州列国当作傀儡。从今以后，这样的事情再也不许发生，若让我知道，你们当中有人还敢继续这么做，就算在天涯海角，我也把你揪出来杀掉！＂

    这番话，让这群百龙城弟子心中有些不是滋味，其中有些人之前还幻想着就算离开百龙城后，可以去俗世国家中，当一个幕后皇帝。

    可苏墨虞这番话，却打翻了他们的如意算盘。可即便心中有万般不愿，却也不敢表‘露’出半分，众人只得又齐声应了声：＂是。＂

    ＂滚吧。＂说完这些，苏墨虞厌恶的摆了摆手，那些人便如‘蒙’大赦一般，转眼间便走了个干净。

    ＂为什么非要禁止他们干涉朝政？＂待那群人离去之后，白皇在一旁问到。

    苏墨虞沉思片刻道：＂凡人和修行者之间，力量差距太大，如果让修行者参与朝政太深，那便绝对没有公平可言，为了避免一些不该发生的悲剧，还是将两个世界割裂开比较好。＂

    苏墨虞说这番话的时候，有意无意的看了一眼雅儿。

    雅儿身负的血海深仇，便是因为修行者和世俗牵涉太深，而造成的悲剧。

    苏墨虞之前对那些百龙城弟子的禁令，也是为了让雅儿能稍微安心一些。

    他这份心意，雅儿自然是读懂了的，便见她挽着苏墨虞的手臂，朝‘胸’前勒紧了不少，显然是有些‘激’动。

    白皇盯着苏墨虞半晌，最后才笑道：＂你还真是打算为万世开太平啊？＂

    苏墨虞笑笑不语，而在他身后的严鹰等人，心中却是老大的安稳：＂咱们的这位殿下，果然是位正义的好人！＂

    之后的十几天，这众人在百龙城里休息了一段时间，毕竟这一行人里，除了白皇和洛云曦，每个人身上，多多少少都有些伤。

    而这十几天时间里，再没什么‘波’折发生，日子过的出奇的风平‘浪’静。

    唯一的一件事，便是收服了古蛇的小枝，成功的破入了‘洞’冥境。

    这让苏墨虞之前积累起的那一点儿自豪感，轰然崩塌，毕竟按年龄说，小枝比他还要小几岁。

    为此，苏墨虞还调笑了小枝几句。

    可不知为什么，再得知苏墨虞便是黑羽王的传人之后，一向调皮的小枝，居然开始害羞起来，每次碰见苏墨虞和她说话，都会红着脸离开，这让苏墨虞有些‘摸’不着头脑。

    终于，在第十五日后，所有人的身体都已痊愈。于是这一行人，决定离开百龙城。

    在之前的那场大战之后，百龙城内外所有人，包括外城的普通居民，也都第一时间逃离了这里，等几人踏出百龙城之时，这座数百年的古城，已经彻底荒废了。

    回头看了一眼，苏墨虞顿时觉得心中感慨万状，才想要说些什么，却见白皇先开了口：＂咱们就此分开吧，你去你的树海，我还要觅地闭关。＂

    听他这么一说，所有人都觉得有些不舍，苏墨虞赶紧问道：＂不知前辈这次闭关，需要多久？＂

    白皇摇摇头道：＂怎么也要三五年才行。＂

    苏墨虞一脸遗憾道：＂那.若我从树海出来，该怎么去找前辈？＂

    白皇笑道：＂不用你找我，等你回来的时候，闹点儿大的动静出来，我若知道了，自然就会来找你。＂

    苏墨虞赶紧拱手道：＂好，那前辈珍重，咱们后会有期！＂

    白皇点点头，看了一眼旁边的雅儿，对苏墨虞道：＂话说好了，你若赶亏待了小丫头，回来我可要‘抽’你！＂

    说完，他又朝洛云曦点了点头，便拂袖转身而去，片刻后就不见了踪影。

    ＂殿下，我们现在就回树海去？＂一旁的严鹰问道。

    谁料苏墨虞却摇摇头，道：＂在那之前，我还有个地方必须要去！＂

    说着，他伸手拉住了雅儿的手。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    