
    苏墨虞要去的地方，自然是云京城。（最快更新）。 更新好快。

    他要在那里，重新安葬雅儿的家人。

    云京距离百龙城也算不上远，尤其是现在苏墨虞心里也没什么顾忌，所以御剑飞行之下，不到半天工夫，便到了云京城下。

    此时，百龙城覆灭的消息，早就随着那些逃离百龙城的人们，传遍了大半个云州。

    一时间，无论是修行界，还是凡俗间，全都发生了一场大震动。

    尤其是这些年来，被百龙城‘操’控的列国，更是产生了一番天翻地覆的变化。

    东云国，自然也不例外。

    若干年来，东云国一直在雍山侯的掌握之下，皇帝换了一个又一个，而当今的皇帝，只不过是个‘乳’臭未干的小屁孩儿，没有任何权力在手，是个彻头彻尾的傀儡。

    如今，他背后牵线的那个雍山侯死了，他这个无权。无兵、无人的三无皇帝，自然也成了众人眼中的待宰羔羊。

    几乎所有权贵，都想把那个小皇帝拉下来，然后自己坐上那把龙椅。

    因此，仅仅半个月时间里，单单一个云京城内，便爆发了大大小小数百场冲突，近乎每一时每一刻，都有人在死亡。

    经过半个月的厮杀过后，此时东云国的形势也渐趋明朗。

    小皇帝仍在龙椅上，可没了雍山侯之后，他仍然只是一个傀儡。（最快更新）

    只不过如今牵线的人，换成了一位亲王。

    苏墨虞一行人进了云京之后，路上没有耽搁，直奔袁府而去。

    由于此行，是为了安葬雅儿的家人，所以从一开始，几人间的气氛便有些压抑，就连最喜欢开玩笑的洛云曦，也收声不语。

    眼见着几人就要走到袁府正‘门’的时候，忽然迎面一对甲士冲了过来。

    为首的一个骑兵首领，手提长刀，高声喝道：“前面乃是和亲王别院，闲杂人等胆敢擅入者，杀无赦！”

    苏墨虞听了就是一愣，诧异道：“这里怎么会是和亲王别院？”

    那骑兵首领不耐烦道：“你是聋了还是傻了？再敢多说一句废话，老子一刀劈了你！”

    他一边说着，手中长刀高高一举，作势就要劈下来。

    苏墨虞见状，眉头便是一皱，脚下不停，迎着那骑兵首领便走了过去，站在他马前，冷声道：“哦？你倒是劈一个我看看！”

    那骑兵首领微怔，旋即狞笑道：“妈的，这年头儿还真有贱种，老子正愁好几天没杀人闷得慌呢，你就跑来送死！”

    说话间，他手中长刀一落，朝着苏墨虞的肩膀狠狠砸了下来。

    苏墨虞冷眼瞧着对方的刀，那速度和力量在他看来都不值一提。

    在长刀临身之前，苏墨虞灵气一紧，在自己身周布下薄薄的一层防御。（）

    待这层防御布置完，那柄长刀的刀锋，便砍在了苏墨虞的肩膀上。

    当~

    一声脆响，如斩金石。

    那骑兵首领一愣，眯起眼睛仔细去看，就见自己的刀锋停在苏墨虞的肩膀上，连对方的衣服都没有斩破。

    “这……”一下子，他便慌了手脚。

    “你不是要劈我吗？接着劈啊？”苏墨虞瞪着那骑兵首领。

    一瞬间，汗珠便布满了骑兵首领的额头，他缓缓收回长刀，用有些嘶哑的声音道：“我不知道你是什么来头，不过眼前这块地皮，已经被和亲王征收了，不日就要重新翻修，当做别院，我劝你还是不要放肆的好。”

    这番话，软中带硬，虽然听起来像是退了一步，但威胁之意仍然很浓。

    “笑话，这里明明是袁府，你那劳什子和亲王算个屁，他说征用就征用？”苏墨虞凝眉喝道。

    “大胆！”那骑兵首领听见苏墨虞当街谩骂和亲王，心中怒意再也压制不住。

    “就算你小子学过两天功夫又如何？难不成你还真以为自己敌得过和亲王的千军万马么？还有你说什么袁府，难道你不知道袁家上下，都是当朝叛逆？他们一家老小，都是十恶不赦的罪人，你口中说着袁府，难道也想和他们一样？”

    听他说到这儿，苏墨虞一时怒不可遏，身子向前一倾，直接将那骑兵首领从马上掀了下来。

    不等对方落地，苏墨虞伸左手捏住他的衣领，右手朝着他的左右脸颊，一眨眼便连扇了几百个耳光。

    待他打完之后，那骑兵首领的脸都大了三圈。

    苏墨虞一松手，他便噗通一声趴倒在地上，大嘴一张，一口鲜血，‘混’着断裂的牙齿，一瞬间喷了满地。

    这一切发生的太快，以至于旁边那些骑兵根本没来得及反应。

    等反应过来的时候，骑兵首领已经被放倒了。

    “捉拿狂徒！”其中一个士兵见状，就打算冲过来将苏墨虞等人拿住。

    可就在这时候，在苏墨虞的身后，一股浓烈的杀意升腾而起。

    一瞬间，所有骑兵胯下的战马，通通口吐白沫昏倒在地。

    而那些马上的骑兵，也浑身颤抖着不能动弹。

    “殿下，要不要杀了他们？”颜鹰出声问道，方才的那股杀气，也正是他发出来的。

    却见苏墨虞摇了摇头，一脚将面前的骑兵首领踢飞出去，落在那一帮骑兵面前。

    “我在这儿等着，叫你们那什么狗屁和亲王来这里见我，他要是不够胆，带上千军万马也随意。”苏墨虞说完，大踏步朝袁府正‘门’走去。

    “好……”其中一个骑兵颤声应道，然后费劲浑身力气，才从地上爬起来，拖着已经昏‘迷’不醒的骑兵首领，一溜烟便没了踪影。

    在这一过程中，雅儿始终不发一语，她一直深深低着头，沉浸在独属于她的悲伤里。

    “小鲜‘肉’，一会儿要杀人的时候叫我一声，我保证下手干净利落！”在一旁的洛云曦说道。

    苏墨虞却淡淡的摇了摇头道：“还不到杀人的时候！”

    说完，便陪着雅儿径直朝袁府内走去。

    上一次两人来云京时，由于时间紧迫、形势危急，所以只是草草将袁府众人的尸骨，埋于地下。

    当时雅儿虽然什么都没说，但苏墨虞能够感受到，她心中是十分愧疚的。

    对此，苏墨虞感同身受。他心中的愧疚，并不比雅儿少太多。

    从那时起，他便打定主意，至少要给她的家人，来一场风光大葬！

    不多时，苏墨虞几人来到了袁府深处，找到了上一次掩埋众人尸骨的地方。

    等将那个融有袁家众人尸骨的铁球挖出来之后，场间所有第一次看见此情此景的人，全都大吃一惊！

    “这……也太惨了吧！”颜鹰在一旁喃喃自语，到了这会儿，他才知道为什么雅儿会那么恨龙牙王。

    便在这时，在袁府大‘门’外，忽然传来大量的人喊马嘶之声。

    苏墨虞回头瞥了一眼，冷声道：“看来是那和亲王来了，”

    （下一章还得十一点之后……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    