
    那百龙城弟子不敢怠慢，赶紧转头带路。。 更新好快。·首·发

    其他人并不知道苏墨虞想做什么，但是雅儿却知道。

    对于灵剑诀，苏墨虞曾给她仔细讲解过，所以在某些层面上，她对灵剑诀的了解，比白皇还多。

    在她的帮助下，苏墨虞跟着那个百龙城弟子，很快便道了百龙城的兵器房前，而其他人由于好奇，也都跟着一起跟了过来。

    还没进入兵器房，苏墨虞的心中便是一阵惊喜。

    因为这百龙城的兵器房，不是一般的大。

    “由于百龙城除了一众弟子之外，还养有诸如炎铁骑之类的士兵，所以存有大量的武器，只不过就品阶来说，大概会差一点。”那百龙城弟子在一旁为苏墨虞做着解释。

    却见苏墨虞淡淡的点了点头，道：“开‘门’！”

    那百龙城弟子应下，着人把两扇铁‘门’打开。

    随着吱吱呀呀的开‘门’声，苏墨虞的眼睛越来越亮。

    在两扇铁‘门’之内，陈列着数不清的刀枪剑戟。

    苏墨虞深深吸了一口气，以平复自己的心情，然后一伸手取出两颗刚刚分来的补气丹‘药’吞下，用来补足自己不太多的灵气。

    在这些做完之后，他取出了自己的冥河剑。（最快更新）

    “你小子是想……”白皇隐约也猜到了苏墨虞的想法。

    苏墨虞一笑，将手中剑一提，朝前一指，口中喝道：“招！”

    一瞬间，那些在兵器房里的无主兵器，与苏墨虞手中的冥河剑产生了共鸣。

    下一瞬，便陆陆续续有兵器翻飞而出。

    苏墨虞现在的状况不好，所以招来的武器不多，但在其他人眼里，这场面也十足壮观。

    无数的兵器，就像龙卷风一般扑卷而来，然后在苏墨虞慢慢化成飞灰。

    而与此同时，苏墨虞手中的鬼剑冥河，开始散发出淡淡的金光来。

    在一旁的白皇看着这一幕，心中不禁暗赞道：“好个穆天涯，居然能创出如此诡异的功法！”

    兵器房里的兵器在减少，而苏墨虞手中的冥河也越来越重。

    苏墨虞能感觉到，自己手中的剑，正在突破某个壁障。

    自从冥河剑晋升至灵品九阶之后，苏墨虞已经连续经历了几场恶战，而在这些恶战之中，冥河也吸收了许多高品阶的兵器。

    尤其是在九皇塔内，先是吸收了黄徒生强如神兵的骨骼。后又吸收了“干尸”仙品的那根针。

    而如今，更是吸收了不计其数的凡品兵器，也该到了再登一层楼的时候了。（最快更新）

    在整座兵器房的兵器快要被耗尽的时候，苏墨虞忽然浑身一震，手中的鬼剑冥河自行脱手，迎着那前赴后继扑卷而来的兵器而去。

    顷刻间，那些还没来得及被吸收掉的兵器，同时发出鸣啸，然后猛地朝冥河剑撞了过去。

    冥河剑浮于半空之中，仍旧散发着那淡淡的光辉，看似和之前没什么两样。

    但在场的人，但凡有了和合以上修为的人，都察觉到了一丝异样。

    冥河剑，似乎和之前不同了。

    “那是什么？”一个围观的百龙城弟子忽然抬起头，指着天空。

    经他一提醒，所有人也都纷纷抬头去看，就见此刻的天空之上，居然凝结了一片不小的漩涡状乌云。

    “那是……劫云？怎么可能？”苏墨虞也是一时呆住。

    “谁……还有谁在渡劫？”他转头，看着白皇问道。

    却见这会儿的白皇，脸上一脸凝重，眼睛始终盯着飘在半空中的冥河，好半天才开口答道：“谁在渡劫？不就是你面前的那个么。”

    苏墨虞愣了一下，缓缓转过头，就见自己面前，除了鬼剑冥河之外，便再没有旁的东西。

    良久，他才开口讷讷道：“你的意思是……它？”

    “穆天涯果然天纵奇才，居然能想到在剑中种下经脉，然后借灵剑诀的特‘性’，让其成为可以成长的神兵。话说老夫活了这么久，还是第一次看见一柄剑能够由灵入仙，迎来天劫的。”白皇说这番话时，语气之中有些酸涩。

    经他这么一解释，场间所有人才大致明白发生了什么事。

    就在众人还在为之惊叹的时候，天上的劫云终于酝酿结束，紧接着，一道天雷便重重劈落下来。

    这一道天雷，同古蛇渡劫时的天雷相比，明显要弱上许多。

    可即便如此，也给场间其他人带来了绝大的压力。

    白皇眯着眼，大袖一甩，一道淡淡的壁障，在苏墨虞几人面前结成，将那天雷带来的压力通通化解。

    可在众人身后的那些前来围观的百龙城弟子，却没有这么幸运了。

    随着天雷落地，一阵强大的威压朝四面八方普卷而去，一时间无数人被压的趴伏在地，更有一些修为稍弱者，直接晕死过去。

    虽然在白皇的庇护下，苏墨虞的身体没有受到天劫的威压，但毕竟他和冥河剑之间彼此有着千丝万缕的联系，所以那在天雷轰击到剑身的同时，苏墨虞也感觉到了一阵来自灵魂的颤抖。

    “你怎么了？”一直搀扶他的雅儿，最先察觉到了他的不妥，出声问道。

    “没事！”苏墨虞的声音有些颤抖。

    旁边的白皇瞥了他一眼，却也没有说话。

    这件事，他根本帮不上忙。

    终于，那道天雷终了，苏墨虞才稍稍松了一口气，却见劫云再一次凝结，第二道天雷落下。

    然后第三道、第四道。

    小小一柄冥河剑，最终却迎来了七道天雷。

    虽然跟古蛇的天劫相比，声势似乎小了一些，但作为一柄兵器来说，却已经足够惊人了。

    “还真是……逆天之物！”白皇摇头叹道。

    此时，天上的劫云终于慢慢散去，悬浮于空中的冥河剑，也好像一下子没了力气，“当啷”一声落地。

    四下里寂静一片，所有人都还没反应过来，只有苏墨虞朝着冥河的方向伸了伸手。

    下一刻，冥河剑像是突然受到了感召，直接从地上又飞回了苏墨虞手中。

    长剑在手，一种血脉相连的感觉传来。

    苏墨虞能感觉到，此刻的冥河，同先前相比，已经有了绝大的不同。

    他尝试着向前轻轻一挥，并没有灵气灌注在其中，但数丈之外的一扇铁‘门’，却被一道利风，生生割出了寸许深的划痕。

    “这……好锋利的剑！”一旁的颜鹰赞叹道。

    “看样子，该有仙品一阶了。”一旁的白皇也出声赞道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    