
    “去树海？”听了白皇的话，苏墨虞皱着眉头，显得有些迟疑。（最快更新）,最新章节访问: 。

    而还跪在地上的颜鹰等人，又齐声道：“请殿下务必随我们前往！”

    苏墨虞咬咬牙，朝他们一挥手道：“先起来说话，我不习惯身边人对我下跪。”

    可颜鹰却摇摇头道：“请殿下答应随我们返回树海，否则我们绝不起身！”

    一听这话，苏墨虞不觉一声苦笑，沉‘吟’片刻道：“和你去一趟树海，倒也不是不可以，只是……我还有些别的事情要做。”

    说到这里，苏墨虞眼中闪过一丝狠厉。

    这一切，旁边的白皇自然看在眼里，却见他叹了口气道：“小子，你昨天击杀龙牙王的那一招，坦白来说，即便是现在的我，也没把握正面硬接下来。”

    昨日那一战，苏墨虞的最后一击有多强，众人全都看在眼里。

    可是，如今听白皇这么一说，还是让众人一时震惊无语。

    苏墨虞什么境界？即便借用灵剑诀的力量，也只不过是归元初境而已，可白皇却自承接不下苏墨虞的那一招，这便太恐怖了。

    便在这时，却听白皇又道：“可如果咱们两个一对一对打，即便我把境界压制的和你一样，我也有把握置你于死地！”

    这番话，又让场间的所有人都是一愣，不明白白皇到底什么意思。

    前一刻，还在说苏墨虞的招式强横到自己无法硬接，后一刻却说即便不用全力，也足以置苏墨虞于死地。

    苏墨虞闻言，也是有些不解，道：“请前辈指教。”

    白皇冷哼一声道：“有了力量是好事，但如果不能完全掌握这力量，便是坏事。如今的你，就像是一个刚会走路的婴儿，手里却拿着一柄开山斧。你若不轻举妄动还好，如果随意挥舞着斧子，八成会先把自己劈死。”

    苏墨虞闻言，立时陷入沉思。

    的确，自己能击败龙牙王，那是有前提条件的，若不是白皇‘逼’的龙牙王不敢落地，凭自己眼下对那翅膀的控制力，只怕还没杀死龙牙王，便先撞死了。

    “我知道你在想什么，你是想等伤好了之后便回玄剑宗报仇是吧？”白皇盯着苏墨虞问道。

    苏墨虞咬着嘴‘唇’，缓缓点了点头。

    却听白皇重重一哼道：“我劝你现在还是别打这个主意，就凭你现在这两下子，即便去了，多半也是自寻死路。”

    听白皇这么一说，苏墨虞狠狠的捏了捏拳头。

    他知道白皇说的对，虽然百龙城与玄剑宗并称云州八大宗‘门’，但就底蕴来说，和玄剑宗仍然有差异。

    而且很久以前，白皇便对自己说过，玄剑宗内有一套阵法，足可以击杀渡劫境的高手，眼下的自己，似乎的确不是对方的对手。

    “要论对玄剑宗的恨，老夫比你大多了，老夫都不急，你急个屁？眼下最重要的事情，是要增强你自己的实力。而现在提升你实力最好的方法，便是去树海得到黑羽王的传承，至少也该找到掌握速度的方法。”

    听了白皇这番话，苏墨虞还没说什么，跪在地上的颜鹰却赶紧附和道：“白皇前辈说的极是，请殿下三思！”

    一见眼前几人都这么说，苏墨虞也只好叹气道：“罢了，那玄剑宗的事情，便往后放一放，我答应同你们前往树海，不过你们也得答应我一件事。”

    “殿下请讲！”颜鹰赶紧应道。

    “以后见我不要动不动就下跪，我不习惯。”苏墨虞看着跪在自己面前的几人，皱着眉说道。

    颜鹰闻言一怔，然后尴尬起身，点头道：“谨遵殿下谕旨！”

    苏墨虞摇摇头，又道：“还有……能不能不要再叫我殿下？我听起来总觉得不大舒服。”

    而这一次，颜鹰却有些为难道：“不能叫殿下，那该怎么称呼您？”

    苏墨虞摆手道：“从前怎么称呼，现在还怎么称呼不就行了？”

    谁料颜鹰脸‘色’却登时一白，连忙又跪下道：“属下怎敢如此无礼？”

    苏墨虞脸上的肌‘肉’跳了跳，恼道：“不是说了，不要下跪么？”

    颜鹰一怔，略有些委屈的站起身来，道：“殿下恕罪……”

    苏墨虞一脸黑线，心道：前面的话全白说了！

    便在这时，外面忽然传来一阵喧哗声，白皇猛转头，看着外面凝眉道：“这群废物，现在才把东西送来！”

    “什么东西？”苏墨虞不解道。（最快更新）

    白皇哼道：“百龙城这些年积攒的钱财、法器和丹‘药’等，我要那些人通通都搬到这里来。”

    听到丹‘药’和法器几个字，苏墨虞的眼睛就是一亮，忙开口道：“扶我起来，我去看看！”

    众人见状，全都无语。

    尤其是白皇，冷眼瞥了瞥苏墨虞，骂道：“好个小财‘迷’。”

    虽然这般说着，他也没有出声阻止，旁边早有雅儿等人搀扶着，将苏墨虞架出了房‘门’。

    就见这会儿，在院子里，几十驾满载的马车，整齐的排成两列，而在‘门’外面，还有无数的百龙城弟子，战战兢兢的守在那里。

    “大人，按照您的吩咐，小人已经将城里的所有的法器丹‘药’，金银珠宝，全都带来了，请大人过目！”

    一个百龙城弟子，卑躬屈膝道。

    白皇一脸木然的点点头，大手一挥，几十驾马车的车盖，便通通倒飞出去，车厢内的东西，稀里哗啦的流了一地。

    对于那些金银珠宝，白皇没有看在眼里，而是直奔装着丹‘药’的那些马车方向而去。

    百龙城素来便是以奢靡著称，城中藏有的丹‘药’数量，自然也不少。

    可是白皇在丹‘药’堆里翻来覆去找了半天，发现多数都是一二品的丹‘药’，三品的丹‘药’数量十分稀少，至于三品以上的，总共不过十几颗。

    “就只有这些？”白皇皱眉道。

    本来这次来百龙城，白皇心里是充满期待的。

    毕竟在云京雍山侯府内的石塔里，他曾见过那么多上品丹‘药’的空盒。所以按理来说，百龙城里，应该也有不少高品阶丹‘药’才对。

    可是眼前的这一堆，数量上虽然没话说，但质量上……

    “回禀大人，所有的丹‘药’都已经被搜罗来了，我亲自监督的，一颗也没有遗漏。”那百龙城弟子赶紧应声道。

    “难不成你们偌大的百龙城里，就只有这等品阶的货‘色’？”白皇眼神中杀气隐现。

    那弟子察觉到不妥，噗通一声跪下，颤声道：“回禀大人，高品阶的丹‘药’也有，只不过都由龙牙王和他手下的几个神将贴身带着，如今他们一死……”

    后面的话他没有说，但白皇已经明白了。

    那些高品阶的丹‘药’，自然被百龙城的几大重要人物，收在各自的袖里乾坤之中，可如今这些人身死，那些丹‘药’便永远遗失在异空间里，怎么也找不回来了。

    “早知道，应该先‘逼’着那老小子把兜儿掏干净再‘弄’死了。”白皇恨恨道。

    眼下这些丹‘药’，虽然也算不错，但对于他这个渡劫境的高手来说，已经没什么作用了。

    于是白皇皱了皱眉，转头盯着苏墨虞道：“你小子不是非要来看看么？这些破烂儿我不要，都给你了！”

    苏墨虞一愣，看着眼前几马车的丹‘药’，不知该说什么是好。

    良久，他开口问那百龙城弟子道：“你这儿有秤么？”

    “有！”那弟子赶紧让人搬了一杆秤过来，送到苏墨虞面前。

    苏墨虞点点头，对身边几人说道：“这些丹‘药’太多，我也用不了，要不咱们几个分分吧。”

    说话间，苏墨虞盘‘腿’坐在地上，然后一边用称着一边道：“这一斤归你，这一斤给你……”

    他这般行径，让那些百龙城弟子都傻了眼。

    虽然说眼前的这堆丹‘药’品阶不高，但对于一般修行者来说，还是十分有价值的。

    在百龙城里，只有立下功劳的弟子，才能每月分到十几颗丹‘药’，可如今，眼前的苏墨虞居然论斤分给他身边的人，这让那些百龙城的弟子，都觉得阵阵‘肉’疼。

    很久之后，苏墨虞才将地上的丹‘药’分完，在他身后，除了自己不肯要的白皇之外，所有人的面前都堆了一座丹‘药’的小山。

    “那个……殿下，我要这些丹‘药’，也没什么用处。”在一旁看着的颜鹰尴尬道。

    “闲着也是闲着，没事儿留着打打牙祭，要不然留着给孩子当压岁钱吧。”苏墨虞漫不经心道。

    众人闻声，又是一阵暴汗。

    那丹‘药’打牙祭……还真那些东西当蹦豆了！

    这边苏墨虞分丹‘药’的时候，另一边的白皇却在另几车的法宝里挑了几个来回。

    只是翻来覆去找了许久，也没有找到什么得心应手的家伙。

    最后，他在那一截断天梯前停下了脚步，伸手在上面一托，便将沉重无比的断天梯扔到了空中。

    “和真品差了也太多了，不过聊胜于无吧！”白皇摇摇头，一旋手，那硕大的断天梯骤然缩小，最后变成了和板砖一般大小，被白皇收于袖中。

    “再没别的东西了？”白皇皱问道。

    旁边的那位百龙城弟子一怔，赶紧应道：“回大人话，好东西都在这里了，兵器房里虽然还有不少兵器，但是凡品居多，且数量太大，小人就做主，没有运过来。”

    白皇听了，禁不住一阵摇头叹气。

    可旁边的苏墨虞听了，眼睛却是一亮：兵器房？数量太多？

    “带我过去！”苏墨虞赶紧转头，盯着那个百龙城弟子道。

    （这一章三千多字，下一章可能会晚点儿……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    