
    苏墨虞转过头，对小枝等人道：“麻烦你们陪陪她。,最新章节访问: 。”

    说完，又对颜鹰道：“颜伯伯，你陪我去走一趟。”

    听苏墨虞又这么客气的称呼自己，颜鹰一脸的惶恐道：“属下不敢。”

    话虽这么说，但他还是紧紧的跟在苏墨虞的身后。

    几层院落的距离，转眼间就被两人跨过。

    等来到袁府正面的时候，苏墨虞便看见四面八方的街巷里，密密麻麻的全是披坚执锐的甲士，粗略一算，少说也该有五千人以上。

    “还真是看得起我！”苏墨虞嘴角泛起一丝冷笑。

    便在这时，一阵车轮声响起，苏墨虞眯着眼向远处望去，便见在这条长街的尽头，由数十匹战马拉着数十架神机弩，缓缓靠了过来。

    “颜伯伯，毁了那些神机弩，记得把声势‘弄’得大一点儿！”苏墨虞淡然开口道。

    “是，殿下……”到了这会儿，颜鹰也知道，再纠结于称呼也没用，所以便安然接受了“颜伯伯”这一称呼。

    便见他伸手取出长弓，捻来一支雕翎箭，将长弓拉满，朝着远处的那队神机弩便放了一记海上生明月。

    那支裹挟了强悍灵气的雕翎箭，在一瞬间穿越了距离，结结实实的撞在了那队神机弩上。

    轰！

    一声巨响，一团蘑菇云升起，将长街的尽头炸出了一个大坑，两旁房屋坍塌无数，而那些神机弩此时也早已成了一团废铜烂铁。（）

    而与此同时，原本那些气势汹汹的东云**队，也同时停止了前进的脚步。

    只一招，便废了军中最强的神机弩。

    这一仗还怎么打？

    苏墨虞漠然不语，抬脚便从袁府正‘门’里出来，用平缓的步调，朝那些甲士走了过去。

    而慑于刚才那一箭的威力，眼下东云国的所有甲士都已丧胆，见苏墨虞过来，便开始慢慢后退。

    长街上，苏墨虞一人，‘逼’退数千人，这场面委实壮观。

    “殿下不愧是拥有王者血脉的人，这一身气场果然强大！”此时的颜鹰，看苏墨虞怎样都是好的。

    “和亲王在哪儿？叫他过来见我。”苏墨虞扫视了一眼前面的众人，冷声说道。

    “大……大胆狂徒，和亲王何其尊贵？怎么可能来见你这小子？”一个带队的将军，硬着头皮喊道。

    苏墨虞脸‘色’微寒，忽然一番手，将冥河剑抓在手里，然后朝前一指。

    “你想干什么？”那将军一见苏墨虞有所动作，吓得赶紧连退几步，可等了半天，却发现苏墨虞并有追过来。（）

    “招！”苏墨虞默念一声，手中冥河剑向上一扬，便听得整条长街上刀剑鸣啸之声不断，片刻后同时朝苏墨虞飞去，然后在苏墨虞面前，化作一团飞灰。

    “我再说一遍，叫和亲王前来见我！”这一次，苏墨虞特意提高了声音，让整条街上的人都听得分明。

    那将军这会儿面如死灰，方才颜鹰和苏墨虞只出了两招，一招毁了他们军中所有的神机弩，而另一招却让几千人同时失去了兵器。

    如今自己这边人数虽多，但各个赤手空拳，和对方这样两个强的如同怪物一般的修行者对抗，这仗还怎么打？

    “你……等一下，我去回禀王爷！”那将军抹了抹头上的汗珠，不停的向后倒退。

    “将军，怎么办？”旁边有人低声问道。

    “没办法，实力相差太多，就算真的打起来，咱们也只有送死的份儿，派人去通知王爷，把这边的事情说清楚，叫他请国师来，只有国师才有可能打赢这家伙。”那将军道。

    “是！”身边人赶紧一转身，带着两个亲兵骑马绝尘而去。

    “殿下，咱们就在这儿等？”颜鹰这时也到了苏墨虞身边。

    “等，我打算和那个和亲王谈谈。”苏墨虞说着，直接席地而坐，盯着对面那畏畏缩缩的几千人，一声不吭。

    苏墨虞不说话，对面的那数千士兵，竟然也没有人敢发出一点儿声音，一时间长街上安静的让人心慌。

    而在另一边，在云京城南的和亲王府里，那位如今已是万人之上的亲王大人，正在小心翼翼的给一个人敬酒。

    那个人怀里，抱着两个美‘艳’的少‘女’，一双手极不老实的四处‘乱’|‘摸’。

    “国师大人，我登基的事儿，您怎么看？”和亲王一直端着酒杯，在一旁伺候着。

    “这事儿啊，不能急，你要知道，我身为一个修行者，是不能随意干涉朝政的。”那位国师一边调戏着怀里的美人，一边对和亲王说道。

    “这是为什么？从前雍山侯……”和亲王刚说到这里，却被那位国师大人挥手打断。

    “从前是从前，现在是现在。那位大人已经发了话，所有修行者，不可以干涉云州列国朝政，我若帮你登基，岂不是公然与那位大人作对？”

    和亲王尴尬一笑，脸上现出不悦的神情，半晌后，又追问道：“国师，您如此忌惮，那位大人真的有那么厉害？”

    那国师一翻眼珠，等着和亲王道：“废话，龙牙王都让那位大人给宰了，你说他厉不厉害？”

    和亲王听罢心中微惊，嘴上却还拍着马屁|道：“我瞧国师您修为‘精’湛，再熬过几年过去，未必就比那位大人差了。”

    国师一听这话，顿时笑开了‘花’，半晌后才道：“你小子说的也不假，论天赋，本国师的确不输任何人，只可惜一直被龙牙王的两个废物儿子压着，才没法儿出头。如今百龙城一灭，可算是天高海阔一片了，不出二十年，我便能超越龙牙王，到那时候，即便那位大人，只怕也奈何我不得。”

    他二人正在这边说着，便听得一阵脚步声急，一个亲兵跑了进来，喊道：“王爷，大事不好！”

    和亲王一皱眉，转头骂道：“本王正与国师喝酒，你没长眼睛吗？”

    那亲兵吓了一跳，忙跪伏在地，不停磕头道：“是小人莽撞，求王爷恕罪。”

    和亲王哼了一声，一甩袖子道：“说吧，什么事这么慌张？”

    那亲兵赶紧抬起头，道：“启禀王爷，现在城里有几个修行者正在闹事，还口口声声说要王爷您亲自去见他，杜将军他们带了几千人去围剿，可是完全不是对手，还请王爷定夺。”

    “修行者？”和亲王一听修行者这几个字，心里就是一凉，过去这些年他们被百龙城压的怕了，一听到修行者这三个字，就没了脾气。

    便在这时，却见一旁的国师飞起一脚将桌子踢翻，醉醺醺站起身骂道：“哪个不长眼的敢来云京闹事儿？不知道云京已经是我候飞虎的天下了？”

    和亲王一见他发了火，顿时喜出望外，想着修行者的事情，还得靠修行者来解决，赶忙道：“国师大人，那狂徒如此不把您放在眼里，您看要怎么办？”

    那国师侯飞虎大嘴一撇，道：“怎么办？老子动动手指头就捏死他，我陪你去瞧瞧，瞧那个不长眼的‘混’球，敢来老子的地盘撒野！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    