
    离开云京之后，苏墨虞等人便一路御剑飞行，朝南方的树海而去。（）。 更新好快。

    按照颜鹰等人的说法，树海在云州以南数万里的地方，如果直接飞过去的话，只需要两三日足矣。

    但在离开云州，继续向南三百里左右的地方，是绵延数千里的断界山，在断界山上空，则是数万年凝聚不散的剧毒瘴气，凡人若是吸入哪怕一点，也是一个必死的结局。

    即便如今几人修为都不差，但若强行穿越千里，只怕也会有些影响。

    所以，在距离断界山还有十余里的时候，几人便落地改成步行。

    望着头顶的一片如浓雾一般的瘴气，苏墨虞不由感慨道：“当真是世间之大无奇不有，也不知这么浓郁的瘴气，是怎么形成的。”

    旁边的颜鹰立即接口道：“回殿下，根据族中记载，断界山本无瘴气，只是万余年前，羽人曾与人类有过一场纷争，为了阻碍人族修士偷袭，才再断界山上空设下‘迷’阵。”

    “绵延几千里的瘴气，也不知当年那位布阵这人，该有多强的修为！”苏墨虞在一旁感叹着。

    正说着，苏墨虞忽然眉梢一挑，脚下也同时顿住。

    而与此同时，包括颜鹰、洛云曦等人，也同时停下。

    “怎么了？”走在最后的小枝的诧异道。

    “有埋伏。”苏墨虞声音压的很低。

    “左面八个，两个和合，六个灵虚。右面九个，三个和合，一个灵虚。”颜鹰在一旁闭着眼，用灵识探查完之后，低声道。

    “左面的归我，右面的归师叔！”苏墨虞朝旁边的小鱼看了一眼，后者淡淡点头。

    一刹那之后，两个人同时施展鬼王步，消失在了原地。

    就在两人才从眼前消失之后，众人左右两侧的树林里，忽然响起一连串的闷哼。

    闷哼结束之后数息时间，苏墨虞手里连拖再拽拉着八个人回来，而另一边的小鱼，却是两手空空。

    “人呢？”苏墨虞诧异的盯着小鱼。

    “死了。”小鱼冷着脸道。

    苏墨虞脸‘色’一变，惊道：“你怎么给打死了？”

    小鱼漫不经心道：“你也没说要留活口啊。”

    苏墨虞好一阵无语，却也不好说什么，毕竟对方是自己的长辈。

    这时候，在一旁的洛云曦出来打圆场道：“好啦，小鲜‘肉’你不就是想问问口供嘛，有一个就够了。”

    说话间，洛云曦随手拎起一个年龄最长的弟子，用手在其背心一按，渡了一道灵气过去，那人便“哎哟”一声，醒了过来。

    “我接下来问什么，你老实回答我，好不好嘛？”洛云曦的眼睛盯着那弟子的眼睛，一副媚|态道。

    那弟子看着洛云曦，眼神一下子变得‘迷’离起来，一脸憨笑道：“好啊！”

    “好厉害的媚|术！”颜鹰在一旁感叹道。

    “狐媚子一个。”一旁的小鱼冷冷说道，即便到了如今，她对洛云曦的心结也没有解开。

    可洛云曦却没有理会她，转而问那弟子道：“你们是什么人啊，为什么要在这里伏击我们？”

    那弟子一阵傻笑，口水都从嘴角流了出来，等洛云曦问完之后，便慢悠悠开口道：“我是云州八大宗‘门’之一的火云宗弟子，宗主让我们守在这里，不许任何人进入断界山中，不止是针对你们。”

    洛云曦诧异，道：“那……为什么呀？”

    那弟子又是一阵傻笑后，才开口道：“宗主正带着四大长老，围剿天魔道魔头，为了不让消息走漏出去，所以才让我们在这里戒备。”

    “哦？”这一下，场间所有人都是一愣。

    “那个天魔道的魔头，叫什么名字啊？”洛云曦又问。

    “熊……熊……熊十五。”那弟子笑道。

    听到这个名字，场间几人都是微凛。

    “那现在进展如何？”洛云曦追问。

    “昨天传来的消息，那魔头旧伤复发，又被宗主重创，已经快要不行了。如今他被困在山坳里，约‘摸’再过三五日，便能将他熬死。”那弟子道。

    “最后一个问题，你们来了多少人，‘洞’冥境以上的高手，有几个？”洛云曦问到这里时，语气开始有些发冷了。

    “宗‘门’人来了一半，和合境弟子居多，四大长老有三个‘洞’冥中境，一个‘洞’冥上境，宗主是归元初境。”那弟子答道。

    “好了，谢谢啊！”洛云曦说着，手在其太阳‘穴’上一点，那弟子一翻白眼，软绵绵摔倒在地，顷刻间便已身死。

    “咱们是要当没看见，还是过去帮忙，如果帮忙的话又要去帮谁的忙？”洛云曦问了一连串问题。

    她一问完，所有都把目光盯在了苏墨虞身上。

    很显然，在这一行人中，苏墨虞已经成了核心。

    沉思许久之后，苏墨虞转过头，看着就在身边的小鱼。

    而这一刻，她也在看着他。

    “我觉得……还是去帮熊十五一次吧，不管有意还是无意，我毕竟欠他一条命，这次还给他之后，便两不相欠了。”苏墨虞道。

    听到这里，洛云曦噗嗤一笑道：“果然是有情有义的小鲜‘肉’，我没意见。”

    “我们听殿下的！”颜鹰拱手道。

    “我也是。”雅儿举手。

    最后只剩下小鱼，就见她叹口气，对苏墨虞道：“谢谢。”

    不管怎么说，她毕竟曾在天魔道中待过，而且她和洛云曦不同，再加入天魔道的时候，除了复仇之外，并没有那么多的算计。

    而且熊十五为人不错，对她也有恩。

    “那……你觉得咱们该怎么做？”大方略已经定下，至于具体计划，苏墨虞还是要向洛云曦请教。

    毕竟，这方面，她是专家。

    “嗯……之前你们也听见了，那弟子说过，熊十五还能坚持三五天，按最差的情况计算，我们还有三天救人的时间。”

    “虽然在巅峰战斗力上，我们占优势，但对方在人数上却要比我们多了太多，为了避免不必要的麻烦，我觉得应该先把对方的小卒子都吃掉。”

    说到这里，洛云曦转过头，盯着一旁的小鱼道：“这方面你是行家，这个任务就‘交’给你了！记得做的干净一点儿，至少让对方察觉的晚一点儿。”

    小鱼冷哼一声，却也没有出声反对。

    “另一边，我猜对方的那几个长老，应该在熊十五身边。断界山上空毒障太多，我们不方便飞行，但以老帅哥的修为，应该不会受影响，麻烦你从天上接近他们，然后找到一个地方隐蔽起来，等我们给你信号之后，你就从远处先给对方的宗主来上一箭，杀得死最好，杀不死也能‘乱’了他们的阵脚。”

    “下面，如果老帅哥能杀死他们的宗主，那接下来就是一边倒了。可如果杀不死，恐怕要是一场硬仗。对方四个‘洞’冥境长老，我、小鲜‘肉’、袁丫头和玩蛇那姜丫头一人负责一个。”

    “由于姜丫头才入‘洞’冥境不久，让她作战比较勉强，所以我们三个，要随时支援她。记住，如果老帅哥‘射’死了对方宗主，那么就要歼灭对方，可如果没‘射’死，我们的目的就是惊走对方！”

    说到这里，洛云曦展颜一笑，对颜鹰和小鱼说道：“如果听懂了，两位就先请吧！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    