
    见侯飞虎主动将这件事情揽在手里，和亲王自然乐得见此。（）。 更新好快。

    毕竟修行者的事情，还是由修行者来解决才行。

    那边侯飞虎撇着嘴，将面前酒杯的酒一口饮尽，这才慢慢起身，临起之前，还不忘在身边两个少‘女’的‘胸’前，狠狠抓上一把。

    对于这些，和亲王只当没有看见。

    ‘门’外，早有一驾雕梁画栋的马车等着，和亲王在一旁，将国师侯飞虎先让上马车后，自己才敢上去。

    一路之上，侯飞虎借着酒劲儿，不停的说一些自己的光荣事迹，一时间唾沫星子喷了和亲王满脸，可后者也只能在一旁小心的陪着笑脸。

    时间不长，马车慢慢停下，车下有人低声道：“王爷，国师大人，咱们到了。”

    和亲王一听，赶紧朝侯飞虎拱了拱手，然后自己先下了马车。

    脚才一落地，和亲王便看见了在自己对面不远处，那片空旷的长街上的苏墨虞二人。

    此时，苏墨虞仍一副淡然的盘膝坐在地上，在他身后，颜鹰恭恭敬敬的站着。

    只看了这么一眼，和亲王心里就老大的不安稳，他这些年宦海生涯里，对于识人一道也有些见解，就第一印象来说，苏墨虞二人给他带来的压力，似乎要比自己身后的这位国师强上不少。（）

    便在这时，侯飞虎也大喇喇的走下车来，走到和亲王面前之后，还打了一个酒嗝。

    他这副姿态，和对面的苏墨虞一比，就又让和亲王看低了三分。

    便见和亲王低声道：“国师大人，对面有两个人，您……应付得过来么？”

    侯飞虎一听，脸上便现出不悦的表情来，冷声道：“王爷这话什么意思？难不成你以为，修行者也和你们这些凡夫俗子一样，比的是人数？”

    和亲王一见他生气了，心中一惊，赶忙低头拜道：“国师大人勿怪，是本王失言了！”

    侯飞虎冷哼一声，袍袖一甩道：“在旁边看着，叫你手下那些杂兵给我助威，看我怎么把那两个不知死活的家伙捏死！”

    和亲王不过多言，只能照他吩咐去做。

    一时间，整条长街上，数千兵士齐声喊道：“国师威武！国师威武！……”

    听到这些，侯飞虎才满意的笑笑，然后迈着方步朝苏墨虞二人慢慢走了过去。

    苏墨虞一直坐在地上闭目养神，直到四周的助威声响起，才慢慢睁开眼。

    可是，抬头处，却看见个一副醉态的家伙，朝自己一步三晃的走了过来，让他当下就是一皱眉。（最快更新）

    “殿下，这人是个修行者！”颜鹰在一旁提醒道。

    苏墨虞轻轻点头，他也早已看穿了对方的底细，心中的杀意也渐渐升腾而起。

    就在不久之前，自己才在百龙城发话，要将修行者与世俗隔绝开来，可才一进云京，怎么就冒出个和合境的国师出来？

    而且看此人身上的气息，分明就是百龙城那一路数，想不到百龙城的那些余孽，还真有人敢如此不给自己面子！

    “那小子，你知不知道云京已经是我侯飞虎的地盘了？你敢来老子的地盘闹事，是不是活腻了？”侯飞虎这时酒喝得不少，眼神都有些‘迷’离，再加上当日在百龙城时，他离苏墨虞很远，所以一时间没有认出苏墨虞来。

    苏墨虞却仍然坐在原地，抬头冷眼看着侯飞虎，用低沉而冰冷的语气问道：“你的地盘？”

    侯飞虎叉着腰大喇喇道：“不错，就是老子的地盘，老子看你也稍微有那么一丁点儿修为，念在你修行不易，给一个逃命的机会，我数到三，你要是不赶紧滚蛋，老子便把你撕了！”

    说着，侯飞虎拉着长音喊道：“一……二……”

    于此同时，四周的兵士听了侯飞虎霸气十足的发言，气势也一下子被点燃，呐喊助威之声四起。

    “三！”侯飞虎终于将三个数数完，脸上的表情一下子冰冷起来，狞笑道：“是你小子自己找死！”

    说话间，他猛然向前一扑，伸两只手朝苏墨虞两肩抓去。

    侯飞虎存心想在人前炫耀一下，顺便震慑一下那个和亲王，所以这一下，他用了八成力气，两只如钢钳一样的手臂上，凝聚了锋利的灵气，若是抓在人身上，只怕当即便会把对方抓成一团‘肉’泥。

    可便在这个时候，侯飞虎却忽然觉得手臂一凉，让他的酒劲儿一下子醒了七八分。

    视线向旁边一挪，侯飞虎忽然发出一声凄厉的惨叫。

    自己的两只手，此时已经飞离了自己的身体，跌落在了地上。

    而在自己面前，苏墨虞二人仍旧好端端的停在原地，好似从来没有动过。

    唯有‘插’在苏墨虞面前的那柄冥河剑上，有一滴血滑落。

    “你是……那位大人？”到了这会儿，侯飞虎终于看清了苏墨虞的脸，一股寒意涌上了他的心头。

    “你可是百龙城的弟子？”苏墨虞冷声问道。

    “是……”侯飞虎两手已断，疼的不行，可他却不敢不回答苏墨虞的问题。

    “那我当日在百龙城的话，你也应该听到了吧？”苏墨虞说着，缓缓站起身，冷眼盯着侯飞虎。

    侯飞虎身子一震，噗通一声跪在地上，以头杵地道：“回大人的话，小人字字句句都记在心里，所以虽然来了云京，并没有干涉朝政……”

    “放屁！”苏墨虞怒斥道：“没有干涉朝政？那你这个国师是怎么当上的？”

    侯飞虎颤声道：“这个……这个……可是小人虽然当了国师，也没有像雍山侯那般……”

    话才说到这儿，苏墨虞飞起一脚将他踹出十几丈远，一路上鲜血淋漓，看着分外人。

    “难道你觉得，只有像雍山侯那等跋扈，才算是干涉朝政么？”苏墨虞说着，又到了侯飞虎面前。

    “大人饶命啊！”侯飞虎这会儿已经吓破了胆，对于苏墨虞有多强，他是知道的，连龙牙王那等强者，都是死在他的手上，自己一个和合初境的人，怎么可能是他的对手？

    却听苏墨虞在一旁冷哼一声道：“我本不喜欢杀人，但既然此前我已经在百龙城立下规矩，而你又是第一个明知故犯的家伙，所以你不得不死。”

    “大人……”侯飞虎还想要说些什么，却见苏墨虞手起剑落，他的头颅便飞上了天。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    