
    就在不久之前，长街上还满是给侯飞虎助威的声音。,最新章节访问: 。

    可是片刻之后，事情却发生了这么大的转折，让所有人都来不及反应。

    便是一开始就心中不安的和亲王，也没想到会变成这般模样。

    他觉得即便侯飞虎技不如人，也该和对方打几下才对啊？

    可是这单方面的虐杀，算怎么回事？

    “哪个是和亲王？来了没有？”苏墨虞收剑，冷冷问道。

    听他这么一问，四周的甲士，不约而同的朝和亲王的方向看去。

    这一下，即便和亲王想要趁机溜走，也来不及了。

    “大人在上，在下正是东云国和亲王，不知大人有何吩咐？”眼见自己这边最强的国师侯飞虎都被对方顷刻间杀掉，和亲王还哪里敢跟对方摆半点儿架子？

    苏墨虞看着自己对面站着的这个人，一声冷哼道：“我问你，我身后的袁府，被你征用了？”

    听苏墨虞这么一问，和亲王一时愣住，片刻后才赶紧应道：“回大人话，的确有此事，不过这并非是在下想这么做。”

    “那是谁想？”苏墨虞凝眉问道。

    和亲王吞了一口口水，脑子一阵急转，道：“这……是刚刚死去的那位国师大人的意思，他看上了这处宅邸，却又不想过于招摇，所以才借了我的名头，修建一处别院给他。”

    旁边的苏墨虞一声冷哼，他不知道这位和亲王这话有几分真假，他也不在乎。

    只见苏墨虞缓步绕和亲王身侧，与他并肩而立，看着袁府的方向道：“这位王爷，你平心而论，袁府当年的主人，是怎么样一个人啊？”

    和亲王一下子愣住，不知道该怎么回答。

    他抬起头，朝苏墨虞看了一眼，联系着苏墨虞之前的说法，忽然想到了一种可能，赶紧应道：“‘胸’怀天地，刚正不阿，若不是贼子雍山侯屠害忠良，必定能成东云国千古第一名臣！”

    苏墨虞心中一阵冷笑，暗道：这老小子还真会见风使舵。

    心中如此想，嘴上却反问道：“那……既然如今贼子雍山侯已死，为什么袁府众人却没得到平反昭雪呢？”

    和亲王听到这里，什么都明白了，朝苏墨虞深鞠一躬道：“大人放心，在下这就去办！”

    “你要怎么办？”苏墨虞不动声‘色’问道。

    和亲王想了想，咬咬牙道：“当以国葬之礼，安葬袁家上下，全国服丧三年，并在各地建立祠堂，让袁公之英名，流芳百世！”

    他说完，偷眼看了一眼苏墨虞，却见对方仍然没有任何表示。

    看到这儿，和亲王只得继续开口道：“袁氏陵墓，由国库出资修建，规格同太祖皇帝。出殡之日，在下率皇族亲自为袁大人抬棺，并让皇族子嗣在大人陵前守孝三年。”

    抬头处，苏墨虞仍是面无表情。

    和亲王只好继续咬牙道：“追封袁公台为昭烈王，其子嗣皆追封郡王，并供奉于皇族太庙之中，每逢国祭，与太祖皇帝并尊……”

    一口气，和亲王又追封了一大通，直到他的嘴‘唇’都干了，苏墨虞才淡淡点头道：“那有劳王爷了。（最快更新）”

    和亲王可算松了一口气，低声问道：“不知大人您怎么称呼？”

    苏墨虞淡然答道：“苏墨虞。”说完，便带着颜鹰，又进了袁府大‘门’。

    “苏墨虞？这个名字怎么有点耳熟？”留在原地的和亲王皱着眉，想了片刻之后，终于想了起来。

    是了，这个名字侯飞虎曾提过一次。

    不就正是侯飞虎口中的那位大人！

    那位击杀了龙牙王的大人？

    “王爷，怎么办？要不要再请一些修行者过来，将此贼拿住？”身边有亲信过来问道。

    和亲王一听，吓得汗都冒出来了，反手一巴掌‘抽’在那人脸上骂道：“瞎了你的心？还不着人去准备修缮袁家……不对，是昭烈王陵墓的事儿？还要速速去皇宫，请皇帝颁布诏旨，将我之前说的追封称号一个不落的写上，另外让所有皇族子嗣和文武大臣，通通给我到这儿来集合，一个时辰内来不了的，这官儿也就别当了！”

    那亲信一时也有些发‘蒙’，不知道和亲王是‘抽’了哪‘门’子的风，不过见他这副认真的模样，自己还哪里敢怠慢分毫？

    转眼之间，数十人从和亲王身边离开，赶到云京各处去送信。

    另一边，回到袁府的苏墨虞，在众人的帮助下，费了老大的力气，将铁球中的尸骨一一分离出来。

    只是由于时间太长，且情况太惨，其中绝大部分人，都已经无法辨别身份。

    在这过程中，所有人都没有说话，包括连雅儿自己也是一样。

    等将所有尸骨分离出来之后，天‘色’已经入暮。

    便在这时，袁府大‘门’被轻轻叩响，苏墨虞来到大‘门’之外时，却见是和亲王与文武百官和一众皇亲贵胄，带着数百口上好的棺椁来到了袁府大‘门’外。

    苏墨虞也不客气，命人将棺椁抬入园中，将袁家上下众人的尸骨成殓起来。

    在此之后的十几天时间里，整个东云国朝廷，都在竭尽全力忙着袁家入葬的事。

    为了加快进程，和亲王甚至忍痛将为自己准备的陵园让了出来，又砸了数百万两白银，扩建成与太祖皇帝规格相仿的陵墓。

    待这一切完毕之后，终于到了袁府出殡的那一天。

    其实对于袁家上下的忠烈，所有东云国的百姓都心有敬畏，只是之前雍山侯把持国政，没人敢为他们说话而已。

    如今百龙城覆灭，朝廷又如此大力度的平反昭雪，自然便有成千上万的民众自发送行。

    那一日，可以说是东云国近百年来，最热闹的一日。

    也是最伤心的一日。

    无数当年袁家的‘门’生故吏哭倒于道旁，无数祭文哀辞朗诵在街巷。

    满城尽着孝衣，就连懵懂无知的小皇帝，也穿了一身白衣，随着出殡的队伍一起出了城。

    而走在队伍最前面的，便是雅儿和苏墨虞。

    一路之上，雅儿却出奇的没有流一滴眼泪。

    等到了修筑好的陵墓前时，那些送葬的队伍都被挡在了陵园之外，只有苏墨虞几人，和一些皇亲贵胄一直跟到了陵墓之前。

    待将所有棺椁，全都下葬之后，却见苏墨虞忽然一抖手，从袖里乾坤之中，取出三颗人头来。

    身在旁边和亲王眼尖，一眼认出其中一颗，正是在云京作威作福数十年的雍山侯。

    而其他两个，他不用想也知道，一定便是龙牙王本人，和世子杨文了。

    “看来这苏大人击杀龙牙王的传说是真的，今后可要抱紧这条大‘腿’才行！”和亲王暗道。

    而在这时，苏墨虞已将那三颗人头并排摆在袁家陵墓之前，然后又取出一块生铁，用灵气融化成铁水，分别浇在了三颗头颅上，将三颗头颅，都铸成了三颗铁头。

    “想当年雍山侯以铁水将袁府一‘门’浇在一起，如今这父子三人的人头也被同样的手法铸在了袁家陵墓之前，也算是天理昭彰，报应不爽啊！”一旁有人叹道。

    到这时，雅儿才再也压抑不住清晰，当场嚎啕大哭。

    其哭声之凄厉，所有人都动容。

    良久，她哭声才止住。

    而在这时，苏墨虞忽然走到和亲王身边，冷声道：“从今以后，你东云国皇室，便是袁家陵墓的守陵人，若这里发生任何意外，我都决不饶你！”

    和亲王吓得满头是汗，赶紧低身拜道：“是，在下一定谨记在心，并告诫后人！”

    可等和亲王再抬起头时，却发现苏墨虞一行人，已经消失不见了。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    