
    顾名思义，便是树的海洋。（）,最新章节访问: 。

    如果从高空往下俯瞰，一片浓郁的绿‘色’没入天边，看不到尽头。

    俄尔有风吹过，树梢枝叶此起彼伏，绵延向远方，便像是大海的‘波’‘浪’一般。

    在这片绿‘色’的海洋深处，有一大片明显高出其它树木一截的古树林，而在这片古树林前，一条小道蜿蜒向北，不知通向何方。

    忽然。

    嗖！

    破空之声传来，一支羽箭落在了小道上，让从北边来的苏墨虞一行人，止住了脚步。

    “来人止步！”一声略有些嘶哑的声音传来，从古树林两侧，突然出现了数十个张弓搭箭的羽人。

    为首的一个，扇动着一对雪白的翅膀，手里握着一张黄杨木弓，弓弦还在不住的颤抖，显然之前那一箭便是他放的。

    羽箭落处，离苏墨虞等人不过三两步远，不管怎么看，都有些危险。

    便在这时，颜鹰当先抢步出去，凝眉看着空中的那个男子，喝道：“聂敖，你什么意思？”

    那聂敖眼神一垂，落在颜鹰身上，一阵迟疑之后，还是放下了手里的木弓，朝颜鹰一拱手道：“颜伯伯好，在下身为黑羽林护卫队长，自然要对黑羽林里的所有羽人负责，禁止外人进入黑羽林，是我的职责所在。”

    一听这话，颜鹰登时恼道：“外人？你看我像外人么？”

    一阵沉默之后，空中的聂敖缓缓摇了摇头道：“颜伯伯您自然不是，可是您身后的这些，又是什么东西？”

    他这话才出口，颜鹰便怒喝道：“放肆！老夫身后的这位，乃是黑羽王的传人，是我们黑羽林的殿下，你怎能如此无礼？”

    颜鹰才把这番话说完，聂敖身边的那些护卫队成员就是一阵‘骚’动，手中的弓箭也慢慢放了下来，全都一脸惶然的盯着聂敖。

    “殿下？怎么证明？”聂敖冷眼问道。

    这句话把颜鹰问的一愣，片刻后见他将眼一瞪，骂道：“你这‘混’小子，难道在质疑我么？”

    他这边情绪‘激’动，可空中的颜鹰却是一副冷静的态度摇头道：“非也，兹事体大，不可不慎。”

    说着，他转头，苏墨虞几人中看了几个来回，最后把目光定在苏墨虞身上道：“颜伯伯口中说的传人，就是你么？”

    这副态度，无论如何也不像是对一个族中王者的态度。

    “哟，看来情况比我想的还要复杂啊，你小子打算怎么办？”洛云曦在苏墨虞身后，小声的问道。

    苏墨虞也没有想到，初入树海的第一天，便遇到了这种情况。（最快更新）

    他不明白为什么，这个明明才第一次见面的年轻人，会对自己有如此浓重的敌意。

    “让开！”苏墨虞懒得和他多费口舌，毕竟自己是被请来的，聂敖这般态度算什么？

    “回答我的问题！否则我将视为你在向黑羽林宣战！”说话间，聂敖的再次张弓搭箭，而这一次羽箭的方向就指着苏墨虞的脑袋。

    苏墨虞这会儿是真的生气了，就见他手一摊，冥河剑被捏在手里，随时准备和聂敖大战一场。

    “聂敖，你想造反么？”颜鹰这时已经气的不行，转身挡在了苏墨虞面前，同时也将雕翎箭搭在了长弓之上，与聂敖遥遥相对。

    对面的聂敖，只不过是‘洞’冥中境的修为，和颜鹰相比差了一大截，所以两人这一番对峙，让他压力倍增。

    便在战斗一触即发之际，从黑羽林的深处，忽然飞来一个人影，那人一边飞一边喊道：“祭祀大人有令，迎殿下入黑羽林，聂敖不得无礼！”

    这声音传来，在空中的聂敖咬咬牙，慢慢放下了手中的弓箭，然后收回翅膀，缓缓落在了地上。

    见他收手，颜鹰也松了一口气，将长弓收了起来。

    便在这时，那个来传令的少年羽人也落地，停在众人之间，埋怨的盯了一眼聂敖之后，对苏墨虞拱手道：“请殿下入林！”

    可他说完半晌，却不见苏墨虞有任何反应，便只好抬起头看着苏墨虞问道：“殿下？”

    苏墨虞却没有理会他，眼睛一直盯着不远处的聂敖，道：“如今，还需要我证明么？”

    聂敖双眼微眯，道：“既然祭祀大人已经下令，自然就不需要再证明了。”

    苏墨虞点点头道：“也就是说，你承认我是你的殿下了？”

    聂敖狠狠捏了两下拳头，最后却也只能将头一偏，看着远空道：“祭祀大人说是就是！”

    苏墨虞冷笑一声道：“不知按照树海的规矩，羽人遇见族中的殿下，该行什么礼？”

    聂敖一瞪眼，转头盯着苏墨虞，顿了半晌后才道：“你莫欺人太甚！”

    苏墨虞针锋相对道：“我哪里欺人了？既然祭祀大人已经承认了我的身份，我就是你的殿下，你向族中殿下行礼，难道不是应该的么？”

    四周一片寂静，只能听见聂敖咬牙的声音。

    他如今心中愤恨到了极点，可又无法发作。

    良久之后，才见他不甘的低下头，单膝下跪道：“黑羽林护卫队队长聂敖，拜见殿下！”

    见他低了头，苏墨虞才哼了一声道：“很好，下次记得自己的身份！”

    说完，这才走到那传令的羽人身边道：“麻烦您带路了。”

    按理说，聂敖的身份地位，要比这个传令的少年高贵许多。

    可是苏墨虞‘逼’着聂敖下跪，却对那个少年客客气气，更加让聂敖难堪。

    “殿下客气了。”那少年赶紧躬身行礼，然后便往黑羽林的方向走去。

    苏墨虞一行人，紧紧跟在后面，待身后聂敖等人的身影，已经在视线之外的时候，颜鹰才轻咳一声开口道：“聂敖的祖父，在数百年前的一次动‘乱’里，死在人族修士手中，所以他对人类，一直心存芥蒂，并非针对殿下您。”

    苏墨虞回头看了他一眼，淡然道：“颜伯伯请放心，只要他以后不再找我的麻烦，我也懒得纠结这件事。”

    虽然苏墨虞这么说，可颜鹰却仍是忧心忡忡。

    他知道聂敖的‘性’子，想着今日和苏墨虞一见面便结怨，今后只怕还会有不少麻烦。

    不过眼下，他也无可奈何，只能是走一步看一步了。

    几人再黑羽林快速穿行，片刻工夫，便越过了数十里的距离。

    就在苏墨虞开始觉得有些不耐烦的时候，在前面带路的少年忽然驻足。

    “到了！”少年开口道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    