
    满身的灰尘，也没有遮盖住这尴尬的气氛。（最快更新）,最新章节访问: 。

    苏墨虞故意把视线移开，不去看洛云曦和小枝，转而盯着一旁的雅儿。

    可雅儿却转头看了看洛云曦，又看了一眼小枝之后，低头瞄了一眼自己的‘胸’脯。

    不大不小，介于这二人之间。

    这个细微的动作，自然没有逃过苏墨虞的眼睛，他脸腾地一下变的通红，赶紧摆手道：“刚才那是误会！误会！”

    可就在这时候，洛云曦靠在苏墨虞肩膀上道：“哎呀，有什么不好意思的？年轻人火力壮，大家都懂的！不过下次你有这方面需求的时候，直接跟我打声招呼就行了，用不着这么含蓄。”

    苏墨虞赶紧向旁边一闪，道：“我不跟你说话。”

    却见洛云曦唉声叹气道：“年纪大了，小鲜‘肉’看不上我啊。”

    说话间她又以抬头，看着雅儿道：“来，袁妹妹，姐姐教你两招，等晚上没人的时候，你好好收拾收拾那小子，也让他知道老娘的厉害！”

    眼看着这话越说越不像话，苏墨虞赶紧拉起雅儿，朝火云宗宗主自爆的方向飞去。

    “这么急不可耐啊？”洛云曦在地上惊呼。

    “你能不能闭嘴！”苏墨虞咬牙切齿道。

    洛云曦看苏墨虞羞恼的样子，觉着戏‘弄’他也戏‘弄’够了，这才笑着闭口不言。

    几个人飞了好一段时间，才又回到之前战斗的地方。（最快更新）

    苏墨虞落地之后的第一件事，便是在一片废墟里寻找那面古旗。

    毕竟按照白皇的说法，古旗上的功法极强，那位狂人集齐七面古旗，便一时号称人间无敌，若是集齐八面呢？

    “一定要想办法，把这八面古旗全都收集起来！”苏墨虞暗道。

    可苏墨虞将四周都翻了一个遍，却也没有找到那面古旗的影子。

    “难不成是他自爆的时候崩碎了？”他皱了皱眉。

    便在这时，身后忽然响起一个声音道：“你在找这个么？”

    苏墨虞吓了一跳，忙转回身去，就见衣衫褴褛的熊十五，手里握着那杆大旗，气喘吁吁的望着他。

    “是……”苏墨虞转身应道。

    “给你！”熊十五说着，将那杆大旗随手扔了过来。

    这有些出乎苏墨虞的预料。

    再怎么说，这古旗也算是一件了不得的法宝，而其上记载的功法，就更为珍贵，熊十五居然就这么放弃？

    “为什么？”苏墨虞问道。

    “本来就是你该得的东西，而且我要了也没用，我不喜欢那些‘花’里胡哨的功法！”熊十五答道。

    苏墨虞一怔，道：“谢了。”

    谁料熊十五却摇摇头道：“你也没必要谢我，反而该是我来谢你，没想到这才多久不见，昔日的小屁孩儿，成了这么了不起的人物。”

    这时候，随后赶来的洛云曦等人，也落在了苏墨虞的身后。

    看到洛云曦之后，熊十五身上的气势陡然一升，眼中的杀气也渐渐浓郁起来。

    “我万万没想到，你居然会出卖我！”熊十五一字一顿道。

    洛云曦一脸惊讶道：“呀，你居然知道了？”

    熊十五狠狠捏了捏拳头道：“为什么？”

    洛云曦笑道：“哪有为什么，从一开始，我也没打算真的加入你们啊。”

    说话间，洛云曦解开衣裳，‘露’出‘胸’前的半球来，却见原先印在其上的黑‘色’文字，早已不见了踪迹。

    “那字迹……怎么可能消失？”熊十五大惊。

    对于天魔道的文字，他最清楚不过，那东西只要是写在身上，除非死亡，否则绝不会消失。

    可如今……

    “我使了点儿小手段，当初在刻上印记的时候，只是一个替身。那东西跟卖|身契似的，谁要往身上刻？”洛云曦笑道。

    熊十五眼神越发‘阴’冷，看就这时候，一道熟悉的气息在他身后传来。

    熊十五转头，就见小鱼不知什么时候，也赶来了。

    “连你也……其他人呢？”熊十五凝眉道。

    “死了。”小鱼面无表情的回答。

    “都死了？”熊十五有些难以置信。

    “都死了。”小鱼回答。

    “‘混’蛋！”熊十五暴怒，双脚重重一踏，将脚下的山石踩出两个大坑，整个人则以极快的速度朝洛云曦冲了过来。

    “哎呀！”洛云曦吓了一跳，赶紧向后倒退。

    而在同时，苏墨虞抢身在她身前，将冥河横在‘胸’前，去挡熊十五这一击。

    眼下的他，灵剑诀依然在身，所以仍然拥有归元境的实力。

    可是熊十五这一击的力量，还是让苏墨虞有些心惊。

    当！

    一声闷响，熊十五的拳头砸在了苏墨虞的剑刃上，锋利的冥河，将熊十五的拳头割出了一个深深的伤口，连骨头都断了几根。

    可同时，苏墨虞也被对方巨大的力量，震的连退二十几步才停下来。

    “这家伙，身受重伤还能有如此力道！”苏墨虞狠狠咬了咬牙。

    那边，熊十五一拳被挡下，让他也有些惊讶。

    “你小子，果然了不得。”熊十五眼神一阵闪烁，最后放下了手。

    “过去我救过你一次，这次你救了我一次，从此咱们两不相欠。这次就算给你个面子，不找这两个叛徒的麻烦，不过下次见面的时候，就是一决生死的时候！”熊十五说着，狠狠瞪了洛云曦一眼，然后慢慢朝断界山外的方向走去。

    “你最好这辈子都不要再回云州，否则不论是我，还是天魔道的其他人，都不会饶了你！”在路过小鱼身边的时候，熊十五稍稍停步，对她说道。

    之后，他便大踏步朝山外走去。

    “拽什么拽啊？”待他消失之后，洛云曦才叉着腰骂道。

    “这家伙……当真难缠，单从力量上来说，比龙牙王还厉害！实在难以想象，天魔道里还有十四个比他还厉害的家伙。”苏墨虞的手还有些发麻。

    “从第十开始，到他熊十五，实力差距很小。不过第十和第九位，实力差距就别若天渊了，至于第一到第五名，我调查了这么多年，也没有个头绪，只听说前五名里最弱的第五魔，就有单手制服第六到第九魔的实力。”一旁的洛云曦解释道，在说这番话的时候，她的表情出奇的严肃。

    “听你这么一说，觉得压力好大啊！”一想到和这帮怪物一样的家伙结了仇，苏墨虞脑袋都开始疼。

    “放心，天魔道的敌人很多，个位数排名的家伙，都被各种对头盯着，没什么机会跑到云州来的。而且如果白皇大人能恢复实力，也不会弱于那些家伙的。”洛云曦在一旁宽慰道。

    “殿下，咱们还是快起程的好。”已经耽搁了不少时间，颜鹰显得有些着急。

    苏墨虞点点头道：“也罢，之后的事情之后再说，还是先去树海更重要些。”

    说着，一行人，便朝着南方而去。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    