洛云曦说完之后，小鱼冷哼一声，转眼间便消失在了众人面前。
    而另一边的颜鹰，则朝洛云曦拱了拱手，然后又向苏墨虞请示一声后，才飞身潜入空中的浓雾里。

    待那两人消失之后，洛云曦又转头，对剩下的伊楠几人道：“这一行有些危险，你们几个修为太差，所以留在这里等我们的消息，不要随意行动。”

    听她这么说，伊楠有些不服，刚想要争辩几句，却见洛云曦朝她诡异一笑。

    对于洛云曦，场间所有人对她都十分忌惮，尤其是她在她笑的时候。

    伊楠一见这情景，登时便不敢再说话，讷讷退到了一旁。

    而苏墨虞看了，也是无奈的摇摇头，在一旁安慰了两句之后，便带着雅儿和小枝，跟洛云曦一起，潜入了山林之中。

    另一边，独自一人在山中穿行的小鱼，收敛了自己的所有气息，开始了在山中的狩猎。

    对她来说，火云宗那些弟子的埋伏，简直就如同笑话一般。

    只不到一刻钟的时间，便已经被她杀了三十几人。

    而且每一次，都是在对方全无察觉的情况下杀死对手。

    “照这个速度下去，估计天黑之前便可以将这些杂鱼歼灭了，怎么可能需要三天？”她一声冷哼，再次潜入黑暗中开始了她的狩猎。
    与此同时，空中的颜鹰，在一片片浓雾的遮掩之下，在断界山上空飞了几个来回，终于也发现了他的目标。

    就在他前方百余丈开外的一个山坳里，熊熊大火犹如一口巨大的锅，将整个山坳覆盖住。

    而在那“大锅”之外，有五个人各自站了一个方位，将山坳围在当中。

    颜鹰缓缓落下，小心翼翼的藏在一株古树之后，将目光锁定在了其中一个长袍高帽的道士身上。

    “归元境，这家伙大概就是火云宗宗主了！”这般想着，他悄悄的将长弓拿在了手里，随时准备给对方来上一箭。

    断界山极大，头顶有终年不散的瘴气遮蔽，让这座山看起来都有些‘阴’森的感觉。

    且漫山遍野林立的古木怪石，就更为这里增添了一丝诡异的气息。

    由于担心被对方发现，所以苏墨虞几人将速度压得极低，可一路向前走过去，却半点儿麻烦也没有碰到。

    显然，所有的“钉子”都已经被小鱼拔了下去。

    “你那个师叔，玩儿起暗杀来，比你可强了不少。”洛云曦在一旁调侃道。

    苏墨虞笑笑，却不知道该说什么是好。

    大约半个时辰之后，在山林中穿行的几人，终于也察觉到了山坳方向的异常。

    几个人将自身气息压的极地，小心翼翼的靠近山坳处，借着怪石的掩映，终于看到了那边的情景。

    就见整片山坳，都已经被大火覆盖，根本看不见下面是什么情况。

    而就在这时，被大火覆盖的山坳下，忽然有一股霸道的气息涌出，试图冲出火海。

    可山坳侧的五人，手印连动，便见火‘浪’翻滚，生生将那气息压了回去。

    “魔头！我劝你还是放弃吧，你若现在自废修为，束手就擒，我可以让你有一个善终！”待火‘浪’平息之后，火云宗的宗主开口喝道。

    “放你|妈的屁！”在火‘浪’之下的山坳中，一个略显虚浮的声音传来。

    苏墨虞听得出，那是熊十五的声音，不过显然他的伤势不轻，声音已经不容从前浑厚。

    “敬酒不吃吃罚酒，我看你还能熬到几时！”火云宗宗主一声冷哼，捏了一个剑指，朝火‘浪’中一指，便见火‘浪’翻滚之间，一杆朱红‘色’的大旗跃出火‘浪’之外。

    于此同时，在大旗四周，接连出现了几只烈火组成的猛兽，摇头摆尾的朝火‘浪’以下冲了过去。

    接着，山坳里便传来熊十五的几声闷哼。

    躲在一旁的苏墨虞，在看到那杆大旗之后，两只眼睛骤然便是一亮。

    那杆古旗，苏墨虞并没有见过，可不论样式，还是其上的‘花’纹，都与自己从黄徒生手里夺来的那杆很像。

    “难不成，这也是白皇说的那八杆古旗中的一杆？一会儿最好能把这杆旗夺过来！”苏墨虞如是想着。

    便在这时，一旁的洛云曦捅了捅他，低声道：“我先过去，你们等我出手之后再现身！”

    苏墨虞不知她在想什么，刚想出声询问，却见旁边的洛云曦的面容一阵模糊，片刻后竟变成了一个男子的模样。

    且这男子苏墨虞见过，正是早前被洛云曦用媚术套出情报的那一个。

    洛云曦变化完之后，悄悄的绕到了山坳的另一侧，稍稍酝酿了一下之后，故意连滚带爬的朝那几个火云宗长老方向跑了过去。

    一边跑还在一边喊：“宗主……长老，大事不好了！”

    火云宗的那五人，这时正在全心压制熊十五，听身后传来声音之后，都是一愣。

    一个满脸横‘肉’的黄衣长老回过头，狠狠瞪了一眼洛云曦骂道：“不是告诉过你们，不许来打扰我们么？你小子是活腻了？”

    洛云曦装出一脸惊慌的样子说道：“回长老，弟子也不敢随意惊扰几位长老，只是现在大事不好了！”

    见洛云曦这副样子，那黄一长老强压怒火道：“什么事儿，说！”

    洛云曦擦了擦头上的汗，道：“长老，天魔道的援军来了！”

    她这话一出口，山坳侧的五个人全都一凛。

    他们这次之所以敢出山来围捕熊十五，就是因为之前曾得到过确切的消息，说熊十五身受重伤，且天魔道其他人不会来救援。

    可如今眼看着便要将这熊十五拿下的时候，对方的援军怎么冒出来了？

    “来了多少人？”那黄衣长老皱眉问道。

    “十几个，个个都是‘洞’冥以上的高手！”洛云曦说话间，往黄衣长老身前慢慢靠了过去。

    那黄衣长老脸‘色’一变，刚要说些什么，却见他对面的一位青衣长老忽然凝眉道：“杜奇言，你不过区区一个灵虚弟子，怎么能确定来的都是‘洞’冥境高手？”

    听他这么一问，黄衣长老也是一愣，刚想骂这位“杜奇言”几句，却冷不防这位其貌不扬的弟子，忽然栖身到了他面前，伸出如钩的右手，朝他‘胸’口狠狠就是一下。