
    “孽徒敢尔！”黄衣长老一惊，赶紧拂袖想将洛云曦拍开。。 更新好快。·首·发

    可没想到，洛云曦的手，顷刻间便抓破了他的袖子，然后整个人从他身边穿越而过。

    “可惜啊可惜，本来想摘了你的心的。”身后，洛云曦‘女’子的声音传来，这会儿的她，已经变回了自己的模样，而且手里，还拿着黄衣长老的一截断臂。

    那黄衣长老到了这会儿才反应过来，捂着被切断的手臂，不停的呼痛。

    而这时候，其余几人自然也察觉到了情况不妙，同时隔空向洛云曦出手。

    其他几人的攻击，洛云曦应付起来倒也容易。

    可是火云宗的宗主，毕竟高她一个境界，所以让她顿时压力倍增。

    而就在这时，在百丈开外的一棵古树上，一道流光以极快的速度直奔火云宗宗主而去。

    那流光，自然便是颜鹰的箭。

    火云宗宗主的修为，本来与颜鹰相仿。

    但此时，是一个蓄势已久，一个是仓促应对，这一进一出之间，颜鹰便占了莫大的便宜。

    而且，从一开始，火云宗宗主就是压制熊十五的主力，熬到这个时候，早已是疲累不堪。

    这会儿看着颜鹰一箭袭来，哪里还能躲得开？

    没有办法，他只好咬着牙，双掌在面前一封，硬挡这一箭。（最快更新）

    便听的轰然一声巨响，这个火云宗宗主，被轰飞出去数十丈远，沿途砸断无数古木怪石，最后直接撞在山壁上停了下来。

    “宗主！”那青衣长老一惊，刚想过去帮忙，却见眼前一‘花’，洛云曦已经挡在他的身前。

    “我说你急什么啊？陪我玩玩儿再走嘛！”洛云曦说着，不断朝青衣长老发起凌厉的攻势。

    而这时候，那黄衣长老也顾不得伤痛，一个箭步冲朝洛云曦杀来。

    可还不等他冲到洛云曦身边，便觉得脚下一绊，一个摔了一个结实。

    黄衣长老心中一凛，低头看时，发现自己的两条‘腿’，已经被两条不知名的巨蟒结结实实缠住。

    而在自己的对面，一个长相‘精’致的小姑娘正望着自己。

    “你要再动，我就杀了你。”这小姑娘，自然便是小枝。

    黄衣长老一生冷哼，就打算挣断巨蟒，可是连续用了几次力之后，才发现根本挣不断。

    “这不是普通的蟒蛇！”黄衣长这时才察觉到不对。

    而这个时候，剩下的另外一黑一白两位长老，还没等起步，便分别被雅儿和苏墨虞拦下。

    便在这山坳之上，八个人展开了一场厮杀。

    正当八人打的不可开‘交’的时候，山坳里的火‘浪’又是一通翻滚，那个朱红‘色’大旗，再一次跃了出来。（最快更新）

    苏墨虞在和自己对面的白衣长老‘交’手的时候，一直分一部分注意力在古旗上面，这会儿一见那古旗再次出现，脚下鬼王步一闪，瞬间便到了古旗之旁。

    一伸手，苏墨虞便握住了旗杆。

    可就这时，那旗杆忽然一下烧的通红，苏墨虞赶紧一抖手将旗杆甩开，手上却已经被烫伤。

    挣脱了苏墨虞的控制之后，那杆古旗猛然冲天而起，盘旋一周之后，朝着火云宗宗主的方向飞了过去。

    这时候，那火云宗宗主已经重新站了起来。

    方才颜鹰那一箭，让他浑身衣衫破烂，且身上多处受伤，满身是血。

    可毕竟，他还没死。

    “你们这些‘混’账！”顷刻间，古旗握在了他的手里，让这位宗主一下子有了底气。

    便见他手中大旗一卷，有漫天火雨降下，朝着苏墨虞便砸了过去。

    但毕竟，二人相距太远，那火雨的速度又不快，苏墨虞轻轻松松便将其躲开。

    可这个时候，身后的那位白衣长老却从斜刺里朝苏墨虞杀来。

    苏墨虞眉头微皱，转身便是一剑斩去。

    那白衣长老也赶紧举剑去挡，可两剑相‘交’之后，便听一声脆响，白衣长老手中剑便断成两截。

    且苏墨虞手中冥河去势不减，在他‘胸’口划出寸许深的一道伤口。

    “怎么可能？”白衣长老脸‘色’铁青，赶紧向后猛一闪。

    “小子受死！”便在这个时候，火云宗宗主也举着大旗杀到了苏墨虞面前。

    可就在这个时候，在苏墨虞身后的方向，却接连有三到流光划来。

    那自然又是颜鹰的箭。

    火云宗宗主大惊，赶紧举大旗架住，便听得三声脆响，火云宗宗主再次倒飞出十几丈远。

    与此同时，埋伏在远处的颜鹰，终于赶到。

    可是。

    “颜伯伯，这家伙‘交’给我。”苏墨虞提着剑，头也不回的对颜鹰说道。

    “可是，殿下……”颜鹰想要出声阻止。

    “放心，我心里有数！”苏墨虞朝他摆了摆手，慢慢向火云宗宗主飞了过去。

    一见来的是苏墨虞，而不是那个归元境的颜鹰，火云宗宗主的心里稍稍安稳了些。

    他一双眼睛死死盯着苏墨虞，道：“小子，你还真是不知道死字怎么写！”

    可苏墨虞却是面无表情的寒声道：“如果我没记错的话，传说中的火云宗宗主，曾与渊阳子缔结过生死盟约，是不是？”

    火云宗宗主一脸狰狞道：“既然你知道我火云宗和玄剑宗是同盟，还敢来找我麻烦？”

    苏墨虞冷笑一声道：“很好，这样我心里就没什么顾忌了。”

    火云宗宗主一愣，道：“什么意思？”

    苏墨虞将手中剑举在面前，道：“意思就是，我可以毫无心理负担的杀你了。”

    说话间，灵剑诀发动，一股强大的气势从苏墨虞身体内升腾而起。

    “归元……境？怎么可能？”眼见着先前还是‘洞’冥初境的苏墨虞，一下子跨入了归元境，火云宗宗主骤然愣住。

    而另一边的苏墨虞，趁着对方失神的一刹那，以千里相思的绝快速度冲了过来，一剑刺向火云宗宗主的‘胸’口。

    “封！”火云宗宗主仓促间将大旗在‘胸’前一横，去挡苏墨虞的剑，却见苏墨虞的身影，生生从那杆大旗之间穿过。

    是残影！

    噗！

    一道血线飞起，火云宗宗主的肋间被苏墨虞刺穿。

    冥河贯体而过，险些直接将对方心脏刺破。

    “燃！”火云宗宗主一声暴喝，那些流出他体外的鲜血，骤然燃烧起来，且其火势极其狂猛，转眼间便要将苏墨虞吞噬。

    苏墨虞微惊，赶紧向后连退十几丈，才勉强躲过了那些血火的攻击。

    “鬼王步，你就是苏墨虞是吧？”火云宗宗主用灵气封住伤口，盯着苏墨虞冷声问道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    