
    苏墨虞没想到，自己会被对方认出来。。更多最新章节访问:щшШ.. 。·首·发

    他眉头微挑，盯着对面的火云宗宗主问道：“你怎么会认识我？”

    便见那火云宗宗主吐了一个血痰，恨声道：“你小子反出玄剑宗之后，你们宗主渊阳子当日便对你发出了格杀令，并亲口许下承诺，若能将你人头摘下送回玄剑宗，他便亲手奉上五品灵‘药’十颗，灵品七阶的武器三柄。起初我还以为他有些小题大做了，可现在看来，反而是渊阳子小气了一点。”

    苏墨虞面‘色’微寒，身形一动，再次朝火云宗宗主杀来。

    这一次，火云宗宗主半点儿也不敢怠慢，手中大旗舞动如飞，带动那些血火在自己面前铸成层层防御，一时间让苏墨虞有些无从下手。

    可火云宗宗主，这会儿也并不轻松。

    自此之前，他为了镇压熊十五，就已经搞的疲累不堪。

    然后又接连被颜鹰和苏墨虞两人攻击，尤其是苏墨虞后来刺穿的那一剑，着实让他受伤不轻。

    这会儿为了提防苏墨虞神鬼莫测的鬼王步，又要在身周布下密密麻麻的防御，让他渐渐产生了力竭之感。

    而苏墨虞，自然也注意到了这一点，所以不停的围着对方攻击，不给他一丝喘息的机会。

    终于，在两人相斗百招之后，苏墨虞再次抓到空隙，一剑劈在了对方的肩头。

    火云宗宗主咬着牙，试图以护体罡气挡住，无耐苏墨虞手中的剑太过锋利，火云宗宗主的罡气一触即溃，剑锋向下，虽没有将他手臂斩断，却也挑断了筋骨，让他的右手动弹不得。（最快更新）

    可最让他心惊的却还不是这个，而是在苏墨虞身后，颜鹰等四人，慢慢靠了过来。

    方才，自己手下的四大长老，还在和对方这四人对战。

    可这会儿，这四人安然无恙的靠近，意味着什么？

    火云宗宗主眼神一阵闪烁，最后慢慢垂下了手臂，盯着苏墨虞一阵苦笑道：“真想不到，本宗主一世英名，最后却栽在你这个小辈的手里！”

    见他放弃抵抗，苏墨虞也停了手，冷眼看着他道：“怪只怪你跟错了人，非要和渊阳子搅在一起。顺便再告诉你一声，如果没有意外的话，你那些埋伏在山上的徒子徒孙们，这会儿应该也已经死了。”

    火云宗宗主脸‘色’微变，片刻后发出一阵冷笑，看了看渐渐‘逼’近的颜鹰等人，对苏墨虞道：“你小子是不是以为吃定我了？”

    苏墨虞转头，看着已经到了身后的颜鹰几人，道：“否则，你还能翻出什么‘浪’‘花’儿来？”

    火云宗宗主仰天大笑道：“小子，老夫毕竟也是云州八大宗‘门’之一的宗主，岂能是你说杀便杀的？”

    “这种境况，难不成你还有逃生的机会？”苏墨虞哑然失笑。

    可便在这时，就见火云宗宗主脸‘色’涨得通红，颤声道：“这世上，没人能杀得了老夫，除非老夫自己！”

    他刚说完，站在苏墨虞身后的颜鹰忽然一凛，厉声喝道：“不好，这厮要自爆！”

    苏墨虞一听，心中也是一惊，再看那火云宗宗主，果然见他身体四处都开始浮肿，且在那越来越红的皮肤下，开始有极强烈的灵气‘波’动。（最快更新）

    草草估算一下，若是真的让他自爆起来，即便是现在的自己也扛不住。

    “撤！”苏墨虞一声惊呼，赶紧向后飞退。

    “太晚了！”火云宗宗主，脸上现出一副疯狂的表情，看着正在后退的苏墨虞。

    火云宗，是整个云中八大宗‘门’之中，对火系功法研习最深的一个。

    整个宗‘门’之中，最后一‘门’功法，便是自爆。

    而一个归元境的高手，如果选择自爆的话，其威力和范围，都是十分大，大到同境界高手挡不住，也躲不开。

    如今，眼见着自己手下的四大长老皆战死，而自己面前也是强敌环饲，火云宗宗主发起了疯，使出了这最强悍的一击。

    在此之前，他详细计算过，这么近的距离，苏墨虞等人无论如何也不可能有活路。

    这一次围剿熊十五，火云宗宗主是下了血本的，除了宗‘门’最强的四位长老，‘门’内的‘精’英弟子几乎也是尽数出动。

    可是如今，这些人都死了，火云宗算是完了。

    这一切，都是拜眼前这几人所赐。

    既然如此，那就一起死吧！

    这是火云宗宗主此刻的心声。

    感受到了巨大的威胁，苏墨虞心中也是一紧。

    他能感觉到，按照现在的速度，自己这些人的确避不开对方的自爆。

    既然如此！

    “展翼！”他心中默念，那对久违了的翅膀，再次从他背后生长而出。

    “抱紧我！”苏墨虞大喝一声，伸手将身边四人揽在怀里，黑翼扇动，刹那间便没了踪影。

    而这个时候，火云宗宗主的意识还在，他眼睁睁的看着苏墨虞几人就这么消失了，心中震惊与愤恨到了极点。

    自爆一旦开始，就无法逆转，即便知道现在无法伤及对手，可他也停不下来了。

    “我|艹，他怎么这么快？”这是他最后的遗言。

    然后。

    轰！

    断界山上，升起了一团蘑菇云。

    与此同时，在数百丈开外的地方，苏墨虞等人还没有停下来。

    即便苏墨虞拼命减速，也没有用。

    而就在这时，苏墨虞怀里的洛云曦，忽然发出一声‘浪’‘荡’的呻|‘吟’声，将原本紧张的气氛，一下子拖入尴尬之中。

    “你干什么？”苏墨虞微恼道。

    却见洛云曦满脸‘潮’|红道：“你还问我？看你的手放哪儿了？”

    苏墨虞一怔，偏过头去看，就见自己的左手，正好捏在洛云曦‘胸’前的大山之上。

    而且因为之前情况紧急，所以苏墨虞用力极大，将掌中之物‘揉’|捏的都变了形。

    “那个抱歉！”苏墨虞脸一红，就想放手。

    可便在这时，洛云曦却一把手按在了他的手上道：“别放手，否则这么快的速度，我可停不下来！”紧接着，她又开始‘浪’|叫起来。

    苏墨虞脑子一时空白，可便在这时，又听另一边小枝的声音怯生生传来：“那个……小……殿下，你也抓着我了。”

    苏墨虞再怔，转头时，就见自己的右手，以同样的姿势和角度，捏在了小枝的‘胸’前。

    只不过同洛云曦相比，小枝这边明显容易掌握一些。

    “我……”苏墨虞一慌，身子一个不稳，便带着这几人撞到了一株古树之上。

    一阵烟尘起，几个人一身狼狈的从一个被砸出来的深坑里爬了出来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    