
    看着苏墨虞从元阳树上走下来，场间的一众年轻人稍稍‘乱’了一下。.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。·首·发

    对于苏墨虞这个突然冒出来的“殿下”，他们不知道该以何种态度面对。

    站在最前面的聂敖，看着渐渐靠近的苏墨虞，嘴角泛出一丝冷笑，可最终还是低头鞠躬道：“参见殿下。”

    只是他的语气和语速，听不出一点儿恭敬的意味来。

    于此同时，在他身后的这些年轻人，也或快或慢的向苏墨虞行礼，但不管怎么看，这些人都有些犹豫。

    “殿下，我身后这些年轻人，都是我们树海黑羽一支护卫队的成员，算得上族中的‘精’英了。他们听说殿下您到来之后，都十分好奇，催着我带他们来见您一眼，我也是没办法，便带他们来了。”聂敖回头看了一眼身后众人，然后有些轻慢的对苏墨虞说道。

    苏墨虞轻轻皱眉，不知道这家伙在盘算什么，但总归不是什么好事。

    可毕竟眼前人这么多，而且聂敖说的话也没有什么不妥，苏墨虞也不好发作。

    于是，他淡淡点了点头，对众人道：“免礼！”

    他并不擅长应对这种场面，因为担心言多必失，所以干脆就只能装冷扮酷，说出了这两个字，然后静等着聂敖接下来的手段。

    便在这时，聂敖向旁边看了一眼，一个麻杆儿一样瘦高年轻男子站了出来，朝苏墨虞一拱手道：“殿下，我曾听闻，当年的黑羽王大人，拥有人间极速，单从速度上来说，绝对是人间无敌。只可惜我晚生了几千年，没办法一睹黑羽王大人的英姿，不过万幸，有身负黑羽王血脉的殿下重归树海，不知殿下能不能给我们展示一下，当年黑羽王的风采呢。（最快更新）”

    来了！

    苏墨虞在心中一笑。

    不用想也知道，这番话是聂敖让他说出来，故意用来刁难自己的。

    而且还是在众多族中年轻的‘精’英子弟面前说出来，让自己没办法拒绝。

    因为一旦自己拒绝了，便无法在这些年轻人中树立威信。

    而一个没有威信的王者，还算什么王者？

    “你想怎么看，直说吧。”苏墨虞冷着脸，盯着那个麻杆一样的年轻人。

    那“麻杆”一笑，转头看了一眼旁边的聂敖，道：“回殿下，我们的聂敖聂队长，在年轻一辈中，堪称速度第一，不如殿下您就与聂队长比试一下如何？”

    苏墨虞心中一阵冷笑，绕来绕去，终于绕到正题上了。

    “怎么比？”苏墨虞没有推托的意思，他也想借着这个机会，在这些人面前立威。

    “殿下身子金贵，若与殿下您动武，自然是使不得的。所以咱们只比速度！”

    聂敖说着，用手一指远处的一个山岗。

    “那山岗距离此间，大概三十里上下，我与殿下同时起飞，到达山岗之后，从山顶的铁树上摘一片叶子，再回到这里，谁先回来，便算谁赢！”聂敖说着，一脸挑衅的看着苏墨虞。

    “比速度？”苏墨虞觉得一阵好笑，现在的他，最强的便是速度，至少迄今为止，在这方面还没遇到对手。（）

    而这个聂敖，居然会如此不长眼的和自己比速度。

    “好，我答应！”苏墨虞笑道。

    聂敖心中也是一喜，他之所以能够当上护卫队长，除了修为境界之外，最重要的原因便是他惊人的速度。

    至少在同境界的族人当中，没有人比他更快，所以见苏墨虞答应了自己的挑战，当然欣喜若狂。

    “我便让你在这里威名扫地，看你还有什么脸来当这个殿下！”聂敖心中暗道。

    说话间，两个人便站到了一起，四周的年轻人也都慢慢向后退，将两个人所站的位置，空出一片来。

    “你说队长和……殿下，哪个会赢？”有人轻声问道。

    “这个可说不好，虽然……殿下有黑羽王的血脉，可毕竟他只是一个人类，而咱们队长的速度，你又不是没见过，我猜队长赢的几率大一些。”有人回答。

    “我也这么觉得。”

    “我也是。”

    “或许……是个平手吧。”这已经是对苏墨虞最乐观的估计了。

    听着身边人的议论，聂敖脸上现出一分傲‘色’，便见他‘挺’直了腰板，大喝一声：“展翼！”

    声音才落，一对翅膀便出现在他背后。

    苏墨虞转头看了一眼，发现这聂敖的翅膀，果然要比一般羽人的翅膀更大一些。

    “殿下，您的翅膀呢？你该不会是想跑过去吧？”聂敖轻蔑的看着苏墨虞。

    苏墨虞叹口气，经过这些天的试验，他已经彻底大致明白了。

    黑羽王的血脉，是被他身体内的黑‘色’经脉所吸收，而且只有在施展灵剑诀的时候，才可以生出黑翼来。

    可每一次施展灵剑诀之后，那副作用都会让难受两三天，所以不到万不得已时，他都尽量避免施展灵剑诀。

    但眼下，却是不能退让的时候了。

    “灵剑诀，起！”苏墨虞在心中默念一声，一瞬间体内的黑‘色’经脉便开始躁动。

    就在同一时刻，一股强大的气息从苏墨虞身体里爆发出来，原本‘洞’冥初境的他，升上了归元境。

    这一变化，让所有人都猝不及防。

    无论是人类还是羽人，只要是修行者，其境界的提升，都是一点一滴积累来的。

    即便有些天才人物，积累的会快一些，可再快也不是这么个快法儿啊？

    “发生了什么事？”有人惊问。

    “不……不知道。”旁边人回答。

    站在苏墨虞身边的聂敖，自然对此感受最深。

    先前还是比自己略差一筹的苏墨虞，突然之间便超了自己一境，这是什么概念？

    “即便境界高，速度却未必快！”他在心里给自己打气。

    而旁边的苏墨虞根本懒得理会他，就见苏墨虞微微闭上双眼，轻轻开口道：“展翼。”

    就在同时，一对黑‘色’的翅膀，出现在了他的背后。

    且他这一对黑翼，要比聂敖的翅膀整整长了两截，两相对比之下，让聂敖看起来就像是一只小鸟一样。

    “是不是可以开始了？”苏墨虞转头，问聂敖道。

    一滴冷汗落在聂敖头顶，他干笑两声后，突然喊道：“开始！”

    然后，便抢先飞了出去。

    这一下突然开口，事先全无预兆，且喊完之后立刻出发，近乎耍赖。

    这样的举动，让那些平素与聂敖亲近的人，也都有些看不下去了。

    “队长怎么这样啊？”有人抱怨着。

    可再看另一边的苏墨虞，却仍然没有动，他就眯着眼看着远远飞走的聂敖，心中不断冷笑道：“就这水平还跟我比速度？”

    “殿下，已经开始了！”有人在一旁提醒道。

    “哦。”苏墨虞点点头，黑羽一扇，整个人如一道黑‘色’闪电般朝聂敖追了过去。

    只一个呼吸的时间，便将先飞的聂敖反超。

    “这……我是不是眼‘花’了？”那个“麻杆”愣愣的说道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    