
    在超过聂敖之后，苏墨虞的速度丝毫不减，顷刻之间，便越过了三十里的距离。（）

    这，让所有人全都目瞪口呆。

    在此之前，甚至都没有人认为苏墨虞会赢。

    但按现在的情况来说，苏墨虞不仅会赢。

    而且还是完胜。

    可就在这个时候，站在元阳树下的雅儿却皱了皱眉，低声道：“糟了。”

    那个“麻杆儿”就站在她身边，听她这么一说，一下子愣住。

    明明苏墨虞现在是压倒‘性’的领先，为什么这个‘女’人要说糟了？

    便在这时，人群忽然发出一声惊呼。

    那“麻杆儿”转头，就看见快如流星一般的苏墨虞，已经接近了那座山头。

    但是，他似乎并没有减速的意思，而是朝着那山头，直接撞了过去。

    “这是要干嘛？”所有人都不解。

    其实，苏墨虞并非不想减速。

    “该死，冲太快了！”苏墨虞暗骂一声，可一时之间却根本停不下来。

    眼看着那山岗便在眼前了，苏墨虞狠狠咬牙，尽量让自己飞的高一些。（最快更新）

    在他面前的山岗上，立着一株古树。

    那株古树长的有些奇怪，无论是主干还是枝杈，全都笔直而光滑，像是铁管一样。

    在那些“铁管”之上，生着稀稀落落的几百片叶子。

    便在这时，苏墨虞已经的身体已经快挨在了铁树之上。

    如果正面撞上，他的身上一定会被戳出几个大窟窿。

    苏墨虞自然也知道这一点，所以这一刻，他的‘精’神前所未有的集中，在快要撞上铁树树枝的时候，猛地向旁一闪，险之又险的避开了所有树枝和树干。

    而且，在他与铁树身形‘交’错的一刹那，他伸出手，在一根树干上摘下一片树叶来。

    然后，整个人便又朝着更远方急速飞去。

    “殿下！您飞过了。”护卫队的年轻人人这边喊着。

    很显然，刚刚苏墨虞展现出来的速度，深深震撼了这些年轻人的心。

    正因为如此，原本对苏墨虞的身份不够认同的人，这会儿也开始承认了他的存在。

    相隔三十里的距离，苏墨虞自然听不到这边在喊什么，但是他也知道自己飞过了，于是努力的减速，只是仓促之间去根本停不下来。

    可这一幕落在聂敖眼里，却成了另一番景象。（最快更新）

    “你……在嘲笑我么？你是觉得多飞一倍的距离，也可以赢我么？”聂敖咬牙切齿间，速度也提升了一截，在苏墨虞快要消失在视线里的时候，终于也到了山岗上。

    “我要让你为你的自大付出代价！”聂敖冷哼一声，摘下一片树叶，猛然向回飞。

    而在这时候，远处的苏墨虞，也终于成功停了下来。

    “糟糕，要是这么输了，可就太冤枉了。”苏墨虞咬咬牙，虽然知道有些危险，却也只能全速朝回飞去。

    片刻之后，正在拼命飞行的聂敖，就又出现在了苏墨虞的眼前。

    苏墨虞飞行过程中带来的巨大声势，自然被聂敖感知到了。

    他回头，看着如流星一般急速朝自己飞来的苏墨虞，心中一片惊骇：“这……这家伙真的是人类吗？即便他有归元境的修为，也不可能有这么快的速度才对啊！”

    在聂敖难以置信的眼神中，苏墨虞又一次从他身边超越，而且以极快的速度，朝元阳树下飞去。

    按照现在的情景看来，聂敖落败已成定局。

    而就在这个时候，在元阳树旁的一处‘阴’影里，两个人并排站在一起，望着空中的苏墨虞。

    “金逸兄，你长我几百岁，亲眼见过黑羽王，依你看，这小子如何？”说话的，正是白羽族的石潭。

    “这小子……简直就和年轻时候的黑羽王一模一样，那速度……我这辈子也忘不了！若真的让他成长起来，只怕黑羽一支又要统一树海了，而且统治羽人的王，还是一个人类，这个绝不能忍！”金逸说着，眼中闪过一丝恐惧。

    “那按金逸兄的意思呢？”石潭皱眉问道。

    金逸咬咬牙，恨声道：“本来让聂敖挑战那小子，只是想稍微羞辱一下他，可谁知道这小子居然如此厉害……为了羽人的未来，必须要除掉他！”

    石潭微惊，道：“可是……那岂不是又要掀起一番大战？”

    金逸冷哼道：“事态紧急，管不了那么多了，我想我族的千王大人也会同意我的判断。想来便是你族里的几大长老，和那个小丫头也不会反对。”

    石潭起初一直在点头，可在听到金逸说“小丫头”三个字的时候，脸‘色’忽然一变，正‘色’道：“金逸兄，我敬你是位兄长，可你若再敢出言侮辱我白羽族，别怪我和你翻脸！”

    金逸一怔，赶紧拱手道：“是在下失言了！”

    说话间，急速飞来的苏墨虞，已经快到了元阳树下。

    “走！”金逸朝旁边的石潭使了一个眼‘色’，两个人便骤然从原地消失，而后出现在了苏墨虞之前。

    “小贼受死！”金逸摘下背后背着的双刀，猛然朝苏墨虞斩去。

    而另一边，石潭闭上双眼，右手并起两指，慢慢伸到自己面前。

    在苏墨虞快要靠近的时候，两眼猛然睁开，一刹那，以他为中心，半径数十丈的空间里，一股难以想象的压力传来。

    已然进入归元境的苏墨虞，被这压力笼罩之后，一时间连呼吸都有些困难，更不要说反抗了。

    “这两个家伙……怎么这么强？”苏墨虞心头巨震，却一点办法也没有。

    那一边，金逸的两柄刀一分，一左一右，就像是两道闪电，朝苏墨虞的脖颈斩来。

    如果这一下斩上了，苏墨虞一定是必死无疑的结局。

    可便在这时，从元阳树的树顶，看似不经意的落下两枚青叶。

    青叶下落的速度，看似奇慢无比，但数百丈的距离，却只用了一瞬间便走完了。

    在金逸与石潭发动攻击的同时，两枚青叶，分别落在了这两个人的头顶。

    一瞬间，一两道难以想象的压力传来，金逸和石潭这两位修为强绝的祭祀大人，居然便被这两枚青叶压的直接从天上落下，重重摔在了地上。

    而另一边，苏墨虞身上的压力顿减，身形一转之间，稳稳落在了元阳树下。

    那些护卫队的年轻人，根本没有反应过来刚才发生了什么，他们只瞧见苏墨虞赢了。

    而且是完胜了聂敖，所有人略一安静，然后爆发出一片欢呼之声。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    