
    苏墨虞停步，朝前看了一眼，便见在自己面前，一株参天古树直上云霄。（）

    而在古树的树干上，有一道由藤条编成的阶梯，绕着树干蜿蜒向上。

    “请殿下随我上去。”那少年朝苏墨虞恭敬的行了一礼，然后当下踩着那藤条阶梯，向树上缓缓而行。

    “殿下，根据族中规定，这株元阳树乃是族中圣树，一般来说，不允许任何人在附近飞行，更不允许直接飞上树顶。”颜鹰在一旁解释道。

    “原来如此。”苏墨虞淡淡点头。

    说话间，几人已经沿着藤梯上了数十丈的距离，但距离树顶却还有相当远。

    可就在这时，那少年却突然停步，转头对苏墨虞道：“殿下勿怪，祭祀大人正在会客，所以还请殿下您在这里稍候，等祭祀大人会客结束之后，立刻便会见您！”

    说着，少年在树干上一拍，粗糙的树皮便开始向内凹陷，最后形成了一个宽敞的房间。

    “好。”苏墨虞点点头，没有表示异议，便当先进了这房间之中。

    “颜伯伯，这一趟你们辛苦了，还请五位跟我去述职。”那少年转身，和颜鹰等人说道。

    “好！”颜鹰点点头，又朝苏墨虞拱手道：“殿下，在下先行告辞。”

    说完，便和那少年一起，朝元阳树更下走去。（）

    留在那个房间里的，便只剩下苏墨虞、雅儿、小鱼和洛云曦。

    “看来事情，果然没有我想的那么简单！”进入房间之后，洛云曦毫不客气的便躺在了软榻之上，用手指捻着头发，慢悠悠开口道。

    “什么意思？”苏墨虞皱眉问道。

    “一个护卫队长，即便对人类有偏见，但他哪来的胆子公然找自己未来主子的茬？除非他背后有足够硬的后台，硬到足以撼动你未来的统治。”

    “而且你身为一族的王者继承人，历尽千辛万苦回归树海，族中的祭祀却不来亲自迎接，反而在树顶会客，这说明什么？”

    问到这里，洛云曦的眼睛盯着苏墨虞。

    “你是说……他并没有会客，而是故意拖延不见我？”苏墨虞想了想，答道。

    洛云曦摇了摇头道：“这只是一种可能，还有另一种可能是，他的确在会客，而且这个客人身份很尊贵，尊贵到他不得不让你这位未来的王者在一旁等着。”

    “而且，还有一些特别的原因，他不能让你和那个客人见面。把我上面的话综合起来，你想到了什么？”

    洛云曦一脸热切的望着苏墨虞。

    苏墨虞想了想，豁然起身道：“祭祀大人会见的客人，便是聂敖的后台！”

    “答对了！”洛云曦噌的一下从软榻上蹦起来，到了苏墨虞面前道：“而且，那家伙估计便是你接下来的敌人。（最快更新）”

    苏墨虞听到这里，不住摇头道：“我本以为，羽人偏居一隅，‘性’子应该淳朴些，想不到到了这里，还是少不了勾心斗角。”

    洛云曦叹道：“再淳朴的‘性’子，也会有纷争，只要你还活着，就永远少不了勾心斗角。”

    苏墨虞无耐的点点头，靠在房间的大‘门’处，朝元阳树的上方望着。

    元阳树极高，以他现在的目力，居然都无法看清最上层。

    “你在看什么？”洛云曦问道。

    “既然要斗，至少得先看清自己的对手时谁吧？”苏墨虞无耐道。

    “随你吧。”洛云曦耸耸肩，伸手把雅儿拽到一边，嘀嘀咕咕不知道说些什么。

    整个过程里，只有小鱼一言不发。

    也不知过了多久，在苏墨虞的耐心就快要被耗光了的时候，在元阳树的上方，终于再次出现了人影。

    而且一出现，便是三个人。

    走在前面的两人，穿着样式相同的白衣，不同的是其中一人背后背着双刀，另一个则没有带着兵器。

    相隔百余丈距离，苏墨虞却依然用过人的目力，看清了两个人的五官。

    这二人的年岁，应该都不小了，皆是白发满头，皱纹堆垒。

    而且，从脸‘色’上看，这二人似乎都不大高兴。

    在二人身后，是一个身着黑袍的邋遢中年人，那中年人蓬头垢面，衣服上也打满了补丁，怎么看也不像是位高人。

    便在苏墨虞看着他们的时候，那个背刀的白衣老者，也感受到了苏墨虞的视线，猛地转头朝下方瞪了一眼。

    便是这一眼，让苏墨虞从头顶一直凉到脚底，忍不住连连后退，直到撞在墙上才勉强停了下来。

    “怎么回事？”旁边的小鱼第一个察觉到了异常。

    “好凌厉的眼神，隔着这么远，都让我不寒而栗！”苏墨虞有些后怕的说道。

    听苏墨虞这么一说，房间里的所有人都是一惊。

    苏墨虞修为如何，他们心里都有数，可这么强的他，被对方遥遥看了一眼便不寒而栗，那对方该有多强？

    “好像有点儿麻烦啊！”洛云曦也开始头疼，虽然她擅长计谋，但如果彼此之间实力差距过大，单凭计谋，根本不足以弥补。

    便在这时，‘门’口忽然传来脚步声，前一刻还在百余丈高树上的两个白衣老者，现在却到了苏墨虞他们的房间之前。

    “就是这位么？看起来也不怎么样嘛！”背刀老者冷哼道。

    另一个白衣老者附和道：“我瞧这回风莫看走了眼了。”

    两人正说话的时候，那个黑衣邋遢中年人突兀的出现在了两人面前，拱手道：“两位怎么走的这么快？”

    说话间，他好像不经心的一回头，看见了苏墨虞等人，脸上一笑道：“原来是殿下到了，我给殿下引荐一下，这位背刀的前辈名叫金逸，是正羽一支的祭祀。而这一位名叫石潭，为白羽一支的祭祀。正羽、白羽再加上我们黑羽，是树海羽人主流的三大支了。”

    听见那黑衣人为自己介绍，苏墨虞只好抱拳行了一礼。

    可是那金逸和石潭两人，却根本看都不看苏墨虞一眼，转身便走，临去之前，还对黑衣人道：“风莫，我们之前的话，你最好再想一想！”

    可是黑衣风莫却笑道：“两位前辈放心，刚才你们的话，我一句都没放在心上，现在早忘光了。”

    “你！”两人同时回头，盯着风莫看了半晌之后，愤然离开。

    待那两人消失在视野中之后，黑衣风莫才重重叹了口气，然后慢慢转过头，朝着苏墨虞单膝下跪道：“树海黑羽支羽人祭祀风莫，参见殿下！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    