
    一见这位地位尊崇的祭祀大人下跪，苏墨虞赶紧过去扶他起来。（最快更新）

    风莫起身之后，将苏墨虞上下打量一番之后，笑道：“果然是一表人才。”

    苏墨虞有些尴尬的笑笑道：“祭祀大人谬赞了。”

    谁知风莫却赶紧摆手道：“殿下不要这么称呼我，我只是我们黑羽一支的代理祭祀而已。”

    “代理？”苏墨虞一怔。

    就见风莫点头道：“不错，我们黑羽一支的正牌祭祀，一直隐居在元阳树的更上层。只不过她老人家这些年一直都留在上面占卜，几乎不问族中事务，所以才轮得到我这个晚辈代理祭祀一职。”

    风莫说着，有些忧伤的向上放看了一眼，道：“她老人家的占卜之术极强，包括殿下您的出现，都是她老人家用占卜之术得来的，只可惜……唉！”说到这里，风莫摇头叹息，再没有说下去。

    苏墨虞看得出，他似乎有些难言之隐，也没有继续追问。

    他转头，看着之前那两个人离去的方向，问道：“那两个家伙是谁？”

    风莫苦笑道：“就知道殿下要问这个，请容我慢慢来说。”

    他说话间，手指在虚空里一划，在苏墨虞面前便出现了一幅由灵气构成的地图。

    地图之上山川湖泊，森林河流，全都栩栩如生，看得人苏墨虞啧啧称奇。（）

    却见风莫一笑，用手在地图上一点，一棵“树”便被他拉长了。

    “这里，便是殿下您所在的地方，也就是我们黑羽一支的大本营。”

    说话间，他又用手在相距很远的另外两个地方各点了一下，道：“这两处，分别是正羽一支和白羽一支。羽人自古以来，便一直是分裂状态，一直到黑羽王大人时，曾出现过短暂的统一。可随着那场大‘乱’之后，黑羽王大人失踪，羽人又再次分裂成无数支流，经过这些年的征战，整个树海里，几乎便只剩下正、白和黑三支了。”

    “正羽、白羽两支，各立一王，并配有一名祭祀辅佐。唯独我们黑羽一支，从前就是黑羽王的嫡系，黑羽王失踪之后，又没有留下血脉，所以这几千年来，一直王位虚悬，全由祭祀大人苦苦支撑。说来惭愧，时至今日，我们黑羽一支，已经是三支之中最弱的一支了。”

    风莫在说这里是，不停的摇头苦笑。

    想想也是，原本曾一统羽人的黑羽一支，如今成了最弱的一个，他身为族中代理祭祀，心情自然复杂。

    “果然不出我所料。”在一旁听了半晌的洛云曦摇头叹道。

    风莫转头看了她一眼，眼中闪过一丝讶‘色’，道：“失礼、失礼！没发现居然有妖族的朋友也来了！”

    洛云曦摆摆手道：“别理我，继续说！”

    风莫一笑，转头又对苏墨虞道：“本来羽人只应该有一位王者，可由于正羽白羽两支实力相近，谁也吃不掉谁，所以几千年时间，两王并立的情况，便一直持续着。可就在前不久，我黑羽一支的祭祀大人通过占卜，得知了殿下您的存在，所以偷偷派出颜鹰等人，去云州寻访。”

    “本来这个计划是秘密进行的，可是万没想到，我们这里出了叛徒，将这个消息走漏给另外两支。”

    “那两支的两位王者，自然不会允许这片树海之上，再多出一个王者出来，所以这次派来两位祭祀，来我们这边威胁，不许殿下您称王，不过殿下放心，属下一定竭尽全力，护佑您登顶树海！”

    听他说完，苏墨虞赶紧摆手道：“其实……这个称不称王，我无所谓的。”

    他才说完，风莫脸‘色’一变，道：“殿下，请不要说出这种幼稚的话来！您身负黑羽王血脉，就注定了是羽人的王者，须知天与不取，反受其咎！”

    见风莫一脸郑重，苏墨虞也不好再说什么，只能随口敷衍两句。

    风莫这时候也恢复了之前的神态，朝苏墨虞施礼告罪。

    而在这时，洛云曦在一旁打圆场道：“哎呀，你这榆木疙瘩脑袋，人家让你称王，这是多好的事儿，怎么能说无所谓呢？那个小风你放心，这事儿我替他做主了，王是一定要做的！”

    风莫听到这里，终于脸现喜‘色’，朝洛云曦拜了一拜之后，又对苏墨虞道：“今日想必殿下您也累了，不如早些休息，等明日我会安排殿下与我们的正牌祭祀大人见面！”

    说完，风莫躬身行礼，退出了苏墨虞几人的房间。

    待风莫退出之后，房间中的几人面面相觑。

    沉默了片刻之后，小鱼当先发言：“小子，我觉得这王，你应该当！”

    “怎么说？”苏墨虞看着她。

    小鱼冷着脸道：“你不是想报仇么？等你当了新任黑羽王之后，便下令举族北上，攻打玄剑宗，我看就凭刚才那个风莫的实力，杀死渊阳子绝对不在话下！”

    苏墨虞听完一阵苦笑，小鱼的心思，全都扔在复仇上了。

    “我也觉得你应该当这个王。”洛云曦在一旁笑着说，同时又推了推旁边的雅儿。

    “那个……我也这么想。”雅儿磕磕巴巴的说道。

    见身边这三个‘女’人都这么说了，苏墨虞也没有办法，只得摇头叹道：“也罢，姑且走一步看一步吧。”

    几人正在这边说着话，忽然‘门’口又来了一个人道：“那个……请问哪个是苏墨虞殿下？”

    苏墨虞转头，就见‘门’口站了一个不过十一二岁的小姑娘，正怯生生的望着自己。

    “我就是！”苏墨虞道。

    那小姑娘似乎吓了一跳，好半天才道：“那个……殿下，能不能请您到下面去一趟？”

    “去做什么？”苏墨虞问道。

    可是听苏墨虞这么一问，那小姑娘眼圈儿却是一红，险些哭出来。

    “你把她吓到了。”雅儿赶紧跑过去，替那个小姑娘擦眼泪。

    苏墨虞一阵无耐道：“我……说错什么了吗？”

    那小姑娘赶紧摇头道：“没有，是我错了，殿下恕罪。”

    一见她这么说，雅儿心就更软，转头对苏墨虞道：“你看她这样，咱们陪她下去一趟吧。”

    雅儿都发了话，苏墨虞也没什么办法，摇摇头道：“罢了，听你的。”

    “谢谢！”那小姑娘终于破涕为笑。

    就这样，苏墨虞带着雅儿，跟着那小姑娘一起，从藤梯上慢慢走下。

    可还没等走下藤梯，却看见元阳树下，已经聚集了数百人。

    其中九成都是年轻人，而为首的一个，苏墨虞更是再熟悉不过。

    正是聂敖。

    “又来找麻烦了？”苏墨虞眉头慢慢皱起。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    