
    ﻿    这般想着，空幽又开口道：“殿下，现在的您，是不是还无法完全掌控您的翅膀？”

    这句话，算是说到苏墨虞的痛处了。更多精彩请访问

    如今的他，在展翼之后，空有惊世骇俗的速度，却苦于无法掌握。

    即便几次辛苦的练习下来，可距离运用自如，还是相差了十万八千里。

    靠这速度与人对敌，只能是伤敌一万自损八千，太划不来。

    “不瞒祭祀大人说，的确如此。”苏墨虞低头说道。

    空幽轻轻地点了点头道：“不奇怪，黑羽王大人的黑翼，即便在我树海羽人的历史上，也是独一无二的迅疾，你暂时无法掌控，也在情理之中。”

    苏墨虞听到这里，忽然抬头道：“祭祀大人问这个，难不成您知道该如何掌握那对翅膀？”

    空幽一笑，道：“大概吧。”

    苏墨虞一下子愣住，不知道对方这个“大概吧”到底是什么意思。

    便见那边的空幽，忽然抬头看了一眼头顶，对苏墨虞道：“殿下，您知道这元阳树到底有多高么？”

    苏墨虞不知道她为什么要忽然问这个，但还是认真回答道：“不知道。”

    空幽一笑道：“殿下，你我现在所在之处，大概是元阳树的一半。不过对于一般族人来说，最高也只能上到这里了。”

    “为什么？”苏墨虞不解。

    “因为从此往上，是当年黑羽王大人的居所，被他老人家设下禁止，包括我在内的其他人，都没办法更进一步。”

    说话间，她将视线收回，又落在苏墨虞身上道：“不过殿下您却可以。”

    “我？”苏墨虞有些不解，听空幽方才的意思，上面那禁止之强，便是强如空幽者，都不能更近一步，自己凭什么就能进入？

    “因为殿下身负黑羽王大人的血脉，只要凭借您的那一对翅膀，就可以无视禁制，直接飞上树顶！”空幽在一旁解释道。

    苏墨虞了然，道：“祭祀大人的意思是，在上面，有控制黑翼的方法？”

    空幽缓缓点头道：“不错，黑羽王大人在失踪之前，曾找我谈过一次话，说他留了三件东西在上面，让我交给有缘人。那时候的我还不知道他是什么意思，如今想来，黑羽王大人怕是早就猜到会有今天的局面了。”

    苏墨虞闻言微惊，想着那黑羽王若是能看到相隔几千年后的今天，那该是有多了不得的实力！

    “事不宜迟，还请殿下现在便登上元阳树顶，将黑羽王大人留下的三件东西取下来。”空幽说着，再一挥手，苏墨虞背后那扇门再次出现。

    “是！请祭祀大人稍候！”苏墨虞说着，朝空幽拱了拱手，转身便踏出这个房间。

    元阳树极高，甚至高过苏墨虞曾见过的一些名山。

    此间还只是元阳树的一半，便已经在云层之上了。

    抬头处，茫茫然不见树顶，却只有一阵阵淡淡的薄雾笼罩在四周。

    苏墨虞暗暗点头，心中默念一声，便发动了灵剑诀。

    “展翼！”他再一出声，背后伸出了那队黑翼。

    在原地深吸一口气之后，苏墨虞双脚一蹬，扇动黑翼，沿着元阳树的树干，直接向上方飞去。

    只是才飞出几丈的距离，笼罩在四周的薄雾，却忽然躁动起来。

    一瞬间，薄雾变浓，且绕着树干不停的盘旋，好像是一阵巨大的漩涡。

    苏墨虞心中一凛，一股压力从四面八方传来，还未临身，便让他感觉到了巨大的危险。

    可就在这时，在那些漩涡靠近他的身体时，苏墨虞背后的黑翼忽然发出一抹淡淡的白光，

    那些靠近他的浓雾，在接触到白光之后，便好像受了惊吓一般，直接四散开来。

    同时，那些让苏墨虞感到惊心的压力，也全都烟消云散。

    “果然管用！”苏墨虞心中暗喜，继续扇动翅膀，不住的向上飞行。

    不过片刻工夫，元阳树的树顶，便出现在了苏墨虞的视野里。

    就见光秃秃的树顶上，一座略显寒酸的草庐兀然立在上头，怎么看也不像是一族王者的居所。

    还离着老远，苏墨虞便开始努力减速，最后好不容易才勉强停稳在草庐之前。

    落地之后，苏墨虞没有丝毫耽搁，便直接朝那草庐走去。

    也许是对元阳树下的禁制有足够的信心，所以草庐的门上连锁都没有。

    苏墨虞二话不说，便打算推门而入，可是手一搭在门板上，却一下子愣住。

    他居然推不动！

    到了这会儿，苏墨虞不得不重新打量这间草庐，可这一看之下，才发现自己之前看走了眼。

    这间草庐虽然看起来寒酸，和世俗的草房没什么区别，但仔细一想，苏墨虞便察觉到了不对。

    无论是砌成墙的泥，还是屋顶上的茅草，虽然看起来很旧，却没有一丝破损。

    按理说，黑羽王失踪已经有几千年的时间了，这上面也从来没有人打理，这些东西能如此完好的保存下来，怎么可能是凡物？

    想到这里，苏墨虞闭上眼，结果又有了新的发现。

    此间的灵气浓度，较之树下的其他地方，并没有什么太大差别，但在纯度上，却完全不是一个档次。

    如果在这里修炼下去，绝对的事半功倍！

    “好了不得的黑羽王，居然能造出这等福地来！”苏墨虞想到这里，不住的摇头。

    这会儿，他再一次来到茅屋的门前，将双手搭在门板上，使出他如今归元境界的力量，拼命的往里一推。

    随着他不断用力，那扇木门，终于吱呀一声被推开。

    而苏墨虞自己，却也累得不行。

    在原地喘了半天之后，苏墨虞才缓步走进草庐之中。

    四下里张望一番，就见数千年没人居住的草庐，却是纤尘不染，让苏墨虞不由啧啧称奇。

    只是对一族的王者来说，这间草庐内部的装饰，实在简陋了些，说是家徒四壁也不为过了，除了一张石板床外，便再没其他任何家具。

    也正是因为草庐内陈设简单，所以找起东西倒也简单。

    很快，苏墨虞便找到了房间里唯一可以放东西的器具。

    那是一个一人多高的木箱，就被放在那张石板床之下。

    “估计，就是它了！”苏墨虞想到这里，运足力气去拿那个木箱。

    结果果然如他所料，木箱的重量也非比寻常，少说也在两千斤上下。

    “这黑羽王在里面装的什么？这么重！”苏墨虞一边抱怨着，一边试图打开箱子。

    可是翻来覆去找了半天，也没弄明白怎么将箱子翻开。

    “看来还得去请空幽祭祀帮忙。”他长叹一声，拎起箱子，从元阳树顶缓缓飞下去。

    ...

    