
    ﻿    看到这里，苏墨虞不由开始感叹。

    这黑羽王果然是非常人，居然能将数千年后的事情，都判断的如此准确。

    而且还特意为空幽留下延命之法，足可以见他心地也不坏。

    这般感叹着，苏墨虞将手中的册子递给了空幽。

    空幽略显迟疑的接过来，待看完上面的内容之后，顿时泪如泉涌，哭道：“大人，想不到您到最后心里还记挂着我……”

    苏墨虞也不知道该劝些什么，只能将那个白瓷瓶拾起来，递给空幽道：“空幽大人，您赶紧把这瓶水喝了。”

    良久，空幽才止住悲声，她擦了擦眼泪，却对苏墨虞摇头道：“殿下，这生命之水，极为稀有，不说起死人而肉白骨也差不多。但可惜这一小瓶的数量并不足以治疗老身，最多也就能让老身延几十年寿命，与其浪费在老身这半废之人身上，还不如给殿下您。这生命之水灵气充沛异常，殿下只需每日服食一滴，对您的修为也有极大帮助。”

    苏墨虞一听，赶紧拼命摇头道：“空幽大人，这一瓶生命之水，是黑羽王留给你的，难道你连黑羽王的话也不听了么？”

    说到这里，苏墨虞看到空幽的脸色出现了犹豫的神情，便趁热打铁道：“而且您说这生命之水如何珍贵，照我看未必。”

    “哦？”听了苏墨虞这话，空幽一下子愣住。

    便见苏墨虞笑笑道：“不瞒空幽大人，小子我之前在云州闯荡的时候，无意中也得到过几瓶生命之水。”

    这般说着，苏墨虞在心中默念道：“创造生命之水！”

    几乎就在同时，苏墨虞藏在背后的手中，便多了一个一模一样的白瓷瓶。

    “不信您看！”苏墨虞说着，将手中的白瓷瓶递到空幽面前。

    苏墨虞的脸上挂着笑，可心里却在滴血。

    他万万没想到，这小小一瓶水，居然耗费了创世空间中一半的灵气。

    “看来这什么生命之水，的确是了不得的宝物！”苏墨虞心中暗道。

    “怎么可能？”空幽一怔，忙伸手接过苏墨虞手里的瓶子，轻轻将盖子打开之后，一股磅礴的生之气息传出来。

    这感觉不会错，的确就是生命之水。

    可空幽无论如何也想不通，按说这生命之水，乃是树海特产，从未听说外界也有这种东西。

    而且即便是在树海里，生命之水也是可遇而不可求的东西，便是强如当年黑羽王，历尽千辛万苦之后，也不过仅仅收集了几小瓶而已。

    可眼前的这位殿下，却说他无意中得到几瓶，这怎么可能？

    便在这时，苏墨虞在一旁又问道：“空幽大人，若是生命之水足够，能不能医好您的身体？”

    听了这话，空幽又是一愣，思考半晌之后，点头道：“倒是可以，只不过少说也要百十瓶上下，才能让我痊愈。”

    苏墨虞点了点头道：“百十瓶，也不算多，我来想办法。”

    空幽一下子傻了，百十瓶生命之水，整个树海只怕都没有这么多，可眼前这位殿下，却说不算多。

    这怎么可能？

    便在这时，苏墨虞已经站起身，将那个小册子重新拿回手里，对空幽道：“空幽大人，我回去好好琢磨一下这门功法，如果有问题，我会找风莫帮忙，您先用这两瓶生命之水先慢慢调理身子，毕竟只有您健康了，整个黑羽一族才有保障。”

    说话间，苏墨虞慢慢退出了房间，只留下还处在震惊中的空幽，愣愣的呆在当场。

    等苏墨虞离去之后许久，她才回过神来。

    “如此看来，我们这位殿下，也不是一般人啊。”她的目光，落在了眼前的两个白瓷瓶上。

    而另一边，苏墨虞回到自己的房间之后，第一件事便是翻看那小册子上记载的功法。

    那功法字数不多，寥寥千余字，但其中的精妙之处，却让苏墨虞不住惊叹。

    这门功法，名为炼神诀，其上记载的修炼方式，可谓惊世骇俗。

    但凡修行者修炼，都是纳灵气入体，借灵气的洗涤，淬炼肉身。

    而对于人的灵识，却只能用一个养字。

    因为即便是到了归元境的修行者，其灵识虽然可以离体，但说到底仍旧十分脆弱。

    若是随意用灵气打磨，极容易承受不可想象的重伤。

    可黑羽王的这门炼神诀，却是破天荒的写了一种直接用灵气炼灵识的方法，何其胆大？

    “这……真的不会死人么？”苏墨虞头都有些大了。

    但犹豫再三之后，他还是一狠心道：“罢了，先试一试再说。”

    想到这，他盘膝坐定，依照炼神诀上所记载的方式，开始引灵气炼灵识。

    为保险起见，苏墨虞只引了小小的一缕灵气进来，几经盘旋之后，才慢慢的朝自己的识海靠去。

    人的识海，是最脆弱的地方，从来触碰不得。如今这仅仅是这一缕灵气的进入，便险些让苏墨虞直接晕厥过去。

    他不敢有丝毫大意，强忍着剧痛，按照炼神诀上面的记载，开始引动灵识压制灵气，半点儿也不敢马虎。

    经过几番来回往复的拉锯战之后，苏墨虞终于将那抹灵气消耗殆尽。

    可这个时候，苏墨虞却也已经精疲力尽的趴在了地上。

    “这个黑羽王，绝对是有自虐倾向的家伙，否则怎么可能创出这么变|态的功法来！”苏墨虞腹诽着。

    可话虽这么说，苏墨虞闭目自视时，却隐约间察觉到自己的灵识，似乎真的变强了那么一丁丁点儿。

    “有用！”苏墨虞眼睛一亮，也顾不得疲累，直接翻身坐了起来。

    重新检查一遍之后，他发现自己的灵识，的确是有了一点成长，虽然距离灵识离体，还差很远，但毕竟算是有了进步。

    “这黑羽王，还真是个鬼才！”这一次，苏墨虞由衷赞叹着。

    便在这时，苏墨虞的房门被轻轻叩响。

    “殿下，风莫求见。”门外，风莫的声音传来。

    “什么事？”苏墨虞问道。

    “正羽族的使者已经到了寨子里，他们说……想要见殿下一面，为昨天的事道歉。”风莫有些迟疑的说道。

    “哦？”苏墨虞有些惊讶，就在昨天，那个正羽族的金逸还想置自己于死地，可今天就派人来道歉了。

    难道是被空幽的实力吓怕了？

    “好，我随你去看看！看他们到底打的什么主意！”苏墨虞冷哼一声说道。

    ...

    