
    苏墨虞落地之后，没有理会那些欢呼声，而是猛然转身，盯着不远处的金逸、石潭两人。（最快更新）。 更新好快。

    方才就差一点儿，自己便死在对方手里，只是不明白为什么，那两个人却忽然从天上摔下来。

    这会儿，摔在地上的两个人，也慢慢爬了起来，二人惊讶的抬头看着空中，一时间脸‘色’惨白。

    “谁？有本事出来！”金逸手持双刀，小心的戒备着，他的‘唇’角还挂着鲜血，显然刚才那一下让他受了伤。

    便在这时，在元阳树之上，一个‘女’人的声音传来：“我念在同为羽人的份儿上，这一次不杀你们两个，可是如果从此以后，你们再敢对我黑羽一族的王者下手，就别怪我辣手无情！”

    这声音并不‘阴’冷，可石潭金逸两个人，却不住的颤栗。

    “这个声音是……空幽祭祀？”石潭惊道。

    金逸一脸惨白，举头望着面前高耸入云的元阳树，颤声道：“怎么可能……怎么可能……她什么时候有了这般境界？”

    金逸与空幽，算是同辈人，虽然空幽比他大上一百余岁，但在过往的岁月里，他二人的境界一直相仿。

    只是最近千余年时间，空幽一直守在元阳树上，两人没有见过面。

    可不管怎么说，两人之间，也不可能有这么大的差距才对啊！

    而在这时候，一阵风拂过，一身邋遢的风莫双手‘插’袖出现在了二人之前。

    “两位请回吧！”风莫的脸上，一片冰冷。

    而且在说话的过程中，他身上的气势一直绷着，似乎随时准备出手。

    风莫，算是黑羽一族当中，千年难得一见的天才，虽然在辈分上低金逸、石潭二人一辈，但实力上却不相上下。

    “算你们狠！”金逸咬咬牙，有些忌惮的看了树上一眼，转而而去。

    而另一边的石潭，却没有跟着一起离开。

    因为这会儿的他，心里有些虚。

    “风莫，空幽祭祀她……”他想要问些什么。

    “有劳您费心了，空幽祭祀不久前有所突破，今日石前辈对我族所做之事，想必空幽大人定然会记在心里的。”风莫一脸冷漠的说道。

    “替我向空幽祭祀问好，这次的确是我不对，告辞！”石潭说着，也转而而走。

    不过，这一次他刻意没有选择和金逸走一个方向，似乎是想借此向风莫表达些什么。

    “属下护驾来迟，请殿下恕罪。”风莫走到树下，向苏墨虞鞠躬道。（最快更新）

    “没事。”苏墨虞淡淡的摇了摇头，方才虽然危险，但毕竟自己没有受到任何伤害，而且因为石潭的禁锢之术，反而让他头疼的降落问题得到了成功解决。

    “现下还不是与那两族翻脸的时候，所以不能对那两个人动手，委屈殿下您了。”风莫再行礼致歉。

    “我懂得，大局为重！”苏墨虞无耐的摇了摇头。

    直到这个时候，那边聂敖才重新回到元阳树下。

    而这时候，场间所有的注意力，都在苏墨虞的身上，居然没有人理会他。

    “聂敖。”风莫开口，声音极大，将所有人的声音都压了下去。

    听见风莫叫自己，聂敖心中一紧，赶紧凑到风莫面前道：“代理祭祀大人！”

    风莫看着他，脸‘色’始终挂着淡然的微笑，可这微笑看在聂敖眼里，总觉得有些可怕。

    “我早就知道你和正羽族有联系，只是我一直没说破，因为我觉得，你毕竟是我黑羽族的人，做事至少会有些底线。”风莫缓缓开口。

    听了这段话，聂敖身子一震，猛然抬头，看着风莫的脸，惊骇不已。

    他一直以为，谁也不知道自己在为正羽族做事，可是万万没想到，自己早就暴‘露’了。

    “上一次你将殿下将要回来的消息卖给正羽族，我就有心处罚你，不过看在你祖父和父亲都为族中做出了牺牲，所以给你一次机会，想不到这一次你居然更加大胆。”风莫越说，脸上的表情越严肃，到最后时已是冷若冰霜。

    “代理祭祀大人，我……我错了！”聂敖知道再辩解也没了意义，于是干脆直接跪在地上认罪。

    风莫沉‘吟’半晌，最后遥遥一指戳在聂敖丹田处，便听得聂敖一声惨叫，翻身晕倒在地。

    “殿下，我已废了他的修为，还请殿下饶他一命。”风莫朝苏墨虞躬身行礼道。

    见风莫下手如此果断，苏墨虞不好再说什么，只得淡淡的点了点头。

    “把这家伙关起来。”风莫一转身，两个护卫队的成员一脸纠结的将昏‘迷’中的聂敖抬走。

    “这种事情，我不希望再看到，诸位都是我黑羽一族之人，至少要记得自己的骄傲与荣誉，记得你们祖辈的骄傲与荣誉！”

    这段话，风莫说的慷慨‘激’昂。周围的年轻人听了，全都心生感触，同时单膝下跪道：“属下誓死为殿下效忠！”

    苏墨虞一见此情此景，不由得也心生感动，便见他站到风莫之前，对众人道：“诸位，诚如风莫祭祀所言，诸位都是身负荣誉与骄傲的黑羽族人，而且也一定会是创造新的荣誉和骄傲的黑羽族人！我苏墨虞在此向诸位保证，黑羽族新的辉煌，必定会在我们手中缔造！”

    那些年轻人听到这里，全都抬起头，沉静片刻后，举手高呼：“万岁！万岁！……”

    风莫在一旁看着，老怀安慰的点了点头，心中暗道：“这才有点儿一族王者的气势！”

    片刻后，人群慢慢散去，风莫陪着苏墨虞和雅儿，再次向元阳树上面走去。

    将苏墨虞送回房间之后，风莫叮嘱道：“请殿下好好休息，明天早晨我将带您去见我们的正牌祭祀！”

    苏墨虞点头应下，便回了树干中的那个房间。

    “一起睡！一起睡！”才一进‘门’，便看见洛云曦一脸坏笑的看着自己。

    苏墨虞一怔，却见旁边的小鱼冷眼瞥来，那眼神中满是杀气。

    “师叔你们休息！我自己找地方去！”苏墨虞吓得赶紧退出房间，只留下洛云曦的笑声和小鱼的冷哼。

    没办法，苏墨虞只好又找到风莫，另要了一个房间休息，把原来的房间让给了那三个‘女’人。

    这个时候，在元阳树更上层的某个漆黑的房间里，传来一个‘女’子的轻笑声：“这孩子，在某些层面的确和您很像啊，黑羽王大人！”

    说完，‘女’人面前的一张水幕亮起，照亮了她少‘女’一般的脸。

    以及枯槁如僵尸的手掌。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    