
    ﻿﻿﻿

    等到苏墨虞从树顶重新回到空幽处的时候，天色已经大亮。彩虹文学网，一路有你！  ·首·发．．

    将木箱扛进树干里的房间之后，苏墨虞一屁|股就坐在了地上。

    御使黑翼冲上树顶，又将木箱子扛下来，着实费了他不少体力。

    空幽看着他气喘吁吁的样子，不住的轻笑。

    “祭祀大人，我只找到了这个，只是无论如何也打不开。”苏墨虞道。

    空幽点点头，用手拍了拍木箱道：“这是黑羽王大人独门的封印术，你不懂也正常，我来将它打开，看看大人到底留了什么东西给你。”

    说话间，空幽双手在木箱上交叉，连续变动了几个方位之后，原本平平无奇的木箱，忽然裂开了一道缝。

    然后，一抹刺眼的光华自缝隙里溢出来，让房间里的苏墨虞和空幽都闭上了眼。

    良久之后，两个人的眼睛才慢慢恢复回来。

    等再次睁开眼之后，苏墨虞与空幽，把头凑到木箱上面，想看看里面装的到底是什么东西。

    木箱内的光华，这时候慢慢敛去，终于现出里面的东西：

    一张乌黑且隐隐透明的长弓、一本薄薄的小册子和一个两寸高的白瓷瓶。

    “这是……”苏墨虞抬头，看着空幽。

    空幽眼神中忽然闪过一丝激动，伸手在长弓上抚摸了几个来回，最后落下一滴眼泪来。

    “仙弓陨星！黑羽王大人最喜欢的武器，仙品九阶，堪称树海第一弓！”空幽在一旁解释道。

    “仙品九阶？”苏墨虞心头巨震，自己的冥河剑，晋升入仙品一阶之后，其威力就强大到让自己十分满意了。

    眼前这仙品九阶的弓，该有多强？

    “殿下不妨试一试！”空幽擦了擦眼睛，对苏墨虞说道。

    “可以吗？”苏墨虞有些迟疑。

    “这张弓，本来就是黑羽王大人留给您的，有什么不可以的？”空幽笑道。

    苏墨虞慢慢的点了点头，伸手去拿那张弓，可才一入手，便是眉头一皱。

    这张弓，也太重了些。

    之前木箱两千多斤的分量，只怕百分之九十九来自这张弓。

    “看来高品阶的武器，还得要高超的实力来使用才行！”苏墨虞感叹着。

    说话间，他将长弓举在胸前，另一只手去拉弓弦。

    随着苏墨虞不断的加力，那弓弦被渐渐拉开，与此同时，一股令苏墨虞都感到惊心动魄的力量，在他指尖凝成。

    此时，长弓还没有被拉满，但苏墨虞还是下意识的松了手。

    然后，一道流光便随着弓弦的震动，一瞬间破门而出，穿过云海，最后落在远处的森林里。

    轰！

    一阵迟来的爆炸声，传入了苏墨虞的耳中，他下意识的往远处看，就见流光消失的地方，升起了一团蘑菇云。

    这普普通通的一拉弦，其威力之大居然超过了颜鹰的海上生明月。

    “好……好厉害的弓！”苏墨虞一时瞠目结舌。

    不过片刻后，他又皱了皱眉，因为他发现自己身上的灵气，也一下子被抽离了五分之一。

    “弓虽好，可是也太耗费灵气了，而且又这么重，我看现在的我，还是少用它才好。”苏墨虞无耐的摇摇头，将仙弓陨星纳入了自己的袖里乾坤之中。

    而这时，空幽已经用干枯的手指，将那本薄薄的小册子拾了起来。

    “殿下，若我猜的不错，控制黑翼的要诀，便在这本册子上了。”空幽说道。

    苏墨虞一听，脸上顿时严肃起来，恭恭敬敬的将小册子翻开，可是只看了第一眼，眉头就是一皱。

    就见小册子第一页上，开篇就写道：喂！不知道哪个小王八蛋，走了****运得到了本大爷的血脉，并跑到树海拿走了本大爷的宝贝。本大爷不管你是谁，既然你得到了这几样东西，便算是本大爷的传人。

    本大爷不指望你能达到本大爷的高度，但至少别给本大爷丢人，我猜这个时候，黑羽一族已经**了，你小子要是不能重振黑羽一族的雄风，本大爷便向你发起最恶毒的诅咒：你一辈子都硬不起来！

    苏墨虞看到这里，眉头连跳了几跳。

    他实在不相信，上面这行充满痞气的文字，是大名鼎鼎的黑羽王写下来的。

    强行压下杂念，苏墨虞继续往下看，便见上面写道：

    既然你能拿到这本册子，证明你应该已经得到了黑翼，感觉怎么样？速度快不快？飞的爽不爽？撞的疼不疼？

    看到这里时，苏墨虞仿佛在字里行间，看见了一个面向猥琐的大叔，正盯着自己嘲笑。

    闭上眼，深呼吸几口之后，苏墨虞继续往下读：

    本大爷的黑翼，毫不客气的说，绝对同境最快……不对，便是不同境也最快！本大爷天纵英才，掌握这速度不在话下，你可换了你这样的凡夫俗子，不用想也知道肯定撞的鼻青脸肿的。

    苏墨虞再次把小册子放下，心中不断痛骂着黑羽王。

    然后，他再把目光投过去，却见上面写道：

    你小子刚才是不是骂我了？

    看到这儿，苏墨虞忽然心里一惊，暗想这黑羽王果然神通广大，只好恭恭敬敬的再往下看：

    算了，本大爷大人有大量，不和你一般见识，我就大发慈悲告诉你掌握黑翼的方法。

    看到这里，苏墨虞前所未有的认真起来，便见上面写道：

    本大爷的黑翼速度极快，所以按照你过往的经验，先用眼睛看，然后身体去调整，这是无论如何也来不及的。

    因为黑翼的速度，已经超过了你的眼睛，你却非要用跟不上自己速度的眼睛去指挥黑翼，那不撞才怪。

    所以，想要成功掌握黑羽的速度，就必须用另一种力量来指挥黑翼，那力量便是灵识！

    但对一般修行者来说，只有到达归元境后，灵识才会离体，而且各人天赋不同，灵识覆盖的面积也不一样，所以一般人在渡劫之前，其灵识强度也不足以供黑翼使用。

    幸好本大爷天纵奇才，创出了一门专修灵识的功法，你小子若是勤加练习，大概只要洞冥初境便能做到灵识离体，等到洞冥中境的时候，大概也就能够勉强正常使用黑翼了。

    写到这里，这一页便再没了字迹，苏墨虞赶紧往下翻，可是下一页中，却并没有写那门修炼灵识的功法，

    而是简短的两段话。

    第一段是：另外告诉你个窍门，如果在黑叶渊修炼这门功法，会事半功倍。

    第二段则是：若我所料不错，空幽那丫头这些年来必然会拼命利用占卜之术查找我的下落，搞不好甚至会因此身体老化。如果当真如此，你小子便把箱子里那瓶生命之水给她，或许不够她彻底恢复，但应该能让她多活几年。还有，记得告诉她，不许再找本大爷！

    ...

    