
    ﻿    次日清晨，苏墨虞刚一睁眼，便瞧见风莫安静的立于他房门之外。复制本地址浏览%62%69%71%69%65

    见苏墨虞醒来之后，风莫赶紧躬身道：“殿下，如昨日所言，我要带您去见我们的正牌祭祀了。”

    风莫在提到那位正牌祭祀的时候，显得十分恭敬。

    很显然，那位祭祀在他眼中，占据了很高的地位。

    “有劳了。”苏墨虞也拱拱手，随着风莫的脚步，沿着藤梯，继续向元阳树的更上方而去。

    “那位……正牌祭祀大人，是一位什么样的人？”面对即将要见面的这位神秘祭祀，苏墨虞心中有些忐忑。

    自然，风莫很快察觉到了他的不安。

    “祭祀大人名叫空幽，乃是我黑羽一族几千年来最伟大的祭祀大人，她人很好，其他的事情，等殿下您和她见面了，大概也就清楚了。”风莫说道。

    之后，是一阵有些漫长的沉默，两个人沿着藤梯一圈一圈的向上盘旋而行，足足走了半个时辰，才终于停下脚步。

    而这里，却仍然不是元阳树的顶端。

    “空幽大人，我把殿下带来了。”风莫向着树干躬身行礼。

    “辛苦你了，退下吧。”树干内部，传来一个女子的声音。

    “是。”风莫再行一礼，然后慢慢沿着藤梯往下方而去。

    此间，便只剩下苏墨虞一人。

    “殿下请进。”空幽祭祀的声音，从树干中传出来。

    于此同时，在苏墨虞的面前，那截树干上，忽然幻化出一道门。

    苏墨虞先是一愣，继而推门而入，然后那道门便慢慢消失。

    在门内等着他的，是一片彻底的黑暗，什么都看不见。

    “昨日制服石潭、金逸两人之后，老身却没有继续惩戒他们两个，殿下会不会怪老身？”黑暗里，空幽的声音传来。

    苏墨虞一愣，旋即摇头道：“自然不会，祭祀大人能在那两个人手下救下我，我已经很感激了，而且我觉得，报仇什么的，还是自己动手比较好。”

    听了苏墨虞这番话，空幽先是一阵沉默，片刻后传来一阵轻笑。

    “殿下果然是个有趣的人。”说话间，一道光芒在苏墨虞面前亮起，照出了空幽的容颜。

    苏墨虞借着光亮向前一看，这位自称老身的祭祀，面容水嫩如少女，哪有一点儿“老身”的意思？

    可是，随着那道光芒越来越盛，苏墨虞渐渐看清了空幽祭祀的全貌。

    这一下，让他彻底愣住。

    因为这位空幽祭祀的脸蛋虽然还如少女一般，但从她的脖子以下的身体，却全都枯槁如干尸。

    尤其是停放在胸前的两只手，看上去更加可怖。

    两相对比之下，显得十足的诡异。

    “吓到你了吗？”空幽笑着问道。

    苏墨虞一怔，忽然觉得这样继续看对方，显得有些不礼貌，于是赶紧低头道：“是晚辈失礼了！”

    却见空幽祭祀一笑道：“如你所见，我的身体出了问题，如今徒有境界，却根本无法离开元阳树半步。正是因为如此，昨天才不得不放那两个家伙离开。”

    在此之前，苏墨虞一直在想，既然空幽拥有可以轻松镇压另两族祭祀的实力，为什么还会让黑羽一族沦为羽人三支中最弱的一支？

    如今听了空幽这番话，苏墨虞心中的疑问终于解开。

    原来空幽，是一个不能动的绝世强者。

    “为什么会这样？”苏墨虞凝眉问道。

    空幽微笑着摇了摇头，道：“因为天谴。”

    “天谴？”苏墨虞微惊。

    “没错，是天谴，是上天对我窥伺天机的惩罚。”这其实是个悲伤的故事，可不知为什么，空幽说起来的时候，却没有半分懊恼或者抱怨。

    “窥伺天机？什么意思？”苏墨虞满脑袋都是问号。

    空幽一挥手，在苏墨虞背后幻化出一张蒲团来，她示意苏墨虞在她面前坐下，然后幽幽开口道：“你该听说过，我精于占卜之术吧。”

    苏墨虞连连点头道：“是。”

    空幽继续笑道：“这几千年的时间来，我一直在不停的占卜，以求窥探天机，可是天道威严，岂容旁人肆意窥视？所以在大概几百年前的时候，我的身体便开始急速老化，且每一次占卜过后，老化的程度就会大大加深，如今终于成了这副样子。”

    听到这里，苏墨虞不禁愣住道：“可是……您为什么要冒着遭受天谴的危险，还要如此执着于窥探天机呢？”

    “为了真|相！”空幽坚定的说道。

    “真|相？什么真|相？”苏墨虞继续追问。

    空幽满含深意的看了苏墨虞一眼，最后无耐摇摇头道：“我一直认为，黑羽王大人没有死，所以这些年穷尽心力，试图通过推演天道，来算出当年那场天罚的真|相，只可惜数千年时光过去，却仍是毫无进展。”

    说到这里，空幽的脸上闪过一丝落寞。

    不过片刻之后，那落寞的神情便一闪而逝。

    “不过幸好，在老身油尽灯枯之前，让我占卜到了殿下您的存在，至少能让黑羽王大人的血脉，顺利的传承下去。”空幽说话间，一直温情的看着苏墨虞，那眼神就像是一个祖母看孙子的眼神一样。

    苏墨虞脸上微微一红，品咂着对方之前说的话，忽然开口问道：“祭祀大人，您方才说您油尽灯枯？”

    空幽一声长叹，慢慢点头道：“你也看见了，我的身体已经老化到这种程度，即便我拼命抵抗，也坚持不了多长时间了，正是因为如此，我才让颜鹰不远万里将殿下您请回树海来。”

    不知为什么，苏墨虞对眼前的这位空幽祭祀极有好感，一听说对方命不久矣，心头便是一阵沉重。

    思量再三之后，他凝眉问道：“难道就没有办法挽救祭祀大人的性命么？”

    空幽一愣，没想到苏墨虞会追着这件事不放，只见她笑笑道：“生死福祸，自有天定，老身推演天道一辈子，对于这些事情都已经看开了，殿下不用费心，我们还是说一下正事吧。”

    她这番话，便是委婉的告诉苏墨虞，她的身体已经无法挽救了。

    对此，苏墨虞自然听明白了，于是他低下头，无耐的叹了一口气。

    看着苏墨虞这副样子，空幽心里一暖，暗道：这孩子，和他真像。

    这般想着，空幽又开口道：“殿下，现在的您，是不是还无法完全掌控您的翅膀？”

    ...

    