
    ﻿    那两人，从相貌上看是一老一少两个女人。【首发】

    老的看起来五六十岁年纪，背有些驼，穿着一身粗布衣衫，拄着一根上粗下细的拐杖。

    拐杖乌黑发亮，看不出是什么材质。

    而另一个，看起来要年轻一些，也就十几岁的样子，一身丫鬟打扮，手中正在绣花儿。

    “安婆婆，你瞧那个是谁？”那个丫鬟放下手中的刺绣，用手指着颜鹰问道。

    那位安婆婆将手中拐杖在地上戳了一戳，冷笑道：“哦？这不是黑羽一族的颜鹰么？”

    那丫鬟一愣，旋即喜道：“颜鹰？他就是颜鹰？我听说他箭术不错，真想会一会他。”

    却见那安婆婆撇嘴道：“花小花，不是我瞧不起你，凭你这两下子，还不是他的对手。”

    那丫鬟花小花嘟起嘴道：“又没打过，你怎么知道？”

    安婆婆冷哼一声，没有接口，却把视线放在了正向黑叶渊中前行的苏墨虞身上，道：“奇怪了，这小子是谁？”

    花小花抬头张望了一眼，道：“那小子很强么？”

    安婆婆淡淡的摇了摇头道：“从气势上来看，和你差不多。”

    花小花惊道：“这么强？”

    安婆婆重重的呸了一口道：“少臭不要脸了，现在得想想，他们两个来这里，是为了什么？”

    花小花这时才反应过来，眼神在苏墨虞和颜鹰之间看了几个来回，最后惊道：“难不成，这次行动泄露了？”

    安婆婆摇摇头道：“应当不是，如果真的是行动泄露了，不管出于什么目的，黑羽族都至少会派风莫那小子出来。”

    花小花不解道：“那他们为什么会来这里？”

    安婆婆脸色微冷道：“咱们去问问颜鹰那小子不就知道了。”

    “可是那个人呢？”说话间，花小花用手指了指就快要进入黑叶渊的苏墨虞。

    “放他进去，就他那两下子，还构不成威胁。”安婆婆说着，慢慢的站起来身。

    “哦。”花小花应了一声，挽住安婆婆的手臂，两个人瞬间便从原地消失。

    颜鹰站在黑叶渊的入口处向内张望着，片刻之后便看不到了苏墨虞的影子。

    虽然他对苏墨虞的实力和速度都有信心，但这时候还是免不了有些担心。

    毕竟这是黑叶渊，是树海之中有名的绝地之一。

    正当他全部心思，都记挂在苏墨虞身上的时候，在他身后忽然起了一阵恶风。

    颜鹰心中一凛，身子向旁一闪，向旁边横移出了数丈远，便听得轰然一声闷响，在自己方才站立的地方，被踩出了一个大坑。

    而在大坑当中，一个小丫鬟不住的咳嗽。

    “别动。”正在颜鹰想要出手制服对方的时候，忽然一根拐杖压在了自己的肩头。

    一瞬间，一股难以想象的压力传来，直接将颜鹰的身子压低了两尺。

    “巫铜杖？你是安婆婆？”颜鹰被压的站不起身，回不了头，但他还是认出了肩膀上的这根拐杖。

    “你小子眼力还不错，既然知道是我，就别妄图挣扎逃脱了。”他身后的安婆婆慢悠悠说道。

    颜鹰这会儿，额头上开始有汗水渗出，他不明白这位树海中赫赫有名的老前辈，为什么会出现在这里，又为什么会对自己出手。

    “你来这里做什么？刚才那小子又是谁？”不等颜鹰开口，安婆婆却已先发问道。

    听到她问及苏墨虞，颜鹰心中便是一凛，他以为对方来这里，是想要对苏墨虞不利，所以自然不能实话实说。

    “那是我一个侄子，我带他来黑叶渊中……历练一番。”颜鹰答道。

    可这个问题，显然没有让安婆婆满意，便见她手中拐杖往下一压，将颜鹰的身子再压低了三寸，冷声道：“撒谎都不会撒，哪有人闲着没事儿来黑叶渊历练的？而且就算是历练，你这当叔叔的怎么不跟着一起进去？”

    一见自己的说辞穿帮了，颜鹰便开始闭口不言，任凭安婆婆再如何手上加力，也不发一语。

    “安婆婆，这家伙嘴这么硬，不如用我的透骨钉给他来两下吧？”花小花这时从旁边走过来，就见她手中捻着两根两寸多长的银钉，走到颜鹰面前。

    “你那两根钉子太歹毒，万一控制不好火候，把他给宰了怎么办，你先等等，实在不行再让你来。”安婆婆在一旁冷冰冰开口。

    而这会儿的颜鹰，额角的汗更密了。

    他知道，这位安婆婆，是一位渡劫境的高手，即便正面对抗，自己也不是对手。

    更何况如今自己又失了先手，想要逃只怕是不能了。

    只是他不知道，这两个家伙为什么会在这里。

    难道黑羽一族还有内鬼，将殿下的行踪给泄露了？

    “你可以不说话，我就这么压着你，看你能撑几天，反正我们有的是时间。”安婆婆阴森森说道。

    “唉，也不知道那小子现在是不是已经死了。”一旁的花小花坐在了一旁，用手支着下巴，远远眺望这黑叶渊。

    听到这里，颜鹰心头一震，暗道：“她们果然是冲着殿下来的！”

    而在这个时候，已经步入黑叶渊的苏墨虞，却根本不知道外面发生了什么。

    如今的他，正在全身心的抵抗者黑叶渊带给他的压力。

    眼下只是进入黑叶渊百余丈而已，原本洞冥境的他，竟被这压力生生的压制到了和合上境的水平。

    “还真是名不虚传！”他咬着牙，找了一个地方席地坐下，开始默默的修炼起炼神诀来。

    这一次，他不再像之前那么保守，用来洗练识海的灵气大了许多，可在黑叶渊的压制作用之下，修炼的副作用却反而减轻了。

    一番修炼下来，苏墨虞的疲累感，竟然比之前还低，但效果却比之前好了不少。

    “还真是事半功倍！”苏墨虞心中暗喜，于是接着继续修炼起来。

    一番日升月落之后，苏墨虞已经在原地修炼了近百次下来，对于炼神诀的掌握，已经可以说是得心应手。

    而且仅仅是一天过去，他便已经察觉到自己灵识的成长。

    即便在黑叶渊的压制之下，也重新回到了洞冥初境的水平。

    按说这个速度，已经堪称逆天了，可是苏墨虞却还是有些不满意。

    “如果我要是继续往深处走一些，是不是效果会更好呢？”苏墨虞心中想着，脚步便开始往黑叶渊更深处走去。

    （感谢待我辉煌我必带着兄弟狂以及～樊的打赏，内牛满面！）

    ...

    