
    ﻿    在元阳树下的一间房屋里，一个生着一脸青春痘的丑陋羽人少年，大喇喇的坐在房间正位的椅子上，一边吃着瓜子，一边抖着他的二郎腿。复制本地址浏览%62%69%71%69%65

    那双本来就不大的眼睛微眯着，看起来便如同睡着了一般。

    在他身后，一共站着四个满脸杀气的老人，昨日的金逸也赫然在列。

    当苏墨虞在风莫的陪同下，来到房间的时候，那少年非但没有起身相迎的意思，甚至连眼睛都不睁一下。

    “你就是那个黑羽一族的什么殿下啊？”少年将口中的瓜子皮一口吐出去，落在了苏墨虞的脚前。

    苏墨虞一皱眉，没有理他，而是把目光放在了他背后的金逸身上。

    而这时候的金逸，正满脸杀气的盯着苏墨虞。

    “妈的小爷跟你说话没听见啊？”那少年一拍椅子的扶手，豁然站起身。

    苏墨虞心中冷笑，暗道：看来这帮家伙，果然不是为了道歉而来。

    “风莫祭祀，树海也有狗么？”苏墨虞冷不丁冒出这么一句。

    风莫开始一愣，不过转而便明白过来，笑道：“回殿下，树海也是有狗的，且品种繁多，不知殿下问的是哪一种狗？”

    苏墨虞白了一眼对面的年轻人，淡淡道：“有没有一种狗，脸上长青春痘，喜欢吃瓜子，见了人就喷粪的？”

    风莫故作思考状道：“回殿下，脸上长青春痘且爱吃瓜子的狗倒是有，只是见人就喷粪的不多见，我猜您说的那种狗，大概平常就喜欢吃粪，所以见了人才会喷粪。”

    苏墨虞一副恍然大悟的表情道：“哦！原来如此！”

    两人这一番对话，那少年全都停在耳里，便见他猛然一伸手，将自己的佩刀摘出来，骂道：“你们两个不想活了么？”

    不等苏墨虞开口，风莫却先说了话：“咦，这不是正羽族的吴安吴小将军么？我和我们殿下讨论狗，小将军怎么急了？而且小将军你拿刀干什么？难不成是想和我决斗？好啊，我答应，咱们两个这就出去打，不许任何人插手，不死不休如何？”

    这位吴安身份虽然不低，但本事却实属一般，至今也不过和合初境而已，只是仗着父辈的荫蔽，才能在正羽族横行无忌，哪里敢和风莫这等大修行者决斗？

    一时间，他手里握着刀，死死的盯着风莫和苏墨虞，却不敢再出声。

    在他身后的金逸心中叹了一声，他本来的意图，是想让吴安这小子插科打诨，先折一折黑羽族的威风，可谁想到，被苏墨虞和风莫两人三言两语便给挡了回来，闹得他们脸上反而不光彩。

    “风莫，以大欺小，你也好意思？”金逸冷声道。

    “这话也配你说？”苏墨虞在旁边冷眼看着他。

    就在昨日，金逸还试图杀死苏墨虞，可到了今天，他却指责风莫以大欺小。

    金逸看着苏墨虞，脸上微微一红，便缓缓转过头去。

    “不知道几位来此有何贵干？”苏墨虞也不看那几人的脸色，越过吴安的身边，大马金刀的坐在主位上，看也不看身后的四位老者。

    那四个人对望一眼，脸色都是一变，最后皱着眉绕到吴安身后，把主位一边给让了出来。

    “我奉我们正羽族千王之命，来昨天的事儿道歉。”吴安这会儿已经把刀收了起来，气哼哼说道。

    他的跋扈，在整个树海里都是出了名儿的，让他开口说道歉，已经是极不容易的事情了。

    可苏墨虞却全然不为所动，手支着下巴，漫不经心道：“大声点儿，我没听见。”

    “你……”吴安又要暴怒，可就在这个时候，风莫又抱着手臂，笑眯眯的站在了他面前，让吴安把要骂出口的话，全都咽了回去。

    短短的两番对话，让本来打算胡搅蛮缠的正羽族一方，连续吃了几个哑巴亏，在这场交锋里，苏墨虞和风莫，获得了完胜。

    金逸心中暗叹一声，知道继续这么下去也没了意义，便站到吴安面前，朝苏墨虞躬身行礼道：“在下金逸，是正羽族的祭祀，对于昨天对殿下的冒犯，我深表歉意，希望殿下能够原谅。”

    可是他就这么弯着腰鞠躬，等了半晌，也没听到苏墨虞的回应。

    于是，他慢慢抬起头，却瞧见苏墨虞正坐在椅子上整理指甲。

    “殿下，您这是什么意思？”金逸脸上，也出现了不悦。

    苏墨虞抬头白了他一眼，道：“意思就是，我不想原谅你。”

    金逸眼中寒意一闪而逝，最后冷哼一声，站直了身子。

    “我们这次前来，除了向殿下您道歉之外，还有另外一件事。”金逸起身道。

    他本来想着，苏墨虞和风莫会来问，可是自己这句话说了半天，对面那两人却都是一副爱答不理的样子，把他晾在一边好不尴尬。

    最后，他只好臊眉耷眼的继续说道：“相信风莫你大概也还记得天光降世这回事吧?”

    听到金逸的这段话，风莫的头猛地一下抬起了，顿了半晌之后，才道：“你是说……”

    金逸冷哼一声道：“千王大人有所感应，大约半年之后，天光便会降世。按照过往的规矩，只有大族中，小于百岁的王者血脉，才可以沐浴天光。而过去几千年里，黑羽一族没有王者，所以也就一直缺席，可今年你们既然多了这么一位。”

    说话间，金逸眼神负责的瞥了一眼苏墨虞，又把目光转到风莫身上继续道：“所以千王大人下令，半年之后，只要空幽祭祀亲自带着这位殿下前往敬天谷，我们便承认他的王者地位。”

    听到这里，苏墨虞心下终于了然。

    他虽然不知道，那天光降世意味着什么，不过看双方的态度，必定是件及了不得的事情。

    而对方绕了这么大一个弯子，甚至说可以承认自己的王者地位，其真实目的，其实还是在试探空幽。

    作为黑羽一族的正牌祭祀，空幽数百年不曾现身，可一出现，便表现出了超乎寻常的实力，这让正羽族开始有些担心。

    所以，他们迫切的想将空幽逼出来，却又不敢轻易以武力冒犯，所以这才想了这么一个迂回战术，将空幽引出来。

    对于空幽现在是什么状态，无论是苏墨虞还是风莫，心中十分了然，现在的她，根本不能离开元阳树，又怎么可能去什么敬天谷？

    可是，如果眼下拒绝的话，就一定就会让对方起疑，苏墨虞狠了狠心，不等风莫做出答复，便抢先出声道：“好，我代替空幽大人答应你。”

    ...

    