
    ﻿    “哦？那是为什么？”苏墨虞有些诧异。比·奇·小·说·网·首·发

    风莫纠结再三之后，还是慢慢开口道：“殿下，那黑叶渊，从前曾是树海流放犯人的地方，自古以来，那里便有一种奇异的力量，能够压制人的境界，且越靠近黑叶渊中心，境界被压制的就越厉害。再加上黑叶渊中生有大量凶兽，一般人只要进入其中，便是九死一生的结局。”

    听他这么一说，苏墨虞的兴致反而被大大的勾起了。

    便见他凑到风莫身边道：“那……难道树海这么多年来，就没有人想搞清楚，其中到底有什么秘密么？”

    风莫想了想道：“若说有，自然也有，不过敢深入黑叶渊的人，基本都没有出来，我听说黑羽王大人曾进去过一次，不过对里面的事情，他从来守口如瓶，没对外人说过。”

    听风莫这么一说，苏墨虞心中的好奇心更盛了。

    大凡凶险之地，都有大机缘。

    这是苏墨虞坚信不疑的事情。

    而且黑羽王的留书中也说了，让自己去黑叶渊修行，一定也有他的道理。

    “风莫大人，无论如何，我也要去黑叶渊一趟。”苏墨虞前所未有的坚定。

    风莫眉头一皱，想要拒绝，但看着苏墨虞的眼神，就知道拒绝也没有用，于是想了想道：“既然如此，我和殿下您一起去。”

    却见苏墨虞摇了摇头道：“不必，你只要把我之前交代给你的事情办好就行，另外可以的话，你最好能指导一下我那帮朋友们的修行。”

    风莫脸上现出难色，但看着苏墨虞执着的样子，也只能点点头道：“也罢，我便遵从殿下的吩咐，只不过请殿下务必带着颜鹰，这样我也能安心些。”

    见风莫已经退了一步，苏墨虞便点头答应。

    然后两人便再次上了元阳树，找到雅儿等人，将之前的事情都交代了一遍。

    当雅儿听说苏墨虞要去黑叶渊的时候，便也想要跟着去，却被苏墨虞给劝了回来。

    “我这次去，估计也没有太大危险，你留在这里便好，最好能跟风莫学些东西，等我回来的时候，你得吓我一跳才行。”

    听苏墨虞这般说了，雅儿这才罢休，又是一番千叮咛万嘱咐之后，这才任苏墨虞离开。

    之后，苏墨虞又去见了一次空幽，后者再三告诫苏墨虞，只能在黑叶渊外围打转，无论如何也不许深入其中。

    苏墨虞全都一一应下，这才又下了元阳树。

    才一到树下的时候，颜鹰早就在那儿等着了，两个人也是老相识了，也没什么客套话，便直接上了路。

    这一走，便是三天三夜的时间。

    等到第四天黎明时候，苏墨虞两人终于来到了他们此行的目的地黑叶渊。

    所谓黑叶渊，其实是一道远低于地平线的宽阔峡谷，且随着峡谷的延伸，地势越来越低，低到阳光都无法照射进来。

    可奇怪的是，虽然没有阳光的照射，但黑叶渊内的树木却异常茂盛。只不过所有草木的枝叶，都如墨染的一般漆黑。

    黑叶渊的名字也就由此而来。

    站在黑叶渊的入口处，望着绵延不知通向何方的峡谷，苏墨虞眉头就是一皱。

    还没正式进入黑叶渊，他便感觉到一种绝不寻常的压抑感。

    那感觉，就好像是身上压着一座隐形的大山，虽然看不见，但让他的行动都开始迟缓。

    “殿下，此处就是黑叶渊了，按风莫大人的意思，我们只需在入口附近就好，最后不要涉足其中。”颜鹰在一旁提醒道。

    苏墨虞没有说话，的确，他在面前这深邃的山谷之中，察觉到了一丝危险。

    但正是这种危险，让他明白了黑羽王的话。

    “怪不得他说在这里修炼，会起到事半功倍的效果。”他自言自语道。

    黑叶渊内在的一种力量，会压制外来者的境界。

    其实被压制的，何止是境界。

    苏墨虞分明感觉到，如今自己最被压制的，其实是自己的灵识。

    如果将苏墨虞的灵识，比作一方真实海洋的话。

    那么如今他的识海之中，便被一股绝大的压力，从四面八方死死压抑着，连翻起一丝浪花都显费力。

    这样一来，虽然他调用灵识会更加困难。

    可是那绝大的压力，却也让他的灵识变得更加坚固，如果这时候用灵气来打磨灵识，不但效果会好上不少，而且会更加安全。

    “颜伯伯，你就在这里等着我，我一个人进去。”苏墨虞淡然道。

    “殿下？”这一下，把颜鹰吓了一跳，他此行的职责，就是来保护苏墨虞，可到了最危险的地方，苏墨虞却不让他跟在身边。

    这怎么行？

    “殿下，黑叶渊中处处都是凶险，如果殿下一定要进去的话，那更应该带着属下一起去才是。”颜鹰躬身道。

    可苏墨虞却摇摇头，道：“颜伯伯，我这个决定，并不是我逞强。试想我如果真的在里面遭遇了危险，您认为凭我的速度，难道还逃不出来么？”

    颜鹰一愣，想到苏墨虞的黑翼，觉得他说的也有些道理。

    只不过他如今是苏墨虞的臣下，即便如此，也不能让苏墨虞孤身犯险。

    “殿下，就算您速度独步天下，可总有个万一……”

    才说到这，便被苏墨虞笑着打断道：“颜伯伯，您该不会是要咒我吧？”

    颜鹰怔住，脸上现出尴尬的表情，赶紧摇头道：“不是，我的意思是，……”

    由于太过紧张，颜鹰竟然一时语塞，脸憋得通红，也说不出话来。

    便见苏墨虞在一旁又笑道：“我知道颜伯伯您的意思，只是如果这黑叶渊中的危险，真的大到连我都逃不出来的话，我想您跟着我身边，也只不过多搭上一条命而已。而您若留在外面等我，一旦我在里面有了危险，至少外面还能有一个接应的人。”

    说到这里，苏墨虞从袖中拿出一个黑羽一族专用的信号弹来，对颜鹰道：“我跟您约定，我就在前面的林子里，绝不深入，一旦有危险，我会第一时间拉响这个，到时候你再来救我，咱们里应外合，还更有把握一些。”

    见苏墨虞说的有理有据，颜鹰一时沉默。

    再仔细一回忆苏墨虞的速度，颜鹰更是汗颜，的确如果在遇到危险时，凭借苏墨虞的速度，想要逃走应该问题不大。

    可如果自己也跟在他身边，那边只能是一个累赘。

    想到这里，颜鹰再躬身道：“便依殿下吩咐，不过殿下必须答应我，万万不能深入黑叶渊。”

    “一言为定！”苏墨虞和他击了一掌，然后转身向黑叶渊中而去。

    可苏墨虞二人不知道的是，在黑叶渊峡谷之上的一片密林里，有两双眼睛，正盯着他们二人。

    ...

    