
    ﻿    得到苏墨虞肯定的答复之后，金逸满意的点了点头。

    “很好，我便回去告诉我家千王，到时候敬候空幽大人和殿下光临。”说完他便转身往外走去。

    跟在他身后的吴安，脸上却摆出出了一副心不甘情不愿的表情，只见他回头狠狠瞪了苏墨虞一眼，说道：“小子有胆你就去。”

    这明目张胆的威胁，摆明是告诉苏墨虞有陷阱在其中，先不说苏墨虞如何作想，那金逸一听就气的够呛。

    本来他把吴安带在身边，就是想借着他跋扈的性子杀一杀苏墨虞的威风，可没想到这个目的没有达成不说，反而还在这种时候给自己捣乱。

    “吴安将军，不得无礼！”对于这位地位尊崇的吴安，金逸也不好说的太深。

    吴安冷哼一声，一甩袖子，大大咧咧的和金逸等人一起，离开了黑羽一族的寨子。

    待那几人离去之后，苏墨虞同风莫对望一眼，两人都看出了对方眼中隐约的不安。

    对方绕了这么一个大弯儿，其想法很简单，便是试探黑羽一族的底细。

    试探空幽的底细。

    可苏墨虞和风莫两人都清楚，如今的空幽，无法离开元阳树。

    一旦这个消息被对方知道之后，对方便会立刻毫无顾忌的打压黑羽一族。

    片刻的沉默之后，苏墨虞当先开口道：“空幽大人的事情，我来想办法。”

    这一句话，让风莫有些吃惊。

    须知为了救护空幽的身体，这些年风莫可谓穷尽心力，却一点儿办法也没有，可怎么一个区区洞冥境的苏墨虞，却敢将这件事大包大揽？

    “不过我需要一些高品阶的武器或者法宝，有多少要多少。”苏墨虞又开口道，这时候，他已经打定了注意，要用其它东西来兑换生命之水。

    但那需要数量庞大的武器和法宝。

    虽然不知道苏墨虞在想什么，但是风莫还是点头道：“是，这件事交给属下就好。

    “刚才那个叫吴安的，是什么人？怎么看起来金逸对他都有些忌惮？”苏墨虞问道。

    风莫叹口气道：“他本身没什么了不起的，只不过他姑姑，是正羽族千王的王妃，而那千王又是个惧内之人，所以作为千王的内侄，吴安自然也就跋扈了一些，殿下不用放在心上。”

    苏墨虞心中一阵好笑，又向风莫问道：“方才他们说的天光降世是什么意思？”

    风魔一脸凝重地回答道：“回禀殿下，那是树海羽人，自上古以来的天眷。在树海故老相传的神话当中，羽人是上古神的后裔，古神在离开人间之前，为了让羽人能够长久强盛下去，在敬天谷中留下了一道神迹。”

    “每隔数十年的时间，在敬天谷的正上方便会从上天降下一道天光，天光降世之后，但凡沐浴在其中的羽人，其境界和实力都会得到极大的提升。”

    “只不过，想要承受天光，也需要一些苛刻的条件。第一是血脉足够强横，能够在天光的冲击之下不被击溃，只这一条便将九成九的羽人挡在了门外。第二点，便是沐浴天光之人，必须小于百岁，否则便会在天光的威压之下，被碾成齑粉。”

    “经过树海羽人千万年的探究之后，到如今已经形成了一个规矩，那便是每一次入敬天谷沐浴天光之人，必须是拥有王者血脉，且年龄在百岁之下者。只不过自黑羽王大人之后，我黑羽一族已经数千年没有王者，所以这些年来，也就没有参与到此事之中。”

    “如今的正羽族王者，其本名叫千山绝，又被称为千王。他百岁之前曾两次经历天光洗礼。第一次，从洗髓境直接升入洞冥，第二次，更是从洞冥直接入了渡劫境。如今，他号称树海第一人，大半也都归功于天光的洗礼。”

    “这么厉害？”听到这些，苏墨虞开始对那天光降世，产生了极大的兴趣。

    毕竟，他也亟需提升自己的境界。

    却见风莫在一旁叹气道：“若是殿下能顺利完成天光洗礼，凭借殿下您的天赋，一定会有绝大的提升，只不过正羽一族，必然会在这过程中捣乱，我只怕……”

    听到这里，苏墨虞一摆手道：“无妨，兵来将挡水来土掩，到时候自然会有应对的办法，眼下咱们要做的，只有两件事。”

    风莫微怔道：“哪两件？”

    苏墨虞道：“第一，是想办法让空幽大人恢复过来，到时候若有她坐镇，相比正羽一族也会有所顾忌。至于第二，便是我要尽快掌握黑翼。”

    说到这里，苏墨虞又问向风莫道：“你说那正羽族的千王，是树海第一人，那他如今是什么境界？”

    风莫沉吟半晌，道：“千年之前，千王便已经度过五重天劫，如今这么多年过去了，大概是寂灭中境。”

    “寂灭境？”苏墨虞还是第一次听到这个境界。

    风莫在一旁解释道：“所谓寂灭境，便是渡劫之后的下一个大境界，这一境界的修行者，灵气开始内敛，灵识成长速度极快，在低境界的人看来，好像完全不会修行的凡人一样，故此称为寂灭境。”

    苏墨虞心中了然，又问道：“那……空幽大人，如今是什么境界？”

    风莫摇头叹道：“空幽大人原本也已经到了寂灭中境，只是您也看到了她的身体，这几百年来她的境界不断萎缩，如今大概也就只有寂灭初境了。”

    “那……那个金逸和石潭又是什么境界？”苏墨虞皱纹问道。

    风莫应道：“金逸、石潭再加上属下三人的境界不相伯仲，都在渡劫中境。”

    听到这里，苏墨虞心中骇然，一个寂灭初境的空幽，便能用两片青叶压制住渡劫中境的金逸和石潭两人，那位寂灭中境的千王，又该是什么水平？

    “如此看来，形势果然不容乐观。”苏墨虞摇头道。

    想到这里，他便更加迫切的想尽快提升自己的实力，便抬头问风莫道：“风莫大人，黑叶渊在什么地方？”

    冷不丁听苏墨虞这么一问，风莫一下子愣住，好半天才道：“殿下您问这个做什么？”

    苏墨虞也不隐瞒，便将炼神诀的事情说了。

    “按照黑羽王的留书上来说，若能在黑叶渊修炼炼神诀，可以事半功倍，如今我想尽快提升自己的实力，哪怕是一点儿也好。”苏墨虞坚定的说道。

    这时候，却见风莫脸现难色，半晌后才道：“殿下，我知道您的心情，可即便如此，我也不建议您去那黑叶渊。”

    ...

    