
    ﻿﻿﻿

    这一下，却把苏墨虞吓了一跳，从一开始他就在试图避开这个女子，可想不到躲来躲去，却在这种时候被对方发现了。

    两个人之间的直线距离，本来就不算太远，而且那个女子的速度也极快，还不等苏墨虞想出对策来，她便已经到了苏墨虞面前。

    两人相隔三丈距离站定，苏墨虞这才来得及看清那女子的容貌。

    即便苏墨虞身边美女环绕，可现在，他还是被眼前这张如新月清晕，花树堆雪一般的容颜给惊艳到了。

    此女梳着一根偏高的马尾辫，身上只穿着一身紧身的黑衣，将凹凸有致的身材彰显无疑，尤其是那一双纤细修长的大腿，在黑色的映衬下，更加显眼。

    只是不知为什么，苏墨虞总觉得这个女子身上，有一种不该属于女孩子的英气在。

    便在苏墨虞的眼神，在那女子身上游离的时候，忽然一股寒意涌上了他的心头。

    苏墨虞一个激灵，这才想起一直这么盯着人家，显得有些不礼貌，赶紧将视线收回，朝那女子拱手一礼道：“在下苏墨虞，无意惊扰姑娘，如有冒犯，还请见谅。”

    只是苏墨虞说完之后，对面的那个女子却久久没有回应。

    苏墨虞心头不悦，一甩手站直了身子，皱着眉看着对方。

    却见这女子的眼睛，始终盯着苏墨虞，脸上神色变换不停，似乎在犹豫些什么。

    “如果没有事，在下告辞了。”苏墨虞说着，就打算转身离开。

    可就在这时候，那女子身子向前一倾，以极快的速度朝苏墨虞扑了过来，与此同时，她粉拳捏紧，挂着风雷之势，呼啸着攻向苏墨虞的头。

    苏墨虞吓了一跳，赶紧以鬼王步避开。

    那女子一拳落空，拳风却还是在地上砸出了一个坑来。

    “你就只会逃吗？还真是窝囊，就凭你这样，我怎么甘心……”女子说着，皱着眉头转过身盯着苏墨虞，却把后面的话都咽了回去。

    而那边的苏墨虞，却是一头雾水。

    他不记得之前自己有什么得罪过对方的地方，为什么这女子一上来就对自己下手。

    而且看刚才那一拳的威力，摆明了是想废了自己。

    这些倒也罢了，可她却偏偏还要出言讽刺自己，这算哪门子事儿？

    “你别欺人太甚！”苏墨虞说着，身上的气势也开始攀升，不过由于黑叶渊的压制，也不过就是和合中境的状态。

    “我就欺你又如何？”女子一声冷笑，再朝苏墨虞攻来。

    苏墨虞被对方一激，也是生出些斗狠的劲头来，见那女子又举拳来砸，这一次不闪不避，也扬起拳头迎了回去。

    可是两个人拳头还没碰在一起，苏墨虞便察觉到对方的力量，似乎比自己强了不少。

    如果以现在的状态和对方碰上，那毫无疑问自己会受伤。

    于是他咬了咬牙，在两只拳头相碰之前的一刹那，发动了灵剑诀。

    一时间，苏墨虞身上气势暴涨，拳头上的力量也大大加强。

    轰！

    一声闷响过后，这一男一女各退三步，竟然是平分秋色。

    “这还有点儿意思。”女子说着，脸上现出一丝疯狂来。

    只是那丝疯狂出现在那张近乎完美的脸上，看起来总有那么一丝不协调。

    “秋叶落！”女子轻喝一声，一个旋身，朝苏墨虞踢出一脚，于此同时，一道萧瑟之意，随着她势大力沉的一脚，朝苏墨虞头顶重重砸来。

    苏墨虞心下一凛，赶紧双掌交叉，将这一脚封住。

    轰！

    又是一声闷响，女子的脚被苏墨虞封住了，可那一抹萧瑟之意，却还是透过了苏墨虞的防守，渗入了他的经脉之中。

    一瞬间，苏墨虞便觉得浑身乏力，险些直接摔倒。

    好在他反应极快，身子一弯将女子的力道卸在地上，同时脚下鬼王步不停，几个闪烁之后，退出五丈开外。

    等苏墨虞在五丈之外站稳了，女人的脚才刚刚落地。

    便听轰然一声巨响，她脚下又被踩出了一个坑。

    “这女子，力量好大，而且她劲力之中透着一丝古怪，不能和她硬碰硬！”才两个回合过去，苏墨虞便做出了如此结论。

    “躲得倒也快，算你识相！”女子说着，慢悠悠再朝苏墨虞走来。

    “我脑子有病么？我哪里得罪你了，你什么话都不说，上来就动手！”苏墨虞气恼道。

    “哪里得罪我了？你自己做了什么你自己清楚！”女子冷声道。

    听了这一句，苏墨虞一下子愣住。

    通常这句话，都应该是心有怨念的小女生，对自己男朋友说的话。

    可是对方这样一个彪悍的女人，初次见面便对自己冒出这么一句来，就有些问题了。

    “我们见过么？”苏墨虞不解问道。

    那女子却是一声冷哼，伸手去解自己的腰带。

    这一下，又把苏墨虞弄得一愣。

    “你要干嘛？”苏墨虞的语调都有些升高。

    女子看苏墨虞的反应，起初也是一愣，再一低头看自己的动作，一下子明白了对方在想什么，便见她双眼一眯，冷声道：“想死么？”

    说话间，一抖手，从她腰袢解下一根七尺长鞭。

    “原来是抄家伙，吓了我一听！”苏墨虞嘟囔着，也将背后的冥河剑握在手里。

    一瞬间，两人齐动，只是一个呼吸的工夫，空气里便传来了数十次兵器交错声。

    这一番对攻，持续了片刻，苏墨虞便有些顶不住了，毕竟就力量上来说，他不如对方。

    所以在相持一段时间之后，他不得不以退为进，改以鬼王步神鬼莫测的身法，围着女子打游击战。

    一时之间，兵器交碰的声音没有了，但围着女子的身侧，四面八方都是苏墨虞的影子。

    “以为这样我就没办法了？”女子发出一声冷哼，手中长鞭在面前一挽，继而一道磅礴之气自鞭中涌出。

    一瞬间，女子手中鞭陡然变得笔直，便如一根长矛一般。

    “杀！”女子一声厉啸，身影忽然一阵模糊，刹那之后，她仿佛多出了数百条手臂，每条手臂上都握着一根长矛，同时向四面八方的苏墨虞刺去。

    “这便是她之前，杀死那一堆凶兽时所用的招式么？”苏墨虞心中微惊。

    而在这时，女子手中的“长矛”已经将她身侧所有的苏墨虞，全都刺中。

    只可惜，全是残影。

    “我赢了！”在不远处的一棵古树上，苏墨虞冷冷开口道。

    在他手中，那张仙弓陨星已经被拉开，遥遥指着女人。

    ...

    