
    ﻿    眼见着苏墨虞临身，那女子狠狠一咬牙，手中长鞭疾舞，试图挡住苏墨虞的攻势。｛首发｝

    可是她的速度，又哪里能和现在的苏墨虞相比？

    一瞬间，只听的兵器碰撞之声不绝于耳，虽然被她挡住了一部分攻击，但更多的剑影，还是落在了她身上。

    噗！噗！噗……

    一连串的声音响起，她身上的宝衣，不断的破损，不停有血花儿崩出来。

    虽然每一道伤口，给她带来的伤害都不大，但积少成多之下，还是让她有些受伤不轻。

    良久，苏墨虞的攻击终于停住，已是气喘吁吁的两个人，隔空而立，彼此瞪着对方，久久不发一语。

    最后，还是那女子恨恨开口道：“你赢了！”

    说话间，她开始徐徐降落，只是降落的过程中身子有些不稳，险些直接摔落。

    而另一边的苏墨虞，也挥动翅膀俯冲而下，朝着女子追了过去。

    片刻后，两人落地。

    “按照之前的约定，你得回答我的问题，你叫什么名字？”苏墨虞问。

    那女子眼神中闪过一丝挣扎，可片刻后却又换成一副释然的样子，道：“娄岚。”

    “名字倒也别致，不过我的确是一点儿印象都没有，难道我们从前见过？”苏墨虞凝眉道。

    “没有。”娄岚答道。

    “既然没有见过，为什么你一见了我，便像看见仇人一样？”苏墨虞不解，在她看来，这女人虽然凶悍了些，但骨子里却不像那种冷血嗜杀之人。

    “没见过面，就不能是仇人了？”娄岚，说话间，已经喘匀了气，慢慢站起身来，取出药粉将自己的伤口包扎好。

    苏墨虞一怔，道：“这话是什么意思？”

    却见娄岚抬起头，朝苏墨虞露出一个颇有深意的笑脸，道：“我们没见过面，但我却了解你，比这世上的其他人都更了解你！”

    “你最好，把话说清楚！”苏墨虞双眼微眯，心中闪过一丝不安。

    却见娄岚苦笑道：“之前你有看过我的翅膀对吧？”

    苏墨虞点头。

    又听娄岚继续道：“我这对翅膀，名为白圣，同你的黑翼一样，都是极为罕见的王者级翅膀，可以抵御一切杂秽污浊之物。在羽人的整个历史中，也不过出现三次，在我之前的两人，都已经是数万年前的古人了。”

    苏墨虞听到这里，轻轻点了点头，心想难怪之前自己的尸气伤不了她。

    便听娄岚又继续说道：“从我出生之后，第一次展翼开始，我便被整个族人捧为王储，且在我十二岁那年，族中前代王者渡天劫失败，死在天雷之中，我便成了白羽族的王！”

    苏墨虞听到这里，双眼一瞪，这才知道，眼前这个女子，居然就是树海羽人三大支之一的白羽族王者。

    这个，太出乎他的意料了！

    “从我出生开始，我便是天之骄女，不仅生有王者羽翼，而且修炼天赋在同辈之中，也是遥遥领先，我认为我就是上天的宠儿，是这天地间的主角！”

    说到这里时，娄岚眼中忽然闪过一丝愤恨，然后死死盯着苏墨虞的脸，咬牙切齿道：“可就在大概一年之前的某一天，我的脑子里，却突然多了一段不该有的记忆！”

    她一边说着，一边走到苏墨虞面前，与他对视了半晌之后，一字一顿道：“那段记忆告诉我，我只是一个候补！”

    “一个为你准备的候补！”

    苏墨虞的脑袋嗡了一声，向后退开半步，盯着娄岚惊道：“你……这话什么意思？”

    娄岚一声苦笑，道：“事到如今，你还装什么糊涂？难不成，你已经忘记了那个自称创世神的老家伙了？”

    这番话，娄岚说的声音不大，但在苏墨虞听来，却字字如惊雷。

    在他来到这个世界之前，创世神便告诫过自己，关于创世神的事情，不可以对任何人说。

    所以至今为止，连他最亲近的雅儿也不知道这件事。

    可是为什么，眼前的这个女人会知道！

    “难道……”苏墨虞忽然脑海中灵光一闪，想起了在创世神的虚影面前，选择身世的情形。

    那时候，创世神给的几个备选身世中，有一个树海的天才少女。

    难不成，就是眼前的这个娄岚！

    “想起来了？”娄岚眼中闪过一丝讥讽。

    苏墨虞脸上阴晴不定，好半天才喏喏开口道：“我本以为，那几个身世，只是凭空造出来的，却想不到……”

    娄岚脸色微沉，道：“你这么想，也不能算错，从那段记忆上来看，我的身体和灵魂，和寻常不一样，的确是直接由创世神造出来的。”

    “不过即便如此，我也无法容忍，自己只是一个候补的事实，所以从我拥有这段记忆之后，我便一直期待自己能遇到你，然后亲手把你打的一败涂地！只不过可惜，我失败了。”娄岚嘴上虽然说这可惜，但她的表情上，却看不出后悔的样子。

    听到这里，苏墨虞心中忽然一凛，道：“那个……这些话，你不会对其他人说过吧？”

    看着苏墨虞惊慌的样子，娄岚一声冷笑道：“放心，我身上被下了禁制，这些话我只能对你一个人说，对旁人无法开口，而且即便是精于读心的修行者，也无法窥视我的这段记忆。”

    听了这段话，苏墨虞稍稍松了一口气，毕竟这是他最大也最危险的秘密，如果泄露出去，那当真是不堪设想了。

    “那个禁制不止是不让我对外人说起此事，还有一个更大的作用，便是让我的性命受制于你。你若死了，我便会陪着你一起死，可我若死了，你却不必死。而且你提出的要求，我也不能直接拒绝！”说这段话时，娄岚的拳头捏的咯吱吱直响。

    “那狗屁创世神的想法很简单，便是用这种方式，让我奉你为主……不过你小子给我听清楚了，要我辅佐你不是不可以，可是你若敢真的在我面前以主人自居，我宁愿死了也不让你如意！”

    这一段话，内容太多，苏墨虞用了好久才消化下去。

    良久之后，他猛吞了一口唾沫，道：“那……娄岚。”

    啪！

    一声鞭响，娄岚铁青着脸，道：“不许叫我名字！”

    苏墨虞微怔，道：“那我应该叫你什么？”

    娄岚仰起脸，一脸高傲的说道：“叫我女王大人！”

    （下面两章可能有点儿晚。）

    ...

    