
    ﻿    随着继续向黑叶渊深处前进，每走一步，苏墨虞便能察觉到压力增加了几分。更多精彩请访问

    待前进了五里左右路程的时候，他的境界已经被压制到了和合境中境。

    而随着境界被压制，也不知道是不是苏墨虞的错觉，一种危机感，开始渐渐将他笼罩。

    那感觉，就像是赤手空拳的走在原始森林里，而四面八方围着都是饥饿的猛兽。

    “也不知这黑叶渊到底有多深，如果照这么继续走到最深处，你还能把我压制成婴儿不成？”苏墨虞一边走一边嘀咕着。

    他出声说话，其实也是在给自己壮胆，毕竟四周太安静了，安静的让他惊心。

    看就在这时候，忽然身旁传来一声怒嚎，紧接着一阵恶风起，一道黑影朝苏墨虞扑了过来。

    苏墨虞心中一凛，身子却没有半分迟疑，一个旋身过去，照着那黑影重重就是一脚。

    便听那黑影哀嚎一声，向后倒飞出数丈远，撞在一株黑树上停下，可才一落地，就又疯了一般朝苏墨虞扑了过来。

    这时候，苏墨虞才看清楚这东西的样子。

    这是一头长相诡异的凶兽，豹首蛇身，身下生着四条腿，背上还长着一对如蝙蝠一般的肉翅。

    这东西浑身上下，清一色的漆黑，唯独一双眼睛，红的人。

    早在进入黑叶渊之前，苏墨虞便听风莫讲过，这黑叶渊中有不少凶兽。

    可他无论如何也没想到，这凶兽居然是这副模样。

    便在这时，那头被苏墨虞踢飞的凶兽，张牙舞爪的冲到了他面前。

    苏墨虞不敢有丝毫大意，赶紧一翻手摘下自己的冥河剑，迎着那凶兽狠狠便是一下。

    那凶兽脑子似乎不大灵光，即便看见了苏墨虞的剑，却也没有丝毫避让的意思，正面迎着便撞了过来。

    冥河何其锋利？一下子，凶兽便被苏墨虞劈成两半，可那两半的尸体落地之后，却还挣扎了好一会儿，才慢慢死去。

    这般顽强的生命力，倒是让苏墨虞吓了一跳。

    “这种东西，倒也配得上凶兽二字。”苏墨虞低声嘟囔着。

    可便在这时，忽然一阵浓郁的腥臭味儿传入了他的鼻子。

    他皱了皱眉，之前由于太过紧张，自己没有察觉到这一点，到了这会儿才发现，那腥臭味的源头，似乎离自己并不远。

    苏墨虞屏住呼吸，小心翼翼的朝那个方向靠了过去，待走出大约十几丈距离之后，终于看清了那腥臭气味儿的源头。

    就在自己面前不远的一片草地上，上百头之前那种豹首蛇身的凶兽尸体，整齐的堆成了一个圈，每一只都被拦腰斩断。

    且看那些尸体堆积的形状，并不像是死后堆垒的，而更像是这些凶兽，在围攻猎物的时候，被对方同时击杀，并落在地上的。

    一想到这种可能，苏墨虞便有些不寒而栗。

    他不知道那个杀死这些凶兽的家伙是谁，是人还是其它凶兽，但是他知道，那家伙的实力，在自己之上。

    “这黑叶渊，果然恐怖！”苏墨虞一边念叨着，眼睛却在四处搜寻，果然过不多时，就看见在不远处，发现了一行脚印。

    苏墨虞凑到近前细看，从那脚印的大小来看，应该是个女人的脚印。

    而且从她的步幅看上去，她似乎走的不紧不慢，全然不像是在危机四伏的黑叶渊中行走，反倒是像在逛街。

    能在如此危险的地方，表现的如此淡定从容，毫无疑问，这个女人的实力应该极强。

    “我是来这里练功的，可不想跟这种人扯上关系。”苏墨虞摇头说着，便立刻调转身形，选了一条与那脚步方不同的方向，继续朝黑叶渊深处前进。

    可是还没走出多远，就看见不远处的一棵古树之上，一只两人余高的六臂怪熊，被一根枯树枝钉死在树上。

    看到此处，苏墨虞心中又是一沉。

    如果是在黑叶渊之外，凭他的实力，用一根枯树枝钉死一只怪熊或许不难。

    但是在境界被严重压抑的黑叶渊中，出现这样一幕，就不得不让苏墨虞谨慎了。

    “难道进入黑叶渊的，不止一个人？”苏墨虞皱眉想着，在四处查看一番，果然又发现了一行脚印。

    无论是大小还是形状上看，这脚印的主人，与方才那人分明就是同一个。

    如此一来，苏墨虞却有些糊涂了。

    “这女人是怎么回事，之前看她的脚印，明明是往相反方向走的，怎么这里也有她的足迹？难不成她一直在附近兜圈子？”苏墨虞心中不断猜想，最后还是决定重新选一条路，以求避开那个女人。

    可是沿着新路走了一段距离之后，苏墨虞又不得不停下来。

    因为就在眼前不远的地方，又堆积了不少尸体，而尸体的旁边，仍旧毫不意外的出现了那个女人的脚印。

    “他***，还避不开你了呢！”苏墨虞心中有些气愤，索性不再选择躲避，干脆就近找个地方停下来，便开始修炼炼神诀。

    这里的压抑感，已经不能算低了，但苏墨虞却还是有些不满意。

    但想着如果继续深入，可能碰到的危险，他还是耐着性子停了下来。

    由于此前上百次的修炼，苏墨虞对这炼神诀可以说是驾轻就熟了。

    在一边打磨灵识的时候，他甚至还能分一些精力出来，观察四周的景色。

    便见眼前的地势绵延向下，再数十里外之后便模糊的看不清样貌。黑色的树木毫无规则的排布着，随着地势不断高低起伏，最后都敛没于一片黑暗之中。

    苏墨虞朝那片黑色最浓郁的地方看了一眼，却忽然一下子精神恍惚。

    朦胧中，苏墨虞似乎看见那边也有一双眼睛，正冷冷的盯着自己。

    这一下，苏墨虞一个激灵情形过来，再定睛细看之时，还哪里有什么眼睛？

    “难道是我眼花了？”苏墨虞自问，却无法自答。

    便在这时，就在苏墨虞面朝的方向，一片原本寂静的黑色树林里，忽然传来一阵躁动。

    紧接着，一声长长的野兽嚎叫声传来，叫声未已，一个硕大的巨兽从林间拔地而起，然后重重落下，砸断了无数棵古树。

    而随着巨兽落地，一个娇小的身影跃上天空，然后重重砸落下去。

    两者体型明明差了数百倍，可那娇小的身影落地时，产生的震动，却比巨兽还要剧烈。

    苏墨虞在远处看着，一阵心惊，他知道那个身影，便是自己进入黑叶渊之后一直在躲避的身影。

    而那个身影在落地之后，那阵刺耳的兽嚎声便戛然而止，不用想也知道，是被她杀掉了。

    以如此暴力的手段，杀死一只凶手，不得不说，那个女人似乎有些过于强悍了。

    就在苏墨虞这边感叹着的时候，却瞧见那片烟尘初定的树林里，那个娇小的身影再次高高跃起。

    而从她跳跃的方向来看，似乎是朝自己来的。

    ...

    