
    ﻿    女子抬头，看着树上的苏墨虞，双眼微眯，道：“好弓！”

    苏墨虞冷声道：“胜负已分，你还有什么好说的？”

    却见那女子一笑道：“胜负已分？谁说的？我就站在这儿，你射一个我看看啊！”

    苏墨虞眉头微挑，想不到对方这般胡搅蛮缠，便凝眉道：“你让我射******，你当你是谁啊？”

    女子冷哼道：“那你举着那张弓干什么？你是射不出来，还是不敢射我？”

    听到她这般挑衅，苏墨虞怒火中烧，冷声道：“好，是自己找射！”

    说完，他气息一凝，弓弦上传来咯吱咯吱的声音，然后猛一松手，一道霸道凌厉的气箭便飞射而出。[就上比^^奇^^中^^文^^网]

    女子一双眼睛死盯着苏墨虞，在苏墨虞松开弓弦的一刹那，她也同时动了。

    便见她长袖一甩，从袖里乾坤之中取出一面古朴的战鼓来，将战鼓往地上一按，她整个身子却闪在了一边。

    而这时候，苏墨虞的那道气箭，刚刚好撞在鼓面上。

    那战鼓的鼓面，也不知是用什么材质制成，即便被陨星的一道气箭撞上，居然也全然没有破损。

    而且不仅如此，苏墨虞的这一道气箭，便如同是一柄鼓锤，狠狠的敲在了战鼓之上。

    在战鼓的另一侧，一道肉眼可见的波纹，瞬间向后方弥散过去。

    一时间，黑叶渊中像是刮起了一股台风，无数古树被连根拔起，藏匿于其中的凶兽猛禽，被惊得四处翻飞，然后被生生震死，其中包括不少体格庞大的家伙。

    这股“台风”，一直吹出去几十里远，整个黑叶渊中，已是一片狼藉。

    看着这惊人的一幕，苏墨虞一时愣住，而那女人的嘴角却泛起微笑，低声道：“果然不同凡响。”

    一箭落空之后，苏墨虞站在树上气喘吁吁，他万万没有想到，眼前的这个女人居然会用这种方式来挡下自己的这一击。

    “你要是愿意，还可以继续来。”那女子挑衅道。

    苏墨虞在一旁看着，脸色微沉。

    他不知道对方手里的那面鼓是什么法宝，但能挡住自己一箭，绝对也是仙品级的。

    一翻手，将陨星收好，苏墨虞手里，多了一面古旗。

    “我看你能不能接住这个！”苏墨虞喊了一声，古旗一卷，漫天尸气自旗面中弥漫而出，前赴后继的朝那女子扑过去。

    “宝贝还不少！”那女子一声冷笑，将战鼓收起，脚下一跺，迎着尸气便撞了上去。

    这倒把苏墨虞吓了一跳，尸气有多毒，苏墨虞再清楚不过，即便是他也不敢这么直接撞过去，这女人难不成是疯了？

    可还不等他理清楚，眼前的尸气却忽然破了一个大洞，那女子闪动着一对散发着圣洁光辉的羽翼，从尸气中扑了出来。

    苏墨虞看的真切，周遭的尸气，在临近女子的翅膀时，便会不受控制的自动避让开来，好像十分畏惧她一般。

    这种事，苏墨虞还是第一次遇到，他心中一沉，感觉向后连退开十数丈，避开了女人的攻击，同时古旗一卷，将尸气收回。

    “你还有什么法宝，都拿出来试试。”女人轻笑道。

    将古旗重新收回之后，苏墨虞咬着牙盯着对方，暗道：好难缠的家伙！

    “你是谁？”苏墨虞开口问道，按说有这么强的修为，又有那么高品阶的法宝，这女人一定不是寻常人物。

    “打赢我，想问什么我都告诉你！”女子笑道。

    苏墨虞咬咬牙，心中暗道：拼了！

    想到这里，便见他冷哼一声，轻声道了声：“展翼！”

    话音才落，那对黑翼，便在他背后升起。

    这一下，却把那女子看得一愣。

    “黑翼？怎么可能？”她惊呼。

    “敢不敢上天打一场？”苏墨虞故意露出一副轻蔑之态道。

    “有什么不敢的？”女子没有半分犹豫，当先扇动翅膀，朝天上飞去。

    苏墨虞看到这里，心中稍安。

    自己到如今，仍然不能好好控制翅膀，若是对方不同意空战，那自己就只有逃跑一条路了。

    可对方既然答应下来，那自己未战便已经胜券在握。

    想到这里，黑翼一扇，苏墨虞也扶摇而起，直追那女子。

    女子的翅膀，在树海一族之中也是极富盛名，其速度之快，同境之中罕逢敌手。

    可跟苏墨虞的黑翼一比，却立刻落了下风。

    “这黑翼……果然名不虚传！”女子心中暗道。

    便在这时，苏墨虞在空中盘旋片刻之后，抢先朝女子发动了攻击。

    “果然速度够快，可是还难不住我！”女子脸上现出一副自信的模样。

    可就在这时，她眼前一花，突然失去了苏墨虞的影子。

    就在她一愣神的时候，忽然手臂上一疼，苏墨虞的剑突兀的斩在了她身上。

    按说苏墨虞手中的冥河，乃是仙品一阶的利器，从来都是锋利无比。

    可这一次斩在女子的手臂上，却只是将她的衣袖割出了一个寸许长的小口子。

    “她这是什么衣服？”苏墨虞心惊。

    方才，他在飞行中突然使用鬼剑流的秘剑，隐去了自己的气息，以求攻其不备，将这女子一招制服。

    可是万万没有想到，自己这一剑下去，只是将对方的衣服割破，并在她手臂上割出一道浅浅的伤口而已。

    苏墨虞这边诧异着，那女子心中更是波涛汹涌。

    她这身衣裳，是族中的三大至宝之一，水火刀枪，从来不能伤身。

    今天还是第一次被人攻破。

    “找死！”她脸上现出一丝恼怒来，手中长鞭猛的向苏墨虞一挥，可是却落了空。

    那边的苏墨虞，早已用极快的速度，冲出了数十丈开外。

    “你也就仗着宝物多一点儿。”女子盯着远处的苏墨虞，恨恨说道。

    而这会儿的苏墨虞，也已经停了下来，将手中冥河剑托在手上，盯着女子冷笑道：“难道你不是？”

    女子沉吟片刻，道：“起码我自身本事比你强。”

    苏墨虞一撇嘴道：“哦？既然如此，你来接我这一剑如何？不过话说在前头，要是你接不下来这一剑，死了我可不负责！”

    女子冷笑道：“来啊，怕你不成！”

    苏墨虞看着数十丈开外的女子，苏墨虞面色微寒，将手中剑对准了她，然后骤然向前冲去。

    女子长鞭在手，小心戒备着苏墨虞，生怕他在向之前一样消失。

    可就这时，苏墨虞脚下虚空一点，发动了千里相思，整个人的速度骤然加快，让那女子一时错愕。

    “怎么这么快？”她心中惊呼。

    可接下来，苏墨虞的身影忽然一阵模糊，然后一化二，二化四，四化八……须臾之间，便闪出了近百个身影。

    这一招，正是苏墨虞击杀龙牙王所用的那一式，经过黑翼和千里相思加持的百鬼夜行。

    “糟了！”女子惊呼声中，苏墨虞已经到了她的面前。

    ...

    