
    ﻿    “什么？你要深入黑叶渊？”苏墨虞惊呼。更多精彩请访问

    从苏墨虞知道黑叶渊的存在开始，所有提到黑叶渊的人，全都告诫苏墨虞，无论如何也不要深入黑叶渊。

    便是娄岚手下那位安婆婆也是一样。

    毕竟在树海历史上，有记载真正深入黑叶渊深处，还能全身而退者，就只有黑羽王一个人而已。

    可是如今的娄岚，却说想要深入黑叶渊，苏墨虞如何能不惊？

    “怎么，你不敢？”娄岚故意摆出一副挑衅的模样，看着苏墨虞道。

    苏墨虞轻轻的摇了摇头，道：“这不是敢不敢的问题，而是冒这么大的风险，只为了满足你的好奇心，这样值得么？”

    却见娄岚一愣，然后叹了口气，低声道：“这不只是好奇心的事情。”

    “哦？那还有什么？”苏墨虞皱眉问道。

    娄岚摇摇头道：“说了你也不懂，所以我懒得说，我只是告诉你，我要深入黑叶渊，你要是害怕，留在这里等我就是了。”

    听着她这么蛮横的说辞，苏墨虞也是一时气结。

    但毕竟两人的关系有些特殊，苏墨虞又不能眼睁睁的看着她一个人范险，于是思量再三之后，道：“罢了，我陪你走一趟。”

    娄岚笑笑道：“还算有点儿血性！”

    说着，她一个纵身从树上跃下，朝着黑叶渊深处便去。

    苏墨虞无法，也只得叹口气跟上。

    在进入黑叶渊的峡谷之后，继续往前一百里左右的距离，有一道寸草不生的黑色深沟。

    这条深沟，将黑叶渊分成了里外两个部分。

    深沟的外侧，便是黑叶渊的外围，也就是苏墨虞和娄岚过去两个月来修炼的地方。

    而沟的另一侧，便可以称为黑叶渊的内部。

    一切关于黑叶渊的危险传说，也都源自于那里。

    在跟随娄岚的脚步，跨过那道深沟之后，苏墨虞忽然觉得身子一沉，整个人的修为境界，又被压低了一截。

    他震惊的抬起头，就见身边的娄岚，脸色也不是很好看。

    很显然，她也遇到了相同的问题。

    “将你的武器都拿出来，只怕再深入一段，连袖里乾坤都会被压制的打不开！”娄岚对苏墨虞说道，于此同时，她也将那面战鼓取了出来，缩小成铜镜大小，挂在她的胸前。

    而另一边，苏墨虞手里提着冥河剑，同时也将仙弓陨星背在了身后。

    只是两个人继续朝黑叶渊深处走了数里远，却没有受到任何凶兽的伏击。

    这不禁让两人有些诧异。

    “虽说我没来过这一边，不过根据前人们的记载来看，这一边也应该有不少凶兽，不应该如此寂静才对！”娄岚说着，四下里张望一番，除却静立在身侧的古树，根本看不见任何生机。

    苏墨虞沉默不语，默默的张开灵识，体察着周围的气息。

    “似乎……不大对劲！”苏墨虞低声道。

    “怎么？”娄岚看着他。

    “我隐约能感觉到附近似乎有一道很强的气息，却又探查不到它的具体方向。”苏墨虞道。

    娄岚听到这里，眉头一挑，点头道：“我明白了！”

    “明白什么？”苏墨虞问道。

    娄岚哼了一声道：“这附近，应该是某一只实力强悍的凶兽的地盘，而且那家伙由于某种原因，正处于狂暴之中，将其余的凶兽都惊走了！”

    苏墨虞闻言脸色一变，惊道：“那咱们这么闯了进来，岂不是糟了？”

    娄岚冷哼一声道：“我还真想看看，这边的凶兽能有多强！”

    她才说完，苏墨虞便生出一种不好的预感，可是他还没来得及阻止，便见娄岚向前猛踏一步出去，同时发出一声高亢嘹亮的长啸。

    啸声向四面八方铺卷而去，压的草木低头。

    片刻之后，在两人前方大约七八里的距离，传来了一声更为响亮的吼叫声。

    显然，那吼声的主人，便是这附近最强的凶兽。

    “你还真是……”苏墨虞无语，只得将冥河紧紧握在手中，静等着那凶兽到来。

    果不其然，时间不大，便见那边的树木一棵棵开始倒塌，一阵沉重的脚步声渐渐逼近。

    片刻之后，一道五丈余高的身影，出现在了二人面前。

    那是一只通体漆黑的巨猿，身上的每一根毛都透发着金属般的光彩，巨猿的两只前爪的指甲尖而长，看起来和寻常刀剑也没什么区别。

    “给我死！”那边的娄岚一见巨猿杀到眼前，脸上全无半分惧意，毫不犹豫的便直接迎了上去，同时粉拳捏紧，朝着那巨猿身上便是狠狠一下。

    那巨猿大概从来没见过这样的人类，一开始也是一愣，可片刻之后便醒悟过来，发出一声怒吼之后，也举拳砸了回来。

    轰！

    一大一小、一黑一白，两个全然不相称的拳头在空中交汇，那巨猿身子向后一仰，翻了七八个跟斗出去。

    而这边的娄岚，则还好端端的站在原地。

    在力量的对比上，居然是娄岚赢了！

    “真不愧是比凶兽还凶兽的女人！”苏墨虞在心中赞叹着！

    便在这时，被娄岚轰飞的巨猿一个翻滚，从地上爬起来，盯着眼前的娄岚不断龇牙咧嘴，片刻之后又冲了过来。

    “不长记性的东西！”娄岚冷哼一声，又是毫无花俏的一拳砸来，那头巨猿再次倒飞出去。

    黑叶渊中的凶兽，体格和生命力较之外界的猛兽不知强了多少，但不知为什么，即便再强大的凶兽，其智力也都十分低下。

    就比如眼前的这只巨猿，明明在力量上已经落了下风，却还是执着的和娄岚拼力量。

    而娄岚似乎也非常乐意如此，对一旁随时准备出手的苏墨虞喊道：“不许你插手，我要亲自收拾这家伙！”

    看着娄岚占尽优势，苏墨虞也就勉强点点头，干脆收起剑来作壁上观，看着这两个家伙有些无聊的对拳。

    大概过了有一刻钟的工夫，这场气势恢宏，却无聊到爆的战斗才彻底结束。

    其结果，自然是娄岚获得了完胜。

    看着她一副意犹未尽的样子，苏墨虞走到她身边，盯着她看了许久，才幽幽开口道：“为什么我觉得，你比它更像凶兽？”

    娄岚眼一翻，瞪着苏墨虞道：“你找打么？”

    苏墨虞连连摆手道：“不敢！”说着，一溜烟往黑叶渊更深处跑去。

    ...

    