
    ﻿    苏墨虞一脸尴尬，用有些疑问的语气道：＂女王大人？＂

    娄岚满意的点点头道：＂很好！＂

    说话间，她看了看苏墨虞身后的黑翼道：＂不久前，我曾听人汇报，说黑羽一族多了一位王者，却怎么也没想到会是你。.比·奇·小·说·网·首·发＂

    苏墨虞干笑一声道：“我也没想到，白羽一族的王者，居然是位女王，而且性格还如此……刚烈！”

    他实在找不出什么好词来形容娄岚。

    可娄岚却觉得很受用，点点头之后又问道：“不过，你来这黑叶渊做什么？”

    苏墨虞迟疑了一下，但想来想去，按这种情况来看，已经不能将这位女王大人定义为外人了，便将修炼炼神诀的事情如实相告。

    可娄岚一听，脸色就是一沉，挥起鞭子，照着苏墨虞就是一下。

    好在苏墨虞反应快，一侧身躲了过去，惊道：“你干嘛？”

    娄岚一脸不悦道：“我要给你长个记性，你以为这黑叶渊是什么地方，来这里练功，连个护卫都不带在身边？你若死了也就死了，你让我怎么办？”

    “啊？”苏墨虞一怔，总觉得这话听起来有些暧昧。

    迟疑了半晌之后，他不好意思的挠了挠头，道：“那……你又来这里做什么？”

    娄岚冷哼一声道：“之前跟你说过，我这对翅膀名为白圣，能避一切杂秽之物。而这黑叶渊中的凶兽，受黑叶渊的影响，几乎完全没有理智可言，算是极肮脏的生物之一，我通过猎杀它们，可以让翅膀成长，连带着我的修为也会有所增强。”

    苏墨虞了然道：“原来如此，不过你刚才说我不带护卫在身边，你又何尝不是一样？”

    娄岚两手叉腰，连声冷笑道：“你能和我比？我从六岁起便跟着长老在黑叶渊外围狩猎，十岁之后每年有一半时间泡在黑叶渊里，在黑叶渊外围百里范围内，和我自家后院儿也没什么区别了，你呢？”

    苏墨虞脸上略显尴尬，道：“我……我打赢了你！”

    这句话，把个娄岚一下子噎住。

    的确，就在刚刚的一场对决中，娄岚是败给了苏墨虞。

    “碰巧而已！”娄岚撇嘴道。

    便在这时，在两人身后的黑叶渊深处方向，传来一声兽吼，那声音充满凶狠狂暴之意，只听一声就让苏墨虞有些不舒服。

    “那是什么？”他皱眉问道。

    “黑叶渊外围凶兽的老大，我十岁开始便想着猎杀它，可这家伙皮硬的厉害，我几次都不能得手！”娄岚道。

    苏墨虞微惊，娄岚的手段他见识过，若论真实实力，绝对比自己要强。

    “那个……你多大了？”苏墨虞弱弱的问。

    娄岚一皱眉，应道：“十九，问这个干什么？”

    苏墨虞沉思道：“如此说来，你想杀这个家伙，九年都没有得手，看来它真的很强！”

    娄岚却摇摇头道：“若说强，也没有多强，只是这家伙防御太高，我的鞭枪刺不穿它。”

    说到这儿，娄岚忽然眼前一亮，道：“要不，你陪我去杀一杀它如何？”

    苏墨虞一愣道：“我？”

    他之所以会发出这样的疑问，其实很简单。

    凭借娄岚的身份，若真的想杀死一只凶兽，只要一声令下，便会有一大帮高手过来帮忙。

    可是九年来她都没有找人协助，就说明她想亲手干掉那个家伙。

    可为什么眼下这种时候，她却向自己求助？

    娄岚看出了苏墨虞的疑问，笑道：“要破那畜生的防御，我需要借你之前那张弓一用。放心我不会白借，该给你的好处，我也不会亏了你！”

    苏墨虞愣了愣道：“给我什么好处？”

    却见娄岚皱眉想了想道：“武器功法什么的，估计你也不稀罕，这样吧，你助我杀了那只凶兽，出了黑叶渊我就嫁给你。”

    “什么？”苏墨虞惊呼，声音都有些变了。

    却见娄岚一副气定神闲的样子道：“至于这么兴奋么？”

    苏墨虞忙道：“这是兴奋么？女王大人，嫁人这么重要的事情，你就这么草率的决定了？”

    娄岚在一旁皱眉道：“如今你我这种关系，我也想不到更好的办法了。不要废话，本女王一言既出，便绝无回旋的余地，你不答应也不行。我知道你大概还有别的心上人，这我都不管，我只有一个要求！”

    苏墨虞被对方强势的气势给压住了，好半天才喏喏开口道：“什么要求？”

    娄岚转身，一脸高傲的盯着苏墨虞道：“洞房的时候，本女王要在上面！”

    苏墨虞的脸腾的一下涨得通红，却不知该说什么是好。

    “跟我走！”一旁娄岚大袖一挥，朝着那兽吼的方向大步流星而去。

    苏墨虞觉得这事情有些不对，可不知不觉间被对方牵着走了，连解释和拒绝的空间都没有留下。

    “她气场也太强了，我完全被牵着走的感觉，这事儿一时半会只怕说不清，不如先帮她把凶兽杀了，剩下的等出去之后再从长计议吧。”苏墨虞这般想着，便跟着娄岚的脚步，朝黑叶渊更深处走去。

    方才两人争斗时，苏墨虞曾以陨星射出一箭，落在了娄岚的战鼓之上，随后经过战鼓的加持，刮出了一阵飓风，向黑叶渊深处冲去。

    一路之上，大量的古树被连根拔起，藏匿于其中的凶兽猛禽也死伤无数。

    正是因为这个原因，二人一路之上没有受到任何阻拦。

    时间不长，便到了那黑叶渊外围凶兽老大的栖息之所。

    那是一座大坑，坑深数十丈，黑洞|洞看不清下面的情形，只有不间断的吼叫声从里面传来。

    “畜生，给本女王滚出来！”两人才到大坑边儿上，娄岚便厉声喝道。

    那兽吼的声音很响，听起来便如闷雷一般。

    可娄岚的声音却更响，一句话竟把那兽吼生生压制住了。

    坑中的声音骤然一敛，四周的气氛却陡然一变。

    “它要出来了！”娄岚说着，带着苏墨虞向后退了数丈。

    便在这时，忽然一阵风起，一个巨大的身影从坑中一跃而出。

    “好大！”苏墨虞惊叹。

    借着微弱的阳光，苏墨虞看清了那家伙的样子。

    那凶兽长足有十几丈，拖着一个龟壳一样的身体，可四肢长的却和螳螂一般无二。

    至于那颗脑袋，怎么看都像是一个蟑螂的头，还不断的向外喷着黑色的液体。

    “真恶心！”苏墨虞由衷说道。

    ...

    