
    ﻿    不过几十里的路程，凭借安婆婆的速度，：／／／

    那硕大的凶兽尸体极为显眼，安婆婆带着两人落在地上，朝尸体旁的娄岚躬身拜道：“老身拜见女王大人！恭喜女王大人，终于得偿所愿，亲手震杀这头孽畜！”

    “免礼吧。”娄岚淡淡应道，即便面前这位安婆婆境界高她一截，但从气场上来看，明显还是娄岚胜出一筹。

    “颜伯伯？你怎么会……这样？”站在娄岚身旁的苏墨虞，一眼便看到了被安婆婆拎着的颜鹰，诧异道。

    “你认识？”娄岚看了一眼苏墨虞，问道。

    苏墨虞点点头道：“这便是随我来黑叶渊的护卫，不过我本来是让他在外面等我的，却不知道怎么会被你的人抓了。”

    两人说话时，那安婆婆一直用眼睛盯着苏墨虞。

    她老早就已经发现了苏墨虞的存在，只是碍于娄岚在侧，没有出口相问。

    见这会儿苏墨虞开了口，安婆婆才出声问道：“女王大人，不知这位是……”

    她说着，用手一指苏墨虞。

    娄岚看了苏墨虞一暗，又对安婆婆道：“你们还记得，数月前曾有一则消息说，黑羽一族多了一位王者么？”

    安婆婆想了想，点头道：“似乎的确有这么一回事……”

    说着，她原本无神的眼睛忽然一亮，转头盯着苏墨虞道：“难不成就是他？难怪有颜鹰给他当扈从，且无论我怎么拷问这厮，他都不肯暴露这小子的身份。还是女王大人您手段高，居然生擒了这小子，要不要现在杀了他？”

    听着安婆婆的话，苏墨虞脸色就是一变，心道：这老女人看起来慈眉善目的，怎么一开口就是要杀要砍的？

    而在一旁的花小花也死死盯着苏墨虞，略显兴奋道：“女王大人，您杀他之前，能不能把他交给我？我正缺个上好的实验材料呢！”

    苏墨虞脸上肌肉微微抽搐，暗道：这小丫头看起来斯斯文文的，怎么也是个变|态？

    便在这时，就听娄岚冷哼一声道：“谁说我要杀他了？”

    旁边的安婆婆连连点头道：“不错，还是女王大人心思缜密，这小子身份特殊，杀了怪可惜的，不如留在身边，用来要挟空幽那个老女人。”

    苏墨虞听到这里，心里一阵好笑，心说就您这份尊容，还说空幽是老女人？

    而在这时，旁边的娄岚却哼了一声道：“又是谁说，我要用他来要挟空幽了？”

    一听娄岚这么说，安婆婆和花小花都是一愣，两人对视一眼，那安婆婆又换做一副阿谀之态道：“女王大人深谋远虑，自然非老身这等人能揣度，不知道女王大人有什么更好的办法收拾这个小子？”

    她们说话时，颜鹰一直被安婆婆拎在手上，他听安婆婆一直在说怎么处置苏墨虞，一时心急如焚。

    他试图挣脱开安婆婆的束缚，拼死保护苏墨虞，但无耐他经脉被高出他一境的安婆婆封住，根本不能动弹。所以只好尽力仰起脸，用眼神示意苏墨虞快走，不要管他。

    可是苏墨虞却一直无动于衷。

    便在这时，娄岚冷哼一声开口道：“本女王打算嫁给他。”

    那边安婆婆连忙躬身道：“还是女王大人手段高明，这等收拾人的手法，老身想都没想过，您要是嫁给他……嫁给他？”

    安婆婆马屁拍到一半，这才反应过来，抬起头盯着娄岚的脸，震惊的连嘴巴都合不拢。

    娄岚今年十九岁，样貌绝美，修为精湛，再加上地位尊崇，在整个白羽一族甚至整个树海羽人之中，都是最顶级的女神级存在。

    这些年来，也有些青年俊彦，通过种种方式向这位女王大人示爱，可是每一个都被她毫不留情的拒绝了。

    久而久之，树海的年轻人里，几乎没人敢再向她表露心迹。

    而在白羽一族的族人心里，也觉得这是理所应当的。

    因为他们觉得，没有人配得上这位女王大人。

    可如今，安婆婆却听娄岚亲口说，要嫁给这个才第一次见面的野小子，她一时间怎么可能接受得了？

    “女王大人，您说什么？”安婆婆加大了声音问道。

    “我说我要嫁给他，你没听见么？”娄岚冷冷道。

    这一次，安婆婆听清了，可她却立时慌乱起来，躬身拜道：“女王大人请三思，他这样一个野小子，怎么可能配得上您……”

    才说到这儿，却被娄岚挥手打断道：“我是白羽一族的女王，他也是黑羽一族的王者，也算得上门当户对，怎么配不上了？”

    安婆婆一脸苦相道：“话虽如此，可黑羽一族本来就衰落……”

    那边娄岚又冷声道：“这世上没有长盛不衰的统治，也没有长衰不盛的部族，黑羽一族如今衰落，将来却未必。”

    那边安婆婆还想要再说些什么，却见娄岚将脸一沉，冷声道：“安婆婆，什么时候我的决定，需要你来说三道四了？”

    娄岚说这话时，语气已有些森冷，那安婆婆听到这里，立刻低头不语。

    而旁边的花小花，则是一脸好奇的盯着苏墨虞，她有些搞不明白，眼前的苏墨虞虽然长的不赖，但在树海之中比他英俊的也不少。

    可是为什么一向高高在上的女王大人，会看上这小子呢？

    “把那个颜鹰放开，你们两个把这兽壳带回族中，然后立刻准备聘礼，去黑羽族提亲！”娄岚在一旁不容置疑的说道。

    可这一下，那安婆婆又愣住，不解道：“女王大人，即便您要嫁给这小……这位殿下，也该是由他们男方到我们族中下聘礼才对啊？”

    却见娄岚冷哼一声道：“哪里来的偏见？凭什么非要男的下聘？本女王今天就要改改这个风气，你们速速准备聘礼，到时候大张旗鼓的送到黑羽一族中去！”

    安婆婆无法，只得点头应了声是，说话间解开了颜鹰身上的禁制。

    颜鹰之前虽然被封住经脉，但耳朵却还灵敏。

    方才的对话，他一字不落的听在耳里，那心情真是一会儿天上一会儿地下。

    到了现在，即便重获了自由，他还是不相信会有这么好的事。

    娄岚的大名，在树海羽人之中谁不知道？

    如果自家殿下能和这位白羽女王联姻，那黑羽一族在树海中的地位，将一下子得到极大的提升。

    这对整个黑羽一族来说，都是天大的好事啊！

    可就在这时，旁边的苏墨虞却插嘴道：“那个……女王大人，这婚事我还没答应呢。”

    ...

    