
    ﻿    接下来，这两个人又继续向前深入了一百余里，路上也连续碰到了不少凶兽。

    只是其实力，最多也就跟那只巨猿相当，所以二人过的倒也还算轻松。

    只是越是这样，苏墨虞的心里就越是不安。

    黑叶渊赫赫凶名在外，是树海最恐怖的绝地之一，可直到如今为止，苏墨虞碰到的危险，却完全对不起它的名气。

    可苏墨虞一直深信，像是黑叶渊这种地方，不可能只是徒有虚名。

    如果真的是这样的话，那结论很简单。

    他和娄岚两人，还没有接触到黑叶渊真正的危险。

    轰！

    一声巨响过后，一只六臂虎熊被娄岚捶死，娄岚却也累得伏在地上不断的喘气。

    按说这只六臂虎熊的力量，比先前那只巨猿的实力还要弱上一些，可娄岚杀它时却费了更多的力气。

    原因之一是娄岚累了，还有一个更重要的原因，便是随着二人的不断深入，境界被压制的更为厉害。

    “如果照这样下去，我看咱们也坚持不了多久。”苏墨虞忧心忡忡道。

    对于这一点，娄岚自然也清楚，只是她总觉得有些不甘心。

    “再进一百里，如果情况不妙，咱们再离开也不迟。”她咬咬牙说道。

    苏墨虞想了想，最后点点头表示同意，于是两个人继续往前走。

    不过奇怪的是，在这之后的几十里之内，两个人却出奇的没有遭遇到任何凶兽的袭击。

    可是在两个人的心头，不安之感开始越来越浓烈。

    苏墨虞的境界，被压制的极为厉害，到此时只能勉强维持住和合初境的水平，且二人每向前一步，他的境界都会不断地震荡，天知道什么时候就一下子跌回到灵虚境了。

    如今，光是背着那接近两千斤重的陨星，便让苏墨虞有些吃力了。

    这些，娄岚自然都看在眼里，她望着眼前依然深邃到看不见尽头的黑叶渊，心中升起一团无力感。

    最后，她摇了摇头道：“罢了，我们回去吧。”

    听到她说这句话，苏墨虞终于算是松了一口气。

    毕竟坚持到现在，两个人可以说都是身心俱疲了。

    可两个人正打算掉头往回走时，一股强大的压迫感却当头压来。

    两人心中同时一凛，然后极有默契的背靠着背，小心的戒备着四周。

    便在这时，就见原本安安静静的黑树林里，忽然传来一阵阵让人发麻的沙沙之声。

    片刻后，一只鳄鱼般大小的蜥蜴从泥土里钻了出来，然后是第二只、第三只……

    一转眼，数百只蜥蜴出现，将二人的退路完全挡住。

    可奇怪的是，那些蜥蜴出现之后，只是安静的呆在原地，完全没有主动发起进攻的意思，这到让苏墨虞两人有些不解。

    苏墨虞皱眉，尝试的向着蜥蜴的方向踏了一步出去，几乎就在同时，数百只蜥蜴便同时低身，摆出一副进攻的架势来。

    “它们似乎不想让我们回去！”苏墨虞回头，看着收回的娄岚。

    却见娄岚皱着眉头，一副沉思的样子。

    “按说黑叶渊中的凶兽，智力及其低下，从来没见过这种情况。”娄岚低声道。

    “现在怎么办？杀出去么？”苏墨虞问。

    娄岚看点点头道：“你掩护我！”

    说着，迎着那群蜥蜴便冲了过去。

    来到黑叶渊深处之后，这还是娄岚第一次要求苏墨虞掩护她，足以见她此刻的慎重。

    苏墨虞不敢有丝毫怠慢，紧紧跟在娄岚身后，朝蜥蜴群冲了过去。

    那群蜥蜴见苏墨虞二人动了，顿时也是一阵咆哮，迎着二人冲了过来。

    两个人对上这数百蜥蜴，在原本寂静的森林里打的十分热闹，娄岚这一次没有托大，早早取出了自己的长鞭，以劲力注入其中，化作一杆鞭枪，将挡在面前的蜥蜴尽数杀死。

    而在她身后，苏墨虞握着冥河剑，将试图从后面偷袭的家伙，也一个个斩成几段。

    激战持续了大概一刻钟的时间，数百只蜥蜴尽数毙命。

    但同时苏墨虞和娄岚两人，也累得不住喘息。

    可还不等两人喘匀了气，四周的地下，又传来一阵阵沙沙之声，紧接着，又是数百个蜥蜴脑袋钻出了地面。

    而且在更远的地方，地面的沙石不住的颤动，显然在那地下，还有数量更庞大的蜥蜴没有现身。

    “这……”苏墨虞一见之下，眉头便深锁起来，转头看旁边的娄岚时，就见她的脸色也不大好看。

    “从上面飞出去吧？”苏墨虞提议。

    以他二人如今的状态，杀死眼前这些蜥蜴或许没什么，但天知道后面还有没有蜥蜴的援兵。

    如果照这个打法，再来两轮，两人也就精疲力尽了。

    “走！”娄岚恨恨咬牙，一双翅膀陡然从她背上生出，扇动间扶摇而起，直上天空。

    可就在这时，一股无形的压力陡然压下，将已经离地的娄岚直接按回了地上。

    噗！

    巨大的压力，让娄岚的脚踝都陷在地里。

    “怎么回事？”娄岚一脸惊讶的抬头望天，可是却什么都没有看到。

    “我来试试！”苏墨虞二话不说，也直接御剑而起，可是才离地数尺，便受到了和娄岚一样的待遇，被直接按回了地上。

    “这……飞不起来？”苏墨虞也是一脸震撼。

    便在这时，那些个钻出地面的蜥蜴，开始极有秩序的朝二人缓缓逼近。

    看着这一幕，两人眼中都闪过一丝惧色。

    如今这情形，眼前是不知还有多少的蜥蜴群，身后则是诡秘且危机重重的黑叶渊，而空中还有莫名的压力压制，让他们不能起飞，当真算得上进退两难了。

    “这些家伙，似乎是想把我们逼向某个地方。”到了这会儿，苏墨虞自然看清了这些蜥蜴的意图。

    “我也看出来了，你说怎么办？”娄岚居然极罕见的征求苏墨虞的意见。

    沉思片刻之后，苏墨虞咬牙道：“若是硬拼，咱们迟早要力竭而死，还不如再向里走一走，没准还能找到一线生机。”

    那边的娄岚听了，点点头道：“也罢，就按你说的办！”

    说着，两人小心戒备着，往黑叶渊深处退去。

    果然，当两人开始向黑叶渊深处移动的时候，那些蜥蜴边停止了进攻，而是放缓了速度，在二人身后不远处，不紧不慢的跟着。

    ...

    