
    ﻿    “别让它的口水喷到身上了！”娄岚说着，挽起鞭子直接朝凶兽正面飞去。【首发】

    那凶兽一见她扑过来，大嘴一张，一抹酸臭的液体朝娄岚便喷过去。

    “当心！”苏墨虞一声惊呼。

    可便在这时，娄岚的翅膀上光华一闪，那液体便自动分向两边飘去。

    “这畜生还伤不了我！”娄岚说着，一只脚已经落在了那凶兽头顶。

    轰！

    一声闷响，凶兽的头狠狠砸在了地里，身子在外面挣扎了半天，才勉强爬出来。

    眼看着这一幕，苏墨虞嘴唇翕动，好半天才道：“也不知道你们俩谁才是凶兽……”

    正说着，那凶兽发出一声怒吼，如刀的四肢朝娄岚刺过去。

    却见娄岚一声冷哼，手中长鞭一甩，鞭身骤然拉长了十几丈上下，在面前曲曲折折布下层层防御，将凶兽的攻势尽数化解。

    久攻不下之后，凶兽忽然停了手，看了看娄岚，四肢和脑袋骤然一缩，退到了“龟壳”当中。

    便在这时，娄岚的长鞭拍在了龟壳上头，便听得叮叮当当一连串脆响，激起火花儿无数，却没能在那龟壳上留下一点儿伤痕。

    “你看吧，这家伙其实本事不大，但打不过就藏起来这一点实在太气人！”娄岚退到苏墨虞身边，凝眉说道。

    苏墨虞看着那坚实的“龟壳”，也皱眉道：“的确坚硬异常，只怕连陨星都难以将其攻破。”

    娄岚点头道：“你那张弓的确厉害，但你我二人的修为本来就不够，还被黑叶渊压制着，所以无法发挥出那张弓的所有威力，不足以攻破这破龟壳！”

    “那要怎么办？”苏墨虞问道。

    却见娄岚一笑道：“我自然有办法，不过需要你帮我个忙。”

    苏墨虞点头道：“好。”说着，先将仙弓陨星拿了出来。

    而在这个时候，另一边的娄岚也从袖里乾坤之中，重新取出了自己那面战鼓。

    “一会儿把你的弓借给我，你拿着这面战鼓对着这畜生，我以气箭做槌，敲响战鼓，用鼓声震死它！”娄岚说道。

    苏墨虞点点头，却忽然想起之前两个人对战的情景来，便脱口问道：“你之前用这面鼓接我那一箭，难不成就是为了试验这一招的威力？”

    娄岚笑道：“自然！”

    说话间，她一把抢过苏墨虞的陨星，又把战鼓交给苏墨虞道：“给我扶住了！”

    说话间，她连退出数丈距离，而另一边的苏墨虞也忙不迭的将战鼓重新摆好，对准了凶兽。

    “我要来了！三、二……一！”随着娄岚的声音，仙弓陨星被她拉开，不得不说，论臂力她比苏墨虞还有过之而不及。

    随着一阵咯吱咯吱的声音响起，陨星的弓弦被她拉开了七成，而后她骤然松手，一道流光便以极快的速度，朝战鼓的方向****而出。

    刹那之后，流光撞在了鼓面上，一声惊天动地的轰鸣声响起，在战鼓的另一侧，那道肉眼可见的波纹再次出现，朝着缩于“龟壳”中的凶兽直接撞了上去。

    这一次苏墨虞和娄岚两人，都是有备而发，所以声势比之先前要大了不少。

    在战鼓的另一侧，古树倒翻，石飞沙走，简直一片人间地狱的景象。

    而那只凶兽，却一直安然趴在地上岿然不动，也不知道它到底有多重。

    良久，鼓声止息，黑叶渊里终于慢慢安静了下来。

    苏墨虞扶着战鼓的手，这会儿都已经麻了，可回头看时，却见那凶兽的“龟壳”还是完好无损。

    “这家伙，还没死？”苏墨虞惊呼。

    “不然！”娄岚摇摇头，将陨星丢给苏墨虞之后，气喘吁吁的走到“龟壳”之前，上来便是狠狠的一脚。

    这一脚过后，那“龟壳”忽然一抖，然后封住四肢和头颅入口的甲片骤然脱落，一团肉泥流了出来。

    显然，刚才那一击，它已经死的不能再死了。

    与此同时，娄岚的翅膀光华一闪，似乎比之强有强健了几分。

    “太好了！”娄岚大笑道。

    看着这一幕，苏墨虞心中也是一惊，低头看了看自己扶着的这面战鼓，怎么也想不到这个看起来其貌不扬的家伙，居然会有这等威力。

    “这面鼓……是什么来头？”苏墨虞惊问。

    却见那边娄岚摇摇头道：“我也说不清，只知道是白羽一族自古相传的三**宝之首，若论品阶，不会比你那把弓低。”

    “三**宝？那另外两件是什么？”苏墨虞好奇的问。

    露脸脸上忽然现出不悦之色，道：“另外两件，一个是我手中的长鞭黑蛇，另一个是被你划破了的这件宝衣！”

    说话间，她扯了扯自己已经千疮百孔的衣裳。

    在那些孔洞之中，依稀可见她白皙的肌肤，也不知道之前她用的是什么药粉，这一会儿工夫，皮肤上的伤口都已经复原，连一点儿疤痕都没有留下。

    “这也不能怪我，谁让你事先不说清楚的。”苏墨虞在一旁解释道。

    却见娄岚一摆手道：“我也没有怪你，而且你若是没有划破我这身衣裳的本事，又凭什么让我心甘情愿跟着你？”

    说话间，她围着那“龟壳”绕了几圈，道：“这东西不赖，回头让族中长老打几件盔甲出来，应该不错。”

    说着，她一翻手，掌中多了一个竹筒，便见她将竹筒捏爆，一道焰火便上了天。

    而在此时的黑叶渊外，安婆婆的拐杖还压在颜鹰的肩头。

    时间已经过去了一天多，颜鹰还在苦苦支撑着，始终不肯回答安婆婆的问题。

    而另一边的花小花，一直在低头看她的刺绣，却始终没有再刺一针下去。

    她如今的心思，全在远处的黑叶渊里。

    娄岚的战鼓，连续两次被敲响，她和安婆婆自然都听见了。

    她们很担心，可是娄岚之前曾下令，没有许可，不许她们进入黑叶渊。

    娄岚身为白羽一族的女王，向来说一不二，即便是族中修为最高的几大长老，也不敢对她稍有拂逆，何况她们两个？

    便在这时，一声闷响传来，在黑叶渊的上空绽放起了一抹烟花。

    花小花脸现喜色，转头看着安婆婆道：“是女王大人！”

    安婆婆也是连连点头，手中拐杖向下一划，在颜鹰身上连戳了几下，将其经脉暂时封住，然后一伸手将他拎在手中，对花小花道：“走，咱们去接女王大人！”

    ...

    