
    ﻿    苏墨虞这话才说出口，便觉得身上一冷，转头处，就见身边的安婆婆和花小花两人，满脸杀气的盯着自己。

    “小子，你别不知好歹，我家女王大人答应下嫁给你，你还敢推三阻四？你要再敢说半个不字，信不信老身这就阉了你？”安婆婆盯着苏墨虞道。

    而另一边，花小花也怪声怪气道：“我说这位殿下，您当我们女王大人是什么人？信不信我要把你刚才的话传出去，保证全树海的年轻男子，都要和你玩儿命！”

    而这时，旁边的颜鹰也凑到苏墨虞近前，低声道：“殿下，这是好事，不论从哪方面考虑，您也该应承下来，至少暂时该应承下来，您要是担心袁姑娘不高兴，我想办法跟她说！”

    苏墨虞看着眼前的情景，知道若再执意反对，安婆婆那一关恐怕就过不去，于是只好低头不语。

    而一旁的娄岚看着眼里，却是冷哼一声，摆手对安婆婆道：“罢了，你们先走吧，记得照我的吩咐去做，不许出任何差池！”

    那安婆婆赶紧躬身道：“遵旨！”

    说话间，安婆婆又转过头，略有些尴尬的对颜鹰道：“之前都是误会，老身在此向颜先生赔礼！”

    颜鹰一瞧，赶紧闪身让过这一礼，口中道：“前辈言重了，以后大家都是一家人，哪来那么多礼数？”

    他们两人这边客气着，那边的花小花则凑到娄岚身边道：“女王大人，您方才说要我们先行离开，难不成您不和我们一起走？”

    娄岚摇头道：“他还要在这里修炼，而我也有些事情没做完，所以我们两个还要在黑叶渊中停留一段时间。”

    那边安婆婆听着，脸色忽然一变，道：“女王大人，您该不是想……继续深入黑叶渊吧？”

    却见娄岚负手而立，看着深邃不知几许的黑叶渊道：“我知道自己几斤几两重，不会贸然行动的，你就放心吧。”

    安婆婆心中稍安，却还是有些迟疑道：“若说去黑羽族下聘之事，有老身和颜鹰两人就够了，不如将让花小花留下来陪着女王大人如何？”

    娄岚转身，冲着安婆婆摇头道：“不必，本女王有白圣之翼护体，邪祟之物不能近身，你让花小花陪我待在这儿，除了当累赘，还能做什么？若你实在担心，便将下聘之事让花小花去办，你自己继续守在黑叶渊入口便是。”

    安婆婆低头沉思片刻，觉得她说的也有道理，便点头应下。

    以袖里乾坤收好凶兽的尸体之后，安婆婆便带着颜鹰和花小花，与娄岚和苏墨虞告辞，并约好三月之后，来接娄岚二人。

    这一番事情交代完，安婆婆等三人便离开了黑叶渊。

    黑漆漆的森林里，又只剩下苏墨虞两个。

    “女王大人……”苏墨虞略显尴尬的开口。

    “说！”娄岚冷声道。

    “关于婚事……”苏墨虞想把这事情说清楚，却被娄岚粗暴的打断。

    “没的商量！”娄岚斩钉截铁道。

    看着她压人的气势，苏墨虞满腹的话都被噎了回来。

    “不是说你要修炼么？还愣着干嘛？要我手把手教你啊？”娄岚盯着苏墨虞道。

    只要娄岚一开口，苏墨虞便觉得头疼，没有办法，他只好闭上眼修炼他的炼神诀，不再理会娄岚。

    而娄岚虽然嘴上对苏墨虞十分粗暴冷淡，可在苏墨虞修炼的时候，却很尽职的在一旁给他护法。

    所有胆敢靠近苏墨虞百丈之内的凶兽，都被她第一时间杀掉。

    而有娄岚守护在侧，苏墨虞修炼起炼神诀来，也是心无旁骛。

    就这样，这一男一女在黑叶渊里，一待便是两个月的时间。

    这两个月中，娄岚击杀凶兽数以千计，她的白圣之翼也得到了不小的成长。

    而另一边的苏墨虞进境更快，经过两个月昼夜不停的修炼，他的灵识也以难以想象的速度成长着。

    即便有黑叶渊的力量压制，他居然也能勉强做到灵识离体，虽然距离只有一丈不到，但这是在黑叶渊的压制之下的水平。

    一旦离开黑叶渊之后，必定会暴涨数倍。

    且在两个月的时间里，两人闲暇之时便会切磋招式，娄岚出手一向悍猛，从来不晓得手下留情是什么，所以每次切磋完之后，苏墨虞都会很凄惨。

    但也正因为如此，苏墨虞的修为，也精进了不少。

    在这一日清晨，苏墨虞修炼炼神诀完毕，正打算准备接受娄岚的“切磋”，可是等睁开眼时，却发现娄岚背手站在一株古树之上，一双眼睛凝视着黑叶渊深处。

    出于好奇，苏墨虞飞身到了娄岚身边，顺着的目光向前望去，却什么也没有看到。

    “你在看什么？”苏墨虞问。

    沉默了一会儿，娄岚忽然转头看着苏墨虞道：“你有没有一种被窥视的感觉？”

    苏墨虞一愣，摇了摇头。

    却见娄岚叹了口气道：“难道真的是我的错觉么？”

    “什么意思？”苏墨虞难得看见她如此困扰的样子，所以便有些关切的问道。

    “从我小时候第一次跟随族中长老进入黑叶渊开始，便总能在某些时候，感觉到在黑叶渊的深处，有一双眼睛在看着我，可每次我回望过去时，那感觉就又不见了。我问过其他人，大家都没有这种感觉，便连我们族中修为最强的大长老也没有这种感觉，所以……”说着，娄岚皱着眉摇了摇头。

    苏墨虞笑笑，刚想安慰两句，却忽然想起自己出入黑叶渊时，似乎也感觉到了被注视的目光。

    于是他缓缓开口道：“可能……那不是你的错觉。”

    “你这话什么意思？”娄岚猛然抬头，一双大眼睛死死盯着苏墨虞的脸。

    苏墨虞想了想，便把之前的经历说了一番。

    那边娄岚听着，眼睛陡然一亮，道：“没错，就是这种感觉！”

    说话间，她再把目光投向了黑叶渊的深处，眸子里不断闪着精光。

    苏墨虞在旁边看着，心中升起不好的预感，小心翼翼的开口问道：“你……是不是又想做什么？”

    娄岚一笑，对苏墨虞道：“我想进黑叶渊深处看看！”

    （下一章会在十一点之后。）

    ...

    