
    ﻿    “干掉它们，一个不留！”落地之后，苏墨虞对那傀儡下令。（    .    .  ）

    听到苏墨虞的命令之后，那傀儡仰起头，面无表情的盯着那漫天的蝙蝠，忽然腾空而起。

    羽人，本就以速度见长，而渡劫境的羽人，其速度就更加令人心惊。

    一连串气爆之声响起，苏墨虞和娄岚都没有看清具体发生了什么，便见两人身周，不断有蝙蝠尸体落下，好像下雨一般。

    而且，所以蝙蝠的尸体，距离苏墨虞两人都在一丈开外，竟没有一只能近身。

    看着眼前的这一切，苏墨虞眼中闪着兴奋的神色，暗道：找到这家伙，真是赚了！

    约有一刻钟的时间过后，战斗终于结束，在苏墨虞两人的身周，蝙蝠的尸体堆成了一个环形的墙，将两人围在当中。

    而那边的傀儡，则挥动着翅膀，重新到了苏墨虞面前。

    “这家伙……好厉害！”旁边的娄岚也不住感叹着。

    她白羽一族之中，渡劫境的高手不少，可若论及战斗的凶悍程度，却没有哪一个可以比得上眼前的这具傀儡。

    苏墨虞在一旁连连点头，可脸上的表情，却一直没有松懈下来。

    因为他能感觉得到，傀儡的身体还紧绷着，显然真正让他感受到危险的，并不是这些蝙蝠。

    另一边的娄岚，也察觉到了这一点。

    她环视了一圈四周的蝙蝠尸体，低声道：“此前的凶兽，在感应到傀儡的气息之后，都会被吓得远遁出去，连靠近都不敢，可为什么这些家伙，会不要命的朝我们攻击？”

    苏墨虞四下张望一番之后，道：“似乎还有个更厉害的家伙没有出来。”

    似乎是为了回应苏墨虞的话，就在这个时候，在两人面前不远处的黑暗之中，缓缓走出一个身影来。

    苏墨虞的瞳孔骤然一缩，看出那道身影的形状，是一个人影。

    “第二具活尸体么？”他低声道。

    便在这时，那个人影慢慢走出了黑暗，苏墨虞和娄岚两人，终于看清了此人的样貌。

    “这……”苏墨虞倒吸了一口凉气，而旁边的娄岚也是一时目瞪口呆。

    因为走出来的这个“人”，看起来无比凄惨。

    他左半边的身子，被利器割伤，从头颅开始，一直到左边的腰畔，只有几块肉还连在一起。

    被切开的伤口无法愈合，却也没有就此腐烂，只是不断的向外流着脓血，看起来凄惨无比。

    “看来这帮蝙蝠就是受他影响，才不顾傀儡的气息，拼命朝我们进攻。”苏墨虞在一旁分析着，旋即对傀儡下令道：“干掉他！”

    声音才落，苏墨虞的傀儡猛然扑了过去，冲向那具残缺不全的尸体。

    而另一边，感受道危险之后，那具尸体也摇晃着身子，朝傀儡冲了过来。

    两个本来已经死去多年的羽人，在这一瞬撞在了一起。

    没有任何花俏的招式，纯粹是力量的对抗。

    轰！

    一声闷响，震的苏墨虞和娄岚同时捂住了耳朵，但他们的眼睛却丝毫不敢离开战场，死死盯着面前的那两道身影。

    毕竟，对面那具尸体已经残破不堪，这般直接的碰撞，哪里是傀儡的对手？

    只是这一次撞击，那具残缺的尸体便被直接撞的倒飞出去。

    可还没等他飞离多远，傀儡便一个猛扑追了过来，伸出铁钳似的两只手，分别按在了那尸体的被切开的头颅两侧。

    接着，傀儡两臂向两旁一分，生生将那具尸体扯成了两半。

    一个回合，完胜！

    “太残暴了。”苏墨虞在一旁感叹，旁边的娄岚也频频点头。

    两个人越过蝙蝠的尸体，来到了傀儡身边，上下打量一番，却发现傀儡身上连点儿伤都没有。

    “我还以为那家伙会有多强呢，原来也不过如此。”苏墨虞略带同情的看着那具被撕成两半的尸体，摇头叹息道。

    可便在这时，苏墨虞忽然心生警兆，只是还没来得及他做出反应，一道身影便从天而降。

    轰！

    一声巨响过后，一道强大的风压，将站在旁边的苏墨虞和娄岚两个，都掀翻出数丈远。

    待苏墨虞艰难的从地上爬起来的时候，就见傀儡的头顶，另一具人高马大的身影，手里擎着一柄磨盘大小的斧子，砍在了傀儡的身上。

    亏着傀儡自己反应快，探出两只手将斧子架开了一点，才没有被直接劈成两半，可即便如此，还是让他的身体受了些损伤。

    苏墨虞看到那柄斧子，一下子明白过来，之前那具尸体身上的伤口，大概就是被眼前这家伙砍的。

    而这家伙，才是那些蝙蝠真正的老大。

    “这些尸体……难道已经有智慧了么？居然还会布下陷阱算计我！”苏墨虞心中无比震惊。

    而就在这个时候，在那个家伙强大的力量下，傀儡已经有些支撑不住了。

    “给我拖住他！”苏墨虞终于反应过来，赶紧对傀儡下了命令。

    傀儡听到苏墨虞的命令之后，两臂一紧，将对手的巨斧牢牢束缚住，两个怪物就此比起了蛮力。

    可不得不说，傀儡的力气，比之对手要逊了一筹，眼见着就要有落败的风险。

    而在这时，苏墨虞将手中的大旗一卷，大量的尸气又从旗面上喷薄而出，瞬间便将那两个家伙笼罩住。

    无论是苏墨虞的尸傀儡，还是黑叶渊中那原始的活尸体，尸气对他们来说，都是最好的养料。

    当尸气将这两个家伙笼罩之后，那两个家伙的动作，便都和缓了一下，转而开始一点点的吸收尸气。

    “送上门来的家伙，我就不客气了！”苏墨虞说着，再将手指割破，挤出十几滴血来，开始炼制傀儡。

    因为有了前一次的经验，这一次炼制的过程中，苏墨虞熟练了许多。

    可即便如此，在往尸体经脉中灌注血液的过程中，还是失败了十几次才成功。

    “***，一会儿一定要吃点儿好东西补一补！”苏墨虞强忍着头晕，再次在旗面上画了一个圆，结罢手印之后喝道：“缚魂！”

    有了前一次的经验，又有傀儡在一旁牵制，所以这一次缚魂的过程，显得轻松了许多，待苏墨虞的手臂，从旗面上拉出来之后，一道光环闪动，那手握巨斧的活尸体，成了苏墨虞的第二具傀儡。

    ...

    