
    ﻿﻿﻿

    听苏墨虞这么一说，娄岚一下子愣住，她缓缓抬起头，．

    就见他表情僵硬，脸色蜡黄，一双眼睛已经近乎黑白不分。

    而他身上的衣服，也已脏破不堪，显然是许久没有清理过了。

    “这家伙的确不是活人，可为什么他会……”眼前的这一切，娄岚还是无法理解。

    正说着，忽然眼前那具“尸体”向前一倾，将一只脏兮兮的手，朝娄岚脸上抓取。

    娄岚惊呼一声，猛地向后退出一步，险之又险的避开了那只手。

    “我也不知道具体是怎么回事，不过我从前曾遇见过一个对手，他擅用炼尸之法，能将尸体炼成自己的傀儡。虽然那家伙的傀儡和眼前这个不是一个等级，但它们身上都有一种特别的气息，只是这具尸体傀儡……似乎没有主人，我不会认错！”苏墨虞在一旁解释道。

    他猜的没错，眼前的这个家伙，的确是一具尸体，只不过因为某种特别的原因，尸体不仅没有腐坏，还可以行动，只是没有理智罢了。

    没有抓到娄岚，那具尸体似乎有些生气，就见它朝着天空做嘶吼状，只是却没发出一点儿声音。

    再然后，他低下头，蜷曲着身子，一双浑浊不堪的眼睛死死盯着苏墨虞二人，似乎随时准备发动进攻。

    “怎么办？”这会儿的娄岚额角尽是汗。

    若说刚才那成千上万的蜥蜴，她还能搏命拼一把，可眼前这个渡劫境的尸体，要怎么打才行？

    “你扶着我，我来试一试！”苏墨虞低声说道。

    由于被黑叶渊压制着，苏墨虞体内的灵气本来就不多，刚才那两箭射出去，几乎让他体内灵气消耗殆尽，这会儿连站着都有些费力。

    旁边的娄岚愣了一下，最后还是点点头照他的吩咐去做。

    便见苏墨虞一挥手，将仙弓陨星和鬼剑冥河全都收回到袖里乾坤中去，同时将那一杆充满死气的古旗拿在了手上。

    那古旗一出现，对面的那具尸体的动作顿时僵住，一双有些吓人的眼睛，死死盯着那随风飘摆的旗面。

    旁边的苏墨虞一脸凝重，对娄岚道：“这门功法我自从知道之后，就从来没修炼过，不知道管不管用，也不知道会有什么凶险，可是不管怎样，你都不许中途插手！”

    见苏墨虞说的郑重，娄岚轻轻点了点头。

    苏墨虞深吸一口气，将手中古旗一翻，一道浓烈的尸气便蔓延而出。

    早在他刚得到古旗的时候，白皇便替他将上面的炼尸之法写了出来，只是因为这门功法太过邪门，所以苏墨虞一直没有修炼。

    尤其是在看到黄徒生的身体之后，苏墨虞更是一度认为，自己这一辈子都不会修炼这门功法。

    可如今，他却不得不将这一门功法再捡起来。

    “只用炼尸的那一部分，不会对我身体造成什么影响吧？”苏墨虞心中忐忑着，开始按照回忆，用手中的古旗御使尸气。

    按照那门炼尸之法上的记载，修行者可以借助古旗的力量，将尸体甚至于活人祭炼成傀儡，供自己驱使。

    只是这一门功法自创出以来，就没有跨境炼制傀儡的先例，因为在炼制傀儡过程中，有诸多凶险，若是跨境炼制，一不小心便会伤及自身，到最后傀儡没有炼成，反而把自己炼死了。

    若是苏墨虞对这门功法再多一点了解，他都不会如此贸然尝试。

    古旗翻转间，尸气已经将对方笼罩。

    按照炼尸之法上的记载，要炼制傀儡，最关键的一步，便是让生人死化，死人生化，总之就是要让目标变成一个不死不活的状态。

    而在古今所有修行此门功法的人中，这一步也是最容易失败的步骤。

    可不知该说苏墨虞是幸运还是不幸，眼前的这具尸体，因为某种特殊的原因，在黑叶渊沉寂了无数岁月之后，已经自行生化，让苏墨虞可以直接跳过这一步。

    可接下来的事情，便没那么简单了。

    想要完全掌控傀儡，就必须用炼尸者的血脉，混着尸气一起，重新进入尸体的经脉之中。

    这是一个不折不扣的技术活儿，只要稍有不慎，便会因为尸气溢出经脉而功亏一篑。

    苏墨虞划破自己的手指，取了数十滴血凝于掌中，再以古旗之力，将之与尸气混在一起，慢慢投放到对面的那具尸体之中。

    那尸体早已没了灵智，凭着一股怨念和杀意，在黑叶渊特殊的力量支配下，才能动起来。而苏墨虞用尸气将他包裹住之后，他便沉醉于其中，极为安分，即便苏墨虞将混着血液的尸气打入他的身体，也没有丝毫抵触。

    而苏墨虞则小心翼翼的御使尸气，游走于他的经脉之中。

    可是尸气才入体不久，苏墨虞一个操作不稳，便逸散在其尸体之中。

    “失败了！”苏墨虞有些懊恼，再次割破手指取血，然后重头再来，结果片刻之后又失败了。

    如是不断的尝试，一直尝试了七十几遍，也没有成功，苏墨虞的脸色，都因为流血过多而变的煞白，不过好在每一次尝试，都会有所进步。

    “要不……还是算了吧？”一旁的娄岚劝道。

    可苏墨虞却摇了摇头，在几次尝试之后，苏墨虞对眼前这具尸体已经有所了解。

    这就是一个无知无觉的杀人机器，眼下自己用尸气将其包裹，只是暂时延缓了他的杀戮。

    一旦自己停止炼化，转而选择逃跑，那这家伙会毫不犹豫的杀死自己。

    更何况，一个渡劫境的傀儡近在眼前，叫苏墨虞怎么舍得放弃？

    重新挤出十几滴血之后，苏墨虞再次将用尸气度入尸体之中。

    有了之前几十次失败的经验，这一次苏墨虞进行的极为顺利，在自己的心境就快要崩溃之前，终于让自己的血液和着尸气，在这具尸体的经脉中游走了一个来回。

    “第二步完成，接下来就是最关键的了！”苏墨虞深呼吸几次之后，将那杆古旗戳在了自己的面前。

    同时，他将左手五根手指尽数划破，在旗面上画了一个圆。

    “最后一步，缚魂！”苏墨虞说着，两手连动，在身前结了数百个手印，之后他暴喝一声，伸出手臂抓向了古旗的旗面的那个圆。

    就在苏墨虞的手臂，即将接触旗面的时候，古旗的旗面忽然放出了一阵光芒，紧接着旗面上被苏墨虞划出的那个圆，忽然一暗，仿佛里面又多了一个空间。

    苏墨虞的左手，慢慢探入了那个空间之中，却没有从古旗的另一端冒出来。

    这一幕，将旁边的娄岚都看傻了。

    “给我出来！”苏墨虞再喝一声，伸手猛地向回一拉。

    而就在这时，笼罩在尸气中的尸体，突然开始剧烈的挣扎起来。

    它渡劫境的实力，稍稍一动，便能在黑叶渊中卷起一场风波，更何况如此剧烈的挣扎？

    “糟糕！”眼看着尸体的剧烈动作，就要波及到苏墨虞，娄岚一咬牙，赶紧挡在了苏墨虞面前。

    砰、砰、砰……

    不断有碎石落在她的身上，即便有宝衣护体，却也将娄岚打的口吐鲜血。

    而在另一边，苏墨虞的手，一点点向外拉着，终于在力竭之前，彻底拉出了那个圆圈。

    几乎就在同时，古旗上光华一闪，一道道肉眼可见的光芒，丝丝缕缕朝对面那具尸体而去，一点点将挣扎的他缠绕住，然后猛然向后一拉，那尸体直直撞向古旗的旗面。

    然后，消失的无影无踪。

    ...

    