
    ﻿    在蜥蜴群的驱赶之下，苏墨虞两人不断朝黑叶渊更深处而去，越向里面走，气氛就越压抑。｛首发｝

    大概又走了十几里路之后，两个人被逼到了一片泥沼的边缘。

    在泥沼之中，一棵棵已经枯死的古树有些凄凉的挺立着，而在枯树的枝干上，一具具凶兽尸体倒悬于其上。

    在这些尸体之下，一个体格明显大出一截的巨型蜥蜴盘卧在树下，从表情上看似乎有些痛苦。

    忽然一声脆响，在大蜥蜴头顶上的一具尸体突然裂开，紧接着从那尸体之中，十几个体型极小的蜥蜴落在了地上。

    在看到这一幕之后，旁边的娄岚登时脸色就是一变，就见她捏紧了拳头，咬牙切齿道：“原来如此！”

    “什么原来如此？”苏墨虞有些不明所以。

    娄岚用手一指那只体格硕大的蜥蜴道：“那只蜥蜴，是这些蜥蜴里的王蜥蜴，也是所有这些蜥蜴中，唯一能产卵的母蜥蜴，这母蜥蜴繁衍后代时，需要把卵产在其它动物的身上。”

    她说到这里忽然顿住，转过头看着身后那些渐渐逼来的蜥蜴群，颤声道：“这些家伙之所以把我们驱赶到这里，就是想让我们成为它们产卵的工具。”

    听她这么一解释，苏墨虞忽然一阵毛骨悚然。

    想象着那种可能的画面，他猛的摇了摇头道：“就算死，我也不想成为那样。”

    娄岚也是一阵咬牙切齿，握紧了手中的长鞭，对苏墨虞道：“一会儿，我会尽量掩护你往外冲，你不要管我。”

    苏墨虞微惊，道：“这怎么行？”

    却见娄岚冷冷道：“别忘了你我性命相连，若是你死了，我也活不了，所以无论发生什么情况，你必须活着！”

    听到这里，苏墨虞却是一皱眉，骂道：“什么屁话？都到了这时候了，要活咱们也得一起活！”

    娄岚转过头，看着苏墨虞一脸严肃的脸，嘴上却微微一笑，道：“倒是挺会说话的。”

    两人正说着的时候，追在身后的蜥蜴，已经慢慢逼了过来，而且那些原本潜伏在地下的蜥蜴，也一点点现身。

    一眼望去，眼前数里范围内，密密麻麻的不知有几万只蜥蜴。

    看着这一幕，苏墨虞深深吸了一口气，心念一动，便发动了灵剑诀。

    一瞬间，他的境界，又险之又险的攀到了洞冥初境之上。

    虽然境界提高了一点儿，但面对着这成千上万的蜥蜴，苏墨虞心中还是满满都是无力感。

    “先给它们放一箭！”那边的娄岚二话不说，将战鼓立在了苏墨虞面前。

    苏墨虞点点头，将背后的陨星摘下，竭尽全力将陨星拉开几分，然后一松手，流光撞在了鼓面上。

    轰！

    一声巨响过后，在两人面前数里远的距离内，不计其数的蜥蜴被震死。

    可片刻之后，泥土翻滚，又有无数蜥蜴从地下冒出来，挡在两人面前。

    而手挽长弓的苏墨虞，这时候已经是气喘吁吁。

    在深入黑叶渊之后，两人一直没有使用这一招来击杀凶兽，其中最重要的原因，便是这一招太过损耗灵气。

    在凶兽密布的黑叶渊中，一旦灵气得不到有效的补偿，那是再危险不过的事情。

    “这些家伙到底有多少？”娄岚的脸色愈发不好看了。

    “再来一箭试试！”苏墨虞说着，便又试图去拉开弓弦。

    可旁边的娄岚却一下子伸手将他拦住，道：“不行，以你现在的状态，再一箭出去，怕是连逃跑的力气都不剩了。”

    苏墨虞咬着牙没有说话，他知道娄岚是对的，可如果自己不再射一箭出去，这么多的蜥蜴要怎么打？

    黑叶渊的凶兽，常年受黑叶渊的气息感染，不惧怕苏墨虞古旗中的尸气，所以面对如此数量庞大蜥蜴，苏墨虞也只剩下这一招大范围攻击了。

    身后传来王蜥蜴的低沉的嘶吼，苏墨虞脑中却忽然灵光一闪。

    然后，他慢慢转身，回望着身后的那个庞然大物，将手中的陨星对准了它。

    “你是想……”娄岚一见苏墨虞的动作，一下子明白过来他要做什么。

    黑叶渊的凶兽，其心智历来低下，可眼前这成千上万的蜥蜴，却表现出了极高的智慧，这是不正常的。

    唯一可能的解释，便是它们受到了王蜥蜴的控制。

    既然如此，要是将眼前这头王蜥蜴射杀，会有什么结果？

    “或许……值得一试！”苏墨虞沉声说道。

    说话间，陨星又被缓缓拉开。

    那只王蜥蜴体格硕大，匍匐在地上极难动弹，在苏墨虞看来就是一个活生生的靶子。

    随着一声弓弦响，一道流光****而出，不偏不倚的射中了王蜥蜴的额头。

    噗！

    一声闷响，王蜥蜴的额头直接被打开了一个洞，一抹黑漆漆的血液喷出来。

    在原地扭动了一番之后，那头体格硕大的王蜥蜴，便如此不声不响的死了。

    一瞬间，黑叶渊中死一般的寂静。

    那些渐渐靠拢过来的蜥蜴同时停下了脚步，似乎不明白发生了什么。

    可片刻之后，一阵阵山呼海啸般的吼叫声传来，那些蜥蜴一下子恢复了野性，发疯一般朝苏墨虞冲去。

    “糟糕！”娄岚惊呼一声，赶紧护在苏墨虞身前，可眼看着这漫山遍野的蜥蜴，她一个人怎么可能挡得住？

    “要死了吗？死的真窝囊！”苏墨虞倚在娄岚身边，气喘吁吁的说道。

    “对不起，是我的任性害了你……”娄岚低声说着。

    可就在两人陷入绝望的时候，四下里蜥蜴们的咆哮声忽然戛然而止。

    几乎就在同时，一股强大的压迫感从天而降，将那些前一刻还在嘶吼中的蜥蜴，通通震晕了过去。

    “这是……”强大的压迫感，让苏墨虞和娄岚两人也动弹不得，他们艰难的抬起头，就见在二人头顶的方向，一个枯瘦的身影，扇动着一对肮脏不堪的翅膀，缓缓落在了二人的身前。

    “你是哪一族里的？”顶着强大的压力，娄岚颤声问道。

    眼前这个人，分明是一个拥有渡劫境实力的羽人。

    若是在树海其他地方，渡劫境或许不能算太吓人。

    可落在黑叶渊中，却大大不同了。

    在黑叶渊如此强大的压制力之下，还能保有渡劫境的力量，那他的真实境界，该有多强？

    只是等了半天，那个人也没有回答娄岚的问题，只是站在二人面前，呆愣愣的看着他们两个。

    “正羽族的？”娄岚继续追问。

    “别问了。”苏墨虞在一旁说道。

    “为什么？”娄岚不解。

    苏墨虞吞了一口唾沫，低声道：“你没看出来么？他只是一具尸体！”

    ...

    