
    ﻿    被尸体搅起的风暴渐渐止息，黑叶渊中又恢复了宁静。

    对面的娄岚擦了擦嘴角的血迹，看着瘫坐在地上的苏墨虞，迟疑的问道：“结束了？”

    苏墨虞艰难的从地上爬起来，伸手将那杆古旗抱在怀中，将旗面一拉，就见之前自己用血迹画的那个圆圈还在。

    所不同的是，圆圈里如今多了一个结构复杂的符号。

    “我也是第一次用这个，所以不清楚。”苏墨虞皱眉说道。

    说话间，他用手一挥古旗，便见一道古旗上光华一闪，一道人影站在了苏墨虞面前。

    这人影，正是之前的那具尸体。

    一见这家伙又现了身，娄岚眼中闪过了一丝警惕。

    可一旁的苏墨虞却冲她摇了摇头道：“放心吧，这家伙已经是我的傀儡了。”

    虽说听苏墨虞这么说，但娄岚还是有些将信将疑。

    苏墨虞在一旁笑笑，轻轻闭上眼，很轻易的便感觉到了他与这具傀儡之间的联系。

    “抬左手……抬右手……翻个跟斗……”苏墨虞不断的下指令，而眼前的这具傀儡都毫不迟疑的照做。

    一见如此，娄岚才稍稍放心，小心翼翼的靠近了那具傀儡，将其衣着容貌全都上下打量一遍后，道：“他这身衣服，是由火云锦制成的，在树海中能穿得上这件衣服的羽人，一定都是身份显赫贵族，可见此人生前，也一定是个有身份的人物。”

    说着，她又将绕着傀儡转了两圈，摇头道：“只是这身衣服的样式，我从来没有见过，我白羽一族的典章里也没有类似的描述，如此看来，这家伙至少也该死了几千年，甚至更久了。”

    旁边的苏墨虞听罢，沉思片刻道：“这大概是极久远前，探秘黑叶渊的羽人前辈，结果意外死在这里，又阴差阳错的发生了尸变，直到被我们遇上。”

    那边的娄岚频频点头，道：“死后的躯体，还能在黑叶渊的压制下保有如此境界，也不知道他生前该是多了不得的高手。”

    可苏墨虞却皱了皱眉，闭目冥想片刻后，再睁眼对娄岚道：“这家伙似乎并没有受到黑叶渊的压制，从他的身体强度上来看，生前最多也不过就是渡劫上境罢了。”

    听到这儿，娄岚忽然眼睛一亮，转头盯着苏墨虞道：“你是说……他不受黑叶渊的压制？”

    苏墨虞点点头道：“不错，但他只是具傀儡，生前的神通功法都不能施展，只还剩下渡劫上境的力量和速度了。”

    旁边的娄岚喜道：“这就够了！”

    苏墨虞转头，看着一脸兴奋的娄岚道：“你想干嘛？”

    娄岚笑道：“干嘛？当然是继续深入黑叶渊了！有这么一位超级保镖跟着，哪个不长眼的凶兽还敢找咱们麻烦？这要是还不进黑叶渊深处走一遭，都对不起你这个傀儡了。”

    也不知道为什么，娄岚对深入黑叶渊这件事，有着让苏墨虞无法理解的执着。

    思考了片刻之后，苏墨虞轻轻的点了点头。

    他之所以同意娄岚的想法，其一是因为有这具傀儡在身边，两个人的安全的确得到了一定程度的保障。

    不过更重要的原因，是苏墨虞心里还打着另一副算盘：

    眼前的这具傀儡，生前是探秘黑叶渊的一个失败者。而黑叶渊自古便存在于树海当中，古往今来到此探访的人，绝对少不了。

    而这些探访者，几乎都折损在此地，所以他们的尸体，自然也应该留在这里。

    如果自己能在黑叶渊中，再找到一些渡劫境甚至于寂灭境的高手尸体，通通炼成傀儡，那自己的战力，将一下子跳跃到一个空前的高度。

    到时候，什么正羽族，什么玄剑宗，哪个能放在苏墨虞的眼中？

    只要稍稍想一想，苏墨虞便觉得兴奋异常。

    “我们走！”这般想着，苏墨虞兴冲冲说道。

    有了这具傀儡在身边，苏墨虞两人不仅是多了一个保镖而已。

    更重要的，是多了一个速度够快，也足够安全的渡劫境交通工具。

    在苏墨虞的命令下，那具傀儡横飞在空中，而苏墨虞和娄岚，则一前一后坐在他的背上。

    傀儡不受黑叶渊的压制，凭他渡劫境的实力，背起这两个人还不是和玩儿一样？

    而且他虽然已经身死，但境界上的压迫感还在，但凡是他所过之处，所有凶兽都远远避开。

    所以苏墨虞一行想着黑叶渊深处一口气前进了七百余里，沿途上竟然一只凶兽也没有遇见。

    可是相应的，随着两个人的深入，黑叶渊对他们的压制也越发强烈，这会儿的苏墨虞，在不发动灵剑诀的时候，直接退回到了灵虚境。

    而娄岚本身的境界便比苏墨虞高，可到了这会儿，也只不过是在和合中境徘徊。

    此时，黑叶渊的地势已经极低，两侧是高逾千丈的山崖，阳光半点儿也照不进来，温度也已经极低，旁边黑色的枝叶上，已经隐隐能看见寒霜覆盖着。

    “停下！”在傀儡背上的苏墨虞，忽然开口下令，两人身下的傀儡，骤然停在了空中。

    “怎么了？”旁边的娄岚出声问道。

    苏墨虞四下张望了一番，低声道：“附近似乎有东西！”

    娄岚一愣，也朝四面八方打量一番，却见满眼都是黑漆漆的森林，除此之外，什么也没有看到。

    “你会不会想多了？”娄岚皱眉问道。

    却见苏墨虞慢慢的摇了摇头道：“这傀儡虽然受我控制，可一旦他自身遭到危险时，不需要我下令他也会自行做出反应。从刚才开始，我便感觉到，他的身体一直在轻微颤抖，似乎正在为战斗做准备！”

    一听苏墨虞这么说，娄岚的心里也开始微微紧张。

    能让渡劫境的傀儡自行产生反应的危险，该是什么样的危险？

    便在这时，身旁原本安静无比的树林忽然传来一阵密密麻麻的声音，好像有成千上万只鸟儿同时在扇动翅膀。

    “下去！”什么样当机立断，对傀儡下了命令。

    傀儡身子猛一沉，瞬间便落回了地面。

    而几乎就在同时，四面八方的树林里，蹿出了无数只体格硕大的红眼蝙蝠，张着三寸长的獠牙，朝苏墨虞二人攻了过来。

    ...

    