
    得到了苏墨虞的命令之后，这两具傀儡猛然朝对面冲了过去。,最新章节访问: 。

    而那百余个人影，在发现这两个入侵者之后，也各自挥舞着兵器迎了过来。

    很快，两边便撞在了一起。

    这是一场不对等的战斗，那边的数量虽然多，却没有一个能在境界上和两具傀儡对等。

    修行者的战斗就是这样，境界的差距，极难用数量的优势来弥补。

    尤其是已经到了渡劫这个境界，就更是如此。

    很快的，当苏墨虞和娄岚踏着风雪走到战场上的时候，战斗已经分出了胜负。

    白羊和金牛，几乎是毫发无伤的便将对手近百具尸体扯了个稀烂。

    苏墨虞四下检查了一番，发现那些已经残破不堪的尸体上，大多都有旧伤，而且伤口都不浅。

    有许多尸体干脆就是缺胳膊断‘腿’的，大概都是当年战死在黑叶渊中留下的伤口。

    不仅如此，纵观场间所有尸体，从身体强度上不难看出，这些家伙的境界都不高，平均都只在归元初境左右，甚至有一些明显就只是‘洞’冥境界。

    “这些只能算小卒子，不知道还有什么用的大家伙等在后头呢。（）”苏墨虞看着满地的尸体，略显忧心的说道。

    旁边的娄岚也点了点头，道：“虽说敢闯黑叶渊的人只是少数，但无数岁月沉淀下来，每个时代都会有几个不要命的高手进来，若是这些人的尸体都变成了这副模样，只怕有些不好办。”

    苏墨虞想了想，道：“既然如此，接下来我让金牛在前面开道，让白羊在后面载着我们两个，这样的话即使遇到危险，咱们也有机会撤离。”

    听了苏墨虞的话，娄岚点头表示同意。

    就这样，两人站在白羊的身上，让金牛手持巨斧飞在前面，继续向前方‘挺’进。

    只是这一过程中，苏墨虞始终保持着极高的警惕，因为他能感觉到，白羊和金牛两具傀儡，似乎仍处于高度的戒备之中，似乎附近，仍潜藏着极大的危险。

    两人沿着雪原，又向前飞行了一段距离之后，黑叶渊的地势再次骤降。

    而且空中自有一股淡淡的压力传来，让两具傀儡也无法飞的太高。

    便在这时，就在前方大概数里外的地方，忽然传来一声兽吼，那吼声听起来并不大，却十分清晰的传入了苏墨虞二人的耳中。

    站在白羊背上的两人互相看了一眼，彼此眼中都满是惊讶之意。

    两人深入黑叶渊至此，已经许久没有看见凶兽的影子了。（最快更新）

    而且此处环境之恶劣，便是他们两人也觉得有些行动困难，能在这种环境下生活的凶兽，该是多么强大的存在？

    “金牛，过去看看！”苏墨虞犹豫了一下，还是下达了命令。

    飞在前头的金牛，立刻调转了方向，朝那兽吼传来的地方飞去，而载着苏墨虞的白羊，也紧紧跟在了后面。

    随着两人继续前行，四周的地势却十分诡异的渐渐开阔起来，两旁的树木越来越少，地势也越来越低。

    苏墨虞凝眉，眺望着前方那沉沉的黑暗，忽然一道光芒闯入了他的视野。

    “那是……‘门’？”苏墨虞有些震惊，因为就在他面前大概百丈开外的地方，微微倾斜向下的雪原上，极突兀的立着一道散发着淡淡光辉的‘门’。

    进入黑叶渊中已经有些时日了，苏墨虞还是第一次看见有人工开凿过的痕迹，这不能不让他震惊。

    说话间，白羊载着他们两个，已经到了那扇大‘门’之前，而更早到达的金牛，也自行停了下来。

    到了此时，苏墨虞才得以看清这道大‘门’的全貌。

    与其说是‘门’，不如说是山‘门’更为贴切，大‘门’没有‘门’板，只有两根七八丈高的柱子矗立在眼前，而柱子之上，架着一根同样材质的横梁。

    也不知那柱子到底是什么东西制成，看起来非金非‘玉’，还散发着淡淡的光辉，给冰冷的黑叶渊，带来了一丝似有还无的温暖。

    便在苏墨虞二人抬头张望着山‘门’的时候，从山‘门’的另一侧，忽然吹来一阵风，随风而至的，还有一股浓烈陈腐而腥臭的味道。

    两个人同时堵住鼻子，彼此对望了一眼，都看到了对方眼中的犹疑。

    黑叶渊自古以来，便是树海最神秘的绝地，所有人都认为，这是天地间自然形成的。

    可到了这会儿，在亲眼见过这座山‘门’之后，苏墨虞和娄岚心中，都对此产生了极大的怀疑：

    这黑叶渊中，显然还藏有不为人知的秘密。

    “进去有不妙，立刻退出来！”苏墨虞深呼吸了几次之后，才平稳下心神对娄岚说道。

    那边的娄岚也是一脸凝重的点点头，两个人牢牢的把住白羊的身体，开始向‘门’内进发。

    从山‘门’外向里看，‘门’内‘门’外并没有什么区别，可当苏墨虞的身体进入山‘门’之后，眼前却极突兀的多了一条蜿蜒曲折的小路。

    沿着小路缓缓向前走了十几里，四周陈腐的味道越来越浓烈，而白羊和金牛两具傀儡的动作，也越来越僵硬，显然他们感受到了不小的危险。

    便在这时，那一声兽吼再次出现，不过同之前相比，这声音不知大了多少倍，险些将两人直接从白羊身上震落下来。

    “看来离那家伙已经不远了。”娄岚咬牙说道，脸上除了担忧之外，还有一抹隐隐然的兴奋。

    苏墨虞点点头，继续让两具傀儡向前走，可这一次才走出不远，就又停了下来。

    因为在他二人面前，出现了一座破败不堪的小庙，小庙的正‘门’之上，挂着一道匾额，只是匾额上原本的字迹已经被人抹去，取而代之的，是一行略显张狂的大字：

    树海黑羽王至此而还！

    这还是两个人进入黑叶渊到现在，第一次看见黑羽王留下的痕迹。

    作为数千年来，唯一的一个深入黑叶渊还能全身而退的羽人，黑羽王在树海所有羽人心中，都是传说级的存在。

    而这样的一个人，为什么在这里停下了脚步？

    他当年，到底看到了什么，才让他如此张狂的一个人，选择了离开？

    “我要进去！”旁边的娄岚掷地有声的说道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    