
    ﻿﻿﻿    第二百二十五章犼

    一听到这个，苏墨虞眉头便是一皱。

    他虽然没有见过黑羽王，但对于他老人家的事迹和实力，却都一些了解。

    凭借他强大的修为，都在这里止步，显然这小庙之中，有着让黑羽王都忌惮的危险。

    这会儿，娄岚却想要进去，无论怎么看都好像鲁莽了一些。

    可不等苏墨虞做出反应，那边的娄岚却已经从白羊身上跳下来，对着小庙破败的门板飞起就是一脚。

    咣当！

    这一声响在安静的环境下传出老远，更是把旁边的苏墨虞吓了一跳。

    “你……”他想要说些什么，但这会儿已经晚了。

    那边的娄岚早已进入小庙之中，苏墨虞也只好驱使着两具傀儡跟上。

    待进入小庙之后，苏墨虞忽然打了一个寒颤，小庙内的温度，比外面低了许多。

    可更让苏墨虞觉得不寒而栗的是，小庙内的地上，密密麻麻的堆满了白骨，有些白骨还能依稀看出形状，可更多的则已经成了碎屑。

    而在小庙内四周的墙壁上，竖着摆放了十一口寒冰冻成的棺椁。

    棺椁之中，十一具面色如生的尸体冻在其中，瞪着双眼看着苏墨虞两人。

    ＂这些家伙，似乎都很强。＂苏墨虞环视一周之后，对娄岚说道。

    可一旁的娄岚却蹲下身子，抓起一把碎骨在手中捏了捏，道：＂这些骨头的主人，好像也不弱。＂

    苏墨虞愣住，也学着娄岚的样子，拣了一根还算完整的臂骨，用手压了一下之后，变色道：＂这骨头的硬度，堪比仙品的武器了，如此说来，这满地的碎骨，都是渡劫或渡劫以上境界修行者的尸骸？＂

    说到这里，连苏墨虞也有些不敢相信。如果这猜测是真的，那么这些人生前到底碰到了什么，才让这么多高手都毙命在此。

    而又是什么原因，让这些家伙的尸骨，碎成这幅模样？

    ＂是他们做的？＂苏墨虞再次把目光落在了冰棺中的尸体上，可看了一个来回，却还是摇了摇头。

    这些家伙的实力的确不弱，但看来看去，大部分也都是渡劫上境的水平，跟地上那些碎骨的境界，也差不了多远。

    ＂我猜，我们可能知道那是谁干的了。＂娄岚脸色微白，低声说道。

    ＂谁？＂苏墨虞忙问。

    便在这时，小庙之外又传来了那一声惊天动地的兽吼，将小庙屋顶上的积雪都纷纷震落。

    苏墨虞这时终于反应过来，惊道：＂是这家伙？＂

    娄岚点头道：＂不错，这东西应该不是黑叶渊中的凶兽，而是一种比凶兽更强大的生物。而且这么多高手折损在黑叶渊中，多半也是拜它所赐。＂

    听到这里苏墨虞心中忽然一动，道：＂如此说来，当年黑羽王也是察觉到它的存在之后，才退出了黑叶渊。＂

    娄岚点头道：＂多半如此。＂

    苏墨虞又向四下张望一眼，然后对娄岚道：＂既然如此，我还是快些退出去才是。＂

    娄岚的脸上闪过一丝挣扎，最后还是点了点头道：＂也罢，走吧。＂

    说话间，苏墨虞便想命令两具傀儡载着他们出去，可连发了几个命令之后，那两个家伙却都无动于衷。

    一见这情况，苏墨虞心中便是一紧。

    他之所以敢深入黑叶渊深处，其中大半原因都是因为有这两具傀儡做保镖。

    可眼下这两个家伙突然不受控制，让他一下子就慌了神。

    便在这时，旁边十一口冰棺同时发出一阵颤动，苏墨虞转头望去，就见十一口冰棺上出现了大量的裂纹，且随着颤动的继续，越来越多的冰块剥落下来。

    终于，一声声脆响过后，十一具尸体，先后挣脱了冰棺的束缚。

    ＂白羊、金牛！＂苏墨虞大喊，可那两具傀儡却根本没有反应，傻愣愣的站在苏墨虞身边，眼瞧着那十一具尸体一步步逼了过来。

    如今的苏墨虞和娄岚，境界都被压制的极低，想要在这些家伙的包围中杀出去，怎么看都是不可能的事。

    可就在那些尸体，将要逼到两人身边的时候，却突然同时止步，摇摇晃晃了几下之后，一个接一个的跪在了地上。

    ＂这是＂苏墨虞有些吃惊。

    便在这时，那边的娄岚忽然发出一声惊呼。苏墨虞回头看了她一眼，就见娄岚用手指着小庙的门外，颤声道：＂那个、那个是……＂

    苏墨虞一怔，缓缓转过头去，就见小庙之外，一只两丈余长的野兽慢慢走了过来。

    那野兽长的有些像狗，但体格明显大出许多，而且浑身上下生满鳞片，每片鳞片之间还错杂的生着红毛。

    长长的獠牙龇出口外，两只眼睛一红一金，看起来分外瘆人。

    ＂这家伙是什么？＂苏墨虞出声问道，他虽然不认得这东西是什么，但他却能感受到这东西的强大。

    ＂犼！＂娄岚颤声说道。

    “犼？是什么东西？”苏墨虞在一旁追问道。

    娄岚伸手拉过苏墨虞，缓缓向后退了几步，道：“这是传说中的生物，关于它的来历，一直众说纷纭。有人说是洪荒异种，有人说是僵尸得道，但不管哪一种说法是对的，它的强大是一点儿也不假的。”

    “我在族中的一本奇闻书中看到，犼天生能控尸煞，可以将人的尸体化为僵尸，然后再吃掉来提升自己的修为，当它身体上的毛，全都变成金色之后，便是它修为大成之时。据说修为大成的金毛犼，便连真龙都奈何不了它！”

    听到这里，苏墨虞心下了然，喃喃道：“原来如此，怪不得这黑叶渊中的修行者尸体，全都重新活化起来，原来是被它变成了僵尸。而且这一地的骨头，估计也是它吃下的残渣了。”

    苏墨虞话音才落，便见那只犼一脚踏进小庙中来，一双阴森的眼睛在苏墨虞和娄岚脸上扫视一圈之后，张口发出一声震天动地的咆哮。这声咆哮声音极大，险些将苏墨虞和娄岚直接震晕过去，两人向后连连退了数步，一直撞在墙壁上才稳住了身形。看着苏墨虞两人的狼狈样，那只犼扬起了高傲的头，迈步进了小庙之中，朝二人慢慢逼来。

    