
    这番收获，让苏墨虞的自信心有些爆棚。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    尤其是在知道了创世空间的另一份妙用之后，他就更加无所畏惧。

    而且从那些尸体的状况来看，这黑叶渊中只怕也不会再有第二只。

    既然如此，还有什么可怕的？

    见苏墨虞都如此说，娄岚终于慢慢点了点头。

    不知从什么时候起，娄岚对于黑叶渊的深处，一直都抱有强烈的好奇心，就仿佛那里有什么东西在召唤她一样。

    只是在此之前，她个人的实力不足以闯进来，而族中的其他高手，又不愿以身犯险，所以她一直忍着。

    直到忍到苏墨虞的出现。

    略作休整之后，两个人便起身出了小庙，顺着那条隐约可见的小路，继续向黑叶渊深处前进。

    可是过了小庙之后，沿途上却再没看见任何建筑，连些残垣断壁都没有看见。

    同样的，一路之上也在没有任何意外发生，一切都十分平静，除了苏墨虞两人被压制的越来越低的修为。

    小路看起来不起眼，但却出乎意料的长，凭借白羊风驰电掣一般的速度，又连续飞行了三天，也没有看到尽头。

    而这三天时间里，苏墨虞两人的修为，也被压制的越来越低，终于在第四日的时候，彻底变成了两个凡人，若是没有苏墨虞的那两具傀儡，他们二人在黑叶渊中几乎可以说是寸步难行。（）

    就在两人眼看着就快要坚持不住的时候，一道微弱的亮光吸引了两个人的注意力。

    “那是什么？”苏墨虞有气无力的问道。

    娄岚抬头，盯着那个方向看了许久，才摇摇头道：“太远了，看不清，飞过去看看吧。”

    苏墨虞点点头，身下的白羊骤然加速，朝那光点儿的方向极速飞去。

    那光点儿看着近在眼前，可真的飞起来才发现，其实距离苏墨虞二人还有好一段距离。

    在白羊不断的高速飞行中，又足足过了一个时辰，才真的靠近。

    “那是……火？”在离目标还有一段距离的时候，苏墨虞终于看清了那光点儿的真容。

    就在自己面前的半空之中，有一座圆形的广场漂浮着，在那广场的四周，矗立着八根粗大的石柱，每一根石柱的顶端，都有一团火焰在燃烧。

    苏墨虞在远处所看到的光点儿，便是这些火焰。

    这情景已经十分诡异了，可再往那广场中心看时，苏墨虞和娄岚两人的心中，却都同时一跳。

    在那广场的正中央，有一座高逾十丈的巨大青铜人像。

    虽然只是一座铜像，但不知为什么，却有一股十分强大的威压从它身上传来，只远远看上一眼，苏墨虞便险些晕厥过去。（最快更新）

    他赶紧移开视线，目光往下一走，然后又是一愣，

    因为在那座青铜人像的下面，还有四个小铜像，只不过这四个小铜像并不是人。

    而是四只猛兽，头冲着头围成一圈。

    “落下去！”苏墨虞沉声说道，白羊得了命令，便闪动着翅膀，缓缓落在了广场上头。

    等落地之后，离那些铜像距离近了，苏墨虞才终于看清楚那四个小铜像的真身。

    那四个家伙，无论是形状还是‘色’泽，明明就是四只！

    而且还是金‘毛’！

    看到这里，苏墨虞心中再次‘波’澜起伏，他这会儿才知道，看来黑叶渊中出现一只红‘毛’，并非是一场意外。

    “这是……怎么回事？”便在这时，旁边的娄岚颤声说道。

    苏墨虞听到声音，忙绕到她身边，顺着她的目光一看，顿时也吓了一跳。

    先前自己的角度不好，所以没有看清四只金‘毛’中间是什么情形，这会儿绕到前面来一看，顿时也惊得呆立当场。

    那四只金‘毛’的铜像的正中，有一个人，那人的四肢，分别被一只金‘毛’叼在嘴里，紧紧的束缚住。

    大概是年岁太过久远的缘故，那个人身上的肌肤，已经开始慢慢的萎缩、干枯，但还是能依稀辨认出其容貌。

    苏墨虞盯着那人的脸，定定的看了半晌之后，额角开始不断的向下流汗。

    好半天之后，他才有些机械的转过头，看着旁边同样失魂落魄的娄岚，心中一阵惊涛骇‘浪’。

    眼前被四只青铜金‘毛’束缚住的那个人，无论从身材还是样貌上来看，分明就是娄岚！

    “这是……怎么回事？”苏墨虞的嘴巴都有些发干。

    “我……我怎么知道？”娄岚咬着牙晃了晃头。

    说话间，她下意识的便朝那个被束缚住的自己伸了伸手。

    忽然，那具已经近乎枯槁的身体，猛地抬起了头，一双无神的眼睛翻开，死死盯着娄岚。

    几乎就在同时，娄岚惨叫一声，身子不受控制的朝前飞去，一下子便撞在了那个被束缚住的“娄岚”身上。

    然后，一道耀得人睁不开眼的光芒亮起，在那光芒之中，两个“娄岚”慢慢的融合成了一个人。

    这一幕，让旁边的苏墨虞彻底傻了眼。

    可便在这时，忽然一道强大到难以想象的压力，从头顶传来。

    苏墨虞下意识的抬起头，却发现原本那个好端端站在原地的青铜人像慢慢蹲下了身子，一只手立在面前，另一只手则化作一掌，慢慢朝正下方的娄岚压了过来。

    苏墨虞并没有站在青铜人像的正下方，可即便如此，那一掌落下的余威，便险些让他的身体直接崩溃掉，更何况此刻的娄岚。

    “金牛，给我劈开那铜像！”苏墨虞先是一愣，片刻后便反应过来，大声喊道。

    而这时，已经在旁边站立了半晌的金牛闻声而动，举起手中的裂天巨斧，狠狠朝着那青铜人像的大‘腿’便是一下。

    然而……

    当~

    一声清脆悠扬的撞击声传来，拥有渡劫上境力量的金牛，直接被反震的倒飞出去，像一颗流星般，转眼间消失在了苏墨虞的视野里。

    “怎么可能？”苏墨虞顿时傻了眼。

    而在这时候，在青铜人像笼罩下的娄岚，身子紧紧贴在地上，脸颊涨得通红，好像要滴出血来。

    可即便她看起来如此痛苦，却连发出声音都做不到。

    照这个趋势下去，只怕再过一会儿，她便要香消‘玉’殒了。

    眼看着这一幕，苏墨虞心急如焚，便在这时，他忽然心中一动，暗道：“不知道管不管用，只能姑且试一试了！”

    说话间，他赶紧绕到青铜人像的身后，盯着那快要把他压垮的力量，涩声道：“我要……创造……”说到这里，他脑海中忽又闪过空幽的身影，便脱口而出道：“创造生命之水！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    