
    可这时候，有一具跪在地上的尸体，正好挡住了它的去路。（最快更新）。 更新好快。·首·发

    就见这家伙眼中凶光一闪，血盆大口一张，朝那尸体狠狠咬了下去。

    那尸体虽然已经身死，但其身体还保留着渡劫上境的境界，其结实程度几乎比得上仙品一阶的武器。

    可就是这般结实的身体，却被这只一口咬成两截。

    “这……”苏墨虞一见这情景，终于明白了那一地的碎骨是怎么形成的，也知道了那十一口冰棺的意义。

    那些东西，都是这只冷冻起来的口粮啊！

    那只再接连几口，将尸体吃掉之后，将吃剩的骨头吐在地上，然后一步一步朝苏墨虞这边‘逼’过来。

    苏墨虞咬着牙，不断的想脱身的方法，可是眼前的情景，任他想破了头也没有任何好主意。

    便在这时，旁边的娄岚缓缓开口道：“传说在遇见活人的时候，会先吞噬人的魂魄，再把人炼成僵尸，我猜这过程大概会用一些时间，一会儿它先吃我的时候，你就用你的黑翼逃走，凭你的速度，或许还有一线生机。”

    苏墨虞听了一怔，惊道：“这怎么可以？”

    娄岚却没有回应他，纵身向前一扑，直奔那只便撞了过去。

    苏墨虞惊呼一声，想要伸手去拦，可还是晚了一步，就见娄岚已经扑到了那红‘毛’的面前。（最快更新）

    可那只红‘毛’看着朝它扑过来的娄岚，却迟疑了一下，眼中闪过一丝畏惧，然后向旁一跳避开，让娄岚直接扑倒在地上。

    回头看了一眼娄岚，那红‘毛’摇了摇头，转身直奔苏墨虞而来。

    这一下，让娄岚大惊失‘色’，她转过头，看着已经到了苏墨虞面前的红‘毛’，撕心裂肺的喊道：“不要……”

    可是这时为时已晚，那只红‘毛’两只生满鳞片的前爪，已经搭在了苏墨虞的肩上。

    一张血盆大口张开，对着苏墨虞的头深深的吸了一口。

    正如娄岚所说，在遇到活人的时候，不会直接将其‘肉’体吃掉，而是会先吸食人的魂魄。

    对于苏墨虞，自然也不会例外。

    随着眼前的红‘毛’张开了血盆大口，苏墨虞忽然一阵‘精’神恍惚，他的魂魄开始不停的颤抖，眼看着就要离体而去。

    可就在这个时候，从苏墨虞灵魂深处，一股极强烈而霸道的力量涌出来，直接便将苏墨虞的魂魄重新拉了回来。

    这股力量，自然便是创世神留在苏墨虞灵魂深处的创世空间。

    如今，这创世空间已经和苏墨虞的魂魄融为一体，但凡有外力试图攻击他的灵魂，创世空间都会给以相应的反抗。（最快更新）

    就比如当初萧剑扬想以心中剑将苏墨虞的魂魄震晕，结果他反而被创世空间震晕。

    当初那截黑羽上的血滴，想要同化苏墨虞的灵魂，然后它自己就被苏墨虞同化了。

    这次也一样，当这只红‘毛’试图将苏墨虞的魂魄拉出来吃掉的时候，创世空间直接给了它最直接而强力的反击。

    莫说它还仅仅是一只红‘毛’，便是最强的金‘毛’来了，也是一个必死之局。

    那股强大而圣洁的力量，从苏墨虞的魂魄中涌出来，一瞬间便涌入了红‘毛’的灵魂之中。

    那红‘毛’发现情况不对，试图挣扎着从苏墨虞身边离开，可这时候还哪里来得及？

    只是须臾工夫，原本还不可一世的红‘毛’，其灵魂便被冲了个七零八落，在原地挣扎了几下之后，噗通一声摔倒在地上。

    这一切发生的都太突然了，突然到苏墨虞自己都没‘弄’清楚是怎么回事。

    明明自己已经一只脚踏进鬼‘门’关了，为什么这会儿又活了过来？

    而且……眼前的这家伙怎么躺在地上了？装死？没有必要啊！

    那边娄岚的哭喊声还在小庙里回‘荡’着，苏墨虞慢慢抬起头，正好看见了她婆娑的泪眼，心中一时有些感动。

    这会儿娄岚终于反应了过来，抹了抹眼睛，换成一副凶巴巴的样子喝道：“不许看！”

    苏墨虞一笑，缓缓低下头去看那只红‘毛’。

    这会儿的它，已经瘫在地上一动不动，显然已经死了。

    苏墨虞愣了一下，思考片刻后，终于明白了其中的原因，自言自语道：“原来如此，那创世空间居然还有如此妙用，看来以后应该善加利用才行！”

    他说着，慢慢站起身，朝着白羊和金牛招了招手。

    那两个家伙在受到苏墨虞的命令之后，立刻走到了他的身后。

    显然，在红‘毛’身死之后，这两具傀儡也恢复了正常。

    而另一边，剩下的那十一具尸体，却僵直的跪在原地，再没一丝反应。

    看来这红‘毛’死后，这些被它控制的活尸，也沦为了最普通的尸体。

    可这些尸体在苏墨虞看来，却是绝对的宝贝啊！

    苏墨虞绕到那些尸体前，挨个端详拍打了一遍，经过仔细检查之后，他确认十具尸体之中，有九具渡劫上境，一具寂灭初境。

    再加上自己之前收的白羊和金牛，不多不少，正好十二具。

    “哈哈，真是天不负我啊，老子的十二黄金圣斗士凑齐了！”苏墨虞说着，一脸兴奋的抄起了那杆古旗，准备炼制傀儡。

    可把古旗握在手里之后，苏墨虞才发现了麻烦事儿。

    自己如今的境界被压制的太低，已经无法再使用炼尸之法了。

    看着眼前的这些尸体，苏墨虞急的一阵抓耳挠腮，最后不得不摇头叹了口气道：“罢了，只能把这些家伙运出去之后，再慢慢炼制了。”

    说话间，他一招手取出一根绳索来，将那十具尸体紧紧的捆成了了一团，然后‘交’给金牛背在身上。

    转头处，他又瞧见了瘫在地上的红‘毛’尸体，眼中一阵火热，低声道：“说起来，这个才是最好的材料啊，收着！”说话间，将红‘毛’的尸体，也丢给了金牛。

    在一旁看着的娄岚，瞧见苏墨虞这副样子之后，冷冷的哼了一声道：“小人乍富！”

    苏墨虞一笑道：“你管我是小人乍富还是大人乍富，反正我现在是富了！”

    其实此刻的娄岚心中，也在替苏墨虞高兴，但她的脸上却一点儿也没有显‘露’出来，只撇了撇嘴道：“咱们回去吧。”

    谁料苏墨虞却摇了摇头道：“你不是一直想到黑叶渊的最深处看一眼么，如今这里最危险的家伙已经被干掉了，干脆咱们就来一个彻底的算了。”

    连续几次的遇险，让娄岚有些心有余悸，她沉思了半晌之后，沉声道：“我只怕，前面还有更凶险的东西……”

    可苏墨虞却笑着摇摇头道：“放心，就算有凶险，咱们也逢凶化吉、能遇难成祥！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    