
    将第二具傀儡炼化完之后，苏墨虞直接累得瘫坐在地上。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    身在黑叶渊中不断被压制着，苏墨虞体内的灵气本就不多，哪里经得起如此消耗？

    而且，炼化尸傀儡的时候，又消耗了大量血液，苏墨虞只觉得一阵天旋地转。

    “你还好吧？”这时候，一直在旁边没有出声的娄岚凑到近前，关切的问道。

    苏墨虞斜眼看了娄岚一下，然后有气无力的道：“你有吃的么？”

    娄岚一怔，旋即反应过来，将自己带在袖里乾坤中的食物和仙果，通通都拿出来递给苏墨虞。

    羽人不同于人类，他们不会炼丹，也不喜欢炼丹。可树海里物产丰盈，有不少天材地宝，比之人类的仙丹也差不了多少。

    而娄岚作为白羽一族的‘女’王，身上带着的仙果，自然也就非同凡响。

    连吃了几个，苏墨虞终于渐渐恢复了过来。

    等他有了力气之后，做的第一件事，便是将封印在古旗中的第二具傀儡放了出来。

    一道光华过后，那个新收的傀儡，也站在了苏墨虞的面前。

    到了这时候，苏墨虞才来得及看上他一眼，只见这家伙身高足有一丈二，比苏墨虞高出两个头不止，一脸的横‘肉’即便死去多年仍然有些吓人。（最快更新）而且他的身体，看起来要比前一具傀儡结实不少，虽然还没有到寂灭境界的程度，但也相去不远了。

    不过，最引人注目的，还是要说他手上的那柄巨斧。

    即使若干年没有打磨过，斧刃上依然透着让人‘毛’骨悚然的寒气，显然这至少也是仙品的武器。

    “这柄斧头……”一旁的娄岚的眼睛，也一直盯着那巨斧。

    “你认得？”苏墨虞有些吃惊。

    娄岚摇摇头，道：“不确定，你让他把斧柄给我看看。”

    苏墨虞依言吩咐了，那具高大傀儡便把斧柄递到娄岚眼前。

    娄岚低头看了一眼，脸‘色’顿时一变，惊道：“果然不错，这斧子是裂天！”

    “裂天？”苏墨虞疑问道。

    娄岚点点头，道：“这柄巨斧，在树海历史上也算凶名赫赫了。树海在历史上，分裂的时间远远大于统一的时间。在黑羽王一统树海之前，也曾有一位王者，凭借无上武力统一了树海羽人。”

    “当时他手下有四大鬼将，每一个都悍勇无比，杀人无数，其中排名最末的一个，便是这裂天斧的主人。只是那位王者一统树海之后数年，便带着他的四大鬼将一起神秘失踪，再不曾出现过，树海也因此陷入纷‘乱’之中。（最快更新）这些年来，所有人都在猜测他们去了哪里，却想不到是进了黑叶渊中，还落得个如此下场……”

    听了娄岚的介绍，苏墨虞不禁再次打量起眼前的这具傀儡，看了半晌之后，连连摇头赞叹道：“想不到，你生前还是个大人物！”

    说着，他让两具傀儡站到一起，煞有介事的在这两人面前走了一个来回，然后道：“我可不管你们生前多厉害，现在你们都是我的傀儡，不过作为我的傀儡，总得给你们起个名字才方便一些，叫什么呢……”

    苏墨虞想着，在原地来回踱了几步，忽然灵光一闪，指着第一具傀儡道：“你叫白羊。”

    说完，又指着第二具人高马大的那一个道：“你叫金牛！”

    在一旁的娄岚听得莫名其妙，便出声问道：“你起的这叫什么名字？”

    苏墨虞在一旁感慨道：“你哪里能懂我想凑齐十二黄金圣斗士的心情啊！”

    娄岚摇摇头，只当苏墨虞是在发疯，也懒得理会他，转而开始盘膝调养。

    如今，苏墨虞已经有两个强力傀儡在手，深入黑叶渊的保障又多了一分，这更坚定了娄岚继续走下去的决心。

    但同时，她心中也有些担忧。

    毕竟眼前的这两具傀儡，生前应该都是树海的大人物，可就连他们都相继殒身在此地，这黑叶渊中，到底还有什么样的危险？

    两人在原地足足休息了大半天工夫，才再次上路。

    这次有两具傀儡，两个人各骑乘一个，倒也宽敞了许多。

    顺着黑叶渊继续前进，这一次一连走了三天三夜，二人也再没有碰到任何危险。

    只是四周的温度，却是越来越低，而两个人的境界被压制的也越来越厉害。

    若不是苏墨虞适时造出了几件裘皮大氅御寒，两个人只怕都要坚持不住了。

    平静的日子，终于在第四日清晨戛然而止。

    一阵凛冽的寒风吹来，将正在金牛身上打盹的苏墨虞从睡梦中惊醒。

    “醒了？”旁边白羊身上的娄岚，转过头来问苏墨虞，寒风将她的声音也都扭曲，传到苏墨虞耳中的时候，显得有些滑稽。

    苏墨虞用力的点点头，发现自己的身子都快要冻僵了。

    深入黑叶渊已经几天了，凭借白羊和金牛的速度，草草估算一下，只怕已经有近万里，可两个人还是没有到达黑叶渊的尽头。

    苏墨虞的境界，已经被压制到只剩下灵虚初境，只要再低一点儿到了洗髓境，只怕连灵气都使不出来了。

    只是即便如此，这几天来，苏墨虞还是一有空就尝试修炼炼神诀，当然这难度之大可以想象，而且因为黑叶渊的压制，苏墨虞也不知道自己到底有多少进步。

    便在这时，飞在空中的白羊和金牛身子同时一抖，速度顿时减慢了一截。

    苏墨虞心中一凛，赶紧命令这两个家伙停下来。

    “好像……有点儿不妙啊！”苏墨虞站在金牛身上，向前眺望着，就见远处白茫茫的雪原之上，近百个人影，慢慢朝自己这边靠了过来。

    “看这架势，他们好像并不想主动攻过来，只是不想让我们过去。”一旁的娄岚皱眉道。

    苏墨虞闻言一愣，再转头看时，果然见那近百个人影，没有主动发起进攻的意思。

    而且借着白雪的映衬，隐约可以看见，那些家伙的身体都不全，显然与白羊和金牛不是一个等级。

    “我有点儿好奇，想知道他们在守着什么东西。”苏墨虞淡淡道。

    娄岚略显惊讶的看了他一眼，也点头道：“没错，我也好奇。”

    两人相视一笑，挽着手从白羊和金牛身上跃下。

    “你们两个，把那些家伙给我收拾掉！”落地之后，苏墨虞对两具傀儡发出了命令。

    （一个没留神，章节序号又出错了，不过不影响阅读，请大家原谅我这可怜的数学能力。）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    