
    听到娄岚这么一说，安婆婆脸上现出为难之‘色’，道：＂‘女’王大人，大长老说，此事事关族中百年大计，请‘女’王大人无论如何也得回去一趟。（）,最新章节访问: 。＂

    娄岚眉头轻挑，扬声道：＂百年大计？大长老他老糊涂了么？那个‘混’球来求婚是百年大计？另外我不是已经告诉你，本‘女’王已经决定嫁人了么？难道大长老不知道这个消息？＂

    安婆婆抬头看了一眼旁边的苏墨虞，一脸尴尬道：＂这个老身早就告诉大长老了，只是他老人家说，‘女’王大人的婚事，不止是您一个人的事，希望您也能听听长老会的意见。＂

    娄岚勃然大怒，斥道：＂放屁，老娘的婚事自有老娘做主，就算他是大长老，也没有资格说三道四！＂

    ‘女’王开口骂大长老，这话安婆婆怎么也不敢接，只能装着没听见。

    但她此行前来，受到大长老重托，又不能就此回去，所以之后在娄岚面前长躬不起。

    而这时候，一直在旁边看热闹的苏墨虞，终于开了口：＂要不你就回去一趟吧，万一真的还有什么要紧事呢？＂

    安婆婆没想到，苏墨虞居然会在这种时候说这种话。

    须知在此之前，他和娄岚已经算是有婚约的人了。而那正羽族的千机，则是像他的未婚妻求婚，换了旁人，早就爆发了。

    ＂多谢殿下|体谅。＂安婆婆赶紧向苏墨虞行礼。

    娄岚狠狠瞪了苏墨虞一眼，道：＂别以为我不知道你在想什么，让我回去也可以，你得陪我一起去！＂

    苏墨虞愣了一下，沉思片刻后，点头道：＂好，我便陪你去一趟。（最快更新）＂

    ＂这还差不多。＂娄岚点了点头，慢慢站起身。

    可旁边的安婆婆却有些为难道：＂‘女’王大人，殿下若是一起跟来，恐怕不妥吧？＂

    她这话也是好意，因为苏墨虞虽然也是一族王者，但毕竟黑羽族衰落已久，且苏墨虞又有人类的身份。

    无论是正羽族，还是白羽族，对他都有一种或多或少的敌意。

    再加上这个特殊的场合，这敌意极有可能爆发。

    到时候，若是正羽族人刁难，甚至直接出手对付苏墨虞，他该怎么做？白羽族又该怎么做？

    ＂我发现你胆子越来越大了，我的每一个决定你都要来质疑一下，要不然干脆你来做这个‘女’王？＂娄岚冷声道。

    安婆婆吓得一个‘激’灵，赶紧躬身拜道：＂老身不敢，请‘女’王大人恕罪。＂

    娄岚冷哼了一声，走到苏墨虞身边，挽起他的手道：＂走吧。＂

    看着这一对贵人的背影，安婆婆不由在心中暗叹道：但愿别出什么‘乱’子。

    三日后，白羽都。

    白羽一族，算是树海羽人当中，传承时间最长的种族之一。（最快更新）

    如果按底蕴来说，甚至比黑羽一族更强，只是千年前黑羽族出了一位黑羽王，才把他们压下一头。

    而如今黑羽王失踪，没有了压制的白羽一族，其势力发展的就更加迅速。

    就比如都城而言，黑羽一族的都城，看起来更像是一个占地极大的寨子，虽然有元阳树这等惊世之树在其中，却还是有一股掩饰不住的寒酸。

    反观白羽都，南来北往的人群川流不息，城中建筑也往往气势恢宏，比之人类的大都市，也不遑多让。

    苏墨虞举头望着眼前这座树海中的都市，心中感慨万千。

    便在这时，一声鹰鸣响彻天际，两列羽人成雁翅之阵从城中飞出，在出城之后，一个接一个的落下，然后单膝点地，整整齐齐的跪成了两行。

    这过程中，非但没有一丝纷‘乱’，而且连一点儿声音都没有发出，可见平时也是训练有素。

    待这两队依仗跪下之后，从白羽都内，又涌出来几十人。这几十人中，有男有‘女’，有老有少，个个衣着华贵，气息稳重，苏墨虞只看了一眼，便知道这些人身份不俗。

    果然。

    “恭迎‘女’王大人回城！”为首一个矮胖老人，走在了人群的最前头，离着老远便想娄岚躬身喊道。

    在他说完之后，那两队仪仗也齐声高喊：“恭迎‘女’王大人回城！”

    其声音响亮，直震得林间鸟雀纷飞。

    “大长老人呢？”娄岚冷声问道。

    “大长老今日身体不适，所以委托老夫前来迎接‘女’王大人。”那矮胖长老说道。

    “都起来吧！”娄岚却连正眼都不瞧他一眼，迈着步子直接从那位矮胖长老身边穿过。

    那位长老眉头一挑，眼神中现出一副不悦之意，他将拳头狠狠捏了两下，最后还是忍住什么都没有说，一挥手带着身后众人跟在了娄岚的后头。

    这一切，全都被苏墨虞的灵识查知。

    经过黑叶渊中两个多月的苦修，苏墨虞的炼神诀已经小有成就，如今他不仅能够做到灵识离体，更是直接让灵识可以覆盖自己身周三十丈距离上下。

    这个，是连一般归元上境的高手都做不到的。

    “哼！”一声闷哼响起，那矮胖长老重重踏了一步在地上，苏墨虞便觉得灵识一震，赶紧收了回来。

    显然他已经察觉到了苏墨虞灵识对他的窥探。

    “好个白羽族，果然藏龙卧虎，一个看起来毫不起眼的长老，便有渡劫上境的修为！”苏墨虞眉心微痛，却也没有做出任何反应。

    便在这时，他忽然心生感应，扭头一看，就见不远处，一身祭服的石潭就在自己不远处，眼神复杂的盯着自己。

    见自己被苏墨虞发现之后，石潭犹豫了一下，还是冲苏墨虞‘露’出一个友好的笑脸。

    苏墨虞面部表情，只是淡淡的点了点头，便又把视线移开。

    这位石潭，在自己初入树海之时，试图对自己不利，只不过当时空幽用两片青叶，将他震住了。

    从那以后，他对苏墨虞乃至整个黑羽一族的态度，都发生了极大转变。

    可即使如此，苏墨虞对他也没什么好印象。

    随着众人的脚步，苏墨虞和娄岚进了白羽都。

    而此刻的白羽都的街上，密密麻麻的站满了人，在看见娄岚的身影后，这些人同时发出一声欢呼，然后齐声喊道：“‘女’王万岁！‘女’王万岁……”

    “看来娄岚，还真是受她族人爱戴啊。”苏墨虞低头轻笑。

    可就在此时，在距离苏墨虞等人数百丈开外的地方，有一群人站在一间装饰豪华的书屋外，死死盯着这一边。

    其中为首的一个，是个外表看起来三十岁上下的清瘦男子，从一开始，他的眼睛就死死盯着走在众人最前面的娄岚。

    “这个娘们儿，等成婚之后，我一定要狠狠的干|她！”

    啪！

    一支‘玉’质的茶杯，被男子捏碎，然后化成粉末，随着风飘散到了远处。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    