
    话音落，原本还风云‘激’‘荡’的广场上，骤然恢复了一片清明。（）

    前一刻还要将苏墨虞压的崩溃的压力骤然消失，让他忽然有些不适应，身子一歪摔倒在地。

    良久，坐在地上的苏墨虞才回过神来，抬眼处，那座青铜人像已经没了踪迹。

    取而代之的，是整整一广场的水缸。

    “水缸？”苏墨虞愣了一下，然后心跳骤然加速。

    他起身，伸手揭开了离他最近的一个水缸盖子，一瞬间一股浓郁的生命之力传来，险些把苏墨虞直接呛了一个跟头。

    那水缸之中，满满的都是生命之水，而这这片广场上，这样的水缸足有几百个。

    这是什么概念？

    一小瓶生命之水，在空幽看来，都是极为了不得的宝贝。

    这满满的几百水缸，又该怎么说？

    “话说这人生大起大落也突然了一点儿吧，不过话说回来，那铜像是什么来头，居然能换了这么多生命之水。”苏墨虞喃喃自语。

    便在这时，身旁忽然传来一阵低低的呻|‘吟’声。

    苏墨虞一惊，赶紧去看那一边的娄岚，可等到了她身边时，却一下子傻在了当场。

    就见此刻的地上，一个满头白发的老妪，佝偻着身子趴着，连动弹一下都费劲。

    苏墨虞仔细打量了她一番，最后从衣着上才艰难的辨认出，这个老妪，就是娄岚本人。

    “怎么……怎么会变成这样？”苏墨虞一时有些失措，不过片刻后边反应过来，随手拿出一个木瓢，舀了一瓢生命之水，抱起娄岚，小心的喂了下去。

    不得不说，这生命之水，的确是了不得的天材地宝，这半瓢下去之后，原本奄奄一息的娄岚，面‘色’红润了不少，可仍旧是一副龙钟老态。

    苏墨虞一见有效，赶紧又舀了一瓢过来，继续喂她喝下。

    这一瓢过后，娄岚不仅气‘色’更好，原本雪白的头发也多了一些黑|丝，脸上的皱纹也少了不少，看起来就像是个五六十岁的老人。

    苏墨虞不敢怠慢，赶紧接着一瓢一瓢的喂给她。

    这生命之水和寻常的水不同，入口之后不仅会直接流入食道，更多的则是直接被身体吸收掉，所以哪怕喝的多了，也不用担心胃里装不下。

    娄岚一口气喝了二十八瓢之后，娄岚才终于恢复了之前的容貌。

    “我是谁，这是……在哪儿？”她开口，可听起来却还是那般有气无力。

    一听她这么说，苏墨虞心头便是一紧，暗道：糟糕，失忆了么？

    可片刻之后，却见娄岚眼中的光彩渐渐凝聚，最后点头道：“是了，我想起来了，我是娄岚，你是苏墨虞。（）”

    说话间，她转头看了一眼苏墨虞，道：“你这是干什么，我又是怎么了？”

    苏墨虞心中稍安，柔声安慰道：“方才不知道你引动了什么机关，那铜像要置你于死地，不过你放心，现在都没事了。”

    娄岚一愣，认真的回忆了一下，忽然一皱眉道：“奇怪，我怎么好像多了一些莫名其妙的记忆。”

    苏墨虞听到这里，心中一动，忙问道：“什么记忆？”

    娄岚想了又想，摇头道：“一旦细想，却又记不清了，只记得我好像被什么人打败，然后封印起来……”

    说到这里，她猛然抬头道：“我想起来了，刚才我和那个人莫名其妙的撞在一起，然后她跑到了我的身体当中，那些记忆，应该便是她的记忆！”

    说着，她在眼前摊开手，看了半晌后凝眉道：“我的身体，好像也和之前有点儿不同。”

    苏墨虞听着，在心中暗叹了一声，便把之前的经过大致都讲了一遍，包括娄岚变成老妪之事，也都说了。

    娄岚听着，一张脸变得煞白，好半天才咬牙切齿道：“你给我记住了，我变老的事儿，你死也不许跟别人说！”

    苏墨虞赶紧点头道：“‘女’王大人放心，我一定不说。”

    见他这般一说，娄岚憋不住笑了一声，可转而又想到自己和别人合二为一的事情，心里总还是老大的不舒服，恼道：“也不知道那是什么人，怎么可能和我融合？好在是以我为主体，否则岂不糟糕了？”

    苏墨虞听到这里，笑笑不语，可他心中却也已经是开了锅一般。

    先前被束缚住的那个身体，拥有和娄岚一样的容貌。

    而之前娄岚说过，她是创世神亲手制造出来的生命。

    把这两件事连在一起看，苏墨虞总能感觉到有一丝‘阴’谋的味道在里面。

    而且，还有太多的谜题没有解开，就比如是谁封印住了另一个娄岚？

    那个铜像的原型又是谁？

    还有那四只金‘毛’……

    太多太多的疑问，都萦绕在他心头。

    “罢了，船到桥头自然直，现在想这些也是徒增烦恼，只要她身体无恙便好！”苏墨虞这样自我安慰着。

    而这时，娄岚终于恢复了一些力气，在苏墨虞的搀扶下站起身，环视了一周之后，惊叹道：“居然换了这么多生命之水，如今看来，你还真是一夜暴富了！”

    苏墨虞点头道：“的确是暴富，不过我现在有些头疼，这么多生命之水，该怎么运走才是？”

    娄岚一笑，道：“这还不简单？”

    说话间，她从衣襟里掏出一个银线织成的袋子，递到苏墨虞眼前道：“这是乾坤袋，算是一种空间法宝，和袖里乾坤有异曲同工之妙，更方便的是，即便没有达到‘洞’冥境界，也可以使用。”

    苏墨虞大喜，赶紧接过乾坤袋，一缸接着一缸的往袋子里面装，一直装了小半个时辰，才终于把那几百缸生命之水装完，竟生生把偌大一个乾坤袋给装满了。

    而直到这个时候，先前被铜像震飞的金牛，才扇动着翅膀飞回来。

    等把这边收拾完了，苏墨虞又把注意力盯在了剩下的四个金‘毛’铜像上。

    从材质上看，这几只金‘毛’和先前的铜像并不一样，但也绝不寻常。

    “金牛，把这几个家伙也给我扛上。”苏墨虞对一旁的傀儡吩咐着。

    一旁的娄岚看着，眉梢跳了几跳，道：“你这还真是雁过拔‘毛’啊！”

    苏墨虞嘿嘿一笑，刚想说些什么，却见对面的娄岚忽然脸‘色’一沉，惊道：“糟糕，快走！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    