
    这男子，自然便是正羽一族的千机，也是这次向娄岚求婚的主角。（最快更新）,最新章节访问: 。

    这些年来，虽然他一直对娄岚多有诋毁，但在内心最深处，他一直将娄岚视为自己的‘女’人，容不得其他人触碰。

    而就在不久之前，一个消息传到了他的耳中，差点儿让他直接疯掉。

    那消息自然便是娄岚和苏墨虞的婚约。

    为此，他找到他父亲千王为他做主，甚至不惜以死相‘逼’。

    千王实在没有办法，最后才不得已下定决心，备下一份重礼，让他来白羽都求婚。

    那份礼物的分量很足，足到让千王‘肉’痛。

    也正是因为如此，千机对于此次求婚的成功，极有信心。

    因为他知道，即便娄岚不动心。

    白羽族的长老会也会动心。

    而白羽族上一任王者死的早，这些年来一应事务都是由长老会打理，所以在白羽族中，长老会才是掌握实权的地方。

    娄岚这个‘女’王，更像是一个名义上的领袖。

    如果能让长老会一致点头同意，她一个十几岁的小丫头，还能翻出什么‘浪’‘花’儿来？

    千机看着远处娄岚的身影，眼中闪过一丝贪婪。

    可他目光忽然一斜，看到了和娄岚并排而行的苏墨虞。

    这让他有些不爽。

    “那个小子是谁？”他皱着眉，用手一指苏墨虞问道。

    “殿下，就是那小子，那小子就是黑羽族的那个杂种，好像叫什么苏墨虞！”在千机旁边，是当日曾经去过黑羽族，还和苏墨虞有了冲突的吴安。

    他是千机的表弟，这一次千机来求婚，他也死乞白赖的跟了过来。

    “苏墨虞？就是那个传闻中，和娄岚有婚约的黑羽族杂种？”千机身上的气势陡然攀升，一双眼睛都快喷出火来。

    “正是！不仅如此，当日我出访黑羽族时，这家伙还口出狂言，对千王大人和殿下您不敬！”吴安在一旁不停的煽风点火。

    “这小子够胆，还真是活腻了！”千机眼中杀意隐现。

    “殿下，要不咱们这就过去，把那小子宰了？”吴安在一旁试探着问道。

    他和苏墨虞有过节，所以想接着千机的手，趁早把苏墨虞干掉。

    可千机却不停的喘着粗气，好半天才慢慢平复下来，摇头道：“现在杀他倒是不难，可当街动手，让白羽族也没了面子，为大局着想，先忍他一会儿！”

    吴安一见千机这么说，顿时心中一急，脱口道：“表哥，您不会怕了吧？”

    千机脸陡然一沉，缓缓转头盯着吴安道：“你说什么？”

    吴安吓得一缩脖子，赶紧摇头道：“是我失言，殿下勿怪！”

    千机冷哼一声道：“你这头猪，说话办事之前，就不会先动动脑子？”

    吴安傻笑一声，道：“我就是这样的人嘛，那殿下您打算怎么办？”

    千机转过头，盯着远处的苏墨虞，寒声道：“这小子是一定要死的，不过不需要我们亲自动手。（最快更新）”

    吴安眼睛一亮，道：“您的意思是？”

    千机大袖一甩，转身往回走去，一边走一边说道：“让白羽族的人动手！”

    “是！”吴安拱手应道。

    另一边。

    好不容易挤过长街之后，苏墨虞一行人终于到了白羽都的王宫前，直到此处，那些围观的人才渐渐散去。

    “‘女’王大人，大长老在礼天坛等您，请您……独自前去！”这时候，那位矮胖长老上前，对娄岚说道，说话时还不忘用眼看了一下苏墨虞。

    娄岚皱眉，轻轻哼了一声，也没有出声反对，便见她一抬手唤来安婆婆，道：“你去把苏墨虞殿下的住所安排一下。”

    说完，她又转头对苏墨虞道：“若是有人敢为难你，你自己看着办，不用照顾我的面子。”

    说完，大袖一甩，在几位长老的陪同下，朝礼天坛的方向走去。

    “殿下，您请跟我来。”安婆婆走到苏墨虞身边，引着他往紧邻王宫的别院走去。

    “哼！算什么东西！”就在苏墨虞刚刚转身之时，那位矮胖长老说了这么一句，他的声音不算大，却刚好能被所有人都听见。

    苏墨虞一听，眉头就是一皱，他不知道为什么，那位矮胖长老会对自己如此敌视。

    “殿下，那位长老名叫曲光，是长老会中，地位仅次于大长老的人物，在白羽一族中颇有声誉，甚至一度被认为是白羽之王的候选人。可后来‘女’王大人出生，由于她身上的王者血脉更加纯正，前任王者便将王位传给了‘女’王大人，正因为如此，曲光对‘女’王大人一直都有成见，所以对您自然也就没什么好感……”安婆婆在一旁解释道。

    “原来如此。”苏墨虞点了点头，忽然又问道：“那……那位大长老又是什么样的人？”

    安婆婆一听苏墨虞问到大长老，顿时脸上现出恭敬之‘色’，道：“大长老是我白羽一族现在的第一高手，也是唯一一位达到寂灭境的人。且他为我白羽一族兢兢业业几千年，算是最德高望重的人物，便是连‘女’王大人见了他，也会给几分面子。”

    苏墨虞看着她说话的样子，心中大概有了数。

    那位大长老，的确很得她的尊重。

    说话间，两人已经到了别院之前，可正想进去的时候，却被守卫拦住。

    “别院重地，闲杂人等不得入内！”那守卫手握长枪，一脸冰冷的盯着苏墨虞。

    安婆婆一听，脸‘色’就是一沉，喝道：“不长眼的东西，这位是黑羽族的苏墨虞殿下，是‘女’王大人的贵客！”

    那‘侍’卫上下打量了苏墨虞一眼，摇头道：“谁知道你说的是真是假，你说他是殿下就是殿下？我还说我是殿下呢。”

    听到这里，安婆婆勃然大怒道：“放肆，你小子不想活了？”

    谁料那位守卫却瞥了一眼安婆婆道：“安婆婆，我知道您是‘女’王大人的近‘侍’，可除此之外，您没什么官职在身上吧？我想不想活，您好像没权力判决哦？”

    一听这话，安婆婆气的脸‘色’煞白，刚想要发作，却听见身后有人朗声道：“安婆婆没权力判决你，那我呢？”

    几人闻声，同时朝那方向看了一眼，就见身穿一身祭服的石潭，迈着方步走了过来。

    “拜见祭祀大人！”那守卫赶忙躬身拜道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    