
    看着娄岚紧张的表情，苏墨虞丝毫不敢怠慢，赶紧挽着娄岚的手，跳上了白羊的背。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    一声令下，白羊和金牛两个，同时扇动翅膀，以最快的速度，朝黑叶渊外的方向飞去。

    而就在两个人刚刚逃离那个空中的广场不久，天空中忽然降下一道无声的黑‘色’闪电。

    那闪电看起来平平无奇，连速度也比寻产闪电慢了一截，可当它落在广场上之后，偌大的广场便直接化为一片齑粉。

    飞出不远的苏墨虞，回头看着那一幕，一时后怕不已。

    刚才若不是娄岚出声提醒，自己只怕已经死了。

    “那是什么？你又怎么察觉到的？”苏墨虞转头看着娄岚问道。

    却见娄岚皱着眉，好半天才摇头道：“是那个家伙的记忆，那道雷名为黑湮，算是仙界的天雷。”

    苏墨虞微惊，道：“仙界的天雷，怎么会在这里？”

    娄岚沉思了片刻之后，摇头道：“她的记忆有些模糊，所以我也说不清，隐约记得，大概都是仇家搞的鬼，而且好像连这黑叶渊，从前都不在人间。”

    苏墨虞听罢连连点头，还想再问时，却见娄岚脸‘色’有些不高兴。

    他知道，直到现在，娄岚还对和那个人合二为一感到不快，所以也就不再聊这个话题。（最快更新）

    有白羊和金牛两大傀儡在身边，苏墨虞根本不用考虑赶路的事情，所以再返回的途中，又开始默默的修炼起炼神诀来。

    而随着远离黑叶渊深处，他和娄岚两个人的境界，也慢慢的开始恢复。

    不仅如此，娄岚还惊讶的发现，她的身体强度，和之前相比整整强了一大截。

    可是她却怎么样高兴不起来。

    苏墨虞知道，她‘性’子要强，对于这种提升难以接受，便一路好言相劝，好不容易才让她接受了这个现实。

    借着两具傀儡的速度，两个人一路飞行了好几天，才从黑叶渊的内部，再次飞回了黑叶渊的外围。

    而这一次飞行，两个人可以说又重新经历了一遍，从凡人到修行者的过程，对于修行的理解，又加深了一步。

    此时，距离娄岚同安婆婆约定的日期，还有十几天。

    而两个人又都不着急，所以便在外围停了下来。

    娄岚要消化修行的感悟，而苏墨虞则还有更重要的一件事要做：

    炼制傀儡！

    为了稳妥起见，这一次苏墨虞可以说是做足了准备，早早备下一缸生命之水在旁边，以做补充之用，同时在炼制的时候，更是动用了灵剑诀来提升境界。

    如此一来，炼制傀儡的过程，就显得轻松了许多。（最快更新）

    “缚魂！”一声暴喝，苏墨虞的手从古旗的旗面上拉出来，他十二黄金圣斗士计划中，最后也是最强的一个，寂灭境的双鱼，也终于成功完成炼制。

    至此，他手上已经有了十二个超过渡劫境的高手，即便在强者如云的树海，也绝对是一股无法忽视的战力。

    只不过，此时的苏墨虞，却并不满足，他如今全部的注意力，都落在了那只红‘毛’的尸体身上。

    “直到现在我也看不出你到底是个什么境界，不过至少要比寂灭更强，若果连你都成了我的傀儡，那……”苏墨虞想着，口水都快流了出来。

    这般想着，他再次抄起了那杆古旗，将十二具傀儡尽数收起来之后，大旗再猛一甩，可这一次却只有稀薄的尸气溢出来。

    苏墨虞一愣，旋即便明白过来。

    自己已经炼制了十二具傀儡，每一具在炼制时都要耗费大量的尸气，尤其是在炼制双鱼的时候，更是耗费不少。

    而古旗中的尸气有限，经过他这般挥霍，早已经消耗殆尽。

    眼看着这一幕，苏墨虞心中一阵懊恼。

    “早知道就先炼你了，不过算了，等这次树海事了，我再慢慢把尸气补足，迟早你也是我的傀儡！”这般说着，他只能将红‘毛’的尸体纳入袖里乾坤之中。

    而就在这时，在黑叶渊之外的方向，安婆婆的声音忽然传来：“‘女’王大人，老身求见！”

    正在行功的娄岚缓缓睁开眼，朝黑叶渊外望了一眼，皱了皱眉，素手一挥，‘射’出一道焰火。

    有了这个作为指引，安婆婆很快就找到了他们两个。

    “见过‘女’王大人、见过殿下！”安婆婆躬身行礼。

    “不是还没到约定的日子么？”娄岚皱着眉问道。

    “是，只是老身……”安婆婆说着，瞥了苏墨虞一眼，‘欲’言又止。

    “说！”娄岚冷声道。

    安婆婆迟疑了一下，最后还是开口道：“回‘女’王大人，正羽族的使者到了白羽都，大长老让我来请‘女’王大人务必回去一趟。”

    娄岚听罢一愣，道：“族中事务，一向由大长老大人亲自打理，为什么非得让我回去？”

    安婆婆面‘露’难‘色’，可最终还是在娄岚冷冰冰的目光下开了口道：“这一次的使者，是由正羽族的千机殿下带队，他此行的目的，是为了向‘女’王大人您……求婚！”

    “求婚？”娄岚一听这个，脸上顿时‘露’出轻蔑之意。

    那位正羽族的千机殿下，是如今正羽族千王的独子，也是身负王者血脉的人物。

    他今年七十岁，在数年前达到了归元境中境，在偌大树海之中，也有一个小小的天才称号。

    只是这位千机殿下的人品，却实在不敢恭维。

    仅在正羽族辖下地方，这位千机殿下便纳了四十多房小妾，还不包括那些没有名分的‘女’子，至于始‘乱’终弃的事，他干的更是不少，却还偏偏要给自己安上一个专情的名声。

    在一次酒会中，他当着树海三族中许多大人物的面，说他身边‘女’人虽多，却没有一个人够资格当他的妻子。

    而整个树海之中，有资格当他妻子的人，只有一个娄岚，而树海有资格配得上娄岚的，也只有自己。

    这些话，自然通过种种渠道传到了娄岚耳中，她当时就大笔一挥，写了一封信，派人专程送到正羽一族的王都中，张贴在闹市之上。

    信上只有一个字：滚！

    自那以后，这件事在树海中传为美谈，许多看不过千机做派的人，都对娄岚竖起了大拇指。

    而这件事，自然也让千机丢尽了脸面，自那以后他便开始拼命给娄岚泼脏水，说她身为白羽族‘女’王，身边养着三千多小白脸，又说她靠着跟白羽族众长老上‘床’，才得到了当‘女’王的机会。

    总而言之，一切恶毒的词，都被他说尽了。

    千机与娄岚，在树海所有人心中，已经成了死敌的代名词。

    可偏偏这个时候，那家伙却厚着脸皮到白羽族向自己求婚！

    “我懒得回去！”娄岚冷声对安婆婆说道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    