
    从苏墨虞的房间出来之后，石潭的眉头一直紧紧皱着。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    他有些不明白，自己已经将苏墨虞的处境，都分析给他听了。

    可为什么苏墨虞却一点儿都不害怕。

    难道说他还有别的倚仗？

    可是黑羽族里，拿的出手的高手一共就那么两个，如今还都没有来白羽都，他凭什么会如此淡定？

    “不管如何，你毕竟是‘女’王大人认定的夫婿，我便尽量想办法保护你的周全吧。”石潭自言自语说着。

    而在另一边，送走了石潭之后，苏墨虞便开始在房间里闭目养神。

    在外人看来，他仿佛是入了定，陷入冥想之中，对外界无知无觉。

    可事实上却是，苏墨虞早已张开了自己的灵觉，以他为中心，方圆三十几丈范围的情况，他全都了如指掌。

    在他居住的房间四周，一共有二十二人，如果单纯看装扮，都是普通的丫鬟仆‘妇’。

    可是通过灵识再一查探，苏墨虞便查出了不对劲儿。

    这二十二人，清一‘色’都是‘洞’冥境以上的修为，更有两人是归元中境。

    而且这二十几人身上，都或多或少带着一点儿杀气，苏墨虞对这气息很熟悉，那绝对是常年杀人才能沾染的气息。（最快更新）

    即便白羽族如今兴盛，可也决不至于让这么一帮高手来做丫鬟。

    “看来，还真的有人打算对我动手啊！”苏墨虞睁开眼，轻声一笑。

    如今的他，自身的实力已经很强，又有十二具傀儡傍身，哪怕和整个白羽族正面冲突，他也有把握保住‘性’命，又何况是这二十几个人。

    “我便在这儿等着，看你们怎么对我下手！”说着，他再次闭上了眼开始练功。

    虽然离开了黑叶渊，但这炼神诀还是要不断修炼的。

    而在苏墨虞房间的对面一墙之隔的地方，安婆婆手中拄着拐杖，两只眼睛死死盯着苏墨虞的房间。

    她是娄岚的近‘侍’，也是娄岚在白羽族中最大的心腹，之前娄岚把苏墨虞‘交’给了她，她就必须拼命保护苏墨虞的安全。

    可让她感觉到奇怪的是，整个别院中虽然处处透‘露’着一股古怪的气氛，却偏偏什么异动也没有发生。

    “安婆婆请用茶。”一个身材娇小的丫鬟，一直在身边伺候着她，这让她很满意。

    “多谢。”安婆婆接过茶，看了那丫鬟一眼，总觉得好像在哪儿见过，可一时却偏偏想不起来。（）

    此时天‘色’已经渐渐昏暗下来，娄岚那边始终没有消息传来，安婆婆便只能安静的在房间里等着。

    明明眼前什么事都没有发生，但安婆婆却没来由的感到一阵不安。

    她不知道，她的不安并非没有缘由。就在她刚刚踏入这间房子的时候，一道隐晦的阵法便已发动。

    只是这道阵法没有攻击‘性’，而主持阵法的人又十分高明，安婆婆才没有察觉。

    这道阵法的唯一功用，便是将此间与外界的气息相隔绝。无论是眼睛、耳朵还是灵识，都会被阵法欺骗。

    就比如此时，苏墨虞的房间已经被人团团围住，可在安婆婆的眼中，还是一片安静。

    而对于被包围这件事，苏墨虞自然是早有察觉的。

    当那些丫鬟仆‘妇’，亮出刀剑朝自己的房间慢慢‘逼’过来的时候，他就已经做好了准备。

    二十二个人，每一个人的境界都不比自己低。若是换在从前，苏墨虞只怕早就跑路了，可如今……

    古旗轻卷，两具傀儡现身。这一次他召唤出来的，是双子与巨蟹。

    双子的武器是双短刀，而巨蟹的武器则是他堪比钢钩的两只手。

    这两具傀儡，都是近战的好手，最能神不知鬼不觉的取人‘性’命。

    苏墨虞让这两个家伙敛去自身气息，隐藏在房间的角落处，而他自己则斟了一杯茶，好整以暇的等待着敌袭。

    当！

    一声巨响，房‘门’被踢开，两道人影最先冲了进来。寒光闪烁间，两柄短刀划向苏墨虞的咽喉。

    这两个家伙，在那二十二人中，修为也只能算中等偏下。由她们两个来打头阵，很显然只是来试探一下而已。

    看着这两人的攻击，苏墨虞不由皱了皱眉，这两人虽然有‘洞’冥的境界，但显然根基还不够扎实，更像是被丹‘药’仙果堆出来的境界。

    这种水平，若是对付其他人也还好，可对付苏墨虞就差得远了。

    ＂我似乎被小瞧了呢。＂苏墨虞这么说了一句，身子向后一仰，将这两人的攻势避过。

    而后他闭上眼，将灵识张开，那两人的身影顿时出现在他脑海之中。

    用眼睛看时，只觉得那两人气息虚浮，可如今用灵识再一探察，苏墨虞顿时便觉得两人简直就是破绽百出。

    苏墨虞连剑都没拔，左手还端着那碗茶，右手成刀，在那两人身上各斩了一记，那两人便口喷鲜血翻了出去，在原地挣扎几下之后，竟然死了。

    待杀了那两人之后，苏墨虞重新坐回了桌旁，对着‘门’外尚未攻进来的那些人道：＂既然要杀我，也得找点儿靠谱的人啊，若你们剩下的人都是这种水平，我劝你们还是趁早回去，我懒得杀你们。＂说话间，苏墨虞捧起手中茶，轻轻喝了一口。

    一阵沉默之后，有两个老‘妇’人迈步从‘门’外走进来，一脸寒霜的说道：＂杂种，你也就能猖獗那一会儿了。＂

    苏墨虞头也不抬，只用灵识在两人身上一扫，便知道此二人都是归元境的好手，也是这二十几人里，实力最强的两个了。

    ＂很好，这才有点儿意思！＂苏墨虞一笑，慢慢站起了身。

    到了此时，苏墨虞仍然不打算让两个傀儡出手。

    其一是因为，他想磨练一下自己的身手，尤其是刚才的那一下，让他体会到了灵识在对战中的妙用，想再拿这两个人试一下。

    其二则是，他觉得今夜的这场刺杀，绝不会这么简单。

    试想，对方都已经撕破脸，来刺杀自己这位黑羽族的殿下了，又怎么可能只派几个归元和‘洞’冥境的人来？

    无论怎么看，这些人的背后，应该还另有其人，而且一定是实力强悍的渡劫境高手。

    便在这时。

    “上！”那两个老‘妇’人互换了一个眼神，齐齐朝苏墨虞冲了过来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    