
    两位归元境的高手一齐出手，苏墨虞顿时觉得压力倍增。（）

    他一瞬间将灵识张开，仔细的探查两个人的每一个动作，同时脚下施展鬼王步，在狭窄的房间里左躲右闪。

    苏墨虞境界虽然不如那两个老‘妇’人，可灵识修炼却在她们之上，所以每每都能料敌先机。

    同时他脚下鬼王步出奇的鬼魅，在方寸间闪展腾挪的本事，更是‘精’妙绝伦。

    所以即便在两个归元境的高手联合打压下，二十余招过去，他竟不落下风。

    这一幕，将所有人都惊住了。

    ＂都别愣着了，一起上！＂其中一个老‘妇’人见势不妙，当即吼道。

    “是！”‘门’外的众人齐声喊道。

    一瞬间‘门’窗破裂之声此起彼伏。‘门’外的那二十几个人，一股脑冲了进来。

    房间里的空间本来就狭小，这一下子又多出了二十几个人，自然也就拥挤不堪。

    可是苏墨虞却并不受其影响，灵识开启了的他，总能在人群中找到空隙，然后又以鬼王步闪转腾挪，在这一群人的包围之中反而占尽优势。

    手起掌落之间，惨叫声接连不断。

    短短的数息时间内，便又有七八人毙命。

    那两个老‘妇’人见势不妙，互相对视一眼，大声喝道：“全都退出去。”

    与此同时两人向四面八方连拍了几掌，强悍的掌力顷刻间便将这间房屋轰塌。

    而幸存的那几个人，向后连退几步，形成了一个较大的包围圈，将苏墨虞围在当中。

    “这回我看你那小手段害如何施展？”其中一个老‘妇’人愤愤地说道。

    方才在房间中的一阵对打，她被苏墨虞的鬼王步折磨的头痛万分。

    按说苏墨虞只是一个‘洞’冥境的修行者，跟这两个归元境的老‘妇’人之间，有着难以抹平的差距。

    若是换了平常，对付一个‘洞’冥境的敌人，两个人顷刻之间便能将其击杀。

    可在刚刚的一轮对抗当中，两人不仅没能杀死苏墨虞，反而被对方趁‘乱’，又杀了自己七八个人，这让这两位老‘妇’人羞愤难当。

    但是他们却也不相信这是苏墨虞的实力使然，而将这所有的功劳，都归功于刚才狭小的空间，和苏墨虞诡异的步法。

    而如今房屋已经倒塌，所有人，都站在了夜穹之下，苏墨虞在没有了闪转腾挪的空间，如今想要杀死他还不是分分钟的事情？

    可苏墨虞却全然没有一丝紧张感，他转头四望，看了半晌之后，微微笑道：“这样更好，我便可以接着试试下一招了。”

    “虚张声势！”其中一个老‘妇’人说道，她才不相信，就凭眼前这样一个‘洞’冥境的小子，还能使出什么绝地反击的招数来。（最快更新）

    可就在这个时候，就见苏墨虞双眼微闭，再睁开时整个人的气势，陡然提升了一大截。

    旁人倒也罢了，这两个老‘妇’人都是归元境的修行高手，看着苏墨虞身上气势的提升一下子便明知道发生了什么。

    可她们一时之间却根本接受不了这个事实，活了几百年了，还从没见过，在对战中陡然提升一个大境界这种事。

    两个老‘妇’人对望一眼，全都看到了彼此眼中的惊惧。

    与此同时两人眼中的杀意更浓，眼前的这小子，实在太可怕了。若是任凭他成长下去，只怕会给他们背后的势力带来巨大的风险。

    所以今夜，哪怕付出再多的代价，她们也一定要置苏墨虞于死地。

    可这一次还不等她们出手，那一边苏墨虞的身上又出现了异变。

    一对比夜‘色’更深的黑‘色’翅膀，慢慢的从苏墨虞的背后伸了出来。

    “那就是……黑翼？”其中一个老‘妇’人喃喃说道。

    “别傻愣着呢，一起上！”令一个老‘妇’人，大声喝道。

    被她这么一提醒，场间所有人全都反应过来，各自挥舞着刀剑朝场中央的苏墨虞扑了过去。

    可就在这时候，众人便觉得眼前一‘花’，一道快到看不清的黑影，从众人眼前一闪即逝。

    还不等众人反应过来到底发生了什么，一声惨叫在身旁响起。

    众人回头，便见人群中的一个‘女’子，‘胸’前多了一个大‘洞’，鲜血不断地向外流着，眼见是活不成了。

    有人想要过去搀扶，可才稍微动了一下便觉得自己身上疼痛万分。

    低头一看时才发现自己的‘胸’前也有一道生命的伤口。

    然后，惨叫声此起彼伏，二十几人纷纷摔倒在地，有的当场毙命，有的则在地上不断挣扎了好一会儿后才慢慢死。

    仅仅是一瞬间，场间还能站着的，便只有那两位老‘妇’人。

    可即便是她们两个，‘胸’腹之间，也多了一道长长的伤口，只是那伤口虽深却还不至于致命罢了。

    饶是如此，两个人的脸‘色’已经铁青，因为方才那一瞬，她们几乎什么都没有看见。

    显然，双方的实力相差太大了。

    “这便是，黑翼的实力吗？”一个老‘妇’人寒声说道。

    可在另一边，苏墨虞漂浮于半空之中，看着手中的冥河剑不住摇头。

    刚才那一次攻击，在灵识的辅助下，他的确第一次掌握了那极限的速度。

    但在最后那一刻，还是有一些失控，也正是因为如此，才没将那两位老‘妇’人斩于剑下。

    “还得继续修炼啊！”苏墨虞叹道。

    那两个老‘妇’人一时间面如死灰，听苏墨虞的意思，似乎对刚才的那一次攻击，还不是很满意。

    这太让人震惊了。

    “难道差距真的这么大？”其中一个老‘妇’人的信心开始动摇。

    “都这时候了，说这些还有什么用？如果今夜不能杀死他，那咱们两个一定必死无疑，不如跟他拼了！”另一个老‘妇’人声嘶力竭的喊道。

    “好！”先前那老‘妇’人咬咬牙，提起手中剑，猛的朝苏墨虞冲了过去。

    “你们自己找死，也怪不得我了。”眼看着那两个老‘妇’人冲了过来，苏墨虞脸‘色’渐渐变冷，手中冥河剑一提，黑翼扇动间，整个人再一次化作一道黑‘色’的流光。

    流光从那两个老‘妇’人之间划过，根本不给那两人任何反应的时间，一道血‘花’儿便盛放在两人‘胸’前。

    一瞬间，胜负已分。

    轰！

    苏墨虞落地，脚下还是有些不稳，将汉白‘玉’的石阶踩成了一片碎石。

    转身处，两个老‘妇’人已经变成了两具冷冰冰的尸体。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    