
    石潭没有理会那个守卫，而是紧走几步到了苏墨虞面前，抖袍袖、正衣襟，用极标准的姿势，朝苏墨虞深施一礼，口中道：“白羽族祭祀石潭，拜见黑羽族苏墨虞殿下！”

    这番话掷地有声，把个苏墨虞都‘弄’得一愣。（最快更新）·首·发

    他和石潭之间，绝对算不上友好。

    如果把之前的旧账算一算，应该是有仇才对。

    可不知道为什么，这会儿的石潭却跑来替自己解围，而且他这一声“殿下”，喊的如此恭敬，分明就是在给自己抬身价。

    不管怎么说，既然对方把姿势摆的这么足，苏墨虞也不好不给面子，便见他点了点头道：“石潭大人多日不见，还是这么客气，免礼吧。”

    “谢殿下！”石潭再行一礼，这才站直了身子。

    他这么一‘弄’，让旁边的守卫一下子就傻了眼。

    石潭作为白羽一族的祭祀，其地位比长老会的一般长老更高，连他都对苏墨虞如此恭敬，一个小守卫又能怎么样？

    “叩……叩见殿下，方才对殿下不敬，请殿下恕罪！”那守卫扔了手中兵器，噗通一声跪倒在苏墨虞面前。

    小小一个守卫，以苏墨虞如今的身份地位，实在懒得和他计较，摆摆手就想把他打发了。（最快更新）

    可另一边的石潭却开口道：“之前你对殿下出言不逊，又公开挑衅族中前辈，按我白羽族律法，该当如何处置？”

    那守卫满头是汗，颤声道：“求……求大人恕罪，我也是……也是听命行事。”

    石潭忙道：“哦？听命，听谁的命？”

    那守卫把头埋的更低，道：“大人不要为难小的，小的只是一个守卫。”

    石潭一笑，道：“罢了，你不说我也知道，不过你毕竟犯了错，自己去刑房领八十灵杖！”

    那守卫一听要挨打，反而松了一口气，朝场间几人磕了几个头之后，连滚带爬的走了。

    而在这时，石潭走到苏墨虞面前，拱手道：“我这般处置，殿下可还满意？”

    苏墨虞一笑道：“一个小卒子而已，有什么满意不满意的。”

    石潭连连点头道：“今天别院的轮岗，是木纹将军安排的，而木纹又是曲光长老的徒弟，所以……”

    他说到这儿，看了一眼苏墨虞。

    苏墨虞知道，他这番的意思，是在告诉自己，是谁想刁难自己。

    “多谢石大人。”苏墨虞淡淡点头。

    石潭连连摆手道：“不敢当，只求殿下能原谅在下当日的冒犯。”

    他说的，自然就是之前和金逸一起，对苏墨虞出手的那件事。

    苏墨虞摇头叹了口气道：“既然石大人有如此诚意，我也不是小肚‘鸡’肠之人，石大人要不要陪我喝一杯茶，我还有事想问问您。”

    石潭一听，喜道：“荣幸之至！”

    说着，便和苏墨虞一起，迈步进了别院之中。

    安顿住所的事，自然有安婆婆料理着，苏墨虞在石潭的陪同下，到了别院的一间厅堂里落座。

    香茶入口，苏墨虞转头看了一眼石潭，犹豫了一下还是开口道：“石大人，我这人不喜欢兜圈子，所以我便有什么问什么。为何之前石大人不惜触怒黑羽一族，都要置我于死地，而如今却又反过来帮助我？”

    石潭无耐叹气道：“殿下还真是爽直之人，既然您问的如此干脆，那我也有话直说了。先前之所以对您动手，第一是因为我认为殿下您是一个威胁，若能尽早除掉您，对我白羽一族有好处。”

    “第二，则是从一开始，无论是我们白羽族，还是他们正羽族，都不认为黑羽一族有和我们平起平坐的资格，所以打压其黑羽族来，也就没什么顾忌。”

    说到这里，连石潭都有些不好意思，饮了一口茶来掩饰自己的尴尬，之后又继续说道：“至于为何我会有如此转变，原因也有两个。第一，自然是空幽大人的实力。在树海之中，原本寂灭境的高手只有两个，一个是树海第一人千山绝。另一个则是我们白羽的大长老。”

    “而如今，又多了一个黑羽一族的空幽，有了一个寂灭境高手，即便黑羽一族总渡劫境高手只有风莫一个，可我认为你们也有了和白羽一族平等对话的资格。”

    听到这儿，苏墨虞笑道：“说来说去就一句话，拳头才是硬道理。”

    石潭一愣，旋即笑道：“话虽然糙了点儿，但的确就是这么个道理。”

    苏墨虞点点头，道：“那……第二个原因呢？”

    见苏墨虞这么一问，石潭脸‘色’便肃穆起来，道：“第二，我是‘女’王大人的臣子！”

    似乎是怕苏墨虞不理解，石潭继续解释道：“我猜殿下您大概也看出来了，我白羽一族内部，也不是铁板一块。粗略分析一下，族中内部，大致分成三大势力，分别是‘女’王大人、大长老还有曲光长老。”

    “三大势力当中，‘女’王大人一系算是最名正言顺的一方，包括我在内，许多前朝旧臣都属于这一方。第二方势力，以曲光长老为首的长老会的大部分长老，这些人明面上虽然效忠于与‘女’王大人，但背地里却处处与‘女’王大人作对。至于第三方，或者不能称为一方势力，因为那只有大长老一个人。”

    “大长老是前任王者的托孤之臣，在族中拥有极高的权力和威望。可对于‘女’王大人和曲光长老的争斗，他看在眼里，却从不阻止。简单来说，大长老的心中，只有白羽一族的昌盛，至于谁来当这个王者，他并不介意。”

    说到这儿，石潭站起身来，对苏墨虞再行一礼道：“我是‘女’王大人的臣子，而‘女’王大人却与殿下您有婚约，既然如此，我就也是殿下您的臣子。”

    苏墨虞一愣，他不善于揣度人心，所以也不知道这石潭话里几分真假，只能轻轻的点了点头道：“如此，石大人有心了。”

    石潭自然看出了苏墨虞对自己的不信任，可他也并不介意，朝苏墨虞的方向迈了一步，低声对苏墨虞道：“殿下，恕我直言，您这一趟来的有些鲁莽。”

    苏墨虞眼皮一翻，诧异道：“哦？怎么说？”

    石潭想了想，道：“如我前面所说，如今白羽一族当中，形势本来就十分复杂，而如今正羽一族的使团到了白羽都，殿下您的存在，就更加敏感。而您身边又没带什么高手，所以我猜有些人，绝不会错过这个机会。”

    苏墨虞顿了一下，问道：“你的意思，有人会对不利？”

    石潭点头道：“不错，今日‘门’前的那个守卫，便已经是征兆了。”

    却见苏墨虞摇头轻笑道：“好啊，我还巴不得有人来刺杀我呢！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    