
    没有费太多的‘精’力，二十二人尽数毙命。（）

    可苏墨虞并没有太多的喜悦之情。

    因为他知道，今夜的这场大戏，才刚刚开始，眼前的这二十二具尸体，只不过是前菜，漫漫的黑夜当中，一定还隐藏着更大的危机和更强的对手。

    果然。

    一阵稀稀落落的掌声响起，从黑暗中，慢慢走出来一个身材颀长、细眼长眉的男子。

    这男子才一出现，苏墨虞心中便是一跳。

    眼前的这个男子，至少拥有渡劫境的实力。

    还不等苏墨虞作出反应，另有两道同样强大的气息，从他身后两个不同方向出现。

    “久闻黑羽王的黑翼堪称天下极速，奈何我生的晚，无缘得见。今日殿下能让我大开眼界，也算了了我一桩心事，多谢！”

    说话的是一个白衣男子，从相貌上看也就二十几岁年纪，但从他身上浩如烟海的气势上来看，他绝对不止这个岁数。

    “我本以为，杀你一个人用不着我们三人出手，想不到你居然这么干脆的就把那二十几人杀掉。实在大出乎我的意料之外，不过我们三人既然出手，你便再没有任何机会了。”最后一个出现的，是一个一脸冷峻的‘女’子。

    先后出现的这三个人，成三角之势站立，将苏墨虞困在其中。

    苏墨虞环视一周，最后又把目光，落在了那个白衣年轻人脸上，朗声问道：“你们是曲光长老的人？”

    那白衣男子轻轻点了点头道：“殿下英明，您猜的一点不错。”

    苏墨虞在往旁边看了一眼，见黑夜中似乎再没了其他人，便摇头叹道：“我以为要杀我，那曲光长老，会亲自前来，没想到只派了你们三个小喽。”

    听了苏墨虞这一番话，那三人反应各不相同。

    最开始出现的那个细眼长眉男子，拧眉瞪眼喝道：“小喽？你说谁是小喽？”

    而那白衣男子去摇头笑笑说道：“殿下，都到了这种时候，您何必还逞口舌之利呢？”

    而其中那个‘女’子，却仍是一脸的冷漠，她瞥了一眼苏墨虞，淡然开口道：“凭借你的速度，在同境之中或许真的能够做到无敌，可对上我们三人人中间的任何一个，你都没有一丝胜算，更何况我们三人一起出动了。”

    可苏墨虞却摇摇头说道：“若是真的想杀我，就凭你们三个还远远不够，要不这样，我在这里等着，你们再去找一些人，最好让曲光亲自来这里。”

    他说到这儿，那白衣男子眼中杀意隐现，却还是‘露’出一张笑脸说道：“殿下，您大概是知道自己将死，所以才说出这么一番话，来故意挑衅我们对吧？我们三人身为殿下您的前辈，也不好就这样欺负你，我看这样如何？我们三个站在这里不动，殿下你随便从我们三人中挑一个和你一对一，这样一来也省着你死后心里不服。（）”

    对于白衣男子的这个提议，另外两人也轻轻点头表示同意，毕竟对他们来说，苏墨虞境界低他们一头，若如此还三对一的打，实在有些丢人。

    可苏墨虞却摇头叹道：“还真是好良言难劝该死的鬼，你既然真的这么想送死，那我就成全你。三选一是吧，我就选你了。”

    听苏墨虞这么说话，那白衣男子咬牙切齿道：“好，很好！”

    他这边说着那边苏墨虞已经迈步，缓缓地朝他走去。

    苏墨虞走的很慢，一步一步十分悠闲，就像散步一样。

    这在白衣男子看来，便是最赤|‘裸’‘裸’的挑衅。

    他咬牙的声音，在夜‘色’中离着老远便传到了苏墨虞的耳中。

    可苏墨虞却是一脸的不屑，继续向前缓缓的迈着步，当两人相距，不足三丈之后，他忽然停下。

    “怎么，怕了？”白衣男子轻蔑地说道。

    却见苏墨虞摇头一笑，道：“你这个人啊，就是太经不起挑衅，我只说了两句，你便失去了冷静结果怎么样死了吧？”

    那白衣男子觉得苏墨虞这话有些莫名其妙，刚想问些什么，却听见那边的那个‘女’子，厉声喝道：“小心身后！”

    白衣男子一愣，还没反应过来，便觉得背后一凉，低头看时，一只血淋淋的大手已经从他‘胸’口穿了出来，那只手上，还捏着一颗正在跳动的心脏。

    “怎么可能？”直到这时，他还有些不敢相信。

    杀他的，自然是苏墨虞的傀儡巨蟹。

    早前在第一轮刺杀的时候，苏墨虞便事先安排了，双子和巨蟹藏在了房间之中。

    直到整个房子被那两个老‘妇’人轰塌了，他也没让这两个家伙出来帮忙。

    之所以如此，就是为了应对眼下这种情况的出现。

    所以，在苏墨虞发现，被这三个度劫境的高手合围之后，他便偷偷的向那两具傀儡发布了命令。其中的巨蟹，便偷偷‘摸’‘摸’的，从后方悄悄接近了白衣男子。

    傀儡同一般修行者不同，若是苏墨虞有意让他们敛去行迹，即便是渡劫境的高手，也难以发现它们的存在。

    而苏墨虞又在正面不停的，用言语挑衅这三个人，牵扯了他们大部分的注意力，这才让巨蟹一击得手，杀了眼前这个白衣年轻人。

    而且这还不算完。

    便在那‘女’子出声惊呼之时，从它脚下的泥土里，傀儡双子忽然钻了出来。

    双子出现之后，二话不说，手中两柄弯刀向上一撩，直接将‘女’子的身体切成三段。

    可这两刀下去，那‘女’子却没有立即就死，她回头看了一眼，就见朝自己攻击的，是一张完全陌生的脸，而且那张脸极为冷漠，眼看着鲜血淋在他头上，也没有一丝动容。

    “你也给我死！”‘女’子双眼赤红，用尽剩下的所有力量，朝双子便是狠狠一拳。

    轰！

    一声巨响，有若惊雷。

    双子被‘女’子这绝命一拳，直接轰飞，连续撞翻了几堵墙壁之后，才勉强停了下来。

    “死了吗？”‘女’子这时候的生命，已经到了最后时刻，她奋力的睁眼，朝着双子的方向看了一眼，却见那个可怕的身影，却晃晃悠悠的从废墟之中站了起来，似乎并无大碍。

    “这……怎么可能……”‘女’子死不瞑目。

    她哪里知道，傀儡双子，生前便是渡劫上境的高手。沉寂在黑叶渊中若许年，被那只红‘毛’祭炼过无数次，其身体强度已经隐隐在渡劫之上。

    而这‘女’子，本身境界只能勉强算是渡劫中境，而且又是元气大伤下仓促打出了这一拳，怎么可能废掉双子？

    一瞬间，连续两位渡劫境高手毙命。

    “就剩你一个人了？”苏墨虞转头，微笑着看着那个细眼长眉的男子。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    