
    在离开了别院之后，苏墨虞将双子和巨蟹收好，沿着白羽都的街道，缓缓向前飞行。。 更新好快。

    时间不大，一座占地极广，几乎可以与王宫相媲美的宅院，出现在了苏墨虞眼前。

    “大概便是这儿了！”苏墨虞说着，收回翅膀，飘飘然落地。

    眼前处，一座气势恢宏的大‘门’矗立，大‘门’之上，一道纯金的匾额高悬其上，匾额上面有两个飞扬跋扈的字：曲府。

    “明明是羽人，却把府邸修的和人类的王府一样，这曲光还真是个穷奢极‘欲’的家伙！”苏墨虞腹诽着。

    这般想着，他大踏步便往大‘门’处走去。

    而此刻站在大‘门’外的，有两个带刀守卫，一见苏墨虞迈步过来，便厉声喝道：“曲光长老府第，闲人止步！”

    可苏墨虞却根本懒得理他，继续迈步往前走。

    那两个‘侍’卫对视一眼，都看出对方眼中的惊讶。

    曲光在白羽都之中，绝对是一人之下，万人之上的存在。

    这些年来，谁敢在他‘门’前闹事？

    难不成这小子是疯了？

    “妈的，让你止步没听见么？”其中一个守卫厉声喝道，说着大踏步走到苏墨虞面前，抬起脚就打算将苏墨虞踢翻在地。（）

    可就在他出手的一瞬间，苏墨虞以更快的速度，直接揪住他的衣领将他倒提起来，然后狠狠往地上一砸，将他整个人种在地里。

    “进去给曲光老儿报个信儿，就说黑羽族苏墨虞来访，让他全家老小爬着出来迎接！”苏墨虞说着，已经越过了那个守卫的身体，来到了大‘门’之前。

    然后，他抬起脚，狠狠一下踢出去，两扇钉满了铜钉的大‘门’，一瞬间碎成了千百片。

    “别让我说第二遍！”苏墨虞寒声道。

    “是……是！”那守卫大约从来没遇见过这种事，一下子就怂了，连滚带爬的冲了进去。

    此刻的曲府深处，一栋小楼之中，曲光正坐在一张红木大椅上品茶，在他面前，有十二个羽人少‘女’，随着琴声翩翩起舞。

    而在他身侧的位置上，坐着的正是正羽族的王子千机。

    “只要今夜杀了那黑羽族的杂种，娄岚便只能嫁给我了，等我把她娶回正羽族，她就是我的王妃，而这白羽一族的王位，自然也就落在了曲光长老您的手中了！”千机一边给曲光敬着酒，一边笑着说道。

    那边的曲光闻言，也是放声大笑道：“还是千机殿下您英明，能想到如此两全之策！”

    千机一笑，道：“计策虽好，可总怕意外啊，我听人说，曲长老先前派去的刺客，都已经失败了，若是不能杀死那个杂种，咱们的计划只怕也无法顺利完成了。（最快更新）”

    却见曲光连连摆手道：“放心，我刚刚已经发出了命令，长老会那边剩下的十七位渡劫境高手全部出动，今夜无论如何也会置那杂种于死地！”

    千机听到这里，微微点头，停了片刻后，又皱眉问道：“那……大长老那边呢？”

    曲光看着千机神秘一笑，道：“放心，咱们这点儿心思，还能瞒得过大长老？他的态度我清楚，对于此事他是既不赞同也不反对。他将娄岚那丫头扣在礼天坛里，就是默认咱们的计划，若是一切顺利，黑羽族那杂种一死，而殿下您给的聘礼又是那么丰厚，他老人家没理由会拒绝这‘门’婚事！”

    千机一听，心中一块石头顿时落了地，朝着曲光拱手道：“如此多谢了！”

    可曲光且极猥琐的一笑，道：“殿下啊，娄岚那丫头可倔着呢，可没那么好摆‘弄’！”

    千机淡淡摇摇头道：“这个不不劳曲长老费心，我自有手段好好炮制她！”

    说完，两个人互视一眼，齐声大笑。

    可就在这个时候，一个管家模样的人，登上了小楼，对曲光道：“曲长老，外面有人说要见你……”

    曲光脸现不悦道：“没见我正与千机殿下赏舞呢么？不管是谁，让他滚！”

    那管家脸现难‘色’，道：“可是听守卫说，那人自称黑羽族苏墨虞，要长老您亲自出去迎他，而且咱们府上的大‘门’，已经被他踢破了！”

    曲光一愣，挥手止住琴声，盯着那管家问道：“你说是谁？”

    “黑羽族苏墨虞！”

    啪！

    一声脆响，曲光手边的桌案都被拍碎了。

    “妈的，老子派人到处追杀他，这小子居然杀到我家里来了，他也太瞧不起老子了！”曲光一副咬牙切齿的样子。

    “他带了多少人来？”千机在一旁问道。

    “听守卫说，就只有他一个人！”那管家赶忙应道。

    “这……会不会有诈？”这一下，连千机也有些‘蒙’了。

    “管他有没有诈，既然那小子赶来，老夫便亲自去会一会他！”说话间，曲光慢慢站起身。

    “我不方便在人前现身，便留在这里等曲长老的好消息了，长老最好能将那小子活捉到这里，我还有要多手段等着他呢！”千机说着，脸上一副‘阴’沉之‘色’。

    “放心！”曲光拍了拍‘胸’脯，走下了小楼。

    而在这时候，在曲府‘门’外，苏墨虞一人负手而立。

    在他身前，密密麻麻整整齐齐的种下了近百个‘侍’卫。

    那些人，自然都是曲府上的‘侍’卫，见苏墨虞踢破了大‘门’，便试图将他抓住。

    这是这些人的修为，哪里是苏墨虞的对手？

    便在苏墨虞等的百无聊赖之时，曲府内两排灯笼开道，曲光带着一群人终于来了。

    “还真是这小子……”两人白天里见过面，所以曲光一眼便认出了苏墨虞。

    “还真是上天有路你不走，地狱无‘门’自来投啊！”曲光冷笑着，一步三摇朝苏墨虞走来。

    “你是自己死，还是我帮你死？”苏墨虞冷着脸，盯着对面的曲光。

    听苏墨虞这句话，曲光直接被气笑了。

    “你小子，是不是患了失心疯了？我知道你有黑羽王的黑翼，可你又不是黑羽王本人，你难道不知道，你我之间实力差距有多大，也敢跟我如此说话？”

    苏墨虞笑笑，道：“的确，实力差距‘挺’大的。”

    “知道就好！”曲光得意一笑。

    可苏墨虞却摇摇头道：“你理解错了，我的意思是，你和我的差距，‘挺’大的。”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    