
    “你这不知死活的杂种！”曲光眼中杀气浮现，伸手便朝苏墨虞抓来。（最快更新）。 更新好快。

    苏墨虞心中威凛，黑翼扇动间，险之又险的避了过去。

    可等苏墨虞退出数丈外，站住身形的时候，才发现自己的肩膀处，还是被对方凌厉的指风刮伤了。

    “你小子不是要帮我死吗？你就是这么帮的？”曲光自觉胜券在握，所以并不急着对方苏墨虞。

    这感觉就像是猫捉老鼠，总要先玩儿够了再吃掉。

    “的确跟那些人不同，看来我也不能手下留情了。”苏墨虞低声道。

    “手下留情？”曲光像是听到了这世上最好听的笑话，捂着肚子笑了半晌后，才道：“那老夫倒要开开眼界了，你不手下留情的时候，是个什么样子！”

    苏墨虞点点头，一翻手，古旗出现在掌中。

    “这杆旗好像是……”曲光眉头微皱，仿佛觉得这杆旗有些眼熟，可一时之间偏又想不起来。

    “这还是我的十二黄金圣斗士第一次一起出手，你死的不算委屈！”苏墨虞抬起头，一脸淡漠的看着曲光。

    看着苏墨虞这个眼神，曲光没来由心头一慌，下意识便退了半步。

    可下一瞬，曲光暗骂道：“妈的，不过是个凭借异术才暂时登上归元境的杂种，我怎么可能怕他？”

    这般想着，他将才收回的那半步又重新踏了回来，口中喝道：“小子，少装神‘弄’鬼，有什么本事都拿出来，否则我一出手，你就没有机会了！”

    苏墨虞不理他，将手中古旗一展，一瞬间奇异的气息传来，道道光华闪过，十二个高矮胖瘦不同人，出现在了苏墨虞身后。（最快更新）

    “这是……”曲光眼看着这些突兀出现的人影，一时间傻住了。

    他是渡劫上境的修行者，灵识足够敏锐。

    可是这些家伙在出现之前，却全然没有一丝痕迹。

    这怎么可能？

    “给我打！”苏墨虞淡然说道。

    声音才落，十二道人影齐动，从四面八方朝曲光冲了过去。

    “怎么可能？这些家伙，居然每一个都是渡劫境，而且还有一个……连我都看不穿！”曲光迟疑了一下，赶紧两手在身前一划，将自身灵气凝成一团，围在自己身边。

    敌人太多了，如果不用这种方法，他根本无法守住。

    可是……

    咣！

    一拳落下，第一个出手的白羊。

    然后又是一声脆响，金牛的斧子劈在了上面。

    再然后是双子的刀，一击巨蟹的爪……

    如是一下接着一下，每一击都是最直接的近身轰击，声势浩大。（）

    不过，这曲光也的确了得，接连扛了十一击，自己的防御灵气却也没有被攻破。

    可是。

    明明修为最高，各项能力也最强的双鱼，却偏偏选择了最后一个出手。

    寂灭境的一拳，毫无‘花’俏的砸下来，那沉重的压力还没落下，便压的曲光呼吸困难。

    当！

    一拳落在曲光的防御灵气上，毫不停留便直接砸了下去。

    曲光那看似坚不可摧的灵气，好像是纸糊的一般。

    噗！

    一口鲜血喷了出来，曲光直接跪在了地上。

    “曲长老！”旁边有人惊呼，就想上前来帮忙。

    “我话说在前头，我不喜欢滥杀无辜，你们若待在原地不动，我饶你们不死，谁要是敢上前一步，别怪我辣手无情！”苏墨虞在一旁冷冷开口。

    这一句话，所有人都同时停下了脚步。

    曲光府上的这些人，都是一些寻常的守卫、下人，论实力来说实在不值一提，眼见着苏墨虞那一边强悍的实力，还有哪一个敢‘插’手？

    眼看着再没人敢上前，苏墨虞才又把目光放在了曲光身上。

    这时候，被十二个傀儡围在当中的曲光，只能在一番拳脚刀剑下左支右挡。

    傀儡不会施展生前的华丽招式，只能凭借自身强悍的‘肉’体来进行直接攻击。

    若是正面一对一的话，可能不如同境界的活人。

    可是群殴的话……

    很快，被围在当中的曲光，不能躲、不能逃，一味的硬挡下来，很快就被揍趴下了。

    “狠狠的打！往死里打！”苏墨虞在一旁喊着。

    就这样，曲府前宅里，密密麻麻站了许多人，却没有一个人敢发出声音。

    只有傀儡的殴打和曲光的惨叫声不停的传来。

    一开始，曲光还能凭借着自身灵气，尝试着防御，可到了后来，在不断密集的攻势之下，他彻底崩溃了。

    尤其是寂灭境的双鱼，时不时的一记狠拳，每一次都像要了他的命一样。

    终于，曲光彻底的趴在了地上，任凭十二具傀儡不断殴打，连动一下都不能，呼吸也是出气多进气少。

    守在一旁的苏墨虞看到这里，摇了摇头道：“算了，虐够了，‘弄’死吧！”

    一声令下，十二具傀儡同时发力，刀枪剑戟齐下，一瞬间把曲光打成了筛子。

    白羽一族举足轻重的大人物，长老会的二号人物，就这样不明不白的，被一群傀儡围殴致死。

    “这……这是真的吗？”旁边有人还不敢相信自己的眼睛。

    苏墨虞不理会他们，转而慢慢走到曲光的尸体前，一剑将曲光的头颅割下来。

    然后他转身，点手叫过来一个守卫。

    “干什……不是，大人有何吩咐？”那守卫颤声说道。

    苏墨虞二话不说，将曲光的头‘交’到他手里，道：“你拿着这颗头颅，去找曲光的同党，告诉他们，如果想报仇的话，可以来找我，我就在这间宅子里等到天亮！”

    说着，他拎了一把椅子，放在天井当院，然后大喇喇的坐在那儿，身旁十二个傀儡排成两列在他身后。

    “明日天亮之前不来的，我就当他们向我投降了，把我的话传到！”说着，他用手支着下巴，开始闭目养神。

    “遵……遵命！”那个守卫哆嗦着，将曲光的头抱在怀里，展翼飞出了曲府。

    而其他人，在没有得到苏墨虞的命令之前，全都鸦雀无声的站在原地，连大气儿都不敢喘一口。

    “我倒要看看有没有人敢来给你报仇！”苏墨虞转头，看着地上的无头尸体。

    而在另一边，在曲府后面的小楼里，一个下人连滚带爬的上了楼。

    而此时的楼上，一片‘淫’|声‘浪’|语。

    正羽族的王子千机，正趴在曲府的一个舞‘女’身上劳作，在他身旁，其余几个舞‘女’身上也是不着寸缕。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    