
    便在这时，又是几道强横的杀气被安婆婆察觉到，她心下一紧，知道外面可能来了更了不得的高手。（最快更新）。 更新好快。

    “糟糕，若再拖延下去，殿下真的危险了！”安婆婆想到这儿，眼中闪过一丝狠厉。

    “小丫头，我最后问你一遍，你放不放我离开？”

    “您在说什么笑话啊？有本事你自己破阵离开啊！”那小‘女’孩笑道。

    “好！”安婆婆目‘露’凶光，忽然将自己双掌割破，鲜血淋漓而出。

    这一下，可把对面的那个小‘女’孩儿吓了一跳。

    “你想用化血咒？这一招威力虽然大你以为你伤得了我吗？退一万步讲就算你伤了我，用了这一招之后你还有几天好活？”

    安婆婆瞥了她一眼，从牙缝中挤出了几个字，道：“不劳你费心。”

    说话间，安婆婆手上的鲜血一滴一滴落在了地上。

    可奇怪的是，那些落在地上的鲜血并没有直接渗透入地下，而是凝结成小血滴，在原地颤抖个不停。

    那小‘女’孩儿看着这一幕，脸‘色’也微微泛白，咬着牙说道：“来呀，我倒要看看你能不能伤到我。”

    而在这时，从安婆婆手中滴落的鲜血，已经形成了数百颗小血滴。

    那些血滴，从一开始凝结而成之后，便不停的颤抖，然后慢慢升高。（）

    安婆婆看着那些围拢在自己身旁的小血滴，眼中闪过一丝狠厉，喝道：“吾魂化血，成此一咒，繁华落尽，终成虚无！”

    语毕，那些围拢在侧的小血滴，同时向四面八方扑卷而去。

    在这一过程中，血滴开始渐渐弥散，化作了各种各样猛兽的形状，咆哮的在四周肆虐，最终化为一声声轰鸣。

    看到这一幕，那小‘女’孩终于明白过来，安婆婆使用这一招，并不是为了攻击她，而是为了将这‘迷’神阵破掉。

    这时候她再想出手挽救已经来不及了，只能眼睁睁的看着，那一轮轮的爆炸将他‘精’心布置的‘迷’阵彻底撕裂开来。

    终于爆炸声止息，小‘女’孩儿‘精’心布置的‘迷’魂阵，也彻底被安婆婆破坏掉。

    那间用于布阵的房子，也在一瞬间倾塌，天地为之一变，两人总算是回到了原来的世界。

    而就在不远处，苏墨虞正一脸错愕的望着这一边。

    看见苏墨虞还活着，安婆婆自然惊喜‘交’加，可以另一边的那个小‘女’孩，却是满脸的难以置信。

    对于今天前来刺杀苏墨虞的阵容，她心里十分清楚。

    按理说这些人中随便拉出去一个，苏墨虞都没有一丝生还的可能。（）

    可这些人一起出动，却为什么还能让苏墨虞活到如今。

    她目光一斜，看见了躺在地上的两具尸体，一下子惊得目瞪口呆。

    那两个人可都是度劫境的高手啊，怎么可能死了，是谁杀的他们？

    她再将眼神，放在了苏墨虞身上，就见在苏墨虞身旁，两个完全陌生的人一左一右护卫着。

    用灵识一扫，小‘女’孩便发现这两人的身体，异常强壮，至少也是渡劫上境。

    “黑羽族还有这样的高手吗？”她凝眉自问。

    而在这时候苏墨虞也看见了安婆婆，看着她有些灰败的脸‘色’，皱眉问道：“安婆婆你这是怎么了？”

    眼看着苏墨虞走过来，安婆婆脸‘色’骤变，惊道：“殿下不要过来，马上离开，越快越好！”

    苏墨虞闻声止步，这才又转头看着那个小‘女’孩，道：“她也是和那帮刺客一起的？”

    安婆婆连连点头道：“不错，他是大长老的关‘门’弟子，殿下不要管我赶紧走。”

    听到这话苏墨虞微惊，之前他听石潭介绍过白羽一族的各方势力，其中特意点明，那位大长老，并不会‘插’手娄岚和曲光的争斗。

    可眼下，他的关‘门’弟子，却来刺杀自己，这说明了什么？

    “真是一帮废物，连区区一个‘洞’冥境界的小子都收拾不了，还得让我亲手来才行。”那小‘女’孩儿说着，迎着苏墨虞走了过来。

    虽然看见了之前那两个人的尸体，但这小‘女’孩却并没有放在心上。

    因为她自认为，无论是天赋还是实力，那两个人和她都不可同日而语，他们不能杀得了苏墨虞，不代表她不可以。

    便在这时，安婆婆一个箭步冲了过来，挡在了苏墨虞面前道：“殿下快走，我来替你拖延时间。”

    只是方才的化血咒，让安婆婆已经伤了元气，这会儿连声音都开始有些颤抖。

    “若是没有使用化血咒，你或许可以跟我一较长短，但如今的你，已经是强弩之末，凭什么和我打？”那小‘女’孩一脸不屑地说道。

    “她不能和你打，我和你打如何？”苏墨虞冷着脸，对那小‘女’孩儿说道。

    “你？”那小‘女’孩儿哑然失笑，又把目光在双子和巨蟹身上看了一个来回，道：“以为有两个渡劫境高手做保镖，就能和我相提并论了？”

    却见苏墨虞冷哼一声道：“谁要跟你相提并论？我只是想杀了你而已。”

    “好小子，口吐狂言也该有个限度！”那小‘女’孩说着，眼中闪过一丝怒‘色’。

    “双子、巨蟹，给我上！”苏墨虞冷冷开口道。

    话音才落，两具傀儡猛然朝那小‘女’孩儿冲了过去。

    “话说的响亮，还不是要让这两个保镖来动手？”那小‘女’孩轻蔑一笑，挥手在自己身前勾画了几下。

    随着她的动作，她面前的空间，似乎也发生了扭曲，冲向她的双子与巨蟹，居然一下子偏离了方向，从她身旁擦身而过。

    “果然有两下子。”苏墨虞轻轻点头。

    “殿下，这两位是……”安婆婆还是第一次看见苏墨虞的傀儡，出声问道。

    “算是我的手下吧。”苏墨虞答道。

    安婆婆心头巨震，再看眼前的苏墨虞时，连眼神都变了。

    从前他只以为，苏墨虞是一个运气好的人类小子，机缘巧合之下得到了黑羽王的血脉，才被捧为黑羽族的殿下。

    若是离开了黑羽一族的支持，他什么都不是。

    可是如今这一幕，却让她不得不重新审视苏墨虞。

    苏墨虞的那两个手下，毫无疑问都是渡劫境的高手。

    可安婆婆在树海这些年，却从未听说过黑羽一族有这样两位高手存在。

    如此说来，这两人应该是苏墨虞带来树海的。

    “看来这位殿下，身上有不少秘密啊！嗯，也只有这样的人，才配得上‘女’王大人！”安婆婆暗道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    