
    短短一瞬间，场间形势发生了大逆转。（最快更新）·首·发

    在此之前，是三对一，如今也是三对一。

    只不过一转眼间，这三和一发生了对调而已。

    那细眼长眉的男子，根本来不及做出反应，眼瞧着自己的两个同伴，顷刻间毙命于眼前。

    直到这时，他仍然无法相信这是真的。

    在此之前，他得到了命令，来刺杀这位黑羽族的殿下。

    起初他认为，出动他们三个人，实在是有些小题大做。

    对付一个‘洞’冥境的人类，有他一个人便绰绰有余了。

    可事到如今，他万万没有想到会是这样的结局。

    那一边，苏墨虞带着双子和巨蟹，一步一步朝着细眼长眉的男子‘逼’来。

    “人多欺负人少，算什么好汉？有本事，一对一！”那男子咬着嘴‘唇’说道。

    苏墨虞一阵好笑，摇头道：“你们如此大张旗鼓的来刺杀我，现在却来跟我论好汉？之前你们二十几个人围攻我一个的时候，你怎么不论好汉？堂堂三个渡劫境的高手，围杀我一个‘洞’冥境晚辈的时候，你怎么不说好汉？”

    那男子脸上一阵火辣，顿了半晌之后一甩袖道：“多说无益，就算你们人多势众，难道真以为就能赢我了？”

    说话间，男子一挥手，掌中多了一杆长枪，朝着不远处的苏墨虞一指，冷声道：“我便看看你能奈我何！”

    苏墨虞微微皱眉，从对方掏出长枪的那一刻，一股淡淡的危险感便涌上了他的心头。（最快更新）

    显然，无论是实力，还是那杆枪的品级，都极不简单，看来接下来这一战，可能也不会那么简单。

    可就在这时候，那细眼长眉的男子猛一跺脚，一时间沙尘四起，遮住了苏墨虞的视线。

    “糟糕！他想要偷袭我？”苏墨虞这般想着，赶紧让两具傀儡挡在自己身前。

    可是片刻之后，对方的攻击仍然没有到来。

    苏墨虞一怔，灵识一扫，这才发现那家伙已经冲天而起，朝着远空头也不回的去了。

    “逃了？”苏墨虞一时无语。

    看刚才那家伙的态势，还以为他想和自己拼命呢，结果想不到……

    正当苏墨虞准备追上去的时候，在他相邻的院子，却忽然一下子爆炸开来。

    “还有埋伏？”苏墨虞心中一紧，两具傀儡将他护在当中，死死盯着那个方向。

    待烟尘落尽，两个人现出身形。

    其中一个，苏墨虞再熟悉不过，正是娄岚的近‘侍’，那位安婆婆。（最快更新）

    而另一个，则是一个看起来只有十二三岁的小‘女’孩。

    苏墨虞知道，这安婆婆是一个实实在在的渡劫境高手，即使在整个白羽族当中，其实力也能排在前面。

    可这样一位大高手，居然和一个十二三岁的小‘女’孩儿对峙。

    那小‘女’孩儿，到底是什么来头？

    “殿下，你没事？”当苏墨虞看到她们的时候，安婆婆自然也看见了苏墨虞，当她发现苏墨虞安然无恙的站在那儿之后，安婆婆都有些不敢相信自己的眼睛。

    时间回到稍早时候。

    安婆婆这一整天，都呆在那间房子里，死死的盯着苏墨虞的院落，怕的就是发生意外。

    可出乎她意料的是，整整一天，却什么事也都没有发生。

    就在她渐渐松懈的时候，一股似有还无的杀气透到了房间之中。

    安婆婆顿时心中一凛，可站起身向外看时，却是风平‘浪’静一片，什么都没有。

    这让她越发怀疑，于是她准备出去，去看看苏墨虞怎么样了。

    可才踏出一步，就听身后那个‘侍’奉她的小丫鬟道：“安婆婆留步。”

    安婆婆轻轻皱眉，转头问道：“什么事？”

    那小‘女’孩笑着绕到安婆婆身前，道：“我受人之托，要把安婆婆留到子夜之前，您要是这就离开，我可是会很困扰的。”

    一听这话，安婆婆立刻便知道事情不妙，她四下张望一圈，颤声道：“这是……‘迷’神阵？”

    那小‘女’孩儿笑笑道：“您还真是见多识广，这的确是‘迷’神阵，只是我功底还不够，最后那一刻没‘操’作稳，让外面的杀气透了一丝进来，惭愧惭愧……”

    安婆婆眼睛瞪得滚圆，盯着小‘女’孩儿的脸，半晌之后才道：“你是……大长老的那个关‘门’弟子？”

    小‘女’孩儿笑着点点头道：“您真聪明。”

    安婆婆牙关紧咬，脸‘色’也愈发苍白，寒声道：“居然把从不见人的你都搬出来，难道这都是大长老的意思？”

    小‘女’孩儿掩‘唇’道：“这跟我师父无关，只是有人给了我好处，让我暂时困住你。”

    “困住我，是为了刺杀苏墨虞殿下么？你难道不知道，苏墨虞殿下是‘女’王大人认定了的夫婿，你这般作为，和造反何异？”安婆婆声嘶力竭的吼道。

    可她这么一说，那小‘女’孩儿的脸‘色’却忽然沉了下来，便见她轻蔑的笑道：“‘女’王大人？你认可她，我可不认，论修为、天赋、出身，我哪一点儿比她差，凭什么她可以当‘女’王，而我却只能对她效忠？”

    这番话，把安婆婆吓了一跳。

    这位大长老的关‘门’弟子，居然当着自己说这种话，这意味着什么？

    她想公然造反么？

    可这时候，那小‘女’孩忽然用手遮住嘴巴，嬉笑道：“糟糕，一不小心把实话说出来了，这话可不能让外人听了去，看来只好杀了你了。”

    安婆婆双眼微眯，眼中杀意浮现，手中拐杖重重向下一戳，冷声道：“也得看你有没有这个本事！”

    话音未落，安婆婆拐杖高举，向下猛然一砸，便见一道霞光自她杖下耀出，宛如一道惊雷，狠狠的朝那小‘女’孩儿身上劈落。

    安婆婆心中还记挂着苏墨虞的安危，所以这一下，她全然没有留手，务求一击将对方重伤甚至击杀。

    可谁想到，那霞光就要靠近对方的时候，却忽然偏离了方向，落在了一旁的空地上，将地面割出了数丈长，十几丈深的深沟，却没有伤到对方一根汗‘毛’。

    “安婆婆，您是老眼昏‘花’了么？瞄准了再打啊。”那小‘女’孩笑道。

    安婆婆一愣，旋即明白过来。

    传说中大长老的这位关‘门’弟子，是一个阵法天才，对于阵法的理解，就连大长老本人也赞叹不如。

    她既然想困住自己，自然早将周遭都布下了重重‘迷’阵，让自己的攻击全都偏离了方向。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    