
    而就在这个时候，苏墨虞伸手将冥河剑拿在了手中，看着站在原地不停勾勒阵法的那个小‘女’孩儿，眼中闪过一丝兴奋。

    “很好，正好拿你试剑！”

    说着苏墨虞黑翼一展，直接腾空而起。

    而就在他飞入半空中之后，接连使出了千里相思和百鬼夜行。

    这一招，是他最强的攻击手段，连渡劫境的白皇都自承无法完全接下。

    只不过从前的苏墨虞，由于无法控制速度，所以不敢使用。

    而如今，修炼了炼神诀的他，已经开始习惯了黑翼的速度，用这一招自然也就没了什么顾忌。

    “好快！”那小‘女’孩儿见苏墨虞出剑，心中顿时一凛，赶紧双手连动，将自己身前的空间扭曲，试图避开苏墨虞的攻击。

    可是她想错了。

    此时的苏墨虞，是用灵识来指挥着自己的身体，那些扭曲的空间，在他的脑海中，早就被强大的计算能力重新合成了一片完整的空间。

    所以任你再如何扭曲，我全然视而不见。

    一瞬间后，近百个苏墨虞，穿过了那小‘女’孩儿的防御，将剑影落在了她身上。

    小‘女’孩儿有些不敢相信自己的眼睛，可那切肤之痛，却告诉她这一切都是真的。

    不过，即便苏墨虞使用了灵剑诀，却仍然和她差了一个大境界，所以这一招虽然让她身上多了不少伤口，却不能真的取她‘性’命。

    “找死！”她一声厉啸，立掌如刀，朝苏墨虞的脑袋劈下，务求将苏墨虞杀死。

    可就在这个时候，那边的巨蟹一下子扑到近前，用身体替苏墨虞挡了这一下。

    噗！

    锋利的手刀，割破了巨蟹的身体，却并没有鲜血流出来。

    而巨蟹的表情也没有半分变化，两只钳子一样的手臂，猛然将她的双手锁住。

    而在另一边，双子已经到了她身后，他手中的双刀高举，随时准备将她劈成两半。

    “你……你不能杀我！我师父是大长老，你若杀了我，他不会放过你的！”这会儿，她终于害怕了。

    “砍了！”苏墨虞懒得理她，直接下令。

    那边的双子自然没有任何犹豫，双刀下落，这小‘女’孩横尸当场。

    “殿下……”一旁的安婆婆看了，一阵心惊。

    她没有想到苏墨虞会赢的如此干脆，不仅如此，更是直接将对手杀掉。

    “殿下不该杀她，她是大长老的关‘门’弟子，也是大长老最亲近的人，你在这里杀了她，岂不是公然和大长老作对？”安婆婆颤声道。

    可是苏墨虞却冷哼一声道：“她都派关‘门’弟子来刺杀我了，我就不能反杀回去？”

    却见安婆婆长叹一口气道：“这件事有些复杂，我想她参与到其中，只怕并非得自大长老的授意。”

    却见苏墨虞摇了摇头道：“即便并非大长老授意，那至少也是他默许的事情。我好歹是一族的殿下，她身为大长老的弟子，来刺杀我这一族殿下，没有大长老的默许，她敢如此做？既然大长老都默许可以杀我了，那我杀他一个徒弟，又能怎样？”

    这番话，有理有据，让安婆婆一时也不知该说些什么。

    可就在这个时候，从别院西北角方向，一道破空之声传来，苏墨虞和安婆婆同时一皱眉。

    “还有？”苏墨虞低声道。

    说话间，一道人影踉踉跄跄的到了苏墨虞面前，待看见苏墨虞无事之后，才长长叹了口气道：“谢天谢地，亏得殿下无事。”

    来的这人，正是白羽族的祭祀石潭。

    只是不知道为什么，这会儿的石潭满身是血，衣裳也是破烂不堪，看起来狼狈到了极点。

    “怎么回事？”安婆婆在一旁皱眉问道。（）

    石潭叹口气，摇头道：“之前我无意中得知了有人要对殿下不利，便留了心一直在别院四周徘徊，结果却莫名其妙的碰上了一群‘蒙’面的高手，那些人修为极强，有一个甚至和我不相上下，一上来就和我拼命。我是且战且逃，好不容易才将那些人甩开，我知道那些人应该是动手了，所以甩开他们之后，第一时间便跑过来看殿下您，幸亏有安婆婆在，才护住殿下无恙。”

    他这般说着，安婆婆却老脸一红，道：“其实今日这事儿，老身没帮上什么忙，反而是殿下救了我一回。”

    “什么？”石潭以为自己的耳朵出了问题，渡劫上境的安婆婆，被‘洞’冥境的苏墨虞救了一回？

    这怎么可能？

    安婆婆摇头道：“此时说来话长，我以后再告诉你，如今咱们得想想，接下来该怎么办！曲光不会就此罢手，今夜可能还会派出许多刺客，咱们该如何应对？”

    石潭在一旁点头道：“不错，渡劫境以上的高手，咱们这一边除了你我，最多还能找出两三个人来，可长老会的大部分渡劫境境高手，都是向着曲光的，这要是他们孤注一掷，咱们一点儿胜算也没有。所以我觉得，还是让殿下尽早撤离才是！”

    安婆婆也在一旁连连点头。

    可是苏墨虞去却不为所动，他皱了皱眉，转头问向石潭道：“曲光那一边的渡劫境高手，大概还有多少？”

    石潭掐指算了一下，道：“大概还有十五、六个，不过其中有多少人会愿意给他卖命，参与到今夜这种疯狂的刺杀中来，还真不好说。”

    苏墨虞轻轻的点了点头道：“很好，我大概有办法了。”

    “什么办法？”那两人齐声问道。

    却见苏墨虞一笑道：“你们都劝我逃，我猜那曲光也一定认为我会逃，刚才跑回去的那个人回去一说，他必定会调动所有力量满城追捕我，既然如此，我不如反其道而行之。”

    那两人面面相觑，问道：“如何反其道而行之？”

    苏墨虞冷哼一声，道：“我要直捣曲光的老巢，将那老小子宰了！”

    安婆婆与石潭两个，听到苏墨虞这番话，吓得脸‘色’大变，齐声道：“殿下万万不可！先不说曲光府上方位如何森严，便是他本人，也是拥有渡劫上境的强者，在整个白羽一族中，是除大长老外的最强者，你这一去岂不是送死么？”

    苏墨虞却淡淡的摇了摇头道：“放心，我自有分寸。”

    那两人还想再劝，可瞧见苏墨虞坚定的表情之后，又把话咽了回去。

    安婆婆脸上现出一分挣扎之意，最后咬牙道：“既然如此，这龙潭虎‘穴’，我陪殿下您一起闯。”

    苏墨虞一笑，道：“不必，你们两个还是去找娄岚吧，她去见大长老，整整一白天都没回来，我有些不放心。”

    其实安婆婆心中，也在记挂着这件事，只是娄岚临去之前，将苏墨虞托付给了她，而且无论怎么看，大长老也不会对娄岚不利，她这才强忍着不说。

    可被苏墨虞这么直接提出来，她一下子就沉默了。

    “可是殿下……”石潭还想说什么，却见苏墨虞脸‘色’一沉，道：“你们还喊我一声殿下，难道我的这点儿吩咐，你们都不听？”

    一见他要发怒，两个人全都闭嘴，再偷眼看看苏墨虞身边的两具傀儡，两个人心中暗道：殿下看起来也不是鲁莽之人，他应该有他的打算。

    这般想着，两人对视一眼，拱手道：“遵命！”

    说着，两人转身就要离开。

    “等一下！”苏墨虞又出声叫住了二人。

    “殿下？”安婆婆一脸不解。

    却见苏墨虞一挥手，从袖里乾坤中取出来六个瓶子，随手丢给两人道：“你们伤的不轻，拿去疗伤。”

    这两人同时愣住，每人伸手接住了三瓶。

    “殿下，我们已经是渡劫境了，人类寻常的丹‘药’，对我们没有用处。”一见苏墨虞扔过来了瓶子，石潭自然而然的便联想到了丹‘药’。

    “打开看看！”苏墨虞笑道。

    石潭两人愣了一下，还是依言将瓶子打开。

    便在这时，两股浓郁的生命气息喷涌而出，那两个人同时脸‘色’剧变。

    “这是……生命之水？”安婆婆的声音都开始颤抖了。

    “我瞧安婆婆您气‘色’不好，大概是用了什么禁招的缘故，不知道这东西对你的伤势有没有好处？”苏墨虞问道。

    安婆婆抬起头，一脸木然的道：“有，太有了，只要十几滴，便足够让我痊愈了。殿下，这么贵重的礼物，我可不敢收！”

    苏墨虞却摇摇头道：“给你了你就收下，先把伤治好，剩下的拿去喝着玩。”

    说完，苏墨虞转身，面朝之前那个细眼长眉男子逃离的方向，问道：“曲光的府邸，就在那边儿吧？”

    “是……”安婆婆和石潭两人，反应都有些迟钝了。

    “那我去了！”苏墨虞说着，黑翼一扇，整个人扶摇而起。

    待苏墨虞离开之后，这边的两人才终于回过神来。

    “石潭，老身年纪大了了，眼神不大好使，你帮我看看，这真是生命之水么？”安婆婆涩声问道。

    “真……是！”一旁的石潭颤声回答。

    安婆婆心中已经是巨‘浪’滔天。

    生命之水是什么东西？那是树海当中，最珍贵的天材地宝。

    寻常的贵族人家，也没有几滴的存量。

    可这位殿下，却一出手就甩了六瓶出来，还说让两人喝着玩，这……

    “我本以为已经足够高看这位殿下了，想不到还是小看了他，看来还是咱们的‘女’王大人有知人之明啊！”安婆婆低声道。

    “是啊……”一旁的石潭，也是一样的感慨万千。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    