
    ﻿    一见大长老都发了话，千机这才恨恨作罢，一甩衣袖道：“我便给大长老个面子。（    .    .  ）”

    说着他转身朝身后走去，在那里，也有一个同苏墨虞一样的坐位。

    “老夫万没想到，昨夜的事情会闹到这种地步。给两位带来的麻烦，老夫在此，再次说声抱歉。”大长老平凡的语调在大殿上慢慢传出来。

    苏墨虞面无表情，只是冷冷的看着对面的千机。

    而千机则朝大长老方向拱了拱手，道：“一点小事大长老不必介怀。”

    大长老轻轻的点了点头，话锋一转，道：“两位殿下同时到我白羽一族来，都是为了向我族女王求婚。”

    一听这位大长老提到娄岚的婚事，苏墨虞和千机，同时转头看向了大长老。

    “女王大人乃是我白羽一族的女王大人。同样的，女王大人的婚事，也是我白羽一族的大事。所以对于女王大人的夫婿，不仅仅是要她本人同意，也有让我白羽一族大部分人都满意才行。”

    他说到这里用眼睛看了一眼苏墨虞，然后又徐徐说道：“两位都身负王者血脉，且一样都是千百年难得一见的奇才，若要从两位中选出一个人来，实在是一件不容易的事情，为此，我昨天已经和女王大人仔细商讨了一整天，也没有得出一个两全之策。最后我们只能想了一个笨办法，老夫想看看你们两家为求婚所准备的聘礼，看看哪一家更有诚意，更能打动女王大人。”

    听了他这番话，苏墨虞心中一阵冷笑暗道：“说的倒是好听，把自己摘得一个干净，什么叫更能打动女王大人，分明是想看看两家所出的聘礼，哪一个更能打动你大长老罢了。”

    经过黑叶渊的一番经历，苏墨虞与娄岚之间的关系，已经亲密了不少，一种淡淡的情愫，已经将两个人缠在一起。

    只是苏墨虞的心中，相当大的一部分都被雅儿占据了，所以才没有对娄岚有所表达。

    可到了这会儿，大长老放出来这几句话，让苏墨虞不能再逃避，因为如果他不接受这份挑战，娄岚便要嫁给对面的那个千机了。

    千机是什么样的人，苏墨虞大概有所耳闻，怎么可能把娄岚交给他？

    “好，我同意！”苏墨虞朗声应道。

    而对面的千机，听见了大长老这番话的时候，也是一愣。

    尤其是在听大长老，将自己和苏墨虞相提并论之时，他脸上现出了异常愤怒的神情。

    明明在此之前，自己和这位大长老已经达成了某种共识。

    对方承诺过自己，会将娄兰嫁给他，可到了这会儿，怎么又突然冒出了一个苏墨虞来？

    可再听了大长老，说出后半段比拼聘礼的事情之后，天机心中一颗石头落了地。

    “原来大长老是暗中偏向我的。”千机心中暗道。

    他之所以会这样想原因很简单。

    因为这次为了向楼兰求婚，他所带来的聘礼，分量十足。

    这份聘礼，让他父亲千王千山绝都十分肉痛。

    凭他一个衰落的黑羽族的殿下，怎么可能拿得出，胜过自己的聘礼来。

    “很好，我也同意！”千机说着，朝苏墨虞方强轻蔑地看了一眼。

    大长老轻轻的点了点头道：“既然两边都同意那事情就简单了，还请两位，各自亮出自己的聘礼，我在这里为两位做个评判。”

    他才说完，旁边的千机当地大声喊道：“好！既然是互比彩礼，那我们就一样一样的比。我先来，为了求取娄岚女王，我正羽一族，愿割让自雪月湖始，到牛耳山终的八万里疆土，不知这位黑羽族殿下，能割多少疆土啊？”

    他这话一出口苏墨虞便是一皱眉。

    苏墨虞虽然被黑羽一族捧为殿下，但是对黑羽一族的事情其实了解并不多。

    尤其是割让疆土这种事，他知道这绝对不是小事，不是他一个人随口说说便能做主的。

    “疆土一事，我一个人无法做主。”苏墨虞沉声说道。

    听到这里，千机仰头，发出一阵放肆的笑，良久后才盯着苏墨虞道：“哦？这位殿下您如此吝啬，还敢来求婚啊？我要是你早一头撞死了。”

    苏墨虞黑着脸，瞪了他一眼道：“我虽然没有拿疆土作聘礼，但是还有其他的东西。”

    千机听罢连连点头道：“好，那你听我的第二份。我正羽一族愿奉上妙龄少女三千，精壮少年一万，赠予白羽一族……不知道这位殿下，你黑羽一族拿的出多少人来啊？”

    一听他这话苏墨虞又是脸一沉，无论是疆土还是人口，他都拿不出来。

    “这个我仍然无法做主。”苏墨虞低声道。

    千机又是一阵狂放的笑，他站起身，遥遥指着苏墨虞道：“这也不能做主那也不能做主，您这个殿下当得还有什么意思？这样您还厚着脸皮前来求婚？我之前两样聘礼还都只是前菜，你就已经输成这样了，接下来咱们还有必要比么？”

    苏墨虞紧紧皱着眉头，盯着面前那个不可一世的千机，冷声说道：“你正羽族的确地广人稠，但白羽族也未必差你那么一点疆土和人口，树海那么大，白羽族想要开疆拓土，又何必需要你正羽族来割让？”

    他这番话，算是说到大长老和大殿当中，其他白羽族长老的心坎上了。

    的确，树海尚未开拓的领域极多，如果白羽一族，真的想要开疆拓土，的确不需要从正羽一族那里割让。

    “至于你送的那一万三千人口，若是我的话我宁愿不要，谁知道你在里面安插了多少间谍细作？”苏墨虞说的摊摊手，把头扭到了一边。

    这番话，又得到了大殿中多数长老的认同。

    没错，白羽和正羽两族，这些年来表面上交好，但暗地里的间谍战打得也不少，彼此之间防范还来不及，你这么光明正大的送了一万三千人，我怎么你到底想要干什么？

    苏墨虞一番话，让千机的前两样聘礼，非但没有得到正面的效果，反而激起了白羽一族众人的警惕。

    “不错，这疆土和人口，还请殿下您收回去，我白羽一族，还不缺这些。”大长老淡淡的说道。

    ...

    