
    ﻿    “我们来比下一项！”千机说着，狠狠瞪了一眼苏墨虞。.更多精彩请访问

    刚刚输了一局，而且输得极惨，但千机的眼中，却全然看不到一丝慌乱。

    显然，对于他的下一项聘礼，他有十足的信心让白羽族心动。

    “金逸大人，这一轮由你来说明！”千机回头看了一眼，一直守在自己身后的金逸。

    “是！”金逸一拱手，走到千机之前，朝上方的大长老行了一礼，又向大殿中的其他白羽族长老拱手致意，然后昂首挺胸走到大殿最中央，缓缓开口道：“诸位都知道，去年我族千王曾深入树海修炼，几番深入树海之南，斩杀凶兽无数，于杀伐之中悟道，成功突破至寂灭上境。”

    他这番话说完，大殿内的气氛便有些压抑。

    任谁都听得出，这番话有耀武扬威的意思，可偏偏谁也说不出什么话来反驳。

    毕竟千山绝是树海第一人，就连白羽族的大长老，也全然不是对手。

    人家就在你家门口耀武扬威，你也只能忍着。

    金逸看着白羽族众长老的表情，心中志得意满。

    他要的就是这个，虽说现在自家斗聘礼，先输了一局。

    可是你们别忘了，我们后面还站着一位千王。

    只要他老人家在，这个树海第一人的名号，便比任何聘礼都更有说服力。

    “难不成你们下一份聘礼，是你家千王大人？你要是真的让你家千王大人到白羽族永世为奴，那我马上认输！”旁人不敢说话，但苏墨虞没什么顾忌。

    听了这话，金逸脸色就是一变，他转头怒视苏墨虞，看架势就打算发飙。

    可就在这时，一旁的石潭悄无声息的站在了苏墨虞的身后，冷冷的盯着金逸。

    那意思十分明显，你若敢动手，我便奉陪！

    石潭与金逸，分别是白羽、正羽两族的祭祀，这些年来因为族中的一些事物，经常会在一起打交道。

    两个人年岁差不太多，修为也是旗鼓相当，所以有石潭坐镇，金逸也知道自己讨不到什么便宜，于是重重哼了一声，不再去看苏墨虞。

    转而对大长老说道：“我家千王从南树海归来的时候，经过一处古地，发现天降异兆，且有无数凶兽盘桓。千王大人心中好奇，便只身强闯古地，将盘桓在附近的凶兽尽数斩杀，然后在那处古地的最深处，寻到了一处生命之泉！”

    他说到这里时，仰着脸看着四周，表情分外的骄傲。

    而在大殿内的白羽族众长老，也顿时议论纷纷。

    生命之泉是什么？

    便是孕育生命之水的清泉。

    而生命之水，素有树海第一天才地宝的称号，即便是取一滴出来，再各族中也是了不得的资源。

    若是有一处生命之泉，那是什么概念？

    金逸说到这里，一脸的自得之色。

    可一旁的苏墨虞听到这里，却有些哭笑不得。

    听金逸的意思，正羽族的这一轮聘礼，好像是生命之水。

    他不知道那所谓的生命之泉能有多少生命之水，不过算来算去，难道还能比自己的多？

    他的神情一下子放松了下来，回头处看见身后的石潭，正在朝自己笑。

    显然，对于这一轮比拼，石潭也十分看好苏墨虞。

    毕竟就在刚刚，苏墨虞随手就扔了六瓶给他和安婆婆喝着玩，显然苏墨虞手上，会有更多的生命之水。

    “不知千王所得的生命之泉，能产多少生命之水？”大长老安然坐于神座之上，慢条斯理的问道。

    大长老此时说话的语气，有些轻慢，完全没有表现出该有的惊讶来。

    可这个时候，沉浸于炫耀之中的金逸，完全没有察觉到语气的异常。

    “这一处生命之泉，在树海最近万年历史之上，也是最大的一处，千王大人亲自估量过，每年大概会产出三十三瓶，至少三百年不会干涸！”金逸的声音拔得极高。

    而与此同时，大殿内一片惊呼之声，那些白羽族的长老，在听到了每年三十三瓶和三百年不会干涸之后，顿时再难掩饰自己的激动之情。

    那可是生命之水啊!

    只要有一瓶带在身上，对敌时几乎就等于多了好几条命。

    哪怕是再重的伤势，生命之水也能够保证极短时间内让伤势痊愈。

    而且，生命之水的功效，还不仅于此。

    一般修行者在修炼时，只要喝一滴下去，便能起到事半功倍的作用。

    尤其是对于刚开始修行不久的新手来说，这功效就更强的吓人，树海历史上，就有七八个喝了生命之水后，一日灵虚、三日和合，一个月入洞冥的前例。

    只是生命之水太过稀少，在树海中也是可遇而不可求的宝物。

    即便是像白羽族内的几大世家之中，大约也只有那么一瓶两瓶当做传家之宝，极少有人舍得用。

    而如今听金逸的意思，似乎是准备拿这东西，来当做赢取娄岚的聘礼，这……

    “敢问金逸大人，您说了这么多，请问这第三项聘礼，到底是什么？”一个白羽族长老远远看着金逸，强忍着激动之情问道。

    金逸一笑，又回头看了一眼身后的千机，见后者点头之后，这才对众人道：“我家千王承诺，只要白羽族同意将娄岚女王嫁给我家殿下，从今年开始的三百年内，我正羽族每年向白羽族供应二十瓶生命之水！”

    此言一出，场间顿时一片大哗。

    之前金逸说过，千王找到的那处生命之泉，每年的产量也不过三十三瓶，可他却说每年供应该白羽族二十瓶！

    虽然关于年产量的问题，金逸说的可能不尽不实，但每年二十瓶的数量，也是一笔了不得的财富了！

    “大长老，依我看……”那位白羽族长老朝苏墨虞看了一眼，又继续到：“不如便答应了千机殿下吧！”

    大殿内的其他人，虽然没有直接开口，却也不停的点头表示赞同。

    不管怎么说，金逸给出的这份聘礼，份量实在太足了。

    白羽族已经有千余年没有得到生命之水的来源了，如今面对这样的一份聘礼，要他们如何不动心？

    而就在这时，一旁的千机又缓缓开了口道：“若是白羽族能答应下来，我个人再赠送长老会的长老，每人一瓶！”

    ...

    