
    ﻿    千机的脸上现出了尴尬的表情，他轻轻的咳嗽了几声之后，又开口道：“既然如此，：／／／”

    说话间，千机一甩手，从袖里乾坤之中，取出一个大大的木箱，将木箱打开，就见里面密密麻麻地摆放了一箱红色的铁矿石。

    “红云铁矿，铁中极品，即便是再烂的铁匠，也能靠它打造出灵品八到九阶的武器。若是让铸造大家稍加琢磨，炼出仙品二三阶的武器也再正常不过。”

    说话间，千机又从袖里乾坤之中，取出一口剑来。

    “此剑便是我族中铸剑名师，用这红云铁矿，铸造的仙品五阶宝剑一口，场间哪位长老若是缺少佩剑，在下便将这柄剑送给他了，如何？”

    这份礼物，的确比前两样更能打动众人的心。

    毕竟在场的，都是修行者，谁不想要一柄上好的武器。

    即便在树海之中，仙品的武器也是可遇不可求的，而能炼制仙品的铁矿石，就更是无比珍惜。

    看着那满满一大木箱的矿石，以及千机手中的剑，许多人眼中都露出了贪婪之色。

    只是大长老在上面看着，他还没发话，所有没有人敢上前来索要那一柄剑。

    看着众人的眼神，千机眼中志得意满，便见他转过头，朝着苏墨虞道：“这位殿下，这一轮聘礼，你该不会还是做不了主吧？”

    这一次，所有人的目光，都落在了苏墨虞的身上。

    若说前两轮，涉及到族中大事，他做不来主也是情有可原。

    可这一轮是单纯的斗宝了，他若再拿不出什么像样的东西，可就真的输了。

    苏墨虞低头沉思了片刻，慢慢站起身，走到那箱红云铁矿之前，端详了许久之后，点头道：“这铁矿的确不赖，我也拿不出这等矿石来。”

    千机闻言大笑，道：“既然如此……”

    可他话还没说完，却见苏墨虞一转身，对大长老道：“不过我在不久之前，曾无意中得到一样东西，或许比得过千机殿下的这箱铁矿。”

    听了这话，千机一撇嘴，道：“大言不惭！”

    可大长老却轻轻点了点头道：“既然如此，请殿下拿出来看一看。”

    苏墨虞应了一声，从袖里乾坤之中，取出了一尊自黑叶渊深处得来的金毛铜像。

    这铜像一拿出来，整个大殿之中，立时便有一种诡异的气息流动起来，让众人心中都生出一副荒凉破败之感。

    “这东西是……”大长老豁然起身，盯着那尊栩栩如生的铜像，颤声道：“金毛？这铜像是哪里来的？”

    苏墨虞笑笑道：“这个大长老您就不必问了，您只需要说一说，这铜像与那铁矿石，哪一个好一些？”

    大长老站在原地，眼睛不错神的盯着铜像，良久后摇头道：“这铜像有什么秘密，我看不出来，只是单从材质上看，比红云铁矿高了不知几个档次。”

    大长老身为白羽一族当中，最见多识广的人，他的评判自然没有人怀疑。

    只是他说这尊铜像的材质，比铁运矿石高了几个档次，还是让人有些接受不了。

    尤其是千机本人，脸一下子拉的老长，喝道：“大长老，什么叫高了几个档次？我瞧这东西，也就是最寻常的破铜疙瘩，怎么可能比红云铁矿更高？”

    不等大长老说话，旁边的苏墨虞冷声道：“你若是不信，用你手中那柄仙品五阶的剑，斩一斩那铜像试试啊！”

    苏墨虞对着铜像的硬度，有绝大的信心。

    可千机哪里会知道。

    “好，若是我手中剑，能斩断你这铜像，这一轮便算我赢如何？”千机盯着苏墨虞说道。

    “可以，请！”苏墨虞一伸手。

    可就在这时，上面的大长老叹气道：“千机殿下，我劝你最好还是收手，这么一口好剑若是毁了，就太可惜了。”

    千机冷声一笑，道：“大长老只怕是危言耸听了，看我将这东西剁个稀巴烂！”

    说话间，千机上前一步，手中长剑高举，将他归元境的力量注入其中，便见剑身上骤然发亮，耀的人都睁不开眼。

    “聚星剑术，能将星光聚集到这种程度，他果然不愧是千山绝的儿子！”有人赞叹道。

    可旁边却另有一人摇头道：“剑术虽好，可这样一来岂不是不公平了？”

    “怎么说？”那人不解。

    “现在比的是那红云铁矿和那铜像的材质，像他这样使用剑术，来斩一块没人控制的死物，若真的斩断了，谁知道是被剑斩断的，还是被剑术斩断的？”

    经他这么一说，众人顿时醒悟过来，全都转头看向另一个当事者苏墨虞。

    “咱们事先说好了，只要我能斩断便算我赢，可没说不许用剑术！”千机狞笑着看向苏墨虞。

    在他看来，即便那铜像的材质更好，可如今自己用剑术灌入其中，要斩断铜像也不是什么难事。

    “请便！”苏墨虞漫不经心的摆摆手。

    “你也就这会儿能装淡定了！”千机说着，手中的聚星剑术已经准备完毕，随着一声暴喝，长剑陡然落下。

    “唉……”高处的大长老，无耐的摇摇头。

    当……

    一声悠扬的脆响，在大殿中绕梁数周。

    千机手中的长剑，星光已经尽数敛去，只留有半截还握在他手中。

    当啷……

    又是一声脆响，在千机身后数十丈的地方，另外半截长剑跌落在地。

    “仙品五阶的剑……居然就这么断了？”有人惊呼！

    “这怎么可能？”千机一下子傻了，连同他带来的几人也是一样。

    旁边有好事者凑到近前，在铜像上摸了一个来回，然后抬起头惊道：“连个印儿都没有！”

    此言一出，大殿里又是一阵大乱。

    知道此事，他们才知道这座铜像，到底有多了不起。

    “大长老，依您看，这一轮谁胜谁负啊？”苏墨虞转过头，看着不远处的老人。

    大长老无奈笑笑，道：“这个还用我说么，自然是你胜了。”

    听他这么一说，苏墨虞满意的点点头，然后走到失魂落魄的千机面前，叹口气道：“我说你好歹也是正羽族的殿下，怎么来求个亲，就带这种破铜烂铁啊？知道的说你实力不济，不知道的还以为你们正羽族的剑，都是纸糊的呢。”

    “你……”千机眼中都快喷出火来，不过最后还是狠狠作罢。

    “算了，这一局算你赢，咱们来比下一场！”千机说着，脸上现出阴森之色。

    ...

    