
    ﻿    礼天坛距离曲府也没有多远，在石潭的带领下，苏墨虞没用多长时间，便来到了礼天坛下。复制网址访问更多精彩请访问

    站在礼天坛下向上看，这一栋三层建筑修筑得极为气势恢宏。

    从前苏墨虞听说，羽人崇尚节俭，不像人类那班挥霍无度。

    可在看到这座建筑之后，苏墨虞对这个说法产生了极大的怀疑。

    即使是最崇尚奢靡的人间王族，也不会将一栋建筑修筑的如此奢华。

    顺着玉石铺成的台阶逐级向上，每隔三五步便会有一个灯台矗立在石阶旁，灯台上的不是寻常的灯火，而是拳头大小的夜明珠，苏墨虞只瞄了一眼便大致猜到，这些夜明珠颗颗价值连城。

    而一路上千级石阶走过去，两旁的灯台上有数百颗这样大的夜明珠，如果将这些夜明珠倒扣过来，扔到凡间去，大概可以买下一个小国家了。

    不仅如此，在上完石阶之后，是礼天坛的正门。

    虽然那两扇高有数丈的铜门，被刷了一遍又一遍的漆。

    但苏墨虞还是一眼便看出了，此物绝非凡铁。

    单是这两扇大门，大概便已经有仙品级。

    “这还真是……”苏墨虞一阵无语。

    石潭在一旁笑笑说道：“这些都是先祖留下来的东西，后辈们稍加修缮，才有了如此规模。”

    苏墨虞点点头不语，随着石潭进了礼天坛内部。

    跨过大门之后，是一座占地极广的大殿，入眼的仍然是一片金碧辉煌。

    可苏墨虞却没有理会这些，他的目光，定格在了大厅的尽头，那个佝偻着坐在白玉神座上的老人身上。

    “他便是大长老吗？”苏墨虞心中暗道。

    白玉神座上的那位老人，听见了苏墨虞的脚步声，慢慢张开了眼，那双看似无神的眼睛，带着了一丝慵懒朝苏墨虞的方向看了过来。

    这看似平平无奇的目光，却让苏墨虞一下子从头凉到了脚，仿佛自己所有的秘密，都呈现在了对方眼中。

    “拜见大长老！”石潭当即跪下。

    “果然是他。”苏墨虞暗暗点头，面朝着前面那位大长，非但没有停下行礼，反而迈着脚步不紧不慢的朝他走去。沿途上，左顾右盼之间，发现在那玩到老老身侧，还站着十几个人。

    那十几人中，多数人苏墨虞都见过，正是之前从曲府逃走的那帮人。

    当然其中还有几张生面孔，随着苏墨虞渐渐往前走的时候，那几张生面孔朝他看来，眼神中颇有善意。

    “大胆，你这晚辈见了我家大长老，为何不下跪行礼？”说话的正是之前逃走的那位白须白发老者。

    他出声之后，旁边几人随着附和，而神座上的那位大长老，也一语不发，静静的看着苏墨虞。

    “大长老是你白羽族的大长老，而不是我的大长老，就地位来说，我与他难分尊卑。若要论及辈分，我是黑羽王的直系血脉继承人，如果我算的没错的话，好像我还要比你们这位大长老高出一辈，若要按辈分论，也该是大长老向我行礼才对。”

    “再者我是客你是主，你这当主人的，没有出门迎客，反而连番让家中的恶犬伤人，按道理来论，也该是你向我赔礼。”苏墨虞说完背着手，眼睛盯着面前的那位大长老，眨也不眨一下。

    “放肆！”那白衣白发的长老，说着就想要冲上前来，对苏墨虞动手。

    苏墨虞背后的手中紧紧的握着那杆古旗，随时准备将十二傀儡放出来。

    可就在这时，神座上的那位大长老一挥手，让那位白衣白发的老者退下，然后缓缓站起身用有些嘶哑的声音对苏墨虞说道：“白羽族大长老逐尘恭迎黑羽族殿下，对于族中人冒犯殿下的事，也是我御下不严，特此向殿下赔罪。”

    “大长老……”那白衣白发的老者一听说大长老说这话，一下子脸色煞白不知该说什么是好。

    而大厅中的其他人，也全都乱成了一团。

    不光是他们，就连苏墨虞自己，也一下子懵了，他本以为眼前这位大长老，一定会对自己各种刁难。为此他早想好了几个应对方法，可唯独没有想到遇见这种情况该怎么办？

    难道自己杀死他的关门弟子，和曲光长老的事情，他都不追究了？

    “您这唱的是哪一出？”他的语气稍稍和缓了些。

    “就事论事本来也是我方不对，殿下请坐。”大长老说着，挥袖之间，苏墨虞身侧多了一把同样的白玉神座。

    苏墨虞皱了皱眉，想了想还是坐了上去。

    “大长老请我来到底有何指教。”等坐下之后苏墨虞便转头，对大长老说道。

    “不急，我们还有一群客人没到，等来了之后我们慢慢再说。”大长老说着，拂袖之间一杯香茶便到了苏墨虞面前。

    苏墨虞伸手将香茶接过，却并没有喝，而是直接放在旁边。

    他不明白这位大长老的意思，他说还有别的客人，会是什么样的客人？

    大殿上一阵沉寂，好半天也再没有任何人说话，直到大概过了一刻钟之后。

    那两扇大门再度被人推开，一行七人，缓缓走进了大殿之中。

    苏墨虞转头望去，就见这七人之中，有两个自己的熟人。

    正是正羽族的金逸和吴安两个，而在两人中间还有一个清瘦男子，神态倨傲地走在最前面。

    苏墨虞稍稍一想，便想到这人是谁。

    “这便是正羽族的千机么？果然是个令人生厌之人。”苏墨虞暗道。

    苏墨虞看见了对方，对方自然也看见了他。

    就见那千机脸色一变，抬头看着正前方的大长老，道：“大长老这是什么意思？既然请了我来，何必又让这个杂种在场？”

    不等大长老开口，一旁的苏墨虞，冷声说道：“原来如此，正羽族个个都是爱喷粪的狗，不过像阁下这样一张嘴就这么臭的也不容易，如果我没猜错的话，你是吃自己拉的屎吧？”

    “小子找死啊！”千机说着，朝着苏墨虞遥遥打了一拳。

    可就在这时，那大长老大手一挥，一道看不见的屏障，将两方隔开，千机原本霸道的拳劲，顿时消弭于无形之中。

    他这一手，场间所有人都是一惊，这才想起身在何处。

    “两位都是我白羽族的贵客，就算是为了给老夫一个面子，也请不要在这里争斗。”大长老缓缓开口。

    ...

    