
    “殿下……”那下人偷眼看了下千机，又赶紧低头小声说道。（最快更新）,最新章节访问: 。·首·发

    千机正在兴头上，一见有人来打扰，顿时勃然大怒。

    他一挥手，一道劲力涌|出，将那下人掀翻，狠狠的撞在了墙壁上。

    “没见老子正忙着呢吗？”千机怒吼。

    那下人从地上爬起来，连忙用袍袖擦干了嘴角的血迹。

    “可是殿下……曲光长老他，他死了……”

    “什么？”千机立刻停止了动作，将身下的‘女’人推到了一边。

    “你说曲光死了？他是怎么死的？”千机一边说着，一边将堆在一旁的衣服披在身上。

    那下人摇了摇头道：“小人没敢靠近，只远远看了一眼，对方大概有十一、二个人，都是顶尖的高手，将曲光长老围殴致死。”

    千机眉头紧锁，他有些不明白。

    是什么样的人，才能够将渡劫上境的曲光围殴致死。

    能围殴曲光的，必定也是渡劫境才行。

    可树海的渡劫境高手，一共就那么几十个，而在白羽都的那些人，大多都是曲光的部下。

    剩下的，九成都是他们正羽族的人。

    这两帮人，都不可能对曲光出手，那么出手的到底是谁？

    难道是……

    “那个黑羽族的杂种呢？”千机冷眼问道。

    那下人想了一下，道：“也在前面，而且……他好像和那帮高手是一伙儿的……”

    “一伙儿的？那个杂种手下会有这么多高手？你确定没有看错？”千机越发搞不懂了。

    “大概……没有看错，要不然殿下您再去确认一下？”那下人小声道。

    啪！

    一记耳光，将那下人直接‘抽’飞了，千机在一旁骂道：“你脑子让驴踢了？本殿下怎么可能会和那个杂种一般见识，回使团去，我要跟金逸祭祀商量一下！”

    “是！是！”那下人捂着已经高高肿起来的脸，紧紧跟在千机后面，从曲府的后‘门’离开了。

    而在这个时候，在曲府的前院里，苏墨虞仍然坐在椅子上闭目养神。

    他在等着白羽都其他人的反应，也在等那位大长老的反应。

    可一连几个时辰过去，眼看着东方就要破晓，却也没有一个人到来。

    就在苏墨虞微感不耐之时，他身后的十二具傀儡同时紧张起来。

    苏墨虞知道，这是危险要到来的前兆。

    他静息凝神，便听见曲府四周，从不同方向传来了十几道破空之声，从那声音上判断，来人速度极快，大约都是渡劫境的高手。

    “一口气来了这么多，有点儿不好办啊！”苏墨虞微微皱眉，缓缓站起身，而他身后的十二具傀儡，也全都摆好了作战姿势。（）

    便在这时，破空声近，一个白须白发的老者最先落地。

    然后是第二个、第三个……一直到第十六个人出现，将苏墨虞一行团团围在当中。

    “曲光长老……居然真的死了……”最先落地的那位白须白发老者，在看到地上的无头尸体之后，眉头一下子皱紧。

    在此之前，他与其余十五人，正在白羽都内四处搜寻苏墨虞的踪迹，当听到有人说，曲光长老身死时，他还有些不相信。

    他没有亲眼看到那个提着曲光头颅的守卫，所以一直对这个消息表示怀疑。

    毕竟曲光的修为有多强，他再清楚不过。

    那么强悍的曲光，怎么可能被一个只有‘洞’冥境的黑羽族杂种给宰了？

    可是眼下，那具无头尸体就在他面前，让他没有办法不相信。

    “你们是什么人？”他抬头，朝着苏墨虞身后的十二傀儡问道。

    很显然，在他看来，苏墨虞无关紧要，这十二个高手才是最难缠的家伙。

    当然，十二具傀儡不会回答他的话。

    “他们是什么人你不用管，我只想问你们这次过来，是打算投降，还是打算开战？”苏墨虞冷声问道。

    听到苏墨虞的问话，那白须白发的长老，这才把注意力放在苏墨虞的身上。

    他眯着眼，等着苏墨虞看了好久，才‘阴’测测道：“我还以为是谁，这不是杂种殿下么？”

    这句话出口，便没必要再说别的了。

    “白羊到水瓶，你们十一个负责防守，双鱼负责进攻，把胆敢反抗的，全都宰了！”苏墨虞冷声下令。

    语毕，十二具傀儡同时动了起来。

    尤其是站在最后的双鱼，他向前踏出一步之后，那气势顿时将十六位渡劫境的长老压的呼吸不畅。

    “居然有寂灭境的高手，难怪曲光会死！”那白须白发的长老暗忖。

    十二具傀儡当中，只有双鱼是寂灭境，对于眼前这些渡劫境高手来说，拥有极大的优势，若是真的按照这个安排打起来，或许苏墨虞还真的有机会将这些人全歼。

    可就在这时。

    咚……咚……咚……

    一阵钟鸣之声，响彻于白羽都上空。

    那些正准备对苏墨虞出手的长老们，同时停下了动作。

    “这是……大长老的召集令！”那白须白发的老者皱眉道。

    “怎么办？”旁边一个尖嘴猴腮的长老问道。

    那白须白发的长老一皱眉，朝苏墨虞冷哼一声道：“算你小子走运，撤！”

    说着，当先腾空而起。

    苏墨虞在一旁看着，顿时一阵好笑，摇头道：“怕了就说怕了，临走还要放句狠话再跑，你们白羽族这帮长老啊！”

    而就在这个时候，远空出又传来一阵破空之声，苏墨虞微微皱眉，朝那个方向看了一眼，却瞧见石潭从天而降。

    “殿下！”石潭一见了苏墨虞，当即单膝点地。

    如今，他已经彻底服了眼前这位殿下。

    “你怎么来了？娄岚呢？”苏墨虞皱眉问道。

    “‘女’王大人在礼天坛大长老处，大长老吩咐，请殿下也一同过去，说是有要事相商！”石潭恭恭敬敬说道。

    “哦？不再装聋作哑了？”苏墨虞一阵冷笑。

    今夜之事，闹得这么大，可在此之前那位大长老却一直没有出现。

    到了这会儿，却让自己过去，说有要事相商。

    能有什么要事？

    “难道是请君入瓮的把戏？”对于那位大长老，苏墨虞是没什么好印象。

    石潭脸上一阵尴尬，却坚定的摇了摇头道：“殿下放心，大长老不是那种人。”

    苏墨虞哼了一声道：“他是不是那种人都不要紧，反正我也正想见他一面呢！”

    说着，苏墨虞将手中古旗一卷，十二具傀儡被收了起来。

    “带路！”他出声喝道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    