
    ﻿    “范长老为何而来？”之前的白羽族大长老已经和正羽族翻了脸，所以这时候范楚追过来，让金逸心中有些不安。更多精彩请访问

    “金逸大人不必害怕，我们此行并无恶意，而且我十分理解千机殿下此刻的心情。”范楚在一旁拱手说道。

    “哦？说来听听！”金逸还是没有放松戒备。

    看着金逸的模样，范楚叹了口气，无耐道：“金逸大人您应该清楚，我范楚，从加入长老会开始，便一直跟在曲光长老周围。在白羽族中，上至大长老、下至三岁孩童，所有人都知道，我是曲光长老一系的人。”

    “而如今曲光长老莫名身死，大长老也摆明了姿态站在娄岚那一边，您认为，我的未来还有好日子过么？”

    金逸听到这里，不住的点头道：“范楚长老说的在理，不知您将来有何打算？”

    范楚冷笑一声道：“娄岚那小丫头，年纪轻轻不知死活，而大长老也是老糊涂了，也不想想当今树海，谁能是千王大人的对手？跟正羽族正面为敌，这和自杀有什么分别？”

    “他们急着去死，我却还没活够。我们在场的九个人，都是原曲光长老一系的旧人，与其留在白羽族中等那小丫头的蹂|躏，还不如干脆反了！只要千机殿下和金逸大人点点头，我们九人从此便是正羽族的人！”

    “请千机殿下收留！”范楚身后的八人，一齐拱手说道。

    一听这番话，千机和金逸同时对望了一眼，皆看出了对方眼中的喜色。

    眼前这九人，全都是渡劫境的高手。

    这等战力，即便在树海中，也是不容忽视的一股力量。

    虽然此次求亲失败，可若是能收拢这样一帮高手回去，那也是绝大的收获！

    “范长老有心了！我代替我父王，欢迎诸位长老加入我正羽族。”千机脸上的阴霾，终于淡了不少，他伸出手，将范楚搀扶过来。

    “多谢殿下！”范楚的脸上，也满是激动之情。

    “但是在范长老加入我正羽族之前，能不能帮我办一件事？”千机说着，眼中闪过一丝狠厉。

    “只要殿下您有吩咐，刀山火海，姓范的也绝不推辞！”范楚掷地有声的应道。

    千机嘴角微扬，略显阴森的说道：“很好、很好……”

    在之后的十天时间里，看似平静的白羽都中，经历了一场看不见的风暴。

    身为整个白羽族内，最大的实权派之一，曲光的死亡，让白羽族的高层，开始重新洗牌。

    经过不断的人事变动，那些原本效忠于曲光的人，渐渐的都被排挤到了白羽族权力核心之外。

    虽然这样一来，给整个白羽族带来了不小的麻烦。

    可相应的，整个白羽一族之中，迎来了最近十几年来，前所未有的团结。

    让所有人意外的是，那些一直跟随在曲光身边的所谓嫡系，也没有发起哪怕一丁点儿反扑。

    所以很快的，经过短暂的混乱过后，白羽一族重新回到了正轨。

    而眼见着这边相安无事，苏墨虞也萌生了归心。

    距离他离开黑羽族，已经接近三个月了，当初他与风莫约定的时间，也眼看着就要到了。

    这些日子以来，作为白羽女王的准夫婿，苏墨虞在白羽都中，可以说是红得发紫。

    白羽族内，稍有些背景的世家，全都拖了各种关系前来拜会。

    尤其是当苏墨虞求娶娄岚的聘礼被曝光之后，前来拜会的人，更是多的踏破门槛。

    苏墨虞的性子，本来就不喜欢交际，若不是为了替娄岚收买人心，他早就跑了。

    眼见如今白羽族内大局已定，于是思量再三之后，他决定向娄岚辞行。

    可是万万没想到，他才一开口，娄岚便用不容置疑的口气说道：“我陪你一起回去！”

    一听这话，苏墨虞立刻面露难色。

    而娄岚瞪了苏墨虞一眼，撇嘴道：“怎么？怕不好跟你那正牌小情人交代？”

    对于袁若雅的存在，苏墨虞老早就告诉了娄岚。

    苏墨虞迟疑半晌，微微点头道：“这事情的确有些麻烦，所以我觉得你们还是不要太早见面的好。”

    谁料娄岚根本不理会，狠狠白了他一眼道：“早晚还不是都要见面？你能拖到几时？而且女人之间的事，还是要女人自己来解决才行，你放心，名分什么的我不和她争。”

    苏墨虞晃了晃头道：“她也不是那种斤斤计较的人……”

    “那你还怕个屁？”娄岚瞪了他一眼之后，大咧咧道：“这事儿就这么定了，明天我陪你一起启程！”

    说完，也不问苏墨虞的意见，便直接推门而去，徒留苏墨虞于风中凌|乱。

    就在这天夜里，在苏墨虞收拾行囊，准备次日离开的时候，大长老派人，将他再次请进了礼天坛。

    这还是自那日斗聘礼之后，苏墨虞第一次见到大长老。

    同上一次相见不同，今夜的大长老，整个人都笼罩在一片沧桑之中。

    那样子看起来，真的就像一个垂垂老矣的老人。

    “关于你的秘密，我一直很好奇，不过既然你不愿意说，我也就不会多问。”没有任何寒暄，大长老一见面便是开门见山。

    “我在白羽族大长老的位置上，一坐便是几千年，前后侍奉了三位王者，看似风光无限，但其中凶险，又有几个人能看到？”大长老说这句话的时候，一脸的无耐。

    对于他这番话，苏墨虞也十分理解。

    的确，要保证一个大族，历经千年不倒，的确不是一件易事。

    “大长老辛苦！”苏墨虞在一旁拱手道。

    便在这时，又见大长老继续道：“老夫执掌白羽族这些年，一向秉承一个观念：小心驶得万年船。可没想到偏偏到了这把年纪，还如此疯狂的赌了一把。”

    他说着，看着站在自己身边的苏墨虞，叹气道：“自黑羽王死后，树海便是千山绝一人独大，这几千年来，老夫对他一直都是忍气吞声，可是这一次，却把他得罪惨了。”

    说到这里，他慢慢转身，盯着苏墨虞道：“老夫之所以这样做，第一是因为女王大人执意跟随你，第二是因为我听说空幽祭祀也入了寂灭境。”

    “第三，则是老夫发现，完全看不懂你！”说这句话时，大长老一直盯着苏墨虞的眼睛。

    “不要输给千山绝，虽然这个担子对现在的你来说，可能重了一点儿。”大长老长叹一声，对苏墨虞说道。

    苏墨虞重重点头，拱手道：“大长老放心，我一定竭尽所能。”

    大长老听到这里，轻轻的点了点头，然后道：“这次回去，路上小心些，若我所料不错，会有人正在打你的主意。”

    听到这里，苏墨虞忽然一笑，道：“这一点，我早有预料。”

    ...

    