
    ﻿    大长老见他信心满满的样子，这才轻轻的点了点头，而后道：“既然如此，天色已晚，殿下请回吧。[就上比^^奇^^中^^文^^网]”

    苏墨虞点点头，向大长老行礼告辞之后，离开了礼天坛。

    这些日子以来，但凡苏墨虞外出，在他身边背后，总会有那么几个人，看似不经意的路过。

    对于此，苏墨虞早就看在眼里。

    他不知道这些人是哪方面派来跟踪自己的人，但显然是没有安什么好心。

    今夜，自然也一样。

    可虽然察觉到了这些人的存在，但苏墨虞却没有将之戳破。

    他现在很好奇，好奇这些人背后的家伙，到底是谁，又到底有什么打算。

    今夜已是他在白羽都的最后一夜，细细算来，那个幕后的家伙，也快要现身了。

    等苏墨虞回到王宫的别院之后，那些跟踪的人，便又藏身到了夜色之中。

    而其中一个人，则趁着夜色，一个人悄然飞出了白羽都。

    在白羽都城北大约五十里外的地方，有一处荒废已久的村落，平时没有任何人在此居住。

    可这会儿，漆黑的村落中，却亮着点点灯火。

    在一处房门外停下，那个人小心翼翼的敲了敲门，在听到里面人的答复之后，才迈步走了进去。

    “参加殿下！”这个跟踪者进门之后，当即跪在了地上。

    而在他之前，多日不见的千机，正一脸阴霾的坐在他对面的大椅上。

    “说！”千机冷着脸道。

    “殿下，那杂种今天又去见了大长老，看意思似乎是辞行，大概明天就会离开白羽都了。”跟踪者低声汇报道。

    千机一听这话，脸上现出一丝狰狞，道：“好，终于肯出来了！”

    这般说着，他站起身，在房间里踱了几个来回，忽又问道：“那他身边，有没有跟着什么别的高手？”

    那跟踪者果断的摇了摇头道：“殿下，我们这几日盯得非常紧，那杂种外出的时候，基本都是一个人，即便有人跟随，也都是修为平平之辈，并没有高手陪在身边。”

    千机一听，眉头微皱，道：“难道说，那几个杀死曲光的高手，都已经离开了？”

    那跟踪者连连点头道：“依属下看来，多半如此！”

    千机轻轻地点了点头，道：“若是这样最后，你速速离开，去通知范楚几个人，明日破晓之前，来与我回合，这一次，我们务必要将那杂种活捉！”

    “是！”那跟踪者应下，转身又消失在了夜色之中。

    “你这个臭杂种，等我把你捉住，看我要你如何求生不得求死不能！”千机说着，用力将手中的茶盏捏的粉碎，就好像那便是苏墨虞一样。

    可此时的苏墨虞，却似乎全然不知自己将处于危险中一样，吃饭睡觉一如往常，没有一丝紧张感。

    包括即将启程的第二天，还是娄岚气势汹汹的掀了他的被窝，才把他从睡梦中叫醒。

    “干嘛？”苏墨虞睡眼惺忪的看着娄岚。

    “上路了！”说话间，也不等苏墨虞穿好衣裳，便用手提着，将他拎出了卧房。

    而在房间之外，安婆婆与花小花两人，一脸错愕的望着这边，待看见衣衫不整的苏墨虞之后，纷纷别过头去偷笑。

    看到这一幕，苏墨虞的脸上也挂不住了，赶紧从娄岚手上挣脱下来，仓促间穿上衣服，这才一脸羞恼的盯着娄岚道：“你疯了？”

    娄岚却不理他，独自走到前面道：“上路了！”

    苏墨虞拿娄岚实在没有办法，也只能摇摇头在后面跟着，而旁边的花小花也安婆婆亦步亦趋的跟在后面。

    一见她们也跟着，苏墨虞有些诧异道：“她们也要一起去？”

    还不等娄岚开口，一旁的花小花便阴阳怪气的接口道：“我知道殿下想跟我家女王大人独处，可眼下毕竟还没成亲呢，您何必急在这一时呢？”

    一听她这话，苏墨虞连忙解释道：“我不是那个意思……”

    却见花小花长叹一声道：“唉，我就知道我们这样的太碍眼，殿下您放心，白天我们负责照顾您二位的饮食起居，晚上睡觉的时候，我和安婆婆就躲得远远的，保证不耽误您的‘正事’。”

    苏墨虞一脑门子黑线，他最头疼的便是和这样的女人打交道，可偏偏总是让他碰上。

    好在就在这时，一旁的安婆婆轻轻咳嗽一声，道：“女王大人出门，历来都是带我们同行的，本来这一次应该再加派一些人手才对，可是如今白羽都政局不稳，大长老便只派了我们两个，请殿下不要多心。”

    苏墨虞连连点头，道：“好说！好说！”

    他生怕再招惹花小花开口，一转身便走到了最前头。

    为了不引起不必要的骚动，所以这一次苏墨虞一行离开，特意选择从后门偷偷溜走。

    可即便如此，苏墨虞一出门，还是被几家前来拜访的白羽族人围上。

    便在苏墨虞疲于应对的时候，那边娄岚冷着脸从后门跟了出来。

    那些个世家大族的子弟，一见到娄岚之后，顿时慌了神儿，向苏墨虞报了姓名之后，将礼物丢在地上，便匆匆转身离开。

    看着那些狼狈的身影，苏墨虞不禁感慨道：“看来你还真是凶名赫赫啊！”

    娄岚缓缓转过头，瞪了他一眼，道：“有意见？”

    苏墨虞赶紧晃脑袋道：“没有！”

    娄岚重重哼了一声，道：“别废话，赶路要紧！”

    苏墨虞连连点头称是，顺着别院后门的长街，朝城外而去。

    而在这时，一个一直蹲守在别院后门处的探子，也匆匆离去，以更快的速度，抢先出了城。

    城外某处，有一群人，穿着宽大的黑色斗篷，整整齐齐的站成一列。

    为首的一个，正是早就离开白羽都的千机。

    而在千机身后，金逸、范楚等一共十二位渡劫境高手赫然在列。

    “你是说，那个杂种和娄岚只带了安婆婆一个渡劫境的高手跟随？”千机提高了声音，问向跪在他面前的那个探子。

    “是，属下看的真切，的确就只有安婆婆一个渡劫境的高手！”那探子低头答道。

    “看来杀死曲光的那几个高手，的确已经不在那杂种身边了，这可真是天赐良机！”站在最后面的吴安，眉飞色舞的说道。

    千机冷笑一声，转回身看着金逸范楚等众人道：“既然如此，今日务必要成功，那个杂种和娄岚那娘儿们要活捉，其他人通通杀掉，记住了没有！”

    “是！”那十二位渡劫境高手齐声应道。

    ...

    