
    ﻿    “不管如何，我们毕竟还算是白羽族的客人吧？难不成大长老你还打算杀了我们灭口么？”金逸咬着牙，盯着正前方的大长老，：／／／

    “别把老夫和你身后的那个小兔崽子相提并论，若非是你们先威胁老夫，老夫也懒得理会你们。事到如今，我族中女王的婚事也已经定了下来，若再没别的事，几位请回吧！”大长老说话间，又重新靠在了神座的椅背上，眼皮低垂，下了逐客令。

    这一来，将包括金逸在内的一众正羽族成员，全都晾在了原地。

    由于之前大长老已经动怒，所以正羽族中没人敢再说什么，就连最能惹是生非的吴安，也老老实实躲在最后面，生怕别人看见了他。

    顿了片刻之后，金逸从地上站起来，朝上方的大长老拱了拱手，冷冷道了声：“告辞！”

    然后，便带着千机等人，有些狼狈的离开了礼天坛的大殿。

    这一切，发展的都太快了，让所有人都感到错愕。

    看着千机等人离去的背影，范楚心里满不是滋味，他转头说道：“大长老，就算您拒绝了正羽族的求婚，也没必要这么折辱他啊，万一千王……”

    可就在这时，一股冷冷的杀意将他笼罩，便见大长老的眼角，透出一抹余光来，盯着范楚的脸。

    范楚吓得立刻不敢出声。

    “记住，你是白羽族的臣子。”大长老丢下了这么一句意味深长的话，然后轻轻的挥了挥手。

    众人会意，纷纷向上行礼，然后弓着腰退出了大殿。

    不一会，整个大殿之中，便只剩下三个人。

    大长老、石潭以及苏墨虞。

    “之前，曲光对殿下下手，是我白羽族的不对，可殿下您也没有吃亏，罪魁祸首曲光也已死，连同我那个不争气的小徒弟也一样。而且如今殿下与我族女王的婚事也已经定下，既然如此，我们便将此页揭过如何？”

    这时候，大长老与苏墨虞说话时，脸上的表情变得随和了不少。

    如果不是早就知道了这老东西

    如果不是苏墨虞对其早有了解这会儿只怕真的会被他的，外表给蒙骗了。

    虽然对眼前这个老狐狸之前的做法，苏墨虞一直心有芥蒂，可现在这个时候，也没有办法再说些别的。

    对方毕竟是一个拥有寂灭境界的高手，而且地位显赫。

    “既然大长老都开了口，那我也不好再说些什么，只是希望以后这样的事情不要再发生。”苏墨虞不卑不亢地应道。

    大长老连连点头道：“这个自然。”

    看着他的样子，苏墨虞不禁微微皱眉。自己才亲手杀了他的关门弟子，可眼下，这老家伙居然能够和自己谈笑风生，活了几千年的老怪物的心思，果然不是自己能够轻易揣度的。

    在这之后，大长老又和苏墨虞说起了闲话，大致都是问一些在树海之外的情形。

    不得不说，这位大长老，对于说话的技巧，可谓是炉火纯青，即便是这等不咸不淡的对话，却每隔三两句，便旁敲侧击的追问那生命之水，和那铜像的来源。

    好在苏墨虞心中早有戒备，所以也都含糊几句糊弄过去。

    两个人相谈了半晌，没有一点儿实质性的内容。

    而这么长的时间里，苏墨虞一直没有看见娄岚，，心中便有些发急。

    见大长老依然顾左右而言他，苏墨虞便出声打断道：“大长老，不知娄岚现在何处？”

    一听他这么一问，大长老忽然住口不语，看着苏墨虞笑了笑，然后慢慢站起身，道：“你问女王大人，她一直就在这大殿里啊。”

    这句话出口，不仅是苏墨虞，连同一旁的石潭也是一愣。

    便在这时，大长老慢慢转过身，伸手在虚空中一抓，然后像是拉扯一道看不见的帘子。

    随着他的动作，在他身后原本空荡荡的地方，现出了另一番景象。

    在那里，娄岚身着一身华服，，端庄的安坐于一张白玉神座上，在她身畔，是一脸笑意的安婆婆。

    “从一开始，女王大人就一直坐在老夫身后，只不过老夫使了一些小手段，让外人看不见她而已。”在一旁的大长老解释道。

    而在这时候，娄岚缓缓站起身，居高临下的看着苏墨虞，一张肃穆的脸上，隐隐挂着半分笑意。

    “咱们一帮老家伙，就别在这儿碍眼了。”大长老说着，看似无耐的摇摇头，说完当先朝大殿外走去。

    而在一旁，石潭和安婆婆也是相视一笑，很识趣的随着大长老的脚步，离开了大殿之中。

    终于，大殿上，便只剩下苏墨虞和娄岚两个人。

    “表现还不错。”一阵沉默过后，娄岚在上方轻声说道。

    苏墨虞这时候一脸的尴尬，想着之前在斗聘礼时，娄岚就在旁边安静的看着，一时也有些不好意思。

    而在这时，娄岚慢慢的从高处台阶上走下，最后到了苏墨虞面前。

    两个人，就这么相对站着，彼此看着对方的眼。

    起初，两个人的表情都很严肃，可看着看着，几乎同时笑了。

    “我还挺感动的。”娄岚小声在苏墨虞耳边说了一声。

    “哦。”苏墨虞不知道该如何回应，只能说了这么一个字。

    “哦你个头！”娄岚在一旁嗔道。

    随后，大殿里又传来两个人的笑声。

    相较于这一边的和谐与暧昧，另一边的千机一行人，则显得凄凉很多。

    在此之前，他们队此行的成功信心满满，可到了这会儿，却迎来了这样一个结局。

    “殿下……”一旁的吴安，看到千机的脸色之后，试图说些什么，可却被千机一个耳光打了回来。

    “闭嘴！”千机近乎疯狂。

    吴安在外人面前，可以猖獗。

    但在千机面前，他无论如何也不敢。

    “我要报仇！我要灭了白羽族和黑羽族，我要把他们所有人都挫骨扬灰！”千机的拳头，由于用力过猛，不停的发出劈啦啪啦的声音。

    “殿下息怒，咱们如今尚未离开险地，还是谨言慎行为要！”一旁的金逸出声劝道。

    “我不甘心，我一定要报仇！”千机依然在近乎疯狂的嘶吼。

    便在这时，在千机等人的身后，传来一个声音道：“殿下真的想报仇？”

    这一下，可把金逸吓了一跳，他赶紧回头张望，就见不远处，白羽族的长老范楚，带着另外八名长老，快速的追了上来。

    ...

    