
    ﻿    “这气息是……生命之水？”在苏墨虞身后的石潭，眼中现出一道精光，噌的一声蹿到了近前，将头探过去看了一眼，：／／／

    那些嘲笑苏墨虞的声音，一下子戛然而止，包括金逸在内的所有人，全都凑到了那口水缸近前。

    “错不了，这的确是生命之水！”一位白羽族长老颤抖着声音说到，抬头再看苏墨虞时，眼神都变了。

    而金逸站在水缸旁边，感受着那磅礴的气息，脸色也是一变再变。

    “不可能，他一定是造了假！”千机在一旁声嘶力竭的喊道。

    生命之水何其珍贵，他这个正羽族殿下十分清楚。

    为了求那每年二十瓶的生命之水做聘礼，他几乎是向他爹千山绝以死相逼才勉强求来的。

    然而眼前的这个苏墨虞，这个在千机看起来只不过是一个杂种的苏墨虞，却一出手就是一缸。

    这绝对不可能！

    “殿下……这是真的！”金逸在旁边看了许久，尽管他不想相信，不想承认，也不能理解。

    但眼前的事实告诉他，这的确就是真的。

    “哦……”神座上的大长老，慢慢靠在了椅背上，一颗心还在不停的狂跳，可脸上却已经恢复了平静。

    而在场间的十几个白羽族长老，也是一阵脸色复杂。

    尤其是之前曾出言侮辱苏墨虞的几人，更是羞得老脸通红。

    “石潭祭祀，我这一缸，能装多少生命之水啊？”苏墨虞问道。

    石潭一愣，粗略计算了一下，道：“大致算下来，两万瓶左右是有的。”

    苏墨虞点点头道：“哦，那我好想比他正羽族的多了一点儿啊？”

    石潭木然的点点头道：“不错。”

    即便石潭早有心里准备，可见了如此震撼性的一幕之后，他还是有些反应不过来。

    “那诸位长老以为如何？”苏墨虞说着，又转头看着一旁的众人。

    一片死一样的寂静，原先曲光那一系的人，全都默不作声。

    过了好久，一个原本就站在苏墨虞这一边的长老出声道：“殿下，这事情已经没有必要比下去了，正羽族那边算起来，不过也就六千瓶，还要分三百年才能给齐。而殿下你一出手就大概……两万瓶，毫无疑问是殿下剩了！”

    由他先开口，旁边立刻有人开始附和，就连几个原曲光一系的人，也不住点头。

    苏墨虞哦了一声，又把目光落在了那位白须白发的长老脸上。

    先前，除了千机带来的人之外，就属他出声骂自己骂的最多。

    “这位长老怎么称呼？”苏墨虞问道。

    那长老黑着脸，憋了老半天，才从牙缝里挤出两个字：“范楚！”

    苏墨虞轻轻的点了点头道：“那范长老以为如何呢？”

    被苏墨虞逼视着，范楚老脸通红，好半天才道：“这还问我做什么，自然是殿下你赢了，如果是拿这一缸做聘礼，我也没话说。”

    事实已经这么清楚了，他自然没有办法再胡搅蛮缠。

    可就在这时，苏墨虞却冷笑一声道：“我有说过这一缸都是聘礼么？”

    他这话以出口，场间众人又都是一愣。

    原本已经如斗败了的公鸡一般的千机，似乎一下子又抓|住了救命稻草般，冷冷讽刺道：“哟，我还没见过这么不要脸的，拿出来当聘礼，还要收回去？”

    苏墨虞冷哼一声，走到水缸之前，抬起脚朝着水缸便是狠狠一下。

    当！

    一声脆响，水缸被踢出了一个大洞，缸中生命之水，顺着大洞不停的往外流。

    “呀！你……”一旁的范楚看了这一幕，一下子惊住了，指了指苏墨虞，然后便想要上去堵住洞口，但见苏墨虞还在水缸边儿站着，却也没敢过去。

    “你们这帮势利小人，不就是喜欢为了一点儿蝇头小利跪舔么？如今这漏在地上的半缸，算是我赏你们的，谁趴在地上跪舔，就归谁。”

    听他这么一说，一旁的众人脸色都是一变，但大长老还没发话，而且苏墨虞这一手也足够震慑人，所以硬是没有人说一句。

    “怎么了？刚才跪舔正羽族的时候，不是挺积极的么？怎么到了我这儿就不行了？难道说你们这帮跪舔的人，还要脸么？”苏墨虞冷冷说道。

    这般赤|裸裸的羞辱，让那些白羽族的长老，脸上都挂不住了，一个个义愤填膺的看着苏墨虞，随时准备动手。

    可是。

    “退下！”神座上的大长老出声，那些人闻声之后都是一愣，然后朝苏墨虞狠狠瞪了一眼，各自退去。

    “苏殿下，您人也骂了、气也出了，这番闹剧就先告一段落可好？”大长老看着苏墨虞，淡淡的说道。

    虽然语气平淡，但他的眼见却一直盯着那只剩下半缸的生命之水，眉头紧紧皱起，显然是心疼到了极点。

    苏墨虞轻轻哼了一声，冷然道：“大长老，我本来也懒得和这些东西一般见识，但您能不能稍微管一管你们家的狗？他们老来咬人，我也头痛万分啊。”

    大长老沉吟半晌，没有做出回应。

    过了老半天之后，才重重叹了口气道：“今日两位殿下辛苦了，聘礼的比斗到此结束，老夫以为，苏墨虞殿下获胜，你们怎么看？”

    “属下认为大长老说的极是！”石潭当先开口表态

    “我也这么认为，有娄岚一系的长老附和着。”

    “我也是……”又有人说道。

    顿了班上之后，原曲光一系的长老，红着脸道：“我听大长老的……”

    “你！”范楚一见自己这一边有人反水，当即就要发怒，可就在这时，一道寒意笼罩了他全身。

    他轻轻转头，就见大长老正冷眼看着他，顿时范楚便闭了嘴。

    “范长老有不同意见？”大长老冷声问道。

    “没有……”范楚咬牙道。

    曲光一死，效忠于他的那帮长老，都已经有些离心离德，而这时候见为首的范楚都低了头，其他人还能说什么？

    “我同意大长老的看法……”

    “我也是……”

    很快，白羽族的众长老，便全都发表了各自的看法。

    其结果，都是认为苏墨虞完胜。

    “等一下！”这时候，千机越众而出，站到了大长老面前。

    “千机殿下还有什么话说么？”大长老出声道。

    千机回头，瞥了一眼苏墨虞，又盯着大长老道：“大长老，你可想清楚了，如果你今天拒绝了我，便是和我正羽族做对，便是和我爹作对！”

    到了这种时候，他只好搬出了他爹，在过往的日子里，一旦他拿出这一张王牌，树海中不论是谁，都会给他几分面子。

    可今天不同。

    “殿下是在威胁我？”大长老身上的气势暴涨，压的千机不住后退。

    “殿下小心！”便在这时，金逸抢身到了他面前。

    可是寂灭境的大长老，其威压又哪里是金逸能挡得住的？

    噗！

    一口鲜血喷出来，金逸单膝跪地。

    “老夫活了大几千年了，自从黑羽王死后，还没有人敢这么威胁我，你小子当你是谁？”大长老的语气极为森冷。

    “完了！”金逸听到这句话，心里便是一凉。

    按理说即便是自己这一方求亲失败，对方也不该是这个态度才是。

    但听大长老的这个语气，金逸便知道，自己这一方，今日所输的，不仅仅是聘礼的争斗。

    还有白羽族这个“盟友”。

    大长老如此对自己出手，其实已经就是一种态度：白羽族，打算和正羽族决裂了！

    ...

    