
    ﻿    “你们是谁？”千机的声音都有些颤抖，他不知道为什么在夜袍的笼罩之下，却极突兀的出现了这么十二个人。（首发）

    且这十二个人能挡下金逸等人的攻击，摆明了也都是渡劫境的高手。

    可这怎么可能？

    “他们，就是他们！害死曲光长老的，就是他们！”范楚曾经在那天夜里，见过苏墨虞的十二傀儡，所以他第一时间便认出了对方。

    “可是……这怎么可能，这些家伙不是已经离开了么？他们是怎么跑到夜袍之内的？”一旁的金逸，也失声喊道。

    在此之前，他曾反复探查过，苏墨虞身边，绝没有跟随任何其他高手。

    可怎么这会儿，却一下子冒出十二个来。

    他实在接受不了。

    其实何止是他，便连安婆婆也是一时愣住。

    她在之前的那一夜里，曾见过双子和巨蟹一面，不过那时，他并不知道这两人的身份，只以为是苏墨虞的属下。

    可后来的这些时日里，也听来了一些风言风语，说苏墨虞身边有十二大高手，正是凭借着十二大高手的力量，他才能杀死曲光。

    可从那之后，安婆婆便一直没有见到苏墨虞身边有什么高手，所以他认为，这些高手已经离开了。

    但这会儿，这十二人却犹如从天而降一般出现，让安婆婆顿时又惊又喜！

    “给我废了他们！”苏墨虞一声令下，十二傀儡闻声而动，追着那八位渡劫境的高手一通狂追猛打。

    按理说，如果正面一对一战斗的话，这八个渡劫境的高手，由于招式功法更为纯属，本应该稍占上风。

    可眼下这十二具傀儡的突然出现，已经让这八人乱了阵脚。

    更何况十二对八，苏墨虞这一边又占据了数量优势，再加上其中还夹杂着一个寂灭境的双鱼，场面一下子便出现了一边倒的情形。

    砰！

    一声闷响，白羽族叛逃的一位长老，成了最先出局的人。

    他之前正在和金牛正面角力，然而冷不防双鱼偷偷摸|摸的绕到背后，冷不丁就给他来了狠狠一下。

    无论怎么说，双鱼毕竟是拥有寂灭境的身体和力量，这一拳背后偷袭，哪是他一个渡劫境的长老经受得起的？

    噗！

    一口鲜血喷出来，这位长老直接飞了出去。

    可还不等他落地，一旁两具傀儡直接冲了过来，不容分说便将其扯了个稀巴烂。

    身为渡劫境的高手，哪一个不是身份地位超然的存在。

    即使平常何人动手对打，也都要讲求个潇洒气度。

    可苏墨虞这十二具傀儡的战斗方式，简直和疯狗无疑。

    如此血腥的战斗场面，让剩下的那几位渡劫长老更加胆寒。

    便在这时。

    “流星破月！”范楚一声高呼，手中单剑一挑，一团剑气蓬勃而出，直直砸向其下方的狮子。

    狮子手擎一杆大戟横在身前，便听得一声脆响，剑气落在大戟上，将狮子轰退了两步。

    可这还没有完，范楚手中剑连续舞个不停，一道道剑气便真如流星雨一般，朝狮子砸落。

    狮子左支右挡间，挡下了大部分攻击，可最后还是被两道剑气扫中，便听得噗噗两声，胸腹间被扯出了一道极深极长的伤口。

    “干掉了一个，他们也没什么了不起的，不要怕！”范楚只瞄了一眼，便放下心来。

    因为自己那一剑的威力如何，他最清楚不过，正面挨了两下，即便不死，也是无力再战了。

    可正当他转回头，想找下一个对手的时候，便听得金逸在一旁高喊道：“小心！”

    范楚一愣，便觉得一股杀意袭人，再想躲时还哪里来得及？

    噗！

    狮子手中的大戟，将他这个人贯穿，高高的挑在了空中。

    “怎么可能……”范楚临死前，回头看了一眼狮子，见他胸腹间的那道伤口，的确该算是致命伤，可为什么……

    便在这时，狮子双臂向下重重一砸，便听得一阵巨响，犹如山崩地裂一般。

    一直在旁边观战的苏墨虞几人，连忙高高飞起，这才没有受到波及。

    待烟尘落定之时，便见狮子面前，多了一个七八丈深的大坑，而原本挂在狮子大戟上的范楚，这会儿已经化作了坑中的一滩肉泥。

    “他们……他们是不死之身，杀不死的！”这个时候，已经有人注意到了之前范楚的战斗，立刻出声高呼。

    同样的，其他人也都发现了这一点，这些家伙的动作极为敏捷，力量也大的出奇，且寻常的刀剑临身，根本不足以给这些家伙带来什么致命的伤害。

    难道他们，真的是不死之身？那还怎么能赢？

    这个念头一旦生出，这场战斗便难以为继了。

    很快的，场面就变成了一场单方面的屠杀。

    娄岚的身子飘在空中，一对雪白的翅膀缓缓扇动，她双手抱在胸前，歪着头看着战斗中的十二具傀儡，忽然开口对苏墨虞道：“你给他们起的这些名字有些怪，不过也大体上说得过去。只是我不明白那个……”

    说话间，她用手指了指角落处，一个用锁链做武器的傀儡。

    “那家伙五大三粗的，为什么非要起名叫处|女？”娄岚看着苏墨虞，一脸不解的问道。

    听到这个问题，苏墨虞尴尬一笑，道：“这个嘛，说来话长，以后再慢慢和你说。”

    对于这个回答，娄岚显然不够满意，她皱着眉，看着那个战斗中的傀儡，嘀咕道：“处|女？他哪儿像处|女了？”

    便在娄岚纠结于这个问题的时候，战场上的形势，又发生了变化。

    在双鱼神出鬼没的偷袭中，不断有敌人毙命，时间不长，便只剩下|身负重伤的金逸还能勉强维持战斗了。

    而这一边，十二具傀儡中，除了双鱼毫发无伤之外，其余几个身上，或多或少都有些伤口。

    只是这些傀儡已死，没有鲜血可流，白灿灿的骨肉露在外头，虽然吓人，却也算不得什么伤。

    “千机殿下，您看这结果您还满意么？”苏墨虞笑着，飘身到了千机之前。

    此刻的千机，已是一脸铁青，自从苏墨虞这边十二具傀儡现身之后，他便知道大事不妙。

    但之前他觉得，有金逸等人在一旁保驾，至少也能坚持到夜袍解开。

    可是万万没想到，这还不到半个时辰，自己这一边的人，便只剩下金逸一个了。

    “姓苏的，你卑鄙！”千机颤声道。

    苏墨虞一阵冷笑，道：“千机殿下，有的时候我真的佩服你的脸皮，卑鄙那两个字，你是怎么好意思说出口的呢？”

    千机却哼了一声，道：“我不和你争口舌之利，我就问你，让那些怪物退下，你我一对一，来一场男人间的战斗，你敢是不敢？”

    谁料苏墨虞冷笑一声，开口道：“双鱼！”

    那边双鱼身子忽然向前一倾，骤然来到千机身侧，扬起一拳便狠狠砸下。

    “妈呀，饶命……”千机吓得保住脑袋，噗通一声跪在了地上。

    之前观摩了许久，他自然知道，双鱼是十二具傀儡当中，最强的一个。

    这等怪物要是照自己来一拳，自己还哪有活路？

    噗！

    一声闷响，有血肉横飞，可千机却并没有感觉到疼痛。

    他转头，就见在自己身侧，金逸已经化作了一滩肉泥。

    眼见着这一幕，千机吓得瑟瑟发抖，再不敢出声。

    看着他胆怯的样子，苏墨虞鄙夷的瞪了他一眼，道：“我还以为你能横到底呢，到头来还不是孬种一个？你不是要一对一吗？老子成全你，站起来！”

    ...

    