
    ﻿    “千机殿下，您这是什么意思？”安婆婆转头四顾，就见自己一行人已经被对方团团围住，而且对方光是渡劫境的高手，就有十二人。（    .    .  ）

    若真的打起来，自己这边只怕一丝机会都没有。

    “我什么意思，自然是杀人的意思，那个杂种，你若现在自废修为，跪在我面前叫我一千声爷爷，我给你个痛快的死法，如何？”

    众人都把目光落在苏墨虞的身上，可苏墨虞却轻轻打了一个哈欠，好像事不关己一般。

    那边安婆婆咬了咬牙，一转头，见在自己身后，范楚等人一脸阴森的盯着自己这边一行人。

    “你们居然……当了叛徒？”看到这一幕的安婆婆，还是一脸的难以置信，虽然在过去的这些年中，他和范楚等人素有不和。

    但他还是从来没有想到这些人会真的背叛白羽族。

    “安婆婆，所谓识时务者为俊杰，娄岚这丫头，勾结黑羽族的杂种，杀害曲光长老，早已不配当我等着女王，她既然不讲情面，我们又何必对她忠诚？”

    “强词夺理！”安婆婆恨恨的说了一声，却只换来对方的一声冷哼。

    而在这时，站在千机身旁的吴安，阴阳怪气地对苏墨虞说道：“小杂种，我们家殿下都等了这么半天了，你到底是跪还是不跪啊？”

    可没想到苏墨虞却一脸无聊地盯着他，说道：“你们磨磨唧唧说了这么半天到底是怎么想的？要打就快打不打就赶紧滚，怎么一个个都和长舌妇似的，嚼起舌根来就没完没了。”

    他这番话将千机等人说的一愣，便见千机盯着苏墨虞的脸，冷冷说道，：“是你自己找死！”

    说着话，他朝身旁的金逸使了个颜色，后者会意，忽然一张手，一团漆黑当头罩下。

    “小心！”安婆婆一见金逸出手，顿时吃了一惊，赶紧一个箭步挡在苏墨虞和娄岚身前。

    可奇怪的是，她却没感受到任何攻击。

    这一下，连苏墨虞也是不明所以，可是当他试图抬头向远处看时，却一下子愣住了。

    抬眼处，头顶已经是一片漆黑，只有几点稀薄的星光还在。

    前一刻，分明还是阳光明媚的白天，怎么一下子就成了黑夜？

    “若是在原地动手，一来如果动静太大的话，有可能招来你们的援军，二来你这杂种跑的够快，极容易让你趁乱逃了。所以我便事先准本了这一招。”黑暗的另一头，千机背着手，一脸得意的看着苏墨虞。

    说话间，他用手指了指头顶漆黑的星空，道：“这是我父王亲自炼制的法宝夜袍，有了这东西笼罩在此间，夜袍里的人，就算速度再快，也不可能跑出去。而且不管里面发生了什么，外面的人不会知道，就算知道了，如果不能击倒外面的四个掌袍之人，也无法进来。”

    听到这一番话，安婆婆脸色大变，她本来想自己拼死拖住对方的脚步，然后让苏墨虞和娄岚趁乱逃出去。

    可对方这一件夜袍罩下，让她最后的希望都落了空。

    转头四顾处，就见对方的渡劫境高手，的确少了四个，想必就在这夜袍之外，做那掌袍人。

    可即便如此，对方还有八个渡劫境高手。

    尤其是那个金逸，其实力之强，只在安婆婆之上。

    可就在这时，苏墨虞却仰起头，盯着那片星空看了半天，开口问道：“你说被夜袍笼罩的人，无论如何也跑不出去，是真是假？”

    千机不明白他为什么到了这会儿，还会问这样的问题，但如今他自觉胜券在握，心情也是大好，便冷笑一声道：“自然是真的，夜袍之下，乃是一方独立的小空间，除非是在外面的掌袍人放行，否则寂灭境以下的人，即便是我们，也绝不可能从里面逃出去。”

    苏墨虞一听，故作惊讶道：“那你们不是也要被永远困在这儿了？”

    千机冷笑一声，道：“这个不劳你挂心，根据我们之前的计划，外面的四个掌袍人会在一个时辰之后，解开这个空间，到时候我们自然能够出去，不过那时候的你们，只怕就……”

    说到这里，千机看了一眼旁边的娄岚，眼中闪过一丝贪婪。

    可就在这时，一旁的苏墨虞忽然噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”千机一皱眉，冷声问道。

    却见苏墨虞摇摇头道：“本来我还在想，要怎么才能将你们一网打尽，想来想去也没有好办法。可谁能想到，我这正瞌睡，你就来给我送枕头。你说这夜袍罩下来，连你们也跑不了，不正好让我关门打狗、瓮中捉鳖么？”

    听了苏墨虞这一番话，千机先是一愣，旋即放声大笑，好半天才止住笑声，对苏墨虞道：“好个大言不惭的杂种！诸位，把这厮给我拿下！”

    千机一声令下之后，旁边众人齐齐应了一声，举步便朝苏墨虞这边逼了过来。

    安婆婆一见如此，顿时将自身气势提到最高，朗声喝道：“我看你们谁敢？”

    可便在这时，便听身后一声冷哼道：“老夫就敢，你又能如何？”

    安婆婆转头，就见范楚一脸阴郁的走了过来，她心中怒极，就打算上前和他拼命。

    可就在这时，却听见旁边的娄岚在一旁懒懒的说道：“安婆婆，在一旁看着就好，交给他来应付。”

    “啊？”一听这话，安婆婆再次愣住，她不明白娄岚这是何意。

    虽说苏墨虞很了不起，但毕竟修为境界不足，让他一个人应付八位渡劫境高手，怎么可能。

    可就在这时，便见苏墨虞一笑，伸手取出了那杆古旗，盯着不远处的千机笑道：“你听说过，什么叫作茧自缚么？”

    千机一愣，看着苏墨虞的从容模样，心中没来由的升起一团不安。

    “快下手！”他厉声高呼。

    与此同时，包括金逸在内的八名渡劫境高手，一起冲向了苏墨虞几人。

    双方实力差距巨大，所以在千机原本的计划中，胜负瞬间内就会决出来。

    可是为了保险起见，他还是让四名掌袍人，给他留了一个时辰的时间。

    他认为，他已经足够高看苏墨虞了。

    可是眼前的场景，还是让千机一下子愣住。

    八名渡劫境高手的全力一击，居然全被挡住了。

    而挡下这轮攻击的，是十二个从没见过的陌生人。

    ...

    