
    ﻿    在千机发布完这个命令之后，一行人带上了帽子，转身钻入了茫茫森林之中

    此地距离白羽都太近了，如果发生了战斗，极有可能引来白羽族的各路高手。

    旁人倒也罢了，万一将大长老引出来，就凭千机这一行人，只怕会立刻死无葬身之地。

    ＂等我抓住了你，我要把你身上剩下的生命之水全部夺来。＂千机的眼神里，充满了贪婪。

    他十分确信，苏墨虞手上一定还有更多的生命之水，否则他不会在大殿上那么浪费。

    这个，也正是千机之所以逗留至今，冒着极大风险也要劫杀苏墨虞的原因之一。

    而此刻的苏墨虞，却好像全然不知情，带着娄岚一起，好似春游般不紧不慢的走着，看得安婆婆和花小花都是一头的雾水。

    按说苏墨虞离开黑羽族多日，该是归心似箭才对，可这个行进速度……

    待离开白羽都大约七十里之后，一条岔路摆在了一行人面前。

    安婆婆左右看了一眼，便拱手对苏墨虞道：“殿下，往黑羽族去，有两条路可走，向东这一条，是白羽族修筑的官道，沿途上有多处关隘把手，相对安全，但可能要多走五日的路程。往西去的这一条，距离上进了很多，但要穿过一大片无人区……”

    还没个她说完，苏墨虞大手一挥，道：“走近路！”

    安婆婆一愣，赶紧又劝道：“可是殿下，近路太过偏僻，为安全考虑，还是走大路好一些。”

    谁料苏墨虞却是笑笑，完全不理会安婆婆的进言，朝着小路方向便大踏步走了过去，一边走一边说道：“没事，没事。”

    看着苏墨虞如此轻松随意的样子，安婆婆不禁皱了皱眉。

    眼下树海形势很微妙，虽然黑羽、白羽两族以联姻为契机结盟，但就整体实力而言，还是不如正羽族。

    更何况白羽族内部，也已经隐隐分裂开来，这时候的苏墨虞，若是以身犯险，绝对不是明智之举。

    可就在她还想要再说些什么的时候，一旁的娄岚挥挥手道：“放心，没事的。”

    一见自家女王都开了口，安婆婆也不好再说什么。

    可是她的一颗心，却始终不能放下。

    但是主子都发话了，她还能说什么？只能硬着头皮跟上就是了。

    看着旁边的花小花，没心没肺似的紧紧跟在娄岚后头，安婆婆的情绪就更加烦躁。

    就这样，一行人向西，沿着小路，渐渐的走入了深山之中。

    而在另一侧，距离苏墨虞一行十几里之外的森林里，金逸盘膝于地，手中捧了一个罗盘，那罗盘上的指针疯狂的转动，然后在转到某个角度时骤然停住。

    与此同时，猛然睁开了眼睛。

    “怎么样？”旁边的千机赶忙出声问道。

    金逸眉头紧锁，沉吟半晌后道：“怪了。”

    “什么怪了？”千机追问。

    金逸抬起头，看了一眼身侧的众人，道：“那个杂种选择了走小路。”

    此言一出，旁边的范楚笑道：“那不是正好方便咱们动手么？有什么奇怪的？”

    可金逸却摇了摇道：“按说他选择走小路，那一定是想要尽快赶路，可他们走了这几十里的山路，一不飞二不跑，完全不像是在赶路的样子，更像是……”

    说到这里，金逸忽然顿住。

    “像是什么？”一旁的千机冷着脸问道。

    金逸迟疑了片刻，还是开口道：“像是在等我们去杀他一样。”

    此言一出，场间哗然。

    良久之后，千机才皱眉问道：“难不成，小路上有埋伏？”

    金逸却摇了摇头道：“我用窥天罗盘检查过，至少方圆五百里内，没有任何修行高手的痕迹。”

    千机一脸凝重，又问道：“那大长老呢？”

    金逸道：“还在白羽都中！”

    千机抬起头，朝着苏墨虞的方向远远看了一眼，沉声道：“你确定？”

    金逸连连点头道：“窥天罗盘得来的结果，一定差不了。”

    他这边说完，一旁的范楚转头看着千机，略带疑虑道：“殿下，您怎么看？”

    千机低头沉思片刻，忽又抬起头道：“一旦让那杂种回了黑羽族，有空幽罩着，再想杀他就不容易了。眼下下路上没有埋伏，大长老也还在白羽都之中，那杂种身边又只带了安婆婆一个高手，这是千载难逢的机遇！”

    听他这么一说，四周的众人纷纷点头，尤其是范楚，更是一直在摩拳擦掌。

    可金逸坐在地上，脸上却有些犹豫。

    “金逸大人，你害怕了？”一旁有人不悦道。

    “不是害怕，只是觉得这事情有些蹊跷。”金逸皱着眉头道。

    可就在这时，千机冷哼一声道：“没什么蹊跷的，只是那杂种故弄玄虚罢了！我决定，现在就追上去，按照原定计划，悄无声息的将他们一举拿下！”

    “是！”众人齐声应道。

    “走！”千机一挥手，这一行十几人，便在苍莽的树林中，以绝快的速度开始奔跑，朝苏墨虞的方向追去。

    本来两边的距离，在这些人看来，就不算远。

    而苏墨虞几人行走的速度又很慢，所以很快的，千机这一行人，便接近了苏墨虞一行。

    在察觉到了苏墨虞几人的气息之后，金逸向天一挥手，他身边的另外十一个渡劫境高手顿时四散开来，从不同的方向，将苏墨虞等人包围起来。

    苏墨虞的黑翼速度极快，这一点他们十分清楚。

    所以为了防止苏墨虞趁乱逃脱，他们可是下了极大的工夫，做了完全的准备。

    而就在这时候，察觉到了异样的苏墨虞，也停下了脚步。

    “殿下，我和花小花挡一阵，您带着女王先走！”身后的安婆婆，自然也感受到了威胁，便见她铁青着脸，对苏墨虞说道。

    “怎么回事？”到了此时，花小花还没有意识到发生了什么。

    苏墨虞却没有说话，他慢慢转回身，看着身后一片黑漆漆的森林。

    在那里，有三个人影缓缓走了出来。

    “走？往哪里走？今天就是你们的死期！”说话的，正是正羽族的殿下，千机。

    他两侧的，则是金逸与吴安两人。

    而且就在这时，在苏墨虞几人不同的方向处，陆续走出十一个人来，将苏墨虞四人，团团围在当中。

    ...

    