
    ﻿    在苏墨虞准备杀死千机的时候，安婆婆本来是想过来劝一下的。.

    因为虽然这次对苏墨虞的刺杀，让两方面彻底翻了脸。

    但只要千机不死，那么双方就还有那么一丝回转的余地。

    至少会给两大势力之间的战争，留下一定的准备时间。

    可她还没开口说话，就被娄岚伸手挡下。

    然后就是这么一瞬间的工夫，千机的脑袋便落了地。

    “殿下，千机一死，必定会激怒千山绝，只怕到时候……”安婆婆凑到苏墨虞旁边，小心翼翼的说道。

    苏墨虞却摇摇头道：“早晚都是一战，与其跟着千山绝的步调走，听他的安排，还不如先让他愤怒，然后来找我们。”

    这番话说的，也有一定道理，安婆婆一时不知该如何应对。

    而就在这时，苏墨虞盘膝余地，伸手取出一瓶生命之水，一口气灌下去。

    方才一战，他耗费了不少精力，身上也有不少伤口，可这一瓶水下去，整个人的疲劳与疼痛转眼间便一扫而光。

    “距离夜袍开启，还有多长时间？”苏墨虞转头看着娄岚。

    “大概一刻钟上下。”娄岚想了想，应道。

    苏墨虞点点头，道：“你们抓紧时间调息，等一会儿夜袍打开之后，我们要第一时间将外面的人全都杀掉，一个不能放过！”

    一听这话，那三人全都郑重的点了点头。

    苏墨虞见自己身体已经无恙，便又转身到了千机的尸体旁，将他手中的那口弯刀捡了起来。

    “好锋利的刀，不过归我了！”苏墨虞笑笑，将冥河剑取了过来，压在弯刀之上。

    同一时刻，养剑术发动。

    埋藏于冥河剑内的黑色经脉，开始一点点躁动，然后一股特有的吸引力，开始吸收弯刀的精华。

    在之前的战斗中，冥河剑受了多处损伤，可在养剑术的作用之下，弯刀的精髓，开始一点点的被吸纳过来，很快便将冥河剑修复如初。

    本来依照苏墨虞的想法，是想让冥河直接将弯刀彻底吸纳进去，可那弯刀的品阶要高逾冥河，所以吸纳起来，速度并不太快，一时间根本难以完成。

    而就在这时候，几人头顶处的天空，忽然开始不停的颤抖。

    苏墨虞立刻停手，仰起头看着天，他知道，夜袍将要被打开了。

    “你们三个，一会儿小心一点！”苏墨虞转头，对娄岚几人说道。

    “殿下放心，老身会竭尽全力保护女王的安全！”安婆婆道。

    “我也是！”花小花在一旁接口。

    同之前相比，花小花看着苏墨虞的眼神，都发生了极大的变化。

    毕竟在她看来，苏墨虞能将十二个怪物一样的高手，制的服服帖帖的，这是什么样的手段？

    几人抬头望着天，就见夜穹一阵的巨震，终于在东北偏北的方向，现出一丝光明。

    “冲！”苏墨虞大喊一声，当先飞了出去，他可不想把主动权交给敌人。

    身后的十二傀儡，毫不犹豫的跟在苏墨虞身后，也冲出了那道越来越大的裂缝。

    而娄岚几人，却落在了最后。

    看着冲在前面的十三个人影，安婆婆终于安奈不住心中的好奇，转头问娄岚道：“女王大人，殿下|身边的那几个高手，怎么都不喜欢说话？”

    娄岚一听，噗嗤一笑道：“他们是死人，怎么会说话？”

    “啊？”安婆婆听得一愣，不明白娄岚是什么意思，却又不敢再继续追问，只能跟着苏墨虞的身影，朝高处飞去。

    而此时此刻，在夜袍之外，千机一行中，剩下的最后四个渡劫境高手，各自手中执着夜袍的一角。

    他们便是千机口中说的掌袍人。

    夜袍这件法宝，能力和寻常法宝迥然不同。

    使用方法也自然不一样。

    其实从某种程度上来说，这件夜袍，更像是一套可以移动的阵法，只要被四个渡劫境的高手掌控，便可以困住数百同境界的人。

    但相应的，夜袍对掌袍人的消耗也是巨大的。

    就比如现在，才一个时辰过去，那四位掌袍人便已经累得快要虚脱了。

    “都给精神点儿，等一会儿殿下出来，看见你们这副没精打采的样子，还不得气死？”一旁的吴安，叉着腰对着那四位高手吆五喝六。

    由于他修为低微，所以在这次行动中，他被安排在了夜袍之外。

    场间所有人，就属他是最没用的一个，这让他有些受不了，于是便摆起架子，对那四人不停叱骂，做出一副我才是你们老大的样子。

    偏偏他身份又特殊，那四位高手对他这副态度，也是敢怒而不敢言。

    便在这时，夜袍被一点点拉开，一股别样的气息，从里面传了出来。

    “恭喜殿下斩杀仇敌，殿下之威武，树海古往今来，当排第一！”还没等夜袍里面的人出来，吴安便抢先单膝跪在地上，朗声喊道。

    他跟谁都敢摆架子，唯独和千机不敢。

    “哟，吴安你小子，不是也会说句人话的嘛。”一个声音在吴安耳畔响起。

    “殿下您这说的是什么话，吴安我从来都是……怎么是你？”吴安还在一旁陪着笑，想要拍几句马屁，可抬头处，却瞧见自己面前，站着的是苏墨虞，一下子就懵了。

    “殿下呢？”吴安慌张的左顾右盼，可是却始终没有找打千机的影子，反而在苏墨虞身后，看见了十二个陌生人。

    “把他们干掉！”苏墨虞在一旁，漫不经心的下了命令。

    十二傀儡闻声而动，朝那四位渡劫境的掌袍人便杀了过去。

    本来，就个人实力来说，这四位掌袍人，都是渡劫境初境或者中境，对比任何一具傀儡，都差了一些。

    更何况过去的一个时辰里，他们几乎都已经耗尽了浑身的力气。

    更更何况，又是四对十二。

    轰！轰！轰！轰！

    四声闷响，千机手下，最后的四位渡劫境高手，也都被傀儡们轰成了渣。

    场间，便只剩下吴安。

    “苏爷爷……饶命……”吴安一见这情景，直接就跪在了地上，整个身子不停的颤抖。

    而且时间不长，便有一股骚臭味儿传来。

    一向狂妄的吴安，吓尿了。

    苏墨虞冷冷的看了他一眼，根本懒得理会，转回身，去接后出来的娄岚几人。

    眼见苏墨虞背对自己，吴安以为找到了机会，转身就想要跑。

    可是回身处，却看见一张大脸，冷漠的贴着自己。

    “啊？”吴安只来得及发出了这一声，一柄巨斧便从天而降，将他劈成了两半。

    ...

    