
    ﻿    那刀气虽然不强，但奈何数量巨大，实在难以躲避，若强行突入，必定会给自己带来不小的创伤。复制网址访问｛首发｝

    而且就算冒着受伤的危险，冲到了千机近前，自己的速度也必定会受到影响。

    与千机这等人对抗，若是失去了速度的优势，苏墨虞便再难有取胜的机会。

    “还真是难缠，不过也只有这样，才适合练功！”苏墨虞露出一个微笑，待千机这一轮刀气耗尽之后，抢步冲了出去。

    这一次，苏墨虞没有选择正面硬碰，而是不停的变换方位，朝千机靠近。

    而另一边的千机，也加了十二分小心，生怕一个不留神，便被苏墨虞偷袭。

    他凝神四顾，连大气都不敢喘一口，便在这时，忽然身侧光线一暗。

    千机毫不迟疑，转手便是一刀斩出去。

    在那边儿，弯刀捅|进了苏墨虞的心窝。

    这一幕，将在远处观战的安婆婆和娄岚，都吓了一跳。

    可千机脸上，却没有半分高兴。

    因为这一刀捅出去，千机没有感受到半分阻力。

    也就是说，眼前被捅穿的，只是一个残影。

    果不其然，只是须臾之后，残影消失，千机的刀前空无一人。

    而在他的身后，另外三个苏墨虞朝他猛扑过来。

    “雕虫小技！”千机从嘴里挤了这么一句，然后不闪不避，迎着那三个苏墨虞便撞了过去。

    没有一丝声音，千机从三个苏墨虞身边穿行而过。

    而与此同时，三个苏墨虞也烟消云散。

    这三个，也是残影。

    “在这里！”千机一声暴喝，刀头一转，横着斩向旁边的虚空之处。

    如果用眼睛去看，那里分明空无一人，但千机却万分确定，苏墨虞就在那边。

    果然。

    当！

    一声脆响，苏墨虞现出了身形。

    刀剑相交间，苏墨虞又被轰退了数步远，手中的冥河剑，也多了一个缺口。

    “你那残影，在归元境以下大概还有些用处，可是真的在归元境之上，便是一无是处，因为归元境的修行者，可以用灵识感应四周，你那残影，根本迷惑不了我！”千机说着，举起手中刀继续朝苏墨虞攻去。

    “你说的，似乎有那么一点儿道理。”苏墨虞点点头，仍不去和千机正面硬抗，而是继续接住着黑翼的力量，绕着千机打。

    时间一长，千机跟不上苏墨虞的速度时，便继续以他背后的灰翼，释放刀气将苏墨虞逼开。

    “若是这么打下去，没完没了啊！”被刀气逼开的苏墨虞，站在距离千机数十丈外的距离上，皱着眉头说道。

    “已经多半个时辰过去了，你要是再搞不定他，等这夜袍解开，或许他就跑了哦！”一旁的娄岚，适时提醒道。

    苏墨虞叹了口气，摇头道：“说来说去，还是得用这一招。”

    说话间，他将手中冥河剑高高举起，遥遥对着远处的千机。

    而此时，千机的刀气也已经打完，他凝神看着远处的苏墨虞，看着他的架势，便知道他要放大招了。

    “我与你都是王者血脉，我境界比你还要高，我不怕你！”千机不停的给自己打气。

    而另一边的苏墨虞，背后的黑翼缓缓扇动，然后整个人就动了起来。

    同过往一样，由黑翼加持过的千里相思，以绝快的速度朝千机冲去，并且在快要接近的时候，使出了鬼剑流三式秘剑中的最后一式：百鬼夜行。

    这一招，是苏墨虞迄今为止，最强的一招。

    其威力之强，同境之内根本没有敌手。

    便是同是拥有王者血脉的千机，也是一样。

    他在第一时间感受到了苏墨虞这一招的威胁。

    想挡，他没有那个实力。

    想躲，他没有那个速度。

    可若是在这里不做反应，那他必死无疑。

    危急关头，千机的反应倒也够快，就见他猛然将身子缩成一团，同时背后的翅膀瞬间包拢过来，将自己护住。

    便在这时，苏墨虞的百鬼夜行攻到了。

    一瞬间，密集的碰撞声，便如疾风骤雨一般响起。

    千氏的灰翼，其坚硬程度，在整个树海中都是首屈一指的。

    但即便再坚硬，也还是远远不及仙品的冥河。

    所以这一番攻击下来，苏墨虞虽然震得手臂生疼，却也成功的破开了千机的防御。

    就见千机原本灰色的翅膀，这会儿早成了鲜红一片，其上原本排列整齐的灰色羽毛，也出现了大面积的损伤，露出羽毛下面白惨惨的皮肉来。

    噗通！

    千机无力再维持飞行，直接落在了地上。

    而他包拢他身体的翅膀也，慢慢张开。

    这一张开，其惨状便更加彻底的展现在了苏墨虞面前：

    千机的左翼，已经从中间位置彻底断裂，右翼虽然相对完好，但上面也被戳出了几十个血洞。

    而千机的身体，虽然在灰翼的保护下，勉强保住了性命。

    但浑身上下，大小剑伤仍然多大数十处，有两处更是正好在胸口处，看其深度应当是伤及了心脉。

    而在此时，苏墨虞挥动着翅膀，缓缓落地。

    刚才那一招，给他自己也带来了极大的负担，站在原地喘了半晌之后，才缓步朝千机走过去。

    在千机原本的计划中，他是想抓|住苏墨虞来做人质，然后让自己逃得一命的。

    可是让他万万没有想到的是，苏墨虞居然将自己打败了。

    而且还让自己败得如此彻底。

    “你不能杀我，我父王不会放过你的！”到了这会儿，千机已经彻底乱了方寸，只好再抬出他最后的保命符。

    可是。

    “难道我放了你，你老子就放过我么？”苏墨虞冷冷的盯着他。

    “从我进入树海开始，我和你们正羽族之间的死结，便已经结下了，无论我杀不杀你，结果都是一样，既然如此，还不如杀了你，也能让我心里痛快一些。”

    一听这话，千机眼中闪过一丝惊恐，他挣扎着爬起来，试图跪在苏墨虞面前，可是他的伤太重了，连跪都跪不稳。

    “我求求你，不要杀我，你让我做什么我都愿意，我的钱、我的法宝还有我的女人，都是你的，只要你能放过我！”千机说话时，几乎带着哭腔。

    “恶心！”苏墨虞低头咒骂了一句，手中剑落，千机的头颅也随着落地。

    ...

    