
    ﻿    对于一对一单挑的事，千机本来不报任何希望。.[就上比^^奇^^中^^文^^网]毕竟如果换作他是苏墨虞的话，在占尽优势的情况下，他是不会接受这种挑战的。

    可是他万万没想到，苏墨虞居然答应了，这让他以为自己的耳朵出了问题。

    ＂你刚才说什么？＂千机难以置信的问道。

    苏墨虞冷笑道：＂怎么？吓得连人话都听不懂了？不是你要和我一对一么？我成全你。＂

    一听这话，千机赶忙站了起来，时至今日，他本已经是身陷绝境，却想不到，苏墨虞会答应他的挑战，让他抓到了一线生机。

    ＂我是归元境，他只是洞冥境，若要开打，我必胜无疑。这个蠢才，居然这个时候居然要和我一对一，还真是天不绝我。＂

    千机这般想着，立刻便拉开架势，生怕错过了这最后的机会。

    ＂不能杀他，否则我必死无疑，要想办法制服他，然后拿他做人质，要他放了我，只要让我回到家里，到时候让父王来对付他，就算他有那十二个怪物帮忙，也绝对不是父王的对手。＂

    这般想着，千机向后退了几步，同苏墨虞身后的十二傀儡稍稍拉开了些距离，摆出一副大度的模样道：“你先出手吧。”

    另一边，看到苏墨虞明明已经大占上风，却还要亲自和对方一对一，安婆婆是满腹的不解。

    ＂他大概是想用千机磨练一下身手。＂一旁的娄岚解释道。

    安婆婆听到这里，却还是一脸忧色道：＂即便要磨练身手，也该找个差不多的对手才行，千机人品虽差，但修为却很强，若是有个万一……＂

    娄岚却笑笑道：＂不用担心。＂

    这般说着，那边的苏墨虞已经迈步朝千机走去，他第一步踏出去时，还在洞冥境上，可第二步走出来的时候，整个人的气势便陡然提升，瞬息间便到了归元境。

    这个，自然是灵剑诀的功劳。

    眼见着苏墨虞，一步之间便提升了一个大境界，千机的心一下子就沉了下去。

    ＂虽说听闻过一些邪门功法，可以短暂提升人的境界，可一下子提升这么多的，却还是第一次见。＂

    千机要紧牙关，向后再退两步，不断在心里给自己打气道：＂没关系，他只不过是用秘法暂时提升了境界，根基必定不稳，绝不可能是我的对手！＂

    ＂拿兵器吧。＂苏墨虞抬起剑，指着千机。

    ＂好！＂千机看了一眼苏墨虞身后的众傀儡，缓缓抽出了一口三尺长的弯刀来。

    弯刀出鞘，苏墨虞眼前就是一亮，只草草看了一眼、苏墨虞心中便了然。

    此刀的品阶，居然比冥河还高。

    而且高了不是一星半点，少说也该有仙品五阶甚至更高。

    ＂正羽族果然是财大气粗。＂苏墨虞心中暗自感慨着，便在这时，千机抢先出了手。

    ＂风流云斩！＂千机一声高呼，手中刀在身畔旋了几个来回，道道墨色刀气，盘绕在其身边，但看其架势，似乎并不会攻过来。

    苏墨虞正狐疑着，便听那边安婆婆吼道：＂殿下快退！＂

    苏墨虞不明所以，还是依言狂退出十几丈远。

    便在这时，千机背后现出一对灰色翅膀来。

    千机的翅膀，比一般羽人的翅膀，要明显大出两圈，且羽毛鲜亮，宛如金属一般。

    这两对灰翼出现之后，骤然张开，远远看去，就像是两只巨大的手掌。

    那盘旋在侧的黑色刀气，陆续撞上了灰翼，然后消失在其中。

    苏墨虞看到这里，忽然心中一凛，便见千机的翅膀收紧，然后又张开。

    伴随着这样一个简单的动作，一股危险之感涌上苏墨虞心头。

    就在苏墨虞后退的过程中，他旁边的草木石头，转眼间便被莫名的力量，扯成了碎片。

    ＂这是什么？＂苏墨虞心头巨震，可眼前却什么都看不见。

    苏墨虞皱了皱眉，赶紧将灵识张开到最大。

    一瞬间，四周的一切，全都无比清晰的出现在他脑海中。

    就见以千机为中心，有数不清的细微刀气，向四面八方弥散开来。

    而且从性质上看，这些刀气虽然小了许多，但和之前千机是风流云斩相比，明显系出同源。

    ＂千家的灰翼，拥有特殊的能力，可以将自身的刀气剑气，分化成无数细小的刀气或剑气，极难防御。＂安婆婆在一旁解释道。

    ＂原来如此，这可难对付了。＂苏墨虞低声自语。

    而在这时，千机的刀气已经全部释放完毕。

    两人相对而立，眼神中都是忌惮。

    ＂虽然窝囊了点儿，但身手的确不错，也不愧是正羽族的殿下，看来下面不能继续藏私了。＂苏墨虞这般想着，心念一动，黑翼现于背后。

    那边千机瞪着苏墨虞的翅膀，眼神中闪过一丝愤怒。

    羽人历史上，可以称为王者血脉的翅膀有很多，但黑羽王的黑翼，在整个羽人历史上，也是最顶尖的。

    可这样优秀的血脉，却出现在另一个人类杂种的身上，平素最看重血脉的千机如何不愤怒？

    ＂我就不相信，就凭您能控制得了这对黑翼。＂千机发出一声怒吼，举着刀便杀了回来。

    苏墨虞冷冷一哼，脚下一点迎了过来。

    当！

    刀剑在空中交汇，苏墨虞被轰退三步，在力量对决上苏墨虞输了一筹。

    不仅如此，冥河的剑锋上，也被斩出一个缺口。

    ＂看来硬碰硬，我还不是对手。＂苏墨虞暗叹，黑翼煽动间，整个人消失在了原地。

    ＂好快！＂千机一见这速度，也是一时失神。

    苏墨虞这份速度，绝不是归元境该有的速度。

    ＂不愧是黑羽王的血脉。＂即便是千机，也不禁赞叹。

    话虽然这般说着，但是千机却全然不敢有一丝一毫的大意。

    虽然苏墨虞现在的境界，仍然低千机一筹，但是相距并不十分巨大。

    如此两个人碰在一起，只要一个小小的疏忽，都可能是致命的。

    当、当、当……

    千机回身处，连接了苏墨虞数十剑，起初倒也能勉强应付，可到后来变难以跟得上苏墨虞的速度了。

    便在这时，千机一声暴喝，手中弯刀连转无数刀气又破空而出。

    同上一次一样，这些刀气仍然没有直接攻击苏墨虞，而是被他的翅膀吸收了。

    一见这情景，苏墨虞就是一皱眉，黑翼转动间，又连退了数十丈出去。

    于此同时，无数春雨般的刀气铺天盖地而来。

    （清明节回家，又碰上请客吃饭，才有时间开始写，今天还会是三章但当大概会晚，大家可以明天起来再看，抱歉~）

    ...

    