
    ﻿    随着吴安之死，这一次参与到刺杀苏墨虞的人，已经尽数毙命。.复制本地址浏览hp：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    苏墨虞这一番，获得了完胜。

    这一点，是安婆婆万万没有想到的。

    尤其是那突然出现的十二傀儡，更是让她震惊莫名。

    从还未离开白羽都时，她便一直紧紧跟在苏墨虞身边。

    但从没有察觉到十二傀儡的气息，可在关键时刻，这些家伙却突然出现，并且对苏墨虞言听计从，完全没有半分违逆。

    这更让她难以置信。

    对于这十二傀儡的身份，安婆婆十分好奇，但苏墨虞和娄岚二人，却都不愿多谈，所以她也不好再问。

    将战场草草打扫一番，能用的法宝兵器，被这四人就地分赃，余下的尸体，就随便掩埋在了泥土里。

    苏墨虞手上的尸气不够，而且在之前的战斗中，这些高手的尸体也受了创伤，没什么利用价值，所以苏墨虞自然对他们不屑一顾。

    将这边收拾妥当，这一行四人，终于再次上路。

    而且同之前不同，苏墨虞一改先前的懒散，这一次赶路，直接就是全速前进。

    如此一来，原本预计要十几天的行程，一下子缩短了一大半。

    在第六日的黄昏时分，元阳树的影子，终于出现在了苏墨虞几人的视野里。

    而几乎就在同时，在苏墨虞望向元阳树的时候，从元阳树下，黑羽族的寨子里，陆续飞出了数百人。

    为首的，正是代理祭祀风莫。

    “恭迎殿下回归！”还离着老远，风莫便朗声喊道。

    与此同时，在风莫身后，那数百人也跟着一起高喊：“恭迎殿下回归，殿下万岁！万岁……”

    欢呼之声此起彼伏，听得出来，这些欢呼声全都发自肺腑。如此热烈的情景，让苏墨虞一时都有些错愕。

    其实这件事很简单，自从黑羽王失踪之后，这些年来黑羽族便没什么好消息。

    不是丧师失地，便是高手叛逃。

    整个黑羽族中，从上到下都是一片死气沉沉，早没了任何雄心壮志。

    整个族群的士气，也是一落千丈。

    可是苏墨虞这一出现，就给整个族群隐隐带来了一股生气。

    他什么都不用做，只是那双黑翼的出现，就给许多黑羽族族人的心中，点亮了一盏希望的灯。

    可虽然如此，在更多人的心中，对苏墨虞以及黑羽族的未来，还是存有一丝疑虑。

    他们还是不相信，这个人类小子，会真的让黑羽族重回当年的荣光。

    看就在不久之前，在这份疑虑中，一个消息被颜鹰带了回来。

    黑羽族这位新晋的殿下，居然将树海中最尊贵的白羽女王搞定了。

    这个消息一传到黑羽族，整个族群便炸开了锅。

    要知道白羽族的势力，比如今的黑羽族，不知道要大了多少倍，那位白羽女王的威名，更是声震树海。

    十几年来，多少树海的俊才想要做她裙下之臣都不可得，可族中这位殿下，居然能让白羽女王主动下聘。

    这虽然不是什么赫赫的战功，但对于黑羽族的族人来说，也是了不得的荣光。

    而就在几日之前，更是有消息从白羽都传来，说自家殿下苏墨虞，在白羽都中斗聘礼，大胜了正羽族的千机。

    这更是大大涨了黑羽族的气势。

    加之这段时间内，有风莫等人联手，在族中替苏墨虞造势，所以苏墨虞的威望，一下子提升到了一个难以置信的高度。

    当听风莫说，大概今日苏墨虞便要回归的时候，族中的许多年轻人，从清晨开始便在寨子外守候，一直等到黄昏时分，终于将苏墨虞等到。

    看着那一张张热切的面孔，苏墨虞心中微暖，连连挥手向众人致意，最后在风莫和颜鹰等人的护持之下，才艰难的回到了寨子中。

    而此时的元阳树下，洛云曦和小鱼守在树下，就连一向不苟言笑的小鱼，这会儿脸上也多了一份笑容。

    毕竟苏墨虞算是她的晚辈，晚辈骗了个了不得的媳妇回来，她这个师叔，自然也觉着高兴。

    可苏墨虞四下张望一番，却没有看见雅儿的身影，他的心里便咯噔了一下。

    一见他这副模样，洛云曦便知道他在想什么，便见她掩唇一笑道：“袁丫头在上面，跟着空幽大人学习，我说苏殿下你，一会儿可得好好哄哄她，你这三个月未归，一回来就带个媳妇，这刺激可不小。”

    苏墨虞挠了挠头，一脸无奈道：“前辈，这事儿说来话长，我也是迫不得已……”

    才说到这儿，娄岚在一旁冷冷开口道：“怎么着？你还委屈了？”

    苏墨虞一阵头痛，连连摇头道：“没有、没有！”

    那边洛云曦一笑，道：“好家伙，还没过门呢，就扮起河东狮吼了？”

    娄岚把眼一瞪，道：“你又是谁？”

    洛云曦赶紧一侧身道：“我是路人，别理我。”

    娄岚哼了一声，转头对苏墨虞道：“关于袁若雅的事，我去跟她说，你在这里等着我便好。”

    说着，她转身对风莫道：“风莫大人，还烦劳找人带我去空幽大人那里看看。”

    风莫知道这位女王大人不好惹，连连点头，伸手叫来人群中的姜怡枝来，道：“小枝，你带女王大人去见女王大人。”

    小枝小心的应了一声，来到苏墨虞和娄岚面前，规规矩矩的行了一礼，然后偷眼看了看苏墨虞，脸上微微一红。

    这一幕，苏墨虞没有察觉，可娄岚却看在眼里。

    她转头，看了一眼苏墨虞，心中暗道：“也没见这家伙哪里了不起，倒是个抓少女心的能手！”

    这般想着，她朝小枝招了招手，两个人便顺着元阳树，一路向上去了。

    一旁的风莫，自然安排人去招待安婆婆和花小花，等这些事情结束之后，才来到苏墨虞的面前，恭恭敬敬的单膝跪下道：“这些日子以来，让殿下陷入危险之中，风莫不能护持左右，实在是罪该万死。”

    苏墨虞赶紧将他搀起来，道：“风莫大人这是什么话，若不是我当初执意要去黑叶渊，也就不会有后来这么多事情，若要怪罪，也是我的不是！”

    一见苏墨虞讲罪责揽在自己身上，风莫更是一阵感动。

    他缓缓起身，脸上现出微微尴尬之意，低声道：“殿下临去之前，曾吩咐我寻找大量上等的武器和法宝，风莫不敢稍有怠慢，可是咱们黑羽族毕竟衰落日久，我费尽力气，也只找到了这么多。”

    说话间，风莫一挥手，在他身前多了几百柄上好的刀剑，只不过多数都是灵品，只要极少数是仙品。

    “在下惭愧！”看着这有些寒酸的武器和法宝，风莫都有些不好意思。

    苏墨虞看在眼里，轻轻的点了点头，当初他让风莫收集这些武器法宝，是为了给空幽创造生命之水。

    可如今自己什么都缺，就不缺那生命之水，所以这些法宝是有是无，对他也不算什么了。

    “拿去给族人分发了吧。”苏墨虞淡淡道。

    ...

    