
    ﻿    听到这一句，风莫一时愣住。.

    这段时间里，他已经从颜鹰等人口中得知，苏墨虞练就了一门特殊的功法，可以通过吸收其他兵器和法宝的精髓，来提升他的佩剑。

    所以他一直以为，苏墨虞让他准备这些武器，是用来给他练功用的。

    可是万万没想到，如今自己将这些武器送到殿下面前，却被他要求分发给族人。

    “难道是殿下嫌弃这些不够？”风莫心中微惊，刚想要请罪。

    可就在这时，那边苏墨虞一甩手，连丢了十几件兵器法宝出来。

    “风莫大人，这些东西，你随便挑两件，剩下的也分发给族中强者，或是天赋高的年轻人。”苏墨虞漫不经心说道。

    这些武器法宝，就是杀死千机等人时，所得到的那些。

    千机那一行人里，要么身份显赫，要么实力强悍，他们的武器，怎么可能会弱了？

    十几件武器法宝，件件都是仙品。

    虽然大多都是仙品一、二阶，但也足够惊人了。

    “殿下，这……这哪里使得？”风莫一时惊住。

    却见苏墨虞一笑，道：“让你拿着你就拿着，哪来那么多废话？难不成你还想抗命？”

    “在下不敢！”风莫赶忙低头，去看那地上的兵器，一眼便瞧见了金逸的那对双刀。

    “这不是……金逸的兵器么？”风莫抬起头，一脸不解的看着苏墨虞。

    “从前是，现在不是了。”苏墨虞淡淡道。

    “什么意思？”风莫追问。

    苏墨虞听他这么一问，转头看了看四周，就见其他人都已离去，除去他和风莫之外，便只剩下一个洛云曦。

    对于这两个人，苏墨虞都十分放心，便将自己这三个月来的离奇遭遇，大致都说了一遍。

    从如何在黑叶渊中遭遇娄岚，到后来深入黑叶渊深处，收服十二傀儡，击败红毛，再到白羽都的大乱，以及最后如何反杀了千机等十几大高手，全都说了一遍。

    当然，这其中有些事情，他做了一些修改和删减。

    比如娄岚为何会对自己死心塌地，比如红毛为何莫名身死，再到最后那青铜像下，被束缚住的那个，与娄岚一模一样的囚徒。

    可即便如此，这段经历在风莫与洛云曦听来，也是跌宕起伏，动人心魄。

    一时间两人惊呼连连，待苏墨虞讲完之后，全都惊讶的张大了嘴巴。

    “殿下您居然杀了千机？这……这可麻烦了。”风莫听到这里，狠狠咬着嘴唇。

    他从小在树海长大，对于千山绝的狠辣，他自然最清楚不过。

    眼下苏墨虞杀了他的儿子，这仇算是结下了。

    “我不欺人，奈何人要欺我，那时候即便我不杀他，千山绝也不会放过我。所幸千机带来的人，全都被我杀死，所以短时间内，千山绝不会立刻杀来，我们便趁着这个机会，提前做好防范。”苏墨虞在一旁道。

    风莫听了，狠狠的咬了咬嘴唇，道：“也只能暂时如此了，不过正羽族势大，想要抵挡他们，恐怕不是容易事。”

    苏墨虞也点点头道：“事到如今，也只能走一步看一步了。”

    说到这儿，他忽然再一挥袖，在面漆，多出了两口水缸来。

    “这是……”风莫一时愣住。

    “这便是我在黑叶渊中，得到的生命之水，这两缸|交给你支配，是要自己用，还是分给族中其他人，全凭你做主，不需要来问我。”苏墨虞淡然道。

    “生命之水？这两缸都是？”风莫一下子傻了，他在黑羽族这么多年，还没见过生命之水长什么样，只是在旧书中偶尔看到这个名字。

    可从来没有那本书中，说生命之水是可以用缸来计算的。

    “不错，我听说这东西不仅可以治病疗伤，还可以辅助修炼，相信有了这两缸，族中一些有天赋的年轻人，成长的会更快一些。”苏墨虞道。

    风莫一时间还是有些接受不了这个信息，他小心翼翼凑到水缸之前，轻轻将其解开，一股浓郁的生命气息便汹涌而来。

    连旁边一直默不作声的洛云曦，也是吓了一大跳。

    “好厉害的天材地宝！”洛云曦惊叹。

    看着那满满两缸的生命之水，风莫的反应都开始迟钝了。

    过了好久之后，他才慢慢抬起头，一脸震惊的看着苏墨虞，张了张嘴，却什么都没说出来。

    “收着吧，我这里还有很多，相信有了这些东西，空幽大人的伤势也会很快痊愈，有她在，面对千山绝时，我们也多了一份筹码。”苏墨虞道。

    风莫有些笨拙的点了点头，而后眼眶忽然有些湿|润。

    这些年来，他一直代理着黑羽族的祭祀一职，对于族中资源匮乏，感受自然最深。

    他曾亲眼见过无数族中长辈，因为没有足够好的灵药，而在渡劫之时后继无力，被天雷生生劈死。

    也看过无数同辈和后辈，虽然天赋异禀，却因为没有足够的补充，最终泯然众人。

    对此，他一直心痛万分。

    他时常在想，如果黑羽族中，要是也能占有向正羽族一样多的资源，那黑羽族的今日，一定不会如此落寞！

    而此刻在他面前，摆着整整两缸生命之水，可以让他黑羽族中，培养出多少英才？

    可以救下多少条性命？

    对于未来，他都有些不敢想象了。

    “殿下，多谢……”半晌之后，他才哽咽着对苏墨虞说道。

    看见他这副模样，苏墨虞心中也是一阵感慨，他拍了拍风莫的肩膀，道：“放心，都会好的！”

    “是！”风莫擦干了眼睛，将生命之水收起。

    这一刻，他对黑羽族的未来，有着从未有过的自信。

    再向苏墨虞行了一礼之后，他便抱着那些兵器，慢慢退了出去，按照苏墨虞的吩咐，他需要把这些东西，分配给族中的才俊。

    而在此时，整个房间之中，便只剩下了他和洛云曦两个。

    “不知我之前的表现，有没有什么不妥？”苏墨虞转头，问向洛云曦。

    洛云曦是白皇留给苏墨虞的智囊，对于谋划布局，苏墨虞对她极有信心，所以这才开始向她请教。

    “总体来说，还算不错，看来这段时日，你成长不少，不论是修为，还是心智。”洛云曦在一旁感叹着。

    “不过若我是你，可能会做的更绝一些。”说到这里，洛云曦眼中忽然闪过一丝精芒。

    ...

    