
    ﻿    “如何更绝？”苏墨虞虔心求教。复制网址访问更多精彩请访问

    便见洛云曦坐在椅子上，两只脚不停的来回踢着，口中缓缓道：“我不知道你给那个女王，灌了什么**汤，虽然她对你看起来凶了一些，但我瞧的清楚，她对你是死心塌地的。”

    听洛云曦这么一分析，苏墨虞也轻轻的点了点头。

    他和娄岚之间，有着别人不知道的秘密，所以他知道娄岚绝不会背叛自己。

    可这时，却洛云曦继续道：“可那女王对你死心塌地，她的族人却未必。尤其是你说的那个大长老，从你的介绍听来，那家伙分明就是一个唯利是图的小人。”

    “他之所以如今站在你这一边，无非就是两个原因，其一是因为空幽大人的实力，让他看到了有推翻千山绝的可能，其二就是你那数量庞大的资源。”

    “但须知这世间，以利合者，必以利分。一旦他所看重的这两件事发生了改变，他必定会再度反叛，反咬你一口。”

    听到这里，苏墨虞不住点头，道：“这个，我大致也猜得到，但一时也没想出什么好办法来。”

    洛云曦却在旁边一声长叹，道：“办法还不简单？你只需要在白羽都时，便直接出手震杀那个千机，再把这罪名栽赃到那大长老身上，不久结了？”

    苏墨虞微惊，道：“这样也可以？”

    洛云曦哼道：“怎么不可以？那位大长老既然已经和正羽族翻了脸，那不论你扔给他什么大帽子，他都得老老实实接着，否则同时得罪你和千山绝，那她白羽族必定会最先覆灭！”

    说到这儿，洛云曦看着苏墨虞，语重心长的说道：“这世界，其实龌龊的厉害，你若想要活得自在，心狠手辣四字，一定要时刻记在心头。眼下的你，经历了这么多事，手辣两个字做的倒还不错，可心狠这一方面，却始终还不够。”

    苏墨虞点头，他知道洛云曦说的都是对的。

    思虑片刻之后，才又对洛云曦道：“可事到如今，我应该怎么做才好？”

    洛云曦想了想，道：“这些日子，我对树海也大致了解了一番，那正羽族的实力，比你们黑羽族，强了不知多少，如果这时候硬碰硬，你们没有一丝胜算。”

    “所以，我建议，应当祸水东引，先让白羽族和正羽族先打上一架，彼此消磨一下对方的实力，然后你再坐收渔翁之利。”

    苏墨虞听到这里，连连点头道：“可是……那要怎么做？”

    洛云曦一笑，道：“这种小伎俩，你是做不来的，我却很在行！要让他们两族先打起来，根本不是什么难事，不过我最近腰酸腿疼的，懒得动弹，要是有人也能给我点儿好东西补一补……”

    说话间，她一双水汪汪的大眼睛，不停的瞥着苏墨虞。

    苏墨虞一笑，登时会意。

    甩手间，一整缸生命之水摆在了她的面前。

    “就算你不说，我也打算给你的！”苏墨虞笑道。

    “好说，这事儿交给我了，你在这里等着，半个月之内，我保准让那两族，人脑袋打成狗脑袋。你只需要提前做好准备，收留战败的白羽族众人就行了。”洛云曦说着，赶忙将生命之水收入袖里乾坤之中，生怕苏墨虞反悔似的。

    在这一切做完之后，她便一边哼着小曲儿，一边大摇大摆的出了门。

    对于她的能力，苏墨虞从不怀疑，她既然说了，就一定会做到。

    待洛云曦离开之后，苏墨虞终于得到了短暂的清净。

    可这一来，他的心反而越来越不安。

    娄岚上了元阳树，已经有些时候了，不知道她和雅儿说了些什么，雅儿又会是怎么样的态度。

    便在他一阵忐忑之中，门外传来了小枝的声音：“殿下，娄岚女王说，要请您过去一趟。”

    一听这句，苏墨虞心中就又是跳个不停，暗道：“该来的还是来了！”

    他缓步踱出门，就见小枝怯生生站在一旁。

    他与小枝也算是旧识了，从前这个小丫头，性格开朗，最喜欢和自己说话。

    可不知为什么，最近这些日子，她一见到自己，就拘谨的厉害，好像是有些害怕自己殿下的身份。

    “她们在上面，说了什么？”苏墨虞小声问道。

    小枝连连摇头道：“我没有进门，所以没听见。”

    苏墨虞只能叹了口气，随着小枝的脚步，慢慢向元阳树上方走去。

    可还没走出多远，苏墨虞忽然发现，小枝举步之间，似乎总有那么一丝不协调，整个人的气息，也不是那么稳健。

    苏墨虞悄悄张开灵识，在她身上扫了一遍，立刻便明白了其中缘由。

    原来此时的小枝，境界上又有了提升，只不过不知道因为什么原因，根基却始终不牢，每一次气息从洞冥初境攀升到洞冥中境之后，就会立刻垮塌下来，回到洞冥初境。

    “小枝，你身体不舒服么？”苏墨虞尝试问道。

    小枝微惊，连忙摇头道：“没有，我身体很好，只是……在百龙城收服了那头异兽之后，为了滋养它，灵气会有些匮乏。”

    苏墨虞一听，顿时了然。

    就如之前白皇所说，将那头“龙”收服之后，小枝的进境速度，的确可以用突飞猛进来形容。

    但相应的，为了滋养那条龙，她的灵气消耗量也非常大。

    若是短时间内还好，可一旦时间长了，对她来说，就成了负担，想要更进一步，便显得困难许多。

    “小枝，这个给你！”苏墨虞说话间，甩手又拿出了一缸生命之水。

    小枝不明所以，看了看那水缸，又看了看苏墨虞，道：“这是……”

    苏墨虞一笑，缸的盖子解开一角，生命之水所特有的生命气息，便涌了出来。

    “从今天开始，你每日服上几滴，必然会对你的灵气补充，有极大的帮助。”苏墨虞笑着说道。

    小枝虽没见过生命之水，但也瞧得出来这东西的珍贵，便见她抬起头，一脸惊诧的看了苏墨虞许菊，然后晃了晃脑袋道：“殿下，我不能收。”

    “为什么？”苏墨虞皱眉道。

    “太珍贵了，我不敢要。”小枝的声音，越发的细微。

    “我说给你就是给你，难道你还打算抗命不尊？”其实苏墨虞最不喜欢用殿下这个身份去压人，但有的时候，却又不得不如此。

    果然，苏墨虞这么一说，小枝咬了咬嘴唇，道：“谢谢殿下。”

    见她这样一幅小女儿之态，苏墨虞不禁有些困惑，眼前的这个小姑娘，真的就是从前肆无忌惮的啃着肘子那个姑娘么？

    ...

    