
    “你……你一天都在想什么？”苏墨虞羞恼道。（最快更新）

    “给你找小妾，我这么贤良淑德，你还不满意？”娄岚撇撇嘴道。

    而在这时，旁边的雅儿也轻轻点头道：“我觉得小枝妹妹也不错。”

    娄岚听了一笑，伸手将雅儿拉在身边，，道：“还是袁妹妹跟我一条心，今天咱们睡一起，不理会那家伙。”

    看到眼前这和谐的一幕，苏墨虞开始有些‘迷’茫，他不知道自己是不是该高兴。

    一转念又想起方才娄岚说的话，脑海里自动浮现出了小枝的身影。

    若说之前，没有人提醒，苏墨虞也没朝那个方向去想。

    可经过刚才娄岚那么一说，苏墨虞想象中的画面，忽然就有点儿变了味道。

    便在这时，‘门’口处忽然又传来了小枝怯生生的声音，道：“殿……殿下，您的房间准备好了，请殿下过来……看一看。”

    苏墨虞一个‘激’灵清醒过来，三步并作两步的逃离了这个房间。

    待冲出‘门’许久之后，苏墨虞才敢回头看一眼，就见小枝低着头，紧紧的更在自己身后。

    看着她现在的样子，苏墨虞忽然回忆起当初第一次见到她的情景，两者反差之大，让苏墨虞有些接受不来。

    “殿下？”看到苏墨虞停下了脚步，小枝缓缓抬起头，偷看了一眼苏墨虞，然后又红着脸将头低下。（最快更新）

    显然，之前娄岚的那番话，让她也有些不好意思。

    一见她这种反应，苏墨虞忽然心里一跳，暗道：“难不成……难不成这丫头，真的对我有意思？”

    苏墨虞这般想着，再把小枝前后的反应联系到一起，便觉得通顺了许多。

    而此时再看向小枝的眼神，便开始显得越来越不自然。

    另一边的小枝也一样，红着脸低着头，默不吭声的在前面给苏墨虞引路。

    终于，两个人到了苏墨虞的新房间前，然后有些尴尬的走了进去。

    苏墨虞大致瞧了一眼，整个房间的布局和陈设，虽然比之前的房间稍差，但总体来说，也还不错。

    看罢之后，苏墨虞点了点头，道：“辛苦你了，你还是去忙你的吧。”

    这尴尬的气氛让他有些不适应，所以才对小枝如是说。

    可小枝听后，却没有立即离开，站在原地忸怩了半晌后，才怯生生道：“风莫大人有吩咐，殿下|身份尊贵，不能没有伺候的人，所以从今以后，便由我做殿下的贴身‘侍’‘女’，寸步不离！”

    她说到后来时，声音越来越小，几乎细不可闻。

    但苏墨虞还是听清了，尤其那句寸步不离，更是让他的心跳个不停。（）

    “你别听风莫胡说八道，我这便去和他说，这事情就此作罢。”苏墨虞赶紧说道。

    可他这么一说，小枝忽然愣住，双眼微红道：“殿下是讨厌我么？”

    苏墨虞一见她这副模样，赶紧摆手道：“绝对没有这回事，我只是觉得要你给我当个‘侍’‘女’，有些委屈了……”

    可一旁的小枝却继续红着眼道：“跟在殿下|身边，我没觉得委屈，若是殿下你讨厌我，我自己去和风莫大人说……”

    说着，她转身就要走。

    苏墨虞见状，赶忙道：“等等，我真的没有讨厌你，只是要给我安排贴身‘侍’‘女’这件事，我实在不习惯……”

    一听这话，小枝慢慢转回身，对苏墨虞道：“可是身为黑羽族的王者，一定要有贴身‘侍’‘女’才行，这是我们族中的传统，不能改变的。我听说空幽大人，最开始便是黑羽王大人的贴身‘侍’‘女’。殿下您若是不要我了，马上就会有数不清的人，来争着当您的贴身‘侍’‘女’的，因为对我们来说，这是无上的荣光，可一旦被殿下挥弃，便是莫大的耻辱了……”

    说话间，小枝的眼泪，一对一双的落了下来。

    听到这里，苏墨虞心中五味杂陈，他从前不知道，黑羽族还有这么一个稀奇古怪的传统。

    听小枝的意思，这个传统还十分根深蒂固，若自己强行拒绝了她，只怕会给她的心里带来极大的伤害。

    本来苏墨虞就不讨厌小枝，一见她哭的梨‘花’带雨，只得叹口气道：“罢了，你还是留下来吧，不过有句话我要说在前头，‘侍’‘女’什么的倒是可以，贴身之类的，还是不要了吧。”

    他这么一说，小枝终于破涕为笑，然后红着脸行了一礼道：“多谢殿下。”

    说完，便开始替苏墨虞收拾房间。

    就这样，两个人同处一室，虽然暂时互不理睬，但空气里暧昧的气氛却总是挥之不去。

    正当苏墨虞觉得有些尴尬的时候，忽然在房间之外，传来一道强横的气息。

    苏墨虞先是一愣，然后张开灵识一扫，便察觉到离他不远的距离，小鱼的气势蓬勃而起。

    停留在‘洞’冥境许久的她，居然在这个时候破境了。

    苏墨虞赶忙一个翻身跃起，匆匆便奔出‘门’去，而小枝也放下手中的事情，紧紧跟在他身后。

    两根人绕着元阳树的树干跑了一段距离之后，终于找到了小鱼的居所。

    便见此时小鱼的房‘门’紧闭，从里面不断的传来起伏不定的气息‘波’动。

    苏墨虞在一旁安静的等着，不敢发出一丝声音，生怕干扰到小鱼破境。

    就这样过了小半个时辰，里面的气息终于稳定了下来。

    片刻之后，两扇木‘门’被推开，一脸冷峻的小鱼，跨出了房‘门’。

    “恭喜师叔，成功突破！”苏墨虞在一旁拜道。

    小鱼轻轻哼了一声，转头看着苏墨虞道：“好歹我也是你的长辈，要是再没有所进境，岂不是太丢脸了？”

    苏墨虞赔笑道：“哪里，师叔您停在‘洞’冥上境这么久，只是一直在等待契机罢了，若真的想要突破，哪里会等到今日？”

    “算你小子识相。”小鱼淡然说着，然后把目光投向了北方。

    苏墨虞一见，便知道她心里在想回玄剑宗报仇的事。

    “师叔，请您再忍一段时日，等树海这边事了，我们便回云州去，这一次，我有十足的把我，可以将老贼渊阳子除掉。”苏墨虞正‘色’道。

    小鱼缓缓点头，道：“你心里还有这么回事就好。”

    苏墨虞应了一声，又对小鱼说道：“为恭喜师叔你成功破境，我这里有份礼物，还望师叔不要嫌弃。”

    说话间，苏墨虞又取出一缸生命之水来。

    “这是……”小鱼起初有些不以为意，可等将水缸的盖子揭开之后，一下子就愣住了。

    “师叔才突破不久，想来境界还是有些不稳，这一缸水，您每日服食上一些，相信很快就会又有进境。”苏墨虞笑着说道。

    小鱼看着那一缸生命之水，一时有些错愕，好半天才回过神来，盯着苏墨虞，口中喃喃道：“好个成剑择，还真是收了个了不得的徒弟！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    