
    ﻿    苏墨虞一听，轻轻一笑，慢慢抬头处，却发现空幽干枯的身体，非但没有好转的迹象，反而更加严重了几分。

    他稍稍一想，便明白过来：一定是再得了那一瓶生命之水之后，空幽又继续冒着生命危险，去占卜黑羽王的踪迹。

    只不过其结果，是一目了然了。

    “空幽大人，我知道您的心意，但是就算为黑羽王大人着想，也请保护好您自己的身体！”苏墨虞皱眉，在一旁劝慰道。

    却见空幽惨然一笑，道：“多谢殿下关心。”

    听到这一句，苏墨虞便知道，自己这句话是白劝了的。

    空幽执意如此，自己又能如何？

    就见他长长叹了一口气，又继续说道：“我知道我劝不了空幽大人，却也不能眼看着您一天天衰弱下去，无论是出于个人的感情，还是为了整个黑羽族的发展，你都必须要保持健康。”

    说话间，苏墨虞伸手，袖里乾坤大展，一口气拿出了十口缸来。

    “这些东西，足以让空幽大人既能窥视天机，又能保护身体了。”苏墨虞说着，脸上露出了淡淡的笑意。

    空幽一下子愣住，她修为精湛，且善于占卜，即便不能移动，但整个黑羽族的寨子里，一草一木，她都了如指掌。

    之前苏墨虞前后送出几缸生命之水，她都看在眼里。

    虽然一开始也觉得难以置信，但过了这一会儿，也已经渐渐平复下来。

    可眼前苏墨虞丢在她面前的这十缸，还是让她有些接受不了。

    “殿下……这个，老身怎么敢收？”良久之后，空幽缓缓抬起头。

    “空幽大人放心，我这里还有不少存货，你先用着，用完了再来找我要。”苏墨虞笑道。

    “可是……这些，也太多了……”空幽还是一脸难色。

    却见苏墨虞叹了口气，摇头道：“空幽大人，您大概已经知道了，我在外面惹了点儿祸，相信不久，正羽族便会大举攻来，到时候我们这边若是没有你，那将会是一场灭顶之灾。现在的黑羽族里，您的健康，比这些身外之物重要多了！”

    听到这里，空幽心生感动，看着眼前这满满十缸生命之水，空幽缓缓闭上眼，沉思了许久，才朝苏墨虞躬身致意道：“是老身过于任性了，殿下放心，在黑羽族彻底脱离险境之前，老身不会再拿自己的身体做赌注！”

    苏墨虞一笑，点点头道：“那我们便不再打扰空幽大人了，您还是抓紧时间修复身体，来日的黑羽族，还得仰仗着您呢。”

    说着，苏墨虞和雅儿，对着空幽再行一礼，然后慢慢退了出去。

    待他二人走后，空幽独自坐在原地，看着眼前的十口大缸，忽然泪如泉|涌，一边哭一变说道：“黑羽王大人，您看见了吗？殿下他不愧拥有您的血脉，在某种程度上，他甚至比您还要优秀啊……”

    不说空幽在那边如何感叹，再说缓缓朝树下而去的苏墨虞两人。

    雅儿随着苏墨虞的脚步走了好一会儿，还时不时的回头去望一眼。

    看见她的举动，苏墨虞不禁问道：“怎么了？”

    雅儿一副担心的表情道：“你给师父的那是什么，真的能治好师父么？”

    一听她这么一问，苏墨虞才一拍额头道：“瞧我这脑袋，差点忘了。”

    说话间，苏墨虞袖里乾坤一张，又取出一口缸来，在雅儿面前揭开盖子介绍道：“这东西名为生命之水，素有树海第一天材地宝的称号，既可以当做疗伤的圣药，也能用之来辅助修行。我先前在黑叶渊修炼时，因为一场意外，得到了不少，从树海出来后先是给了娄岚几十缸，回到这里又分了十几缸出去，可我这里还剩下几百缸，你拿一半过去。”

    雅儿虽然没有见过这东西，但不妨碍她认得出生命之水的不凡。

    当苏墨虞将盖子揭开的一刹那，她便已知道此物的玄妙与珍贵。

    一听苏墨虞说要分给自己一半，便连忙摇头道：“我可要不了那么多。”

    苏墨虞笑笑道：“留着呗，没事泡泡茶、洗洗脸什么的，对身体也有好处。”

    雅儿一愣，看了看那生命之水，又看了看苏墨虞，过了半晌后，才重复道：“洗脸？用这个？”

    苏墨虞煞有介事的点点头道：“对啊，我看这水不简单，用来洗脸，美容养颜什么的，一定是极好的。”

    雅儿凝眉，有些苦恼的说道：“这样不大好吧……”

    苏墨虞却笑笑道：“有什么不好？只要对你好处，那便是好！”

    可雅儿想了半天，最后还是摇了摇头道：“不行，还是太多了，我用不了那么多，而且你当这个殿下，需要它的时候，一定比我多，你便也只给我和娄岚姐姐一样多的就好了。”

    苏墨虞微怔，想不到这个时候，她还刻意的想维持这个平衡。

    很显然，雅儿是害怕苏墨虞厚此薄彼，伤了娄岚的心。

    对于她如此细心体贴，苏墨虞又是好生感动。

    “好，便依你！”到了这会儿，苏墨虞也不好再说什么，便依照娄岚的数量，也分了雅儿几十缸过去。

    待这一切处理好之后，两个人向下，到了苏墨虞的住处。

    可是房门一开，苏墨虞一下子愣住。

    因为就在房间内，娄岚四仰八叉的躺在苏墨虞的床|上，而小枝，则小心翼翼的站在一旁。

    “这……是怎么个意思？”苏墨虞有些反应不过来。

    “我在这儿周围转了几圈，发现就这个房间最好，所以我决定住在这儿了。”娄岚漫不经心道。

    苏墨虞忽然一阵头痛，半晌后才说道：“你住在这儿？那我呢？”

    娄岚轻哼一声，道：“随你便，你若要赖在这儿不走，我也无所谓，大不了分你一半床就是了。”

    “不用，我搬！”苏墨虞脸一红，赶紧摆手道。

    看他这副窘态，房间内的三个女人同时笑出声来。

    苏墨虞有些无奈，叹了口气，对小枝道：“麻烦帮我再重新安排一个房间吧。”

    那边小枝立刻行礼下拜道：“是！”

    说着，就往门外而去。

    看着她的背影，床|上的娄岚歪着头，悠悠然道：“这丫头屁|股大，好生养，我觉得你应该也把她收到房里。”

    她说话的时候，小枝还没出门，一听娄岚这番话，一时慌张，险些被门框绊了个跟斗。

    而旁边的苏墨虞，也将刚喝进嘴里的一口茶，直接喷了出来。

    ...

    