
    ﻿    看着苏墨虞望着自己，小枝的脸变得更红，赶紧低下头，一步不停的朝上方走去。.

    一见这情景，苏墨虞也不知道该说些什么，只好也跟着她继续向上。

    元阳树很高，即便苏墨虞和小枝两个脚下不慢，却也耗费了不少时间，才到达他们的目的地。

    还离着老远的时候，苏墨虞便远远望见，一节伸出来的枝杈上，两个绝美的女子并排站在那儿，低头看着自己上来。

    那二人，自然便是雅儿和娄岚。

    苏墨虞远远看了一眼，见这两个人脸上的表情很平静，不像是吵过架的样子，心里的一块石头才算是勉强落了地。

    眼见着那两位在上面看着，苏墨虞不敢有一丝拖沓，脚下的步伐加快，很快就来到了两个人所在之处。

    他和雅儿已经有三个月没见了，彼此心中都有着许多话要说。

    可是在这样一种尴尬的气氛下见面，却是相顾两无言，半晌也没人先开口说一句。

    最后，还是娄岚憋不住了，上去就狠狠踢了苏墨虞一脚，骂道：“你这个闷葫芦，装什么深沉？”

    苏墨虞被她说的有些尴尬，轻笑一声，慢慢走到雅儿身边，道：“你还好么？”

    “嗯，好。”雅儿点头，轻声应道。

    一旁的娄岚看了，眉头紧紧皱起，对于苏墨虞这番表现，她都有些看不过去了。

    只是这种事，她也没办法代劳，最后只能摇摇头道：“看来有我们在这儿，你们两个也没办法好好说话，也好，我们回避！”

    说着话，她一招手，示意站在远处的小枝和她一起离开。

    一见这位女王大人要走，苏墨虞心中的压力一下子小了许多。

    目送着娄岚离开之后，苏墨虞长长的舒了一口气，走到雅儿身边，牵起她的手，沉默了好一会儿，才低声道：“对不起，我……”

    可雅儿却轻轻的摇了摇头，道：“不用说了，我都知道了，这事情也不能怪你。”

    苏墨虞一听，猛然抬起头，看着雅儿一双水灵通透的眼睛，惊道：“你真的一点儿都不怪我？”

    雅儿想了想，道：“最开始的时候，有一点儿怪，可是后来洛云曦前辈开导了我很长时间，我便想通了些。而刚才娄岚姐姐又亲自来见我，跟我说了她的身世，她好可怜的，而且她人那么好，我觉得跟她一起生活，应该也不错。”

    苏墨虞听到这里，脑子里忽然画了好几个大问号。

    娄岚哪里可怜？又是哪里好了？

    “她都跟你说了什么？”苏墨虞小心的问道。

    雅儿回忆了一下，道：“娄岚姐姐说，她生下来就没了爹娘，而且一出生就被一个恶人下了诅咒，除非能和真爱的人在一起，否则就会死去……”

    苏墨虞一听，满脑袋都是黑线。

    虽然这番话，也有几分事实根据，但经过娄岚这么一修饰，听起来却总觉得有些狗血。

    也亏得雅儿这天然呆的个性，换了外人，哪里会相信这个说辞？

    “娄岚姐姐说，她在树海里第一次遇到你，就知道你是她这辈子唯一的真爱，如果不能和你在一起，她的诅咒怕是就要发作，怕是没几年可以活了……”

    说到这里，雅儿甚至有些感动，眼见着有眼泪在眼眶里打转，也许下一瞬就要哭出来。

    苏墨虞在一旁看着，赶紧靠过去，替她擦干了眼睛，心中不断赞叹着：“不愧是女王大人，能把故事编到这种地步……”

    紧接着，又听雅儿继续说道：“而且，娄岚姐姐说，她知道你心里只有我，所以也不抱有太多奢求，只要我能答应她和你在一起，她宁愿做小……”

    听到这里，苏墨虞忽然一下子愣住。

    娄岚是什么样的人，他心里最清楚不过。

    那样一个唯我独尊的女王，居然会说出这种话来，让苏墨虞有些意外。

    “她真的这么说了吗？”苏墨虞将雅儿搂在怀里，伸手抚摸着她的头发。

    “嗯，但是我没有答应。”雅儿伏在苏墨虞怀里，低声道。

    “是吗？”苏墨虞苦笑一声。

    就见雅儿点头道：“嗯，她那么可怜，又是真心对你，更何况她还比我大上几岁，就算要做小，也是我来做才对。”

    听到这里，苏墨虞的眼泪都要喷出来了。

    得妻如此，夫复何求？

    “那她怎么说？”苏墨虞柔声问道。

    雅儿应道：“她说：‘这哪里使得，你若要是做小，那我宁愿不嫁了。’我一听这个，便不再坚持，我们商量了好长时间，还是娄岚姐姐说道：‘你我虽然是第一次见面，但却情同姐妹，既然如此，还分什么大小？你我都是大的，等到再来第三个，让她做小！’”

    苏墨虞一直微笑听着，可到了后来，却察觉到一丝异样，娄岚说再来第三个？

    这是什么意思？

    难道说，她还打算让自己娶第三房？

    若是如此，这娄岚未免也太“贤惠”些了吧？

    正这般想着，那边雅儿话锋一转，又断断续续的，说起这三个月来她在黑羽族的事情。

    自从苏墨虞离开了，她便被空幽接到了元阳树的上方，每日里跟随空幽学习黑羽族的功法招式。

    她一颗心儿玲珑剔透，无论学什么东西，都是一点就通，空幽对她极为喜爱，更是破例收了她做弟子。

    说到这里，雅儿忽然抬起头，看着苏墨虞两眼朦胧的说道：“只是师父她好可怜，你有没有什么办法，能帮一帮她？”

    听到这里，苏墨虞轻轻的拍了拍她的头，道：“放心，我已经有了应对之策，一定能让空幽大人恢复如初？”

    “当真？”雅儿顿时满脸喜色。

    “自然，你若不信，咱们这就去见空幽大人！”苏墨虞一笑，挽起雅儿的手，便朝空幽居住的地方大步而去。

    时间不长，两人便来到了空幽的门前。

    还不等两人靠近，树干上的那扇门，便自行出现。

    “老身恭迎殿下归来。”空幽的声音，从略显昏暗的房间里传了出来。

    苏墨虞紧走几步，来到空幽面前，长鞠一躬道：“多谢空幽大人收雅儿为徒，再下感激不尽。”

    却见空幽轻轻一笑，道：“哪里的话，老身活了几千年，还是第一次看见这么聪明的女孩子，能收下这么优秀的一个徒弟，说起来老身还要谢谢殿下才是。”

    ...

    