
    在第四日的清晨，苏墨虞刚刚从一夜的冥想中清醒过来，他的房‘门’便被人从外一把推开。（最快更新）·首·发

    苏墨虞微惊，抬头看时，却见是雅儿一脸紧张的望着自己。

    “发生什么事了？”一见她这副表情，苏墨虞也一下子跟着紧张了起来。

    却见雅儿站在‘门’外，平复了许久之后，才开口道：“娄岚姐姐她要……要渡劫了？”

    一听这句话，苏墨虞豁然站起身来，惊道：“当真？”

    雅儿在一旁，连连点头道：“自然当真，我……哎呀，我说不清楚，你跟我去看看！”

    说着，雅儿不容分说，抓起苏墨虞的手臂，一溜烟跑到了她和娄岚的住处。

    推开‘门’，苏墨虞朝房间里看了一眼，却见此刻的娄岚，正对着一面铜镜梳妆，手中的篦子一下接着一下，缓慢而有节奏的顺着长可及腰的头发往下梳着。

    眼瞧着这一幕，苏墨虞不禁愣住。

    呆立在‘门’口半晌，却见娄岚缓缓转过身，瞪了他一眼道：“有时间在那儿站着，还不如过来帮我梳头。”

    苏墨虞迟疑了一下之后，还是老老实实的走过去，接过娄岚手中的篦子，顺着她的长发，一下接着一下的梳理。

    可他的手，却不像娄岚那样稳健。

    “听雅儿说，你要渡劫了？”苏墨虞一边梳着，一边问道。

    “嗯。”娄岚用鼻子应了一声，似乎在说一件极寻常的事。

    “怎么这么突然？”苏墨虞凝眉问道。

    “我停在归元上境已经有些时日了，即便迎来天劫，也不是什么稀罕事。而且自从从黑叶渊中回来之后，我发现我的身体似乎发生了些变化，似乎和那个家伙有关……”

    娄岚说的“那个家伙”，当然就是被铜像镇压的那个，和她长的一模一样的‘女’子。

    只是对于“那个家伙”，娄岚一直心存不悦，从来不愿意多说。

    苏墨虞听到这里，稍作沉默之后，又问道：“那渡劫，会在什么时候？”

    娄岚沉‘吟’片刻，道：“今天黎明时忽然心生感应，大概便在这两日之内吧，至于具体时间，我也说不清楚。”

    苏墨虞听罢，暗暗点了点头道：“我能帮你做些什么？”

    说话的时候，苏墨虞的手抖了一下，扯到了娄岚的头发。

    娄岚一皱眉，伸手抢回篦子，嗔道：“梳头都梳不好，还能做什么？”

    被她这么一说，苏墨虞有些尴尬的傻笑了一声。

    娄岚见状，哼了一声道：“不过就是渡劫而已，有什么大惊小怪的，瞧把你们两个吓得。”

    那边的苏墨虞，和站在旁边的雅儿对望了一眼，都看到了对方眼中的无语。

    渡劫是什么？是修行者最危险的‘门’槛之一，古往今来不知多少高手命丧于此，但凡修行者，面对渡劫时，哪个不是慎之又慎？

    可如今看娄岚的态度……

    “放心吧，为了这一天，我已经准备了很久了，而且又有你的生命之水做保障，我有十成把握，能抗过天劫。”说话间，娄岚已经将头发拢好，而后缓缓站起身道：“你们若真的担心，到时候在一边看着也就是了。”

    苏墨虞和雅儿再对望一眼，然后问道：“渡劫的地点，可选好了？”

    娄岚点点头，慢慢转过身，看着北方道：“此去向北三千里，有一座乌有山，我打算就在那里渡劫。”

    苏墨虞连连点头道：“好，我陪你一起去！”

    旁边的雅儿忙道：“我也去！”显然，几日的相处，她和娄岚之间的感情已经十分要好，如此重要的关头，她自然不能缺席。

    娄岚在一旁轻轻的点了点头，道：“也好，你们早晚也会有这一天，多观摩一下，也有好处。”

    说完，娄岚伸了个懒腰，而后轻轻踱出‘门’去。（最快更新）

    整个过程中，娄岚都摆出一副轻松之态，好像根本没把渡劫这件事放在心上。

    可不知道为什么，苏墨虞总觉得，娄岚似乎并不像看上去那么轻松。

    给他的感觉，就像是娄岚在刻意隐瞒什么一样。

    不过说来说去，也只是感觉而已，娄岚既然不说，他也不好发问。

    三人离开房间之后，草草的吃了早饭，然后各自回去收拾行李。

    在听说苏墨虞将要出去之后，小枝说什么也要跟在身边，苏墨虞稍作权衡，知道这也算是好事，所以也就应允下来。

    不过出乎苏墨虞意料的是，娄岚却断然拒绝了安婆婆和‘花’小‘花’同行，而是用强硬的态度，将她们两人留在了黑羽族中。

    苏墨虞满腹的不解，却也没有多问。

    他知道娄岚是极有主见的人，她决定的事，就一定有她的道理。

    而后，将族中事务，完全都‘交’给风莫，这一行四人，便飞向了北方的乌有山。

    三千里的距离，对于这四个人来说，并不算远，一路停停走走，也不过半个时辰便到了。

    到了乌有山前，苏墨虞举目一望，眉头便紧紧皱起。

    身在树海之中，几乎每一寸土地，都被一旁郁郁葱葱的绿‘色’所覆盖，放眼处，唯有这座乌有山上，是一片黑漆漆的焦土，寸草不生。

    看到苏墨虞的表情，一旁的小枝小声介绍道：“这座乌有山，在树海中还算有名，相传在上古年间，曾有一位羽人前辈曾在此地以杀正道，屠戮树海高手无数，鲜血‘混’着怨气浸染在山上，从此山上寸草不生。”

    听了这番话之后，苏墨虞的眉头皱的更紧，转头对娄岚道：“怎么选了这么晦气的地方？”

    却见娄岚微微摇头道：“晦气的地方，也有它的好处。”

    苏墨虞不解道：“能有什么好处？”

    娄岚白了他一眼道：“你怎么那么多问题？”说着，一甩袖子，再不理会苏墨虞，独自落在了乌有山的山顶之上。

    看了她这种反应，苏墨虞更加怀疑她有事瞒着自己，只是眼下情况特殊，苏墨虞不想让她分心，所以也就将这疑问压下。

    但同时，他在心里已经做好了打算：万一事有不谐，便派出十二傀儡替她挡下天劫，无论如何，也不能让她有了闪失。

    等到登上了乌有山上，娄岚便不再理会任何人，独自盘膝于山巅，闭目冥思。

    苏墨虞几人知道轻重，也都不敢去打扰她，便和她保持了一段距离，坐在一起说些闲话。

    就这样，一天的时间，便这么平静的过去，可苏墨虞的心中的不安却越来越重。

    等到第二天，东方刚刚破晓，一股压抑的气息，便将苏墨虞几人，从冥想中惊醒了过来。

    苏墨虞抬起头，便见在乌有山的正上方，一股状若漩涡的劫云开始凝聚。

    他曾经在百龙城里，看见过小枝的那头异兽渡劫，所以知道这便是渡劫的征兆。

    可随着时间慢慢推移，乌有山上的劫云越来越大，却还是没有降下天雷的意思。

    看到这一幕，苏墨虞终于察觉到似乎有些不妥。

    只是单从劫云的面积上来看，娄岚此刻所面临的天劫，便要远超小枝的那头异兽。

    可那头异兽，是洪荒异种啊，其强悍程度，远非一般修行者能比。

    连它都在那样的天劫中，险些丧命，那如今的娄岚呢？

    苏墨虞毫不犹豫，立刻取出那杆古旗，唤出了他的十二傀儡来。

    可还没等他将这十二个家伙派出去，在劫云正下方的娄岚却开口喝道：“不许你‘插’手，带着她们两个，躲的远一些！”

    苏墨虞一听，顿时愣住，可就在这时，娄岚忽然瞪眼过来，近乎咆哮的吼道：“别让我说第三遍，躲得远一些，这是我的天劫，我抗的下来！”

    见她一副笃定的表情，苏墨虞犹豫了片刻，最后狠狠的点了点头，一转身，对雅儿和小枝道：“听她的话，我们退开一些。”

    “可是……”雅儿看着天空的劫云，自然知道这意味着什么，她实在难以想象，这样的劫云，会降下何等威力的天劫来。

    却见苏墨虞叹了口气，道：“事到如今，我们只能相信她，你放心，若是有个万一，凭双鱼的速度，我有把握救下她。”

    听苏墨虞这么一说，雅儿才稍稍放心，一步一回头的，跟着苏墨虞向远处走去。

    然而在后退的过程中，苏墨虞的眼睛一直在盯着天空的劫云，就见那漩涡似的劫云，还在随着时间的推移一点点增大，其中所蕴含的力量，也丝丝缕缕的倾泻下来一些。

    仅仅是如此，便让他觉得压抑万分。

    “这天劫，绝对不正常，娄岚的态度也是一样，她一定早就察觉到了什么！”苏墨虞在一旁，默默盘算着，同时双鱼已经在他身边待命，随时准备冲上乌有山，将娄岚抢回来。

    便在这时，有罡风从天而降，压的乌有山外的草木尽数低头，便是苏墨虞几人，也被生生从空中压低了数尺。

    “要开始了么？”苏墨虞眉头紧锁，一双眼睛一眨不眨的盯着乌有山上那个略显清瘦孤傲的身影，手心里满是汗水。便在这时，数以千计的天雷，同时劈了下来。

    “糟糕！”苏墨虞心里一惊，他以为这天劫，总该讲个循序渐进才对，可万没想到，这天雷如此不讲道理，第一‘波’便降下数量如此庞大的天雷。

    巨大轰鸣声，几乎夺取了几人的听觉，苏墨虞向前猛踏一步，刚想闯进娄岚的渡劫范围内，却忽然停住了脚步。

    就见远处乌有山上，娄岚扇动着一对洁白的翅膀，安然漂浮于空中，她脚下的乌有山，都被刚才那一轮天雷削去了一截，可她却并没有受到丝毫影响。

    （今天有点儿事儿，所以晚了些，这一章三千字，下一章肯定在下半夜了，不建议继续等~）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    