
    一瞬间，苏墨虞娄岚渡劫的区域，可在他距离娄岚还有一段距离的时候，天空中那张脸，忽然慢慢转向了他。。 更新好快。·首·发

    苏墨虞心中生出感应，抬头观看时，便见那双由黑‘色’闪电勾勒而成的脸，面‘色’凶狠的望着自己。

    两相对视之下，苏墨虞忽然觉得这这张脸，似乎在哪里见过。

    电光火石之间，他猛然想了起来，这张脸，不正是黑叶渊深处的那个铜像么？

    不等苏墨虞继续往下想，空中的那张脸上现出浓浓杀意，于此同时，原本那两只束缚住娄岚的手，忽然一转，朝苏墨虞抓了过来。

    那两只手虽然都由闪电构成，但速度却并不快，苏墨虞凭借背上黑翼的极速，险而又险的在两只黑‘色’手掌之间穿了过去。

    此一击不中，空中的那张脸，显‘露’出更加愤怒的表情，他大嘴猛然张开，顿时发出阵阵的雷鸣之声。

    看到这里，苏墨虞心中不由一凛。

    在此之前，他认为所谓天劫，无非就是天地间最本源的，无知无觉的规则。

    可如今天空中的这张脸，绝对不是无知无觉的规则，在他的背后，应该有一个无比真实的人。

    可这样一来，这事情就越发恐怖了。

    对方到底是什么人，居然能够强大到掌控天劫。

    而他又为什么如此针对娄岚。（最快更新）

    这问题在苏墨虞脑中一闪而过，他根本来不及细想，因为就在他面前不远处。

    原本漂浮于空中的娄岚，此刻正急速向地面坠落。

    苏墨虞咬咬牙，背后黑翼一展，朝娄岚猛然追过去。

    而这时，天空中的那张脸，似乎也察觉到了这一点，那两只漆黑的手掌，也调转方向，直奔下坠的娄岚。

    “卑鄙！”苏墨虞怒骂一声，对方的速度不如自己，如果继续用先前那种方式轰击，几乎没有机会伤到自己。

    可如今对他对娄岚下手，苏墨虞就不能无所顾忌的躲避了。

    苏墨虞的速度，较之那相对缓慢的黑‘色’手掌来说，还是要快了一步。

    在两只手掌还未临身之前，便抢先抱住了娄岚。

    直到这时，苏墨虞才来得及看一眼娄岚的状况。

    然而不可还则罢了，只看了一眼，苏墨虞便气的睚眦‘欲’裂。

    就见此刻的娄岚，浑身上下已经没了一块好的皮肤，原本身上的那件宝衣，此刻也已经烧焦在身上，原本白‘玉’似的皮肤，现在好像焦炭一般，凄惨无比。

    好在此刻，她心口还有细微的跳动，人还活着。

    苏墨虞这时，稍稍放下心来，他手上有大量的生命之水，只要娄岚还有一口气在，他就有把握让她恢复如初。

    可即便如此，他心中怒意也丝毫不减。（最快更新）

    “我不管你是谁，有多强大，待我强大起来，必定要将你挫骨扬灰，让你永世不得超生！”苏墨虞仰头，对着空中的那张脸怒喝道。

    似乎是听到了苏墨虞的挑衅，空中的那张脸的表情，变得愈发愤怒。

    他挣扎着向下探了一点，慢慢的探过了被撕成两半的劫云。

    虽然距离苏墨虞还有相当远的一段距离，但还是让他压力倍增。

    “落下去……”一道细微的声音，在苏墨虞耳畔响起。

    苏墨虞微怔，低头一看时，便见娄岚的嘴‘唇’动着。

    此时的外界嘈杂万分，他本不可能听见娄岚的声音才对。

    可不知道为什么，娄岚的话，还是一字不漏的传到了苏墨虞的耳中。

    而在此时，天空中的那张脸，距离苏墨虞已经越来越近，身后的两只手掌，也在不停的追赶着他。

    苏墨虞也没有什么好办法，只好按照娄岚的吩咐，黑翼一展，猛然朝乌有山的方向冲去。

    而在他身后，那张脸和两只黑‘色’的手掌，却还是紧追不舍。

    眼前便是乌有山了，那山上光秃秃的，没有任何遮蔽，根本无处躲闪。

    更何况，自己背后的，是强悍的天劫，就算有遮蔽，又怎么可能禁得住这般轰击。

    无论怎么看，那里都是绝地。

    可苏墨虞却低头看了看怀中的娄岚，略作思量之后，义无反顾的朝下方落去。

    在他身后，那张硕大的面孔，和两只手掌，也如影随形的追来。

    苏墨虞甚至能听到，对方放肆的笑声。

    他深吸一口气，将怀中的娄岚抱紧，回头向后看了一眼，便见身后处，那张脸、连同那一对手掌，在快要贴近地面的时候，忽然散成了无数黑‘色’闪电，将整个乌有山全都笼罩于其中。

    一瞬间，整个乌有山，在天地之间，就像一个被无数根黑‘色’铁柱罩住的鸟笼。

    而其中的鸟儿，便是苏墨虞和娄岚。

    苏墨虞身在其中，自然感受到了其中的压力。

    他明白，眼下这种情况，已经不能单纯的认为这是天劫了。

    而是在不可知的地方，有一个实力强绝的人物，试图出手灭杀掉他们两个。

    苏墨虞在漫天漆黑的雷光中，利用着黑翼不断的闪转腾挪。

    也亏得他的炼神诀已有小成，才能在雷光中勉强坚持了一阵。

    但抬头处，天上的黑‘色’闪电源源不断而来，根本就不知道什么时候才能结束。

    按照眼下的情况看来，苏墨虞迟早会被闪电击中，而以黑‘色’闪电的威力，就凭苏墨虞现在的境界，只要挨上一下，就会有生命的危险。

    便在什么觉得一阵焦头烂额的时候，他忽然察觉到，四周的空气里，好像多了些什么东西。

    他微微转头，就见在自己身侧，那些被黑‘色’闪电轰击过的山体上，有一缕缕红‘色’的雾气，从乌有山的缝隙里溢了出来。

    而且那红‘色’的雾气之中，还有淡淡的血腥味儿，苏墨虞只吸了一点，便觉得心中一阵烦恶。

    “这是什么东西？”他凝眉，四下里一看，这才发现，此刻的整个乌有山上，到处都有这种红‘色’的血雾弥散出来，转眼间已经将整座乌有山笼罩住。

    而随着这血雾的出现，空中的那些黑‘色’闪电，似乎感受到了威胁，它们攻击的目标，不再是不停躲闪的苏墨虞，反而与那些血雾较上了劲。

    随着时间的推移，乌有山上的血雾渐渐增多、浓稠，远远望去，宛如一片血海。

    才清醒过来的雅儿和小枝两人，举目从山外向内看，苏墨虞和娄岚的身影，已经完全淹没于其中，寻不到踪迹。

    不禁有些惊慌，迈着步就打算冲过去。

    可是才刚靠近乌有山，便被一股莫名的力量挡了回来。

    而在此刻的天上，那些不计其数的黑‘色’闪电，居然也被红‘色’的血雾遮蔽住，任它不断轰击，也不能将血雾击散。

    随着时间一点点流逝，天空中的劫云也被耗尽了力气，漫天的黑‘色’闪电也开始变得稀薄。

    但相反，乌有山上的血雾，却依然浓稠如血海。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    