
    面对小鱼的夸奖，苏墨虞也只能笑笑。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。·首·发

    由于小鱼刚刚破境不久，有许多事情还需要慢慢处理，所以苏墨虞也就没有继续打扰，拱拱手便告辞回去。

    可刚回到房间还未坐稳，在元阳树下的方向，便接连传来两道澎湃的气息。

    显然，是又有人破境了。

    苏墨虞心中好奇，便带着小枝一起走下树去。

    两人的脚才一落地，便见两个面‘色’苍老的黑羽族老者，噗通一声跪在苏墨虞眼前，眼含热泪道：“老朽栾阳、伍德拜谢殿下大恩。”

    苏墨虞愣了一下，仔细打量这二人，发现并不认识。

    但以苏墨虞的灵识一扫，便看出两个人的境界，是刚刚到达归元境。

    如此看来，之前在元阳树上感觉到的破境之人，便是这两个了。

    “殿下对我兄弟二人，恩同再造，从今以后，但凡殿下有所差遣，便是刀山火海，我兄弟二人也是万死不辞！”那位栾阳，一边抹着眼泪，一边说道，一旁的伍德，也是连连点头。

    苏墨虞听得云里雾里的，刚想问个清楚，便见身后不远处，风莫缓缓走了过来。（最快更新）

    “殿下，这二位都是我们黑羽一族的前辈，比我还要大上几百岁，在我还小的时候，两位就已经是归元上境的高手，那时候谁都认为，他们两个会在几年内突破到渡劫境。可是万没想到，在一次外出途中，他们二人被正羽族的高手截杀。虽然费劲千辛万苦，勉强逃得‘性’命回来，但身体却就此废了，这几百年来只能卧病在‘床’，境界也是不停下跌，最终跌回了‘洞’冥境界……”

    “之前殿下‘交’给我生命之水，我便自作主张，分了一部分给他们二位，结果不仅医好了他们的陈年旧伤，更是让他们恢复了些许境界，说来，这都是殿下您的功德，所以他二人才对您如此感‘激’。”

    听了风莫这般介绍，苏墨虞连连点头，伸手将栾阳和伍德二人扶起来，上下打量一番，果然在二人的身上，感受到了一丝衰败之气，想来是之前数百年的伤病，还没有彻底痊愈。

    “两位都是我黑羽族的财富，你们若能够恢复如初，我比什么都高兴。这才大病初愈，赶快抓紧时间重新稳固境界，若是落下病根可就麻烦了，如果还需要生命之水，不管多少，只管朝风莫开口要便是。”苏墨虞看着他二人，笑着说道。

    一听这话，栾阳和伍德又是一阵千恩万谢，执意朝苏墨虞磕了几个头之后，这才转身离开。

    待二人去了之后，苏墨虞忽然回头看着风莫道：“风莫大人，似他二人这种情况，族中还有多少？”

    风莫稍稍想了想道：“粗略一算，大概还有十几人，其中少数是因为修炼不当，走火入魔，更多的都是被正羽族所害。（最快更新）”

    说这番话时，风莫的脸‘色’‘阴’沉。

    苏墨虞双眼微眯，轻轻的点了点头。

    到了这会儿，他才明白过来，黑羽族之这几千年来，都遭受到了什么样的打压。

    其实一开始，苏墨虞就有个疑问。

    黑羽族，毕竟是树海曾经无限辉煌的一族，即便黑羽王突然失踪，曾导致族中实力下降，但距离现在也已经有几千年的时间过去了。

    为何如今整个族中，渡劫境以上的高手，只有空幽和风莫两人？

    到了这会儿，他终于明白过来，原来在过往的岁月中，但凡是黑羽族中天赋卓绝的修行者，都会在没成长起来之前，便被对手提前下手废掉。

    就比如栾阳和伍德二人，若不是多年前的那场意外，根据风莫的说法，到如今至少也应该是渡劫境的修行者了。

    “将生命之水分发下去，要在最短时间内让他们恢复过来，如果能更进一步，那就更好。还有族中其他人，不问年龄和宗室，但凡是将要突破的人，都要提供给他们足够的生命之水，若是成功突破之后，再额外追加一瓶做奖励，如果你手上的生命之水不够了，随时来找我要。”

    说到这里，苏墨虞举头望向远方，掷地有声的说道：“大战在即，务必要让黑羽一族，在最短的时间内，整体上一个台阶，不必在意成本！”

    风莫一听这番话，吃惊的看着苏墨虞，良久之后，才冲着他抱拳行礼道：“在下谨遵殿下吩咐！”

    在此之前，虽然苏墨虞让风莫可以自行分配生命之水，但毕竟这东西太过珍贵了，风莫分发下来，也是小心翼翼的。

    可有了苏墨虞这一番话，风莫便再没了顾忌。

    先不说苏墨虞手上还有多少存货，就凭风莫手上的那两缸，便足以让黑羽一族，整个变一个模样。

    目送着风莫离开之后，苏墨虞回头看了看紧紧跟在自己身后的小枝，沉‘吟’片刻道：“说起来，你的境界也不够稳固，这些日子也不要荒废了修炼。”

    听苏墨虞如此关心自己，小枝赶紧点头道：“是！”

    苏墨虞一笑，转头望了一眼元阳树下的寨子，房屋瓦舍与从前并无二致。

    但他总觉得，有一个蓬勃的生气，正在升起。

    在那之后的三天，按照苏墨虞的吩咐，风莫不计成本的下发生命之水，更是宣布了破境奖励的政策。

    如此一来，整个黑羽一族当中，几乎所有人都陷入了一股堪称狂热的破境风暴中。

    每一天、每一个时辰，都在有人破境。

    而且有了生命之水做倚仗，整个族中几千人破境，几乎就没有人失败。

    不仅如此，更让所有族人感到振奋的是，以栾阳、伍德为代表的，那些卧病数百年甚至上千年的族中老人，也全在生命之水的滋养下，慢慢恢复了过来。

    这些人，都是黑羽族过往千百年历史上，少有的天才，他们的恢复，让整个黑羽族的士气，又攀升了一截。

    而在这三天时间里，苏墨虞也丝毫没有懈怠，每日里极少出‘门’，老老实实的在元阳树上闭关修炼，有大量生命之水做后盾，苏墨虞的修炼效率，要比其他人高上许多。

    仅仅三日时间过去，他停留在‘洞’冥初境的境界，竟然有了松动的迹象。

    要知道，苏墨虞自打破入‘洞’冥境以来，也不过就是几个月的时间。

    而几个月的工夫，便要从‘洞’冥初境，破入‘洞’冥中境，这个修炼速度，无论放在哪里，也足以令人震惊了。

    可是，真正让人震惊的，却并不是他。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    