
    可即便如此，苏墨虞还是不能彻底放下心来。（）

    因为虽然刚才那一‘波’天雷，虽然声势浩大，但天空中劫云所积蓄的力量，却丝毫没有减弱。

    显然，之前的那一下，只能算是前奏。

    不过稍稍能让苏墨虞安心的是，此刻的娄岚，看起来并没有受到丝毫的影响。

    “怎么办？”雅儿转头，有些惶急的看和苏墨虞。

    “再看看！”苏墨虞沉声说道。

    便在这时，天空中的旋涡状劫云，开始疯狂的旋转，下一股更强大的天雷，随时准备降下。

    苏墨虞举目望天，隐约在漫天雷光之中，看都了一缕缕天火。

    这天火他之前在百龙城曾经见过，其威力之强，绝对不容小觑。

    这会儿看着娄岚要面对这种东西，一颗心都提到了嗓子眼儿。

    便在这时，劫云似乎攒够了力气，新的一轮天雷降下。

    同上一轮相比，这一轮的天雷从数量上看，小了许多，所以声势也弱了不少。

    但苏墨虞几人都清楚，这一轮天雷的破坏‘性’，比上一轮要强得多。

    单单是每一道天雷之中，所蕴含的能量，便比之前不知道强了多少倍。

    就更不用说，其上附着的天火了。

    可站在乌有山巅的娄岚，却丝毫不为所动，眼看着天雷降下，却没有丝毫闪躲的意思。（）

    相反的，她甚至还迎着天雷的方向，飞出去一段距离。

    终于，天雷和她在半空中相遇，便见娄岚抡起拳头，朝着游龙也似的天雷，猛然便是一拳砸下。

    轰！

    一道比天雷更响亮的声音，在众人耳畔响起，娄岚如此强悍霸道的一拳，居然生生将天雷击碎。

    看到这一幕之后，围观的苏墨虞三人，全都面面相觑。

    “以后还是不要惹她的好！”苏墨虞在心中暗自嘀咕着，虽然这么想，但他心中却轻松了许多。

    毕竟就目前的情景看来，眼前的天劫，娄岚应付起来似乎真的不那么费力。

    一番对轰之后，这第二轮天劫，算是告于段落。

    但天空中的劫云，却并没有因此减弱。

    “接下来，该是第三轮了。”苏墨虞喃喃自语，就目前看来，娄岚所遭遇的天劫，同小枝那头异兽遭遇的大体相仿，虽然数量上有所不同。

    如果按照那头异兽的天劫来推算，下面的第三轮，就应该是最后一轮了，只是看着天上这劫云的架势，似乎并没有那么简单。

    一段短暂的寂静之后，天空中劫云一敛，第三轮天雷终于降下。

    果然同苏墨虞所料不差，这第三轮天雷，看起来和之前那头异兽的天雷极其相似，也是白闪闪的雷光中，酝酿着那么一丝黑‘色’的闪电。

    所不同的是，这黑‘色’闪电的数量，却要多出几十倍不止。

    “双鱼……”苏墨虞喊了一声，他身旁的双鱼，立刻做好了准备动作，就等着万一娄岚有个不妥，便立刻冲出去。

    娄岚浮于空中，仰头望着天上的黑‘色’天雷，脸上现出凝重之‘色’。

    这一次，她没有选择硬抗，而是将自己身后的白‘色’翅膀，张得极开，那圣洁的白‘色’光辉，一下子将她笼罩其中。

    而与此同时，天空中的天雷降下，但奇怪的是，那些天雷在下落的过程中，仿佛一下子丧失了目标，胡‘乱’的轰砸下来，居然没有一道落在娄岚身上。

    这第三轮天雷，居然就已这种形式，让娄岚安然度过。

    “太好了！”苏墨虞忍不住惊呼，就想要冲过去，可就在这时，一股更为恐怖的压力，从头顶传来。

    苏墨虞缓缓抬头，就见天空中劫云凝而不散，显然三轮过后，娄岚的天劫仍然没有结束。

    “这……”他转头，就见旁边的雅儿也一脸惊讶的望着自己。

    这一次，天雷酝酿了更长的时间，足有近一刻钟之后，才再次涌动起来。

    而这一次的天雷，与之前三轮又又不同，近百道天雷，悉数都是黑‘色’的。

    这黑‘色’的天雷，自带有一种令人心惊神摇的威压，苏墨虞等人即使站在远处，都觉得浑身不自在。

    又何况正处在其中的娄岚。

    可娄岚的应对之策，仍和之前一样，张着一对翅膀，用白‘色’的光辉将自己包裹住。

    那团白‘色’的光辉，就像是障目的叶子一样，只要笼罩在娄岚身上，天雷便一下子‘迷’失了目标。

    只不过黑‘色’天雷所自带的威压，却不受白光的影响，不停的朝娄岚发起攻击。

    那团白光在这股威压的攻击之下，也是不停的忽大忽小，随时都有崩溃的可能。

    而偏偏，这一轮的天雷的时间，又出奇的长，在这巨大的压力之下，娄岚渐渐有了体力不支的征兆。

    就在这时，她手掌一番，一瓶生命之水出现在她手上，屈指弹去盖子，将满满的一瓶都灌进嘴里。

    一瞬间，流失的体力和灵气，顿时充满了她的身体，包裹着她的白光，也骤然恢复如初。

    而在此时，漫天的黑‘色’天雷，也终于到了尾声，看起来这一轮天雷，算是顺利渡过了。

    一旁的苏墨虞看到这里，总算是长舒了一口气，可还没等他彻底放松下来，一股强绝的气息，从劫云方向压来。

    有那么一瞬间，苏墨虞似乎看见了自己将要惨死的情景。

    可是下一个瞬间，他就又清醒过来，赶紧抬头看天，然后一下子愣住。

    就见此时的劫云上，两只由黑‘色’闪电构成的黑‘色’手掌，从劫云的另一端伸了过来，然后向左右猛一分，生生将劫云掰为两半。

    而在劫云的另一边，出现的却不是湛蓝的天空，而是一张同样由黑‘色’闪电勾勒而成的脸。

    那张脸甫一出现，苏墨虞心中忽然升起一股绝望之意，仿佛自己必死无疑了。

    而他身旁的雅儿和小枝两人，也全都一副失魂落魄的样子，显然也是被这这张脸‘迷’了心智。

    而处在劫云正下方的娄岚，自然也好不到哪里去，此刻包裹在她身侧的白光，已经悄然敛去，她整个人，也是直勾勾的看着天空。

    忽然，那张脸的表情变换，眉目之间，似乎有一阵怒意，紧接着，那两只黑‘色’闪电构成的大手，狠狠朝下方拍来。

    眼见着大手就要临身，可娄岚却丝毫没有反应。

    苏墨虞看到这里，心便是一沉。

    “双鱼！救人！”苏墨虞大喊了一声，旁边的双鱼应声而动，猛然朝娄岚的方向飞过去。

    只是才飞到一半时，却忽然一个不稳，从空中落下，摔在乌有山的焦土上，一动也不能动。

    苏墨虞愣住，旋即明白过来。

    双鱼也承受不了那种威压，一时间失去了控制。

    眼见着那两只大手，距离娄岚越来越近，苏墨虞强忍心头惧意，一瞬间发动灵剑诀，同时背上生出了那一对黑翼。

    黑翼扇动间，他整个人也化作了一道黑‘色’的闪电，朝娄岚冲了过去。

    但毕竟，他此刻距离娄岚稍微有些远，而空中那两只“手”的速度又极快，所以终究还是晚了一步。

    那两只手，就像拍苍蝇一般，将茫然漂浮于空中的娄岚，拍在了当中。

    “不”苏墨虞发出一声撕心裂肺的长呼。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    