
    娄岚先是愣了一下，不过低头看了看身前两人坚定的表情后，还是缓缓的点了点头。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    一见娄岚同意了，那两人这才安心，可两人的脸上却看不出一点高兴的意思，反而是满脸的肃穆，那感觉就像是准备慷慨赴死的死士一样。

    旁边的苏墨虞看到这里，略显尴尬一笑，道：“两位，我这一去也只不过是想和白羽族的众长老谈谈心，又不是去和千山绝拼命，你们这是何必呢？”

    虽然他这边这么说，可安婆婆两人脸上的表情，却也没有一丝变化，搞的苏墨虞好生尴尬。

    再赴白羽都的方略虽然定下来了，但才外出归来的苏墨虞，也不好立即就走。

    再怎么说，他也是黑羽族的殿下，即便他极少管理族中事务，却也不能完全放着不管。

    尤其此行，他的目的是想招白羽族来投，这样一来，关于如何安顿白羽族众人的事，他还是要找风莫和空幽商议一番才行。

    只是登上元阳树之后，他才得知，空幽此时仍然闭关未出，看来想要恢复被天谴摧折的身体，果然不是一件容易的事情。

    因此，苏墨虞也只能和风莫商议。

    当风莫听闻了苏墨虞的计划之后，一开始也是摇头表示反对。

    但在苏墨虞一再坚持之下，风莫最终是勉强答应了下来，不过还是再三告诫苏墨虞：一旦察觉到千山绝的踪迹，务必立刻逃走，不能有一丝一毫的犹豫。

    见风莫说的郑重，苏墨虞也点头应下。

    但在此时，他心中却画了一个大大的问号：这个千山绝，到底强到了什么程度？

    这边商议已定，苏墨虞回到元阳树上之后，仅仅休息了一夜，便再次离开了黑羽族。（最快更新）

    这一次，他们仍旧是秘密出行，天还没有放亮，一行六人便悄然离开了黑羽族。

    从一出‘门’开始，身旁的安婆婆和‘花’小‘花’，便一直哭丧着脸。

    如今白羽族和正羽族‘交’战，作为树海第一人的千山绝，极有可能就在白羽都外，对于娄岚和苏墨虞来说，那里已经是天下最危险的去处了。

    如果换了其他人，肯定是避之不及的。

    可不知苏墨虞和娄岚两个人吃错了什么‘药’，居然来了一个明知山有虎，偏向虎山行。

    在安婆婆看来，这两人的举动，和作死也没有什么分别了。

    而另一边，苏墨虞那四人，却好似郊游一般，一路上有说有笑，有打有闹，全然看不出一丝紧张来。

    这就更让安婆婆心中郁闷。

    眼瞧着时间一点点流逝，距离白羽都也越来越近，苏墨虞一行人，也终于感受到了战争的气氛。

    白羽族地界，公明山上。

    一支雕翎箭，穿过郁郁葱葱的树林，宛如一道流星般，撞在了林外的山石之上。

    一瞬间，山石崩碎，细碎的石子向四处迸溅，将山石旁的两个少‘女’的胳膊划伤。

    那两个少‘女’惊叫一声，慌忙往对面的密林里面逃。

    而在她们身后，一瞬间蹿出二十几个身着软甲，手持长弓的兵士来。（最快更新）

    “都他妈聋了吗？活捉那两个娘儿们，你们这么胡‘乱’放箭，万一刮伤了脸蛋儿，大帅还怎么享用？”为首的一个细长脸颊的校官，对手下人呵斥道。

    “可是队长，大帅抓了那么多‘女’人，还不是玩一晚上就扔，多少‘弄’伤一点儿，也无所谓吧？”在那队长旁边，一个满脸麻子的正羽族士兵嬉笑着说道。

    那位队长一听，伸手拍了一下那麻子脸道：“朱武常，就你小子事儿多，今天你要是不能把那两个娘们儿完好无损的捉回来，晚上你给我光腚撅着睡，让队里的老少爷们也尝尝鲜。”

    那朱武常一听这话，顿时脸‘色’大变，道：“队长，你可饶了我吧，我这就去抓人！”

    说着，脚下步伐加快，噌的一下蹿出老远，朝着那两个少‘女’的方向便追了过去，转眼间就消失在了队长的视野当中。

    那队长在旁边看的一愣，自言自语道：“这小子什么时候有这么快的速度了？”

    不提那队长如何想，单说那个朱武常，在加快速度之后，只一会儿便追上了那两个不停奔逃的少‘女’身后。

    身后有人追近，那两个少‘女’自然第一时间察觉。

    她们虽然也是树海羽人，但毕竟年龄太小，又没有高人指点，所以一身修为稀松平常，到如今也不过就是灵虚上境而已，面对一个气势汹汹追来的正羽族士兵，根本无力抵抗。

    便在这时，两个少‘女’中，那个年龄稍长一些的‘女’孩忽然停步，转身噗通一声跪在朱武常面前，哭道：“军爷，我求求你，放过我们吧！”

    一见这情景，朱武常也是一愣，他赶紧停住脚步，道：“放了你们？放了你们我怎么‘交’差啊？”

    那年长少‘女’一听，眼眶通红，咬了咬嘴‘唇’，道：“既然如此，你把我抓回去‘交’差，放了我妹妹行不行？”

    她这话一出口，后面的那个年岁稍小的少‘女’一下子也哭了出来，跟着少‘女’一起跪在朱武常面前道：“军爷，你抓我吧，放了我姐姐！”

    “不行，抓我！”

    “抓我……”

    两个少‘女’，为了抓谁的问题，在朱武常面前吵了起来，把那朱武常闹得一愣。

    “我要抓谁，可不是你们两个说的算的，让本大|爷我看看身段！”朱武常一边说着，一边走到两姐妹身前，忽然伸出手，在两人‘胸’前各‘揉’了一‘揉’。

    “年岁不大，倒是‘挺’有料的，难怪被人盯上！”朱武常自言自语道。

    他这般举动，把两姐妹吓了一跳，跪爬着倒退几步出去。

    朱武常见状，忽然咧嘴大笑起来，然后一屁|股坐在两个少‘女’面前道：“只要你们能答应大|爷我一个条件，我把你们两个都放了如何？”

    两个少‘女’一听，顿时脸‘色’惨白，颤抖着开口问道：“什么条件……”

    朱武常神秘一笑，忽然把手伸进‘裤’子里，在‘裤’裆处掏了半天。

    这个举动，把一对姐妹吓得‘花’容失‘色’，生怕他一会儿掏出什么奇怪的东西来。

    看着两个少‘女’惊慌失措的样子，朱武常忽然放声大笑，将‘裤’子里的手逃了出来，手上却多了一块‘精’雕细琢的水晶。

    “我要你们两个，用最快的速度赶往黑羽族，将这个东西，‘交’到一个叫苏墨虞的人手里。”朱武常一脸肃穆的说道。

    那两个少‘女’同时愣住，她们怎么也没想到，事情会朝这个结局发展。

    在原地愣了半晌之后，还是那个姐姐先反应过来，猛然点点头道：“好，我发誓，我一定能办到！”

    朱武常看到这里，又换了一副笑脸，将两个少‘女’扶起来，道：“既然如此，走吧！”

    “您真的放我们走？”那对姐妹，到如今也不敢相信。

    却见朱武常走到她近前，在两人屁|股上各拧了一把道：“还舍不得大|爷么？”

    一见这样，两个姐妹一下子慌了，赶紧退出几步，一边走一边喊：“我们这就走，这就走。”

    朱武常看着那两个离去的背影，意味深长的笑了一声。

    直到这时，那位队长和那群士卒，才追赶上来。

    “朱武常，你居然放走了那两个娘们，你是不是不想活了！”那队长远远看见朱武常让那一对姐妹，在他眼前逃走，登时怒不可遏！

    可朱武常听了这话，却缓缓的转过头，龇牙朝那队长一笑道：“我想活啊，我只是不想你们活着罢了。”

    “你说什么？”听到这里，那队长刚想发怒，却忽然觉得身子一凉。

    等他回过神来时，却发现自己的脑袋，被朱武常抱在怀里，而自己的身体，已经倒在地上。

    “他不是朱武常……”这是这位队长的最后一个念头。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    