
    “自然记得！”关于黑叶渊中的事，苏墨虞时时刻刻都放在心上。（最快更新）。 更新好快。

    对于那个和娄岚长的一模一样的‘女’子，他自然也还记得。

    娄岚低头看了一眼自己的手掌，自嘲一笑道：“之前在黑叶渊里，她和我融合为一体，但却并不彻底，除了一些断断续续的记忆，其它什么也没有。”

    说到这里，娄岚缓缓将手放下，然后举头望天，‘露’出一副淡然之‘色’。

    在此之前，娄岚每次说起这件事的时候，都是一副恼怒的模样，却不知这会儿怎么想开了。

    “就在两日之前，我感应到天劫将至的那个早上，那个家伙的记忆，却忽然不安分起来。虽然还是很不清晰，但大致的意思是说，我这一次面临的天劫，将会有出乎意料的风险。”

    说话间，她抬头看了一眼，只是此时，只剩下湛蓝的天空。

    “出乎意料的风险？”苏墨虞凝眉，重复了一遍。

    便见娄岚点点头道：“似乎那个家伙，在上界有一个不得了的对头，也就是将她囚禁在黑叶渊中的那个家伙。”

    “上一次我们两个强闯黑叶渊，将她救了出来，这件事也惊动了她在上界的对头。上界之人，无法随意降临凡尘，所以虽然他已经知道此事，一时间却也没有办法。（最快更新）”

    “不过恰好这时，我的天劫之期到了。那家伙虽然不能直接下界来对我出手，却可以借用特别的手段，利用我的天劫，来将我和她一并除掉。”

    “而我和她虽然融合，但主体是我，凭借我现有的实力，根本无法熬过那被动了手脚的天劫，在那个上界的对头计算之中，我是必死无疑的。可是他万万没想到，那个和我融为一体的家伙，居然早就为此留下了后手。”

    听他说到这里，苏墨虞开始明白了一些，他低头看着脚下的乌有山，喃喃道：“你是说，咱们脚下的这座山？”

    娄岚点点头，道：“不错，就是这里，之前小枝那丫头也说过，关于乌有山的传说。不过根据那个家伙的记忆来看，这个传说并不正确。”

    “哦？”苏墨虞忽然被勾起了好奇心。

    就见娄岚继续说道：“的确，在上古年间，乌有山的确发生了一场‘激’烈的战斗。只不过最后战胜的那位前辈，并没有因此飞升上界，而是就此离开乌有山，前往了黑叶渊。”

    一听这番话，场间几人都是一愣，尤其是熟知这一典故的小枝，更是震惊的无以复加。

    “你的意思是，那位前辈……”到了这会儿，苏墨虞也听出了些端倪。

    便见娄岚轻轻点头道：“你猜得不错，那位前辈，就是和我融为一体的家伙，而她本身，就是从上界降临的，至于为什么降临，我也不知道。（）”

    听到这里，苏墨虞不禁倒吸了一口凉气。

    从娄岚的叙述之中不推断出，对于近日的这个局面，那个所谓的羽人前辈，早就有所算计。

    可距离她进入黑叶渊，被镇压到现在，已经有多少年了？

    她却这么早便安排下今日之局，其谋略之深远，算计之‘精’准，不得不让人叹服。

    苏墨虞正想着，却听娄岚又开口道：“只是那家伙在黑叶渊中被压制的时间太久了，生命早已走到了尽头，但她强悍的身体，却还保留了几分威力。但毕竟在此之前，我想要彻底获得她的力量，必须要破而后立，而所谓‘破’，这场被动了手脚的天劫，便是最好的契机。”

    “由于这座乌有山，被那个家伙在上古时期便动过手脚，山体内好像藏了了不得的东西，可以让我在最危险的关头，不至于被摧毁。而天劫强悍的威力，也可以将我和她‘肉’体上的界限，被彻底打碎，再融为一体。”

    说到这里，娄岚昂首，仰视天穹道：“如今的我，不仅已经到了渡劫境，我的身体强度，更是远超此境界，就算接下来的几次天劫，还像这次一样，也不足以撼动我分毫！”

    苏墨虞看着娄岚的样子，现出一脸尴尬来，讷讷开口道：“如此说来，之前是我多管闲事了？”

    却见搂搂你摇头一笑道：“不然，之前的确是我有些托大，试图在空中接下天劫，若不是你替我解围，重新落回这乌有山上，或许我真的就危险了。”

    话虽这么说，但苏墨虞却还是不断摇头，埋怨道：“既然你早就心有成竹，怎么不提前知会我一声，省的我们如此担惊受怕。”

    娄岚一脸无辜道：“我不是早就告诉你，一个天劫而已，不需要担心么，是你不听罢了。”

    苏墨虞略一回想，娄岚的确说过类似的话。

    不过在那个时候，娄岚对于和她融为一体的那个家伙，还心存芥蒂，所以不愿开口，也可以理解。

    眼下看她的样子，摆明是芥蒂已消，只是不知道，是不是两个人已经彻底融合的缘故。

    不过还好，融合之后的两个人，主体仍然是娄岚。

    想到这里，苏墨虞长舒了一口气，忽然视线又落在乌有山上，开口问道：“你说这山中，藏着一件了不得的东西，不知道到底是什么？”

    娄岚微微皱眉，摇了摇头道：“这段记忆有空缺，我也不知道到底藏了什么，不过根据那家伙的记忆看来，应当是很厉害的东西，但是现在的我，还不能使用，须得等有朝一日飞升上界之时，才能将它取出来。”

    一听她这么说，苏墨虞心中的好奇心更重，思忖片刻道：“我倒要看看，这山里面藏了什么东西。”

    说话间，苏墨虞闭上双眼，将自己的灵识张开。

    修行炼神诀日久，苏墨虞的灵识覆盖范围，已经有方圆数十丈，而如果他将全部灵识，都沿着同一个方向延伸，那距离又会数十倍的增加。

    所以这会儿他闭上眼后，灵识向下探寻，很快就到了山体内部近百丈范围。

    这一过程都毫无阻滞，却也没看到任何特别的地方，

    可当他的灵识，下探到两百丈深度的时候，忽然一阵阵凄厉的哭声，传进了他的识海。

    于此同时，一股极强悍的力量，直接将他的灵识轰了回来。

    苏墨虞脸‘色’顿时变得煞白，向后连退两步之后，才勉强站住了身形。

    “怎么了？”旁边的三‘女’，齐声问道。

    苏墨虞摇摇头，道：“好厉害的禁制，凭我现在的灵识强度，根本什么也探查不出来。”

    一听这话，三‘女’也是微凛，虽然苏墨虞的境界不高，但他的灵识强度，却远超他的境界。

    若是连他都无法探查的话，那这乌有山的禁制之强，便可见一斑了。

    而就在这时候，远空处忽然传来一个声音道：“殿下……”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    