
    终于，在最后一声雷鸣响彻之后，天空中的劫云，心不甘情不愿的散了开来。,最新章节访问: 。

    在劫云散去的同时，仿佛有一声怒吼，在九天之上响起，只不过那一声怒吼之后，再没有其他任何不好的事情发生。

    随着天空中的劫云散去，乌有山上的血雾，也渐渐变得稀薄开来。

    与此同时，那阻碍雅儿和小枝的力量，也消失于无踪。

    两个人立即飞身上山，却见此时的乌有山，较之先前已经变了一个模样，山巅处，生生被削矮了十几丈高，其余地方，更是一片焦黑。

    而此时的苏墨虞，单膝跪于被削平的山巅处，在他身前，是已经一身焦黑的娄岚。

    “娄岚姐姐怎么样了？”来到苏墨虞身后，雅儿赶紧靠了过去，却见苏墨虞正用生命之水，不停的灌进娄岚的口中，可是躺在地上的娄岚，却紧紧闭着眼，全无苏醒的征兆。

    “不知道为什么，这回生命之水，居然对她无效！”苏墨虞跪在地上，低身说着。

    雅儿一愣，道：“我试试！”说话间，她结果苏墨虞手中的瓶子，将生命之水涂在了娄岚的身上。

    可其结果，却仍是毫无作用。

    “怎么可能……”这一下雅儿也傻了。

    “为什么会这样！”苏墨虞捏紧了拳头，狠狠的捶了一下地面。

    一旁小枝听了，低声道：“会不会是生命之水的数量不够？”

    却见苏墨虞摇了摇头道：“我已经灌了几百瓶下去了，可一点儿反应都没有。（）”

    雅儿也是眉头紧锁，用手指顺着娄岚被烧焦的脖颈，往下一探，然后忽然诧异道：“娄岚姐的脉相，好奇怪……”

    听她这么一说，苏墨虞也是愣住，他伸出手，也学着雅儿的样子，按住了娄岚的手腕。

    片刻后，也是一脸不解的抬起头。

    “殿下，怎么了？”小枝在旁边问道。

    苏墨虞转头，看着小枝道：“娄岚的脉相平稳，看起来就像没有受伤一样，可是她的身体，明明都已经是这个样子了……”

    这话一出口，就连小枝也都愣住。

    娄岚如今的样子，她也看在眼里，从头到脚，已经没有一点儿完好的地方，这脉相怎么可能还平稳如初？

    便在这时，就听一旁的雅儿又发出一声惊呼。

    苏墨虞赶紧转头去看。

    便见此时，平躺在地上的娄岚，发生了异变。

    从她那已经被烧的焦黑的身体内部，开始有丝丝缕缕的白气涌|出，将她已经被烧焦的皮肤拱出一个个裂缝。

    而透过那些裂缝，苏墨虞隐约看到，是娄岚粉|白的肌肤。（最快更新）

    “这……”雅儿看着苏墨虞，有些不知所措。

    苏墨虞轻轻挥手，止住了雅儿的声音。

    他开始隐隐猜测到，接下来会发生什么。

    果然，娄岚身体里，越来越多的白气冒出来，那焦黑的皮肤，也开始不停的裂开。

    终于，咔嚓一声脆响，她脸部的焦黑皮肤，彻底崩裂，‘露’出一张近乎完美的粉|白脸颊来。

    “娄岚？”苏墨虞小心翼翼的出声问道。

    听到苏墨虞的声音，昏睡中的娄岚，眉头轻轻一挑。

    紧接着，那长长的睫‘毛’微动，她慢慢睁开了眼。

    “结束了？”她似乎是在问苏墨虞，又像是在感叹。

    “结束了，你现在怎么样？”苏墨虞一脸关切的问道。

    娄岚闭上眼睛，仔细的体察了一下自己的身体之后，‘露’出一个微笑道：“好，前所未有的好！”

    说话间，她屈肘，缓缓站起身来。

    只是此刻，她身体外侧，包裹着一层被天雷烧的焦黑的皮肤，那层肌肤到现在，已经变得脆弱不敢。

    她这样缓缓起身，一番动作之下，那焦黑的皮肤变不断的剥落，直至一点儿不剩。

    可是这一来，娄岚新生的粉|白皮肤，便再没了一点儿遮挡，赤身‘裸’|体的站在了苏墨虞几人面前。

    “呃……”苏墨虞一时呆住，不知该如何是好。

    娄岚看见他的眼神，先是一愣，然后低头自视，这才发现自己竟然一|丝|不|挂。

    可娄岚却没一点儿自觉，站在苏墨虞面前扭了扭|腰，又抬了抬胳膊，自言自语道：“还好，身材跟以前也没什么差别。”

    看到这一幕，苏墨虞觉得一阵气血上涌，只怕再过片刻，鼻血就要喷出来了。

    还好雅儿反应了过来，赶紧解下自己的外套，披在了娄岚身上。

    娄岚一笑，任由雅儿替她系上扣子，然后看着一脸尴尬的苏墨虞道：“瞧你那点儿出息，这就不行了？”

    苏墨虞眉头连跳，之前萦绕在心头的担忧和不安，全都一扫而空。

    “你这‘女’人，就不能矜持点儿么？”

    却见娄岚一撇嘴道：“我这不是跟你么，换了旁人，我自然不会是这个态度。”

    一听这话，苏墨虞心头忽然一暖，叹了口气道：“先不提这个，如今天劫已过，你是不是该把你隐瞒的事情，都说出来了。”

    一听苏墨虞这么一说，娄岚微感惊讶，道：“你居然察觉到了，想不到你心思也够细腻嘛。”

    说话间，她缓缓抬起手，看着自己手臂上新生的皮肤，端详了半晌之后，伸到苏墨虞面前道：“砍我一剑试试。”

    苏墨虞愣住，没想到这会儿她居然提了这么一个请求。

    抬头处，见娄岚一副自信满满的样子，苏墨虞犹豫了一下，还是取出自己的佩剑冥河。

    “就算你现在是渡劫境，可我这冥河剑的锋利程度，也不是闹着玩儿的。”苏墨虞谨慎的说道。

    “放心，全力砍过来，反正你有那么多生命之水呢。”娄岚满不在乎的说道。

    苏墨虞微微凝眉，道：“好！”

    说着，手中剑一垂，结结实实的砍在了娄岚的手上。

    这一剑落下，犹如两件‘玉’器相撞，其声如磬，悦耳动听。

    苏墨虞的剑被弹开寸许，而娄岚的手臂上，连个痕迹都没有留下。

    苏墨虞接触过很多渡劫境的高手，就包括他的那些傀儡。

    可没有一个人的身体强度，能到娄岚的水平。

    甚至就算是寂灭境的双鱼，只怕也不及此刻的娄岚。

    “怎么回事？”苏墨虞一脸惊愕的看着她。

    却见娄岚轻轻收回手臂，放在眼前凝视半晌后，才悠悠开口道：“你还记得，那个和我融为一体的家伙么？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    