
    听到声音后，苏墨虞忙转头看去，就见不远处的天空中，数十人朝着这边极速飞来。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    为首的，正是多日不见的颜鹰。

    而紧跟在他身后的，则是栾阳与伍德两个，再之后的十几人，苏墨虞只是觉得面熟，却完全叫不上名来。

    只是这些人有一个共同的特点，清一‘色’的归元以上境界，在如今的黑羽族当中，这十几人，算得上绝对的‘精’锐了。

    很快，这些人便到了乌有山上，在苏墨虞面前整齐的站成两列，然后单膝下跪道：“拜见殿下！”

    苏墨虞微微皱眉，示意这些人站起来，然后问向为首的颜鹰道：“你们怎么不在族中守卫，反而全都跑到这里了。”

    颜鹰偷眼看了看苏墨虞几人，他们四个全都安然无恙，这才松了一口气，拱手应道：“回禀殿下，适才这边劫云浩‘荡’，远在三千里外我们都看的分明，想到殿下陪同‘女’王大人在此渡劫，我等心中不安，便特意过来看看。”

    苏墨虞听到这里，心中微暖，脸‘色’却‘阴’沉起来，就见他瞪了一眼颜鹰，道：“我离开之前，是怎么吩咐的？如今树海正值多事之秋，你们作为族中‘精’锐，擅自离开驻地，万一出了‘乱’子该怎么办？”

    一听苏墨虞这番话，颜鹰脸上现出惶急之‘色’，重新跪在苏墨虞面前道：“殿下恕罪，是属下料事不周。”

    一见这情景，颜鹰身后的栾阳和伍德对望一眼，抢步到了颜鹰身边，跪下道：“殿下，这事是我们兄弟二人撺掇颜鹰前来的，您要责怪，就责怪我们好了，跟其他人无关。”

    话音未落，剩下的那十几人也相继跪下，争相往身上揽罪责。

    一见这情景，苏墨虞心中好笑，可脸上却还是一副‘阴’沉模样，道：“不必多言，你们几人立刻返回族中，所有人闭‘门’思过三日！”

    这几人的忠诚，苏墨虞丝毫不怀疑，但身为一族的统帅，必须要有他的威严，所谓令行禁止，不能因为属下的忠心就打了折扣。

    那十几人听到苏墨虞的处罚之后，丝毫不敢怠慢，齐声应道：“是！”

    说着，转身就朝之前的方向飞去。

    唯独颜鹰一人在原地踟蹰不前，似乎还有话要说。

    “颜伯伯，有事么？”见其余十几人已经先行飞走，苏墨虞换了一张笑脸，对颜鹰说道。

    颜鹰一见，一脸受宠若惊道：“殿下还是不要如此称呼属下，属下实在担当不起……”

    谁料苏墨虞笑着摆摆手道：“先前对你威严，是因为族中大义，你不尊号令，擅离职守，虽然是出于一片忠心，我也不得不罚你。（）可如今身边没了外人，凭你我的‘私’‘交’，我叫你一声颜伯伯，你有什么当不起的？”

    听到苏墨虞这番话，颜鹰心中忽然一暖，看着眼前的这位殿下，心中暗道：此等明主，才值得我托付一生。

    看着颜鹰的眼神，苏墨虞无耐的摇了摇头道：“到底有什么事？”

    听苏墨虞发问，颜鹰立刻换了一脸正‘色’，偷偷看了娄岚一眼，沉声道：“殿下，前方探子传来消息，正羽族和白羽族……开战了！”

    这句话入耳，场间几人反应各有不同。

    苏墨虞心中暗道：洛云曦好手段，果然挑的他们两家先打了起来。

    可是转瞬间，他又想到娄岚，转头望去，便见娄岚一脸的平静，似乎对这件事情好不吃惊。

    “具体说说。”苏墨虞对颜鹰道。

    便见颜鹰点点头，道：“这还是昨天夜里传来的消息，具体细节我也不清楚，只是听说在两日之前，正羽族的部队，突然对白羽族掌控的围山岭发动了奇袭。白羽族两百余守军，顷刻之间便被屠戮殆尽，且那两百颗人头，都被正羽族军士砍下来，派人送到了白羽都中去。”

    “可虽然正羽族如此猖狂，消息到了白羽都中，白羽族大长老却想将此事压下来。但长老会中有两位长老不干，好像是这两人的儿子，就在那死去的两百军士当中。”

    “即便大长老竭力阻拦，可这两人却还是偷偷溜出了白羽都，召集自己的手下，对围山岭发动了反攻。”

    “攻占围山岭的正羽族，人数虽多，但并没有什么高手在其中，所以很快就被这两位长老灭掉。”

    “可是等战事结束之后，那两位长老清点尸体时才发现，这只攻占围山岭的正羽族部队，是正羽族清一‘色’的少爷兵，每个人都是正羽族的世家子弟。”

    “这样一来，那两位长老也知道事情闹大了，便灰头土脸的返回白羽都中去。可他二人前脚一走，这消息便直接传回了正羽族中，那些世家大族在得知自己的后辈子弟，死在围山岭之后，一下子就发了狂，调动起所有人马，打算直|捣白羽都……”

    这番话说完，颜鹰又看了一眼娄岚，却见此刻娄岚的双眉紧锁，显然不大高兴，却也没有发表任何意见。

    “现在战况如何了？”苏墨虞开口发问。

    “从昨夜传来的消息看，正羽族的人马应该还在集结中，不过眼下两族的实力差距不小，若是真的全面开战，白羽都只怕要失守。”颜鹰小心翼翼的斟酌着措辞，生怕再惹得一旁的娄岚不高兴。

    “我知道了，你先行回去吧，我们几人随后便去。”苏墨虞稍作思量之后，对颜鹰说道。

    那边颜鹰赶忙一躬身，挥动翅膀朝黑羽族的方向飞了回去。

    待他离开之后，苏墨虞尴尬的咳嗽了一声，道：“对不起，这件事情，大概是被我挑起的。”

    说着，他便把之前和洛云曦的谋划讲了，当然其中的主要责任，都被他揽在自己身上。

    他知道，这件事，如果自己想要隐瞒，娄岚也未必能够查知，但到了这会儿，他却不想再对她撒谎。

    娄岚在旁边听着，紧紧皱起的眉头反而慢慢舒展开来，听苏墨虞说完之后，冷哼一声道：“我就说这事情有蹊跷，却想不到是你在从中捣鬼。”

    苏墨虞尴尬一笑，道：“抱歉，之前在制定计划的时候，忘了考虑你的感受。”

    却见娄岚长叹一声道：“罢了，这一仗早晚都是要打的，让那些老顽固受些挫败也是好事。”

    见娄岚这般说了，苏墨虞心中稍安，他走到娄岚身边，陪着笑脸道：“‘女’王大人，咱们现在能摆驾回宫了么？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    