
    娄岚轻哼一声，转头挽起旁边雅儿的手臂，直接破空而去。

    她如今已是渡劫境，其速度之快，自然非比寻常。

    苏墨虞在一旁看着，无奈的摇摇头，转身将遗落在附近的十二具傀儡悉数收起，然后和小枝两人一起，朝黑羽族的方向飞去。

    这一次所用的时间，比来时要少。

    暮‘色’还未降临，苏墨虞这一行四人，便先后回到了黑羽族中。

    由于此行娄岚渡劫，并未大肆张扬，所以黑羽族中的大多数人，并不知道苏墨虞曾离开寨子，也就自然没有人在外迎接他。

    可是等几人来到元阳树下的时候，安婆婆与‘花’小‘花’二人，却已经等在那里。

    二人遥遥看见娄岚安然回来之后，脸上俱是惊喜之意。

    修行者渡劫，乃是极大的凶险，偏偏在这关键的时刻，她们又不能跟在娄岚身边，自然是担心到了极点。

    这会儿见娄岚终于平安归来，两人更是直接喜极而泣。

    “瞧你们那点儿出息！”娄岚却冷眼看着她们两个，一副嫌弃的模样。

    安婆婆听娄岚这么一说，当即破涕为笑道：“让‘女’王大人笑话了。”

    说话间，她转头看了看娄岚身旁的苏墨虞几人，最终还是咬牙开口道：“‘女’王大人，关于族中和正羽族的战事，您可曾听说了？”

    娄岚轻轻点头道：“倒是有所耳闻。”

    安婆婆一脸忧郁道：“依‘女’王大人看，我们有几分胜算？”

    娄岚白了她一眼，没好气道：“明知故问，对方若是真的有心决一死战，我白羽族自然是一丝胜算也没有的。”

    安婆婆一听，长长的叹了口气道：“既然如此，‘女’王大人，您觉得我们该怎么办？”

    却见娄岚轻轻一笑，转过头，意味深长的看着苏墨虞道：“殿下有何高招啊？”

    看着娄岚的眼神，苏墨虞显得有些尴尬，但事到如今，他也不能再回避了。

    便见他清了清嗓子，道：“依我之见，正羽族本来势力就庞大，而且千山绝又有树海第一高手的称号，若是全面开战，无论是白羽一族还是黑羽一族都不是对手。”

    说到这里，他抬头看了一眼元阳树顶，然后又把视线移回来，开口道：“若是我们两族各自为战，迟早会被千山绝一一击溃，为今之计，只有我们两族联合，才有机会掀翻正羽族。”

    这番话，在娄岚意料之中，所以她并不意外。（最快更新）

    可安婆婆却有些迟疑道：“不知殿下说的联合……是怎么样的联合？”

    苏墨虞正‘色’道：“兵合一处，将打一家！若是白羽族自忖无法守住白羽都，大可举族迁到我黑羽族来，到那时，合我们两族之力，想要挡住千山绝，也不是不可能！”

    苏墨虞的这番话，也算入情入理。

    但安婆婆脸上，却现出危难之‘色’。

    隔了半晌，她才缓缓开口道：“殿下的意思，老身明白，只是族中那些长老会的家伙，还有大长老本人，未必会接受这个条件。”

    苏墨虞一愣，道：“为什么？”

    安婆婆一脸的犹豫，抬头看了一眼娄岚，便见娄岚点点头道：“有话直说！”

    得到了娄岚的支持，安婆婆才开口道：“我说句话，殿下不要嫌难听，自打黑羽王死后，树海三家之中，黑羽一族便是最弱的一家。实际上，无论是正羽族，还是白羽族，都没有将黑羽族看在眼里。虽说这时候，白羽族受到威胁，可若是因此，便让白羽族举族来投奔黑羽族，族中的那些老家伙，心理上可能无法接受。”

    苏墨虞听到这里，心下了然。

    安婆婆说的很委婉，但苏墨虞却听得明白。

    说来说去，不过一句话，人家白羽族瞧不起你！

    让他们放下架子来投奔自己，那些人怎么可能甘心？

    苏墨虞一声冷笑，道：“多谢安婆婆提醒，既然如此，那我就再去一趟白羽都，亲自去请一请长老会的那帮长老们。”

    他的想法很简单，既然你们瞧不起我，那我便用实力让你们闭嘴。

    等到时候发现，你们这些心高气傲的家伙，实力还不如我这个被你们瞧不起的人，你们还能有什么话说？

    一听苏墨虞这句话，安婆婆脸上一惊，道：“殿下，这……太危险了！”

    却见苏墨虞轻轻的摇了摇头道：“更危险的事我都经历过，这点儿危险算什么？”

    听到苏墨虞这句话，旁边的雅儿和小枝连连点头。

    的确，就在昨天，和那场惊天地泣鬼神的天劫相比，白羽都附近的危险，的确算不上什么了。

    “这一次，我也要去！”旁边的雅儿坚定的开口说道。

    “我是殿下的贴身‘侍’‘女’，殿下在哪，我就在哪！”小枝的口‘吻’也异常坚决。

    安婆婆一听，心里暗呼糟糕，赶紧对娄岚道：“‘女’王大人，你去劝劝殿下。”

    可是那边的娄岚却淡淡的点了点头道：“嗯，我也和你一起去！”

    这一下，安婆婆傻了眼。

    “‘女’王大人，您怎么也这么胡闹起来，须知这是正羽族和白羽族的战争，或许千山绝已经赶到白羽都附近了，就算殿下|身边有那十二位高手护驾，可若是真的遇到千山绝，也绝无胜算！”

    可是这番话一出口，娄岚却是满不在乎道：“那又怎样？就算他不行，不是还有我呢么？”

    听到这里，安婆婆彻底傻了，一双眼睛盯着娄岚，好半天才道：“‘女’王大人，您如今才突破至渡劫境，虽然在同龄人中，是绝对的天才。可您要知道，渡劫境和寂灭境之间，是隔着一道无法跨越的鸿沟的，不是老身多嘴，即便以您现在的修为，在寂灭上境的千山绝面前，只怕也抗不下三招！”

    谁料娄岚笑了笑道：“不试试又怎么知道？”

    “‘女’王大人……”安婆婆还想再劝，却见那边娄岚又把脸沉下来道：“我意已决，不必多言！”

    一见娄岚又摆出‘女’王的架子，安婆婆便知道自己是劝不动她了，她转头看了看身旁的‘花’小‘花’，便见‘花’小‘花’咬了咬牙，单膝跪在地上道：“既然如此，‘女’王大人这一次，无论如何也要带上我们两个一起去！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    