
    队长突兀的身死，让剩下的二十几个正羽族士兵，一下子慌了神。（最快更新）

    他们不明白为什么这个朝夕相处的朱武常，会突然下手杀死他们队长。

    而且，这个朱武常在平时就是一个任人欺负的老实角‘色’，无论是境界手段还是心思，在众人当中，都是平庸至极。可他刚刚杀死队长的那一下，却一点儿也不普通。

    甚至于即便在他们正羽一族的军队当中，除了极少数的实力派将军，便是一般的校官，也未必能做得这么干脆。

    “朱武常，你疯了？”一个正羽族士兵，颤抖着声音问道。

    而在这时，朱武常忽然抬头看了他一眼，然后发出一连串笑声。

    只是这阵笑声有些诡异，前半截还是朱武常略显猥琐的笑声，可后半截声音却越来越尖，最后变成了一个‘女’子的笑声。

    到了这会儿即便是再笨的人，也察觉到了事情的不对劲。一个正羽族士兵，将手中弓箭拉满指着朱武常道：“你到底是谁？”

    在一片惊呼声中，朱武常的身体，渐渐被一片似有还无的雾气遮盖，随着雾气的蠕动，他整个人换了一个容貌。

    站在众人之间的，再不是先前那位一脸麻子的朱武常，而是一个所有人都没有见过的，容貌妖媚的‘女’子。

    她，自然便是洛云曦。（）

    在现出自己的容貌之后，洛云曦环视众人，看着那些个正羽族士兵，笑道：“说起来，这些日子我乔装成朱武常，可没少受诸位欺负，你们说该怎么办啊？”

    一听这话，所有都是一慌。

    那个朱武常，原本就是一副懦弱‘性’子，没本事也没背景，从来都是个任人欺负的角‘色’。

    这次正羽族出兵白羽都，这些同队的的正羽族士兵，没少拿他寻开心。

    本来这就不算什么事，可谁能想到，眼前的这位朱武常，早就掉了包。

    一转眼的工夫，变成了个杀气腾腾的大美‘女’来。

    “杀了她！”到了这会儿，他们虽然还不知道洛云曦的底细，但见她之前的举动，自然是敌非友。

    虽然她境界可能高一些，但自己这边人数多，如果真的拼起来，未必就会输。

    这般想着，那二十几个正羽族士兵，手中弓箭连发，朝洛云曦‘射’了过去。

    可是……

    一瞬间，箭矢入‘肉’的声音传来，然后便是一声声短促的哀嚎。

    “这……怎么会这样？”那个为首的士兵瞪着眼，他的心窝处‘插’着一支箭，那支箭是由它的同伴‘射’过来的。

    同样的，他‘射’出的那支箭，也正好‘射’在了他另一个战友的眉心。

    此时，己方二十几人，除自己外，已经再没了一个活口。

    “对不起啊，你还是死一下吧。”

    这个时候，洛云曦一脸笑意的蹲在了他面前，只是这张笑脸，在他看来，却是无比恐怖。

    下一瞬，洛云曦的手按在了他的头上，然后轻轻一拧，便让他身首异处。

    待做完这一切之后，洛云曦慢慢站起身，一脸的无耐道：“折腾来折腾去，都是一群小虾米，看来还是得做一票大的才行！”

    说话间，她转头望向大山的另一头，然后身影忽然模糊，下一瞬又变了一个人。

    这个人，正是先前被她放走的那个白羽族姐妹‘花’的妹妹。

    “长的是不错，但好像还差了一点……”洛云曦低头看着自己，忽然灵机一动，伸手将自己‘胸’前的衣裳扯破，让两团白‘花’‘花’的‘肉’球‘露’出了一多半来。

    “这就有看点了！”她一边说着，一边朝与那对姐妹‘花’相反的方向走去。

    而在此时，与洛云曦相反的方向，那一对姐妹‘花’在山林中奔逃。

    可是还没等彻底逃出这片山林，却又被另一批正羽族士兵遇上。

    “这怎么有两条漏网之鱼啊？”一个士兵喊道。

    “我瞧瞧！”说话间，一个五大三粗的壮汉挤过人群，上下打量了一对姐妹之后，惊道：“哟，长的不错啊！”

    “常大哥，您瞧这是怎么回事？”旁边有人问道。

    那位常大哥略作思考之后，道：“多半是从大帅那边儿逃出来的，没想到被咱们弟兄抓住了。”

    “常大哥，抓住了……您打算怎么办啊？”一个尖嘴猴腮的猥琐汉子，一脸坏笑的看着那位常大哥。

    “当然是送回大帅那里了，要不然你还想怎么办？”那常大哥义正词严的说着，可一双眼睛却极不老实的在两个‘女’子身上打转。

    “常大哥，要我说啊，元帅那边的‘女’人一定少不了，不差这两个。”那尖嘴猴腮的汉子笑着说道。

    常大哥心中会意，脸上却装作不懂的样子道：“你什么意思？”

    尖嘴猴腮的那人一阵‘淫’笑，道：“常大哥，兄弟们舍生忘死，为族中效力，这时候是不是也该稍微犒劳一下啊？”

    说着，他一指两个少‘女’道：“大帅那边‘女’人多，少了这两个一不算什么，可咱们兄弟可都憋了十几天了，要不这两个咱们就留下解解馋？”

    那常大哥心中一乐，脸上却装作一副不情愿道：“可万一这事儿走漏了风声怎么办？”

    尖嘴猴腮的汉子一拍‘胸’脯道：“常大哥放心，这荒山野岭的，就咱们兄弟几个，事后谁还能走了风声，对不对？”

    听他这么一问，旁边的几个士兵也齐声应道：“对啊！”

    那常大哥听到这里，咧嘴一笑，道：“好，就听兄弟们的意思，先把两个丫头扒了！”

    说着，十几个人一拥而上，在一对姐妹的哭喊声中，七手八脚的将她们的衣服扯烂。

    姐妹两个这时已经近乎绝望，万没想到才离了龙潭又入虎口。

    可就在这时，在她二人身上‘乱’‘摸’的十几只手忽然停了下来，然后在一阵短暂的寂静之后，那十几个士兵，同时发出一声声惨叫。

    两姐妹一愣，低头看时，便见她二人身旁，十几只手被整个切下来，落在了地上。

    这些手的主人，疼的满地打滚，不断的惨叫。

    而在这些人后面，六个陌生人，一脸冷肃的站在原地，为首的一个年轻人，手中持剑，剑上滴血。

    显然，这些正羽族士兵的手，便是被他斩下的。

    “你们是谁……”那位常大哥，挣扎着站起身，盯着为首的那个年轻人。

    “黑羽族，苏墨虞！”年轻人淡淡说了一声，下一瞬手中剑落，常大哥被直接劈成两半。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    