
    ﻿    这一幕，将包括娄岚在内的所有人都惊呆了。

    在前不久的一番内斗中，白羽族的上层被折腾了一个天翻地覆，渡劫境的高手已经折损了一小半。

    眼前这位贺威，是为数不多的，既有实力又有背景的大人物，可就这样，在光天化日之下，被砸成了一滩肉泥，怎能让人不惊？

    “还愣着干嘛？还不把戕害贺长老的贼人拿下！”随着贺威一道而来的两人，高喊道。

    可话音未落，却被双子和巨蟹狠狠的将头按进了土里。

    本来两个人的力量，就不如两具傀儡，又何况如今身上要穴被制住，两人根本无法反抗。

    “不说话没人拿你们当哑巴！”苏墨虞走过他们身边，冷冰冰丢下一句。

    然后，他慢慢走到娄岚身边，对附近的白羽族士兵高声喊道：“贺威意欲行刺女王，我代女王出手将逆贼除掉，乃是天经地义之事，你们一个个手持兵器算什么意思？难不成你们跟贺威是同谋，都打算造反不成？”

    这大帽子扔出来，哪个不要命的敢接？

    一瞬间，无数兵器落地之声响起，那些围拢在侧的白羽族士兵，纷纷下跪，用不太整齐的声音喊道：“属下不敢……”

    到了这会儿，有心思灵巧的，已经猜到了苏墨虞的身份。

    在坊间的传闻中，据说从前白羽族的第二人，曲光长老就是被苏墨虞所杀，那如今他再杀死一个贺威，便也不足为奇了。

    看着眼前的情景，娄岚不禁微微皱眉，对身边的苏墨虞低声说道：“你不该杀他的。”

    可苏墨虞却摇头道：“你难道没有看清么？你虽然还拿他们当臣子，可他们却不拿你当女王了，这样的人即便留下来，也只慢慢的将白羽族腐化掉。看看这次战争中的表现，你就应该知道，白羽族已经烂透了，与其让这些蛀虫继续在内部搞风搞雨，还不如用暴力杀出一个青天来！”

    听到苏墨虞这番话，娄岚沉默了片刻，她自然知道苏墨虞说的有道理，但总是下不了那个狠心。

    便在这时，苏墨虞拍了拍她的肩膀道：“女王大人，别发呆了，你的子民还看着呢！”

    娄岚恍然回过神来，转头看了一眼大路上的难民，对旁边的安婆婆说道：“传我命令，白羽都各处岗哨，不得阻拦族中难民进城，违令者斩！”

    安婆婆也早已义愤填膺了，听到娄岚的命令之后，毫不迟疑的奔向难民处，过了片刻便听见那边传来一阵欢呼声，女王万岁的喊声更是经久不息。

    听着这些声音，娄岚忽然觉得心中一阵羞愧，自己身为她们的女王，却让他们流离失所至此。

    只不过是一个让他们进城的命令，他们就如此欢呼。

    这些个升斗小民，所求如此简单，难道自己连这一点点心安，都不能给他们么？

    想到这里，娄岚猛然抬起头，朝着白羽都的方向，对苏墨虞说道：“好，进城！”

    看着她脸上的表情，苏墨虞知道，娄岚已经下定了决心。

    那接下来，自己只要全力帮助她，也就是了。

    几个人也懒得理会城外的这些琐事，大踏步的便往白羽都中走去。

    在这个过程中，苏墨虞也没有将三具傀儡收回去，尤其是双子和巨蟹两个，仍然牢牢锁住那两个贺家的高手，紧跟在苏墨虞等人之后。

    而这时候，娄岚归来的消息，早已传遍了白羽都中。

    城中所有长老和各处要员，在听到这个消息之后，纷纷出门相迎。

    可还没到城门口，便又听说了贺威身死的消息。

    这一下，众人却忽然迟疑起来。

    贺威此人，同曲光不同，从未听说他有取娄岚而代之的野心，可这样的一个人，却在娄岚面前死了。

    为什么？

    若说贺威做了什么事惹恼了娄岚，大概便只有对正羽族不抵抗这件事了。

    可这个决定是长老会共同的决定，娄岚能出手杀了他，会不会也借这个理由杀了自己？

    所以这个消息春来之后，长老会中绝大多数长老，都调转了方向，转而前往礼天坛，去寻求大长老的庇护。

    所以，当苏墨虞几人到达白羽都城门口的时候，前来迎接的，包括石潭在内，也不过就是寥寥十几人而已。

    不过苏墨虞和娄岚几人，谁也不会在意这件事。

    上次见到石潭，只是不久之前的事情，可这次相见，苏墨虞便发现石潭好像老了许多。

    显然最近一段时间，他身上的压力不小。

    “大长老还在礼天坛？”娄岚一见面，便直截了当的问石潭。

    “是！”石潭应道。

    “对正羽族不抵抗这个命令，是大长老下的？”娄岚继续追问。

    石潭顿了一下，道：“是贺威长老提议，长老会表决的，大长老没有发表意见。”

    这句话，让娄岚眉头紧锁。

    按说如此重要的事情，大长老应该是决断之人才对，可为什么偏偏没有发表意见，这太不正常了。

    “那禁制难民入城的命令呢？”娄岚冷声道。

    “也是贺威的意思，大长老这几日一直在礼天坛闭门谢客，将族中事务，全都推给长老会了。”石潭应道。

    这一下，娄岚和苏墨虞全都愣住了。

    正羽族大兵压境，这已经是白羽族生死存亡的关键时刻，怎么大长老却玩儿起了失踪？

    难不成是有什么意外发生？

    两人心中，同时升起一阵不安。

    “去礼天坛，我要求见大长老！”娄岚说道。

    “是！”石潭连忙点头，转而在前面开道。

    时间不长，几人就来到了礼天坛外。

    而在此时，礼天坛外早已经站满了长老会的各位长老，已经白羽族的各大要员。

    这些人都为求见大长老而来，奈何守门之人代发令旨，说大长老概不见客。

    这可让众人心中凉了半截。

    而就在这时候，在石潭的陪同下，娄岚和苏墨虞几人，气势汹汹的从远处走来。

    看着这一幕，礼天坛外的众人先是一愣，然后也不知谁带的头，不断有人朝娄岚的方向跪下，口中喊着：“拜见女王大人！”

    可娄岚却仿佛没有听见，寒着脸直奔礼天坛的大门而去。

    礼天坛上的守门人，一见娄岚过来，脸上便现出为难之色，抢前几步到娄岚面前磕了几个头道：“拜见女王大人，女王大人容禀，大长老正在闭关，不方便见客……”

    娄岚缓缓低下头，看了一眼那守门人，冷声道：“让开！”

    那守门人愣在原地，有些不知如何是好。

    便在这时，礼天坛上厚重的大门自动开启，大长老的声音从里面传来：“让女王大人和几位贵客进来！”

    ...

    