
    就在苏墨虞他们，全力赶赴白羽都的时候，在距离不远的地方，化形之后的洛云曦，正被一群正羽族士兵，朝正羽族军队的临时驻地而去。（最快更新）

    此处岗哨密布，气氛压抑，很显然是有个了不起的大人物在此间。

    洛云曦被押解着，只能用余光偷偷观察，就见身前不远处，一座装饰考究的小楼外，整整齐齐的站了四个白发老人。

    只瞧了一眼，洛云曦心中便是一紧。

    “四个渡劫境的高手看‘门’，看来里面的这个大人物，的确了不得！”想到这里，洛云曦悄悄低下头，脸上一副惊恐之状，心中却暗自高兴。

    “便是你了！”她心中暗道。

    于此同时，从另一个方向苏墨虞一行人，朝着白羽都的方向，径直飞的过去。

    当然，为了避人耳目引起不必要的麻烦，几个人并没有大张旗鼓的，从高空中飞过，而是贴着地面极速穿行。

    可即便如此还是先后碰上了，十几‘波’逡巡的正羽族军队。

    当然，这些人修为境界都十分一般，所以几乎都是一个照面，便会被这一行人尽数杀死。

    沿途之上，几人自然也看到了正羽族的种种恶行。

    无数房舍田宅，付之一炬，无数平民百姓的尸体，曝尸荒野。

    每次看到这一幕，楼兰的脸‘色’都显得极为平静，但苏墨虞却能感受到他内心中的怒火已经越来越盛。（最快更新）

    这般迂回飞行之下，直到第三天清晨，一行六人才渐渐靠近白羽都。

    可还没等到白羽都下，便看见大道之上，四处都是流离失所的白羽族难民。

    这些人携家带口，试图进入白羽都中避难，可是就在众人之前的大道上，有大量的白羽族士兵，张弓搭箭，挡在了这帮难民之前，不让任何人靠近。

    “这是怎么回事？他们不是白羽族的军队么？”苏墨虞一脸的不解与愤怒。

    “什么白羽族的军队？都是长老会那帮老爷们的军队，他们说如果让我们这帮难民进了白羽都，会扰‘乱’白羽都的秩序，所以派了军队，把我们挡在了都城之外，胆敢强闯的话，他们就会开弓放箭，这两天已经死伤了不少人了……”在苏墨虞身旁，一个头发‘花’白了的白羽族‘妇’人，抹着眼泪说道。

    “这帮畜生……”苏墨虞一听，登时怒不可遏。

    到了这会儿，他对那些长老会的权贵，已经恨到了极点。

    正羽族入侵，他们不去抵抗也就罢了，居然还派人守住入白羽都的要道，不让自家难民进去，这还哪有一族长老会的意思？

    “难道大长老也同意了这种做法？”一旁的娄岚强压怒火，问向旁边的那位年长‘妇’人。

    却见那‘妇’人长叹一声道：“大长老那种身份的人想什么，我们哪里知道，只听说最开始几日，白羽都还是接待难民的，可就在这两天，突然就不让进了，也不知是什么道理。”

    说着，她便继续在旁边唉声叹气起来。

    听到这里，不仅是娄岚，苏墨虞这一行六人，都近乎气炸了。

    便见苏墨虞最先迈步，朝前方设下的岗哨大步走去。

    而在他身后，娄岚几人也紧紧跟上。

    这六人，每个人都不发一语，气势汹汹的朝前走去，很快就引起了人们的注意。

    徘徊在旁的难民，起初以为这几人是新来的，不知道规矩，所以还试图劝他们回来。

    可这几人哪里肯理会，依旧大步朝前走去。

    众难民看见了，一下子就明白是怎么回事：这几个人，似乎是想去闹事的！

    停留在此处的难民，大多都是些没什么修为的普通羽人，一见要出事，便纷纷往后退，这样一来，这一行六人就更加显眼！

    “来者止步，不然我们就放箭了！”岗哨处的一个校官远远看见苏墨虞几人之后，立刻高声喊道。

    可这六人，哪里会将他的话放在心上，脚下的步伐丝毫不见变慢，依然急匆匆的朝前方走去。

    那位校官看在眼里，眉头便是一皱。

    他没想到这会儿，居然还与人敢强闯岗哨，试图进入白羽都之中。

    “放箭！”那校官脸上现出一阵挣扎之后，终于还是下了命令。

    随着他这两个字出口，弓弦之声此起彼伏，远处围观的难民，也是惊呼连连。

    可是苏墨虞六人，眼瞧着飞来的箭矢，却是丝毫不为所动，六人步伐不变，依然向前沉默的走着。

    直到箭矢快要临身之时，六人同时放出强大的气息来，将极速飞来的箭矢，尽数震飞。

    这一幕，无论是岗哨里的守卫，还是围观的难民，全都惊呆了。

    那个校官的嘴巴张的老大，他万万想不到，这群难民之中，会有修为如此高深的人物。

    “准备进攻！”他转头高喊，想将所有的士兵都集中到一起，拦住苏墨虞一行人。

    可就在这时，他身旁的一位副将扯了扯他的胳膊道：“鲁将军，对面的那个人……好像是娄岚‘女’王……”

    一听这句话，这位鲁将军一下子愣住。

    他缓缓转过头，‘揉’了‘揉’眼睛细看，果然见那六人中的一个，和自家‘女’王长的一般无二。

    “‘女’王大人……怎么会在这儿？”他喃喃自语。

    “将军，怎么办？”那副将也是慌了。

    鲁将军咬了咬牙道：“还能怎么办，快去迎接！”

    说话间，他放下武器，一路小跑的到了娄岚面前，双膝下跪道：“臣有眼无珠，没能认出‘女’王大人来，还望‘女’王大人恕罪！”

    娄岚闻声，缓缓停下脚步，站在那鲁将军面前，沉默片刻后，忽然伸出一只手，朝着他狠狠就是一个耳光。

    啪！

    一声脆响，传出数里远。

    那鲁将军被扇的凌空转了十几圈，然后重重摔在地上。

    好在这一下娄岚手下留情，他才没有被一巴掌扇死。

    “你最该万死，却不是因为你没有认出我来！”娄岚盯着他，冷冷说道。

    见到这一幕，岗哨处的所有白羽族士兵，全都跪倒，以头杵地，不敢发出一点儿声音。

    “‘女’王大人……饶命，我也是听命行|事啊……”那鲁将军又不傻，见了娄岚这副表情之后，他自然明白了娄岚为什么愤怒。

    “听命？听谁的命？”娄岚寒声问道。

    “这……”那鲁将军面现难‘色’。

    可就在这时，从这帮守军的身后，缓缓走来三个人。

    “听我的命！”居中一人朗声说道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    