
    听到声音之后，娄岚缓缓转头，待看清三人样貌之后，就是紧紧的一皱眉。。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    这三个人，都是长老会的长老，居中说话的那个，名叫贺威，同时也是白羽族中少有的大世家的家主。

    此人在白羽族的内斗中，一直保持中立，既不倾向于曲光，也不效忠于娄岚。

    但由于他个人实力了得，再加上其身后的背景，所以也极少有人愿意招惹他。

    不过在过往这些年里，他一直极少问及政事，却不知道这次为什么下令，阻挡难民入城。

    “贺长老，你为什么要下如此荒诞的命令？难道此刻这路上的人，不是我白羽族的子民么？”娄岚强压怒火，对贺威冷声问道。

    谁料贺威轻蔑一笑，看了一眼大道上的白羽族难民，不紧不慢的说道：“‘女’王大人，你可知道，白羽都中，现在已经近乎人满为患，若是再让这帮家伙进去，都城之中，该‘乱’成什么样子？”

    娄岚双眼微眯，寒声道：“‘乱’？只是因为怕‘乱’，就置十余万族人的‘性’命于不顾？”

    可贺威却冷笑一声道：“树海这么大，他们非要往白羽都来，又怪得了谁？”

    听到这里，娄岚已经濒临爆发的边缘，但是碍于情面，还是沉声说道：“若非正羽族战火烧来，这些乡民又有那个愿意背井离乡？长老会若真的不想让难民涌|入白羽都中，就该出动军队，去抵抗正羽族的入侵，而不是派人用弓箭来‘射’杀自己的子民！”

    贺威在一旁听着，脸上不时流‘露’出不屑的神情，待娄岚说完之后，才冷笑道：“‘女’王大人，你年少无知我不怪你，但你至少该知道，千山绝乃是树海第一人吧？这一次战争，本就是我方理亏，让他正羽族人来烧杀抢掠一番，过去也就罢了。（最快更新）可若是白羽都派出军队和他们正面抵抗，极有可能演化成不死不休的战局。到那时候，族中谁人能抵挡千山绝？真有千山绝兵临城下的那一日，‘女’王大人您还可以靠出卖‘色’相得个荣华富贵，我们这批老少爷们，只怕就只能成刀下鬼喽！”

    他这般说着，跟在他身后的那两个人立时发出一阵窃笑。

    而这个时候，娄岚彻底愤怒了。

    便见她柳眉倒竖，杏眼圆翻，朝前猛踏一步出去，咬牙道：“你找死？”

    说话间，一个粉|嫩的拳头捏紧，照着贺威的面‘门’就是狠狠一下。

    贺威早就看出来，娄岚已经有了渡劫境，可是他却一点儿不怕。

    毕竟如今的娄岚，只是初入渡劫境而已，可他却在这一境界中浸|‘淫’了数百年，哪里会将娄岚看在眼里？

    “‘女’王大人，这可是你先动手的！”说话间，贺威迎着娄岚也踏出一步，同样是没有任何‘花’哨的一拳打回去。

    他要的，就是彻底摧垮娄岚的锐气，让这个素以刚猛闻名的‘女’王大人，在力量上完败。（最快更新）

    可是。

    轰！

    一声闷响，两拳‘交’接。

    两个渡劫境的高手正面全力对撼，其威力已经不下于天雷。

    单是随意溢出的一点点气息，便将两人所站之处，生生压低了三尺。

    同时，在两人附近的众人，修为稍弱者，直接被震晕过去。

    便是保持住清醒的几人，也不由自主的纷纷倒退。

    而处于最中心的娄岚和贺威两人，却停在了原地，谁也没有移动一步，看起来似乎是势均力敌。

    同贺威一起来的那两人，是贺家的另外两位高手，都是渡劫初境之人。

    他们对贺威的实力，十分了解，虽然贺威的实力不如曲光，但也相去不远。

    在整个白羽族中，都足以排进前五。

    可就是这样的一个人，居然在正面对抗上，和娄岚打了一个势均力敌。

    须知娄岚如今才不过十九岁啊，这战果，也太惊人了！

    可就在这时，在娄岚与贺威之间，却忽然传来一声清脆。

    那声音不大，却恰到好处的让所有人都听见了。

    众人愣了一下，举目朝两人看去，就见此刻的娄岚，一只粉|嫩的拳头正慢慢的向前平推。

    而另一边的贺威，却是面‘色’惨白的后退。

    且贺威的前臂，发生了极不正常的弯曲。

    看起来，似乎是断了。

    “啊”

    一声惨叫，从贺威口中传出，他整个人也直接坐在了地上。

    贺威虽然实力‘精’湛，但这些年来养尊处优，什么时候受过这么重的伤？

    这断臂之苦，他自然受不了。

    而另一边的娄岚，却还好端端的站在原地，似乎并未受到任何影响。

    对于这一幕，苏墨虞一点儿也不觉得意外。

    因为他知道，在经历过那一次天劫之后，娄岚已经完成了一次蜕变。

    她的境界，虽然还只能算是渡劫初境。

    但她的身体强度，已经隐隐然在寂灭境之上了。

    这样强悍的‘肉’体，和一个渡劫境的长老拼力气，自然不存在受伤的可能。

    “家主！”贺威带来的那两个人，一见眼前的情景，顿时就想冲过来，可还没踏出两步远，便被两个人生生按倒在地。

    那两人，是苏墨虞之前偷偷放出的双子和巨蟹。

    这两具傀儡身法最为诡异，做这种偷袭之事，极难被对方发现。

    一见自己的两个手下被制住，贺威一下子慌了神，他踉跄起身，瞪着娄岚道：“你这野丫头想干什么？我是长老会的长老，按族中律法，即便你是‘女’王，你也无权处置我！你若敢伤我一下，明天就等着被长老会弹劾吧！”

    贺威说的，的确是事实，白羽族为了限制王权，所以给长老会极大的权力，凭借他贺家在白羽族的影响，再加上如今白羽族内外‘交’困的复杂形势，或许真的可能将娄岚这个黄‘毛’丫头弹劾下台。

    对于此，娄岚也十分清楚。而且白羽族不久之前才拔除了曲光一系，若是这会儿再将贺家惹翻了，只怕白羽族会有分裂的可能。

    所以在听到贺威说了这番话之后，她稍稍犹豫了一下。

    贺威一见娄岚的表情，便知道她果然心中有所顾忌，脸上顿时‘露’出了笑容。

    可就在这时，在娄岚身后，苏墨虞却冷冰冰说道：“她不方便，那我来杀你！”

    话音才落，双鱼的身影从天而降，一对铁拳，狠狠的砸在了贺威的头顶，顿时将他砸成了一滩‘肉’酱。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    