
    那些个正羽族的士兵，没有听说过苏墨虞的名字，但那黑羽族三个字，却十分刺耳。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    这几千年来，黑羽族一直是树海三族当中，实力最弱的一族。

    一旦在树海中碰到，哪个黑羽族人敢和正羽族叫板？

    可这会儿，这个黑羽族的小子，居然敢出手伤了正羽族的正规军。

    而且，还直接一剑将人给杀了，如何不叫人震惊？

    “你……你小子好大的胆子！”哪个尖嘴猴腮的汉子，用还残存的那只手，握住了断腕，盯着苏墨虞怒斥道。

    却见苏墨虞眉头一皱，连正眼都不看他一些，信步在这十几人中间走过，每走一步，便杀一人。

    只是顷刻间，十几人便尽数毙命。

    留在场间的，便只剩下那一对儿衣衫不整的姐妹‘花’。

    旁边早有小枝过来，取了两件换洗的衣服，给那一对姐妹披在身上，可这一段时间，两姐妹受了太大的惊吓，虽然如今安全了，却还是在原地不停发抖，连句话也说不出来。

    “抱歉！”苏墨虞凝眉，对身旁的娄岚说道。

    “我没想到，堂堂正羽族，会如此无耻，居然将战火，烧到平民身上。（最快更新）而白羽都的长老会，居然也完全没有组织人马抵抗！”苏墨虞说话的时候，脸‘色’‘阴’郁，一双拳头因为用力过猛，而不断发出噼啪的声音。

    在他身旁，娄岚也是脸‘色’‘阴’沉，顿了片刻才出声道：“只怕正是因为正羽族将战火烧到平民身上，才让白羽都的那帮老家伙默不作声。”

    一听这话，苏墨虞一愣，不解道：“什么意思？”

    娄岚银牙紧|咬，冷声道：“长老会的那帮老家伙，一个个位高权重，自然爱惜自己的‘性’命，若是不被‘逼’到走投无路，没人愿意和正羽族正面相抗。而这一次正羽族入侵，一路烧杀抢掠，却让长老会的那些胆小鬼，更有理由去做缩头乌龟。”

    苏墨虞没听懂，皱眉道：“这是为什么？”

    娄岚轻轻的叹了口气道：“因为他们确信，这一次正羽族并不想和白羽族决一死战，而是只想来这边耀武扬威而已。”

    苏墨虞听到这里，忽然醒悟过来，道：“你是说……”

    娄岚看了他一眼，点点头继续道：“正羽族若是真的想攻占白羽族的地盘，那沿途之上，对待白羽族的族人百姓，一定会采取怀柔政策，以收拢人心。”

    “可如今他们一路烧杀抢掠，摆明了只是发泄报复，不会威胁到那些长老们的地位，他们自然也就龟缩在白羽都中，不去抵抗了！”

    等娄岚说完，那边苏墨虞的怒火更胜，抡起拳头朝地上狠狠一砸，将山石打出了一条十几丈的裂缝来。（最快更新）

    “两边，都是‘混’蛋！”他出声骂道。

    听他这么一骂，娄岚发出一声苦笑，转而走到那一对姐妹面前，单膝点地，柔声道：“这里太危险了，你们赶紧走吧，再往北面走几百里，就是黑羽族的地界了，那里相对安全一些……对不起。”

    她这一声对不起，却将那一对姐妹说愣了，半晌也没回过神来。

    娄岚慢慢站起身来，走到苏墨虞身边道：“走吧，快些到白羽都去，我也想见见那些胆小鬼！”

    苏墨虞察觉到了她内心的愤怒，却也不知道该安慰些什么。

    可正当几人就准备离开的时候，被救下来的那个姐姐，却突然开口道：“等一下，请问……刚才您说您叫什么？”

    她的眼睛，盯着苏墨虞的脸。

    苏墨虞微怔，道：“我叫苏墨虞，有事么？”

    那位姐姐脸上现出喜‘色’，道：“太好了，之前有位恩人，放了我们离开，并将一件东西托付给我，让我‘交’给黑羽族的苏墨虞！”

    说话间，她从头发里，将那颗水晶掏了出来，递到苏墨虞面前。

    苏墨虞一愣，迟疑道：“‘交’给我？那个人是谁？长的什么样？”

    那位姐姐回忆了一下，道：“是个正羽族的男子，身材不算高，有些瘦，脸上还生着麻子……”

    她一边回忆，一边描述，可苏墨虞在一旁听了半晌，也不记得自己认识这么一个人。

    可他还是将那颗水晶接过，却不知道这是什么东西。

    “留信水晶，是树海中一种不太常见的传递信息的东西，捏爆它，你就知道对方想对你说什么话了。”一旁久未开口的安婆婆，在看到这一枚水晶之后，向苏墨虞解释道。

    苏墨虞半懂不懂的点点头，按照安婆婆的意思，指尖一搓，那颗水晶便碎成了粉末。

    于此同时，大量的信息涌|入了他的脑海之中。

    “那人是谁？”娄岚问道。

    苏墨虞顿了一下，才应道：“洛云曦，和我一同来到树海的人。”

    娄岚轻轻点头，她对洛云曦还是有些印象的。

    “她说了什么？”娄岚继续问道。

    苏墨虞眉头微皱，沉声道：“三件事，第一：正羽族目前还不知道千机等人已死的事，不过已经开始有所怀疑。第二，白羽族长老会中，已经有不少人和正羽族暗通款曲，只是具体人数和身份不详。第三，十日后，千山绝将亲赴白羽都！”

    三件事，一件比一件耸人听闻，便是娄岚听了，也不由得阵阵心惊。

    “消息准确么？”她正‘色’问道。

    苏墨虞点点头道：“洛云曦前辈的话，基本不会出错。”

    娄岚面‘色’凝重，回头看了安婆婆一眼，便见此刻的安婆婆，也是一脸惊骇。

    “‘女’王大人，若是千山绝亲赴白羽都，且都城中还有内应的话，那他们的目的，只怕就不止是教训一下白羽族而已了……”安婆婆犹豫半晌，忧心忡忡道。

    娄岚轻轻点头，道：“还真是麻烦，看来我们得加快行程了！”

    那边的苏墨虞，也连连点头，再替那一对姐妹指明了道路之后，几个人再次启程，朝白羽都的方向极速前进。

    “不需要担心一下你那位洛云曦前辈们？”在空中，娄岚转头问向苏墨虞。

    苏墨虞先是一愣，旋即笑笑道：“放心，就算咱们几个死了，她也不会有事。”

    听到苏墨虞对洛云曦如此有信心，娄岚一下子怔住，道：“她有那么厉害？”

    苏墨虞叹道：“战斗的话，或许不及你我，但论起谋略的话，她却是出类拔萃的！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    