
    ﻿    在场的大多数人，都已经看出娄岚境界上有了突破，但对于她表现出来的强悍实力，还是有些不敢相信。.me

    无论怎么说，她才刚刚破入渡劫境不久，却拥有秒杀一个同境界长老的实力。

    这该是多么恐怖？

    难道这就是王者血脉的力量？

    有了这一幕，再加上旁边的苏墨虞看着，再没有一人敢造次。

    那些被判了死刑的长老，纵然心有不甘，却也知道大势已去。

    更何况，在娄岚身后的礼天坛里，大长老虽然没有说话，但任谁也都看得出，他是支持娄岚的。

    如果继续反抗，也只能是徒劳，甚至有可能连累家人。

    也正因为有这些顾忌，所以整个处刑的过程中，也再没遇到什么反抗。

    白羽族好歹也算是树海三大势力之一，如今被正羽族压着打，可长老会却根本不敢还手。

    对于此，整个白羽都的民间，都酝酿着一股极强的不满情绪。

    尤其是那些血气方刚的年轻人，早就憋着一肚子火，随时准备爆发了。

    而就在这个时候，一个爆炸性的消息传开了。

    娄岚女王突然回了白羽都，以雷霆手段处置了那些不抵抗的长老会成员。

    这消息一传开，整个白羽都便沸腾了。

    而在这时，那些在白羽都外，目睹了娄岚如何震杀贺威的难民，也开始绘声绘色的讲述娄岚如何英武。

    这般口耳相传之下，很快就把娄岚神话起来。

    在此之前，娄岚在白羽族就极有声望。

    但那个声望，却大半因为娄岚的美貌，是一种近乎偶像式的声望。

    可经过这一番波折之后，娄岚的声音发生了质的改变。

    白羽族的族人开始明白，自家的女王，并不是一个只有容貌的花瓶，更是一个能力出众的女强人。

    而且十九岁便有了渡劫境的境界，单是这一点，就足以让所有人艳羡不已了。

    看着白羽都大街小巷上，那些近乎狂热的年轻人，苏墨虞捅了捅娄岚道：“你该露个面，说两句了。”

    娄岚一笑，道：“你不陪我去么？”

    苏墨虞摇摇头道：“我毕竟身为一个外人，在这个时候出面不大方便，而且我还有点儿事，要和大长老商量。”

    娄岚略想了一下，然后点点头道：“也罢，那咱们一会儿见。”

    说着，她张开背后的翅膀，向着白羽都人群最集中的地方飞去。

    她才飞起来不久，就有人看见了她的身影，一瞬间白羽都街巷上的气氛，便被彻底点燃了。

    看着这一幕，苏墨虞笑着要摇摇头，然后返回身，带着雅儿和小枝一起，重新回到了礼天坛的大厅里。

    此时的大长老，正襟危坐于神座之上，正等着苏墨虞回来。

    两人对望片刻后，大长老轻轻起身，对苏墨虞道：“殿下，能不能请方才您身边的那位高手现身，让我看一眼。”

    苏墨虞微怔，顿了片刻后，道：“可以！”

    说话间一伸手，古旗翻滚间，双鱼出现在了大殿上。

    神座上的大长老，在双鱼出现之后，一双昏黄的老眼骤然发亮，缓缓从神座上离开，迈着缓慢的步子，到了双鱼近前上下打量。

    看着他这幅模样，苏墨虞心中忽然一阵不安，暗道：“难不成大长老认识生前的双鱼？”

    大长老沉吟了一会儿，道：“果然如此，想不到当年叱咤风云的一代王者，最后也沦为一具傀儡，唉……”

    听到这些，苏墨虞的脑袋忽然嗡了一声。

    看来大长老的确认识生前的双鱼，而且不仅如此，他居然还已经知道，双鱼是一具傀儡。

    “您这话……什么意思？”苏墨虞颤声道。

    便见大长老翻眼皮看了苏墨虞一眼，道：“你手上的那杆古旗，便是传说中的太古八仙旗之一的死旗吧？”

    听大长老这么一说，苏墨虞一下子愣住。

    他的确听白皇说过，有关于古旗的传闻，也知道类似的古旗，一共有八面，却从未听说过太古八仙旗的说法。

    一时间，他觉得嘴巴都有些发干，涩声问道：“什么是太古八仙旗？”

    大长老一愣，抬头看了什么一眼，确认他不是装糊涂之后，才摇头叹道：“你小子将死旗上的炼尸之法掌握的这么娴熟，却居然不知道太古八仙旗。”

    苏墨虞尴尬一笑道：“请教大长老！”

    就见大长老哼道：“其实老夫所知也有限，只依稀听闻，在太古年间，这世上便有八面古旗，分山、木、水、火、风、雷、生、死八面，每一面古旗上，都记载着一门特异的功法。”

    “古旗不常现世，但其上记载的功法，则由历代古旗主人传承了下来。只是这功法十分诡异，从古旗上直接习得功法之人，其威力都十分强悍，可再转而传给旁人的时候，威力便会减半，再传威力则再减半，所以掌握古旗之人，往往都能修得十分强悍的功法，但其传人却大都庸碌不堪。没有古旗的功法，在修行界里也只能算是鸡肋。”

    “有传闻说古旗乃太古大神的遗泽，若后世有人能集齐八面古旗，便可得到古神传承，成就无敌之身。只是这说法没有人验证过，因为自太古以来，八面古旗便从来没有一起现世的时候。最接近的一次，便是数千年前的一位前辈……”

    苏墨虞一听，悚然而惊道：“狂人？”

    大长老微微错愕，道：“你竟然知道？”

    不过片刻后，他又反应过来，道：“也是，毕竟当初黑羽王和他有过一番惊天之战，你作为黑羽王的传人，知道这件事也不难想象。”

    说到这里，大长老又把视线放到了双鱼身上，摇头叹息道：“你身边的这具傀儡，生前也是我树海中的一位大人物，在黑羽王之前，他曾短暂的统一过树海，不过随后就神秘失踪了，不知道殿下你是在何处找到的他的尸体？”

    对于这位王者的事，苏墨虞还有些印象。

    因为从前娄岚也对他讲述过这段故事，只不过一直以来，他和娄岚都不知道，双鱼便是那位王者。

    听大长老来问，苏墨虞也不好隐瞒，便将如何得到双鱼尸体的事，大致说了一遍。

    当然关于一些不能说的事，他都巧妙的遮掩过去。

    听到这里，大长老也是一阵惆怅，叹道：“谁曾想，一代王者，居然就这么不声不响的命丧黑叶渊中……”

    苏墨虞听了他的感叹，也不好说些什么，干笑了两声之后，又问道：“大长老，您能不能和我讲讲，关于那太古八仙旗的事情？”

    ...

    