
    ﻿    站在娄岚身侧的苏墨虞，看着那家伙一副找抽样子的，：／／／

    可他还是有些担心，担心这些家伙一旦被逼急了，会做出什么疯狂的事来，所以偷偷的将古旗捏在了手中。

    而在这时，娄岚将手中的卷宗，缓缓在眼前展开，然后从上到下扫视一眼，终于找到了她想要的地方。

    “长老彭琼，十二年前在坪山谷，与正羽族千氏人相见，收仙品二阶武器三件，白玉铁矿石两箱，精元珠十串，上品仙苗一株。用以换得白羽族平陵山东三千里土地。十一年前……”

    娄岚手持卷宗，逐字逐句的往下念着，说的大体都是彭琼这些年来，收到正羽族的各种贿赂，然后出卖白羽族利益的事情。

    这些事，大体上都是二十年内发生的，场间许多人还都留有印象。

    只是却极少有人知道，在这些事情的背后，这位素以刚正闻名的彭琼长老，居然有如此不光彩的影子。

    随着娄岚不断的向下念着，彭琼的额头上开始向下滴汗。

    娄岚说的事情，的确都是事实。

    但这些年与正羽族接触的事情，全都是由他信得过的亲信，一手来做的，那些人对他极为中心，绝没有出卖他的可能。

    可是为什么，这些有的连自己都记不清的事情，娄岚会掌握的如此清楚？

    当娄岚念道一半的时候，彭琼的脑子便已经乱了，至于后半截娄岚念的那些事情，他根本没有听进去。

    不过不用想也大概知道，定然不会有什么好事。

    他如今也是一个渡劫初境的高手，可这会儿站在台阶之下，仰望着滔滔不绝的娄岚，居然一个趔趄险些摔倒。

    看到这一幕，附近的所有人心中顿时了然，看来娄岚所念的罪责，十有八、九是真的。

    可如此一来，众人心中却都蒙上了一层阴影。

    这些人身在高位多年，又恰逢前任王者早逝，当今女王年幼，所以每个人多多少少，都有些不干净。

    若是娄岚能将彭琼挖出来，那其他人的那些肮脏事呢？

    尤其是那些与正羽族瓜葛极深的长老会成员，心中就更加惴惴不安。

    若是娄岚真的当众将这些事情抖出来，那迎接自己的将是什么？

    这般一想，自然就有人忍不住了。

    便见一个身材清瘦的长老，越众而出，朗声喝道：“信口雌黄，你这般胡编滥造谁不会？若真的想给我们定罪，拿出证据来啊！”

    娄岚还没将那一条罪责念完，便被打断。

    她眉头一皱，向下看了一眼，认出此人是长老会中另一位长老。

    此人出身白羽都中朱姓世家，名叫朱隆，身份显赫但修为一般，大几百岁的年纪了，却还只有归元上境的修为。

    一见他开了口，娄岚冷笑一声，目光向下一斜，念道：“长老朱隆，八年前其幼子朱泰强抢民女，结果事败，朱隆亲自出手，将那女子一家杀人灭口，葬于朱家后园之中。六年前，将族中上等功法《惊雷诀》盗出，从正羽族吴翔手中换得碧玉晶石腰带一条，如今就系在你衣襟之下。”

    说到这里，娄岚忽然住口不言，冷眼看着下方的朱隆道：“你不是问我要证据么？那烦先请朱长老将腰带解下来如何，再到贵府上花园中挖出尸体来。”

    此言一出，朱隆立时愣住，他额头上冷汗涔|涔。

    娄岚说的，半点儿不假，但这些事，即便是他身边人知道的也不多。

    身为白羽族长老，无论是戕害平民，还是泄露功法，两大罪责的任意一条，都足以让他声名扫地。

    更何况看娄岚的意思，似乎还有更多的事情没有说出来。

    若真的将自己做过的那些事情一一公布于众，只怕自己十条命也不够。

    见娄岚冷眼逼视过来，朱隆心中发狠，忽然转身喝道：“诸位长老，诸位家主，这女人摆明了是想罗织罪名，致我们于死地，然后让她大权独揽。如今族中内忧外患之下，若是让这女人肆意折腾，我白羽族几千年的辉煌，必将付之一炬。为了白羽族的传承，诸位跟我一起上，拿下这个妖女，再另推一位王者出来！”

    这番鼓动，已经可以说是明着造反了。

    朱隆之所这样做，是有他的考虑的。

    他知道，向他一样，暗中投靠正羽族的人，绝对不在少数。

    就算那些没有投靠正羽族的人，这些年下来，身上也不可能干净，此时每个人心中，对眼前的这位娄岚，心中都有些恐惧。

    如果自己能煽动这些人，一起对娄岚发难，不管成与不成，至少会给自己留下一线生机。

    可就在这时候，他忽然察觉到一股杀气在自己背后升起，他缓缓回头，就见一个陌生人站在自己身后，一双大手猛然下压。

    朱隆一惊，赶紧举手去挡。

    只是当他的手，与对方那只大手接触之后，自己周身的灵气，忽然一瞬间土崩瓦解。

    下一瞬，他整个人被按进了泥土中，只有鼻子以上的部位，还露在外面。

    虽然朱隆修为不强，但好歹也是归元上境的修行者，即便对上一般渡劫境的高手，也能打个三招五式的。

    可面对眼前的这个陌生人，他却连反抗的力量都没有。

    此人的修为，似乎比族中那些渡劫境的长老，还要更强。

    这个人，自然便是寂灭境的双鱼。

    便在这时，苏墨虞从娄岚的身后走出来，站到双鱼身畔，运足了灵气，朗声喝道：“哪个想造反的，只管出来就是，我先陪你们玩玩儿！”

    在场的人，大多数都没见过双鱼。

    但那日苏墨虞杀死曲光之后，还是有些许风声走漏了出去，说苏墨虞身边，有一个寂灭境的高手做保镖。

    对于这个传言，众人大多不大相信，寂灭境的高手又不是大萝卜，哪能说随随便便就多出一个来。

    黑羽族冒出一个空幽，便已经是爆炸性的新闻了。

    若说黑羽族的苏墨虞身边，还有一个寂灭境的高手，那还得了？

    可是眼下，双鱼就站在苏墨虞身旁，虽然他没有开口，也没有展露出什么特别的手段出来。

    但在场的众人，尤其是那些渡劫境的高手，只看了一眼便确定下来：

    这家伙，的确是寂灭境的！

    有一个寂灭境高手压阵，谁还敢说什么？

    一时间，场间鸦雀无声，针落可闻。

    而此刻，在身后礼天坛大厅中的大长老，也豁然从神座上站起身来。

    大厅的大门还关着，却根本不能阻挡老人家的视线。

    他虽然也听说了双鱼的事情，可这次还是他第一次亲眼看见双鱼的真身。

    “这家伙，难道是……”看了半晌之后，大长老的瞳孔骤缩，然后重新坐回了神座上。

    “如果顺利的话，或许真的有可能打败千山绝！”这一瞬，大长老前所未有的激动!

    而此时礼天坛外的广场上，仍是一片死寂。

    直到片刻之后，一声长叹才在苏墨虞身边响起。

    那位彭琼长老低下头，规规矩矩的跪在娄岚面前，一脸平静说道：“你所言的罪责，老夫全都认了，老夫身为白羽族长老，却做下如此有辱白羽族的事，是老夫的错，请您随意发落。”

    他这话一出口，场间顿时一阵喧哗。

    本来彭琼带头与娄岚对抗，他隐隐然已经成了众人的领袖。

    可如今这位领袖伏地认罪，旁边还有一个寂灭境的高手看场子。

    那些还怀着鬼胎的众人，心理防线一瞬间垮塌下来。

    可就在这时，台阶上的娄岚将手中卷宗放下，缓步走到彭琼之前，沉声问道：“彭长老真的任我发落？”

    彭琼咬着牙，狠狠点了点头道：“事到如今，我还能说什么，只求给我一个体面的死法儿，我也就无憾了！”

    谁料娄岚却冷哼了一声道：“彭长老想死，恐怕还早了点儿。”

    “嗯？”彭琼一愣，抬起头一脸错愕的看着娄岚。

    便见娄岚又开口道：“如今族中惨遭兵祸，百姓流离失所，彭长老既然认罪，我便罚你领白羽都精锐三千人，去拖住正羽族的攻势，不求你能夺回失地，但要尽可能的救回更多的族人来！”

    一听娄岚这番话，场间所有人都愣住了，先前娄岚当众宣读了彭琼的罪责，而彭琼之前对娄岚又是那个态度，所有人都认为，彭琼必死！

    可万没想到，娄岚却说出了这一番话来。

    “恕在下不明白，您这是什么意思？”彭琼的脸上，也是一副不解之意。

    却见娄岚冷着脸道：“彭长老虽然多次接受正羽族贿赂，但并未出卖族中的核心利益，也没有枉杀无辜之人，便是平陵山的那三千里领土，也是在正羽族已经霸占之后，才做出的无奈之举。说来说去，还是因为白羽族本身实力不够强，才导致长老会在与正羽族打交道之时，处于下风。若是我族中实力与正羽族不相上下，我猜彭长老也不会做出这等出卖族中领土的事来。”

    说话间，娄岚绕到了彭琼的正面，继续道：“彭长老怎么说也是我白羽族的男儿，我就不相信你没有一腔热血，如今族中遭此大难，你若真的想死，也该死在阵前，而不是在这里！”

    彭琼听着，忽然抬起头，对娄岚道：“你就不怕我临阵倒戈？”

    谁料娄岚冷眼逼视过来，和他四目相对，顿了半晌之后，才冷冷道：“彭长老，我娄岚虽然是一个女子，但这点儿胸怀气度还是有的！”

    听到娄岚这番话，彭琼忽然浑身一阵，一股久违的热血感涌上心头。

    便见他眼眶微红，猛然一个响头磕在地上，颤声喊道：“老夫彭琼愿为白羽族、为女王殿下而战！”

    娄岚听到这里，忽然微微一笑道：“彭长老终于肯称呼我女王了！”

    彭琼一时羞愧难当，道：“多说无益，属下这便亲自领兵奔赴前线，不胜不还！”

    说话间，他猛然转身，大踏步朝广场外走去。

    看着这一幕，苏墨虞不住摇头赞叹，心中暗道：“不愧是女王，果然有范儿！”

    在大厅中的大长老，也轻轻的点了点头道：“还不赖。”

    于此同时，广场上的其他人，也都松了一口气，娄岚连当面顶撞她的彭琼都放了，对其他人又能怎样。

    这时候，那个被双鱼按进地里的朱隆，挣扎着向上爬出来一年，露出整个脑袋之后，高声对娄岚喊道：“女王大人，我也去战场，我也要为女王大人而战！”

    可等娄岚把视线转向朱隆时，脸色顿时阴沉下来。

    “朱长老是不是误会什么了？我可不是说所有罪责，都可以用战功来换的，而且我对你一点儿信心没有，若真的让你上了战场，只怕你二话不说就会倒戈投降。”

    一听这话，朱隆脸色顿时一变，结结巴巴道：“那女王大人的意思是……”

    娄岚冷哼一声，将手上卷宗再拾起来，继续念着朱隆的罪行，众人在一旁听着，也都慢慢皱起了眉头。

    这朱隆所犯之事，果然比彭琼严重了不知多少倍。

    光是无辜被杀的族人，便有几十个，而后泄露的族中机密，以及白羽族独有的功法，也不知多少。

    随着娄岚往下念，朱隆脸色越来越白，没有一丝血色。

    待娄岚念完之后，将手中卷宗放下，冷眼看着众人道：“朱隆身犯大罪二十一条，罪不容赦！现革去长老职务，即刻枭首示众，其家族产业充公，其家人按族中律法处置！”

    这一番话掷地有声，好像一声声惊雷，响彻在每个人心头。

    就在不久之前，众人还以为娄岚不会拿他们如何，而此刻便下令斩了一位地位尊崇的长老，让所有人顿时又紧张起来。

    人群中，自然有和朱隆沆瀣一气之人，他们本想出声反对，但一抬头就看见苏墨虞那一张让人毛骨悚然的笑脸，和他身后的双鱼，心里一凉，有把头深深低下。

    而后，娄岚站在台阶之上，依照那张卷宗所记载，将场间几乎所有人的罪责都说了一遍，只不过众人轻重有别，所获得的惩戒也都不同。

    对于此次战争中，力主不抵抗且有通敌之罪的几大实权长老，娄岚全都毫不留情处以死刑，而对于其他一些相对并不严重的罪责，娄岚却很大度的予以赦免。

    总共算下来，整个长老会中，共有近三成|人被判死罪，可见白羽族长老会中，已经腐蚀到了什么程度。

    待娄岚宣判完之后，那些没有被判死罪的人，无不长舒了一口气。

    而那些被判了死罪的人，全一个个面如死灰。

    “老子不服，你个臭娘们儿，以为有男人罩着，就能左右老子生死了么？”

    这时候，一位被判了死罪的渡劫境长老，站起身来指着娄岚骂道。

    他这一声骂，场间所有人都是一愣，有不少人都把目光对准了苏墨虞。

    而苏墨虞也是心生怒意，刚打算让双鱼出手，却见那一边娄岚气势汹汹的走了过来，几步便到了那位长老面前，抡起拳头便砸。

    轰！轰！轰！

    三拳之后，那位长老直接重伤倒地，一时间爬都爬不起来。

    “就算没人罩着，我也能左右你的生死！”娄岚看着瘫在地上的那人，冷声说道。

    （本章四千四百字，今天就这两章了，明天见~）

    ...

    