
    ﻿    “怪不得！怪不得空幽数千年来，对千山绝的打压不闻不问。复制本地址浏览%62%69%71%69%65怪不得她突破至寂灭境之后，还要继续隐忍！原来事实居然是这样！”

    一瞬间，大长老的表情精彩，大有一副上当受骗了的感觉。

    若是提早让他知道，空幽是个不能离开元阳树的寂灭境高手的话，只怕他还不会下定决心，与千山绝翻脸。

    只是这会儿再想这些，已经太晚了。

    忽然，大长老想起一件事，转头问苏墨虞道：“可是殿下您手上有那么多生命之水，难道还还治不好空幽的伤势么？”

    便见苏墨虞轻轻一叹道：“不瞒大长老说，我这些生命之水，是前不久在黑叶渊中，机缘巧合之下得到的。当我回到元阳树之后，立刻就将这生命之水给了空幽大人，但是毕竟她的身体与寻常的伤病不同，而且迁延日久，谁也不知道什么时候才能痊愈。”

    便见大长老苦笑一声道：“原来如此，想不到老夫白白活了大几千年，却让你们几个小辈骗得团团转！”

    对此，苏墨虞只是一笑，拱手道：“那我像大长老您赔罪了。”

    那边大长老长长嗟叹一声，在原地徘徊了几个来回之后，才转头对苏墨虞道：“若让白羽族整族迁移，也无不可，只是有几件事我要和殿下讲在明处！”

    苏墨虞忙点头道：“请！”

    “第一，此次迁移，只为联合抗敌，并不代表我白羽族并入黑羽族！”大长老竖起一根手指，对苏墨虞道。

    “自然！”苏墨虞应道。

    大长老点了点头，接着伸出第二根手指道：“第二，若成功击败千山绝之后，我白羽族便重归故地，原本属于我白羽族的疆土、财产，黑羽族不得染指。”

    苏墨虞一笑道：“本来就是白羽族的东西，我们自然不会乱动。”

    见苏墨虞如此表态，大长老脸上表情稍微放松了一些，接着竖起第三根手指道：“第三，若击败正羽族之后，其疆土和财产，将有你我两族，按功劳分配！”

    “好！”苏墨虞仍然没有异议。

    第四根手指竖起来，大长老的脸色也开始变得郑重，开口道：“第四，来日殿下与我族女王成婚之后，我白羽族也必须保持独立，而不能成为黑羽族的附庸！”

    这个问题，是大长老最担心的事情。

    他身为白羽族的大长老，最怕的就是因为自家女王嫁人，导致整个白羽族都成了旁人的臣子。

    所以有了眼下的这个机会，他自然要将这件事情挑明了。

    听他这么一说，苏墨虞不由笑了笑。

    本来他对树海的权势地位，就没什么兴趣，又怎么可能对区区一个白羽族有觊觎之心？

    “好，这个我也应下！”苏墨虞笑道。

    见苏墨虞说的轻松，大长老先是愣了一下，仔细瞧了瞧苏墨虞，确认他不是敷衍之后，才慢慢点头说道：“难得殿下，有如此胸襟。”

    苏墨虞笑笑道：“既然此事说定了，那不知我们什么时候才能启程？”

    听到这个，大长老脸上又现难色，拧着眉头计算了半晌之后，才叹道：“举族迁徙，太过麻烦，虽然羽人不同于人类，有那么多身外之物，但这种规模的迁徙，却还是要费一些周章的，而且路上还有正羽族的拦阻……草草估算下来，也得要三天之后才能启程。”

    听到三天这个数字之后，苏墨虞就是一皱眉。

    按照洛云曦给他的传信，千山绝还有六日便会到达白羽都。

    如果洛云曦计算准确的话，那时候整个白羽族，才刚刚出发三天。

    这种大规模的迁徙，不同于他和娄岚几人在两族之间往返。

    三天时间，只怕还出不了白羽族的疆土。

    若那个时候千山绝带着人马追过来，这扶老携幼的，连逃都逃不了。

    “三天会不会长了一些？”苏墨虞皱眉问道。

    大长老却遥遥头道：“让十几万人，突然背井离乡，这不是一件容易的事。那么多人的祖屋搬不走，仙果树也不能拔了……若是能给这些人点儿补偿么，或许就能提前不少时间。”

    苏墨虞眉头一挑，这才明白过味儿来。

    敢情这位大长老绕来绕去，是在向自己替白羽族要好处。

    他无耐苦笑一声道：“这样，只要是提前迁徙的白羽族人，我每人送半瓶生命之水，如何？”

    每人半瓶，听起来虽然不多。

    但把这个数字，放到白羽族十几万人身上，便是一个天文数字了。

    大长老一拍大|腿道：“好，我保证明天早上咱们就能启程！”

    苏墨虞看着他前后的变化，心中暗骂对方狡猾。

    但好歹这件事算是办成了。

    等两族联合之后，再对抗正羽族，他也就有了些底气。

    尤其是大长老这个人，若是有他和空幽两人坐镇，再加上自己的双鱼，想要击败千山绝，也不是没有可能！

    等这边和大长老说完了话，苏墨虞推门出了礼天坛，一时间便觉得浑身都难受。

    时至今日，他对于这种政治上的勾心斗角、讨价还价，他还是十分不喜欢。

    也正因为如此，他开始万分想念洛云曦。

    若是有她一直在身边，这种事情便要简单许多了。

    而在此时，万里之外的白羽族小镇上。

    洛云曦被两个白羽族士兵，抬进了二层小楼之中。

    此时的洛云曦，身上衣衫已经破烂不堪，几乎不能遮蔽身体。

    她的小|脸儿羞得通红，连头也不敢抬，只是紧紧的低下。

    “哟，这妞儿不错啊！”一个肥头大耳的正羽族人，慢慢从床榻上爬起来，上下打量着化形之后的洛云曦。

    “拜见将军……”洛云曦做出一副慌乱的模样，朝那人行了一礼。

    “要叫大帅！”那人板起面孔道。

    “是，大帅！”洛云曦娇滴滴的说道。

    一听这声音，那位大帅眼睫毛都乐开了花，笑道：“还是你这个妞儿懂事！快把衣服脱了，到本大帅腿上来，大帅我让你知道一下什么叫人间极乐！”

    洛云曦满脸通红，低低应了一声，然后开始去解自己拿已经残破不堪的衣裳。

    洛云曦化形的这个少女，本就生的娇艳动人，再配上她天生的媚|术，谁能抵抗得了？

    只看了一眼，那位大帅便魂不附体！

    “美人儿，你快点儿，我等不及了！”大帅急切道。

    “讨厌！”洛云曦娇嗔，褪去最后一件亵|衣，然后走到那大帅的身边，扑在了他的身上，一只柔弱无骨的手，顺着他的肚皮摸|到了下面。

    一瞬间，那大帅觉得自己都快要融化了。

    “大帅，奴家这下怎么样啊？”洛云曦在他耳边媚声问道。

    大帅乐得口歪眼斜，嘴里含糊不清道：“爽，爽|死了！”

    却听洛云曦低声一笑道：“大帅还真是英明，爽完之后，的确就该是死了！”

    “嗯？”那大帅听的不对劲儿，刚想要反问些什么，却觉得一阵天旋地转，便再没了知觉。

    小楼外站着四个渡劫境的高手，猛然间察觉到了楼上似乎有些不对劲儿，彼此对望一眼之后，便一起跃上二楼，口中喊道：“吴翔大帅，您怎么了？”

    可等推开吴翔卧房的房门之后，四个人却同时愣住。

    就见那肥头大耳的吴翔，正抱着一个赤身裸|体的白羽族少女亲着，一见这四人来也是吓了一跳。

    “看什么看？滚出去？”吴翔大骂。

    那四人吐了吐舌头，小心翼翼的将房门关好，灰溜溜的下了楼。

    待那几人离开之后，床|上的“吴翔”大帅才松了口气，拍了拍自己凸出来的肚皮，道：“这家伙怎么这么胖，而且才归元中境的修为，居然能当上大帅。先前听说千山绝惧内我还不信，如今一看还真是这么回事，居然让这么没出息的小舅子当上大帅！”

    显然，这位吴翔，是洛云曦变成的。

    而那位真正的吴翔，这会儿早化成了一滩脓血。

    ...

    