
    晨光划破夜穹，穿过层层叠叠的枝叶，落在了白羽都前的土路上。（）,最新章节访问: 。

    就在刚刚，白羽都中最后一批族人，也撤离了都城。

    辉煌了数千年的白羽都，一夜之间便成了空城一座。

    整个过程，出乎预料的顺利。

    其实若细细想来，也不难理解。

    在料理了长老会中的叛逆之后，整个白羽族的高层，真正有话语权的便只剩下娄岚和大长老。

    而举族迁徙的事，这两个人都完全支持，所以自然也就没有了压力。

    至于民间，凭借此时娄岚的无上声望，在她的号召之下，反对声音就更小。

    加上羽人又不像人类那般安土重迁，以及苏墨虞的利益‘诱’|‘惑’之下，白羽族民间也没什么抵触情绪。

    虽说这一行，也算是上下一心。

    但动辄十几万人的迁徙，却也不是那么简单的事情，即便动用了所有力量，也才让整个白羽族在清晨分成前后七组人马先后动身。

    而为了掩护族中的老弱‘妇’孺，白羽族中所有的战斗力，也全都动员了起来，但人手还是不足。

    一方面要保护十数万的迁徙族人，一方面还要应对随时会突袭而来的正羽族军队。

    这着实让白羽族高层伤透了脑筋。

    眼看着最后一组，也是人数最多的一组族人出发，在白羽都城头上守了一夜的苏墨虞，终于伸了伸懒腰爬了起来。

    “我们走！”他转头，唤醒了在一旁打盹的雅儿和小枝两人。

    娄岚和安婆婆他们，早前随着前几组族人，率先离开了白羽都，也带走了白羽都中九成‘精’锐。

    而这人数最多的一组人，却没有配备一个白羽族人士兵来护卫。

    但这些族人，却没有一点儿因为担心而产生纷‘乱’的迹象。

    因为走在这些人最前面的人，是白羽族的大长老。

    一个寂灭境强者保驾护航，还有什么危险可言呢？

    与大长老并排飞行，回头看了一眼身后的白羽族族人，苏墨虞的眉头一直没有舒展开来。

    他有些担心，只不过担心的不是自己，而是最先出发的娄岚。

    “正羽族里，除了千山绝外，还有那些顶尖的高手？”苏墨虞问向一旁的大长老。

    大长老回头看了他一眼，自然知道他在担心娄岚会遇到对方的阻击，略作沉思之后回答道：“千山绝以下，尚有八大高手，据传有四个被分配给千山绝小舅子做了保镖，另有四个随时跟在他身边。”

    苏墨虞听到这里，微微蹙眉道：“小舅子？”

    大长老冷哼了一声道：“你见过那个吴安吧？就是他老子，那家伙叫吴翔，从来好吃懒做又暴虐成‘性’，被正羽族用无数仙果养着，也不过就是个归元中境而已，而且真实战斗力又极低，却偏偏被千山绝封了个大帅。（最快更新）这次正羽族来攻伐我白羽族，便是这个吴翔统帅的兵马。”

    “不过此人贪生怕死，是不可能亲自到最前线去的，那四个保镖也对他形影不离，所以你不用担心娄岚会和他们撞上！”

    听到大长老这么一说，苏墨虞这才稍稍心安，一行人也保持着不快不慢的速度，朝着黑羽族的方向前进。

    由于迁徙的人群，多半都是些境界极低的寻常羽人，所以整个队伍的速度，显得很慢。

    一晃五天时间过去，苏墨虞这一组人，仍然没有离开白羽族的领地。

    只是奇怪的是，整整五日时间，这一行人，居然没有遇到一支正羽族的队伍阻拦，却让苏墨虞和大长老，全都极为不解。

    按说白羽族有这么大的动静，正羽族那边不可能毫无察觉。

    无论从哪个角度来讲，眼下都应该是正羽族攻击的最好时机。

    可一连五日过去，不仅苏墨虞这一支队伍没有受到正羽族的阻击，而且从前面不断传来的消息看来，在他们之前出发的那六支族人，也没有受到任何阻碍。

    这边太不寻常了。

    “千山绝到底在搞什么名堂？”这一次，连大长老也是一头雾水。

    眼见着最多再过两日，这最后一支白羽族队伍，便要进入黑羽族领地了。

    可苏墨虞和大长老的心中，却越发不安起来。

    根据洛云曦先前传回的消息看来，千山绝这几日，大概便会亲自赶赴白羽都了。

    而此时白羽都已经是空城一座，千山绝不可能不知道。

    他想要继续他树海独尊的地位，一座空城对他来说，完全没有任何意义。

    如果换了自己是千山绝，他会在这时候做什么？

    自然是想尽办法除掉大长老或者空幽。

    又或者把两个人都除掉。

    既然如此，那这事情便简单了。

    千山绝，十之八、九会先朝知根知底的大长老下手。

    而眼下大量白羽族人还没有安全到达目的地，若是大长老先行赶赴元阳树与空幽会和，等到千山绝赶来之时，整个白羽族必然面临灭顶之灾。

    同样的，不要说空幽目前还在养伤中，便是她身体无恙，若是贸然离开了元阳树，前来接应大长老，谁又能保证千山绝不会趁虚而入，直接灭了黑羽族？

    这般细细算下来，在树海中和千山绝相遇，几乎是无法避免的事情了。

    对于此，苏墨虞想得清楚，大长老自然也明白。

    只是出于种种原因，两个人都没有将此事宣诸于口罢了。

    而在离开白羽都第六日的黎明，这场躲不过的事情，终于还是发生了。

    经过也里极短暂的休整之后，一行人才刚刚启程，一股铺天盖地的压迫感，便萦绕在了每个人的心头。

    一些体质稍弱者，更是直接被这压力压昏了过去。

    便是体质强|健的年轻人，一时间也都不停的颤抖。

    “这便是千山绝的气息？”苏墨虞的脸‘色’十分不好看，转过头看向压迫感传来的方向，却没有看见任何人的身影。

    “他还在三千里外！”大长老面‘色’凝重说道。

    一听这话，苏墨虞心中顿时就是一沉。

    相距三千里，便能让众人心头，生出如此压迫感来，这千山绝到底该有多强？

    就在这时，在苏墨虞的视野中，远空那一片绿‘色’的地平线，忽然变得浑浊灰暗起来，似乎有一道极长的灰‘色’刀刃，从远方飞速割来。

    “那是什么？”苏墨虞惊问。

    而旁边的大长老也是一惊，猛然转身对族人喊道：“全都给我趴下不要动！”

    说完话，将手中拐杖在面前重重一戳，一重重防御在他面前铺卷开来。

    而与此同时，远空的那一道灰‘色’“刀刃”，也终于到了眼前。

    “这是……”苏墨虞一双眼睛瞪的溜圆！

    （身体出了点儿小问题，今天还会是三更，但可能比较晚了……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    