
    ﻿    听到苏墨虞的问题，大长老沉吟了片刻，才道：“方才我也说了，对于太古八仙旗的事情，其实我知道的也并不多。比·奇·小·说·网·首·发只知道传说中古旗自来有八面，会在不同时代以不同方式出现，但从未有过八旗齐出的时候。”

    “而且，每当仙旗存世一段时间之后，都会因为天灾或是**的种种原因，而再度消失，相隔几个时代之后才会出现。至于古旗上所记载的功法，我从没有接触过，想来你比我还要清楚一些。”

    苏墨虞听着，频频点头，在大长老说完之后，才又问道：“大长老您也说了，那位狂人前辈曾集齐七杆古旗，所差的是哪一杆？”

    大长老稍稍回想了一下，道：“生旗，那位狂人前辈修为精湛，仅凭七杆旗上的功法，便成就了近乎人间无敌的修为，也正是因为如此，才让太古八仙旗的鸡肋地位，迅速得到提升。”

    那边苏墨虞听着，心中微微激动，他已经从不同人那里，经过了无数次求证，终于确认了这太古八仙旗的威力。

    那位狂人，还没有将八旗集齐，便有了如此强悍的修为，能强压黑羽王一头。

    如果自己将八旗集齐呢？不对，应该说一定要把八旗集齐。

    “大长老，您知不知道，其余几杆仙旗的去处？”苏墨虞开口问道。

    那边大长老一笑道：“哦？难不成殿下想成为第二位狂人？”

    苏墨虞轻轻一笑不置可否，只是一双眼睛仍旧盯着大长老。

    却见大长老长叹一口气道：“那位狂人前辈，历来是神龙见首不见尾，在他生前之时，都极少有人他的居所，就遑论死后了。我只是依稀听到些传闻，说他身死那日，有无尽天罚从天而降，方圆三千里皆是寸草不生。天罚过后，他更是毛都没有留下一根来，据说是彻底的形神俱灭了。不过如今，看见了殿下手中的这杆死旗还完好，却让老夫对这件事，有些捉摸不定了。”

    苏墨虞低下头，凝眉沉思片刻后，忽然从袖里乾坤之中，再取出一杆古旗来。

    这一杆旗，正是当日从火云宗宗主手上夺来的那一杆。

    “大长老，您看这杆旗，是不是也是八仙旗之一？”苏墨虞沉声问道。

    大长老一怔，眯着眼睛朝苏墨虞手上看去，仔细一番打量之后，惊呼出声道：“这……没错，这是八仙旗之一的火旗！殿下您居然能同时集齐两杆？真乃……真乃神迹也！”

    得到了大长老的肯定之后，苏墨虞心中一阵窃喜，这八仙旗，自上古之时开始，便极难收集。

    而自己这才多长时间，便已经集齐两杆了。

    照着个趋势下去，要将八杆仙旗集齐，似乎也不是什么难事。

    可就在这个时候，却听大长老说道：“不过殿下，这太古八仙旗虽然了不得，但修炼其上的功法，也有相当大的风险。”

    “哦？怎么说？”苏墨虞反问道。

    便见大长老长叹一声道：“具体如何，老夫也说不清楚，只是历来修炼古旗功法之人，最终都都会死于无妄之灾，从无例外，就连当年那位狂人也是一样。我不知道其中是否有因果联系，但还是劝告殿下一声，万万小心！”

    苏墨虞听到这里，连连点头道：“多谢大长老告诫，我记下了！”

    话虽如此说，但苏墨虞却一点儿也没有放弃死旗的意思。

    相反的，他如今已经开始打那杆火旗的主意。

    死旗在自己的使用之下，可以发挥出如此大的作用。

    那这杆火旗呢？

    上面的功法，是不是也如此强悍？

    只是眼下，局势太复杂，苏墨虞没有时间去钻研火旗上的功法，只能将心神重新拉了回来，对大长老拱手道：“其实在下这次重返白羽都，是为了另一件事。”

    大长老见苏墨虞说的郑重，便凝眉反问道：“何事？”

    苏墨虞迟疑了一下，认真的组织了一下措辞之后，道：“我有确切的消息传来，千山绝，大概还有六日便会亲自来到白羽都。在这两族交战的时候，他想要做什么，我想不用我说，大长老您也该清楚吧？”

    大长老听到这里，眼光一寒，正色道：“殿下当真？”

    苏墨虞毫不迟疑的点头道：“千真万确！”

    听到这里，大长老的脸色渐渐变得阴郁。

    这场战争开始以来，他心中便充斥了一股不安。

    但想到正羽族的行|事，他心中还抱有一丝幻想。

    幻想着千山绝不会这么快就杀过来。

    可听了苏墨虞如此肯定的说法之后，他心中的不安也更加浓郁。

    是啊，如今黑羽族出了一位寂灭境的空幽。

    为了维持他树海独霸的地位，如果换了自己是千山绝，也一定会趁早各个击破。

    “那殿下的意思是？”大长老沉声问道。

    “请大长老，协同白羽族的族人，一并到我黑羽族来，我们共同抗敌！”苏墨虞诚恳说道。

    “这……”

    听了这番话之后，大长老却迟疑了。

    树海三大势力割据，已经有数千年的历史了。

    但在这数千年之前，整个树海都是黑羽族的天下。

    虽然这几千年来，黑羽族不断衰落。

    但对于大长老这一辈人来说，黑羽王的阴影，还是在他心头萦绕不散。

    若这时候举族迁往黑羽族，是不是意味着向黑羽族称臣？

    而对于晚一辈的白羽族子弟来说，黑羽族已经孱弱了数千年，这时候因为正羽族大兵来攻，还没有如何抵抗，便转投黑羽族之下，他们是否又能接受得了？

    苏墨虞在一旁看着，自然感受到了大长老的顾虑，便见他拱手道：“大长老，我知道您心中对此事一定还心存顾虑，我也知道单凭我三言两语，也很难打消您的顾虑。但如今大敌当前，白羽族的其他人或许看不清形势，可以您的睿智，应当明白，此时你我两族若再不联合，很快就会被千山绝各个击破，到那时再后悔，只怕就来不及了！”

    对于这个道理，大长老自然是明白的，可他还是有些不情愿，便出声道：“既然是联合，那为什么不是黑羽族迁到我白羽都来？”

    苏墨虞早就知道，当面提及此事，对方一定会反问这个。

    他事先也曾想过无数应对之法，却没有哪个有足够的说服力。

    到如今，见大长老果然问来，便只好硬着头皮，将事实说了出来。

    “因为空幽大人她，无法离开元阳树……”

    ...

    