
    突然降临的空幽，让黑羽族士气大阵。。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    让白羽族顿时消去了轻视之心，也让大长老心头‘波’澜起伏。

    迈步走到空幽身畔，大长老涩声道：“黑羽族，不愧是曾一统树海的大族，果然人才辈出！我以为风莫便已经是黑羽族的极致了，想不到族中居然还有你这样一个奇‘女’子在，让老夫都有些无地自容了！”

    听到大长老的声音，空幽慢慢转过身来，朝大长老行了一礼道：“前辈这话可就折煞我了。”

    大长老苦笑着摇摇头，忽然看见了那几个被空幽锁住的白羽族长老，低声道：“不知空幽大人能不能放开这几个不识好歹的家伙，老夫之后一定会好好教训他们！”

    那边空幽笑着看向苏墨虞，似在征求他的意见。

    “空幽大人做主就是了！”苏墨虞赶忙说道。

    空幽点点头，也不见她有什么动作，那四个白羽族的长老便忽然身子一轻，险些直接摔到。

    “滚回自己的住处，闭‘门’思过三日，再敢造次者，老夫定不轻饶！”大长老沉着脸道。

    “是！是！”那四人连声应道，朝大长老行礼之后，头也不回的跑了。

    望着他们离去的身影，大长老无耐的叹了口气，再把视线转到空幽身上之时，脸上又换成了一副惊‘艳’之‘色’。

    “看刚才空幽大人制服那几个小子的手段，想必您应该领悟了自己的规则吧？”大长老低声问道。（最快更新）

    空幽宛然一笑道：“晚辈长年推演天机，无意中的确领悟了些规则。”

    “果然如此！”大长老连连点头，欣喜之余，心中却多了一丝酸楚。

    修行者的修行，整体上来讲分为两个阶段。

    从最开始的洗髓开始，一直到寂灭为止，都是在对修行者身体的强化。

    每升一个境界，人的力量速度以及灵气量，都会有极大的提升。

    可一旦突破了寂灭这个境界之后，便会产生质的变化。

    因为寂灭境之上的修行者，可以根据天地的演化，而创造出独属于自己的规则来。

    这一点差距，在修行界来说，便是仙与凡的差距。

    没有自己规则的修行者，即便能够飞天遁地，也只不过是身体强悍到极致的凡人。

    可有了自己的规则之后，便已经不能再用凡人来称呼了。

    所以寂灭境之后的那一境界，被称为望仙。

    虽还不是真的成仙，但也不是遥不可及了。

    可这世上，总有一些天赋异禀的人，还没有到望仙境界，便能够创造出属于自己的规则。（最快更新）

    就比如千山绝。

    在数千年之前，树海中其实还有几位寂灭境的高手。

    可即便那时，千山绝也是被称为树海第一人。

    究其原因，便是他在寂灭境时，便创出了属于自己的规则。

    而大长老在寂灭境里打磨了这么多年，却还是没能‘摸’|到那个‘门’槛。

    却想不到，一个比他小了不知几千岁的空幽，却在他之前有了自己的规则。

    “如此甚好，下一次对上千山绝之时，我们也能多一分胜算！”大长老低声说道。

    却见空幽摇了摇头道：“千山绝毕竟在寂灭上境多年，若是没有前辈您的帮忙，我绝难是他的对手！”

    大长老一听空幽这番话，便知道她是在刻意照顾自己的感受，笑笑说道：“空幽大人客气了。”

    一旁的苏墨虞看着两人，笑笑道：“两位即便要谦让，是不是也该找个地方坐下啊？”

    空幽一拍额头，笑道：“你看我，居然把这事儿都忘了，请大长老随我和殿下上元阳树来！”

    说着，空幽一伸手，领着几人便朝元阳树上方而去。

    而留在树下的众人，尤其是黑羽族人，看着空幽远去的背影时，都禁不住的‘激’动起来。

    多少年了，黑羽族都没有如此扬眉吐气过！

    前有殿下苏墨虞，后有祭祀空幽，不管怎么看，黑羽族的崛起，已经势不可挡了！

    而另一边，在元阳树上的一间大厅里，大长老、空幽、苏墨虞以及娄岚四人，围坐在一起。

    这四个人，已经算是黑白二羽两族之中的最高权威者了。

    “依照现在的形式看来，千山绝和我们两族的战争，已经不可避免。而若想打赢这场战争，就必须要打赢千山绝本人！”

    大长老最先发言，他看了一眼空幽之后，接着说道：“我多年前曾和千山绝‘交’过一次手，恕我直言，即便空幽大人你也领悟了自己的规则，可我还是不认为你有机会打赢他！”

    对此，空幽连连点头道：“这个我明白。”

    大长老嗯了一声之后，抬头看了一眼苏墨虞，接着道：“我与殿下此次前来黑羽族时，在半路上又遭遇过一次千山绝。如今的千山绝，不知从何处找到了太古八仙旗的风旗，在修炼了风旗上的功法之后，其实力又更上了一层楼。如今的千山绝，只怕是我与空幽大人联手，取胜的机会也十分渺茫。”

    听到这个结论之后，几人同时沉默了下来。

    对于大长老的这个判断，大家都没有什么异议。

    “如果再加上我的傀儡呢？”苏墨虞凝眉问道。

    “即便算上殿下的傀儡，三对一之下，我们取胜的把握，也只有三成！”大长老盘算了半晌，才出口道。

    一时间，气氛又开始沉默。

    良久之后，空幽忽然开口道：“我倒是有一个想法。”

    她一开口，所有人立刻把目光对准了她。

    “空幽大人请讲！”大长老道。

    空幽抬起头，看了看大厅的穹顶，道：“黑羽王大人曾说过，元阳树传自上古，其树灵之强悍，不下于上界仙人。他失踪之前，曾留下一‘门’秘法，可借来树灵的一分之力，能让承受者瞬间拥有望仙境界……只不过这力量太过霸道，承受者只能使用一击。”

    她话才说完，另外三人都是一惊。

    尤其是大长老，他在树海生活了这么多年，却从来不知道这等秘辛。

    如今听到这件事，不由暗自庆幸：“幸亏这几千年来，没有听从族中‘激’进派的想法，率人来屠灭黑羽族，否则望仙境的一击，即便是自己，也绝难承受!”

    “若真是如此，打赢甚至击杀千山绝的把握，可以提升到七成！”大长老经过一番计算之后，对空幽说道。

    空幽沉‘吟’不语，转头看了一眼苏墨虞，让他来做决断！

    看到空幽的眼神之后，苏墨虞想了想道：“七成……值得一试！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    