
    苏墨虞的名号，在白羽族高层之间极为响亮。（）

    特别是他击杀了曲光之后，就更加让所有白羽族人忌惮。

    那几位白羽族长老，本来正打算出手教训栾阳等人，可看见苏墨虞之后，却全都僵在原地。

    片刻之后，一位长老终于反应过来，朝苏墨虞深施一礼道：“原来是殿下到了，失礼！失礼！”

    苏墨虞不理会他的行礼，盯着那几人道：“不是要打架么？怎么又该行礼了？你们谁有什么不满，先冲着我来！”

    见苏墨虞冷眼望过来，那几位白羽族长老脸‘色’都是一变，他们可以在栾阳面前耍横，却万万不敢在苏墨虞面前如此。

    你推我让了半晌之后，还是有一位年岁最长的长老开了口道：“殿下，其实这事情也不是我们四个故意找事，只是来到黑羽族之后，对于住所安排，族中许多人都有所怨言。尤其是长老会的诸位长老，和寻常百姓住在一起，这实在有失体面，所以才要想来问问能不能让我们登临元阳树，谁想到贵族的这位……一张口就出言不逊，我们也不是真的想找他打架，只是实在气不过罢了！”

    听到这些话，苏墨虞一阵冷笑，道：“身为白羽族的长老，族难当头之时，不想着如何抵御外敌，却想着和族中百姓住在一起体不体面，看来娄岚的肃清力度还是不够啊！”

    一听这些话，那几位长老脸‘色’都是一变，许久后才有人开口道：“殿下此言差矣，我等想上元阳树，并不是为了我们自己，而是为了我白羽族的颜面，若是殿下执意不肯让我们白羽族人登临元阳树，只怕对你我两族的联合也不利！”

    这番话，已经有些半威胁的味道在其中了。（最快更新）

    苏墨虞听罢心头就是一阵恼怒，这帮老家伙分明就是为了自己的面子，而想登临黑羽族的圣树。

    可最后却把这件事说成为了白羽族，甚至还拿这顶大帽子来压自己。

    就见苏墨虞一声冷哼，道：“我一力促成你我两族联合，自然会让白羽族人登临元阳树，只不过不是诸位长老，因为你们不够资格！”

    等苏墨虞说完这番话，那几位长老的脸‘色’同时一沉。

    白羽族的长老会，在族中拥有极高的权力，即便最近娄岚强势崛起。

    但长老会的余威尚在，什么时候受过如此的轻视？

    “哦？殿下说我们长老会的长老不够资格，却不知还有什么人够资格？要知道如今两族联合，我白羽族虽然是寄人篱下，但就战斗力来讲，我们这边却拥有压倒‘性’优势。我们知道殿下您身边时常跟着一个寂灭境的修行者，不过恕我直言，论实力他和我们大长老还是有不小差距的，至于传闻中的空幽祭祀……我看多半是贵族吹出来的，否则如今树海闹出这么大动静，怎么不见她现身？”

    这番话说出来不好听，却是整个白羽族长老会的心声。

    从一开始，就没有多少人相信，空幽已经到了寂灭境。

    即便有石潭的亲口证实，但谁都知道石潭是娄岚的人，而娄岚是苏墨虞的‘女’人。

    若是为了给苏墨虞抬身价，吹出一个寂灭境的空幽来，也是不难想象的事。

    更何况就如之前这位长老所说，若是空幽真是到了寂灭境，那这次白羽族的大迁徙，何至于如此狼狈？

    听了这番话，苏墨虞心中了然。

    说来说去，这帮老东西之所以敢在黑羽族地盘上如此胡搅蛮缠，原因就只有一个：直至今日，白羽族的许多人，还是瞧不起黑羽族。

    虽然两族联合，可对方并没有真的拿自己这一方，当成同等级的伙伴来看待。

    既然如此……

    苏墨虞眼中‘精’芒一闪，便想着拿出些手段来，压一压这些白羽族长老的锐气。

    可便在这时，在众人的上空，在高耸入云的元阳树上，一道柔和温暖的气息降下来。

    苏墨虞一愣，缓缓转过身，朝树上望去，便见一道纤瘦的身影，正从元阳树上缓缓落下。

    而那道温柔的气息，便缘自于那个身影。

    “咦……我的灵气怎么……怎么停止运转了？”

    就在这个时候，苏墨虞身后的一个白羽族长老惊呼道。

    紧接着，他身旁的另外几人也发现了类似的事情。

    随着那道温柔的气息将他们笼罩，几个人的灵气全都敛没于他们的丹田之中，兴不起一点儿‘波’澜。

    眼下的他们，除了强悍的身体之外，几乎和凡人无异。

    这太可怕了！

    苏墨虞闻声一怔，闭目自视时，却完全没有发现自己的灵气有一丝一毫的异常。

    而在这时，空中那道纤瘦的身影，终于落到了平地。

    “空幽大人！”一声惊呼在风莫口中喊出，他抢步到了那道身影面前，单膝下跪，声音近乎哽咽。

    “恭喜空幽大人！”风莫颤声喊道。

    即便在黑羽族中，也没有多少人见过空幽的真身，但他们却都知道，族中有一位正牌祭祀，其修为比风莫更强。

    只不过这么多年来，空幽始终不现身，所以在黑羽族内部，也一直有着种种传言，譬如空幽已死，或者空幽已经废了之类的说法。

    如今，眼见着一个仙‘女’一般的人儿，从元阳树顶落下，而风莫又对她如此尊崇，这些黑羽族的族人，自然也是‘激’动万分。

    “拜见空幽大人！”朝贺之声此起彼伏。

    而那边，宛如少‘女’的空幽只是一笑，莲步轻移，到了苏墨虞面前微微行礼道：“拜见殿下！”

    苏墨虞见到这一幕，也是好半天才反应过来。

    “空幽大人太多礼了！”他赶紧回礼。

    那几位白羽族长老，这时候面面相觑，到现在他们才知道，眼前这个貌若天人的少‘女’，便是传闻中的空幽。

    “拜……见，空幽大人！”那四人咬着牙，先后朝空幽弯腰拜道。

    到了这会儿，他们已经明白，自己的灵气被锁住，就是因为眼前这个‘女’人身上的那股气息。

    这种事情，他们从来都没有遇到过。

    但这不妨碍他们明白：眼前的这个‘女’人，在境界上远远高过他们。

    而前一刻他们还在质疑空幽的境界，这一刻，空幽便凭空降下，不着痕迹的将几人压制住。

    显然，他们的质疑，显得那么可笑。

    “几位长老，不是有压倒‘性’的战斗力么？现在还想不想上元阳树啊？”苏墨虞冷笑着看着那几人。

    “殿下说笑了，我们……哪里有这个资格……”那位年岁最长的长老，声音都有些发虚。

    而在另一侧，一直冷眼旁观的大长老，死死的盯着空幽的方向，心中惊道：“这个‘女’人，居然比我想的还要强！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    