
    听了这话，千山绝又是一愣。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    如今树海分三族，每一族都有各自的王者。

    而他千山绝，是三族之中最强的一代王者，却也只能自称正羽族的王者。

    可大长老却说，面前这家伙，是树海的王者，这怎么可能？

    “老匹夫，你该不是想说，这位是黑羽王吧？”千山绝笑道，笑声响亮，可他的脸‘色’却极为凝重。

    显然，他对双鱼已经十分忌惮。

    看着他的脸‘色’，大长老心中又踏实了几分，继续忽悠道：“难道千王只记得黑羽王，却不记得在黑羽王之前，树海中也有过王者么？”

    千山绝一愣，自语道：“黑羽王之前的王者……难道是？”

    说着，他瞪大了眼睛，仔细的打量起双鱼来，便见从衣着到容貌，这家伙的确和传说中的那位失踪的王者一般无二。

    只是那家伙已经失踪太多年了，所有人都认为他已经身死，可为什么这会儿却突然出现在这里？

    “老匹夫，你少要诓我，那位前辈已经消失了不知多少万年，只怕早就已经不在人世了。退一万步讲，就算他还活着，以他的天赋，经过这么长时间的修炼，早已经到了飞升上界的修为，又怎么会出现在这里？”说话的时候，千山绝的眼睛一直盯着双鱼，试图看出些破绽来。

    只是双鱼身为傀儡，没有生命气息，在苏墨虞的授意之下又收敛了自己的气势，千山绝哪里看得出半点儿端倪来？

    “千王若不信，可以向我家主公讨教一下，正好老夫很久没有看到主公出手了。”一旁的大长老漫不经心说着。

    语气上看似毫不在乎，但大长老此刻的手心儿里，已经满是汗水，生怕千山绝真的不管不顾，直接冲过来。

    若真的开打，只怕一瞬间双鱼就会‘露’馅了。

    “既然如此，那我……”千山绝|经过一番思量，总觉得这事情有些可疑，便打算出手试探一下双鱼的深浅。

    可就在这时，一旁的苏墨虞突然转身，对身后围观的白羽族人喊道：“大家伙往后退一退，省着崩一身血！”

    在他的授意之下，那群白羽族人也嘻嘻哈哈的往后退，很快就让出了老大一片空地。

    “大长老，你也过来，省着被前辈‘波’及到了！”苏墨虞在远处高喊。

    大长老一怔，旋即笑笑道：“好！”

    说着，朝千山绝‘露’出一个无耐的笑容，道：“千王大人，您自求多福吧。”

    说着，摇着头朝远方走去。

    被这么一折腾，本就生‘性’多疑的千山绝，更是举棋不定。

    看着苏墨虞他们从容不迫的样子，显然对眼前这个家伙极有信心。

    若真是如此，自己贸然出手，万一对方真的实力深不可测，那岂不是……

    “阁下真的是数万年前的那位王者？”千山绝迟疑的问道。

    可是双鱼哪里会理睬他。

    这一幕被千山绝看在眼里，却又是另一番景象。

    “难道这人的实力，真的强大到了可以无视我的程度？”他有心退走，但心中总有些不甘。

    “在下千山绝，也算是您的晚辈，若让在下向前辈出手，这件事不太妥当，而前辈向我出手，只怕也是好说不好听……”千山绝开始絮絮叨叨的对双鱼说道。

    在一旁听着的苏墨虞和大长老几人，心中却是不停地腹诽：这家伙分明是害怕，想先用话把双鱼将住，让他不好像自己出手。

    只是他哪里知道，双鱼根本就听不见他的话。

    便在这时，又听千山绝继续说道：“所以晚辈想让前辈看一看，晚辈的修为境界，是否有瑕疵！”

    说话间，千山绝身上的气势陡然攀升，明明没有一丝风，却让四周的草木尽数低头。

    苏墨虞和大长老对视一眼，脸上都‘露’出一丝笑容来。

    这千山绝，不敢直接对双鱼出手，所以想用境界之力，来探一探双鱼的虚实。

    不同境界的修行者若是‘交’战，往往不用出手，光是用境界气势便能压垮对方。

    千山绝使出这一招来，就是想看看双鱼是不是真的有高深莫测的境界。

    如果换了其他人，哪怕是同为寂灭上境的修行者，在对抗千山绝的压迫时，都要施展出相应的气势才能抵抗住。

    可是双鱼本身就是一个无知无觉的死物，就算你千山绝再高的境界，也不可能都他产生一丝影响。

    所以，那边千山绝不停的拔高气势，以境界之力挤压双鱼，憋的他自己面红耳赤。

    可另一边的双鱼，却是若无其事的站在原地，好像事不关己似的。

    看到这一幕，千山绝彻底慌了。

    完全无视自己的境界之力，这家伙到底有多高的境界？

    他一下子失踪了这么多年，这会儿突然出现，难不成是飞升入了上界，然后又重新回来了？

    若真是如此，就凭自己的实力，怎么可能和他对抗？而且自己连番对他不敬，他会饶了自己？

    千山绝想到这里，额头上已经满是汗水。

    将气势收回之后，千山绝向后退了一步，对双鱼拱手拜道：“前辈果然修为‘精’湛，在下千山绝佩服，只是不知道，前辈敢不敢再接在下一招？”

    说着，千山绝微微抬头，一双眼睛死死盯着双鱼。

    听他这么一问，苏墨虞和大长老心中都是一凛。

    他们知道，只要千山绝对双鱼出手，那一切就会立刻穿帮。

    可若是不接他这一招，这事情也一定会被对方看破。

    万般无奈之下，苏墨虞只得向双鱼下了一个命令。

    便见双鱼双眼微阖，伸左手做了一个“请”的姿势。

    见到这一幕，千山绝狠狠的咬了咬牙，笑道：“既然如此，那在下便不客气了！”

    说着话，举手之间，千山绝手上便多了一杆墨绿‘色’的大旗。

    那大旗材质古朴，其上还绣满了各种奇怪的‘花’纹。

    虽然从未见过，但苏墨虞只看了一眼，便将它认了出来。

    这大旗，与自己的那两杆大旗如出一辙。

    分明也是太古八仙旗之一。

    “居然又现世了一杆！只是不知道这是哪一杆？”苏墨虞心中万分‘激’动。

    而就在这时，那边的千山绝已经摆好了架势，一双眼睛死死盯着双鱼。

    可双鱼却丝毫不为所动。

    “看招……”千山绝怒吼一声，大旗招展，有狂风袭来。

    而千山绝本身，则以迅疾无比的速度，转瞬间便消失在了远空。

    “逃了？”一时间，所有人都目瞪口呆，万没想到会是这个结局。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    