
    所谓灰‘色’的刀刃，转瞬间便来到了苏墨虞眼前。（）。 更新好快。

    直到这时，他才看清楚其真正的模样。

    那是风。

    强劲无匹的风刃，沿途上卷起了无数沙尘，高高的抛向空中，再重重的落下，形成了一道高逾数十丈的风沙墙。

    而且沿途之上，所有的树木都被一瞬间绞成粉末，铺天盖地的朝自己这边压了过来。

    只是一瞬间，那道灰‘色’的“刀刃”，便割到了众人眼前。

    还未临身，所有人便都体会到了一丝将死的感觉。

    可就在这时，在大长老的身前，七道屏障渐次亮起来，刚好将所有人都笼罩在了其中。

    转眼间，“刀刃”撞上了屏障，一阵密集的切割声传来，极为刺耳。

    苏墨虞瞪着眼睛，眼看着第一道屏障被摧毁，然后大长老的脸‘色’便白了一分。

    然后是第二道、第三道……

    一转眼的工夫，前后五道屏障被破，大长老的脸‘色’已经惨白如纸。

    苏墨虞看得出，他受了不轻的内伤。

    不过还好，那道灰‘色’的“刀刃”，也从众人头顶呼啸而过，在又狂奔了数十里之后，撞上了连绵的大山。

    轰然一声巨响，几座大山被轰塌，但那强悍的风刃，也终于停了下来。

    “这便是千山绝的手段？”苏墨虞看着这一幕，仍然心有余悸。

    可大长老却摇了摇头道：“不对，他从前没有这么强才对！”

    听到这句话，苏墨虞脸‘色’再变，惊道：“难道他又突破了？”

    一想到这个可能，苏墨虞脑袋都大了三圈。

    要知道千山绝，已经有寂灭上境的修为了，若是再做突破，那意味着什么。

    “应当还没有，否则刚才那一下，我是挡不住的！”大长老面‘色’凝重的看着远空，忽然挥手间取出一瓶生命之水倒进嘴里。

    然后转头对苏墨虞道：“殿下，将傀儡放出来，不过不要让他出手！”

    苏墨虞一怔，忽然明悟道：“您的意思是……虚张声势？”

    大长老轻轻的点点头。

    那边苏墨虞赶紧将双鱼放了出来，让他站在人群的最前面，然后和大长老‘交’换了一个眼神之后，一左一右，恭恭敬敬的站在双鱼两旁。

    就好像双鱼才是他们的主人一般。

    傀儡相对于普通修行者，身体强度、力量和速度，都没有太大区别，若是单纯的近身‘肉’搏，或许真的难分胜负。

    只是傀儡无法施展招式功法，对一般同境界的庸碌之辈，或许还可以一战。

    但若是碰上同境界的高手，便丝毫没有办法了。

    就比如此刻的千山绝，苏墨虞闭着眼睛也能想明白，凭借双鱼眼下的实力，根本就不能和他相抗衡。

    眼下看来，也许只有虚张声势这一招，还能勉强用一下了。

    三千里的距离，在旁人看来可能比较遥远。

    可对一个寂灭境的修行者来说，便只是顷刻间的事情罢了。

    很快的，在那已经被摧残的满目疮痍的森林上空，一个桀骜的身影缓缓飘来。

    相隔还有数百丈的距离时，苏墨虞便觉得有一股极大的压力，不停的挤压着自己的身体，若不是事先便开启了灵剑诀，这会儿真的可能被压垮了。

    “哦？你这年轻人倒不赖嘛！”空中的千山绝，在看到苏墨虞抗住了自己的压力之后，轻轻笑了一声，然后转头看向大长老。

    可目光一转之间，他才发现大长老和苏墨虞两个人的站姿。

    看这两个家伙的模样，似乎是奉中间那一人为主。

    千山绝没有见过苏墨虞，但他是知道大长老的。

    一个寂灭境的修行者，还是一族中至高无上的实权派，会心甘情愿奉一人为主。

    那这个人该是什么来头？

    “老匹夫，刚才是你接下了本王的攻击？”千山绝背着手，嘴里问向大长老，眼睛却看着双鱼。

    他问这句话，就只是一个试探而已。

    对此，大长老自然心知肚明。

    便见他缓缓抬起头，看着千山绝道：“千王大人功力大进，老头子自忖没有能力接下您那一招，接下你那一招的，是我家主公！”

    说着，大长老双手抱拳，对双鱼行了一礼，然后又赶紧把头低下，看起来就像生怕被责备一样。

    千山绝双眼微眯，仔细看了一眼此刻大长老的脸‘色’：

    没那么细腻，但却足够红|润、有光泽，显然是没有受伤的样子。

    可自己方才那一招，准备了那么久，又借了天时地利之功，凭借大长老的修为，若是硬接了那一招下来，不可能不受伤。

    如此说来，真的是中间这家伙挡下了自己的攻击？

    在此之前，远在三千里外的时候，千山绝就察觉到了大长老的气息。正是因为如此，他才能相隔三千里出手，却根本没有察觉到双鱼的存在。

    即便是现在，他也完全感受不到双鱼的气息。

    活了几千年的千山绝清楚，如果一个修行者，察觉不到另一个修行者气息的时候，只有两种可能。

    第一是那人只是一介凡人，灵气‘波’动太弱，让自己无法感觉到。

    第二个则是，对方的修为要更胜自己一筹，才能在自己的探查之下，完全敛去行迹。

    他是谁？为什么这么强？

    而且让一族大长老称呼为主公，这件事就更加不寻常了。

    “尊驾是哪位？”千山绝盯着双鱼，冷冰冰问道。

    一见他和双鱼说话，大长老心里的一块石头算是落了地。

    看来千山绝并不知道自己是用生命之水治好了伤势，也没有看出双鱼只是一具傀儡。

    既然如此，这初戏就还唱得下去。

    “唉，堂堂千王大人，难道也认不出我家主公了么？”大长老在一旁，故意摇头叹息说道。

    一听这话，千山绝就是一愣。

    听大长老话中的意思，眼前这位面‘色’冷峻的男子，似乎还是一位名人。

    只是自己在树海几千年了，没听说有这么一号人物啊！

    能毫发无伤的当下自己刚才那一招的人，实力上一定和自己不相上下，甚至还要更强。

    若真的有这么一号人物存在，自己怎么可能不知道。

    “尊驾到底是哪位？”千山绝本来就生‘性’多疑，听到大长老那么一说，心里也开始打起了鼓。

    “前辈他在修行闭口禅，不能随意开口讲话，若是千王大人真的‘逼’他开口，我想即便就是以千王大人的修为，也未必能全身而退！”一旁的苏墨虞，黑着脸说道。

    “闭口禅？”千山绝听到这三个字之后，心中就是一跳。

    这‘门’诡谲的功法，他倒是有过耳闻，此功法威力的确不小。据传修行之人，常常数百年不开口说话，但只要一开口，便有雷霆之威，秒杀同境界的修行者，也不是不可能。

    只不过那是人族的功法，而且修炼极难。即便在人族当中，也没有多少修成之人，而这家伙怎么看都是一个羽人，居然修成了这‘门’功法？

    “原来如此，那便由你们来回答我，他到底是谁？”千山绝转过头，扫视了一眼苏墨虞和大长老。

    “千王何必装糊涂，能让老夫称为主公的，当然是树海中的王者。”大长老一脸不屑道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    