
    洛云曦说话时，无论从语气还是神态，都极为严肃。（）,最新章节访问: 。

    再加上她此刻特殊的身份，让那四位渡劫境高手，一时间全都愣住。

    他们在正羽族待了这么多年，从来没有听说过王宫北面，还隐藏着这么一位高手。

    听大帅的意思，这位前辈高人，其实力似乎远在自己四人之上。

    可这样的人，怎么可能一直默默无名？

    “还愣着干嘛？还不快走？”洛云曦一瞪眼，怒斥道。

    那四人愣了一下，道：“可是大帅，我们奉千王之命，要保护大帅的安全，而且前日有消息传来，千王大人曾在树海现身，只怕再过几日，就要来军中与大帅会和了，我们这个时候离开，会不会……”

    洛云曦的脸往下一沉，目‘露’凶光道：“这种时候，你们还打算抗命么？”

    对于这四位渡劫境高手，洛云曦可以说头痛到了极点。

    她此次前来的目的，起初只是想挑起正羽族和白羽族的战争。

    在这个目的达成之后，她悄然击杀了吴翔，然后化身成他的模样，下了一通‘乱’命，这才让白羽族大迁徙的时候，没有受到一丝阻碍。

    等这一切做完之后，她留在这里已经没有一点儿意义。

    但正是因为这四个渡劫境高手的存在，让她始终找不到脱身的机会。

    这会儿好不容易找到一个像样的接口，哪有不利用的道理？

    看着这个“吴翔”的样子，那四人一时间面面相觑。（最快更新）

    眼前这个家伙，虽然一身修为稀松平常，却是正羽族不折不扣的实权派。

    若是真的得罪了他，那后果实在不堪设想。

    而且眼下他身为正羽族远征军的大帅，身边‘精’兵万余，想来也不会有什么危险。

    “既然如此，我等便立刻起行，大帅万万保重，一定要等我四人回来之后，再采取行动！”其中一个渡劫境高手躬身道。

    “去吧！”洛云曦终于松了口气，朝那四人摆了摆手。

    破空之声忽起，那四人朝着正羽族王都的方向飞去。

    看着渐渐消失于远空的四个影子，洛云曦的嘴角‘露’出一个诡异的笑脸来。

    “大帅？接下来怎么办？”旁边有人低声问道。

    洛云曦慢慢转过身，用吴翔那有些嘶哑的声音对众人道：“全军启程，直|捣元阳树！”

    一听这句话，还在中军帐中的所有人，全都愣住。

    “大帅，就凭我们这些人？”

    这时候，所有人都已经知道，黑白二羽联合的事了。

    且不用说别人，就是那个寂灭境的大长老的存在，就不是这支军队应付得来的事情。

    尤其是军中最强的四位渡劫境高手离开之后。

    “放心，到时候会有人接应本大帅的，不会有任何危险！”洛云曦一脸自信的说道。（最快更新）

    看着自家大帅的样子，众人将信将疑，沉默了片刻之后，有人低声问道：“那……什么时候出发？”

    “现在！辎重什么的，不需要带太多，马上开始急行军，务必在三日之内，赶到元阳树下这是千王大人在出征之前，给本大帅下的密旨！”洛云曦信誓旦旦道。

    她如今化身吴翔，是这支军队的最高首脑。

    而且吴翔和千山绝的关系不一般，若是真有什么密旨在，也是说得过去的事情。

    再加上这位吴翔大帅，是出了名的怕死，如果此行真的有危险，他才不会去呢。

    “遵命！”几经思量之后，帐中的众将，对洛云曦喊道。

    看着他们离去的背影，洛云曦心中都乐开了‘花’儿：“这群羽人，也太好骗了！”

    三日后，元阳树上。

    千机的死讯已经经过多方渠道散布出去，就连其埋骨之地也对外公开了，按说这段时间，千山绝应该已经听到了些许消息。

    却一直没有现身。

    “这老家伙居然忍住了！”苏墨虞站在元阳树的一截枝杈上，眺望着远方。

    “看来这次行动失败了，咱们还是另作打算吧！”在苏墨虞身旁，娄岚也是一脸的‘阴’郁。

    苏墨虞无耐的点点头，道：“看来，只能如咦？”

    便在他准备转身离开的时候，忽然见远空的空中，出现了密密麻麻的小黑点儿。

    “那是……敌袭！”旁边的娄岚，自然也看到这一幕。

    敌人数量极多，足有万人上下。

    这种规模的敌袭，千山绝是打算决一死战了么？

    “来得好！”看到这一幕，苏墨虞也是微微紧张。

    但毕竟这一场战斗，是迟早的事，与其长时间的担心下去，不如趁早打完的好。

    另一边，在城寨之外的岗哨，也已发现了敌人的影子，一时间烽火连天起，元阳树下很快就集结起了两族的‘精’锐。

    仓促之前，联军虽然数量上占了劣势，可质量上却远胜对方。

    就在苏墨虞也准备下元阳树，和对方大战一场的时候，从元阳树的更上方，空幽和大长老一前一后落在了他的身边。

    “殿下！”隔着老远，空幽便高声喊道。

    “空幽大人，千山绝来了没有？”苏墨虞转头吗，问向空幽。

    毕竟空幽的灵识覆盖面积，比自己强了太多。

    不仅如此，她的占卜之术，也是冠绝树海，要想掌握千山绝的动向，也不是什么难事。

    “我正想和殿下说这件事，千山绝此刻，还在南方十几万里之外！”空幽对苏墨虞正‘色’道。

    听了这句话，苏墨虞一下子愣住。

    十几万里之外？

    就算千山绝拥有风旗的加持，可这么远的距离，他也不可能短时间就杀过来。

    而如果没有千山绝亲自带队，正羽族凭什么对抗自己这边的两个半寂灭境高手？

    虽说这一万人人数不少，可要真的打起来……跟送死有什么区别？

    “他们……打的什么主意？”苏墨虞百思不得其解。

    便在这时，那支正羽族军队已经杀到了城寨之前。

    “苏墨虞，给老子出来说话！”一声暴喝，自城寨外响起。

    于此同时，一个‘肥’硕的身影，走到了正羽族的最前头。

    两军‘交’战，一方统帅先跑出来喊喊话，这种事情是常有的。

    可所有的正羽族兵将，在看到那个‘肥’硕的身影之后，却一下子懵了。

    那个家伙，不是自己的大帅吴翔么？

    吴翔贪生怕死之名，在正羽族是‘妇’孺皆知的事。

    可如今，这个家伙却冲在了队伍的最前头，还如此大声的讨敌骂阵，这怎么可能？

    “大帅他是要身先士卒吗？”有人窃窃‘私’语。

    “可……这还是咱们认识的大帅吗？”有人一脸茫然。

    “难道说，大帅其实胆略过人，但这些年来一直在韬光养晦，如今终于忍不住了，要一展锋芒了？”有人在猜测。

    可不管怎么样，自家的统帅走到了最前面，一瞬间让正羽族军队的士气达到了顶点！

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    