
    对付千山绝这等高手，若是有七成把握，那是极为难得的事情，想来换做谁，都会决定试一试的。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    只是……

    “千山绝生‘性’谨慎，从不轻易范险，如今知道我与空幽大人已经联合，再加上殿下的那具寂灭境傀儡。依我看，只怕他不会轻易到黑羽族来。”大长老皱眉道。

    空幽微微颔首道：“这的确是个问题，使用元阳树的树灵之力，也不能脱离元阳树本体太远，若是千山绝不来，我也想不到别的办法。”

    这一下，讨论又陷入了僵局之中。

    良久，一旁的苏墨虞忽然开口道：“既然如此，我们就请他过来如何？”

    此言一出，几人都是一愣，大长老皱眉道：“如何请？”

    苏墨虞抬起头，扫视了一眼身旁的三人道：“千山绝的独子千机，死在了我手上，只不过那一场战斗进行的隐秘，所以至今正羽族也没有得到千机的死讯，我看不如就用这个做文章，‘请’千山绝过来！”

    对于千机之死，大长老之前已经听苏墨虞说过，只是为了不刺‘激’正羽族和千山绝，他一直守口如瓶。

    即便是白羽族的其他长老，也不知道这件事。

    可是现在，苏墨虞居然想主动把这件事挑出来，拿来当做‘激’怒千山绝的筹码，还是让大长老有些心惊。（最快更新）

    “这样做……会不会有些不妥？”大长老皱眉道。

    可苏墨虞却摇了摇头道：“千机之死，距离现在已经有一段时间了，这么久没有消息，他正羽族又不是傻|子，只怕早就已经开始怀疑了。而且如今咱们两方面已经彻底撕破了脸面，这个时候把这件事情抖出来，一能振奋士气，二又能挑动千山绝，两全其美之计，何乐而不为呢？”

    苏墨虞这番话说的有理有据，一旁的娄岚和空幽都不住的点头。

    沉默了片刻之后，大长老也是长叹了一声，道：“可一旦如此，殿下您无疑会成为千山绝的眼中钉‘肉’中刺，被树海第一人死死盯着，可不是一件好受的事情。”

    那边苏墨虞一笑道：“如果不这样做，难道千山绝就不恨我了？我和他，早就已经成了不死不休的局面，也不在乎他多恨我一些！”

    大长老看着苏墨虞坚定的眼神，终于点了点头道：“既然如此，我这便派人下去，将这个消息传开，看看他千山绝，是不是还忍得住！”

    此后的两天时间里，千机身死的消息，以元阳树为中心，开始在树海里传开。

    身为树海当中最著名的二世祖，千机也算颇有威名。

    在整个树海年轻一代中，除了娄岚，便是他最为引人注目。

    可就在前不久，黑羽族多了一位殿下，让千机的风光一下子被盖去了不少。

    这一段时间以来，基本听不到他的任何消息。

    如今这个名字终于重返人们的视野之中，听来的却是他身死的消息。

    无论是白羽族还是黑羽族，对正羽族都有极深的过节。

    尤其是对正羽族的王族千氏，可以说是仇深似海。

    但因为有千山绝的关系，这些人能做的，也只是在背地里骂两声罢了。

    谁也没有想过，能真的对这对父子做些什么。

    可如今有人做了，而且直接做了个大的！

    一出手，便将正羽族的储君千机给干掉，而还连带着干掉了好几位正羽族高手。

    这个消息一传开，元阳树下便的两族之人，起初都是怀疑。

    可在几位“资深知情人士”的证实之后，怀疑渐渐被打消。

    尤其是风莫适时的拿出了正羽族祭祀金逸的贴身武器之后，这个消息就进一步被证实了。

    种种迹象表明，千机的确是死了！

    如此一来，整个黑羽族疆域之内，全都沸腾了。

    而相应的，远在数万里之外，那支远征白羽都的正羽族军队，却陷入了一片死寂之中。

    谁都知道，千山绝素有惧内之名，所以这些年来，除了正妻之外，再没有半个‘女’人。

    而千机，则是千山绝耕耘几千年来唯一的子嗣。

    其地位自然不必多言。

    他这一死，可以想象会给正羽族，带来多大的震动。

    中军帐中，洛云曦化形后的吴翔，大喇喇的坐在正当中，而在她身侧，是那四个强悍的渡劫境高手。

    在他对面，则整整齐齐的跪着一列正羽族甲士。

    “你们说千机殿下死了？”“吴翔”故作惊讶喊道。

    “是！大帅，而且大帅的公子吴安，也……”在下方，一个士卒战战兢兢说道。

    “吴安也死了？”洛云曦扯开嗓子，把声调拉的极长，一脸的不甘和悲痛，任谁看上去，也看不出半分异样来，端的是演技派一个！

    “大帅节哀！”那一众甲士，跪倒拜道。

    洛云曦刚刚抬起来的身子，又重重坐回了椅子上，心思急转，暗道：“他们这个时候放出这个消息来，摆明了就是想‘激’怒千山绝，可这手法也未免太粗糙了些，千山绝怎么会上当？不如我来给你加一把火！”

    这般想着，她面‘色’惨淡，用颤抖的声音，对身后的四位渡劫境高手道：“你们四个，用最快的速度，回到族中，将这消息报给千王妃！”

    一听这话，那四人同时一愣，半晌后才道：“大帅，可是王妃她……”

    那般洛云曦用拍一拍桌案，怒斥道：“这等大事，你们还打算隐瞒么？”

    那四人齐声道：“属下不敢，可是千王大人他早有吩咐，除了千王大人之外，族任何人都不可以觐见王妃，就算我们回去，只怕也无法将这个消息带到啊！”

    听他们这一解释，洛云曦心头一跳。

    冒充吴翔这么多天以来，她一直严格按照吴翔的习惯，小心翼翼的扮演着，硬是让所有人都没有察觉到不对。

    可毕竟有些秘辛，仓促之间她根本无从得知。

    就比如那位神秘的王妃。

    可这会儿话已出口，若是半路收回来，只会让人徒增怀疑。

    于是乎，她只得硬着头皮继续瞎编道：“这我岂会不知？听好了，你们四人现在马上动身，到王宫正北的一座山坳里，那里有一间茅屋，茅屋中住了一位前辈，将这个消息告诉他便行了，他自然会让王妃知道！”

    说着，洛云曦特意摆出一副神秘的面孔道：“那位前辈脾气古怪，而且修为‘精’深，你们四个千万不要缺了礼数，否则我也救不了你们！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    