
    这场战斗，从力量对·首·发

    更何况又有洛云曦从中设计，整个战斗更是一边倒。（最快更新）,最新章节访问: 。

    而参战的白羽族众人之中，有不少人见过被正羽族荼毒的疆土，其中更有不少侥幸从对方手下逃走的难民。

    在那样刻骨的仇恨催化之下，这场杀戮就更显残酷。

    即便有些丧失了战斗意志的正羽族人，也被疯狂的白羽族人杀死。

    远远看着这一幕的苏墨虞眉头一皱，却也没有出面阻止。

    因为他知道，这是一场战争。

    而且就总体形势而言，自己这一边还处于弱势。

    战争中的心慈手软，是脑残。

    而处于弱势的一方，还要对对手心慈手软，是傻13。

    对于这件事，苏墨虞早有觉悟了。

    这场不对称的屠杀，没有用太长时间就落下了帷幕。

    战场自有族中人去打扫，苏墨虞则带着洛云曦一起，再次返回了元阳树上。

    直到这时，洛云曦才变回本来面目。

    再经过苏墨虞的一番介绍之后，众人这才理清楚到底是怎么一回事。

    此番对阵正羽族，能获此大捷，九成功劳都在洛云曦。（最快更新）

    所以，场间众人，对她也少不了一番恭维。

    对此，洛云曦是来者不拒，甚至还时不时敲诈一下白羽族的几位长老，让他们迫不得已拿出了不仙果以做犒劳，着实让那帮白羽族长老‘肉’痛了一番。

    在之后的几天里，联军的高层，每日都聚集在元阳树上，讨论接下来的行动。

    正羽族如今连遭重创，先是储君千机身死的消息传开，后又有万余‘精’锐被歼灭。

    这么两件大事发生，千山绝不可能没有动作。

    而真正的战争，也是要从那一刻才算开始。

    可让众人不解的是，一晃十日工夫过去，正羽族一边，竟然半点消息也没有。

    对方莫名的沉默，反而让联军这一边更加不安。

    终于在第十一日的联军会议上，正在分析正羽族动向的大长老，忽然住口不言，连同空幽一起，猛然转头盯着南方。

    “空幽大人？”苏墨虞察觉到事情不对，便在一旁问道。

    空幽面‘色’凝重，眼望着南方，沉声道：“千山绝！”

    这三个字，好像三声闷雷，狠狠的敲击在了每个人的心头。

    对于这场不期而至的战斗，所有人都没有心理准备。

    “这厮来了也好，今天就一并把他解决掉！”苏墨虞冷声说道。

    可那边的空幽却摇了摇头道：“他人停在了三千里外，并没有继续靠近！”

    一听这话，苏墨虞又是一怔。

    三千里，又是三千里！

    上一次在白羽族的大迁徙中，千山绝在三千里外出手，险些要了众人的‘性’命。

    而这一次他又在三千里外停下，难道说……

    “看来他又打算用风旗对我们出手了！”一旁的大长老面‘色’凝重。

    对于千山绝的实力，他是场间最有发言权的一个了。

    尤其是千山绝的那道风刃，其破坏力之强，大长老感受最深。

    而且那道风刃攻击范围之广，可以说顷刻间便可以让一个大族半废。

    若是那厮在三千里外出手，就以联军眼下的人口密度，该有多少人伤亡？

    “那是……”有人踱出‘门’去，眼望着南方，果然看见了一抹灰线急速割来。

    “还真是怕什么来什么！”大长老涩声说道。

    即便对那一‘波’风刃，大长老仍然心有余悸，但他却不能退却。

    因为若是此时，没有人去挡一挡那风刃，元阳树下不知会有多少族人死伤。

    尤其是老弱‘妇’孺，在这一‘波’攻击之下，几乎没有生还的可能。

    可就在这个时候，却听空幽在一旁道：“前辈您先歇一歇，我来挡他这一招！”

    大长老眉头一皱，看了一眼空幽后，无耐叹道：“小心些！”

    空幽微微点头，整个人飘下元阳树，迎着那抹灰线便撞了上去。

    千山绝这一次出手，准备似乎有些不足，从声势上来看，比上一次要弱了一些。

    可即便如此，也足够惊人。

    至少在场众人，除却修为最‘精’深的几个，没有人有把握能在这样的攻击中活下来。

    正因为如此，众人对独自迎战的空幽，全都十分担心。

    可就见此时的空幽，在朝着那道风墙而去的时候，显得十分从容，似乎并没有将对方放在眼里。

    “明镜止水！”一声娇喝，自空幽口中喊出，随之而来的，便是一股温暖的气息，以空幽为圆心，向四面辐‘射’开来。

    对于这种气息，苏墨虞并不陌生，当日空幽不着痕迹的封住了白羽族三位长老的灵气，靠的就是这道气息。

    只是那时候空幽的目标是人，这一次却换了气势惊人的风墙。

    在一旁惊呼声中，那道风墙终于到了空幽的面前。

    可就在这时，出现了令人叹为观止的一幕。

    那道看似不可阻挡的风墙，在吹到空幽面前之后，忽然一下子没了脾气，连同狂风卷挟的沙尘，一并有气无力的落下了地面。

    没有惊天动地的碰撞，也没有气势磅礴的抵抗。

    这一道强悍无比的风墙，便这样被空幽不着痕迹的挡了下来。

    “明镜止水？能将对方强悍的力量，悄无声息的化于无形，这便是空幽的自己的规则么？果然了不起！”一旁的大长老喃喃说道。

    经他这么一解释，场间众人才明白过来。

    “这就是规则？好厉害的能力！”苏墨虞在一旁看着，顿时羡慕不已。

    而在这时，挡下了千山绝的这千里一击之后，空幽却并没有放松下来。

    便见她对着南方，高声喊道：“既然千王已经到了，为何不再进三千里，也好让在下瞻仰一下千王的风采？”

    这道声音，听起来并不如何响亮，却极清晰的传到了每个人的耳中，并以极快的速度，传到了三千里之外。

    片刻之后，千山绝冷冰冰的声音传了回来：“空幽大人果然天赋非凡，大出我所料，今日我本来也只是想来打个招呼，既然招呼已经打过，何必再要见面？”

    顿了片刻之后，一道更加‘阴’冷的声音传来：“元阳树下的每一个人，都给本王听着，和本王作对者，通通不得好死，等下次本王再来时，便是你们所有人的葬身之日！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    