
    苏墨虞遥遥看了一眼，发现并不认识那个胖子。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。·首·发

    可是对方点名让自己出去，便容不得自己退让了。

    “小心有诈！”娄岚在一旁担心的说道。

    “无妨。”苏墨虞摇摇头，为了以防万一，先启动了灵剑诀，然后展开黑翼，顷刻间从元阳树上落下，瞬间便到了洛云曦之前。

    “你找我？”苏墨虞冷声道。

    这一下，速度快的惊人，落地也干净利落，潇洒到了极点，对峙的双方军队，无不惊叹！

    而在这时，苏墨虞就见对面那个胖子，一步三摇的走到苏墨虞面前，仰起脸看着苏墨虞，盯了半晌之后，忽然噗嗤一声笑了出来。

    吴翔这张脸，因为过度的‘肥’胖，所以分外的粗犷。

    可刚才那一笑，怎么看都有些小‘女’人的味道。

    而这两个极不相称的事情糅杂到一起，让人看了有一阵想吐的感觉。

    苏墨虞只觉得一阵恶寒，浑身汗‘毛’都竖了起来。

    刚想要发作的时候，忽然想起一件事，低声道：“是洛云曦前辈？”

    而另一边，从吴翔那张旁的走形的嘴里，传出了洛云曦细若蚊蚋的声音道：“再敢叫我前辈，信不信我当众打你屁|股？”

    一听这声音，苏墨虞终于确定了，对面这家伙，便是洛云曦本人。（最快更新）

    只是这张脸配着这个声音，却总让他有些无法适应。

    “您这是怎么回事？”苏墨虞低声问道。

    洛云曦哼了一声道：“详细的情况之后再说，我身后的这支军队，算是正羽族的‘精’锐之一，虽然没有顶级高手，却都是修为不凡的青壮。一会儿我会让他们从正面冲锋，你事先安排好高手，争取将所有人一网打尽，还有千万别误伤了我！”

    听到洛云曦这番话，苏墨虞半懂不懂的点点头。

    便在这时，忽听洛云曦拔高了声音骂道：“好你个不知死活的小子，既然你不肯投降，那休怪本大帅手黑！”

    说话间，他一甩袍袖，气哼哼的回了自家阵容。

    这一幕，看在正羽族众人眼里，让那些年轻人一个个兴奋到了极点。

    从来都以为，自己这位大帅，是一个贪财好‘色’，又畏战怕死的孬种。

    可看刚才他和对方主将对话的气势，这分明就是一个气度不凡的英雄啊！

    跟着这样的大帅，打起仗来也有劲儿！

    顿时，欢呼之声四起！

    当然，在正羽族的队伍之中，也有些人察觉出不对劲儿来，这时候士卒群情‘激’奋，上面又有那位飞扬跋扈的大帅压着，他们也不敢发表自己的看法。

    只是在众人的欢呼声中，一点点向人群后退去。（）

    另一边。

    “怎么回事？”回到自家阵营的苏墨虞，被娄岚拉过去问道。

    “集结所有族中高手，尤其是渡劫境以上的高手，在正面列阵，一会儿他们会冲过来，无比在第一轮冲锋中，就将他们击溃，不过万万不要伤了那个胖子！”苏墨虞对他身旁的娄岚和风莫几人说道。

    听了这番话之后，那几人也都是一愣，不知道苏墨虞葫芦里买的什么‘药’。

    但他既然这么说了，娄岚几人也没有多问，默默退下去，将已经到来的高手全都聚集在了一起。

    而苏墨虞自己，也悄然将十二具傀儡尽数放出来，就等着一会儿的冲锋。

    那边，在洛云曦回到阵中之后，感受着一道道崇拜的目光，心中一阵好笑。

    她将手中吴翔的战刀高高举起，对着正羽族的士兵，喊着些鼓舞士气的废话，眼睛却死死盯着苏墨虞的方向。

    待见对面集结完毕之后，才将手中战刀向前一指，暴喝道：“诸位正羽族兄弟，跟我冲！”

    所谓将有必死之心，士无贪生之念。

    一方主帅要是摆出拼命的架势，身先士卒冲在最前面，那么他的兵士也就没了什么顾忌。

    人类也好羽人也罢，在这种气氛的感染之下，思考都会变得迟钝。

    所以在无数的喊杀声中，绝大部分正羽族人，没有感受到事情的异常。

    再看见自己的大帅吴翔，那个素以贪生怕死闻名的吴翔都冲在最前面之后，一瞬间也都高举着兵器，犹如飞蝗一般，随着洛云曦的脚步，朝对面发起了正面强袭。

    “还真来啊……”风莫守在自家阵营的最前面，见对方真的这么冲了过来，也是一时无语。

    从数量上看，对方虽然占有优势。

    但这场战争，是修行者之间的战争，境界差了那么多，就凭这一点儿数量，是无法弥补的！

    “诸位，依计行|事！”风莫低低说了一声，身后立刻想起如雷的回应。

    看着对方强袭而来，联军这一边忽然开始后退。

    而对面那些陷入疯狂中的正羽族士兵，一见对面后退之后，就更加疯狂。

    只有极少数人发现了异常。

    自己这边人数虽然多，却已经被对方隐隐然包围起来。

    而且守在正面的那些家伙，一个个看起都是修为‘精’湛之辈。

    若真的这么冲过去，岂不是……

    可还不等他们反应过来，两支队伍已经撞在了一起。

    一瞬间灵气喷薄，刀剑飞舞。

    修行者的战争，比之凡人的战争要‘激’烈了百倍，也残酷了百倍。

    在对方几大渡劫境高手的大开大合之下，只一个瞬间，正羽族的这支军队便倒下了三成。

    而且随着时间的推移，自己这边倒下人也越来越多。

    “大帅，咱们撤……”一位将军见势不妙，就打算让吴翔退兵，可是回眸处，却看见自家的大帅，慢悠悠的走到了对面那位苏墨虞殿下的身边。

    两人笑着相谈几句，然后一齐背着手，看着这场一边倒的屠杀。

    “怎么可能？吴翔大帅他……叛了？”那位将军，至死也没有想明白这是为什么。

    “吴翔，你这个叛徒王八蛋！”这时候，其他正羽族士兵，也终于发现了这一幕。

    就如之前那位将军一般，对于吴翔做了叛徒这件事，他们也无法理解。

    在正羽族中，吴翔是一人之下万人之上的地位，他有什么理由盘逃到对面去？

    对面会给他什么？

    “你不打算变回自己的模样么？”在洛云曦身旁，苏墨虞转头问道。

    却见洛云曦一笑道：“若我这时候变回原来的模样，那些家伙便能猜到原因了，让一群人对我含恨入骨而死，太不吉利了，所以还是让他们死不瞑目吧。”

    听了这番话，苏墨虞一阵‘毛’骨悚然。

    “这‘女’人，好可怕！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    