
    四头异兽，拉着一驾辇车，从元阳树下出发，朝着正西方向疾驰而去。（最快更新）。 更新好快。·首·发

    辇车之上，珠帘高悬，影影绰绰可以看见有两人相对而坐。

    这二人，正是娄岚和大长老。

    只不过随着辇车疾驰而去，车中的两人，却没有一句‘交’谈，甚至连一个眼神‘交’流都没有。

    圣灵山在元阳树以西，据传曾是树海羽人的发源地。

    是所有羽人共同的圣山，每隔几年便有一场盛大的祭典，这本来并不稀奇。

    只是眼下这种时候，明明出于危险境地的白羽族，却在这种时刻远赴数万里开外，去展开什么祭典，这便让人有些‘摸’不着头脑。

    望着窗外急速倒退的树木，娄岚终于开了口：“都说千山绝生‘性’谨慎多疑，这个计策会不会太简单了些？”

    一阵沉默之后，在娄岚的对面，却响起了一个‘女’声道：“对付多疑之人，越是简单的计谋，反而越奏效。”

    娄岚听罢，沉默不语，慢慢的又把眼睛闭上。

    而在另一边，在元阳树上。

    苏墨虞独自一人盘膝坐于枝杈上，眼睛死死盯着远方。

    而在他的身侧，是一道道被刻画出来的诡异纹路，而他便在这纹路的最中央。

    在苏墨虞的正上方，则是全神戒备的傀儡双鱼。

    忽然，双鱼的身体一紧，苏墨虞立时便明白，是他察觉到了危险。（）

    而眼前的树海中，能让双鱼都感受到危险的，便只有一个人。

    那个人，正从黑羽族城寨外，一步步走了进来。

    本来，在城寨内外，两族的联军有重兵把守。

    绝不会让任何人轻易进入。

    可当眼前的这个人，迈步走进城寨的时候，众守军的身体，却一下子僵住，根本无法做出任何反应。

    此人，自然便是千山绝。

    “你便是黑羽族的那个杂种王者？”千山绝没有理会旁人，仰着脸看着头顶的苏墨虞。

    因为在他看来，此刻的元阳树周遭，也就只有苏墨虞勉强配和他说话。

    “正是你|爷爷我！”苏墨虞回答的不卑不亢，眼见着这个正羽族的大杀神驾到，苏墨虞心中反而踏实了许多。

    可这一下，倒是有些出乎千山绝的意料。

    “我以为，你应该会和你家那个小娘们儿一起，去圣灵山埋伏了，却想不到你还守在这里，看来你还是怕死啊！”千山绝嘲笑道。

    同样的，苏墨虞也发出了一声冷笑道：“千山绝，难不成你以为，你已经赢定了？”

    千山绝一愣，道：“难道，这还有什么疑问么？”

    苏墨虞微哂，抬头看了一眼头上的双鱼道：“你不过也就是个寂灭境的修行者罢了，而我这边也有一个寂灭境的战斗力，所以依我看来，胜负难料！”

    听到这一句，千山绝忽然狂笑不止，过了好半天才道：“小子，你是白|痴么？就凭你那个玩具，也能和我相提并论？”

    谁料苏墨虞一笑，道：“玩具？可上一次，是谁被一个玩具惊落荒而逃，直逃出十几万里啊？”

    千山绝听到苏墨虞这句话，脸‘色’就是一沉。（最快更新）

    上一次，被苏墨虞和大长老故布疑阵，用一具傀儡讲千山绝惊走。

    这在他来说，可以算是奇耻大辱了。

    而今苏墨虞旧事重提，让千山绝的脸‘色’一下子就沉了下来。

    “你找死！”他从牙缝里挤出这几个字来。

    可苏墨虞一笑，道：“你要是真想动武，直接动手就好，说这么多废话，还不是想在我面前耀武扬威一番？只可惜啊，你这拙嘴笨腮的，自能自取其辱罢了。”

    被苏墨虞这一番抢白，千山绝脸‘色’更加‘阴’郁。

    深吸了一口气之后，双|‘腿’微弯，整个人直接腾空而起。

    而且，在此过程中，他双脚和大地发生了剧烈的碰撞，其于‘波’四散出去，将时围在一旁的联军众人，直接掀翻了一大|片。

    有修行根基不足者，更是直接被震死过去。

    “好快！”苏墨虞看着急速冲来的千山绝，眼中闪过一丝惊意，于此同时，心念一动，头顶的双鱼便直接迎了过去。

    眼望着冲过来的双鱼，千山绝眼中羞恼之‘色’一闪，怒道：“我今天便要你知道，你这玩具和我的差距有多大！”

    说话间，千山绝不闪不避，迎着双鱼便撞了过去。

    轰！

    一声巨响，两道身影撞在了一起。

    单从力量和速度上来说，双鱼与千山绝不相上下。

    在两人撞到一起的那一刹那，居然是势均力敌的场面。

    然而，就在这时，千山绝背后的灰翼，却陡然张开，自那宛如刀剑的灰‘色’羽‘毛’之中，猛地‘射’|出千万道剑气。

    而这时候，双鱼的双手，却被千山绝紧紧束缚住，不能抵挡，也无法逃脱。

    只能任由那无尽的剑气透体而过。

    噗、噗、噗……

    一连串剑气入‘肉’的声音传来，让守在元阳树上的苏墨虞一阵心惊。

    这一切发生的都太快了，他根本来不及反应，而双鱼也没有足够的智慧，来应对这种局面。

    所以，只在一刹那间，双鱼便的身体上，便被打的千疮百孔。

    双鱼虽然是傀儡，但他之所以能动，还是因为苏墨虞利用炼尸之法的法‘门’，将自身灵气做引，来牵动双鱼的经脉。

    可如今这样被千山绝用剑气在如此近距离的密集打击之下，双鱼身上的经脉，顿时被毁了个七七八八，再没有一丝战斗的能力。

    千山绝松开手，双鱼便直接从高处坠落，重重的摔在了地上，‘激’起沙尘无数。

    “如何？我便说过，玩具就是玩具，根本就不堪一击！”千山绝盯着苏墨虞，缓缓靠近。

    眼看着这一幕，苏墨虞心中一紧。

    这双鱼虽然是一具傀儡，却是他目前最强的手段，虽然本来也没指望他能击败千山绝，但眼瞧着被眼前这个大敌给废了，苏墨虞还是一阵心疼。

    “看来的确是我想的太简单了……”苏墨虞自言自语道。

    “你才知道吗？”千山绝看着苏墨虞的样子，嘴角一扬。

    此刻的他，并不急于杀死苏墨虞，因为在他眼里，这个家伙已经是必死之身了。

    既然如此，就一定要好好折磨一下，这个杀死自己儿子的仇人才行。

    而要说起折磨，自然要让他先陷入无边的恐惧之中。

    所以，千山绝特意放缓了自己的速度，好让苏墨虞以为有逃跑的机会。

    而只要苏墨虞一开始逃跑，千山绝便会立刻将他拿住。

    这样‘欲’擒故纵一番，足以让对方的恐惧和愤怒之心，达到一小‘波’高|‘潮’，这才是千山绝想要的。

    然而，出乎他意料的是，他与苏墨虞直接的距离，不断的被拉近，可那小子，却居然并没有逃跑的意思。

    “已经放弃了么？”千山绝凝眉。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    