
    就在千山绝以为，大势尽在掌握的时候，一阵异样的气息，却突然将他笼罩。（最快更新）

    而随着那股气息的来袭，让千山绝感到自己的灵气运转速度，也开始迟滞起来。

    “这是……怎么回事？”千山绝心中一惊，猛然转头处，却看见一个纤瘦的身影，出现在了在他身侧。

    而那股一样的气息，便是由那个身影散发而来。

    “你是……空幽？怎么可能？”千山绝一时有些懵了。

    按说自己的手下，亲眼看到大长老远赴圣灵山祭祖。

    在千山绝看来，那分明就是想引‘诱’自己前去截杀。

    而在他的分心之中，空幽必然也应该跟在大长老身侧，等着自己前去，好杀自己一个出其不意。

    可眼下，本该远在数万里之外的空幽，却突然出现在这里，让他如何不惊？

    “难道，那个老匹夫，真的是去祭祖了？”一时间，千山绝也只能想到这里。

    “如此一来也好，只要你们两个人分开，我先杀哪个都一样！”片刻的惊惶之后，千山绝又恢复了从容。

    “这便是你的规则么？倒是有些新奇，只可惜还嫩了一点儿！”千山绝笑着说道。

    于此同时，他两只手上青筋暴起，慢慢从身体两侧拉到近前，道：“我便让你看看，什么叫做规则！”

    说话间，他两掌之间，渐渐凝出一团黏稠的黑气，自黑气之中，一股萧瑟之意喷薄而出。（）

    “黑湮！”千山绝暴喝一声，手中的黑气忽然猛地一旋，然后朝着空幽的方向扑了过去。

    而在另一侧，空幽一脸的凝重，见千山绝的黑湮袭来之后，紧|咬牙关，‘激’起浑身力气，喝道：“明镜止水！”

    一瞬间，她身周的那股暖意猛然加强，带给千山绝的压力也强了不少。

    相应的，千山绝的规则“黑湮”侵袭的速度也慢了许多。

    可是，那只是慢了，却并没有停止。

    “能将敌人的灵气流动压制，你的这个规则，的确不赖。只可惜跟我的黑湮相比，还是差了一截，我的黑湮，是可以不断吞噬其他力量的强大规则，只要你被打上一下，你便输定了！”千山绝脸‘色’，‘露’出一抹狰狞。

    可就在这个时候，忽然一股绝大的压力从天而降，千山绝心中一凛，抬头处，却看见一道无比熟悉的身影，举着一根拐杖狠狠砸落。

    那拐杖看起来不起眼，但千山绝却隐隐感到，一股如山岳般的压力，从拐杖上袭来。

    但是，真正让千山绝震惊的，却不是这股强大的压力本身。

    而是那个手握拐杖的人。

    那个人，正是白羽族的大长老。

    “老匹夫，你怎么……”

    还不等千山绝问出口，那一根拐杖已经到了头顶。（最快更新）

    拐杖尚未临身，那强大的压力便将千山绝的身子压低了一分。

    正前方，要面对空幽的规则压力。

    正上方，却又来了大长老强悍的偷袭。

    这一下，千山绝着实慌了。

    轰！

    一声闷响传来，千山绝被狠狠砸落，一直下降了数十丈，才勉强停在半空中。

    一抹鲜血从他额头上留下来，千山绝的脸‘色’有些发白。

    显然，刚才那一下，他受伤不轻。

    “怎么可能？你不是去圣灵山了么？”千山绝还是无法理解现在这种情况。

    便在这时，空幽也从远处飞回，和大长老并排站在一起道：“去圣灵山的，只是一个替身，那只是我们为了引你出来的鱼饵。”

    听了这番解释，千山绝脸‘色’骤变，道：“鱼饵？可是你们将鱼饵放在圣灵山，却把鱼钩放在万里之外的元阳树？天底下哪有这么钓鱼的？”

    大长老冷笑一声道：“之所以如此，还不是因为千山绝你，太过自作聪明。”

    千山绝脸‘色’惨白，喃喃道：“自作聪明？我？”

    大长老冷笑道：“否则还有谁？”

    这一番突兀的变故，着实让千山绝有些‘乱’了方寸，不过他好歹也是名震树海千年的枭雄，片刻后便又冷静下来。

    眼下这两个强悍的对手在眼前，若是直接逃走，一来对自己威名有损，二来有可能被二人再施突袭，伤及自身。

    所以想来想去，倒不如和他们拼上一场。

    想到这里，千山绝脸上现出一抹狠厉，抬头看着两人道：“就算你们两人联手，难道就因为吃定我了？”

    空幽在一旁叹口气道：“这种事，不试试怎么知道？”

    千山绝忽然‘阴’险一笑，道：“两位，别忘了这里是你们的大本营，你我三人‘交’手，只要我有意，便可以将战火引向元阳树下，等咱们分出胜负之后，你猜还会有多少人能活下来。”

    这番话，本来是千山绝打算扰‘乱’对方心神的说辞。

    可是他没想到的是，那两人根本不为所动。

    千山绝一愣之间，灵识展开，向下一探，这才发现元阳树下的屋舍之中，几乎没有人。

    除却那些守在城寨‘门’口的守军，便只有他们几个还在。

    “为了今日一战，我们也算煞费苦心了，城中的族人，都已经经由暗道去了安全之地，千王不必留情，请随意破坏！”空幽悠然说道。

    一见空幽如此态度，千山绝脸‘色’更加‘阴’沉，这一瞬，他终于慌‘乱’起来。

    可抬头处，却刚好看见了在几人更上方的苏墨虞，便笑笑道：“不能灭你族人，那我就灭了你们的那个杂种王者！”

    说话间，千山绝灰翼一展，整个人扶摇而起，朝着上方的苏墨虞便飞了过去。

    空幽和大人两人同时已经，赶紧出手试图拦阻，可是当千山绝在飞到他二人身边之时，那一对灰翼之中，猛然‘射’|出无数道剑气。

    剑气磅礴，饶是空幽和大长老也不敢轻铎其锋芒，被‘逼’的连连后退。

    可这样一来，两人之间便出现了一个极大的空隙，千山绝的速度又快，一瞬间便从二人之间穿过，直奔上方的苏墨虞。

    “今日就先拿你开刀！”他暴喝一声喊道。

    眼看着这个现任树海第一人，便要杀到眼前，苏墨虞的脸上，却并没有太多的惊慌。

    因为他在这里坐了这么久，其实就是在等这一瞬。

    眼看着千山绝飞来，苏墨虞反而一笑，手中剑气喷薄，在自己面前的枝干上，轻轻一画。

    本来，在苏墨虞身旁，已经被雕出了无数的咒文，便只差他身前的一寸，便能连成一体。

    如今，他一指落下，终于让整个杂‘乱’的咒文，何为一个整体。

    一道苍莽之意袭来，整个元阳树都是一震。

    几乎就在一瞬间，一股强大到难以想象的力量，涌进了苏墨虞的身体之中。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    