
    三日后。,最新章节访问: 。·首·发

    千山绝这段时间以来，一直很郁闷。

    本来在数年之前，他得到了太古八仙旗之一的风旗，这是一件天大的喜事。

    可就在他闭关研习风旗上的功法这段时间，树海中却接连出现了翻天覆地的变化。

    先是那个黑羽族，不知从哪里跑出来了一位殿下。

    然后那个沉寂了数千年的空幽，莫名其妙的到了寂灭境。

    再然后，他的独子千机去白羽族求婚，结果不仅惨被拒绝，甚至后来直接丢了‘性’命。

    而另一边，那位让他一直心存警惕的白羽族大长老，则高调的宣布与黑羽族结盟，甚至更是来了一场举族大迁徙。

    好不容易等到他千山绝出关，奔袭数万里想在两族联合之前，将大长老击杀掉。

    结果却碰见了一位早该死去的前代王者，所以不得不终止计划，转而远遁十几万里。

    可后来，随着消息一点点传来，他才知道，那位所谓的王者，其实只是一具傀儡。

    这一下，他怒火中烧，从十几万里之外归来时，却意外的听闻他的小舅子吴翔做了叛徒，将他手下的万人‘精’锐的人头，直接送给了敌人。

    于是他怒气冲冲的，想要到元阳树下，去找对方拼命，可一‘交’手才发现，那个本来被他看不起的空幽，居然也领悟了自己的规则。（）

    如此一来，千山绝的胜算大打折扣，不得不退回来从长计议。

    而经过三天的调兵遣将，正羽族中所有的高手，终于被他齐聚一堂。

    “我要让你们付出代价！”千山绝站在山坡上，望着元阳树的方向。

    只是因为距离他远，所以根本什么都看不到。

    可便在这时，有风声起，一道身影跪在了他的身后。

    “千王！”那人低声道。

    “说！”千山绝冷冷问道。

    “属下打探到一件事，白羽族大长老，陪同白羽‘女’王娄岚，赴圣灵山祭祖！”

    听了这句话，千山绝眉梢一挑，缓缓转过身，用十足‘阴’冷的声音道：“你跟了我这么多年，应该知道欺骗我的下场吧？”

    那人被千山绝这么一问，顿时吓得浑身发抖，惊道：“借属下一万个胆子，我也不敢欺骗您啊！”

    而千山绝却并不为所动，一步一步走到那人面前道：“这种时候，那帮家伙抱团儿还来不及，怎么可能忽然去祭什么祖？”

    那人猛然以头杵地，颤声道：“千王大人明鉴，属下起初也不相信，所以特意乔装，跟着那祭祖的队伍一探虚实，虽然离得有些远，但属下看的分明，守在娄岚旁边的，千真万确就是白羽族的大长老！”

    看着他诚惶诚恐样子，千山绝忽然也犹豫起来，道：“你确定没有认错？”

    那人连连点头道：“属下这些年曾数次千王白羽都，娄岚和大长老的长相，都深深印在脑子里，绝不会错！”

    千山绝双眼一眯，自言自语道：“这便奇怪了，那老匹夫嫌命长么？”

    凝眉沉思片刻后，他忽然转头道：“那空幽呢？她有没有跟着一起去？”

    那人一听，摇了摇头道：“祭祖的队伍里没有，属下特意打听过，据黑羽族的族人说，他们家的祭祀空幽，在前几日突然心有所悟，正在元阳树上闭关，说是要……突破寂灭境。（最快更新）”

    听到这番话之后，千山绝陡然一股怒火上涌，骂道：“胡说八道！”

    那位属下又慌忙跪下磕头道：“属下不敢妄言，那些黑羽族的族人，的确是这么说的！”

    千山绝冷笑一声道：“他空幽才入寂灭境多长时间，就能再破一境？分明就是她骗人的把戏！”

    千山绝在寂灭境浸|‘淫’已有数千年，他自然知道从寂灭到望仙的艰难，所以对空幽将要破境的消息，半点儿也不相信。

    “千王英明！”那位属下赶紧低头拜道。

    而另一边，千山绝却忽然笑了。

    “我当那空幽是个了不起的人物，却想不到她居然想了这么一个粗陋的伎俩，来诓骗本王。”

    那位属下一愣，疑道：“千王的意思是？”

    千山绝一副‘胸’有成竹的模样，转头对那属下道：“你这家伙旁的本事或许一般，但眼睛却还不差，既然你亲眼看见大长老去祭祖，那便差不了，更何况还有那个小丫头跟着。不过在这种关键时候，换了是你，你会冒然离开元阳树，带着人去祭祖么？”

    那位属下顿了一下，摇头道：“不会！”

    千山绝冷笑道：“是啊，这世上没有人会蠢到这个地步，这种时候他不和空幽呆在一起，和找死又有什么分别？”

    说到这里，千山绝慢慢转过身，对着元阳树的方向，继续道：“而恰好在这个时候，黑羽族忽然传出空幽闭关突破的消息，你不觉得这两件事太巧了么？”

    那位属下连连点头道：“的确如千王所言，是太巧了。”

    千山绝朗声大笑道：“他们如此做的目的，只有一个，便是想让本王头脑发昏，去追杀大长老那个老匹夫！空幽虽然托名在元阳树上闭关，但我猜她此刻，必定是敛去气机，悄悄跟在那支祭祖的队伍旁边，等着本王过去之后，好以二对一，杀本王一个措手不及！”

    那位属下在旁边听了，连连点头道：“还是千王大人英明，一眼便识破了对方的‘奸’计，既然如此，那咱们不去理会他们，任他们折腾！”

    可千山绝却忽然冷笑一声，道：“不，本王要去！”

    那属下一怔，道：“千王大人，既然明知是陷阱，为何还……”

    千山绝的拳头微微捏紧，一阵噼啪声便传了出来。

    “那两个老家伙，实在是自作聪明，却‘露’了这么一个大的破绽给本王！”

    “千王的意思是？”那属下小心翼翼问道。

    千山绝冷笑道：“他们用大长老那老匹夫做鱼饵，想要吸引本王去咬钩，可本王若是不理会这鱼饵，转而直接杀向元阳树呢？”

    那属下眼睛一亮，道：“元阳树中没了大长老和空幽，便再无一人能挡千王大人，您只需半日工夫，便可以将他们两族人屠戮殆尽！”

    千山绝满意的点点头道：“不错，传我命令，全军即可启程，从不同方向悄悄将元阳树包围，等我大开杀戒之后，你们须守住四方，不要让任何一个人跑了！”

    “另外，再调我手下最强的那八大高手，暗中跟着大长老他们，做出一副要攻击的样子！”

    “是！”那属下一抱拳，转眼间便消失在了原地。

    而千山绝则站在原地，‘露’出一脸狞笑道：“从今以后，树海便只剩我正羽一族了，即便你空幽领悟了规则又能如何？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    