
    这段话说完之后，便是一阵长时间的沉默。。 更新好快。

    “他走了！”大长老脸‘色’‘阴’沉着看着南方。

    “牛皮吹得山响，结果还是没敢过来！”一旁的苏墨虞禁不住吐槽道。

    千山绝说他此次前来，只是来打招呼，对于这个说辞并没有多少人相信。

    如果刚才，空幽没能接下那一道风刃，或者说接的有些勉强，那今日之事，便绝不是打招呼那么简单。

    空幽出手，轻易的挡下了千山绝三千里的一击，让元阳树下的两族联军免于涂炭。

    这算是一场好事。

    但是相应的，也暴‘露’出了己方的实力。

    在见识到空幽的明镜止水之后，千山绝终于认识到，如今的这一场战争，似乎并不那么简单。

    他生‘性’谨慎，从不轻易范险。

    在察觉到了空幽拥有和她相近的战斗力后，便直接离去。

    只怕日后他会更加小心翼翼，想引他来元阳树下，借助树灵之里，一举击杀他的可能，也就越小。

    而对于联军来说，一旦离开了元阳树，离开了空幽和大长老的保护，面对强悍如斯的千山绝，几乎只有死路一条。

    正因为如此，只要千山绝手掌风旗，在元阳树以外守着，联军这二十几万民众，便只能坐困孤城之中。

    就目前的情形看来，这个难题，似乎是无解的。

    而此时，空幽刚好飞了回来，她的脸‘色’较之先前，也多了几分‘阴’郁。

    “这个千山绝，比我想象的还要难缠，若是正面碰上，就算有我与大长老大人联手，也绝难是他的对手。”

    听了空幽这番话，场间的气氛便更加压抑。

    便在这时，沉寂了许久的洛云曦，忽然缓缓站起身来，道：“空幽大人，若是能让千山绝来到元阳树下，您有多大把握击杀他？”

    洛云曦此话一出口，就像是一颗石子，落在了一潭死水之中，瞬间‘激’起无数‘波’纹。

    在见识到千山绝的实力之后，场间绝大多数人，都产生了近乎绝望的情绪，只求着在空幽和大长老的庇护下，双方能一直保持这种微妙的平衡。

    希望那个恐怖的千山绝，永远不要来元阳树下。

    而洛云曦的这番话，挑动了所有人的神经，每个人的眼睛，都死死的盯着她的脸。

    那边的空幽也是一愣，稍做盘算之后，道：“最多七成上下，只是有了今日之事后，凭千山绝的心‘性’，若无万全准备，只怕不会轻易来此……”

    还不等空幽说完，那边洛云曦忽然笑道：“我只想问空幽大人以及大长老，若我能让千山绝来到元阳树下，您二位，敢不敢用这七成的胜算，赌上一把？”

    此言一出，举座皆惊。

    就连空幽和大长老两人也不例外。

    千山绝生‘性’谨慎，在树海中是出了名的。

    在经历过今日之事后，所有人都认为，他不会轻举妄动。

    可听洛云曦的意思，似乎对于将千山绝引到元阳树下，是一件极简单的事一般。

    空幽愣了一下，然后下意识的去看旁边的苏墨虞。

    苏墨虞见空幽望来，笑了一声道：“既然洛云曦……”

    他本来打算说“前辈”的，可是话还未出口，那边洛云曦便冷眼瞪来，他只能将这两个字又咽了回去，改口道：“洛云曦大人说可以引千山绝前来，那就一定可以。”

    空幽对苏墨虞十分信任，既然他对洛云曦抱有如此高的评价，那就一定错不了。

    再者十几天前，空幽曾也亲眼见识了洛云曦的智计，的确极为了得，说不定她真的会有办法。

    “既然如此，我觉得值得一试！”空幽思考片刻，转头看向旁边的大长老。

    而大长老也是面沉似水，思量半晌之后，才缓缓开口道：“若不能除掉千山绝，你我众人，只能坐困于元阳树下。千山绝可以相隔三千里对我们出手，我们却没有还击的手段，若这般持续下去，稍有不慎便会酿成极大悲剧，所以老夫也以为，若是真的能将千山绝引来，不妨和他拼上一把！”

    作为众人之中，实力最强，且身份也最高贵的另个人都开了口，其余人等即便心有不愿，也不敢宣诸于口。（最快更新）

    一阵尴尬的沉默之后，一声长叹响起，一个白羽族长老道：“既然两位大人都已经开了口，我也赞同，与其坐以待毙，还不如拼上一把！”

    有人带了头，四周顿时响起阵阵附和之声。

    一见如此，那边的空幽点点头，转而问洛云曦道：“不知你有什么妙计，可引得千山绝来此？”

    洛云曦一见空幽来问，赶忙站起身道：“恕我直言，无论是空幽大人，还是大长老大人，若是单个拿出来，在千山绝的眼里，都不足为惧。他所畏惧的，是两位的联手，也正是因为如此，刚刚他才没有直接攻过来。”

    这番道理，场间所有人都明白。

    就修为来说，的确是千山绝要明显强出一筹。

    若是单打独斗，只要千山绝肯付出些代价，将空幽和大长老一一歼灭，不是太难的事。

    “所以”洛云曦拉成了声音，将目光定在空幽与大长老之间，道：“若想引得千山绝出手，就必须让空幽与大长老二位大人分开！”

    此言一出，场间短暂的沉寂了片刻之后，接下来的便是一阵喧哗。

    “这算什么****主意？如今我们最大的王牌，就是大长老和空幽大人两人联手，而你让两位大人分开，不正给了千山绝分而击之的机会么？”

    “你这‘女’人到底是何居心？难不成是正羽族派来的‘奸’细？”

    一时间，众人‘乱’作一团。

    而洛云曦，却好像根本没有听到这些指责之声，而是目不转睛的盯着空幽与大长老二人。

    空幽听了洛云曦的话之后，也是一脸的不解，但看在苏墨虞的面子上，她也不好当面驳斥。

    顿了半晌之后，她才叹口气道：“我想听听，你的详细计划！”

    可是洛云曦却是一笑，环视了众人之后，道：“人多口杂，我怕泄‘露’了风声。”

    此言一出，场间又是一阵大哗。

    “你这‘女’人是什么意思？难不成你们还怀疑我们会里通外族不成？”一个白羽族长老气急败坏道。

    可洛云曦却看的不看他一眼，好像这人根本不存在一般。

    便在这时，一旁的大长老忽然开口道：“你们都出去！”

    一见自己大长老都开了口，那群白羽族长老也都不敢再说别的，狠狠瞪了娄岚一眼之后，垂头丧气的退了出去。

    很快的，整个房间之中，便只剩下空幽、大长老、洛云曦、苏墨虞和娄岚，便连风莫这等人物，也自动退了出去。

    “说说吧。”大长老面沉似水，对洛云曦道。

    洛云曦一笑，在那二人面前坐下，伸手在地上画道：“树海是海，千山绝是鱼，而我们是垂钓者。若要钓鱼，就必须有鱼饵和鱼钩。鱼钩的事情，我修为低微爱莫能助，不过在鱼饵上，我却有一番想法……”

    说着，洛云曦便开始仔细的陈述她的计划。

    而围在她四周的苏墨虞几人，在安静的听完之后，脸‘色’同时一变。

    “这……会不会太冒险了些？”连一向冷静的大长老，在听了洛云曦的计划之后，脸‘色’也有些不正常。

    “除此之外，大长老还有别的好办法么？”洛云曦笑着问道。

    一旁的空幽也是一脸担忧道：“可万一千山绝不上当……”

    洛云曦一笑道：“不过是搭上几条命罢了，又不影响大局。”

    “好狠！”一旁的四人，心中同时说道。

    “殿下以为如何？”空幽实在有些拿不定主意，便抬头看向苏墨虞。

    而苏墨虞这时也是一脸惆怅，慢慢抬起头来，看着洛云曦道：“这个计划，你有几成把握？”

    洛云曦看似漫不经心的想了想，道：“三、四成吧！”

    苏墨虞一听，脸‘色’微僵，沉默不语。

    可便在这时，一旁的娄岚却出声道：“那个鱼饵，算我一个！”

    她此言一出，苏墨虞和大长老几乎同时喝道：“不行！”

    在洛云曦的那个计划中，那个鱼饵极为危险，只要稍有差池，便可以说是必死之局。

    以娄岚的身份之尊贵，如此危险的事情，怎会让她去做？

    可娄岚却冷哼一声道：“不是我自夸，若是真的计划失败，咱们两族十几万之中，我存活下来的机会，只怕是最大的一个，即便是你们两位也不如我！”

    娄岚说话的时候，眼睛一直盯着空幽和大长老。

    娄岚在渡劫之时，借助天雷之力，与黑叶渊中的那个‘女’子融为一体，境界上虽然还是渡劫境，但身体强度却远远不止如此。

    大长老之前便亲自测试过，娄岚的身体强度，比寂灭境的他还要更上一筹。

    所以娄岚这番话，也不算大话。

    可即便如此，大长老还是有些不放心。

    然而还不等他开口，娄岚却用不容置疑的语气道：“此事我已决定，由不得你们不同意！”

    她从来‘性’子便倔强，决定了的事，极难更改。对于这一点，苏墨虞和大长老都心知肚明。

    洛云曦一见她主动接下这个任务，便笑笑道：“若是如此，那计划成功的几率，大概有六成了！”

    “那我也陪你去！”苏墨虞犹疑片刻后说道。

    既然不能阻止你，便和你一起共患难。

    这便是苏墨虞此时的想法。

    可是……

    “殿下，您不能去！”空幽在一旁叹了口气说道。

    “为什么？”苏墨虞蹙眉。

    “此次行动，鱼饵自然很重要，但更重要的，还是鱼钩。而您才是鱼钩中，最重要的部分！”空幽淡淡说道。

    （下一章可能会晚，不建议等~）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    