
    几乎每隔一个瞬间，苏墨虞身上的气势，就会向上攀升一分。。 更新好快。

    此时的苏墨虞，并没有使用灵剑诀，所以他的境界，还是在‘洞’冥初境，可是转瞬间便提升到了‘洞’冥中境。

    然后|‘洞’冥上境、归元初境……

    朝着苏墨虞冲过来的千山绝，自然也察觉到了苏墨虞的境界变化，但他起初却并没有在意。

    因为他之前便得到过情报，说黑羽族的这位新人王者苏墨虞，掌握了一‘门’秘法，可以短时间内，让境界得到提升。

    所以在这一瞬间，他只以为，苏墨虞是利用灵剑诀，才让自己的气势攀升起来。

    可是下一瞬，便让千山绝隐隐然不安起来。

    因为在到了归元初境之后，苏墨虞的气势，却没有一丝停滞的迹象。

    相反，还以更快的速度飙升。

    一瞬间，归元中境、归元上境、渡劫初境！

    眼前的情况，已经出乎千山绝的意料了。

    在他得知的情报中，苏墨虞最多也只能提升至归元初境，怎么可能到渡劫境？

    不过，他此刻虽然有些诧异，却也没有放在心上。

    毕竟对他来说，像苏墨虞这样的对手，是归元初境还渡劫初境，本身并没有什么区别。

    可是再下一瞬，苏墨虞的境界还在攀升。

    渡劫中境、渡劫上境……

    寂灭初境！

    这一来，千山绝的心猛然一缩。（）

    “居然有如此秘法，这小子太过危险，不能让他活过今日！”千山绝心中暗道。

    于此同时，他速度猛然加快，务求一瞬间将苏墨虞击杀。

    此时的苏墨虞，也并不好受。

    他如今的身体，只是‘洞’冥境的水平。

    骤然间接受到了寂灭境的力量，让他也有些承受不住。

    但他知道，眼下这种情况，无论如何，自己也必须撑过去。

    于是，他继续接受那来自元阳树树灵的力量。

    寂灭中境、寂灭上境！

    一瞬间，苏墨虞的境界，已经攀升至和千山绝旗鼓相当了！

    眼看着这一幕，千山绝心头巨震。

    “这小子，居然……”还不等他反应过来，却发现对面的苏墨虞，境界攀升的速度，却还没有停下来。

    一瞬间，千山绝的视线开始有些模糊，在他面前的苏墨虞的身影，忽然开始模糊。

    一道强悍到让他心惊的气息，出现在了苏墨虞的身上。

    一瞬间，千山绝仿佛回到了数千年前，自己刚出生的时候。

    眼下的他，开始觉得自己如此的弱小。

    而对面的那个苏墨虞，却强大如洪荒巨兽一般。

    “这是……望仙？”千山绝心头一凉。

    他知道，凭借自己现在的修为，绝对抗不下苏墨虞一击。

    若果这时候苏墨虞一拳打过来，他十有八|九会当场身死。

    “逃！逃！”千山绝此刻，心里就只有这样一个念头。

    但在这时，由于过分的恐惧，他的身子已经有些不听话了。

    而他和苏墨虞之间的距离，本来就不远，只怕顷刻之后，便要和他撞在一起了。

    而这一过程中，苏墨虞的气势还在继续攀升，只不过千山绝已经认不得，那到底是什么境界了。

    噗！

    千山绝也算当机立断，立掌如刀差劲了自己的肩膀。

    一瞬间，剧烈的疼痛终于让他的身体，回到了控制之中。

    于此同时，他背后的灰翼扇动，猛然调转方向，朝着远处急速而去。

    “殿下，别让他逃了！”在一旁的空幽高声喊道。

    可这会儿，苏墨虞却充耳不闻，任凭千山绝，转眼间便消失在了视野之中。

    他身上的气势，还在急速攀升中。

    不断膨|胀的力量，让他的身体也出现了不适。

    噗！

    一声响，苏墨虞手臂的血管爆裂，有鲜血狂喷而出。

    而在此之后，他身上的不同地方，越来越多的血管开始爆裂。

    “极限了么？”苏墨虞低头自视，看着自己鲜血淋漓的身体，无耐的摇摇头。

    他如今是什么境界，他也说不清楚。

    或许是望仙中境，或许是望仙上境。

    也或许……更高。

    但苏墨虞自己，却并不在乎这些。

    他如今的全部心思，都陶醉在了这片天地之中。

    由于境界的提升，让苏墨虞的眼界，也得到了质的变化。

    眼前的世界，再不像从前那样简单，便是最寻常的一株小草，一粒沙石，都有了别样的风采。

    不仅如此，此刻的苏墨虞，在树灵之力的加持之下，也无限的放大，几乎覆盖了整个树海。

    他能轻易的感觉到，此刻的千山绝，在千里之外仓惶的飞逃。

    也能感到数万里之外的圣灵山上，娄岚在与一群正羽族高手对峙。

    那感觉，就好像他们都在自己身边一样。

    “殿下，再不出手，千山绝便真的要逃走了！”此刻的空幽，一脸的惶急。

    废了这么大心血，若这一次不能将千山绝击杀，那以后的机会就更加渺茫了。

    可苏墨虞却还是一副不紧不慢的样子。

    “我觉得，我能过去！”苏墨虞低头自语。

    这一句话，让旁边的空幽和大长老都是一愣。

    然而下一瞬，让两人更加目瞪口呆的事情发生了。

    空中的苏墨虞，微微抬起头，望了一眼西方，然后便消失在了原地。

    没有破空之声，也没有难以看清的残影，苏墨虞就这么凭空消失了。

    不像是因为速度过快，而让两人难以看清，那感觉，更像是瞬移一般。

    而事实上也是如此。

    此刻的苏墨虞，已经出现在了西方万里之外的圣灵山下。

    在那里，娄岚守着那一驾辇车，和对面的八位渡劫上境高手遥遥对峙。

    此刻她带来的所有随从，都已经死伤殆尽，而娄岚自己，虽然凭借强悍的‘肉’体没有受伤，但也累得气喘吁吁。

    而在辇车之上，那个由洛云曦化身而出的大长老，也已经身负重伤。

    就在不久之前，他们来到了圣灵山下，却意外的遭到了这八个人的强力拦阻，起初还借着大长老的模样，将那八人震慑住。

    可在僵持了一段时间之后，终于还是‘露’出了马脚。

    两边人撕破脸皮开始动手，娄岚这一边高手人数有限，自然不是对手。

    “娄岚‘女’王，你果然不愧是天赋卓绝的高手，仓促之间我们的确不能伤你，但只要慢慢耗下去，迟早有你力气耗尽的时候，到那时，要杀你还不是轻而易举的事？”对方一位渡劫上境的高手笑道。

    对于这一点，娄岚也清楚，若是硬碰硬，这八人都不是自己的对手。

    可如果对方存心和自己耗时间，自己迟早会被对方耗尽力气，落败是迟早的事。

    而对方人多势众，若想逃走，也几乎不可能。

    眼下的情景，对她来说，几乎已是绝境。

    “受死！”对面的那八人，不想给娄岚片刻喘息的机会，猛然出手攻来。

    娄岚咬咬牙，刚想还手的时候，却忽然眼前一‘花’，浑身鲜血的苏墨虞，出现在了他的眼前。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    