
    那八位正羽族高手，并不认识苏墨虞。（最快更新）

    但此刻苏墨虞身上的惊人气势，却深深震撼到了他们。

    “您是……哪位前辈？”其中为首的一人，颤声问道。

    他活了这么久，还从没有在任何人身上，感受到如此强烈的压迫感。

    这一点，就算是他们的主子，千山绝也做不到。

    仅从气势上来分析，眼前这家伙，绝度要比千山绝更强。

    而且强的还不是一点半点。

    “怎么是你？”一旁的娄岚，在看到苏墨虞之后，也是满心的不解。

    按照原本的计划，此刻的苏墨虞应该在元阳树上，承受树灵之力，然后趁机一举击杀千山绝。

    可如今，他怎么出现在了数万里之外的圣灵山下。

    他身上为什么又满身鲜血，而他眼下高的离谱的境界……又是怎么一回事？

    苏墨虞没有回答娄岚的问题，而是四下打量一眼，看见满地的尸体之后，皱着眉头看向那八人问道：“你们干的？”

    就这一句话，没有使用任何特别的手段，但从此刻的苏墨虞口中说出来，其威势便不同凡响。

    那八人心胆俱寒，颤颤巍巍道：“是……是，请前辈饶命！”

    苏墨虞眉头一挑，他本想出手直接将这八人震杀，但远离了元阳树之后，他明显感觉到自己的力量在流逝。（）

    之前空幽也曾说过，在承受树灵之力后，他只能发动一次攻击。

    如果现在把这力量用在这八人身上，未免太‘浪’费了些。

    “把这些人的遗骸送回元阳树下，然后去找风莫听候发落。”苏墨虞冷声说道。

    此刻的他，境界超然，那八人不敢有一丝违逆的意思，见苏墨虞没有痛下杀手的意思之后，纷纷以头杵地道：“多谢前辈不杀之恩，我等一定照办。”

    可一个头磕完，再抬起来时，早已经不见了苏墨虞的踪影。

    此刻的苏墨虞，手揽着娄岚和洛云曦两人，已经又回到了元阳树下，一息之间，便移动了数万里距离。

    看着眼前高耸入云的元阳树，娄岚和洛云曦两人全都傻了。

    这怎么可能？

    而在这时，那边的空幽和大长老，也发现了苏墨虞的身影，在看到他身边的娄岚和洛云曦之后，也都是一愣。

    “殿下您……”空幽自然清楚，此刻的娄岚和洛云曦，应该在数万里之外的圣灵山上。

    而苏墨虞突然消失，又突然出现之后，便将两人带了回来。

    这意味着什么？

    毫无疑问，苏墨虞就用这短短的一瞬间，来回走了十几万里。

    这种速度，着实无法想象。

    “我也不知道是怎么回事，只是有一种特别的感觉，只要是我灵识覆盖的地方，我便能瞬移过去。（）”苏墨虞转头，对着空幽说道。

    听了这番话，场间几人全是一愣。

    这是什么样的能力，居然如此霸道？

    而在这时，沉默了半晌后的大长老，忽然惊道：“难道说……殿下你也领悟了自己的规则？”

    经他这么一提醒，空幽也顿时醒悟过来。

    是啊，天下间不会有如此恐怖的速度，而且看苏墨虞的样子，显然并没有动用自身的灵气。

    而他此刻，又拥有着望仙境的力量，所以分析来分析去，也只有这一个解释。

    苏墨虞，他居然领悟了自己的规则！

    虽说是借助树灵之力，但这也太可怕了！

    “详细的事情一会儿再说，我得趁着现在还有力气，去和千山绝做个了断！”苏墨虞说着，举目看着南方。

    在那里，千山绝已经又逃出了几千里。

    若是在从前，自己是绝对追不上他的。

    可是现在。

    悄无声息的，苏墨虞消失在了原地，然后突兀的出现在了数千里之外的地方。

    此刻的千山绝，还没有从刚才的震惊中回过神来。

    苏墨虞方才表现出来的境界，实在太吓人了。

    那一瞬，千山绝有了即将死去的错觉。

    这种错觉，他已经几千年没有体会过了。

    直至现在，他仍然心有余悸。

    他不懂，为什么那个本来只有‘洞’冥境的杂种，会一瞬间攀升到那种地步？

    这世间绝不会有任何一种秘法，可以让一个人能如此强化下去。

    那么，到底还有什么秘密，是自己不知道的？

    正在他百思不得其解的时候，忽然眼前一‘花’，在不远处出现了一个浑身浴血的人影。

    那个人，千山绝只怕这辈子都不会忘记。

    正是苏墨虞！

    “怎么可能！”千山绝心里一凉，他从一开始，便全速飞行，而且又先出发了这么久。

    苏墨虞是怎么悄无声息的，绕到自己之前的？

    此刻苏墨虞身上的气势，似乎比之前弱了一些。

    但千山绝仍然不敢靠近他，在看到苏墨虞之后，赶忙调转方向，朝远处飞行。

    可还没飞出几里地远，又看见苏墨虞在自己的前方。

    “这……”千山绝一阵胆寒，赶紧调转方向，却发现苏墨虞不知什么时候，已经抱着手臂站在他背后了。

    这一瞬，千山绝终于明白，自己是逃不了了！

    “你……你到底是什么怪物？”千山绝的情绪，都有些失控。

    苏墨虞一怔，笑道：“怪物？或许还真是吧。”

    千山绝看着不远处的苏墨虞，咬了咬牙，忽然凌空跪倒，颤声道：“我输了，求你饶我一命！”

    这一下，苏墨虞却没想到。

    想想先前，千山绝飞扬跋扈的样子，谁能想到才过了一会儿，这家伙就要朝自己跪地求饶了。

    “饶你？如果换了你是我，你会饶我么？如果这次大长老和空幽大人，真的去了圣灵山，而我又没有变的这么强，你会饶了黑白二羽族中二十几万族人么？”

    苏墨虞冷眼看着他，用手指了指元阳树的方向接着道：“我能察觉到，此刻的元阳树四周，已经被你正羽族的军队团团围住，这是为什么？还不是你早前下了命令，要将两族联军尽数诛灭。似你这样的人，有什么资格和脸面，来让我饶你一命？”

    听着苏墨虞的话，千山绝浑身发寒，心中一横，信手一翻，将风旗握在手中，整个人猛然朝苏墨虞冲去。

    “老子就算死，也要带着一起死！”千山绝说着，将自身的灵气尽数燃烧起来。

    到了现在，他已经决心和苏墨虞同归于尽了。

    可是谁想到，他这一冲，却突失去了苏墨虞的踪迹。

    不仅如此，就连原本握在手中的风旗，也不翼而飞。

    而那边的苏墨虞，好端端的出现在了他身后不远，一只手正握着原本属于千山绝的风旗，冷笑道：“多可笑，堂堂树海第一人，连跟敌人同归于尽都做不到。”

    听到这个声音，千山绝缓缓的别过头去，正好看见苏墨虞一掌拍来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    