
    在其后的十几天里，苏墨虞以惊人的速度恢复着。（最快更新）。 更新好快。

    原本连一个笑容都无法‘露’出的他，没过两天便可以下地走动了。

    又过几日之后，基本便已经与常人无异。

    等到又半个月过去，他便已经彻底恢复了过来。

    而在这一段时间里，他也从雅儿和小枝的叙述中，得知了他昏‘迷’之后的事。

    在他击杀千山绝之后，空幽和大长老，以绝快的速度前去追赶，好不容易才在一处荒山旷野里，找到了昏‘迷’中的苏墨虞。

    只是那时候苏墨虞受伤极重，已经气息奄奄。

    被空幽大人以自身灵气，和生命之水的滋养下，才维系住了‘性’命。

    苏墨虞的伤，并不是和千山绝战斗造成的。

    而是因为所承受的力量过强，而导致的从内到外的伤害。

    也正是因为如此，这伤势极难恢复。

    苏墨虞在元阳树上，整整躺了一个月。而雅儿、娄岚和小枝三人，也整整陪了他一个月。

    可于此同时，在元阳树之下，树海之中发生了一场场翻天覆地的变化。

    由于千山绝的身死，树海中的平衡瞬间便被打破。（最快更新）

    在此之前，为了防止千山绝大开杀戒，黑白二羽两族的二十几万族人，都被风莫领着，躲藏到了黑羽族城寨之下的密地避难。

    同时由两族所有渡劫境高手合力，张开结界，侥幸的避过了千山绝的视线。

    而千山绝死后，空幽和大长老立即将所有族人全都组织起来，挑选出两族‘精’锐，对正羽族展开了反攻。

    就在反攻刚刚打响的时候，千山绝手下的那最强的八位高手，因为被苏墨虞之前强悍的实力所震慑，都已丧胆，因此主动来元阳树下请罪。

    这却是让空幽始料未及的事。

    千山绝死后，正羽族本就群龙无首，而这八个人，实际上应该算是正羽族的最强者了。

    他们这一投降，直接导致正羽族彻底土崩瓦解。

    在黑白二羽族联军的攻势之下，一路势如破竹。

    白羽族不仅尽数收回了失地，还趁此机会，攻占了正羽族的大|片领土。

    而经过那一次大迁徙，和这次战争之后，白羽族内部可以说是百废待兴。

    族中事务千头万绪，被架空的长老会，实在把控不住局面，所以再三要求娄岚回到白羽都掌控大局。

    可是娄岚记挂苏墨虞的伤势，硬是拖了一个月才依依不舍的回去。（最快更新）

    而且据说她回到白羽都之后，便是大发雷霆，将长老会中的长老，通通责骂了一番。

    听到这里，苏墨虞不由一阵好笑。

    而另一边，两族的联军，由空幽和大长老亲自坐镇，不停的摧毁着正羽族的残余势力。

    到如今，除了正羽族王都附近的一小块领地，其余部分，皆被两族攻陷。

    这一日清晨，一只白鹤从南方飞来，带来一封空幽的亲笔书信。

    信中让苏墨虞，用最快速度赶赴正羽族王都。

    看信中意思，王都已经攻陷，而这一场战争，也马上要画下句点。

    苏墨虞收到信之后，当日便带着雅儿和小枝启程，又经过了十几日无惊无险的跋涉之后，终于赶到了正羽族的王都之下。

    当苏墨虞到达王都的时候，此间的战事已经彻底落下了帷幕，仅有的一小撮抵抗实力，也在联军绝对的实力之下，便碾压的一干二净。

    在苏墨虞距离王都城‘门’，还有整整百里距离的时候，空幽便带着黑羽族所有遥远，恭恭敬敬的跪迎在大道上。

    一见此情此景，苏墨虞先是一愣，然后赶紧过去先将空幽搀扶起来。

    可是空幽却摇了摇头，对苏墨虞拜道：“殿下，我罪孽深重，不敢在殿下面前起身。”

    听了这话，苏墨虞就是一愣，诧异道：“空幽大人这是什么话？”

    便见空幽在一旁，咬咬牙道：“我错估了树灵之力的威力和危险程度，让殿下受如此重伤，险些铸成大错，自然罪孽深重！”

    苏墨虞听到这里，却笑笑摇头道：“承受树灵之力，是我自愿的事情，空幽大人并没有‘逼’|迫我。更何况，此次虽然凶险，我受伤也极重，但也正因为如此，才让我因祸得福。”

    空幽一听，不解道：“因祸得福？”

    苏墨虞点点头道：“不错，因祸得福！”

    说话间，苏墨虞不动声‘色’的将自己的灵识慢慢舒展开来，瞬息间便绵延出方圆数十里远。

    空幽身为寂灭境的修行者，自然很轻易的感受到了苏墨虞的灵识范围。

    虽然修炼过炼神诀之后，苏墨虞的灵识强度，比同境界者强出一截，但他现在表现出来的水平，却还是让空幽吓了一跳。

    “殿下，这……”空幽一脸惊骇。

    可苏墨虞却摇摇头道：“还不止如此，那一****承受树灵之力后，还领悟了一种特别的力量。”

    苏墨虞说着，心念一动，整个人瞬间消失在了原地，出现在百丈之外的人群后，而下一瞬间又回到了原地。

    这一下，空幽更加震惊。

    她境界高，眼力自然也了得。

    可刚才苏墨虞一去一回之间，她却完全没有看见苏墨虞的动作。

    这世间怎么可能有如此快的速度，快到让自己的眼睛看不清楚？

    难道说，树灵之力离体之后，苏墨虞当日领悟的规则，居然还留在他身上？

    如此说来，一个‘洞’冥境界便领悟自己规则的人，这是多么恐怖的存在？！

    看着空幽震惊的眼神，苏墨虞笑笑道：“虽然不能像之前那般瞬息万里，但在我灵识覆盖的这方圆几十里之内，都可以任意瞬移。想来日后若是我修为再进一层，瞬移的范围也会越大。我给这个规则起了个名字，便叫做咫尺天涯，空幽大人以为如何？”

    这一番话出口，不仅是空幽，场间所有人都是目瞪口呆。

    即便那些修为稍弱者，不明白领悟了自己的规则意味着什么。

    但是只从苏墨虞的描述中，就能体会到这咫尺天涯的威力。

    试想在对敌之时，自己若能在方圆数十里内任意瞬移。

    那未战便已立于不败之地了。

    如今的苏墨虞，已经算是地地道道的同境无敌。

    甚至说，即便和更高一境界的人相比，苏墨虞也是无敌！

    “恭喜殿下！”道贺之声直上云霄！

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    