
    ﻿    在众人簇拥下，苏墨虞带着族人，一同进入了正羽族的王都。.

    在过去几千年的岁月里，这里始终都是整个树海最繁华的所在。

    其人口稠密程度，自然也非同一般。

    如今三族交战，正羽族完败，若是放任仇恨肆虐，这偌大正羽族，只怕早就会化为一片血海了。

    只是，在空幽的一再要求之下，两族联军军纪严明，说秋毫无犯或许过了一些。

    但至少，并没有发生大规模的屠杀。

    但这一行人行走在王都的主街上，苏墨虞还是能感受到一个若有若无的敌意。

    只不过对于这些，他混不在乎。

    一路之上，空幽不停和苏墨虞汇报着这一个多月来的的事情，其中有关于战况，以及战利品分配之类的事情，苏墨虞不懂，也不感兴趣。

    只知道如今联军已经大获全胜，便已经够了。

    可当这条大街，快要走到尽头的时候，空幽却主动停了下来。

    “殿下，前面便是正羽族的王宫了。”空幽说话的时候，脸色忽然显得有些凝重。

    “王宫怎么了？”苏墨虞一脸不解。

    空幽沉吟片刻后，道：“联军围困王宫已有半个月，却始终不曾攻入王宫。”

    听到这里，苏墨虞忽然一惊，道：“不是说，正羽族的余孽已经扫进了么？为什么这么重要的地方，还没有攻陷？”

    空幽迟疑了片刻，转头拾起一枚石子，对苏墨虞道：“殿下请自己看。”

    说着，她屈指一弹，那枚石子以绝快的速度，****|入王宫大门之中。

    苏墨虞眼睛盯着前方，忽然瞳孔骤缩，便见那颗才没入王宫大门的石子，以相同的速度飞了回来。

    空幽探出两指，将石子捏在两指之间。

    “这是……”苏墨虞微惊。

    空幽摇头叹道：“入王都之后，联军前后组织几次人马，试图攻陷王宫，只是每一次刚进门，就都会莫名其妙的从原路返回。”

    “有这等怪事？”苏墨虞也是一脸惊讶。

    空幽在一旁点头道：“就连我和大长老两人，也都试图走进王宫，只是最多也就坚持一刻钟上下，就会迷失方向，最后走回来。”

    苏墨虞惊道：“怎么可能？连你们都不行？”

    这二人是目前树海中最强的两个人了，若是连他们两个都会迷失，那这王宫，也太诡异些了吧？

    “是阵法么？”苏墨虞凝眉。

    空幽沉吟片刻后，摇头道：“有些相似，但又不同，我也说不好。”

    苏墨虞倒吸了一口凉气，若是连空幽都不懂，那自己更不用说了。

    “有没有问正羽族的人？”苏墨虞问道。

    的确，既然他们搞不懂，去问问当地的正羽族人不久结了？

    可空幽又是叹了口气道：“问过正羽族投降的一些高手，从那些人口中得知，眼前这座王宫，自建成以来，除了千氏父子，就连千山绝的心腹吴翔都不能进入。尤其这几十年来，甚至连千机也不被允许进入，能出入王宫的，就只剩下千山绝一个。所以旁人，也不知道里面到底是个什么情况，只大约清楚，千山绝的王妃，好像居住在其中，不过也有千余年不曾现身了。”

    “王妃？”苏墨虞眉头微皱，在树海待了这么久，他对这位王妃也有所耳闻。

    按说身为千山绝的王妃，可以算是树海的第一夫人了。

    可在外界，关于这位王妃的信息，可以说少之又少。

    只知道作为正羽族的王者，千山绝对她言听计从，人前人后也从不以此为耻。

    也正是因为如此，才传出千山绝惧内之名。

    “难道说……这位王妃，是个比千山绝更难缠的高手？”苏墨虞有些不安的说道。

    一旁的空幽却遥遥头道：“应该不会，若是她真的修为精湛，眼见国破家亡，又怎么会不出来报复？”

    苏墨虞听着空幽的分析，觉得颇有道理，慢慢的点了点头。

    “娄岚女王，大概明日便会来到王都，到时候我们两族高层，会仔细商议对策。”空幽说道。

    “哦？她也要来么？那便等到时候再说吧。”苏墨虞笑笑，转身朝一旁走去。

    在王宫不远的地方，是黑羽族的临时驻地。

    在转身而行的时候，苏墨虞张开了灵识，试图对身后的王宫一探究竟。

    只是在他灵识覆盖之下，却半点儿异常也没有发现。

    “果然不简单！”苏墨虞心中暗道。

    回到驻地之后，自有人给他安排了住处。

    期间，不断有人试图来拜会，却都被苏墨虞派小枝一一代为挡驾。

    而他自己，则坐在自己的房间中，独自研究风、火两面旗。

    旗上的古怪花纹，是来自上古的文字，自有空幽替他翻译出来。

    可即便如此，眼前的这两门功法，却还是有些艰深晦涩，他足足熬了几个时辰的光景，也只大致了解了一个大概。

    “居然比炼尸之法还要难懂！”苏墨虞有些头痛，将两杆古旗收好，又将死旗取了出来。

    这段时间以来，他一直在养伤，所以一直没有时间修炼，也没有时间查看傀儡。

    死旗一卷，双鱼的身影出现在了苏墨虞的眼前。

    原本强大无匹的傀儡，这会儿已经是千疮百孔。

    虽然傀儡的经脉和活人不同，但被千山绝那般攻击之后，还是破损的不成样子。

    到如今，几乎已经算是半废，无法使用了。

    “炼尸之法上，倒是讲了如何修复傀儡，只是那需要的尸气数量不少，凭眼下那一丁点儿存量，是远远不够的，看来此间事了之后，首先的一件事，便是收集尸气！”苏墨虞看了半晌，无耐的摇了摇头，将双鱼重新收回到死旗之中。

    可就在这个时候，门口忽然传来一个女子声音道：“他在里面？”

    一听到这个声音，苏墨虞便是一惊。

    那声音的主人，显然便是娄岚。

    “是，只是女王大人，殿下他说过，概不见客……”一旁，小枝怯生生的声音传来。

    “你看我像客人吗？”娄岚反问。

    “这……”小枝有些不知如何回答，便在这时，一阵脚步声传来，紧接着苏墨虞的房门猛然被推开。

    “你架子不小啊！”娄岚倚在门框上，一双眼睛盯着苏墨虞。

    苏墨虞一见是她，脸色一暖，笑道：“这是哪的话，听空幽大人说过，你不是应该明天才到的么？”

    娄岚冷哼一声道：“稍微加快了点儿速度罢了。”

    苏墨虞笑道：“哦？难不成是着急见我？”

    娄岚嘴巴一撇，道：“想得倒美！”

    说话间，娄岚已经坐下，自顾自斟了一杯茶，然后看了一眼苏墨虞道：“活过来了？”

    苏墨虞笑道：“如你所见！”

    娄岚冷哼一声，刚想再说些什么，却忽然双眉微蹙，信手将自己的长鞭握在手中。

    “谁？”她惊呼。

    几乎就在同时，苏墨虞也察觉到了不对，手持冥河，望着门口。

    便在这时，有蹒跚的脚步声自远而近，一个佝偻的身形，出现在了门口。

    ...

    