
    此处是黑羽族驻地，戒备森严，又有小枝在外守着，绝不可能有人随意接近。（最快更新）,最新章节访问: 。

    可眼前的这个身影，就这么出现在了苏墨虞的‘门’前，而且也没有听见小枝的声音，这让苏墨虞和娄岚都是一愣。

    “你是谁？小枝人呢？”苏墨虞望着那个身影，手中剑随时准备出手。

    “请问二位便是黑白二羽两族现任的王者么？”说话之间，那人步入房‘门’，借灯火可以看见，是一位老‘妇’人。

    苏墨虞和娄岚对望了一眼，同时点头道：“不错。”

    那老‘妇’人长叹一声，一伸手，将昏‘迷’了的小枝丢在了地上。

    一见如此，苏墨虞心下一沉，就准备和对方拼命。

    可就在这时吗，那老‘妇’人却连连摆手道：“两位不要着急，我不是来和两位打架的，这小姑娘也没有受伤，我只是让她睡下了而已。”

    听她这么一说，苏墨虞稍微放松了一些，低身扶起小枝，在她脉‘门’一探，见她脉相平稳之后，才稍稍松了一口气。

    “你到底打算做什么？”苏墨虞皱眉问道。

    “替我家小姐传话，请两位随我过府一叙。”那老‘妇’人用平缓的语调说着。

    这老‘妇’人从出现开始，便极力压制着自己的气息，以至于苏墨虞完全看不穿对方的底细。

    但他的本能告诉自己，这个老‘妇’人，绝对非常危险。

    而一旁的娄岚，和他此刻的感受一样。

    “你家小姐是谁？”苏墨虞出声问道。

    “恕我无可奉告。”老‘妇’人的目光低垂，完全是一副下人模样。

    这就更让苏墨虞二人心惊，一个实力如此高深莫测的下人，那她口中的小姐，又是何等身份？

    “若是我们不去呢？”娄岚看着她，一脸戒备的问道。

    本来在她的估算中，若是自己拒绝她，这老‘妇’人一定会翻脸。

    可是万没想到，那老‘妇’人“哦”了一声，转身就走，只是在出‘门’之前，转头对苏墨虞道：“只是希望，二位不要后悔！”

    见她这个样子，苏墨虞和娄岚全都愣住，实在猜不透她葫芦里卖的到底是什么‘药’。

    苏墨虞心中微感不安，在那老‘妇’人还未离开前，出声喊道：“等一下！”

    那老‘妇’人闻声止步，缓缓转回身来，冲苏墨虞问道：“还有什么事？”

    “你家小姐在哪儿？”苏墨虞问道。

    老‘妇’人双眼微眯，摇头道：“无可奉告。”

    苏墨虞微微皱眉，道：“若是我多带几个人，和我一起去见你家小姐，可不可以？”

    老‘妇’人迟疑片刻后，道：“本来我家小姐的命令，只是邀请您二位前去，并没有邀请其他人，但也没说不许二位另带仆从。只不过我家小姐所在的地方，有些特殊，如果您质疑要带旁人随‘性’，最多也只能再加两人！”

    一听这话，苏墨虞脸上现出笑容，连旁边的娄岚也是一脸轻松。（最快更新）

    因为就在此时，在苏墨虞的房‘门’外不远处，空幽和大长老已经赶到。

    “想不到正羽族中，还藏有这么一位高手，若不是我时刻将灵识张开，只怕都察觉不到尊驾的行迹！”空幽看着那老‘妇’人，一脸的凝重。

    凭她的境界，自然不难看出，眼前的这个老‘妇’人，其修为境界，已经达到寂灭境。

    这大大出乎了空幽的预料。

    谁都知道，正羽族只有一个千山绝是寂灭境，这会儿凭空多出来的老‘妇’人，又是怎么一回事？

    “你不必介意，我只是个空有境界的废人，只怕连您一招都接不住。”老‘妇’人无耐摇头道。

    听了她的话，空幽的瞳孔骤然收缩。

    那老‘妇’人说的没错，虽然她的境界不低，但体内的灵气和经脉却‘乱’的一塌糊涂。

    若真的打起来，的确不足一提，也许正是因为如此，正羽族才没有对外公布她的存在。

    “你方才说，我们最多可以有四个人一同前去对吧？”一旁的大长老冷冰冰的开了口。

    “不错，就是你们四人么？”老‘妇’人环顾四周，又把目光落在苏墨虞身上。

    “就是我们四个！”苏墨虞笑道。

    老‘妇’人点点头，道：“既然如此，就请四位随我一起来吧。”

    说话间，她缓缓转身，步履蹒跚的朝外走去。

    在她身后，苏墨虞四人已经聚到一起。

    “空幽大人？”苏墨虞转头，看着走在自己身边的空幽眨了眨眼。

    “殿下也猜到了？”空幽问。

    苏墨虞点点头。

    经过这番战争，正羽族的上层，已经被打的七零八落了。

    若果说这种时刻，还有哪家小姐，还能拥有这样强悍的仆人的话。

    很显然，就只有一种可能。

    那位小姐，便是正羽族中，最神秘的王妃大人。

    而事实上，也的确如苏墨虞所料，那位老‘妇’人径直走到了王宫之前。

    此时夜‘色’已深，长街上没有人来人往，联军也没有特意安排人驻守在此地。

    所以王宫‘门’外，显得极为安静。

    看着眼前王宫的大‘门’，空幽忽然开口问道：“这王宫中的诡异阵法，就是阁下布置的吗？”

    谁料那老‘妇’人一笑，道：“我哪有这等手段？”

    说着，便当先迈步进了王宫正‘门’。

    “诸位最好别离我太远，否则是进不来这王宫的！”老‘妇’人嘶哑的声音传来。

    对于此，场间几人毫不怀疑。

    “不是她布置的阵法，难道说这王宫之中，还有更强的修行者？这可难办了！”苏墨虞心头微紧。

    但到了这种时候，他也无法退却了。

    “走！”苏墨虞带头，紧紧跟在老‘妇’人身后。

    迈过王宫的大‘门’，一股特异的气息便涌|入了苏墨虞的识海。

    “这种感觉，委实奇怪的紧！”苏墨虞摇摇头，丝毫不敢大意，紧紧的跟在老‘妇’人身后。

    而那个老‘妇’人，走在最前头，明明步履蹒跚，走起来却一点儿不慢。

    不仅如此，她迈步向前的时候，似乎根本不在乎眼前有没有路，而像是醉汉一般，随意转折。

    可偏是这种诡异的走法，在这‘迷’宫式的王宫中，走的却意外顺利。

    随着几人的不断深入，苏墨虞忽然发现，几人所在的位置，越来越低。

    明明没有跨入任何建筑，也没有走进什么暗道，几人却在莫名其妙之中，来到了地底。

    “好手段！”空幽在一旁赞道。

    大长老也是重重的一哼。

    便在这时，走在最前面的老‘妇’人忽然停步，慢慢转回身来，对几人道：“我们到了！”

    “到了？”苏墨虞几人都是一愣，眼前是一片黑暗，根本看不清前面有什么东西。

    而在这地方，几个人的灵识也变得迟钝，无法准确探知四周的环境。

    便在这时，一道淡绿‘色’的光彩忽然在几人面前亮起，一个略显虚弱的声音，传到了几人耳中。

    “几位来了么……”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    