
    苏墨虞这一掌，带着他强悍无匹的境界，在千山绝看来，便如天塌地陷一般。,最新章节访问: 。

    挡是不可能的，逃也逃不了。

    只能眼睁睁的，看着那强悍的劲力，透体而过。

    就像是一阵寒风，吹过千山绝的身体，没有什么特别的痛楚。

    千山绝的身上，看起来甚至都没有受伤，也没有流出一滴血。

    但千山绝知道，自己完了。

    苏墨虞的这一掌，没有丝毫的霸道，但那强悍到让人惊心的力量，却扯碎了千山绝体内的所有细胞。

    尽管从外表看来，千山绝还保持着原貌，但他的整个人，已经从内到外的毁了。

    “你赢了……”千山绝最后吐出这三个字，然后整个人如败絮一般，从高空中缓缓飘落，砸在地上之后，摔成了一滩‘肉’泥。

    而另一边，在挥出那强大的一掌之后，苏墨虞也顿时感觉到，那些不属于自己的力量，也在慢慢被‘抽’离出自己的身体。

    于此同时，他的意识也在慢慢模糊。

    然后，紧跟着千山绝的轨迹，他也从高空中落下。

    他与千山绝最后战斗的地方，已经是极高的高空，如果就这样直接摔下去，以现在苏墨虞的状态来说，就算不被摔死，也至少是重伤。

    他自然也知道这一点，却什么而已改变不了。

    树灵之力入体之后，虽然给他带来了难以想象的力量，但那力量太大，凭他自己的身体，无法完全接受。

    所以这一段时间以来，他的身体受到了不小的创伤。

    而在那力量被‘抽’离之后，他自己的体力，已经不足以支撑他的身体了。

    “干，要是这么个死法，就太丢人了！”苏墨虞自言自语道。

    可就在他的身体，将要落地的时候，忽然一阵柔和的力量，将他从空中拖住。

    苏墨虞微微一怔，微微抬起头，他模糊的视线中，似乎看到了一个孤单而桀骜的背影。

    这个背影，苏墨虞好像在什么地方见过，却一时想不起来。

    那个背影身上，散发出来的气质，苏墨虞却感到有些熟悉。

    “那不是树灵的气息吗？”这是苏墨虞心中的最后一个念头。

    在这之后，他便直接昏死了过去。

    漫长无比的黑暗，将苏墨虞笼罩住。

    他的意识，一直处于朦胧的状态。

    就好像一个牢笼，将他的整个人都束缚住了。

    他逃不出去，只能被困在牢笼之中。

    于是他不停的抗争，再抗争，试图打破这个牢笼。

    终于，在不知奋战了多久之后，那个牢笼终于被他打破，一缕刺眼的晨光，映入了他的眼中。

    “我是……昏过去了吗？”苏墨虞醒来，稍稍回忆了一些，却发现他的记忆，断在了与千山绝的那场战斗之后。（）

    而眼下的他，正躺在一张柔软的大‘床’|上。

    “这是哪里？”他有些疑‘惑’，想扭过头去看上一眼，可刚有所动作，却疼的一咧嘴。

    显然他的伤势很重，连扭一下脖子都不能。

    苏墨虞微微皱眉，微微闭上眼睛，调用起自己的灵识来。

    这一下，周遭的一切，全都出现在了他的识海中。

    “原来已经回到元阳树了啊！”苏墨虞心中感叹着。

    此刻的他，正高居元阳树之上，自己的房间中。

    而在自己身旁，小枝而雅儿两人，一脸疲倦的靠着‘床’沿睡着，即便闭着眼，两个人的黑眼圈也十分明显，显然是很久没有休息过了。

    看到她们两个，苏墨虞心中微微一暖。

    “既然她们在身边，就正面那场战争，进行的很顺利！”苏墨虞心中稍安。

    其实想想也就能明白，千山绝一死，双方的顶级战斗力差了太远，对方根本就没有还手的余地。

    这场战争，在自己击杀千山绝的时候，就已经注定没有悬念了。

    “不知道其他人怎么样了……”苏墨虞心念一动，灵识继续向下探寻，很快就到了元阳树下。

    只是让他惊讶的是，元阳树下的人口，明显少了许多。

    灵识在整个城寨里转了一个圈，苏墨虞便明白过来。

    原来是迁徙而来的白羽族众人，已经回去了。

    是啊，本来两族联合，就是为了抵抗千山绝。

    如今千山绝一死，白羽族众人自然要重返故地的。

    只是不知为什么，苏墨虞心中忽然一阵失落。

    他在心中叹了口气，将灵识慢慢收回，可就在这时候，他心中陡然一惊。

    “我现在在元阳树上，从这里到地面，至少有近千丈距离！而我的灵识不仅能顺着元阳树探到地面，甚至能将整个城寨覆盖，这是怎么回事？”

    闭目自视了一下境界，还是‘洞’冥初境，并没有提高，可是灵识的强度，却强了百倍不止。

    此刻他灵识覆盖的半径，足有数十里远。

    这是什么概念？想来便是寻常的渡劫上境高手，大概也不过如此！

    “难道是那次承接树灵之力后，我的灵识被开拓了？”

    一察觉到这一点，苏墨虞顿时又惊又喜。

    “殿下您醒了？”一个熟悉的声音，在苏墨虞的耳边响起，紧接着一张充满倦容的脸，出现在他面前。

    那是小枝的脸，而在小枝之后，雅儿也满脸关切的望了过来。

    看见了这两个人，苏墨虞心中微暖，试图笑一下。

    可嘴角一动，一股彻骨的疼痛便袭来，让他赶紧收回了笑容。

    那边看着苏墨虞的样子，两人长舒了一口气，小枝亲自端来一碗生命之水，递到雅儿手中。

    而雅儿则小心翼翼的将水，一点点滴入苏墨虞的嘴里。

    “娄岚‘女’王在这儿守了您一个月，也不见您醒来，结果她才走两天，您就醒了，若是让她知道，还不得和那帮长老打起来？”小枝在一旁摇头说道。

    苏墨虞听她这么一说，忽然心里一动。

    “她守了我一个月么？也难为她了，身为一族‘女’王，在如此关键的时刻，能守在我‘床’边一个月，可以想象她背负的压力啊！”

    这般想着，苏墨虞又是咧嘴一笑。

    不过转瞬间，就又因为剧烈的疼痛将笑容收回。

    要承受望仙境的力量，苏墨虞承受了太多的伤害。

    这伤害甚至已经严重到，凭借生命之水的强悍恢复力，都不能让他在短时间复原。

    但是相应的，他的灵识，也因此得到了难以想象的提升。

    其实这也很自然，爬上过高峰的人，即使重新回到地面，他的眼界也开拓了。

    而借由树灵之力，到达过望仙境界的苏墨虞，虽然身体承受了大量的伤害，但也得到了莫大的好处。

    这提升了百倍的灵识，便是其中之一。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    