
    一听到“太古八仙旗”这几个字，苏墨虞一下子就来了‘精’神。（）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    “自然听说过！”苏墨虞应道。

    王妃点点头道：“这便简单了，我的确是千山绝的正妻，而且在几千年前就是，只不过那时的我，还只是正羽族吴家的庶出‘女’儿。而他千氏一族，更连个屁都不是。”

    “只是这一切，都因为意外而改变。那时的我和他，远赴树海以西的荒凉之地，打算挖些‘精’铁矿，来换些仙果。可就在我们到了那处荒凉之地的时候，却意外的看见了惊天动地的一幕！”

    王妃说到这里时，树干忽然一阵蠕动，慢慢的从树体中，冒出一块破布来。

    苏墨虞远远看着，只觉得那张布的材质有些眼熟，猛然间认了出来。

    那个，不就是太古八仙旗的旗面么？

    便在这时，又听王妃继续说道：“我们看到，在极西的荒凉之地下，有一个人类在对轰天劫！”

    此言一出，众人又是一愣。

    在修行的世界里，天劫不罕见。

    但对轰天劫的事情，便不寻常了。

    什么人会如此霸道？

    那王妃一笑，道：“说起来，此人你们也应该有所耳闻，便是传说中，集齐七杆太古仙旗的狂人前辈！”

    她这一说，众人纷纷了然。

    作为修行史上，最著名的狂人之一，做出对轰天劫的事情，来也不难理解。

    “那时候，我和千山绝还都只是初入修行界不久的人，哪里见过这等场面，一时间彻底呆住。而那位狂人所面临的天劫，同一般人的天劫也有不同，似乎没完没了一般。”

    “而且那天劫的强度，实在有些惊世骇俗，以至于我如今想来，还是有些‘毛’骨悚然。那狂人手掌七杆古旗相抗，最后还是出现了意外！”

    王妃说到这里，目光落在那块残破的旗面上道：“便是那杆木旗，被削去了一角。当时这一角落在我们面前，而那位狂人正在全力和天劫对抗，所以根本懒得理会我们两个，于是我们便捡起这一脚残旗，拼了命的逃回树海。”

    “对于太古八仙旗的传说，我和他都有耳闻，所以虽然只是得了这木旗的一角，我们也如获至宝。（）于是我们用最快的时间，将古旗上的功法译出来，只可惜这这只是一角残旗，所以功法不全……”

    “几位也都是修行界的好手，自然知道，一‘门’残缺的功法，想要修炼是何其困难。于是我和千山绝两人，穷尽脑汁，想尽各种办法，将功法补全。”

    “不过补全后的功法，还是有些不伦不类，只是那时候的我见识浅薄，并没有意识到这一点。而那时候的千山绝，却已经察觉到了这个问题，所以假借关心我之名，让我先行修炼功法……”

    “结果，很快我的身体，就出现了异变！起初，还只是部分身体开始出现僵硬，可不就之后，我的双脚便因为树化而不能自由行走了。只不过相应的，我也获得了特别的能力！”

    “能力？”苏墨虞疑道。

    王妃点头道：“不错！”

    说话间，她伸出一根手指，便见她指尖处，结出一枚仙果。

    而且那仙果灵气之浓郁，让人难以想象。

    “第一项，便是我可以用我已经树化的双脚，扎根与大地之中，汲取大地的灵力，结出任何仙果，而且速度极快……也正是因为这能力，让他千山绝，在极短的时间内，修为突飞猛进，很快就成为了正羽族的‘精’英。”

    “而在这个过程中，所有人都知道千山绝有个久病不能出‘门’的妻子，而他也乐得在人前做出一副痴情的模样，对我这样一个妻子不离不弃，听起来多么了不起！正因为如此，修为高深，而且品德高尚，没过多久，他就又成了族中长老。”

    “而看着他事业蒸蒸日上，我也被‘迷’了心智，不停的替他结出更高级的仙果，这样一来，我身体的树化程度，也就越来越快……”

    “可我却根本没察觉到问题所在，不顾身体继续树化的危险，使用了第二个能力！”

    “第二个能力是……”一旁的大长老也出声问道。

    王妃叹了口气，道：“第二个能力，便是直接将一个人的天赋血脉，嫁接到另外一个人身上！那时候恰逢族中一位王者渡劫身死，我以极隐秘的手段，得到了他的尸体，并直接用的能力，将血脉转嫁给千山绝，这才成就了他所谓的王者血脉！”

    “世人都只知，千山绝是王者血脉是突然苏醒的，谁又知道，真|相竟是如此！随着他修为日甚，又有王者血脉加深，很快的他就成了下一任正羽族的王者……千王千山绝，多响亮的名号？”说到这里时，王妃脸上一脸苦涩。

    “从他登上千王大位的时候，他对我的态度，也开始发生了改变。将我幽禁在王宫之中，不许任何人见我，美其名曰是为了保护我，其实只是为了防止别人发现他用心险恶，又不舍得杀了我这个能给他带来好处的怪物而已。”

    “一开始，他将宫外的‘女’人带进来，还是在我看不到的地方，可后来他地位稳固，再不担心我将他的事情泄‘露’出去，就愈发肆无忌惮。甚至有好几次，当着我的面儿，和其他‘女’人苟合。当我发出不满的时候，他险些将我直接震杀，只不过因为我强大的恢复力，才没有命丧当场。”

    “自从修炼这‘门’功法之后，我几乎丧失了战斗的能力，对他提不起一丝反抗的可能，而他又以我吴氏满‘门’的‘性’命做威胁，‘逼’|迫我继续为他结出仙果，所以我只能照办……”

    “直到几十年前，他看上了一个‘女’子，并和她生下了千机……”

    说到这里时，王妃一时语塞，而在场的所有人，也都能体会她的心情。

    “那……那位吴翔，真的是你弟弟么？”对于这一点，苏墨虞有些糊涂。

    “按辈分上说，的确是我的一个堂弟，只不过我被千山绝幽禁起来的时候，他还没有出生。千山绝为了维护他好男人的形象，装出一副痴情惧内的模样，还将吴翔引为心腹，由着他飞扬跋扈，做了不少坏事……”王妃叹道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    