
    听到声音，几人都是一愣，抬头处，却被眼前的情景惊呆了。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。·首·发

    在众人眼前，是一片极为开阔的地底空间。

    而在这地底空间的正中央，有一棵无比粗|壮的大树，大树枝叶枯败，眼看着就要枯死了。

    但这并不是关键，真的让几人感到震惊的是，在那棵大树的树干上，一个上身赤|‘裸’的‘女’子，埋身于其中。

    她的下|半|身，已经和大树融为一体，身体与树干相连之处的皮肤，也满是褶皱和漆黑。

    看起来，诡异到了极点。

    一阵沉默之后，还是苏墨虞先开了口：“你……就是千山绝的王妃？”

    听到苏墨虞的声音之后，树干上的那个‘女’子，微微睁开了眼，远远看了苏墨虞一眼之后，笑道：“王妃？从外人的角度看来，好像的确是这个样子。”

    这句话说得模棱两可，将场间几人都是一皱眉。

    顿了片刻之后，苏墨虞以手按剑，沉声道：“我不习惯把事情复杂化，现在我想问一个问题，你到底是敌是友？”

    这个问题过后，场间气氛一下子沉了下来。

    显然，若是那位王妃的回答稍有不当，这场战争就会就地爆发。

    “阁下还真是直接！”那位王妃苦笑一声，然后一脸凄然的说道：“大概是敌人吧！”

    此话一出口，一旁的大长老率先出手，手中拐杖夹杂着强绝的力量，猛然朝王妃头上砸去。（）

    可于此同时，那位老‘妇’人的举动，却让苏墨虞有些不解。

    眼看着自家的主人就要被大长老攻击，她却丝毫不为所动。

    脸上甚至连一丝担忧都没有。

    “难道这位王妃，已经强大到这种程度了么？”苏墨虞暗自心惊。

    可就在这时候，大长老的拐杖，狠狠的砸在了王妃头顶。

    一瞬间，鲜血崩了，王妃的头颅被打碎。

    “这……”

    这一下，不仅是苏墨虞，连大长老都傻了。

    从一开始，大长老就感觉到，这位王妃身上，散发着一股扭曲的气息。

    让外人无法探测她的修为，可虽然无法探查，但在大长老心中，已经将这个‘女’人定位为与他同等，甚至更强的敌人。

    所以这一下出手的同时，他就已经在猜测对方会如何应对。

    为此，他已经事先准本了几百种后招。

    可谁能想到，对方居然这么简单就被自己杀死了。

    这算怎么回事？

    转头处，再看那位老‘妇’人，却还是一脸的平静，似乎眼前这一幕，早在她的预料之中。

    “的确是霸道的力量，不过还杀不死我！”

    就在这时，王妃的声音从树上传来，在大长老难以置信的目光中，在王妃赤|‘裸’的上半身上，被大长老的拐杖砸碎的部分，以‘肉’|眼可见的速度慢慢被修复。

    那感觉，就像是一株慢慢长出来的植物。

    “这……”几人都是一愣。

    尤其是大长老本人，更是直接向后暴退，一直退到苏墨虞几人身边。

    王妃的这种手段，实在是太超乎常理了。

    “你到底……”这会儿，连苏墨虞也不知该说什么了。

    这会儿，王妃已经被修复如初。

    “如诸位所见，我的身体，就是这副怪模样。”王妃苦笑说道。

    “好诡异的功法，你把我们找到此处来，是想替千山绝报仇，将我们一网打尽么？”苏墨虞沉声问道。

    “非也，我请诸位来到这里的目的，是想请诸位帮我一个忙。”王妃笑道。

    “帮忙？帮什么忙？”娄岚接口道。

    “麻烦诸位，将我杀死如何？”王妃语气平淡，但说话的内容却分外惊人。

    千辛万苦请仇人来此，居然是求对方将自己杀死。

    “你到底在打什么主意？”显然，大长老对她这番说辞是不相信的。

    一声长叹自身边响起，那位老‘妇’人叹道：“几位不要怀疑，王妃的请求，的确是真的！”

    看她脸上的表情，即便是多疑的大长老也开始有些动摇了。

    “我还是不明白这到底是怎么一回事，能不能麻烦你解释一下？”苏墨虞皱眉问道。

    王妃苦笑，低头看着苏墨虞，道：“阁下就是苏墨虞殿下对吧？你能杀死千山绝，我本以为你的修为会更强些才对。”

    听到这番话，苏墨虞更是一头雾水。

    眼前的这个‘女’人，应该就是千山绝的王妃无疑，可为什么从她的语气听来，在和自己这个有深仇大恨的仇人说话的时候，听不到一丝仇恨的味道呢？

    “难道你不恨我？”苏墨虞问道。

    “我为什么要恨你？”王妃笑着回答。

    苏墨虞更加不解了，诧异道：“可是……我先杀了你的儿子，后杀了你的丈夫，你怎么可能不恨我？”

    听苏墨虞这么一说，王妃哑然失笑道：“我的儿子？我哪里有儿子？至于丈夫……更是一个笑话！”

    这段话，信息量不小，苏墨虞几人全都愣住。

    “你的意思是……千机他，不是你的儿子？”苏墨虞诧异道。

    王妃低头看了自己一眼，笑道：“你以为，我这副身躯，怎么能生出儿子来？”

    苏墨虞一愣，仔细打量了她一眼，看着她已经融入大树中的下|半|身之后，点了点头，道：“似乎……的确不大方便，可我有些不大明白，不是说千山绝一生钟情，只有一位正妻么？你既然是他的王妃，你又不是千机的生|母，那他是怎么……”

    便在这时，一声冷哼自那老‘妇’人口中传来。

    “一生钟情？只有一位正妻？这真是天大的笑话！”

    “什么意思？”娄岚也是不解。

    那边的王妃笑道：“简而言之，大概就是在这王宫之中，千山绝曾有无数个‘女’人，只不过为了宣扬他好男人的形象，这些‘女’人在和他行|房之后不久，就都被尽数处死了。就连为他生下千机的‘女’人，也没能幸免于难。”

    说这番话的时候，王妃脸上现出一分惨然，举目望天半晌之后，才叹道：“而我这副半死不活的样子，之所以能活到如今，也是因为我对他还有些用处罢了！”

    这番话，将千山绝在树海中树立了千余年的形象，彻底颠覆了。

    就算是敌人，在苏墨虞心中，对千山绝在对待妻子这方面，还是留有一分敬意的。可是听了王妃的这番话，在他心中本就不够牢固的那一点敬意，也彻底崩塌了。

    “原来如此，那请问你这副身体，又是怎么一回事？”苏墨虞的手，从冥河上慢慢放开，对王妃说道。

    王妃苦笑，看了看自己的身躯之后，叹道：“您听说过太古八仙旗么？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    