
    在离开了王宫地底之后，娄岚很快追上了苏墨虞。（）。 更新好快。

    两人并排走了许久之后，娄岚忽然笑出了声。

    “笑什么？”苏墨虞不解道。

    娄岚摇头道：“没什么。”

    两个人沿着宫道又走了一会儿，苏墨虞忽然开口道：“我不会成为千山绝那种人的。”

    听了这句话，娄岚忽然顿住脚步，眯着眼睛撇嘴道：“废话，要不然老娘凭什么跟着你？”

    苏墨虞也是一笑，再不胡思‘乱’想，顺着宫道一通‘乱’走，很自然的就被王宫|内的阵法，送到了王宫的‘门’外。

    “如此一来，关于正羽族的事情，也就算完结了。接下来，就只剩下最后一件事要做了！”娄岚举目望天。

    苏墨虞微怔，用了好长时间才明白她说的是什么。

    “你是说……天光降世？”他开口问道。

    娄岚缓缓地点了点头。

    对于天光降世这件事，苏墨虞在初临树海的时候，便已经听风莫等人说过了。

    只是关于其中的种种细节，他也不是十分清楚。

    “那天光降世，到底是怎么一回事？”苏墨虞问道。

    “具体怎么回事，我也说不清楚，等到时候你便明白了。”说完，娄岚朝着自己的住处，匆匆而去。

    而一旁的苏墨虞，则无耐的摇摇头，不等空幽等人出来，便也自行回了住处。

    推开卧房的‘门’，先前被那老‘妇’人制住的小枝，正躺在‘床’|上睡着。

    苏墨虞看了她熟睡中的模样，微微一笑，没有将她叫醒，而是自顾自坐在灯下，拿起那一角残旗，面‘色’凝重的看着。

    太古八仙旗，作为太古异宝，如果当做武器来说，不算太强。

    但若能将其好好运用，便能起到超乎寻常的作用。

    就比如自己，用一面死旗，炼化十二具傀儡，几乎可以秒杀渡劫境的高手。

    但相应的，八仙旗也有它可怕的一面。

    不论是之前黄徒生那不死不活的身体，还是王妃那已经树化了的身体，都是最好的见证。

    “所谓不入虎‘穴’焉得虎子的道理，大概便是如此了吧！”苏墨虞看着那张残旗，喃喃说道。

    便在这时，‘门’外忽然传来敲‘门’声。

    苏墨虞一愣，赶紧将房‘门’打开，却看见雅儿一脸惆怅的站在‘门’外。

    “你怎么了？”看着她的表情，苏墨虞便知道她有心事。

    低头沉默了片刻之后，雅儿忽然开口道：“我要变强！”

    “怎么忽然说起这个？”苏墨虞有些惊讶。

    “这次在树海，我几乎什么忙也没有帮到，让我觉得自己好没用，所以我要变强，明天便去闭关！”雅儿说话的时候，一脸的羞恼之意。

    “这个不能怪你，他们都是些活了那么多年的老怪物了……”苏墨虞试图劝解。

    可是雅儿却坚定的摇了摇头道：“不是，只是我不够努力罢了！”

    看着她这副模样，苏墨虞便知道自己劝也是没用了，便只好双手按住她的肩膀，低声道：“量力而行，不要把责任都揽在自己身上，否则还要我|干什么？”

    听了这段话，雅儿一愣，然后腼腆一笑。（最快更新）

    “能抱抱我吗？”她小声说道。

    苏墨虞一怔，然后双手将她拢在怀里。

    这久违的感觉，让两个人全都放松了下来。

    可便在这个时候，一声呻|‘吟’响起，昏睡中‘床’|上的小枝，这时候醒了过来。

    她‘揉’了‘揉’惺忪的睡眼，在‘床’|上发了一会儿呆，这才回过神来。

    “我怎么睡着了？”她豁然站起，可一抬头时，却看见苏墨虞和雅儿抱在一起。

    三更半夜，孤男寡‘女’的一对情侣，在烛光下抱在一起，这场景太有说服力了。

    小枝年岁也不小了，对于有些事该懂的也都懂了，一见这情景，再瞧瞧这气氛，脸腾地一声红了起来。

    而与此同时，苏墨虞两人也发现了她。

    “我……我什么都没看见，我出去给你们放风，你们……慢慢来！”小枝说着，噌的一下钻了出去，然后将房‘门’关好，捂着不停跳动的‘胸’口，久久不能平静。

    “殿下这是要……变成男人了？”她守在‘门’外，想象着各种画面，脸‘色’愈发的红|润了。

    而这时候，却把房间内的苏墨虞和雅儿两人闹得一愣。

    本来那和谐温馨的气氛，也开始变得有些尴尬。

    两人渐渐分开，可仍然四手相执。

    良久，雅儿低声道：“我看……我还是回去吧。”

    说话间，便松开苏墨虞的手，然后低着头推开房‘门’，一溜烟跑了出去。

    而另一边的小枝，还守在房‘门’外，还没喘匀了气，就看见雅儿一路小跑离开了苏墨虞的房间。

    她看着雅儿远去的背影，小心翼翼的凑到苏墨虞的房‘门’前。

    却见苏墨虞守在‘门’口，一副怅然若失的模样。

    “殿下……完事了？”小枝低声问道。

    苏墨虞以为她只是在问和雅儿的‘交’谈，于是轻轻地点了点头道：“嗯！”

    小枝一愣，半晌后才道：“这么快？”

    苏墨虞不解道：“要不然还要多久？”

    他哪里知道，小枝完全想歪了，以为苏墨虞和雅儿两个人之前在房间中，是要做人生中的某件大事。

    在她的认知中，这件事是要费些时间的，谁能想到这么快就完了？

    “哦，对！听长辈们说，男人在第一次的时候，都比较快！”小枝自以为找到了答案。

    想了半晌，她觉得这个时候应该安慰一下苏墨虞，便开口对苏墨虞道：“殿下放心，这次虽然快了点，不过我听长辈们说，只要勤加练习，是可以变好的！”

    说这番话的时候，小枝的脸都红到了耳根，也亏着天‘色’太暗，才没有被苏墨虞发觉。

    不过也正是因为如此，苏墨虞才没有明白她真正的意思，以为她说的练习，是指与‘女’孩子‘交’谈的能力。

    想到自己面对雅儿、面对娄岚，甚至面对洛云曦的时候，总会出现的种种窘境，一时间对小枝的话深以为然。

    “不错，是该练习一下，只是这种事一个人也练不好，要不然你帮我练？”

    这句话，犹如一声惊雷，在小枝耳朵里炸响。

    “我陪殿下练？”小枝呆立在当场。

    听她语气有异，苏墨虞便诧异道：“怎么？不可以么？”

    小枝一听，用细若蚊蚋的声音应道：“我是殿下的贴身‘侍’‘女’，殿下若有吩咐，我不敢不从。”

    苏墨虞一笑道，既然这样，先进来说话吧。

    他的本意，是因为担心夜风太凉，让小枝站在‘门’外不太好。

    可这句话传到小枝耳朵里，就又变了一种味道。

    “现在就开始？”她的呼吸都开始沉重。

    这一男一‘女’，一主一仆，一个说着城‘门’楼子，一个说着肩膀头子，全然误会了对方的意思。

    两人相继走进‘门’来，小枝轻轻的将‘门’关好，深呼吸几下之后，慢慢的解下自己的衣裳。

    苏墨虞本来背对着小枝，听见身后有异响之后，猛然回过头来，却发现身后的小枝已经衣不蔽体。

    “你要干嘛？”苏墨虞惊道。

    “嗯。”小枝红着脸低声应道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    