
    说到这里，王妃微微抬起头，对众人道：“我这一辈子，为了一个‘混’蛋，付出了太多，可最终不仅什么东西都没有得到，还把自己作践的人不人鬼不鬼。（）”

    “我早就不想活了，只是因为这‘门’残缺的功法，让我求生不得求死不能，我本已经近乎绝望。可就在这个时候，我听到了千山绝的死讯。你们应该能体会到我的心情吧？”

    说这番话的时候，王妃的脸上满是笑意。

    很显然，对于千山绝的死，她的确很开心。

    “他一死，我也就不用再担心族人被灭，身后事再无牵挂，我存活下去的意义也就不存在了。所以我请诸位前来，助我一臂之力，还请务必杀死我！”

    在听了这么长的一段故事之后，所有人都陷入了沉默之中。

    尤其是娄岚和空幽两人，她们同为‘女’人，对王妃的遭遇，自然也就更为感同身受。

    “很好，那我便成全你！”一阵沉默之后，大长老长叹一声，举起手中拐杖，就准备朝王妃攻过去。

    “恕我直言，就凭阁下的功力，只怕还不足以杀死我。”王妃摇头叹道。

    大长老脸‘色’一变，重重哼了一声道：“以为我爱管你的闲事啊？”

    说着，便甩袍袖退到了一旁。

    而另一边的空幽，沉默了半晌之后，开口道：“权且不论我能不能杀死您，可在听了你的故事之后，我实在下不去手。”

    那边王妃也是长叹一声道：“我就说，不如一开始就挑衅你们了，不过您也不用自责，我猜您也杀不了我。”

    说话间，她一转头，看着苏墨虞道：“我特别好奇，当日殿下您杀死千山绝的时候，用的是怎样一种力量？”

    苏墨虞抬头看着王妃，一摊手道：“其一，那力量副作用很大，如果可能的话，我不想用第二次。（最快更新）其二，我也不想杀你。”

    王妃一愣，道：“你也同情我么？”

    苏墨虞摇摇头道：“若说同情肯定会有，但更多的，则是有些生气，所谓哀其不幸，怒其不争，大概便是这种感受吧。”

    这个回答，有些出乎王妃的意料，她诧异道：“殿下为何这么说？”

    苏墨虞想了想，忽然抬头道：“王妃大人，您活过么？或者说……您为自己活过么？”

    听到苏墨虞这么一问，王妃愣住了。

    便听苏墨虞继续道：“您的人生，大概有几千年了，比我要长许多。但恕我直言，在我看来，那年岁虽然很长，却像老太婆的裹脚布一般，又臭又长！”

    “喂，你干什么？”旁边的娄岚一听，当即出声道。

    可苏墨虞却不理她，继续说道：“你的这一辈子，都围绕那一个人渣，为他而活了几千年还不够，现在却还想为他而死。难道你就没想过，无论是生还是死，让自己过的有尊严一点儿么？”

    这番话出口，场间几人都是满脑‘门’子汗，生怕因为苏墨虞的这一番话，让王妃的情绪彻底崩溃掉。

    还好，那边的王妃直愣愣的看着苏墨虞，并没有出现太特殊的变化。

    良久，她一声苦笑，道：“真是想不到，活了几千年，却被一个‘毛’头小子教训了。”

    而那边苏墨虞却好像并不知道见好就收，点头道：“没错，你那几千年，全都白活了。（最快更新）你要死要活，本来跟我没什么关系，只是我有一句话要说。你说你不想活了，这句话等你真的活过一次之后，才有资格说出口！须知若不知生，焉能知死？”

    “闭嘴！”娄岚呵斥道。

    可王妃却并没太在意，反而脸上轻松了不少，对苏墨虞道：“多谢殿下愿意为解开心结，你说的话很有道理，只是我现在这副样子，实在是生不如死……”

    众人听了这话，看她此刻的样子，的确是惨了一些，也那怪她会有求死之念。

    可便在这时，苏墨虞忽然开口道：“王妃之所以如此，说来说去，还是因为修炼不当所致，若能找到真正的木旗，循着其上记载的功法重新修炼过，或许便能找到破解之法。”

    王妃微微蹙眉，道：“话虽如此，只是那位狂人前辈已死，这天下之大，又去哪里去找到那风旗……”

    “我来找！”苏墨虞信誓旦旦道：“从一开始，我便想集齐太古八仙旗了，你权且再忍几年，等我找到风旗，寻出正宗的功法助你脱困，然后你再决定是死是活如何？”

    说着，苏墨虞向前走了几步，来到王妃面前，伸手将地上的那残旗一角拾起，在她眼前一晃道：“作为代价，这个送我了怎么样？”

    一见苏墨虞如此，王妃一时语塞，眼下这种情况，就算苏墨虞什么都不做，只要他想拿走那片残旗，也没有人能阻止得了他。

    可如今，他却找了这么一个理由，以此为筹码，与自己做了一个‘交’易。

    一时间，王妃忽然有些感动。

    “你这小子……”

    看着她，苏墨虞轻轻一笑，将残旗揣进怀中，道：“说定了啊，先别着急死，实在想死，也得等你活够了再说。”

    说话间，伸了伸懒腰，朝着来时的方向，朝外走去。

    “多谢殿下！”此时，那位老‘妇’人跪伏于地，老泪说道。

    她是王妃多年前的‘侍’‘女’，从一开始就伺候着王妃，这些年来由于千山绝要保密，所以严禁她和外人有接触。

    她所见过的人，就只有千山绝一个。

    所以这些年来，他对外面的人……尤其是男人，存有极大的敌意。

    可苏墨虞方才所做之事，却让她的认知，都发生了极大的改变。

    “想不到会是这个结局。”大长老也是一阵摇头叹息，紧随着苏墨虞的脚步而去。

    “娄岚‘女’王是吧？你的眼光可比我强了不少，找到了个值得托付的夫婿。”看着苏墨虞远去的背影，王妃对娄岚说道。

    娄岚一愣，回头看了一眼苏墨虞，笑道：“马马虎虎吧。”

    说着，也转身而去。

    “既然如此，王宫我会留给您，不让外人来打扰，直到我家殿下将木旗找到……那么，我就先告辞了。”说着，空幽也打算离开。

    可就在这时，王妃忽然出声喊住了她道：“空幽大人请留步！”

    空幽一愣，转回身道：“还有事么？”

    王妃迟疑了片刻之后，开口道：“其实眼下的我，还有第三项能力。”

    空幽知道，她既然开口，就绝不会这么简单，于是耐着‘性’子听下去。

    便听王妃继续道：“第三项能力，便是我能听懂草木之语。我知道空幽大人您这几千年来，一直在找黑羽王，为此付出了不少代价。作为今日今日的回报，我有件事想告诉你。”

    一听到对方说起黑羽王的事，空幽立刻便来了‘精’神，道：“请讲！”

    王妃沉‘吟’片刻后，开口说道：“大概三百年前，黑羽王曾在树现身，只不过没有人让任何人看见。”

    “当真？”空幽的声音都拔高了一截。

    王妃点点头道：“我是听圣灵山的草木说的，草木不会骗人！”

    空幽一时呆立当场，片刻后便有泪水涌了出来。

    “我就知道，当年您失踪，并没有身死，我就知道！”空幽抹着眼泪哭道。

    “另外……”王妃又开了口。

    “什么？”空幽忙问道。

    可是王妃却迟疑片刻后，摇头道：“没什么。”

    这一下，却搞得空幽有些不明所以。

    “我也累了，空幽大人请回吧……”王妃下了逐客令。

    空幽点点头，朝她拱手告辞，由那老‘妇’人亲自送着，离开了王宫。

    看着空幽离去的背影，王妃叹了口气。

    她最后要说的事情很简单，便是她大致猜得到，黑羽王藏身在何处。

    只是一来这只是一个猜想，二来将此事说出来，福祸难料，所以她便没有开口。

    回想起方才之事，她重重的叹了口气，道：“我……还活着么？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    