
    敬天谷，在树海中声名赫赫。（）

    可真的有资格来到敬天谷前的人，却是屈指可数。

    而有资格进入敬天谷内人人，更是少之又少。

    当今树海之中，有资格沐浴天光的人，便只有苏墨虞和娄岚两个。

    眼望着两侧高耸入云的山壁，苏墨虞心中不禁感叹着。

    这敬天谷，的确是鬼斧神工，若不是亲临此地，绝难想象世间还有如此壮丽之地。

    仿佛此处，便是通往上界的大‘门’一般。

    “殿下、‘女’王大人！我等只能送到这里，此后的路，便由您二位自己走了！”风莫在一旁恭敬说道。

    由于天光的特异之处，让外人无法轻易进入，否则沾染到天光，极有可能就此毙命。

    “有劳风莫大人了！”苏墨虞笑笑说道。

    “‘女’王大人，还请对我家殿下多加照拂才是！”他转头，冲娄岚拜道。

    “放心吧，天光消失之前，外面的守备就摆脱风莫大人了！”娄岚也冲风莫拱了拱手。

    之后，苏墨虞和娄岚两人，便并排走入了敬天谷中。

    敬天谷，作为树海中的头号圣地，却从来没有被人工开凿过。

    其间所有事物，俱是浑然天成，但放眼望去，却没有一丝纷‘乱’之意。

    顺着狭窄的谷道走了许久，两人在一处石台前停下。（最快更新）

    如果将敬天谷纵切一刀，其切面，呈上窄下宽的喇叭形。

    而这处石台，便在喇叭的最中心。

    也是敬天谷中，唯一能被阳光照耀到的地方。

    在石台之上，有一处数丈见方，六尺余深的方池。

    方池四壁光滑，宛如‘玉’璧一般，用手触碰时，一丝冰寒之意，顺着苏墨虞的手指，瞬间便传入了他全身。

    站在方池之前，苏墨虞不禁感叹道：“这天下居然有如此古怪的地方。”

    一旁的娄岚催促道：“据推测，天光大概会在今日正午前后降下，在此之前，咱们还是做些准备工作吧。”

    “什么准备工作？”苏墨虞不解。

    “天光降世时，眼前的方池处，是整个天光的最中心，沐浴天光者，置身于其中，并在方池里事先注入有助于修行的‘药’液，可以在沐浴天光的过程中，更好的完成身体的淬炼。”

    听到娄岚这么一解释，苏墨虞微惊道：“‘药’液？你准备了吗？”

    娄岚摇头道：“当然没有。”

    “那……那该怎么办？”苏墨虞道。

    娄岚白了他一眼，道：“你不是有更好的东西吗？”

    苏墨虞一怔，恍然大悟道：“瞧我这脑子！”

    说话间，他一挥手，从袖里乾坤之中，搬出了七八口大缸来。

    那缸中的，自然便是生命之水。

    的确，有了这东西，的确比任何‘药’液都要更强！

    片刻工夫，苏墨虞将几缸生命之水尽数倒入方池之内，然后正打算回去问娄岚接下来干什么，可转回身时，却有东西落在了他的脸上。

    苏墨虞一惊，便在这时，听见旁边的娄岚哼着曲子，拍打水面的声音。

    他摇了摇头，随手将脸上的东西，却发现那东西，竟是一件雪白的‘女’子亵|衣。

    此间只有他和娄岚两人，哪里会冒出这么一件东西来？

    “这是……”他转身，刚想对娄岚说些什么，可入目处，却是一副惊‘艳’的景象。

    就见自己身旁，那处方池的旁边，娄岚不着寸缕，坐在方池之畔，一对‘玉’|足一下接着一下，拍打着水面。

    她两手后撑，上身微微向后仰着，可‘胸’前的曲线，却格外的‘挺’拔。

    且此刻的娄岚，正好侧对着苏墨虞，再借着那一缕阳光的映照，为这香|‘艳’的一幕，又平添了几分美|感。

    狠狠的咽了一口唾沫之后，苏墨虞终于回过神来，把脸扭到一边，惊呼道：“你在做什么？”

    而另一边，娄岚漫不经心道：“你来敬天谷，是做什么来了？”

    苏墨虞嘴‘唇’动，好半天才张口道：“沐……沐浴天光，提升修为啊。”

    娄岚点头道：“那不就结了，沐浴沐浴，你听说过谁沐浴还穿着衣服的？”

    听她这么一说，苏墨虞一时也不知该说什么，过了许久之后，才讷讷开口道：“一定要这样么？”

    那边娄岚哼道：“哟，你还害羞啊？只是修炼而已，就你这心思复杂的，才会想那么多。”

    被她这么一说，苏墨虞也是一时羞恼，深呼吸了几下之后，强行压住自己心中的杂念，背对着娄岚走到那注满了生命之水的方池内，身子潜入水中之后，才慢慢的将衣服除去，丢在岸上。

    看着他这副样子，那边娄岚忽然一笑，道：“扭扭捏捏，也不知道咱们两个谁才是姑娘。”

    苏墨虞也不甘示弱，哼了一声道：“你见谁家姑娘像你这么豪放的？”

    娄岚一笑道：“早跟你说了，这是为了修行，也就你这等心思不纯之人，才会胡思‘乱’想。”

    被她这么一说，苏墨虞更加不好意思，争辩道：“我哪里胡思‘乱’想了？如今我是心如止水，不受半点儿影响。”

    听到苏墨虞这么一说，娄岚“哦”了一声，然后苏墨虞便听见身后有水响，一转眼时，却见是娄岚绕到自己身前了。

    见到这一幕，苏墨虞赶紧闭上双眼，不敢抬头去看。

    可就在这时，娄岚忽然开口笑道：“不是心如止水么？怎么连看都不敢看我一眼？”

    被她这么一‘激’，苏墨虞哼了一声道：“谁说我不敢看了？”

    说话间，心中不断告诫自己，要淡定，不能让她小瞧了自己。

    这般想着，他缓缓睁开眼，却见此时的娄岚盘膝坐在自己面前。

    这个姿势，该看的不该看的，苏墨虞都看见了。

    这一来，他好不容易平复下去的心情，猛然间再起‘波’澜。

    而与此同时，他身体的某个地方，有个家伙也慢慢的抬起了头。

    “你……”苏墨虞脸‘色’尴尬，忙又转过身去。

    可在这个时候，那边的娄岚却笑笑道：“那句话怎么说来着？嘴上说着不要，身体却很诚实呢……”

    听了这句话，苏墨虞身子一僵，半晌后叹了口气道：“‘女’王大人，算我认输了，您还是放过我吧！”

    一阵笑声传来，娄岚在苏墨虞身后潜入池水之中，笑着说道：“好了转过来吧。”

    虽然她这么说了，苏墨虞却还是心有不安，小心翼翼的扭过头来，见娄岚脖子以下的身体，都没入水中之后，这才长长的舒了一口气。

    虽然心中也小有遗憾，但他知道，眼下可不是想那些事的时候。

    两人四目相对，正要说些什么的时候，忽然一声钟鸣之声从九天之上传来，然后下一刻，一道净白的天光，便从敬天谷之上的缝隙里，缓缓垂落。

    “开始了！”见天光终于降世，娄岚也收起了调笑的心思，一脸肃穆的开始打坐练功。

    （那个……为了防和谐，所以都是点到为止的，嘿嘿……我可是很单纯的人呢。最近事情有些多，为了保证更新，码字的时候都是断网，码完字也都深夜了，所以一直没有到群和书评区看看，我举手道歉……）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    