
    小枝的这个回答，让苏墨虞近乎石化了。（最快更新）

    到了这会儿，他便是再迟钝也知道事情不对劲了。

    一步抢上前去，将自己的衣裳盖在小枝身上，神‘色’慌‘乱’道：“我刚才的话，不是这个意思！”

    “啊……”小枝这会儿也愣了。

    前思后想一下，便也品出事情不对劲来，小|脸儿通红，赶紧将衣服穿好。

    可这一来，两人之间的气氛，就越发尴尬起来。

    彼此对望一眼，彼此对望一眼，都不知该说什么是好。

    过了好久，那边小枝才咬着嘴‘唇’开口道：“殿下……那个……刚才雅儿小姐姐来，找您说什么？”

    苏墨虞苦笑一声，便将雅儿要闭关的事，和小枝说了一遍。

    而这时候，小枝才终于明白过来，原来是自己闹了这么大一个误会。

    一想到之前自己的所言所行，小枝的脸都快烧起来，低着头一个字都发不出来。

    良久，她才朝苏墨虞行了一个万福礼，然后怯生生的推开‘门’，就打算冲出去。

    可房‘门’一开，她却忽然停下了脚步，转回身对苏墨虞道：“殿下，我也要变强，我也想帮殿下做更多的事！下一次再有战斗的话，我不想一直躲在殿下|身后！”

    听她这么一说，苏墨虞先是一愣，继而面‘露’温柔道：“若是让你们站在我身前，那我这殿下，岂不是太窝囊了？”

    对此，小枝没有回应，但在转身时，却下定了决心。

    一定要，变强！

    看着小枝远去，苏墨虞好像卸下了一副重担一般，整个人都松垮了下来。

    回想起之前还在房间中的雅儿和小枝，尤其是最后小枝脱去衣服的那场景，再看看眼前只剩自己一个人的房间，忽然一阵怅惘涌上心头。

    “我是不是太好人了……”他喃喃自语，然后便倒在了自己的‘床’榻上，却辗转反侧，久久不能成眠。

    一闭眼，就是雅儿的拥抱，和小枝赤|‘裸’的身影。

    直到东方泛白时，才稍稍有了些睡意。

    可才刚刚睡下，却猛然感到身子一凉，睁眼时却见自己的被子被人掀开。

    掀他被子的，正是一脸促狭的娄岚。

    她的一双眼，则带着笑意盯着苏墨虞的下|半|身。

    苏墨虞顺着她的目光向下一看，正瞧见自己的亵‘裤’正中央，有一杆大旗高高竖起。

    “哟，梦见什么了？这么兴奋？”娄岚笑着做到一旁，看着苏墨虞道。

    苏墨虞一个‘挺’身，从‘床’|上蹦起来，手挡在两‘腿’|间，面红耳赤道：“这是正常生理反应，男人每天早上都是这样的！”

    娄岚做恍然大悟状道：“哦！原来如此！”

    而另一边的苏墨虞，则用最快的速度穿好了衣服，转过头来对娄岚道：“你怎么大清早的跑到我房间里来，而且连‘门’都不敲一下？”

    可娄岚却一脸不屑道：“老娘进你的‘门’，还需要敲？”

    看着她这副你能奈我何的表情，苏墨虞也知道多说无益，便摇了摇头道：“有事么？”

    他此问才一出口，娄岚的脸‘色’立时变得肃穆起来，道：“收拾收拾，我们该出发了！”

    苏墨虞微怔，道：“出发？去哪儿？”

    “敬天谷！”

    听到这三个字，苏墨虞立时站起身来，惊道：“难道说……天光就要降世了？是了，算算日子，也该就是最近了。”

    那边娄岚点头道：“的确，天光降世，本来就是树海中的头等大事，只是最近战事连连，才让天光降世的消息，被人慢慢淡忘，只不过最近有敬天谷的看守传来信息，天光降世的预兆越来越频繁，所以也该是我们启程的时候了。”

    说话间，她率先起身，道：“天光降世，可是提升修为的最佳方式之一，万万不可错过了！”

    苏墨虞连连点头，道：“之前似乎听风莫说过，千山绝之所以如此强，便是接受天光洗礼的缘故。”

    而娄岚点头道：“那也只是道听途说罢了，外界都传闻千山绝曾接受过两次天光洗礼，不过我听大长老隐约说过一次，他印象里，千山绝其实只在九十岁左右时，因为王者血脉觉醒，接受过一次天光洗礼。如今想想看，只怕前那次，都是千山绝为了遮掩王妃的存在，而向外做的虚假宣传罢了。”

    “不过即便如此，天光降世的作用，也是一点儿不假的，你最好谨慎对待！”

    苏墨虞连连点头道：“这个我自然理会得！”

    说完，两人简单规整了一下，便就此离开了房间。

    在外面，一对有两族联军挑选出来的‘精’英护送队，已经等在那里。

    带队的，正是黑羽族的风莫，而空幽与大长老二人，也站在一旁。

    苏墨虞四下张望一方，却没有看到雅儿和小枝，这让他有些吃惊。

    而旁边的空幽，一眼便看穿了苏墨虞的想法，笑道：“殿下放心，雅儿和小枝两人，今晨一起闭关，只怕还有一段时日才能出来。”

    苏墨虞听到这里，这才想起昨夜那两个人的话，便对空幽拜道：“既然如此，这段时日，还请空幽大人您多多指点她们两人。”

    之前，他便听风莫说过，天光洗礼，常常会持续数年之久。

    这段时间，他不能出来和众人相会，便只能将这些事情，都托付给空幽。

    空幽笑笑道：“放心，她们两个，一个是我的徒弟，一个是我的后辈，再加上殿下的缘故，我自然不会有丝毫吝啬。”

    见她如是说，苏墨虞脸上的表情稍稍轻松了一些，然而片刻后却又皱起眉头来。

    空幽一见，便明白他在想什么，笑道：“殿下放心，您的那两位朋友，我也会照顾好的！”

    苏墨虞所担心的，自然是小鱼和洛云曦两个。

    此刻见空幽许诺会照顾好她们两个，这才彻底放下心来。

    “殿下、‘女’王大人，我们该启程了！”风莫在一旁催促道。

    对于现在的两族来说，让两位王者顺利沐浴天光，乃是头等大事。

    本来应该由两族最强者保驾护航才对。

    可眼下整个树海大战刚息，有太多的事情需要空幽和大长老两人处理。

    所以才由风莫带队。

    见他已经在一旁催促了，苏墨虞也只好与空幽等人挥手告别，然后随在那一支队伍的护送下，朝着敬天谷的方向而去。

    “也不知道，经过这一番洗礼，他们两位会有多大的提升。”大长老叹息道。

    “应该……不会差！”空幽一脸笑意的说道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    