
    苏墨虞已经将自己的境界压制住了，只要他不主动向前踏出一步，是不可能有天劫临身的。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    可眼前的劫云，算是怎么回事？

    “那是我的第二次天劫！”娄岚笑笑说道。

    “这么突然？”苏墨虞一愣，想不到才离开敬天谷，娄岚的第二次天劫便到了。

    渡劫境要渡天劫，这事情谁都知道。

    但是一个修行者，在整个渡劫境到寂灭境的过程中，要渡多少次天劫，却因为个人的天赋不同，有极大的差异。

    而眼下，经过天劫的洗礼之后，娄岚的第二场天劫，也终于要降临了。

    “你带着他们离远一些，我要再来会一会这场天劫！”娄岚抬起头，眼望着头顶的劫云，一副云淡风轻的模样。

    “小心！”苏墨虞说了这一句之后，便转身离开，旁的不论，对于眼下娄岚的身体强度，他有足够的自信。

    即便是强横的天雷，也难以奈何她。

    想到这里，苏墨虞心念一动，便到了对面风莫的身边。

    “殿下！”风莫见到苏墨虞，也是一脸‘激’动。

    苏墨虞笑着点点头道：“我们离开一点吧，免得给她添麻烦。”

    风莫一行人，自然也早就注意到了劫云的存在。

    听苏墨虞这么一说，便知道是娄岚要渡劫。

    虽然也有些担心，但渡劫这种事情，外人绝难‘插’手，便只好跟着苏墨虞一起，向后连退了数十里出去。

    等众人才站定，天上的劫云也已经凝结完毕。

    然后下一瞬，便是一道天雷慢慢酝酿出来。

    这只是娄岚此次天劫的第一道天雷，从理论上讲，天劫中的第一道天雷，其威力应该是最弱的。

    可便是这最弱的一道天雷，在劫云中凝而不发之时，其余威也让众人心中都是一凛。

    场间除了风莫，和两个白羽族的顶尖强者之外，几乎没有人敢说能接的下这一记天雷。

    而即便是风莫这样的强者，想要接下这道天雷，也必定是全力以赴才可以。

    但处在天雷之下的娄岚，却浑然看不到一丝紧张的模样。

    歪着头看着那一道天雷降落，就好像跟自己无关一样。

    “‘女’王大人！”有白羽族的强者发现情况不对，便想冲过去提醒。

    可才踏出一步去，便被苏墨虞伸手拦住：“闭嘴，退回去，看着就好！”

    “可是……”那人还想要争辩两句，却见苏墨虞慢慢转过头，冷眼朝他望去。

    这一下，那人忽然觉得一股寒意涌上心头，把接下来要说的话，硬生生吞了回去。

    便在这时，那第一道天雷，终于酝酿完毕，猛然向下劈落。

    轰！

    一声巨响，震天动地。

    苏墨虞身后观看娄岚渡劫的众人，禁不住同时发出一声惊呼。

    可是片刻之后，当烟尘渐渐消去，众人定睛细看，却见场间的娄岚，还好端端的站在原地。（最快更新）

    连姿势都没变一些。

    这一下，娄岚没有使出任何功法相抗，纯粹的用‘肉’体硬接。

    可即便如此，那天雷却没能伤她分毫。

    可见其身体强度，已经到了怎样恐怖的地步！

    “这……”那个之前准备过去帮忙的白羽族高手，忽然老脸一红。

    娄岚表现出来的实力，比他强了不知多少倍，哪里需要他的帮忙？

    而在那第一道天雷落下之后，后续的天雷，也不断的垂落。

    书海中渡劫境高手不少，在场围观的便有好几人。

    可将这些人的天劫加在一起，也不如娄岚的天劫壮观、凶狠。

    起初，娄岚的天劫，还是一道接着一道的天雷降落，可随着时间的推移，不仅天雷的强度在变强，就连数量也是翻着番的增加。

    到后来时，劫云中轰下的天雷，几乎就像下雨一般，每一个呼吸的时间，都有成千上万的天雷降落。

    而在原地渡劫的娄岚，也再不像之前那般轻松，在这“雷雨”之中不断穿梭，而不是像最开始一样，一味选择硬抗。

    眼看着这一幕，场间众人全都惊得张大了嘴巴，谁也没见过如此霸道的天劫。

    可苏墨虞却慢慢皱起眉。

    娄岚这次的天劫，看起来虽然声势浩大，但苏墨虞很清晰的感觉到，就威力来讲，比娄岚初入渡劫境的那一次还要弱上一些。

    这有些说不过去了。

    “那个铜像的主人，已经放弃了么？”苏墨虞喃喃自语。

    自从上次娄岚渡劫之后，苏墨虞对那个铜像的主人，一直心存警惕。

    生怕他再借着娄岚渡劫的时候，对她痛下杀手。

    可眼见着天上的劫云越来越小，这场天劫眼看着就要结束了，也没见那个家伙再现身。

    苏墨虞也终于松了一口气。

    轰！

    一声闷响，最后一道天雷落在娄岚身上，将娄岚打了一个趔趄，但仍然没能让她受伤。

    而在这之后，天上的劫云渐渐散去，‘露’出了云层后的湛湛青天。

    娄岚的第二次天劫，便算是渡完了。

    她抖一抖衣袖，飘身飞到苏墨虞身旁，冲着在场众人一笑，就好像之前那惊人一幕，和她无关一样。

    才经历了一场那般惊人的天劫，却能毫发无伤。

    这一下，把所有人都看愣了。

    过了好半天，才有人反应过来，朝着娄岚拱手低身，想说些什么来道贺，却好半天也不敢开口。

    眼见娄岚无事，苏墨虞也放下心来，转头看着身边同样惊讶的风莫笑道：“风莫大人，我们是不是也该回去了？”

    听苏墨虞说话，风莫才从震惊中恢复过来，连忙躬身行礼道：“殿下说的是，既然天光已终，也该是回去的时候了。”

    说话的时候，风莫偷眼看了看苏墨虞，以他的眼力，不难看出苏墨虞是在强压境界。

    可他为什么要这么做，风莫不大明白，却也没有开口相问。

    便在这时，那边的苏墨虞却先问道：“风莫大人，我们在敬天谷里，一共待了多久？”

    风莫赶紧应道：“回禀殿下，不多不少，整四年！”

    苏墨虞微微点头，暗道：“已经过了四年吗？可在我自己看来，不过是睡了一觉而已。”

    “这四年，可有什么事情发生？”他又问道。

    风莫一听，赶紧将这四年来，他知道的消息，都和苏墨虞说了一番。

    这四年之中，树海相对平静，并没有什么大事发生。

    被击溃的正羽族，其疆土、资源和人口，也都被黑白二羽两族平分。

    在得到了良好的资源之后，黑白二羽两族的实力，也在急速的上升。

    尤其是黑羽族，再没有了正羽族打压之后，这两年涌现出了不少青年才俊，这让苏墨虞感到很满意。

    然而，他真正关心的，却不是这些。

    对此，风莫也十分清楚，再讲完了这些两族形势之后，他话锋一转，道：“殿下那几位朋友，这四年也一直在树海之中，数月前曾有族中信使来传信，殿下的那位师叔，以及妖族的那位朋友，修为上都有了不少长进。而袁姑娘，四年之中大部分时间都在闭关，除了空幽大人外，没人知道她现在是什么情况。倒是小枝那丫头……”

    说到这里，空幽忽然‘欲’言又止。

    苏墨虞一听，忙转头问道，小枝怎么了？

    风莫叹了口气道：“听说小枝这两年，一直在黑叶渊中修炼……”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    