
    天光从敬天谷上方的缝隙中落下，落入敬天谷后，就更显凝实。（最快更新）。 更新好快。

    苏墨虞抬头望天，相隔还有一段距离时，便感受到了一股浑厚的灵气。

    且那灵气给他的感觉，同之前的接触的任何灵气都不同。

    仿佛夹带着无上的威严，让人心生敬畏。

    那天光进入敬天谷之后，下落的速度明显加快了不少，只片刻工夫便笼罩于方池之上。

    而处于方池之中的苏墨虞和娄岚两人，在接触到天光的一瞬间，同时惊呼了一声。

    那天光之中的灵气，透过两人的皮肤，瞬间便涌|入了两人的身体之中。

    而且，这股灵气进入二人体内之后，在天光的作用之下，分成了数不清的细小灵气流，那些灵气在二人体内窜动，每一时每一刻，都在改造着两个人的身体和经脉。

    虽然微弱，但是每一次改造之后，两个人都会变强一分。

    但相应的，这种改造，所带来的痛苦，也是十分剧烈。

    饶是以二人境界之强，也有些承受不住。

    好在这时候，方池内的生命之水，源源不断的为两人补充着力量，才稍稍缓解了一下痛苦。

    可即便如此，那痛苦依旧让两人难以承受。

    一想到这样的过程，可能要持续好几年，苏墨虞便是满脑‘门’子的汗。（最快更新）

    便在这时，那阵钟鸣声又再次响起，苏墨虞的意识忽然一下子恍惚。

    紧接着，在他耳边，似乎传来了阵阵梵唱之声，就宛如有万千佛子诵经一般。

    苏墨虞听不懂他们在唱什么，但是那感觉让他很舒服。

    便在这样的梵唱声中，他和娄岚两人，相继陷入了沉睡。

    此时，在敬天谷之外，那一队联军眼望着从天而降的天光，满脸都是惊意。

    “风莫大人，不会有差池吧？”有人关切的问道。

    风莫却皱了皱眉，低声道：“应该……不会吧。”

    话虽如此说，可他心里也没有底。

    毕竟这些年来，他也是第一次来到敬天谷前，对于天光降世的种种，他也只是道听途说罢了。

    但对于苏墨虞，风莫还是有足够的信心。

    毕竟自打这位王者来到树海以来，创造了那么多奇迹和不可能。

    相信这一次，对他来说，也不会出现任何意外。

    就这样，日升月落，寒来暑往。

    四年时光，转眼间便过去了。

    敬天谷上方的天光，自打出现之后，四年来不曾有丝毫减弱。（）

    而风莫等人，也在敬天谷外，提心吊胆的守了四年，不曾稍离。

    天光降世，会持续多长时间，并没有定数，便是空幽那等占卜大家，也无法做出准确预测。

    可不知为什么，今日的风莫，心中却一直有股不安的情绪，就好像有什么事情要发生一般。

    便在这时。

    “你们看！”一声惊呼，在风莫耳边响起，他忙抬起头，顺着那人的目光抬头看去，却见就在敬天谷的正上方，那道持续了四年之久的天光，忽然慢慢稀薄开来。

    这还是四年以来的第一次。

    “要结束了么？”看到这里，风莫忽然一阵‘激’动。

    果然，在那之后的一个时辰内，空中的天光越来越暗淡，终于在最后化成了一道浅浅的光线，消弭于天地之间。

    而在此时的敬天谷内，石台上的方池中，原本被注满的生命之水，已经尽数干涸。

    苏墨虞和娄岚两人相对而坐，四目紧闭，还处在沉睡之中。

    两个人此时依旧是赤身‘裸’|体，但两人的皮肤外侧，却有一道淡淡的白光笼罩，就好像是一层薄纱一般。

    随着天光的消失，两个人原本绵长的呼吸，也渐渐变得急促。

    又过片刻之后，两人几乎同时睁开了眼。

    且便在两人睁眼的同时，两股强横的气息，自他们身上涌动而出。

    较之四年前，明显强横了一大截。

    尤其是苏墨虞，他本身境界就要比娄岚低上不少，这四年的天光洗礼，在他身上的效果自然也就更加明显。

    在他沉睡之时，境界还在‘洞’冥初，可随着他的眼睛慢慢睁开，他的境界几乎以瞬息万里的速度上涨。

    先是‘洞’冥中，然后是‘洞’冥上，再然后陡然便破入归元初境。

    可这还不算完，他的境界还在不断上涨，几个呼吸之间，便来到了归元上境。

    如果按照这个速度继续下去，苏墨虞大可以一口气冲入渡劫境。

    不过就在这个时候，他心中却忽生警兆，然后生生以大毅力，强行将急速蹿升的境界压住。

    最终，停在了归元上境，与渡劫境只有一线之隔。

    “怎么停下来了？”另一边的娄岚，气息也稳定了下来，看着苏墨虞不解问道。

    苏墨虞摇了摇头，叹道：“方才将要破境之前，我心中忽然生出一股杀意来，若是任由境界突破，只怕会对将来的修炼产生影响。”

    一听苏墨虞这么说，娄岚诧异道：“哦？莫不是心劫？”

    苏墨虞点点头道：“大概如此，若不能先渡心劫，只怕这天劫也是难渡！”

    那边的娄岚微微颔首，道：“这心劫是因为什么，说给我听听如何？”

    苏墨虞想了想，叹气道：“你知道我有个师父吗？”

    之后，苏墨虞便将自己在玄剑宗的遭遇说了一番。

    娄岚在一边听着，不住的皱眉。

    她和苏墨虞相‘交’这些时日，还是第一次听苏墨虞将在玄剑宗的事情，这么仔细的给她讲过。

    等到苏墨虞说完之后，娄岚也是柳眉倒竖道：“区区一个云州宗派，居然敢如此放肆，等出去之后我一声令下，将他玄剑宗踏平也就是了！”

    然而苏墨虞却笑笑道：“不必，既然是我自己的心劫，自然由我自己来解决才对！”苏墨虞说着，缓缓站起身。

    可等他站起身时，原本覆盖在他身上的那一抹白光，却慢慢散去。

    苏墨虞微微一愣，这才想起自己正是赤身‘裸’|体的模样，禁不住惊呼一声，翻身跳出方池，将丢在一旁的衣服穿在了身上。

    而那边的娄岚，却要显得淡定许多，轻哼了一声，慢条斯理的穿好衣裳，然后伸手挽着苏墨虞的胳膊，大大方方朝敬天谷的入口而去。

    可两人一只脚才踏出敬天谷的范围，忽然一股特异的感觉变涌上了苏墨虞心头。

    他下意识的仰起脸来，便见先前还晴空万里的天上，渐渐凝成了一个旋涡状的乌云。

    这一幕，苏墨虞已经见过好几次了。

    那，正是劫云！

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    