
    这三天时间，苏墨虞尝试了数十种方法，来修炼两‘门’功法，只是不管如何修炼，其进境之慢都让人无法接受。（）

    如今的苏墨虞，已经有了归元上境的境界，其灵识强度，更是强的可怕。

    而且修行至今，他的见识已经十分广博。

    不管怎么看，自己的修炼方式，都没有任何差错才对。

    可为什么进境却如此慢？

    同样是古旗上的功法，他在运用炼尸之法时，反而更轻松自然一些。

    将这两番经历一对比，苏墨虞便明白了其中的差别。

    他修炼炼尸之法，之所以相对轻松，是因为死旗之中，存有大量尸气。

    而眼下他手中的风、火两杆古旗，内部却是空空如也。

    一时间，他心中便有了个猜想。

    一旁的小枝见苏墨虞开口说话，赶忙问道：“殿下，难不成您又有突破了？”

    苏墨虞笑道：“哪会那么容易？只是对这古旗上的两‘门’功法，大致有了点儿了解。”

    “哦？”小枝做出一副饶有兴致的模样。

    苏墨虞笑了笑，将手中的风旗一挥，随着他的动作，一股狂风猛然卷起，吹得飞沙走石。

    小枝在一旁看着，连连惊呼。（最快更新）

    可苏墨虞却摇了摇头道：“这只是古旗本身的力量，换了谁挥都是一个效果，这古旗的真正不凡之处，并不在此。”

    说话间，苏墨虞将风旗高举，体内经脉循着风元诀的走向，来回运转了一番，便见手中的风旗旗面，猛然展开。

    紧接着，一股淡淡的吸力便弥散出去。

    于此同时，在苏墨虞头顶，阵阵风声传来，犹如雷奔。

    还不等小枝反应过来发生了什么事，便见在二人头顶，一股强大的压力骤然压下。

    小枝一见，脸‘色’微变如临大敌。

    可苏墨虞却根本不在乎，任由那压力来袭，也没有做出任何反应。

    下一瞬，那压力终于到了两人头顶，却并没有施加在他们身上，反而是直接灌入了风旗的旗面之上。

    “殿下……”小枝看到这里，仍是一头雾水。

    苏墨虞笑笑，道：“这风旗的真正了不得之处，是能将外界的风之力，吸纳入旗面之中，可以转化为风元力，帮助掌旗之人修炼风元诀。也可以作为武器，在对敌之时放出狂风伤敌。”

    “想要修炼这风元诀，若是像寻常功法那般，循规蹈矩打坐练功，只怕熬个百十年也不会有太大进境。反而若是有风旗在手，只要吸收外界诶的风之力，其速度可以说是一日千里。（最快更新）这大概便是太古八仙旗传世多年，可后世人却无法成功修炼其上功法的原因。”

    小枝愣愣的听了半晌，然后摇摇头道：“殿下，我听不大懂。”

    苏墨虞笑笑道：“简单讲，就是古旗上的功法，必须握着旗一起修炼，否则便练不好。而这太古八仙旗，也不是外界传闻中的绝世攻击法宝，而是辅助修炼的法宝。它们最重要的作用，不是对外发动攻击，而是吸收外界的力量，化为掌旗人的功力。可笑从前那火云宗宗主和千山绝，只将火旗当做武器，真是埋没了宝物！”

    小枝若有所悟的点点头，道：“如此说来，是不是说殿下只要有足够的风或者火，就能炼好那个古旗上的功法了？”

    苏墨虞点点头道：“多半如此！”

    小枝笑道：“火是难找了点儿，可若是要风的话还不简单？”

    苏墨虞一听，顿时来了兴趣，问道：“此话怎讲？”

    小枝用手一指天空道：“只要飞上高空就好了，听长辈们说，从地面而上，越是高处风越烈，传说一般修行者，飞上百里高空之后，便会承受不住了。便是渡劫境的修行者，最多也不过能飞行数百里。至于千里之上，是传说中的九天罡风，据说连渡劫境的修行者也抵挡不住！”

    苏墨虞听到这里，两眼放光。

    从刚才开始，他便为去何处寻找狂风而犯愁。

    而眼下听小枝这么一说，顿时喜出望外。

    这世界与他原来居住的世界不同，整个大气的分布自然也不能用他之前的常识来判断。

    听了小枝刚才的介绍，苏墨虞这才明白，原来自己头顶上的这灿灿晴天，便是一处天然的宝库啊！

    他‘激’动的握住小枝的手，连声道：“小枝，你可帮了我的大忙了！”

    小枝被他‘弄’得一愣，不知如何是好，再瞧自己的手被他握住，小|脸儿顿时又红了起来。

    恰好就在这时，一声嘶吼从远处传来，将这两人从各自的思绪里拉了回来。

    两人起身，望着吼声传来的方向，便见远处的山林深处，巨蛇小黑正同一只体格同样大到吓人的凶兽对峙。

    “好大的家伙！”苏墨虞惊叹道。

    而在他身旁，小枝也是一脸紧张，望着苏墨虞道：“殿下……怎么办？”

    苏墨虞皱了皱眉，道：“那家伙虽然体格不小，但其修为却比小黑稍弱，先不用担心，我看它应付得来。”

    经由苏墨虞这么一说，小枝稍稍安心了些，可是一双眼睛，还是一眨不眨的望着那边，生怕出现半点儿意外。

    黑叶渊的深处的凶兽，较之外围的凶兽明显强了一截。

    即便是小黑这种洪荒异种，在此间冲杀了三日，也‘弄’得遍体鳞伤。

    可这家伙的凶暴程度，却一点儿也不必凶兽差，尤其是在战斗起来的时候，其冲击力就更加吓人。

    即便对面那个凶兽，背上生满倒刺，可小黑却‘混’不在乎，身子一弓之后，陡然变****|出去，将那凶兽死死缠住，便是身上被对方的倒刺刺出了无数伤口，也丝毫不在意。

    而那头凶兽，在被小黑缠住之后，也是疯狂的抵抗。

    两个庞然大物，在漆黑的山林间，不住翻滚，顷刻间便压倒了无数古树。

    还在附近盘桓的其它凶兽，在见到这两个家伙的战斗之后，吓得疯狂逃窜，一时间万兽奔腾，无比热闹。

    就这样，两边僵持了许久，那头凶兽终于抵挡不住小黑的攻势，慢慢停止了挣扎，不多时便被小黑生生缠死。

    看到这一幕，小枝忍不住欢呼出生，而苏墨虞也是微微点了点头。

    而那边，在缠死了凶兽之后，小黑张开蛇口，一点点将其吞入腹中。

    但奇怪的是，吃了这么大一个家伙，小黑的身体，却没有因此而过度膨|胀。

    待将那凶兽吞下之后，小黑忽然蛰伏下来，盘在地上一动不动，好像睡着了一般。

    可它的身子虽然不动，但气息却一直在起伏不定。

    良久之后，那双紧闭的双眼，骤然睁开，一股强横之气便从它身上发出来。

    它仰首，向天一吼，发出了一声不该属于蛇的鸣啸。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    