
    这声音，苏墨虞再熟悉不过了。。更多最新章节访问:щшШ.. 。·首·发

    他赶紧落地，朝那声音传来的方向走了过去，等转过山岩之后，终于见到了声音的主人。

    不是小枝又是谁？

    那边的小枝，本来气哼哼的叉着腰，准备和人打上一架。

    可等看清苏墨虞的模样之后，脸上的气愤顿时一扫而空，取而代之的是无尽的惊喜。

    “殿下？您怎么来了？”她惊呼。

    苏墨虞笑笑道：“怎么？不想见我？”

    小枝赶紧摇头道：“没有，我做梦都想见殿下呢！”

    说着，飞奔着朝苏墨虞便扑了过来。

    看着这个丫头，苏墨虞心中一热，不过片刻后就又冷了起来。

    在小枝眼看着就要扑入他怀里的时候，苏墨虞伸出一根手指，在她额头上狠狠弹了一下。

    这会儿的苏墨虞，力量已经相当惊人，他这一弹，把小枝疼的一蹦。

    一双眼睛泛着泪光看着苏墨虞道：“殿下，你……”

    一看她这副表情，苏墨虞的心不禁又软了下来，但仍旧板着脸孔道：“你知不知道这里是什么地方？”

    小枝一愣，道：“黑……黑叶渊啊。”

    苏墨虞重重一哼道：“既然知道黑叶渊，你还一个人跑到这里来练功？若是有个万一怎么办？”

    苏墨虞虽然语气严厉，但小枝听得出，这是因为他关心自己。（最快更新）

    一想到这个，她眼中泪光便慢慢散去，转而是一脸的欢喜，道：“没事的，我不会深入黑叶渊内部，身边又有小黑保驾护航，不会有意外的。”

    “小黑？那条蛇是你的么？”到了这会儿，苏墨虞也已经明白过来。

    小枝一脸不解道：“殿下您不认识它了么？当年在百龙城的时候，您不是亲眼见过它渡劫的么？”

    一听这个，苏墨虞一下子愣住，顿了半晌之后才开口道：“你的意思是……刚才那条黑蛇，是龙牙王的那一条？可是那条蛇不是已经化出龙头了么？”

    小枝一听，拍了下额头道：“我说殿下怎么没认出它来！您说的不假，当初在百龙城的时候，小黑的确已经快要化龙成功了，只不过最后渡劫时功亏一篑，险些身死。我用龙仙谱的功法，将其魂魄封入我体内，这些年来重新育养它的‘肉’|身，但毕竟时间太短，我修为也有限，所以只能让它从头再来，过了这么久，也还是一条大蛇的模样。”

    苏墨虞听到这里，这才大致明白过来，但还是冷着脸道：“可即便如此，你在族中练功不也一样么？干嘛非要到这黑叶渊来？”

    小枝叹了口气道：“殿下，我这龙仙谱的功法有些特殊，我的修为跟我的蛇有极大的关系，尤其是小黑这等洪荒异种，和我更是近乎相通。只要它的修为提升，我的修为也会跟着水涨船高。”

    “而小黑这等洪荒异种，最快提升修为的方式只有一个，那就是吃！只要让它吃掉修为强悍的东西，不管是人还是凶兽，都能让它迅速变强。（最快更新）而纵观树海，大概也就只有黑叶渊的凶兽最多，所以我想尽快提升修为，来这里修炼，便是最好的办法了！”

    说话间，小枝脸‘色’‘露’出一副委屈的表情。

    苏墨虞听着，禁不住摇头叹道：“即便如此，也太冒险了一些。”

    小枝一见苏墨虞语气软了下来，便笑笑道：“真的不算危险，我已经在黑叶渊待了快两年了，小黑成长的速度特别快，只是最近它胃口大增，整个黑叶渊外围的凶兽，差不多都被它吃光了……就差一点儿就要突破了，真可惜。”

    这般说着，她脸上也‘露’出一副遗憾之‘色’。

    苏墨虞暗笑，心道：这蛇跟它的主人一样，都是地地道道的吃货！

    看着她的模样，苏墨虞无耐的摇了摇头，道：“那它现在是什么境界了？”

    小枝一听苏墨虞来问，立刻便来了‘精’神道：“已经是归元初境了，若是再能吃两只差不多的凶兽，一定能到归元中境。”

    苏墨虞轻轻的点了点头，叹道：“既然如此，咱们去黑叶渊深处走一趟吧。”

    “啊？”小枝一听，登时愣住。

    她从小就被教育，那黑叶渊的深处，是绝对不可以轻易涉足的地方，即便是一些渡劫境的高手，也多半都是有去无回。

    所以尽管最近一段时间，小黑将黑叶渊外围的凶兽，几乎赶尽杀绝，她也不敢越雷池半步。

    可如今，苏墨虞却说要带着她深入黑叶渊，这一下可把她吓了一跳。

    “殿下……还是不要了，太危险了！”小枝说道。

    苏墨虞却摇了摇头道：“无妨，只要不是过分深入，我还是罩得住你的！”

    见苏墨虞说的如此笃定，原本心有不安的小枝，也慢慢放下心来。

    略作思考之后，她重重的点了点头道：“好，那我们便一起去！”

    苏墨虞无耐笑笑，便和小枝一起，朝黑叶渊深处进发。

    这已经是苏墨虞第二次进入黑叶渊深处了，可当他跨过那个黑‘色’的深沟之后，那股淡淡的不安之感，还是让他有些不舒服。

    到了此时，他越发察觉到黑叶渊的不寻常，却也不想深究。

    毕竟以他现在的实力，若是真的碰上什么了不得的东西，也应付不来。

    而另一边的小枝，在来到黑叶渊深处之后，便立刻放出了那条巨蛇小黑。

    小黑在两人面前化形之后，第一眼便看见了苏墨虞，方才他被苏墨虞狠狠揍了一拳，到现在仍然心有芥蒂，朝着苏墨虞不停嘶吼。

    而苏墨虞却重重一哼，等着它道：“还想挨揍？”

    一看见苏墨虞的眼神，小黑立刻颓了，绕到小枝身后，不停的用硕大的头摩擦她的身体。

    小枝笑了几声，道：“小黑，这便是我和你说的殿下，他是好人，你只要不招惹他，他不会伤害你的。”

    虽然小枝这么说，但小黑仍然对苏墨虞表现出了一丝敌意。

    只不过它知道，凭它现在的实力，根本不是苏墨虞的对手，所以也只能忍气吞声。

    “好了，这边还有不少凶兽的，你自己去猎杀一些，不过万万不可离我太远，明白了么？”

    小黑听罢，点了点头，然后一翻身便没入山林之中。

    不一会儿，在漆黑的森林的另一头，虎啸猿啼之声此起彼伏，古树倾塌烟尘四起，显然是小黑在那里大开杀戒了。

    苏墨虞在一旁看着，也是无事可做，便寻到一处避风处坐定，将风、火两面古旗取了出来。

    如今他境界上有了提升，但功法却还是原来的那几样，想要提升自己的战力，这古旗上的功法，是无论如何也要参透的！

    早在沐浴天光之前，他便已经让人将古旗上的功法译了出来，并牢记于心。

    可一直到了这会儿，才开始正式修炼。

    “火元诀、风元诀……名字倒是通俗易懂。”苏墨虞轻轻摇了摇头，手握两杆古旗，便开始试着修炼。

    小枝见苏墨虞开始练功，也不敢出声打扰，只是安静的守在一旁。

    就这样，一直守了三天之后，那边苏墨虞才慢慢睁开眼，笑道：“原来如此！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    