
    有了之前在百龙城的经验，苏墨虞立刻就明白了小黑想要做什么。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    它是一头洪荒异种，但说来说去，却还只是一条蛇。

    它想要的，自然便是有朝一日能够化龙。

    这本来算是一件好事，但此时此地，绝不是让它化龙的好时机。

    先不说在这里渡劫，是不是可能招引来藏匿在黑叶渊中的某种危险。

    单是他被压制的修为，若是眼下化龙，一旦招引来雷劫，必定瞬间便会被劈成齑粉。

    而且虽然它现在看起来凶暴异常，但苏墨虞很清晰的感受到，它并没有彻底从上一次渡劫失败中恢复过来。

    若是现在化龙，怎么看都是自寻死路。

    于是苏墨虞毫不犹豫，几个纵跃，便跨过十数里的距离，来到了小黑的面前。

    看着这个可恶的人类突然出现，小黑的眼中又闪过一丝凶狠。

    但一来这人和自己主人关系要好，二来自己又不是他的对手，所以小黑并没有对苏墨虞出手，只是一双眼睛狠狠的瞪着他。

    “我若是你，便不会在这个时候化龙！”苏墨虞不管它的敌视，开‘门’见山说道。

    一听苏墨虞如是说，小黑的眼中陡然现出一股愤怒来，张开血盆大口，朝着苏墨虞不停嘶吼。

    而苏墨虞却根本不为所动，冷声道：“你也活了好些年头了，难道还看不清眼前的形势？就凭你现在的模样，慢说是天劫，便连我都可以轻易击杀你，若是强行化龙，跟送死有什么分别？”

    小黑知道苏墨虞说的有理，但它依然不愿意承认。（最快更新）

    它张口，继续朝苏墨虞嘶吼，眼中的敌意也越发浓。

    苏墨虞听不懂它具体在说些什么，但也大致猜到了些意思，便冷声道：“你的死活，我不在乎，可如今你是借助小枝的力量，才重获新生，你若有了意外，势必会牵连到她，所以我不会允许你在此时化龙的！”

    一听苏墨虞提到小枝，小黑眼中闪过了一丝犹豫，显然对于小枝，它是极有感情的。

    看到这一幕，苏墨虞暗暗点了点头，语气也放缓了一些，朗声道：“再等等，十年之内，我必然能助你化龙成功！”

    听到苏墨虞放出如此豪言，小黑非但没有一丝感动，反而现出一脸不屑来。

    在它看来，苏墨虞只不过是个后辈小子，虽然修为不弱，但若说助自己化龙，它却是不信的。

    看了它的表情，苏墨虞心下了然，此刻若是不‘露’一手震住它是不行的。

    想到这里，他双眼微眯，使出咫尺天涯的手段，骤然从原地消失。

    几乎就在一瞬间，他的甚至在小黑身侧来回不停出现然后消失。

    这咫尺天涯，并不是高速移动。

    而是利用天地规则，真真正正达到瞬移的目的。

    所以不管是用眼睛还是灵识，外人都不可能察觉到一丝痕迹。

    而这一幕在小黑看来，便有了一番别样的意味。

    眼前的这个家伙，自己连捕捉他的运动轨迹都办不到，难不成说他的真实修为，已经到了自己无法企及的高度？

    一想到这里，小黑心中的轻视之意顿去，转而是满眼的骇然。（最快更新）

    苏墨虞要的就是这个效果。

    下一瞬，他又飘身与小黑眼前，气不长出面不更‘色’。

    这一来，小黑心中就更加忌惮。

    “要不要听我一句劝？”苏墨虞冷声问道。

    到了这会儿，小黑还哪里再敢反抗？

    即便心有不甘，还是慢慢的点了点头。

    这整个过程中，小枝都在一旁看着。

    她自然也知道眼下不是小黑化龙的好时机，却也无法出手阻止。

    见苏墨虞帮她将小黑拦下，终于是长出了一口气。

    几个纵跃来到小黑身边，小枝用手拍打着它的身体，柔声劝慰道：“不要着急，终有化龙那一日的，你看看现在，境界不是已经提升一点儿了么？”

    听到小枝这么一说，小黑的头彻底低了下来，在小枝身上蹭了蹭之后，化作一道青烟，匿与小枝的袖中。

    直到此时，小枝才长长松了口气，对着苏墨虞连声道谢。

    而苏墨虞只是笑笑不语。

    到了此时，小黑已经吃下足够多的凶兽，修为又上了一截，已经稳稳站在归元中境上。

    接下来，它需要长时间的修养，来慢慢消化自己的境界，再继续留在黑叶渊中，也就没了什么用处。

    所以苏墨虞便带着小枝，退出了黑叶渊。

    随着踏出黑叶渊之后，两个人的修为终于恢复了过来。

    直到此时，苏墨虞才发现，四年不见，小枝的境界已经到了归元初境。

    虽然和自己相比，似乎慢了一些，但于其他同辈人相比，这境界已经算是惊人了。

    看着她的样子，苏墨虞心中一阵感慨，心中对于实力的渴望，也就更加强烈。

    于是他慢慢抬起头，看着上方的天空。

    小枝就在旁边看着，见到苏墨虞的动作之后，自然知道他想要干什么，思来想去之后，她小声劝道：“殿下，虽说天上的烈风，有助于您修炼，但其危险程度，也是不能忽视的！”

    她生怕苏墨虞贪功冒进，为了提升修为而伤了自身。

    对于小枝的关心，苏墨虞自然心中了然。

    他笑笑道：“放心，我知道轻重，在这里等我！”

    说着，他便直接冲天而起，朝着空中飞去。

    学会飞行这么久，这还是他第一次向高空飞行。

    随着高度的不断上升，空中的风自然也就越发猛烈。

    起初还只是吹得苏墨虞衣衫猎猎，可等他上升到五十里上下的时候，狂风便已经吹得他身形不稳。

    可苏墨虞却并不满意。

    此处风虽然也算强，但还远远没有达到他的要求。

    想要得到足够的风元力来修炼风元诀，这一点强度的风，远远不够。

    于是他咬着牙，继续加速向上飞行。

    又飞了大概五十里之后，四周的风声陡然变大，气温也开始降低。

    以苏墨虞的身体之强，也开始有些不大舒服。

    只不过他还不满足，继续咬着牙向上飞行。

    不知道传说中的九天罡风，到底强到什么程度，但这距离地面仅有百里距离的风，却根本达不到苏墨虞的要求。

    “既然如此，我就到更上层去看看！”苏墨虞这般想着，心念动处，整个人接连向上瞬移了几次，一下子就是数百里出去。

    嗤

    当苏墨虞的身影，再次出现在空中的时候，一瞬间便被四周凛冽的狂风将身体刮伤。

    不过好在都是些小伤口，并不致命，但看起来也有些凄惨。

    “这才有点儿意思！”苏墨虞念叨着，手一翻便将风旗握在手中。

    风元诀起，风旗旗面陡张，四周强悍的风力，便被吸入旗面之中。

    相应的，苏墨虞身上的压力骤减。

    按说，此处的风，已经相当强大了，但苏墨虞却仍旧不满意。

    此刻他有风旗在手，可以替他抵挡大部分的狂风。

    既然如此，那为什么不像更高处去看看呢？

    心中打定主意，苏墨虞深吸了一口气，心念连动处，整个人再向上拔高了数百里。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    