
    黑叶渊中的危险，苏墨虞再清楚不过。

    虽说其中的红‘毛’，以及最深处的那个恐怖的铜像，都已经被自己解决了。

    但黑叶渊对外人的压制力依然还在。

    而其中的凶兽，也是几乎无穷无尽。

    小枝进入其中修炼，若是有个万一……

    “这个蠢丫头！”苏墨虞凝眉骂了一句。

    风莫笑笑道：“殿下放心，等回去之后，我便着人将她召回来。”

    可苏墨虞却摇了摇头道：“不用，我亲自去一趟黑叶渊吧。”

    一听这话，风莫就是一愣，惊道：“这怎么可以，殿下您万金之躯……”

    谁料话还没说完，便被苏墨虞挥手打断道：“风莫大人，若说进入黑叶渊，整个树海之中，还有比我更适合的人么？”

    风莫一愣，猛然想起苏墨虞手上的傀儡，便笑笑道：“殿下说的极是，只不过黑叶渊距此太远，不如……”

    可苏墨虞却笑笑道：“远？又能远到哪里去？”

    听他这么一说，风莫才想起来，不论是速度，还是那瞬移的能力，这一点距离，对苏墨虞来说根本就不算什么。

    思来想去之后，他才重重叹了口气道：“既然如此，那我便先回元阳树，向空幽大人报告了。”

    的确，就眼下的情况来看，他跟着苏墨虞，的确是一点儿忙也帮不上。

    “也好，我也会尽快回去的！”苏墨虞笑笑说道。

    说完，他转头看着娄岚，意思是想带她一起走。

    可那边的娄岚却朝她笑着摇了摇头道：“一梦四年，我也有不少事要回族中处理，你便自己去吧，等我事了之后，自然会去找你的！”

    一听这话，苏墨虞微怔，不过最后还是点了点头。

    娄岚说的也在理，她毕竟是一族‘女’王，自然有她的事情要处理。（最快更新）

    “既然如此，那我便先离开了！”苏墨虞说着，朝娄岚笑笑，又问了黑叶渊的大致方向，然后动念之间，便瞬移出百余里的距离。

    如今的他，境界有了提升，可是因为他本来的灵识强度，就超出境界一截，所以这次破境，对灵识的提升并不大。

    灵识覆盖的面积，也就是百里有余，瞬移的距离，大概也就是这样。

    可即便如此，一次是百余里，十次便是千余里。

    而且这咫尺天涯的瞬移能力，是苏墨虞领悟的天地规则，并不需要额外消耗灵气，所以用这种手段赶路，自然是再合适不过了。

    大约也就过了一刻钟的模样，苏墨虞便已经凭借咫尺天涯，移动了数万里的距离，来到了黑叶渊之外。

    若不是害怕搞错了方向，可能时间还会更短一些。

    但即便如此，这速度也足够令人震惊了。

    站在黑叶渊外，看着眼前那一片片漆黑的树林，感受着那从黑叶渊深处传来的阵阵压抑感，苏墨虞还是觉得有些不舒服。

    即便杀了红‘毛’，又收了那一堆铜像，但苏墨虞仍然不认为，自己对这黑叶渊足够了解。

    只不过现在的他，并没有心思，也没有能力，将这黑叶渊参透，他此行的目的，只是为了将小枝带出来。

    于是，他摇了摇头，举步踏入了黑叶渊中。

    当他的脚，一踏入黑叶渊的地面之时，那股熟悉的压迫感，又笼罩在他的身上，让他的境界被压低了一分。

    但是这会儿，他却没有唤出自己的傀儡来。

    因为此时的他，与四年前已经不可同日语，在黑叶渊的外围附近，那些凶兽根本奈何不了他。

    可随着他不停的向黑叶渊深处前进，却察觉到了一丝异样。

    沿途之上，无数的古树断折，残枝败叶飞的到处都是。

    显然，在最近一段时间，这里发生了‘激’烈的战斗。

    可奇怪的是，附近却连一具凶兽尸体也没有看到。

    这太不寻常了。

    想当初娄岚在黑叶渊中大砍大杀之时，遍地都是凶兽尸体。

    而看眼前这些树木折断的痕迹，摆明了就是不久之前的事情。

    不可能是因为时间太久尸体腐烂或者被掩埋，这些尸体的消失，一定有其特别的原因。

    “但愿别出事！”苏墨虞喃喃自语了一声，脚下一动，整个人便以极快的速度，朝黑叶渊深处略去。

    随着苏墨虞的深入，他的境界和灵识都被进一步压制。再加上他此行是来寻人的，必须留意路上的线索，所以并没有再使用咫尺天涯的瞬移能力。

    饶是如此，以他如今的修为之高，速度之快，在外人看来只怕也是风驰电掣一般。

    就这样，转眼间向前深入了数千里，沿途之上树木摧折的痕迹越来越新，显然是有人一路战斗到这里的。

    可是看来看去，路上仍然没有发现一具凶兽尸体。

    这让苏墨虞的脑袋里不由画了一个大大的问号。

    就在这个时候，苏墨虞忽然心生警兆，灵识瞬间张开，却发现自己身后，有一团极危险的气息，朝自己猛扑过来。

    苏墨虞不敢大意，身子向旁猛一闪，双脚才站定的时候，便见一道狂风划过，将自己方才所站之处，‘荡’成了一片平地。

    与此同时，一股浓重的腥味扑鼻而来，差点儿将他呛了一个跟头。

    “这……”苏墨虞心头微震，他大概猜到，刚才那股狂风，应该便是某只凶兽的吐息。

    可光是吐息便能有如此威力，这凶兽该是什么境界？

    他屏息凝神，将自己已经被压制的极厉害的灵识，朝狂风吹来的方向探去，很快便察觉到，就在距离自己数里开外的地方，有一头蛇形凶兽，正朝自己而来。

    “好畜生，就拿你试试身手！”苏墨虞想着，心念一动，便瞬移到了数里之外，那头凶兽的面前。

    那头蛇形凶兽，正全力爬行着朝苏墨虞所在的方向而去，可一转眼之间，那个本来应该在数里之外的敌人，却突然出现在了它眼前，着实让它吓了一跳。

    可这家伙，也是身经百战之辈，陡然见到苏墨虞出现之后，只稍稍愣了一下，便又回过神来，张开血盆大口，朝着苏墨虞狠狠吹了一口。

    它的吐息，远隔数里就有那么大的威力，又何况如此近距离的攻击？

    一时间，风沙起，吹得苏墨虞一个踉跄。

    可苏墨虞却并不慌‘乱’，身形在被吐息吹的失了重心之后，就地一个旋身，足尖在地上一点，脚下鬼王步起，转眼间便消失在了原地。

    那蛇形凶兽一愣，刚想盘起身子，却见原本消失了的苏墨虞，不知何时到了自己的眼前。

    这蛇形凶兽的体格极大，只一颗牙齿就跟苏墨虞差不多。

    可它却半点儿也不敢轻视苏墨虞，整个身子猛然一甩，便打算将苏墨虞拍飞。

    它不敢让苏墨虞欺身到眼前。

    可是以苏墨虞的灵动，怎么可能被他拍中？

    空中的身形一虚，苏墨虞穿过它的封锁，还是站在了它的头顶。

    “畜生，先吃我一拳再说！”说着，苏墨虞捏起拳头，照着蛇头便是狠狠一下。

    轰！

    一声巨响，蛇形凶兽被砸的就地瘫倒，尤其是挨了拳头的蛇头，直接将地面砸出了一个半径足有十几丈的深坑。

    看着被轰趴下的巨蛇，苏墨虞心中一阵窃喜。

    在此之前的修行中，力量从来都不是苏墨虞的强项。

    放在从前，即便动用了灵剑诀，苏墨虞也无法将这样一头巨兽一拳轰倒。

    可如今，自己这一拳，却有了这等威力。

    “看来那天光降世，的确将我的‘肉’体强化了好几个档次啊！”苏墨虞看着自己的拳头，叹息着。

    而这时，地上的那头巨蛇，在被苏墨虞轰倒之后，短暂昏‘迷’了一瞬，又慢慢的爬了起来。

    “还‘挺’耐揍的，我看你还能接我几拳？”苏墨虞这会儿，已经打上瘾了，就打算再用自己的拳头，给这畜生再来几下。

    可这会儿，那头巨蛇已经丧了胆，它这些日子以来，黑叶渊，遇见过许多强悍的凶兽。

    却没有一个能威胁到它，但眼前的这个不起眼的人类，却让它感受到，如果再打下去，它只有死路一条。

    这巨蛇灵智已开，想到这里，毫不犹豫的便朝着黑叶渊深处急速爬去。

    别看这家伙体格巨大，但真的爬起来，速度却是惊人。

    “还想跑？”苏墨虞笑笑，在空中一旋身，便直接追了下去。

    巨蛇一见苏墨虞追来，逃命时就更加慌‘乱’，沿途之上的古树怪石，不知被它毁了多少。

    可在它身后的苏墨虞，却和它距离越来越近，只怕再过片刻，便要把它追上了。

    但就在这个时候，远处忽然传来一声呼哨，高亢犹如鹰鸣。

    那巨蛇在听到呼哨之后，立刻便来了‘精’神，朝着呼哨的方向加速爬去。

    苏墨虞在后面看着，眉头便是一皱。

    “这东西还有同类么？”这般想着，反而放慢了追击的脚步，想看看它还能找来个什么帮手。

    可便在这时，那巨蛇猛然朝着前方的山岩上一撞，却意外的没有将山岩撞塌。

    反而是它硕大的身子，好像烟雾一般散去，顷刻间便没了半点踪影。

    苏墨虞在后面看着，一阵心惊。

    这怎么可能？一只凶兽，在眼前突然消失，难不成是它有变化之术？

    若是那样的话，那不就成了妖族了么？

    正当苏墨虞茫然不解的时候，山岩下忽然传来一个‘女’声道：“谁欺负我们家小黑？”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    