
    便在这时，有清脆的掌声自几人正上方传来，苏墨虞抬头一看，便见在自己头上，洛云曦身着一身纱衣，含笑向下望着。。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    苏墨虞抬头看了一眼，赶紧拱手道：“原来是洛云曦前……”

    他本来想说前辈的，可话还没出口，便感觉到一股寒意临身，忙将那个辈字收了回来。

    而与此同时，洛云曦飘身而下，落在苏墨虞身边，上下打量一眼后，故作哀怨的叹气道：“本以为自己这几年进境算是快的了，可跟小鲜‘肉’你一比，就又差了一截，你这几年到底是怎么修炼的，今天晚上到姐姐‘床’|上，好好指点指点我行不行？”

    苏墨虞最怕她这‘女’流氓式的谈话方式，赶紧向后退了半步道：“您还是饶了我吧。”

    见他这一副窘态，洛云曦以手掩‘唇’，笑道：“先不说这个，你如今回来，可得去上面见见袁妹妹，那丫头自从你走后，九成九的时间都在闭关，连我都有些看不下去了。”

    听她这么一说，苏墨虞心中忽然生出一股愧疚来，朝洛云曦拱了拱手道：“多谢前……多谢！”

    说完，身形一闪，便登上了元阳树的更高处。

    才一回到元阳树的时候，苏墨虞便已经察觉到了雅儿的位置，可他却不敢轻易打扰，只凭借咫尺天涯的能力，瞬移到了她的房‘门’外，便驻足不前。

    可还没等他站稳脚跟，却见那两扇原本紧闭的木‘门’，忽然自动打开，一道光线照进房间之中，映出里面的情形来。（最快更新）

    便见雅儿的闭关之所，是一座四壁空空的简陋房间，整个房间之中，唯一的摆设，便是一张棋盘。

    雅儿坐在棋盘的那一头，手执一子，却久久不肯落下。

    苏墨虞借着阳光，看见了雅儿盘坐的身影。

    便见她此时身着一身白衣，长发已经过了腰，发梢扑在地上。

    此刻的她不知因为什么原因，显得根外的清瘦，尤其是那执棋子的手，宛如竹签一般。

    看到这一幕，苏墨虞心中一酸，抢步道了雅儿面前，将她揽在怀里，低声道：“你怎么学起了这个？”

    从进‘门’之后，苏墨虞第一眼便看出，雅儿如今所学之术，乃是空幽的占卜术。

    虽说‘精’于占卜者，可以借此窥得天机，对修行大有裨益。

    但稍有不慎，便会祸及自身。

    此时雅儿这般清瘦的身体，只怕也多半于此有关。

    被苏墨虞抱在怀里之后，雅儿好像这才清醒过来，‘唇’角含笑，将苏墨虞从身边推开，道：“别耽误我落子！”

    听她这么一说，苏墨虞无奈摇摇头，退到一边，静静看着雅儿。

    便见她手执那一子，思虑良久之后，几番犹豫，终于轻轻放下。（）

    便在棋子落定的一刹那，雅儿身上的整个气势，陡然升了一截，俨然有突破归元上境，直入渡劫的趋势。

    只是几番暴涨之后，终于还是后继乏力，复又落回到归元上境。

    她遥遥头，叹口气道：“第三次了，看来这渡劫之境，的确不是那么好升的。”

    苏墨虞在一旁听了，禁不住一阵惊叹。

    他借由天光降世之威，好不容易才在四年内，将修为提到归元上境。

    可雅儿不借外力，只在元阳树上落子，却已经三次冲击渡劫境了。

    真不愧有怪物之称。

    尴尬的笑了笑之后，苏墨虞出声道：“已经足够好了，你若是再强一些，我可真的要无地自容了。”

    可那边的哑儿却歪着头，盯着苏墨虞看了半晌，道：“会么？”

    苏墨虞一时语塞，挠了挠后脑勺，又凑到雅儿身边，将她瘦骨嶙峋的身子揽在怀中，低声道：“答应我，不要随意使用这占卜之术！”

    对于当日空幽的惨状，苏墨虞至今仍然历历在目。

    虽然窥视天机所受的天罚，可以用生命中来挽救。

    但他还是无法容忍雅儿受那种痛苦。

    搏命之类的事情，有自己来做就够了，若是让她陷入那等境地，他总是于心不忍的。

    “师父‘交’代过，哪些事情可以用占卜，哪些事情不可以，我都记得清楚，不会出意外的。”雅儿小声说道。

    苏墨虞却一声苦笑，心中暗道：“空幽当年也知道这些，结果还不是险些送了‘性’命？”

    便在两人于房间中温存之际，‘门’外忽然传来一阵脚步声。

    苏墨虞放开雅儿，扶着她一起站起身来，再向‘门’外看时，便见空幽已经恭恭敬敬的站在‘门’外。

    “空幽向殿下告罪！”空幽开口的第一句话，便是这个。

    苏墨虞一愣，旋即明白过来，知道她说的，是教雅儿占卜术的事。

    便见他摇了摇头，道：“此事也不能怪你，算了吧。”

    一听苏墨虞如此说，空幽才稍稍松了一口气，恭谨的跟在苏墨虞身后，将这些年来，族中发生的大小事务，不断向苏墨虞做着汇报。

    而苏墨虞走在前头，眼望着远方，却好像根本没有听进去。

    良久，他忽然打断了空幽的发言，转头笑道：“空幽大人，先不说这个，我有件事要告诉你。”

    空幽一愣，赶紧低声问道：“殿下有事请讲。”

    苏墨虞犹豫了片刻后，开口道：“我想离开树海，今后族中大小事务，便由你和风莫做主便好，不必再请示我。”

    空幽一愣，半晌后才道：“殿下……您是想去云州，解决玄剑宗的事么？”

    对于苏墨虞之前与玄剑宗的恩怨，空幽自然早就知道了。

    那边的苏墨虞点点头道：“的确，我必须要去一趟玄剑宗。”

    空幽看着苏墨虞的眼神，便知道自己是拦不住他的，而且根据她对苏墨虞的了解，只怕这一次，也不会让自己去帮忙。

    思来想去之后，空幽小心的问道：“那殿下什么时候回来？”

    听空幽这一问，苏墨虞忽然陷入一阵沉思中，半晌后才道：“我也不知道。”

    对于这个回答，空幽显然有些意外。

    虽说玄剑宗是云州八大宗‘门’之一，但对于现在的苏墨虞来说，只能算是一方小势力。

    也许几日之间，便能将对方倾覆。

    可为什么苏墨虞却说，他不知道什么时候回来？

    “难道殿下除了玄剑宗之外，还有别的事要做？”空幽出声问道。

    苏墨虞微微点头，眼望着北方，思虑半晌后，才开口道：“不错，世界这么大，我想去看看！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    