
    听了苏墨虞这句话，空幽愣了一下，停顿了良久之后，最后苦笑一声，道：“殿下这句话，与当初的黑羽王大人好像。（最快更新）,最新章节访问: 。·首·发”

    苏墨虞也是一愣，疑道：“还有这等事？”

    空幽点点头，仿佛陷入了回忆之中，许久之后，又向苏墨虞行礼道：“既然殿下已经下定决心，我也没有必要阻拦，只是殿下您离开之前，还有一件事情要做。”

    见她说的郑重，苏墨虞立刻凝神看着她，问道：“什么事？”

    空幽一笑，再向苏墨虞行礼，朱|‘唇’轻启，吐出了铿锵有力的两个字：“封王！”

    一听这两个字，苏墨虞先是一愣，旋即摇头笑笑道：“多谢空幽大人抬爱，只是我这人啊，天生就不是喜欢被拘束的人。来树海几年，做一个挂名的殿下，就已经十分勉强了，若说封王的话……千王妃不是说过，黑羽王还在人间么？”

    听了苏墨虞这番话，空幽愣了一下，转而笑着摇摇头道：“殿下不必谦虚了，黑羽族能有今日繁荣，树海能有今日的和平，几乎可以说全赖殿下您的能力。”

    “殿下或许不知，如今在树海，您的威名，可以说到了一个空前的高度，即便是那些新晋归降的原正羽族子弟，也都对您崇拜备至。如果殿下您不能封王，只怕那些人会心生不服，让好不容易重归和平的树海，再掀内‘乱’。所以无论如何，请殿下万万不要拒绝！”

    见她这么坚持，苏墨虞也陷入了犹豫之中。

    站在原地思考半晌，这才慢慢的点了点头道：“既然如此，那空幽大人您看着办吧。（最快更新）”

    一听他允诺了，空幽这才长出了一口气，向苏墨虞再行一礼道：“多谢殿下，封禅的祭礼，我们已经准备了许久，下月初一便可以祭天加冕！”

    对于这些繁文缛节，苏墨虞是最头疼不过的，见空幽应都早做了安排，他自然也没有任何意见。

    那边空幽告退之后，苏墨虞便带着雅儿回到了自己的房间，仔细的问着她这四年来的经历。

    两人便这样四手相执，谈了一天一夜也不觉得半点疲累。

    最后，还是苏墨虞有些舍不得，才强行命令着雅儿小睡了一会儿。

    随后的十几天时间，苏墨虞也一直待在元阳树上，不断参悟着风元诀上的种种神通。

    闲暇时便和雅儿聊些闲话，当然在这过程中，洛云曦等人也时不时来串个‘门’。

    日子便这么一天一天过去，终于在当月下旬的时候，由空幽亲自来请苏墨虞，前往圣灵山参加封禅祭礼。

    一应行程自有旁人安排，苏墨虞也没什么意见，便像个牵线木偶似的，被一队极其奢华壮丽的仪仗队簇拥着，向圣灵山进发。

    元阳树距离圣灵山，有相当长一段距离，即便这只仪仗队各个身手不凡，但一路锣鼓喧天的走过去，也用了整整八日才赶到圣灵山下。

    而在整个圣灵山附近，无数前来观礼的羽人，早已将此处围的水泄不通，都想看一看这位名满树海的新王是怎样一个人物。（最快更新）

    好在空幽早有应对，派颜鹰等人领着一众高手在前面开路，才让苏墨虞顺利的登上了圣灵山。

    从登上圣灵山算起，这场祭礼便算是开始了。

    一旁有小枝领头，几个黑羽族少‘女’替苏墨虞在车辇中更衣，套上一件件的祭服与灵冠，一身行头穿完之后，苏墨虞小小计算了一下，足有五百斤重。

    若不是他此时修为已经不赖，便是穿这么一身衣服，便是一大负担了。

    可这还只是一个开始，从换上祭服之后，还有各种各样的仪式等着他。

    从日出时开始登上，一只到黄昏时候，他才终于走到了山顶的祭坛之上。

    本以为这就算完了，可没想到，那边空幽又登台念了一段长长的祷文，直至红轮西坠，‘玉’兔东升之时，这封王的仪式才算正式开始。

    而就在苏墨虞在圣灵山上举行封禅祭礼的时候，在圣灵山南百余里的一处山坡上，有四人负手北望。

    其中站在最前面的两个，正是娄岚与大长老。

    而站在两人身后的，则是石潭与安婆婆。

    “‘女’王大人，请您再考虑一下！”听着远处传来的阵阵礼乐，大长老脸上现出难‘色’。

    一旁的娄岚却是面无表情的哼了一声，道：“不必多言，我意已决。”

    大长老觉得嘴巴一阵发苦，沉思半晌之后，才又开口道：“可是‘女’王大人，您这一去，不知何时才能回来，若是族中再有什么大事发生，该如何是好？”

    那边娄岚缓缓转过头，盯着大长老看了半晌后，沉声道：“凡事由你做主，若是实在不行，另选一位王者也可以。”

    一听这话，那三人脸‘色’同时一变，朝娄岚鞠躬道：“属下不敢！”

    娄岚回头，看了他们一眼，笑了一声道：“如今千山绝已除，黑羽族又是他的部署，我白羽族在树海之内，已经没有了敌人。今后族中的发展，有你们三位主持，我也没什么不放心的。”

    听到这里，大长老三人对视一眼，心中已经明白，娄岚已经是去意已决，无法阻拦了。

    三人心中，尤其是安婆婆心中，这会儿对苏墨虞是满心的埋怨。

    那小子一来树海，虽然帮他们剔除了千山绝这个心头大患，却拐走了自家一位天才‘女’王，里外算一下，怎么都有一种吃亏了的感觉。

    便在这时，圣灵山上一声礼炮响起，宣告着那边进行的封禅祭礼，已经结束。

    苏墨虞这位新一代的黑羽族王者，算是正式登基了。

    “几位珍重！”娄岚背对着三人说了一声，然后脚一蹬地，挥动着翅膀，顷刻间便消失在了众人眼前。

    在此之前，她便已经通过信使和苏墨虞约定好，封禅祭礼结束之时，便是他们一起离开树海的时候。

    而此时的圣灵山上，随着祭礼的结束，苏墨虞几人也在空幽和风莫的护送下，到了山北的无人之处。

    苏墨虞将要离开的消息，此前没有半点儿泄‘露’出去，所以此时圣灵山上的族人，并不知道自家这位王者，马上便要离开树海了。

    “殿下，是不是应该再带一些高手做扈从？”一旁的风莫，看着刚刚换了一身素服的苏墨虞，皱着眉头说道。

    可就见苏墨虞笑笑道：“风莫大人，劳您费心了，如今族中也是用人之际，我也不喜欢身边人太多，还是算了吧。”

    风莫听着，重重叹了一声，没有坚持，转而看着紧紧跟在苏墨虞身后的小枝，行礼道：“请务必照顾好殿下！”

    那边的小枝一见风莫如此说，忙慌‘乱’回礼道：“是……”

    苏墨虞无耐笑笑，自从得知自己将要离开树海之后，小枝是死活也要跟着一起走，无论苏墨虞说什么也都没用。

    最后无法，他只得妥协，将这丫头带在身旁。

    此时夜‘色’已渐深，他不想再多做逗留，朝空幽和风莫两人拱手，道了声珍重之后，便带着小枝一起，掠入茫茫夜‘色’之中。

    入树海已经四年有余，他终于功行圆满，准备重回云州。

    “渊阳子，你给我等着！”夜空中的苏墨虞，在心中暗道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    