
    风丝虽然追近，但较先前来说，数量上已经少了许多。

    却不知是因为自己速度太快，将那绝大多数甩开了，还是有其他什么原因。

    眼下，还在不停追着他的，也就大约千余道风丝而已。

    可即便就是这千余道风丝，若是稍有不注意，便足可以要了苏墨虞的命了。

    对此，他半点儿也不敢大意。

    “都到了这地步，老子就跟你赌一把，看看这千余道风丝，我还能收下多少！”抬头向天，看着那转眼便追到眼前的风丝，苏墨虞心中暗暗发狠。

    这黑‘色’的风丝是什么，他无从得知。

    但绝对是极了不得的东西，也是可可遇而不可求的东西。

    他无法确定，错过了今日之后，以后是不是还有机会碰见这种风丝。

    会不会碰到这么多的风丝，所以眼前，便要最大程度的，将之收到风旗之中。

    这般想着，苏墨虞向后急速倒退，同时手中古旗招展，牵引那些风丝来攻。

    而那些风丝，也好像有了灵智一般，见苏墨虞调转方向，也打着旋的吹了过来。

    根据前两次的经验，苏墨虞知道，自己最多也就能同时吸纳三道风丝，若是再多一道，便可能让自己受伤。

    所以看着眼前这些风丝，他只好暂时退避。

    心念动处，他转瞬间瞬移了十几次，但每一次的距离，都只在十几里上下，且始终没有离开那些风丝太远。

    因为现在他想要做的，是将这些成群结队的风丝分化开，而不是彻底摆脱掉。

    果然，在苏墨虞的连番瞬移之下，这些黑‘色’的风丝，果然向四下分散开来。

    苏墨虞看的心中一阵窃喜，手掌风旗，便朝着一处风丝最稀薄之处瞬移过去。

    古旗当头罩下，瞬间便将三道风丝敛没。

    与此同时，其余风丝在感受到了苏墨虞的存在之后，再一次扑了过来。

    而苏墨虞也不和它们纠缠，似刚才那般如法炮制，很快便又吸收了百余道风丝。

    这会儿，苏墨虞所积攒的风元力，已经充沛到了难以想象的程度。

    如果按照这个进度，若将千余道风丝尽数收拢起来，那苏墨虞便是实实在在的发了一笔大财。

    可便在这个时候，他忽然心中一凛，一股难以言喻的恐惧感涌上心头。

    那感觉，仿佛是被一只来自太古的洪荒巨兽，给死死盯住。

    他慢慢抬头，便见在高空之上，一片朦胧之间，仿佛有一只眼睛，冷漠的看着自己。

    苏墨虞心中暗道以一声不好，毫不犹豫的便向下瞬移出去。（）

    也亏得他反应及时，便在他刚刚离开原地之后，在天空之上，一股强大的威压降下。

    苏墨虞模模糊糊之间，依稀看见了一只巨大的兽爪，从九天之上抓下来。

    他不认识那只兽爪的主人，是什么样的生物。

    但有一点他却十分清楚，只要被对方碰上一下，那他必死无疑。

    而这会儿，虽然已经向下瞬移了百余里，但那种被盯住的感觉，却丝毫没有淡去。

    “怎么可能？这九天罡风凛冽的天上，居然还有生物？而且还是这么强的生物！”苏墨虞心头巨震，不敢有半分迟疑，继续向下瞬移。

    而几乎就在同时，那黑‘色’的风丝，也开始大量朝他追击过来。

    看到这一幕，苏墨虞心头忽然冒出一个想法来：“难道说……那些黑‘色’的风丝，和那只兽爪的主人，有着什么联系？在这九天之上，到底藏匿着怎样的秘密？如此看来，自己对这个世界的了解，还是太少了一些！”

    这般想着，他的动作却一点儿也不曾变慢，因为就在他的头顶，那些风丝正极速追来。

    一口气，接连向下瞬移了十几次，他终于逃离了那片狂风肆虐的区域。

    可这个时候，那个九天之上的生物，似乎并不打算放过他，便见风层被一股狂风吹开，紧接着那一指兽爪便探了下来。

    且，在那只兽爪降临的同时，一股诡异的气机，将苏墨虞定住，让他一时之间无法动弹。

    “这……”苏墨虞一阵心惊，刚想要再次瞬移开来。

    可便在这时，便见四周忽然黑云涌动，一瞬间便凝结出道道天雷，逆势向上轰了出去，无一例外的落在那巨大的兽爪之上。

    这些天雷，比之苏墨虞见过的任何一次都要更强、更诡异。

    从凝结到劈出，几乎没有间隔。

    而那些天雷，落在兽爪上之后，那只兽爪一颤，有些不甘的收了回去。

    紧接着，天空中一片‘蒙’‘蒙’雾气生出，后续轰出的那些天雷，便再也找不到目标。

    而与此同时，九天之上的雾气中，传来一声愤怒的咆哮声。

    这一日，整个天地间，几乎所有人都听见了这一声咆哮。

    凡人不知这啸声意味着什么，只当是上天将要降罪于人间，一个个忧心忡忡。隔日之后，凡是大小庙宇，都挤满了祈福的人。

    而即便是一些普通的修行者，也不知道这到底意味着什么，只是依稀能感觉到，这啸声的主人，强悍到了让人心惊的程度。

    但是，也有少部分人，从啸声之中，猜到了些许端倪。

    便如那极西之处的某处祭坛之上，一位身高不过三尺的老婆婆，手擎着一根两丈的拐杖，望着东南方向的天空，老泪。

    在中州的某处中年不见天日的‘洞’府内，一个赤发獠牙的汉子，也缓缓睁开了眼，现出一脸凝重。

    而在整个人间的最北处，一片雪原之上，一个倒|骑白驴的儒生，猛然也是一个‘激’灵，抬头看着远空，视线仿佛一瞬间穿过了千万里距离。

    良久，他打了个喷嚏，骂道：“这倒霉孩子，没事拔他的‘毛’干什么？”

    当然，对此有所感应的人，这世间还有很多。

    可若说这天地间，将那啸声听的最真切的，当然便是苏墨虞。

    他在那啸声响起之后，一时间脑子陷入了一片‘混’沌之中，直接从天空向下坠去。

    一直下坠了数十里之后，才渐渐清醒过来。

    到了这会儿，他禁不住一阵后怕，那个不明生物，只是在高空中一声鸣啸，便让自己暂时失去了意识。

    若是刚才自己稍稍逃得慢了一点儿，这会儿一定必死无疑了。

    他如今，仍然没能从震惊中回过神来，他实在想不通，为什么在这天空之上，会有强大到如此地步的生物。

    而那个家伙，为什么一出现在风层之下，便会引来强悍的天劫？

    回想着刚才的一幕幕，苏墨虞忽然心头一动，暗道：“难道那个生物，是为了躲避天雷，才被迫藏身于九天之上的？如此说来，我好像发现了一件了不起的事啊！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    