
    事实与苏墨虞的推测，也相差不远。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    那头飞在九天之上的生物，的确便是为了躲避天雷，而不得不在天穹最高处徘徊。

    他实力虽然强悍，却万余年无法落地，心中怨愤自然可以想象。

    而就在这个时候，苏墨虞的出现，更是点燃了他的怒火，便想将苏墨虞一举击杀。

    可谁想到，苏墨虞的瞬移身法，居然让那家伙也无法转瞬间将苏墨虞击杀。

    一时‘激’愤之间，更是险些从高空飞落，落入天雷的攻击范围之中。

    也亏得有天雷的攻击，才让苏墨虞从那家伙手上逃脱下来。

    尽管险象环生，但苏墨虞也借此，收集了足够的风元力，用来修炼风元诀，是绰绰有余了。

    既然此事已了，也就再没了流连天空的必要，他一俯身，从天空中急速下落，不多久便重新降落回了地面。

    只不过在此之前，他在天空中为了收集黑‘色’风丝，已经移动了好大一段距离，此时落地时，和先前偏离了好远。

    于是，苏墨虞沿着树海，又飞行了好长一段时间，才找到在黑叶渊附近等着自己的小枝。

    这会儿小枝，举头望天，脸上尽是担忧的表情。

    苏墨虞飞到天上，已经隔了好几天了，却没有一点儿消息传来。

    身为他的贴身‘侍’‘女’，小枝自然急得不行，但她知道，这时候冒冒失失飞上天去，帮不到一点忙，所以只能干着急。（）

    而就在这个时候，苏墨虞从远处飞来，小枝一眼看见，不禁又惊又喜。

    看着苏墨虞已经被鲜血染红了的衣裳，小枝猛扑过去，一双手在她身上，抚‘摸’了几个来回，同时惊道：“殿下，您伤在哪里，伤得重不重？”

    苏墨虞笑笑道：“都是些皮外伤，无妨！”

    听他这么一说，小枝才稍稍安心，转而又问道：“殿下一去这么久，不知收获如何？”

    那边苏墨虞一笑道：“还不错！”

    看着他的表情，小枝自然便知道，这一趟，苏墨虞必定是满载而归的。

    苏墨虞有了收获，她自然也就跟着高兴。

    之后，苏墨虞又处理了一下自己的伤势，在天上时，身上刮出了太多伤口，好在有生命之水，没用多长时间，便让伤口恢复如初。

    又换了一套衣服之后，这二人便正式告别黑叶渊，朝元阳树的方向而去。

    以他二人的修为，自然不用太长时间，两人便回到了元阳树下。

    苏墨虞不想引起太多人的注意，所以在距离元阳树还有一段距离时，便直接带着小枝一起，瞬移到了元阳树上。

    从元阳树上向下张望，便见此时的黑羽族城寨里，明显比先前热闹了许多。

    而且凭借苏墨虞的灵识探查，轻易的便察觉到，整个黑羽族的族人，整体实力比四年前都上升了一大截。

    一见到此情此景，他笑着点了点头。

    可就在他站在树上向下眺望的时候，忽然背后有风声响起。

    苏墨虞眉梢一挑，赶紧伸手将小枝一把推开。

    转身处，便见一道黑影，手持一剑向自己刺来。

    那剑来的极快，且剑上劲力也十分强悍。

    可此时的苏墨虞，却不躲不闪，也没有取出剑来招架，反而伸出左手直接去抓那剑身。

    持剑之人一见苏墨虞徒手来抓，心中怒意升腾。

    自己这一剑，已经运上六成气劲，便是‘精’铁顽石，一劈之下也成齑粉。

    可苏墨虞却敢如此小觑自己！

    一想到这里，那持剑之人重重一哼，剑上劲力又加了三分。

    苏墨虞看在眼里，脸上‘露’出一份笑意来。

    他此刻没有举剑相挡，并不是因为托大。

    而是他想试一试自己新学的风元诀。

    风元诀的心法运行，他老早就烂熟于心了，只是从前苦于没有足够的风元力，所以无法运用自如。

    这一次从天上归来，吸纳了如此强大的风元力，这功法的威力自然也就水涨船高。

    便见他左手向前一探，指掌之间，自然生出一股漩涡劲来。

    持剑人的长剑才一挨到苏墨虞的手掌，便被那劲力绞起，险些直接脱手。

    这一来，那持剑人也没了小觑之心，忙将长剑收回，身形连变，幻化出是个残影，从不同的方向朝苏墨虞刺去。

    苏墨虞看着，口中叹了口气，一边用两手抵挡，一边说道：“师叔，既然要考校我的修为，单是这样恐怕还不行。”

    那持剑之人，自然便是苏墨虞的师叔小鱼。

    她之前便从空幽处得知，苏墨虞今日会回来，所以老早便守在元阳树上。

    方才一晃之间，便见苏墨虞突然出现，她一时兴起，便举剑刺来，想看看苏墨虞这四年长进如何。

    可没想到连番出手，却反而让他给小觑了。

    “你我功法同出一脉，都以诡字见长，若是都使出鬼王步来，只怕明天此时也分不出胜负。”小鱼淡然说道。

    那边苏墨虞一笑，道：“既然如此，师叔只管来攻，我不用本‘门’功法就是。”

    一听这个，小鱼愣了一下，转而讥讽道：“哟，小子翅膀硬了？那好，我便看看你又学了什么稀奇古怪的功法来。”

    说话间，小鱼脚下重重一踏，整个人的速度陡然上了一个台阶。

    她所用的，自然便是秘剑千里相思。

    鬼王步的速度，本就极快，再加上千里相思之后，便更是迅如闪电。

    仓促之间，苏墨虞还真有些应接不暇。

    本来若是他也使出鬼王步来，便可以轻易的将小鱼的攻势躲过，但之前他才夸下海口，不用本‘门’功法，如今又哪里能反悔？

    “也好，我便试试这风元诀中的身法！”苏墨虞心中打定了主意，便御使起风元诀来。

    举步向前一踏，脚下风声呼啸，顷刻间便移出丈许距离。

    这一下，把小鱼也看的一愣，她对敌经验何其丰富，虽然只见苏墨虞踏了一步出去，便已经瞧出他这身法的不凡来。

    “小子当心，我要使出真本事了！”一见此情此景，小鱼脸上现出凝重之‘色’，出手也再不含糊。

    一时间元阳树上剑风呼啸，方圆十几丈内都是小鱼的身影，一时间还真有些风雨不透的意味。

    相较于小鱼的鬼王步，苏墨虞此刻的身法看起来似乎要慢了一些，但在灵动飘逸上，却胜了一筹。

    眼见着小鱼手中的剑，每一下都像是要刺在他的身上，可是每当剑刃就要临身之时，苏墨虞都轻飘飘将其让开，感觉就像是以手去扑柳絮，每一次看起来都像是扑中了，可每一次又都被躲开。

    所以尽管小鱼用百余个残影在四周不停冲击，可近乎一刻钟过去，却硬是没有刺中苏墨虞一下。

    铿！

    小鱼还剑入鞘，皱着眉头站在了苏墨虞对面。

    “师叔怎么停手了？”苏墨虞飘飘然停住身形，看着对面的小鱼。

    便见小鱼冷哼一声道：“你都这么强了，我还打个屁？”

    一听这话，苏墨虞不好意思的笑笑，道：“还不都是师叔当年教导有方。”

    小鱼哼了一声，拂袖转身而去。

    可转身之后，眼中却现出一丝欣慰来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    