
    再现身时，苏墨虞已经来到了距离地面九百余里处，此间距离那传说中的九天罡风的距离，已经相当近了。（最快更新）

    烈风的强度，自然也就也攀升了几个台阶，尽管有风旗在手，可苏墨虞还是觉得压力倍增。

    他整个人都在狂风中东飘西‘荡’，连稳住身形都做不到。

    但是相应的，风旗吸收转化的风元力，也一下子充沛了不少。

    但对于此时的苏墨虞来说，却依然远远不够。

    想要修炼风元诀，他需要大量的风元力。

    而就眼下的风旗的吸收速度而言，没有一个一年半载，根本不足以成事。

    而此时的苏墨虞，却不想在这件事上，耗费太多的时间。

    既然此处还不够快，那边再上一层也就是了！

    想到这里，苏墨虞深吸了几口气，右手握紧旗杆，左手从袖里乾坤之中，取出一大瓶生命之水来。

    眼望着头顶更加猛烈的狂风，他稍作犹豫之后，再次瞬移出去。

    这一次，他直接破升如千里之上，来到了那传说中的九天罡风之中。

    他的身形才一出现，便被险些被一股大力直接撕碎。

    好在他及时用风旗护住全身，但饶是如此，那狂风之强，依然让他一瞬间便受了不少皮外伤。

    “这九天罡风，果然强悍！”苏墨虞心中暗呼，咬紧牙关硬撑着，每隔片刻就要服用一滴生命之水来治疗伤势。

    在此处虽然承受了莫大的痛苦，但相应的，风元力的记载却陡然上了一个台阶。

    按照苏墨虞的估算，最多十几日时间，他便能攒好足够的风元力。

    此地，已经近乎苏墨虞所能承受的极限，若是再继续向上，只怕便有危险了。

    苏墨虞迟疑再三，终于没有继续向上，而是停在原地，竭尽全力吸收这九天罡风。

    如是这般，一连过了九日，九日之中，苏墨虞一边要‘操’纵风旗吸纳转化风元力，一边还要抵抗九天罡风对自己的冲击，着实过得辛苦了一些。

    他的身上，已经满是伤痕，且近乎每时每刻都有新的伤口出现。

    若不是有生命之水补充，只怕这会儿的他，早就因为失血过多而死了。

    “再坚持一下，马上就可以了！”感受着风旗中吸纳的风元力，苏墨虞心中不停的给自己鼓气加油。

    可便在这时，他忽然心生警兆。

    紧接着，一股股隆隆如雷鸣般的声音，在他头顶处响起。此处已经是千里之上的高空，九天罡风呼啸之下，苏墨虞的听觉都快要麻痹了。

    可便是在这种情况下，却能有雷鸣之声入耳，那声音该有多么大？

    苏墨虞一阵心惊，抬头望天，却因为风力的影响，无法看出太远。

    他微微凝眉，忽然心念一动，将自己的灵识张开。

    他如今的灵识，可以探查周遭百余里的范围，但若是将灵识，全都朝同一个方向探查，便可将距离增加数倍。

    灵识绵延，转瞬间便到了数百里之上的更高处。

    那里的九天罡风，比苏墨虞所在之处，还要狂猛数倍。（最快更新）

    可真正让苏墨虞在意的，却不是那些九天罡风。

    而是在那些，不知何时出现的，夹杂在九天罡风之中，丝丝缕缕的黑‘色’风丝。

    风有了颜‘色’，这件事本身就已经足够让人吃惊的了。

    可更加恐怖的是，苏墨虞听到的那阵阵有若雷鸣的声音，便是发自那些细弱发丝的黑风。

    苏墨虞心中好奇，小心翼翼的将自己的灵识探过去，试图想将黑风看一个透彻。

    可谁想到灵识才以靠近，便被一股强悍的压力碾碎。

    让远在数百里之下的苏墨虞，脸‘色’骤然一白。

    到了这会儿，他自然知道，那黑‘色’的风，比之九天罡风的等级，明显高出了不止一点。

    其危险程度，自然也远非九天罡风可比。

    若是换了旁人，一定会选择敬而远之。

    可是苏墨虞却不然，一瞬间他脑子里便萌生了一个念头。

    “我要将那黑风‘弄’到手！”

    心中这般想着，他一翻手间，手中又多了两瓶生命之水。

    再然后，他心念一动，咫尺天涯的力量，让他顺着向上绵延的灵识，一瞬间瞬移到了数百里之上的高空。

    几乎在他身形出现的同时，他手中的风旗便铺卷开来。

    此处的九天罡风，其强度比之原来更甚，给苏墨虞身体带来的压力，自然也就更强。

    一瞬间，他身上多了几处伤口，鲜血淋漓而下，转眼便染红了衣裳。

    但他根本来不及关心这些，此刻他眼中，便只剩下头顶处的那些黑‘色’风丝。

    黑‘色’风丝十分诡异，不能用灵识观察，只能用‘肉’|眼去看。

    苏墨虞大致扫了一眼，便见那些黑‘色’的风丝，是由南向北，以极快的速度飞驰。

    在擦过九天罡风的时候，瞬间便将后者击碎。

    而那雷鸣之声，便是九天罡风破碎时传来的声音。

    “果然霸道！一缕，我只要一缕就够了！”苏墨虞心中暗道。

    这般想着，手中风旗向上一挑，朝着那黑‘色’的风丝便去。

    风旗，是太古八仙旗之一，其本身的力量，或许不算足够强大，但对于风的吸引力，却是超乎寻常的。

    苏墨虞便是这样一个简单的动作，瞬息间便让那些向北疾驰的黑‘色’风丝偏离了方向，以极快的速度朝苏墨虞撞来。

    一时之间，那宛如雷鸣的声音骤然加剧，把个苏墨虞都吓了一跳。

    眼看着那成千上万的黑‘色’风丝袭来，他一时间也有些发傻。

    便是他失神的一刹那，最开始袭来的两道黑‘色’风丝，摆脱了风旗的束缚，瞬间便从他的身体穿过。

    还不等苏墨虞明白发生了什么事，一阵彻骨的剧痛便传遍他全身。

    自己如今强悍的‘肉’体，居然被两道风给‘洞’穿了！

    而就在眼前，成千山万的黑‘色’风丝前赴后继而来，若是真的撞在他身上，只怕瞬间便会要了他的命。

    紧要关头，苏墨虞的‘精’神陡然集中，眼下这种时候，若是继续停留在此处，必然是身死的下场。

    所以他几乎没有任何犹豫，便凭借着咫尺天涯的力量，向下瞬移了百余里。

    只是让他没有想到的是，那些黑‘色’的风丝，似乎并不打算放过他，竟然直接追击过来。

    而且它们速度之快，居然不必苏墨虞的瞬移慢多少，苏墨虞只来得及喝一口生命之水缓解伤势，那黑‘色’风丝便追了过来。

    苏墨虞无法，只得继续向下瞬移，可是一连几次，却都被那些黑‘色’风丝，转瞬间追上。

    “‘奶’‘奶’的！你们也敢欺负老子？”见一味逃脱不行，苏墨虞也发了狠，索‘性’两手握旗，以风元诀之力，‘操’纵风旗，迎着那黑‘色’风丝便罩了过去。

    到此时，追击苏墨虞的黑‘色’风丝，已经不如先前密集，吹在最前头的，不过七道而已。

    可即便如此，这些家伙带给苏墨虞的压力，也是极大的。

    “都给我进来！”他发出一声暴喝，手中风旗一卷，太古八仙旗的牵引力，自然便将黑‘色’风丝招引过来。

    一瞬间三道风丝被卷入旗面之中，却还有七道风丝，摆脱了风旗的束缚，从苏墨虞身边擦身而过，将他的身体再次重创。

    噗！

    一口鲜血从口中喷出来，但苏墨虞的眼中却前所未有的兴奋。

    因为刚刚的那三道黑‘色’风丝，其转化而来的风元力，居然比自己这九日来吸收的九天罡风，还要多少数十倍不止！

    “果然是好东西！”苏墨虞脸‘色’现出一丝近乎疯狂的笑，抬头看时，却见又有大|片的黑‘色’风丝追了上来。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    