
    一行人商定之后，便各自分头行动。（最快更新）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    单说这边的苏墨虞，带着小枝两人，径直朝西‘门’方向而去。

    此处，乃是凡人的城池，若是大白天的直接飞行，未免有些惊世骇俗。

    而且，好久没有回到人类的城池，苏墨虞也想随街走走，散散心。

    更关键的是，自从进入城中支行，苏墨虞便明显的察觉到，小枝咽口水的次数明显增多了。

    她可是个出了名的大胃王，好不容易回到凡尘之中，哪能亏待了她的嘴巴？

    于是，这主仆二人，便一路顺着长街游走，每次碰到小吃摊，或者是写挂饰之类的，都要买上一些。

    时间不长，便已经攒够了整整两大包袱。

    便这样，两个人用了好长时间，才行至木城西‘门’，苏墨虞手里拎着两大包袱的食物，小枝则背着一堆挂饰，和四串长长的糖葫芦，慢悠悠的出了城。

    可出城之后，苏墨虞的眉头便是一动。

    “咱们好像被人盯上了。”他低声都小枝道。

    “啊？”小枝一愣，刚要回头，却被苏墨虞拦住。

    “别管，慢慢朝前走，看他们打什么主意。（）”苏墨虞冷声说道。

    之前还在城中的时候，他便感受到有两股气息，一直在自己身边徘徊，只不过先前他只以为是凑巧。

    却想不到，这两个家伙，竟然一直跟着自己跟出了城外。

    “一个和合上境，一个和合中境，在云州来说，也算了不起了。”用灵识一扫之后，苏墨虞便将那两人的底细‘摸’透了。

    于此同时，他和小枝两人，也将各自的气息压下去，让他们看起来，比对方稍弱一些。

    便这样向西，一直走了十几里之后，坠在二人身后的那两人，终于快速追了上来。

    “来了么。”苏墨虞心中一阵冷笑，就想看看是什么人如此不长眼。

    便在这时，两阵风声呼啸，一胖一瘦，两个中年人挡在了苏墨虞两人面前。

    “两位这算什么意思？”苏墨虞慢条斯理的问道。

    那瘦子横了一眼苏墨虞两人，尤其在小枝的脸蛋上多转了一圈之后，恶狠狠道：“没什么意思，想请你们回去！”

    苏墨虞愣了一下，旋即笑道：“这路又不是你们家开的，凭什么要让我们回去？”

    那瘦子脸一沉，怒道：“妈的，哪儿那么多废话，让你回去就回去！”

    便在这时，他身旁的那个胖子忽然摆了摆手，冲苏墨虞二人道：“我看两位年纪轻轻，修为便是不凡，不知是哪‘门’哪派的高足？”

    苏墨虞愣了一下，见这胖子说话还算客气，心中的怒意也便消了一些，道：“无‘门’无派的两个散修罢了。（最快更新）”

    一听这话，那胖子脸上原本挂着的三分笑意顿时便没了，转而一脸鄙夷之态道：“既然如此，你们该听说过我碧落宗的大名吧？”

    “碧落宗……”苏墨虞在脑子里想了想，忽然记起这个名字来，脱口道：“原来是云州八大宗‘门’之一的碧落宗，久仰久仰！”

    “八大宗‘门’？”那两人对望一眼，都看出对方眼中的讶然，然后同时放声大笑道：“你这后生是多少年没见过世面了，听好了，云州如今只有六大宗‘门’，百龙城已灭，火云宗也半废。而云州六大宗‘门’之中，以我碧落宗居首！”

    一听到这些，苏墨虞先是愣了一下，片刻后便明悟过来。

    百龙城是被他亲手灭掉的，火云宗的‘精’锐，也在他入树海之前，尽数屠戮殆尽，这两大宗‘门’，自然便不能和其余六宗并驾齐驱。

    只不过对方说，碧落宗如今是云州六大宗‘门’之首，着实让他有些意外。

    “失礼了，不过就算如此，两位为何又要拦我去路？”苏墨虞脸上还挂着笑。

    那胖子此时，也懒得再装斯文，叉着腰眯着眼，盯着苏墨虞道：“小子，宝物虽好，可不是你这等散修能染指的，我们已经告诫过你两次了，你若再敢向前踏一步，我保证让你死的很难看！”

    先前，苏墨虞对这个胖子的印象还不错，可没想到，自己一说自己是散修之后，这家伙立刻就换了一副脸孔。

    一瞬间，他对这个家伙的印象坏到了极点。

    不过从方才对方的话中，苏墨虞隐隐听到什么宝物，这让他有些一头雾水，便又出声道：“两位说的什么我听不懂，什么宝物不宝物的？”

    那两人，在听说苏墨虞两人是散修之后，心中有的那最后一点点忌惮也没有了。

    本来两个人被安排在木城外，拦截过往的修行者，便让自命不凡的这两人，窝了一肚子火。

    这会儿见苏墨虞再三嗦，顿时便起了杀心。

    “男的杀了，‘女’的留着！”胖子脱口而出，然后当先出手。

    那瘦子听了之后，也立时冲了过来。

    便听铿然一声响，二人各‘抽’|出一口绿‘色’的弯刀来，一左一右，朝苏墨虞的脖颈割来。

    “殿下……”小枝刚想出手，却被苏墨虞向后推出了十几丈远，让她远离了战场。

    便在这时，碧落宗的那一对弟子的两口弯刀，便到了眼前。

    苏墨虞笑笑，身子就地一旋，便使出了风元诀的神通出来。

    便见在他周围，一道龙卷风骤然刮起，那两个碧落宗弟子直接被狂风刮上了天，一时间两人惊呼连连。

    在空中不断盘旋了数周之后，风顿止，两个人重重的摔落在地上。

    “你……你……”

    到了这会，就算是再傻，两人也已经猜到，苏墨虞在刻意隐藏修为了。

    “我问什么你们答什么，若是不想回答或者逃跑也随意，只不过我猜你们会死的很难看。”苏墨虞笑着说道。

    就在不久之前，这两人还用这句话来威胁苏墨虞，可想不到，一转眼的工夫，便来了一个颠倒。

    “前……前辈……请讲……”那胖子哆哆嗦嗦说道。

    “你们刚才说，好像有什么宝贝来着，我没听清楚，能给我说说么？”苏墨虞问的时候，脸上始终挂着笑。

    那两人对望一眼，却没有开口。

    那边苏墨虞将脸一沉，探出一根手指来，低声道：“不说啊，那只能请两位上路了。”

    两人一间苏墨虞这副模样，顿时摆出一副哭脸来，哀求道：“前辈别杀我，我们说！什么都说！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    