
    在圣灵山之北，一处山坡之上，洛云曦、小鱼和雅儿三人，围坐在一起，眼望着圣灵山的方向。（最快更新）。 更新好快。·首·发

    她们没有参加苏墨虞的封禅祭礼，而是等在此地，等着苏墨虞过来。

    在那礼炮之声响完之后不久，忽有破空之声传来，三人眼睛同时一亮，便瞧见苏墨虞和小枝两人，飘飘然落在了眼前。

    “慢死了！”小鱼看见苏墨虞，也没有什么好脸‘色’，冷哼一声说道。

    对此，苏墨虞也只能笑笑，却不敢说些别的。

    “那咱们是不是该走了？”洛云曦懒洋洋的站起身，对苏墨虞道。

    却见苏墨虞摇了摇头道：“再等等。”

    一听这话，洛云曦一愣，道：“哟？难不成你还拐了哪家丫头？该不会是那位‘女’王大人吧？”

    苏墨虞尴尬的笑笑，没有出声，却见一旁的雅儿点头道：“娄岚姐的确说要和我们一起走。”

    话音未落，便见夜空中一道白光划来，娄岚在几人面前展出身形。

    一见她来了，那边洛云曦忽而掩‘唇’笑道：“小子真了不起，不仅在树海‘混’了个王，还顺带拐走了一个‘女’王。话说千山绝死后，这树海里便只有你们两位王者，谁想到这两位王者，居然一起‘私’奔了。”

    她这么一说，苏墨虞脸上再现尴尬之‘色’，轻轻咳嗽了一声之后，拱手对众人道：“时间不早，咱们还是赶紧启程吧。（最快更新）”

    有他这么一说，那几人也纷纷点头。

    便见破空之声连连，几人转眼间便遁入夜‘色’之中，顷刻间便消失于天际。

    木城，是云州最贴近树海的城市，虽然地处偏僻，但资源丰厚，尤以奇‘花’异兽，灵泉‘药’草最为闻名。

    城中百姓，大半以此为业，将收集来的‘药’草，在城中贩卖，吸引了大量的客商。

    正是因为如此，原本小小的一座木城，常年商旅不绝，倒成了一处繁华之地。

    清晨，一缕阳光照进城中，苏墨虞几人，也飘然进了城里。

    经过连续两日的赶路，几人脸上都微微现出了疲态，而如今又到了一处城池，自然便要停下来歇歇脚。

    站在长街上的苏墨虞，四下里看了一个来回，虽然之前自己从未来过木城，但此处浓浓的人文气息，还是让他有了一丝熟悉的感觉。

    但略作感慨之后，他的心中，又慢慢拢上一层‘阴’影。

    此处便是云州，离玄剑宗也更近了。

    之前攒下的新愁旧怨，便要到了了解的时候了！

    但这几年的磨练，让他明白了一个道理，越是临近成功的时候，便越要谨慎。（最快更新）

    向渊阳子报仇这件事，也是一样。

    在原地略作思考后，苏墨虞忽然开口，向洛云曦问道：“前……您知不知道，云州哪里有古墓，或者是古战场？”

    一听这话，几人全都是一愣，不知道他何出此言，便是洛云曦也用了好长时间才反应过来，道：“你是想……”

    苏墨虞点点头道：“之前在对战千山绝的时候，我那具寂灭境的傀儡被废掉，需要足够的尸气才能修复，若是找到足够的尸气，修复了双鱼，再上玄剑宗时，也能多一分把握。”

    听到这儿，洛云曦轻轻的点了点头，沉思片刻后，开口道：“云州古来也没什么太大的人物，也没有特别惨烈的战争，想要找到足够的尸气，怕是有些困难，除非……”

    “除非什么？”苏墨虞赶紧问道。

    洛云曦想了想，道：“在木城以西，有一片十万里的大泽，终年浓雾遮蔽，不见天日。据传古往今来，有无数人葬身于此，其中不乏修为不赖的高手，或许那里，会有你要的尸气。”

    一听到这话，苏墨虞立即点了点头，道：“好，我便去那大泽走一趟，你们便在此处休息一段时间，等我回来再启程。”

    听他这么一说，一旁的小鱼忽然开口问道：“小子，你要修复那傀儡，需要多长时间？”

    苏墨虞低下头，计算了半晌之后，道：“大约……一个月。”

    一听到这里，小鱼的眉头紧紧皱起，她和苏墨虞一样，在踏足云州地界之后，心情也立刻起了‘波’澜，恨不得立刻就杀到玄剑宗去。

    只不过有些事，她也十分清楚，玄剑宗不比寻常地方，若是不事先做好万全准备，很容易功亏一篑。

    就如之前带着天魔道强袭玄剑宗那一次一样。

    “既然如此，我便再等你一个月！”小鱼沉思道。

    而在这时，洛云曦忽然叹了口气道：“小鲜‘肉’，我‘挺’想陪你一起去的，只不过既然回了云州，我总得打探一下白皇大人的消息，所以我也就不陪你了。”

    苏墨虞连连点头道：“这是应该的。”

    他再转头，看向身边的雅儿时，却见后者低着脑袋，用手不断的搓|着衣襟，一副心事重重的样子。

    苏墨虞只看了一眼，便醒悟过来。

    雅儿在这世上，已没了什么牵挂的人，若说唯一还让她萦怀的，便是她袁家的陵寝了。

    想到这里，苏墨虞拍了拍她的肩头，道：“既然回来了，你便过去看看吧。抱歉，这一次我不能陪你一起去。”

    那边的雅儿一听，忽然抬起了，挤出一个笑容道：“不用，只是不能陪着你，我有些担心。”

    苏墨虞一笑道：“我这么皮糙‘肉’厚的一个家伙，有什么可担心的？倒是你……”

    他说话的时候，转头看了一眼旁边的娄岚，却见这会儿的她，满眼冒着金星，一眨不眨的盯着城中的一切。

    她自从出生开始，一直都生活在树海之中，从来没有到过人类的世界，所以一入城之后，便觉得眼前所有东西，都是那么新鲜好玩。

    见她这副样子，苏墨虞也是一阵好笑，想不到一代‘女’王，也有这样的一面。

    便见他绕到娄岚身边，用手在她眼前挥了挥，道：“‘女’王大人，我入大泽这段时间，麻烦你替我照顾雅儿如何？”

    听苏墨虞这么一说，娄岚这才回过神来，转头看了一眼雅儿，脸上有些不好意思的说道：“放心，包在我身上！”

    可是看着她那副样子，苏墨虞却怎么也放心不下来。

    再转头，看向身边的小枝，却见她一脸热切的望着自己。

    苏墨虞才待要开口，小枝便抢先出了声，道：“殿下，我跟您去！”

    听她这么一说，苏墨虞才想出口拒绝，却见小枝已经眼泪汪汪了。

    看到这一幕，苏墨虞叹了口气，道：“也罢，你便陪我走一趟大泽！”

    等这些都安排完之后，苏墨虞朝众人拱了拱手道：“既然如此，大家便分头行动，一个月之后，还是在这木城集合！”

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    