
    大泽上空瘴气弥漫，在阳光的照‘射’下，透发出一种令人惊心的‘色’彩。（最快更新）

    忽然间，一阵清风徐来，将弥漫着的瘴气，缓缓吹开，‘露’出一条清晰的通道出来。

    便在这通道的另一头，苏墨虞带着小枝两人，从上空徐徐而降，落在了这片人迹罕至的土地上。

    大泽四周的瘴气，毒‘性’极强，到了苏墨虞和小枝这个境界的人，虽然不至于因此丧命，但若是吸久了，只怕也会受些影响。

    正因此，从开始进入大泽的时候，苏墨虞便催动了风元诀，以他为中心，一道微风朝四面八方缓缓吹去，让那瘴气不能近身。

    “殿下，便是这里么？”一旁的小枝，在落地之后，四下张望了一眼，便见四周一片死气沉沉的模样，方圆百丈之内，视线可及之处，全然寸草不生。

    那边的苏墨虞微微点头。

    他此行来到大泽最主要的目的，还是收集尸气，所以从进入大泽开始，他便利用过人的灵识，搜寻每一处尸气凝结之所。

    这里，已经是他找到的第七处了。

    死旗翻飞之间，积郁在大地深处的团团尸气，开始缓缓破土而出，在空中几番提炼之后，化成一团黑气，没入死旗旗面之中。

    感受着收拢到手的那一点点尸气，苏墨虞眉头微皱。

    连续收集了七处，所得尸气却只有一点点。

    若是照这个进度，只怕一个月的时间，根本不足以让他修复双鱼。

    看到苏墨虞的表情之后，小枝自然也猜到了这一点，她想了想，在一旁劝慰道：“殿下，咱们这才刚刚进入大泽不久，若是再往深处走一些，或许便好了。”

    苏墨虞听罢，轻轻点了点头，道：“大概也只能如此了。”这般想着，他再次张开灵识，只不过这一次，他将灵识的方向，朝大泽更深处绵延过去。

    可这一次，当灵识探查到大约七十里之外的时候，苏墨虞却一下子愣住。

    因为，那里有人！

    苏墨虞此行的目的，与旁人不同，他首要的任务，便是收集尸气，所以进入大泽之后，尽是朝一些人迹罕至，死气沉沉的地方来。

    而来到大泽的其他人，则是为了寻找那散发出神光的宝物，所以都涌|向一些灵气充裕之所。

    两边南辕北辙之下，自然也就没有‘交’集。

    所以苏墨虞在大泽内已经游走了千余里，却连一个人也没有碰到。

    这会儿，终于让他察觉到了有人存在。

    “这股灵气……是玄剑宗的人！”苏墨虞心头一跳，瞬息间便从灵气‘波’动中，察觉到了熟悉的气息。

    只是，因为距离过远，又有瘴气干扰，所以苏墨虞一时之间，不能确定那股气息，是玄剑宗的何人。

    但是他却清晰的感受到，此刻那股玄剑宗的气息，有些‘乱’，有些低沉。

    却不知是受了伤，还是中了毒。

    而在对面，还有十几股不弱的气息流动，他却认不出是哪一派的灵气。

    “殿下？”

    小枝看见苏墨虞脸上表情有异，便小心的询问着。

    “我们过去看看。”苏墨虞深吸了一口气，平复了一下心情，对小枝说道。

    “好！”小枝也不问去哪儿，便郑重的点了点头。

    而苏墨虞则一伸手，拉着小枝的手，然后瞬间便消失在了原地。

    七十里外。

    一道剑气破空而出，其势如虹，瞬间便将两个绿衣男子崩开。

    然而便在此时，忽然一顶斗笠当头罩下，将那剑气拢在其中，连番卸力之后，竟让那道剑气，在斗笠中消弭于无形。

    啪！将那顶斗笠扣在头上，一个身着淡金‘色’长衫的男子笑盈盈站在十几人之前，朝对面拱了拱手道：“两位师妹，你我两宗同气连枝，干嘛非要打打杀杀呢？”

    “杜如铮，亏你还是碧落宗掌‘门’大弟子，却只会玩这些‘阴’险伎俩么？”一个‘女’子声音喝道。

    那位杜如铮朗声一笑，道：“师妹错怪我了，我之前是失手，才用毒针伤了师妹，我在这儿向师妹赔礼了。只是我这毒针毒‘性’强烈的厉害，非得用我的独‘门’解‘药’，涂在伤口上才能解毒。不知师妹伤在什么地方，赶紧把衣裳脱了，让我从头到脚，从里到外，仔仔细细为师妹检查一番。”

    他这番话出口，身后那十几人一起发出一阵猥琐的笑声。

    “卑鄙！”便在这时，又一声更为娇弱的声音传来，于此同时，十二道气剑涌|出，径直朝杜如铮刺去。

    杜如铮见状，却根本不闪不避，双拳紧握，护体罡气被‘激’起，硬生生抗下了这十二道气剑。

    便听得当、当一阵脆响，那十二道剑气，居然直接碎裂开来。

    “早听说玄剑宗天剑流出才‘女’，不想到除了姜师妹外，这位杜小师妹也是才气惊人。说来你我还是本家，小师妹你赶紧随我来吧，将来咱们的孩子，可以随你姓。”杜如铮狞笑着说道。

    在他身后，自然又是一阵猥琐的笑声。

    在杜如铮对面，是一片早已枯死的树林，而在这枯树林之中，一对年轻貌美的‘女’子各扶着一株枯树，不断的喘息。

    这二人，正是玄剑宗的姜晴雯和杜紫衣。

    “师姐……”杜紫衣的脸‘色’有些暗淡，气息极为不平，显然是中毒不浅。（最快更新）这会儿又被杜如铮那般调笑，一双眼睛微红，眼看着就要哭了出来。

    “不许哭！”一旁的姜晴雯，狠狠瞪了她一眼，仗剑在手，低声道：“一会儿我冲过去挡他一下，你趁机向南逃，脱困之后，立刻找同‘门’求救。”

    杜紫衣一听，顿时愣住，惊道：“那师姐你呢？”

    姜晴雯咬着已经铁青的嘴‘唇’，寒声道：“不用你管！”

    看着她眼中闪过的一丝狠厉，杜紫衣瞬间明白，姜晴雯已有死志。

    “不行，我不走！”杜紫衣呆着哭腔道。

    “你若不走，信不信我先一剑砍了你！”姜晴雯说着，转过脸狠狠的盯着杜紫衣。

    自打入‘门’之后，姜晴雯对杜紫衣是百般呵护，从来没有骂过她一句，所以这会儿的这个态度，直接把杜紫衣吓傻了。

    姜晴雯怒哼了一声，深吸了口气之后，迈步走出了枯树林。

    “杜如铮，敢不敢和我一对一！”姜晴雯高声喝道。

    那边杜如铮一愣，没想到姜晴雯这会儿还敢出来，便笑道：“姜师妹，你还真是学不乖啊，既然你想打，我陪你玩玩就是了。”

    说话间，杜如铮朝前一掠，整个人瞬间便冲到了姜晴雯面前。

    姜晴雯眼看着对方接近，双掌一横，便听铿然之声连动，瞬间在自己身边凝出四十余柄气剑。

    只不过，在气剑凝成之后，由于她一个气息不稳，转眼便崩坏了一半。

    便在这时，杜如铮双手前探，直抓姜晴雯‘胸’口。

    姜晴雯狠狠一咬牙，剩余的二十余柄气剑，在自己面前叠成一朵莲‘花’状，试图挡住杜如铮的一击。

    然而……

    当……

    一声脆响，莲‘花’崩碎，杜如铮的手掌朝着姜晴雯的‘胸’口抓来。

    “去死！”姜晴雯脸‘色’一沉，腰间长剑出鞘，迎着杜如铮的手便割了过去。

    当！

    又是一声脆响，姜晴雯的剑被杜如铮挡住。

    “姜师妹，莫说你现在身中剧毒，便是你状态绝佳之时，也不是我的对手，何必徒劳呢？”杜如铮笑着说道。

    却见姜晴雯呸了一声，道：“杜如铮，若我能使出六成力气，也容不得你如此猖獗。”

    听到他这么一说，杜如铮放声大笑道：“姜师妹这嘴上功夫倒是不赖，等今晚回去之后，我可得好好享受一下。”

    他这话说的下|流，姜晴雯眼中愈发羞恼。

    可虽然如此，她却并未再度出手，反而站在杜如铮面前道：“杜如铮，你若真的自命不凡，敢不敢把解‘药’给我，咱们两个好好打上一场，若你能赢我，我从此对你唯命是从！”

    一听这话，杜如铮愣了一下，不过片刻后又笑道：“姜师妹还真是拉的下脸来，杜某佩服，只不过如今我胜券在握，何必要跟你做这个‘交’易？更何况，你玄剑宗虽强，但年青一代里，论实力的话，除了已死的陆荣庭，还没有谁能入得了我的眼，至于你这黄‘毛’丫头，便更不行了。”

    姜晴雯眼中闪过一丝恼‘色’，不过片刻后就又平复下来，冷声道：“我玄剑宗内人才辈出，岂是你能想象的？便是你说的陆荣庭，你可知道，他是怎么死的？”

    听姜晴雯这么一说，杜如铮忽然撇了撇嘴，道：“你想说四年前的那个苏墨虞？我倒是听过些传闻，不过就是个吃软饭的胆小鬼，若他真有你说的那么厉害，为何四年来声息皆无？依我看，说不准他已经死在那个娘们肚皮上了。”

    那边姜晴雯听到这里，忽然冷笑一声道：“这话你若当着他的面说，信不信他拔了你的舌头？”

    杜如铮的脸‘色’一沉，道：“姜师妹，听你话里的意思，你和那小子的关系好像不一般啊？”

    姜晴雯眼‘色’一寒，道：“只不过实话实说罢了。”

    杜如铮冷眼看着他，良久之后忽然笑道：“说了这么多，姜师妹你还不是就为了给那位杜师妹拖延时间，真当我看不出来么？”

    姜晴雯一见自己的意图被对方识破，心顿时就是一沉，将牙关紧|咬，就打算过去拼命。

    而就在此时，在姜晴雯身后的枯树林上方，苏墨虞和小枝两人飘然立于空中。

    方才此间的对话，两人全都一字不落的听在耳中。

    “殿下，您和她认识？”小枝疑道。

    苏墨虞微微的点了点头。

    他实在想不到，回到云州之后，遇到的第一个玄剑宗人，居然是姜晴雯。

    “那咱们快去救人啊！”小枝看着姜晴雯眼看着就有遇险，在一旁急切说道。

    说起姜晴雯，苏墨虞对她的感情可谓复杂到了极点。

    当初在玄剑宗里，他将她错认成雅儿，曾经一度视她为‘女’神一般的存在。

    可是也正因为如此，给他后来招惹了许多麻烦。

    尤其是在玄心殿外，自己将被行刑的那一日，她出手拦阻雅儿，更是让苏墨虞对她心生怨恨。

    但在那之后，雅儿却告诉她，当日雅儿并没有重创姜晴雯，可她却口吐鲜血，将寇元宝引开。

    思来想去，都是她有意让苏墨虞脱困，才佯装重伤。

    这便让苏墨虞对她的感情，变得更为复杂。

    眼下，两人在这种时候，以这种方式重逢，让苏墨虞心中万分感慨，也不知道该以什么样的态度面对她。

    “把你买的面具给我。”苏墨虞略作沉思，对小枝说道。

    小枝一愣，赶紧从袖里乾坤之中，将从木城采买的两个大包袱拿了出来。

    包袱之中，大半都是食物，剩下的，则是一些小挂饰。

    其中，有两个雕刻的极为‘精’致的鬼脸面具。

    苏墨虞伸手拿过其中一个，带在了自己的脸上。

    “殿下是不想让对方认出来?那我也带上！”小枝这会儿也明白过来，说着将另一个面具套在了头上。

    苏墨虞看着一阵好笑，摇了摇头，忽然瞥见包袱中，还有一个吃到一半的糖葫芦，便也一把抄在手中，道：“回头我再赔你一串，你去将刚才跑掉的那个小姑娘带过来。”

    “是！”小枝虽然不解，却也没有提出半点儿异议。

    便在这时，苏墨虞便拎着那半串糖葫芦，从半空中飘然落下。

    而在这会儿，杜如铮和姜晴雯，刚刚对拼了一记，姜晴雯由于身中剧毒，气息不稳，所以被对方轰退出七八丈远。

    “秘剑……”姜晴雯咬着牙，还打算使出一式秘剑来，奈何此刻自身的灵气，已经‘乱’成一团，强行御使之下，反而加重了伤势，一口鲜血喷了出来。

    “姜师妹，你是我的了！”而在此时，杜如铮手中挥舞着两柄短刀，朝姜晴雯直扑过来。

    姜晴雯忽然一声惨笑，她身为玄剑宗的天才，万没想到此次来大泽寻宝，却最终落得个如此下场。

    自己拖延了这么时间，想必师妹杜紫衣已经跑得远了。

    而自己若是落在对方手中，不用想也知道会发生些什么。

    她这般高傲的人，哪里会受那般屈辱？

    这会儿打是打不过对方了，既然如此，还不如一死！

    想到这里，姜晴雯闭上眼，反手提剑，便向自己的脖颈抹去。

    可便在这时，姜晴雯的手中忽然一空，下一瞬她便觉得自己入腾云驾雾一般，飞到了空中。

    她慌‘乱’间睁开眼，却瞧见自己，被一个面戴面具的陌生男子，抱在了怀里，而自己的剑，也已经被对方夺下。

    “年纪轻轻的，干嘛着急送死，在这儿看着！”苏墨虞哼了一声，便将她的剑又丢还给他，然后拎着半串糖葫芦，便朝杜如铮缓步而去。

    （四千字大章节，我接着去写下一章，但估计会在下半夜才出来，大家还是明早再看吧！）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    