
    苏墨虞含笑收手，摇头道：“早点儿这样不就好了吗？你们就先告诉我，你说的宝物是什么？”

    那两人对视一眼，还是由那胖子先开口道：“我们也不知道……”

    一听他这么说，苏墨虞脸‘色’就是一沉，眼中渐渐浮现出杀意来。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    那胖子看见了，吓得浑身颤抖不止，慌忙朝苏墨虞跪下磕头道：“前辈，不是我们不说，我是真的不知道啊！”

    苏墨虞眯着眼，盯了二人看了半晌，见两人不似说谎的样子之后，才轻轻哼了一声，道：“那便把你们知道的事情，说给我听他。”

    那二人这会儿，已经被苏墨虞吓怕了，见苏墨虞来问，你一言我一语的说着，生怕说的慢了，惹得苏墨虞不高兴。

    苏墨虞听了半晌，终于将事情的来龙去脉，大致‘弄’清楚。

    在木城以西，大约三百里开外的地方，便是传说中的十万里大泽。

    那里自古便是云州的一处险地，毒障密布，猛兽横行，虽然也有些奇珍异草生于其中，但其价值和风险完全不成比例。

    所以若许年来，云州各大宗派，都没有将十万里大泽看在眼里。（）

    可便在月前，那十万里大泽上空，突现神光，神光通天彻地，三日不灭。

    最先发现神光的，自然便是距离大泽最近的碧落宗，其‘门’中长者第一时间便判断出，大泽之内将有异宝现世。

    且看那神光之强，必然是件极为了不起的宝物，所以碧落宗第一时间便准备了一支先遣队，入大泽寻宝。

    只是因为时间仓促，先遣队的成员，大多都是些修为平平的‘门’下弟子，在进入大泽之后三日，便与外界断了联系。

    直到十几日后，才有一个身负重伤的‘门’下弟子，从大泽深处爬回了宗‘门’之中。

    只不过因为他伤势过重，才一回到宗‘门’，只来得及说了一句话，便身负重伤而死。

    对于这位弟子临死之前，到底说了什么，除了碧落宗内的几位巨头之外，外人无从得知。

    但是那几位巨头，在听了那弟子的遗言之后，几乎没有任何犹豫，便下了一道召集令，让在外云游的所有‘门’下弟子，尽数回到宗‘门’之内，准备以整个宗‘门’的力量，再探大泽。

    然而也正是因为碧落宗此举动静太大，一时间整个云州修行界都为之震动，一夜的工夫，无数修行者齐聚大泽，都想分一杯羹。

    碧落宗一见此情此景，大为光火，于是分出一部分人手，在通往大泽的要道上，层层设卡，拦阻其他修行者前往大泽。

    这一胖一瘦二人，便是负责木城范围的弟子。

    听二人将此事说完之后，苏墨虞忽然笑了笑道：“哦？想不到，这大泽之中，还有这等热闹。只不过你碧落宗虽强，但就凭你们这些人，想要拦住云州所有修行者，是不是有些异想天开了？”

    那胖子一听，颤声应道：“前辈英明，若是单论实力，凭我碧落宗的人手，自然无法强行拦住所有人。不过此时前往大泽的，大多都是些小‘门’小派，或是些散修，这些人大多实力不强，且没有靠山。一听了我们碧落宗的名头之后，往往便知难而退。至于其余五大宗派，或是实力强劲的散修，到了大泽之后，自然有宗‘门’前辈应付……”

    苏墨虞一听，苦笑了一声道：“原来如此，看来我是被轻视了啊。”

    那两人脸上现出慌‘乱’之‘色’，忙不迭喊道：“是我们兄弟两个瞎了狗眼，不知道前辈真人不‘露’相，请前辈大人大量……”

    苏墨虞笑笑，摆摆手道：“这件事先不提，我还有问题想问你们两个，据我所知，从前的碧落宗虽然实力也不算差，但在云州之中，还要排在玄剑宗和百龙城之后，可你们之前说如今碧落宗是六大宗‘门’之首，这是怎么回事？”

    这一次，是那瘦子先开了口，朝苏墨虞行礼道：“前辈大约是闭关太久，不知道这几年云州发生的事情，从前我碧落宗的实力，的确不及玄剑宗和百龙城。不过大约在四五年前，云州出了几件大事，第一件便是百龙城被灭，龙牙王和他的亲信尽数被诛杀。”

    “第二件则是火云宗的‘精’锐，一夜之间神秘失踪。如此一来，云州八大宗‘门’的平衡瞬间被打破，我碧落宗的宗主大人高瞻远瞩，亲自领着宗‘门’前辈，到各处游说，将这百龙城和火云宗里，幸存下来的宗‘门’高数，以及天赋异禀的弟子，尽数收拢到宗‘门’之内。这样一来，我碧落宗的实力，自然暴涨，成为云州之首，也便是水到渠成罢了。”

    苏墨虞听到这里，心中不胜唏嘘。

    想不到这碧落宗的崛起，却是自己无心‘插’柳之举。

    长长叹了口气之后，苏墨虞又开口道：“我还有最后一个问题，如今大泽之中，云州其余五大‘门’派，都有哪个派人来了？”

    那两人对望一眼，由那胖子开口道：“听说……听说那五大‘门’派，都有派人过来，只不过我们一直守在木城这边，不知道他们具体来了多少人。”

    苏墨虞听罢，微微颔首，举目向西，看着大泽的方向，心中暗道：碧落宗如此兴师动众，大泽之中的宝物必然不同寻常，而那几大宗‘门’自然也不会坐视不理，却不知道玄剑宗派了什么人过来。

    这般想着，他‘唇’角忽然绽出一丝笑意，低声道：“有意思，反正也要往大泽走一趟，我便去会会你们。”

    说着，他慢慢低下头，看着跪在地上的这两个碧落宗弟子。

    那二人一见他的眼神，脸‘色’变得煞白，跪伏在地不断磕头道：“前辈饶命、前辈饶命……”

    苏墨虞看着他们二人，眉宇间闪过一丝厌恶来，扬手一挥，这两人同时倒飞出去。

    一声声惊呼从二人口中喊出，可在地上连滚了十几丈出去之后，这二人却发现，自己还活着。

    甚至于，都没有受伤。

    “滚吧，别让我再看见！”苏墨虞冷声道。

    那二人如‘蒙’大赦，朝苏墨虞一同磕头之后，转瞬间便朝木城方向飞奔而去。

    在一旁的小枝看了，有些不解道：“殿下，您刚才对他们做了什么？”

    苏墨虞笑笑道：“没什么，只是堵住了他们经脉，让这两个狗仗人势的家伙，今后再不能御使灵气罢了。”

    说完，他转过头，望着西方大泽的方向，对小枝道：“走吧，先去看看热闹再说！”

    语毕，两人便直接腾空而起，朝着正西方向的十万里大泽，一路冲了过去。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    