
    见苏墨虞转头来看着自己，杜如铮的脸色一下子变得煞白。

    他身为碧落宗宗主的大弟子，若许年来都过得顺风顺水。

    即便偶尔遭遇挫折，但凭借师门的庇佑，也都有人替他扛过去。

    所以这些年来，他甚至一次重伤都没有过。

    但是现在，却面临着断臂之厄，让他如何接受得了？

    “前辈，放过我，只要你让我走，我什么都可以给你！”他颤颤巍巍说道。

    可苏墨虞根本不为所动，冷声道：“如此说来，是让我替你斩断手臂了？”

    杜如铮一愣，还不等他反应过来，忽然察觉到手臂一凉，转头处却见自己的手臂处，已经空空如也。

    “你……啊！”杜如铮见状，发出一声野兽似的惨叫来。

    看着这一幕，苏墨虞对他便又看低了一分。

    而那杜如铮在最初的惨叫之后，脸色渐渐阴沉下来，一脸怨怒的看着苏墨虞道：“你这家伙，竟敢如此对我，我师父不会放过你的！”

    苏墨虞一声冷笑，道：“我以为你会说，将来会找我报仇，却想不到这种时候，却还搬出师父来压我。这感觉就像是小屁孩儿打输了架，回去哭着找爸爸帮忙。”

    一听这话，杜如铮的脸色愈发阴沉，嘴唇动之间，朝着苏墨虞骂道：“你这老东西，不也就是仗着活得时间长一些，境界高一些么？若是给我同样的时间，我一定不会输给你！”

    苏墨虞听到这里，心中一阵好笑。

    按年岁来说，自己比这个杜如铮还要小上一截，可这家伙却说，自己是因为活得长一些，才比对方强。

    这简直就是个笑话。

    “听你的意思，你是认为你的天赋，要在我之上了？”苏墨虞戏谑说道。

    “废话，若是给我同样的时间，我一拳把你打回你|妈肚子里去！”杜如铮恶狠狠说道。

    他此话一出口，他的那十几个同门脸色都是一变，眼下这些人已经身在矮檐下了，若是让杜如铮激怒苏墨虞，万一这位老前辈一发货，这些人岂不是都要死？

    “大师兄，别说了……”有人劝道。

    “凭什么不说，这个老婊|子养的，有什么了不起的……”

    因为失掉了一只手臂，杜如铮的情绪都崩溃了，这会儿的他，已经近乎精神失常，什么污言秽语都从嘴里不断喷出来。

    苏墨虞站在他的对面，听着他的谩骂，心中怒火一点点升腾而起。

    便见他冷哼一声，举步走到杜如铮面前，一把将他提了起来。

    “老东西……”杜如铮还在不停的骂。（最快更新）

    而苏墨虞的眼中，猛然闪过一丝冷厉，忽然探出右手，探进杜如铮的嘴里，然后用力向外一拉。

    噗！

    鲜血自杜如铮的口中狂喷而出，****|出丈许远。

    “那是……舌头？”过了半晌，才有人震惊的发现，杜如铮的舌头，被苏墨虞生生拔了出来。

    一时间，场间鸦雀无声。

    而另一边的姜晴雯，也是一脸的惊骇。

    就在不久之前，她还在对杜如铮说，苏墨虞会拔了他的舌头。

    不想这一转眼间，杜如铮的舌头，真的被这位前辈给拔了下啦。

    人说一语成谶，大概也就是如此了吧。

    她这般想着的时候，那边的苏墨虞，已经将那一截舌头丢在了地上，冷眼看着杜如铮道：“你这个家伙啊，本事稀松平常，嘴巴还这么贱，真好奇你是怎么活到如今的。”

    说话间，苏墨虞的右手在他丹田一拂，看似没有用力，但他体内的风元力，却顺着指尖渗入了杜如铮的丹田之中。

    到如今，杜如铮已经成了一个彻彻底底的废人。

    “偷偷告诉你一个秘密，我的名字叫苏墨虞！”苏墨虞在他耳边，用极低的声音说道。

    一听到这个名字，杜如铮一下子愣住了，他的眼睛瞪得老大，试图看一眼苏墨虞的脸，却只看见了一个鬼脸的面具。

    他万没想到，这个在他眼中，强的如怪物一般的前辈，居然是已经销声匿迹了四年的苏墨虞。

    那个被他认为，徒有虚名的苏墨虞。

    据说这个家伙，比自己还要小几十岁，怎么会强到这个地步？

    他试图说些什么，只是没了舌头的嘴巴，却只能发出一阵嗬嗬之声。

    苏墨虞一声冷笑，甩手将杜如铮一抛，扔给他的那些同门，冷然道：“把这个废物带回去吧，如果贵宗门想要报仇，冲着我来就是了，这个月，我会一直待在大泽里，随时恭候大驾！”

    那十几人听到这里，哪里还敢说些别的，抱起已经瘫软在地的杜如铮，一溜烟便消失在了漫天毒障之中。

    碧落宗的十几个弟子一走，这边的危局便已经化解，苏墨虞不想和姜晴雯有太多接触，便想要就此离开。

    可才一转身时，却听见姜晴雯在他身后叫道：“前辈……”

    话还未说完，便狠狠的咳出一口血来。

    苏墨虞一见这情景，眉头就是一皱，心中暗道：“难道那解药又是假的？”

    这般想着，他一个箭步来到姜晴雯面前，伸手抓起她的手腕，在她脉门处点了好一会儿，长长叹了一口气。

    此时的姜晴雯体内，虽然还有不少余毒未清，但已经没有大碍了。

    可是在此之前，她身中剧毒，却还屡次强行催发灵气，导致她的经脉受损极重，身体内部也有多处重创。

    若是放任下去不管，极有可能就此丧命。

    看着她此刻憔悴的脸颊，苏墨虞心中忽然一软，轻轻摇了摇头之后，翻手取出一瓶生命之水，灌入她口中。

    然后，又以自身灵气，帮她将生命之水在体内晕开，让药力浸入她身体的每一处。

    但她之前的伤，实在太重也太细碎，尽管有此等神药相助，短时间内也无法恢复，只不过面前保住性命罢了。

    “真是乱来！”在做完这一切之后，姜晴雯却还是一副病怏怏的样子，神智都有些不清。

    苏墨虞无法，只得将她暂时抱在怀里。

    到了这会儿，他才想起之前离开的小枝。

    他在这边动手，已经过去很长时间了，按说小枝只是去追杜紫衣，这么长时间也该回来了。

    可是为什么现在还不见踪影？

    苏墨虞眉头微皱，张开灵识向四下里绵延过去，可当他的灵识张开之后，他却凛然一惊。

    “怎么回事？”他自言自语道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    