
    躺在地上的杜如铮，一时间面如死灰。（最快更新）（首发）

    他从出生到现在，还没经历过如此惨痛而彻底的挫败。

    “大师兄……”其余碧落宗众人，这会儿已经吓傻了，想要过来帮忙，但看着如鬼神一般的苏墨虞，硬是没有一个人敢动。

    “你过来！”苏墨虞忽然转头，指了指离他最近的一个碧落宗弟子。

    那弟子一见苏墨虞看着自己，吓得体如筛糠，但也不敢不过去。

    “前……前辈，您叫我？”那弟子颤声说道。

    苏墨虞冷笑一声，想不到今日自己，被这么多人称为前辈。

    “你家大师兄的毒针，你可知道怎么解？”苏墨虞淡然问道。

    “将……将解药涂在伤口上即可。”那弟子应道。

    “解药呢？”苏墨虞问道。

    “解药……只有大师兄，和宗主大人才有！”那弟子在面对着苏墨虞的时候，额头上已经爬满了汗珠。

    苏墨虞默默点头，转身看着杜如铮，笑道：“将解药拿出来吧！”

    杜如铮这时，也终于回过了一口气来，转头看着苏墨虞，翻手取出一瓶药液来，丢给苏墨虞道：“给你！”

    苏墨虞信手接过，却皱着眉头看了看，然后笑道：“我看阁下伤的挺重的，不如就先拿这瓶药给你试试如何？”

    一听这话，杜如铮脸色骤变，道：“不……不必了，解药太少，不够我们两个人用。（）”

    苏墨虞却不容分说，将瓶子打开，取一滴滴在了杜如铮的伤口上。

    那滴药液落在杜如铮身上之后，立时便渗入其皮肤之中，便见杜如铮身上的针孔，以肉|眼可见的速度愈合起来，乍一看的确像是伤势痊愈的模样，只不过在他皮肤之下，却又一滴淡绿色的半点凝而不散。

    “前辈停手，我错了，我这便给您拿真的解药！”一看见那个斑点，杜如铮脸色瞬间煞白，向苏墨虞告饶道。

    苏墨虞重重哼了一声，方才药液入手之时，他便察觉到事情有些不对。

    结果拿杜如铮试了一下，果然自己的疑虑是对的。

    杜如铮这时无法，战战巍巍的又取出一瓶药液来，递到了苏墨虞的手中。

    苏墨虞哼了一声，再次拿他试了药，确认无误之后，才一甩手将药液丢给姜晴雯。

    “前辈……可以让我们走了么？”见杜如铮已经将解药给了苏墨虞，一个碧落宗弟子便颤声问道。

    经过方才的一番动手，所有人都已经十分清楚，苏墨虞的实力，绝对强到了可以任意碾压碧落宗的这些人。（最快更新）

    如今这十几人的生死，可以说已经尽在苏墨虞掌握之中。

    然而苏墨虞却并没有收手的打算，迈着步子，缓缓朝对面那十几人逼了过去。

    可偏偏在这个时候，那边瘫坐在地的姜晴雯，忽然开口道：“前辈，请饶他们一命。”

    这句话，让场间所有人都愣住。

    先前这帮碧落宗弟子，那般欺凌她和杜紫衣两人，无论从什么角度来讲，姜晴雯也不该替他们求请才对。

    可这会儿……

    “你说……饶他们一命？”显然，苏墨虞也没有想到她会这么说。

    “是！”姜晴雯余毒未解，伤势也未痊愈，所以说话的时候显得中气不足。

    但是从她的语气里，任谁也听得出其中的坚定。

    “为什么？”苏墨虞缓缓将手垂下，一脸不解的望着她。

    “今日之事，是我玄剑宗和他们碧落宗之间的恩怨，若是由前辈出手，只怕会给前辈招来麻烦。”姜晴雯喘息了片刻，对苏墨虞说道。

    却听苏墨虞冷哼一声道：“这点儿小麻烦，我还不放在眼里。”

    可姜晴雯却摇了摇头道：“即便前辈您修为高深，不惧得罪碧落宗，但我不能眼看着前辈因为我而陷入险境。再者，和这些家伙仇深似海的人是我，不是您。我若是活过今日，日后一定会亲自找他们报仇，可若是由您替我报了仇，我心中也会有不甘！”

    说这些话的时候，姜晴雯的表情显得很倔强。

    而这番话，停在苏墨虞耳中，却让他心中一动。

    沉思良久之后，苏墨虞忽然笑笑道：“不错，仇这种东西，还是要自己来解决才对。”

    听到苏墨虞如是说，那帮碧落宗的弟子也全都松了一口气。

    可就在那帮人正准备转身离开的时候，却听苏墨虞重重哼了一声，道：“我有说让你们走了么？”

    那十几人一听，脸色都是一变，有胆大的颤声问道：“前辈，难不成您要出尔反尔？”

    苏墨虞冷哼一声道：“我只说饶你们不死，又没说就这么放你们离开，如何出尔反尔了？”

    一听这话，那十几人脸色又都是一沉，好半天才有人问道：“那……你如何才肯放我们离开？”

    苏墨虞慢慢转过身来，看着杜如铮笑道：“很简单，每人留下一条手臂，然后就可以滚了！”

    一听这话，那十几人惊呼连连，彼此对望一眼，却不知该如何是好。

    苏墨虞在一旁看了，缓缓转过身，目视众人道：“还不动手？难道是要我帮忙么？”

    苏墨虞说话的时候，眼中杀气浮现。

    虽然没有旁的话语威胁，但这些人全都知道，若是真的等苏墨虞出手，只怕这些人将会必死无疑。

    终于，一个洞冥初境的弟子狠狠咬了咬牙，将手中的断刀举起，然后闭上眼，向下狠狠一刀劈落。

    一瞬间，鲜血迸溅，那人的手臂落了地，却没有因为疼痛发出一点儿声音。

    “很好，你可以走了。”苏墨虞冷漠的看着他，淡淡说道。

    “前辈……”姜晴雯看着有些不忍，就打算说些什么。

    可才一张口，便见苏墨虞冷眼瞥来，冷冷道：“闭嘴！”

    这两个字一出口，姜晴雯也是一愣，她没想到这位前辈，居然对自己也如此呵斥，一时间也惊得哑口无言。

    有人带了头，剩下的那些人，慑于苏墨虞的威严，也不敢有旁的想法，只好强忍痛苦，纷纷挥刀自断手臂。

    一瞬间，鲜血淋漓，很快，那十几个弟子所有都自斩了一只手臂下来。

    苏墨虞轻哼了一声，慢慢转回身，看着瘫倒在地的杜如铮，寒声问道：“你呢？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    