
    杜如铮机关算尽，好不容易才用毒，伤了落单的姜晴雯两人。（最快更新）

    眼看着就要将对方生擒的时候，却莫名其妙的凭空冒出一个人来，一时间他是又惊又怒。

    只不过他这人平生为人谨慎，即便这会儿已经愤怒到了极点，脸上却还是一副平静的模样，冷眼看着苏墨虞，沉声问道：“尊驾是哪门哪派的哪位高手？”

    能在自己手下，悄无声息的将姜晴雯救走，这份身手，让杜如铮有些忌惮。

    “无门无派，闲云野鹤之人，不提也罢。”苏墨虞淡淡回应道。

    听了这话，杜如铮反而更加觉得摸不透苏墨虞。

    沉默了片刻之后，才出口道：“阁下既然无门无派，又何必掺和到我们两派的争斗中来，阁下既然此时来了大泽，想必也是为了宝物而来。我便在这里做个主，只要阁下就此退走，并保证不对外人说起此事，等到我碧落宗得到宝物之后，必然有你一份！”

    杜如铮说话的时候，将碧落宗三个字，说的极重。其实就是在用自己的门派，先压一压对方。

    短短的几句话，既有威逼，又有利诱，不得不说这杜如铮很精于世故。

    可是苏墨虞却摇了摇头道：“宝物什么的，我不稀罕，我就是看你不顺眼，想要揍你一顿。”

    一听这话，杜如铮愣了一下，半晌后却失笑道：“阁下是不是把自己看得太高了？”

    苏墨虞却不再理他，手里拎着那半串糖葫芦，沉默的向他走来。

    看着这一幕，杜如铮终于按耐不住心头怒火，转头喝道：“给我上！”

    对付姜晴雯，他有兴致和她一对一，可面度苏墨虞时，他却没有。

    随着一声令下，杜如铮身后的十几人，各执兵刃，朝苏墨虞冲来。

    灵识一扫，这十几人的境界，便被苏墨虞摸了一个透彻。

    其中有三人在洞冥初境，其余十几个，悉数都是和合上境。

    再配上一个洞冥中境的杜如铮，这一股势力，放在云州之中，绝对是极为了不起的一股战力。

    也难怪姜晴雯二人，会被他们逼入绝境。

    可这些人，在苏墨虞眼中，却完全不够看了。

    眼见着速度最快的那三个洞冥初境的高手袭来，苏墨虞却不闪不避，将手中的糖葫芦高高举起。

    从一开始，这些人便看见了苏墨虞手里的糖葫芦，众人都不知道，他拿着这么个东西，是打算干什么的。

    可这会儿看了苏墨虞的动作，却都是一惊。

    看他的架势，是准备用这糖葫芦做兵器？

    虽说在传说中，绝世高手飞花拈叶皆可伤人。

    但那毕竟只是传说中而已，而碧落宗作为如今云州第一大势力，这群人手中的兵器，都是灵品七、八阶的水准，放在云州，绝对都是神兵一级的。

    而面对这样一群拿着神兵的高手，眼前的这个人，却想用半串糖葫芦迎敌，难道他是疯了？

    还是说……

    还不等众人将此事想明白，那边苏墨虞已经动了。

    他手中的糖葫芦缓缓垂下，先迎着最先一人的单刀，便撞了过去。

    于此同时，苏墨虞体内气息激荡，一股强悍的风元力，顺着他的手臂，将半串糖葫芦包裹住。（最快更新）

    风元诀所记载的神通与许多种，那飘逸灵动的身法是其一。

    转身激起的龙卷风也是其一。

    而眼下苏墨虞使用的，则是其中一门极为强悍的神通，名为风神刃。

    此等神通，可以将风元诀化为刀刃，包裹在使用者的任何兵器上，让兵器的更加坚实而锋利。

    且随着使用者的功力越强，其威力也越大。

    理论上来说，甚至可以用一片树叶，斩断一件神器。

    自然，苏墨虞如今还没有到达那种程度。

    不过面对眼前的这些人，却也足够了。

    当！

    一声脆响，在所有人惊骇的目光中，那柄单刀被苏墨虞的糖葫芦敲为两截。

    然后便见苏墨虞以飘逸的身法，游走于对方十几人之间，便听的叮当之声不绝，转眼间众人手中的兵器，尽数被苏墨虞斩断。

    已经瘫坐在地的姜晴雯看着，几乎不敢相信自己的眼睛。

    她长了这么大，还从未见过如此强悍的手段。

    “此人的功力，比师父还要更强！”姜晴雯心中暗道。

    而在这时，苏墨虞的身形，已经穿过了众人，来到了杜如铮面前。

    杜如铮看着眼前的这一幕，也是震惊错愕到了极点。

    “你……你到底是谁？这等身手，不可能是无名无姓之辈！”杜如铮一边慢慢后退一边说道。

    但苏墨虞却不理他，缓步朝着他慢慢走过去。

    可便在这时，忽然听到旁边姜晴雯一声惊呼，道：“小心！”

    苏墨虞一怔，便见对面的杜如铮翻手一扬，无数银针朝苏墨虞急速飞来，其范围之广，几乎将苏墨虞所有退路全都封住。

    “我看你还能如何？”杜如铮厉声喝道。

    可一旁的苏墨虞，却好像没有看到那些银针一般，继续安静的向前走，只是在前进的过程中，犹如醉汉一般，身体左摇右摆。

    但便是这样的步伐，却将漫天的针雨尽数避开。

    这一幕，比之刚才还要让人震撼。

    “你……你是鬼！”杜如铮这时，终于乱了方寸。

    可是，苏墨虞的手段却还没有施展完，就在他穿过针雨的一瞬间，他慢慢转回身，右掌一翻，一股狂风冲天而起。

    转眼间，便将那些针雨尽数卷到空中。

    再然后，他平摊右手，便见那些针雨，在狂风的吹送下，一根接着一根的落在了他的手上。

    且不说这那狂风是如何施展出来的，便是这份精准的计算，便足以让场间所有人汗颜了。

    这种手段，绝不是人间该有的存在！

    可便在这时，在苏墨虞身侧，却传来一阵阴险的笑声。

    “我不管你是人是鬼，先把你手中的针，插在自己身上，如果你不肯的话，我便割下这娘们的头！”

    听到声音，苏墨虞慢慢转头，便见杜如铮趁着自己转身收针的时候，绕到了姜晴雯的身后，将手中的弯刀，架在了的脖颈前。

    苏墨虞盯着他看了半晌，却没有任何动作，这一下让杜如铮有些慌乱。

    “听到没有，你若是再不插上，我真的要下手了。”他声嘶力竭的喊道。

    而一旁的姜晴雯，紧闭着眼，对苏墨虞喊道：“前辈不必在乎我。”

    杜如铮一听，手上一紧，狠狠勒住她的脖子喝道：“闭嘴！”

    可在这个时候，苏墨虞忽然发出一声轻叹，然后在众目睽睽之下，就这么突然的消失在了原地。

    所有人都没有看清，苏墨虞是怎么消失的，又去了哪里。

    连一丝残影都没有看到。

    “大师兄，背后！”忽然，碧落宗的一个弟子，看着杜如铮喊道。

    杜如铮一愣，转头时，却看见消失了的苏墨虞，不知什么时候出现在了自己的背后。

    “你……”他刚想说些什么，却见苏墨虞微一旋身，一股狂风从他脚下卷起，将他整个人吹向了空中。

    杜如铮身为一个洞冥中境的高手，御空飞行也不在话下。

    可不知为什么，在这阵狂风之中，他却连动都不了一下。就仿佛他浑身的经脉，被封住了一般。

    “这个给你！”苏墨虞微微抬头，将攥着手中的那一把银针，尽数抛到了空中。

    刹那之后，便听见空中的杜如铮发出一声接着一声的惨叫。

    紧接着，狂风止息，他整个人从空中重重摔下来，等落地之时，众人才看清他此刻的情景。

    他浑身上下，意境插满了银针，且从针孔之中，不断向外流着黑血。

    “你这针上有毒是吧？赶紧解毒吧。”苏墨虞冷冷说道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    