
    苏墨虞靠在山洞内的石壁上，早就将对方之前说的话听在耳里。·首·发

    见这几人到了自己面前，二话不说，便要自己换地方，苏墨虞心头的怒意渐起。

    “滚！”他头也不抬，冷声说道。

    那四个人没想到，眼前这个带着面具的家伙，居然胆敢如此出言不逊。

    “你他妈找死？”四人之中，一个身材矮小的家伙，就打算冲出来，好好教训一下苏墨虞。

    可才刚一迈步，就被为首的那位弟子拦住。

    “这位朋友，这里是我们黄泉门看中的地方，请你速速离开。”

    大泽之中，变数太多，他并不想展开不必要的战斗。

    所以这会儿，便将宗门的名字抱出来，以期望苏墨虞知难而退。

    谁料苏墨虞在听到黄泉门三个字之后，根本不为所动，仍是连头都懒得回一下，只是用平缓的语调，低低说了一声：“滚！”

    这一下，那为首的弟子，也压不住怒火。

    “好大的架子，云州这么大，还见哪个人敢如此不给黄泉门面子，你既然出言不逊，也就别怪我们辣手无情！几位师弟，拿下此贼，生死勿论！”

    他此言一出，身边那几位弟子便齐声应和，各执兵器朝苏墨虞而来。

    看着这一幕，苏墨虞心中更怒。（最快更新）

    他知道，这个黄泉门，也是云州六大宗派之一，有些跋扈也是可以理解的。

    不过只是为了争一个落脚处，就对自己动了杀念，这还是让他心头怒起。

    心念一扫之间，苏墨虞便将这四个人的底细看了一个透彻。

    四人中最强的，便是那个为首的弟子，不过也就和合上境而已。

    似这等身手，即便在云州，也算不上出类拔萃。

    可就是这样一伙人，却仗着师门的威风，动辄对外人大肆打杀。

    这种人，算是苏墨虞最讨厌的一种人了。

    低头看了一眼还在沉睡在的姜晴雯，苏墨虞叹口气，深处左手虚空一拂，从地上震起四枚石子来。

    将石子在掌中一凝，苏墨虞以风神刃之力加持在石子之上，然后猛然向那四人抛射|出去。

    以如今苏墨虞的功力，再加上风元诀的玄妙，这一出手，就凭四个和合境的弟子，怎么可能挡得住？

    噗、噗……

    一阵破空之声之后，四枚石子准确的击中了那四位弟子的丹田。

    巨大的力量，直接将这四人击的倒飞出去十几丈后，才勉强停了下来。

    除此之外，便再没任何声息。

    那四人被苏墨虞这一下，直接击晕过去，连惨叫都没来得及发出一声。（最快更新）

    “何伦，怎么回事？”一个声音在远处响起，紧接着便是一阵急促的脚步声。

    苏墨虞知道，说话的便是之前那位黄泉门的师叔了。

    “洞冥中境……还算有点儿本事。”苏墨虞灵识一扫之间，便已经将对方看了个通透。

    便在这时，那位师叔带着余下的几个弟子，来到了苏墨虞栖身的山洞之前。

    借着灯火，那师叔立刻便看到了那躺在地上的四位弟子。

    这一看之下，他登时脸色大变，蹲下|身子，将为首的那位弟子何伦翻了过身来，便见他丹田之处，嵌入了一颗石子。

    石子没有透体而过，没有一滴血溅出来。

    但这位师叔的脸色，却变得更加难看。

    因为这一枚看似平平无奇的石子，已经将何伦的丹田毁掉。

    这个黄泉门内，天赋出众的弟子，就这么废了。

    “阁下修为高深，却对一个后辈弟子下手如此重手，未免太歹毒些了吧？”他缓缓站起身来，朝苏墨虞冷声说道。

    看着何伦的伤势，他有些拿不准苏墨虞到底是个什么水平。

    不过不动声色的废了自己这边四个弟子，至少他不会比自己弱。

    “你门下弟子，扬言要置我于死地，我只是废了这几人的修为，已经算是手下留情了。你最好马上带着你的弟子滚开，否则你也是一个下场！”苏墨虞淡淡说道。

    那师叔一愣，没想到苏墨虞居然会是这个态度，让他一张老脸再也挂不住了。

    “阁下好大的架子，难不成以为我黄泉门是好欺负的？”身后还站着十几个弟子，他这位带队的师叔，若是再不硬|起来，今后如何在门中抬头？

    可苏墨虞却慢慢转过头，透过面具盯着对方，缓缓开口道：“是！”

    这个回答，让对方再没了台阶可下。

    那师叔咬着牙，翻手取出一柄长剑，隔着十几丈的距离，朝着苏墨虞就是一剑刺来。

    “冥水涛涛！”随着一声暴喝，一道气浪自长剑之中喷涌而出，所过之处草木尽数枯萎腐烂，显然是极阴森的剑气。

    看着对方这诡异的一剑，苏墨虞暗暗点头，心道：“果然不愧是六大宗门之一，剑法的确有些门道，只是用剑之人的修为太弱了些。”

    这般想着，他仍没有起身，右掌向前一个平推，风元诀透过这一掌，以山呼海啸之势撞了出去。

    片刻之后，两个气劲相撞。

    对方那诡异十足的剑气，在风元诀的压力之下，于空中略顿了顿，便尽数倒飞回来。

    “糟糕，快散开！”那位师叔一见这情形，心头便是一跳，赶紧对自己身后的众弟子喊道。

    只是仓促之间，哪里还来得及？

    便在刹那之后，风元诀裹挟着他冥水涛涛的剑气，直接将那十几人笼罩在其中。

    一时间惨叫之声不绝于耳。

    这本来是用来对付苏墨虞的剑气，一点儿也没有浪费，全都落在了这些黄泉门弟子的身上。

    刹那之间，那股腐蚀之力，便将十几名弟子的皮肤、眼睛尽数灼伤，一个个血流满面，看着分外惊心。

    而在山洞中的苏墨虞，却摇了摇头，用自身灵气，隔绝开姜晴雯的听觉，免得她被这声音惊醒。

    待做完这一切之后，他再次转过头去，便见此刻对面，便只剩下那一位师叔还能保持站立。

    而其他人，则都在地上打滚。

    “你……你好狠毒！”这会儿，那位师叔的脸色，分外的惨白。

    可苏墨虞却冷笑一声，道：“笑话，伤了他们的，可是你的剑气，和我有什么关系？”

    “你……”一听这话，对方一时语塞。

    这会儿，他已经将苏墨虞恨到了骨子里，只是方才一番交手，已经让他明白，凭自己的实力，完全不是对方的对手。

    如果再向对方出手，只怕伤的还是自己。

    “有本事你在这里等着！”他瞥了一眼苏墨虞，然后大袖一甩，便将瘫倒在地的一众弟子，尽数卷到身边，然后飞身朝着夜色深处去了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    