
    方圆百里之内，苏墨虞都找不到小枝的行迹。（最快更新）

    之前他让小枝去追逃走的杜紫衣，按说杜紫衣那丫头，同姜晴雯一样身中奇毒，应该走不远才是。

    小枝去找他，应该不算是什么难事。

    可到了这会儿，两个人却一起消失了。

    这实在太不正常了。

    难道说，她们两个人人被谁给劫持了？可是小枝虽然年轻，但好歹也是归元境的修行者，这份实力，在云州虽然不能说无敌，但至少不会有任何人，有能力悄无声息的将她劫持。

    那到底又发生了什么？

    “可恨！”苏墨虞暗骂了一声，然后飞身便朝小枝刚才离去的方向追了过去。

    可是顺着那个方向一去，一直走了数十里，也没有察觉到任何痕迹。

    “究竟是怎么回事？”苏墨虞皱着眉，再度放开灵识，却发现背后数里的方向，隐隐然有灵气波动。

    “就是那里了！”

    这般想着，他瞬间移动到那灵气波动之地。

    谁料的落地之后，发现四周仍是一片空空如也。

    “这是……”苏墨虞一皱眉，低头看时，却见地上一片焦黑，空气里也弥漫着焦糊的味道。

    显然，这里不久之前曾发生过战斗。

    而且从残留的灵气浓度看来，其中的一方，实力十分强悍，至少不会比自己弱。（最快更新）

    “想不到大泽之中，还有如此高手，只是即便如此，小枝也没有理由被对方劫走才对啊！”

    对于小枝如今的实力，苏墨虞十分有信心。

    尤其是她还有那头巨蛇保驾，即使是自己，正面对抗的话，也很难短时间内将她击败。

    “你到底去了哪里！”苏墨虞眉头紧锁，便在这时，他忽然一怔，抬头看见了前方一棵枯树上，有几行歪歪扭扭的字。

    苏墨虞赶紧走了过去，便见那枯树上写道：殿下，小黑去追狗，我去追小黑，小丫头已经找到，我会帮她解毒，不用担心我们！

    末了还有一个大大的笑脸。

    从笔记上来看，的确是小枝的字。

    只不过这内容，却让苏墨虞丈二和尚摸不着头脑。

    “小黑去追狗？什么狗值得那头古蛇去追？这丫头怎么也不拦着？”苏墨虞皱眉埋怨道。

    口中这么说着，但他却长长舒了口气。

    虽然他不明白，那狗到底是什么东西，但从小枝所留的这段信息来看，她和杜紫衣两人，都没有什么危险。

    直到这会儿，他才稍稍安心，这才来得及注意怀中的姜晴雯。

    这会儿的姜晴雯，靠在苏墨虞怀里，安静的睡着，那感觉就像是一个最普通不过的小女孩儿。（最快更新）

    没有高傲，没有倔强，就这么安静的睡着。

    苏墨虞便这么盯着她看了许久，却见她的眉头忽然一簇，然后身子一缩，在苏墨虞胸口蹭了蹭。

    苏墨虞一愣，这才发觉天色已经暗淡下来，四周的温度也下降了一大截。

    大泽内的昼夜温差极大，白日里温暖如春日，太阳才一下山，荒蛮的大泽土地上，便布上了一层寒霜，温度瞬息间便降到了零度以下。

    “这丫头如今身子太娇弱，若让她跟着我在寒风里跑上一夜，我倒是不在乎，只怕会给她留下后遗症！”看着她恬静安睡的模样，苏墨虞实在于心不忍。

    只得摇摇头，退守到附近的一处背风的山坡下，在山壁上掘出一个山洞，暂时栖身其中。

    在山洞里生起一个火炉，用来驱赶寒意，同时让姜晴雯躺在自己怀中，看着她的脸，苏墨虞好像一下子回到了四年前，在玄剑宗的日子。

    只不过那时候，自己只是一个杂役。

    而对方，则是一个高不可攀的女神，而且两人之间，还因为种种误会，闹得势如水火。

    可谁能想到，世易时移，如今那个高高在上的女神，居然躺在自己怀里昏睡。

    苏墨虞苦笑一声，用手轻轻探了探她的额头。

    有些烫，显然她在发烧。

    便在苏墨虞的手，离开姜晴雯额头的同时，却见怀里的这位女神，忽然挺了挺鼻子，然后低声道：“师父，别杀他。”

    声音虽小，但在寂静的环境里，却被苏墨虞听了个真切。

    “别杀谁？”苏墨虞有些不解。

    却听姜晴雯又继续道：“那个混蛋，淫贼……真是个笨蛋。”

    苏墨虞一下子愣住，笨蛋、淫贼、师父别杀他！

    这几个关键词从姜晴雯嘴里说出来，怎么分析都像是在说自己。

    苏墨虞正愣着的时候，便听姜晴雯又继续说起了梦话：“笨蛋，这四年来你去哪了？你不能死，我不许你死！”

    一听这个，苏墨虞心头更是一跳，从这一句话分析来看，她梦中说道人，当是自己无疑了。

    她口口声声不让自己死，在梦里还骂自己笨蛋，不论怎么想，都有些暧昧的味道。

    “难道说，这丫头对我……”苏墨虞一怔，低头呆呆的看着姜晴雯昏睡的脸，便见她脸上泛出一丝笑意来。

    “你就算要死，也得死在我手里。”

    这句话，说的无比清楚，将苏墨虞心中刚刚燃起的小火苗，一下子冻成了一坨冰。

    “这丫头还是恨我入骨啊！”苏墨虞额头渗出一丝汗来，可是低头看着姜晴雯睡梦中的那抹笑容，却怎么看不出她对自己有恨意。

    看她这副模样，苏墨虞的心头，也渐渐升起了一股暖意。

    可便在这个时候，从山洞之外，忽然传来一个声音道：“师叔，前面有火光！”

    而后，另一个略显苍老的声音道：“大概是其他到大泽寻宝的修行者。”

    又有一个年轻的声音道：“师叔，此处有人先占了，咱们怎么办？”

    那位师叔顿了片刻后，道：“大泽避风处不多，若是在外面熬上一夜，只怕你们年轻弟子受不了，你们几个进去看看，看里面是不是其余几大宗门的人，如果不是的话，便请他们把地方让出来。”

    听到那位师叔这么一说，几个年轻人齐声应了一声，然后便有脚步声传来。

    苏墨虞将这些声音听在耳里，眉头就是一皱。

    若不是六大宗派之一，便让自己将地方让出来？

    让？说得好听，不就是抢么？

    他重重哼了一声，却不动声色，依旧抱着姜晴雯靠着山壁坐着。

    便在这时，有四道人影走到了山坡之前，那四人站在苏墨虞停留的山洞外，向里打量了一下，见只有苏墨虞两个，心中便有了数。

    大泽凶险，这在云州是人尽皆知的事。

    这次来大泽寻宝，除了应对大泽本身的凶险之外，还要面临各大宗门的压力，所以各门各派来的弟子，都是成群结队，断然没有两人一组的道理。

    而此刻，见苏墨虞这边只有两个人，那四位弟子便断定，苏墨虞是个无门无派的散修。

    既然是散修，那还有什么可顾忌的？

    “这位兄台，麻烦你换个地方！”为首的一个弟子，冷声说道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    