
    其实只要苏墨虞有心，想要将对方拦下了，简直易如反掌。（最快更新）｛首发｝

    可他却没有这样做，而是任由对方离开。

    他知道对方这一去，十有八|九是去搬救兵的。

    对于此，苏墨虞反而是乐见其成。

    从敬天谷出来之后，苏墨虞的修为得到了大幅度的提升，而后又修习了风元诀。

    让他的整体实力，攀升到了另一个高度。

    可是自那之后，他却一直没有实战的机会，来检验自己的身手。

    而这一次进入大泽，找到合适的对手，来磨练自身，也是他的任务之一。所以包括上一次放过碧落宗的众人，再加上这次任由对手离开，都是他有意为之。

    “最好找些够分量的帮手，否则就没意义了。”苏墨虞自言自语道。

    只是苏墨虞用灵识在方圆百里内扫了一个来回，却并没有发现附近再有别的人。

    就在这时，他怀里的姜晴雯忽然一动，苏墨虞赶紧将心神收回，却见此时的姜晴雯，在他怀里扭动了半天之后，慢慢睁开了眼。

    “你醒了？”苏墨虞压着嗓子，尽可能让自己的声音，听起来苍老一些，以求不让对方发现自己的真实身份。

    姜晴雯一整夜，便看见带着鬼脸面具的苏墨虞，起初一愣，不过片刻后便想了起来，口中道：“前辈……”

    可话才一出口，她忽然发现，此时的两个人，以一个十分暧昧的姿势抱在一起，让她的脸顿时一红。

    她试图挣脱开苏墨虞的怀抱，但无耐的是，此刻她的身体实在是太虚弱了，才刚刚起来一点，又重重跌回苏墨虞的怀里。

    而且这一下，是俯着身子跌下，软|绵绵的胸膛，正好撞在苏墨虞的胸口。

    那一抹富有弹|性的柔软，让苏墨虞顿时倒抽了一口凉气，他赶紧闭上眼，深呼吸了几次之后，才让自己再次静下心来。

    而此时，在苏墨虞怀中的姜晴雯，则不住的喘着粗气，再难移动半分。

    苏墨虞咳嗽了一声，将她扶起，让她靠着山壁坐着，然后略带尴尬的说道：“之前因为身子太虚，不能经受寒风，所以我才……”

    才说到这儿，那边的姜晴雯便点头道：“晚辈明白，事急从权，怪不得前辈。”

    苏墨虞一听，这才松了一口气。

    此时山洞之外，有寒风呼啸，山洞内的炉火，却还烧得旺|盛，将姜晴雯本来苍白的脸颊，照得有些发红。

    苏墨虞隔着面具，看了半晌，不觉有些发呆。

    便在这时，姜晴雯又咳嗽一声，然后慢慢抬起头来，对苏墨虞道：“说起来，前辈对我有救命大恩，我还没来得及向您正式道谢呢。”

    苏墨虞立时回过神来，轻轻的摇了摇头，道：“举手之劳而已。”

    姜晴雯愣了一下，忽然眉头又微微皱起，道：“只是不知道，前辈在救下我的时候，有没有看见我的小师妹？”

    苏墨虞点点头道：“放心，她被我一个朋友救走了，应该也无大碍。（）”

    听到苏墨虞这么一说，姜晴雯的心便放了下来。

    不知为什么，她对眼前这位神秘的前辈，有着一种说不出来的信任感。

    既然他说没有大碍，那便一定无事。

    “前辈对我恩重如山，可我还不知道前辈尊姓大名。”她抬起头，看着苏墨虞。

    苏墨虞一愣，低声道：“无名之人，不提也罢。”

    可姜晴雯哪里肯罢休，摇头追问道：“不行，若是不能知道救命恩人的名讳，我势必一生难安！”

    看着她坚毅的眼神，苏墨虞知道，若是不说个名字，只怕她不会善罢甘休。

    于是想了又想，才皱着眉头道：“苏……泽！”

    他脱口而出，便将自己的真姓说了出来，但是立刻便反应过来这样不对，转头看着外面的大泽，便临时给自己取了个名字。

    “苏泽？原来前辈姓苏。”姜晴雯点点头说道。

    “姓苏怎么了？”苏墨虞微微蹙眉。

    姜晴雯察觉到苏墨虞有异，生怕他误会什么，赶忙解释道：“没什么，只是我有一个多年不见的朋友，也姓苏，所以一听见前辈姓苏，一时有些失态。”

    苏墨虞一怔，抬起头，看着姜晴雯道：“哦？姓苏的朋友？是个什么样的朋友？”

    姜晴雯皱了皱眉，想了想，道：“其实我也不知道跟他算不算是朋友，甚至我们之间还有不少误会，有一段时间我甚至恨他入骨，可是不知道为什么，看到他真的有危险的时候，我却有些难受，也就不在恨他了。”

    一听这个，苏墨虞心头一跳，盯着姜晴雯看了许久，才缓缓点点头道：“是这样啊。”

    姜晴雯不明所以，默默的点了点头，片刻后又忽然开口道：“晚辈有些事情不懂，还请前辈指教！”

    苏墨虞一愣，道：“什么事？”

    姜晴雯想了想，道：“前辈之前为了救我，不惜和碧落宗翻脸，这让我有些想不通。碧落宗如今的实力，已经隐隐然压过我玄剑宗一头，前辈为何要冒这么大的风险来救我呢？”

    听她这么一说，苏墨虞沉吟了片刻后，缓缓开口道：“之所以救下你，其一是因为我和你们玄剑宗颇有渊源，不能见死不救。其二是我看那些碧落宗的杂碎不大顺眼。”

    那边姜晴雯听到这里，轻轻的点了点头，道：“果然如此，只是不知道前辈，与我玄剑宗的那位前辈有旧？”

    听到这个问题，苏墨虞沉吟了半晌，才道：“这个啊……说来话长了。”

    姜晴雯冰雪聪明，一听苏墨虞的语气，便知道对方不想聊这个话题，立刻便笑了笑，将话题转开，道：“前辈此次来到大泽，也是为了寻那传说中的宝物的么？”

    苏墨虞一愣，笑笑道：“起初并非如此，不过现在看着你们几大宗门，都如此热衷此事，我也有些好奇了。说起来，难不成你们玄剑宗，便只来了你们两个小丫头么？”

    听到苏墨虞这么一问，姜晴雯稍犹豫了一下，然后才摇头道：“并非如此，此次大泽寻宝，我玄剑宗也十分重视，宗门五流之中，都派了数名弟子。我与杜师妹两人，是天剑流的代表，若再算上其他四流，一共来了二十几人。只不过之前遇到了些意外，我和杜师妹两人，才与其他人走散了。”

    苏墨虞听罢，慢慢点了点头，然后不动声色道：“不知道玄剑流派了什么人过来？”

    姜晴雯想也不想，便应道：“玄剑流此次共来了三个人，分别是吕适师兄、德光师兄，还有才入门四年的于襄阳师弟。”

    苏墨虞眉头一皱，吕适他很熟悉，当初在玄剑宗大武试时，此人曾和自己并列八强。

    而那德光他也有些印象，似乎是一位颇有些本事的玄剑流弟子。

    唯独那于襄阳他从来没听说过。

    “才入门四年……”他皱着眉道。

    那边姜晴雯连连点头道：“不错，虽说于师弟仅仅入门四年，但是修为进境却极为惊人，数月前刚刚破入洞冥境界。”

    苏墨虞微怔，低声道：“四年入洞冥，的确称得上天才了。”

    自然，这进境和他自己一比，便差得远了。

    那边姜晴雯点头道：“于师弟自然是天赋异禀，但性子却有些骄傲，所以这一次入大泽，也是白师叔有意打磨打磨他。”

    一听到姜晴雯最后那句话，原本淡然的苏墨虞，身上陡然生出一股戾气来，猛然抬头道：“白师叔？哪个白师叔？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    