
    玄剑流里，姓白的弟子不少。·首·发

    但最著名的只有两个。

    一个是渊阳子的关门弟子，也被许多人认为，是下一代掌门的白星辰。

    另一个，则是一直戍守在玄心殿外的白思奇。

    对于这两个人，苏墨虞有着截然相反的感情。

    白星辰，是杀害成剑择的主谋之一，其后也多次参与到了围杀苏墨虞的行动中去。

    所以苏墨虞对白星辰，可以说恨之入骨。

    而另一边的白思奇，却是成剑择的发小，虽然在当日苏墨虞遇难之时，没有直接出手帮忙，但苏墨虞对他的印象，却一直不坏。

    感受到苏墨虞的气机变化之后，姜晴雯也是一愣，顿了好久之后，才道：“于师弟……是白思奇师叔的徒弟。”

    一听到这个，苏墨虞的气机才渐渐放缓下来。

    姜晴雯在一旁看着，是一头的雾水，顿了半晌之后，才出声询问道：“前辈难道认识白师叔？不知是哪位白师叔？”

    苏墨虞这会儿，也察觉到了自己的失态，重重叹了口气之后，微微点点头道：“多年之前，曾与白星辰有过一面之缘，只不过在那之后，已经好久没有见面了。”

    姜晴雯看不见苏墨虞的表情，所以也没有往深处想，便顺势说道：“听说这一次，白星辰师叔，不久后也会来大泽，若是前辈停留的久一些，或许能见到白师叔也说不定呢。”

    听到这个消息之后，苏墨虞眼神一紧，只不过这次，他很好的控制了自己的情绪。（）

    “是吗？这样太好了，我还真有些想他！”苏墨虞看似漫不经心的说道。

    他和玄剑宗的关系，实在有些复杂。

    其中敌友参杂，不能一概而论。

    但是不管怎么算，白星辰，都是列在他的必杀名单中的。

    除去首恶渊阳子，他白星辰便列在第二位。

    一听说他也有可能来到大泽，苏墨虞的自然难免激动。

    在此之后，两个人很长时间都没有说话，只有呼啸的风声从洞外不断传来。

    姜晴雯毕竟重伤未愈，体内毒素虽然也无大碍，但说了这么长时间的话，也还是给她造成了相当大的负担。

    过不多一会儿，她便靠着山壁沉沉睡去。

    看着她熟睡的模样，苏墨虞长长叹了口气。

    今天和她的一番交谈，让苏墨虞对她的印象，发生了翻天覆地的改变。

    苏墨虞难得的发现，自己在面对着她的时候，内心深处展现出了阵阵温柔。

    可再一转念，想到她说起白星辰一事时，心绪就陡然一阵波澜。

    “白星辰，你若敢来大泽，我便绝不会让你活着回去！”苏墨虞在心中恨恨道。

    就这样，一夜的时间很快便过去。（最快更新）

    当第二天的阳光，照进大泽之后，苏墨虞和姜晴雯两人，几乎同时睁开了眼。

    “你能动了么？”苏墨虞开口问道。

    姜晴雯尝试着挪动了一下|身子，只不过才一站起来，便重重跌回地上。

    “还是不行！”她有些恼怒的说道。

    苏墨虞叹了口气，在大泽之中，他有太多事情要做，绝不能一直等在这里。

    所以在见到姜晴雯无法动弹之后，摇了摇头，便又把她抱起来，扛在了自己的肩头。

    在被苏墨虞扛起来之后，姜晴雯忽然发出一声惊呼，只不过才喊到一半，又停了下来。

    可是苏墨虞刚想带着她离开山洞，却听肩膀上的姜晴雯，忽然用细若蚊蚋的声音道：“前辈……”

    苏墨虞顿住脚步，道：“怎么了？”

    姜晴雯咬着牙，憋了好半天才道：“那个……能不能放我下来？”

    苏墨虞眉头微挑，道：“你连站都站不起来，还想自己走么？”

    却见姜晴雯又顿了半晌，之后极为尴尬的说道：“前辈……我想方便一下！”

    苏墨虞一愣，这才回过神来，缓缓将她放下，然后轻轻咳嗽了一声，道：“那我在外面等着你。”

    可是才一松开姜晴雯的手，后者便直接坐在了地上。

    在地上喘了片刻，姜晴雯忽然开口道：“那个……前辈，我站不起来，你能不能帮帮我？”

    听了这一句，苏墨虞一下子呆住。

    什么意思？

    她让自己帮她方便？

    这要怎么帮？

    那边姜晴雯眼中闪过一丝慌乱，道：“前辈误会了，我是想让前辈帮忙，帮我弄一个木桩或者凳子之类的东西……”

    一听到这个，苏墨虞松了口气，有些尴尬的咳嗽了一声之后，随手一翻，变出了一只马桶出来。

    “你便在这里解决吧，我去外面等你，结束了喊我一声就行了。”说着，苏墨虞便退出了山洞。

    此时天已大亮，但阳光却没有完全照进大泽里来，所以四周还是灰蒙蒙一片。

    苏墨虞举目望天，盘算着接下来的行动，可忽然心生感应。

    有人的灵识，刚刚扫过了他。

    “谁？”苏墨虞心中一凛，赶紧也张开了自己的灵识，向对方的方向探了过去。

    一瞬间，周遭的山川地势，尽数在他识海中浮现出来。

    就在距离自己数里之外的地方。

    有一个高大的身影，一步步朝自己走来。

    “归元上境！大泽之内居然有归元上境的高手！是谁？这股灵气波动，好像有点儿熟悉！”苏墨虞心思急转，猛然想到了一个人。

    “难道说……”

    正想着的时候，数里之外的那个身影，突然加速朝自己冲来。

    对方速度不慢，这几里的距离，自然不需要多长时间。

    瘴气随着狂风一卷，猛然吹向两侧。

    那人双脚落地，宛如一块陨石一般，将四周的土地压的一阵震颤。

    “相隔百余里外，便隐约觉得这个方向有一个高手，却想不到还真的让我蒙对了，我来这里，只为了杀六大宗派的人，你是哪一宗的？”那人瓮声瓮气的说道。

    看着对方的身影，苏墨虞心头一阵激动。

    此人，他的确见过。

    “熊十五……”苏墨虞一字一顿道。

    是的，来的这人，正是天魔道的魔头，熊十五。

    自从四年多前，从火云宗的手上，将他救下来之后，两个人已经很久没见过面了。

    想不到才一回到云州，便在这种地方，与他相遇。

    “咦？你居然认识我？”听到苏墨虞叫出自己的名字，熊十五也是一愣。

    此刻苏墨虞带着面具，再加上四年过去，苏墨虞的气息也强了太多，所以熊十五并没有认出他来。

    “奇怪，你这么强的家伙，我不可能没有印象的啊，你到底是谁？把那破面具摘了！”熊十五瓮声瓮气道。

    苏墨虞忽然笑了笑，道：“很好，正愁缺陪练呢，你便送上门来了！”

    “什么？”熊十五一脸不解。

    便在这时，苏墨虞一拳砸来！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    