
    “感觉怎么样？”苏墨虞沉声问道。

    “没事，只是刚才的颠簸罢了，不妨事的。”姜晴雯赶忙说道。

    在说完了这句话之后，两人间忽然同时沉默了起来，不知道该用什么话题继续。

    还好，这姜晴雯说来也是人情练达之人，只是一瞬间的沉默之后，就立即开口问道。

    “前辈，方才和您交手的人是谁？”她语气平缓，好像完全没有受到影响一般，只是脸上的潮|红，却还没有尽数退去。

    苏墨虞轻轻咳嗽一声，稍稍缓和了一下心境，道：“熊十五！”

    一听这个名字，姜晴雯立刻愣住，脱口道：“天魔道？”

    苏墨虞点点头，看了她一眼道：“你也听说过？”

    姜晴雯微微颔首，道：“当然，天魔道在云州凶名赫赫，早些年还曾强袭我们玄剑宗。只是四年之前，百龙城一役，天魔道的成员折损了好几位，云州中便只剩下熊十五一人。这四年来他不断袭扰六大宗门，被他杀死的宗门弟子不少。我师父曾经说过，熊十五如今的修为，在整个云州之中，至少能进前五，前辈能在他手下全身而退，足见前辈修为。”

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    的确，就本身实力来讲，熊十五的修为，的确称得上强悍。

    但和现在的自己相比，却还是差了一些。

    即便不拿出傀儡来，凭着自己的力量，苏墨虞也有机会将之击杀。

    但这些话，他是不会对姜晴雯说的。

    “说起来，你的同门在什么地方？”苏墨虞低声问道。

    虽然他不反感和现在的姜晴雯相处，但他还有很多事情要做，若是一直带着她，实在有些不方便。

    姜晴雯一愣，低头道：“宗门五个流派，在入大泽之后就各自分头行动，我也不知道他们具体在那里，不过我们之前约定，今日正午在南屏山顶汇合。”

    苏墨虞皱着眉，重复道：“南屏山？”

    姜晴雯忙点头道：“是大泽|东南方向的一座孤山，我怀中有地图，上面有标识出来，只是若不知道我们现在的方位，还是有些麻烦。”

    苏墨虞眼中寒光隐现，看似漫不经心的问道：“是吗？如此说来，白星辰也会在南屏山了？”

    姜晴雯不疑有他，摇头道：“难说。我们下山时，白师叔还在闭关之中，虽说他承诺会在最近赶赴大泽，却不一定什么时候会来。”

    苏墨虞微微点头，叹了口气道：“原来如此，不管怎么说，我们还是去南屏山看看吧。”

    一听苏墨虞要送自己回去，姜晴雯轻轻点了点头，伸手将地图取了出来，交到苏墨虞手中。

    苏墨虞手持地图看了半晌，再用灵识一扫，便大致知道了自己所在的方位。

    而后，心念动处，咫尺天涯之力发动，苏墨虞便朝着南屏山的方向瞬移过去。

    眼见着四周的景物，不断的变换，却没有看见苏墨虞如何动作。

    姜晴雯一下子愣住了。

    “这是什么身法？”她全然无法理解眼前发生的事情，但苏墨虞每一次瞬移的距离，她却隐隐然有所感觉。

    这速度之快，已经完全超出了她的认知范畴。

    “这位前辈到底是什么人？他好像比我想的还要更强！”姜晴雯心中暗叹。

    便在这时，苏墨虞忽然停步，低头看了一眼地图，道：“这便该是南屏山了吧？”

    听到这句话，姜晴雯再次愣住。

    虽说先前，她不知道自己身在何地，但大致估算了一下，距离这南屏山，至少也有千余里的距离。

    可这才过了几句话的工夫，苏墨虞便已经到了南屏山之下了？

    这怎么可能？

    可她慢慢扭过头，四下打量一番之后，却再次愣住。

    没错，此处就是南屏山。

    须臾之间，千余里距离划过，这速度绝对不是人间应有的极速了。

    “前辈……您是怎么做到的？”姜晴雯下意识问道。

    苏墨虞却笑笑没有说话，转而向南屏山上走去。

    可距离南屏山，还有百余丈距离的时候，却听见前方的山脚下，有人高喊道：“玄剑宗人在此，闲杂人等滚开！”

    那语气之中，傲慢、轻视之意毫不掩饰。

    显然，说话之人在看到苏墨虞这边人单势孤之后，便断定自己是个没有后台的散修，于是出言警告。

    一瞬间，苏墨虞怒火中烧。

    “哦？老子便要上山，有种你拦我一个看看！”说话间，苏墨虞加快步伐，朝南屏山放心大踏步而去。

    在听到同门的喝阻之后，姜晴雯便知道不好，刚想说句什么来化解误会，可还未开卡，苏墨虞便封住了她的经脉，让她无法说话。

    这一下，她心中焦急万分，却也没有任何办法。

    “好个狂徒，我看你是活腻了！”一声冷笑之后，林间飞身出来两名身着赤色道袍的玄剑宗弟子来。

    只看了那道袍的样式，苏墨虞便认了出来。

    这两人，乃是炎剑流的弟子。

    炎剑流在玄剑宗几大流派之中，整体实力最差，在门中也饱受白眼，无论见了谁都是一副卑躬屈膝模样。

    可一旦出了玄剑宗的山门，见到了宗门以外的人物，便把在宗门时，夹着的尾巴竖起了，一副高人一等的模样。

    “姜师姐，你怎么……”两个道士来到苏墨虞面前之后，一眼便看见了苏墨虞怀里的姜晴雯，便出声问道。

    姜晴雯知道苏墨虞修为到底有多强，若是他发起飙来，这两个炎剑流弟子，死一百回也够了。

    于是她拼命朝那两名弟子使眼色，意在告诉对方不可放肆。

    可那两人显然误会了姜晴雯的意思，只当是姜晴雯被苏墨虞擒住，这会儿是在向他们求助。

    姜晴雯在玄剑宗年轻一代弟子当中，有着神圣不可侵犯的地位，但凡是门中的男弟子，对她都十分倾慕。

    所以在看到姜晴雯被苏墨虞抱在怀里之后，这一对炎剑流的弟子，顿时就失去了理智。

    他们忘了，如果眼前的这个家伙，若是连姜晴雯都能生擒的话，就凭着两人的修为，怎么可能是对手？

    “好你一个淫贼，赶紧放了姜师姐！”一声暴喝之后，其中一个弟子手执长剑，便朝苏墨虞刺来。

    看着这软|绵绵毫无威胁的一剑，苏墨虞眉头就是一皱。

    自己离开玄剑宗四年了，炎剑流的弟子却还是那般不中用。

    这般想着，他随手一挥，就像是拍苍蝇一样，拍在那刺到面前的长剑上。

    一瞬间，那名弟子，连同他手中的长剑一起，朝着山上飞去，最后挂在了一颗古树的树杈上。

    （本章节在二零一五年九月下旬经过修改，删除一段某些方面的描写，但剧情上没有变化，不影响。）

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网   .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**