
    一见苏墨虞攻来，熊十五不闪不避，也以拳劲相迎。（最快更新）

    他所修功法，便是以蛮力见长，对敌时最喜欢硬碰硬，所以一见苏墨虞打来，自然也以蛮力相抗。

    轰！

    一声闷响，两个拳头撞在了一起。

    如今的两个人，都是归元上境的修为。

    而苏墨虞，是压着自身境界，才没有到渡劫境。

    相比之下，在境界上，他反而还要更强一些。

    可这一番角力，苏墨虞却显然落了下方。

    熊十五强绝的力量，直接将苏墨虞轰的连番倒退。

    按说这样被轰出去，一定是撞到许多东西，才会慢慢停下来的。

    可这会儿的苏墨虞，凭借风元诀上的身法，在被轰飞的过程中，却显得极为潇洒飘逸，那感觉更像是自己倒退出去的。

    “嗯？”熊十五看着苏墨虞的身法，心头也是疑窦重重。

    从他出道开始，但凡是和同境界的对手硬碰硬，便没有输过。

    尤其是这种对拳的时候，十之七八，对手的手臂会直接断掉。

    就算不断，被自己轰出的人，也一定狼狈不堪。

    可是看苏墨虞的样子，哪有一点儿狼狈样？

    不仅如此，方才对上那一拳之后，熊十五便隐约察觉到，有一股诡异的劲气，顺着苏墨虞的拳头，直接侵入了自己的经脉。（）

    那气劲游走的速度和轨迹，都十分难以捉摸，偏偏还有极强的破坏性，让熊十五整条手臂，一时间竟然无法动弹。

    “你这功法，不是六大宗派的，你到底是谁？我只是来杀六大宗派的人，旁人我没兴趣！”熊十五皱着眉，看着不远处的苏墨虞。

    却见苏墨虞笑笑，道：“打赢了我就告诉你。”

    熊十五重重一哼，道：“那我便砸碎你那破面具，看看你到底是谁！”

    说着，他迈着步子，直接朝苏墨虞撞了过来。

    “这厮力气太大，硬拼怕是不行，既然如此……”苏墨虞心中盘算已定，再碰上熊十五的时候，便没有直接以蛮力相抗。

    转而手腕一偏，风元力收放之间，一个旋劲在二人之间生成。

    这旋劲极大，便是熊十五这等身手，也被带着连转了几个圈。

    而便在这时，苏墨虞一声轻笑，双手十指分开，风元诀瞬间涌上，十根手指之外，尽数被风神刃包裹。

    “风剑指！”苏墨虞一声暴喝，十指如剑，朝熊十五刺去。

    见苏墨虞的剑指戳来，熊十五却并不畏惧，暴喝一声之后，墨色的护体罡气被激发出来。

    熊十五能够纵横云州若许年，除了其强横无匹的力量之外，最强之处，便是这坚不可摧的护体罡气。（最快更新）

    同境之内，极少有人能破开他的罡气。

    所以眼见着苏墨虞攻过来，他却毫不畏惧。

    然而……

    噗……

    剑指入肉之声传来，转眼间熊十五的身上，便多了十道伤口。

    “怎么可能？”熊十五惊骇无比。

    他的护体罡气有多强，他最为清楚。

    若是苏墨虞手持仙品武器，再以他这份修为，攻破自己的罡气，熊十五倒不觉得如何。

    可如今，对方居然徒手攻破自己的罡气，这便太不寻常了。

    “你这家伙，到底是谁？”熊十五这会儿都快疯了。

    苏墨虞实力之强，几乎是他在云州之内，所见过的最强之人。

    而自己偏偏对他毫无印象，这怎么可能？

    “果然厉害！再试试这招！”苏墨虞笑笑，身子向前一飘，朝熊十五便是狠狠一下。

    熊十五暴怒，立刻举拳下砸。

    然而这一拳，又砸空了。

    且，一道黑色的龙卷风，开始绕着熊十五不停旋转。

    那龙卷风之中，夹杂着成千上万道风刃，虽然不及先前风剑指强，却也足够锋利。

    叮当之声不绝，熊十五被这这些风刃缠的动弹不得。

    “下面是最后一招，九龙升天！”苏墨虞朗声暴喝，一拳重重砸在地上。

    于此同时，在熊十五的脚下，九条龙形风暴破土而出，彼此交错纵横，将熊十五裹在其中，朝天空直接飞了上去。

    风声呼啸，真的宛如龙吟一般，将熊十五的怒吼也都压住，转眼间便破了瘴气，直上九天。

    “这厮皮糙肉厚，这一招应该死不了，我又不想真的和他分个生死，所以还是趁早离开为要！”苏墨虞这般想着，便要转身离开。

    可便在这时，忽然一股绝大的压力，自九天之上降下。

    苏墨虞心中一凛，抬头看时，隐约看见一个黑点，急速朝下落来。

    “这么快就回来了？”

    那个黑点，自然便是熊十五。

    从和苏墨虞战斗开始，一直到现在，他都处于被虐状态。

    这让他陷入了近乎疯狂的状态，在空中摆脱九龙升天之后，便施展出最强的力量，宛如流星一般狠狠砸下来。

    在距离地面还有数百丈的时候，那强大的压力，便将附近的大地压的开始下沉。

    “这厮疯了！”苏墨虞眉头深锁，却也毫不畏惧，反而这强悍的一击，激起了他的好胜心。

    他想接这一拳试试。

    可便在这时，忽然一声尖叫传入了苏墨虞的耳中。

    苏墨虞一凛，这才想起姜晴雯还在山洞里，如今熊十五这搏命一击轰下来，大有山塌地陷之势，姜晴雯不好移动，若是放任不管，极有可能被活埋在山洞之中。

    “算了，下次再说！”苏墨虞无耐摇了摇头，熊十五打起架来太猛，他没办法在战斗中确保姜晴雯的安全，于是只能撤退。

    心念一动间，苏墨虞便瞬移到山洞之中，在不断塌陷的山洞之中，将姜晴雯一把抱起。

    然后咫尺天涯连续发动，转瞬间便到了数百里之外。

    熊十五不过归元上境，又不像他一样专门修炼过灵识。

    所以即便将灵识朝一个方向延伸，最多也不过十几里而已。

    这个距离，足以暂时避开他的追击了。

    想到这里，苏墨虞长长的舒了一口气。

    可便在这时，忽然听见身旁姜晴雯一声惊叫。

    苏墨虞一怔，转过头看去，却见自己怀里抱着的姜晴雯，虽然方便完了，但由于她身体实在虚弱，所以还没来得及将裤子彻底提上。

    眼下这会儿，最关键的地方，全都暴露在苏墨虞眼前。

    这一幕，何其熟悉？

    苏墨虞一惊，下意识便伸出手，替她将裤子提好。

    这个过程中，姜晴雯满脸通红，除了最初的一声尖叫之外，便再也没有发出任何声音。

    “他是老前辈……在他看来，我还只是个孩子，被他看见也没什么的……”姜晴雯闭上眼，不断这样安慰自己。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    