
    这一次，山顶上的玄剑宗人，大约是倾巢而出了，粗略一数，一共十一个人。（最快更新）ｂｉｑｉ．

    而这十一人中，有三人实力最为强悍。

    这三人之中，苏墨虞认出了两个人来。

    第一个，便是德相的师父，炎剑流的长老仁烈。

    第二个，则是当年和自己同为大武试八强的风木一。

    四年光景过去，这厮也已经有了洞冥境初境的修为，殊为不易。

    而居中的一个，苏墨虞没有认出来，但他身上的气息，和风木一极为相似，估计也是寒剑流的某位长老。

    至于三人身后的一些年轻弟子，苏墨虞基本都没见过，全都是和合境的修为，根本不值一提。

    “很好，新愁旧怨咱们今天算个清楚！”苏墨虞抬头看着那几人，眼中寒光隐现。

    仁烈和风木一两人，与苏墨虞都有些过节。

    虽然不在苏墨虞的必杀名单之上，但想让他就此揭过，也有些困难。

    一见这一行人急速奔来，苏墨虞没有退让，反而迎着他们冲了过去。

    而便在这时，那最强的三人，除了仁烈之外，一并出手。

    “秘剑，千里冰封！”这厮风木一的拿手好戏，同四年前相比，这一式秘剑威力更大，转瞬间便将小半个南屏山染上一层寒霜，而在它长剑之前，更是一片冰雪。

    “秘剑，寒龙！”居中的那位寒剑流长老，手中长剑一斜，一道寒气森森的白色龙形加剑气，张牙舞爪的朝苏墨虞扑了过来。

    “有意思！”苏墨虞轻声一笑，脚下步子加紧，毫不犹豫的朝那道白龙撞了过去。

    “师父，姜师妹还在他手上！”风木一适时提醒。

    可风木一的师父，却根本不为所动，这一道剑气，甚至更强了一分。

    玄剑宗现在只有五个流派，但直到此时，五大流派还是彼此暗地里勾心斗角不停。

    炎剑流实力微弱，风木一的师父不会放在眼里，但天剑流却不一样。

    姜晴雯的天赋之强，在现如今的三代弟子当中，至少能排进前三。

    而自家最好的弟子风木一，却要弱上她不少。

    眼下姜晴雯被对手劫持，若是自己能顺势，一并将她也干掉，必能将天剑流的锐气，大大挫伤一番。

    他这般想着，自然手上的力道就更强。

    然而。

    “风剑指！”一声暴喝，右手五指探出，风神刃喷薄之间，顷刻便将那头白龙绞碎。

    “这……”风木一的师父一愣，手中剑赶紧再摆，又是两道剑气划了出去。

    同时，风木一的千里冰封也开始发威，无数的寒气朝苏墨虞的方向侵染过去，沿途上的不多的树木花草，尽数冻成冰块。（最快更新）

    躲在苏墨虞怀里的姜晴雯，看着这一幕，心中是一片惊涛骇浪。

    “怎么会这样……”她实在有些不理解，本来苏墨虞只是想将自己送回来的，可眼下却发展成了这副模样。

    虽说方才，苏墨虞打伤德相的手段，有些狠厉。

    但她知道，那毕竟也是手下留情的了。

    可是看着风木一师徒的攻击手段，却全然是拼命的架势。

    姜晴雯天生聪慧，这会又是在两边对战中做旁观之势，所以不难看出，风木一的师父，是想自己也置于死地的。

    “德相，你怎么样？”便在这时，仁烈已从苏墨虞身旁掠过，转瞬间便到了他徒弟德相身边。

    这会儿的德相，整个人沐浴在血泊之中，尤其是持剑的右手，更是血肉模糊一片。

    仁烈略一探查，脸色陡然就是一变。

    此时的德相，右手已经整个废了。

    不止是骨断筋折，整个手臂上的经脉，已经寸寸断裂，再没了修复的可能。

    玄剑宗修行，最主要的便是修剑。

    而一个修剑之人，右手被废掉，整个人这一辈子，也就近乎完了。

    “贼子，我跟你拼了！”仁烈已经近乎疯狂了。

    炎剑流本来天赋出众的弟子就不多，所以他对德相报以极大的期望，这一次不顾众位师兄的拦阻，也要带他亲自来大泽历练一番，就是想让他更有出息。

    可是谁能想到，这本被自己寄予厚望的弟子，就这样废了。

    口中喊着，他将长剑捏在手里，朝苏墨虞便急速刺去。

    “秘剑，烈火焚城！”

    这一剑，正是德相之前没有使出来的那一剑。

    当此时，苏墨虞被前后夹击。

    面前是寒剑流的风木一师徒，背后是近乎疯狂的仁烈。

    在其余玄剑宗弟子看来，苏墨虞的死，似乎已经注定了。

    可是众人却万万没想到，苏墨虞只是轻轻哼了一声，整个人一个旋身，一道旋风便在他身畔刮起。

    轰！

    两股属性截然相反的力量，在苏墨虞身边相撞，却没有掀起太大的波澜。

    反而是被苏墨虞身边卷起的旋风，带着在原地盘旋了一个来回之后，继续向前进攻。

    这一来，风木一师徒的寒气，攻向了仁烈。

    而仁烈的烈火焚城，则攻向了风木一师徒。

    而且不仅如此，在这个过程中，苏墨虞通过旋风的旋转，还未这两股剑气，又加了一把劲儿。

    此时攻向那三人的剑气，比之先前要整整提升了一大截。

    轰~！

    一连串的轰鸣声响起，两股剑气撞上了三个人。

    仁烈虽然辈分不低，但在三人之中，实力却反而是最弱的一个。

    如何能抵挡被苏墨虞加强过的，风木一师徒的剑气？

    噗！

    一口鲜血从口中喷出，仁烈身前的衣衫尽数破损，整个人直接晕死过去，近乎奄奄一息。

    而在另一边，风木一师徒却好了很多。

    尤其是风木一本人，方才那一下，被他师父挡在身后，所以并没有受到剑气的直接冲击，只是气息有些轻微的震荡。

    “你是谁？”这会儿的风木一，在看苏墨虞的眼神都变了。

    他万没想到，会在大泽之中，碰上如此强悍而诡异的高手。

    “风剑指！”苏墨虞没有回答他的问题，而是遥遥朝风木一戳了一指。

    一瞬间，剑气喷薄而出，风木一根本来不及躲闪，便被这一道剑气，直接钉在了山壁之上。

    所幸，苏墨虞这一下并没有想取他性命，所以这一下他伤势虽重，却并未身死。

    “山上，还有没有玄剑宗的高手了？”苏墨虞慢慢转头，看着那七八个目瞪口呆的玄剑宗弟子。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    