
    “师弟！”另一面炎剑流弟子见状，立刻愣在当场，回头冲着树杈上的那人喊道。（）复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    “师兄救我，我的经脉被他封住了……”树杈上的那名弟子，颤颤巍巍喊道。

    那位师兄听到这话就是一愣，方才苏墨虞挥掌拍开他师弟的那一下，在他看来已经十分强悍了。

    可是他万没想到，对方在拍飞自己师弟之余，还能顺手封了他的经脉。

    这拿捏之精准，简直匪夷所思。

    “师弟，你在这儿等着，我去喊师叔他们过来帮忙！”此时，这位弟子已经吓破了胆，转身就往山上跑。

    苏墨虞看着他的背影，冷哼一声没有说话，便继续向山上而去。

    趴在苏墨虞怀里的姜晴雯，见苏墨虞虽然出了手，却并没有真的伤人，心中长长舒了一口气。

    但见苏墨虞还没有解开她经脉的意思，她的心却还是吊在半空之中，生怕再生出些什么别的乱子。

    对于她的担心，苏墨虞却并不理会，依旧不缓不慢的向前走。

    他并不是嗜杀之人，为人处世向来也是恩怨分明。

    他和炎剑流有过节不假，但这两个狐假虎威的弟子，还不值得他下杀手。

    可便在这时，南屏山上空有破空之声传来，有一人高声喝道：“何人造次！”

    苏墨虞听这声音有些耳熟，赶紧举目望去，便见山林的那一头，有一个年轻道士御剑飞来，顷刻间便到了面前。（最快更新）

    这张脸，苏墨虞见过！

    正是当年在玄剑宗里，在大武试擂台下，用一记炎爆符伤了自己手臂的德相。

    当初，苏墨虞并不知道这个和自己无冤无仇的家伙，为什么会偷袭伤了自己。

    但是后来，从韩烟那里得知，这德相是受了德玄的指使，为了登上藏书楼顶楼观书，才会对自己使出炎爆符。

    虽说后来，在成剑择的强势之下，炎剑流重重责罚了德相，但苏墨虞心中的怒意，却始终不曾平息。

    因为他始终觉得，报仇这种事，总要自己来做才算数。

    “飞剑流火！”德相在距离苏墨虞还有数丈距离时，脚下剑忽然****|出数丈长的火光，朝苏墨虞飞速刺来。

    “和合上境，这小子四年也算有点儿进步，这一剑的威力也还不错。”苏墨虞看了一眼，便将对方的底细看了个通透。

    不得不说，德相的实力，较之四年前已经有了不小的提升，但跟此时的苏墨虞相比，便是天差地别了。

    便见苏墨虞不闪不避，平摊右手，朝德相这一剑抓去。（最快更新）

    与此同时，风元劲凝结于掌心，在接触到德相这一剑的同时，猛然炸开。

    轰！

    一声闷响过后，德相的剑停在了苏墨虞的掌前，剑上先前燃起的烈火，也已经尽数熄灭。

    “好手段，再接我这一招！”德相冷哼一声，将手中剑撤回，剑诀一掐，周身灵气便开始急速流转。

    而此时还在苏墨虞怀里的姜晴雯，眼中闪过一丝急躁。

    她心中此刻不停的骂着德相。

    德相这两年来，受到宗门不少照顾，进步不小。

    更为难得的是，身为年轻一代弟子，他成功的修成了炎剑流的秘剑，让他一瞬间成为炎剑流新一代弟子中的最强者。

    也正因为如此，德相这四年傲气渐升，渐渐便不把旁人看在眼里。

    可在姜晴雯看来，这德相就是个地地道道的蠢材，连最基本的形势都看不明白。

    方才那一剑无功，他就应该明白，自己和苏墨虞到底有多大差距。

    可是这会儿，他非但没有就此退去，看架势还想和苏墨虞动手。

    这不是找死么？

    “秘剑，烈火焚城！”德相这会儿，终于将灵气凝练完毕，朝着苏墨虞又是一剑刺来。

    苏墨虞冷眼看着他，心中觉得一阵好笑。

    德相的确修成了炎剑流的秘剑，这让苏墨虞有些意外。

    但在苏墨虞看来，德相的秘剑，根本就是一个花架子，完全无法用于实战。

    因为他为了使出这一招，准备的时间实在是太长了。

    这么长的时间，如果苏墨虞愿意，足够杀死他几百次了。

    但是苏墨虞却没有出手，等着他这一剑酝酿完毕，然后才慢慢的抬起右手，朝德相的剑抓去。

    一剑苏墨虞并不闪躲，却反手朝自己的剑抓来，德相心头一震恼怒，冷笑道：“好个狂妄无知之辈，看我废你手臂！”

    说话间，这隐含|着无限灼意的一剑，便朝苏墨虞刺来。

    炎剑流的烈火焚城，是威力极大的一剑，一旦刺中对手，便会将炎属性的灵气，度入对方体内然后爆炸开来。

    只需片刻工夫，便会把对方从里到外烧一个干净。

    所以德相这一剑刺出之后，他几乎已经预见到，苏墨虞手臂炸裂开来的景象了。

    可让他没想到的是，自己的剑在触碰到苏墨虞的右手之后，却陡然停了下来。

    “这么长时间过去，你还是如此愚蠢！”苏墨虞冷冷说了这么一句。

    这一下，德相愣住。

    可几乎就在同时，他便察觉到，从苏墨虞的手上，一股绝大的压力，排山倒海似的压来，将自己拿烈火焚城的剑气，从剑身上反压回自己的经脉之中。

    “怎么可能？”德相还是第一次碰到这样的事，一时间慌乱不已。

    便在这时，他背后的南屏山上，数道破空之声传来，显然时那位送信的弟子，将这边的情绪告知了山顶众人。

    “蠢材，弃剑！”一个爆裂的声音，在半山腰处响起。

    经过这个提醒，德相才回过神来，便想弃剑后退。

    然而……

    “你还是留下吧！”苏墨虞冷冰冰的声音传来，德相这才察觉，一股强大的吸力，已经将自己的手，牢牢锁在了剑柄上。

    而与此同时，自己的烈火焚城剑气，源源不断的顺着经脉，流入了自己的身体。

    “停……停下……”德相这会儿，已经彻底慌了，一脸惊慌的看着眼前这个带着面具的家伙。

    然而，一切都晚了。

    轰！

    一声闷响，烈火焚城的剑气，在德相的手臂内炸开。

    一瞬间，鲜血迸流而出，德相的手臂焦黑一片。

    他惨嚎一声，就此晕厥过去。

    “昔日|你伤我一臂，如今我废你一臂，面前算是扯平了吧。”苏墨虞在心中暗道。

    可就在这时，在德相身后，一个声音暴喝道：“贼子敢尔！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    