
    看着于襄阳这副模样，苏墨虞心中愈发不快，冷眼看着他，懒洋洋反问道：“哦？你还想怎么样？”

    于襄阳冷笑一声，二话不说，手中剑划出一道厉闪，直接朝苏墨虞斩去。（最快更新）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    于襄阳，是当今玄剑宗内，风头最劲的弟子。

    就天赋来说，比之姜晴雯更胜一筹。

    不仅修为速度提升极快，而且对剑术的掌握，也是独具一格。

    虽然仅仅修行了四年，可单就剑术上来讲，便是吕适也会自叹不如。

    就比如眼前这一剑，于襄阳的出剑速度和角度，在吕适看来，都近乎完美。

    即便自己面对着一剑，除了以力硬抗之外，也没有更好的办法。

    而眼前这个带着面具的家伙，身上的气息平平无奇，怎么可能挡得住于襄阳这凌厉的一剑？

    然而，下一瞬，一个让所有人瞠目结舌的情景出现了。

    苏墨虞在面对于襄阳这一剑的时候，显得极为慌乱，惊慌着向后闪躲，身子七扭八歪，险些摔倒。

    可便是这样古怪的姿势，却恰到好处的，将于襄阳这必杀一剑躲开。

    “他运气真好。”吕适不由感叹着。

    而一旁的于襄阳，手中握剑，看着苏墨虞，眼中怒意闪现。

    他方才一剑，已经带着浓浓的杀意，务求将苏墨虞重创。

    却万没想到，被对方这般“凑巧”的躲了过去。（）

    “我看你的好运，还能到几时？”

    于襄阳咬着牙，手中剑紧握，这一次，劲道又添了三分。

    这一剑，更快、更狠！

    然而，出乎所有人预料的是，这样凌厉的一剑，再被苏墨虞用手忙脚乱的姿势，完整的躲了过去。

    第一剑是运气，那第二剑呢？

    于襄阳心里生出一股异样来，第三剑随即出手。

    这一次，他再没有所保留，而是全力使出一剑。

    “乘龙剑气！”一道龙形剑气，朝着苏墨虞便轰了过去。

    苏墨虞看着那道剑气，慢慢摇了摇头。

    于襄阳这一道乘龙剑气，按说也不算差。

    但和雅儿相比，却还是差了整整一截。

    苏墨虞凭空跃起，一个空中的一字马，让那道剑气，从自己胯下穿过。

    轰！

    剑气落地，在远处炸裂开来。

    “你这一道青虫剑气，威力不赖啊！”苏墨虞笑道。

    这一来，场间所有人，都已经明白过来。

    眼前这个带着面具的奇怪家伙，明显是一个修为极其高深的家伙，至少不会比于襄阳更弱。

    “于师弟？”吕适脸上现出凝重之色，手按剑柄，就打算过来帮忙。

    “不要过来！”于襄阳头也不回的对吕适喊了一声。

    他是如今玄剑宗内，最负盛名的天才。

    整个宗门之内，所有人都对他另眼相看。

    也正是因为如此，于襄阳的性子里，难免会生出一股高傲来。

    方才的三剑，苏墨虞以那种方式，让他的攻击无功。

    这在于襄阳来说，是绝对的羞辱。

    他身为玄剑宗的天才，哪里会容忍这种屈辱，一定要自己讨回来才行。

    “亮出你的兵器来，我要把你杀的片甲不留！”于襄阳的眼中，闪着赤|裸裸的杀意。

    而这时候，苏墨虞已经飘然落地，听到于襄阳的话之后，摊手道：“我兵器忘带了。”

    他这么一说，众人又是一愣，那位一直在一旁观战的杨姑娘，见苏墨虞如是说，赶紧将自己的剑丢给苏墨虞道：“这位大侠，请用我的剑！”

    苏墨虞信手接过，将剑拔|出来一看，摇了摇头道：“灵品四阶？不成，你这剑太珍贵，弄坏了我赔不起。”

    说着，甩手又把剑丢了回来。

    然后，他低着头在地上找了半天，忽然在角落处，捡起一根三寸长的草棍儿来，指着于襄阳道：“来吧！”

    这一下，众人又都是一愣。

    没见过两人对剑，用这种东西的。

    除非是两者修为差距极大，否则这和找死有什么分别？

    于襄阳看着苏墨虞，两眼赤红，都快喷出火来。

    他这辈子，还从没被人如此轻视过。

    “师弟，小心！”吕适毕竟年岁长一些，和于襄阳相比，也算见多识广。

    他见苏墨虞之前躲开于襄阳三剑的时候，就知道对方一定不简单。

    而这会儿又看见对方如此托大，心中就更加不安。

    他不认为，一个能躲开于襄阳三剑的人物，会在对剑的时候，犯这种错误。

    对方之所以会这么干，就一定有些把握。

    “你给我去死！”于襄阳两眼赤红，身上气势陡然攀升，剑气沛然，猛地朝苏墨虞刺去。

    这一剑，是白思奇根据于襄阳的特点，为他量身定做的一招剑式。

    剑出时，气主杀伐，一往无前，务求一击毙敌。

    由于襄阳使出来，更平添了一分戾气在其中，同境之人，绝少有人能正面抵挡。

    可这一剑，看在苏墨虞的眼中，却是破绽百出的剑招。

    苏墨虞长叹一声，手中草棍向前一迎，风神刃将草棍包裹住之后，和于襄阳的长剑，狠狠的撞在了一起。

    轰！

    两股气息相撞，周遭的瘴气为之翻滚，两个人脚下，本就有些湿|润的土地，猛然向下沉了三分。

    围观的众人，被两人对轰之后，溢出来的气浪|逼得连连后退，好容易才站住身形。

    可等站稳脚跟之后，吕适再抬头看着交锋中的两人，脸色就是一白。

    苏墨虞手握着三寸长的草棍，还好端端的站在原地。

    而方才还气势如虹的于襄阳，却一脸茫然的坐在了地上。

    他手中那柄灵品七阶的宝剑，也已断为两截。

    “这……怎么可能？”于襄阳到了此刻，也无法理解到底发生了什么。

    而在这时，苏墨虞提着草棍儿走到了过来。

    “于师弟当心！”吕适在一旁喊道。

    听到喊声，于襄阳这才反应过来，抬着头看着渐渐逼近的苏墨虞，单手撑地，便打算站起身来。

    可另一边的苏墨虞，却抢先一步到了他的面前，手中的草棍高高举起，照着他的脑袋就是一下。

    于襄阳想要避开，但无耐对方的草棍，来的太快，一下子便拍在了他的脑袋上。

    那可是刚刚斩断了灵品七阶宝剑的草棍儿啊，若是拍在人的脑袋上，那还不是跟大锤拍西瓜一样？

    在众人的惊呼声中，于襄阳还没来得及起身，便被苏墨虞一下子拍回了地上。

    “啊”一声惨呼从于襄阳口中发出，这一下他并没有死，只是脑袋上多了一个鸡蛋大小的包。

    “我让你小子狂！”

    “啊”

    “我让你小子装！”

    “啊”

    苏墨虞举着草棍，一下接着一下的敲在于襄阳的头上，后者每次都拼命躲闪，可却都毫不意外的被苏墨虞重新拍回地上。

    只片刻工夫，于襄阳的头顶上，便多了一百多个大包。

    方才还桀骜不可一世的少年，这会儿只怕连他妈来了，都认不出了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    