
    而这会儿的吕适和一旁的另一个玄剑流弟子德光，终于反应过来，各自持剑，

    这两人都是洞冥境的修为，同时对苏墨虞出手，其声势极为浩大。

    这让围观的杨姑娘几人看了，禁不住连连惊呼。

    就算苏墨虞能击败于襄阳，可是两个洞冥境的高手夹攻，他怎么可能是对手？

    相应的，在看到自己两个师兄，朝这边攻过来之后，于襄阳也自以为得到了机会，反手抄起断剑，就打算起来和师兄一起，向苏墨虞出手。

    然而苏墨虞看都没看他一眼，抬起一只脚，狠狠的踩在了他的脑袋上，重重向下一踏，便将他的头，直接踩进了泥土之中。

    任凭于襄阳的身子，再如何折腾，苏墨虞也不肯放开分毫。

    “给我老实点儿！”他寒声说道。

    而在这时，吕适与德光两人，也已杀到近前。

    苏墨虞一声冷哼，十指剑气吞入，风剑指再次喷薄而出。

    这凌厉的剑气，朝着吕适两人，猛然杀了过去。

    那二人自然知道轻重，赶忙用手中剑去挡，结果却被苏墨虞更胜一筹的力量，直接轰飞出去数十丈远。

    两人在地上接连打了几个滚儿之后，互相对望一眼，都看出彼此眼中的惊骇来。（最快更新）

    眼前这个带面具的家伙，其修为显然远胜自己二人。

    这时候，被苏墨虞踩在地里的于襄阳，已经近乎奄奄一息了。

    苏墨虞低头看了他一眼，慢慢松开脚，将他整个人提了起来，皱了皱眉头，对吕适二人道：“回去告诉白思奇，他这徒弟，我待他管教管教，等什么时候我觉得满意了，再把他放回去！”

    一听这话，吕适两人都是一愣。

    这家伙到底是谁？为什么会知道于襄阳是白思奇的徒弟？

    于襄阳在玄剑宗内，地位极高，宗门许多长辈都对他极为看重。

    若是眼睁睁的看着他被敌人擒获，自己二人一定会受到责罚。

    但是眼前这个家伙的修为实在太高，若想将于襄阳抢回来，只怕也不大可能。

    于是这二人愣在原地，不知该如何是好。

    “滚！”苏墨虞看着那二人，忽然暴喝一声。

    这一声，将那二人都吓了一个哆嗦，看了看苏墨虞之后，彼此对望一眼，狠狠咬了咬牙，转身便朝南屏山的方向而去。

    那里，是今日玄剑宗的聚集地，若是能搬来足够的救兵，或许就能抢回于师弟了。

    直到吕适二人，已经消失在了远空之后，另一边的杨姑娘，这才回过神来。

    她活了这么大，还从未见过像苏墨虞这样的高手，这会儿再看他的眼神都变了。

    而在这时，苏墨虞提着于襄阳，反身走到这杨姑娘面前，低头看了她一眼，又瞥了一眼躺在地上的另一个女子，问道：“她这是怎么了？”

    那杨姑娘一惊，慌忙应道：“回前辈，我师妹她……她中毒了！”

    苏墨虞微微皱眉，低身到地上那女子身前看了看，用指尖轻触其手腕，略一沉思之后，惊道：“这是尸毒？她是在哪里中的毒？”

    那杨姑娘一见苏墨虞来问，紧张之下便开始有些语无伦次，断断续续说了老半天，苏墨虞才大致听明白。

    原来眼前这五人，都是云州内的散修，虽然也有师门传承，却并不成门派。

    这一次，五人意外之中，听闻了大泽之内，将有重宝现世的传闻，便想来碰碰运气，看能不能捞到些什么好处。

    可是万万想不到，才入大泽第三日，便遇到了意外。

    距离此地向北，大概五百余里的地方，有一座荒山。

    荒山四外寸草不生，且山上石沙，皆为黑色。

    这几人走到荒山之前，深感诧异，便猜到荒山不凡。

    于是几经商议，几人便准备查一个究竟，说来也是巧合，这位杨姑娘的师妹，也便是躺在地上的这个女子，在绕到荒山山阴处时，在乱石堆中，看到了一座已经破败不堪的石碑。

    她心中好奇，不等同伴到来，就自行将石碑拔了出来。

    可这石碑一拔不要紧，立时便有一股黑气涌|出来。

    她一个躲闪不及，被黑气染到身上，顿时便晕厥过去。

    其他几个同伴，法诀异样之后，立刻赶了过来，可到近前略一探查，才发现她中了尸毒。

    这尸毒，乃是人间最恶毒的东西之一，即便是修行者沾染到，也会有性命之虞。

    好在这位杨姑娘粗通医理，知道大泽之中，有一种异草，名为冲灵草，可解尸气之毒，便带着几人，沿着大泽找了五百余里，才在此间找到冲灵草。

    可就在他们刚来不久，于襄阳他们三人，便也赶到了这里。

    这冲灵草除了能解尸毒之外，也是炼制丹药的珍贵药草，所以于襄阳一见之下，便想据为己有。

    杨姑娘这边自然不干，两边说了几句，便动起手来。

    其结果，自然是杨姑娘这边完败。

    “若不是前辈您来得及时，只怕师妹和我们，都要性命不保了……”说完这些，杨姑娘抹着眼泪，痛哭流涕。

    苏墨虞将这些听完之后，心中一阵波澜起伏。

    其他的事情他并没有太上心，但那尸气之事，他却是记得极真切。

    “那座荒山，具体在什么方位？”苏墨虞赶忙问道。

    那杨姑娘用手一指，道：“大约便是那个方向。”

    苏墨虞点了点头，道：“很好，你们算是帮了我一个忙了。”

    这话出口，那几人却全都是一愣。

    苏墨虞笑笑，看着躺在地上的那个女孩儿，道：“她中毒还不算深，这一棵冲灵草的药效，足以救她性命。但这大泽之中，实在太过危险，不是你们可以随意往来的地方，趁早离开吧。”

    杨姑娘几人听到这句话，连连点头道：“多谢前辈告诫，我们也正有此意！”

    说着，那杨姑娘将冲灵草一点点撕开，送入了她师妹的口中。

    草药一入口，那女孩儿暗淡的脸色，顿时就缓和了一些。

    一见到此，那几人才长长舒了一口气。

    “多谢前辈救命之恩，我等没齿难忘！”那位杨姑娘带头，朝着苏墨虞便重重磕了一个响头。

    苏墨虞摆了摆手，道：“此去向西，沿途数百里没有猛兽，也没有其他门派的修行者，你们便顺着这条路，赶紧离开大泽吧。”

    那几人自然又是一番千恩万谢，然后朝着西方，便一路飞驰而去。

    待他们离开之后，苏墨虞看了一眼北方，转瞬间便瞬移了过去。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    