
    看着苏墨虞走后许久，初七才渐渐回过神来，飘然回到南屏山下。（最快更新）

    这会儿，经过一番抢救，受伤的仁渡等人，已经被包扎完毕。

    只是仁烈师徒，受伤过重，如今还在昏迷之中。

    反倒是风木一师徒，伤势却并不严重。

    “师姐，那个人呢？”韩烟看着初七独自归来，眼中闪着疑惑。

    初七一愣，旋即摇头道：“走了。”

    “走了？”一听这话，旁人倒还不如何，仁渡却一下子火了。

    “初七师侄，你为什么没有拦下他？”仁渡怒气冲冲道。

    初七看着这位师叔，淡然道：“他实力强绝，便是师叔你也不是对手，我又如何能拦得住？师叔若是实在不甘心，大可自己朝西北方向追，或许还能追上。”

    仁渡一听这话，立刻便闭上了嘴。

    借他一万个胆子，也不敢独自去追那个煞星。

    “师姐，仁烈师叔，还有德相师弟伤势太重，而姜师妹的体力，也需要一段时间才能恢复，已经不能继续留在大泽了。如今白师叔未至，您看咱们接下来应该怎么办？”一偶昂的萧剑扬问道。

    初七沉吟半晌之后，看了看身边的姜晴雯，以及地上的仁烈等人，叹道：“萧师弟说的对，我觉得还是让几位伤者，尽快回到宗门吧。（最快更新）”

    这句话出口，仁渡凝眉道：“愿意回去你们回去，我是一定要留在大泽里的。”

    一旁的风木一也道：“我只是些皮外伤，也还可以坚持。”

    初七点点头，转头看了一眼，也就只有仁烈、德相以及姜晴雯三人，暂时无法行动了。

    “萧师弟，麻烦您带着几个人，将仁烈师叔他们，送回山门，再请宗门另派一些援兵过来。”

    萧剑扬眉头微挑，疑道：“援兵？”

    初七慢慢的点了点头，道：“如今大泽内，形势复杂的超乎想象，就凭着我们现在的实力，只怕远远不足以应付。”

    心剑流的弟子，对于初七的信任，是难以想象的。

    所以萧剑扬也没有细问，便点头应下，然后当即领着几个弟子，带着姜晴雯等人，朝大泽外的方向极速飞去。

    而在这个时候，送走了姜晴雯的苏墨虞，朝着大泽深处急速飞行。

    如洛云曦之前的预料，大泽之中这些年的积累，的确有不少尸气在其中。

    但这些尸气都太过分散，也太过稀薄，苏墨虞找来找去，也都不满意。

    便在这个时候，忽然前方不远处，有激烈的灵气波动，一下子吸引了他的注意力。（最快更新）

    敛去气息之后，苏墨虞急速朝前掠去，顷刻间便到了那灵气波动之处。

    还跟着一段距离，苏墨虞便感受到了一股沛然剑气纵横，四周弥漫着的鲜血味道十分浓郁。

    “你玄剑宗未免太霸道了吧，这冲灵草明明是我们先发现的，你们上来便要强抢？”一个女子声音喝道。

    玄剑宗？

    一听到这句话，苏墨虞心头便是一动，慢慢靠了过去，便见前方不远处，有两伙人对峙。

    一方是三男两女，五个散修模样的人，都是和合境上下的修为，其中那三个男子此时满身都是剑伤，鲜血淋漓了一地。

    一个女子仗剑挡在他们之前，而另一个女子，则仰躺在最后，一张脸上黑气隐现，显然是身中剧毒的模样。

    而另一边，只有三个人。

    苏墨虞隔着老远，便认出了其中的一个，正是当年同自己一起，并列大武试八强之一的玄剑流吕适。

    而在吕适身旁，则是一个年龄不小的道士。

    这两人眼下，此刻都已有洞冥初境的实力，比之对方强了太多，不过这两个人却并没有出手，而是负手站在一旁。

    唯有一个看起来只有十五六岁的少年，手中执剑，一脸傲气的盯着对方。

    他手中剑还滴着血，显然对面那三个男子，是被他斩伤的。

    “我剑下不斩女人，带着你的人赶紧滚。”那少年冷声说道。

    那女子忽然凄然道：“我师妹身中尸毒，要这冲灵草解毒，若是我们退走，岂不是让她等死？”

    谁料那少年冷哼一声道：“她死与不死，和我什么关系？我再说最后一次，你们若不走，以后也就不用走了！”

    那女子看着，眼中怒火迸溅，却也不敢多说什么。

    双方的实力相差太远了，若是真的打起来，自己这边一点胜算也无。

    虽然心有不甘，可也只能退去。

    苏墨虞看到这里，便对这边的经过了解了一个大概。

    转过头，盯着那个持剑的少年，苏墨虞眉头就是一皱。

    “他便是白思奇的弟子于襄阳？果然天赋卓绝，只是小小年纪，怎么有如此重的戾气？和他师父的脾气可差了太多！”

    看到这里，苏墨虞心中没来由的升起一丝气愤来，转过头去，看着那五个人身旁，一株灵气浓郁的仙草，心中便是一动。

    “杨姑娘，咱们撤吧。”一个身负重伤的男子，咬着牙说道。

    那位杨姑娘两眼微红，狠狠咬了咬牙，低声道：“走。”

    对面的于襄阳看了，冷哼一声道：“早点儿滚不就好了，何必受这皮肉之苦？”

    说着，便大踏步朝那株冲灵草走去。

    可他才踏出两步，就一下子愣住。

    因为就在他面前，不知何时多了一个带着面具的奇怪家伙。

    那家伙先他一步走到冲灵草前，弯下腰便将那株仙草摘下来，凑到面具前闻了一下，然后不满道：“什么破玩意，也值得你们这么抢？”

    说着，回头看了那位杨姑娘一眼，把手中的冲灵草朝她一扔，好像扔垃圾一样。

    “拿着玩儿去吧。”

    这一幕，让场间所有人都是一愣。

    本已经绝望的杨姑娘，伸手接过那株冲灵草，好半天才回过神来，赶紧将冲灵草揣进怀里，朝苏墨虞深施一礼道：“尊驾大恩大德，小女子永世不忘！”

    说完，有些畏惧的看了一眼一脸怒容的于襄阳，对苏墨虞道：“尊驾快走，这帮家伙是……”

    还不等她说完，那边苏墨虞漫不经心的摆摆手，道：“不用你说，我知道，不就是什么破剑宗的么？”

    这句话，挑衅意味浓郁，就连后边的吕适两人脸色也都是一变。

    “你小子，今天死定了，谁也救不了你！”于襄阳一脸阴郁的盯着苏墨虞说道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    