
    苏墨虞看着她，沉默了好一会儿，才叹口气道：“可以，不过……”

    说话间，他看了一眼姜晴雯，又看了看仁渡等人，显然是一副不相信的神色。（）

    一见他这样子，初七立刻明白过来，让一旁的韩烟，搀扶住姜晴雯，然后对萧剑扬道：“萧师弟，请照顾好姜师妹，不可以让任何人伤害她。”

    那边萧剑扬会意，铿然一声将佩剑拔|出来，冷冷的看着仁渡等人。

    方才的一番对话，他也明白了事情的经过。

    他本来就不待见仁渡的人品，这会儿就更加鄙视。

    “师姐放心，谁敢妄动，我便砍了谁！”萧剑扬沉声道。

    他这句话出口，仁渡的脸色便是一白，然后重重哼了一声。

    那边初七点点头，朝苏墨虞道：“前辈请随我来。”

    说话间，两个人破空而去，须臾间便不见了踪影。

    “萧师哥，大师姐会不会有危险？”看着初七带着苏墨虞一起离开，韩烟满脸都是忧色。

    便在这时，一旁的姜晴雯小声道：“应当不会，那位前辈人还是很好的。”

    可她这话一出口，那边的仁渡又是重重一哼。

    且说远去的初七和苏墨虞，两人一前一后，急速向北飞了数里，直到南屏山已经隐在瘴气之中，再难看见才停下。

    空中的初七，慢慢转过身，盯着苏墨虞看了半晌之后，才重重叹口气道：“真是想不到，不过四年光景，你居然进境如此之快。”

    苏墨虞无奈笑笑，显然对方已经认出自己来。

    他缓缓将面具从脸上摘下，露出自己的真容，朝着初七拱了拱手道：“初七师姐果然慧眼如炬，我藏的这么认真，还是被你一眼认了出来。”

    那边初七苦笑一声道：“只是觉得有些奇怪，就以心剑术探寻了一下，不想真的是你！”

    说到这里，她忽然顿住，抬头看着苏墨虞半晌，再度开口道：“这四年来你销声匿迹，我本以为再不会见到你了，不想你却再这个时候突然回来，而且修为暴涨到如此地步。我不想问你这四年来|经历了什么，只想问问你，这次重返云州，有何打算？”

    听她这么一问，苏墨虞脸色微沉，想了想之后，淡然道：“自然要将陈年旧账，彻底的清算一番。”

    这个回答，并没有出乎初七的预料，可她心头还是微微一颤。

    苏墨虞具体有多强，她如今并不知道，但瞧着之前仁渡等人的惨状，便也能猜到一些。

    但即便如此，她还是完全不看好苏墨虞。

    “冤仇宜解不宜结，更何况玄剑宗底蕴深厚，就算你如今修为有成，想要报仇只怕也是难事，能不能看在我的份儿上，就此罢手？”

    苏墨虞脸色微沉，朝初七拱手道：“师姐人品我一向敬重，但这件事我却不能顺了师姐的心意。（最快更新）”

    见他说的郑重，初七一看便知，就凭自己，是说不动他了。

    于是叹了口气，道：“我师父一直在说，你绝非池中之物，将来总有一日，会撼动玄剑宗的根基。我起初不懂，但如今看了你这副样子，总算明白她老人家眼光之精准。对于你们鬼剑流，和玄剑流一脉的恩怨，我也大致清楚。既然不能拦住你报仇的决心，但请你答应我一件事。”

    苏墨虞微微点头，道：“师姐请讲。”

    初七沉吟半晌后，缓缓开口道：“不要被仇恨蒙蔽了双眼，不要伤及太多无辜的性命，也不要因为一时激愤，断了宗门传承，否则成师叔在天之灵也是难安。”

    一听初七说这番话，苏墨虞心中微暖。

    虽然听起来，初七还像是为玄剑宗求情，但字里行间的意味，却是在告诫自己不要误入歧途。

    苏墨虞点头，对初七道：“师姐放心，我不是玄剑流的那帮小人，就算要报仇，也会堂堂正正而去。而且我心中，只有三人是必死之身，其他人只要不阻拦我，我便不会取他们性命。”

    这算是苏墨虞给初七的一个承诺了。

    “很好，我果然没有看错你！”初七看着苏墨虞，勉强挤出一丝笑容。

    苏墨虞笑笑，道：“我也有件事想请师姐帮忙。”

    初七一愣，道：“请讲。”

    苏墨虞转过头，看着南屏山的方向，缓缓开口道：“我的身份，还请师姐不要对任何人透露出去！”

    初七沉吟片刻后，微微点头道：“这个不用你说，我也打算这么做。”

    “还有，若是让我碰上白星辰，请师姐不要插手。”苏墨虞的脸色，愈发的郑重。

    这一下，初七犹豫了更长的时间，才终于点了点头道：“也罢，我便依你！”

    苏墨虞向她行了一礼，道：“如此，便多谢师姐了。”

    初七忙摆摆手，道：“既然如此，咱们回去吧。”

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“我这番来的目的，便是送姜晴雯回来，既然将她交到了师姐的手上，我便也能安心了，我还有些事情要做，便先行告辞了。”

    初七一愣，旋即笑笑道：“是了，是我糊涂了。”

    说话间，她也转头看着南屏山的方向，悠悠然道：“姜师妹的性子倔强，当初和你也有误会，不过依我看来，她对你的感情，似乎有些复杂。”

    苏墨虞一笑，道：“师姐还是别嘲笑我了。”

    初七一笑，道：“另外，我家的韩烟师妹，这四年来对你也是念念不忘，若得暇时，你最好也能和她见上一面。”

    听到这里，苏墨虞微怔。

    他和韩烟，以及杜紫衣，当年同被人贩子拐卖，然后又同时上了玄剑宗。

    两人之间的关系，从一开始便较其他人亲近一些。

    这一点苏墨虞十分清楚。

    只是眼下听初七的意思，韩烟似乎对自己好像还有别的情愫，这却是让苏墨虞始料未及的。

    “等此事了结，我自然会与她小聚。”苏墨虞想了想，对初七说道。

    “既然如此，那我替师妹先行谢过了。”初七说着，也朝苏墨虞行了一礼。

    苏墨虞当即还了一礼，然后起身，看着瘴气密布的大泽深处，对初七道：“天魔道的熊十五，此刻也在大泽之中，他实力凶悍，极难对付。为安全计，师姐最后还是让众人聚在一起，免得节外生枝。”

    初七一听，脸色微变，不过片刻后就又平静下来，道：“多谢相告。”

    苏墨虞点点头，道：“既然如此，我便先行告辞了，师姐还请珍重！”

    说着，他再次将面具带好，转瞬间便消失于密布的瘴气之中。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    