
    短暂的沉寂之后，那几个弟子终于回过神来。（）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    眼前的这位杀神，是举手间被重创自家高手的人物，若是惹得他不快，那自己还能有活路么？

    “没……没有了，玄剑流、天剑流和心剑流的同门，还没有赶到。”有人战战兢兢答道。

    苏墨虞眉头微皱，心中略感遗憾。

    他之所以横渡千里，来到南屏山下，第一自然是想将姜晴雯还回去。

    可还有一件事，便是他希望，能在这里碰上白星辰。

    却没想到，那家伙居然不在。

    便在这时，他忽然觉得胸口微湿，低头看时，却见是姜晴雯伏在自己身上，泪眼朦胧。

    看着她这副模样，苏墨虞微感不忍，思虑良久之后，挥手间将她身上的禁制解开。

    几乎就在同时，姜晴雯的哭声在南屏山上响起，让人听了都是心中一沉。

    良久，姜晴雯才止住哭声，低声喃喃道：“前辈，为什么……”

    苏墨虞冷哼一声，道：“你不是也看见了，是他们先动的手。”

    姜晴雯抹了抹眼泪，道：“可这都是误会啊，您若让我说话，一定能解开误会，何必要流这么多血呢？”

    听了这话，苏墨虞沉吟半晌，摇头叹道：“这世上，有的血是必须流的。”

    他这句话，姜晴雯并没有完全听懂，她慢慢转过头去，看着身负重伤的那四位同门，心中一阵不忍。

    而直到这时，风木一的师父，才从地上慢慢爬起来，恶狠狠的盯着姜晴雯道：“姜晴雯，你这贱人，居然勾结外人，戕害同门！”

    姜晴雯一愣，转头看着他，茫然道：“仁渡师叔，我没有，我是中了毒，行动不便，才被这位前辈……”

    她费了好大的力气，才将自己这几日的遭遇说了一遍，包括碧落宗如何围堵她和杜紫衣，又如何被苏墨虞救下来的事情，统统说了。

    可是等她说完之后，那边的仁渡却冷笑一声道：“一派胡言，碧落宗和我玄剑宗一向少有冤仇，怎么会出手害你？”

    即便知道姜晴雯说的可能是真的，但仁渡还是想将这顶大帽子，扣在姜晴雯头上。

    如此一来，回到宗门之后，她必定会受到责罚。

    “师叔……”姜晴雯一时哽咽，不知该说什么时候。

    可一旁的苏墨虞却是冷哼一声，道：“现在你可懂了，这世上有些人是不值得同情的。”

    虽然知道，苏墨虞说的话也有道理，但姜晴雯却并没有回应。

    苏墨虞微微叹了口气，几步走到仁渡面前，道：“老杂毛，你若是不服，继续起来和我对打就是了，欺负一个后辈又算什么本事？”

    这会儿的仁渡，自然知道苏墨虞修为远胜自己，还哪里敢再出手？

    见苏墨虞这么一问，便寒声说道：“我虽然不知道你是谁，但看你的身手，也必定是一位修行界的前辈，如今我败在你手上，也没什么怨言。（）只不过你今日就算杀了我，日后也必定难逃我玄剑宗的报复！”

    苏墨虞一听，冷哼一声道：“你这老杂毛，嘴巴倒还很硬，你既然想死，我成全你便是。”

    说着，苏墨虞的风剑指再次凝结。

    本来，仁渡见苏墨虞刚才出手，虽然将自己几人重创，却并没有取人性命。

    所以他认为，对方并不会真的杀了自己。

    可这会儿看见苏墨虞的剑指，以及那毫不掩饰的杀气，却让他心里一凉。

    “糟糕，装大了……”他心中暗道。

    可这会儿，再让他向苏墨虞摇尾乞怜，当着这么多门下弟子，他又实在拉不下脸来，所以只能咬着牙等死。

    可便在这时，远空有破空之声传来，仁渡猛然睁眼，便见三道身影急速飞来，顷刻间便到了南屏山前。

    “那是……心剑流的三人！”有人惊呼。

    仁渡自然也认出了那三个人，隔着老远便喊道：“几位师侄，快来救我！”

    听到这声音，那边的三个人立刻加快了速度，转眼间便落在苏墨虞身旁不远处。

    苏墨虞回头，一眼便将这三人认了出来。

    为首的那一个，正是心剑流的大师姐初七，而在她一左一右的，则是萧剑扬和韩烟。

    这几人，都算是苏墨虞的旧识了，而且多半与他关系不错，所以在看到几人之后，苏墨虞心中就是一暖。

    再一探查三人的修为，苏墨虞不禁又是一怔。

    大师姐初七，眼下已经有洞冥中境的修为，比他怀里的姜晴雯还要强上一线。

    而萧剑扬也有洞冥初境。

    不过最让苏墨虞惊讶的，还是韩烟。

    这丫头同自己一同上了天剑山，四年之后，也有和合上境的修为了。

    毕竟不是每个人，都有自己那样的大机缘，韩烟的这个速度，已经足够让人惊诧了。

    那三人落地之后，看了看四下里的情形，再加上仁渡的喊话，便大致推算出了眼下是什么情况。

    旁人也还罢了，萧剑扬当时便抽剑出鞘，就打算和苏墨虞交手。

    可还没等他动手，却被一旁的初七给拦了下来。

    “尊驾修为高深，何必拿一个后辈弟子做人质？”初七看见姜晴雯被苏墨虞抱在怀里，便自然而然的想到，是苏墨虞劫持了姜晴雯。

    “大师姐，不是这样的……”姜晴雯这时候适时开口，又将自己的经历，和南屏山的事情讲了一遍。

    这番话说完，那三人都是一愣。

    “师侄，别听她胡说，分明就是她姜晴雯勾结外人，想置我么于死地，然后独吞秘宝。”仁渡出声喊道。

    初七又不是傻|子，听完两边的说辞之后，自然便明白了事情的原委。

    便见她朝苏墨虞拱了拱手，道：“来龙去脉我已经听明白了，首先多谢前辈能救下姜师妹，能不能请前辈，先将姜师妹还给我。”

    苏墨虞看着初七，沉思片刻后，道：“我若将她交还给你，你会怎么处置她？”

    初七一笑，道：“别的不说，但姜师妹的人品，我是信得过的，她绝不会做出戕害同门的事情来。”

    那边仁渡一听，脸色顿时一沉，喝道：“你说什么？”

    可就在这时，一旁被苏墨虞钉在山壁上的风木一，也缓缓挪了过来，喘息半晌之后，对仁渡说道：“师父，我看您是误会了，我也相信姜师妹的人品。”

    一听自己徒弟这么一说，仁渡更加怒不可遏，口中骂道：“孽徒！”

    可事到如今，他也知道自己的小伎俩已经没用了，于是重重哼了一声，便不再说话。

    苏墨虞点点头，道：“既然如此，我便把她交给你，不过她眼下|身体不大方便，而你们宗门内又有些心术不正的东西，所以还要麻烦你费些心。”

    说着，苏墨虞走到初七近前，将怀中的姜晴雯，送到了初七的怀里。

    可此时的初七，心中却有些疑惑。

    她总觉得眼前的这位前辈，好像在哪里见过。

    便在她伸手接过姜晴雯的同时，她忽然心中一动，双目微闭，一股气息自她眉心涌|出。

    而就在这时，苏墨虞忽然心生感应，仿佛有一道特别的气息，拂过了自己的面颊。

    他赶忙调用灵识，将那气息逼开，可还是慢了一步。

    对面的初七缓缓睁开眼，满脸震惊的盯着苏墨虞，半晌后才开口道：“这位……前辈，能否借一步说话？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    