
    苏墨虞不知道碧落宗的心思，而是继续顺着地图上自己推算出来的方位，在整个大泽之中，来回飞驰。（最快更新）[更多好看的就上]

    因为拥有咫尺天涯的瞬移能力，所以苏墨虞在大泽之中，占据了绝对的优势。

    经过一日一夜的连续奔波，他几乎将十万里大泽跑了一个遍，眼见着神光，一道接着一道的从大泽深处，落在不同的方位，身在大泽中的所有人，都开始意识到将有事情发生。

    一片沼泽地里，一对相貌一般不二的中年人，看着那划过天穹的神光，脸上现出惊讶之色，然后将目光转向了大泽中央。

    在相隔万里之遥的某个黄土坡上，一位披头散发的醉汉，挥手止住了跟在他身后的数十个弟子，略作沉思之后，转身也朝大泽中心方向走去。

    在大泽南端的空中，以初七为首的玄剑宗诸人，看着神光消逝的方向，稍稍商议之后，也作出了同样的选择。

    而在距离他们并不远的一个山谷间，熊十五伸手捏爆了一个洞冥境高手的脑袋，然后也把目光对准了大泽最中央。

    “都聚到一起了么？这样也好，杀起来方便！”说着，他也朝大泽中央的方向飞去。

    整个大泽之中，几乎就只有苏墨虞一人，还在外围奔波。

    而其他人，则都冲向了大泽深处。

    因为他们的判断大体相近，大泽中若真的将有秘宝现世，那一定是在这八卦阵的阴阳眼上。

    苏墨虞自然也猜到了这一点，但他此行的最重要目的，本来就不是什么秘宝，而是这些尸气。

    更何况，光是看这些八卦石碑的气派，便也能猜到那秘宝并不好拿。（）

    再加上如今大泽之内，多方实力角逐，就算有人拿了秘宝，也不可能短时间内杀出重围。

    凭借他如今的速度，即便将所有尸气收集完之后，再赶过去也完全来得及。

    等到第二天的阳光，透过重重瘴气的时候，奔波了一夜的苏墨虞，终于来到了最后一座石碑前。

    一夜的工夫，被他带在身旁的于襄阳，也已经恢复了神智。

    起初，他还打算反抗一下，可是稍有动作，苏墨虞便会毫不迟疑的给他头上狠狠来一下，几次下来，这于襄阳便彻底老实了。

    只是他直到如今，也完全搞不清楚，眼前的这个家伙，到底为什么囚禁自己。

    将外面的影碑拔|出之后，最后一道尸气冲天而起，苏墨虞将死旗立在面前，任由那些尸气灌入旗面之内。

    看着眼前这惊人的一幕，于襄阳忽然一阵心惊，他修为时间虽短，但是也有一定的见识。

    他认得出来，这尸气乃是极为阴毒之物，即便是现在的他，沾染太多也会命丧当场。

    然而眼前这个古怪的家伙，却能用这种方法，将尸气都收集起来，这便有些恐怖了。

    “前……辈？”对着这个吧自己揍成猪头的家伙喊前辈，于襄阳还是有些不太习惯。

    听到于襄阳开口，苏墨虞缓缓转过头来，冷声问道：“怎么？愿意说话了？”

    于襄阳脸上现出一分恼色，不过最后却又恢复了平静，开口问道：“前辈，您是谁？为什么抓|住我？”

    苏墨虞看了他一眼，冷哼道：“我是谁，这个暂时不会告诉你，将来你自然会知道。（最快更新）至于为什么抓你，原因很简单，因为看你不顺眼！”

    这个理由，怎么听起来都有些牵强。

    但于襄阳还是耐着性子问道：“不知道前辈说的不顺眼，是哪里不顺眼？”

    苏墨虞白了他一眼，笑道：“第一，便是你这小子太过冷血嗜杀。按说在修行界，冷血不是什么坏事，但嗜杀却不同了。都说修行，是个逆天修身的过程，但是在这个过程中，杀劫太重，却绝对不算是什么好事。”

    对于苏墨虞说的这一点，于襄阳大体听懂了。

    因为这些话，他师父也经常对他说起，可他总是不以为然。

    “前辈您是想说，杀劫太重，会引来天罚，导致渡劫失败么？我看前辈您是多虑了，就凭我的修为天赋，即便再强的天劫，也未必奈何得了我！”

    说这番话的时候，于襄阳的眼中，闪着一股傲色。

    的确，在许多人看来，他的确有足够的资格骄傲。

    修行四年，便入了洞冥境，而且整体实力，比一般的洞冥境的高手还要更强，的确值得骄傲。

    可在苏墨虞眼中，却不是这样一回事了。

    “我看你不顺眼的第二个原因，便是这个。明明蠢不可及，却偏偏自以为是，就你这份儿修行天赋，我随手一抓就是一大把，有什么可骄傲的？”苏墨虞哼道。

    听了这句话，于襄阳一下子愣住。

    修行四年，对于修行天赋来说，他有着绝对的自信。

    很多时候，他都认为自己，便是这天地间天赋最强之人，也正是因为这种思想作祟，才养成了他这样的性格。

    这会儿听着苏墨虞将他的天赋贬的一文不值，便是心中畏惧苏墨虞，也忍不住反呛道：“哦？既然如此，那前辈这么大的年纪，为何才仅仅高我一个境界啊？”

    在他看来，苏墨虞一定是一个满头白发，不知活了几百几千岁的老家伙，可这样的老家伙，不过也就是归元上境，似乎的确没什么可值得骄傲的。

    苏墨虞一阵好笑，回首望着他道：“你怎么知道，我的年纪就一定比你大？”

    这一问，于襄阳一下子愣住，迟疑了半晌后，才皱眉说道：“这不是一目了然么？”

    苏墨虞摇头不理他，慢慢开口道：“我的事情，你日后自然会清楚，不过先不说我，便说你们玄剑宗之内，天赋在你之上者，便有不少。”

    这话出口，于襄阳更加不服了，他在玄剑宗已经生活了四年，对于同门的修行速度，自然都了如指掌，没见那个人，是在自己之上的。

    “不知前辈你说的是谁？”于襄阳问道。

    苏墨虞哼了一声，道：“旁人不论，心剑流的大弟子初七，虽然境界上只比你高了一线，但在剑术造诣上，却已经隐然有一派大家的风范，若是她将境界压的和你一样，你有一分胜算么？”

    于襄阳眉头一锁，眼下的初七，在玄剑宗第三代弟子里，是绝对的最强者，他虽然没有试过，但也知道自己不是对手。

    “可是初七师姐，比我大了几十岁，我现在打不过她，可将来未必！”于襄阳道。

    苏墨虞笑笑道：“那不说她，姜晴雯只比你大了几岁，你赢得了她么？”

    于襄阳面沉似水，沉思良久之后，才开口道：“可她的修行速度，还是不如我。”

    苏墨虞又一声冷笑，道：“那四年多之前，你玄剑宗内，曾有一个女子杂役，无师自通，身负数流剑术，这份天赋你比得过么？”

    苏墨虞说的这人，自然便是雅儿。

    于襄阳撇了撇嘴，道：“你说的这人，我倒也有过耳闻。只不过她还有那个叛徒苏墨虞，都已经四年不在云州现身，若是真的见了面，我还真想和他们一较长短。”

    苏墨虞不屑道：“只怕真的打起来，她分分钟就把你打的连你|妈都认不出来。”

    于襄阳脸色微怒，道：“前辈说来说去，都是一些不在眼前的人，有本事你真的找来一个和我年岁相当，又比我天赋更强的人来啊？”

    苏墨虞瞥了他一眼，悠悠然开口道：“好啊，我有个小侍女，大约和你也差不了几岁，你若能将他击败，我便承认你天赋更强如何？”

    于襄阳一听，脸上现出不悦之色，道：“侍女？前辈未免太看不起我了吧？”

    苏墨虞看着他这副模样，冷笑一声道：“这话，还是等你打赢了她再说吧。”

    便在这时，最后一缕尸气，也被死旗收入旗中。

    一瞬间，又是一阵地动山摇，紧接着一道神光，便从大泽深处传来，最后一座八卦被，缓缓升起。

    几乎就在同时，整座大泽之内，所有人都听到了一个声音，那声音的感觉，就仿佛是一扇尘封了无数年的大门，被人缓缓推开。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    