
    苏墨虞猛然转头，看着大泽中心的方向。（最快更新）

    他知道，所谓的秘宝，已经在那里露出了端倪。

    “走吧，咱们也去凑凑热闹。”苏墨虞淡淡说道。

    一听这个，于襄阳微嘲道：“我知道，这秘宝之所以现世，是因为前辈您解开这石碑的缘故。不过可惜啊，那秘宝所在之处，距离自己不下数万里，只怕前辈您到达的时候，秘宝早就已经被人取走了。还真是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。”

    由于于襄阳之前，一直处在半昏迷状态，所以并不知道，就在一日夜的工夫，苏墨虞已经带着他绕着大泽转了一圈，所以这会儿才出言讥讽。

    可苏墨虞却丝毫不以为意，伸手拎起于襄阳的衣领，道：“走了！”

    说话之间，便直接瞬移出数百里。

    还没等于襄阳搞清楚发生了什么，下一瞬两人再次向前移动了数百里。

    这会儿，于襄阳终于明白了，眼前的这位前辈，似乎拥有着远远超乎自己想象的力量。

    明白了这一点之后，于襄阳再抬头，看着苏墨虞的时候，连眼神都变了。

    而在这个时候，在大泽的中心，在苏墨虞所推断出的八卦阵阴眼处，一座地宫，缓缓从地底，慢慢升起。

    几乎就在同时，守在附近的各方势力，立刻便朝这个方向聚拢过来。

    最先赶到的，便是碧落宗的宗主。

    他是除苏墨虞之外，最早推测出秘宝所在地的人物，再得出这个结论之后，他甚至都没来得及带着他的门下弟子，而是独自一人，全速朝大泽深处而来。

    “没想到大泽之内，居然还藏有如此规模的地宫！”他负手站在地宫之外，不由感叹着。

    两扇老旧的地宫大门，紧紧封闭着，站在外面的碧落宗宗主，全然感觉不到里面的任何气息。

    “给我开！”他遥遥一挥衣袖，一股沛然之力，便撞向了地宫的大门。

    他身为归元上境的修行者，这一拂之力，足以撞碎最坚固的城门，但落在那地宫的石门之上后，却仅仅将其上的灰尘，震落了一点而已。

    “这……”他一脸的难以置信。

    便在这时。

    “哈哈……”一阵肆无忌惮的嘲笑声，由远及近。

    碧落宗宗主回头，便看见一个高大身影，不知何时已经到了自己身后数十丈之外。

    “真是丢人，侯江晨，亏你还是碧落宗的宗主，却连个门都推不开！”

    侯江晨，便是这位碧落宗宗主的名字。

    长久以来，他都被认为是云州排名前三的大修行者之一，且为人冷酷，出手狠辣，谁敢如此当面嘲笑他？

    “我当是谁，原来是众叛亲离的天魔道魔头熊十五！”侯江晨脸色一阵变幻，最后重归平静。（最快更新）

    在他身后嘲笑他的那人，正是天魔道的熊十五。

    看着眼前的侯江晨，熊十五笑着说道：“我是不是众叛亲离，也不是你说话算，但你这个破宗主，倒是快要成了光杆一根了。”

    侯江晨一愣，道：“你这话什么意思？”

    熊十五咧嘴一笑道：“你那个宝贝徒弟，被人给废了。你那的副宗主，让人弄死了，就在刚才的路上，我看见你那帮弟子徒孙，正在朝这个方向赶，就顺手宰了个干净。”

    听了这话，侯江晨脸色就是一沉，一双拳头捏的啪啪直响，寒声道：“你去死吧!”

    说话间，身子向前一倾，整个人朝着熊十五便撞了过去。

    “来得好！”熊十五大笑一声，迎着侯江晨的方向，撞了过去。

    轰！

    一声闷响，宛如惊雷，两个人撞在了一起。

    “好热闹！”便在这时，又有人笑着走了过来。

    熊十五两人忙转过头去，见来的是一个披头散发的醉汉。

    “通明教教主巫鸣何？”熊十五皱着眉。

    通明教也是云州六大宗门之一，而巫鸣何也是云宗少有的大修行者。

    虽然通明教和碧落宗彼此之间也有芥蒂，但当面对熊十五的时候，这两人先天就是联盟。

    “巫兄？你我联手，除掉此魔头如何？”侯江晨转头，看着巫鸣何。

    “正有此意！”巫鸣何也笑了一声，与侯江晨一前一后，将熊十五围在当中。

    “两个跳梁小丑，当我怕你们不成？”面对两人夹击，熊十五却凛然不惧。

    可便在这个时候，又先后有两个人影破空而至，来的是两个长相一模一样的中年人。

    “修罗山的罗氏兄弟？”熊十五眉头深锁，没想到六大宗派的首脑，又来了两个。

    这罗氏兄弟虽然只有归元中境，但两人的功法有互补之能，一旦联起手来，便足以抗衡归元上境的修行者。

    “熊十五，如今我们三大宗门的四大高手围剿你一人，你还活得下去么？”侯江晨看着那罗氏兄弟到来之后，脸上顿时闪过一抹笑容。

    这会儿，熊十五的脸上，终于现出了一丝焦躁之色，但他从来为人悍勇，又哪里会就此退却？

    “便是以一敌四，老子也未必就输！”熊十五沉声说道。

    那四人都是一声冷哼，刚要准备出手的时候，却听见一阵脚步声传来。

    众人一起回头，便见远处，一个面具人，手中提着一个鼻青脸肿的少年，缓步走了过来。

    “是你！”熊十五一见到那张面具，心里就是一沉。

    就在不久之前，他才和苏墨虞交过手，他知道这个家伙的实力只在自己之上。

    如果眼下，这家伙要是和那四人一起联手对付自己，那自己今日九成九使要死在这里的。

    同样的，一旁的侯江晨看到苏墨虞的面具之后，也是心里一沉，喃喃道：“面具人？”

    他早已得知，自己的徒弟杜如铮，和自己的副宗主，一伤一死，都是拜这人所赐。现在这种关键时刻，他来了这里，绝对不是什么好事。

    可那边的苏墨虞，却好像根本没有看到这几人，径直走到了那地宫的高大石门去。

    侯江晨和熊十五知道苏墨虞不简单，可其他人却不知道。

    便如通明教的教主巫鸣何，见到忽然冒出了这么一号人物，居然敢无视自己这一伙人，走到地宫之前，登时心头火起，冷声道：“哪来儿的野种，还不给我滚开？”

    可苏墨虞却充耳不闻，继续打量着地宫的石门。

    这一下，巫鸣何彻底怒了，眼中杀意隐现，一个箭步便朝苏墨虞冲了过去，口中喝道：“给我去死！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    