
    接连向北瞬移了数次，苏墨虞才大致找对了方位。（最快更新）

    在距离目的地还有十几里外距离的时候，他便感受到了那浓烈的尸气。

    即便在大泽的瘴气之下，还是可以隐隐然看见一道黑色的烟柱，直上九天。

    只大致感受了一下，苏墨虞心中便是一阵激动。

    这尸气的数量很客观，若能将之尽数吸收，就算不够修复双鱼，可也差不了多少了。

    但与此同时，他也感受到，在那尸气之旁，还有二十几道灵气波动，却不知道是什么人。

    来不及细想什么，苏墨虞转眼间便到了那荒山之前。

    而此刻，在那荒山之下，站着两伙儿人。

    只看了一眼两伙人的衣着，苏墨虞便认了出来。

    这两伙人，分别是碧落宗与黄泉门的弟子。

    而且与之前见过的两宗弟子相比，这一伙儿人的实力，明显要强出一截。

    尤其是碧落宗为首的那一个锦袍老者，居然有归元初境的实力。

    要知道归元境的修行者，在云州被称为大修行者，是足可以称霸一方的人物。

    而黄泉门那一边，虽然没有这等境界的人物，但为首的三位长老，也都有洞冥上境的实力。（最快更新）

    “方先生，你有把握将这尸气排干净么？”那位归元初境的碧落宗老者，问向黄泉门内，那为首的一人。

    “蒋大人请放心，我黄泉门，对这阴煞之物，还是有些了解的，虽然这里的尸气毒性强烈，且数量也十分庞大，但有我等众人尽力施为，三日之内必定能将尸气尽数排走。”那位方先生在一旁，陪着笑脸说道。

    那蒋大人听了他的保证，缓缓的点了点头，道：“虽然不知道，这荒山之下，到底藏了什么秘密，但能蕴有如此多的尸气，必定是非凡之所，或许与那秘宝有关亦未可知。”

    那位方先生赶紧在一旁赔笑，道：“是，蒋大人说的在理。”

    可这番话，被远在数十丈之外的苏墨虞听到这里，心里就是一惊。

    这帮家伙，居然想用什么手段，将这荒山下的尸气，尽数排空。

    这也太浪费了！

    自己好不容易才在大泽之中，找到如此数量和质量的尸气，若是任由你们排放到空中去，那岂不是白玩儿了？

    想到这里，苏墨虞轻哼了一声，迈步便朝那两大宗门的二十几人走去。

    他这番走来，没有可以掩藏行迹，所以很快就对方发现了。

    “来者止步，碧落宗和黄泉门在此！”有人出声喝道。（）

    苏墨虞听了，发出一声冷笑，道：“哦？难道你们两大宗门的人到此，旁人连靠近都不行了？”

    那喊话的弟子一愣，他身为碧落宗弟子，这些年在云州横行惯了，只要报出自己宗门名号，哪个敢违逆自己的意思？

    今日当着自己两大宗门这么多人的面，那家伙居然还是这个态度，着实让他心中恼怒。

    “蒋师伯？”他转头，看着那位蒋大人。

    可那位蒋大人，却连头也不回的说道：“无知妄人，留在世上也是累赘，给他个痛快吧。”

    一句话，便断了苏墨虞的生死。

    那弟子得到师伯的命令之后，脸上闪过一丝阴郁的笑，抱拳道：“遵命！”

    说着，便摘下腰袢的长刀，狞笑着朝苏墨虞走过去。

    可便在这时候，黄泉门那边，忽然有人低声道：“面具人……面具人……等一下！”

    但这一声喊，还是慢了一拍，那位弟子已经动了手，手中长刀一挥，直取苏墨虞的脖颈。

    本来，苏墨虞对这碧落宗的印象，就不是很好。

    这会儿看着对方二话不说，就要取自己的性命，就更加的愤怒。

    看着那一柄刀，转眼就杀到了眼前，苏墨虞猛然伸手，将对方的刀刃抓|住。

    对面的那位弟子，万没想到这个带着面具的家伙，居然能够徒手接下自己的刀。

    “放手！”他高喝一声，猛力向回抽刀，奈何却纹丝不动。

    直到这会儿，那位蒋大人，才注意到这边的情形。

    他眯着眼，看着对面的那个家伙，这才发现自己好像看走了眼。

    对方可不是一个普通门下弟子，就能随手打发的小虾米。

    “这位朋友，还请放手，我放你离开。”可是，虽然知道了苏墨虞不像看起来那么简单，但这位蒋大人，还是没有将对方，看成和自己一样等级的人物。

    听到这话，苏墨虞心头怒意更胜，冷笑道：“好啊！”

    说着，他翻手一挥，一道旋风自面前那位弟子的脚下升起，直接将其吹上了天。

    “大胆！”这蒋先生万没料到，这家伙居然敢在自己面前动手，一瞬间怒不可遏。

    而在这时，黄泉门的那位方先生，在听了门下弟子的耳语之后，立时脸色大变，喊道：“蒋大人，此人便是伤我黄泉门弟子的恶徒，请蒋先生务必为我们主持公道。”

    “恶徒？”苏墨虞重复了一遍，然后发出一声轻笑。

    他还没见过如此厚颜无耻之人。

    分明是黄泉门弟子，为了争抢一个落脚处，就要对自己喊打喊杀，而自己出手教训了一下对方，就成了恶徒。

    “哦？还有此事？”那蒋大人的脸色，愈发的阴沉。

    而就在这时，他碧落宗一位门下弟子也突然响起了什么，喊道：“蒋师伯，杜如铮师兄被废掉，好像也是因为一个带着面具的奇怪家伙……”

    一听这个，那蒋大人也是一愣，片刻后点点头道：“不错，掌门师兄那边，的确有过交代。”

    说着，他抬起头，看着苏墨虞道：“既然如此，你就准备过来受死吧。”

    苏墨虞扫视了一圈那边的几人，快步向前走去，口中却道：“我赶时间，我数到三，你们若是不滚，就别怪我出手无情了。”

    一听他这话，那蒋大人直接被气的笑出了声，道：“哦？那老子倒要看看，你如何出手无情？”

    苏墨虞没有回应他，而是直接走到了他面前，二话不说就是一拳砸下。

    那蒋大人在碧落宗内，也是地位尊崇之人，见苏墨虞徒手攻来，便也徒手用拳头去和他硬碰硬。

    但他哪里知道，苏墨虞的拳头，被风神刃包裹着，其锋利程度，堪比仙品的神兵。

    再加上他的修为境界，本就差苏墨虞一截，所以这一拳对上，胜负立分。

    噗！

    一瞬间鲜血淋漓而下，蒋大人的拳头，被风神刃割开，直接废掉了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    