
    如今，云州各方势力来到大泽，归根结底，就是为了地宫中的秘宝。（最快更新）

    所以巫鸣何自然也就不能容许这时候的苏墨虞，独自来到地宫之前。

    只是巫鸣何并不知道，苏墨虞的境界，本来就比他高出一线。

    而所修行的功法，更是精妙了不止一筹。

    再加上巫鸣何太过轻视苏墨虞，所以这一招打来，也并未使出全力。

    而苏墨虞，便是借着这些个优势，毫不犹豫的反手一拳打回去。

    被风神刃包裹的拳头，堪比仙品神兵，岂是巫鸣何徒手就能接下的？

    轰！

    一声闷响，巫鸣何惨叫一声，向后急速掠去。

    他的右手不断向下滴血，就连骨头也被锋利的风神刃切开。

    这一幕，除却熊十五之外的所有人都没有想到。

    便是碧落宗的宗主侯江晨，听人说过这个面具人修为不凡，却也没有想到会强到这种地步。

    而看着倒飞回来的巫鸣何，熊十五没有丝毫犹豫，便直接冲了过去。

    “住手！”直到熊十五冲了出来，那边的侯江晨才反应过来，只是已经来不及了。

    本来，在和苏墨虞角力的过程中，巫鸣何便输了一筹，再加上他害怕苏墨虞的追击，所以在后退的过程中，用上了最大的力量。（最快更新）

    这一来，完全没有精力去照顾自己的背后。

    而熊十五，就趁着这个机会，悄然栖身到了他身后，抡起蒲扇似的两个巴掌，照着他的背心，猛然就是一下。

    熊十五本来就以力道见长，这会儿又是突然袭击，攻其不备，巫鸣何哪里受得了？

    噗！

    一道血箭向前喷出，堂堂通明教的教主，在这一掌之下心胆俱裂，便这样身死当场。

    “这……”侯江晨以及罗氏兄弟，一下子全都愣住，没有想到转瞬之间，便发生了这种事。

    “罗大、罗二！熊十五我来对付，那个带面具的交给二位了！”侯江晨喝道。

    “好！”那罗氏兄弟应了一声，便一起朝苏墨虞这边扑了过来。

    看着这两人杀至眼前，苏墨虞却仍是一副淡然模样，左手拎着于襄阳，单以右手同那两人周旋。

    一见这情景，那罗氏兄弟立刻怒不可遏。

    好歹他们也是云州有头有脸的人物，什么时候被人如此轻视过？

    “你找死？”这两人向左右一分，各自取出一柄短刀，从不同方向朝苏墨虞朝苏墨虞刺来。

    而苏墨虞凭借着灵动的身法，在二人之间游走，即便单手对敌，也显得游刃有余。

    偶尔一个反攻出手，便将这两个家伙逼得手忙脚乱。（最快更新）

    如此一来，这二人便更加心惊。

    而与此同时，另一边的熊十五和侯江晨两人，也打了个天翻地覆。

    此时，场间最为心惊的，便是于襄阳本人了。

    他虽然身为玄剑宗的天才弟子，但这种层级的战斗，却是他从来没有见过的。

    眼前的这几个人，几乎都是在云州赫赫有名、称霸一方的人物。

    可这位带着面具的前辈，和他们动起手来，却是一点儿也不落下风。

    甚至于，隐隐然还稳压对方一头，他到底是谁，怎么会强到如此地步？

    便在这时，那罗氏兄弟对望一眼，然后轻轻的点了点，忽然罗二向后一退，而罗大则正面朝苏墨虞攻来。

    看着这个阵型，苏墨虞有些不解，但见对手的刀，已经逼到了自己面前，还是出手去挡。

    可就在罗大的刀，碰到苏墨虞的手臂上之后，从那柄长刀之中，瞬间绽出一道绚烂的刀芒。

    刀芒长足有十数丈，直接将苏墨虞整个劈飞了出去。

    在空中几个踉跄之后，苏墨虞才震惊的停下了身形。

    面对着这狂猛的一刀，他有些不理解。

    以为就在刚才，罗大的功力，好像一下子增强了一倍。

    这怎么可能？

    而就在这时候，那罗氏兄弟又一前一后奔来，还是由跑在最前面的罗大，朝着苏墨虞正面劈出一刀。

    这一次，苏墨虞不敢大意，以风神刃将其刀芒卸开之后，一个旋身退到一旁。

    而在这时，他终于看出了些端倪：就在前面罗大，功力暴涨的同时，躲在后面的罗二，自身的气势便开始下跌。

    显然，对方是用某种秘法，短暂的将两个人的功力，合到一个人身上去了。

    “原来如此！”苏墨虞微微颔首。

    既然知道了这一点，那打起来就容易得多了。

    这般想着，苏墨虞一个咫尺天涯出去，瞬间便到了罗二的身旁。

    他们既然将功力合到一个人身上，那自己只需要现将功力较弱的那一个制服就好了！

    可是，当苏墨虞刚刚来到罗二面前的时候，罗二原本衰弱的气势，陡然间暴涨起来，长刀一扫，险些将苏墨虞砍中。

    凭借咫尺天涯的力量，苏墨虞退到了一旁，一脸惊愕的看着对方两人，良久后才彻底想明白。

    “原来如此，你们两人可以任意将功力转移到对方身上，还真有些意思！”苏墨虞点头道。

    那罗氏兄弟一声冷笑，道：“就算知道了又能怎样？”

    说着，再次朝苏墨虞扑了过来。

    “前辈，放我下来吧？”于襄阳在一旁低声道。

    他看得出来，自己现在已经成了苏墨虞的累赘，若是苏墨虞一手提着自己，实在难以和对方两个人争斗。

    苏墨虞略一点头，道：“也罢，你在一旁看着！”

    说着，便将于襄阳丢在了一边，转而朝那罗氏兄弟冲去。

    那两人一见苏墨虞反攻过来，便再次一前一后分开。

    而知道了两人的秘密之后，苏墨虞这一次没有躲避，而是选择和对方对撼。

    轰！

    一声闷响，苏墨虞的风神刃，撞上了罗大的刀芒。

    一瞬间，两人各自向后退了数丈，这一次居然是个势均力敌。

    “很好，再来！”苏墨虞眼中闪着浓浓的战意。

    可便在这个时候，忽然听到身后一声惊呼。

    转头处，却见罗二已经将一旁的于襄阳擒住，手中刀抵在他的喉头。

    “你再敢轻举妄动，我便宰了这小子！”罗二狞笑着说道。

    看到这一幕，苏墨虞心头忽然一阵怒火中烧。

    这两人是修罗山的首领，也是云州有头有脸的人物，却想不到在和自己对战的时候，使出如此卑鄙的手段。

    “我也不为难你，你站在那里不动，让我砍上三刀，我便让我弟弟放了那小子如何？”身前的罗大说道。

    听了这话，苏墨虞忽然发出一声冷笑，抬起头用极度冷漠的眼神看着他说道：“是你们自己找死。”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    