
    一声惨叫响起，蒋大人左手握着负伤的右手，一脸震惊的看着苏墨虞。（最快更新）[更多好看的就上]

    “你小子使诈！”他完全无法理解，为什么一个人的拳头，会有这种威力。

    可苏墨虞却再没了和他废话的兴致，上前进步，又是一拳。

    这一会，蒋大人学乖了，再不敢正面相抗，而是借着灵动的身份，向旁边闪去。

    可便在这时，苏墨虞那握紧的拳头，忽然五指一张，五根手指宛如五把尖刀，朝蒋大人刺去。

    风剑指！

    蒋大人察觉到剑风呼啸，立刻便知道不好，整个人向后一仰，险而又险的将这五指避开。

    可另一边的苏墨虞却没有半分迟疑，空闲的那只手，狠狠一拳砸在地上。

    九龙升天！

    一瞬间，九道龙形旋风，自地面突兀生起，直接将蒋大人裹挟着，朝天空而去。

    这一招，苏墨虞曾对熊十五用过，连强如熊十五者，都无法轻易躲开，又何况他一个归元初境的修行者。

    望着被卷入天空的蒋大人，苏墨虞的两只手一合，使出了对战熊十五时，没有使出的下半招。

    “九龙绞杀！”随着这四个字出口，空中裹挟着蒋大人的龙旋风，陡然向内一敛，化成了九道风神刃，宛如九把弯刀，在对方身上来回割着。

    只是一瞬间的工夫，先前还桀骜不驯的蒋大人，便成了血人儿一个，半晌之后，才重重落回地面。（）

    轰！

    一声闷响，激起烟尘无数。

    “蒋大人……”那位黄泉门的方先生，一见这情形便是一愣，小心翼翼的凑了过去，却发现这位地位尊崇的蒋大人，已然气绝身亡。

    这可是归元境的修行者啊，转瞬间便被杀死，连一丝还手之力都没有。

    对面的这个年轻人，究竟强到了什么程度？

    “滚还是不滚？”苏墨虞冷眼看着余下的众人，指尖剑气吞吐，时刻准备出手。

    “滚，我们滚！”那方先生咽了一口唾沫，转过头去，疯了一样的便逃了。

    开什么玩笑，这样一个实力强悍的杀神，连归元境的修行者都能秒杀，又何况自己？

    眼见这位方先生都逃了，其余人自然也做鸟兽散。

    苏墨虞冷哼一声，转头望着那不断外泄的尸气，一阵肉痛。

    他之所以不杀这些人，一来是因为自己不喜欢杀戮。

    二来便是不想浪费时间。

    不知那帮家伙，在这里做了什么手脚，这尸气外泄的速度太快了，每耽搁一刻，便会有大量的尸气外泄。

    待那群人全都撤离之后，苏墨虞翻手取出了那一杆死旗，朝着尸气不断泄露的地方重重一插，同时使出炼尸之法，开始祭炼尸气。

    一瞬间，一股强大的吸力，自尸气之上生出，荒山内部，向外喷薄尸气的速度，转眼间便加快了十倍不止。（）

    不过和之前不同，再没有一点逸散到天空中去，尽数都被苏墨虞收在了死旗之中。

    这个过程，足足持续了一个时辰。

    待最后一缕尸气，也被苏墨虞收入死旗中之后，整片大泽却突然异变横生。

    轰隆隆……

    一瞬间，地动山摇，就仿佛是一场极严重的地震。

    而与此同时，在大泽的深处，一道宛如流星般的神光一闪而过，最后重重的砸在了苏墨虞面前的荒山上。

    与此同时，一座古旧的石碑，慢慢从荒山下升起，出现在苏墨虞的面前。

    “这是……”苏墨虞看着那座石碑，一下子愣住。

    虽然早就知道此地不凡，但却没有想到还藏有这等秘密。

    从那神光来看，这里似乎和大泽中的秘宝，有着千丝万缕的联系。

    “这么大的阵仗，这大泽里面究竟藏着什么？”这会儿的苏墨虞，也开始对那秘宝大感兴趣。

    他转过头，看了一眼石碑，就见石碑上刻着一个极为模糊的字，而在那个字的下面，则是一个?的符号。

    “这是……巽卦？”苏墨虞第一眼便认了出来，这是八卦中的巽卦图案。

    他用手抚摸着那座石碑，心中一阵波澜起伏。

    “既然有巽卦，就一定还有八卦中的其他七卦石碑，而且这些座石碑的排列，也一定会遵循着八卦的方位，如此说来……”

    苏墨虞想到这里，赶紧将从姜晴雯那里得到的地图，在面前铺展开来。

    可是看了半晌，他却皱了皱眉。

    如今他只是知道，可能还有其余七座石碑，以及所有八座石碑的排列形状，却不知它们具体在哪里。

    “只要能再找到一座石碑，我就可以确定所有石碑的位置了！”苏墨虞这般想着，眉头紧紧皱起。

    忽然，他眼神一亮，在地图之上，看到了一处非常可疑的地方。

    “就是这里！”苏墨虞找到的，是距此三千里之遥的另一座孤山，那座山上本来毫不起眼，但苏墨虞敏锐的察觉到，那个地方的某些特点，和这里及其相似。

    这样一来，确定了八卦中两卦的方位之后，整个八座石碑的大概位置，他一下子变大致推算了出来。

    “很好，既能收集足够的尸气，又可以捞到那个秘宝，看来这一次我是赚了！”苏墨虞笑笑，朝着地图上的那个方向，猛地瞬移了过去。

    这大泽之中，绝没有任何一个人，能追上自己的速度。

    几个闪烁之间，苏墨虞便出现在了另一座孤山之上，在山上落脚之后，他四下张望一眼，果然此间也是寸草不生。

    “按照那几个散修的说法，在荒山外头，应该还有一座影碑，将影碑拔|出之后，尸气才会涌|出来。”苏墨虞这般想着，放开灵识开始在山上寻找，不久之后果然找到了一座破败的石碑。

    “太好了！”苏墨虞一阵激动，转眼间来到那石碑之前，将石碑猛力拔|出之后，果然便见一道黑气冲天而起。

    “给我收！”苏墨虞手掌死旗，向地上一戳，炼尸之法发动，瞬间便那冲天黑气，尽数吸了过来。

    随着时间一点点流逝，尸气被吸尽之后，大泽之中，果然又是一阵地动山摇。

    紧接着，一道神光降落在苏墨虞面前，第二座石碑再次出现。

    “乾卦！看来我猜的没错，若是照这个速度，最多明天，我就能收集足够的尸气，同时找到那个秘宝！”苏墨虞心中一阵激动。

    而与此同时，在巽卦的那座荒山下，一个长须老者，带着数百弟子，浩浩荡荡的来到了那座石碑前。

    “宗主，那是蒋副宗主的尸体……”有人惊呼。

    可那位宗主却根本没有看上一眼，转而走到了石碑之前。

    “这是……巽卦？如此说来……”

    便在这时，那道乾卦的神光，从大泽深处飞来，落在了三千里之外的某处。

    “宗主，那边是……”

    这位宗主猛然摆了摆手，道：“不必说了，我明白了！”

    旁边忙有人道：“既然如此，我们是不是也去找其他几卦？”

    谁料那宗主冷笑一声，道：“找什么卦？随我去大泽最中心！按照这八卦的方位，若是有秘宝现世，也一定在八卦的阴阳眼上，咱们去那里等着就好，解八卦的事情，让别人去做！”

    “宗主英明！”他门下的众弟子，齐声喊道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    