
    若是将傀儡放出来，想要擒住这些家伙，并不是什么难事。（）｛首发｝

    但现在的苏墨虞，是想用这些家伙，当做自己锻炼身手的靶子，自然不会轻易动用傀儡。

    “你帮我看着这小子，暂时别让他跑了，这些……狗，我来给你抓！”苏墨虞说着，便将于襄阳丢给了小枝。

    小枝伸手接过于襄阳，然后朝苏墨虞猛然点了点头。

    另一边的苏墨虞，则摩拳擦掌的，朝对面走去。

    这八只洪荒异狗，不知是否已经开了灵智，但不得不说，它们对于对手的选择，显得很聪明。

    比如苏墨虞、熊十五等四个归元境以上的高手，每个人的面前，都有一只盯着。

    而一旁的巨蛇小黑面前，也有一只守着。

    其余的三只，则正在和其余数百人对峙。

    但由于境界上有差距，在加上这些异兽实在皮糙肉厚，一般攻击难以奏效，所以虽然是三对数百的比例，但战况却几乎是一边倒的。

    苏墨虞没有管其他异兽，迈着脚步朝前冲去，将盯着自己和小枝的两头异兽，一并用狂风卷到了自己面前。

    吼！

    那两个家伙，大约是没有想到，面前的这个人类，居然敢主动向自己发起挑衅，所以显得分外的愤怒。（）

    可另一边的苏墨虞，却显得极为淡然。在不用提着于襄阳之后，苏墨虞的两只手都空了出来，这一下他的战斗，便再不像之前那般畏畏缩缩。

    两只手上，挂定了风神刃，凭借着他神出鬼没的身法，游走于两只凶兽之间，几乎每一次呼吸的工夫，都能在这两个家伙身上打上百余拳。

    的确，这两个家伙皮糙肉厚，防御高的吓人。

    但也经不住如此高频率的打击。

    更何况苏墨虞每一拳落上去，都会在两只异兽的身上，留下一道伤口。

    虽然每道伤口都不深，但积少成多之下，也是不小的伤害。

    这一幕，落在四周众人的眼中之后，所有人都震惊的无以复加。

    便是强如熊十五者，在面对这种凶兽的时候，也只能说稍占上风而已。

    可眼前这个名不见经传的家伙，却能以这种近乎碾压的方式，殴打这两头异兽。

    这简直是……

    便在这时，苏墨虞的殴打过程，已经快要到了尾声，他身子向后轻轻一撤，两只已经被打的发狂的异兽，猛然朝他扑了过来。

    苏墨虞看着这两个家伙，冷笑一声，一拳捶地，高声喝道：“九龙升天！”

    于此同时，九条狂风冲天而起，将两只猛兽带到了九天之上。

    “九龙绞杀！”苏墨虞双掌交错，便听的天上两声惨叫传来，不久之后那两个家伙便从空中轰然落下。

    先是经过了九道风神刃的绞杀，再从那么高的天空直接重重砸落下来，这两个家伙，却仍然没有立即身死。

    “好强的生命力！”苏墨虞也不禁感叹着。

    可虽然未死，却也是重伤不能动了。

    苏墨虞伸手，一手提了一个，慢悠悠走到了巨蛇小黑的身边。

    此时的小黑，正与一只异兽打的激烈，余光瞥见苏墨虞拎着两只浑身是血的异兽过来，把小黑吓了一跳。

    “拿去吃！”苏墨虞二话不说，便将两头异兽抛向了空中。

    这会儿，小黑已经看得真切，一双眸子里闪过一丝惊喜。

    这些天来，它一直想要吃掉一只异兽，用来提升自己的功力，却苦于实力不济，不能将其猎杀。

    这会儿见有两只垂垂将死的异兽朝自己飞来，哪里还能错过。

    蛇口一张，便将两只异兽一前一后吞入腹中。

    而在这时，在小黑对面的另一只异兽，见小黑张口吞食，以为有机可乘，猛然朝他扑了过来。

    可便在这时，才抛出两只异兽的苏墨虞，却瞬间从原地消失，然后出现在了那只异兽的面前。

    “给我滚下去！”一记由风神刃包裹着的重拳，狠狠捶在了异兽的头上。将后者直接从天上，捶落在了地面。

    而另一边的苏墨虞，则比对方还要更快的速度，先一步回到了地上，以疾风骤雨之势，瞬间便轰了数百拳出去。

    这只异兽，在先前和小黑对敌的时候，就已经受了不轻的伤。

    这会儿在被苏墨虞如此殴打，还哪里受得了？

    很快的，这一只凶兽也伏在地上奄奄一息。

    “慢慢吃，我再给你弄新的去！”留下了瘫倒在地上的异兽，苏墨虞迈着大步便朝旁边走去。

    此刻的地宫之外，仍然是乱成一团，熊十五和侯江晨倒也还好，但其余的数百人，在面对三只归元境的异兽时，已经乱了阵型，有不少人甚至已经命丧当场。

    看着这一切，苏墨虞长叹了一口气，扫视了一圈之后，将目光落在了玄剑宗诸人那边。

    便见此刻，以初七为首的玄剑宗诸弟子，已经被逼到了角落处，若是任由这么打下去，只怕片刻后便会全军覆没。

    苏墨虞看着，忍不住叹了口气，一个瞬移便到了初七身边。

    恰在此时，那只异兽张着血盆大口，朝初七这边咬了过来。

    “借剑一用！”苏墨虞头也不回，伸手从初七手中，将长剑夺了过来，朝这那头凶兽狠狠就是一剑刺出去。

    这一剑，几乎毫无章法，除了速度和力量之外，好像根本没有任何可以称道之处。

    但便是这样的一剑，那凶兽却是无论如何也躲不开。

    噗！

    包裹了风神刃之后的长剑，其锋利程度陡然上了几个台阶，便是以眼前这凶兽这般厚实的皮肤，也全然防御不住。

    那柄灵品的长剑，直接将对方捅了一个通透。

    这一下，站在苏墨虞身后的玄剑宗诸人，全都惊得瞠目结舌。

    这只凶兽，先前逼得他们差一点全军覆没，可这个面具人只用了一招，便将其重伤。

    这家伙到底有多强？

    没有理会这些人的想法，苏墨虞向后一拔，将场间抽了出来，交还给一旁的初七，并低声道：“你们还是躲远一点。”

    初七接过剑，木然的点了点头。

    她是知道苏墨虞身份的人，所以比其他人更要惊诧了许多。

    眼前的这个少年，四年前还和自己不相伯仲，但四年之后，却已经远远不是自己可以企及的对手了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    