
    在那嘶吼声之后，石门内的风，骤然猛烈起来。（）ｈｔｔｐ：／／／

    而与此同时，四周的腥味儿也渐渐浓郁。

    这时候，所有人都察觉到了事情不对劲。

    就在一瞬间之后，石门之内，那些刚刚闯进去的家伙，忽然争先恐后的向外奔逃。

    “有怪物啊！”有人哭喊着。

    “怪物？”仁渡这时候也是一脸的不解。

    而就在这个时候，便见一只硕大的蛇头，顶着那些还没来得及逃出来的各大宗门弟子，一股脑冲了出来。

    “好大的蛇，幸亏听了师姐的话，若是贸然进去，这会儿只怕……”一旁有人感叹着。

    “世上居然有如此大的蛇？”仁渡一脸的呆滞。

    而若说场间最惊讶的，就是苏墨虞本人了。

    “这是……小黑？”他看着那头从地宫中|出来的巨蛇，一时间瞠目结舌。

    没错，无论从哪方面看，这条巨蛇，就是小枝的黑蛇小黑。

    只是这家伙，怎么会在地宫里面。

    就在苏墨虞满腹疑惑的时候，便见小黑大嘴一张，从里面一下子跃出两个人来。

    正是小枝和杜紫衣两人。

    “杜师妹！”一见到这情景，初七立刻大声喊道。

    在听见初七的声音之后，杜紫衣连忙转过头，待看见玄剑宗的众人之后，立刻雀跃着跑了过去。（）

    而另一边，在离开蛇口之后，小枝也一瞬间便看见了苏墨虞。

    “殿下……”她惊呼着跑了过来。

    苏墨虞看见是她，微微点头致意。

    自初入大泽的第一日，两人分开之后，这些时日以来小枝一直音空信渺，让苏墨虞着实担心了一回。

    这会儿见她安然无恙，心中一块石头也就落了地。

    但他还是有好些事情不解，正想要开口相问的时候，却陡然听见石门之内的通道里，一连串的咆哮声传来。

    “石门内还有东西？”苏墨虞一时诧异。

    便在这时，就见小枝脸色一白，拉住苏墨虞的手臂道：“殿下，狗来了！”

    苏墨虞愣住，诧异道：“什么狗？”

    小枝急切之间手脚并用，却根本说不清楚。

    便在这时，从石门之内，一只接着一只，陆续奔出八只异兽来。

    那八只异兽，体格硕大，跟大象差不了多少，浑身生着硬如钢钩的毛发，一对獠牙透着森森寒光，两只眼睛赤红充|血，只是看上一眼便让人的慌。

    “这是……狗？”苏墨虞有些无语，之前他就在小枝在树上的留书中写着，小黑去追狗，她去追小黑。（最快更新）

    那时候苏墨虞就一直不解，什么样的狗，会让小黑这等洪荒异种追赶？

    如今看在眼里，他心中不停的腹诽，暗道：“这哪里是狗……分明就是不弱于小黑的洪荒异兽啊！就算是狗，也是洪荒异狗！”

    “这是……穷奇？”最先退出石门的侯江晨，看见那八只所谓的“狗”，惊呼道。

    苏墨虞听到这里，也是心头一惊。

    这穷奇的大名，他可是早有耳闻的，相传这穷奇，乃是上古凶兽，威力强悍无比。

    只要一只，都能搅得一方不宁。

    而眼下一出现就是八只，这还了得？

    “不对？这不是穷奇，这是有穷奇血脉的的亚种，比纯种的穷奇弱上不少！”有人在一旁喊道。

    听了这个解释，所有人都松了一口气，可便在这时，那八只异兽，忽然一齐朝着天空嚎叫起来。

    一瞬间，其声浪如雷，将场间诸人震翻了一片。

    “殿下，这些狗非常厉害，一对一只比小黑弱一点点，两只一起的话，就可以打败小黑了。刚才我们就是被这些家伙，追的一直逃跑的！”小枝在一旁解释道。

    那边苏墨虞会意，心中一阵波澜起伏。

    只比小黑弱一点点？

    那至少也该是归元初境的实力。

    八个归元初境的猛兽，这的确有些难对付。

    便在这时，那八只异兽停止了吼叫，转而四下里张望一番，朝着不同的方向，向着不同的人群发起了进攻。

    “散开！”有人一声惊呼，所有人便朝不同的方向，各自退散出去。

    而与此同时，八只异兽，以更快的速度，想众人发起了进攻。

    其中一只，直接扑向了熊十五。

    后者一见这情况，立刻怒不可遏，挥起拳头猛然砸在了对方的脑袋上。

    熊十五力量绝大，一拳之力足可以开山裂石。

    轰！

    一声闷响，那凶兽翻着跟头朝后面飞去，最后一直撞在地宫的墙壁上，才勉强停了下来。

    “这一拳好狠，就算是怪物也死了吧。”有人在一旁感叹着。

    可在这个时候，那头异兽却原地翻，重新站了起来，一脸凶厉的盯着熊十五。

    “居然还活着！好厚的皮！”这下连熊十五也有些心惊。

    “先别管天魔道了，大家先把这些畜生解决了再说！”初七横剑于前，连同几个同门一起，才勉强挡住了其中一只。

    “原来这就是玄剑宗的态度么？不管天魔道？”侯江晨冷声说道。

    初七听了，禁不住皱了皱眉道：“若是侯宗主有不同意见，还请您将这八只畜生，和熊十五一并解决了，我们玄剑宗诸人，在后面给您加油助威！”

    侯江晨被这话一噎，顿时不知该说什么是好。

    先不说这八只异兽，便是熊十五一人，他也没有必胜的把握。

    若真的按照初七的话来，那和自寻死路也没什么区别了。

    而就在这个时候，其中一只异兽，张牙舞爪的朝着苏墨虞扑了过去。

    苏墨虞眉头微皱，右手向前一探，风剑指瞬间戳了出去。

    苏墨虞的风剑指，威力强悍，不逊于一般仙品的利刃，切金断玉是再稀松平常不过的事情了。

    可这五道剑指戳在了对方身上之后，便听见当、当、当数声，宛如金属碰撞一般。

    被这五道剑指一阻，那只凶兽的步伐慢了下来，它落在地上之后，朝自己被戳中的地方回头看了一眼，便见他身上多了五个寸许深的血洞。

    如此凌厉的剑指，却只留下这么浅的伤口，光是皮肉的防御力，便这么恐怖了！

    “还真是了不得！”这一下，连苏墨虞也震惊了起来。

    “殿下，能不能想办法把这些东西抓|住？”小枝在一旁说道。

    苏墨虞一怔，道：“你想做什么？”

    小枝不好意思道：“是小黑，它非常想吃这些东西，所以上一次我才没来得及跟您打声招呼就走了。”

    苏墨虞一听，微微笑道：“这样啊，倒也好办！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    