
    眼前就是熊十五这个魔头，来到此地的各大宗门弟子，心里都有些紧张。（）ｅｂｏｏｋｃｏｍ

    而作为碧落宗的宗主，侯江晨这么一说，让所有人的心里，都画了一个大大的问号。

    虽说玄剑宗也是云州大宗派，但大宗派投靠天魔道的例子也不是没有过。

    就比如四年前的百龙城，不也一样和天魔道同流合污了么？

    初七一听眉头就是一周，冷声说道：“侯宗主，你纵容门下弟子，围杀我两位师妹的事情，我还没来得及找你算账，这会儿你有过来血口喷人了？”

    侯江晨一听这个，脸色就是一沉，倒打一耙道：“围杀你两位师妹？分明是你玄剑宗的两个小婊|子，勾结天魔道魔头，废了我的徒弟。如今我弟子杜如铮修为被废，连舌头都被生生拔了出来，你们还好意思来找我算账？”

    一听这个，众人又是议论纷纷。

    初七不是个能言善辩之人，一听这侯江晨如此厚颜无耻，气的咬牙切齿，却也不知道如何是好。

    一旁的苏墨虞看到这里，在心中叹了口气，然后仰起脸笑道：“你们这是要内讧么？那我在旁边看着，你们杀个你死我活两败俱伤，然后我再来坐收渔利！”

    一听这话，众人心中都是一凛。

    是啊，眼下大敌当前，绝不是起内讧的时机，若是放任玄剑宗和碧落宗翻了脸，今日之事只怕难以善了。（最快更新）

    想到这里，旁边有人劝道：“侯宗主，眼下须以大局为重，您和玄剑宗的梁子，最好还是等到此事了结之后，再慢慢解决。”

    侯江晨虽然心中恼恨玄剑宗，但也知道眼下不是翻脸的时候，便重重哼了一声道：“我不与你这小辈一般见识，待除去这几个魔头之后，我自会前往天剑山，找渊阳子那厮讨个公道！”

    初七脸现怒色，却也没有多说别的什么东西。

    “师姐，怎么办？”一旁的吕适小声问道。

    初七面沉似水，沉默了片刻之后，才道：“大敌当前，先对付天魔道！”

    吕适脸上现出惊色，道：“那于师弟他……”

    初七挥挥手，止住了他的话，转而沉声道：“一会儿若是开战，我们只朝熊十五下手，于师弟不会有危险。”

    见她说的这么笃定，即便吕适心中不解，却也没有提出异议。

    便在这时，侯江晨持刀在手，对各大宗门弟子喝道：“诸位，眼下便是除魔卫道的大好时机，还请诸位通力合作，将此三贼就地正法！”

    他说完之后，四周立刻传来整齐的回应声。（最快更新）

    那边的熊十五看着，撇了撇嘴道：“磨磨唧唧，看我把你们赶尽杀绝！”

    说话间，一个箭步便朝侯江晨冲了过去。

    “给我上！”侯江晨见状，赶忙举着到，带着百余人朝熊十五冲了过来，转眼之间便打成了一团。

    熊十五修为高深，尤其是近战实力堪称一绝，在这等乱战之下，当真有些虎入羊群的感觉。

    不断有人被从人群之中轰飞，一时间鲜血迸流，好不凄惨。

    而本应该作为主力战斗的侯江晨，从一开始便在外围游走，不与熊十五正面相抗。

    如此一来，就更没有人能牵制熊十五的攻势了。

    在场的各大宗门弟子，大多知道熊十五的名号，乱战之时对他也最为重视。

    所以场间九成|人，都朝着熊十五扑了过去。

    反倒是把个苏墨虞晾在了原地，只有一些修为一般的散修，试图过来捡些便宜。

    只是凭这些人的水平，没有任何一人，能够跟苏墨虞打到第二招。

    所以很快的，在苏墨虞身边，便再没有一个人能站着。

    看着那边的熊十五，苏墨虞摇了摇头，继而转过身，朝着地宫的两扇石门走去。

    那石门极为高大，比之寻常的城门也不遑多让。

    苏墨虞站在城门外看了许久，最后伸出一只手，按在了石门之上。

    “给我开！”他低喝一声，便听见一阵咯咯吱吱的声音传来。

    石门开启的声音不小，很快就吸引了所有人的注意。

    这些来到大泽中的人，说来说去都是为了这地宫中的秘宝。

    这会儿眼见着苏墨虞以及推开了地宫的石门，哪还有人能沉下心来对付熊十五？

    “臭小子，给我停下来！”

    “胆小鬼，你想独吞秘宝么？”

    “贼子，你敢偷我们的东西！”

    一连串的喝骂声，从身后传来，苏墨虞听得心中一阵恼怒。

    这大泽中的秘宝，乃是前人的遗物，这些家伙，却把这东西当成了自己的一般。

    在这一连串的喝骂声之后，那数百人便前赴后继的朝苏墨虞冲了过来，且在这个过程当中，无数剑气、飞剑、法宝朝自己打了过来。

    对于这些，苏墨虞浑不在意，却把目光对准了地宫之内。

    “有风？”苏墨虞伸出手，敏锐的察觉到，有风从石门的那一头传来。

    一座封闭的地宫|内，有风向外吹出，这太不正常了。

    而且，风中还隐约弥漫着一股腥味儿。

    “小子滚开！”这时候，侯江晨最先杀了过来。

    先前围剿熊十五的时候，这家伙躲在最后面，可这会儿抢秘宝的时候，他却冲到了第一个。

    而在他身后，则是各大宗门的诸位弟子，黑压压朝这边冲了过来。

    “你们先请！”苏墨虞忙向旁边一闪，将石门的通道让了出来。

    一见这种情形，众人都是一愣，不明白这是什么情况。

    可眼见着地宫就在眼前，虽然心中疑虑重重，却还是不顾后果的冲了进去。

    而在这时，处在人群后的初七，却一摆手拦住了玄剑宗的弟子。

    “初七，你要干什么？秘宝就在前头，难道你想让我们宗门落于人后么？”来到此处的仁渡，在发现了苏墨虞之后，便一直没有开口。

    可这会儿见初七拦住了自己的脚步，登时怒不可遏。

    但初七却只是摇了摇头，没有过多解释。

    因为她了解苏墨虞的性格，这家伙虽然本性不坏，却不是那种与世无争，将秘宝拱手让人的老好人。

    他之所以让其他人先进入地宫，一定别有深意。

    果然，就在那群人进入地宫之后，忽然一声沉闷的嘶吼，从石门内传了出来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    