
    他这个语气，让罗氏兄弟为之一愣。（最快更新）更多精彩请访问ｂｉqｉ.

    不过片刻之后，两人就又冷静下来。

    便听罗二在一旁笑道：“你便是放放狠话也无所谓，反正你若敢轻举妄动，我便出手宰了这小子。”

    之前看苏墨虞在对敌时，也一直拎着于襄阳，所以他自然认为，于襄阳对于苏墨虞来说很重要，这才出手威胁他。

    看着他那副嘴脸，苏墨虞却没有还口，心念一转，整个人陡然消失在原地。

    “老二！”见苏墨虞突然消失，罗大心中一惊，立刻出声提醒。

    罗二没想到，苏墨虞这时候还轻举妄动，便立刻想先结果了于襄阳再说。

    可手中刀向回一收的时候，却斩了个空。

    先前被自己擒住的于襄阳，居然就这么突兀的消失了。

    “怎么回事？”罗二愣住。

    便在这时，罗大瞪着眼大喊道：“身后！”于此同时，立刻将自身修为，转到罗二的身上。

    罗二猛然转头，便见苏墨虞拎着不知什么时候消失的于襄阳，冷眼看着自己。

    “身法倒是不慢。”这时候的罗二，心中已经是一片惊涛骇浪了，但嘴上还兀自逞强。

    而那边的苏墨虞，丢下于襄阳之后，大踏步朝他走来。

    看着苏墨虞的脚步，罗二的心中却忽然升起一股恐惧之感来。（）

    但是片刻之后，这感觉变被他压了下去。

    “我倒要看看你有什么了不起！”说着，他朝着苏墨虞反冲了过去。

    “秘剑，百鬼夜行！”苏墨虞双目微合，在心中默念道。

    自从回到云州之后，为了熟悉《风元诀》，所以他一直没有使用过鬼剑流的功法。

    这会儿为求速胜，他终于使出了这一式杀招出来。

    他此刻手中无剑，却有风神刃代替。

    一瞬间，数百个残影从四面八方朝罗二扑了过去。

    “给我开！”罗二心头巨震，手中刀疯狂的挥舞，务求挡住苏墨虞的攻击。

    但是终究还是慢了一拍。

    一瞬间，剑风入肉的声音此起彼伏，待那漫天残影消失之后，罗二已经被苏墨虞的风神刃打成了蜂窝。

    “老二！”罗大亲眼看着弟弟在自己面前，被对方杀死，一时间睚眦欲裂。

    可还不等他先出手，斩杀了罗二之后的苏墨虞，便抢先攻了过来。

    先前，罗大自己的功力，已经分到了罗二的身上，这会儿罗二一死，那借出去的功力，却并没有重新回来。

    所以这时候的罗大，是前所未有的弱。

    在苏墨虞百鬼夜行的攻击之下，更是根本一点儿抵抗力也没有。（最快更新）

    顷刻间，罗大也已毙命。

    “那不是鬼剑流的步法么？这世上难道除了小鱼和那小子，还有鬼剑流的传人？”一旁和侯江晨对战的熊十五，余光瞥见了苏墨虞的战斗之后，心头一阵狐疑。

    只是他此时，并没有想到这面具人便是苏墨虞。

    因为两者境界察觉太大了。

    想要在短短四年时间，就提升到这种程度，怎么看都是不可能的事。

    而在这时，苏墨虞脸上的面具，却因为承受不住如此高速的移动，而裂成了几块，纷纷掉落在地上。

    相应的，他的面容也被几人看在眼里。

    “这位前辈，居然如此年轻！”看到苏墨虞的面容之后，于襄阳心头感叹道。

    不过刹那间，他又摇摇头，心中暗道：“修行者不能用外貌来判断年龄，这时最基本的事情，他这么强的修为，怎么可能是年轻人？一定是驻颜有术而已！”

    而另一边，熊十五几拳逼退了侯江晨之后，转头看着苏墨虞，眼中闪着一阵不可思议。

    “居然是你！”他惊道。

    苏墨虞一笑，朝熊十五拱了拱手道：“熊先生，久违了！”

    熊十五看着他，心头一阵波澜起伏。

    就在四年多前，在玄剑宗内，自己还救过这小子一命。

    那时候的他，自己一根手指就能击败。

    可才四年过去，这家伙居然强到了这种地步！

    再想起百龙城一役，死在他手下的几名兄弟之后，熊十五心中泛起一阵无力感。

    现如今，凭自己的力量，看来已经无法向他复仇了。

    更何况，四年前，自己还被他救过一次，就更不方便出手。

    想到这里，他重重叹口气，不再说话。

    而这时，一旁的侯江晨却是心头狂跳。

    就在不久之前，自己这边在人数上还占着优势，可谁曾想一转眼的工夫，便只剩自己一个了。

    眼前的这两个家伙，无论哪一个自己都没有必胜的把握。

    更何况，从两人对话看来，这两人还互相认识。

    若是等他们联手，那自己还有活路么？

    他有心这就退走，可看着眼前的地宫，心头却是一阵不甘。

    便在这时，四面八方的，隐隐传来破空之声。

    侯江晨一愣，举目四望时，便见是各大宗门的弟子长老，慢慢聚了过来。

    一见到此，他便稍稍安心了些。

    虽然来的这些人，没有和自己同等级的好手，但强在数量众多，若是能和众人之力，面对眼前的这两个家伙，或许还有一战之力！

    自然，苏墨虞和熊十五二人，也察觉到了这些援兵。

    苏墨虞微微皱眉，一翻手间，便又造了一个同样的面具，戴在自己的脸上。

    因为他察觉到，来的这帮人，玄剑宗的弟子也在其中。

    “六大宗门弟子听着，天魔道魔头在此，速速与我联手，击杀此三贼！”侯江晨朗声喊道。

    与天魔道为敌，是六大宗门早就达成的共识。

    不论六大宗门之间，有什么龃龉，但在面对天魔道的时候，就都是天然的联盟。

    他话音才落，陆续便有数百人落在四周，九成都是六大宗门的弟子，还有极少部分的散修。

    但不论是谁，在听到天魔道三个字之后，都生出一股同仇敌忾的味道来。

    因为天魔道纵横云州多年，可以说杀人无数，无论是六大宗门，还是小门小派，或者是只有师承的散修，多少都与他们有些仇恨。

    “侯宗主，哪个是天魔道的魔头？”开口的是黄泉门的一位长老。

    侯江晨冷哼一声，用手指了指苏墨虞三人，道：“这三人都是！”

    话音才落，刚刚落地的初七却立刻出声，道：“侯宗主，那熊十五的确是天魔道的魔头，但另外两人不是！”

    侯江晨已经恨透了苏墨虞，便想借着眼下的这股实力，将他一并铲除。

    这会儿听见初七替他开脱，便沉声说道：“你怎么知道他们不是天魔道的魔头，难不成你们玄剑宗，也与天魔道同流合污了不成？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    