
    人的气味儿，不可能突兀的消失。（最快更新）ｃｏｍ

    唯一的解释，便是他在这里去了其他地方。

    而在这个地宫之中，连自己都做不到瞬移，旁人又能有什么办法？

    “我猜，问题就出现在这石壁上！”说话间，苏墨虞将手掌按在石壁上。

    就在那一瞬间，他的心头一跳，一股强沛的神圣之力，涌进了他的心头。

    “原来如此！”

    他笑笑，向小枝伸了伸手，道：“拉住我！”

    小枝不明所以，伸手握住苏墨虞的手，脸上闪过一抹绯红。

    “这面石壁，与那八卦石碑相连接，借助八卦阵的力量，在这里凝结成了一个传送阵。只是不知道，这传送阵的另一头，是在什么地方！”

    说话间，苏墨虞以自身的力量注入其中，一刹那，便有一股力量将他们笼罩。

    这感觉很玄妙，有些像瞬移，却有些不同。

    苏墨虞对这种感觉，已经很熟悉了，但是小枝和于襄阳两人，却是第一次有这种感觉，所以显得很慌乱。

    白光一闪而过之后，几人的视力恢复的时候，已经来到了一个完全不同的地方。

    “这……简直就是水晶宫啊！”小枝放眼望去，四周都是水晶铺就，还有淡淡的雾气笼罩着，宛如仙境一般。（最快更新）

    而在这座水晶宫殿的尽头，则是一把五彩斑斓的王座。

    王座之前，则是一方玉案。玉案之前，则站着更早进入此间的侯江晨。

    “你们居然进来了？可惜晚了一些。”侯江晨慢慢转回身，看着苏墨虞几人，笑着说道。

    而他的手中，则抱着一个长长的石匣。

    “你知道，这是什么地方么？”侯江晨盯着苏墨虞，一副得意的模样。

    “难不成你清楚？”苏墨虞淡然应道。

    侯江晨一笑，道：“我虽然不知道你是谁，但凭你的修为，也是修行多年的人物，你应该听说过，数千年前，修行界有一位狂人前辈吧？”

    苏墨虞一听，顿时愣住，脱口道：“太古八仙旗的那一位？”

    侯江晨笑了笑，道：“你知道的还不少，就是那一位！”

    苏墨虞凝眉，反问道：“你的意思，这里是他的地盘？”

    侯江晨笑道：“那位前辈，历来便是神龙见首不见尾，没有人知道他的府邸在何处。但是我却知道！”

    听了这话，苏墨虞心中也颇为好奇，所以静等着他继续说。

    果然，便见侯江晨继续说道：“那位狂人前辈的府邸，并没有在什么地方，而是一直带在他身边！”

    苏墨虞一惊，道：“这……是什么意思？”

    侯江晨笑道：“下面的地宫，连上这藏在云端之上的水晶殿，除了是府邸之外，还是两件法宝。只要能将这两件东西完全掌握，我迟早能无敌于天下，为此就算搭上一整个宗门的性命，我也毫不在乎！”

    苏墨虞冷笑一声，道：“就算如此，那又怎样？如今我在这里，岂能让你如愿？”

    侯江晨阴森森的笑了一阵，道：“我知道你实力强悍，我大约打不过你，但只要有我手上的这个东西，想要除掉你，也是轻而易举的事情！”

    说着，他拍了拍手上的石匣，然后双手用力，将石匣打开。

    随着他这个动作，苏墨虞三个人，心中都是一紧，不知道他会拿出什么东西来。

    “用这件法宝，杀了你们之后，我再将地宫和水晶殿炼化，这天下，便要以我为尊了！”说话的时候，侯江晨眼中，闪过一丝疯狂的色彩。

    于此同时，他从石匣内，取出了一杆亮黄色的古旗。

    “果然！”苏墨虞瞳孔骤然一缩。

    从刚才，听到这里是那位狂人的府邸之后，苏墨虞心中便一直在想，会不会有一杆古旗，被留在这水晶殿中。

    毕竟，对方是曾集齐七杆古旗的人物。

    “太古八仙旗，各有所长，但要论哪一杆的攻击最迅猛，非这杆雷旗莫属。我知道你速度很快，要不要跟雷比一下啊？”侯江晨看着苏墨虞，一脸的张狂。

    谁料苏墨虞听到这里之后，却忍不住笑了笑。

    一见此，侯江晨诧异道：“你笑什么？”

    苏墨虞摇头道：“笑你蠢！”

    侯江晨眼中闪过一丝怒色，手中雷旗招展开来，无数的电火花，闪耀在旗面之上。

    “所有将太古八仙旗，当成攻击法宝的人，都是蠢材！”苏墨虞冷着脸，朝侯江晨走去。

    见到这一幕，侯江晨心中忽然一阵慌乱。

    他不知道苏墨虞有什么倚仗，居然会如此淡定。

    不过片刻之后，他就恢复了过来。

    “故弄玄虚！”侯江晨怒喝一声，将手中古旗一甩，一道闪电劈向苏墨虞。

    灵识不能离体，所以苏墨虞没有办法施展出来咫尺天涯来，所以没办法和对方的闪电比速度。

    “开！”风神刃绕着手臂，迎着闪电撞了过去。

    可在两股力量，撞在一起之后，风神刃却根本没能拦住闪电，让后者直接轰在了苏墨虞的身体上。

    砰！

    一声闷响，苏墨虞整个人被轰的倒飞出十几丈，撞在了水晶殿的墙壁上，才勉强停了下来。

    “雷旗的攻击，不仅速度惊人，而且是没办法挡住的。”侯江晨的脸上，闪过一丝得意。

    “殿下！”小枝在一旁惊呼。

    “我没事！”苏墨虞拍了拍身上，慢慢站起身来，眼中也闪着一阵激动。

    “果然威力惊人，那我就放心了！”苏墨虞笑道。

    侯江晨一愣，道：“你这话什么意思？”

    苏墨虞笑道：“因为那杆旗，注定是我的东西，当然是越强越好了！”

    侯江晨怒极反笑，道：“好啊，那你就来试试，看看你能不能快得过闪电！”

    说话间，雷旗再展，又是一道闪电劈了出去。

    “殿下！”一见这情景，小枝忍不住出声喊道。

    可就在下一瞬，她却愣住了。

    因为侯江晨这一下，居然劈空了。

    而苏墨虞的身影，出现在了侯江晨身侧。

    “我没必要比闪电快，只要比你挥旗的动作快，就已经够了！”苏墨虞笑着，单手一记风剑指戳向侯江晨。

    侯江晨惊呼一声，猛然向后跳跃，可才一落脚，还不等他再次挥旗，苏墨虞便已经到了他的面前。

    “我说过吧，把它当武器来用的人，都是蠢材！”剑指一戳，血花飞舞。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    