
    这地宫入口，是今日才出现的。（最快更新）ｃｏｍ

    可小枝却是从里面跑出来的，显然她是从另外的一个入口，走进了地宫之中，又在机缘巧合之下，才从这里跑了出来。

    想通了这一点之后，苏墨虞心中一喜，忙道：“好，咱们走！”

    说着，两人带着于襄阳，还有巨蛇小黑，便朝着大泽的另一个方向，急速而去。

    在路上，小枝将她这几日的遭遇，大致和苏墨虞说了。

    原来，那天小枝被苏墨虞吩咐，去解救杜紫衣，没过多久，便将后者追上。

    只不过那时候的杜紫衣，对小枝心存芥蒂，只当她是碧落宗一伙儿的，所以拼命逃跑。

    小枝知道她是苏墨虞的旧识，所以也不敢随意出手，一直追了好远出去，才将已经陷入半昏迷的她抓|住。

    可便在她想要带着杜紫衣，回去找苏墨虞的时候，忽然一只异兽出现在了她的眼前。

    自然，便是方才被苏墨虞所击杀的那种异兽。

    小枝看出对方实力不凡，不敢托大，便直接放出了小黑，打算让小黑将对方擒住。

    可谁想到，凭借小黑的实力，居然也不能轻易将对方击杀。

    不过说到底，小黑的实力，还是要胜对方一筹，所以不过多久，那头异兽便落败而逃。（）

    本来，按照小枝的想法，既然将对手打败了，就应该立刻回来和苏墨虞汇合。

    但是小黑在看到了那只异兽之后，两只眼都开始泛着绿光，任凭小枝如何劝阻，它也是不听，执意朝那异兽追了下去。

    万般无奈之下，小枝只好在一棵古树上留了字，然后随着小黑，朝大泽深处走去。

    这一追，便是一日一夜的工夫。

    最后，好不容易在大泽中央处，将那只异兽追到。

    可那只异兽，却顺着山体的一道缝隙，钻入了地下。

    小黑贪吃心切，也顾不上其它，便也直接追了进去，而小枝也别无他法，只能跟上。

    可进入地下之后，小枝却惊讶的发现，在那处破败的荒山之下，竟然藏着一座气势恢宏的地宫。

    她带着小黑，在地宫中转了几圈，终于发现了那异兽的行迹。

    这一人一蛇，兴冲冲地冲了过去之后，却惊讶的发现，那里一共盘踞着八只异兽。

    如果是一对一，小黑可以有明显的优势。

    但如果是一对二的话，小黑便有些不是对手了。

    而如果一对八……

    就只有跑路这一个办法了。

    于是，小黑带着小枝和杜紫衣两人，在偌大的地宫之内，不断奔逃。

    就这样一直逃了几天，最后才在机缘巧合之下，从这座石门里逃了出来。

    待将整件事说完之后，这一行人，便来到了小枝所说的那座荒山之下。

    果然，只在外面看了一眼，一股令人不舒服的气息，便浸染了苏墨虞的身体。

    “我们走！”苏墨虞当即说道。

    就在苏墨虞进入地宫入口的同时，在大泽的另一个方向，有一个白衣男子，缓步步入瘴气之中。

    “站住，此地已被我碧落宗封锁，闲杂人等速速离开！”瘴气之中，前后跃出四个人来。

    “碧落宗算哪个葱？”那白衣男子冷笑一声，从那说话的弟子身旁擦身而过。

    在这个过程中，从他身体之中散发出一股逼人的气势，居然让那四个人僵在原地，丝毫不敢动弹。

    “帮我给侯江晨带个话，云州第一宗门的宝座，已经重新回到我玄剑宗手上了！”

    他说着，便步入瘴气之中，片刻后便不见了踪影。

    就在他消失之后，先前说话的那个碧落宗弟子，一下子跪在了地上。

    紧接着，从他身体各处，猛然喷出无数道血箭。

    这家伙，居然就这么死了！

    “师兄？怎么会这样？”旁边的几个弟子，吓得一屁|股坐在地上，满脸不可思议的盯着他的尸体。

    “是刚才的那个家伙，咱们追上去，给师兄报仇！”一旁有人道。

    可才一站起身，就被最后一个人伸手拦住。

    “算了吧，追上去也没有用的，那家伙是玄剑宗的下一任宗主，天才白星辰！”他一脸惶然的说道。

    “白星辰？便是他？”另外两个弟子满脸惊意。

    “他不是闭死关了么？怎么会出现在大泽？”其中一人惊呼。

    最后那人涩声道：“可能……他已经突破到归元境了！”

    此言一出，众人皆惊。

    而在大泽的深处，苏墨虞却并不知道这一变化，他在小枝的带领下，顺着裂缝，不一会便来到了地宫之中。

    闭上眼，尝试着将灵识放开，却始终连离体都做不到。

    “这里的禁制，果然厉害，不过还好，只是针对灵识的压制！”苏墨虞说着，便再次睁开了眼。

    眼前，这座深埋在地底的地宫，虽然古旧了一些，但也算得上气势恢宏。

    而且那错综复杂的宫道，真的宛如迷宫一般。

    “也不知道那老贼去了哪里，可惜灵识放不开，我找不到他！”苏墨虞恨恨道。

    “殿下，小黑可以帮忙！”小枝在一旁兴冲冲道。

    苏墨虞一听，低头看了一眼座下的小黑，拍了拍它的头，道：“就交给你了。”

    苏墨虞的手，拍在小黑头顶的时候，把小黑吓了一跳，它现在哪里还敢得罪苏墨虞半点儿，忙不迭的朝前方冲去。

    小黑的嗅觉极为敏锐，可以分辨出方圆数千里内的猎物，在这种不能使用灵识的地方，是最方便不过的手段了。

    可即便如此，在如此浩大而复杂的地宫之中，也整整耗费了一天时间，也没有看到对方的半个影子。

    “小枝，还有多远？”苏墨虞有些不耐烦了，便出声问道。

    小枝低下头，和小黑交流了一会儿，然后对苏墨虞道：“殿下，小黑说，那家伙的气味儿，本来就在附近徘徊，可现在突然不见了。”

    “不见了？”苏墨虞微惊，人的气味儿，怎么可能突然不见了？

    “气味儿最后的地方在哪里？”苏墨虞凝眉问道。

    “就在前面！”小枝用手一指。

    苏墨虞抬头看了一眼，眉头皱的更紧。

    因为前面，是死路一条。

    “让小黑回去吧，吃了那么多异兽，它也该好好消化一下了。”苏墨虞说着，从小黑的头上跳下，几步来到了面前的石壁前。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    