
    在击败第四只异兽之后，苏墨虞再次将那只奄奄一息的异兽，抛给了小黑。（）复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    小黑张口接住，一双眼睛里满是幸福之色。

    在过去几天里，它在大泽内纵横万余里，欲吃一只异兽而不可得。

    谁能想到这才一转眼的工夫，便已经吃到了四只。

    但同样的，再看苏墨虞的时候，小黑的眼中也没有了一丝敌意。

    取而代之的是满满的敬畏。

    开什么玩笑，这些异兽的实力，比自己也差不了太多。

    苏墨虞杀它们这么轻松，要是想杀自己，还不是分分钟的事情？

    而另一边，那两只追逐着六大宗门弟子的异兽，也察觉到了事情不对。

    自己的同伴接二连三的被苏墨虞干掉，让它们感受到了将死的危险。

    两只异兽对望一眼，就打算重新逃回地宫之中。

    但苏墨虞怎么可能给它们机会？

    一个瞬移，苏墨虞便到了它们眼前，这两个家伙先是一愣，不过片刻后就又换了一副凶态龇牙咧嘴的朝苏墨虞咆哮。

    “你们两个也死吧！”苏墨虞二话不说，又是九龙升天出去，然后在九天之上，使出了一式九龙绞杀。

    片刻后，两只异兽落地，又是奄奄一息。

    一转眼，六只异兽已经被苏墨虞击杀后，送入了小黑的腹中。

    这一下，将场间所有人全都震住了。

    “他……真的也是天魔道的魔头么？如果天魔道在云州，有这么强悍的一个高手的话，咱们六大宗门，还有胜算么？”有人一阵心惊道。

    “我看……应该不是吧，先前那位玄剑宗的弟子，不是也说过，他不是天魔道的人么？”又一人小声道。

    “可是，侯宗主不是说了，他就是天魔道中人么？”一个大约是黄泉门的弟子，小声问道。

    “你真当侯江晨是什么好人？他说的话就一定是真的？先前让我们围剿熊十五的时候，他自己在干什么？而眼前的这位面具前辈，不管他是不是天魔道之人，但至少他救了我们的命，所以不管你们怎么看，从今以后我不会与他为敌！”一旁又有人道。

    随着这句话出口，越来越多的人不住的点头，道：“不错，这位前辈毕竟救了我们的性命，我也不与他为敌！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    这一句句对话，传入了旁边苏墨虞的耳中，让他有些哭笑不得。

    本来，他只是想给小黑找些口粮，却想不到不知不觉之中，却收拢了不少人心。

    看着不远处的那帮家伙，他摇头叹了口气，道：“此间危险，远超你们想想，而且你们不少人身上也都带了伤，尽快离开大泽吧。”

    听了苏墨虞这句话，那帮人又是好一阵感动。

    虽然眼前便是地宫秘宝，就此离开有些不忍，但仔细想来，苏墨虞的话的确极有道理，若是留在此处，就算不被各种异兽毒障害死，还有一个熊十五呢！

    那可是一位绝顶强者啊！

    “多谢前辈！”

    那帮人朝着苏墨虞拱了拱手，然后转头便退了出去。

    这一来，却把还在战斗中的侯江晨吓了一跳。

    眼下，自己这一边的战斗力，本来就差对方一筹。

    若是这会儿连数量优势也都没了，等这异兽被扫清之后，自己如何面对这面具人和熊十五两个人的夹击。

    “你们这帮叛徒，给我滚回来！”侯江晨声嘶力竭的喊道。

    只是，他这句话出口，和之前苏墨虞的态度，形成了鲜明的对比。

    让他在众人心中的星象，顿时一落千丈。

    “侯宗主，我们本事低微，留下了也不能帮您什么忙，您还是自己想想办法吧！”其中一位老者沉着脸道。

    其他人听了，也都纷纷点头，道：“不错，侯宗主加油！我们走了!”

    说着，便头也不回的朝远方去了。

    眼见这般情景，侯江晨便知道大势已去。

    而且看此刻的情形，自己稍有不慎，便会死在当场。

    思来想去，他忽然瞥见自己身后，便是那扇被推开的石门。

    于是他心中一动，朝着眼前的那头异兽一通猛攻，做出一副要和对方拼命的架势，可下一瞬，却陡然向地宫|内掠去。

    本来，他和地宫的距离，就不算太远，再加上这一下实在太过突兀，让苏墨虞都没来得及拦阻。

    就在侯江晨掠入地宫通道之后，便听轰然一声闷响。

    等苏墨虞赶到地宫入口处的时候，却发现那通道已经被侯江晨从内部毁坏，让外人无法进入。

    苏墨虞一见此，心中怒意升腾，就打算瞬移进去，给对方一个教训。

    可他的灵识，才刚刚一进入地宫，却立即被一股力量给挡了回来。

    “怎么回事？这地宫|内的禁制，居然能阻挡我的灵识？”苏墨虞无比震惊。

    一旦自己的灵识，不能深入地宫，那自己咫尺天涯的瞬移能力，也就无法使用。

    这样一来，便不能进入地宫了。

    便在这时，那只原本和侯江晨缠斗的异兽，见苏墨虞正望着地宫入口发呆，便猛地一下扑了过来。

    感受到身后袭来的杀意，苏墨虞缓缓回过头，用一副冰冷的眼神，看着那头凶兽。

    这会儿他的心情实在不好，再看到异兽扑过来，自然更是怒不可遏。

    “滚！”一声咆哮出口，苏墨虞十指如钩，向前猛然一伸，深深的嵌入到了异兽的皮肉里。

    紧接着，风剑指连续发出，无数道风神刃，在异兽体内爆炸开来。

    这只异兽在原地挣扎了许久，最后慢慢的将脑袋耷|拉下来。

    这家伙，居然就这么死了。

    看见苏墨虞将这只猎物击杀之后，那边的小黑忍不住晃了晃头。

    大好的食物被浪费了，实在可惜。

    而此时的另一边，熊十五的最后一拳，落在了最后一只异兽身上，直接将后者捶了个脑浆迸裂。

    苏墨虞猛然转头，望着那边的熊十五，便见此刻的他，浑身杀气腾腾，赤|裸的上半身，有一道道暗红色的诡异符咒。

    而他整个人的身体，似乎也比平时大了一圈。

    “这便是天魔道第十五魔头的真正实力么？”苏墨虞望着他，眼中闪过一丝谨慎。

    他能看得出来，此时的熊十五，比之先前要强了不少。

    “你想试试么？”熊十五喘着粗气，望着苏墨虞。

    思考了片刻之后，苏墨虞还是慢慢的摇了摇头，道：“虽然我很有兴趣，但现在不是时候。”

    听了这句话，那边的熊十五重重哼了一声，身上的符咒慢慢淡去，最后终于彻底消散。

    “后会有期！”熊十五没有一丝迟疑，转身便向大泽之外走去。

    这一下，却把苏墨虞弄得一愣，疑道：“这就走了？”

    熊十五重重一哼，道：“我又不是来寻宝的，我只想杀他们六大宗门的弟子，现在人都跑了，我留在这里还有什么意思？”

    苏墨虞听了，一时哭笑不得，最后点头道：“那不送了。”

    熊十五重重哼了一声，大踏步朝大泽之外的方向走去。

    场间，便只剩下苏墨虞、小枝和于襄阳三人了。

    望着被毁掉的地宫入口，苏墨虞眉头深锁。

    便在这时，小枝小心翼翼的靠了过来，在苏墨虞身后道：“殿下，您想进去么？”

    苏墨虞默默点了点头，道：“是，只可惜这入口已经毁了。”

    可那边的小枝，却笑笑道：“殿下，我知道还有另一个入口，也能进到里面去！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    