
    本来，在得到雷旗之后，侯江晨以为自己已经胜券在握。（最快更新）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    因为在传说中，这杆雷旗几乎可以说是无坚不摧的。

    但是眼下面对苏墨虞的时候，彼此强弱之别却丝毫没有半点儿好转。

    在苏墨虞不间断的攻击之下，很快侯江晨便已经是遍体鳞伤。

    “这不可能？我有雷旗在手，怎么可能会输？”侯江晨的情绪，已经近乎崩溃了。

    那边的苏墨虞却一言不发，鬼王步与风剑指的配合可以说天衣无缝，每一个瞬间都在侯江晨身上留下一道伤口。

    时间不长，在苏墨虞不间断的攻击下，侯江晨终于跪倒在地上。

    “怎么会这样？怎么会这样？”直到这会儿，他还是无法接受现实。

    一旁的苏墨虞见胜局已定，便停止了攻击，站在了对方的面前。

    “如果，你不拘泥于用雷旗攻击，而使用本门功法和我打的话，或许还有一线生机。都是因为你的愚蠢，才葬送了你自己。”苏墨虞淡然说道。

    侯江晨双眼赤红，疯狂的摇了摇头，道：“我不信，我还没有输！”

    说着，他便试图站起身来，继续朝苏墨虞攻击。

    然而，一道风剑指戳来，正中侯江晨的膝盖，让后者直接跪伏在地。（最快更新）

    “告诉我这地宫，还有这水晶殿的秘密，我或许可以考虑留你一命。”苏墨虞盯着侯江晨，冷然说道。

    那边的侯江晨，一听到苏墨虞说起地宫和水晶殿，双眼慢慢的开始恢复了清明。

    “你想知道吗？那我来告诉你！”他的嘴角，忽然闪过一丝疯狂的笑意，然后身子向后一跃，跳到了水晶殿尽头的玉案之上，然后用沾满鲜血的手掌，按在了玉案之上。

    “既然雷旗伤不了你，我就将这水晶殿和地宫炼化，用这两件法宝的威力，将你碾压致死！”说话间，他身体上的灵气疯狂的催动，不断的注入玉案之上。

    苏墨虞先是一愣，不过片刻后就醒悟过来。

    这方玉案，便是整个水晶殿和地宫的关键，而侯江晨现在想做的，便是将之炼化。

    对于这水晶殿和地宫的真实身份，苏墨虞并不清楚，但既然是那位狂人的法宝，就一定不会那么简单。

    “休想！”一见这情形，苏墨虞立刻便冲了过去。

    可就在他快要来到侯江晨面前的时候，忽然一股难以想象的压力，朝苏墨虞的身上砸了过来。

    饶是以苏墨虞如今的修为，居然也被这股力量挡住。

    “看见了吗？这力量，只不过是水晶殿的万分之一，便足以压制你，等我将它完全炼化的时候，我便是这里的神！”先前已经颓了的侯江晨，这会儿又得意了起来。（）

    苏墨虞此刻一阵恼怒，有些懊悔刚才没有直接将对手击杀。

    可这会儿后悔也没了用处，只能不断的朝对方冲去，试图在对方彻底炼化水晶殿之前，将其杀死。

    然而，那些阻挡苏墨虞的力量越来越大，让苏墨虞非但没有靠近侯江晨，反而距离对方越来越远。

    眼看着这一幕，侯江晨眼中的笑意越来越浓。

    只要再过一会儿，他便能将这水晶殿彻底炼化为己有了，到那时，想要杀死苏墨虞，还不是举手之间的事情？

    可就在他以为，自己已经胜券在握的时候，从水晶殿的深处，忽然传来一股抵抗之力。

    “嗯？谁在干扰我？”侯江晨怒道。

    可是，并没有人回答他。

    他抬头，苏墨虞被水晶殿的压力，压的不住后退，根本就没有还手的余地。

    而在苏墨虞身后的小枝和于襄阳两人，也是一脸焦急的盯着这边儿。

    干扰自己的，绝不是这三个人。

    那又会是谁？

    “滚出来！”侯江晨暴喝一声，眼中怒意越发浓郁，因为他清晰的感觉到，那股干扰自己的力量越来越强大，让自己炼化的进度，都完全停滞了下来。

    “哼！”

    明明没有声音，但在水晶殿的几人的脑海里，同时响起了这一声冷哼。

    这声音阴冷，在几人脑海中响起之后，所有人的身体都是一僵。

    许久之后，几人才慢慢回过神来。

    而在这时，苏墨虞忽然察觉到，那些阻挡自己向前的力量，已经消失了。

    眼见这机不可失，他没有半分犹豫，脚下一跺，整个人瞬间变蹿到了侯江晨面前。

    可当他的拳头，都快要砸在侯江晨身上的时候，后者却依然毫无反应。

    这让苏墨虞一时愣住。

    只是一刹那间，苏墨虞将拳头收回，稳稳的站在了侯江晨面前。

    而后者此时，仍然维持这之前的那个动作，眼睛直愣愣的盯着前方。

    苏墨虞缓缓伸出手，按在了对方的胸口上。

    心跳依旧，看来身体虽然受创，却显然并不致命。

    可对方此时的识海，却已经尽数被毁。

    身体虽然还活着，但他侯江晨的灵魂，却已经死了。

    “好厉害的手段！”苏墨虞禁不住赞叹着。

    显然，是有人用看不见的攻击，直接冲毁了侯江晨的识海。

    能将一个归元上境的修行者，无声无息间杀死，至少苏墨虞现在还没有这等本事。

    “殿下，他怎么了？”身后的小枝，也察觉到了这边的异样，小声问道。

    “死了。”苏墨虞淡然答道。

    “殿下果然厉害！”一听苏墨虞的回答，小枝立刻雀跃道，在她看来，必然是苏墨虞使用了特别的手段，将对手击杀。

    “不是我杀的。”苏墨虞的眉头紧锁。

    “不是殿下？那是谁？”小枝一头雾水。

    苏墨虞沉吟片刻之后，才道：“大概是他。”

    “谁？”小枝问。

    苏墨虞却摇摇头，伸手将侯江晨手中的雷旗拿在手上，然后毫不迟疑的转过身，对小枝两人道：“走，此地不宜久留！”

    这一下，小枝彻底愣住。

    之前侯江晨的话，她也听得清楚，知道这水晶殿，以及下面的地宫都是了不得的宝贝。

    如今对手侯江晨已死，再没了碍手碍脚的人，为什么苏墨虞不去将这两件宝贝炼化？

    虽然不知道，这两件东西，还有什么妙用，但一个可以移动的仙府，怎么看都是了不得的东西啊！

    “这水晶殿和地宫，是有主之物，若是强行炼化，只会和侯江晨一个下场。”苏墨虞沉声道。

    “有主之物，难不成是……”小枝想到某种可能，一下子愣在当场。

    苏墨虞缓缓点头，道：“十有八、九，便是如此！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    