
    这座水晶殿和地宫，是数千年前那位狂人的府邸。

    而在沉寂在大泽数千年之后，当这座府邸再度现世的时候，却被苏墨虞发现，它们是有主之物。

    按照这个思路推算下去，他得出了最简单直接，也最让他难以置信的答案。

    那位在传说中已经被天劫劈死的狂人，还活着，只是不知道是不是还在这座府邸之中。

    苏墨虞不知道，对方如此强悍的一个人物，为何会沉寂数千年。

    但不管怎么看，对方都不是自己可以招惹的人物。

    先前侯江晨的死，已经应该算一个警告了。

    所以苏墨虞再没有任何留恋，带着雷旗便退到了水晶殿的一头。

    先前，侯江晨在使用雷旗的时候，并没有遭到任何攻击，而是在试图炼化水晶殿的时候，才把对方神秘杀死。

    所以苏墨虞大致猜到，那位狂人，对这杆雷旗似乎已经不十分看重。

    他的底线，是不能动他的府邸。

    事实也如苏墨虞推测的那般，在他握着雷旗，再度启用传送阵，回到了地宫之后，也没有受到任何人的拦阻。

    循着地宫复杂的公道，三人又走了好长时间，才从原路退了出去。

    待几人离开地宫后的一刹那，整个大泽又一次开始了地震。

    苏墨虞几人回头，便见地宫所在的土地，不住的下沉，没过多久居然陷成了一个盆地。

    而那原本应该埋藏于地下的地宫，却再没了踪影。

    “走了么？”苏墨虞望着眼前空空荡荡的盆地，心中仍是久久不能平静。

    狂人未死，黑羽王可能也未死。

    既然如此，这两个实力强绝的家伙，在数千年前究竟遇到了什么，才选择在同一天诈死瞒名？

    目前，苏墨虞的线索还是太少，所以思来想去也寻不到一丁点儿的头绪。

    于是，他索性摇摇头不去想。

    再回头看看自己这几日的所得，苏墨虞不禁大为激动。

    首先，此行来大泽的首要目的，收拢尸气，已经完成。

    现下死旗中聚拢的尸气，足够他修复双鱼了。

    另外，又得了一杆太古八仙旗之一的雷旗。

    一杆风旗，便让的战斗力，提升了这么多，若是再修成这雷旗上的功法，又当如何？

    一想到那种可能，苏墨虞便觉得激动万分。

    “小枝，我有些事情要做，你在一旁给我护法。”苏墨虞说着，翻手取出那一杆死旗。

    “是！”小枝立刻应道。

    苏墨虞点点头，忽然瞥见于襄阳还在旁边站着，便笑道：“差点儿忘了，你小子不是狂么？要不要跟我的小侍女比试一番？”

    于襄阳一愣，转过头看着小枝，皱了皱眉道：“就她？”

    小枝现身之后，一直没有亲自动过手，所以于襄阳并不知道她到底有多强，看着她的容貌，也就和自己不相上下，一副弱不经的样子，能强到哪里去？

    “要瞧不起她，也得等你打赢了再说。”苏墨虞冷声说道。

    然后，他转头，看着小枝道：“只要别打死或者打残了，其他的随你。”

    方才于襄阳轻视小枝的时候，小枝心中便有些不快。

    这会儿见苏墨虞这么一说，当即露出一个意味深长的笑脸，捏了捏拳头道：“殿下放心！”

    说完，转过头，看着于襄阳道：“来，咱俩比试一下。”

    于襄阳皱着眉，满脸的不情愿，但慑于苏墨虞的威严，所以也不敢违逆。

    于是，他慢慢抽|出自己的佩剑，指着小枝道：“来吧。”

    那边的小枝一笑，身子向前一倾，举拳朝于襄阳打来。

    没有任何的功法招式，只凭着蛮力和速度。

    于襄阳撇了撇嘴，心道：也不过如此。

    这般想着，便举剑去挡。

    可是下一瞬……

    砰！

    一声闷响，小枝的拳头挨在了于襄阳的脑袋上。

    若非她手下留情，归元境的她，足以一拳砸死于襄阳了。

    “我回来之前，你就这么给我揍他就行了。”苏墨虞留了这么一句话下来，便飞身遁入空中。

    修复双鱼的过程，有可能造成尸气外泄，他不想误伤了地上那两个家伙。

    “好嘞！”小枝高声应道。

    于此同时，又是一拳砸在了于襄阳的头上。

    来到空中之后，苏墨虞展开死旗，放出了傀儡双鱼。

    当年在树海，为了吸引千山绝的注意，所以他以双鱼为饵，承受了对方的攻击。

    虽然双鱼拥有寂灭境的身体，却没有寂灭境的功法。

    在那一战中，受到了极大的损伤。

    傀儡不是活人，无法让伤口自行痊愈，只能依靠尸气，一点点修补。

    苏墨虞按照炼尸之法上的记载，一点点引导着尸气，灌入双鱼的身体之内，一寸一寸的修复着崩坏的经脉和身体。

    这绝对是个精细的技术活，若不是此时的灵识比四年前有了大进步，只怕根本无法修复。

    可即便如此，他还是用了整整一天一夜的功夫，才让双鱼恢复如初。

    看着眼前重新恢复了实力的双鱼，苏墨虞长舒了一口气。

    这一次，在大泽之中，他收集了数量庞大的尸气，即便修复完双鱼之后，也还剩下接近四分之三。

    看着死旗中剩下的如此大数量的尸气，苏墨虞忽然心中一动。

    “要不……试试那个？”

    他这般想着，袖里乾坤张开，从最深处取出了一具尸体来。

    这，正是黑叶渊中的那只红毛。

    这只红毛，生前实力强悍，在黑叶渊中，便连双鱼这等寂灭境强者的尸体，也只能成为它的食物。

    时至今日，苏墨虞仍然不清楚，这只红毛，到底强到了何种程度。

    但毫无疑问的，绝对要比双鱼更强。

    “若是能将你炼化成为傀儡，那这整个人间，我岂不是可以横着走了？”苏墨虞越想越是兴奋。

    从前尸气不足，无法炼化它，如今既然剩下如此多的尸气，自然要试一试的。

    这般想着，苏墨虞便开始遵循炼尸之法，开始反复祭炼红毛的尸体。

    就身体强度而言，红毛的身体，绝对比双鱼强了不止一个档次。

    而其经脉中的复杂程度，自然也犹有过之。

    饶是以苏墨虞如今灵识之强，再引尸气入经脉的过程中，还是经历了不下上百次的失败。

    但眼见着这么一个强大的战力就在眼前，苏墨虞自然不会轻易放弃。

    就这样，日复一日，的尝试，终于在整整七日之后，才将炼制傀儡的第一个步骤弄好。

    擦了擦额头上的汗水，苏墨虞有一种精疲力竭的感觉。

    但已经进行到了这种时候，他自然不会放弃。

    “缚魂！”这最后一步，也是最关键的一步，苏墨虞几乎调用了自己的所有精力。

    便在他的手掌，穿过死旗之后，费了九牛二虎之力，终于将红毛的尸体，封入了死旗之中。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    