
    在说这段话的时候，苏墨虞周身上下，从里到外渗透着丝丝缕缕的杀气。（最快更新）

    一时间，将小枝都吓了一跳。

    她认识苏墨虞这么长时间了，还是第一次看见苏墨虞这副样子。

    “殿下，您……”她想劝慰些什么，但是话出口之后，却生生止住。

    而在另一头，苏墨虞身上的气势突然开始暴涨，再不像之前那般藏着掖着。

    他此举，分明就是在向某人邀战。

    “找个地方休息一下，我去去就来！”说着，身形一虚，便已到了数百里之外。

    苏墨虞感受到的那位故人，自然便是最近才进入大泽的白星辰。

    白星辰在进入大泽的时候，其余各大宗门弟子，都已经从不同方向，退出了额大泽之中。

    而大泽之内，也再没有发生太多的异象。

    所以白星辰，几乎是在没有任何情报的前提下，在大泽内四处搜寻。

    直到数日前的那场地震，才引起了他的注意。

    但大泽毕竟太大，地震的方向又太模糊，所以直到今日，白星辰才接近了地宫的旧址。

    可当他刚一靠近，就被苏墨虞提早发现。

    “这人是谁？好强的实力！”相隔数百里外，白星辰就察觉到了苏墨虞那惊人的气势。（最快更新）

    而且，对方的那股气势，怎么看都像是针对自己。

    这让白星辰有些不解。

    而就在这个时候，在白星辰面前，一阵气息流转。苏墨虞的身影，突兀的出现在了他面前。

    这一幕，让白星辰心惊不已。

    他分明察觉到，这股气息，在片刻之前，还在数百里之外。

    可怎么一转眼的功夫，就到了自己眼前？

    “你是谁？”白星辰手按剑柄，一脸戒备的盯着苏墨虞。

    此时的苏墨虞，仍旧带着那一张面具，白星辰自然看不出来。

    “几年不见，这么快就把我忘了？”苏墨虞冷声道。

    听了着声音，白星辰愣了一下，略作思考之后，猛然醒悟道：“是你？”

    苏墨虞哼了一声，缓缓摘下面具，露出了自己的真容。

    看到苏墨虞的正脸之后，白星辰的瞳孔骤然一缩。

    他万万没有想到，这个给他带来强大压力的家伙，居然是四年前，那个被赶出山门的鬼剑流弟子。

    “居然是你，你还没死。”白星辰眼神一阵闪烁，如今苏墨虞并没有刻意掩饰修为，所以白星辰自然看得清楚，苏墨虞似乎比自己还要强一些。（最快更新）

    这让他实在无法接受。

    不过片刻之后，他又冷静下来，狞笑道：“差一点儿被你给骗了，你现在之所以修为如此之高，是用了灵剑诀的缘故吧？这等借来的归元境，是不可能和我相提并论的。”

    白星辰被誉为玄剑宗的天才，其修行速度一直是他的骄傲。

    即便如此，他也用了几十年的时间，才到了归元境。

    就凭苏墨虞这个小子，怎么可能才用这么短的时间，就到了归元境？

    看着白星辰自言自语，苏墨虞却没有任何回应，而是迈步朝白星辰走去。

    看着苏墨虞缓步靠近，白星辰心中，忽然闪过一丝慌乱。

    不过片刻之后，白星辰便又回过神来，看着越来越近的苏墨虞，想着自己刚才的慌乱，心中一阵恼怒。

    “不过就是靠着灵剑诀借来的归元境，怎么可能和我这个真正的归元境相提并论？”

    这般想着，白星辰微微低头，右手猛然拔剑，星杀剑出鞘，一道寒光朝苏墨虞掠去。

    看着这柄星杀剑，苏墨虞心中一阵感叹。

    “我和这柄剑，还真是有缘。”

    的确，当初在玄剑宗大武试上，德玄借了这柄星杀剑，和自己交手，结果被自己重创。

    随后，在百龙城的乱战里，他和白星辰的分身战斗时，对方用的也是这柄剑。

    如今，自己居然又在此地，遇到了这柄剑。

    “秘剑，百鬼夜行！”苏墨虞二话不说，一出手就是鬼剑流的秘剑。

    那边白星辰丝毫不敢大意，横剑在手，将四面八方全都护住。

    他知道，鬼剑流的百鬼夜行，是一套极为了得的攻击型剑法，若是稍有不慎，便会被对方重创。

    可知道是一回事，能不能挡住则是又一回事。

    在白星辰四周，漫天都是苏墨虞的身影，一时间让白星辰眼花缭乱。

    “好个猖狂的小子，你就打算空手和我打么？”白星辰直到这时，才注意到苏墨虞手中空无一物。

    “风剑指！”一声暴喝，空中那数百残影，同时向白星辰指。

    一瞬间，数百道风刃，从四面八方朝白星辰冲去。

    “不动如山！”白星辰也是一声暴喝，人剑合一，一时间护体罡气暴起。

    当、当、当……

    一连串密集的撞击声传来，苏墨虞的风剑指，落在了白星辰的护体罡气上。

    起初，白星辰的罡气，还能抵挡。

    可随着时间的推移，苏墨虞强大的风剑指，便让白星辰渐渐的吃不消了。

    终于。

    啪！

    罡气破裂，风刃接二连三的轰到了白星辰的身体上，一时间鲜血飞溅，染红了他脚下的土地。

    白星辰站在原地，一脸惊诧的看着苏墨虞。

    他实在没有想到，苏墨虞手中无剑，却仅凭一招就把自己击败。

    而且还败的这么惨。

    可另一边的苏墨虞，脸上却没有一丝喜色。

    便见他轻轻走到白星辰面前，伸手夺过他手中的星杀，低声道：“你该不会以为，我还会上第二次当吧？”

    听了苏墨虞这一句，白星辰眼中闪过一丝惧意来。

    “上一次在百龙城，我费尽千辛万苦，才杀了你。结果到头来却发现，只是一具分身。而如今，你居然还用分身来骗我。”苏墨虞盯着眼前的白星辰，冷声说道。

    而此时的白星辰，脸上现出一抹笑意来，道：“你这孽障，倒也不是太笨，不错，这只是我的一个分身，你杀了我也没用！”

    苏墨虞冷眼看着他，道：“别着急，我这就去宰了你的本尊。”

    一听这话，白星辰脸上戾气隐现，道：“小子，不要说大话了，你是不可能找到我的真身的！”

    苏墨虞一笑，道：“是吗？既然这样的话，一会儿见。”

    说着，他将手中星杀一举，瞬间便将这具分身的脑袋砍了下来。

    （今天其余两章，大概会晚一些。）

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    