
    据此数百里之外的某处山坳里，白星辰骤然睁开双眼。比·奇·小·说·网·首·发

    他为人谨慎，每次下山之时，必把真身藏匿起来，用分身前往险地。这样，即便遭到意外也不至于丢了性命。

    但由于功法和修为的限制，他的分身和本尊之间，不能相距太远，即便如今他已破入归元境界，也不过只能相隔几百里而已。

    ＂这小子什么时候变的这么厉害？那风刃又是什么东西？＂回想着刚才的一幕，白星辰心中顿生惧意。

    ＂这小子修为古怪，现在还不是动手的时候。＂他自言自语着，回头看了一眼分身陨落的方向。

    ＂要把这件事尽早告诉师父，否则只怕会有麻烦。＂这般想着，白星辰身子一纵，便想向大泽之外遁走。

    然而还没等他迈出步子，在他身侧，苏墨虞的声音淡然传来，道：＂我就说过，一会儿见，现在见到了吧？＂

    转过头，看见苏墨虞的身影之后，白星辰吓得头发都竖起来了。

    这小子，应该在几百里之外才对啊！怎么可能出现在自己眼前？

    一转眼的工夫，便跨过了几百里的距离，这该是什么样的速度？

    ＂你是怎么做到的？＂白星辰脸色发白。

    苏墨虞冷哼一声，将星杀丢给白星辰，道：＂拿起剑来，让我再杀你一次。＂

    自己的剑，已经被对方夺了。

    可这会儿战斗的时候，对方却把剑丢了回来，分明是对自己的蔑视。

    ＂你小子找死！＂白星辰怒道。（）

    苏墨虞冷眼看着他，淡然道：＂这话你说了好几遍了。＂

    说着，又继续朝对方走去。

    白星辰自打踏上修行之路以来，就没有经历过如此屈辱，一时间怒不可遏。

    ＂不要以为，连续毁了我的两个分身，就能稳赢我了。须知分身和我本尊的实力，可是别若天渊！＂白星辰喝道。

    ＂哦，那又怎样？＂苏墨虞面无表情，朝着他一指戳去。

    白星辰不敢大意，赶忙举剑来挡。这一次苏墨虞使了全力，其声势极为好大。

    当！一声脆响，将白星辰震的连退数步。

    ＂不是别若天渊么？我怎么没看出来？＂苏墨虞一哂，继续朝白星辰迫近。

    这一下，白星辰更惊。

    他万万没想到，在力量上，自己居然落了下风！

    ＂乘龙剑气！＂白星辰一声咆哮，手中星杀一挽，一道龙型剑气喷薄而出。

    同样是乘龙剑气，由归元境的白星辰使出来，比于襄阳不知强了多少。

    便见那道剑气，化作十数丈长的气龙，张牙舞爪的朝苏墨虞便抓了过去。

    看着那扑面而来的剑气，苏墨虞一脸的淡漠。他没有选择闪避，而是伸出右手，迎着剑气抓去。风元劲源源不断，将他右手裹住，不断和那龙型剑气对耗。

    一阵刺耳的轰鸣声响彻，过不多久，那道龙型剑气，便被消磨殆尽。而苏墨虞从始至终，连动都没动一下。

    而在这道乘龙之后，原本的白星辰已经没了踪影。（最快更新）

    “若论诡道，你在我面前连孙子都不是。”苏墨虞一哂，反手朝着虚空里就是一拳。

    风声呼啸处，白星辰狼狈的现出了身形。

    “怪不得你们执意戕害我鬼剑流同门，感情是为了抢夺鬼王步，只可惜学了个四不像。”苏墨虞盯着一旁的白星辰，冷声说道。

    的确，方才的白星辰，用的便是类似鬼王步的步法。

    只不过因为心法不全，所以破绽百出，自然逃不过苏墨虞的眼睛。

    而被苏墨虞一眼看破的白星辰，脸上也是一阵恼怒。

    他方才使出乘龙剑气，就是为了这一下，借助不全的鬼王步偷袭苏墨虞，却没想到还没来得及攻击，就被人看破。

    “秘剑，玄山！”白星辰沉声，将手中星杀停在面前，片刻后朝苏墨虞一剑刺下。

    一剑出，其声沉闷，其势沉重，便真的像有一座大山，朝苏墨虞压过去一般。

    “这还像点儿样子。”苏墨虞点点头，完全是一副前辈高人的语气。

    便见他迎着那如山剑气，身形一飘，便向后飞去。

    此刻的他宛如风中落絮，那剑气还没有攻到近前，苏墨虞便借着风势向后退却。

    且白星辰攻的越快，苏墨虞也退的越快，两人一攻一退，瞬息间划过数千丈距离，可白星辰连碰都没有碰到苏墨虞一下。

    “这也是鬼王步么？怎么从来没见过？”白星辰心中一阵惊叹。

    照这么打下去，他永远也不可能伤到苏墨虞。

    于是，他咬了咬牙，激道：“你这小子，除了逃跑，也没见有什么本事，敢不敢别跑？”

    苏墨虞冷眼看着他，点了点头道：“好！”

    说完，身形骤然消失在了原地。

    白星辰一愣，猛然觉得背后有异，转过头时，却看见苏墨虞不知何时已经到了自己的身后。

    “风剑指！”苏墨虞并指戳来，一道风刃便划向白星辰咽喉。

    “给我开！”白星辰仓促收剑，横剑挡在身前，将这一道风刃挡开，可整个人也因为风刃的力量，向地面砸落。

    而另一边，苏墨虞一个瞬移，早已先他一步落了地。

    看着苏墨虞这样突然消失又突然出现，白星辰心中一阵心惊。

    刚才这两下，他连苏墨虞移动时的影子都没有看见。

    “难道说，我和他的差距，已经这么大了么？”一瞬间，白星辰慌了神。

    虽然，苏墨虞的境界比白星辰更高，功法也更为精妙。

    但两个人的真实实力，却并没有看起来这么大。

    至少，苏墨虞想像对付分身一样，将白星辰的本尊秒杀，是有些难度的。

    如果白星辰奋力一搏，至少可以坚持个几十招上下。

    但如今，在苏墨虞神出鬼没的身法之下，白星辰瞬间丧胆，战意全无。

    高手之间对战，一旦战意丧失，那胜负也就已经分出来了。

    “九龙升天！”苏墨虞重拳捶地，九道龙兴风暴，裹挟着白星辰，直上九天。

    “九龙绞杀！”没有给白星辰一点儿空隙，苏墨虞立刻便使出了杀招。

    半空中的白星辰，发出一声惨叫，在九道风刃的绞杀之下，拼了命的一跃，算是勉勉强强的逃了出来。

    但与此同时，苏墨虞再次到了他身前。

    “秘剑，百鬼夜行！”他一声暴喝，再次使出了鬼剑流的秘剑。

    一瞬间，白星辰的身上，便多了无数的血洞。

    身受重创的白星辰，从九天之上，直接摔落在了地面。

    但是，因为苏墨虞的刻意手下留情，以及白星辰顽强的生命力，让他还留了一口气。

    苏墨虞飘然落地，低着头，一步步朝白星辰走去。

    看着苏墨虞的脚步，白星辰心中一阵绝望，他试图向后倒退，无奈身体已经不听使唤。

    “师侄，我是你师叔啊，你不能杀我，不能！”白星辰颤声说道。

    他才刚进入归元境，有大好的前途等着他，他怎么甘心去死？

    “哦？还有这等事么？那当初你们杀死我师父，又想杀死我的时候，怎么就没有想过我是你师侄呢？”苏墨虞面无表情道。

    白星辰听了苏墨虞的声音，心中立刻便已明白，这个家伙，今日是不会放过自己了。

    “你这个欺师灭祖的畜生！”他咬着牙说道。

    可另一边的苏墨虞，却冷笑一声道：“欺师灭祖我认了，畜生的话，还是你更像一些。”

    说话间，他手一挥，百姓的脑袋便搬了家。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    