
    将那颗头颅提在手中，苏墨虞仔细观察了一番，确认就是白星辰之后，才慢慢点头，取出一个木盒将头颅装好，收入袖里乾坤之中。（）ｂｉｑｉ．

    然后，他转过头，看着来时的方向，几个瞬移过去，便到了小枝身旁。

    而此时的小枝，正翘着脚看着苏墨虞离去的那个方向，待苏墨虞出现之后，她立刻扑进了苏墨虞怀中。

    小枝也是归元境的修行者了，方才苏墨虞和白星辰战斗的气息，她自然也有所感应。

    虽然对自己殿下的实力，她极有信心。

    但总还是有那么一丝担忧在其中。

    这会儿，看见苏墨虞安全归来，自然喜不自胜。

    苏墨虞看着她这副样子，心头微微一软，用手拍了拍她的后脑勺，安慰道：“没事了。”

    小枝用力点点头，却没有说什么。

    两人就这样在空旷的大泽里，相拥良久。

    最后，才慢慢的分开。

    想着刚才自己的举动，小枝脸色微红，尴尬道：“殿下，接下来咱们怎么办？”

    苏墨虞举目四望，看了一眼已经空旷了的大泽之后，道：“我此行的目的，都已达到，再加上约定的时间也越来越近，所以还是先返回木城，和大家会和吧。”

    那边小枝听了，也是连连点头。

    这大泽内瘴气浓厚，还是不是有毒虫出没，让小枝十分厌烦，听了苏墨虞的话之后，她自然同样。

    就这样，两人稍作休整之后，便由苏墨虞运用咫尺天涯的神通，一路向木城方向瞬移过去。

    虽然此地，距离木城有数万里的距离，但有苏墨虞的咫尺天涯在手，虽然一次只能瞬移数百里，但用来赶路也是绰绰有余了。

    算上辨识方向，也不过一个时辰上下，便到了木城城中。

    这十几日的时间里，大泽内已经天翻地覆，但在木城以内，却依旧是那般平静。

    回到木城之后的苏墨虞和小枝两人，好好的美餐了一顿之后，便随意找了一间客栈住下。

    此时，距离约定的日期，还有十几天的时间，两个人也没什么事情可以做，便顺着木城的长街随意的逛着。

    可才走了不远出去，却忽然听见身后有个女子声音喊道：“小枝姐姐，是你么？”

    苏墨虞和小枝都是一愣，没想到在这种地方，还有人会认识小枝。

    两人回头时，却瞧见杜紫衣背着手，一脸好奇的盯着自己二人。

    起初，杜紫衣的目光，都在小枝的身上，可当苏墨虞两人回过头来之后，她一眼瞥见苏墨虞的脸，一下子呆立在原地。

    “是……你？”在大泽的时候，混战之中，她曾和苏墨虞见过一面。

    只不过那时的苏墨虞，脸上还带着面具，所以她没有认出来。（最快更新）

    这会儿，还是她第一次看见苏墨虞的真容。

    一瞬间，杜紫衣便红了眼圈，迟疑了半晌之后，才又问道：“是你吗？”

    苏墨虞一怔，他没有想到，会在这里遇上玄剑宗的弟子。

    更没有想到会遇见杜紫衣，所以也就没有用面具遮着脸。

    如今被对方看见真容，他一时间也有些不知所措。

    而在这时，杜紫衣忙回头四下张望一番，确认身边没有同门的其他人之后，几步跑到苏墨虞身边，拉起他的手就到了无人的角落处。

    苏墨虞也是一时没有反应过来，便由着她拉着，一直跑出老远。

    待四下无人之后，杜紫衣才停下脚步，转头盯着苏墨虞，一脸焦急的说道：“你怎么在这里？现在城里，有许多玄剑宗的门人，若是被他们撞见了，该如何是好？”

    听了她的话，苏墨虞便是一愣。

    不过片刻之后，他就反应过来。

    这杜紫衣，是在替自己担心。

    而且，她显然还不知道，那个带面具的前辈，就是自己。

    杜紫衣和苏墨虞，再加上韩烟，三人一起因为被拐卖，而上了玄剑宗。

    从某种程度上来说，三人的关系极近。

    再加上当日的苏墨虞，曾替杜紫衣解围，所以杜紫衣对他也一直抱有好感。

    但自从当日苏墨虞叛出玄剑宗之后，两个人便再没见上一面。

    这让杜紫衣在夜深人静之时，长长暗自伤怀。

    而且，随着时间越久，苏墨虞在她心中的形象，也就越深刻，也越完美。

    渐渐的，已经成了一个不可磨灭的人。

    这会儿在这种时候相见，自然心中万分激动。

    同时，也替他担心。

    握住苏墨虞的手，她絮絮叨叨的说了许久，才忽然回想起了，小枝还站在身旁。

    她愣了一下，转头看了看这两人，诧异道：“小枝姐姐，你怎么和他在一起？”

    当日在大泽，小枝救下她之后，替她解了毒，两个人曾一起呆了几天时间。

    自然，彼此之间也十分熟识了。

    听了杜紫衣的问题之后，小枝不假思索道：“因为我是殿下的贴身侍女啊。”

    这个回答，让杜紫衣愣了一下，好半天才喃喃道：“侍女？贴身？”

    想到某种事情，她的脸猛地一红，然后瞬间低了下去。

    苏墨虞看着她这副模样，轻轻咳嗽了一声，道：“我说，你好像抓错重点了吧？”

    杜紫衣一愣，这才回过神来，道：“先不说这个了，你还是快些离开这里吧，如今我们玄剑宗的弟子远征大泽出来，有许多人还留在木城里养伤。若是碰上我或者韩烟师姐倒没什么，可要是碰上其他人，可就糟了！”

    一听这个，苏墨虞笑笑道：“遇上其他人，又能怎么样？”

    杜紫衣哼了一声，道：“你还笑，你知不知道你走之后，宗主便对你下了格杀令，万一若是被其他人撞见，有你好看的。”

    苏墨虞却仍旧不紧不慢的说道：“想杀我的人多了，可我还不是好端端活着？”

    听了这句话，再联想到苏墨虞离开玄剑宗的那一日，曾先后杀死仁济和陆荣庭这等强手，杜紫衣心中也是稍稍安稳了些。

    的确，四年之前，苏墨虞的修为就已经十分强悍。

    那么四年之后呢？

    可是这个念头才一闪过，她便连忙摇了摇头，道：“旁人不好说，便是姜晴雯师姐，她便对你恨之入骨了。自从你走后，她房间里的桌案，墙壁和枕边的床沿上，到处都刻着你的名字，若是让她知道你在这里，那岂不糟糕？”

    苏墨虞一听，再次愣住。

    没想到姜晴雯居然将自己的名字，刻在她的房间之中。

    这在外人听来，的确像是对自己恨之入骨的样子。

    只不过，在和姜晴雯接触了一番之后，苏墨虞却对这些事情，有了另一番解读。

    刚想再说些什么，但就在这个时候，相隔不远的一条街上，突然有人喊道：“杀人啦”

    （明天要出门，依然会有三章更新，但时间不太确定。每当这个时候，我都在感叹：要是有存稿该多好！）

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    