
    到了这一步，傀儡的炼制，就可以算是完成了。（）ｅｂｏｏｋｃｏｍ

    一个强大到不知境界的傀儡，想想苏墨虞就觉得激动万分。

    所以他根本顾不上疲劳，在封印结束之后，立刻挥动死旗，将红毛放了出来。

    果然，在红毛落地之后，它再不是一具不能动弹的尸体。

    而成了一只目露凶光的猛兽。

    “很好，让我看看你到底有多强！”苏墨虞看着眼前的红毛，心中激动万分。

    可是自己下了几个命令下去，这只红毛全都无动于衷。

    只是用一双透着寒光的眼睛，死死盯着苏墨虞。

    “怎么回事？”这一下，苏墨虞终于察觉到了事情不对劲。

    眼前的红毛，已经是他的傀儡了，所以对于它的身体，苏墨虞心中也有所感应。

    就在他尝试，用自己的意识强行控制红毛的时候，却被另一股意识挡住。

    “怎么可能？这家伙难道……有了自己的意识？可是傀儡不应该只是死物么？”苏墨虞猛地瞪大了眼睛，仔细盯着面前的红毛。

    果然，在对方的眼眸里，看到了一丝光彩。

    那，绝不是属于傀儡的光彩。

    “我的老天，这红毛果然强大，死过一次之后，居然借着我的炼尸之法，重新生出了意识。”苏墨虞感叹着。

    这会儿的他，虽然无法|像御使普通傀儡一样，御使红毛。（）

    但不管怎么说，这家伙毕竟是被自己用炼尸之法祭炼过的，所以和苏墨虞之间，还是有着千丝万缕的联系。

    对于它此刻的情绪，苏墨虞能清楚的感知到。

    这个家伙的意识，并不属于先前被自己杀死的那一只红毛。

    而是一个完全重新形成的意识。

    所以这家伙，对自己并没有仇恨。

    有的，只是深深的……不屑。

    “居然让自己的傀儡瞧不起！”苏墨虞一时无语。

    “给我展示一下你的实力！”苏墨虞这时，已经没有办法在拿一个拥有自我意识的家伙当做傀儡，那便只能视它为战宠，于是对它下达了命令。

    可是红毛白了苏墨虞一眼，然后撇了撇嘴，身子一伏，在他面前睡起了觉。

    “我……”苏墨虞的鼻子都快气歪了，自己几乎将剩下的尸气，全都用在了红毛的身上，结果炼出来的傀儡，居然是这么一个不听话的东西。

    “你给我起来！”苏墨虞凝眉喝道。

    可红毛却是只动了动耳朵，没有半点儿起身的意思。

    苏墨虞气的围着它一阵叫骂，还时不时上去踢上两脚，可这家伙就是闭着眼睛睡觉，根本不理苏墨虞。

    好半天之后，苏墨虞终于放弃了。

    他知道，这家伙是在嫌弃自己的境界低，不配当它的主人。

    但是通过炼尸之法祭炼过后的红毛，又不能向苏墨虞发动攻击，所以便以这种方式表示抵抗。（最快更新）

    “算你狠，现在老子收拾不了你，等有朝一日老子修为够强了，看我怎么修理你！”他说着，最后无奈的将红毛，又重新封入了死旗之中。

    至此，此行来大泽的目的，已经超额完成了。

    伸手倒了一杯生命之水饮下，用以驱赶一身的疲劳，苏墨虞慢慢落回了地面。

    在距离地面还有一段距离的时候，苏墨虞便听见一声闷响，然后是一声杀猪似的惨叫。

    “我都认输了，你还打我|干什么？”那是于襄阳的声音，不过嗓子听起来都有些哑了。

    “殿下说过，他回来之前，让我一直揍你。”小枝的声音随后响起。

    “那您就不能稍微歇一会儿，歇一会儿再揍我不行么？”于襄阳的声音里，都已经带了哭腔。

    “不行！”小枝断然回绝。

    然后，又是砰地一声，在然后就是于襄阳的惨叫。

    苏墨虞远远听着，一阵哭笑不得。

    他没有想到，自己随口一句戏言，小枝这丫头，竟然真的追着于襄阳揍了七八天。

    一想到两个人这几天来过的日子，苏墨虞也有些不好意思，赶忙加速从空中落下。

    一直挨揍的于襄阳，看见苏墨虞突然现出的身影，立刻便扑倒过去，跪伏在地，哭诉道：“前辈！我知道错了，我再也不敢猖狂了，求您放过我吧。”

    苏墨虞低头一瞧，此刻的于襄阳，脑袋上密密麻麻的全是大包，离远了看就和榴莲似的，若不是听声音，苏墨虞甚至都认不出他来。

    就在十几日前，苏墨虞初遇于襄阳的时候，这小子还是个猖狂不可一世的少年。

    可这会儿，居然露出这副丑态来，看来这段时间自己对他的敲打，应该足够了。

    “你小子，还狂不狂了？”苏墨虞问道。

    “不狂了！”于襄阳抹着眼泪说道。

    苏墨虞看着他这副样子，心中觉得一阵好笑，可是语气却依然森冷，道：“臭小子，若不是看在你师父的面子上，我才懒得管你！”

    于襄阳连忙点头道：“是，多谢前辈管教，这些日子我痛定思痛，若非有前辈教诲，我只怕还是一只井底之蛙。请前辈放心，从今以后，我一定规规矩矩做人，再不敢有一点妄念了。”

    苏墨虞看着他的眼神，便知道他是真的悔悟了。

    自己又不是真的想废了这小子，既然已经达到了目的，那这也便够了。

    “滚吧，记得今日之事，若让我再看见你那张狂模样，保证把你揍的更惨！”苏墨虞冷声道。

    一听说要放自己走，于襄阳愣了一下，完全不敢想象。

    苏墨虞瞥了他一眼，道：“怎么？还想再挨几天揍啊？”

    一听这话，于襄阳连连摇头，但思来想去之后，还是规规矩矩的朝苏墨虞磕了一个头，道：“晚辈修行以来，一路顺风顺水，所以养成了虚骄自大的性子，若不是前辈及时教诲，只怕晚辈来日的修行之路，多半也走不下去。虽然前辈的教育方法粗暴了些，但晚辈还是诚心向前辈道谢。”

    说着，又朝苏墨虞磕了一个头。

    听了他这番话，苏墨虞有些意外。

    显然，这小子通过这十几天的挨揍，的确学习到了不少东西。

    他长叹一声，道：“罢了，你算是你我两家的渊源。”

    的确，成剑择和白思奇是发小，又是最亲的师兄弟。

    如果没后后来的那些事，自己现在如果还在玄剑宗门内，这小子大概也是和自己最亲近的人了。

    见他存心改过之后，苏墨虞自然也是老怀安慰。

    “临别之前，能不能请前辈告知名讳？”于襄阳小心的问道。

    苏墨虞摇了摇头道：“回去吧，我猜用不了多久，咱们就会再见面，到时候你自然便知道我是谁了。”

    于襄阳一愣，有些不明所以，但还是轻轻地点了点头。

    “你到底走不走？”小枝在一旁不耐烦了。

    听到小枝的声音，于襄阳一下子就是一个激灵，一溜烟便消失在了瘴气之中。

    看着他这副狼狈样，苏墨虞一阵好笑。

    可笑容才到一半，就忽然停止，换了一份冷肃。

    “殿下？”小枝自然察觉到了苏墨虞的情绪变化。

    “没事，我感觉到了一个故人的气息！”苏墨虞冷声道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    