
    五！

    这个数字，让苏墨虞的心绪，再次凌|乱了一番。（最快更新）·首·发

    他曾听洛云曦说过，天魔道的前十人，都是修为高深的强者。

    尤其是前五名，每一人都有单手压制后五名的实力。

    而这位眼前的伏月，便是排名第五的魔头。

    自己虽然至今，也没有看穿对方的修为。

    但显而易见，他比自己要强出一截。

    甚至于，苏墨虞都不太确定，对方是不是比双鱼更强！

    便在苏墨虞一阵胡思乱想的时候，那边伏月忽然转过身去，淡然说道：“我还有些时间，所以不急着杀你，你可以再准备一下，到时候别让我太失望。”

    这一句话，让苏墨虞一下子愣住。

    听他话里的意思，似乎是知道了自己的身份。

    “你要去哪儿？”苏墨虞皱眉问道。

    伏月并没有转身，而是背对着苏墨虞道：“云州不是还有几大宗门么？我要每个走上一遍，把想杀的都杀了，然后再去清理叛徒和仇人。”

    说话间，便迈着步子，朝木城的城门走去。

    看着他的背影，苏墨虞额头上忽然落下一滴汗来。

    显然，这个家伙应该知道自己的身份，知道自己是杀死他们天魔道成员的仇人。（）

    可对方却就这么放过了自己，显然是并没有将自己放在眼里。

    在对方眼中，自己只是一个随时都可以杀死的玩偶。

    一想到这里，苏墨虞心中的惊惧之余，还有这深深的愤怒。

    “好，你给我等着，我倒要看看到时候，你杀不杀得了我！”他恨恨一声，转身朝回走去。

    在客房之中，小枝正在来回踱步。

    她大致猜到了苏墨虞要去做什么，心中虽然担心，却也不敢追过去。

    一是因为苏墨虞之前曾吩咐她回来等待。

    第二则是，她知道自己的修为，若是赶了过去，也只能给苏墨虞添乱。

    所以只能留在客房之中。

    这会儿看见苏墨虞平安归来，她自然喜不自胜，可呆了一会儿，却发现苏墨虞的脸色阴沉，情绪也有些低落。

    “殿下，怎么了？”她小声问道。

    苏墨虞摇了摇头，道：“没事。”

    隔了片刻，他忽然又开口道：“我要再闭关，等到约定之日到来之前，不必理会我！”

    听苏墨虞这么一说，小枝立刻便明白，刚才应该发生了什么，让苏墨虞感受到了挫败感。

    她知道这会儿，要说什么也没有用，便只能轻声应了一声，然后退出了房门。（最快更新）

    而留在房间中的苏墨虞，则一次性将火、雷两旗都取了出来。

    想要提升实力，这两件东西是他最直接的。

    接下来的十几天里，苏墨虞仔仔细细将上面的文字研读一遍之后，却最终将两杆旗放下。

    果然，如他所料，这两面旗上的功法修炼，和风元诀如出一辙。

    都是需要从外界吸收大量的力量。

    只不过不同的是，一个需要雷元力、一个需要火元力。

    “雷元力还好说，渡劫之时必然会有许多，但这火元力可不好找。”

    “还是不能操之过急！”将两杆旗收起之后，重重的叹了口气。

    便在这时，房门之外忽然有传来娄岚阴阳怪气的声音，道：“我说公子爷，您好了没有啊？”

    苏墨虞一怔，这才知道，娄岚已经按照约定回来了。

    于是，他赶紧推开门，果然见娄岚和雅儿两人，在小枝的陪伴下，并排站在自己的房门外。

    看着眼前的这三个人，苏墨虞心中的阴霾，顿时便少了一大半。

    “一切可还顺利？”他转头，先问雅儿。

    后者点了点头，道：“那些人还算尽责，墓葬处没什么意外。”

    听了这话，苏墨虞这才稍稍安心。

    可便在这时，旁边的娄岚却轻轻咳嗽了一声，道：“我可听说，这一个月不见，你又找了个媳妇是吗？”

    苏墨虞一听，顿时一怔，猛然转头去看小枝。

    而小枝则捂着嘴，不好意思道：“对不起殿下，是我说漏了。”

    苏墨虞看着她，也不好责备什么，只能无奈笑笑道：“只是为了敷衍对手，随口说了一句而已，当不得真的。”

    可娄岚却撇嘴道：“是吗？可为什么我听说，你抱着人家姑娘，在大泽里跑了好几天啊？”

    苏墨虞觉得一阵头疼，道：“总算故人一场，不能见死不救吧？”

    一旁的雅儿听到这里，却忽然抿嘴笑了笑。

    娄岚在一旁看见，便立即问道：“怎么了？有什么好笑的？”

    雅儿抬起头，看了一眼苏墨虞，便将此前在玄剑宗时，他和姜晴雯的恩怨说了一番。

    等她说完之后，娄岚两眼一亮，道：“还有这段风花雪月的故事么？”

    然后，她立刻转过头来，问苏墨虞道：“怎么样？她大|腿细不细？白不白？好不好看？”

    这几个问题，将苏墨虞问的好一阵尴尬，连忙转头问小枝道：“我师叔和洛前辈回来没有？”

    小枝一愣，点头道：“洛前辈是昨夜回来的，小鱼前辈则是今晨。”

    苏墨虞连连点头，道：“好！我这就去拜会两位前辈！”

    说着，起身就走。

    而一旁的娄岚，却不肯放弃这个整苏墨虞的机会，追在一旁道：“你倒是说说啊，你对她到底有没有意思？放心我们都不吃醋的，反正你那方面也没什么经验，多找一个人来练练手也不是坏事？想不想霸王硬上弓？我们可以给你创造机会，记得到时候让我们现场观摩就行了……”

    苏墨虞听得一阵头大，对于这个女流氓，他是一点儿办法也没有的。

    转过廊檐，来到租住的厅堂之中，此时的小鱼与洛云曦两人，正相对坐着闭目养神。

    听到娄岚和苏墨虞的声音之后，这两人便慢慢睁开了眼。

    “拜见师叔！”苏墨虞先朝小鱼行了一个礼，然后转过头来，看着洛云曦，问道：“不知洛前……您可打探到了白皇的消息？”

    一见苏墨虞说正事，身后的娄岚才停下来，抿嘴笑着站在苏墨虞身后。

    “倒是找到了些痕迹，只不过没有见到他老人家本人。”洛云曦应道。

    苏墨虞点了点头，在两人之间坐下，略作思考之后，终于开口道：“您二人从前都在天魔道中呆过，不知道听没听说过伏月这个人？”

    此言一出口，一旁小鱼霍然站起身来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    