
    这一声喊，极为歇斯底里，让苏墨虞三个人听来，心里都有些不大舒服。（最快更新）ｅｂｏｏｋｃｏｍ

    按说木城，只是一座凡人的城市，闹市杀人虽然听起来吓人，可对他们这些修行者来说，却根本微不足道。

    因为修行场上，哪一时哪一刻不在死人？

    可不知道为什么，苏墨虞心里却忽然忽然一紧。

    他皱着眉头盯着那个方向看了半晌，开口道：“走，过去看看！”

    他这么一说，小枝当然没有任何意见。

    可杜紫衣却不干了。

    “你有没有听我说话啊？木城很危险，你快点儿走啊。”

    可苏墨虞并没有理会，而是径直朝喊声走去。

    杜紫衣无法，长长叹了口气之后，也只好跟在后面，只希望这别出什么乱子。

    三个人，很快就穿过两条长街，到了刚才那声嘶喊的所在之处。

    虽然刚刚才发生了一场血案，不过长街上的人却没有就此散去，而是里三层外三层的将事发地点围了个水泄不通。

    当然，这些人自然无法拦住苏墨虞的脚步，也不见他有什么动作，只是随意向前走着，挡在他前面的人，就被一股看不见的力量，推了个东倒西歪。

    很快，他便来到了人群最中央。（）

    举目向前一看，苏墨虞眉头就是一挑。

    在人群之中，有两个人躺在血泊里。

    从衣着上看，一个是玄剑宗的弟子，而另一个，则是碧落宗的门人。

    虽然没有见过，但苏墨虞只看了一眼，便清楚了两人生前的修为。

    一个是和合中境，而另一个则是和合上境。

    虽然和自己相比，不算什么，但在凡俗之中，却也是了不得的高手。

    可就是这样两个人，却被当街杀死，而且都是一剑封喉，这便不寻常了。

    看了一眼伤口，苏墨虞心中疑云更重。

    “好快的剑！”他感叹着。

    随后，将视线一斜，他看见了两具尸体旁，站着一个脸色木然的年轻人。

    从外表上看，也比苏墨虞大不了多少。

    但苏墨虞仔细看了他几眼，却惊讶的发现，自己竟然看不出对方的深浅。

    “这……”他微感错愕，想不到云州这种地方，还有这等好手。

    而在这时，那年轻人似乎也感受到了苏墨虞的目光，转过头来盯着他，眼中闪过一丝光彩。

    “你要看我的剑吗？”他盯着苏墨虞，没头没脑就来了一句。

    听了这句话，苏墨虞心头就是一跳。（最快更新）

    目光向下，落在了对方手中的剑鞘上。

    便见那剑鞘破旧不堪，乍一看没有丝毫出奇的地方。

    但苏墨虞却隐约觉得，那剑鞘里，仿佛藏了一口|活火山一般。

    只要剑一出鞘，必然是猛烈无比的攻击。

    “我很想看，但是现在没时间。”苏墨虞权衡再三，还是出声回应道。

    他知道，只要自己答应了对方，只怕就会是一场恶战。

    但现在他还有许多事情要做，而且他也没有把握不波及到其他人，所以思量想去，给出了这个回答。

    那年轻人听了苏墨虞的回答之后，点点头道：“好，等你想看的时候，告诉我。”

    说着，他转身便要离开。

    苏墨虞一下子愣在原地，不明白这个强的如怪物一样的家伙，为何一句话就放弃了。

    可便在那年轻人，刚一转身的时候，人群外忽然传来一阵嘈杂声。

    “是哪个杀了我师弟？”

    随着呼喝之声响起，人群自动让出一条路来，便见十几个碧落宗的弟子，各执刀剑闯了进来。

    虽然碧落宗的精英，在大泽中折损过半，但毕竟百足之虫死而不僵，若论起一般的和合境弟子，还是数量十分庞大的。

    “仙师，就是这个家伙！”有路人指认那个年轻人。

    “你他妈是哪一宗哪一派的？胆敢来伤我师兄？”为首的一个碧落宗弟子，瞪着对方。

    可是，那年轻人却并没有回答他的问题，而是自顾自的问了一句：“你们，要看我的剑吗？”

    这一下，把所有都问了一愣。

    许久之后，那为首的碧落宗弟子，才一脸不屑的说道：“剑？就你手里那块破铁？你拿出来给我看看。”

    一听这话，那年轻人眼中一亮，道：“好！”

    说着，便见他手一抖，然后又停住，好像动了一下，又好像并没有动。

    围观的人不明所以，但苏墨虞却隐约看到了一点儿痕迹。

    刚才那一抖之间，这年轻人拔剑，斩人，收剑一气呵成。

    即便是以苏墨虞的眼力，也无法完全捕捉到完整的动作。

    但论出剑的速度，这绝对是苏墨虞迄今为止，见到的最快的一个人。

    “妈的，你倒是拔剑啊？”在后一排的碧落宗弟子，骂骂咧咧道。

    可便在这时，先前说话的那位弟子，喉头嘶嘶一声，颓然摔倒在地，就此气绝身亡。

    “好快，若是换了我的话，能不能躲过这一剑？”苏墨虞眉头紧锁，心中不断盘算。

    “师兄！”气候的几个碧落宗弟子，一起扑到了那到底的师兄身旁。

    “你们，要看我的剑吗？”那年轻人，又用令人十分不舒服的平平的语调，向那十几人问道。

    到了这会儿，任谁也都知道，这个诡异的年轻人，是个修为精湛的高手。

    能在众目睽睽之下，不着痕迹的举剑杀人，绝不是一般的凡夫俗子。

    “你到底是谁？”一个碧落宗弟子仗剑而起，眼神慌乱的盯着对方。

    可对方却根本没有要回答他的意思，而是以手按住剑柄，沉默的盯着对方。

    而这一来，就让那十几个碧落宗弟子，一下子僵在了原地。

    “走！”感受到对方身上，传来的强大压力，为首的一个碧落宗弟子，终于顶不住了，转回身抱起两个同门的尸体，便向人群后走去。

    这一来，让围观众人一阵大哗。

    眼看着同门在眼前被杀，而仇人就在眼前，却连吭都没有吭一声。

    碧落宗如此行径，招来了不少嘘声。

    但那几个碧落宗弟子，却好像并没有听见一般，低着头很快就冲出了人群之外。

    那持剑的年轻人摇了摇头，道：“看来是不想看了。”

    说着，叹了口气，就又要向外走去。

    可便在这时，便听头顶有破空之声传来，有女子的声音喝道：“站住！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    