
    一见小鱼这副模样，几人全都是一愣。（）（首发）

    尤其是苏墨虞，他瞪着眼，看着小鱼，道：“师叔，你知道他？”

    小鱼愣了一会儿，才慢慢坐下，迟疑了半晌后，才慢慢点头道：“小时候听过一次，只是当时不知道他是天魔道的人。”

    苏墨虞诧异道：“难道这个人很有名？”

    小鱼想了又想，摇头道：“他是中州人，我没有去过中州，所以并不清楚。只不过他多年前，曾经去过一次玄剑宗，也正是因为他的到来，随后灵剑流的那位聂凭栏师叔神秘失踪，才导致了后来玄剑宗后来的内乱。”

    这一下，苏墨虞再次愣住，想不到两件事居然还有这样的联系。

    一旁的洛云曦一直皱着眉，待听完小鱼的话之后，才开口说道：“我这些年来，一直藏在天魔道中，想尽了办法，也没有打探到前五人的消息，却想不到这第五魔头，居然是他。”

    苏墨虞转过头来，问道：“难道您也听过这个名字？”

    洛云曦点头道：“他在中州很有名，曾是一座大宗门的弟子，但后来他不知因为什么，一夜之间灭了自己的宗门，连七八岁的孩童也没有放过。也正是因为如此，他得到了剑魔的称号，只不过在那之后，他极少现身，却想不到加入了天魔道。”

    “剑魔伏月，果然是个了不得的人物，不知道他到底有多高境界？”苏墨虞皱眉问道。（最快更新）

    洛云曦摇摇头道：“这个我也说不清楚，不过他的确是个危险的人物，尽量不要和他扯上关系。”

    那边苏墨虞苦笑一声，道：“可现在不想扯上关系，怕是也不可能了。”

    见其余几人不解，苏墨虞便将之前，和伏月的一番对话，和另外几人讲了。

    待他说完之后，几人全都皱起了眉头。

    “要不然……回树海吧？”小枝在一旁提议。

    可苏墨虞却断然摇头道：“没必要，有些事情，是躲不得的，我倒要去见识一下，这剑魔到底有多强的实力！”

    听了这话，旁边的娄岚也笑道：“不错，我觉得跟这些人正面斗一斗也不错！”

    苏墨虞回头看了她一眼，会心一笑，道：“先不管他，若他真的再杀过来，我还给他留了一个礼物！”

    苏墨虞说的礼物，自然便是红毛，虽然那家伙不听话。

    但若是真的遇到了生命危险，相信也可以拿出来吓一吓对手。

    “没错，现在咱们最先要做的事情，是回去玄剑宗！”小鱼的眼中，闪过一丝精光。

    她对于玄剑宗的仇恨，极为执着。（）

    一旁的苏墨虞也是连连点头，环视了一圈之后，道：“既然如此，我们这便出发！”

    “好！”几人齐声应道。

    木城距离玄剑宗所在的天剑山，有着相当长的一段距离。

    几人离开木城之后，一路飞行，终于在第七日的正午，来到了天剑山下。

    站在这座仙山之前，苏墨虞举目望去，想到初来这个世界的时候，被带上仙山的情景，一时间还真有些两世为人的感觉。

    天剑山主峰，依旧在云海之上，一眼望去，看不到头。

    但他知道，他要找的人就在上面。

    “小子，上山之后，可不要心慈手软！”还没有出发，小鱼便在一旁提醒到。

    苏墨虞沉吟片刻，道：“我不喜欢枉杀无辜，但若真的有人死心塌地给渊阳子陪葬，我也不介意多砍几颗脑袋！”

    “那便好！”压抑了太多年的小鱼，终于再次看到了复仇的契机。

    所有人都很真切的看到，她身体中由内而外散发的杀意。

    “我们走！”苏墨虞这会儿收回眼神，迈步朝前走去，而在他身后，其他人则都是老老实实跟在后面。

    便连娄岚都没有再出言戏弄。

    因为她们都知道，苏墨虞此刻的心情，一定十分沉重。

    “站住！”在苏墨虞几人，刚刚接近玄剑宗山门的时候，负责看守山门的记名弟子，便远远瞧见了这边，当即出声喊道。

    只是，苏墨虞这一群人，怎么可能将他们放在眼里？

    “大胆狂徒，知不知道这里是什么地方？”一个年轻弟子，眼眉一立，挡在苏墨虞几人身前，呵斥道。

    苏墨虞抬起头，看了对方一眼，却一点儿印象都没有，想来应该是这几年新晋的弟子。

    他冷笑一声，手中忽然多了一个木盒，丢给那名弟子，口中道：“去山顶，把这个盒子交给老贼渊阳子，告诉他我一会儿就去杀他，让他洗干净脖子等着。”

    听了这番话，那弟子手中抱着盒子愣了半晌，才回过神来，一时间觉得有些不可思议。

    渊阳子是何人？

    他是玄剑宗的宗主，是云州之中，至少排名前三的高手。

    在玄剑宗第三代弟子的眼里，他是如神一般的存在。

    这样的人物，居然有人会说要来杀他？

    难道这家伙是疯了么？

    “你这狂徒，看来是活腻了！”那弟子冷笑一声，转头看向身后的几个师兄，刚想招呼他们过来帮忙一起拿下苏墨虞等人。

    可回头处，却发现那几个年长的师兄，却个个面色铁青，仿佛见了鬼一般。

    “师兄？”这年轻弟子试探着问了一声。

    可便在这时，忽然一股绝大的杀意，自苏墨虞处传来，一瞬间那年轻的弟子从里到外，都好像冻住了一般。

    “我刚才的话你没听见么？”苏墨虞的声音，宛如静夜里的一声惊雷，在他耳畔响起。

    一瞬间，这位弟子，好像死了几千次一般。

    这是绝对的实力差距，才会给他带来如此的压力。

    这杀气之强，只怕山上的那些个长老，也难以达到如此境地。

    面对这样的强敌，他一个修为平平的看门弟子，又能如何？

    “是……是！”他缓缓的转过身，抱着那个木盒，颤抖着向山上走去。

    就是那么一瞬之间，他的腿都软了，险些直接尿出来，还哪敢对苏墨虞有半分违逆？

    再向前，便是天剑山的青光大阵，也是渊阳子的监视网。

    从前，熊十五强袭玄剑宗时，也是选择悄悄潜入，以免过早引起渊阳子的注意。

    可这会儿的苏墨虞，却毫无顾忌的一脚跨过。

    他毫不担心自己的到来被渊阳子发觉，或者说他此时，就是想告诉渊阳子：老子回来了！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    