
    听到这个声音，那年轻人顿时止住脚步，转回身看着头顶。（）（首发）

    而苏墨虞几人，也抬头望去，便见身形潇洒的姜晴雯，飘飘然落了地。

    一见是姜晴雯来了，杜紫衣脸上顿时一白，伸手扯了扯苏墨虞的袖子，示意他赶紧逃跑。

    可苏墨虞却站在原地，并没有移动脚步的意思。

    因为在他看来，姜晴雯如今才是最危险的那一个。

    “你叫我站住？”那年轻人打量了一眼姜晴雯，眼中忽然闪过一丝失望之色。

    姜晴雯眉头一挑，道：“不错，地上的人，是你杀的么？”

    那年轻人听了她的问题之后，仍旧没有回答，反而问出了他那个一直在问的问题：“你要看我的剑么？”

    这一来，姜晴雯一愣，而旁边的苏墨虞则是心头一沉。

    “我……”姜晴雯刚要回答，却冷不防旁边蹿出来一个人，将她的嘴巴堵住。

    “她不看！”这人，自然便是苏墨虞。

    姜晴雯闻声一愣，目光向旁边一斜，待发现捂住自己嘴巴的，是苏墨虞之后，两眼骤然发出两道寒光。

    她试图挣脱苏墨虞的手，但奈何动了两下，却根本拗不过苏墨虞的力气。

    “你是她什么人，可以代替她做主么？”那年轻人诧异道。

    苏墨虞一愣，迟疑了片刻之后，笑道：“她是我媳妇，这个主我做得下来。（最快更新）”

    那年轻人想了想，点点头道：“那好吧。”

    说着，慢慢转身，穿过人群，消失在了长街的尽头。

    直到这时，苏墨虞才稍稍松了一口气。

    他不知道对方到底是什么人，也不知道对方的修为境界，到底有多高。

    但是很显然，那绝对是一个十足危险的人物。

    便在这时，趁着苏墨虞的精神稍一松懈的当口，被他制住的姜晴雯，猛然抽身从他手上离开，手中剑高高举起，朝着苏墨虞比了几次，却还是没有落下去。

    “呸！谁是你媳妇？”她满脸通红的说道。

    苏墨虞一怔，这才想起她还在身边，摇摇头道：“我又救了你一次，你还呸我？”

    姜晴雯一愣，不明白他为什么说又字。

    不过片刻后，她的脸色便愣了下来，盯着苏墨虞道：“四年不见，你修为倒是提升了不少。”

    苏墨虞笑笑道：“彼此彼此。”

    姜晴雯看着苏墨虞的笑容，脸上现出一丝恼怒来，看着他咬牙切齿了半晌之后，忽然瞧见了苏墨虞身后的杜紫衣。

    “你这丫头？”姜晴雯一见到杜紫衣，便明白之前发生了什么。

    “姜师姐，你不要和他打了！”杜紫衣抢到苏墨虞身前，挡在二人之间。（最快更新）

    姜晴雯重重哼了一声，看了一眼地上躺着的那具尸体，眉头一皱道：“把他扛着，咱们走。”

    杜紫衣一下子愣住，没有想到姜晴雯没有执意和苏墨虞拼命。这倒是大大出乎她的意料。

    “走不走？”姜晴雯收剑，瞪了一眼杜紫衣。

    “哦，好！”杜紫衣这会儿才回过神来，将地上的那具尸体扛起，转头看了苏墨虞一眼，吐了吐舌头，然后跟着姜晴雯的脚步，朝远处走去。

    “别试着去报仇，那不是你们应付得来的对手。”苏墨虞犹豫了片刻，还是决定出声提醒。

    “不用你管！还有我们今天没见过！”姜晴雯头也不回的说道。

    待那两人也离开之后，人群见再没了什么热闹，这才渐渐散去。

    而在这时，一旁的小枝凑了过来，看着姜晴雯离去的方向，问向苏墨虞道：“那个……殿下，她真的是您媳妇？”

    苏墨虞一怔，笑着摇头道：“我逗她玩儿的。”

    一听这个，小枝才长长的舒了一口气。

    不过此时的苏墨虞，眼中却闪着一抹不安。

    因为他知道，凭着姜晴雯的性子，只怕不会轻易罢手。

    可就凭她的修为，若是真的与那个年轻人碰上，必定有死无活。

    一想到这个，他心中便阴郁了一分。

    “小枝，你先回去，我有件事要去做。”苏墨虞轻声道。

    “哦。”小枝应了一声，便按照苏墨虞的吩咐，独自朝客房的方向走去。

    而苏墨虞则留在原地，转头看了一眼那个年轻人离去的方向，低声道：“我倒要看看你究竟有多强！”

    说着，身形一闪，便朝着对方消失的方向追了过去。

    那年轻人走的不快，所以没过多久，就被苏墨虞追上。

    当两人距离还有数十丈的时候，那年轻人忽然停下脚步，转过头来，盯着身后的苏墨虞，用平缓的让人难受的语调问道：“为什么追我？”

    苏墨虞当即停下了脚步，笑道：“有些好奇而已。”

    那年轻人似乎没有理解苏墨虞的意思，歪着头想了想，道：“你现在想看我的剑了么？”

    一听这话，苏墨虞便觉得有些头疼。

    他摆了摆手道：“先不提这个，我想请问，你是谁？为什么见了谁都问别人看不看你的剑？”

    那年轻人想了想，道：“我叫伏月，不是见了谁都会问那句话的。”

    “哦？那是见了什么样的人才会问？”苏墨虞诧异道。

    伏月想了想，道：“至少，是有些修行的人。”

    苏墨虞微微点头，看来这个家伙，还不是一个见人就杀的魔头。

    不过有些事情，他还是没有弄明白，便又问道：“可是，你一定要杀了要看你剑的人么？”

    伏月点点头道：“不错！”

    说着，将手中剑举起来，对着苏墨虞道：“此剑，名叫不共戴天，一剑出，我或者对方，必须要死一个人。”

    一听这话，苏墨虞便是凛，叹道：“好霸气的剑名，好诡异的规矩。可是我有些好奇，真的所有见过你这把剑的人，最后都死了么？”

    伏月听到这里，皱了皱眉道：“没有，还有一个人没有死，我现在杀不死他，不过将来一定能。”

    苏墨虞暗暗点头，心道：“说的那么玄乎，还不是没杀得了对方么？”

    可这般想着，嘴上却道：“话说，你此行来云州的目的，是什么？”

    这个问题很重要，似这样一个强悍的人物出现，自然要弄清楚对方的目的了。

    “杀人！”伏月毫不遮掩的回答。

    “杀谁？”苏墨虞皱眉道。

    “叛徒，还有仇人。”伏月答道。

    叛徒？仇人？

    听到这两个字眼，苏墨虞本能的想起了一些事情，便试探着问道：“难不成……你是天魔道的人？”

    伏月盯着苏墨虞的眼睛，轻轻的点了点头。

    苏墨虞心中微紧，继续问道：“但不知，你在天魔道内，排名第几？”

    伏月没有直接回答，而是伸手拉开了自己的衣裳，露出右胸口上的一个流动的黑色字符。

    五！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    