
    而另一边的王铁虎，则连忙向后退了十几步，看着苏墨虞仿佛见到了鬼一般。（）比·奇·小·说·网·首·发

    “你……你居然回来了，你居然敢回来？”王铁虎有些不相信自己的眼睛。

    苏墨虞，可是玄剑宗的叛徒。

    在云州这片土地上，若是得罪了玄剑宗这样的大宗门，若是换了旁人，跑都来不及。

    可这小子，居然敢来到玄剑宗里，他是不是疯了？

    “我问你话呢，你听不懂么？你说谁是杂役堂老大？”苏墨虞冷眼望着他。

    这一下，王铁虎只觉得遍体生寒。

    可是片刻后，他却又冷静下来，盯着苏墨虞道：“我是宗主渊阳子钦命的杂役堂管事，你又能如何？你这小子不知死活，这时候跑到宗门里来，若是你敢动我一根汗毛，宗主不会放过你……”

    这时候，王铁虎别无办法，只能试图将渊阳子搬出来，吓一吓苏墨虞。

    在他心里，渊阳子就是无敌的存在，想来苏墨虞听了，也会怕上三分吧？

    可还没等他话说完，便觉得眼前一花，接着脸上便挨了重重一下。

    一瞬间，王铁虎在原地转了几十圈，然后重重撞到一旁的崖壁上，一口鲜血喷了出来。

    “我动你又能怎么样？”苏墨虞看着一脸惊恐的王铁虎，冷然说道。

    语毕，他低头，风剑指一戳，便将邓玉郎手脚上的枷锁尽数破开。

    接着，衣袖一摆，将他身上的禁制也解开，然后递给他一瓶生命之水，道：“喝了吧，邓大哥。”

    邓玉郎一愣，伸手接过瓶子，眼泪不停的向下|流着。（最快更新）

    “苏仙师……”他想说些什么，却无奈哽咽着不能出声。

    苏墨虞看着他浑身上下的伤势，忍不住长叹了一口气。

    这邓玉郎，本来只是一个杂役，如今受了这么多苦，说到底还是因为受了自己的牵连。

    一想到这个，苏墨虞心头的怒火更胜，朝着那边的王铁虎走了过去，居高临下说道：“是你自己死，还是我来帮忙？”

    一听这个，王铁虎吓得面如死灰，再也顾不上身上的疼痛，匍匐在地上，不断朝着苏墨虞磕头，道：“苏仙师、苏大|爷、苏祖宗，求你饶了我一条狗命吧，我保证再也不敢了！”

    可苏墨虞却是一脸的冷峻，低头看了他半晌之后，开口道：“这么说来，是要我来帮忙喽？”

    王铁虎猛然抬头，道：“不……不行，你不能杀我！”

    可苏墨虞哪里还有闲情逸致理会他？一伸手，指尖剑气吞吐，便要结果了他的性命。

    可便在这时，身侧不远处，忽然一道凌厉的剑气传来，直奔苏墨虞的脑袋。

    苏墨虞眉头微挑，向后稍退了一步，将那道剑气让开，同时王铁虎也因此捡了一条命。

    “我就知道你上山，一定会来这里看看，所以直接赶了过来，还真让我猜对了！”一个面色阴沉的道士，从空中徐徐降下，一脸阴森的盯着苏墨虞。

    看到对方之后，苏墨虞瞳孔一缩，冷哼了一声。

    来者，正是四年未见的德玄。

    同四年前相比，德玄的气质更显阴鸷，气息也更加沉稳。（）

    苏墨虞用灵识一扫，赫然发现对方，居然拥有洞冥上境的修为。

    俨然已经超过了姜晴雯，实属不易，可见这四年来，他下了不少功夫。

    “这么急着送死么？”苏墨虞偏着头，盯着德玄。

    四年前，在大武试上，苏墨虞当着众人的面，将其重创，还逼着仁济当众下跪认错，着实狠狠的扇了这一对师徒的脸面。

    而在后来，苏墨虞更是将德玄的师父仁济斩于剑下，就更加让德玄怀恨在心。

    “德玄大人救我！”王铁虎一见德玄，像是抓到了一个救命稻草，连滚带爬的爬到了他脚下。

    德玄微微皱了皱眉，看着王铁虎哼了一声道：“滚吧，别在这里碍事。”

    说完，他转头盯着苏墨虞，阴森森道：“我一直等着这一天，等着再和你见面，所以这四年来，我没日没夜的修炼，就等着有朝一日能将你斩于剑下。今天，终于让我等到了！”德玄说着，飘然落在苏墨虞身侧，眼中闪着有些诡异的光彩。

    可苏墨虞却根本没有看他，而是盯着一旁一瘸一拐，正准备离开的王铁虎，道：“谁说你可以走了？”

    王铁虎听了苏墨虞的声音，吓得一阵哆嗦，转过头看着德玄。

    便见德玄皱着眉头，道：“若他不走，你我也无法沉下心来一战。”

    苏墨虞看着他，忽然哑然失笑，道：“一战？你想多了。”

    德玄一愣，道：“你说什么？”

    苏墨虞摇头笑道：“我的意思很清楚，无论是他还是你，在我面前都只有等死的份儿，哪来什么一战？”

    德玄重重一哼，咬牙切齿道：“小子，你太狂妄了些，我要让你知道，我和四年前已经不同了，现在的我，完全由实力杀死你！”

    的确，四年时间，德玄有了如此大的进步，在整个玄剑宗内，也是极为罕见的。

    按说，他的确有资格骄傲。

    可惜他不知道，在他面前的这个苏墨虞，这个他心中念念不忘的“宿敌”，却早已脱胎换骨，到了另外一个境界，哪里是他能够相提并论的？

    苏墨虞冷笑一声，向前徐徐踏出一步，继而并指成剑，向前一戳，直击德玄的面门。

    德玄感受到这一指威力不凡，赶紧举剑相抗，试图将苏墨虞这一指崩开，却奈根本挡不住苏墨虞的攻势。

    当！

    一瞬间，德玄手中剑崩断，下一瞬，苏墨虞的风剑指搅动着剑气，瞬间便贯穿了德玄的胸膛。

    那里，正好是四年前，苏墨虞用冥河剑刺中的地方。

    只不过四年前，苏墨虞为了这一剑，几乎耗尽了全身力气。

    而如今这一回，却几乎是毫不费力。

    噗！

    一抹血箭喷出，德玄手捂伤口，一副难以置信的表情。

    他无论如何也想不明白，自己明明比四年前强了一大截，可为什么却连对方一指都挡不住？

    “不是说和四年前不同了么？为何看起来反而更加废物了？”苏墨虞看着他，冷笑问道。

    “我……我和你拼了！”德玄双眼赤红，猛然一拳捶向自己胸口，一瞬间更多的鲜血喷了出来。

    “玄血剑！”德玄一声暴喝，那些喷出来的鲜血，在他面前瞬间凝成一柄血剑，然后透发着阵阵炽烈，猛然朝苏墨虞攻去。

    这一招，乃是玄剑流内，威力更在秘剑之上的两伤剑术，虽然威力强悍，但却有伤敌一千，自损八百的害处。

    所以这几百年来，根本没有人修炼。

    而德玄，为了能够报仇雪恨，连这门邪气凛然的招式，也都暗自修炼成了。

    一瞬间，带着腥味儿的炽烈剑气，朝苏墨虞的面门刺去。

    苏墨虞微微皱眉，也感受到了这一剑的不凡，但他却没有躲闪。

    因为此时，他想将面前的德玄，从精神到**，全都彻底的摧毁。

    这般想着，他慢慢伸出右手，让风元力层层叠叠将右手护住，然后猛然抓向了攻向自己面门的血剑。

    便听得一阵刺耳的摩擦声响，两个人僵持在了原地。

    一瞬间，血光乍现，耀的人睁不开眼。

    一直在崖坪边缘围观的娄岚几人，这会儿脸上也现出了惊讶之色。

    她们没有想到，这玄剑宗内，除了渊阳子外，居然还有人能使出威力如此强悍的一招。

    但是，德玄的境界，毕竟还是太低了，终于在这场对耗的过程中，用尽了最后一丝力气。

    此剑终了时，原本年轻的德玄，鬓边已经染了霜意。

    可即便付出了如此大的代价，苏墨虞却只用一只手就挡了下来。

    “我没说错吧？”苏墨虞冷笑，然后反手一掌拍出去，重重砸在了德玄胸口，无数风刃顺着伤口涌|入德玄身体之中，一瞬间便让德玄身死。

    “下一个是你吧？”苏墨虞转过头，看着旁边的王铁虎，然后一指落下。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    