
    在苏墨虞跨过青光大阵的同时，在主峰之巅，新修成的玄心殿中，老迈的渊阳子骤然睁开了双眼。·首·发

    这青光大阵，便宛如他的耳目，可以将任何初入天剑山的人，全都看在眼里。

    而苏墨虞这般肆无忌惮的强闯，他自然第一时间便察觉到了。

    “这小子，怎么变的这么强？”渊阳子心头暗惊。

    他缓缓站起身来，对着玄心殿外高喊：“鸣钟，召集所有玄剑宗子弟，来主峰共抗大敌！”

    这些年来，苏墨虞一直是他的心头病。

    他知道，那个小子迟早有一天，会再回玄剑宗来，向自己复仇。

    却想不到回来的这么快！

    “四年时间，便到了归元上境，何其恐怖的速度？今日不惜任何代价，也要将他击杀，否则后果不堪设想！”他早早打定了主意。

    便在这时，主峰上的古钟，再次被敲响，一时间方圆数百里内，都清晰可闻，然后便见在四面八方，不断有人朝主峰处飞去。

    而站在山下的苏墨虞几人，看着那些身影，脸上却是一副淡然表情，似乎并没有将那些人放在眼里。

    “你……你是苏墨虞？”在山门之下，有人颤声问道。

    苏墨虞循声低头，冷眼看着对方，发觉有些面熟，大概是从前曾见过。（最快更新）

    “是我。”他淡然应道。

    “你又回来这里，打算做什么？”那弟子继续追问。

    “杀人！”说着，苏墨虞举步上前。

    他这一个动作，却把山门下的几人，吓得连连后退，连道：“等一下，苏……苏师兄，我们可没有得罪你……”

    四年前，苏墨虞在玄心殿外，击杀仁济的时候，许多人就站在旁边看着。

    仁济座位玄剑流的长老，都被当时的苏墨虞斩杀，寻常弟子，怎么可能是他的对手？

    “滚开！”看着面前的几人，苏墨虞眼中闪过一抹厌恶。

    这样几个连名字都记不住的虾兵蟹将，苏墨虞实在没有半分兴趣动手。

    “是！我们滚！”说完，那几人便连滚带爬的，顺着山道朝天剑山上而去。

    而另一边的苏墨虞几人，却还是不紧不慢的，朝山顶慢慢走去。

    “殿下，咱们不快一点儿么？若让他们有了准备，岂不是糟糕？”一旁的小枝，也些看不懂苏墨虞的意图。

    “不着急，我便是要他们提前有所准备，这样更方便我一网打尽。”苏墨虞不动声色说着。（最快更新）

    的确，对于现在自己这边的阵容来看，实力极为强大，绝不是一群和合境或者洞冥境的玄剑宗弟子，可以用数量来弥补的。

    与其让对手分散在各处，还不如聚在一起，这样反而更方便一些。

    而对于这一点，旁边的小鱼也没有提出反对意见，由着苏墨虞在前面带路，向主峰之上走去。

    顺着山路向上，苏墨虞难免有些触景生情，不知不觉间，竟然绕到了通往杂役堂的小路上。

    等他回过神来时，已经走了好长的一段距离。

    苏墨虞摇了摇头，苦笑了一声，便继续向前走去。

    反正条条山路通山顶，而他现在又不着急，不如便去杂役堂看一眼。

    而此时的杂役堂的崖坪之上，一个大块头儿手里拎着一截皮鞭，正死命抽打着一个山羊胡。

    而那山羊胡的手上脚，则被枷锁牢牢锁住，根本动弹不得。

    “妈蛋，邓玉郎你是不是还以为自己是老大啊？让你搬三千斤木柴上山，你说你现在才搬了多少？”那手持皮鞭之人骂道。

    没错，那个挨打的山羊胡，正是成剑择在时，整个杂役堂众杂役的首领邓玉郎。

    而那手持皮鞭之人，却是当日被苏墨虞掰断腿的王铁虎。

    成剑择身死，苏墨虞叛逃之后，作为两人曾居住过的杂役堂，遭到了玄剑流的一番大清洗。

    凡是与苏墨虞交好，或者是成剑择心腹的人，都受到了各种打压。

    而与苏墨虞有过节的人，比如王铁虎，却受到了重用。

    这四年时间，王铁虎不仅成了杂役堂的首席杂役，更是靠着溜须拍马，骂苏墨虞师徒两人，受到了宗门内一些人的青睐。

    也正是因为如此，捞到了不少丹药，如今已经是和合初境的修行者了。

    而反观邓玉郎，则沦为了囚徒，每日受人欺凌。

    “王铁虎，你别太过分了！”邓玉郎瞪了一眼对方，口中愤愤骂道。

    他带着枷锁，又被封住了经脉，此时的力气，连个凡人都不如。

    而这王铁虎，却要他背三千斤木柴上山，摆明了就是故意找茬。

    啪！

    王铁虎的皮鞭，摔在了邓玉郎脸上，瞬间留下一道血痕。

    “妈蛋，你敢用这副语气和我说话？信不信我打断你浑身的骨头？若不是心剑流的韩仙师，把你那姘头叶安珍带到灵台峰去，老子就让杂役堂八百兄弟，当着你的面儿，每个人干|她一回，看你还敢不敢跟我耍威风！”王铁虎骂道。

    一提到叶安珍，邓玉郎眼中便闪过一丝愤怒，斥道：“王铁虎，你这卑鄙小人，敢不敢把我放开，咱们两个光明正大的打一场？”

    王铁虎忽然一笑，飞起一脚踢在邓玉郎胸口，将他踢飞出十几丈远。

    “邓玉郎，你做什么梦？你这枷锁从带上的那一天起，就再也不可能摘下来了。谁叫你瞎了狗眼，跟错了主子。睁大你的狗眼看清楚，如今玄剑宗杂役堂的老大，是你老子我！”说着，王铁虎走到邓玉郎面前，一只脚将他的脸踩进泥土里，放肆的大笑起来。

    可便在这时，从崖坪之下的山道上，忽然传来一个声音道：“哦？你说杂役堂的老大是谁？”

    王铁虎一听，眉头一立，喝道：“哪来的长舌鬼，敢来接老子的话儿？”

    此处是杂役堂，有身份的宗门弟子，极少来到这里。

    而王铁虎此时受到宗门内一些人的照顾，很多人他都不放在眼里，所以才敢如此喝骂。

    可就在这时，便见崖坪之下，苏墨虞一行人缓步走了上来。

    “老子接你的话，又能怎样？”说话的，正是苏墨虞。

    被踩在地上的邓玉郎，觉得这声音有些耳熟，抬头看了一眼，待发现是苏墨虞之后，顿时呆在当场。

    片刻之后，两只眼便流下泪来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    