
    随手杀死王铁虎之后，苏墨虞再次回过头来，看着一脸震惊的邓玉郎，也不知该说些什么。（最快更新）ｅｂｏｏｋｃｏｍ

    良久之后，还是邓玉郎先开了口，一脸急切的对苏墨虞道：“苏仙师，你怎么回来了？如今的玄剑宗，对你来说与龙潭虎穴何异？你还是快走吧！”

    而苏墨虞听了，却轻轻的摇了摇头道：“邓大哥，我的确是要走的，不过在走之前，我还有件事要办。”

    一听这话，邓玉郎急切道：“不管什么事，还是先离开再说，万一被那些宗门长老知道了，可就糟糕了！”

    说话间，他拉起苏墨虞就打算走。

    谁知拉了两下，苏墨虞却纹丝不动。

    “邓大哥，要走，也得等我宰了渊阳子再说。”苏墨虞手腕一抖，便将邓玉郎轻轻推开。

    邓玉郎一愣，转过头看着苏墨虞，半晌后才有些迟钝的问道：“你说……你要宰了谁？”

    苏墨虞抬起头，遥望着云海之上，道：“渊阳子！”

    听了这三个名字，邓玉郎再一次愣住。

    他在玄剑宗里呆了几十年了，见过的宗门高手也不算少，但至今也就远远瞧过渊阳子两次。

    在他心中，宗主渊阳子，就是强大的代名词。

    他从来没有想过，会有人可以和渊阳子一对一战斗。

    更不要说将之击杀了。

    “苏仙师，我知道你为了成仙师的事情耿耿于怀，但现在不是任性的时候，渊阳子的强大，是远超你想象的，趁着还没有人发觉，咱们快走！”他在一旁急切说道。

    可苏墨虞却淡然一笑，道：“邓大哥，你太小题大做了，不过就是一个渊阳子而已，何必说的那么吓人。”

    一个渊阳子而已？

    听了这话，邓玉郎一时间都不知该说什么是好。

    虽然刚才苏墨虞表现出了强悍的战斗力，但邓玉郎依然不相信，他有和渊阳子平起平坐的资格。

    “可是……”他刚想再说什么，在苏墨虞身后的小鱼，一脸不耐的走了过来，冷冷的瞥了他一眼，用森冷的语气道：“少废话，怕的话就滚！”

    邓玉郎被小鱼这番话，吓得一个激灵。

    “这女人好可怕！”他只瞥了小鱼一眼，就再也不敢多言，看了苏墨虞一眼之后，咬牙道：“罢了，我这条命是你救下来的，上刀山下火海，我陪着你去就是了！”

    一听他这话，苏墨虞心中忽然生出一丝感动了。

    邓玉郎显然不知道，苏墨虞到底有多强，在他看来，自己去找渊阳子，和送死没有区别。

    可比即便如此，他也肯陪同自己一起前往，何其难得？

    对此，苏墨虞只是笑笑，也不多做解释，转而顺着山路，继续向山上而行。（最快更新）

    此时，主峰的钟声已经停止，玄心殿外的广场上，已经站满了各流的弟子。

    站在玄心殿外，渊阳子脸色凝重的看着远方。

    他已经感觉到，苏墨虞那一行人，各个境界了得。

    虽然自己这边人多势众，可也必将是一场恶战。

    “宗主，主峰之前，已经按照您的吩咐，设下了一道防线，只不过主力都是一些修为平平的各流弟子，是不是再追加些高手过去？”在渊阳子身侧，背背剑匣的白思奇拱手问道。

    “不必。”渊阳子想也不想，便应道。

    白思奇一愣，迟疑道：“可是那些弟子，怎么可能拦得住对手？”

    渊阳子回头看了他一眼，笑道：“本来也没指望他们能拦住那小子。这次敌人实力强悍，若不能让宗门各流齐心合力，只怕难以取胜。而那些弟子的任务，便是让其余各流派，同仇敌忾罢了。”

    听了这番话，白思奇猛然抬头，惊道：“宗主的意思是？”

    渊阳子冷笑道：“若是那帮弟子，全都死在了苏墨虞那小子的手上，想来各流派必然义愤填膺，到时候万众一心，要击败对手也不是什么难事了。”

    这番话，可把白思奇吓了一跳，他咬着牙，一脸难以置信的看着渊阳子，不知该说什么是好。

    而旁边的渊阳子，则冷眼瞥了过来，对白思奇道：“白思奇，所谓一将功成万骨枯，成大事者，心慈手软是要不得的，不过就是几百个年轻人的性命罢了。只要玄剑宗还在，以后再行招募也就是了。”

    听了这番话，白思奇低下头，没有做出任何回答。

    显然，再他看来，这件事还是有些接受不了。

    他从来没有想过，自家的宗主，居然会做出这种决定。

    而在此时，在玄心殿下的玉阶旁，天、心、寒、炎四大剑流的流主，各自占据一个方位。

    在他们身后的，则是各自的亲传弟子。

    “师父，咱们怎么办？”初七看着身前的灵台峰主，小心的问了一声。

    “看着就好，一会儿再说。”灵台峰主满脸含笑，好像根本没将今日之事放在眼里。

    而在他对面，则是杀气腾腾的天剑流寇元宝，他双手环抱在胸，脸色阴沉着，好像随时都会暴走一般。

    此刻，就连他天剑流的弟子，也不敢开主动开口和他说话。

    “晴雯？”寇元宝回头，看着站在自己身后的姜晴雯。

    “师父！”姜晴雯立刻拱手应道。

    “你杜师妹去哪了？”寇元宝眉头深锁。

    “师妹她……刚刚跟着那群弟子一起，去主峰之下防御去了。”姜晴雯应道。

    一听这话，寇元宝的眼眸里瞬间闪过一丝怒意，喝道：“去把那丫头给我叫回来，一定要快！”

    寇元宝虽然脾气暴躁，但心思却缜密。

    这会儿，他已经明白了渊阳子的心思。

    虽然他知道，这对玄剑宗来说，的确是一个好办法。

    但是要让他的弟子的血，来团结整个宗门，他还是不甘心。

    “老狐狸！”他瞥了一眼玉阶上的渊阳子，在心中骂了一声。

    “是！”姜晴雯一见寇元宝的脸色，就知道事情一定不寻常，没有任何犹豫和疑问，便直接朝主峰之下而去。

    而在此刻的主峰之下，数百个宗门弟子仗剑而立，一个个脸色凝重如临大敌。

    这些弟子，多半都是新入宗门的各流派弟子，其中有好些人还只是灵虚境界。

    好一些的，也不过就是和合上境，就战斗力来说，绝对算不上宗门的精锐。

    而眼下宗门大敌临门，却让他们来做前锋。

    显然，是要他们来做炮灰的。

    一想到这里，有些胆小的女弟子，甚至已经哭出了声。

    便在这时，一个略显稚嫩的淡漠声音，自人群后传来：“我说你们哭个屁啊？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    