
    被苏墨虞说成是女流氓，娄岚却撇了撇嘴，道：“还不都是为了你着想？老娘对生孩子没什么兴趣，就算万一生了，也不打算亲自喂，所以让你多找几个，你还得了便宜卖乖。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／”

    苏墨虞听着，只觉得一阵头大，忙将脸转向一边，对雅儿道：“这样就好，帮我按住她。”

    说话间，他慢慢转过身，便见自己身后，就只剩杜紫衣一个了。

    “不要伤害姜师姐……”杜紫衣看着姜晴雯被制住，脸上满是担忧之色。

    苏墨虞笑笑道：“放心吧，不会伤她的，等她冷静下来，我就放了她。”

    听苏墨虞这么一说，杜紫衣点了点头，可还是一脸担忧的盯着姜晴雯的方向。

    而便在这时，那边娄岚正笑着往来，上下打量杜紫衣一番之后，点头道：“这个也不错。”

    苏墨虞额头上瞬间布满汗滴，转头朝远处的小鱼喊道：“师叔，咱们上去吧！”

    身后的小鱼，早就有些不耐烦了，听了苏墨虞的招呼之后，重重哼了一声，再不迟疑，直接朝玄心殿方向而去。

    而在此时，玄心殿外的广场上，数千人林立，却没有一个人发出声音，使得气氛有些压抑。

    便在这时，从山下的小道上，缓缓爬上来一个年轻弟子。（最快更新）

    此人，正是先前山门处，试图拦住苏墨虞的那一个。

    此刻的他，手中抱着一个从苏墨虞那里得来的木盒，颤抖着朝渊阳子走去。

    “宗……宗主！”来到玉阶之下，这名弟子当即跪倒。

    “何事？”渊阳子看着这弟子的模样，心头就有些不悦。

    “回禀宗主，山下来的那个狂徒，让我把这个木盒交给您，还说……让您洗干净脖子，等着……”

    “放肆！”

    还没等那弟子说完，在他身后，一个手握拐杖之人，便出声呵斥。

    此人，正是玄剑宗戒律堂首席长老。

    也是四年之前，同仁济联手，试图围杀苏墨虞和雅儿的那个家伙。

    “长老……这话不是我说的，是那个人说的啊！”那弟子这会儿也终于反应过来，知道自己刚才失言了，慌忙跪拜道。

    “是不是你说的不要紧，只是你身为守卫山门的弟子，分明见到了入侵者，为何不将其拿下？”戒律堂长老，冷着脸说道。

    那弟子一愣，颤声应道：“回禀长老，那家伙实力太强，我不是对手……”

    的确，苏墨虞那边的战斗力，逼得玄剑宗敲响古钟，召集了所有宗门弟子来应对。

    这等实力，岂是一个守卫山门的弟子，能应付得来的？

    可是，那戒律堂长老，似乎并不认可这个理由。（最快更新）

    他冷着脸，盯着那个弟子道：“那你为什么不去死？”

    这一问，将那弟子问的一愣。

    “长老……”

    他试图解释些什么，却见戒律堂长老手中的拐杖高高一举，然后猛然挥下，结结实实的砸在了他的头上。

    一瞬间，脑浆迸裂，这名弟子当场身死。

    “此役，关乎我玄剑宗威名，但凡畏战而逃者，一律处死！”他甩了甩拐杖上的血迹，转头对面前的数千人道。

    刹那间，场间的气氛又紧张了三分。

    这戒律堂长老，是渊阳子的心腹，他此时的做法，从某种程度上就代表了渊阳子的态度。

    当着所有弟子的面，毫不迟疑的杖杀不战而逃的宗门弟子，可见今日之事，渊阳子何其看重！

    “宗主，这盒子……”他转头，看着玉阶上的渊阳子。

    “打开看看！”渊阳子不动声色道。

    戒律堂长老点点头，手中拐杖挥起，朝下重重一砸，那盒子顿时崩裂开来，露出里面的东西。

    “这……”当看到盒子中的东西之后，戒律堂长老瞬间倒吸了一口凉气。

    于此同时，守在近处的一些宗门弟子，也是连声惊呼。

    “那是白星辰的人头？”有人低声道。

    “好像是！”有人附和着。

    白星辰，是渊阳子的关门弟子，同时也是宗门内公认的天才，以及下任宗主的热门人选。

    所有人都没有想过，有朝一日|他会死去。

    “哦？”站在一旁的灵台峰主，瞥了一眼人头之后，回首看了一眼玉阶上的渊阳子。

    而此时的渊阳子，则仍是一副淡然模样。

    只是灵台峰主却明显感觉到，此刻的渊阳子的眼眸里，已经快要喷出火来。

    “初七，一会儿若真的打起来，你们留在我身边不要离开。”她低声对自己身后的初七道。

    “师父？”初七不明所以。

    “老头子要疯了，说不定会使出什么手段来，别被他借口误伤了。”灵台峰主道。

    “是！”初七拱手应道。

    此时的渊阳子，一双眼睛盯着地上的那颗人头，心中狂怒不已。

    白星辰是他这些年来，最得意的弟子。

    也是他最重要的心腹。

    尤其这一次，白星辰闭关而出，成功突破到了归元境，让渊阳子更是无比骄傲。

    可万没想到，这一次前去大泽寻宝，却竟然就这么死了。

    而且，还是被那个小子杀死的。

    “我要把你……碎尸万段！”渊阳子心中恨恨道。

    便在这时，寂静的山巅，忽然传来一阵脚步声。

    众人循声望去，便见通向此处的山道处，缓缓走来几个人影。

    为首居中的那个，正是苏墨虞！

    “这么快就来了？不是说山下有一道防线么？”所有人心中都是一惊。

    而离着玉阶最近的地方，天剑流流主寇元宝，也皱着眉头朝苏墨虞那边看去。

    可这一看之下，他瞬间愣住，紧接着便是怒不可遏。

    因为在苏墨虞身后，自己最得意的女弟子姜晴雯，被两个女人缚住手臂。

    而自己另一个女弟子杜紫衣，则有些畏怯的站在苏墨虞身边。

    “孽畜！”寇元宝暴喝一声，一个箭步便朝苏墨虞冲了过去，与此同时，在他身后，瞬间便凝成了三百余柄天罗剑。

    “不愧是天剑流的老大，出手气势果然不凡！”苏墨虞看着怒气冲冲而来的寇元宝，缓缓的点了点头。

    他灵识强悍，一扫之下便已经察觉，此时的寇元宝，也已经到了归元初境。

    “当初受了你不少照顾，今天我也该收点儿利息回来了！”苏墨虞自语道。

    说着，他向前猛踏出一步，迎着寇元宝而去。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    