
    而苏墨虞越是强大，对他来说，就越是危险。（最快更新）

    “今天无论如何，也不能放你活着离开！”

    他心中打定主意，举步向前，对着面前的玄剑宗门人朗声喝道：“所有玄剑宗门人听令，叛徒苏墨虞，欺师灭祖，勾结魔道，人人得而诛之！今日只要有人，能摘下其首级者，不论年龄身份，都可以拜入我门下，成为我亲传弟子！”

    在玄剑宗众弟子的眼中，渊阳子就是神一样的存在。

    能成为他的弟子，是多少人想都不敢想的事情。

    所以听到渊阳子这番话之后，许多人都开始动心了。

    一时间，不断有拔剑之声传来。

    而另一边，苏墨虞却是一声冷笑，向前踏出一步，运足力气，以更大的声音喊道：“老贼渊阳子，身为宗主，却屡屡戕害同门，更一手酿成鬼剑流的惨剧，让宗门元气大伤，直至今日也没有恢复……”

    苏墨虞滔滔不绝，将这些年来渊阳子犯下的累累罪行，通通讲诉了一遍。

    待将这些话说完之后，他用手一指对面的渊阳子，喝道：“老贼渊阳子，其罪孽罄竹难书，我今日便要替师门清理此败类，但凡有敢阻拦我者，格杀勿论！”

    最后那格杀勿论四字，苏墨虞可以加重了语气，在整个玄心殿外，宛如四声惊雷，震的所有人心头都是一震。（最快更新）

    一瞬间，无数宝剑落地之声传来。

    而那边的渊阳子，在听着苏墨虞说完这番话之后，两眼微微眯起，良久之后才道：“清理师门？你不过是玄剑宗的一个弃徒，凭什么资格说着四个字？”

    苏墨虞冷笑一声，道：“资格？凭我是鬼剑流大弟子，凭我是灵剑流当代传人！”

    这句话出口，场间又是一片哗然。

    对于苏墨虞修习了灵剑诀的事情，在这四年间，已经有好些人猜到了些端倪。

    否则，凭苏墨虞的修为，怎么可能在当年击杀仁济？

    如今这会儿听到他亲口证实，众人心中都道了一声：原来如此！

    玄剑宗门，一共七大流派。

    但在这七流之中，灵剑流从来都是最特别的一个。

    在过去几千年的历史上，宗门内经历了几次内乱，到最后都是灵剑流的传人，一手镇压下来。

    从某种程度上来说，灵剑流就像是宗门内的卫道者。

    其地位之尊崇，甚至比宗主尤甚。

    所以这会儿听说，苏墨虞是灵剑流当代传人之后，所有人又都开始迟疑起来。

    “一派胡言！”一见门下弟子开始沉默，渊阳子心中便暗道了一声不好，当即出声喊道。

    只是，事实就摆在众人眼前，不是渊阳子能颠覆的。

    看到这里，渊阳子心里暗道了一声不好，因为若是此时，宗门失去了控制，对他来说便太不利了。

    “你们几个，是什么意思？”他低头，看着玉阶下，离他最近的几个人。

    那几人，正是心、炎、寒三流的流主。

    渊阳子心里清楚，只要这三人听命于自己，那么着三大流派的弟子，也一定会站在自己这边。

    “我们当然是跟在宗主这……”炎剑流的流主，向前迈出一步，开口说道。

    可是还没等他说完，一旁的灵台峰主却直接将他的话打断，道：“我们当然是遵从宗门规矩行|事，宗门有明文规定，若宗门有内乱发生，当以灵剑流传人的意志为重。”

    这句话出口，四周众人全都愣住。

    听这意思，这位灵台峰主，难道要倒戈？

    便在这时，却见那灵台峰主一笑，道：“不过您毕竟是我们的宗主，若让我对您出手，我也有些不忍心。所以思来想去，我就只有一个办法，此次宗主与灵剑流传人的矛盾，我心剑流退出，两不相帮！”

    说完，她朝渊阳子一笑，然后挥手带着自己门下的几个弟子，朝一旁的角落处走去，然后举目看着两边，一副看戏的模样。

    这一来，场间又是一片大哗。

    心剑流在玄剑宗内，人数最少，却个个都是精英。

    尤其是灵台峰主本人，历来被认为是宗门内，除却渊阳子之外的最强者。

    在这种时刻，她却选择两不相帮，一时间自然让众人开始动摇。

    沉吟半晌之后，那寒剑流的流主也朝着渊阳子行了一礼，道：“宗主，我觉得灵台峰主说的不错，请恕我也两不相帮。”

    说着，竟也带着门下弟子，朝着灵台峰主所在的方向而去，与心境并排站在一起。

    在这两人表态之后，那些原本站在寇元宝身侧的天剑流弟子，一个个都有些不知所措。

    因为此时的寇元宝已经被苏墨虞打倒了，天剑流出于群龙无首的状态。

    可便在这时，远处的姜晴雯忽然转过身来，朗声喝道：“天剑流弟子听令，速速退到一旁，此次内乱，我天剑流也是两不相帮！”

    她是寇元宝最得意的弟子，被认为是天剑流的下一任接班人。

    所以她的话，在天剑流内很有分量。

    而且此时寇元宝就在她身侧，所以天剑流的弟子，也不知道这个决定，到底是她做的，还是寇元宝的意思。

    经过短暂的迟疑之后，天剑流的众弟子，也都缓缓退到一旁。

    这一来，玉阶之下，就只剩玄剑流和炎剑流两支了。

    “你是不是……也要两不相帮？”渊阳子低下头，看着站在自己身前的炎剑流流主，身上杀机毫不掩饰。

    其他几流实力强悍，渊阳子不好当面翻脸，可炎剑流他却不在乎。

    “我……我听宗主号令！”炎剑流的流主咬着牙，朝渊阳子低下了头。

    他可没有胆子，敢去违逆渊阳子。

    而且当年鬼剑流惨案的时候，他们炎剑流出力最大，所以他们和鬼剑流的苏墨虞，早就结下了血海深仇，无法置身事外。

    “很好。”渊阳子点点头，对身前的玄剑流和炎剑流弟子，一起出声喊道：“玄剑流弟子听令，结阵迎敌！”

    “是……”玄剑流弟子，此时心中已乱，回应的声音也是极不整齐。

    “炎剑流弟子结阵！”那炎剑流的流主，硬着头皮走到自家弟子最前面，举剑盯着苏墨虞。

    “老贼，你此时已是众叛亲离，何必还要拉着这些人给你陪葬？”苏墨虞冷着脸，朝玉阶的方向走来，每踏一步，身上的杀意便浓上一分。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    