
    众弟子回头一看，便见在人群最后，一袭剑袍的于襄阳，傲然立在当场。（最快更新）

    他举目望了一圈眼前的众人，哼了一声道：“不过就是一个玄剑宗弃徒苏墨虞，居然把你们吓成这副模样？真是丢脸！”

    听了这番话，场间的众人，却没有一个感觉到屈辱或者愤怒。

    因为说话的人，是天才于襄阳。

    于襄阳的实力，比之一般的宗门长老，也相差无几。

    而且，他作为玄剑流内，最重要的弟子，让在场的众人，心中的一块大石落下。

    “太好了，有于师弟在，我们一定会赢！”

    “没错，于师弟才是咱们宗门内，百年来最强的天才，比那个苏墨虞强了太多，只要他在，一定能击败那个叛徒！”

    “没错！”

    一时间，众人重拾信心，欢呼声此起彼伏。

    若是在从前听到这欢呼声的时候，于襄阳一定美得飘到天上去了。

    但是现在，他的心情却平和了许多。

    显然，经过上一次被苏墨虞的敲打之后，他的确在这方面成长了不少。

    但是，他毕竟还只是一个年轻人，那些骄傲和自负，是抹不去的。

    “都给我在旁边助威，我要和那个苏墨虞一对一，看看谁才是百年来玄剑宗的第一天才！”他昂首而立。

    “是！”众人齐声应了一声。（）

    而在这时，众人身后又传来破空之声，在众人的瞩目下，姜晴雯也飘然降在了众人之间。

    “不止是于师弟，就连姜师姐也来助阵了，咱们一定能赢！”

    众人又是一阵欢呼。

    只是姜晴雯根本没有理会这些人，四下张望一番，终于找到了人群一侧的杜紫衣。

    “杜师妹，跟我回去！”姜晴雯朗声道。

    那边杜紫衣一听，愣了一下，道：“回去？只有我一个人么？”

    这一次各流弟子前来此地设防，杜紫衣是天剑流诸人的带头人，突然间要被叫回去，这让她有些不明所以。

    “是，只有你！”姜晴雯转头看了一眼众人，点头道。

    之前，她还不明白师父为什么急着召回杜紫衣。

    等来到这边一看，看清了这些弟子的修为之后，她便明白过来。

    这些人，只是高层扔在这里的炮灰。

    若是将杜紫衣留在此处，只怕会有危险。

    只是她不明白，为什么于襄阳也在此处。

    “师姐，我不回去！”犹豫了片刻之后，杜紫衣决然应道。

    这一下，让姜晴雯愣住。

    “不行，这里太危险了！”姜晴雯凝眉道。

    杜紫衣断然的摇了摇头，道：“若是危险，我就更不能丢下他们了，而且……我觉得应该不会太危险啊！”

    的确，在杜紫衣看来，此刻在这里拦阻苏墨虞，的确没有什么危险可言。

    她从来没有想过，苏墨虞会伤害她。

    “你这任性的丫头……”姜晴雯皱了皱眉，却也没有再坚持。

    因为她此刻的想法，和杜紫衣差不太多。

    一是不好丢下这么多同门，看着他们送死。

    二，则是她也不相信，苏墨虞会真的将这些人全都杀死。

    “姜师姐，你在旁边看着就好了，我会将那个叛徒击杀的。区区一个苏墨虞而已，真不明白宗主他们，为何紧张成这个样子。”人群最前的于襄阳，头也不回的说道。

    对于这个于师弟，姜晴雯真的算不上喜欢。

    因为这家伙实在太骄狂了。

    虽然从大泽回来之后，这家伙的性子收敛了许多，但还是让人喜欢不起来。

    “于师弟，你把事情看的太简单了。”姜晴雯沉声道。

    于襄阳却根本不屑一顾，撇了撇嘴道：“你看着就是了。”

    姜晴雯眉头一挑，轻哼了一声，与杜紫衣一起，站在了众天剑流弟子的身前。

    至少，她也想护住这些人不受伤害。

    于襄阳冷眼看着前方，身上战意熊熊燃烧。

    自从他进入宗门的第一天起，就在不同人的口中，听了无数关于那苏墨虞的传说。

    从大武试里的突然崛起，到玄心殿外击杀宗门长老。

    虽然没有人明说，但在众人心中，苏墨虞都被认为是这百年来，玄剑宗内最杰出的天才。

    可于襄阳不服。

    即便在大泽里受到了打击，但此刻的他，还是认为，自己才是天赋最强的玄剑宗弟子。

    “我要战胜你，一定要战胜你！”他在心中不停默念着。

    便在这时。

    “来了！”有人惊呼。

    众人举目向山下望去，便见远处峰回路转处，徐徐走来一行人。

    “我终于等到这一天了！”于襄阳心头激动不已。

    “哪个是苏墨虞？可敢与我一战？”于襄阳运足灵气，高喊了一声，真个宛如惊雷一般。

    听到自己这边，实力最强悍的于师弟，公然与对方邀战，这边玄剑宗的众弟子，一时间也是群情激奋。

    “于师弟，加油，干掉那个叛徒！”

    “于师弟必胜，一招秒杀那个叛徒！”

    “让那个叛徒瞧瞧，我玄剑宗弟子的厉害！”

    远远的，苏墨虞听见了这阵喊声也是一愣。

    “好热闹！”他再转头，看了看人群最中间，那个朝自己邀战的于襄阳，心中也是一阵好笑。

    “好个不长记性的小子。”苏墨虞笑笑，朝身后的众人摆了摆手，道：“你们在这里等着，我一个人过去看看。”

    旁人都还好说，一旁的小鱼却是一脸的不耐烦，道：“别浪费时间！”

    苏墨虞点头道：“放心，很快的！”

    说着，便迈着步子朝于襄阳快步走去。

    此刻的于襄阳，所有注意力，全都在苏墨虞一个人身上，所以并没有注意到，在苏墨虞身后的小枝。

    “这张脸，怎么好像在哪儿见过？”再看清了苏墨虞的容貌之后，于襄阳忽然一阵恍惚，却又想不起到底在什么地方，见过这个家伙。

    “上啊，干掉他！”

    “加油于师弟！”

    在苏墨虞渐渐靠近之后，那帮玄剑宗弟子，叫喊的更响了。

    也就只有姜晴雯和杜紫衣两人，神色复杂的看着苏墨虞，不知在想什么。

    “你小子，怎么还是这么狂？”到了于襄阳身前一丈处，苏墨虞终于停了下来。

    听了这句话，于襄阳又是一愣。

    这语气和声音，怎么也那么熟悉？

    “我们见过？”他迟疑的问了一声。

    苏墨虞一愣，恍然明白过来，自己从前和这于襄阳见面的时候，几乎一直带着面具，所以他才没有认出自己来。

    当时的苏墨虞，不想暴露身负。

    可现在不同了。

    “才多久不见，就把我忘了？”他一边说着，翻手之间，手中便又出了一张鬼脸面具，缓缓的扣在了自己的脸上。

    “这回想起了没有？”他笑着问道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    