
    一瞬间，于襄阳的身子都僵住了。（最快更新）

    这个面具，他这辈子也不会忘记。

    “于师弟加油，干掉他！”

    身后的众弟子，还在不断的高喊着，可是于襄阳却愣在当场，再也动弹不得。

    但与此同时，人群中的另外一人，身上的气势却猛然暴涨！

    “那个面具前辈苏泽，居然是他！居然是他！”姜晴雯口中念叨着。

    身在大泽的时候，她曾被苏墨虞所救，两人更是相处了好一段时间。

    在那个时候，姜晴雯向他吐露了好些心声，那些都是她从来都不肯对外人讲的话。

    只是当初，认为什么苏墨虞是一个修行界的前辈，不会将这些话泄露出去，才破例讲了。

    哪里知道，那个苏泽，竟然就是苏墨虞本人！

    再想到后来，自己上完厕所之后，还没得及提起裤子，就被这家伙抱着跑了那么远的路，让自己的下|半|身，被他看了一个干净，就更加羞恼。

    “师姐，你怎么了？”一旁的杜紫衣察觉到气氛不对，便小声问了一遍。

    只是姜晴雯没有给出任何回应。

    而在另一边，苏墨虞的面前，于襄阳原本高涨的战意，一瞬间降到了谷底。

    开什么玩笑？这个面具前辈的实力，他可是见识过的，就算一百个自己，也绝对不是对手啊！

    只不过这个家伙，居然就是那个传说中的叛徒苏墨虞，这让于襄阳无论如何也没有想到。（）

    “他应该只比我大一两岁，修行时间也最多不过比我多了大半年，可修为境界却到了这种地步，这份天赋，我一辈子也追赶不上……”

    这一瞬间，于襄阳所有的骄傲和自信，全都被摧毁了。

    “于师弟加油，干掉那个家伙！”

    “于师弟一定能赢，你们瞧于师弟的气场，多么沉稳？”

    “是啊，你们看于师弟握剑的姿势，不是咱们宗门内的任何一式剑招，显然是他要使出自创的绝学了，不愧是百年来最强的天才！”

    “你们瞧于师弟，他步伐那么稳重，一点儿不急躁，显然是心中已经有了算计，不愧是于师弟！”

    “对啊，你们看于师弟……于师弟怎么跪下了？”

    在众人的称赞声中，于襄阳咬了咬牙，将手中剑倒提着扔到一边，噗通一声跪在了苏墨虞面前，颓然道：“前辈……不，是苏师兄，我输了，彻彻底底的输了。”

    的确，若是两人之间，相差不大的话，于襄阳还是可以拼一下的。

    但如今，两人之间的差距，别若天渊。

    若是真的动真格的话，于襄阳只怕连苏墨虞的一招都挡不住。

    从实力到天赋，他都被对方完爆，还有什么可不服的？

    这一下，那些在于襄阳身后的玄剑宗弟子，一片哗然。

    被他们寄予厚望的于襄阳，一招未出便跪地认输。

    那自己这帮人，还有什么战斗下去的意义？

    “怎么办？”有人颤声问道。

    “我也不知道……”另一人颤声回答。

    一时间，众人乱作一团，不知该如何是好。

    而苏墨虞看着跪在地上的于襄阳，摇头叹道：“妄自尊大不是好事，但是因为一点儿挫折，便就此消沉下去，这更是懦弱的表现。”

    于襄阳一听，身子微微一震，再朝苏墨虞行了一礼道：“多谢师兄教诲，我一定谨记在心！”

    苏墨虞点了点头，道：“很好，带着这些家伙，从这里离开吧，我这次是来找渊阳子的，没时间理会这些小家伙。”

    于襄阳迟疑片刻，还是点了点头，转过身去，对身后的一众玄剑宗弟子道：“诸位师兄弟，大家让开吧。”

    “什么？要让这个叛徒过去？我们是玄剑宗弟子，要为宗门效忠，绝不离开！”

    “对，我们绝不离开！”

    一群人跟着附和。

    便在这时，一道森然的杀意自苏墨虞身上溢出，一下子将所有人压的不寒而栗。

    “渊阳子安排你们在这里做炮灰送死，你们这些家伙却还真的愚蠢到愿意送死。我懒得和你们这些蠢材废话，若真是活腻了的话，就给我站在那里别动，我成全你们！”苏墨虞寒声说道。

    此言一出，那些人一个个噤若寒蝉。

    对于自己是炮灰这件事，他们中许多人都已经大致猜到，只是没有人说出口而已。

    这会儿被苏墨虞当面点破，在被对方强大的杀气一逼，还有谁会不知死活的留在这里？

    看着眼前这些家伙的模样，苏墨虞冷哼一声道：“滚吧。”

    这两个字出口，那些先前还叫嚣着，绝不离开的玄剑宗弟子，一个个臊眉耷眼的，朝四面八方而去。

    苏墨虞摇了摇头，正要继续向前走的时候，忽然听见旁边铿然声声剑鸣。

    紧接着，一道道凛然剑风吹来，刮的苏墨虞脸颊生疼。

    “你这个臭流氓！”那边，姜晴雯红着脸，催动着四十余柄天罗剑，朝苏墨虞杀了过来。

    只是，这剑气虽然凛冽，其中却少了一分杀气。

    “风剑指！”苏墨虞伸出手指，朝着她的天罗剑接连点去，转眼间便将对方的天罗剑破掉。

    一见到这情景，姜晴雯眉头一皱，我中握剑杀来，对苏墨虞喝道：“我跟你拼了！”

    看着这副样子的姜晴雯，苏墨虞一时间有些不知该怎么办。

    虽然，她样子看起来凶悍，但显然对自己并没有真的动杀意。

    这还怎么打？

    便在苏墨虞有些不知所措的时候，忽然两道身影闪过，一左一右朝姜晴雯掠去。

    砰！

    一瞬间，姜晴雯便被那两人制住，双手倒背，被锁在身后，两条腿也一下子没了力气。

    “这妞儿好泼辣啊，不错！”说话的，正是一脸笑意的娄岚。

    而在娄岚身边，则是歪着脑袋的雅儿。

    正是这二人，一招之间便将姜晴雯制服。

    “你们……”姜晴雯一时间呆住，没想到和苏墨虞一起来的这两个女人，居然有如此修为。

    “别动，我看看！”娄岚说了一声，忽然把手伸进姜晴雯裙子里，在她大|腿和屁|股上来回摸了一圈。

    这可把姜晴雯羞的满脸通红。

    “你干什么？”她羞恼道。

    “腿倒是挺细的，不过屁|股扁了点儿，算是勉强及格吧。”

    说着，娄岚又把手在她胸前揉|捏了几下，满意道：“这里够大，而且韧性十足，将来孩子应该不愁奶|水喝。”

    孩子？奶|水？

    姜晴雯都懵了，不知道这个突然冒出来的女流氓，到底在胡说些什么。

    便在这时，娄岚点了点头，对苏墨虞道：“你眼光还不错，这个我也同意了，你要不要也过来摸|摸？”

    “还真是……女流氓……”如今，连苏墨虞也无语了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    