
    “秘剑，疾风骤雨！”寇元宝双手剑诀一掐，漫天的天罗剑，以疾风骤雨之势，前赴后继朝苏墨虞而去。（最快更新）｛首发｝

    无论是速度，还是角度，这一次攻击都近乎完美。

    不论是谁，也无法躲闪，只能选择硬接。

    但如此密集的攻势，如何能硬接？

    “赢了！”有人甚至已经开始欢呼。

    可寇元宝却仍是一脸谨慎。

    他和成剑择是发小，入了玄剑宗之后也经常口角，这些年来真打假打，也不知一共打了多少架。

    对于鬼剑流的剑术，他自然再熟悉不过了。

    “这小子大概会用鬼王步，在我这一式秘剑合围之前逃出来，我必须盯紧他的动作，在他逃出之后给他狠狠来一下，最好生擒住他，把那两个丫头换回来！”他心中打定主意，一双眼睛便死死盯着苏墨虞，就等着他的反应。

    可是，出乎他预料的是，当天罗剑都快临时的时候，苏墨虞却还没有用鬼王步移开。

    “这小子在想什么？再不动的话，就逃不出来了！”寇元宝眉头一皱，不明白苏墨虞为什么仍旧不动。

    而此时，苏墨虞环视一周，见那疾风骤雨剑，已经到了眼前，便摇了摇头，然后用咫尺天涯的能力，瞬间移动了出去。

    寇元宝一直盯着苏墨虞的动作，就等着他移动。（最快更新）

    他眼力惊人，相信就算是神鬼莫测的鬼王步，他也能看破。

    可便在这一瞬，苏墨虞移动的时候，他却连个影子都没有看见！

    “怎么可能？”寇元宝心头巨震，便在这时，那三百余柄天罗剑，密集的轰击在了苏墨虞原先站立的地方，一时间烟尘四起。

    整个玄心殿外，只有极少数几人，依稀看到了苏墨虞的突然消失。

    绝大部分人，都以为寇元宝这一剑击中了目标。

    “万岁，天剑流万岁，那个叛徒死定了！”不断有人欢呼道。

    可此时的寇元宝，额角却被汗水浸|湿，不停的来回张望。

    “我在这儿。”在寇元宝的身后，苏墨虞冷冷说了一声。

    寇元宝连忙回头，持剑护住身前，一脸难以置信的看着苏墨虞。

    而在这时，场间的其他人，也看到了苏墨虞的身影，那些欢呼声慢慢停了下来。

    “你小子……”寇元宝嘴唇翕动，却没有将话说完。

    而苏墨虞冷眼看着他，心中却在盘算着其他事情。

    “玄剑宗人太多，若是陷入混战，只怕没完没了，今日为报仇而来，就先得将这些家伙震住，而眼前这个家伙，就是我最好的机会！”

    苏墨虞眼中寒意一闪，心中暗道：“要让那些家伙闭嘴，就得来点儿震撼的！”

    想到这里，苏墨虞身子一倾，朝寇元宝直扑过去。（）

    寇元宝双眼一眯，不断对自己说着：“这小子用的是鬼王步，我见得多了，一定能看破！”

    只是，任凭寇元宝再如何聚精会神的看着，却硬是无法捕捉到苏墨虞的移动轨迹。

    “这不是鬼王步！”寇元宝到了这会儿，终于看明白了。

    “你猜对了！”便在下一刻，苏墨虞出现在了他面前，然后抡起拳头，自上而下朝寇元宝砸去。

    这一拳，苏墨虞用上了十成力量，风元力早已将手臂包裹。

    此刻他的右手，绝对比一般仙品的兵器还要更强。

    不仅如此，在他手臂四周，还不断游离着许多细碎的风神刃，看着不起眼，但杀伤力却是极大。

    “接我这一拳试试！”他暴喝一声，一拳便重重砸落。

    本来，苏墨虞的速度就在寇元宝之上，而且此次攻击，苏墨虞将风元诀的身法，连同咫尺天涯的神通糅杂到一起，已经完全欺身到寇元宝的身前。

    在这个距离内，苏墨虞举拳砸来，除了硬挡，寇元宝也想不到任何其他办法。

    “给我开！”寇元宝横起自己的佩剑，猛然向上一撩。

    他手中的剑，是天剑流的第一剑，足有灵品九阶。

    但和此刻的苏墨虞相比，却显得有些不足了。

    咔嚓！

    在众人瞩目之下，苏墨虞的拳头，砸在了寇元宝的剑上。

    在许多人看来，下一瞬，必然是苏墨虞的手臂被切断。

    可是，让所有人没有想到的是，寇元宝手中的剑，却被苏墨虞这霸道的一拳，直接崩断。

    不仅如此，苏墨虞手臂上，缠绕这的风神刃，也顺着这一拳之力，完全倾泻到了寇元宝身上。

    噗、噗……

    一连串闷响，风神刃破开了寇元宝的罡气，在他身上留下了无数伤口。

    “呃……”寇元宝口中，发出一声嘶响，整个人颓然的慢慢落回了地上。

    他实在难以相信，自己居然会在一招之间，败在这个后辈的手上。

    而站在场间的其余玄剑宗弟子，就更加无法相信。

    寇元宝是天剑流的流主，同时也是整个宗门之内，有数的高手。

    可谁能想到这样一个大人物，居然败了。

    而且是被苏墨虞毫无花哨的一拳，硬碰硬击败了！

    这个结果，实在他震撼了，偌大的玄心殿广场上，一时间鸦雀无声。

    “这小子，果然厉害！”站在玉阶下的灵台峰主，看了一眼苏墨虞，露出一丝外人不易察觉的微笑。

    而在这时，苏墨虞也跟着寇元宝落下，静静的站在他身边。

    “不要杀我师父！”在这时，一直站在一旁的杜紫衣，一个箭步冲了过来，挡在了苏墨虞和寇元宝之间。

    而此时的寇元宝，身上和口中，都不断的咯血，看起来凄惨无比。

    苏墨虞瞥了他一眼，缓缓转过头去，对杜紫衣道：“本来也没想杀他，你把他带走吧，否则我没办法保证一会儿会怎样。”

    自己先声夺人，拿寇元宝立威的意图，如今已经实现了，再和他纠缠也没了意义。

    而且，他和成剑择之间的关系，也有些复杂，让苏墨虞不好下手。

    一旁的寇元宝，趴伏在地上，还没有完全失去意识，却紧紧闭着眼睛不肯睁开。

    他这人平生最爱面子，但此时却在整个宗门的面前，被一个后辈一拳打成重伤，一时间连死的心都有了。

    “好，多谢！”杜紫衣抹了一把眼泪，抱着寇元宝，退到了一旁。

    而在这时，娄岚也松开了姜晴雯，后者也几乎一路哭着，朝寇元宝奔去。

    “四年时间，就已经成长到这地步了么？”渊阳子盯着远处的苏墨虞，一脸的骇然。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    