
    “那是……劫云？”有人仰望天空，一时间呆立当场。（最快更新）｛首发｝

    云州地界，归元境便被称为大修行者。

    在场的许多人，这辈子都没见过劫云长什么样。

    而这会儿，看着如此浓重的劫云，一时间全都呆住。

    “谁要渡劫？是宗主么？”有人惊呼。

    “不对，看那劫云的中心，好像是对着……苏墨虞！”

    “什么？那小子要渡劫了？那宗主不是危险了？”

    一时间，众人议论纷纷。

    此时的渊阳子，抬头看着头顶的劫云，也是心惊不已。

    但低头再看苏墨虞时，却发现他身上的气息，并没有太大的波动。

    “奇怪，渡劫的不是他，那还会是谁？”渊阳子已经停在归元上境许久了，也曾几次摸|到渡劫境的门槛，但最后全都功亏一篑退了回来。

    所以，他十分清楚苏墨虞现在的状态，绝不是将要渡劫的样子。

    “你还真是了得！”此时的苏墨虞，却是一脸笑意。

    这劫云因何而来，他最清楚不过。

    那是被冥河招引而来的。

    四年前，在他入树海敬天谷，沐浴天光之前，特意将鬼剑冥河，插在了一座青铜的身上。

    鬼剑冥河之中，有灵剑诀特有的经脉，可以自动将附近的其它兵器或尽数，慢慢吸收为己用，只不过速度会慢一些而已。

    而这一次，苏墨虞将它插在青铜像上，一放就是四年。

    四年来，它不断吸收青铜像的精华。

    那青铜像的材质，直至今日苏墨虞都没有看明白，但是很显然，绝对是及了不得的东西。

    冥河剑吸了它四年，其成长自然可以想象。

    “仙品九阶！”当苏墨虞将冥河剑拿在手上的时候，眼睛都是一亮。

    仙品九阶，这已经堪称人间极致了！

    至少在云州，此刻的鬼剑冥河，是绝对的第一名剑！

    而与此同时，那重重劫云，已经开始酝酿着，随时都会劈下一道天劫来。

    “这都是好东西，不能浪费！”苏墨虞眼中闪着精光，翻手间取出了雷旗。

    想要修炼雷旗上的雷元诀，就必须用雷旗吸收足够的雷元力。

    这世上，最精纯的雷元力，非天劫莫属。

    对于苏墨虞来说，越是强悍的天劫，就越是宝贝！

    “给我收！”他将手中旗高举，迎向劫云。

    几乎就在同时，空中的天劫骤然劈落，朝着苏墨虞头顶便压了过来。

    在场的玄剑宗弟子，几乎都没有见过别人渡劫。

    见这一道惊雷降下，许多人都认为，苏墨虞必然会被劈死。

    然而下一瞬，却出现了让人瞠目结舌的一幕。

    那道从天而降的天雷，在靠近苏墨虞之后，一下子就没入了雷旗之中，然后便没了一丝痕迹。

    “咦？这是怎么回事？”一下子，场间众人都愣住了。

    便在众人的惊疑之下，紧接着又是一道接着一道的天雷从天而降，却无一例外的被苏墨虞收入雷旗之中。

    “那是什么宝贝？居然这么厉害？”众人全都呆住，一时间都忘了战斗。

    这天劫，一直持续了一刻钟，才终于结束，而天上的劫云也缓缓飘散开来，再一次露出了湛湛青天。

    “他……居然这么强么？连天劫都被他收了？”这一瞬间，那些本来还心存敌意的玄剑宗弟子，一下子也都泄|了气。

    天劫都劈不死他，自己还能做些什么。

    可就在这时，在苏墨虞的面前，玉阶上的渊阳子忽然朗声大笑，道：“我虽然不知道刚才你做了什么，不过多谢你，帮我破除了多年的壁障！”

    他这话出口，场间众人都是一愣。

    苏墨虞有些错愕的转过头来，迟疑了片刻之后，恍然道：“难不成……”

    渊阳子一甩袍袖，缓步从玉阶上走下，口中道：“不错，我已经在归元上境停了多年，只差一步便可以破入渡劫境。而刚才那一下，虽然不知道是怎么回事，却的的确确是天劫。我听说四年前百龙城覆灭，也有你的影子，那么你就也该知道躲天劫这回事吧？”

    听到这里，不只是苏墨虞，玄心殿外的广场上，凡是有些阅历的人，全都明白发生了什么。

    刚才冥河现世，招来了大世界的天劫。

    而渊阳子就借着这样的契机，成功的破入了渡劫境。

    “宗主他……”寒剑流的流主，站在广场的角落处，一双眼睛瞪得老大，缓缓将手按在了自己的剑柄上。

    “刚才你说两不相帮，就已经将他得罪惨了，现在再出去又有什么用？在一旁看着吧。”在他身旁不远，灵台峰主一副淡然的模样，笑着说道。

    寒剑流的流主转过头，皱着眉看了她半晌，最后摇摇头道：“真想不通，你为什么会如此淡定？万一宗主胜了，你就不怕他报复么？”

    可听了这话，灵台峰主却还是那副云淡风轻的模样，道：“当然怕，可他不是还没胜呢么？”

    而此时，渊阳子已经举步走到了苏墨虞的面前。

    “要帮忙么？”此时的娄岚发现事情不对，也悄然到了苏墨虞的身后。

    就境界来说，此刻的在场的数千人里，她才是最强的那一个。

    “不用，你看着就好，这是我和他的恩怨！而且他靠躲天劫突破，现在只有渡劫的境界，却没有渡劫境的实力。”对于这个，苏墨虞再清楚不过了。

    此刻的渊阳子，像极了四年前的龙牙王。

    渊阳子瞥了一眼娄岚，眉头微微皱起。

    以他如今的眼力，自然看得出这个女人的不简单来。

    但不知为何，他却仍然一副成竹在胸的样子。

    苏墨虞一声冷笑，将鬼剑冥河横在胸前，盯着渊阳子道：“老杂毛，四年前我说过的话，今天我来兑现了！”

    说着，脚下一点，整个人消失在了原地。

    这一次，他使用的是地地道道的鬼王步。

    “雕虫小技！”渊阳子身子一斜，向虚空中拍了一掌。

    掌落处，苏墨虞忽然现出身影。

    鬼剑流覆灭的时候，流派内的许多典籍，都流入了玄剑流诸人手中。

    虽然正宗的鬼王步没有流传出去，却还是有片鳞半爪被渊阳子得到。

    所以，对于如何应对鬼王步，渊阳子自然颇有心得。

    “等的就是你这一下！”苏墨虞一笑，不退反进，朝渊阳子就是一剑！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    