
    “可恶！”渊阳子脸色一寒，转身又是一剑，这一剑速度较之先前更快，他有极大自信，让精通鬼王步的苏墨虞也断然无法躲开。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    可当这一剑落定之后，却发现苏墨虞并不在那里。

    “我都说了，你在往哪儿砍啊？”这一次苏墨虞出现在了渊阳子身侧十丈之外。

    “刚才那……是鬼王步么？我怎么都连他的动作都看不到？”渊阳子这会儿，脸色煞白。

    修行多年，对敌无数，他还是第一次遇见这种事情。

    “既然如此，接我这一招！秘剑，玄山！”渊阳子再转身，对着苏墨虞缓缓推出这一剑。

    秘剑玄山，是一式极强的剑法，不仅威力强大，且覆盖面极广。

    所以这一剑出，并不止针对苏墨虞，而是将苏墨虞身周方圆数百丈的范围，全都笼罩在其中。

    而在这个范围之内，有为数众多的玄剑流弟子。

    “宗主，不要啊！”有弟子惊呼，可渊阳子视若无睹。

    这一剑玄山，还是重重压下。

    “就算你速度再快，也不可能躲过这一剑！”对此，渊阳子自信满满。

    轰！

    一剑落，烟尘四起，惨叫声不绝于耳。（最快更新）

    被渊阳子此剑笼罩着的玄剑流弟子，九成死于非命，余下的那些也是身负重伤。

    “这老头子还真是疯了！”在一边的角落处，灵台峰主在身前掐了一个剑诀，他面前剑气激荡，将渊阳子这一剑的余威尽数挡住，让她身后的心剑流弟子没有受到波及。

    可是在一旁的寒剑流，却远没有这么幸运。

    虽然寒剑流的流主，也预先设下了防御，却还是被这一剑的余波攻破，让寒剑流弟子半数都挂了彩。

    两相对比之下，高下立判。

    寒剑流流主转过头，看着灵台峰主，眼中闪过一丝惊异。

    “她居然一直在隐藏实力，她居然已经这么强了。”

    只是那边的灵台峰主缓缓放下手，转过头来朝着他一笑，便继续看着战场中央。

    在那里，早就没有了苏墨虞的踪迹。

    “化作飞灰了么？”渊阳子皱着眉，看着空荡荡的虚空。

    “你脑子进水了啊？这么慢的攻击你能打到谁？”在渊阳子头顶，又传来了苏墨虞的声音。

    刹那间，渊阳子浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    怎么可能？

    自己那一剑的威力有多强，他自己最清楚不过了。

    可苏墨虞居然再度躲开，这怎么可能！

    而在这时，苏墨虞飘飘然落地，一脸冷漠的盯着渊阳子。

    而他身上的衣衫，却连一点儿灰尘都没有沾上。

    显然，刚才渊阳子的那一剑，全然落了空！

    “你是怎么做到的？”渊阳子咬着牙道。

    而一旁的苏墨虞，却并没有回答他这个问题。

    苏墨虞将手缓缓举起，用手中冥河指着渊阳子道：“三招已过，现在该我了！”

    说完，他脚下一点，直接朝渊阳子冲去。

    “不要慌，就算他身法诡谲，可毕竟还只是归元上境的修为，就力量来说差我太多，我只要不出错，就凭着护体罡气，就足以挡住他的攻击！”渊阳子心中想着，立刻激起最强的护体罡气。

    本来，玄剑流的剑术，讲求的就是堂堂正正，无论攻防都是一样。

    当~

    一声清脆悠长的敲击声，在众人耳畔响起，苏墨虞手中的冥河剑，果然被渊阳子的护体罡气弹开。

    “我就说吧！”渊阳子脸上现出一丝得意，反手一剑朝苏墨虞刺去。

    苏墨虞身形一飘，将此剑让开，飘身退到身后，脸上却仍是冷静的表情。

    “既然如此，我也多少拿点儿真本事了！”苏墨虞说着，身子忽然一飘，以一个极其诡异的姿势，朝渊阳子飞去。

    “秘剑，百鬼夜行！”这一次，苏墨虞再次使出了百鬼夜行。

    只是同上一次相比，这一次的百鬼夜行身影更加飘逸，也更加让人捉摸不定。

    而且，每一道残影的剑刃上，都被风神刃包裹。

    其锋利程度，瞬间又飙升了一个等级。

    “你伤不了我的！”渊阳子放肆的狂啸，一瞬间护体罡气暴涨，整个人却站在原地不动。

    他已经看明白了，自己的速度远远落后于苏墨虞，也完全摸不到他的攻击轨迹，想要将苏墨虞这一招避开，几乎是完全不可能的事。

    所以，不如站在原地，将苏墨虞的百鬼夜行硬挡下来。

    当、当、当……

    密集的敲击声在山巅响起，一时间所有人都屏住了呼吸。

    便见苏墨虞的残影，一个个在渊阳子身边消失，可渊阳子仍旧屹立不倒，而他的护体罡气也完好无损。

    “挡下了！”有玄剑流弟子低声道，只不过这一刻，语气里已经没了半分惊喜之意，有的只是满满的酸涩。

    刚才渊阳子，那不顾门下弟子性命的一剑，已经让这些玄剑流弟子的心，寒到了极点。

    终于，最后的一道残影，也在攻击之后消散。

    而渊阳子的护体罡气，还完好无损。

    “如何？我就说……”渊阳子露出一个笑容，刚想说些什么，却忽然察觉到情况不对。

    因为他隐约间好像听到了一些细微的声音在自己耳畔，却不知道那声音到底是什么。

    然后下一瞬，在他的护体罡气内部，忽然一阵劲风搅动，无数道细若游丝的风刃，同时在他身边炸响。

    噗、噗、噗……

    一瞬间，他周身上下，到处都是细小的伤口。

    虽然每一道都极浅，但数量太过庞大，转眼间鲜血便将他脚下方圆五丈的范围染透。

    “怎么……可能？”他跪伏在地，不断的咳血，一脸骇然的看着对面的苏墨虞。

    “刚才的百鬼夜行，只不过是障眼法，我真正的攻击，是在剑身上的风神刃。你的罡气的确坚固，我强攻无法攻破，却可以将风神刃，化作做小的游丝，透过你罡气的空隙，传到你的身边。然后，从内部发起攻击。”苏墨虞持剑而立，眼睛却没有看渊阳子。

    “你这小子，居然已经强到了这种地步？”渊阳子一脸的颓然。

    “强？我接下来要让你看看，什么才是真正的强！”苏墨虞说着，忽然面色一凛，将手中剑倒插在地上。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    