
    对于鬼剑冥河，渊阳子自认十分了解。（最快更新）

    即便此刻苏墨虞的修为，已经比四年前有了极大的进步，但渊阳子在心中，还是对他有着隐约的轻视。

    此前，苏墨虞用几记重拳，将所有人全都震住。

    而现在，渊阳子想要重新树立起威信，所以也想学着苏墨虞，来一点儿震撼的。

    所以即便看见苏墨虞一剑扫来，却也没有躲闪，而是徒手相抗。

    他的护体罡气，在整个玄剑宗内，是绝对的第一。

    一般来说，同境之人绝对伤不了他。

    但是他哪里知道，此刻的鬼剑冥河，早已不是当年的那一柄。

    噗！

    一瞬间，渊阳子手上的护体罡气被破开，锋利的剑刃，一下子斩在了他的手上。

    “呀！”渊阳子一声惊呼，向后跳出十数丈远，举起右手时，却发现小指和无名指，已经被苏墨虞斩断。

    这一下，玄心殿外的众人又是一乱。

    先前，在得知渊阳子成功破入渡劫境之后，所有人都认为，这一战已经没有了任何悬念。

    可是谁能想到，这才第一次交锋，渊阳子便被断了两根手指。

    “那是冥河？怎么可能这么锋利？”渊阳子直到现在，也不敢相信眼前的事实。

    苏墨虞笑笑，将冥河横在眼前，屈指轻弹，便听见一声悦耳的鸣响。

    “你瞎了吗？难道不会自己看？”苏墨虞冷冷道。

    “找死！”被苏墨虞当众辱骂，渊阳子顿时脸色大变，一时再不迟疑，翻手取出了自己的佩剑。

    一时间，整个玄心殿外，打了一道厉闪一般。

    “那是宗主的信物，玄剑龙胆！玄剑宗最强的剑！”有人惊呼。

    “真是想不到，有生之年，能看到宗主使用这柄剑战斗。”

    “一旦宗主拿出这柄剑来，就意味着他开始认真了，认真的宗主，是无敌的存在！”

    “没错，这一战宗主必胜！”

    在一旁，那些原本已经丧失了战意的玄剑流弟子，瞬间就又沸腾起来。

    “小子，你完了。”渊阳子也摆出一副得意的面孔来，仰起脸俯视着苏墨虞。

    “秘剑，千里相思！”苏墨虞没有理会他，而是低低的说了一声，好像是在对手中的剑说话。

    于此同时，他的身形一虚，整个人再次消失在了原地。

    “我都说没用了！”渊阳子一声冷哼，举起剑来朝虚空中一斩，便听“当”的一声，苏墨虞再次现出身形。

    不过，那也只是一瞬间，他便再次消失。（）

    “秘剑，百鬼夜行！”虚空中又传来了苏墨虞的声音，下一瞬，数百个苏墨虞陡然出现在渊阳子的四面八方。

    “杀！”一声声暴喝，从四面八方压下来，全都朝渊阳子轰来。

    “小子，要我说多少次你才明白，你们鬼剑流的剑术，对我是没用的！”渊阳子咬牙喝道，同时手中剑一转，以肉|眼看不清的速度，在自己身周不停的挥舞。

    当、当、当……

    苏墨虞的百鬼夜行，转眼间便轰到了渊阳子身前，可是却尽数被渊阳子挡住，那声音宛如数百个铁匠，同时打铁一般。

    片刻之后，苏墨虞的残影消失，而渊阳子则好端端的站在原地，手中握剑一副淡然之态。

    鬼剑流攻击力最强的一式秘剑，居然就这么被破解了！

    “宗主万岁！宗主必胜！”

    一时间，观战的玄剑流弟子的情绪，被一下子点燃。

    可是……

    “真的没用么？”苏墨虞在渊阳子身后现出身形，用手指一下一下的敲击着剑身，露出一个颇有深意的笑容。

    渊阳子看他这副摸样先是一愣，猛然醒悟过来，朝自己手中一看，却见自己手中的玄剑龙胆，已经宛如一把锯，剑刃上密密麻麻的全是豁口。

    这玄剑龙胆，乃是玄剑宗宗主的信物，是玄剑宗内唯一的仙品宝剑，虽然只是仙品一阶。

    可如今，却成了这副样子。

    而反观苏墨虞手中的冥河，却是完好无损，

    “你小子……你小子是故意让我挡住的？”渊阳子心头一凛，脱口道。

    那边苏墨虞笑笑，道：“老杂毛，你现在才明白过来么？”

    听到确定的回答之后，渊阳子心头狂跳不已。

    “这小子，在这种时候，居然还能如此游刃有余的算计我，难道他还隐藏了实力不成？”渊阳子咬着牙，甩手将玄剑龙胆丢到一旁。

    “既然如此，我便不能再有藏私了，今天我要把你们所有人，全都付出|血的代价！”他歇斯底里的喊道。

    听他这么一喊，角落里的灵台峰主忽然一凛，一甩衣袖对自己的几个弟子喊道：“全都到我身后来！”

    心剑流的几个弟子见状，赶忙靠了过来，一脸紧张的看着战场中央。

    便在同时，整个天剑山脉都开始了剧烈的震动。

    片刻之后，包括主峰和其它五座从峰，以及幽魂谷，各有一道炽烈的光柱直上九天。

    这一幕，苏墨虞是第一次见到。

    但在场的许多玄剑宗弟子，却在四年前见过。

    当时，天魔道以熊十五为首，强袭玄剑宗。

    最后的渊阳子，便用了这一招，得到了极大的力量，将熊十五一行人重创。

    那时候，若不是黄徒生舍了几具傀儡，替他们挡下了致命一击，只怕熊十五早就死了。

    而如今，渊阳子再次使出了这一招，瞬间就让玄剑流弟子的心里的一块大石落了地。

    “这便是你最后的筹码了么？”苏墨虞面色微凝，转头看着那七道神光。

    “小子，把我逼到如此地步，你已经没有一丝胜算了！身为玄剑宗弃徒，你便亲自尝一尝，这天涯祖师亲自设下的天心七玄阵吧！”渊阳子大笑道。

    “天心七玄阵？好臭屁的名字！”苏墨虞冷哼了一声。

    而此时，那七道光柱突然一凝，直接朝玄心殿方向射来。

    轰！

    一声巨响，山石崩裂，一股强大的气势，开始从渊阳子身体里释放而出。

    “原来如此！”苏墨虞看着眼前的渊阳子，终于明白了这天心七玄阵的作用。

    就见此时的渊阳子，身上的气势不断增强，先是渡劫初境、然后是渡劫中境再然后便是渡劫上境、

    最后，终于在寂灭初境上停了下来。

    “跟元阳树的树灵差远了！”苏墨虞撇嘴道。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    