
    的确，在见识过元阳树的树灵之后，这天心七玄阵的威力，的确不算什么。（）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    可不管怎么说，对方眼前的境界，毕竟已经达到了寂灭初境。

    “小子，你知道我现在是什么境界吗？只怕你这辈子都没听说过吧？”渊阳子沐浴在光芒之中，满脸自得的看着苏墨虞。

    “不就是寂灭境嘛，有什么好得意的？”苏墨虞一脸不屑。

    这一来，却把渊阳子吓了一跳。

    他本以为，自己境界飙升，一定会让苏墨虞不知所措。

    可看如今的苏墨虞，却全然是一副见惯不怪的样子。

    难道说这小子，还见过其他寂灭境的修行者？

    这不可能啊？

    便在这时，那边的苏墨虞翻手之间，取出了死旗。

    扬手一展，旗面铺开，转瞬间灵气流转，在苏墨虞身侧，一股脑现出十二个人影来。

    “这……”此时的渊阳子，借助天心七玄阵的力量，让自己的境界得到了提升，眼力自然也就跟着水涨船高。

    所以，他很自然的便看出，眼前的这十二个人的强悍。

    尤其是为首的那一个，体魄之强劲，似乎比自己尤甚。

    “你们是谁？想干涉我玄剑宗的事么？”渊阳子一脸的谨慎。

    然而，却没有一个人回应他。（最快更新）

    这是自然的，因为那十二个人，便是苏墨虞的十二具傀儡。

    “老杂毛，你不是觉得自己了不起么？跟我家双鱼比划比划如何？”苏墨虞笑着说了一声，与此同时，一旁的双鱼骤然向前一扑，抡起拳头就到了渊阳子面前。

    “好快！”渊阳子只来得及抬起手，双鱼的拳头便攻到了面前。

    轰！

    一声闷响过后，渊阳子站在地上向后滑行了数十丈远，一直撞到玄心殿的石柱上才勉强停下|身形。

    “怎么可能？你到底是谁？云州怎么可能有这么强悍的人物？”这一下，渊阳子真的慌了。

    从他接任玄剑宗宗主的那一日起，他就坚信，得到天心七玄阵加持的自己，是绝对无敌的存在。

    可这样的自己，居然被一个突然出现的家伙，一拳击退。

    这怎么可能？

    然而，双鱼给他的回答，仍然是一记蛮不讲理的拳头。

    轰！

    渊阳子再次被轰飞，这一次直接被轰进了玄心殿里。

    这座玄心殿，四年前被熊十五拆了个七零八落，最近才重建不久，结果便在双鱼一拳之下，再度倾塌。

    这一刻，外面广场上的所有人都愣住了。

    那些个玄剑流弟子，在见到自家宗主使出天心七玄阵之后，本以为大局定矣。（最快更新）

    可谁曾想，号称无敌的渊阳子，居然被两拳轰飞。

    “宗主……”有人想去废墟里找出渊阳子，但斜眼瞥了苏墨虞一下，便又将这个念头打消。

    这种时候，谁还敢触这个霉头？

    “别装死，滚出来！”苏墨虞冷眼看着玄心殿的废墟，冷然说道。

    众人一愣之间，便听得一声冷哼，然后碎石迸溅，一身狼狈的渊阳子，从废墟中慢慢飞了出来。

    “你小子，有本事自己和我来打，凭借外人之力，算什么本事？”渊阳子咬牙切齿道。

    苏墨虞冷笑一声道：“谁跟你说他是外人了？这些家伙都是我的傀儡，按说也是我个人战斗力的一部分。倒是你这臭不要脸的老杂毛，凭借个破阵法的力量，强行提升境界，还有脸来说我凭借外力？”

    渊阳子被苏墨虞这一顿数落，老脸微微一红，转过头再去看双鱼等人时，眼中忽然现出一分惊意来。

    “傀儡？原来如此……”

    他此刻还在强装镇定，但心头却已经波澜起伏。

    即便是傀儡，也需要有相应强悍的尸体，才能炼制。

    可苏墨虞去哪里找来了这么强悍的尸体？

    如今的渊阳子，只不过是借来了寂灭初境。

    可是双鱼的身体，却是寂灭上境。

    二者之间的境界，其实都不够纯粹，但在正面对撼的时候，渊阳子便落了绝对的下风。

    “小子，敢不敢和老夫一起，摒弃外力，用自身修为好好战上一场？”看了一眼双鱼，渊阳子心头实在忌惮，便对着苏墨虞喊道。

    此时，苏墨虞凭借双鱼的力量，已经稳占上风，若是这样一路打下去，迟早会将渊阳子击败。

    所以所有人都认为，苏墨虞一定会拒绝这个提议。

    然而，让所有人都没有想到的是。

    “可以，只要你有种，散去这破阵法，我便让傀儡退到一边，亲自和你打！”苏墨虞淡然道。

    “蠢材！”这时候，便是连一向镇定的灵台峰主，也不禁皱了皱眉头。

    她有些不懂，这小子到底在想写什么。

    “当真？”连渊阳子都有些意外。

    须知此刻的他，已经有了渡劫的境界。

    而经过这天心七玄阵的加持，补足了他原本实力的空缺，即使现在散去阵法的力量，他如今也差不多是在渡劫初境，而不再是归元上境。

    拥有一个境界的差距，他便占据了绝对的上风。

    “我又不是你这种老不要脸的东西，说话自然算数！”苏墨虞沉着脸，轻轻一招手，双鱼便倏尔退到自己身后。

    看着这一幕，渊阳子迟疑半晌后，点了点头道：“好，很好！既然如此我也散去阵法之力！”

    说着，他闭上眼，便将原先被灌注到他身体之内的光华，一点点流逝而去。

    而渊阳子的修为，也慢慢的降到了渡劫初境。

    “来吧！公平一战！”他缓缓睁开眼，盯着对面的苏墨虞。

    而苏墨虞一哂，提着冥河剑缓缓朝渊阳子走去。

    “这小子不过是归元上境，比我差了一个大境界，而且他的功法我都十分清楚，就算他手上的剑厉害，可也不是我的对手！”

    渊阳子盘算到这里，却摆出一副大度的模样道：“我毕竟是你的长辈，便让你先出剑吧！”

    一听这个，苏墨虞愣了一下，然后摇头笑道：“老杂毛，都这个时候了，你还装什么好人？不用你让我，我先让你这老杂毛三招，你若是能打得到我一下，我当场认输！”

    此言一出，全场哗然。

    即便苏墨虞至今的表现，已经堪称惊艳。

    但是若说要让渊阳子三招，还说只要对方碰到自己一下，就算自己输，这也太玄了！

    “好，我便先来三招！”听了这话，渊阳子再也不装前辈高人，随手招来一柄剑，便朝苏墨虞刺去。

    然而万没想到，这奇袭式的一剑，居然落了空。

    “老杂毛，你眼睛瘸了么？往哪儿刺呢？”在渊阳子身后，苏墨虞飘然而立。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    