
    她说到这里，转过头来看了一眼苏墨虞，然后又对小鱼道：“如今的鬼剑流，有了你们两个天纵之材，凭二位的力量，足以让鬼剑流重新复兴，甚至远超当年的强盛。（）更多精彩请访问ｂｉqｉ.只有鬼剑流重新兴盛起来，才能让那些鬼剑流的先贤们，在天之灵得以安息。”

    听她说完这个，小鱼一下子愣住。

    这些年来，她心心念念想着的，就只有报仇一件事，却从没想过要让鬼剑流重新兴盛。

    这会儿听到灵台峰主这么一说，想起自己师门的那些同胞，一时间有些迟疑。

    “这鬼剑流的流主，师叔您来做，再合适不过了！”苏墨虞在一旁笑着说道。

    “你这小子……”小鱼转过头，看了一眼苏墨虞。

    “师叔，报仇并不是一切的终结，总还有一些更重要的事情要做，就算为了那些逝去的人，您也该接任鬼剑流流主。”苏墨虞在一旁劝慰道。

    他之所以这样说，是有他自己想法的。

    一个人，背负着仇恨活得太久，很容易沉迷在仇恨里醒不过来。

    一旦大仇得报，便极容易失去活下去的意义。

    为此，一定要给她树立一个新的目标才行。

    “我考虑一下……”小鱼冷着脸，说了这么一句之后，飞身跳下主峰，朝鬼剑流的旧址幽魂谷飞去。

    “好了，事情已经了结，从此玄剑宗内，再无玄剑流。（最快更新）诸位同门是去是留，自行决断。而其他几大流派，若有不同意者，可以现在提出来。”灵台峰主高声道。

    可这种时候，谁还敢提反对意见？

    等了许久，也没有听到人反对，灵台峰主点点头道：“既然如此，此事就此定下，诸位同门先请回，稍后还麻烦各流的主事人，到我灵台峰一叙。”

    这话一出口，那些个玄剑宗各流弟子，在心里都长出了一口气，毫不迟疑的飞下了主峰。

    待众人都离开之后，她又转过头，看着苏墨虞道：“事已至此，你接下来还有什么安排？要不然……做个玄剑宗的宗主如何？”

    苏墨虞摇了摇头，道：“没兴趣。”

    他转过身，俯瞰着整座天剑山山脉，顿了半晌后开口道：“我有点儿东西，想从玄剑宗里拿走。”

    灵台峰主一愣，道：“什么？”

    “灵根！”

    这两个字一出口，灵台峰主一下子愣住，好半天之后，才震惊道：“你想拿走灵根？”

    苏墨虞点点头，看着她道：“怎么？想阻止我么？”

    灵台峰主愣了半晌，最后才长叹一口气道：“现在的你，我就算想阻止，也是无能为力啊！罢了，也不是我的东西，你若是拿得走，便尽管拿去吧。不过就算为了替你师父成剑择考虑，能不能稍微给玄剑宗留下一点儿？”

    苏墨虞想了想，点头道：“这样，我听说玄剑宗内有七条灵根，我拿走四条，给宗门留下三条，如何？”

    灵台峰主的表情一阵抽|搐，过了良久之后，才重重叹了口气，道：“这时候我还能说什么？随你吧。（）”

    苏墨虞笑了笑，道：“既然如此，多谢了！”

    说着，他心念一动，便一下子瞬移便到了天剑山主峰后山的山体之中。

    这里，四年前他曾来过，只不过那时候他境界低微，根本体会不到这里的玄妙。

    如今以渡劫境的修为，再度来到这里的时候，终于算是看到了这灵根的强大。

    那感觉，便如面对着灵气组成的汪洋大海一般。

    “原来如此，看来我当初，不过是吸收了一节灵根分枝而已！”苏墨虞感慨着。

    再感受到了灵根的灵气浓郁之后，他心中不禁对那位神秘的玄剑宗开山祖师，有了一丝好奇。

    到底是什么样的强者，才能聚拢如此灵气充裕的灵根。

    将手按在那泛着星火花的灵根之上，苏墨虞的识海之中，再次响起了那个久违的声音。

    “是否吸收？”

    “是！”

    一问一答之后，整条灵根，猛然化作最精纯的灵气，以山呼海啸之势，通过苏墨虞的手臂，被吸入了他灵魂深处的那个空间之内。

    即便这吸力惊人，可将这一条灵根吸干，也足足耗了一刻钟的时间。

    等将这一条灵根吸收之后，整个天剑山主峰，忽然开始了剧烈的震动，良久才止息。

    “动静倒是不小！”苏墨虞不去理会这些，接着吸收第二条、第三条。

    待将三条灵根吸收完之后，他停在了第四条灵根之前。

    “我好想答应过白皇，给他一条灵根，那这条就先存在这儿，等着白皇来取！”

    虽然只吸收了三条灵根，但那灵气之充裕，却也足够让苏墨虞瞠目结舌了。

    “这些，大约足够我一直用到飞升上界了！”苏墨虞心中暗道。

    想到这里，苏墨虞再一动念，便回到了主峰之上。

    此时，就连灵台峰主，也已经离开了此处。

    留在山巅的，就只有雅儿一行人。

    “那个道姑说，等你回来之后，让你去一趟灵台峰！”娄岚叉着腰，一副懒散的模样，看着苏墨虞。

    “哦？既然这样，咱们走吧！”

    说着，这一行人，便飞身朝灵台峰的方向而去。

    两地相隔并不远，凭这几人的速度，自然很快便到了灵台峰。

    等几人落地之后，却发现灵台峰上，站满了玄剑宗各流的弟子。

    不过同先前相比，这些人在见到苏墨虞之后，脸上的表情一瞬间变得恭敬不已，这不禁让苏墨虞有些不解。

    几个人被人引着，步入灵台峰上的大殿之后，在殿内坐着的十几人，同时站起身来，向他躬身行礼。

    这一来，把苏墨虞闹得一愣。

    “几位这算什么意思？”苏墨虞不解道。

    那些人彼此对望一番，最后一起将目光落在了灵台峰主身上。

    灵台峰主起身，略作思量之后，开口道：“今日，我玄剑宗遭此大变，可说是元气大伤。此时云州形势动荡，我和诸位各流派的话事人商量许久之后，还是一致认为，这玄剑宗的宗主大位，应该由你来当！”

    谁知苏墨虞听完，忙摆了摆手道：“不干！”

    灵台峰主一阵无耐，摇摇头道：“果然如此，不过就算你不做这宗主，可能不能做一个名誉宗主？不需要你做任何事，只是要借你的名头，来震慑一下意图不轨的小人，如何？”

    “这……”苏墨虞还是有些迟疑。

    一旁的灵台峰主，趁热打铁道：“就算是替你小鱼师叔着想，也请你帮这个忙啊。”

    苏墨虞一愣，道：“难道说，小鱼师叔，她答应重振鬼剑流了？”

    “不错！”一道略显严肃的声音传来，从大门之外，一身盛装的小鱼迈步进来。

    看着她这副模样，苏墨虞微微一笑，道：“既然如此，这名誉宗主的位置，我便接下了！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    