
    “新仇旧恨，就在现在了结了吧！”苏墨虞冷漠的看着渊阳子，手中握着冥河，一步步朝他走去。（）

    “来吧，说来有今日之局，也是我自作自受！”渊阳子闭上眼，做出一副引颈受戮的架势。

    这一瞬，场间所有人的心里，都有些不是滋味儿。

    不论如何，渊阳子毕竟是玄剑宗的宗主。

    要眼看着他在面前受死，众人心里还都有些不是滋味。

    苏墨虞缓缓举起剑，指着渊阳子的眉心，只要一发力，就可以讲他置于死地。

    可便在这时，忽然有风声呼啸而来，转眼间两道人影出现在了苏墨虞面前。

    这一下，所有人都是一愣，不明白为什么，在见识到了苏墨虞的实力之后，还敢有人上前来。

    而苏墨虞在看到这两人之后，眉头也是一皱。

    站在苏墨虞面前的，一个是白思奇，而另一个则是当年与成剑择交好的那个病老道。

    “他已经落到这步田地了，也算是受够了教训了，得饶人处且饶人，我看还是放他一命吧。”那病老道叹了口气，对苏墨虞开口道。

    苏墨虞看了一眼面前的病老道，缓缓躬身行了一礼，道：“前辈，四年前我在玄剑宗内，遭奸人陷害，在玄心殿外被处刑，偌大玄剑宗，只有前辈一人替我说话，这份恩情，晚辈此生不忘。（）”

    的确，四年前苏墨虞被陷害的时候，整个玄剑宗内，也只有这位病老道替他辩解了一句，虽然没有成功，但是这份恩情，苏墨虞却是一直谨记在心的。

    “但是”他话锋一转，道：“此贼所犯罪行，实在罄竹难书，无论是作为鬼剑流的弟子，还是灵剑流的传人，我都不能容忍他继续活下去。”

    那病老道脸色一变，还想要再说什么，可苏墨虞却将目光一转，不再理他，转而看着白思奇道：“您又想说什么？”

    白思奇看着苏墨虞，心头也是一阵感慨。

    “他毕竟是你的长辈……”到了这会儿，他也想不出什么说辞，来替渊阳子辩白。

    “那些被他害死的人，何尝不是我的长辈，只怕其中有不少，也是师叔你的长辈吧？为何当日|他逞凶之时，不见师叔替他们求请？”苏墨虞对白思奇，或许有些敬重，却没太多的感恩。

    一听这个，白思奇一愣，脸上闪过一丝愧疚。

    的确，这些年来，他一直为渊阳子效力，见证了许多肮脏事，却一直没有仗义执言。

    被苏墨虞如此一点，他自然有些受不了。（最快更新）

    与这两人说完了话，苏墨虞冷哼一声，便举步向前继续走去。

    可便在这时，跪伏在地上的渊阳子，却忽然发出一阵冷笑。

    “很好，若不是你们两位替我拖延了一下时间，或许我今日真的死了。”渊阳子低声笑道。

    这句话，让苏墨虞三人都是一愣。

    便在这时，渊阳子身上的气势陡然暴涨开来，一瞬间再次攀升到了寂灭初境。

    原来，就在刚才苏墨虞几人说话的时候，他跪伏在地上，避开了所有人的眼目，偷偷的启动了天心七玄阵，增强了自身的修为。

    之前，他亲自提议，不借助外力，和苏墨虞一对一战斗。

    可这会儿，他却偷偷的启用了天心七玄阵，简直就是无耻之极。

    “卑鄙！”苏墨虞低声喝骂了一句。

    “什么叫卑鄙？只有失败者才叫卑鄙，胜利的人不管做了什么，都叫做正义！”渊阳子咆哮着，从一旁召来一柄利剑，以寂灭境的修为，朝苏墨虞刺去。

    此刻两人距离已近，而渊阳子的境界上又有着压倒性的优势，所以在所有人看来，此刻苏墨虞都是必死无疑了。

    然而，就在渊阳子的剑，快要刺中苏墨虞的时候，后者身上的气势，也陡然暴涨，很快便和渊阳子持平了。

    当！

    渊阳子这绝命的一剑，被苏墨虞挡住。

    “怎么可能？你的境界……”渊阳子一双眼瞪得老大，实在不敢相信自己的眼睛。

    本来，在天劫之后，苏墨虞的境界到了渡劫中境，就已经让渊阳子心生忌惮了。

    可他万万没想到，这个家伙，居然会在瞬息之间，再次让境界攀升，到了和自己一样的寂灭初境。

    “老杂毛，我刚才说过，要让你看看什么是真正的强，现在就让你看个明白！”

    苏墨虞说着，深深吸了一口气，一瞬间他的背后，生出了那一对黑翼。

    “那是什么？”此刻，距离两人最近的白思奇和病老道，瞠目结舌的看着这一幕，他们不明白，苏墨虞为何会背生双翅。

    “难道说……”渊阳子一惊，刚想说什么，却见这时，眼前的苏墨虞突然消失。

    再然后，好像有一阵风轻轻拂过，苏墨虞出现在了渊阳子的身后。

    凭借渊阳子此时寂灭初境的眼力，居然没有看到苏墨虞的动作。

    这一次，苏墨虞用的不是瞬移，而是单纯的凭借速度强攻。

    鬼王步、配上黑翼，再有风元诀的加持，再有寂灭境的修为做支撑，苏墨虞此时的速度，已经完全超出了人间范畴。

    让区区一个靠着阵法，才到达寂灭境的渊阳子，如何应付得来。

    “你不出手么？”渊阳子有些诧异。

    “已经结束了。”苏墨虞一笑，将冥河剑还鞘，背在自己身后，然后朝身后雅儿她们的方向走去。

    “你什么意思？”渊阳子一愣，举步就想去追赶苏墨虞。

    但是身子重心向前一倾，一阵彻骨的痛苦便从全身各处传来。

    紧接着。

    噗！

    无数鲜血从他身上喷出，渊阳子原本就已经伤痕累累的身体，在众人惊叹的目光中，七零八落，碎成了无数块。

    原来，方才凭借超越人间极限的速度，苏墨虞已经对着渊阳子斩了数千剑。

    只不过因为速度太快，让渊阳子居然没有感觉。

    直到他试图移动时，伤口才彻底崩裂开来。

    然后，便碎成了无数肉块儿。

    “宗主……死了？”玄剑流幸存的一些弟子，缓缓的跪在了地上，一脸的难以置信。

    “这家伙，居然比我想的还要更强！”此刻的灵台峰主，也极难得的现出一副震惊的表情来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    