
    “真正的强？”这句话，不仅让渊阳子愣住，也让山巅处的所有人全都呆住。（最快更新）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    眼下苏墨虞表现出来的实力，已经堪称变|态。

    可听他的意思，似乎还可以更强，这意味着什么？

    苏墨虞举头望天，没有理会任何人的疑问。

    从在树海中，沐浴天光之后，苏墨虞的境界，就已经到了突破的临界点。

    只不过那时，他一直心有不安，担心在玄剑宗时的心劫，影响未来的天劫。

    所以，这些日子以来，他一直以大毅力压制自己的修为境界。

    而这会儿，在战斗中碾压了渊阳子之后，苏墨虞的心劫算是过了，既然如此，他自然就再没有压抑自己的必要。

    “来吧！”他一瞬间释放了自己的修为，与此同时，天地间自然生出了感应。

    只是转眼之间，云海之上的天剑山主峰，再次被黑暗笼罩。

    在这灿灿晴天之下，涌动着方圆数千里的巨大劫云。

    那劫云成旋涡状，不断于空中徘徊，而在漩涡的最中心，则不断有威压降下，压得人喘不过气来。

    这劫云之强，绝对是创纪录的。

    至少，当日的娄岚，也没有如此威势的劫云。（最快更新）

    “开玩笑的吧？”角落处的灵台峰主，一脸惊诧的盯着天空。

    单从这劫云的威势看来，足以将高耸入云的天剑山，瞬间夷为平地。

    而这样强悍的天劫，一个归元上境的修行者，怎么可能抗得下来？

    “哈哈哈……”便在这时，跪伏在地的渊阳子，忽然发出一阵笑声。

    苏墨虞转过头来，冷眼看着他道：“你笑什么？”

    渊阳子笑了许久，才渐渐停下来，道：“我笑你也要死了！这么强悍的天劫，不可能有人活得下来！就算你杀了我，你今日也必死无疑！”

    苏墨虞哼了一声，抬头看着天空，默默点头道：“还真是看得起我，这场面果然够大！”

    说着，他转过头，看向身后。

    在他和渊阳子交手的这一段时间里，那边的雅儿，已经用绝对强悍的实力，将执法长老斩于剑下。

    而另一边的小鱼更彻底，炎剑流中，但凡有抵抗之意的弟子，尽数被她杀死，只有几个年龄极小，早就没了战意的弟子幸存了下来。

    “稍微在这儿等我一会儿，不用离的太远，我马上就回来。”苏墨虞朝她们露了一个笑脸，然后整个人直冲天际。

    “这……这小子是想冲到劫云里去？但凡天劫降下，渡劫者躲都躲不过来，哪有像他这样，到劫云里渡劫的？他是活腻了么？”山巅处，有见识广博的人惊叹。（最快更新）

    的确，自古渡劫者，或许有些强悍人物，可以不避天雷，靠着身体硬抗天劫。

    但是，还从没听说过，有人冲到劫云里渡劫的先例。

    这，纯粹是找死的行为啊！

    便是连此刻的娄岚，脸上都现出了担忧之色。

    而另一边的苏墨虞，早已身在劫云的漩涡之中。

    还没有任何天劫落下，单是那强大的威压，就险些让苏墨虞的身体崩溃掉。

    “若是真的等你劈下来，我不死也得脱层皮，所以不如就趁着这会儿，把你吸个干净！”他自语一声，翻手取出雷旗，调用浑身力气，向劫云的漩涡出一探。

    一瞬间，一股强悍的吸力从雷旗之内传来，劫云中蕴藏的雷元力，源源不断的涌|入雷旗之中。

    “不行，速度还是太慢！”眼见着劫云一点点增强，苏墨虞眉头渐渐皱起。

    “既然如此，只能这样了！”苏墨虞打定主意，一瞬间使出了尘封已久的灵剑诀。

    经过四年的积蓄，他体内的黑色经脉里，已经积攒了极为庞大的力量，这一会儿一次性释放出来，效果自然是好的异乎寻常。

    一瞬间，渡劫初境、渡劫中境、渡劫上境……

    眼看着境界不断攀升，雷旗的吸力也在进一步增加。

    “还能更强！”苏墨虞一声暴喝，自身的境界，猛然跨过了那个门槛，到了寂灭初境。

    一瞬间，雷旗的吸力暴涨，让劫云中刚刚酝酿出的天雷，一瞬间便被吸收进去。

    “不行，我本身的境界，还只是归元上境，这个状态维持不了太久！必须加快速度！”

    这般想着，苏墨虞再度翻手，取出了一坛生命之水，不断灌入口中，用以补充体力和灵气，而另一边则不断吸收着雷元力。

    处在山巅上的众人，一个个都仰着头看着天空。

    便见那无边无际的劫云，在苏墨虞冲进去之后，一点点的变小。

    最后，居然就此消散。

    “这也算天劫么？他怎么做到的？”连见多识广的洛云曦，这会儿也傻了。

    而此刻的高天之上，苏墨虞手握雷旗，不断的喘气。

    浩荡三千里的劫云，被他吸收殆尽，着实耗费了不少体力。

    而相应的，他得到的好处也不少。

    那一大|片劫云被吸收之后，所积攒的雷元力，足够他修行雷元诀了。

    而且，虽然过程简单了些，他的天劫，也算是结束了。

    慢慢的，一股玄妙的感觉，涌|入了他的识海，苏墨虞闭目静思，仿佛这整片天地，都开始发生了变化。

    当然，他知道并不是这片天地真的再变，而是他的眼界，和对世界的理解，在不停的提升。

    慢慢的，、将灵剑诀收起，他整个人的气势也开始回落。

    从寂灭初境，到渡劫上境，然后再到渡劫中境。

    可是到了渡劫中境之后，居然没有继续下落。

    苏墨虞猛然睁眼，惊讶的发现，自己这这场天劫之后，居然跨过了渡劫初境，直接来到了渡劫中境！

    “这……还真是意外之喜！”一时间，他欣喜若狂。

    可便在这时，他心中一动，赶忙举目向天望去。

    因为他隐约感觉到，那里似乎有人在看他。

    只是，目光落处，却什么都没有。

    “错觉么？”他皱眉想了半晌，也没有什么头绪，于是索性甩了甩头，再不去理会，转而从空中慢慢落下。

    看着苏墨虞从天空中落地，山巅上的所有人，再次发出了一阵惊呼。

    尤其是渊阳子，他此刻还跪伏在地上，一脸错愕的盯着苏墨虞。

    他万万没有想到，这家伙，居然会在那种规模的天劫下活了下来。

    “你这……”他张了张嘴，却什么话也没有说出来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    