
    “结束了。（最快更新）”那病老道看着地上的碎尸，一脸的酸楚，最后无耐的摇了摇头。

    到最后，他还是没能阻止这场宗门内的悲剧发生。

    “谁说结束了？”便在这时，在一旁观战了许久的小鱼，迈着步子走到了最重要。

    “是你？”那病老道一愣，抬头看着缓步而来的小鱼，一脸的难以置信。

    “你还想怎么样？”病老道的心头，闪过一丝不安。

    “我还有些旧账要算，没你这个病老鬼的事儿，滚开！”小鱼黑着脸，把目光对准了玄心殿下的那一帮玄剑流弟子。

    “你，滚过来！”她举起手，指了指人群之后，一个头发花白的老道士。

    那老道士，是玄剑流的一位长老，正试图趁着纷乱偷偷离开，却没想到被小鱼点了名。

    “还有你、你、你……”小鱼一口气，点了十二个玄剑流长老，两个寒剑流长老，以及三个天剑流长老。

    这些人，都是当年鬼剑流惨案之中，直接参与的人。

    “小鱼，当年之事，我们也是受渊阳子那厮的胁迫，才不得不出手，并非是我们自愿啊……”一个玄剑流长老脸色煞白，看着小鱼说道。

    “拔剑，跟我决一生死！”小鱼沉声道。

    说着，她转过头来看着苏墨虞，道：“小子，记得你答应我的事么？”

    苏墨虞知道她说的，是替鬼剑流报仇的事，便点了点头。（）

    小鱼哼了一声道：“这些家伙不需要你出手，不过要是有人敢阻拦我，或是他们之中有人向逃跑，麻烦你帮我杀了他们。”

    苏墨虞点头道：“师叔放心，我不会让人很人插手此事。”

    说着，他重新站回了场中，转头环视一周。

    偌大山巅，数千玄剑宗弟子，硬是没有一个人敢与他对视。

    那些被小鱼点名叫出来的玄剑宗诸位长老也不例外，他们彼此凑在一起，彼此互相观望着，眼中都满是不安。

    良久，终于有一人开口道：“几位，今日之事，已经十分明白，横竖都是一死，不如和那女人拼上一场！”

    一听这话，那些人纷纷点头道：“不错，和她拼了，至少也要拉上她垫背！”

    可便在这时，说话那人忽然身子一挺，一柄剑从他背心刺入，从前胸露出。

    “你们可以继续说，我要开始大开杀戒了！”小鱼冷着脸，缓缓抽回了自己的剑，而与此同时，那人摔倒。

    “可恶！”

    “卑鄙！”

    那十几人连声惊呼，却再不敢怠慢，各执兵刃将小鱼团团围在当中。

    “住手！”那十几人之中，有两个寒剑流的长老，作为寒剑流的流主，自然不想看着自己流派的人，被小鱼杀死。

    “你敢动一步，我便砍了你！”远远的，苏墨虞看着他说了一声。

    苏墨虞刚刚才斩杀渊阳子，余威尚在，即便是寒剑流的流主，也决然不敢对他有一丝一毫的违逆。

    而另一边，寇元宝此时已经清醒过来，但面对着眼前的形势，他也没办法多说什么。

    而在广场最中央，小鱼提着剑，游走于十几人之间。

    虽然在人数上，她不占优势。

    但若论起修行境界，她却高处对手太多。

    随着时间的推移，不断有人死在她剑下。

    “够了！”白思奇试图阻止，可才迈出一步去，就被一股沉重的压力，压得动弹不得。

    那压力，自然是苏墨虞施加给他的。

    “白师叔，我不想和您兵戎相见，所以你给我好好看着。”苏墨虞冷着脸说道。

    感受道苏墨虞身上的森冷，白思奇也愣在原地，咬着牙低下头去。

    剑啸声连连，不断有人身死，大约一刻钟之后，那些个宗门的长老，终于都死在了小鱼的剑下。

    待最后一颗头颅，被小鱼一剑斩落之后，她身上的凌厉气质，一瞬间衰落下来。

    “师父……师叔……师兄……多少年过去了，这些家伙，终于都死了，我……”说到这里，她忽然开始哽咽，然后是低声啜泣，到最后直接换成了嚎啕痛哭。

    那哭声凄厉，让闻者动容。

    一时间，玄剑宗内，无论是不是知道内情之人，心头都是一阵悲戚。

    苏墨虞站在原地，看着不远处的小鱼，想上前劝慰一下，却被一个人伸手拦住。

    “让她哭一会儿吧。”说话的，正是灵台峰主。

    来到玄剑宗之后，苏墨虞还是第一次和她面对面说话。

    四年前，正是有她的帮助，苏墨虞才得以逃出玄剑宗。

    只不过这次再见面，苏墨虞的心头却是一凛。

    “你居然……一直隐藏实力？”如今的苏墨虞，只看了对方一眼，便将对方的境界看的分明。

    这位玄剑宗内，不显山不漏水的家伙，居然拥有渡劫上境的修为，比之玄剑宗宗主渊阳子，居然更胜一筹。

    这实在是出乎苏墨虞的预料。

    “只是运气好。”灵台峰主笑笑说道。

    这个说法，苏墨虞自然不会认同，不过却也没有多说别的。

    “接下来，你想怎么办？”灵台峰主问道。

    苏墨虞转过头，看着一片狼藉的天剑山主峰的山巅，道：“玄剑宗可以留下，玄剑流就此散了吧。”

    他说话的声音不大，却传到了山巅每一个人的耳中。

    “解散玄剑流？怎么可能？玄剑七流，可是天涯祖师的传承，怎么可能说断绝就断绝？”有人质疑道。

    苏墨虞转过头来，看着说话人反问道：“那当初，渊阳子断了鬼剑流传承的时候，你怎么不和他说这话？”

    一句话，将那人噎住。

    “有不服者，上来跟我动手就是了！”苏墨虞举目四望，这一次再没有人敢说一句。

    那边的灵台峰主长叹一口气，摇着头走到了小鱼身后，道：“师妹，可还记得我？”

    听到声音，小鱼转过头来，看着灵台峰主，眼神一阵闪烁。

    “自然记得。”她应道。

    灵台峰主点点头，道：“师妹如今，大仇得报，也算是喜事一件。”

    “多谢。”小鱼冷声回应。

    “只不过……鬼剑流的诸位同门，在天之灵会就此安息么？”灵台峰主抬头道。

    “你什么意思？”小鱼这会儿心情实在不好，转过头来盯着灵台峰主问道。

    “不管怎么说，你毕竟是我玄剑宗的弟子，这些年来为了报仇，沦为天魔道的一员，想必他们也会心酸吧。”

    一听这个，小鱼站起身，凝眉盯着灵台峰主问道：“你到底想说什么？”

    灵台峰主笑笑道：“如今当年内乱的祸首渊阳子已除，也该是鬼剑流，重新兴盛的时候了。”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    