
    雷元诀第一次出手，便斩下了对手的一只手臂。（）复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    这一幕，让所有人都心惊不已。

    尤其是那一对胖瘦道人，万万没有想到会变成这样。

    他们没想到，这在以孱弱著称的云州，以他们两个人的修为，居然会落到如此境地。

    然而，事情显然还没有完。

    “刚才你打我宗门弟子的，是这只手吗？”苏墨虞又问。

    这一次，他问的是那个胖子。

    就在刚刚，苏墨虞举手之间便断了自己师弟一臂，若是对自己出手，自己躲得过去吗？

    “且慢……”他赶紧摆手，想要说些什么，却猛然间眼前一花，紧接着自己的手臂也飞离了身体。

    “啊……”他用手握着断臂，一脸震惊的看着苏墨虞。

    看到这一幕，不仅是那一对胖瘦道人无法想象，便是几个玄剑宗弟子，也有些发蒙。

    他们没有想到，苏墨虞居然会为了一个守门弟子，就断掉一个归元境修行者的手臂。

    而且，听这两个家伙的意思，他们似乎还有不小的背景。

    “好！好！好！”那胖道人强忍痛苦，翻着眼瞪着苏墨虞，道：“算你小子有种，咱们青山不老绿水长流，用不了多久，我们师兄弟，就会让你们后悔！”

    说着，他转身便想带着自己的师弟一起离开。（最快更新）

    可是还没走出两步，却听身后苏墨虞冷冷道：“我说让你们走了么？”

    这句话出口，那两个道人再次愣住。

    缓缓回过身来，看着苏墨虞道：“你还想怎样？”

    苏墨虞却是一脸的淡然，缓步朝那二人走去，口中道：“两位万里迢迢从中州来到我云州玄剑宗，若是让两位就这么样离开，也不是待客之道。”

    说着，他身子一侧，举手做了一个请的姿势。

    苏墨虞欲前往中州，正愁不了解那边情势，这会儿见两个自称中州大派的弟子送上门来，岂有放过之理？

    而那两人一听苏墨虞这么一说，脸色都是一白，不知道该如何应对。

    而就在这时，山内又传来几道破空之声，众人回头一看，便见是以灵台峰主为首，十几位宗门长老一齐到了山门。

    原来，此间的争斗，早有人用最快速度，飞到灵台峰，向灵台峰主做了汇报。

    而灵台峰主一听，有中州门派的弟子来到宗门，不敢大意，赶忙带着一行人前来看个究竟。

    可是等赶到山门外的时候，那两位中州来的弟子，已经被苏墨虞斩断了手臂。

    一见此情此景，灵台峰主心里就是一沉，脸上却摆出一副惊讶的样子，对那一胖一瘦两位道人喊道：“哎呀，两位上仙这是怎么了？在下乃玄剑宗新任宗主，不知上仙驾临有失远迎，望请恕罪。”

    说话间，一脸担忧的看着他们。

    见到灵台峰主出现，那两位中州天生门的道人对视了一眼，都看出对方眼中的惊讶来。

    他们万万没有想到，在云州这等偏僻之地，一个小小宗门里，居然会有两位渡劫境的高手。

    “你才是宗主？”那胖道人皱眉道。

    灵台峰主赶忙笑道：“不错，我是宗主。不知两位上仙来到我玄剑宗，有何贵干？”

    云州实力，和中州相比有极大差距。

    一般来说，中州一个不入流的小门派，放到云州来，也足以称霸一方。

    所以，在那两位道人看来，此刻灵台峰主的态度，才是玄剑宗该有的态度。

    那胖道人重重哼了一声，咬着牙瞪了苏墨虞一眼，道：“我们师兄弟，乃是中州天生门的弟子。你们这些乡巴佬或许不知道，在中州地界，我天生门是屈指可数的大宗派，不是你们这等不入流的小宗门可以比的。”

    一见对面灵台峰主说话的语气谦卑，这胖道人又牛了起来。

    而听了这话，灵台峰主满面赔笑，道：“上仙说的是，不过此处风大，不是讲话之所，而且两位上仙也都受了伤，不如随我进宗门好好治疗一下如何？”

    说话间，也不管二人反对与否，便伸手搀住两人，满脸堆笑的朝山门内走去。

    在经过苏墨虞身边的时候，灵台峰主还冲他使了一个眼色颜色。

    苏墨虞见状，也不动声色的跟在后头。

    那一对胖瘦道人，本来想挣脱开灵台峰主的手臂。

    可无奈他二人本来修为境界就不如灵台峰主，此刻又是身负重伤，哪里挣脱得开？

    再加上看着灵台峰主说话的语气和态度，都还算恭顺，所以也就半推半就的随着入了山门。

    等到了灵台峰之后，有人替两人简单做了包扎，灵台峰主又亲自奉上两粒疗伤的丹药。

    可那两位道人见了，却是嗤之以鼻，道：“不愧是乡巴佬，就只有这么一堆破烂儿。”

    说话间，两人各自取出自己带着的丹药，一口服了。

    顿时，两人的脸色就都好了不少。

    这期间，灵台峰主一直小心翼翼的伺候在旁边，直到这会儿，才出声问道：“不知两位上仙，万里迢迢来到我玄剑宗，究竟所为何事？”

    这两人，在中州天生门里，也只是地位一般的寻常弟子。

    凭借着宗门之力，的确有了些境界，但心智和见识，却是实在一般。

    这次奉师门之命，来到云州行|事，本来就是想过一把大|爷瘾，却想不到一来便碰上了苏墨虞这么根钉子。

    而到了这会儿，见灵台峰主语气恭顺，才终于慢慢有了一丝当大|爷的快意。

    “有何贵干？我师兄弟二人，是来救你们性命的，却想不到因为一个女人，和一个不入流的弟子，被你们的人伤到如此地步！”那瘦道人黑着脸，瞪了一眼身旁的苏墨虞，恨声说道。

    而此时的苏墨虞，却好像根本没听见他的话一般。

    那边的灵台峰主，做出一副惊讶之状，道：“救我们性命？不知道两位上仙，此话何意啊？”

    那两人对视一眼，然后由那胖道人开口道：“天魔道知道吧？”

    灵台峰主连连点头道：“这个倒是有过耳闻。”

    那胖道人哼了一声，继续道：“本来，天魔道排名前九的魔头，都有中州各大正派专门盯着，不让他们轻举妄动。不过前几日，我们天生门出现了一点儿意外，让我们宗门几位老祖宗盯着的那个第五魔剑魔伏月，离开了中州，跑到云州来了。”

    “剑魔伏月，为人狠毒，向来杀人无数，他这一趟来云州，对你们这些个小门小派来说，是绝对的灭顶之灾。我宗门长辈有好生之德，由三位老祖宗领衔，带了众多弟子，打算在中州截杀伏月，解救你们于危难之中，却不想你们这些家伙居然恩将仇报……”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    