
    （上一章上传时出现失误，导致后半段出现重复，已经修改完，补了两千字再上一章里，重新加载大概便可以看了。（最快更新）不过为了以防万一，我会把那段补充的文字发到书评区里。还有，今天身体实在不舒服，就先睡了，明天再见~）

    经过上一次天劫，苏墨虞吸收了足够的雷元力，足以够修炼雷元诀之用了。

    铺展开雷旗，按照上面记载的口诀，他一遍又一遍的研习。

    这一练，便是十日时间过去。

    十日间，他几乎一直一动不动坐在地上，任凭风吹雨淋，也都不曾动一下。

    终于在第十日的黄昏时分，将整个雷元诀吃透。

    长舒了一口气之后，他举目望天，然后露出一个笑容。

    下一刻，他整个人化作一道金色电光，陡然到了数里之外的山峰上。

    这速度之快，竟然与黑翼相仿。

    “风元诀的身法，讲的是灵动飘逸，而这雷元诀的身法，真是个动如雷霆。不仅速度奇快，还有很强的攻击性，果然了得！”

    苏墨虞一边说着，抬起手放到自己面前，轻轻一握，便见拳头上电光闪烁。

    “好强的力道！真想找个人试试身手！”他笑着说道。

    于此同时，他便张开灵识，试图在附近找一个对手。

    可当他灵识才一张开，眉头便深深锁住。（最快更新）

    “这两个气息，是什么人？”

    此刻，在玄剑宗山门之外，有两股不弱的气息。

    从气息上分辨，一个是归元初境，一个是归元中境。

    在云州之中，绝对是了不得的人物。

    “先过去看看！”苏墨虞打定主意，一个瞬移便到了数十里外的山门附近。

    此时，在山门之外，有一胖一瘦两个道人，一脸傲然的站在门外。

    而在两人之前，则是十几个玄剑宗的守门弟子。

    “我都说了两遍了，让你们宗主出来跪迎我师兄弟两个，再配上几个漂亮的女弟子伺候着，听见了没有！”那个胖子叉着腰喊道。

    “放肆，你们这两个贼道，当这里是什么地方？”一个守门弟子，一脸愤怒的说道。

    “鬼知道什么地方，一个云州的小宗派，还不值得老子记住名字！”那瘦道人在旁边冷哼道。

    “你这混蛋！”那守门弟子大怒，一个箭步冲上去，手中剑向上一撩，就打算将对方斩于剑下。

    无耐还未出手，就反被那胖子一甩袍袖，直接给扇的倒飞出去数十丈，撞在石柱上吐血不止。

    “你居然……”眼见着同门，被对方轻轻一扇，便给打成重伤，那些个守门弟子，终于知道这两人的不凡来。

    “还不给我滚去通报？”那胖子怒喝道。（）

    “这……”一时间，山门外的玄剑宗弟子，一个个都有些不知所措。

    便在这时，天上忽然风声一起，一道人影落在了山前。

    “何人在此造次？”

    待这人落地之后，那些守门弟子，登时眉梢一喜，道：“姜师姐，你来了！”

    来的这个，正是姜晴雯。

    如今玄剑宗内百废待兴，她作为天剑流最重要的弟子，自然也负责许多事情。

    这山门，便是她的管辖地之一。

    原本，那一胖一瘦两个道人，还是一脸的凶神恶煞之状。

    可待看见姜晴雯的容貌之后，顿时喜笑颜开。

    便见那瘦子笑了两声，几步走到姜晴雯面前，道：“哟，这位小妹妹，怎么称呼啊？”

    姜晴雯看着对方这副表情，眉梢就是一挑。

    回头处，看着那个重伤吐血的弟子，冷声问道：“是你们打的？”

    那胖道士也凑了过来，嬉皮笑脸道：“不错，不过小妹妹你放心，我们绝不打你，只要你在床|上，把我们师兄弟伺候开心了，我们传你一两招剑法，保证让你修为更上一层楼。”

    此言一出，姜晴雯脸色骤变。

    她在玄剑宗这些年来，是高高在上的女神级存在。

    谁敢在言语上如此轻薄她？

    “找死！”她怒喝一声，天罗剑再次出现，猛然朝对方二人刺去。

    可是天罗剑还未攻至，那瘦道士却从怀里猛然掏出一把拂尘，朝面前一甩，将那些个天罗剑尽数缠住。

    “哟，小妹妹脾气挺大，我喜欢！”那瘦子说着，便欺身过去，去抓姜晴雯的手臂。

    姜晴雯见状大惊，猛然向后一跳，奈何对方身手太过诡异，居然让姜晴雯躲不开。

    砰！

    转眼间，姜晴雯的手便被她握住。

    “小妹妹，皮肤真滑！”那瘦道人一脸淫|笑的看着姜晴雯。

    可便在这时，那胖道人陡然喝道：“师弟，回来！”

    这声音极其紧迫，那瘦道人毫不迟疑的退到了胖道人身旁，道：“怎么了？师兄？”

    那胖道人一脸谨慎的抬着头，看着山门之上的高空。

    那瘦道人顺着他目光望去，瞳孔骤然一缩。

    在那里，苏墨虞凭虚御风而立。

    “这家伙境界好高，我竟然看不出底细！”那胖道人一脸的难以置信。

    “连师兄都看不出来？那岂不是有渡劫境了？想不到这小小云州，还有如此高手！”瘦道人在一旁低声道。

    那胖道人点点头，朗声对苏墨虞喊道：“尊驾，就是这宗门的宗主么？”

    他声音嘹亮，让方圆数十里的人都听得分明。

    可是，苏墨虞却并没有回应他，而是飘飘然落地，站在了姜晴雯的身边。

    “有没有受伤？”他低声问了一句。

    姜晴雯一见是他，两只眼睛都快喷出火来，但是咬牙切齿半晌之后，缓缓别过头去，低声应道：“没有。”

    这两人一问一答，把那两个道人晾在了一旁。

    “我们在和你说话！”那瘦道人凝眉，即便看出了苏墨虞境界比自己更强，却还是一副居高临下的样子。

    而此时的苏墨虞，却缓缓转过头来，一脸冷峻的盯着二人，一言不发。

    这个，让那两位道士都感受到了深深的压力。

    “你小子，知不知道我们是什么人？”擦了擦额头上的汗，那胖道人咬牙问道。

    然而，苏墨虞却还是没有理他。

    这让他们一阵尴尬，最后只得继续道：“我们乃是中州天生门的弟子，来到你们宗门，是你们几辈子修来的福气！”

    苏墨虞眉头一挑，这才知道，这两人居然来自中州，怪不得有如此修为。

    但是，对于这个，他却丝毫不在意。

    他的眼睛，落在了那个瘦道人的身上，顿了顿道：“刚才，你是用这只手抓的她吧？”

    “啊？”那瘦道人一愣。

    便在这时，忽然电光一闪，一阵麻痒传来，紧接着他的手臂，便飞离了他的身体。

    而在他对面，苏墨虞抬着右手，手上电光闪烁。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    