
    等到他说到这里，整个房间内的所有人，：／／／

    即便那些玄剑宗的长老们，也都面带埋怨的看着苏墨虞。

    要知道天魔道实力强悍，玄剑宗可是深有体会的。

    即便当初一个排名第十五的熊十五，便险些将玄剑宗逼入绝境。

    而这会儿来了一个排名第五的魔头，玄剑宗哪里还能有好日子？

    好不容易有了中州大派之人，前来提供庇佑，却想不到被苏墨虞接连断了两只手臂。

    如今这梁子已经结下，只怕来日必然会有不小的麻烦。

    看到房间内众人的眼神，那一对胖瘦道人脸上现出得意之色。

    “不是我说句大话，如今你们这小宗门的生死存亡，便在我们师兄弟一念之间。要如何选择，，还是要你这个宗主来做决断！”那胖道人冷着脸，看着灵台峰主道。

    “哦？不知上仙这话什么意思？”灵台峰主仍旧是一副谦卑的模样，笑着问道。

    那胖道人哼了一声，道：“你若想死，那倒也简单，我师兄弟这就下山走人，等那剑魔伏月，来屠戮你宗门的时候，我天生门便袖手旁观，不闻不问。”

    “但是如果你想活，想得到我天生门的庇护，须得答应我们几个条件！”

    说着，那胖道人眼中闪过一丝狠厉，转头看了一眼苏墨虞，道：“首先，这个小子，胆敢伤害我师兄弟二人，必得将其诛杀，才解我们心头之恨！”

    他这话一出口，场间的玄剑宗诸位长老，心里都是一沉。

    他们都知道，苏墨虞是什么样的人，莫说宗主不会答应这个条件。

    就是万一答应了，凭借如今玄剑宗宗门的实力，也根本没有办法杀死他。

    可那胖道人，却并没有察觉到这一点，而是继续说道：“第二，山门外的那个女弟子资质不错，我师兄弟二人打算收她为徒，带回中州好生调|教。”

    这一句话，却让在场诸人心里老大的不痛快，尤其是天剑流的几位长老，就更是眉头紧蹙。

    那胖道人虽然口中说着，要将姜晴雯收为弟子，不过他们到底打的什么主意，在场诸人全都心知肚明。

    便在这时，就听那胖道人继续道：“第三，将你宗门里所有丹药灵草，全都交给我师兄弟二人，用来治疗我们的伤势。”

    在他们师兄弟看来，如今的玄剑宗，已经在灭门的边缘。

    除了讨好自己二人，用以得到天生门的庇护之外，已经没有任何其他选择的余地。

    正因为如此，两人才如此咄咄逼人。（最快更新）

    可是，此时的灵台峰主，却还是摆着那副笑容，诧异道：“两位上仙，怎么这会儿又看上我们这帮乡巴佬的丹药了？”

    那瘦道人在旁边冷哼一声道：“你们懂什么，在中州有位医仙，只要有足够的丹药，不管是什么样的伤，他都能治好。你们这乡巴佬的丹药虽然品阶差了点儿，但只要数量足够，让我师兄弟二人断肢再生，也不过是轻而易举的事情。”

    听到这里，旁人倒也罢了，苏墨虞却是心中一动，暗道：“哦？中州居然还有这等了不得的医术，莫非？”

    可便在这时，那胖道人已经有些不耐烦了，皱着眉问道：“究竟如何选择，你速速决断！”

    听他这么一催，灵台峰主叹了口气，缓缓站起身，道：“可惜啊，两位上仙刚才提的三个要求，我一个也不想答应。”

    “哦？”那两人眼眉一立，猛然站起身，冷声道：“既然如此，那来日剑魔伏月来犯，你们自行抵挡就是！”

    说着，两人一甩袍袖就打算离开。

    可才踏出一步，那边的苏墨虞却长叹了一口气，道：“谁说你们两个可以离开了？”

    听了这句话，那两人猛然止步，一脸震惊的看着苏墨虞，道：“你还想怎样？”

    在他们心中，始终认为在云州，没有人敢伤害他们。

    之前在山门处，苏墨虞敢对他们下手，也是因为不知道他们身份的缘故。

    而这会儿，自己已经自报了家门，就凭眼前的这些家伙，难道还敢继续为难自己？

    “你们是猪吗？刚才说话都已经撕破脸了，这会儿还想着活着离开玄剑宗，天下哪里有这么好的事儿？”苏墨虞冷笑道。

    他这话出口，不仅是这一对道人，便连场间的许多玄剑宗长老，也是一惊，齐齐转头看向灵台峰主。

    然而，此刻的灵台峰主，却已经坐回了椅子上，手捧着一杯香茶，轻轻的品着，好像根本没有注意到眼前在发生什么。

    而直到这时，那一对道人才发现，事情似乎有些不妙。

    “你……你这小子，真的敢动手？”那瘦道人颤声问道。

    苏墨虞冷笑一声，道：“我若不敢动手，你的那只手是怎么断的？”

    “我们可是天生门弟子，比你们这云州小派，强了不知多少倍，你若敢对我们下手……”

    话还没说完，苏墨虞将脸一沉，道：“我管你天生门天死门，老子今天要杀你，天王老子都拦不住！”

    苏墨虞说着，向前逼了一步，眼中杀气凛然。

    “分头走！”这时候，两人终于明白大事不妙，那胖道人推了一把瘦道人，两人便朝不同方向，猛然飞了出去。

    可是，他们的速度，怎么可以和苏墨虞相提并论？

    只是一瞬间，两个人还没飞出几步远，就被苏墨虞擒了回来，封住修为，重重摔在了地上。

    “回答我几个问题，或许我心情一好，你们能多活一会儿。”苏墨虞一脚踩住那个瘦道人，稍稍用力，后者脸上便现出痛苦之色。

    “第一，你说你天生门来了三个老祖宗，他们都是什么境界？”苏墨虞问。

    那瘦道人吃痛，再不敢迟疑，赶忙应道：“三个都是寂灭初境……”

    苏墨虞微微点头，若是三个寂灭初境的话，他还不至于完全束手无策。

    “第二个问题，你说那剑魔伏月……是什么境界？”这个问题，苏墨虞其实更为看重。

    虽然此前在木城，他曾与这位剑魔有过一面之缘。

    不过那时候的他，却没看出对方的底细，这也让他一直耿耿于怀。

    “这……寂灭中境或是寂灭上境？我们也不知道，毕竟我们身份相差太多……”那瘦道人继续道。

    苏墨虞听了，轻轻的点了点头。

    这答案，和他想的也差不太多。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    