
    这拦路的不是旁人，正是不在送别人群中的姜晴雯。（）

    便见她单手持剑，一脸冷漠的盯着苏墨虞，咬着嘴唇好半天也不说话。

    这一来，却把苏墨虞弄得一阵头痛，不知道她这会儿又是什么意思。

    便在这时，姜晴雯忽然开了口，道：“我要和你一起去。”

    “啊？”苏墨虞惊呼，不知道她为什么说这番话。

    便见姜晴雯一皱眉，道：“你别多想，我只觉得自己实力眼界不足，想去中州看一看而已。”

    可她才说完，苏墨虞身后的娄岚，便笑了一声道：“欲盖弥彰！”

    这四个字，让姜晴雯一阵尴尬，却重重哼了一声，并没有继续再做解释。

    而那边的苏墨虞，这时也回过神来，揉了揉眉心，道：“此行凶险，可不是闹着玩儿的。”

    姜晴雯冷哼一声，道：“我有觉悟，你只管带着我就好，我的生死，不用你操心！”

    听到这里，苏墨虞轻轻摇头，道：“怎么可能不操心。”

    一听这个，姜晴雯一愣，脸上闪过一丝绯红，不过片刻后就又镇定下来。

    而在这时，还是娄岚笑着走到她身旁，一把拉住她的手臂，道：“好了，既然如此，咱们就一起上路吧。（）”

    说着，朝苏墨虞连眨了几个眼。

    此时的苏墨虞，觉得头痛不已，可又没有什么好的办法，见娄岚都已经表态，也就只好点头同意。

    大不了，在遇到危险的时候，自己多关照她一下也就是了。

    就这样，一行人启程，朝雁门山的方向而去。

    雁门山，地处云州北端，再向北继续八千里，便是中州边陲，算得上云州与中州之间的交界处。

    每到初秋时候，总有成群的候鸟自中州方向飞来，在此地栖息。

    雁门山山高万丈，远在云海之上，鸿雁之飞亦不得过，也正是因为如此，此山才被称为雁门山。

    雁门山下的小镇上，一间二层小楼之中，一个长须白发的老道人居中而坐。

    而在他两侧，则站立着两排服装各异，年龄不同的修行者。

    若是让知情人来到这里看一眼，一定会大惊失色。因为这些站着的修行者，都是云州内有头有脸的大人物，可在这位长须老道的面前，却一个个连大气都不敢喘一口。

    便在这时。

    “师伯！”小楼下，有人出声喊道。

    那长须道人本来正在闭目养神，听到声音之后缓缓睁开了眼。（）

    “上来！”他开口唤了一声。

    楼下的那人得了命令之后，小跑着登上了二楼，单膝跪在长须道人面前。

    “师伯，方圆万里的百姓，已经被驱赶到了指定地点，只要您下令，祭礼随时可以开始！”那弟子朗声说道。

    “很好，你下去吧，随时等我号令！”长须老道点头道。

    “是！”那弟子应了一声，转身下了二楼。

    而在这时，还留在二楼的那一干云州大人物，脸色都十分难看。

    “上仙？”其中一个老者朝长须老道拱了拱手，小心的出口问道。

    “什么事？”长须老道一副爱答不理的样子。

    “不知上仙说的那个祭礼，会不会有些……”

    他问的很小心，也很隐晦，可还是引起了长须老道的不满。

    “你有意见么？”长须老道瞥了他一眼，问道。

    “不敢，只是担心此事有伤天和，会给上仙您带来麻烦……”那老者擦了擦额头上的汗珠儿，赶忙应道。

    长须老道重重哼了一声，道：“你多虑了，这祭礼虽然凶险，但也不是一定会取人性命。若我估计不错，应该还是有一半人能够活下来的。”

    可这话出口，还是让场间人一时心头一寒。

    他们知道，这次被驱赶参加祭礼的普通百姓，再加上大小宗门弟子，不下数十万之多。

    即便有一半人会活下来，那死伤的人数，也是一个天文数字。

    在感受到了这气氛之后，长须老道眉头一挑，道：“你们这些云州的修行者，怎么如此妇人之仁？为了铲除天魔道魔头，搭上区区几十万凡人性命算得了什么？我辈修仙之人，替天行道付出这么大心血，让他们一介凡人付出些许性命，有什么可抱怨的。”

    这番话极其无耻，便是那些见惯了人间污秽的大人物们，一时间也无人应和。

    那长须老道见了，重重哼了一声，道：“而且，此事过后，你们这些人或许会失去一些弟子子民，不过却也赢得了加入我天生门的机会，何乐而不为呢？要知道即使在中州，能加入我天生门，也是极难得的机会！”

    这句话一出口，让二楼上的这些所谓大人物，一个个眉头全都舒展开来。

    所谓大义，无论真假，都不能让这些人动心。

    还是这等实实在在的好处，才能让他们心甘情愿的出卖自己的良|知。

    “上仙说的不错，为了铲除魔头，牺牲是在所难免的事情！”有人附和道。

    “不错……”

    一时间，几乎所有人都出口迎合。

    那长须老道微微点点头，心中却是一阵不屑。

    “若不是需要你们的力量，让那些百姓和低级修仙者听话，老子才懒得理会你们！”

    只是这番话，却是不能宣诸于口的。

    与此同时，距离雁门山三千里之外的另一个城镇里，苏墨虞一行人飘然落地。

    “怎么回事？自从靠近雁门山之后，居然一个活人都没看到！”在长街上扫视一周之后，苏墨虞皱眉问道。

    的确，在靠近雁门山之后，一行人曲折迂回行进了千余里路程，可是无论是大小城寨，或是荒僻古村，他们都没有看见任何一个活人。

    这太不寻常了。

    “看来是有什么事情发生了。”娄岚也是忧心忡忡。

    “您怎么看？”苏墨虞问向洛云曦。

    此时场间诸人之中，无论见识还是智谋，都以她为首。

    “我猜……这大概便是此前，那两个天生门的弟子说的祭礼了。”洛云曦的脸色，也十分不好看。

    “天生门……是怎样一个门派？”略作思量之后，苏墨虞开口问道。

    “地地道道的伪君子，满嘴仁义道德，背地里却什么肮脏事都做得出来！”洛云曦的评价毫不留情。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    