
    在那两个天生门的弟子眼中看来，此刻包括姜晴雯在内，场间的几个女子，都已经是他们的人了。（）ｃｏｍ

    眼见着这苏墨虞这个男子，敢和姜晴雯如此亲昵，自然让他们对苏墨虞心生杀意。

    “你小子，给我注意点儿！”那位师兄冷冷瞥了苏墨虞一眼，又挽起洛云曦的手臂，有说有笑的朝前飞去。

    而苏墨虞被他这么一说，心头也是一阵不悦。

    若不是不想打乱洛云曦的部署，他这会儿早就暴起杀人了。

    只是眼下，只能能暂时先忍着。

    而在一旁，目睹了这一切的娄岚，却一直憋着笑，这让苏墨虞更加气恼。

    而就在这个时候，脚下的地势陡然一阵开阔，露出偌大一个平原来。

    而在平原之上人头攒动，粗略一数居然不下数万人。

    其中男女老幼不一，但几乎全是凡人。

    只有在外围之处，有零星的修行者。

    “上仙，这里是什么地方啊？”洛云曦故作单纯的模样，忽闪着大眼睛问道。

    那两个弟子一笑，道：“这里，便是之前说过的，祭礼举行的地方。你么跟我下去看看，也让你们长长见识。”

    说话间，那位师兄一笑，不经意的瞪了苏墨虞一眼。

    “好！”洛云曦痛苦的应道。（）

    说话间，几人缓缓落下。

    可几人才一落地，就听身后人群中，传来一个冷冽的声音，道：“你们两个，怎么现在才来？”

    听到这个声音，苏墨虞几人没怎么样，可那两个天生门的弟子，却吓得一个激灵。

    他们赶紧转过身去，待看见说话之人之后，脸色一下子变得煞白，颤声道：“王腾师兄？您怎么到了这里？”

    那位王腾冷着脸，看着二人道：“你们知不知道，你们已经迟到了整整半个时辰？”

    这王腾说话的时候，身上杀气陡然弥散开来，四周的温度都同时降了一大截。

    在一旁看着的苏墨虞心头一凛，暗道：“居然有渡劫初境，看来这个王腾，和其他的天生门弟子不同，应当是个重要人物。”

    那两个天生门的弟子一听，顿时吓得体如筛糠，扑通一声跪在地上，喊道：“王腾……师兄，我们迟到，是事出有因的……”

    “说来听听，要是说不过去，我这就废了你们两个！”王腾冷声说道。

    那两个弟子对望了一眼，忽然回身指着苏墨虞道：“是他，是这个玄剑宗的弟子，他故意拖延时间，才使得我们迟到了。”

    听到这里，苏墨虞的眉头忽然一跳，万没想到这两个弟子，会将过错推到自己身上。（最快更新）

    “玄剑宗？”那王腾疑惑了一声，把目光投向了苏墨虞。

    此时的苏墨虞，已经将自身的气势压的极低，所以在王腾看来，他只不过是个只有洞冥境的修行者。

    看了半晌之后，王腾忽然冷笑一声道：“就这么一个废物，会拖累到你们两个？少扯借口了！”

    说着，他眼中寒意一闪，猛然朝前踏了一步。

    那两个天生门弟子见状，惊叫着向后倒退，奈何才退出一步，王腾却已经到了他的身后。

    “啊……”两声惨叫传来，这二人的双|腿，以一个极扭曲的角度，向前弯折。

    “这一次，只是打断你们的腿，若是下次还敢迟到，我定斩不饶！”王腾冷声道。

    “是……”那两人强忍痛楚，颤声应道。

    在处理了这两人之后，那王腾再转过身去，冷眼看着苏墨虞几人半晌之后，忽然开口道：“我派去玄剑宗的人呢？为什么他们没有跟你们一起回来？”

    不等苏墨虞开口，那边洛云曦先笑着说了话：“这位上仙……”

    可话还未说完，王腾眼中寒意一闪，生生将洛云曦接下来想说的话打断。

    “敢用媚|术诱|惑我，你是不是活得不耐烦了？”他寒声问道。

    洛云曦脸色煞白，向后连退了两步。

    “这位王腾师兄，是我天生门内门四大弟子之一，也是中州年青一代之中，排名前二十的强者，你们不得无礼！”被打断腿的那个天生门弟子，在一旁颤声解释道。

    一听这个，洛云曦惨白的脸色上，忽然现出一抹狡黠来。

    “内门四大弟子？也就是说，宗门内的事情，他都应该知道了？”洛云曦问道。

    “这个……当然！”那天生门弟子，到了这会儿，还是很在意洛云曦。

    听到这儿，洛云曦笑着点了点头。

    她之前，之所以和那两个天生门弟子虚以委蛇，就是想借着他们的脚步，找到一个类似王腾这样的核心弟子，好来打探到更多的信息。

    而如今，要找的人，终于找到了。

    “小鲜肉，动手吧！”洛云曦对一旁的苏墨虞喊道。

    “动手？和谁动手？”那两个瘫坐在地上的天生门弟子，一时间没有回过神来。

    而就在这时，苏墨虞迈步站在了王腾的面前。

    对于眼前的这个场景，就连王腾也是一愣。

    看这架势，对方好像是想和自己打架？

    “渣滓，你想和我动手？”王腾仰起脸，俯视着苏墨虞问道。

    苏墨虞轻轻的摇了摇头，道：“不，我是要生擒你！”

    “生擒我？”王腾瞪大了双眼，愣了半晌之后，忽然捧腹大笑起来。

    过了好半天之后，他才止住笑声，道：“渣滓，你知不知道，你在和谁说话？又在说些什么？”

    然而，对面的苏墨虞，却并没有回答他这个问题，而是以雷霆般的速度，转眼间便到了王腾面前，挥起拳头照着他的鼻梁骨便是狠狠一拳。

    砰！

    这一拳力道极大，以王腾的修为，竟然被直接轰的倒飞出去，接连撞翻了几棵古树之后，才勉强停了下来。

    这一幕，让那两个瘫坐在地上的天生门弟子，全都张大了嘴巴。

    他们完全没有想到，在他们看来，就是一个废物的苏墨虞，居然一拳能将天才王腾轰飞。

    王腾何人？那可是天生门的四大弟子之一啊！

    即便在整个中州，也是声名赫赫之辈。

    却想不到，会在云州，被一个名不见经传的年轻人一拳击退。

    虽然，刚才那一拳，有出其不意偷袭的嫌疑。

    但平心而论，如果换了是他们两个，让他们偷袭，他们也打不到王腾。

    而在这时，被轰飞了的王腾，从地上慢慢坐直了身子，遥遥盯着苏墨虞，眼中杀意毫不遮掩。

    “渣滓，算你有点儿本事，不过也就到此为止了，因为你把我惹恼了，你今天必死无疑！”说话间，王腾身子一纵，以绝快的速度，朝苏墨虞撞了过去。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    