
    “第三，你们那三个老祖宗，现在在什么地方？”苏墨虞继续追问。

    “这……”听到这个问题，那两人同时迟疑了一下。

    可便在这时，苏墨虞脚上一用力，那瘦道人脸色惨变，当即喊道：“我说！我说！”

    本来，这两人在天生门里，也不是核心弟子，修为或许因为宗门底蕴的关系，还不算弱。

    但论起胆识心智，却是实实在在的人下之人。

    眼见着这会儿苏墨虞入杀神一般逼问着，当时就怂的不能再怂了。

    “三位老祖宗，在雁门山上设下埋伏，且已经向伏月邀战，打算将他一举击杀！”那瘦道人颤声应道。

    可是听到这里，苏墨虞的眉头却微微皱起，疑道：“击杀？你宗门的那三位老祖宗，要是真有击杀伏月的本事，为何这些年来不动手，反而等他跑到云州来，才来设下埋伏。”

    听苏墨虞这么一问，那两人脸色又是一白。

    迟疑了片刻之后，那瘦道士带着哭腔道：“我若说了，你能不能饶了我一命？”

    苏墨虞眼中寒意一闪，冷声道：“你若不说，我现在就宰了你！”

    一听这话，那瘦道人看了胖道人一眼，见后者面色凝重的点了点头，才咬牙开口道：“之所以如今才想要击杀伏月，原因有两个。（最快更新）一是在中州时，这伏月不常现身，若是出现，其附近也经常有其他天魔道成员在侧。单凭我天生门一家之力，不足以对抗多个魔头，而其他宗门，大多不想打破平衡，也极少主动出手相帮。”

    “至于第二个原因，是因为这一次三位老祖宗，请了一个了不得的帮手，也正是有了这个帮手，才让三位老祖宗下定决心，要和伏月一决生死，而且……”

    他说到这里，忽然开始迟疑，过了半晌之后，才咬牙道：“而且之所以派我们师兄弟来到贵宗门，其实是为了诓你们前去雁门山，给那位请来的前辈……做祭品。”

    为了活命，他把这个最大的秘密，也给抖落出来了。

    一听到这儿，场间众人一阵惊呼连连。

    祭品是什么意思，在场的都是修行者，哪个能不清楚？不就是一个死字。

    众人万万没想到，这天生门号称中州的名门正派，居然也能做出如此勾当来。

    此时，所有人心中无不暗自庆幸，幸亏是苏墨虞和这二人翻了脸，否则若真的听凭他们吩咐，被诓到雁门山去，那绝对是必死之局。

    苏墨虞发出一连串的冷笑，继续追问道：“你说的那个帮手前辈，又是什么个境界？”

    这一会儿，那瘦道人直接哭道：“这个我真的不知道了，我求您放我们师兄弟一条生路吧！”

    于此同时，那胖道人也跟在一旁一起哭。（最快更新）

    苏墨虞看着这两个家伙，觉得一阵恶心，皱着眉头撤回了脚。

    “算你们两个还听话，先留下你们的性命！”苏墨虞寒声道。

    一听这个，那两人赶紧匍匐在地，不断的朝苏墨虞叩头告谢，还哪里有半点儿之前居高临下的样子。

    可便在这时，苏墨虞又继续道：“只是死罪可免，活罪难饶，我便废了你们二人的修为，囚于玄剑宗地牢之中。等什么时候这位宗主大人心情好了，再放你们出来吧。”

    说着，他屈指一弹，两道剑气没入二人丹田之中。

    那二人只觉腹中一痛，紧接着周身灵气便逸散开来。

    “你……”两人脸色惨白，盯着苏墨虞半晌，却说不出话来。

    苏墨虞不去理会他们，转头看了一眼灵台峰主。

    后者也抬起头，朝他笑了一笑。

    此时两人所想的都差不多。

    这两个家伙，就算再脓包、饭桶，可到底也是中州大派的弟子，脑子里自然装着不少有用的好东西。

    若是能将这些榨出来，足以让玄剑宗更上一个台阶。

    而灵台峰主，作为心剑流的当家人，对于如何榨取信息，更是行家中的行家。

    所以这两人，对于玄剑宗来说，有相当大的意义。

    “拉下去，好生看管，别让他们死了！”灵台峰主吩咐道。

    一旁，自有人将他们通通带走。

    而在这时，那边的灵台峰主叹了口气，道：“你这小子，是不是打算要走了？”

    那边苏墨虞一笑，转头道：“前辈您还真是聪明！不错，我对那雁门山的事情，也十分感兴趣，正好借着这个契机，和中州的人物过过招。而且，那伏月也的确是个问题。”

    灵台峰主略一沉吟，道：“什么时候启程？”

    苏墨虞低头沉思片刻，道：“此时宜早不宜迟，今天天色太晚，我打算明日便启程！”

    灵台峰主叹了口气，道：“既然如此，我也不强留你，只是此行凶险，万万小心行|事。”

    苏墨虞连连点头，忽然想起一件事，道：“前辈，请您务必告诉门下弟子，若是有一个手拿破剑鞘，脸色木然的年轻人到了宗门，不要和他说任何多余的话，只告诉他一句，说是我苏墨虞想看他的剑，邀他往雁门山一见！”

    苏墨虞是见识过伏月的快剑的，凭他那份身手，眼下的玄剑宗内，绝没有人是他一合之敌。

    灵台峰主微愕，道：“难不成？”

    苏墨虞点点头道：“不错，那人便是伏月！”

    灵台峰主连连点头，道：“你放心，此事我记下了！”

    那边苏墨虞一笑，再次拱手，道：“既然如此，我先回去了！”

    说着，一转身大踏步出去。

    苏墨虞闭关的这十日时间里，雅儿和娄岚她们，也都一直没闲着，早早就把行礼收拾停当。

    因为她们都知道，苏墨虞不会在玄剑宗停留太久。

    所以几人见面之后，没有显得太匆忙，便做好了启程的准备。

    只不过同回来时相比，这一次离开的，却少了一个小鱼。

    因为她此时，毕竟已经成了鬼剑流的流主，不能再随苏墨虞几人一起了。

    就这样，次日清晨，苏墨虞带着雅儿、娄岚、小枝和洛云曦四人，在众人的相送之下，离开了玄剑宗。

    送别的人群之中，韩烟和杜紫衣两人，一直都是眼圈通红。

    对此，苏墨虞只能好言安慰，并告诉她们，自己终是会回来的。

    这样，两人才破涕为笑。

    只是，从始至终，苏墨虞都没有看见姜晴雯的身影，这让他多少有些怅惘。

    与众人一一道别之后，一行人步行出了山门，可还没走出几里山路，便被一人拦住了去路！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    