
    “原来如此，那就没有必要手下留情了！”苏墨虞想到这里，狠狠的握了握拳。（最快更新）

    他一直认为，这世界上，伪君子比真小人要可恨的多。

    “有人来了！”娄岚忽然开口，几人也同时抬头，果然见西北方向的天空处，有两道人影先后破空而至。

    就在他们发现对方的同时，空中的那两个人，也察觉到了他们的存在。

    “师兄，这镇子上怎么还有旁人？”其中一人喊道。

    而另一个人则点点头，道：“下去看看！”

    说话间，两人便飘然落地，到了苏墨虞几人面前。

    “你们几个，怎么还停留在镇上？”当先一人出声喝问道。

    苏墨虞几个对望了一眼，那边洛云曦一步抢了过去，摆出一副委屈的表情道：“几位上仙，我们是云州玄剑宗的弟子，听从天生门的征召，特地来雁门山助阵，可是找来找去，也不知道该到哪里去。”

    听洛云曦这么一说，对面那两个人对望了一眼，小声儿说道：“玄剑宗？你有印象么？”

    另一个弟子摇头道：“这穷乡僻壤的小宗门，谁记得住？”

    前一个弟子点头道：“说的也是，不过既然他们已经来了，不如就让他们……”

    他刚想说，也将苏墨虞一行人，也送到被驱赶的地方去，可是一抬眼看向洛云曦的时候，却一下子愣住。

    在修行者的世界里，男女比例是极为失衡的。

    尤其是美女，数量就更加稀少。

    所以当这名弟子，看到洛云曦以及她身后的娄岚雅儿等人之后，一下子就愣住了。

    良久，他才慢慢转身，对着自己的师兄道：“师兄……如果让他们去那里，是不是太可惜了些？”

    他们作为天生门的弟子，自然知道那些被当做祭礼的人，最终结果极有可能身死。

    而让眼前这个美人儿去送死，怎么看都太可惜了些。

    “师弟……所言极是！”那位师兄犹豫了半晌，然后郑重点头。

    “那师兄看应该怎么办？”师弟问道。

    听他这么一问，那位师兄犹豫了一下，道：“不如便将这几人跟我们一起行动吧？”

    “这样可以吗？”到了这会儿，那位师弟却反而故作犹豫。

    而一旁的洛云曦见了，心里冷笑不止，表面上却装成一副小女生的样子，一把抱住那位师兄的手臂，勒在自己胸前，道：“真的可以吗？”

    这位师兄，在天生门里也不是什么大人物，平时极少有机会接触宗门内的女弟子，又何况是洛云曦这个等级的美女。（最快更新）

    又何况，洛云曦精于媚|术，一个眼神过去，这两个人的身子都快要酥了。

    “可以，有什么不可以的？”那师兄立刻喜笑颜开道。

    洛云曦脸色一喜，转头对苏墨虞几人眨了眨眼，道：“几位师兄师姐听见了没有？两位上仙答应带咱们一起走了！”

    那边的苏墨虞几人一时表情都有些呆滞，虽然对于洛云曦这个计谋，他们并没有异议，但是被这样一个辈分最高的老前辈喊师兄师姐，还是让他们多少有些受不了。

    “怎么了？没听见么？师兄？”洛云曦眼里闪过一丝狡黠，特意点了苏墨虞一下，那师兄两字喊得极重。

    苏墨虞只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，但他不知道此时的洛云曦在盘算什么，所以只能顺着她的话，接口道：“听见了，师……师妹。”他鼓足了极大勇气，才把师妹两个字喊出口。

    “这就对了，两位上仙，我们走吧！”说话间，她再伸手，将那个师弟的手臂也揽过来，然后笑着说道。

    那两人这会儿被洛云曦揽住手臂，只觉得骨头都酥了，哪里还会提出反对意见？

    “好！好！跟我们一起走。”说着，两个人缓缓御空而起，只不过连飞都飞不稳了。

    而身后的苏墨虞几人，全都强忍笑意，各自御起飞剑，缓缓跟在后面。

    为了不让那两个人起疑，所以所有人都压制了自己的修为。

    就这样，一行人缓缓朝前飞行，期间洛云曦不断撒娇套他们的话，而那两人这会儿也是全无戒心，将知道的东西，尽数抖落出来。

    从他们的对话之中，苏墨虞了解到，此刻天生门的那三位老祖宗，就在雁门山的山顶。

    而那位被请来的帮手，也在那里。

    只不过关于那位帮手的身份，他们也不是很清楚。

    同时，带领他们这些弟子的，还有天生门的一位长老，拥有渡劫上境的修为。

    而这方圆万里范围之内的城镇，之所以没有人，便是因为那位帮手前辈的缘故。

    那些居住在附近的生民，以及一些被邀请来的云州宗门弟子，被分别安置在以雁门山之外的八个方向。

    至于具体要让他们做什么，这两个弟子也不太清楚。

    听着他们在前面说话，姜晴雯的眉头一直紧紧皱起，思来想去之后，她缓缓靠近了苏墨虞，用极小的声音问道：“你怎么看？”

    自从下山之后，姜晴雯主动找苏墨虞说话，这还是第一次。

    “虽然不知道他们具体想干什么，但想来也不会是什么好事。”苏墨虞沉声应道。

    姜晴雯也点点头表示同意，然后又问道：“所以你的想法是？”

    苏墨虞想了想，道：“不知道洛前辈有何打算，不过若是问我的想法，自然不会由着他们胡作非为。剑魔伏月自然是要打倒的，但这个天生门，也留不得。”

    对于这个回答，姜晴雯显然有些意外，她看了看苏墨虞一眼，然后罕见的露出一抹笑容来。

    可便在这时，飞在最前头的洛云曦，猛然回过头，一脸笑意的看着苏墨虞道：“师哥，你们刚才在说什么？”

    苏墨虞一惊，抬起头去看洛云曦，便见她此刻笑容满满的脸上，隐隐含|着一抹怒意。

    苏墨虞稍稍一想，便明白过来，想必是自己刚才和姜晴雯的对话，被她听见了。

    而自己叫她洛前辈，她自然心有不快。

    可洛云曦这么一喊，空中的其他人也都把目光投向了苏墨虞。

    却见这会儿，他和姜晴雯两个并排飞行。

    为了说话，又不被前面两个天生门的弟子听见，所以两人靠的极近，远远看去，是一副极为亲密的样子。

    “哟，有进步哦！”娄岚笑着说道。

    而一旁的雅儿则歪着头，看了两人许久之后，恍然大悟般的点了点头。

    这一来，却把苏墨虞两个，闹得好一阵尴尬。

    可于此同时，那两个天生门弟子的眼中，却是杀意隐现。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    