
    “那是什么东西？”一旁的娄岚压低了声音问道。

    苏墨虞摇摇头，道：“不清楚，过去看看再说！”

    几人轻轻点头，然后各自压低了自身气息，贴着地面朝着那绿光的方向潜行过去。

    随着几人慢慢靠近，那破锣声也越发的清晰。

    而且苏墨虞的心神被这破锣声敲得一阵心烦。

    便在这时，在苏墨虞身旁不远，姜晴雯的呼吸忽然急促起来，一双眼睛也开始浑浊。

    苏墨虞发现事情不对，赶紧靠到她身边，低声问道：“你怎么了？”

    谁知道话才问出口，那边姜晴雯忽然一把抱住苏墨虞的胳膊，不断在自己胸前蹭。

    这可把苏墨虞吓了一跳。

    便在这时，一旁的娄岚飘身到了身旁，伸手按住姜晴雯的背心，渡了一道灵气过去。

    “这锣声有古怪，会干扰人心神，她修为不足，听到锣声之后，自然就受了蛊惑。”娄岚在一旁解释道。

    苏墨虞点点头，再看姜晴雯时，却见此时的她，两眼已经恢复了清明。一见自己抱着苏墨虞的手臂，却好像触电一样猛然甩开。

    “你们修为不足，如果继续靠近的话，只怕还会继续陷入锣声之中，在这里等着吧。”娄岚转头，对姜晴雯几人道。

    不错，此时他们一共五人，也就只有她和苏墨虞有渡劫境的修为，才能够自由抵挡那锣声的诱|惑。

    虽然有些不甘心，但雅儿三人，也只能承认。

    “放心，我们马上就回来！”苏墨虞笑着劝慰了一声，然后看了娄岚一眼，两人急速朝那绿光传来之处飞掠过去。

    那绿光看着不远，可苏墨虞两人，还是耗费了大概一刻钟才终于渐渐接近。

    “那是……灯笼？”伏在一旁的草丛里，苏墨虞朝前望了一眼，瞳孔骤然就是一敛。

    便见一旁的小道之上，有两排数十个碧绿色的灯笼。

    那灯笼没有人拿着，却自行漂浮在空中，不断的向前移动。

    “这还真是见了鬼了。”苏墨虞皱眉说道。

    “收声，后面还有东西！”娄岚在一旁低声道。

    苏墨虞赶紧闭嘴，朝那两排灯笼之后望去，果然在沉沉夜色之中，似乎还有什么东西，正朝这个方向而来。

    两人对望一眼，全都闭口不言，在原地等了半晌，忽然听见一阵整齐的脚步声。

    只不过，那脚步声太过沉重，怎么听也不像是修行者该有的脚步声。

    果然，在那两排灯笼飘过去之后，在两人的视野中，出现了数十个人人影。

    那些人影的步伐十分整齐，但样子看起来总觉得有些奇怪。（）

    那感觉，就好像是一群行尸走肉一般。

    “这些家伙……”娄岚看的一阵紧张，转头看着苏墨虞时，却发现后者的眼睛瞪的更圆。

    “上面！”他低声说了一句，娄岚一愣，赶紧抬头向上望。

    便见这群行尸走肉上空，有一个漂浮在半空之中的人影。

    那人影极为纤瘦，两只手臂也长的出奇。

    一只手提着破锣，一只手提着锣槌，一下接着一些不断敲击着。

    “就是这家伙？”娄岚看着那个身影，心里一阵恶寒。

    苏墨虞轻轻地点了点头，却把目光投向了那群行尸走肉之后，道：“似乎……后面还有个更厉害的！”

    娄岚微怔，顺着她目光望去，果然见夜色之下，一个庞然大物飘飞过来。

    “那是……棺材？”苏墨虞也是一愣，转过头去看娄岚时，见她也是一脸惊愕的看着自己。

    “难不成……真见鬼了？”娄岚小声道。

    虽然无论是身份还是性格，她都是一个女王。

    但说来说去，她还是个女孩子，碰见诸如鬼之类的东西，还是有些害怕。

    “是不是鬼，打一顿不久知道了？”苏墨虞一笑，抬头看着空中漂浮着的那个鬼影儿，单脚一点，整个人直蹿上高空。

    “看拳！”苏墨虞暴喝一声，一拳猛然砸向空中的那个人影。

    瞬间，一声尖利的怪啸响彻荒野，空中的那个人影被苏墨虞一拳砸落，重重摔在地上，激起烟尘无数。

    可是，此时的苏墨虞脸上，却没有得胜的喜悦。

    咚！

    果然，在那纤瘦鬼影落地的地方，再次传来了锣声。

    “这家伙，受了我一记重拳，居然还能闲心敲锣？”苏墨虞冷眼看着那里，就见哪个纤瘦的身影，七扭八歪的站起了身。

    同时，那些个漂浮在前面开路的碧绿色灯笼，全都飘在空中停滞不前。

    而那些如同行尸走肉般的身影，也全都立在原地一动不动。

    砰！

    一声闷响，在最后面传来，那个硕大的棺材重重落地，从声音听来，竟然是纯金属打造的。

    一见苏墨虞以及出了手，娄岚皱着眉头哼了一声，也只得飘身出来，和他站在了一起。

    “打得到，就说明不是鬼！换句话说，就算是鬼，也不是完全没有办法应付！”苏墨虞对娄岚道。

    而娄岚哼了一声，却没有说话。

    咚！

    又是一声破锣响，那个被苏墨虞轰飞的纤瘦鬼影，飘飘荡荡的重新回到了两人视野之中。

    两人举目向前望去，同时倒吸了一口凉气。

    便见那个纤瘦的鬼影，双手垂在胸前。一双眼睛眼角向下垂着，怎么看都不像活人的眼睛。

    而最让苏墨虞两人在意的，还是他那长长的舌头。

    这鬼影舌头伸出口外，一直垂到小腹处。

    “这……吊死鬼啊！”苏墨虞脱口道。

    “咦？你怎么知道我的名字？”那吊死鬼反问道，同时用力敲了一声破锣。

    “长这个样子，还叫吊死鬼，你到底是人是鬼？”娄岚皱着眉问道。

    那吊死鬼咧嘴一笑，露出两排焦黄的牙齿，道：“你说是人我就是人，你说是鬼我就是鬼！”

    听了这话，娄岚反而放松下来，撇嘴道：“故弄玄虚！”

    显然，对方是活人，只不过故意扮成鬼罢了。

    只不过，他的舌头为什么会长成这个样子，娄岚却搞不清楚。

    而另一边的苏墨虞，却始终皱着眉头。

    “他这身气息，我怎么呢好像在哪儿见过？”苏墨虞自言自语。

    便在这时，在吊死鬼身后的那口巨大棺材突然传来一声闷响，紧接着棺材盖倒飞上天。

    而后，一只黏糊糊的巨大手掌伸出了，攀附在了金属棺材的壁上。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    