
    听到洛云曦的招呼，苏墨虞几人聚拢过来，便见洛云曦叹了口气，一把将王腾扔在地上，口中道：“事情可能有点大条了。（最快更新）ｈｔｔｐ：／／／”

    她说话间，用手指了指旁边平地上聚集的人群，道：“在他们脚下，被人预先设好了一座巨大的阵法，与雁门山巅相连接。”

    听她说完，苏墨虞微微皱眉道：“的确之前也听那两个人说起过，不过既然是有阵法，可为什么此处感受不到灵气波动？”

    洛云曦叹了口气道：“这就是问题所在了，这座阵法，不是我们寻常所想象的那种攻击阵法，而是一处连接阵法。而且同一般的连接阵法不同，它只连接人的魂魄。”

    “魂魄？”众人齐声惊呼。

    便见洛云曦点头道：“不错，据这个王腾所说，此时雁门山上，有一位精于魂道的人物，那家伙可以通过吸食生魂，来提升自身实力。只要这阵法一发动，这里，还有雁门山附近的其他七个阵法里的人们，将会被吸走魂力，不知有多少人会就此丧生。就算侥幸活下来的人，魂魄受损，也没有几日好活了。”

    她这一说，众人心头同时一沉。

    身为修行者，杀人之事并罕见。

    但一出手就要杀死数十万人这等事，还是有些骇人听闻。

    然而，洛云曦还没有说完。

    “这在中州来说，一直被斥为外道，不过此次天生门为了截杀伏月，与此人定下契约，允许他将云州，当做自己的养魂之地。换句话说，天生门已经将云州卖给了那个人。等此事一了，只怕用不了多久，云州亿万生民和修行者，所有人的魂魄，都会被那人当做食物吃掉。”

    这番话，更是堪称石破天惊，一时间让场间众人全都震惊的说不出话来。

    “当真？”苏墨虞咬着牙，思量了半晌之后，问向洛云曦。

    “自然！”洛云曦面色凝重道。

    苏墨虞转过头，看了看其他几人，果然见她们几个也都个个面色凝重。

    尤其是姜晴雯，她在云州有太多亲朋故旧，若是真的照洛云曦所言，那这些人岂不是都要死？

    “你现在有什么打算？”说完这些之后，洛云曦看着苏墨虞问道。

    那边苏墨虞皱着眉头，道：“既然知道，自然不能放任不管，又何况我本来就有些看这天生门不顺眼。”

    洛云曦一听，笑着点了点头道：“我就知道你会这么说，那现在事就简单了，不管是为了这些云州百姓，还是为了我自己方便，都不能让那家伙吸收了这些人的魂魄。（）”

    “你有什么好办法么？”苏墨虞皱着眉，转头看了一眼那些聚拢人人群，数十万人的移动，可不说简简单单说说那么简单。

    “这个好办！只管交给我就行了！”洛云曦说着，容貌忽然开始变得模糊，然后一阵扭曲之后，最后幻化成了王腾的模样。

    “这小子，在天生门里地位不低，借助他这张脸，让这几十万人挪动个方位，又不引起骚乱，还是办得到的。”变成王腾的洛云曦笑着说道。

    眼看着一个大活人，就这么变成了另一个人的模样，把不了解洛云曦的几人都吓了一跳。

    而旁边的苏墨虞一见，顿时眉头舒展，朝她拱了拱手道：“那这边就摆脱你了，我亲自上一趟雁门山，去会一会他天生门的几个老家伙！”

    洛云曦也点头道：“去倒是可以，不过还是不要太早动手，可别忘了你的对手，可不止天生门这一伙儿人！”

    苏墨虞连连点头道：“这个我明白，还有剑魔伏月，需要随时提防！”

    说着，几人又围在一起，商议了一些细节问题，便决定各自分头行动。

    苏墨虞几人先行离开，朝着雁门山的方向而去，而洛云曦本人，则留在了原地。

    在目睹了这一切之后，瘫坐在地的那两个天生门弟子，此时已经吓傻了。

    听这些人方才的意思，似乎是打算同时对付自己天生门和剑魔伏月两方势力。

    这是何等的自大？

    或者说，他们真的强到这个地步了？

    “求求你……饶了我们性命吧……”其中一个天生门弟子，对着变成王腾模样的洛云曦哀求道。

    “饶了你们性命？你们怎么没有想着，饶了这些云州百姓的性命呢？”洛云曦信步朝他们走去。

    “你想干什么？”这时候的天生门弟子，已经丧胆。

    “没想干什么，只是让你们两个，和这位王腾上仙，做个伴儿而已！”洛云曦笑着，缓缓转过身来。

    便在这时，她后背的衣裳一阵起伏不定，然后慢慢的居然从她后背上，又长出了一个洛云曦来。

    “这……分身？你到底是什么东西？”两个天生门弟子，四只眼睛瞪的滚|圆。

    与此同时，那个洛云曦的分身，飞身扑到其中一个天生门弟子身上，张嘴吻在了他的嘴上，用了一吸便将他周身的力量，尽数通过嘴巴吸了过来。

    而那个天生门的弟子的身体，也很快的干瘪下去，变成和王腾一样，如干尸一般。

    “幸亏有这具分身，要不然每次吸收别人功力，都得跟你们这帮臭男人亲热，岂不是太吃亏了？”洛云曦撇嘴道。

    而在另一个天生门弟子绝望的目光中，那具分身也俯身过去，将他的身体吸了一个干净。

    早在和王腾动手之时，为了不伤及无辜，苏墨虞已经提前设下了禁制，让围拢在一旁的人，无法看到这边的情形。

    所以这惊人的一幕，也就没有被任何人发现。

    “三位，永别喽！”洛云曦一挥手，三个干尸一样的人，便顷刻间灰飞烟灭。

    而与此同时，禁制也被她解开。

    而那些懵懵懂懂的人群，看见突然出现的王腾之后，顿时为之一静。

    因为所有人都知道，这位上仙的地位很高，而且脾气不是很好，所以一见他的出现，全都闭上了嘴。

    “都给我听着！”洛云曦用王腾的声音，煞有介事的喊道。

    “是……”人群颤声答道。

    “之前的信息出了错，这里不是我们要停留的地方，全体向西行一百里，立刻出发，不得延误，违令者斩！”洛云曦冷声喊道。

    “这……是！”众人回答。

    而就在这个时候，在十数万里之外的玄剑宗之外，一个脸色木然的年轻人，已经站在了山门外。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    