
    “你们，谁要看我的剑吗？”这个脸色木然的年轻人，自然便是剑魔伏月。（）

    他这些日以来，游走了云州大半疆土，终于到了玄剑宗。

    那玄剑宗的收山弟子，一见有人挡在山门之外，顿时就来了火气，刚想出声喝骂几句，可猛然想起之前宗主的叮嘱。

    “脸色木然……拿着破剑鞘……没错，就是他！”这位守山弟子一阵胆寒，颤声道：“那个……有人让我给你带句话。”

    “哦？”伏月一愣，抬起头看着那个守山弟子。

    “有一个名叫苏墨虞的人，说他想看你的剑，邀你去雁门山一聚！”那弟子费了好大的力气，才把这番话说完。

    “哦，是这样啊！又是雁门山。”伏月晃了晃头，现出一副了然的表情，然后点头道：“那我就先去一趟雁门山，回来再找你们。”

    说着，伏月直接转身，朝着雁门山的方向，一转眼便消失在了远方。

    看着他的离开，那个守山弟子，整个人直接瘫软在地，冷汗不住的从头顶落下。

    “差一点儿就死了……”他感叹着。

    而与此同时，另一边的苏墨虞几人，也已经到了雁门山之下。

    因为这次敌人的实力不弱，所以苏墨虞一直不敢轻易动用灵识，以防止被对方察觉。

    而这样一来，行动自然也就显得困难了许多。

    “在洛前辈回来之前，不要轻举妄动，否则一旦让山上的那家伙提前行动，便前功尽弃了！”苏墨虞看着那高耸入云的雁门山，低声说道。

    “说的倒也是，可这段时间，咱们也不能什么都不做吧？”娄岚在一旁皱眉道。

    那边苏墨虞转头，看了远方一眼，道：“现在附近转一转，最好抓一个落单的天生门弟子，再打探一些消息回来！”

    “好，大家压低自身气息，小心搜索！”娄岚也道。

    众人闻听，同时点了点头，各自压低自身气息，便开始在雁门山附近游荡。

    只是雁门山范围极大，若是不用灵识搜索，但凭几人这么找下去，太浪费时间了。

    几人从白日找到黄昏，又从黄昏找到深夜，也没有见到一个落单的天生门弟子。

    由于几日之后，可能就会面临一场极为惨烈的战斗，所以为了保养状态，还是娄岚提议，几人在荒野中，一处荒败的破庙住下。

    苏墨虞盘膝于地，认真揣摩着雷元诀的精妙，而娄岚则百无聊赖的透过窗户看月亮。

    小枝紧张的守在苏墨虞之前，想要问他现在需要什么，却奈何怕打扰苏墨虞的静思，所以一直不敢开口。

    只有旁边的姜晴雯，走到了雅儿面前，思量了许久之后，才道：“我想和你过过招。（最快更新）”

    她这话一出口，破庙里的所有人都是一愣。

    “好啊！”雅儿歪着头，想了一会儿，便点头道。

    一听她答应，便连一直盘膝打坐的苏墨虞，都将眼睛睁开，试图阻止两人动手。

    可是那边的姜晴雯白了他一眼，道：“放心吧，我有自知之明，我们不动灵气，只比招式！”

    听她这么一说，苏墨虞这才放下心来。

    铿然剑鸣声响起，姜晴雯唤出了四十九柄天罗剑，而后她转头看着雅儿道：“你也会天罗剑是吧？”

    雅儿点头，一翻手间，也唤出了四十九柄天罗剑。

    虽然现在的她，足可以唤出数百柄天罗剑，但之前已经约定好了只比招式，所以她也只维持在了和现在的姜晴雯同一水平。

    “我来了！”姜晴雯说了一声，双手连动，操纵着天罗剑，从不同的方向朝雅儿攻去。

    而雅儿左右看视了一周，也以手运剑，指挥着天罗剑和她拆招。

    本来，天剑流的剑术，就以飘逸灵动见长。

    而这天罗剑，更是天剑流之重极具观赏性的剑法。

    再加上如此两个美人儿在灯下比斗，就更增添了一分美|感。

    “哟，不错嘛！”这会儿的娄岚，也被两人吸引了过来，坐在苏墨虞身边，眼睛一眨不眨的看着两人。

    苏墨虞默默点头道：“的确不错。”

    “你猜谁会赢？”娄岚问道。

    苏墨虞晃了晃头，道：“只比招式的话，还真说不好，雅儿悟性虽然更高，但若只论及天剑流的剑术，却不如姜晴雯熟悉，所以五五开吧。”

    娄岚一撇嘴，道：“你倒是会说话。”

    两人相谈之间，姜晴雯与雅儿，已经拆了近百招上下，便真如苏墨虞所言一般，真的打了一个平分秋色。

    而两人此时的表情，也比先前专注了许多。

    尤其是姜晴雯，自从四年前在玄心殿外，被雅儿完胜之后，她一直耿耿于怀。

    四年来潜心修炼，可到头来境界上还是差了一大截。

    若是这会儿斗天罗剑再斗输了，她就更不甘心了。

    这般想着，不知不觉间，她出手便更凌厉了些。

    但是另一边的雅儿，却一直从容不迫。

    她本身修为境界，就比对方更强，之前又和空幽学习了那么久，眼界见识自然更高出一筹。

    所以，就算姜晴雯想尽了办法，也无法攻破她的防御。

    便在姜晴雯越斗越心惊的时候，忽然两人眼前一花，便见苏墨虞出现在了两人之间。

    此时，两人斗剑正在激烈之处，苏墨虞这么突然出现，却把姜晴雯吓了一跳。

    她赶紧强行收住天罗剑，可算没有误伤了苏墨虞。

    “你疯了吗？”收剑之后，她立刻冲着苏墨虞咆哮起来。

    可是话才喊到一半，嘴巴忽然被苏墨虞堵住。

    “噤声，有人来了！”苏墨虞在她耳边低声道。

    听到这一句，姜晴雯一愣，侧耳倾听时，果然听见破庙之外，传来一阵声音。

    姜晴雯赶紧住口，朝苏墨虞的方向靠了一下，却发现自己的身子，整个依偎在了他怀里。

    而且，苏墨虞的手，也一直堵在她的嘴上，那姿势就好像恋人之间的相偎依一般。

    她心头一阵恼怒，想要挣脱开苏墨虞的怀抱，可奈何苏墨虞抱的极紧，且外面的声音也越来越近，所以挣扎几下之后，她还是心不甘情不愿的放弃了。

    “事急从权，这可不能怪我。”她这般安慰着自己。

    而在旁边的雅儿，看着两人这个姿势之后，歪着头想了半晌，忽然嘟起了嘴。

    可苏墨虞却并没有察觉到这两个女人此时的心情，此刻他全部的注意力，都被那由远及近的声音吸引了。

    “这破锣声，可真刺耳……”他在心中抱怨着，可眼睛却死死盯着远处漆黑的夜空。

    在那里，一道绿光，缓缓朝着破庙方向飘了过来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    