
    就在王腾移动的同时，他的身子四周，突然浮现出了一道又一道血红色的符文，围着他的身体盘旋不定。（最快更新）

    还未接触，苏墨虞便远远察觉到，那红色符文似乎带有相当强的攻击性，让苏墨虞也不敢大意。

    “给我去死！”王腾暴喝一声，转眼间便杀到了苏墨虞面前。

    紧接着他双掌一合，周身上下的符文，陡然化作条条绳索一般，朝苏墨虞盘绕而过去，顷刻间便将苏墨虞牢牢锁住。

    “这是？”苏墨虞一惊，惊愕的发现，那绳索缚住自己之后，竟然将自己的灵气锁住。

    “缚灵索咒，是我天生门的绝学之一，只要被缚灵索缚住，便再无挣脱的可能！”对面的王腾，一脸狰狞的看着苏墨虞。

    一手握着缚灵索咒的另一头，咬牙切齿的对苏墨虞道：“刚才你打了我一拳，如今我要把你大卸八块，才解我心头之恨！”

    说话间，他眼中闪过一丝疯狂，伸出手猛然向苏墨虞的手臂抓去，试图一抓之下，直接将苏墨虞的手臂扯断。

    然而，让他没有想到的是，自己这一抓出去，居然落了空。

    原本束缚着苏墨虞的缚灵索咒，在失去了目标之后，也一下子崩碎开来。

    “怎么可能？”王腾一下子愣住，时至今日，他还是第一笔被人破开缚灵索咒。

    “也不怎么样嘛。”在他身后，苏墨虞淡然的声音传来。

    王腾猛然转身，却发现在自己身后，苏墨虞好整以暇的站在那儿，冷漠的看着自己。

    “你小子……”这一下王腾脸上闪过一丝羞恼之意，刚才自己还大言不惭，想要将对方大卸八块，却没想到对方就这样轻描淡写的，将自己的攻势化解，让自己看起来就像是一个白|痴一般。

    “很好，看来是我之前太小看你了，没有想到云州还有你这样一号人物，接下来我会把你当成和我同等级的对手看待的！”王腾说话间，从腰间摘下一柄短剑，遥遥指着苏墨虞。

    “同等级？别说笑话了。”苏墨虞轻笑一声，摇了摇头。

    这一下，却把王腾看的一愣。

    “你这话什么意思？”他问。

    苏墨虞一笑，淡漠的看了王腾一眼，朝他缓步走去，同时口中说道：“就凭你，也配和我同等级？”

    听到这句话，王腾的怒火，再也压制不住了。

    他是天生门的内门弟子之一，即使在中州，也是极富盛名的青年俊彦。

    就连一般的前辈，也不敢说一定比自己更强。

    而就是这样一个自己，这一次来到穷乡僻壤般的云州，却被一个名不见经传的少年，三番五次羞辱，还说自己不配和他相提并论，这让他如何不愤怒？

    “是你自己找死！”说话间，王腾的气息一敛，然后再猛然爆发，一瞬间变得比之前凌厉了不少。

    “惊雷剑术！”王腾暴喝一声，手中剑一挽，只见朝苏墨虞刺去。

    这一剑，夹杂着他身后的修为，一剑出，灵气激荡，将周遭的空气全都搅动起来，不是发出轰隆隆的气爆声，就真的仿佛是惊雷阵阵一般。

    然而，在对面的苏墨虞却是极不屑的皱了皱眉，伸出左手三指，呈鹰爪之势，迎着王腾的一剑便抓了过去。

    当！

    一声脆响，王腾惊愕的发现，自己这气势恢宏的一剑，居然被对方这小子，用三根手指锁住。

    “就这破剑术，还敢叫什么惊雷剑术？”苏墨虞冷笑一声，左手微微下压，道：“我让你见识见识，什么才叫惊雷！”

    说着，他灵气暴涨，雷元力从左手喷薄而出，化作一道道电弧，以绝快的速度，朝王腾拍了过去。

    而那一边的王腾，几乎没来得及反应，便给电弧打中。

    一瞬间，他的半边身子一软，噗通一声单膝跪地。

    而另一边，苏墨虞左手上电弧不断闪烁，几下便将王腾的佩剑，打成一团废铁。

    “我说过，我要生擒你的对吧？”苏墨虞冷着脸，看着对面的王腾。

    而后者则张大了嘴巴，完全无法相信眼前所发生的一切。

    那边的苏墨虞再一声冷笑，两只手同时平摊开来，十指之间不断有电弧交错，噼啪之声不绝于耳。

    “你……你想干什么？”这会儿的王腾，身子还是不能自由行动。

    苏墨虞一笑，道：“我就是想看看，身为中州前二十的年轻人，到底有多耐揍？”

    一听这话，王腾脸色大变，试图着挣扎离开的时候，却见苏墨虞十指间的电弧，已经将他层层环绕。

    “刚才你用东西索住我，这会儿算是我的还礼了！”苏墨虞一笑，电弧一收，尽数轰在了王腾身上。

    “啊”一阵杀猪般的惨叫声传来，王腾一身焦黑，嘴巴和鼻孔里，不断向外冒着黑烟。

    这光景，和之前骄傲自负的天生门内门弟子，还哪有半点儿相似。

    噗通！

    一声闷响，王腾摔倒在地，在伤势和羞愤的共同作用下，就此晕厥。

    “好样的!”一旁的洛云曦拍手笑道，几步抢到王腾面前，在他身上各处要穴连下了十几道禁制才住手。

    “把他交给我了，保证什么情报都给你套出来！”洛云曦说着，拎着已经快要烤焦了的王腾，走进了一片小树林中。

    而此时，被王腾断了双|腿的那两个天生门弟子，这会儿坐在地上一直目瞪口呆，完全不敢相信眼前发生的事实。

    那王腾有多强，他们作为同门弟子，自然是再清楚不过。

    便是天生门的一般长老，在对战王腾的时候，也不敢说必胜。

    可是就是眼前的这一个云州野小子，居然轻描淡写的便将王腾碾压了。

    这怎么可能？

    同样的，站在一旁的姜晴雯，在看到苏墨虞方才强悍的身手之后，也是一脸的复杂。

    而就在一转眼之后，才进入小树林的洛云曦，又提着王腾慢慢走了出来。

    只不过这会儿的王腾，已经干瘪成了一个人干，身上也没了多少活人气息。

    一见这情形，场间几人都是倒吸了一口凉气。

    尤其是苏墨虞，觉得浑身都是一凉，小声儿问道：“您都对他做了什么？”

    洛云曦白了他一眼，撇嘴道：“哪儿那么多废话？”

    说着，她环顾了一圈儿众人，道：“都过来，我有件事儿要说！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    