
    苏墨虞两人的目光，一下子被那只手吸引住了。（）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    从那只手掌的大小来看，这人只怕身高不想四丈。

    这样的身高，大概都可以称为巨人了。

    “好大！”苏墨虞喃喃自语，一旁的娄岚也不住点头。

    便在这时，棺材中的那个家伙慢慢坐起身来，浑身上下仍然是黏糊糊的一片。

    他缓缓从棺材中爬出来，张嘴吐出一团黑烟来。

    “吊死鬼，怎么回事？怎么不走了？”那大个子问道。

    吊死鬼回头，发出一阵令人毛骨悚然的笑声，道：“大力鬼，没看见有人挡路么？”

    那大力鬼一愣，低头看了苏墨虞两人一皱眉，瓮声瓮气道：“快点儿把他们掐死，否则若是误了时辰，咱们俩都活不了。”

    那吊死鬼听到这里，吓得浑身一哆嗦，连连点头道：“不错，可是那个小子实力不俗，我一个人应付不来，你过来搭把手。”

    大力鬼重重哼了一声，道：“行，不过这次算你欠我的！”

    说着，便彻底从巨大的棺材中爬了出来，只是一路上浑身上下，不停的滴水。

    看到这里，苏墨虞和娄岚两人的脸色都不大好看。

    先不说对面这两个家伙实力如何，但这造型也太恶心了些。

    “一人一个，吊死鬼归我！”娄岚寒着脸说道。（）

    虽然，那个吊死鬼在她看来也十分恶心，可总要比黏糊糊的大力鬼强上不少。

    苏墨虞看着大力鬼一咧嘴，虽然满心的不情愿，却也没什么好办法。

    总不能让娄岚去对付这么恶心的家伙吧？

    而那个大力鬼一见苏墨虞这边，已经分配好了对手，脸上顿时现出一抹怒色。

    “一人一个？难不成你以为，就凭你一个人，可以和我相抗衡？”大力鬼眯着眼说道。

    而苏墨虞自始至终都皱着眉，看着眼前的这个恶心对手不发一语。

    这一幕落在大力鬼眼中，却成了另一种解读。

    “怎么？害怕的连说话都不敢了？”大力鬼白了一眼苏墨虞，又转头看着吊死鬼道：“大约你能和吊死鬼过两招，可跟我就差的太远了，我可不是他那种半吊子。”

    被大力鬼这么一番数落，那边吊死鬼脸上顿时露出不满的表情，道：“大力鬼，你这叫什么话？”

    大力鬼也不理他，转头对着苏墨虞伸出了左手最小指，道：“小人儿，我就只用这一根手指，就足以将你碾成肉泥！”

    两人的身高差了几倍，大力鬼这一根手指，都比苏墨虞的胳膊还要粗了。

    可即便如此，苏墨虞还是感觉到一阵恼怒。

    一根手指就要碾死自己，自己似乎被过于小瞧了。（最快更新）

    “小人儿，别害怕，只要一瞬间就结束了！”大力鬼狞笑着，伸出手指朝苏墨虞戳了过去。

    可当这一指戳出去之后，大力鬼却忽然发现，原本站在原地的苏墨虞，已经消失于无踪。

    “你说你只用那一根小指就能碾死我对吧？”苏墨虞的声音，忽然在大力鬼背后响起。

    大力鬼一愣，然后忽然觉得手上一疼，低头看时，却发现自己戳出去的那根左手小指，已经断在了地上。

    至于是如何断掉的，大力鬼居然没有看清楚。

    那边苏墨虞一笑，伸出右手小指，道：“看来你的一根手指伤不了我，还是尽全力打过来吧，不过放心，我就只用一根手指跟你动手！”

    只是一转眼间，形势逆转。

    原本狂傲无比的大力鬼，被苏墨虞斩断了手指，还反而被对方蔑视，扬言要用一根手指干掉自己。

    他何曾受过如此屈辱？

    更何况，有是被一个他眼中的小人儿。

    “放屁！”大力鬼发出一声怒吼，抡起拳头朝苏墨虞砸了过去。

    这一次，他终于不再托大，而是以全力相拼。

    而另一边的苏墨虞，却是一声冷笑，向后掠出数丈。

    同时，他指尖剑气吞吐，还不断闪着电火花。

    这一下，他是将风元诀和雷元诀一并使用。

    “看看吧，这一招大概叫……风雷剑指！”苏墨虞笑了一声，身子向前一倾，猛然朝大力鬼反刺过去。

    “小子找死，看我也断你一根手指！”大力鬼龇牙咧嘴，一记手刀砸落，朝着苏墨虞的手臂斩去。

    刚才，大力鬼放下大话，说要用一根手指，碾死苏墨虞。

    却没想到，最后被苏墨虞断了那根手指。

    所以这会儿，想要找回场子，他也想如法炮制，断了苏墨虞一根手指……或者一条手臂。

    然而，出乎他意料的是，当他的手段落下，距离苏墨虞的手臂，还有一段距离的时候，忽然半边身子一麻。

    紧接着，一股剧痛传来，自己的整条手臂，直接飞离了自己的身体。

    “这……不会吧？”一旁观战的吊死鬼，吓得瞪圆了双眼。

    这个大力鬼有多强，他是最清楚不过的。

    即便渡劫中境的自己，想要击败他也绝不是易事。

    却想不到，居然被苏墨虞先后两次重创。

    “我说，你还有精力关注那边么？”娄岚的声音，在吊死鬼身后响起。

    “为什么没有，难不成你以为……”吊死鬼缓缓转过身，待看清娄岚之后，却把接下来要说的话，全都咽了回去。

    因为此时的娄岚，背后生着一对洁白的翅膀，散发着淡淡的白色光芒。

    那光芒圣洁无比，让吊死鬼本能的感觉到一阵战栗。

    “不好意思，虽然我觉得你们很恶心，但是对于你们这等污秽的东西，天生就会被我克制！”娄岚冷着脸道。

    “你这个……臭婆娘！”吊死鬼咬牙说了一声，猛然敲响手中的破锣，然后直接冲天而起。

    “跟羽人比速度？你是怎么想的？”娄岚冷笑一声，也直接追了过去。

    看着两人先后离开，苏墨虞却并不担心，因为对于娄岚的实力，苏墨虞极为清楚。

    她的身体强度，已经完全超过了渡劫境的水平。

    同境之内，甚至于更高境界的修行者，都绝难伤到她。

    “你这个……浑蛋！”另一边，大力鬼捂着断掉的手臂，满脸狰狞的望着苏墨虞。

    他从没有想过，自己会在云州，败在一个普通人类的手上。

    这是前所未有的屈辱！

    “我要宰了你！”他说着，用剩余的一只手，一把拎起了那个厚重的金属棺材。

    “给我去死！”他将棺材高高抡起来，猛然朝苏墨虞头上砸来。

    只是，这一下毫无意外的落了空。

    “这次是这只手吗？”苏墨虞的声音，在大力鬼身后响起，然后一阵剧痛传来，大力鬼余下的一只手，也被苏墨虞斩断！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    