
    “什么声音？”长须老道猛然抬头，看向窗外。（最快更新）

    “我去看看！”一旁的小道士闻声，立刻起身推门而出。

    可是，等他下了小楼之后许久，也没有声音传回来。

    这一下，让长须老道一下子紧张了起来。

    “这镇上……你就是老大了吧？”忽然，有声音从长须老道身后传来。

    长须老道猛然回头，却发现在房间角落处的阴影里，站着一个模糊的身影。

    一瞬间，长须老道猛然向后倒退了一丈出去，伸手按在自己背后的剑身上，一脸震惊的看着对方。

    他实在搞不清楚，对方是如何悄无声息的潜入了自己的房间。

    “你是谁？”长须老道反问。

    “现在是我问你！”阴影里的那个人，用冷冰冰的语气回答。

    长须老道额角上有一滴汗滴落，思索半晌之后，才应道：“不错，我乃天生门内门长老，此次来云州，除了三位老祖宗之外，便是以我为首。”

    那边阴影里的人，“哦”了一声，向前缓缓迈了一步，走出了阴影，并开口道：“这样的话，我有件事要告诉你！”

    “什么事？”长须老道握着剑柄的手，越发的紧。

    而与此同时，他终于看清了那个阴影中的人。

    “你们天生门，如今在这个小镇里，就只剩你一个人了！”说话间，那人指尖耀出了一道电弧。

    没错，此人便是苏墨虞。（最快更新）

    那长须老道一听，禁不住倒吸一口凉气。

    稍稍用灵识感受一下，果然发现自己四周，已经没有了一丝灵气波动。

    显然，对面的这个年轻人，说的是事实。

    “怎么可能……怎么可能无声无息间，把那么多人都杀死了？”长须老道满眼的不解。

    却见那边的苏墨虞，继续冷着脸朝他走来，口中道：“其实我都差点儿忘了，我这些年学的所有功法，相对于正面战斗来说，其实更适合暗杀！”

    他说话的时候，神色如常，但长须老道却从他的眸子里，读出了一股彻骨的寒意。

    “暗杀？你知不知道，你如今得罪的……”

    长须老道，故意装出一副激愤的样子来，出声呵斥苏墨虞，可是话才说到一半，整个人向后一跃，撞开窗户，直接到了外面。

    自从和苏墨虞对视的那一瞬，长须老道就知道，自己绝不是这个年轻人的对手。

    尽管，在境界上，可能还是自己稍胜半筹。

    但是，如果真的打起来，那自己必败无疑。

    所以，不管从哪方面考虑，眼下最正确的事，就是立即逃跑，跑到雁门山上去，让那三位老祖宗保护自己。

    按说，他的判断也算正确，反应也是不慢。

    只可惜，他实在不了解他的对手。

    “话才说到一半，你跑什么？”就在长须老道的背后，苏墨虞冰冷的声音再度传来。（最快更新）

    “怎么可能？”长须老道瞪着眼，忙转头向后望去，便见在自己身后，苏墨虞的身影飘然而立。

    后发而先至，这速度绝对超了自己一个等级。

    为什么这个年轻人，会有如此强悍的修为？

    “风雷剑指！”苏墨虞低语一声，朝长须老道一剑刺来。

    “九天剑盾！”长须老道暴喝一声，长剑在自己身前倒竖，剑气激荡之间，在他和苏墨虞之间，设下了一层剑气防御，便真的好像盾牌一般。

    当！

    一声脆响，苏墨虞的剑指，戳在了长须老的剑盾上。

    那剑盾倒也了得，竟然将苏墨虞这一式结合了风雷两力的剑指，彻底挡住。

    不过相应的，剑盾上也出现了裂痕。

    “不赖，那换这个试试如何？”苏墨虞冷笑一声，整个身子一飘，闪到一侧。

    同时，十指交错，指尖电弧吞吐。

    “雷罩！”他嘴唇轻起，吐出这两个字来，同时两手分开。

    于此同时，在他两指之间，出现了一张纵横交错的雷电之网，朝着长须老道拢去。

    “九天剑盾！”长须老道不敢有丝毫大意，没有选择反击，而是继续用这九天剑盾硬抗。

    然而……

    啪！

    一声脆响，这次的九天剑盾，直接崩碎成了无数块。

    “你……”长须老道在千钧一发之际逃了出去，但看着苏墨虞的眼神，却已经换成了满满的惊恐。

    两番出手，他更加确定，此时的自己，相较于苏墨虞来说，战斗力整整差了一截。

    “九龙升天！”苏墨虞没有给他任何时间，下一招已经如约而至！

    一瞬间，九道龙形旋风，在长须老道身侧无端升起，将他整个人卷挟着朝天上飞去。

    “剑荡天下！”长须老道不愧是中州大派的长老，在被攻击的一瞬间，立刻反应过来，场间一摆，一道强沛的剑意激荡而出，生生将那九道龙卷风逼开。

    而与此同时，他则趁着这个空隙，逃出了九龙升天的攻击范畴。

    然而，苏墨虞的攻击还没有结束。

    “代天行罚！”苏墨虞单手指天，自身的气势不断升腾。

    而与此同时，九天之上雷云凝聚。

    “这……是天劫？不对！是这个小子勾动了天象！他到底是什么人，怎么可能做到如此地步？”长须老道一阵心惊。

    而就在这个时候，九天之上的雷云，已经继续完毕，轰然一声砸落。

    此雷，是被苏墨虞以雷元诀催动，而得来的堪比天罚的招式。

    在他有意的引导之下，强度可能比纯正的天罚要弱一些，但精准度却大大提高。

    一瞬间，雷电劈中了长须老道的后背，将他整个人直接从天上轰落在地。

    噗！

    一口鲜血喷出来，可长须老道却并没有被劈死。

    他抬起头，震惊的看了苏墨虞一眼，二话不说转身就走。

    如今，他已经更确信了，凭借自己的身手，绝不是苏墨虞的对手。

    然而，苏墨虞怎么可能让他逃了？

    一个瞬移，苏墨虞便又挡在了他的面前。

    “你这个老小子，还真是耐揍！”苏墨虞微微低头，此时手中已经将鬼剑冥河拿在手中。

    “等！等等！只要你别杀我，你要我怎样都行！”长须老道颤声问道。

    苏墨虞上下打量他一眼，皱眉道：“那先回答我一个问题，鬼族族长的圣兽，到底是什么？”

    长须老道一愣，诧异道：“你怎么会问这个……难道你是天魔道的人？”

    苏墨虞的冥河剑向前一探，抵在他哽嗓，寒声道：“不要问多余的话，回答我的问题！”

    长须老道的眼神一阵飘忽不定，道：“这个……我也不清楚！”

    苏墨虞点点头，道：“这样啊，那你可以去死了！”

    说着，毫不留情的一剑刺下。

    “等等，我说……”

    然而，苏墨虞却没有给他继续说话的机会，一剑将他了结。

    因为他知道，像这种老狐狸，绝不会轻易的告诉自己真|相。

    与其等他说了一大堆谎话，来让自己迷惑，不如直接杀了了事。

    待一剑斩杀了长须老道之后，整个小镇里，就只剩下苏墨虞一个人。

    他转头，望向东方，便见此时的地平线上，已经隐隐现出白色。

    天……马上就要亮了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    