
    两人回头处，便见那些原本僵硬的行尸走肉，一个个弯下腰，剧烈的喘息咳嗽。（最快更新）

    “居然是活人！”苏墨虞一惊，转头看向娄岚时，却见她也是一脸愕然。

    两人相视点头，举步朝那十几人方向走去，果然见那些原本如僵尸一样的家伙，这会儿都活了过来。

    不仅如此，这些人居然还都有些修为在身，甚至有几个修为不弱，已经到了洞冥境界。

    这在云州来说，是极为不容易的事。

    “你们是谁？”苏墨虞冷着脸，看着那些人问道。

    那几人在原地咳嗽了半晌，才彻底恢复过来，看着眼前的一切，也是一头雾水的模样。

    听到苏墨虞的问话之后，这几人立刻戒备起来，嗖的一声围成一圈，死死盯着苏墨虞，反问道：“你又是谁？”

    苏墨虞一瞪眼，浑身杀气暴起，寒声道：“现在是我在问你们！”

    由于刚才大力鬼的自爆，让苏墨虞心情有些起伏，所以这会儿面对这些人，也就没了耐性。

    以苏墨虞如今的境界，所展现出来的杀气，绝非这些人能够抵挡的。

    一瞬间，噗通之声不断，那些人一个接着一个的瘫坐在了地上。

    “我……我们是……云州本地的修行者。”其中一人颤抖着问道。

    “云州修行者……那为什么会在这里，跟这些中州鬼族的人混在一起？”苏墨虞接着问道。

    那几人愣了一下，有人颤声道：“我们也不知道为什么，之前我记得，我们还在雁门山下的镇子里，和我们的师门长辈在一起，后来听见一阵奇怪的锣声，然后就稀里糊涂的到了这里……”

    锣声？

    苏墨虞转头看了娄岚一眼，两人同时点了点头。

    看来，这些人是被吊死鬼的破锣给迷了心智，然后莫名其妙的带到了这里。

    至于具体要他们做什么，他们自己也不清楚，即便再问下去，也没有意义。

    “我猜……这些家伙，是被拿去当食物的！”苏墨虞想了想，低声道。

    “食物？”娄岚一怔，而那边的十几人，也同时愣住。

    苏墨虞点点头，便把之前，从大力鬼那里套出来的话，都和娄岚说了一遍。

    “所以……虽然不知道那圣兽是什么东西，但左不过就是一些洪荒异种罢了，似这等凶兽的喂养，一般的修行者，是最好不过的食物了。”苏墨虞在一旁解释道。

    他这番话说完，那边的十几个修行者，一瞬间吓得腿都软了。

    只差一点儿，他们就成了凶兽的腹中餐。（最快更新）

    “原来还有这种事，看来事情的确有些复杂……”娄岚咬着嘴唇，低声道。

    那边苏墨虞点了点头，然后转身望着那些瘫软在地的十几个人道：“你们……想死还是想活？”

    那十几人一愣，然后全都跪伏在地，朝苏墨虞二人磕头道：“我们想活！”

    苏墨虞点点头，道：“你们的师长，看着你们被锣声蛊惑，却根本没有出手相阻，显然在他们眼中，你们早已经成了弃子。这会儿就算你们回到镇子里，十之七八也会被处决，而且死状必定无比凄惨。”

    这个道理，这些人自然明白。

    “求大人为我们指一条生路！”那十几人带着哭腔说道。

    “去投靠玄剑宗吧，你们也都是云州人，认识路吧？”苏墨虞漫不经心的说着，便转身离开。

    在一旁看着的娄岚，赶紧追了上去，道：“接下来，你有什么打算？”

    苏墨虞哼了一声，道：“此时上雁门山还是早了一些，不过却可以把他们留在山下的那个据点，一举端掉！”

    娄岚一愣，道：“不会打草惊蛇？”

    苏墨虞摇了摇头道：“下手快一点儿，应该没关系，而且按我的估算，明天早上的时候，洛前辈那边也该处理结束了，为防止夜长梦多，我打算明天早上就把这一切结束！”

    苏墨虞说话的时候，双眼爆发一处一抹战意来。

    在一旁看着的娄岚一惊，但看见苏墨虞的眼神之后，便知道这会儿，就算自己劝说，他也不会听了。

    “既然如此，我随你一起去！”娄岚出口道。

    然而，苏墨虞却摇了摇头，道：“不必，明日清晨之前，你们便留在山下，等待着和洛前辈会和，今夜之事我一个人就行了！”

    “可是……”娄岚还想争取一下。

    可那边的苏墨虞，却笑着摇了摇头道：“你们几人之中，就属你修为最高，帮我照顾好她们几个。至于我的话，只怕这世间，已经没有人能困住我了！”

    听到这里，娄岚先是愣了一下，片刻后会心一笑。

    的确，正如苏墨虞所说，拥有咫尺天涯能力的他，在整个人间，虽然说不上无敌，但也足以避开任何人的攻击了。

    这样的他，的确可以说是某种程度上的不死之身了。

    “好，我会照顾好她们两个，你也别太逞强！”娄岚笑道。

    苏墨虞点了点头，眼望着深沉的夜色，脚尖一点，飞速朝前掠去。

    “什么名门正派？不过都是一些恶心至极的伪君子罢了！”想到那些被牺牲的百姓，和宗门弟子，他不自觉的便联想到了当初的自己。

    只不过因为弱小，就被当成可以随意处置的垃圾。

    这种感受，自然引起了他的共鸣。

    同时，也点燃了他的怒火。

    就在此时，距离苏墨虞数百里之遥的雁门山下小镇上，那间二层小楼之上，那位长须道人猛然睁开了双眼。

    “师伯，有事？”在一旁伺候的小道士，赶忙出声问道。

    “有些心神不宁，却说不好到底为什么……王腾回来了没有？”老道人皱眉道。

    那小道士摇了摇头，道：“还没有，不过有其他同门师弟回来传话，王师兄如今还在祭礼阵法之处。”

    老道士微微点了点头，又问道：“鬼族那两个家伙呢？”

    “才带走了几个云州的修士，往雁门山方向去了……不过师伯，那些家伙值得信任么？”那小道士忧心忡忡道。

    那长须道人冷笑一声，道：“管他值不值得信任，此行首要目标，是击杀伏月，然后替老祖宗得到不共戴天。只要那把那把剑拿到之后，想要诛杀鬼族那帮杂碎，还不是轻而易举的事情？只不过现在，还需要他们的力量，所以暂时顺着他们罢了！”

    那小道士一听，恍然大悟道：“原来如此！”

    然而就在这个时候，在小楼之外，忽然传来一阵重物落地的声音。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    