
    虽然苏墨虞只用了一根手指，但这一根手指之上，却用出了太古八仙旗之中，风雷两杆旗的功法，自然是不寻常。｛首发｝

    但是，大力鬼哪里知道这些？便见苏墨虞前后两次，只用一根手指便断了自己的双臂，终于发现彼此之间的差距。

    “你这个小子，知不知道我是谁？你若是敢杀我，你也不会有好下场的！”大力鬼出声威胁道。

    而苏墨虞一声冷笑，道：“那你是谁，倒是说给我听他啊！”

    本来，他此行截住吊死鬼和大力鬼，为的就是搞清楚对方的身份。

    这会儿见对方要自己说出来，自然是再好不过。

    “我乃中州鬼族子弟，我族中高手如云，不是你这个云州小人儿可以想象的。”大力鬼扯着嗓子喊道。

    苏墨虞皱眉，故意讥讽道：“鬼族？没听说过，不过就看你的身手，想来也不是什么了不起的人物。”

    可那大力鬼一听，顿时勃然大怒，喝道：“那是你这小子孤陋寡闻，若是我们鬼族的高手来了，就凭你小子这三脚猫的工夫，只怕连一招都撑不过去！”

    苏墨虞一撇嘴道：“吹牛谁不会？你们鬼族若真的这么厉害，为什么不在中州耀武扬威，反而到云州来？”

    那大力鬼果然是个经不起挑逗的人，被苏墨虞这么一激，便脱口道：“嘿，若论及实力，我鬼族在中州也是独步天下，只不过就因为太强了，各方势力都不允许我们发展。（最快更新）所以这一次，我们族长花了好大的代价，才从天生门那里换来了承诺，将云州划归为我们的地盘，只要五年……不三年，只要三年，我们鬼族，一定会成为人间至强的种族！”

    通过这番对话，苏墨虞得到了不少有用的信息，不过显然还不够。

    于是，他继续讥讽道：“人间至强？有多强？估计也不过就是一帮渣滓而已，不知道你口中的那个族长，值不值得我用两根手指对付。”

    听到苏墨虞辱及自己的族长，这大力鬼登时脸现怒色，斥道：“你这个云州的乡巴佬懂什么？我们族长，可是寂灭中境的超级高手，像你这等身手，他老人家一根手指就能灭杀！”

    苏墨虞一撇嘴道：“这话刚才你自己也说过，结果还不是被我虐了？”

    大力鬼脸一红，争辩到：“我只是一时大意，而且我们族长，比我厉害的太多，又何况，他老人家身边还有那个……”

    说到这里时，大力鬼陡然醒悟过来，瞪着苏墨虞道：“你小子在套我的话？”

    苏墨虞一笑，道：“你还真是蠢，现在才反应过来，不过既然都说到这里了，你倒是再说说，你们那位族长身边的那个……是什么？”

    大力鬼脸色一阵变幻，啐道：“你当我是什么人？出卖族人这等事儿，我才做不出来。（）”

    苏墨虞一阵好笑，道：“那刚才你说了那么多，和出卖又又什么区别？”

    一听这个，大力鬼脸色惨白，一屁|股坐在地上，道：“怎么会这样……”

    苏墨虞看着他，不住的摇头，想不到这个大块头儿，居然会头脑简单到如此地步。

    “你跟我说说又有何妨？反正你们族长远在中州，也不知道云州发生的事儿。”苏墨虞看似漫不经心道。

    大力鬼哼了一声道：“可惜啊，我们族长如今就在云州雁门山上，等他击杀了剑魔伏月，这云州就是我们的地盘了，你迟早也会死在他的手上！”

    他才说完，苏墨虞以及噗嗤一声笑出来。

    大力鬼一愣，猛然醒悟过来，自己无形之中又泄露了信息。

    苏墨虞笑着摇摇头道：“罢了、罢了！想也不过是个寂灭中境的修行者，只怕还没跟我交手，就先被伏月砍了。”

    大力鬼一听苏墨虞又轻视他们族长，顿时勃然大怒，哼了一声道：“伏月？或许有两下子，只不过等族长大人完成祭礼，让圣兽成功进化之后，一个伏月又怎么是我们的对手？”

    “圣兽？进化？原来如此！”苏墨虞连连点头道。

    那大力鬼一听，瞬间面如死灰，没想到自己在明知对方想套自己的话的时候，还是把重要的信息泄露了出去。

    “可恶！族长就是怕我会泄露信息，才让我一直待在棺材里别出来，可是没想到居然还是这样！”大力鬼一副痛心疾首的样子。

    而在他对面，苏墨虞笑着说道：“看吧，既然都说了这么多，索性就再多说一点儿如何？”

    谁知这次大力鬼得了教训，任凭苏墨虞怎么引诱，他都一直闭口不言。

    苏墨虞问了半晌，也没有得到有用的信息之后，摇了摇头道：“你不说也无妨，等洛云曦前辈回来，自然有办法把你脑子里的所有信息，全都夺取过来。”

    听苏墨虞这么一说，大力鬼猛然抬头，一双眼睛盯着苏墨虞，终于开了口道：“你什么意思？”

    苏墨虞一笑道：“意思便是，我们这边，有一位身怀异能的奇人，只要有她在，可以夺取你脑子里的任何信息。所以，你在这里抵抗，也是毫无意义的，不如老老实实回答我的问题，我或许可以考虑饶你一条性命。”

    大力鬼听到这里，眼神一阵闪烁，惨笑一声道：“原来如此！”

    苏墨虞笑道：“是啊，所以你……”

    可还未说完，便见大力鬼怒目圆睁，吼道：“你可别小瞧了鬼族男人的骨气！”

    说完之后，他仰起头，周身气势陡然膨|胀开来。

    苏墨虞看的心中一凛，忙向后倒飞出数十丈距离。

    而几乎与此同时，那边已经断了双臂的大力鬼，轰然一声炸裂开来。

    这家伙，居然为了不让族中情报泄露，选择了自杀。

    看着这一幕，苏墨虞眉头紧皱，良久之后叹了口气，朝着大力鬼身死的方向，行了一礼，道：“抱歉，没看出来你这家伙，居然是条了不起的汉子！”

    说着他无耐的摇头站直了身子，将目光望向了天空。

    在那里，娄岚扇动着翅膀，也已经得胜归来。

    “人呢？”苏墨虞问。

    “死了……自杀的。”娄岚皱着眉道。

    “这样啊……”苏墨虞不由一阵唏嘘。

    可就在两人说话的时候，那群站在碧绿色灯火之后的行尸走肉，却忽然剧烈的喘息起来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    