
    “便是他杀了老三？”那个佝偻老人，看着苏墨虞的样子，一阵不解。（最快更新）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    他很确信，眼前的这个年轻人，并不是驻颜有术，而是真的很年轻。

    但就是这样一个人，居然杀了和自己修为相差不多的老三，且自身似乎还没受什么伤，这太恐怖了。

    “两位，我来挡住他，至于祭礼阵法发动，就拜托了！”那鬼族族长说着，挡在了苏墨虞的面前。

    “好吧！”那余下的天生二老，也没了别的选择，只要硬着头皮，走到了那个阴森森的山洞之中。

    对此，苏墨虞并没有阻拦，因为他看得清楚，眼下这三人之中，唯有这位鬼族的族长，才是修为最强的那一个。

    他上下打量了对方一眼，便见这位鬼族的族长，看样貌不过四十岁上下的年纪，裸|露在外的皮肤，都透着一种不健康的惨白。

    那感觉，更像是在河中飘了不知几日的浮尸。

    而与此同时，这位鬼族族长，也在上下打量这苏墨虞，忽然他眉心一跳，朝着苏墨虞遥遥伸出手去。

    这一下，苏墨虞微惊，赶紧向旁一闪，不过出乎他的意料，对方这一伸手，却没有任何的灵气波动。

    相反，倒是自己的身上，忽然绽出一道金光，朝对方的手下落去。

    待那道金光，落在鬼族族长的手上之后，他脸色陡然便是一沉，浑身的杀气也瞬间肆虐开来，同之前相比，好像换了一个人。（最快更新）

    “你这小子……居然是你！”他咬牙切齿道。

    这一下，却把苏墨虞闹得一愣，看了对方半晌，全完全想不起来，自己什么时候曾经见过他。

    “你在说什么？”苏墨虞不解。

    对面那位鬼族族长，深吸了几口气，让自己的情绪稍稍平复一下之后，转而用森冷的语气，对苏墨虞道：“你小子，可认识镰鬼？”

    “镰鬼？”苏墨虞一愣，转瞬间便回想起多年前，那个手持镰刀，逼得自己险象环生的天魔道成员来。

    反复念了几遍这个名字，苏墨虞忽然心中一动。

    联想到昨夜遇见的吊死鬼与大力鬼两个人，忽然察觉到了几人只见的共同点。

    其一，便是名字的最末尾，都有一个鬼字。

    其二，便是这几人身上，都有着极为相似的气息。

    昨夜，由于事发仓促，苏墨虞只隐约感觉到，那大力鬼的身上，似乎有似曾相识的气息，却一时没有想起来。

    这会儿，终于明白过来，原来那位四年前，死在自己手上的镰鬼，居然是鬼族之人。

    便在这时，那边的鬼族族长，将手伸进袖中，缓缓拉出一杆硕大的镰刀来，看样式的确和当年的镰鬼一般不二。（最快更新）

    只不过这一杆，显然强了不少。

    “镰鬼是我最小的儿子！”鬼族族长森然说道。

    这一下，却让苏墨虞再次愣住，万没想到昔日的一个旧敌，居然有如此大的来头。

    可一转眼，苏墨虞心头就是一跳，忽然猜到了一些事情。

    便在这时，就听那鬼族族长继续说道：“我们鬼族，不同于寻常人类，同一血脉之间的人，会有着某种特有的联系。但就在大约四年前，我和镰鬼的联系，忽然断了！”

    他看着苏墨虞，将手中镰刀一扫，一道寒风便朝苏墨虞铺卷而去。

    “那个时候，我就知道他已经死了，只不过一直不愿意承认，直到现在！”他说到这里，忽然摊开手，便见在他手掌处，一道金光不停来回盘绕。

    “这是他临死前，留在你身上的精气，也是他留在这个世界上最后的遗言，让我这个父亲，来替他报仇！”待说完这一切之后，这位鬼族族长身上的杀意，一瞬间爆发出来。

    而苏墨虞却是轻轻的皱了皱眉，道：“报仇？你就不问问，我为何要杀你儿子？”

    鬼族族长手中镰刀一挥，道：“不管为什么，你今日都必死无疑！”

    苏墨虞听得一阵恼怒，想当年，自从第一次见了镰鬼之后，那家伙就一直对自己不依不饶。

    自己根本就没有惹他，他却反复几次要置自己于死地，自己出于自卫，才出手杀了他。

    对于镰鬼的变|态性格，苏墨虞从前并不明白。

    这会儿见了他这位蛮不讲理的父亲之后，他终于明白了几分。

    “既然你要打，我便送你去和你的儿子见面就是了！”苏墨虞脸色一沉，将手中冥河平展。

    以自己现有的实力，他不认为有寂灭境的人，能挡住自己的攻击。

    “天地极速！”苏墨虞宛如低声自语，下一瞬，整个人转眼间消失在了原地。

    鬼族族长根本就来不及反应，便被苏墨虞一瞬间斩了千余剑。

    “去见你的儿子吧。”苏墨虞低声说了一句。

    可便在这时，他忽然心生寒意。

    猛然间，远处的鬼族族长，将手中镰刀一扔，直接朝苏墨虞头顶砸来。

    苏墨虞一惊，赶忙用手中剑一挡，将镰刀崩飞出去，可那镰刀上的巨大力量，还是让他两臂发麻。

    “怎么可能？我明明已经斩到了！”他一脸的难以置信，盯着鬼族族长的身体。

    就在他的注视之下，那具被他斩了千余剑的身体，猛然崩碎开来，化作一滩清水，洒落在了地上。

    “这……”苏墨虞为之一惊，不明白对方为何会成这个样子。

    而便在这时，那柄被崩飞出去的镰刀，砰地一声被人握在手中。

    苏墨虞转头望去，便见在自己身后不远处，又多了一个身影。

    正是鬼族族长！

    “分身？”苏墨虞迟疑的问道。

    然而，鬼族族长却没有回答苏墨虞的问题，而是并处两指，朝远处的苏墨虞虚空里一抓，口中低语道：“漩涡劲！”

    话才出口，苏墨虞便觉得脚下一股出奇强大的力量，将自己不停向下拉去。

    他赶紧低头，却瞧见自己的脚下，一道道淡蓝色的灵气，打着漩涡在自己脚下盘旋！

    便在这时，却见自己头顶传来鬼族族长放肆的笑声，道：“小子，你不是快么？我看你现在还往哪里跑？看我惊涛劲！”

    随着鬼族族长一声暴喝，他手中的镰刀自上而下劈落。

    于此同时，一重重劲力，如惊涛骇浪一般不断压过来，将苏墨虞压的连呼吸都快要停滞。

    轰！

    鬼族族长的镰刀砸落，山巅处真的兴起了滔天巨浪，将这矗立在云海之上的山峰，一瞬间冲塌了一角。

    “居然躲开了？”他缓缓收回镰刀，转头看着自己身后的苏墨虞。

    此时的苏墨虞，一脸惊骇的看着鬼族族长，显然还没有从刚才的攻击中回过神来。

    “难道说……”他盯着鬼族族长，眼中却没有该有的畏惧，反而满是兴奋。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    