
    渐渐的，在苏墨虞的头顶，传来阵阵轰鸣之声。（最快更新）

    紧接着，云海骤然破开，一道炽烈如流星的红光，朝着苏墨虞极速坠下。

    “好大的声势！”苏墨虞冷笑一声，举目望着对方，直到二人相距不足百丈之后，他才不得不向后退去。

    与此同时，那道火流星轰然坠地，将偌大的雁门山都震得一阵晃动。

    “小子，我有话问你！”从那被砸出来的深坑之中，那个身材高挑的老人，晃动着肩膀，缓缓走了出来。

    “我安排在山下的那些个徒子徒孙，现在怎么样了？”他抬起头，一脸冷漠的看着苏墨虞。

    苏墨虞漫不经心道：“凭你们这些伪君子生前的所作所为，这会儿已经给全都跌入无间地狱了吧。”

    一听这个，那老人顿时勃然大怒，双袖一摆，一阵寒意便肆虐开来。

    “小子，不管你是谁，今天你都死定了！”他暴喝一声，朝着苏墨虞一掌拍去。

    这一掌，距离苏墨虞还有数丈距离时，那绝大的压力便压的苏墨虞有些喘不过气来。

    不仅如此，那掌上的力道，挂着若有若无的黏劲，竟绊住了苏墨虞的双|腿，让他无法移动。

    “小子，在我手上，你想跑都跑不了！”对方高喊着。（最快更新）

    “不愧是寂灭境的高手，果然不同凡响！”苏墨虞皱了皱眉，心念一动便靠着咫尺天涯的力量，瞬移到了对方身后。

    咫尺天涯，是苏墨虞所领悟的天地规则，不受灵气和境界的限制，即便对方境界更高一筹，也绝困不住自己的脚步。

    然而另一边，那个高挑老人见自己一掌拍空，顿时也是一愣。

    他缓缓转头，眯着眼看着苏墨虞道：“你小子刚才用的……是什么身法？”

    苏墨虞冷冷道：“有本事，你自己来看！”

    那高挑老人一愣，旋即怒笑道：“好！老子活了几千年，还是第一次被你这等后生瞧不起！你别猖狂，十招之内，老子定将你擒获，到时候让你明白，求生不得求死不能到底是什么意思！”

    说完这些，那高挑老人忽然深吸一口气，然后两掌猛然一合，传来如轰雷一般的声音。

    紧接着，在他和苏墨虞之间，方圆数百丈的范围之内，所有的灵气剧烈的波动起来。

    “这家伙要干什么？”苏墨虞一皱眉。

    便在这时，那高挑老人暴喝一声，再次举掌轰来。（）

    那掌力之沉重，宛如山岳，若非苏墨虞如今修为提升，只怕不用被击中，单单是那气势，就足以将自己压垮。

    “不能硬拼！”他凝眉，再次利用咫尺天涯的能力，瞬移出数十丈的距离。

    这一来，对方的沉重一掌，再次落空。

    “哦？”那高挑老人疑惑了一声之后，再转手时，双臂向下重重一压。

    一瞬间，两人身周，原本波动的灵气，一下子静如止水，让身处其中的苏墨虞都觉得有些不舒服。

    便在这时，高挑老人扬手，一柄又长又细的剑，从他袖间飞出。

    此剑迅捷无比，而且十足诡异，在冲向苏墨虞的过程中，非但没有一丝响声，甚至没有引起周遭灵气的变化。

    若不是苏墨虞时刻用眼睛盯着，只怕会完全察觉不到这一剑的存在。

    饶是如此，这一剑的迅捷速度，还是让苏墨虞觉得压力顿增。

    “躲不开，挡下的话也有点儿难！”他咬了咬牙，只能再次使出咫尺天涯躲避。

    一刹那，他出现在了高挑老者的身后，反手一记风雷剑指戳出去。

    “破！”高挑老人回身，也一指反戳了过去。

    这一指，虽然不如苏墨虞的风雷剑指精妙，但凭借更高的修为，与苏墨虞的这一指，拼了一个势均力敌。

    “原来如此！”那高挑老人缓缓放下手，一脸自得的看着苏墨虞。

    “什么？”苏墨虞不解。

    高挑老人笑道：“方才，我连用了两次攻击，只是为了验证我的一个猜想。因为之前，你用了我无法察觉的身法，逃离了我的视线。凭借你的境界，我不认为那是单纯的速度，而是一种凭借灵气做掩护的障眼法。所以我第一招搅乱了灵气，这样的话，你如果再使用障眼法，就一定会露出破绽。”

    “但是出乎我的意料，你还是在我那强力的一掌下逃了出去，而没有露出一丝破绽，无论是再精妙的障眼法，也做不到这一点，所以这个假设被否定了。尽管不相信，我只能认为，你是拥有超强的速度，所以第二次攻击，我将四周的灵气尽全力压缩，然后用我的无声剑对你进行攻击。”

    “然而，却再次出现了让我意想不到的事情，你居然，没有丝毫声息的，移动到了我的身后，没有把灵气搅起一丝波澜。所以证明，你的那诡异身法，也不是纯粹的速度。或许有些难以置信，但是你应该是运用某种方法，进行瞬移了吧？”

    说完这番话，那高挑老人一脸狞笑的看着苏墨虞。

    而苏墨虞的瞳孔骤然收缩，心中微微一凛，暗道：“不愧是活了几千年的中州老狐狸，短短三次攻击下来，居然就猜到了我的底牌！”

    看着苏墨虞细微的情绪波动，那高挑老人嘴角一扬，笑道：“原来如此，看来是我猜对了！”

    苏墨虞微微皱眉，道：“可是……就算猜对了，又如何？”

    那高挑老人微微点头，道：“真是难得，在云州这穷乡僻壤，还有你这等人才。老夫今日大发慈悲，只要你现在跪下，拜我为师，对于你杀死我门下弟子的事情，我便不做追究。不仅如此，你会得到我天生门最好的栽培，将来就是要做门主，也不是不可能！”

    他仰着脸，摆出一副欣赏的模样。

    但此刻他的心里，想的却是另一回事。

    “这小子，不知道那是什么身法，居然可以做到瞬移。眼下只需要将他稳住，之后再威逼利诱，套出他能够瞬移的身法来。若是让我学会了这个身法，便可以做到同境无敌，到那时整个中州，还有谁是我的对手？”

    而此时，站在他对面的苏墨虞，却是冷冷一笑，继而戏谑的望着他，道：“我说老小子，你是不是误会了？”

    那高挑老人一愣，道：“误会什么了？”

    苏墨虞一笑，翻手取出鬼剑冥河，屈指在其上轻轻一弹，道：“做我的师父？我的实力，可远在你之上啊！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    