
    黎明前的苏墨虞，望着不远处的雁门山，他知道那里有几个从中州来的强者。（最快更新）

    同样的，在雁门山的山巅处，有一个身材高挑的老者，也正望着苏墨虞这边。

    “怎么了？”一个身材佝偻的老人，不知何时来到了先前那人身后。

    “刚才……那边传来雷声，难道是有人在渡劫？可为什么只有一下？”那人皱着眉说道。

    “按照预估，今日正午之前，伏月便会上山。在击杀伏月之前，一切事都不重要！我们的机会只有一次，若是等伏月回到中州，有其他魔头在侧，想动手就难了！”一旁，一个胖老者缓步踱了出来。

    这三人，便是天生门内，辈分最高，实力最强的三人！

    也便是天生门弟子口中，说的那三位老祖宗。

    便在三人说话的时候，在他们身后不远处的一座山洞里，忽然传来阵阵的低吼声。

    那吼声不大，却让强如三人者，都感到浑身冰凉。

    “那个怪物……真的没问题么？”其中一位老者皱眉道。

    “如今后悔也来不及了，只盼着早日击杀伏月，将那柄剑抢回来，只要咱们三人，能找到不共戴天的秘密，一定能让修为更上一层楼！”为首的那个胖老者低声道。（最快更新）

    “是!”另外两人，一起出声。

    而另一边，从雁门山向南三千里处，抱着破剑鞘的伏月，正靠着一株大树睡觉。

    而在他身侧，横七竖八的躺了数十具尸体。

    从衣着上看，似乎都是马贼。

    只是这些马贼太过不长眼，惹上了这么一位杀神。

    其结果，自然是必死无疑了。

    就在这时，一旁的小路上，忽然传来轻轻的脚步声。

    紧接着，有一个圆乎乎的黑影，朝沉睡中的伏月猛然砸了过去。

    伏月的耳朵微动，敏锐的察觉到了四周有异，猛然抬起手，朝那飞来的东西抓去。

    砰！

    那东西，毫无疑问的被伏月抓入了手中，低头看时，却是一坛未开封的老酒。

    “看你怪无聊的，想过来找你喝一杯！”在小路的另一侧，一个身着淡金色华服的年轻男子抱着另一坛酒，笑嘻嘻的站在那里。

    “你要看我的剑吗？”伏月脸色木然，问出了他最喜欢问的那个问题。

    “不要，我还不想死！”那年轻人一摊手，信步走到伏月面前，伸手拍开酒坛上的泥封，像伏月举手致意，然后便先饮了一口。（最快更新）

    然而伏月却没有和他一起喝，而是抱着那坛酒呆坐了老半天，待对方喝完之后，才开口道：“你怎么到了这里？”

    对面那人一笑，道：“当然是怕你出事，所以特地来看看。”

    伏月略显呆滞的目光中，难得的闪过一抹波澜，他起身，面朝着雁门山的方向，冷冷道：“不需要！”

    说完，便朝着雁门山的方向，缓步走了过去。

    那华服年轻人也不觉得尴尬，摇着头站起身，对着伏月的背影喊道：“小心，四年前的叛徒之一，也在雁门山下活动。那家伙虽然修为一般，但善于伪装，而且精于算计，就连我当年都被她摆了一道。”

    “关我屁事？”伏月冷冷说了一句，便不再理会他，径直朝雁门山的方向而去。

    这回，华服年轻人的脸上，终于现出了尴尬之色。

    “也是，在你这种死脑筋的面前，那些阴谋诡计反而成了累赘。”他笑了笑，然后转头看向南边，脸上的表情忽然变得沉重起来。

    “按说，这几家势力，都在我的掌握之中，目前为止的形势也全都在我算计之内……可为什么我还是觉得一阵不安？”那华服年轻人想到这里，用力的摇摇头。

    “还是得跟过去看看才放心！”想到这里，他也跟着伏月的脚步，朝雁门山的方向而去。

    此时，清晨的太阳，终于心不甘情不愿的跳出了地平线。

    小镇上的苏墨虞，闭目养神了良久，猛然睁开了眼。

    “天亮了，按照之前的推算，洛前辈那边也该结束了。”

    他抬头，望着不远处的高山，深吸了两口气之后，直接瞬移向了雁门山的方向。

    此前，按照洛云曦的计划，他应该等到伏月登山之后，再跟过去收渔翁之利。

    可是思来想去之后，他还是不想等。

    可以全力一战的对手，可不是那么好找的。

    “正好拿你们这帮伪君子试试身手，看看中州顶级的高手，到底是个什么水平，万一打不过，跑就是了！”苏墨虞这般想着，几次瞬移的光景，已经到了雁门山之下。

    几乎就在同时，雁门山巅处，那三个天生门的老祖宗，同时一惊。

    “这股气息……不是我们的人？谁还敢在这种时候登雁门山，怎么山下的人没有拦着？”那个身材佝偻的老人疑惑道。

    “有人强行上山，却没有遭到阻拦。再联想一下刚才的雷声，答案怕是再明显不过了咱们在山下安排的人，已经出事了。”那个身材高挑的老人道。

    “可是……怎么可能？云州哪来这么强的人物？是天魔道的人么？”那个胖老人问道。

    “不对，天魔道没有这一号人物！”那个身材佝偻的老人摇头道。

    那身材高挑的老人，也点点头道：“不管怎么说，敌人都来了，咱们是不是得去表示一下？”

    说着，他转头看着那个胖老人，三人之中，他才是话事人。

    那胖老人迟疑了一下，转头看了看身后的那个山洞，道：“的确，不管怎样，在祭礼结束之前，不能让人到这里来，你小心些，把他挡在山下就是了。”

    那高挑老人咧嘴一笑，道：“大哥你太谨慎了，区区一个渡劫境的修行者，算上一去一回，最多一刻钟我就把他的脑袋给你带回来了。”

    那胖老人想了想，点头道：“说的也是，那辛苦你了。”

    高挑老人得了许可，一翻身便从山巅的悬崖上跃下，朝着山下苏墨虞的方向直接跌落下去。

    那速度之快，宛如陨石一般，在自己身侧燃起了熊熊烈火。

    而与此同时，苏墨虞也察觉到了对方的气息。

    “三个人居然分开行动了，我还真是求之不得！”这般想着，停在了原地，摩拳擦掌的看着山上。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    