
    而另一边，鬼族族长虽然对于苏墨虞能够躲开他的攻击而感到意外。（最快更新）ｅｂｏｏｋｃｏｍ

    却并没有太过慌乱，反而两眼盯着苏墨虞，流出一副成竹在胸的表情来。

    苏墨虞一愣，猛然察觉到两腿一阵剧烈的疼痛传来。

    稍一感应，便察觉到自己方才被对方灵气缠绕的地方，有两道如毒蛇一般的阴森灵气，顺着他腿上经脉逆向向上，直奔心脉而去。

    “水蛇劲，能无视敌人防御，直接侵入经脉，从内部开始破坏，等到这劲力侵入你的心脉之后，你也就死了。当然你可以用自身灵气抵抗，不过这劲力，如果不用全部精力抵抗，是挡不住的。而如果你若沉下心来去抵抗，还怎么和我打呢？”鬼族族长伊森一笑，手中镰刀一指，朝苏墨虞冲击而去。

    听到对方的解释，苏墨虞心中一凛，赶忙扇动翅膀，以绝快速度飞到了一旁。

    这一下，这鬼族族长才注意到，苏墨虞居然背生双翅。

    “我说怎么镰鬼会死在你手上，原来是树海的鸟人！”鬼族族长眯着眼，阴测测说道。

    鸟人，是中州人类，对于树海羽人的蔑称。

    苏墨虞皱着眉，不去理会他的语言挑衅，而是将注意力放在自己的腿部经脉之中。（最快更新）

    “果然，他说的不假，若是这种情况下，任由那灵气冲入我的心脉，的确是九死一生的局面。”他凝眉想到这里，却忽然露出一抹笑意。

    “水元诀功法，果然精妙，不过毕竟只是水蛇一条，碰到龙会如何呢？”苏墨虞说着，抬头看着对方一笑。

    这句话，把鬼族族长说的一愣，凝眉道：“你小子居然知道水元诀，不过就算知道又如何？这水蛇劲，可不是随随便便就能破解的。”

    那边苏墨虞一笑，道：“我不是说过了么？区区水蛇，如何和真龙争锋？”

    他说完这句话，整个人气息一敛，紧接着浑身上下，闪出无数电弧。

    电弧反复交织，最后终成两条电龙，迎着腿上的水蛇劲便撞了过去。

    一刹那，两股灵气交织，彼此缠绕消磨，终于彻底化为虚无。

    但相应的，两股灵气相撞所带来的痛苦，也是极为强烈的。

    “你那个是……雷元诀？”一瞬间，鬼族族长也愣住了。

    苏墨虞一笑，左手平举，翻手间取出了自己的雷旗。

    此时煽风呼啸，雷旗的旗面随着风声不停招展。

    “果然如此！”说话间，鬼族族的眼神之中，闪烁着一阵寒光。（最快更新）显然，这杆旗激起了他的贪欲。

    “看来你不是很笨，居然找到了太古八仙旗的正确使用方法。”苏墨虞点头道。

    他很早之前就已经发现，这太古八仙旗，并不是作为武器而存在的，而是用来修行功法的最好辅助。

    而另一边，修炼了水元诀的鬼族族长，自然也知道太古八仙旗的真正威力，到底有多强。

    而且，根据上古的传说，若能集齐八杆古旗，甚至可以直接得到古神的传承。

    虽然这个传说，从来没有被人证实过，不过数千年前，那位集齐了七杆仙旗的狂人，近乎修成了人间无敌之身。

    这也从一个侧面，证明了太古八仙旗传说的真实性。

    所以，在看到苏墨虞手中的雷旗之后，鬼族族长自然也是喜不自胜。

    “我和你来赌一把如何？”苏墨虞微笑，将手中的雷旗往面前一插，接着道：“赌注是你我的性命，外加你我的两杆仙旗！”

    鬼族族中听到这里，先是一愣，片刻后又大笑起来，道：“小子，你该不会以为，学了雷元诀的功法，就可以和我相提并论了吧？要知道，你和我的差距，可绝不止你看见的这么一点儿而已！”

    听了他这番话，苏墨虞却始终保持着淡然的微笑，道：“说那么多废话干什么？难道你不敢么？”

    这句话，一下子刺痛了鬼族族长的自尊。

    他冷哼一声，翻手取出水旗就地一插，道：“很好，老子就和你赌一次，谁活着，这两杆旗就归谁！”

    苏墨虞远远看着，心中一阵窃喜。

    这东西被自己看见了，就算夺不到手，回头再复制一杆也就是了。

    真是想不到，这一次临时起意，却有了如此意想不到的收获。

    “小子，纳命来！”说完，鬼族族长提着镰刀上前一步，朝着苏墨虞便一刀斩落。

    而在另一边，苏墨虞也毫不迟疑，扇动黑翼，再配上鬼王步，以绝快速度迎击。

    在力量上，苏墨虞无法和拥有惊涛劲的鬼族族长相抗衡，但在速度上却占了绝对的优势。

    任你力量再大，只要打不到自己，还不是一回事儿？

    短暂的一瞬间交锋之后，两个人骤然再分，这一次苏墨虞又在对方身上，留下了数十道剑伤。

    但是有了上次的教训，他仍然不敢有丝毫的大意。

    果然，在两人分开之后，就见鬼族族长的身体，一瞬间再次涣散，而在苏墨虞身旁不远处，再次现出了身形。

    “果然有两下子！”苏墨虞凝眉。

    “小子，太古八仙旗各有所长，水元诀不是其中攻击力最强的，也不是速度最快的，但若使用得当，却绝对是最好用的！”鬼族族长道。

    苏墨虞嗤之以鼻，道：“你也得先打赢我再说！”

    说话间，二话不说，脚下电光一闪，速度骤然加快。

    单从速度上来说，雷元诀的身法，比风元诀更快，而且还带有一定的攻击性，现在用来最合适不过了。

    轰！

    一道电光浮现，苏墨虞单脚踢在了鬼族族长身上，而后者的身体直接化成一滩水。

    “果然是分身！”苏墨虞不敢大意，赶紧放开灵识，将方圆千丈范围，全都笼罩进去。

    可这一下，他一下子愣住。

    “这是什么？”他死死盯着脚下的山体，发现就在自己脚下的山体之中，隐藏着数以千计的身影，从身材样貌上来看，都和这鬼族族长无异。

    “发现了么？”便在这时，其中的一个水族族长人影，缓缓的从地面中升了起来。

    “居然有如此多的分身，这水元诀果然有些意思！”苏墨虞冷笑一声，忽然举手向天，道：“那我就一次性都给你毁掉！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    