
    听苏墨虞这么一说，那高挑老人先是一愣，继而忍不住大笑起来。（）ｃｏｍ

    “远在我之上？你小子是不是患了失心疯了？就算你这瞬移的身法诡谲，但就凭你这点儿修为，只怕连我的衣襟都摸不到，居然大言不惭的说远在我之上？”他的眼中，闪过一丝恼怒。

    可另一边的苏墨虞，却仍是一副云淡风轻的模样，轻轻瞥了对方一眼，笑道：“你若是不信，看看就知道了……”

    说到这里，他的手在冥河上一拂，转眼间便发动了灵剑诀。

    接着，他整个人的气息暴涨，瞬间就攀升到了寂灭境。

    对于那个高挑老人来说，方才的苏墨虞，虽然拥有瞬移的身法，和看似不弱的攻击。

    但他始终都没有放在心上。

    因为对他来说，只要是寂灭境以下的修行者，是不可能伤及自己的。

    但现在却不同了，眼前的这个少年，居然一瞬间也到达了寂灭境。

    虽然，只有寂灭初境。

    但是，已经足以威胁到自己的性命了。

    “随着境界的提升，这灵剑诀的效果也开始减弱了，唉！”苏墨虞长叹了一口气。

    若是在之前，灵剑诀是足够让他跨越整整一个大境界的。

    比如说当他还是归元上境的时候，使用了灵剑诀，便可以直达渡劫上境。（最快更新）

    但如今，随着他境界的提升，灵剑诀的效果也不如之前震撼。

    如今他有了渡劫中境的修为，却只能将境界提升到寂灭初境。

    不过饶是如此，也足够惊人了。

    “你小子……”那高挑老人刚想说些什么，却惊讶的发现，对面的苏墨虞背后，缓缓生出了一对翅膀。

    “天地极速！”苏墨虞轻轻道出了这四个字，然后黑翼一扇，整个人顿时消失。

    “又是瞬移？”高挑老人心中一凛，忙向后转身，果然见苏墨虞已经站在了自己的身后。

    “就算你用了秘法，提升了自己的境界，可结果还不是只能凭借瞬移，来逃开我的视线？”高挑老人冷笑说道。

    可是，苏墨虞缓缓转过身来，一脸淡漠的看着他，道：“谁跟你说，我刚才那一下也是瞬移了？”

    高挑老人一愣，愕然道：“难不成……”

    苏墨虞点点头，道：“没错，刚才那只是我纯粹的速度，而并非什么瞬移，可怜你连我的影子都看不到。”

    高挑老人咬了咬嘴唇，实在难以相信苏墨虞所说的一切，顿了半晌之后，怒吼道：“胡说八道！你不过就是故弄玄虚罢了。”

    谁料苏墨虞却不再理会他，转头看着云海之上的雁门山巅，道：“你的同伴，就在上面对吧？”

    高挑老人一怔，道：“你小子什么意思？我和你还没有分出胜负呢！”

    可苏墨虞缓缓转过头来，看了他一眼，摇摇头道：“已经分出来了啊，就在刚刚！”

    高挑老人愣了一下，便在这时，在他周身上下不同位置，瞬间喷出了无数鲜血。（最快更新）

    低头处，就见自己身上，不知何时已经密密麻麻满是剑伤。

    “什么时候……”他缓缓落地，跪伏下来，抬头看着苏墨虞，一脸的不甘与难以置信。

    “到下面之后，慢慢想吧。”苏墨虞没有理会他，而是将目光投向了更高处，然后翅膀一扇，整个人冲天而起。

    刚才那一下，苏墨虞用处了天地极速，在掠过高挑老人身侧的时候，一瞬间朝他斩了数千剑。

    只不过因为速度太快，导致后者根本来不及反应。

    那几千剑之后，高挑老人的经脉，已经尽数断绝，早已没了生机。

    这会儿虽然还留着一口气，但死已经是迟早的事了。

    “大哥、二哥替我报仇！”他含恨说道。

    而在这时，雁门山巅处，天生门的另外老人，同时惊愕的瞪大了双眼。

    “大哥？”那身材佝偻的老人，转头盯着为首的那个胖老人。

    “刚才的气息……的确是三弟垂死的征兆，他居然……”那胖老人的拳头死死握紧。

    “想不到，咱们天生三老，居然在云州折损了人手！”那排名第二的佝偻老人，也咬牙切齿。

    “咱们兄弟三人，之所以这些年来，可以和伏月相抗衡，全赖我们三人的三生伏魔阵，如今老三一死，这阵法的威力顿时去了一半，若是再碰上伏月，只怕有死无活！”那胖老人忧心忡忡道。

    而那个佝偻老人听到这里，下意识的瞥了一眼身后的山洞，道：“还有那个家伙……”

    那胖老人一听，顿时一个激灵，道：“不错，若是让那家伙知道咱们兄弟的实力已经大不如前，哪里还会受你我制约？”

    佝偻老人脸色一变，道：“那大哥怎么看？”

    胖老人迟疑了片刻，道：“走吧，片刻拖延不得！”

    那佝偻老人，脸上现出不甘之色，道：“可老三的仇……”

    胖老人皱了皱眉，道：“现在不是想这些事情的时候，等回了中州，在从长计议！”

    那佝偻老人听到这里，脸上闪过一丝迟疑，最后不得不点了点头道：“也罢，我听大哥的！”

    说着，两人便想转身离开。

    可便在这时，在两人身后，却突然传来一个阴测测的声音，道：“二位，想去哪儿啊？”

    听到这个声音，两人同时一惊，缓缓回身时，却见在自己身后，不知何时多了一两个脸色惨白的男子。

    “我当是谁，原来是族长大人！”那胖老人嬉笑道。

    是的，这个人，便是鬼族的族长，也是天生三老，花了不小的代价，才请来相助一起对付伏月的帮手。

    只不过，虽然几人现在目标一致，但过程中却一直彼此猜忌不停。

    尤其是那个关于圣兽的祭礼，虽然早就准备完成，但为了防止意外发生，天生三老却一直拖延着不肯开始。

    这早就引起了鬼族族长的不满。

    “咦？怎么少了一个人呢？”这鬼族族长，自然早就感知到了之前发生了什么，可这会儿，却还是故意问道。

    那两位老人脸色一变，却半晌没有开口回答。

    这鬼族族长一笑，道：“先不管那个，我想请问两位，这祭礼，是不是可以开始了？”

    他说话的时候，身上隐隐透着杀意。

    很显然，若是这两人再要拖延，他就准备现在出手了。

    “这个……自然！”天生三老少了一人之后，实力已经大打折扣，所以那位胖老人，自然也就不再敢拖延。

    “很好，如今大敌当前，为了尽快完成祭礼，让圣兽进化，还请两位助我一臂之力！”鬼族族长狞笑道。

    便在这时，云海一阵翻腾，山下的苏墨虞挥动着双翼，飘然落在了山巅。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    