
    随着他举手的动作，在雁门山顶之上，有庞大的雷云开始凝聚。（）｛首发｝

    “这……”看到这一幕之后，就连鬼族族长，也开始有些心惊。

    “代天行罚！”苏墨虞暴喝一声，单手向下一拍，雷云之中，瞬间便轰下无数惊雷。

    轰……

    一阵振聋发聩般的声音之后，整个雁门山的山巅，被抹平了一截。

    苏墨虞漂浮于半空之中，灵识笼罩处，果然再看不到分身的影子。

    取而代之的，是满地的积水。

    “你那些分身，原来都是谁么？”苏墨虞皱眉问道。

    “我有说过，那些家伙是分身么？”漂浮在半空中的鬼族族长，狞笑着看着苏墨虞。

    这一下，却把苏墨虞弄得一愣。

    若那不是分身，之前被自己毁掉的，和自己灵识里感觉到的，又是什么东西？

    “这回换我进攻了！”鬼族族长一笑，举拳一点，无数水滴被迸溅而起。

    “滴水劲！”他一甩手，无数水滴朝苏墨虞砸了过去。

    且，每一滴水滴之中，都蕴含|着极强的力道，若是被击中，只怕多少还是会受些伤。

    只是……

    “太慢了！”苏墨虞黑翼扇动，整个人顿时从原地消失，紧接着便是一瞬数千剑斩出去。（最快更新）

    不过这一次，鬼族族长的身体，依然化作一滩水散开。

    “怎么可能？分身不是已经没了么？”苏墨虞一下子愣住，刚才的那一式代天行罚，自己明明已经将山上的所有分身，一并消灭了，可为什么这会儿却还是这样？

    “不对，一定是有什么事被我忽略了！”苏墨虞紧|咬牙关，猛然感受到身后刀风凛冽。

    他忙转身去挡，果然见鬼族族长扛着镰刀，再次朝他砍来。

    一个咫尺天涯，脱离了对方的攻击，可苏墨虞却还是满脸的不解。

    眼下的局面，已经成了一个僵局。

    鬼族族长的速度，完全跟不上自己，所以无法对自己发起有效的攻击。

    但是相应的，自己也没有办法有效杀伤对方。

    “等一下！”苏墨虞忽然低头，看见在自己脚下的那一滩积水，猛然明白了什么。

    “他刚才好像说过，埋在地底的那些影子，并不是分身。如今想来也的确有些道理，如果是分身的话，他完全没有必要把那些家伙藏在地里。一股脑拉出几千个寂灭境的分身，对付自己还不是轻而易举的事？”苏墨虞想到这里，心中便有了一个初步的猜测。（）

    “很好，再接我这一剑！”他暴喝一声，脚尖一点，整个人再次以极高的速度朝鬼族族长冲了过去。

    “没用的！”后者脸上闪过一丝狞笑，他自信苏墨虞无法破解他的秘密，如果这样的话，他就立于不败之地。

    便在这时，苏墨虞冲到了他的身前，手中冥河剑一翻，猛然朝鬼族族长刺去。

    可是，这一次与之前不同，苏墨虞的剑，并没有落在对方的身上，而是在他身前三寸处停了下来。

    “看来是我猜对了，你的这些东西，的确不是分身，而只是影子！”苏墨虞笑道。

    那个站在苏墨虞面前的鬼族族长一愣，却也没有立刻发起攻击。

    便见苏墨虞缓缓回头，看着自己身后的一片虚空，道：“你的真身，在这里吧？”

    说话间，剑锋一扫，在他面前的那片空间，宛如一片被打碎的镜子，寸寸剥落下来，现出一番既然不同的景象来。

    而在那被打碎的空间之后，鬼族族长一脸错愕的盯着苏墨虞，道：“你是怎么知道的？”

    苏墨虞冷笑一声，头也不回的指了指身后的另一个鬼族族长，道:“因为他拿镰刀的左右手，和你攻击的时候是相反的。你这的确不是什么分身，而只是映在镜子里的影子，不仅他是，之前埋在地里的那些都是。也正是因为如此，我对你的所有攻击，才会完全不起作用，因为他们都只是影子！”

    听到这里，鬼族族长忽然大笑起来，道：“好小子，居然能在这么短的时间内，看穿我的‘水镜’，也算你有些本事。不过就算看破了，又能怎么样呢？”

    说话间，在这片空旷的山巅处，突然又出现了数千个鬼族族长的身影。

    “你猜的不错，你看到的那些，都只是我用水镜做出的倒影。只不过和寻常倒影不同，便是你用灵识也完全分辨不出真假。就算你已经知道了这个秘密，可是无法判断出哪一个才是我的真身，依然没有任何用处！”鬼族族长的声音，从四面八方传来，让苏墨虞一时间也无法判断对方的具体|位置。

    可是这一次，苏墨虞却是一副气定神闲的模样，信步走到自己插着雷旗的方向，一把握住旗杆道：“我|干嘛要分出哪一个是你的真身？”

    “嗯？”听了这句话，鬼族族长愣了一下。

    便见苏墨虞深吸一口气，浑身上下开始冒出电火花来。

    “给你普及个物理学知识，自然界里的水是导电的！”苏墨虞笑着说道。

    便在这时，以他为中心，汹涌澎湃的电流，漫无方向的朝四面八方扑卷出去。

    同之前的那一招代天行罚不同，这一次苏墨虞是将雷旗中蕴藏的无尽雷元力，全都以电流的形势，朝四面八方辐射|出去。

    鬼族族长的那一式水镜，的确足以以假乱真，让苏墨虞完全不知道哪一个才是真的。

    不过，却也有一个致命的缺点。

    那便是水镜的发挥，必须要依赖水，否则鬼族族长，也不会事先在闪电的山石之内，预先藏了那么多水做成的影子。

    而如今，这些个影子，尽数浮出了地面，无形之中，便已经将整个雁门山山头，都变成了一个巨大的导体。

    而苏墨虞便是利用这一点，单纯以电流攻击。

    他本身修行了雷元诀，不惧怕这电流的冲击。

    可是鬼族族长却不行！

    只是一瞬间，整个山巅处，就直接被电流覆盖。

    而且较之先前的天雷不同，这次的电流，持续的时间极长，长到足以伤及对手。

    眼看着，那些个所谓“水镜”造出的影子，一个接着一个的幻灭，最后终于只剩下鬼族族长的真身。

    “你这个小子！”他怒目圆睁，忍着极大的痛苦，飞身跃起，试图从空中朝苏墨虞发起进攻。

    而苏墨虞等的，就是这一刻。

    一瞬间，他从原地消失，以咫尺天涯之力，瞬移到了他的身后，一剑贯穿了他的背心。

    噗！

    有鲜血喷溅而出，这一次，终于刺中了本体！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    