
    不用说被红毛刻意针对的黑|毛。（）

    便是作为红毛友军一方的苏墨虞，在这森然的气场之下，也是一阵心惊胆战。

    这一次，还是他第一次看到红毛认真起来。

    可是他依然不清楚，红毛到底有多强。

    不过肯定的一点是，绝对在寂灭境之上。

    至于有没有突破望仙境，他却说不大准。

    另一边原本就身负重伤的鬼族族长，在红毛散发出来的强势气息干扰下，一时间为之气结。

    片刻后猛然又是一口鲜血喷了出来，脸色也霎时白了三分。

    显然，他命不久矣。

    然而他的眼中，却闪烁着别样的光彩。

    “您……您也是圣兽大人？您是邪神大人遣下人间的么？”他颤抖着声音问道。

    可是，红毛却根本连理都不理他。

    倒是苏墨虞听到这里，不住的皱着眉头。

    他今天已经听到这鬼族族长，好几次提及所谓邪神大人了。

    只是不知道，那邪神大人究竟是个什么东西。

    “圣兽大人，请您息怒，不要……”鬼族族长，还在自顾自说着。

    然而这却惹恼了红毛。

    便见它身上，血红色的气息一涨，有一抹落在了鬼族族长的胸前。

    没有惊天动地的声势，也没有刺耳的破空之声。（最快更新）

    但那鬼族族长两眼一翻，就此向后翻倒，而后一命呜呼。

    看到这一幕的苏墨虞，也不禁一阵唏嘘。

    然而，红毛的攻击，显然还没有完。

    就见它举步向前，缓缓的靠近了那只屡次向它挑衅的黑|毛面前，扬起前爪，狠狠就是一下。

    轰！

    一声闷响，黑|毛的头，被轰入了地里，而半个身子还留在外头。

    可一旁的红毛，似乎是真的动了杀念，周身上下血红色的气息萦绕，两只前爪一下接着一下，不停的轰击着那黑|毛的脑袋。

    每一下，那声音都和打雷差不多。

    将个苏墨虞在一旁看得心惊不已。

    约摸打了十几下之后，那只黑|毛露在外面的身体，便不再动弹。

    苏墨虞隐隐感觉到，那家伙似乎已经快要死了。

    “我说，你要杀就杀，尸体别打烂了，我还有用呢！”苏墨虞在一旁喊道。

    红毛听到苏墨虞的声音，缓缓转过头来，盯着苏墨虞。

    这一盯，让苏墨虞不禁一阵头皮发满。

    不过还好，红毛对苏墨虞虽然很不屑，却并没有敌意。

    在听到苏墨虞的这番话之后，居然真的慢慢收回了手。

    同时，它低头一张嘴，一股吸力便从它口中传出。

    缓缓地，有一股似有还无的力量，从黑|毛的身体里被吸了出来，进入了红毛的口中。

    苏墨虞隐约猜到，那大概便是黑|毛的魂魄之力。

    想不到，这个以魂魄为食的异种，到最后自己的魂魄，却被旁人吃掉。

    在吃下了黑|毛的魂魄之后，红毛打了一个饱嗝，然后便再次盘卧在地，不一会便沉沉睡去。

    苏墨虞在一旁看了半晌，才彻底回过神来，手中死旗一招，将红毛收了回去。

    而后，他走到黑|毛的尸体之旁，看着那已经|血肉模糊的尸体，不由一阵恶心。

    “这……伤得也太重了，想要修复可是个技术活！”苏墨虞不住的摇头。

    不过眼下，他还有许多事情要做，还不是炼制傀儡的时候。

    于是，他将黑|毛的尸体收起来，然后转过身，皱着眉头看着那个有些深邃而神秘的山洞。

    之前的黑|毛和鬼族族长，都是从那里面出来的。

    从一开始，苏墨虞便隐隐察觉到，有一丝异样的气息，从那山洞里散发出来。

    只是那气息到底意味着什么，他却并不清楚。

    “先去看看再说！”他这般想着，便举步进了山洞。

    显然，这山洞是被人为修缮和加固过的。

    任凭刚才外面打的天翻地覆，这里也没有太多的破损。

    顺着山洞一直向里，四周的血腥味儿越来越浓，让苏墨虞隐隐感觉到一丝不舒服。

    同时，那股一样的气息，也越来越浓郁。

    在好奇心的趋势下，他硬着头皮，终于来到了山洞的最深处。

    这山洞的最深处，较之先前的通道开阔了不少，大约是一个直径三十几丈的半球形。

    四周的石壁上，到处都挂着血淋淋的尸体，或者已经干枯了的白骨。

    先前闻到的血腥味儿，就是从这里传来。

    想来，这些家伙都是那黑|毛的食物。

    不过，真正让苏墨虞注意的，却还不是这些。

    而是在自己的正对面，供着的神龛。

    他缓步走到神龛之前，便见一个排位立在香炉之前，上面只有龙飞凤舞的两个篆体字：邪神！

    苏墨虞点点头，知道这里供奉的，便是鬼族族长说的那个邪神了。

    他稍稍抬头，将视线向后一挪，落在香炉后面，那个邪神的神像上，整个心脏却猛然跳动了一下！

    “这！”他的眼睛瞪的滚|圆，一时间连呼吸都有些急促。

    因为那个邪神的神像，他再熟悉不过。

    这所谓邪神的神像，和四年多前，他和娄岚两人，在黑叶渊深处见到的那个青铜人像，一模一样。

    当然大小差了几十倍。

    “原来你叫邪神！”苏墨虞低声自语。

    他对眼前的这个邪神，可以说极为愤恨。

    因为当日，在娄岚渡劫的时候，在劫云之后，曾出现了这位邪神的脸。

    虽然，他不清楚这其中究竟代表了什么。

    不过很显然，这位邪神，曾试图置娄岚于死地。

    只不过因为种种机缘，才让娄岚活了下来。

    所以早在四年前，苏墨虞已经将这个家伙，视为自己的敌人了。

    嗡~

    忽然间，一阵颤抖声，从那神像处传来。

    隐约间，苏墨虞仿佛看到，有一双阴毒而冷漠的眼睛，跨过无数时间和空间，死死盯着自己。

    那双眼睛，从始至终都没有一丝波澜，却给苏墨虞带来了极大的心理压力。

    一瞬间，又仿佛是几千年过去。

    苏墨虞的头上，已经密布汗水。

    “滚！”忽然间，他一声暴喝，将手中冥河剑一扫，将面前的邪神神像斩为两段。

    至此，那被注视的感觉，才慢慢消退。

    “这家伙……好厉害！”这一瞬，苏墨虞心生骇异。

    一个神像，便险些将自己的精神压垮，显然他和这邪神之间，有着相当大的差距。

    不知不觉间，他已经树立了一个强大到完全超乎想象的对手。

    如果不能彻底变强，那么总有一日，他以及他在乎的人，都会因此遭殃。

    “要变强！”他暗暗发誓。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    