
    说话间，苏墨虞伸手将死旗取了出来。（最快更新）比·奇·小·说·网·首·发

    再看到这一幕之后，鬼族族长的眼睛一瞪，惊道：“你……你居然有两杆古旗？”

    可苏墨虞却并没有理会他，转而回头，将死旗一卷，一道红光闪烁，那只有了自我意识的红毛，出现在了苏墨虞面前。

    只不过，因为角度问题，躺在地上的鬼族族长，只看到了红毛的一个背影，却没有看到正面。

    虽然也隐约感觉到，苏墨虞召出来的这个家伙，好像有些本事，但他还是不认为，这东西可以和自家的圣兽相提并论。

    “一只红狗，如何能和我鬼族圣兽相比？”鬼族族长不屑道。

    谁料苏墨虞一笑，缓缓转过头来，看着他道：“可在我看来，我的这头红狗，可要比你家黑狗更厉害！”

    看着苏墨虞一副淡然的样子，鬼族族长心头猛然一跳，再转头看着红毛的时候，心里隐约生出一股不安。

    “圣兽大人，杀了这家伙！”他朝那只黑|毛喊道。

    听到声音，那黑|毛咆哮一声，便朝苏墨虞这边逼了过来。

    苏墨虞自从将这红毛炼化为傀儡之后，就一直无法控制这个家伙。

    每次将他召唤出来，这红毛都是对苏墨虞爱答不理，它最喜欢做的事情，便是趴在地上睡觉。

    这一次，也不例外。

    就见红毛出现之后，张嘴打了一个哈欠，然后便盘卧在苏墨虞面前闭上眼睛，不一会儿竟传来阵阵鼾声。

    对此，苏墨虞也是一阵头大。

    红毛之强大，绝对毋庸置疑，但是就算再强大，不听使唤也是一样没有用。

    然而，对面的那只黑|毛和鬼族族长，却都不知道这些细节。

    在看见苏墨虞召出红毛之后，自然而然的便将它也列入了敌人的范畴之内。

    便见那只黑|毛，龇牙咧嘴的靠近了苏墨虞和红毛，可那只红毛却一直盘卧在地一动不动，身上也没有散发出特别的气息来。

    这却让黑|毛有些拿不定主意。

    “嗷……”它发出一声长长的嘶吼，作为对红毛的邀战。

    然而，红毛只是耳朵稍微动了一下，却根本没有起来迎战的意思。

    这，让黑|毛顿时怒从心头起。

    瞬间，它的四足之上黑气萦绕，身子向前一倾，朝着红毛的方向便扑了过去。

    噗！

    一声闷响，黑|毛的獠牙，正好咬在了红毛的脖颈之上。

    对于黑|毛的攻击力，鬼族族长向来极有自信，即便是寂灭上境的强者，若是被它咬上，也只有一死。（最快更新）

    他虽然不知道红毛，到底是什么东西，但只要被自家圣兽咬住了脖子，那它便必死无疑。

    “小子，我说的如何？你这只红狗要死，你也一定会死！”看着眼前的这一幕，鬼族族长的眼眸里闪过一丝畅快。

    而在这时，苏墨虞的心里也开始打鼓。

    “我说……你不会这么水吧？”他低低的说了一句。

    听到这句话之后，盘卧在地的红毛，终于睁开了眼睛，斜眼觑了苏墨虞一下，然后慢慢站起身来。

    那只黑|毛，一直咬着红毛的脖子不放，可那尖利的獠牙，却也始终没有割破红毛的皮肤。

    这会儿，随着红毛的起身，竟将这黑|毛也一并带了起来。

    看到这一幕，那鬼族族长的眼睛骤然睁大，完全难以置信。

    “这……怎么可能？”他从生下来开始，就一直侍奉着族中的这只圣兽。

    迄今为止，还没有遇见过这种怪事。

    而此时，就见红毛的视线再一斜，看了看依然咬在自己脖子上的红毛，忽然抬起一只前爪，朝着黑|毛的脑袋便拍了过去。

    这一下，看似平平无奇，可那强大的鬼族圣兽，却一下子被拍飞了出去，狠狠撞在山壁上，深深陷入其中。

    这一幕，更让鬼族族长目瞪口呆。

    “圣兽大人！”他急切的想要爬起来，去追看黑|毛的伤势，奈何他受伤过重，才一起身，便是一口鲜血喷了出来。

    便在这时，就听见一声无比的怒吼，从山壁深处传来，紧接着一阵地动山摇，那只被红毛拍进山壁中的黑|毛，猛然再次破壁而出。

    看到圣兽还活着，鬼族族长的心，一下子安稳了不少。

    可当他的目光，落在黑|毛头上的时候，一颗心猛然又是一颤。

    因为此时的黑|毛，半个脑袋已经向里塌陷，看样子恐怖到了极点。

    这还是古族族长记忆之中，几千年来圣兽第一次受伤。

    而且这伤，还是被对手随意一拍所致。

    那个上了自家圣兽的红狗，到底是什么？

    而在这时，被一击重创的黑|毛，已经陷入了疯狂。

    显然，它这一生，也从来没有受到过如此屈辱。

    一声长嚎之后，它身周黑气翻涌，一阵阵令人窒息的压迫感，从它身体里喷薄而出。

    下一瞬，黑|毛从原地消失，便是以苏墨虞的眼力之强，也只是依稀看到一抹影子。

    “好快！”他不禁赞叹着。

    可是……

    啪！

    一声脆响，红毛抬起手，又是同样的一爪子，再次将气势汹汹的黑|毛拍飞出去。

    连续两次，红毛都展现出了压倒性的强悍。

    此时，鬼族族长终于认识到，自家的圣兽，似乎完全不是这只红狗的对手。

    “圣兽大人，快逃！”他赶忙拼命的呼喊。

    然而，两次被拍飞出去的黑|毛，这会儿早已经丧失了理智。

    它从诞生到这个世上开始，一直到现在不知多少年过去了，还从来没有受过如此的屈辱。

    怎么可能向鬼族族长说的那样，就此逃命？

    一声有些扭曲的咆哮声传来，它在空中稳住身形之后，再次以绝快的速度，朝红毛扑杀过来。

    虽说连续两次拍飞对手，可从一开始，红毛就没有拿出真本事。

    它本不屑于和那个后辈交手。

    可这会儿，看着它一而再再而三的像自己挑衅，红毛终于再也压抑不住怒火。

    一瞬间，它的两只眼睛彻底睁开，一股强大到扭曲的恐怖气息，开始从它身体中散发出来。

    感受到了这股气息的黑|毛，一瞬间便停了下来，噗通一声落在红毛身前一丈之外的地上，不停的瑟瑟发抖。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    