
    “我赢了！”苏墨虞笑着，缓缓抽|出剑来，而与此同时，鬼族族长的身影，慢慢的坠落到了地面。（最快更新）ｅｂｏｏｋｃｏｍ

    “你……”他试图说些什么，奈何却是一口血喷了出来。

    而另一边，苏墨虞收好了自己的雷旗之后，又走到了水旗之前，伸手将其拔了出来，朝着鬼族族长遥遥晃了一下，道：“按照赌约，这个归我了！”

    看到这一幕，鬼族族长更是气的睚眦欲裂。

    只不过他的伤实在太重，也只能咬牙切齿一番罢了。

    可便在这时，在两人交战之处不远的地方，那个深邃的山洞里，忽然传来了一声沉闷的嘶吼。

    在听到这声嘶吼之后，已经奄奄一息的鬼族长老，却忽然笑出了声。

    “小子，你以为你赢了吗？”说着，他转过头，朝着身后的山洞看了一眼，眼神中尽是疯狂之意。

    “成了！成了！只要这次圣兽进化之后，我鬼族数十万年的夙愿，便能达成了！到时候邪神降世，整个人间都要在我鬼族脚下颤栗！”他一边说着，口中一边喷血，看起来分外诡异。

    苏墨虞心中，自然生出一股不安。

    他早就隐约听到，那些关于圣兽的传说，却一直不知道那圣兽到底是什么东西。

    这会儿听到那真嘶吼，才隐约察觉到事情不对。

    不过，他却也不是十分担心。

    因为洛云曦已经早做了安排，将雁门山四周，那些连接阵法上的平民和修行者，都驱赶出了指定区域。

    果然，在一阵光华之后，山洞之内，却并没有再次传来任何异变。

    一声夹杂着愤怒、疑惑与不甘的吼声，从山洞之内传来。

    紧接着，两道身影，一前一后仓惶的从山洞中飞奔而出。

    “鬼族长，圣兽要暴走！”这两人，自然便是此前进入山洞|开启阵法的天生二老。

    可是这两人一出山洞，看清了眼前的情景之后，全是一愣。

    怎么可能？

    鬼族族长的实力，他们两人再清楚不过，这样强悍的人物，居然会受了如此重的伤。

    那个年轻人，到底是什么来头，居然强到了这种地步。

    而此时的鬼族族长，也是一脸的诧异，他分明的感受到，那阵法已经开启，却并没有一缕魂魄，被吸到雁门山上来。

    这和计划完全不相符！

    “发生了什么？”他抬起头，看着眼前的两人问道。

    两人迟疑一下，赶忙答道：“我们也不清楚，按说阵法已经发动，四周已经连接了，可是不知为什么，圣兽发功之后，却没有魂魄被吸引来！”

    “混账！”鬼族族长怒极，两只眼睛都快喷出火来。

    他谋划了这么久，隐忍了这些年，就是在等着圣兽进化。

    可是万万没想到，却还是功亏一篑。

    “若不是你们几个从中阻拦，若是让圣兽自行出去吸人魂魄，现在圣兽早就进化了！”鬼族族长的眼中，已经挂着深深的杀意。（）

    而这会儿，那天生二老相视一眼，冷然道：“族长大人，你如今都已经落得这步田地，还想对我们兄弟颐指气使么？”

    鬼族族长一愣，道：“你们两个杂碎，还想要如何？”

    就见那天生三老中的老大，轻轻哼了一声，朝苏墨虞长鞠一躬，道：“这位少侠，您天赋之强，修为之高，实乃老夫生平仅见。少侠能击杀这鬼族的邪祟，更是为天下人立了一大功，若是少侠能放我兄弟二人离开，来日到中州时，去我天生门中，一应天材地宝任您挑选，便是我整个宗门，也甘愿奉您为主！”

    不管怎么说，天生门都是中州大派之一。

    若是真的如他所说，奉苏墨虞为主，这的确是一分极大的诱|惑。

    眼前的胖老人有信心，不管是谁，也会对此心动。

    然而，苏墨虞却冷哼一声，道：“奉我为主？你们不配！”

    一句话，让已经极近谄媚的胖老人一下子愣住。

    他万万没想到，苏墨虞会如此拒绝自己。

    这般屈辱，他这辈子都没有受过。

    听到这里，那鬼族族长忽然笑出了声，道：“老杂碎，你现在是热脸贴人家冷屁|股，可惜人家不接受啊！”

    胖老人脸现怒色，却不敢对苏墨虞发作，朝着鬼族族长喝道：“你这混账，老子今天先送你归西！”

    说话间，他袖中寒光一身，一道剑影便朝鬼族族长刺去。

    可便在这时，山洞之中忽然吹来一股腥风，紧接着一道黑影，以绝快的速度，从山洞中奔了出来。

    那胖老人的剑，还未来得及击中鬼族族长的身子，自己的脖子，却先被那黑影咬住。

    咔嚓！

    一声让人有些发麻的声音传来，这位堂堂天生门的老祖宗，这位寂灭境的大修行者，居然被直接咬断了脖子。

    “孽畜！”便在这时，天生三老中的最后一位，终于回过神来，反手一剑朝那黑影刺去。

    当！

    然而，这强势的一剑，却只是将黑影弹开数丈，并未伤到其身体。

    一声沉闷的兽吼传来，那黑影一蹿，再次将对方扑倒，爪子与獠牙一并攻击，转眼间便将这天生三老中的最后一人击杀。

    一转眼，两个寂灭境的高手毙命。

    这份力量，连苏墨虞也有些心惊。

    可是，更令他吃惊的却不是这个。

    而是那所谓圣兽的长相：

    这只鬼族圣兽，大概身长两丈上下，长相与狗相近，只是身上密布鳞片，其间错杂生着黑|毛。

    这样子，苏墨虞再熟悉不过。

    这所谓的鬼族圣兽，分明就是一只，只不过是一只黑|毛而已！

    “小子，这圣兽实力之强，远在我之上，就算你打赢了我，也还是不能胜它！”鬼族族长狞笑着看着苏墨虞。

    “你今天死定了！”他笑着说道。

    而一旁的苏墨虞这会儿才回过神来，转头看向黑|毛时，那家伙也正望着他。

    两边视线一交汇，苏墨虞忽然心中一寒，猛然向后飞掠出去。

    然而那只黑|毛却一瞬间扑到了苏墨虞面前。

    这个家伙的速度，居然和苏墨虞的黑翼不相上下！

    “滚开！”苏墨虞一声暴喝，风雷剑指猛然戳了出去，正中黑|毛额头。

    然而这只异兽却只是身形一顿，额头处多了一个白印儿，除此之外，居然没有任何额外的伤势。

    苏墨虞心中一凛，知道眼前的这个家伙，已经无限接近望仙境的修为了，凭自己的实力，只怕真的不是对手。

    这，还只是它没有进化。

    若是等他彻底完成了进化，那到底该有多强？

    咫尺天涯！

    苏墨虞心念一动，避开了黑|毛的追击，飘然立于山巅。

    “怎么样小子，我们鬼族圣兽实力如何？”尽管自己已经奄奄一息，但鬼族族长却还是一脸得意的样子。

    可是，苏墨虞叹了口气，摇了摇头道：“倒是也不错，就是还太嫩！”

    “你说什么？”鬼族族长脸色一僵，旋即露出一副鄙视之态，道：“你现在也就只能嘴上逞威风了，今天你必死于圣兽之口！”

    “是吗？”苏墨虞一笑，道：“你慢点儿死，我给你看个好东西！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    