
    ﻿    南风徐徐，吹得两岸杨柳飘摆。

    一叶扁舟，顺着尚水河自南向北而去。

    苏墨虞头戴斗笠，身披蓑衣，手握两只船桨，一下接着一下，有节奏的划着。

    在他对面，雅儿、娄岚几人，坐在船头说笑着。

    此地，按说已经到了中州地界，只不过此地山高水险，鲜有人迹。

    只有两岸时不时传来的虎啸猿啼声，才让这山间少了一抹寂静。

    这一次几人前往中州，并没有太急的事情要做，所以几人几经商讨，决定不急着赶路，而是乘了一条小舟，顺着尚水河慢慢游览过去。

    “咬钩了！”手持钓竿的小枝，忽然感觉到手上一沉，便知道有鱼儿咬了钩。

    她欣喜万状，赶紧将手中钓竿高举。

    可这一来，小舟下的水波猛然汹涌起来，左右右晃险些翻倒。

    “给我上来！”船上的小枝一见如此，扎了一个马步，手中力道猛然加剧。

    便听轰然一声，那只咬钩的倒霉鱼儿终于被拉出了水面。

    可是，在看到那条鱼之后，船上的几人脸上都现出了惊讶之色。

    从外貌上看，那只是一条寻常的鲤鱼。

    只不过有些特别的是，这条鲤鱼的个头儿，居然比他们所乘的那条小船还要大上一圈。

    “糟糕！”小枝看见这大鲤鱼惊呼一声，来不及做出反应，整条大雨便直接懒腰撞在小舟之上。

    轰！

    一声闷响，这条再寻常不过的小船，被鲤鱼直接砸成两段。

    站在小舟一截的苏墨虞摇了摇头，一脸的无耐。

    自从出发之后，这已经是被毁掉的第八条船了。

    足尖一点儿，他整个人飘上天空，看着其余几人道：“我说……要不咱们上岸歇歇吧。”

    眼见着有一条船毁了，那几人也是一阵无语，纷纷飘身上岸。

    “可惜了那条鱼了！”上岸后的小枝，极为苦恼的叹道。

    那边苏墨虞也是一笑，正想安慰两句的时候，忽然心中一凛，将头转向旁边的山林，低声道：“有杀气！”

    几人听了都是一愣，立刻聚拢到一起，朝着苏墨虞指出的方向忘了过去。

    果然，就在刹那之后，那片山林的上空，有五人御空急速飞至。

    “那边有人！”显然，那几人也发现了苏墨虞几人的存在，一转眼的工夫便飞了过来，将苏墨虞一行团团围住。

    “你们是哪里人，来这里做什么？”喊话的是一个看起来有些年岁的长者，手提长枪，面色冷峻。

    苏墨虞看了他一眼，心中暗道：“果然不愧是中州之地，居然这么容易就见到了一个渡劫境的高手。”

    “我们只是游人，来这里自然是游山玩水。”苏墨虞笑笑说道。

    “胡说八道！此地是黑瞎子岭，山中凶兽毒虫密布，便是一般修行者也不敢随意闯入。你们到底是哪方势力，来这里到底有什么企图？”在另一边，一个看起来三十岁不到的年轻人，高声喊道。

    苏墨虞回头望了一眼，归元初境，的确也算了得。

    “我都说了，我们只是游人，你若不信我也没办法。”苏墨虞的脸上这会儿已经有些不耐烦了。

    为首的那位长者，见到苏墨虞这副态度，心中也是不悦，冷声道：“我们乃月轮国霸枪门的人，奉了玄鹤真人的法旨在此围剿凶犯，你们几人行迹太过可疑，快快束手就擒，随我们回去调查！”

    他一开口，就搬出了两个靠山。

    他自家的宗门霸枪门倒也还罢了，可那位玄鹤真人，却是在整个中州，都赫赫有名的人物。

    在他看来，只要搬出这个人物来，就凭苏墨虞他们几人，一定不敢有丝毫抵抗。

    可谁知，苏墨虞根本就不知道什么霸枪门，也不知道谁是玄鹤真人。

    退一万步讲，就算他知道，他也绝不会当回事。

    “我来拿他们！”先前那个说话的年轻人飞身而下，四下看了一圈之后，朝着娄岚就走了过去。

    他奉命在附近山间巡逻，已经有一个月没有出去了。

    这会儿冷不丁看见苏墨虞身边的这几个女子，自然难免心动，就想着趁拿住她们的时候，好好占几下便宜。

    然而还没等到他碰到娄岚的身体，便见后者伸手一拍，好像拍苍蝇一般，将他整个人拍飞，而后噗通一声掉进了尚水河里。

    这一下，可让霸枪门那几人吃了一惊。

    “你们居然敢反抗我霸枪门，反抗玄鹤真人？看来你们是活得不耐烦了！”那长者面色一寒，猛然将自己手中长枪一抖，直刺居中的苏墨虞。

    霸枪门，开头一个霸字，便接示了其门派功法的特性。

    他这一枪刺来，枪头上劲气吞吐，声势骇人，倒还真有些霸道的味道。

    然而，这和现在的苏墨虞比起来，却还是弱了一些。

    砰！

    苏墨虞只伸出两根手指，便将他这霸道的一枪夹住，任那长者如何发力，也不能再近分毫。

    “你……”到了这会儿，那长者才知道，自己好像踢到铁板了。

    “雷蛇！”苏墨虞轻声吐出这两个字，两道如游蛇一般的电弧，从他指尖发出，以绝快的速度顺着对方的长枪，瞬间便轰在了对方的身上。

    便听得一阵噼啪之声传来，那个渡劫境的霸枪门长者，挣扎了几下之后，便晕厥过去。

    他算是这霸枪门五人之中，实力最强的一个，却也被苏墨虞一招解决掉。

    如此一来，其余几人哪里还敢造次？

    “都给我下水去吧！”那一边的娄岚皱着眉头，一脚一个，将其余三人也都踢到了尚水河中。

    而在此时，最先被她扔进尚水河的那个年轻人，刚好喘着粗气爬上岸来，再看到这一幕之后，脸色顿时变得煞白。

    “你……你们好大的胆子，不知道得罪玄鹤真人，会有什么下场么？”他颤抖着声音说道。

    那边的苏墨虞听到这里，禁不住一声冷哼，举步走到身前，抓着他的衣领将他提了起来，口中冷然道：“记住我这张脸，回去告诉那什么玄鹤真人，若真的想找我麻烦，冲我苏墨虞来就是，我在那劳什子月轮国等他！”

    说完，他手上电弧闪烁，那年轻人顿时便被电晕过去。

    “扫兴！”苏墨虞皱了皱眉，再一甩手将他丢入水中，然后拍拍手回到娄岚、雅儿几人身边，道：“走吧！”

    ...

    