
    ﻿    白皇好歹说，也应该是妖族的一代妖王。

    可在雅儿眼里，却完全不是那么一回事。

    这丫头几步跑到白皇面前，用手在他的白发上摩挲了几遍，将这位妖王闹得一脸的尴尬。

    “小丫头让开，我们这边还有正事！”说着，白皇闪到一旁，与苏墨虞并排而立，一双眼盯着对面的二魔。

    看着突兀出现的白皇，伏月眼中战意高燃，他自然知道，眼前的这个家伙实力强劲。

    而那边的第七魔，却是一脸的恼怒。

    “原来如此，这些天我的不安，就是因为你这个老家伙啊。”他心中自语着。

    “我们走！”他出声，对伏月说道。

    眼下的形势已经十分明朗。

    一个苏墨虞，便足以缠住伏月。

    而面对一个比这二人更强的老妖怪，他却完全不是对手。

    甚至于，同归于尽都做不到。

    如果真的打起来，自己二人必败无疑。

    “慢着！”白皇突然开了口。

    第七魔眉头一挑，冷然道：“老人家，可别太过分，或许我们打不过你，但也足以让你付出不少代价。”

    白皇冷哼一声，知道对方说的的确是事实，想要留住这两个家伙，不付出些代价是不可能的。

    “回答我两个问题，我就放你们走！”白皇背着手道。

    “说！”第七魔冷声道。

    “你们天魔道的那个老大，到底谁？”关于这个问题，白皇已经想了很久了。

    在他被穆天涯囚禁于玄剑宗之前，那时候的中州，还没有天魔道这一组织。

    不过就在他被囚禁的这些年来，这天魔道忽然出现，而且其中高手如云。

    这让白皇有些想不通。

    “无可奉告！”第七魔断然道。

    对于此，白皇心里早有准备，他自然知道这些天魔道的魔头，不会轻易出卖自家老大的身份。

    “那第二个问题，你们家老大，他是人类么？”白皇双眼一眯，死死盯着对面的两人。

    听了这个问题之后，那两人同时一愣，顿了一息之后，第七魔才又出口，道：“还是无可奉告！”

    可这反常的反应，被白皇看了一个清楚。

    “很好，我大概清楚了！”白皇一笑，挥挥手道：“走吧，不要再到云州来！”

    那边第七魔冷哼了一声，转头瞪了一眼躲在白皇身后的洛云曦，然后伸手拉过极不情愿的伏月，直接从雁门山巅飞离。

    “老大说，想要打破中州的平衡，我才费了这么多周折，把你送到云州来，本来指望着一口气干掉天生三老。可没想到，却被别人先干掉了。如今中州的平衡，的确是被打破了，可一口气出现了一个苏墨虞，和一个妖族的老妖怪，怎么看都好像比以前更不利了……”在空中的第七魔，皱着眉头对伏月说道。

    “那你说怎么办？”伏月气哼哼问道。

    “没办法，走一步看一步吧！”第七魔长叹一声。

    而此时的雁门山上，洛云曦终于算是长长的舒了一口气，然后无比兴奋的握了握拳。

    对于那个天魔道的第七魔，她着实无比忌惮。

    因为对方不禁修为精湛，而且智计深远。

    可这一次，洛云曦却在无形之中，瞒过了他的眼，小小胜了他半招，自然是兴奋无比。

    “白皇前辈怎么来了？”一旁的苏墨虞，这会儿也终于得了空闲，正式向白皇问好。

    却见白皇冷哼了一声，道：“你出了玄剑宗，我就一直跟在你们后面了。只不过你小子这次的对手有些棘手，所以我打算在暗中先看看，就瞒着你们没说，只告诉了洛云曦一个。”

    苏墨虞一怔，转头看着洛云曦，就见她媚|笑一声，道：“你们几个啊，心思都太浅，又喜欢冲动，怕你们提前暴漏了白皇大人的行踪，所以我才瞒着你们不说的。”

    她才说完，那边白皇又接口道：“臭小子，几年不见，这修为进境的确快得让人惊讶，只不过行|事也太莽撞了一些，明知敌人实力强大，却还孤身一人范险，你就没想过，万一落败了会怎样？”

    苏墨虞一笑，也不好反驳什么，只是连续说着下次不敢了。

    那边白皇又训斥了几句，再转过头来看着雅儿，见她修为也有了长进，不由得满意的点点头。

    可转头再看见娄岚几人的时候，老人家的眉头一下子就皱了起来。

    如今的他，自然已经知道苏墨虞和娄岚几人的关系。

    白皇对于雅儿，一向视之为自己的女儿。

    而苏墨虞，自然就成了他的女婿。

    可哪个岳父，看见自己女婿三妻四妾会高兴的？

    还好，一旁的雅儿看出了苗头，一个劲儿的替苏墨虞解围，再加上娄岚也是人情练达之辈，几顶高帽子给他老人家带上，这白皇自然也就不好多说别的。

    见白皇被安抚下来，苏墨虞才算是松了一口，凑到他身边道：“前辈，之前答应您的事，我已经办好了。”

    听他提起这个，白皇先是一愣，片刻后便明白过来，笑道：“你是说玄剑宗的灵根？”

    苏墨虞连连点头，道：“不错，我已经和如今的玄剑宗新宗主打过招呼，您只要回到玄剑宗去，取走一条灵根就是了。”

    听到这里，白皇的脸上终于多了一抹笑意，道：“还算你小子有点儿良心。”

    而苏墨虞只是笑笑，犹豫了半晌之后，才又开口道：“另外……我还有件事想告诉您。”

    看着他这副犹豫的样子，白皇有些不悦，道：“有话直说，别扭扭捏捏的！”

    苏墨虞想了想，还是开口道：“我听说……玄剑宗的开山祖师，穆天涯也在中州。”

    听了这句话之后，白皇身上的气息一乱，紧接着便是一股强配的杀意肆虐而出。

    “你说那老小子在中州？”他的眼睛都开始变得赤红。

    苏墨虞在心中暗道了一声不好，但还是继续说道：“我也只是听说而已。”

    到了这会儿，白皇的情绪终于渐渐平和下来，凝眉到：“怎么可能？那老小子当年就已经那么强了，按说我被囚禁这几年，他早就应该飞升上界了，为什么还留在人间？”

    苏墨虞想了想，道：“或许……遇到了什么意外或是受了伤？”

    白皇不屑的瞥了他一眼，道：“你知道个屁？虽然我不喜欢那老小子，但不得不说，早在几千年前，他一身修为就已经不弱于黑羽王和那狂人了，这世上怎么可能有人伤得了他？”

    苏墨虞心中一凛，他还是第一次知道，那位天涯祖师有这么强。

    “不能和你小子废话了，老夫要尽快去吸收了那条灵根，让修为更上一层楼，否则我碰到穆天涯，就只有挨揍的份儿了！”这般说着，他长袖一甩，而后转头看着洛云曦道：“这次你也跟我来，也得让你提升些修为了！”

    洛云曦一听，眼中闪过一丝惊喜，道：“多谢白皇大人！”

    白皇点点头，看着苏墨虞道：“你此行要去中州，我不打算拦你，只是你必须记住，你要照顾的，可不是你一个人的安危！若是让小丫头受了伤，我决不饶你！”

    苏墨虞长鞠一躬，道：“是！”

    （状态不好，第三章会晚，建议明早再看。）

    ...

    