
    ﻿    经过这一番折腾，几人游山玩水的兴致自然也全都被毁了。更多精彩请访问

    且此时已经身在中州，继续在这深山里也没什么意思。

    于是几人便贴着山林，一路向北飞去。

    可才往前飞了不到几十里的距离，一股浓郁的腥味儿却引起了苏墨虞几人的注意。

    “你们看！”突然，小枝用手指着前方不远处的一处断崖喊道。

    几人顺着断崖的方向望去，心头都是一跳。

    便见光滑如镜的断崖之上，数十具尸体被钉死在上头。

    从服装上来看，超一半人都是霸枪门弟子，没跟人都被用自己的兵器贯穿咽喉，钉在崖壁之上，死状无比凄惨。

    “这……”苏墨虞都禁不住倒吸了一口凉气。

    “刚才那几个人好像说，他们在追击凶犯，这些人只怕就是被那凶犯杀死的吧？”娄岚涩声道。

    “大概如此！”苏墨虞点点头。

    “这些家伙的修为……”在几人最后，姜晴雯仰着脸看着，心中一阵惊惧。

    那些被钉死在崖壁上的人，平均境界都在归元初境，最弱的都和她相差无几。

    在看到这一幕之后，她自然心中惊惧。

    “不错，看来那个被他们追捕的凶犯……是个了不得的家伙，你们几个，尤其是你，从现在开始，不许离开我视线范围！”苏墨虞转头，对姜晴雯道。

    这里的几人，就属她的修为最弱。

    虽然有些不甘心，但姜晴雯也只能认了。

    而就在几个人，准备从断崖下离开的时候，忽然身后破空之声连连，前后有十几人从远处飞来。

    “在那边！别让他们跑了！”有人喊道。

    听到这声音，苏墨虞就是一皱眉，他本不想惹麻烦，但如今开来，只怕不可能了。

    “师伯，就是他们几个，打伤了王师叔，还对玄鹤真人语出不敬！”说话的，就是之前在尚水河边，试图占娄岚便宜，却被她狠狠教训的那个霸枪门弟子。

    听了那个弟子说了之后，为首的一个五大三粗的汉子哼了一声，再抬头看到崖壁上的一众尸体之后，脸上的肌肉颤抖了一下。

    “这也是你们做的？”他的眼中燃烧着怒火。

    “不是。”苏墨虞皱眉解释道。

    “师伯，别听他狡辩，此人心狠手辣，崖壁上的几位同门，必定是被他所杀！”之前，他被苏墨虞几人羞辱过，所以对眼前几人可以说是恨之入骨，这会儿自己这边人多势众，自然要利用这个优势，将对方几人灭杀。

    为首的那个霸枪门汉子心中其实也有些疑虑，他也知道崖壁上的那些同门，应该不是被苏墨虞几人杀死的。

    只不过，进入深山数日，他已经目睹了好几批同门的死亡。

    这让他心里憋屈到了极点，一直想找个发泄的对象。

    再加上眼前这几人，刚才羞辱了他的同门师弟，这更让他心生怒意。

    “不错，此情此景，你再狡辩也没有任何意义。你们几个现在自废修为，让门带回宗门好好审讯，或许我还能让你们多活一会儿！”那汉子沉声道。

    一听这个，苏墨虞的眉头登时就是一挑。

    他来到中州，遇见的第一个宗派便是这霸枪门。

    这霸枪门实力不如和，但口气却不小。

    而且行|事作风，也太过蛮不讲理。

    “霸枪门？我不知道你们在中州是什么样的门派，有多大的背景。不过你们三番五次欺侮于我，就别怪我下手无情了！你们不是说我杀人么？很好，那现在我就杀给你们看看，哪个先过来领死？”苏墨虞这会儿，也是真被气得急了，向前踏出一步，两只眼睛杀意汹涌，狠狠盯着对方几人。

    先前说话的那个年轻弟子，是知道苏墨虞修为不凡的，一见他这会儿动了怒，下意识就向后退了一步。

    为首的那个霸枪门汉子见状，极为鄙视的瞥了他一眼，而后转过头来，盯着苏墨虞道：“小子，既然你这么想死，我便成全你！”

    说着，他长袖一甩，手中便多了一杆殷|红色的长枪。

    枪头上劲气盘绕，他本人气息也极沉稳，显然比先前被苏墨虞一招电晕的那个，要强上几分。

    然而，这在苏墨虞看来，还是远远不够。

    “九龙升天！”他默默念了一句，一拳轰向地面。

    那汉子刚才听人说过，这苏墨虞似乎会雷电属性的功法，而自己的那位师弟也是吃了这个亏。

    所以从一开始，他就刻意与苏墨虞拉开距离，生怕接触之后，被苏墨虞电伤。

    然而他没想到，苏墨虞却也没有追求近身战，而是遥遥朝地面轰了一拳。

    “你在往哪儿打啊？”他直接被气笑了。

    可话音还未落，在他脚下四周，陡然升腾起九道惊人的龙卷风，直接将他裹挟着上了天。

    “九龙绞杀！”苏墨虞五指一捏，九道龙卷风收缩，便听得一声惨嚎，有血雨自天而降。

    再然后，那霸枪门的汉子轰然坠地，浑身上下满是可怖的伤口，躺在地上不住的喘息。

    这一幕，让其余霸枪门弟子全都愣住。

    眼前的这个汉子，可是这群人中的最强者，拥有渡劫中境的修为。

    可却被眼前这个无名小子，一招打成重伤。

    对方该是有多么强悍？

    “难……难道，你也是天魔道的人？你们来救他了？”那汉子躺在地上，瞪着眼看着苏墨虞，惊恐万状道。

    苏墨虞一愣，没想到在对方口中，听到了这熟悉的三个字。

    “你这话什么意思，你说我来救谁？”苏墨虞凝眉道。

    那汉子惨笑道：“装什么蒜，你来这深山老林，难道不是为了救你们天魔道的大力魔么？”

    显然，他已经认定了苏墨虞是天魔道的人。

    而听到这里的苏墨虞，也大致明白过来。

    这霸枪门的人所要追赶的凶犯，多半就是天魔道的魔头，只是不知道是第几魔头。

    “你说的那个大力魔，现在在什么地方？”苏墨虞寒声问道。

    然而听了苏墨虞这么一问，那汉子将眼一闭，根本不去理会他。

    “看不出来，还是个硬汉！”苏墨虞冷哼一声，指尖一道剑气涌|出，落在对方丹田之上。

    一瞬间，那汉子惨嚎一声，彻底昏厥过去。

    这一指，他渡劫境的修为，就这么被苏墨虞彻底废掉。

    “你，滚过来！”苏墨虞冷着脸，看着那个先前见过的霸枪门弟子。

    ...

    