
    听到这声音，伏月眉头一皱，手按剑柄回头望了一眼。（最快更新）

    便见那个华服年轻人，提着衣襟，一路小跑着上了山。

    而且他上山的过程中，一直上气不接下气的喘息着，就好像上山对他来说，像是很大负担似的。

    但这和他自身所散发出来的气息强度并不相符。

    离着老远，苏墨虞便已经察觉到，眼前的这个家伙，修为虽然比伏月稍弱，但也有寂灭初境的实力。

    所以基本可以断定，他这是装的。

    “你想干什么？”看见他过来阻止，伏月的脸上也现出一分怒意。

    却见那华服年轻人手扶着膝盖，喘了半晌之后才道：“还能干什么，我是来救你啊。”

    “你什么意思？”伏月的眼中寒光一闪，显然对于他来说，刚才那番话是极大的侮辱。

    那华服年轻人长叹一声，道：“你就老实承认吧，就算你拔|出剑来，和那小子对打，胜率也不过就是五五开。”

    说着，他转头看了一眼苏墨虞，眼神中满是复杂之色。

    “真是大意，我以为你宰了渊阳子，最多也不过是寂灭境的一般水平而已。却想不到，居然已经强到可以和伏月分庭抗礼的地步了，失算失算！”他一边擦着额头，一边摇头说道。

    那边的伏月冷哼一声，道：“谁说他可以和我分庭抗礼了？”

    那华服年轻人一撇嘴，道：“你也就嘴硬。”

    说话间，那华服年轻人看了一眼躺在一旁的三具尸体，道：“今天有太多事情超出了我的计算，让我有些看不明白。不过看现在的情形，鬼族族长的计划似乎失败了。不过刚才的确察觉到了鬼族圣兽的气息，虽然觉得有些不可能，但是容我大胆猜测一下……你小子，该不会是收服了鬼族的圣兽吧？”

    听到对方说这句话，苏墨虞瞳孔骤然一缩。

    虽然，对方的猜测和事实并不相符，但大体方向却也相去不远。

    这让苏墨虞感到十分意外。

    “你……也是天魔道的人？”他没有回答对方的问题，而是反问了对方一句。

    那年轻人点点头，慢慢转过身去，露出后脖颈上的一个黑色数字：七！

    这一来，苏墨虞的眉头猛然一挑。

    他之前曾听洛云曦说起过，天魔道的第七魔，有些与众不同。

    此人号称天魔道的智囊，整个天魔道的多数行动，都是由他一手策划的。

    从某种程度上来说，这个家伙才是整个天魔道中，最难对付的人。

    “怎么样，我猜对了吗？”转过身来时，这位第七魔一脸好奇的看着苏墨虞。（最快更新）

    “一半一半！”苏墨虞道。

    第七魔微微点了点头，眉心微蹙，道：“这可难办了，要是加上那个圣兽，我们这边就真的没有胜算了。要不然咱们两边罢手，各自撤退如何？”

    苏墨虞听到这里一愣，连带着伏月也是满脸的不解。

    这两人到现在，全都是战意爆棚，哪里能说是想退就退的？

    “不行！”两人几乎异口同声喊道。

    可便在这时，就见那第七魔忽然歪过头，看着伏月道：“老大来之前已经说过了，必要时你必须听我的命令，虽然排名上你更高一些。”

    听了这句话，伏月狠狠的咬了咬，却出奇的没有再继续坚持。

    见他妥协了之后，第七魔才一笑，转而看着苏墨虞道：“你小子虽然很强，但我还是有七成以上的把握，在这里把你杀死，虽然那样一来，我多半也活不成。”

    他说这番话的时候，面色一如平常，但眸子里散发出来的自信，却让苏墨虞很清楚的感觉到，他不是在撒谎。

    对方已经确认，自己已经拥有了和伏月相提并论的战斗力。

    而且，自己这边还有一个潜在的红毛，但对方依然声称，有把握和自己同归于尽。

    这个第七魔，到底还藏了什么底牌？

    回头看了一眼，娄岚雅儿几人，就站在远处，一脸关切的望着这边。

    略作思量之后，他还是有些不甘的点点头，道：“也好，不过你们要答应，从此不许再来云州！”

    不管怎么说，苏墨虞在云州，还有不少牵挂，自然不想让这两个危险人物，再来云州大开杀戒。

    “对不起，凭你现在的筹码，还不足以让我们二人，做出如此让步！”第七魔头依然保持着微笑，但眼中明显浮现出了杀意。

    苏墨虞听到这里，眉头一挑，刚想再说些什么。

    可就在这时，便听见云海之下，传来一个声音道：“哦？那再加上老夫，这筹码够不够呢？”

    一听到这个声音，包括苏墨虞在内，整个雁门山山巅的几人全是一愣。

    如今山巅处，有三个寂灭境高手。

    而且都是寂灭境中的佼佼者，却硬是谁也没有发觉，在山下还有旁人。

    伏月和第七魔两人，同时向旁一闪，各自摆好姿势，死死盯着山下。

    便见两个人影，一前一后徐徐走上山来。

    待两人靠近之后，苏墨虞终于看清了两人的容貌，一时间又惊又喜。

    走在后面的，正是恢复了自己容貌的洛云曦，这会儿的她，罕见的摆出一副严肃的表情来。

    而在她前面的，则是一个白衣白发的中年人。

    这个中年人，苏墨虞再熟悉不过。

    正是四年多不见的白皇。

    “如今的妖域里，还有这等级的高手么？”第七魔一脸的谨慎，看着白皇想了半晌，猛然醒悟道：“我懂了，你是被囚禁在玄剑宗里的那个家伙！”

    一听这个，白皇眼中恼色一闪，他这一辈子，被玄剑宗囚禁，可以算是他狼生最大的污点。

    这会儿被对方点出来，他自然怒不可遏。

    一瞬间，他身上气息起伏，一阵爆裂的杀意汹涌澎湃而来。

    那感觉，让伏月和第七魔两人，几乎同时倒退了一步。

    “你已经……入望仙了？”第七魔小心的问道。

    白皇冷哼一声，道：“没有，不过只要老夫愿意，随时都可以。”

    他说着，带着洛云曦一起，走到了苏墨虞面前。

    “你小子……还真是让人吃惊！”他不由摇头赞叹着。

    的确，四年不见，就有了如此的提升，即便这个活了几千年的老妖怪，也觉得有些不可思议。

    “前辈还不是一样？”山那头笑道。

    于此同时，在苏墨虞的身后，雅儿欢呼着跑了过来，口中喊道：“小白……”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    