
    从山洞中走出来，天色已经接近正午。（最快更新）ｈｔｔｐ：／／ｅｂｏｏｋｃｏｍ／

    按照之前洛云曦的推算，这会儿的伏月，也快要上山了。

    今天折腾了这么久，但真正的战斗，还没有开始。

    “得先把她们找到！”苏墨虞这般想着，便放开灵识，沿着雁门山的方向，仔仔细细的扫了一圈。

    果然在距离雁门山七十余里的地方，找到了娄岚等人的气息。

    只不过这会儿，她们几人，正以极快的速度，朝雁门山的方向而来。

    苏墨虞微微皱眉，便想明白了其中关节。

    刚才，自己这边经过连番大战，声势何等浩大，自然引起了娄岚等人的注意。

    而这会儿声势止息，分明是战斗结束的征兆，她们自然要过来看个究竟了。

    想到这里，苏墨虞心头一暖，却也没有再去理会。

    他现在的目标，只是伏月一人。

    就在不久之前，自己曾在木城，和伏月有过一面之缘。

    不过那时候的自己，却完全不是对方的对手。

    即便到了现在，他依然没有把握，自己是否能战胜伏月。

    但不管如何，这一战，始终是要打的。

    而与此同时，在和娄岚她们截然相反的方向，一脸木然的伏月，正抱着破剑鞘，呆呆的望着雁门山巅的方向。

    就在不久之前，从那里，传来了一股让他都感到心惊的力量。

    这感觉，实在是久违了。（）

    “喂……开玩笑的吧？阵法上的百姓不是已经被移开了么，怎么还出现了这么强的气息？这气息的确是的，而且好像比你还强了不止一截啊！”在伏月身后，那个华服年轻人追了过来。

    而在他身前的伏月，轻轻点了点头，道：“不错，很厉害！”

    那华服年轻人皱了皱眉，叹道：“看来是我漏算了，如今只怕那鬼族圣兽已经成功进化，不是你我能应付得来的，咱们还是先回云州，找老大商量一下吧。”

    可是那边的伏月，却缓缓摇了摇头，道：“我要去看看！”

    华服年轻人一愣，道：“你这脑子还真是块木头啊？那边的气势你又不是没有感觉，已经至少是望仙上境了，你去了又能如何？”

    谁料伏月转过头来，看着他认真的说道：“杀人，又不是单纯的拼境界。”

    一句话，把那年轻人问了个哑口无言。

    便见他长叹一声，道：“罢了，我陪你走一遭吧。”

    伏月点了点头，抱紧了怀中剑，继续向雁门山巅走去。

    而在他身后，那个华服年轻人，始终皱着眉。

    他想不通，那个鬼族的圣兽，到底是如何进化的。

    与此同时，在雁门山的山巅处，娄岚几人已经先行赶到。

    在看见苏墨虞平安无恙之后，才算是松了一口气。

    苏墨虞笑着，将之前的战斗经过，和几人讲述了一番。

    他说的虽然轻松，但其中的凶险，娄岚几个女人还是品了出来。（）

    旁人倒也罢了，此时的姜晴雯听到这里，都已经有些发傻。

    在几年前，她的修为还在苏墨虞之上，可这才过了多长时间，他的境界已经是自己所无法企及的了。

    想到这里，她不禁抬起头看着苏墨虞，其中滋味又有些复杂开来。

    而苏墨虞看了几人几眼之后，又转头问娄岚道：“洛前辈没和你们在一起？”

    那边娄岚摇了摇头，道：“没有看见，不过估计她自己会上山来的。”

    苏墨虞略作迟疑，最后还是点了点头。

    的确，洛云曦心思诡谲，为她操心的确有些多余。

    又交代了一些事情之后，苏墨虞便开始坐在山巅养精蓄锐，等着伏月的到来。

    而那几个女人，不想惊扰到他，也很自觉的退到了一旁。

    随着时间一点的推移，就在正午时分，盘坐在地的苏墨虞，猛然睁开了双眼。

    他站在云海之上，向下俯视着。

    云海遮住了他的视线，让他看不到山下的情形。

    但他却很清楚的感觉到，那个自己所等的人，正在一步步向山上而来。

    原本，伏月上山的脚步很慢，可是在临近云海的时候，他突然停了一下。

    然后，木然的脸上难得的出现了几次情绪波动，紧接着他膝盖微弯，然后整个人猛然朝着云海之上的山巅冲了过去。

    其速度宛如闪电一般。

    而在此时的山巅处，苏墨虞眉头一挑，赶紧将冥河剑挡在身前。

    几乎就在同时，伏月的剑鞘，便抵在了冥河的剑身上。

    当！

    一声脆响，苏墨虞只觉得两臂发麻，赶紧向后退了一步出去。

    而直到此时，伏月身后的那片云海，才猛然一下子炸开，露出山下的风景来。

    “居然是你！其他人呢？”伏月皱着眉，看着苏墨虞问道。

    苏墨虞一时心有余悸，他还是第一次遇到，能在速度上给他压力的人物。

    “都在那边！”他伸手指了一指。

    伏月顺势望去，便见鬼族族长，连同天生二老的尸体，全都并排被安放在一边。

    这，更让他吃惊。

    之前，在离雁门山还有些距离的时候，他分明感觉到了的气息。

    所以他认定，此刻的雁门山上，活着的应该是那位鬼族族长。

    却没想到，那家伙这会儿已经死了，站在自己面前的是这个忽然变强了的苏墨虞。

    而那股让伏月都感到不安的气息，却荡然无存，找不到一丝痕迹。

    这让他有些不解。

    “让我看你的剑吧！”这会儿，苏墨虞终于说出了这句话。

    而听到这里，伏月一下子愣住。

    “你确定？”这还是第一次，有人在知道自己身份之后，主动要看自己的剑。

    “若我不看，你还不是一样要问我？”苏墨虞一脸严肃道。

    可是，让苏墨虞没想到的是，伏月想了半晌之后，却轻轻地摇了摇头，道：“我拒绝。”

    “为什么？”苏墨虞满脸的不解。

    他不知道，眼前的这个伏月，是一个战斗狂人。

    他对战斗的执着，远超一般人的想象。

    尤其是对和强者战斗，就更是近乎痴迷。

    刚才，就在山下的时候，他感应到了红毛的力量，所以此时的全部战意，都扔在了它的身上，哪里会理会苏墨虞？

    “因为现在的你，还不是我的对手。”他之所以这样说，是有他的理由的。

    因为就境界上来看，伏月是寂灭上境，而苏墨虞只能勉强算是寂灭初境。

    可是，这个理由，却让苏墨虞十分不满。

    “不是你的对手？那得打过才知道！”

    说着，他屈指一弹掌中冥河，背后黑翼一扇，整个人瞬间消失。

    天地极速，一瞬千斩。

    伏月脸色一变，赶忙挥舞手中破剑鞘左支右挡。

    伏月的速度，在天魔道之中也是排名第一的，只不过这会儿，面对苏墨虞的天地极速，还是落了下风。

    尽管，绝大多数的剑，都被伏月挡住，可这一瞬之间，还是有十二剑破开了他的防御，在他身上留下了十二道血痕。

    这一幕，让伏月极为震惊。

    他从来没想过，自己会在正面对决中，在速度上吃亏。

    “你……很好！”说话间，他伸手按住了剑柄，终于将苏墨虞当成和自己同一级别的对手，准备全力一战。

    可就在这时，他背后忽然传来声音道：“且慢！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    