
    ﻿    苏墨虞一行，带着白悄悄，朝着山外而去。

    为了不让白悄悄过于担心，所以苏墨虞一行人，不断的的和她说话，逗她开心。

    “悄悄，你今年几岁了？”苏墨虞一边飞行，一边问道。

    白悄悄咬着手指算了半晌，道：“大概十三……或是十四？”

    这句话出口，让场间几人全是一愣。

    苏墨虞这一行人，便是修为最弱的姜晴雯，在过去也都有天才的称号。

    然而跟这白悄悄一比，却差了好大的一截。

    十三四岁，居然有寂灭上境的修为。

    便是修行速度最快的苏墨虞，也是望尘莫及。

    他下意识的擦了擦额头上的汗，便想要换一个话题，道：“悄悄……你怎么会起这么奇怪的名字？”

    这个问题，娄岚几人又很感兴趣，所有人都转头望着她。

    却见白悄悄想了想，道：“因为他们说我是多余的，悄悄的活、悄悄的死，不要给别人添麻烦。”

    这个回答，让场间几人心里都是一酸。

    尤其是苏墨虞，他万没想到自己随口一问，却问出这样一个伤心事。

    “对不起啊……”他开口道。

    谁料白悄悄却一副不在乎的样子，道：“不用在意的，他们也只能勉强算是我的族人，我不在乎的，而且我觉得这个名字也还不错。”

    听到这里，苏墨虞忽然有些狐疑，道：“族人？那你的爹娘呢？”

    白悄悄摇了摇头，道：“听说我爹老早就失踪了，而我娘几千年前就死了……”

    苏墨虞又是一声叹息，知道自己又问了不该问的问题，刚想安慰两句，却忽然一下子愣住。

    “那个……我算术不大好，你刚才说你十三、四岁，可你|娘几千年前就……”苏墨虞有些懵了。

    那边的白悄悄点头道：“对啊！因为我娘生下我的时候，我只是一个蛋，随后不久她就死了。而我是在十几年前才破蛋而出的，所以我娘虽然死了几千年了，可我应该就只有十几岁。”

    听到这里，几人再次愣住。

    直到这会儿，包括苏墨虞在内的所有人，才终于明白过来。

    眼前的白悄悄，并不是人类，而应该是人类与某个神兽的混血。

    这样一来，对于她强悍的实力，也就不难理解了。

    而在这之后，几人也只是随意说了一些闲话。

    不过白悄悄毕竟伤势太重，虽然她体格特殊，还能撑住，但精神状态也不太好。

    还好有苏墨虞的生命之水一路吊着，才勉强保持着清醒。

    苏墨虞一行人，谁也没有来过中州。

    而白悄悄也是一个小迷糊，根本就不认识路，所以几人的行进的速度并不快。

    幸运的是，自从和牛超分别之后，苏墨虞这一行人，就再没有遇到一波像样的追兵。

    但正是因为如此，苏墨虞的心头，就更添了一丝阴霾。

    而随着距离百草山越来越近，白悄悄的伤势也越来越重，渐渐的一天之中，大半时间都在昏迷状态，只能靠生命之水为她续命。

    终于，在同牛超分别的第十五天，苏墨虞这一行人几经辗转，可算到了百草山下。

    早在来到中州之前，苏墨虞就隐隐然听到过一些关于中州医仙的传闻。

    而在这十几日的路程里，他更是听到了大量玄而又玄的传说。

    有人说百草山上的那位医仙，是上界仙人临凡。

    无论有什么病或者伤，只要还有一口气在，见到了医仙之后，就一定会被救活，绝无例外。

    但同时，想要让那位医仙亲自看病，代价也是极大。

    医仙不要金银，不要灵宝，只要仙丹灵草。

    即便是一点点小伤，所需要的仙丹灵草也相当之多。

    若是垂死的重伤，那需要的仙丹灵草，可以算是天文数字了。

    正是因为这个原因，医仙虽然医术高绝，但前来求医的人却不是那么多。

    每日里，最多也不过千把人而已，且大多数都是些有头有脸的人物。

    苏墨虞几人赶到百草山下的时候还是清晨，医仙居住的草堂还没有开门，可苏墨虞前面就已经排了几十个人。

    苏墨虞大致看了一眼，这些排在前面的人物，果然都是修为不弱之辈，尤其是排在最前面的两个，竟然都是寂灭境强者。

    随着时间推移，天色渐渐亮了起来，排在草堂之外的人也越来越多，但几乎没有人大声喧哗。

    毕竟，谁也不愿轻易得罪草堂里的那位医仙。

    便在这时，草堂的两扇木门吱呀一声开启，一张略显苍老的脸探了出来。

    苏墨虞见状，灵识向前一探，便将对方的修为看了个分明。

    那老人虽然看似老朽不堪，却也有着寂灭初境的修为。

    “这位便是医仙？”苏墨虞心中狐疑。

    而在这时，那老人白了苏墨虞一眼，道：“把你的灵识收好，别在老夫面前卖弄！”

    被他这么一说，苏墨虞自然知道自己刚才的行为被对方发现了，便不好意思的笑了笑，没有说话。

    而在这时，那位老者将两扇木门大开，让排在第一的那个寂灭境修行者进去，自己却好像个下人一般守在门外。

    这一幕，让苏墨虞微感惊讶。

    原来他不是医仙，但让一个寂灭境的高手看门，那位真正的医仙大人好大排场！

    还没等苏墨虞感叹完，方才进了草堂的那个寂灭境强者，便满面春风的走了出来。

    苏墨虞记得分明，此人刚进去时，分明面色惨白，受伤极重。

    可这才一转眼的工夫，就变得满面红光。

    显然，他的伤是被治好了。

    “这医仙，果然有些手段！看来悄悄的伤势有救了！”一旁的娄岚也注意到了这点，不住的点头赞叹。

    苏墨虞也是频频点头。

    那位神秘的医仙大人治疗的速度极为惊人，不过一炷香的工夫，几十人便满面红光的从草堂里出来，眼看着便要排到苏墨虞这边了。

    可就在这时，百草山下却传来一阵宛如雷鸣的声音。

    苏墨虞皱着眉回头望了一眼，便见一架由十二头异兽拉着的巨大车辇，从山下徐徐而上。

    而那些排队的人，一看见这架车辇之后，脸色都是一变。

    “这不是雷公堡的惊雷车么？怎么到了这里？”有人低声道。

    “不清楚，离远一点儿别说话就对了！”有人应道。

    说话的工夫，那架惊雷车便到了草堂门口，全然不顾那些排队的病人。

    忽然，车门一开，一个一脸络腮胡子的汉子下了惊雷车，冷眼看了一眼排队的众人，道：“今天医仙不看病了，都给我滚！”

    ...

    