
    ﻿    那弟子见到这一幕，都快被吓尿了。.me

    他万没想到，苏墨虞居然强到了这种地步。

    见苏墨虞点名让自己过去，那弟子心中恐惧至极，哪里还敢违逆？

    噗通！

    他跪伏在地，几乎是爬着到了苏墨虞面前，带着哭腔道：“前辈……我瞎了狗眼，才得罪前辈您，求您大人有大量，饶我一条狗命吧！”

    苏墨虞看的一阵烦恶，皱眉道：“少说废话，先回答我几个问题。”

    “是！”对方赶紧应道。

    “你们来这里的目的，是要做什么？”苏墨虞问道。

    那弟子颤声道：“围捕凶犯，便是天魔道的大力魔。”

    苏墨虞点点头，道：“那大力魔，在天魔道中排名第几？”

    这个，才是他最关心的。

    “好像是……第四！”对方应道。

    苏墨虞听到这里，禁不住倒吸一口凉气。

    第四，那意思就是说，比伏月还要高一位。

    一想到伏月的修为，这会儿的苏墨虞还是一阵头疼，再看那眼前弟子时，他忽然皱眉道：“就凭你们这些人的修为，就想追剿天魔道第四魔？”

    对于天魔道众魔的实力，苏墨虞深有感触。

    尤其是排名第四这样的高手，只怕自己开了灵剑诀也不敢言胜。

    而眼前的这些家伙，却居然扬言要追剿那个大力魔，这不是开玩笑么？

    “回前辈话，我们自然不是大力魔的对手，只不过那魔头月前，曾在月轮国境内，和玄鹤真人激战一场，受了重伤实力大损，所以我们才敢接下他老人家法旨，来这深山追剿他……”

    听到这里，苏墨虞禁不住一皱眉，道：“玄鹤真人？”

    那弟子连连点头道：“前辈难道不知道？玄鹤真人，是中州最著名的散修之一，也是对抗天魔道的名宿，他实力极为强悍，便是中州各大宗派，都要给他面子的……”

    他之所以强调玄鹤真人的实力，便是想让苏墨虞有所忌惮，好让自己逃过一命。

    这点儿小伎俩，苏墨虞自然是全都看在眼里的。

    “大力魔……玄鹤真人，果然还是中州强者够多，这下有的玩了。”他眼中闪着浓浓的战意。

    听到苏墨虞这么一说，那跪在地上的霸枪门弟子，连头他身后的余下几人，全都惊得瞠目结舌。

    听苏墨虞刚才话里的意思，似乎是想要同时与玄鹤真人还有天魔道为敌。

    这是何等疯狂的想法？

    而在这时，苏墨虞低下头，冷眼看着那个跪在地上的弟子，道：“我本不喜欢杀人，所以上一次你们虽然惹了我，我也只是教训你一下而已。却想不到你这厮不知悔改，搬弄是非想要杀我，既然如此，就别怪我辣手无情了！”

    听苏墨虞这么一说，那弟子脸色顿时变得煞白，跪伏在地喊道：“前辈饶……”

    那个命字还未出口，苏墨虞已经一记剑指出去，正中其咽喉。

    瞬间，此人便命毙当场。

    这一来，余下的霸枪门弟子，全都乱作一团，生怕苏墨虞会继续杀人灭口。

    可是苏墨虞却并没与如此，一脚将眼前的尸体踢翻，对余下的几人道：“滚吧，若是想报仇，或是搬弄是非，尽管来做就是了，不过若是下一次，凡是你霸枪门的人来招惹我，下场就和他一样！”

    说完，他转过身，带着娄岚、雅儿几人，朝着深山深处而去，徒留那十几个霸枪门的弟子，惶惶然站在原地。

    在离开了那几个霸枪门的弟子之后，苏墨虞一直拧着眉头，似乎在想些什么。

    一旁的娄岚见状，便出声问道：“你在想什么？”

    苏墨虞抬头看了她一眼，道：“方才崖壁上，那些尸体的血迹，还没有彻底风干。”

    一听这个，娄岚的眼中闪过一丝骇异，道：“你的意思是？”

    苏墨虞点点头，道：“那大力魔，应该就在附近！”

    此言一出，几人全是一愣。

    片刻后，还是娄岚开了口，道：“你该不会是想要……”

    苏墨虞一笑，道：“的确是想会一会他！只不过那家伙的气息隐藏的很好，我之前已经搜索了几十遍，却连一点儿痕迹都没有发现。”

    此前在云州时，苏墨虞亲手斩杀了几个天魔道的成员。

    再加上小鱼和洛云曦的背叛，他和天魔道，早已经成了死敌。

    这会儿得知一个实力强悍的大敌身负重伤，且就在附近，苏墨虞自然想趁机将他除掉以绝后患。

    娄岚凝眉道：“既然如此，咱们不妨在附近转转，若是万一遇上，也能趁早除之。”

    而在这时，一旁的小枝却忽然开口道：“殿下，我倒有个想法！”

    苏墨虞一听，赶忙问道：“什么想法？”

    小枝道：“先前他们不是说了，那大力魔受了伤么？既然受伤，就应该有血迹。一个人的气息可以隐匿，但气味儿却很难，我们可以在附近山里顺着血腥味儿找找看看！”

    “血腥味儿？”苏墨虞一怔。

    那边小枝点点头，素手一扬，从袖子里爬出两条蛇来。

    “让它们带路，一定能找到对方！”小枝笑着说道。

    苏墨虞见状一喜，道：“好，你便让它们带路吧。”

    那边小枝笑盈盈应下，便驱使着两条蛇，在这片深山密林之中前行。

    这过程之中，苏墨虞一直将自己灵识张开，生怕漏掉一点儿气息，让自己一行人陷入危险之中。

    同时，他刻意的和几人中修为最弱的姜晴雯拉近距离，以确保她不会发生意外。

    对此，姜晴雯嘴上不说，心里却十分明白。

    她对苏墨虞的感情，本来就有些复杂，这会儿见他如此照拂自己，心绪就更加纷乱。

    几人在身上中走了大约一个时辰，在前面带路的两条蛇忽然方向急转，没入一旁的树林之中。

    苏墨虞几人赶紧跟上，就见那片密林之中，树干上挂着二十几具尸体。

    只是从服装上来看，并不是霸枪门的人。

    “血迹还新鲜，应该刚死不过半个时辰，看来我们的方向对了！”苏墨虞说着，转头看着小枝。

    小枝会意，让两条蛇加快了速度。

    几人就跟在后面，向前继续走了三十几里的山路之后，再次看到了成群的尸体，而且这一次的血迹，更加新鲜。

    “应该快找到了！”小枝喜道。

    便在这时，忽然一声巨响传来，远处一座山岭间，升起了一团蘑菇云。

    （遇上点儿破事，牵扯不少精力，第三章还会晚，抱歉……）

    ...

    