
    ﻿    “悄悄？四姐？你醒醒！”那牛超见状，慌忙喊道。复制本地址浏览hp：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    而在这时，苏墨虞一下子愣住，刚想过去看看，可才迈出一步，就被牛超出声喝阻道：“站住，你若是敢过来，别怪我不客气！”

    此时的苏墨虞，对面前的这两人，尤其是牛超背后的白悄悄，可以说完全没了敌意。

    所以这会儿看见她晕厥，自然就有些担心。

    “放心，我对你们……或者说对白悄悄，并没有歹意，她之前不也说过了么？我只是想看看她的伤势。”苏墨虞说道。

    听到这里，牛超沉思半晌，最后才闷|哼一声，极不情愿的将白悄悄抱到身前，朝着苏墨虞的方向。

    这一下，苏墨虞才看清楚白悄悄的伤势。

    就见她的两条腿，脚踝以下的部分，已经被烧成焦炭，成了黑乎乎的两根棒槌。

    一条左臂也只剩了半截。

    这样的伤势，在她这样的一个小女孩儿身上，让人看了分外怵目惊心。

    “这是……怎么搞的？”苏墨虞惊呼。

    “玄鹤真人，那个臭牛鼻子，先用花言巧语骗了悄悄，说什么来一场文斗，结果背后下手偷袭，将她重伤。”牛超恨恨道。

    苏墨虞听到这里一皱眉，中州所谓名门正派，他也接触过。

    这等伪君子行径，他们的确做得出来。

    “把这个给她喝了。”苏墨虞说着，取出一小瓶生命之水，丢给牛超。

    牛超一愣，接住瓶子之后疑道：“这是什么？”

    苏墨虞正色道：“对她伤势有好处，若是信得过我，便给她喝下吧。”

    牛超听到这里，稍作犹豫之后，便将瓶子启开，将生命之水灌入了白悄悄口中。

    这倒让苏墨虞有些意外，道：“你居然信得过我？”

    牛超冷哼一声，道：“不是我信得过你，是悄悄信得过你！”

    说话间，生命之水入喉，顷刻间药效就发挥了作用。

    便见白悄悄呻|吟一声，缓缓睁开了眼。

    待看清眼前情形之后，她咧嘴一笑，道：“居然还没死！”

    这话，这笑容，再加上这伤势，看得苏墨虞一阵心疼。

    而在这会儿，远处的娄岚、雅儿等人，也察觉到了这边情况有异，纷纷飞临过来。

    待看清白悄悄的伤势之后，一个个也都是母性泛滥，眼眶通红。

    而另一边的白悄悄，显然也很喜欢这几个大姐姐，很快就和众人打成一片。

    这倒让苏墨虞和牛超两个大男人有些意外。

    尤其是牛超，看着白悄悄的笑容，脸色忽然凝重起来。

    将白悄悄递到雅儿怀中之后，他转过身看着苏墨虞，忽然双膝跪倒。

    这一幕，让苏墨虞一下子傻了。

    “你要干什么？”苏墨虞惊呼。

    便见牛超咬咬牙，道：“我想请你帮个忙，救救悄悄！”

    听了这话，苏墨虞愣了一下，转头看着身后在雅儿怀里的白悄悄，皱眉道：“我怎么救她？”

    牛超两眼微红，道：“别看悄悄这会儿精神还好，但我知道她伤得极重，只怕快不行了。而这些日子，那玄鹤杂毛伙同中州许多大小门派，不断追击我们两个。而天魔道的其他成员，如今也都有着不小麻烦，不能来帮我们。照这样下去，最多二十天，悄悄就完了……”

    他说到这的时候，眼泪终于流了下来，然后朝苏墨虞磕了一个头，道：“所以我求求你，带着悄悄到百草山去，那里的医仙大人医术通神，一定能治好悄悄的伤势。而玄鹤那帮老杂毛，和一帮宵小，都由我来引开，求求你了！”

    说着，牛超再朝苏墨虞磕了一个头。

    苏墨虞看得出来，眼前的这位牛超，是一个铁骨铮铮的汉子。

    可便是这样一个人，却不惜膝下黄金，向自己跪下求助，着实让苏墨虞有些感动。

    按说他和天魔道有过节，本不可能去救助天魔道的人。

    但到了这会儿，看见白悄悄的天真无邪，再加上这牛超的铁骨柔情，他心头也是一软。

    “有句话我要说在前头，”苏墨虞沉思片刻后开了口，“我和你们天魔道有过节，在云州的天魔道成员，有好多都是死在我的手上，即便如此你也放心将她交给我么？”

    一听这个，牛超一下子愣住，抬头傻愣愣的看了苏墨虞半晌，一阵挣扎之后，道：“你肯将这件事告诉我，就证明你不是一个背信弃义之人，我同意将悄悄交给你。更何况我也没本事带她离开，若不让她跟你走，也逃不过一死！”

    听他这么一说，苏墨虞皱了皱眉，最后长叹一声，道：“也罢，我便帮你这一次。”

    听到苏墨虞肯帮忙，牛超大喜过望，再向苏墨虞磕了一个头，道：“尊驾大恩，牛超永世不忘，只要这一次我能活下来，我姓牛的这条命，便是你的了！”

    看他这幅模样，苏墨虞心中忽然一阵感动。

    这才知道，所谓天魔道，也并非都是一群冷血无情之人。

    而在这时，那边的白悄悄似乎有所感应，回过头来看着泪眼婆娑的牛超，道：“牛吵吵，你要干什么？”

    牛超一抹眼睛，道：“四姐，我已经和这位苏先生说好了，他会带你去百草山，至于这边的追兵，我来帮你引开！”

    白悄悄闻言大惊，道：“这怎么行？没有我你怎么可能打得过玄鹤？”

    牛超咧嘴一笑，道：“打不过，跑我还是会的，四姐你放心，我这命硬着呢，绝不会有事的。”

    可白悄悄哪里肯干，小|嘴一撇险些哭了出来。

    牛超见状，登时横眉怒目道：“白悄悄，你敢哭信不信我揍你？”

    听他这么一喊，白悄悄居然真的憋住，硬没有哭出来。

    牛超见状，这才松了一口气，可脸上却还绷得紧紧的，做出一副凶恶之状来。

    而后，他愤然一甩袖，便朝着山外的方向飘然而去，在和苏墨虞擦身而过的时候，用极低的声音说了一句：“拜托了！”

    苏墨虞长叹一声，道：“你可别死了，要不然这孩子可要伤心了。”

    牛超微微颔首，便头也不回的朝着远方而去。

    直到他离开之后，那边的白悄悄终于没有哭出来，用仅剩的一只手抹了抹眼睛，对苏墨虞道：“墨鱼哥，咱们什么时候走？”

    苏墨虞一笑，知道白悄悄是想尽快康复，好回来救牛超，所以便柔声道：“现在就走！”

    ...

    