
    ﻿    “在那边！”苏墨虞惊呼一声，立时带着几人腾空而起，朝着那边飞掠过去。.（首发）

    凭借几人修为，这一点的距离，自然是顷刻间便赶至。

    就见在那山的上空，有两个长须老者，手中握剑，居高临下的望着下边的山坡。

    而在山坡之上，站着一个衣衫褴褛的大汉，那大汉身高接近两丈，古铜色的肌肤下，是暴烈的肌肉。

    他就站在山坡上，和空中的两个老人对峙，但却有一种居高临下的错觉。

    “这便是大力魔？的确看起来凶悍！”苏墨虞不断点头。

    而在此时，空中的那两个老人，也发现了这边的苏墨虞，隔着好一段距离，冷声喊道：“闲杂人等，速速离开，否则一并震杀！”

    苏墨虞一听，眉头就是微皱。

    从他这里看来，空中的两个老人的确修为不凡，大概也到了寂灭境。

    但若是想凭借着这等实力，便击杀天魔道的第四魔，却是绝对不够的。

    果然，便在那两人对苏墨虞喊话的时候，山坡上的大汉直接腾空而起，抡起拳头直接挥向其中一个老人。

    轰！

    一声闷响，那老人将这大汉的拳头接住，两人同时退了一步。

    这，让苏墨虞一时震惊。

    所谓大力魔，不用想也知道，一定是说着天魔道第四魔头力量惊人。

    而且，就在刚刚，那团蘑菇云也说明了这一点。

    可是不知道为什么，这次大汉的一拳，却并没有苏墨虞想象中该有的威力。

    而就在苏墨虞疑惑的时候，那个大汉的背后，却突然伸出来一个粉|嫩的小拳头。

    直到这时，苏墨虞才注意到，在那个大汉的背后，还背着一个看起来不过五六岁的小女孩儿。

    小女孩儿长的分外娇小，尤其是和那大汉相比，显得更不显眼，所以苏墨虞才没有第一时间发现她的存在。

    “糟糕，那魔头怎么还绑架了个孩子？”这时候，其他人也看见了这一幕，站在苏墨虞身边的姜晴雯焦急的说道。

    可便在这时，那只粉|嫩的小拳头，已经落在了其中一个长须老者身上。

    而就在下一瞬，让所有人都瞠目结舌的一幕出现了。

    那个长须老者，在挨到那只小拳头之后，整个人瞬间就如流星般滑落，轰然一声重重落地，紧接着就升起一团蘑菇云。

    到了这会儿，苏墨虞的下巴都快落在了地上。

    显然，和那个大汉相比，他背后的小女孩儿，力量高了不止一个档次。

    “难不成……她才是大力魔？”苏墨虞一时汗颜。

    而在这时，那个大汉身子一跃，朝最后的那一个长须老者直追过去。

    眼见着自己的同伴，被对方一拳秒杀。

    这仅剩的长须老者，再也不敢恋战，转身就朝远处飞去。

    而在这时，那个大汉忽然一把抓起背后的小女孩儿，朝着那个老者遁去的方向狠狠一丢。

    这一丢，让那个小女孩儿以更快的速度，顷刻间便追上了老者，紧接着那粉|嫩的小拳头捏紧，朝着对方就是狠狠一下。

    轰!

    又是一团蘑菇云升起。

    便是短短一瞬间，连续两个寂灭境的好手殒命。

    这一幕，让苏墨虞一时都反应不过来。

    便在这时，那大汉急速飞过去，将空中的小女孩儿接住，重新放在后背上背好，然后猛然转过头，盯着苏墨虞几人。

    “我说……真的要打么？”一旁的娄岚小声问道。

    她一身本事，走的也是刚猛路线。

    但不得不说，同那个小女孩儿相比，娄岚就显得温柔许多了。

    苏墨虞也是一阵无语，但到了此时，已经容不得他退缩了。

    “你们在这里等着，谁都不许插手！”他说着，便飘然飞了过去。

    “你是谁？也想找死么？”那大汉瓮声瓮气问道。

    苏墨虞没有理会他，却把目光落在了那个小女孩儿身上，道：“真想不到，传说中的天魔道第四魔头大力魔，居然会是个小姑娘！”

    听苏墨虞这么一说，趴在大汉身后的小女孩儿慢慢探出脑袋来，远远看着苏墨虞，用童声问道：“你也是来杀我的么？”

    苏墨虞一愣，看着对方的脸，听着对方的声音，不管怎么看，这都是一个极萌极萌的小萝莉啊。

    若说对这样一个对手生死相向，怎么下得去手？

    “呃……本来是想，只不过现在有些改主意了。”苏墨虞挠了挠头，说道。

    那小萝莉一听，顿时咧嘴一笑，道：“好，你不杀我，我就不杀你。”

    苏墨虞再次愣住，听对方的语气，怎么感觉都像是一个心智不成熟的小女孩儿而已。

    “悄悄，就这么放过他？”那大汉忽然插口道。

    谁知便在这时，那小女孩儿挥起拳头照着他脑袋就是一下，同时口中啐道：“叫四姐！”

    那大汉脸一红，道：“你才几岁，让我叫你四姐？”

    谁知那小女孩儿嘴一撇，道：“你管我几岁，老大不是说好了么，天魔道只看本事，不看年岁，虽然你比我大那么多，但你排第九，我排第四，你就得叫我四姐！”

    那大汉哼了一声，扭捏道：“好吧，四……四姐，你就打算这么放了这小子？”

    那小女孩儿点点头，道：“不错，因为他身上没有杀气啊，他是真的不想杀我，我为什么要杀他？”

    那大汉皱眉道：“可是……万一他泄露了咱们的行踪怎么办？”

    那小女孩儿一愣，转过头看着苏墨虞道：“你会么？”

    听着对方两人的对话，苏墨虞都快实话了。

    他这会儿已经知道，对面的这两个家伙，都是天魔道的人物。

    而且一个排名第四，一个排名第九。

    但这样的两个家伙，却有着如此性格，完全不像是杀人如麻的魔头。

    尤其是那个小女孩儿，让苏墨虞当真不知道该怎么面对。

    “那个……大概不会吧。”他讷讷回道。

    那小女孩儿一听，顿时喜笑颜开，对那大汉道：“你看吧，我就知道他是好人!”

    说着，她抬起头，对着苏墨虞道：“我叫白悄悄，他叫牛吵吵，你叫什么？”

    她才说完，那大汉便反驳道：“别听她胡说，老子叫牛超，不叫牛吵吵！”

    苏墨虞看得一阵发呆，好半天才回过神来，应道：“我叫苏墨虞……”

    大力魔白悄悄一听，笑嘻嘻道：“墨鱼？好有意思的名字。”

    说话的时候，脸上还挂着笑意，只不过将这句话说完之后，她便直接晕厥过去。

    ...

    