
    ﻿    看着左公子离去的背影，林素素眉头紧皱。

    她缓缓转过头，盯着苏墨虞看了半晌，想要说些什么，可最后还是忍住没说。

    而在另一边，苏墨虞则略显尴尬的笑了笑，对林素素行了一礼，道：“不知传说中的医仙，竟然是位姑娘，在下苏墨虞拜见。”

    便见林素素哼了一声，转过头道：“免了。”

    说着，她又对那马老头道：“马伯伯，收拾收拾行礼，咱们走吧。”

    “是！”那马老头赶忙应道。

    的确，如今惹恼了雷公堡，这百草山他们是呆不下去了。

    “医仙大人留步！”苏墨虞一听，赶忙出声道。

    那林素素缓缓回身，冷着脸看着苏墨虞道：“您还有什么事？”说的虽然客气，但任谁也都听得出，她此刻有些生气。

    苏墨虞再行一礼，道：“我有位朋友，身受重伤，还请医仙大人帮忙医治！”

    林素素还未开口，那马老头却先发了话：“尊驾如此神通广大，连雷公堡都不放在眼里，又何必来此求医？我们比不了你，害怕雷公堡的报复，着急着赶路，尊驾另请高明吧！”

    苏墨虞一听，心头就是一沉，果然自己刚才的行为，惹得对方不快了。

    那马老头虽然这么说了，但林素素脸上却现出一丝犹豫来，道：“伤者在哪儿？”

    苏墨虞一喜，赶忙招呼远处的雅儿几人过来，将昏睡中的悄悄抱到林素素面前，道：“便是这个孩子。”

    说话间，苏墨虞将羊毛毡解开，露出了她的伤口。

    林素素看着白悄悄的样子，眉头登时就皱紧起来，口中道：“什么人如此丧心病狂，居然如此对待一个孩子！”

    苏墨虞叹了口气，却没有回答她这个问题，只是小声问道：“请问医仙大人，这伤能治好么？”

    林素素抬头看了他一眼，点点头道：“应该可以。”

    说话间，她将手按在白悄悄的伤口上，一瞬间白色光华闪烁，但白悄悄的伤势，却根本没有什么好转。

    这一下，林素素脸色陡然一变，猛地抬起头看着苏墨虞道：“这孩子是谁？怎么会有如此强悍的身体？”

    苏墨虞愣了一下，不知该如何回答。

    毕竟天魔道在中州的名声也不好，若是将白悄悄的真实身份告知对方，天知道会不会带来什么麻烦。

    便在这时，一旁的娄岚忽然开口道：“这孩子来自妖域，算是人族和妖族的混血，所以身体先天强悍了许多。至于她到底是谁，我们也不十分清楚，我们也是受人所托罢了！”

    娄岚这些话，也不算完全撒谎。

    而那边的林素素听了，则半信半疑的点点头，道：“因为她身体太强，所以修复起来有些困难，总之先把她抱进去，我再慢慢想办法！”

    一旁的马老头听了，脸色陡然一变，道：“医仙大人，咱们不走了？”

    林素素长叹一声，道：“医者仁心，哪有见死不救的道理，先抬进去再说吧。”

    听了她这番话，苏墨虞心中就是一暖。

    在此之前，他听过不少关于林素素的传闻，在传闻中，这位医仙虽然医术了得，却是个贪财之人。

    不管是谁来求医问药，都会收大量的仙丹灵草才行。

    可如今看来，哪里是这么一回事？看来传闻不可尽信！

    这般想着，他已经抱着白悄悄，跟着林素素的脚步入了草堂之中。

    几经转折之后，到了草堂后院的一间小屋中。

    在林素素的示意下，把白悄悄安放在了一张木床之上。

    那边林素素整了整衣襟之后，重新坐到白悄悄身旁，仔仔细细的检查了好几遍，才点头道：“果然经脉有异，不似寻常人类，只不过身体强度也太吓人了些。”

    苏墨虞一听，赶忙在一旁问道：“那……可以治好么？”

    林素素微微点头，道：“可以是可以，不过我需要大量的仙丹灵草，或是其它天材地宝，越多越好！”

    听到这里，苏墨虞先是一愣，片刻后手一翻，取出一瓶生命之水来，递到对方手中，道：“您看这个可以吗？”

    林素素起初并未在意，接过瓶子之后，在鼻尖嗅了一下，立刻大惊失色道：“这是什么？”

    苏墨虞关切，道：“怎么？不行么？”

    林素素忙摇了摇头，道：“行，当然行，只不过这是什么水，居然有如此浓郁的生之气。”

    苏墨虞听到这里，松了口气，道：“此物名生命之水，算是树海的特产。”

    “树海？”林素素若有所思，不过片刻后又回过神来，对苏墨虞道：“但……只是这一瓶确是不够的，你还有多少？”

    苏墨虞毫不犹豫，长袖一甩，整整一大水缸便立在房间之中。

    “这些够不够？”他赶忙问。

    林素素看得一愣，她身为医者，自然明白生命之水的珍贵。

    可眼前这个家伙，居然一翻手就拿出这么多来，着实让她吓了一跳。

    “她体质特殊，想要修复有些困难，所以够不够我也说不准。不过倒是你，真舍得拿这东西来救人？她是你什么人？”林素素皱眉问道。

    苏墨虞笑笑，道：“前些日子认识的一个朋友，只要医仙大人您能治好她的伤势，要多少生命之水，您只管开口就行！”

    林素素听到这里，心中一震。

    一个前些日子才认识的朋友，居然就能为她做到如此地步。

    看来这个年轻人，似乎……

    这般想着，她稍稍迟疑了一下，转头看着苏墨虞身后的几人，道：“除了他，你们都出去吧！”

    在苏墨虞身后的娄岚、雅儿几人，虽然也十分担心，但见这位医仙大人都开了口，也不好多说什么，便一个接着一个的退了出去。

    在所有人都退出去之后，林素素叹了口气，道：“本来，我这个秘密，是绝不会轻易示人的。但接下来想要治好这小女孩儿的伤，我不确定要消耗多少生命之水，而这东西太过珍贵，若不让你在一旁看着也说不过去。而且，我觉得你这个人虽然有时候讨厌了些，但心地却不算坏，所以就破例让你看一次，不过你必须守口如瓶，对任何人都不能讲！”

    听她如此一说，苏墨虞赶紧起身恭敬道：“是，在下一定守口如瓶！”

    林素素看了他一眼，摇了摇头，素手一伸，从袖里乾坤中取出一样东西来。

    苏墨虞在一旁看着，两只眼睛陡然射|出两道精光。

    “果然如此！”他心中暗道。

    ...

    