
    ﻿    他这句话出口，草堂前排队的众人就是一乱。

    这些人之所以来到百草山下，为的就是找医仙大人治病。

    听了这话哪里受得了？

    “我说你们雷公堡也太霸道些了吧？凭什么替医仙大人做主，不让他看病了？”一个脸色姜黄的瘦高个子实在气愤不过，踏了一步出来喊道。

    “你问我凭什么？”那满脸络腮胡子的汉子一笑，整个人向前柔然一倾，瞬息间便到了那人眼前。

    紧接着，他右拳高举，挂着风雷之声猛然砸下。

    轰！

    一声巨响过后，他身前多了一个深坑。

    而之前说话的那个瘦高个，早成了一滩肉泥。

    “就凭老子的拳头！你们还谁有意见？”那络腮胡子叉着腰，冷眼望着众人。

    眼见着这一幕，众人顿时鸦雀无声。

    这络腮胡子的修为，本来就极高。

    再加上他背后有雷公堡的势力，谁敢惹他？

    虽然心中万般不服，但众人还是叹息着下了山。

    看到这一幕，那络腮胡子得意一笑，转身到了惊雷车前，躬身道：“公子，那些碍事的杂碎都走了，请下车吧！”

    便听得车中有人应了一声，而后便有一个也算眉清目秀的白衣年轻人，走出了惊雷车的车门。

    在这个过程中，那个守在草堂门外的马老头，一直铁青着脸没有说话。

    直到见到这个白衣年轻人之后，才出声道：“左公子，您这么做有些过分了吧？”

    那白衣左公子一笑，道：“马老丈，我来见我的未婚妻，自然不能让那些浊物打扰，我这已经算是客气了，若换做以往，定让草堂之前血流成河！”

    听他说完这番话，那马老头狠狠的咬了咬牙，却也不敢多说什么。

    他可是知道，眼前的这位左公子的狠辣之处。

    若是真的得罪了他，就算是自己，也多半没有好下场。

    然而就在这个时候。

    “老人家，既然排队的都走了，是不是轮到我们看病了？”苏墨虞这时候，忽然走到了马老头面前，笑容可掬的问道。

    这一下，把毛老头和左公子都闹得一愣。

    “郑岩！你不是说这些杂碎都滚了么，怎么还有剩下的？”那左公子寒声问道。

    那位络腮胡子郑岩听到左公子的声音，吓得一个激灵，忙道：“公子放心，我这就宰了他！”

    那马老头也是脸色一变，拼命朝着苏墨虞使眼色，示意他赶紧逃跑。

    可是苏墨虞却好像没有看见一般。

    而在这时，那郑岩已经到了苏墨虞身后，掌中风雷阵阵，朝着苏墨虞的脑袋便拍了下去，口中喝道：“给我去死！”

    这一拳迅捷无比，且威力巨大。

    便是寻常的寂灭境高手，也未必躲得开。

    所以无论是马老头，还是郑岩，甚至包括那左公子在内，所有人都认为，苏墨虞这一下必死无疑。

    但是让他们惊讶的是，郑岩这一拳抡过去之后，并没有看到苏墨虞被轰成肉末的场景。

    反而是郑岩一拳打空，身子不稳，险些摔倒在地。

    “我说这个傻大个儿，你想干什么啊？”苏墨虞的声音，在郑岩身后响起。

    “哦？”看到这一幕之后，那左公子的脸色也是一变，将手中折扇收起，对郑岩道：“郑岩，这小子身法诡异，我很好奇，你最好活捉了他，留给我慢慢拷问。”

    “是！”郑岩应了一声，眯着眼看着苏墨虞道：“小子，难得我家公子不想杀你，你自折手脚，束手就擒吧！”

    苏墨虞听到这里却是一声冷笑。

    这一主一仆，上来二话不说就要杀人。

    这会儿让自己自折手脚，说的好像是自己占了便宜似的。

    “哟，那我还得谢谢这位左公子慈悲了？”苏墨虞一笑，然后脸色又冷了下来，道：“可惜啊，我是个小肚鸡肠之辈，没你们家公子那么好的性子。你叫郑岩是吧？若是想活命的话，去把你家公子的脑袋拧来给我，我心情一好，说不定就把你当个屁给放了！”

    听他这么一说，那郑岩先是一愣，而后便是勃然大怒。

    “小子找死！”他暴喝一声，朝着苏墨虞举拳就打。

    而在一旁看着的那位马老头，脸色也是瞬间一白。

    “这小子是疯了么？难道他看不出彼此之间的差距？郑岩可是寂灭中境的修行者啊！那小子不过渡劫中境，这不是找死么？”

    可他心中虽然替苏墨虞着急，却也没有出手相帮。

    因为他并不想因为一个不知死活的年轻人，得罪那位左公子。

    然而，出乎他意料的是，郑岩这一拳又走空了。

    “你们离远一些！”而在这时，苏墨虞已经到了十几丈外，雅儿几人的身旁。

    听到苏墨虞的声音，看着他森寒的脸色，这几人便知道，他这会儿是真动怒了。

    于是二话不说，这几个女人便向后退了百丈有余。

    而在这时，两拳打空的郑岩，几乎陷入暴走之中。

    “小子，你有本事别躲，和我正面交手！”郑岩怒吼道。

    刚才两次出手，他都没有看清苏墨虞的动作，显然苏墨虞的身法比他高出太多。

    但同时，他也确信，只要自己能打到对方一下，就只需要一下，自己就足以将他击杀。

    “好，下一拳我不躲，你只管过来吧！”苏墨虞说着，迈步朝郑岩走去。

    “好小子，你是自己找死！”郑岩暴喝一声，一记宛若雷霆的拳头，朝苏墨虞的脑门便砸去。

    “灵剑诀！”一瞬间，苏墨虞发动了灵剑诀，让自己的境界，瞬间飚到了寂灭初境。

    紧接着，两个人的拳头便对撞在了一起。

    轰！

    一声巨响之后，草堂前烟尘四起，整座百草山都在震动。

    待烟尘落定之后，众人再向中间看时，却见苏墨虞好端端的站在原地。

    而另一边的郑岩跌坐于一旁，一只右手已经近乎烂掉。

    “也不过如此而已！”苏墨虞冷哼一声，跟进又补了一拳。

    轰！

    这一次，直接将郑岩轰飞，一直撞在了惊雷车上才勉强停下。

    噗！

    一大口鲜血喷出来，郑岩不停的喘息，连站都站不起来了。

    这一幕，实在让那左公子和马老头大跌眼镜。

    半晌之后，那左公子才反应过来，笑着拍了拍手，对苏墨虞道：“精彩！精彩！看来是我看走眼了，想不到乡野之中还有你这等高手。这样，你若肯做我的仆人，从此效忠于我，我就当今日之事没发生过如何？”

    “没发生过？我刚才不是说了么，我这人可是小肚鸡肠的紧呢！”苏墨虞说着，举步便朝左公子走去。

    ...

    