
    ﻿    眼看着苏墨虞走过来，可那位左公子却似乎并不担心，反而一副胸有成竹的模样，笑着看着苏墨虞。｛首发｝

    这让苏墨虞忽然有些不解，暗想难不成这家伙还有什么底牌没有亮出来？

    可是不管怎么看，眼前这位左公子的修为，也不过就是渡劫中境而已。而自己用灵识扫过，他那架惊雷车上并没有旁人在啊？

    随着苏墨虞渐渐靠近，这左公子的眼中寒意也渐渐浓郁。

    “这可是你自己找死，别怪我！”他寒声说道。

    语毕，他脚下的惊雷车忽然一阵鸣响。

    与此同时，那些拉着车的十二头异兽，一起仰天而呼。

    刹那之后，那十二头异兽，居然幻化成重重雷电，没入惊雷车之上。

    而整座惊雷车，瞬间光华四射，一股极为强沛的力量开始喷涌而出。

    “我雷公堡的惊雷车，是由十二位寂灭上境高手，合力打造而成。其上灌注了十二位高手的灵力，这就是一座移动的阵法，除非你小子突破了寂灭上境，否则你碰都别想碰我一下，而我却可以肆意碾压你！”那左公子狞笑着说道。

    苏墨虞一怔，灵识一扫，果然见对方惊雷车上，灵气狂放霸道。

    若要正面抗衡，只怕的确有些困难。

    “小子，我现在就送你去死！”而在这时，左公子眼下杀机，催动着惊雷车，轰隆隆的朝苏墨虞撵去。

    “公子……”而这个时候，那位郑岩还靠在惊雷车边，根本来不及躲闪。

    从惊雷车上溢出的雷电，一下子将他吞没，最后烧成一坨焦炭。

    “果然有些威力！”苏墨虞感叹着。

    而左公子看着自己部下被烧死，却完全没有一丝动容，反而更加狂放的笑了起来。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，现在我要你死！”他寒声喊道。

    “快跑，你打不过他的！”那位马老头一见惊雷车被发动，当即对苏墨虞喊道。

    他是知道这惊雷车的威力的，慢说是一个寂灭初境的苏墨虞，便是中州各大宗门的名人高手，见了这惊雷车也只能暂避其锋。

    可是，出乎他意料的是，苏墨虞却站在原地，并没有想要逃跑的意思。

    “吓傻了么？”左公子笑得更加猖獗，他从不认为有人可以攻破他的惊雷车。

    可便在这个时候，就见苏墨虞脚下一点，轻飘飘的便跳上了他的惊雷车。

    其间，笼罩在车上的雷电，不停的朝着苏墨虞身上轰击。

    然而后者却好像根本没有感觉到一样，这一下，终于让左公子变了脸色。

    “你是人是鬼？”他无法理解，这世上怎么可以有人不惧惊雷？

    自己的惊雷车，其威力相比天罚可能要稍微弱一些，但也不是寻常寂灭境高手可以硬抗的。

    他哪里知道，这世上还有一门名为雷元诀的功法。

    对于整个天下来说，若论对雷属性功法的研究，再没有任何一门功法，比雷元诀更加精妙。

    所以，那些惊雷劈在苏墨虞身上之后，一瞬间便被他疏导出去，或是直接纳入体内，而他的身体却没有伤到分毫。

    “也不怎么样嘛！”苏墨虞摇头感叹了一声，然后信步走到那左公子面前，与他正面相对。

    左公子这会儿已经彻底慌了神，但嘴上却还在逞强，道：“你小子，若是敢伤我一根毫毛，我雷公堡绝不会放过你，到时候中州之大，也没有你的容身之处！”

    苏墨虞听到这里，忽然冷笑一声，伸手手猛地朝他脸上就是狠狠一下。

    这一巴掌，劲力十足，将这左公子直接从惊雷车上给轰飞出去。

    在轰飞的过程中，他口中不断喷着鲜血，以及碎裂的牙齿，看起来凄惨狼狈到了极点。

    而与此同时，在没了左公子的驾驭之后，这架惊雷车也铿然一声停了下来。

    “我现在动你一根毫毛了，你又能怎样？”苏墨虞说着，几步又走到了左公子面前。

    这会儿的左公子彻底傻了，他捂着已经肿|胀的脸颊，两眼通红的看着苏墨虞，咬牙切齿道：“你敢打我？”

    苏墨虞看着他这副表情心里就是有些不爽，抬起脚朝着他的面门就是狠狠一下，直接将他踹翻在地。

    “你瞎么？我就是在打你啊！”苏墨虞冷声道。

    “我要让我爹把你碎尸万段！”左公子一个就地十八滚站起身来，指着苏墨虞狂喊道。

    看到这一幕，苏墨虞心中对这位左公子的评价可以说一降再降。

    “打不过就回家找爸爸，你是小孩子么？”苏墨虞说着，继续向左公子靠近。

    这位左公子，是地地道道的纨绔子弟。

    仗着父辈的威势，平时在中州横行霸道惯了，极少有人敢惹他。

    也正是因为如此，他这辈子就从来没有受到过一次真正的危险。

    所以此刻，遇到了苏墨虞，他才第一次意识到，原来自己也有可能会死。

    “你别过来，只要你放了我，我保证不把今天的事告诉我爹，行不行？”他这会儿已经乱了方寸，再没有先前那份从容淡定。

    而这一幕落在苏墨虞眼中，就更加不堪。

    “你还是去死吧！”苏墨虞面色一寒，指尖剑气吞吐。

    “先生杀不得！”这个时候，那位守门的马老头儿终于反应过来，一个箭步挡在苏墨虞和左公子之间，对苏墨虞喊道。

    苏墨虞一愣，道：“这位是马老丈对吧？似他这种杂碎，为何杀不得？”

    那马老头儿一阵苦笑，道：“他虽然是个浑蛋，但背景是在太大，先生你若当真杀了他，只怕会招来无穷无尽的麻烦！”

    苏墨虞一听，眉头一挑，道：“哦？会有什么麻烦？”

    那马老头一愣，没想到苏墨虞会这么问，便出声问道：“先生听没听说过雷公堡？”

    苏墨虞摇了摇头，道：“鸡公煲倒是听过，雷公堡却没有，甜的还是咸的？”

    马老头再次愣住，旋即苦笑道：“先生有如此修为，岂会不知道雷公堡，您就别拿我开心了。”

    见到苏墨虞之前的出手，这马老头已经将苏墨虞，视做一位前辈高人了，哪里相信他会不认识雷公堡？

    谁料苏墨虞摇摇头道：“马老丈，我到中州来，算是初来乍到，的确不认识什么狗屁雷公堡！”

    “啊？”这一下，马老头真的呆住了。

    ...

    