
    ﻿    愣了半晌之后，马老头上下打量了苏墨虞一眼，见他神色庄重，不似开玩笑的样子，这才相信了他的话。复制本地址浏览hp：／／％77％77％77％2e％62％69％71％69％2e％6d％65／

    但与此同时，他也心中暗暗叫苦，道：“先生，您知不知道，您招惹了绝不该惹的人啊！”

    说着，这马老头不断的摇头，叹道：“您初来中州可曾听过一句话，叫：一天、二地、三世家、四散、五门、六孤魂。”

    苏墨虞果断的摇了摇头，道：“没听过。”

    马老头长叹一声，道：“果然如此，那我就和先生讲一讲。”

    说着，他稍顿了顿，接着道：“我刚才说的那句话，讲的是中州之中，势力最强的势力，或是人。其中一天，指的便是天魔道，这天魔道之中的魔头，各个实力强绝，心狠手辣，如果单拿出来说的话，是绝对的中州第一势力。不过正是因为他们行|事太过嚣张，所以引得天下共愤，被其余各方势力压制，才没有一统中州。”

    听到这里，苏墨虞暗暗点头，心道：“这天魔道果然够厉害！”

    而在这时，那马老头又继续到：“所谓二地，便是指地仙城和百劫崖两方势力，这两方势力极为神秘，和中州其他人几乎没有往来，但实力却是绝对的强大，甚至有传说，这两大势力足以和天魔道分庭抗礼，但从没有人见过，他们的真正实力。”

    “而在这之后，便是三世家。分别为北邙城陆家，葬剑城龙家，以及雷公堡左家！”

    他说着，回头看了一眼身后的那位左公子，继续道：“眼前的这位左公子，便是雷公堡左家当代家主左神通的独子。”

    听到这里，苏墨虞眉头一挑，笑道：“哟，还是个二代啊，幸会幸会！”

    那左公子隔着马老头，看不见苏墨虞的表情，以为他真的在和自己打招呼，便冷哼一声道：“现在你知道怕了吧？”

    听他这么一说，苏墨虞眼中寒意一闪，那马老头则在心中骂了左公子无数次饭桶，口中却继续说道：“这位先生，我知道您修为高深，实力精湛。但那雷公堡毕竟势力庞大，底蕴极深。而且又是百草山附近的地头蛇，若是您当真在这里杀了这位左公子，对您也是百害而无一利！”

    苏墨虞听到这里，脸上却是一副不屑之态，道：“马老丈，您觉得为现在若是放他离开，凭他这个性子，会和我善罢甘休么？”

    这个问题，将马老头一下子愣住，他缓缓回过头去，看着左公子眼神中隐藏不住的阴毒，不知该说什么是好。

    苏墨虞看着他的表情，冷哼了一声，道：“似这等狼心狗肺之辈，还不如趁早除了，将来就算那什么左神通想找我报仇，我等着他就是！”

    说着，苏墨虞身形一闪，直接越过马老头，并指一戳，风剑指凝成，直|插左公子心口。

    一瞬间，鲜血迸流，那左公子惨叫一声摔倒。

    “你……”马老头吓得头都大了三圈儿，左神通的独子死在自己家门前，这还了得？

    然而苏墨虞出手如电，他哪里阻止得了？

    便在这时，草堂之内，忽然传来一阵急促的脚步声，紧接着有一人探出头来，举目向外看了一眼，待看清门外的情景后，禁不住惊呼一声，然后高呼道：“住手！”

    喊话的是个女声，这让苏墨虞有些诧异。

    他慢慢转过头，就见草堂门口处倚着一个穿白挂素的清瘦女子。

    这女子容貌清丽，气质典雅，虽然没有那种倾国倾城般的华丽之美，但这份清丽也足以打动人心。

    若要非挑一些毛病来的话，那便是她惨白的脸色，看起来病态十足。

    “素素救我……”这时候的左公子还没断气，看见白衣女子之后眼睛顿时就亮了起来。

    而那白衣女子看见左公子之后，眼中也闪过一抹惊色。

    看到这一幕之后，苏墨虞心头一动。

    他记得这位左公子之前曾说过，他是来见他的未婚妻的。

    难不成眼前的这个女子，便是他的未婚妻？

    便在这时，那马老头朝着女子行了一礼，口中道：“医仙大人，您怎么出来了？”

    此言一出，苏墨虞一下子愣在当场。

    “医仙？她才是医仙？居然是个女的？而且听他们话里的意思，这位医仙似乎还是这左公子的未婚妻。我现在差点儿把她的未婚夫打死，岂不是把她得罪惨了？若是她刁难起来，悄悄的病可怎么办？”苏墨虞一通胡思乱想。

    便在这时，那位医仙迈莲步到了近前，先朝着苏墨虞行了个万福礼，道：“这位先生，可否卖我个面子，饶他一命？”

    苏墨虞有求于人，哪里还敢得罪她，只能笑着摇摇头，退身到了一旁。

    这位女医仙嘴角一牵，勉强对苏墨虞露了一个笑容出来，然后低头看着躺在地上的左公子面露难色。

    好半天，她才开口道：“左公子，我可以救你，可你好了以后，能不能别来骚扰我？”

    听到这里，那边苏墨虞愣了一下，好半天才回过神来。

    敢情所谓未婚妻，只是这左公子一厢情愿啊！

    那一边的左公子，听到医仙的这番话之后，脸色也是一变，他虽然心有不忿，但无耐此时伤势太重，不敢得罪对方，所以只能闭眼默认。

    看到这里，那位医仙终于松了口气，便见她伸出略显苍白的左手，轻轻抵在左公子胸口。

    刹那之后，便见白光一闪，左公子胸前的伤口，以极快的速度开始愈合，很快就完好如初。

    这一幕，让一旁观看的苏墨虞，都觉得十分惊讶，而与此同时，医仙的脸色明显又白了三分。

    那边左公子哼了一声，慢慢站起身来，有些忌惮的瞥了旁边的苏墨虞一眼，然后对医仙道：“林素素，你确定不肯嫁给我？”

    那位医仙林素素用袖子擦了擦额头，微喘道：“我已经跟你说过无数次了，我不可能嫁给你！”

    左公子脸色一阵变幻，而后冷哼道：“林素素，你知不知道，你有如此医术，却还能安然在百草山行医，没有被各大势力掳去，都是仰仗着我雷公堡的名头。天下人都认为，你是左神通的准儿媳妇，才不敢为难于你。若是你铁了心不想嫁给我，想没想过以后会是什么下场？”

    这话的确属实，若是没有他雷公堡的照拂，就凭这位医仙林素素的惊世医术，怎么可能安然在此？早被人明请暗劫的抓回去为自己效力了。

    “对于雷公堡的照拂，素素一直感念在心，但这并不代表我要嫁给左公子你。我知道今日拒绝了左公子，我今后的日子也不会太好过，可那也是素素的选择，不劳左公子费心了！”林素素冷着脸说道。

    见林素素说的如此决绝，这位左公子便知道，对方是真的决心和自己撕破脸了。

    想到这里，他眼中寒意一闪，咬牙切齿，道：“林素素，咱们走着瞧！”

    说着，他转过头，瞥了一眼苏墨虞，道：“阁下今日所赐，姓左的必然记在心里，总有一****会百倍奉还！”

    而一旁的苏墨虞听到这里，心头杀意忽起，但碍于医仙林素素的关系，他此刻又不好出手杀他。

    略想了想之后，他冷笑一声，以绝快速度到了左公子身前，五指成爪挂定风雷，朝着他丹田便狠狠戳了过去。

    这一下，那左公子自然躲不开。

    便听得轰然一声响，他整个人直接倒飞出去数十丈，才勉强停了下来。

    噗！

    一口鲜血喷出，左公子满脸惊恐。

    “这位先生……”林素素眉头一皱，刚想说些什么。

    便见苏墨虞摇了摇头，道：“医仙大人，我答应了你饶他性命，却没说他可以安然离开。放心，我只是废了他的修为而已，死不了人的。”

    听了这话，那左公子脸色惨变，低头自视时，果然发现自己丹田已经被毁。

    “你……”他指着苏墨虞，半晌没有说出话来。

    “滚，否则信不信我把你手脚一一折断？”苏墨虞冷声道。

    左公子一愣，看着苏墨虞冷峻的眼神，知道他大概不是吓唬自己。

    万般无奈之下，只得蹒跚而起，爬上了惊雷车之后，灰溜溜的下山去了。

    ...

    