
    ﻿    还在草堂之内的苏墨虞和林素素，听到马老头的声音之后，同时一惊。

    “怎么了？”林素素站起身来，但还是脚下还是有些虚浮。

    “山下……来人了！”马老头的声音明显有些颤抖。

    “谁？难不成是左神通？”林素素心中也是一紧。

    就在不久之前，苏墨虞才废了左神通的独子，这会儿这位雷公堡的堡主若是来到这里，也不是不可能的事。

    一想到左神通那强悍的修为，林素素也是一阵头痛。

    “不是……不是左神通，而是玄鹤真人！”马老头颤声道。

    “玄鹤？四大散人之一的那个玄鹤？”林素素脸色惨白，而一旁的苏墨虞也是眉头紧皱。

    “不错，而且是在雷公堡的两个护法陪同下来的，只怕……”马老头脸色煞白，接下来的话没有说出口，但无论是苏墨虞还是林素素，都明白什么意思。

    “没办法，出去见见，看看他想干什么！”林素素思来想去，知道躲避也不是办法，只好硬着头皮说道。

    说完，她转过头来，看着苏墨虞道：“这里没你的事了，带着小丫头快走！”

    而苏墨虞也没有多说话，信步走到床边，将仍在昏睡中的白悄悄抱了起来。

    白悄悄和玄鹤真人可是死敌，若是让对方看见，那还了得？

    看着苏墨虞抱着白悄悄离去的背影，林素素心中忽然一阵怅然若失。

    不过片刻后，就又回过神来，心中暗道：“罢了，毕竟对手是玄鹤真人这等怪物，他害怕逃走也是理所当然的事情。”

    虽然这么安慰自己，可内心深处，还是有挥之不去的悲凉。

    “医仙大人，要我看不如……把那几个家伙交出去，或许那玄鹤这人会顾忌您的名望，而放您一马。”马老头在一旁劝慰道。

    可林素素却摇了摇头，道：“不必了，我去会会他就是了！”

    说着，大踏步朝山下走去。

    此时的玄鹤真人，也以同样的速度，朝山上走来，不久之后两人便在半山腰相遇。

    虽然两人从未见过面，但只稍稍感受了一下，玄鹤真人身上散发出来的那强到扭曲的气息，林素素便知道了他的身份。

    “林素素拜见玄鹤真人，不知真人怎么会万里迢迢，到我百草山来，可是来看病的么？”林素素挤出一丝笑容，对玄鹤真人说道。

    那边玄鹤真人一笑，道：“劳医仙大人挂怀了，贫道无病也无伤。”

    林素素故作惊讶，道：“哦？既然如此，真人来百草山有何贵干？”

    玄鹤真人一捋胡须，道：“找人！”

    这个回答，让林素素有些讶异，她迟疑了片刻后，才又问道：“不知真人要找的是什么人？”

    玄鹤真人一笑，道：“不知道医仙有没有听说，大概两个月前，贫道和天魔道的大力魔，曾在月轮国境内交过一次手。结果那魔头敌不过我，被我打成重伤，只可惜贫道一念之仁，让她钻了个空子，逃了一命。而后贫道追了她两个月，奈何那魔头已然丧胆，四处躲避，让贫道寻找不到，不过贫道思来想去，她既然受了那么重的伤，想要活下去，就必须来找你医仙医治才行，于是便来你百草山下，等她自投罗网！”

    听他说到这里，林素素心中稍稍一松，强笑了一声，道：“真人既然来等人，那我便不方便打扰了。”

    说着，她就打算退回山顶去。

    可便在这时，就见玄鹤真人一摆手，道：“医仙慢走，我的话还没说完呢。”

    林素素心里一万个不情愿，但这会儿也必须回过身来，笑问道：“真人还有何吩咐？”

    就见玄鹤真人笑道：“世人皆知，这百草山是雷公堡左神通的地盘，那老家伙神通广大，中州之内罕逢敌手。正是因为他的庇佑，医仙大人才能安然行医十余载，不受各方势力打扰，可对？”

    林素素点点头，道：“不错，左神通大人的照拂，在下时刻记在心里的。”

    玄鹤真人一笑，道：“所以，这一次贫道来到百草山前，也特意询问了一下左神通的意思。只可惜左先生为了一件要事，远赴极北之地。所以只能通过万里传音之法，转告了贫道一件事！”

    他说着，向前缓缓踏出一步，道：“听说医仙大人伙同外人，废了左家公子的修为。左神通为此震怒，让贫道务必代为出手，将医仙大人您，还有那个出手的家伙一并震杀！”

    说完之后，玄鹤真人便笑着盯着林素素。

    林素素心头猛然一沉，看着玄鹤真人的眼神，感觉如坠冰窟一般。

    良久，她才开口道：“既然要杀我，真人为何要跟我说这么多话？”

    玄鹤真人闻言大笑，道：“果然医仙大人冰雪聪明，猜得透贫道的心思。的确，贫道此时，的确不太想杀你，可是毕竟左神通先生发下话来，让贫道好生为难啊！”

    林素素咬了咬牙，道：“真人有话不妨直说。”

    “痛快！”玄鹤真人一笑，手捻须髯道：“医仙医术精湛，是万年不遇的异才，贫道素来惜才，要让贫道杀了你，实在有些不忍。而且不久前，贫道在一处密地之中，得了一套双修之法，也一直没有找到合适的传人。只要医仙你肯拜贫道为师，和贫道夜夜参习那双修之法的玄妙，不仅可以保住性命，更能提升修为！”

    这话出口，林素素恨得咬牙切齿。

    什么叫双修之法？无非就是想让自己成为他胯下玩物？

    “真人还是找别人去吧，林素素宁愿一死！”林素素昂首道。

    玄鹤真人冷笑一声，道：“你真的舍得现在就死么？若是你肯答应贫道这个条件，贫道还可以额外给你一个承诺：我会帮你除掉你前任师父，那个杀了你全家，又害你生不如死的师父！”

    听到这里，林素素心头巨震，猛然抬头道：“你怎么会知道这些？”

    玄鹤真人笑道：“这世上没什么是我不知道的。就比如你那个师父，当今天下，能找到她的人不多，贫道就是一个。能杀她的人也不多，而贫道也算一个！”

    说到这儿，他背起手，朝林素素走去，口中道：“怎么样？只要你答应我，我便帮你报仇，让你提升修为，又可以用双修之法，让你体会无边快乐，你还犹豫什么呢?”

    听到这里的林素素，心中一阵恶心。

    虽然她对报仇之事，一直念念不忘，可对于出卖**来报仇这件事，她实在没有想过，否则也不会拒绝那位左公子了。

    就在她想着，该如何回绝玄鹤真人，同时还能保住性命的时候，在她身后不远处，忽然传来一个声音道：“既然那双修之法有如此多好处，老杂毛你为何不回家找你|妈双修去？又能提升你|妈修为，还能让她得无边快乐，多能体现你的孝顺啊！”

    ...

    