
    ﻿    就见此时的林素素手中，同样握着一杆大旗，旗面是纯白色的，上面同样有着数不清的古代文字。（    .    .  ）

    “太古八仙旗，这一杆便是生旗了么？”苏墨虞低声问道。

    听到这句话，林素素愣了一下，道：“你居然认识？”

    那边苏墨虞点点头，道：“因为我也是掌旗人。”

    林素素一愣，道：“当真？”

    苏墨虞默默点头，说着一伸手，直接将自己的水、火、风、雷、死五旗全都取了出来。

    这一幕，让林素素一下子愣住。

    须知太古八仙旗，不论是在云州抑或中州，都是传说中的宝物。

    八旗只要得其一，便能有一番不小的作为。

    眼前的苏墨虞，居然一伸手就拿出五杆来，着实把林素素吓了一跳。

    而且，在看到这一幕之后，她自然而然的便联想到了一些事情。

    “这家伙，难不成是猜到我拥有生旗，所以才演了这么一出戏，骗取我的信任，待我拿出生旗之后，再进行抢夺？”有了这个想法之后，她不自觉的便向后连退两步，同时单手护住胸前，生怕苏墨虞对她不利。

    看到这里，苏墨虞一愣，旋即明白她在想什么。

    于是，他笑笑道：“放心，强抢这种事情，我还不屑做，你若实在不安心，那我出去就是。”

    说着，他转身向外就走。

    这一下，又有些出乎林素素的预料。就在苏墨虞推门的一刹那，她忽然出声道：“不用，你还是留下吧！”

    说这话，她伸手将头发一拢，挽在头上，而后手握生旗，朝着那一缸生命之水点去。

    瞬息间，生命之水化作浓浓的生之气息，涌|入生旗之中，又没入林素素身体之内。

    这满满一大缸水，也不过十几息的工夫便见了底。

    而在这之后，林素素微微喘息，单手掐了个法诀，然后点在白悄悄的伤口处。

    转瞬间，一道如有实质的白光，顺着林素素的手指，没入白悄悄的身体之中。

    便见那已经焦黑的伤口，忽然间开始蠕动起来。

    紧接着，在苏墨虞惊诧的目光当中，开始渐渐生出|血肉。

    不过那速度却实在太慢。

    整整一刻钟之后，连一只手臂都没有修复好，而林素素却已经大汗淋淋。

    “再来！”她转头，看着苏墨虞道。

    苏墨虞立时会意，感觉又取了一缸出来，而林素素如法炮制，在吸收了生命之水后，继续替白悄悄疗伤。

    如此循环往复，一直耗了十三缸生命之水，白悄悄的身体才被修复如初。

    而另一边的林素素，却已经累得瘫坐在地上。

    “人都说百草山医仙，是个贪财好货之人，哪里知道你之所以会索要仙丹灵草，并不是留给自己用，而都是用来替他们疗伤！”苏墨虞在一旁感叹道。

    “伤势已经基本修复了，不过毕竟这伤迁延日久，她什么时候会想过来，我也拿不住。”林素素叹口气道。

    苏墨虞朝床|上看了一眼，见白悄悄虽然依旧没有醒来，但脸色明显便之前好了不少，便知道林素素说的是真的。

    “多谢林医仙！”苏墨虞长鞠一躬道。

    林素素微微点头，没有说话。

    经过之前的一番治疗，似乎耗费了她很大的精力，她此时的脸色，较之先前更加惨白。

    就在苏墨虞还想要说些什么的时候，忽然见林素素以袖遮口，干呕了半晌后又拿开。

    虽然她的动作很小心，但苏墨虞还是隐约看见，她袖口处依稀有血。

    “这……您怎么了？”苏墨虞赶忙问道。

    林素素摇摇头，道：“老|毛病了，死不了。”

    这可把苏墨虞彻底弄愣了，诧异道：“难不成堂堂医仙大人，自己也有病？”

    林素素抬眼看了他一阵，稍作犹疑之后，叹了口气，道：“也算不得病，只是练功出了岔子而已。”

    “哦？能不能和我说说？”苏墨虞问道。

    林素素想了想，便点头道：“也没什么好说的，只不过若干年前，在我还小的时候，从师父那里得来了这杆生旗。然后师父要我修炼旗上功法，再辅助他修炼，只是那时候我根基尚浅，却被师父不停压榨，搞的体内阴阳阴阳失调，落下病根无法痊愈。不过也不是什么大病，只不过容易疲累，加上经常吐血而已。”

    苏墨虞听到这里，眉头紧皱，忽而伸出手去，一把抓|住林素素的手腕。

    后者吓了一跳，却奈何身子早没了力气，全然挣脱不得，只能有着苏墨虞抓着。

    而苏墨虞闭上眼，仔细的验过她的脉相之后，脸色也是一阵凝重。

    “居然阳盛阴衰到如此地步，你那个师父到底做了什么？”他凝眉道。

    林素素猛然抽回手来，咬着嘴唇憋了半晌，才道：“我不想再谈这个话题，如今小丫头的伤已经治好了，你赶紧带着她走吧。”

    苏墨虞一怔，忙道：“我们若是走了，你要怎么办？”

    林素素脸上闪过一丝恼色，道：“跟你有什么相干？让你走就走！”

    苏墨虞摇头道：“岂会没有相干？这次你之所以被迫离开，说起来还不是因为我废了那位左公子，若是此时放下你一走了之，我心中有愧，想来她也不会答应。”

    他说话的时候，看了躺在床|上的白悄悄一眼。

    “你想怎样？”林素素瞪着眼问道。

    苏墨虞想了想，道：“要么由着我现在带着你离开，要么我在这儿守着，等你痊愈之后，我再离开！”

    林素素盯着苏墨虞看了许久，才咬牙道：“我的事不用你管！”

    而苏墨虞却坚定的说道：“我非管不可！”

    两人说话间，便较上了劲，两对大眼睛彼此瞪着，谁也不肯相让。就这样僵持了半个时辰，谁也没有说话。

    而就在这个时候，门外忽然响起了一阵急促的脚步声。

    两人同时转过头去，看着脚步声传来的方向。

    “医仙大人，大事不好了！”门外，传来了马老头焦急的声音。

    而与此同时，在百草山下，一个鹤发童颜的老道士手抱拂尘而立。

    在他身后，则是两个卑躬屈膝的华服老者。

    “也就是说，杀了她，左堡主也不会介意是吗？”那老道士问道。

    他身后的两人对视一眼，其中一人道：“左堡主的意思，是请您务必杀了她，以防落入天魔道的手中！”

    “很好！”那老道士嘴角一抬，举步朝前走去。

    ...

    