
    ﻿    听到这句话之后，玄鹤真人顿时勃然大怒，吼道：“何人胡说八道，速速滚出来受死！”

    而一旁的林素素听了，：／／／

    她缓缓转过身去，便见山上林荫茂密之处，苏墨虞缓缓走来。

    “你这家伙，不是已经走了么？”林素素疑道。

    苏墨虞一愣，道：“谁说我走了？我只是把那孩子送到她们那里去，省着一会儿崩身上血。”

    林素素急道：“你这个蠢材，知不知道这里有多危险？”

    苏墨虞反呛道：“你才是蠢材，知道危险还敢一个人下来！”

    两人你一言我一语，就在玄鹤真人面前斗起嘴来，完全把后者晾在了一旁，好像他根本不存在一样。

    这对玄鹤真人来说，是绝对的屈辱！

    “够了！”他暴喝一声，打断了两人的对话。

    苏墨虞白了一眼林素素，道：“回头在和你吵，待我料理了这个老杂毛再说！”

    玄鹤真人听到这句话时，好悬没气炸了肺。

    他盯着苏墨虞看了半晌，忽然醒悟道：“哦？如此说来，你便是那个废掉左公子的同伙儿了？很好，把你杀了，也算是给左神通一个交代！”

    直到这时，玄鹤真人还是没有想杀死林素素。

    他贪图林素素的美色是原因之一，还有一个更重要的原因，便是林素素的能力。

    左神通家大业大，杀掉一个林素素不心疼。

    但他玄鹤真人不行，想着若是将来，自己能将林素素从身体到灵魂，全都占为己有，那对自己将来的修行道路，是何其大的助力？

    “退到后面去，看我对付他！”苏墨虞背对着林素素，说了这么一句，而后翻手取出自己的冥河剑，同时发动灵剑诀直接将自己的修为飙至寂灭初境。

    面对中州最强的高手之一，他可不敢有丝毫大意。

    “哦？还有这等提升修为的秘法，怪不得能废了左公子，可惜跟老夫比还差了十万八千里！”玄鹤真人冷笑道。

    “一瞬千斩！”苏墨虞不敢托大，上来便拿出了自己最得意的招式，黑翼扇动间，整个人顿时消失于无踪。

    “好快！”玄鹤真人也吃了一惊，赶忙一甩拂尘，试图将苏墨虞逼开。

    可他的速度，却还是差了苏墨虞一截，待拂尘扬出去的时候，自己的身上已经被割出了一道伤口。

    “滚开！”玄鹤真人一声暴喝，周身上下一股爆裂的气息膨|胀而出。

    顷刻间，以他为中心，四面办法方圆十几丈之内，都被这股气息所湮灭。

    而苏墨虞提前感受到了这股气息的强大，先一步退了开去，才没有受到波及。

    “果然不愧是中州顶尖的好书！”苏墨虞暗叹，而后再次消失，朝玄鹤真人杀去。

    “原来如此，怪不得这么猖獗，竟有如此速度，似乎不下于剑魔伏月啊！”玄鹤真人看着苏墨虞从眼前消失，不住的点头。

    可让苏墨虞心中隐隐不安的是，这家伙在见识了自己的速度之后，却并没有显得慌乱。

    然而，这一剑，苏墨虞还是毫不犹豫的斩了过去。

    眼看着这一剑就要斩在他的身上，可玄鹤真人这一次却不躲不闪，甚至连防御都没有。

    顷刻间，苏墨虞一剑斩落，但他心头却是一阵惊讶。

    因为这一剑，他居然斩偏了！

    “怎么可能？”苏墨虞心中惊骇莫名，自己明明是看准了才出剑的，为何会斩空？

    这种事，从来也没有发生过。

    便在这时，就听一旁的玄鹤真人冷哼道：“小子，就算是伏月本人，也不是我的对手，更何况是你！”

    他说完之后，玄鹤真人的气势瞬间攀升起来。

    苏墨虞知道，他大概又是想使用之前那一招了。

    想到这里，他猛然向后飞退。

    然而，让他万万没有想到的是，他明明已经退出数十丈外之后，还是被一股气浪轰在了身上。

    噗！

    一口鲜血从苏墨虞口中喷了出来，持剑的右手也是火辣辣的疼。

    转头处，就见自己的右手已经是血肉模糊一片。

    “这么远的距离，他是怎么打到我的？”苏墨虞转头看着自己身侧，发现除了自己所站的位置之外，哪里也没有受到波及。

    所以可以肯定，对方那一招，是追着自己打的，但是凭自己的速度，对方怎么可能追的上？

    便在这时，在远处观战的林素素飞身过来，一把抓|住苏墨虞受伤的手臂，一道白光闪过，他的伤口便转眼间愈合。

    而看着这一幕的玄鹤真人，两只眼睛闪着金光，自言自语道：“果然是好厉害的医术，我一定要得到你！”

    说着，他扬起自己手中的拂尘，站在原地向下一挥。

    此时，他和苏墨虞相距十几丈远，而玄鹤真人这一挥，拂尘上也没有溢出多余的灵气，显然并不是远程攻击的招数，所以苏墨虞并未上心。

    可就在下一瞬，他的肩膀忽然一阵剧痛，一股大力从上方压下来。

    咔嚓！

    一声脆响，苏墨虞的肩膀居然脱臼了！

    “怎么可能？没有灵气波动，他是怎么打到我的？”苏墨虞这一下彻底懵了。

    “愈合！”站在苏墨虞身旁的林素素，继续以生之力为苏墨虞治疗伤势。

    “这位苏先生，玄鹤真人是中州四大散人之一，不仅境界高，而且还领悟了自己的规则。虽然我只是听说而已，不过传闻中，玄鹤真人的确可以控制自己身周的空间……”一旁观战的马老头见势不妙，赶紧在一旁提醒道。

    “原来如此，难怪我那一剑会斩偏，他又可以无视距离打到我，看来都是空间被扭曲了的缘故！”苏墨虞心中暗道。

    可便在这时，自己能力被叫破的玄鹤真人忽然脸一沉，喝道：“多嘴！”

    说着，凌空一拳砸出去。

    而与此同时，远在几十丈外的马老头的直接倒飞出去，一口鲜血便喷出了口外。

    “马伯伯！”林素素一声惊呼，朝着马老头便飞奔而去。

    她医术了得，只要人还没死，就一定能救得回来。

    然而还不等她靠近，选很真人又是一拳轰出。

    一瞬间，马老头的脑袋便崩碎开来。

    这一下，死得不能再死，便是林素素的医术，也全然无能为力了。

    “马伯伯……”林素素颓然坐地，一时间彷徨不已。

    这位马老头，与她并非亲朋故旧。

    只是多年前，她用自己的医术救回来的一个修行者而已。

    不过这老头是个重情义之人，自从被她救下来之后，为了报恩，一直跟在她身侧，一晃十几年过去了。

    却想不到今日就这样死在自己面前。

    “你这个混蛋！”看到这一幕之后，苏墨虞也是瞬间愤怒起来，脚下一动便朝着玄鹤真人杀了过去。

    “你也给我死！”说话间，玄鹤真人又是重重一拳砸出去，这一下就算砸不死苏墨虞，也足以让他重伤。

    可是让他万万没想到的是，他这一拳居然也砸空了。

    “怎么可能？”玄鹤真人惊呼一声，却听见身后不远处，传来一阵剧烈的爆炸声。

    转头处，苏墨虞手握冥河剑，虎视眈眈的盯着自己。

    “难不成……他也领悟了规则？而且好像也是空间规则！”玄鹤真人的心里，第一次产生了波澜。

    便在这时，那边的苏墨虞再次消失。

    ...

    