
    ﻿    顷刻之后一声轰鸣在玄鹤真人后背响起。比·奇·小·说·网·首·发

    等玄鹤真人再转头时，那里的苏墨虞已经再度消失，然后出现在玄鹤收钱十几丈之外，一个完全不应该出现的地方。

    轰！

    一阵轰鸣响起，苏墨虞看也不看玄鹤一眼，就再次以咫尺天涯的规则，瞬移出去。

    “他为什么会攻击那里？无论怎么看，也不该出现在那里啊？”玄鹤真人一阵不解。

    而便在他狐疑的时候，那边的苏墨虞以及连续瞬移了十几次，可每一次都距离玄鹤真人有相当远的距离。

    而且，他始终都没有看自己一眼。

    在盯着苏墨虞观察了许久之后，玄鹤真人忽然心中一凛，暗道：“难不成这小子……”

    玄鹤拥有扭曲空间的力量，这力量将苏墨虞的速度无效化。

    即便苏墨虞也领悟了空间规则，也无法准确的接近自己。

    因为玄鹤真人身侧的空间，完全是扭曲的。

    只要苏墨虞用眼睛，甚至用灵识去观察，所看到的感应到的，都是玄鹤真人给他的假象。

    这样一来，越想接近玄鹤，反而越难接近。

    所以这会儿的苏墨虞，干脆反其道而行之。

    手中持剑，心中无念，也不管敌人在哪里，就是一通乱瞬移，然后一通乱砍。

    这种打法，和赌博相似。

    他自己都不知道下一瞬自己会出现在哪里，玄鹤真人自然更不知道。

    既然不知道，玄鹤就不能有目的性的扭曲空间，只能听凭运气。

    这样一来，在理论上，苏墨虞还是有机会靠近对方的。

    只不过这样的几率实在太小，而且两个人谁也碰不到谁，这场战斗，就显得尤为漫长。

    而在一旁观战的林素素，这时也擦干了眼泪，然后一脸震惊的看着苏墨虞两人的战斗。

    她万万没想到，这个苏墨虞，居然能和玄鹤真人僵持这么长时间。

    玄鹤真人是谁，那可是中州四大散人之一，是站在中州最顶层的人物之一啊。

    而这个年轻人，居然有这么强的实力，他到底是谁？

    为什么从前从没听说过这个人物？

    这场激烈却枯燥的战斗，一直僵持了两个多时辰，精于空间规则的两个人，始终没有分出胜负。

    但是在这场激烈的战斗之中，苏墨虞对于咫尺天涯的运用，却增添了许多心得。

    在和玄鹤真人周旋的时候，也显得越来越轻松。

    可另一边的玄鹤真人，这会儿却越来越焦躁。

    毕竟对他来说，眼前的这个苏墨虞，只是一个名不见经传的野小子，却把自己逼到了这种地步。

    今天若是不能宰了他，这件事若是传扬出气，岂不是会让自己丢尽脸面？

    想到这里，他心中杀意越来越浓，却始终也无法寻不到机会。

    忽然，他目光一斜，看见在远处观战的林素素，心中猛然一动。

    “有了！我若是攻击那个丫头，这小子一定不会坐视不管！他只要去救，就必须和正面碰上。而功力上来说，明显是我更胜一筹，若是正面碰撞，赢得一定是我！”玄鹤真人打定主意，忽然冷哼一声，然后身子一飘，直接朝林素素飞去。

    “小子，我先宰了这个丫头，再去收拾你！”他的声音极响亮，生怕苏墨虞听不见似的。

    眼看着他杀气腾腾的冲向林素素，苏墨虞自然明白他想做什么。

    “攻敌之必救么？你哪里知道，我也一直在等这一刻！”苏墨虞眼中闪过一丝疯狂，果然一个瞬移到了林素素身前。

    本来林素素一直在观战，却想不到玄鹤真人突然朝自己杀了过来。

    她医仙的名声虽然响亮，但说来也不过就是个渡劫中境的修行者而已。

    而且她几乎就没有修炼过可以战斗的功法，见玄鹤真人朝自己冲来，除了惊叫，几乎再没有别的反应。

    “要死了么！”她心中闪过一阵不甘，却也没有办法。

    可就在这个时候，一道身影突然挡在了她和玄鹤真人之间。

    “小子，我就知道会这样！”玄鹤真人眼中闪过一丝狠厉，举起拂尘朝苏墨虞便砸了下来。

    在他的计算之中，苏墨虞一定会举剑相挡，那样一来必然会门户空虚，而自己剩下的另一只手只要一掌拍过去，便足以要了他的性命。

    然而让他没有想到的是，苏墨虞却完全没有挡他这一招的意思，而是举起剑反刺玄鹤真人的胸口。

    “想玩两败俱伤的把戏么？”玄鹤真人心中一凛，却并没有撤回那一拂尘，而是继续用拂尘砸向苏墨虞的头，同时另一只手伸出来，运足无上劲气，照着苏墨虞手中的冥河剑向下一拍。

    轰！

    一声闷响过后，玄鹤真人的拂尘，结结实实砸在了苏墨虞身上。

    只不过在最后关头，苏墨虞偏过头去，任凭这一拂尘砸在自己左肩上，将他整条左臂毁去。

    而另一边，苏墨虞原本刺向对方胸口的剑，也在玄鹤真人那一掌的轰击之下，偏离了方向，没有刺入对方的胸口。

    乍一看，两人对比之下，苏墨虞似乎输了，而且输的极惨。

    可是下一瞬，玄鹤真人却先惨叫出声。

    因为苏墨虞之前的那一剑，虽然被玄鹤真人一掌拍的向下偏离了方向，却还是伤到了他。

    而且还伤到了要害！

    就见此时的玄鹤真人裆下一片潮|红，而在他两腿之间的地上，一个看起来有些不雅的东西直|挺|挺落在地上。

    这一剑，苏墨虞居然斩断了他的命|根子。

    “我要将你碎尸万段！”玄鹤真人咆哮一声，疯了一般朝苏墨虞扑去。

    而这个时候的苏墨虞受伤不轻，没办法和他硬抗，只得拎起身后的林素素，一个瞬移便退到了千丈之外。

    “你的手……我来帮你治！”看见苏墨虞以及被毁掉的手臂，林素素吓得脸色越发惨白，感觉以自身功力，替苏墨虞治疗伤势。

    只不过，此刻林素素体内的生之力以及所剩无几，所以苏墨虞恢复起来有些慢。

    而在这个时候，玄鹤真人已经又扑了过来。

    “***，跟这老小子拼了！”苏墨虞低声自语了一句，就打算和玄鹤真人再战一场。

    然而就在这个时候，一阵极为刺耳的嘶哑笑声传来：“玄鹤老道，要不要帮忙啊？”

    ...

    