
    ﻿    听到这里，苏墨虞一下子愣住，他万万想不到，自己居然莫名其妙的被排进了五大散人之列。

    这似乎也太讽刺了。

    “老人家，您到底是谁？”到了这会儿，苏墨虞几乎已经确认，对方一定是冲着自己来的。

    否则天下哪里有这么巧的事情，一个修为高到吓人的家伙，跑来和自己说这些事。

    那老人咧嘴一笑，道：“我就是一个过路的老人家，你纠结这个干什么？”

    苏墨虞面色一寒，手中剑握得更紧，盯着对方道：“您若不肯以实相告，那我可要逼您出手了！”

    一听这个，那老人连连摆手，道：“慢！有话好好说!”

    说着，他也不客气，一把扯过椅子，便坐在了饭桌旁，然后示意众人也都坐下来。

    这一下，大伙儿全都摸不着头脑，不知如何是好，便把目光投向了苏墨虞，由着他来拿主意。

    苏墨虞沉声半晌，觉得这老头儿虽然处处透着古怪，但似乎并没有太多敌意。

    思量半晌之后，他点点头示意众人坐下，自己却并没有放开灵剑诀。

    “老人家，您还是说说吧，您到底是谁，为什么会找到我？”苏墨虞一脸戒备的看着他问道。

    那老头儿丝毫不懂客气，自己拿了碗箸，对着桌上的菜肴一通狂吃，边吃边叹道：“你这小子真是，什么事情都要刨根问底儿。不过人说吃了人家嘴短，既然你请我吃了这么多东西，告诉你也无所谓。”

    老人将碗里的食物全都倒进嘴里咽下之后，又打了一个饱嗝儿，才接着说道：“按你刚才的说法，我便是那六孤魂之一！”

    听到这里，苏墨虞身上气势再涨，随时准备动手。

    一见这情景，那老人连连摆手，道：“你冷静一下，听我把话说完！”

    苏墨虞手按剑柄，定定的望着他，却并没有说话。

    便见那老人道：“我知道你小子，和玄鹤真人那一伙儿人有过节，可我真不是他们一伙儿的！”

    苏墨虞听到这里，稍稍放松了一些，却仍是不解道：“既然如此，你来找我做什么？”

    那老人一笑，道：“和你的目的一样，玄鹤那老杂毛也在四处找我，我便躲到他的老巢里来，最危险的地方，就是最安全的地方嘛！”

    苏墨虞一下子愣住，上下打量了对方一眼，觉得他并不像是在说谎，好半天才点点头，道：“玄鹤真人为什么找你？”

    听到这个问题，老人一笑，答非所问道：“小子，你知道我是干什么的吗？”

    苏墨虞一愣，而后摇了摇头。

    那老人用黑的发亮的袖子擦了擦嘴巴，然后一把拎过怀里的幌子，在几人面前普卷开来，就见无数灰尘散落，把桌子上的饭菜全都弄脏了。

    可众人此时，并没有在意这些，而是全把目光投在了老人手中的幌子上。

    便见其上，龙飞凤舞的写了两行字：

    五行八卦，断出天下极凶兆。

    四柱三格，点化世间福祸人。

    苏墨虞看到这里，愣了一下，然后低头看着老人道：“您是……算命的？”

    老人脸一沉，道：“年纪轻轻说话怎么这么不礼貌，什么叫算命的？老夫姓游，名忘之，知天下通古今，天生半仙之体，人称游半仙是也！”

    苏墨虞张着嘴，好半天不知道该说什么是好，最后无耐摇摇头，道：“这和玄鹤真人找你，有什么关系？”

    游半仙脸色一沉，道：“你这小子怎么不开窍？你一剑断了玄鹤老杂毛的命|根子，他这会儿自然是在满世界的找你。不过你小子身法那么诡异，中州又如此之大，他上哪儿去找？于是他也就想到了我，只要有半仙我算上一卦，定然能找到你小子的藏身之所。”

    说到这里，游半仙自斟自饮了一杯，而后摇头道：“可惜啊，老夫我早看出玄鹤那副死催的命相，不想跟他纠缠得太深，再加上怕被某些人惦记上，只好一路逃到月轮国来了。”

    然而苏墨虞还是有些不解，便问道：“若是真如您所说，您又何必在我面前显露行迹？”

    这个问题很让苏墨虞困扰，如果事实真的像游半仙说的那样的话，如今他最好的选择，应该是藏在月轮国市井之中，绝不和任何一方势力有接触才对，怎么可能跑到苏墨虞面前来呢？

    游半仙听到这里，长叹一声，道：“你以为我想啊？只不过如今中州大乱再即，只怕超一半的修行者都会殒命，老夫躲得了一时，也躲不过一世。恰好之前在街上看见你救下这两个孩子，老夫远远看你一眼，就觉得王气逼人，贵不可言。就你这命相来看，只怕这中州灭了，你也是最后死的那一个，只要跟在你身边，肯定能活得长一点儿，所以老夫就不请自来了！”

    听了这番话，苏墨虞一阵无语，好半天才开口道：“您说中州将大乱？这是什么意思？难不成是和天魔道的决战？”

    却见游半仙长叹了一声，苦恼道：“老夫也说不清楚。”

    苏墨虞听到这里，更加觉得不解，便继续问道：“可即便有大乱，你这等修为的人物，怎么会如此害怕？”

    苏墨虞很清楚，对方能够悄无声息的跑到自己身后，绝非等闲之辈。

    可听了苏墨虞这句话之后，游半仙忽然长长叹了一口气，道：“小子你有所不知，老头子我境界的确不低，神通也可称了得，但若论起打架的本事……”

    他说到这里忽然顿住，环视了一圈众人之后，指着乔书、周茹还有姜晴雯三人道：“在场众人里，我大概也就能打赢他们三个！”

    这一下，全场哗然。

    就刚才游半仙的表现来说，所有人都认为，他是实力更超玄鹤真人一筹的高手。

    可如今，他自己却说，自己的实力居然只能打败姜晴雯三人，这有些让人无法理解。

    “可是……您刚才能悄无声息的接近我的背后，又该怎么说呢？”苏墨虞问道。

    游半仙一笑，道：“我都说了嘛，我一身境界还在，虽然不能打架，但若论起销声匿迹，遁地逃跑的本事，整个中州我也排得进前三名！你们要是不信，都把眼睛盯着我看！”

    几人闻声，便按照他的话，死死盯着游半仙。

    结果这老人家坐在原地一通胡吃海塞，一点儿也没有移动的意思。

    可就在这个时候，几人身后忽然响起了游半仙的声音，道：“看吧，我从那儿走到你们身后来，都没有人发觉。”

    众人悚然而惊，再仔细看时，那座位上还哪有游半仙的身影？

    “幻觉？”苏墨虞脱口道。

    “差不多吧！”游半仙点点头，又重新入座，道：“这回相信我了吧？”

    苏墨虞只能点点头，而后解除了灵剑诀。

    而这个时候，游半仙也吃的酒足饭饱了，连打了两个酒嗝之后，道：“这样，从现在开始，一直到中州大乱结束，你得让我一直跟着你。不过我也不让你吃亏，老头子我活了这么些年，见识还是有的。而且作为见面礼，老头子今天先给你们每个人免费算上一卦！”

    这游半仙身为六孤魂之一，占卜卦术堪称中州一绝，他肯给几人算卦，自然是极好的事。

    便见游半仙转过头，看着苏墨虞道：“先是你！”

    说着，从怀中掏出八个铜板来，往地上随手一扔。

    可同伴坠地之后，忽然传来一阵噼啪之声，八枚铜板，居然悉数断为两截。

    “这……”这一下，连游半仙都傻了。

    ...

    