
    ﻿    枪挑着那个黑衣人，苏墨虞脸色微寒，道：“现在说说，是谁派你来的？”

    那黑衣人脸色顿变，好半天也没有出声。复制网址访问hp：／／／

    便在这时，苏墨虞受伤一紧，一道电弧冲出去，瞬间便透过木枪，轰进了对方体内。

    这一下，当真是个痛彻心扉。

    “我说！”那黑衣人吐出一口鲜血，立即开了口。

    “是……是太子大人派我来的！”黑衣人咬着牙，低声说道。

    “太子？”这个答案有些出乎苏墨虞的意料。

    “不错，就是当今月轮国的太子殿下……”那黑衣人答道。

    “他身为一国太子，为何要对两个孩子下手？难道说这两个孩子，还有什么特别的身世？”苏墨虞不解道。

    那黑衣人唇角牵动，好半天才道：“并非如此，而是太子大人他……喜欢听人惨叫的声音，尤其是小孩子惨叫的声音，今日路过这里，正好一时兴起，才想着要折磨一下他们。”

    听到这里，苏墨虞那边几人心头都是一震，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “这是何等变|态的恶癖！”苏墨虞紧紧|咬着牙关。

    那黑衣人看见苏墨虞的表情，更是一阵心惊胆战，生怕他一时愤怒，便取了自己性命，于是赶紧开口道：“太子殿下从前不是这样的，只不过这十几年承受的压力太多，才想到用这种方式来舒缓心情……”

    这话不说还好，一说出来苏墨虞就更加愤怒。

    就因为自己压力大，就想用别人的惨叫声来舒缓心情？

    此等行径简直比畜生还不如。

    “你们那位太子，现在在什么地方？”苏墨虞寒声问道。

    一听到这个，那黑衣人吓了一跳，道：“你想干什么？”

    苏墨虞手上电弧再一闪，瞬间便将对方电得一阵死去活来。

    “太子殿下刚刚还在，不过这会儿已经离开了，至于现在在何处，我也不知道，我是真不知道！”那黑衣人带着哭腔道。

    苏墨虞看了他半晌，确认他并没有说谎之后，才冷哼一声，道：“既然如此，你先去死吧！”

    那黑衣人一惊，刚想再争辩什么，却觉得好像有千万柄刀刃，在刮他的五脏六腑一般。

    刹那之后，他便七窍流血而亡。

    苏墨虞丢开木枪，将他的尸体扔在了地上。

    这位在月轮国太子殿下红极一时的霸枪门护卫，终于也因为他的助纣为虐而付出了代价。

    料理了他之后，苏墨虞再次回到了雅儿几人身边。

    此时的那两个孩子，还没有从之前的惊吓中回过神来。

    看着苏墨虞走过来之后，先是愣了一下，然后哇的一声哭了出来。

    苏墨虞也没有去哄劝，而是由着他们哭完之后，才小声问道：“你们两个，叫什么啊？”

    到了这会儿，两个孩子的心情也稍稍平静了下来，还是由那个年龄稍大的女孩儿开了口，道：“我叫周茹，他叫乔书，原本是邻居，不过现在两家人就只有我们还活着了……”

    说着，又低声啜泣了起来。

    而在这时，那个名叫乔书的小男孩儿眼睛一红，拉着周茹的袖子说道：“茹姐不哭，你还有我，我也还有你呢。”

    听到这话，那周茹赶紧擦干了眼泪，点头嗯了一声，却也没有说话。

    这一幕，又让苏墨虞几人一阵心酸，尤其是那几个女人，一个个泪眼婆娑。

    便在这时，忽然听见咕噜噜一声响，乔书脸上一红，低下头来。

    苏墨虞一愣，忙问道：“你们没吃饭么？”

    两个孩子连连点头。

    苏墨虞跟其他几人商量一番，便带着两个孩子一起，朝另一条街上的酒楼去了。

    酒楼上的食客不少，显然方才临街上的战斗没有影响到这里。

    苏墨虞几人在小二的引领下，来到二层楼靠窗的一个座位，一口气点了八十几样菜式。

    那两个孩子也真是饿得狠了，看见满桌的菜肴眼睛都变了颜色，向苏墨虞几人道了谢之后，便开始疯狂吃了起来，那吃相简直比小枝还要难看。

    苏墨虞在一旁看了，不禁莞尔。

    而就在这个时候，从苏墨虞的身后，忽然伸来一只黑漆漆、油乎乎的手，抓|住了苏墨虞面前的一只烧鹅之后，猛然收了回去。

    这一下，把苏墨虞吓了一跳。

    有人居然能在自己毫无察觉的情况下来到自己背后，还伸手在自己面前拿了东西。

    如果对方之前若是有恶意的话，那这会儿的自己岂不是非死即伤了？

    想到这里，他心生寒意，手按冥河剑柄，瞬间将灵剑诀发动。

    轰！

    急速膨|胀的气场，将整个酒楼震得一阵晃动，那些不明所以的食客以为地震，哭爹喊娘的爬下了酒楼。

    苏墨虞自然没有理会那些人，而是连忙转过身，一脸戒备的盯着自己的背后。

    就见在他身后，一个衣衫褴褛的老者，左手抱着一个幌子，右手拎着半只烧鹅，一脸惊讶的看着苏墨虞。

    片刻后，他似乎一下子回过神来，将嘴里的烧鹅肉一口咽下，满脸不解道：“我……我就拿一只鹅而已，你犯不着摆出一副玩儿命的架势吧？”

    苏墨虞的眉头紧紧皱着，丝毫不敢懈怠。

    而他身后的几个女子，也察觉到了事情不对，纷纷起身拿出兵器，将两个孩子护在身后。

    以为尽管他此刻已经到了寂灭境，却仍旧看不透眼前这个老家伙的底细。

    可见，此人的修为境界，绝对远在自己之上。

    “一天二地三世家，四散五门六孤魂，您是其中哪一位？”苏墨虞冷声问道。

    显然，在他看来，拥有如此境界的高手，绝对不是无名之辈。

    那老人一听苏墨虞这么一说，赶紧摆了摆手，道：“你这小子太会说话了，就我这水平，哪里能跟那些高人比较，而且你说的也不对！”

    苏墨虞眉头一挑，疑道：“哪里不对？”

    那老人瞪着眼看着苏墨虞，然后将身子小心的向前挪了挪，好像个小偷一般，从桌子上提起一壶酒来，灌进自己口中，然后道：“我跟你说啊，现在坊间有传闻，说咱们中州啊，现在不是四大散人了！”

    苏墨虞不解，道：“什么意思？”

    那老者四下张望一番，低声道：“内部消息，别和外人说啊，我听说十几天前，玄鹤真人败在一个年轻人手上，被人一剑断了命|根。而那个年轻人好像也是无门无派的散人一个，所以现在大伙私下里都说，如今的中州是五大散人并立。那第五大散人，便是断了玄鹤真人命|根子的那个年轻人，叫什么来着？”

    他想了半晌，忽然一拍手，道：“对，叫苏墨虞！”

    ...

    