
    ﻿    苏墨虞和雅儿两个，都是自幼没了父母，所以对这两个孩子的境遇，自然会有一丝额外的同情。

    所以在看到那汉子即将逞凶的时候，两个人最先冲了过来。

    雅儿挡在了那一对少男少女面前。

    而另一边的苏墨虞，则冲到到了对方面前，把那汉子的两只手直接斩断。

    那汉子惨叫一声跌坐在地，然后满脸惊恐的看着面前二人。他不知道苏墨虞两人是谁，但一定是身手了得的高手。

    否则，怎么会在自己来不及反应的情况下，就被断了两只手？

    此时，那些围观的百姓也终于梵音过来，高喊着：“杀人啦！”

    然后一哄而散，转眼间原本热闹的长街便空无一人。

    停在远处街角上的那架马车上的华服公子，自然也注意到了这边的情形，便见他皱着眉，问向身旁的那个护卫，道：“那两个人是谁？”

    那护卫皱着眉头看了半晌，摇了摇头，道：“好像没见过，看身手似乎不是月轮国内的人物。”

    “实力如何？”那公子又问道。

    那护卫沉思片刻，道：“女的倒也一般，男的恐怕有些棘手！”

    这位公子十分清楚，他眼前的这个护卫，是霸枪门中的一位好手，拥有渡劫境中境的修为。

    连他都说棘手，就证明远处的那两个家伙，的确有些手段。

    “我先回府，这里你来应付！”公子脸色微沉，低声道。

    “是，不过请问公子，我可不可以拿出真本事对敌？”那护卫问道。

    “随你，就算把整条街毁了也无所谓，不过这两个人一定要死！”那公子说着，大手一挥，便由着马夫将马车驶向了远方。

    而在这时，那边被苏墨虞断去双手的麻脸汉子，在苏墨虞的逼视下，已经忘了疼痛，不停的向后挪动着身子，口中道：“你……你不要杀我，我也是听命行|事啊！”

    这句话，让苏墨虞一下子愣住。

    “听命行|事？听谁的命？什么命？”他问。

    听苏墨虞这一问，那汉子脸上忽然现出难色，踟蹰半晌了半晌之后，在苏墨虞的逼视之下，终于开了口：“是太……”

    然而，他只来得及说出这两个字，一道锋芒便从他后颈刺入，直接将他贯穿。

    顷刻间，他便死在当场。

    这一幕，让苏墨虞也没想到。

    他抬头，就见那麻脸汉子尸体的背后，一个身着黑衣的男子，缓缓朝自己这边走来。

    显然，杀人灭口的就是他。

    “你是谁？”苏墨虞皱着眉问道。

    那人冷哼一声，几步走到那麻脸汉子的尸体旁，抬起脚狠狠向下一踩，直接将他的脑袋踩爆。

    一瞬间，鲜血四溢，脑浆迸裂。

    站在苏墨虞身后的雅儿见状，赶忙伸手将两个孩子的眼睛捂住，然后怒视着眼前的这个黑衣人。

    “这小子试图出卖主子，死有余辜。而你们两个多管闲事，也一样是罪该万死！”黑衣人冷笑道。

    听到这句话，苏墨虞心中一寒，冷声道：“如此说来，这家伙，是受你指使了？”

    那黑衣人冷笑一声，道：“等你死后，再慢慢想吧！”

    说着，两掌乍合又分，手中便多了一杆碧色长枪。

    枪头长足有两尺，其上还站着碧绿色的液体。

    苏墨虞只瞧了一眼，眉头便紧皱起来。

    显然，那枪头上的液体，应该便是剧毒之物。

    身为一个修行者，居然还用这等手段，让苏墨虞颇为不齿。

    “小子，我这杆枪名青蛇，自打到了我手上之后，已经饮了三百二十一位渡劫境高手的血，你就是下一个！”黑衣人冷笑道。

    说完，他长枪一抖，便朝苏墨虞刺去。

    他这一枪并不算快，但从长枪之上却牵引出数十道游丝一般的气息，在长枪临身之前，便缠在了苏墨虞身上。

    “嗯？”苏墨虞一怔，身上灵气一震，试图将那些游丝震落。

    然而让他没有想到的是，那游丝似的灵气，居然越震越紧。

    “我霸枪门枪法有两要诀，一是百炼钢，二为绕指柔。刚柔并济，才是最绝顶的枪法，如今你已经被我的绕指柔缠住，接下来接我一招百炼钢！”

    那黑衣人说着，护身灵气一涨，枪头上劲气吞吐，整条长街之上的沙石，都在同一刻震颤开来。

    “带着他们离开！”苏墨虞看到此情此景，并不慌乱，转头对雅儿说道。

    那边雅儿点头，一手一个，将两个孩子抱起来，纵身一跃，回到娄岚几人身边。

    而在这时，那边的黑衣人已经朝苏墨虞逼了过来。

    “小子，你受死吧！”他暴喝一声，朝苏墨虞轰落。

    就在他的长枪青蛇，快要触及苏墨虞身体的时候，后者身上忽然电光一闪，一道道电弧环绕，转瞬间便将缠在他身上的绕指柔崩坏。

    “这……”空中的黑衣人一愣，不过却没有一丝迟疑，手中枪仍旧直直刺了过去。

    然而没了束缚的苏墨虞，岂是他能伤到的？

    轰！

    长枪刺空，落在地上，将青石板铺就的街面，劈出了一条半尺宽，十几丈长的裂缝。

    可作为目标的苏墨虞，却已经退到了数丈开外的地方。

    “霸枪门是么？我虽然没学过枪法，不过倒是想和你比划两下试试。”说话间，苏墨虞从地上捡起了那杆被小女孩儿遗失的木枪，然后转头看着那个黑衣人。

    这一下，让黑衣人顿时大怒。

    整个中州，修行者千千万，但以枪为主修武器的宗门，便只有他们霸枪门一家。

    霸枪门在中州虽然只能算是小门派，但在枪道一途，却是绝对的行家。

    可眼前的苏墨虞，声称自己从来没学过枪法，还捡了一根破木头枪，就想和自己较量枪术。

    这对他来说，绝对是赤|裸裸的侮辱。

    “小子，你拿着那杆破枪，若是能挡得住我十招不败，便算老子输！”黑衣人咬牙切齿道。

    苏墨虞却想了一下，低头看了看自己手中的木枪，微微一笑道：“三招，若我不能胜你，变算我输！”

    这句话出口，那黑衣人更为愤怒，咆哮着一声便朝苏墨虞冲了过去。

    而此时的苏墨虞，两手握枪，略犹豫了一下，自言自语道：“先来一下试试看！”

    话才出口，他双手一紧，先是风神刃将木枪裹住。

    而后，电弧一闪，宛如游龙的电光盘绕于其上。

    “杀！”刹那之后，他脚一蹬，以鬼王步的身法，朝前直冲而去。

    没有过于精妙繁复的招式，只是强不可当的攻击力，再加上迅捷无比的速度，便展现出了无与伦比的威力。

    木枪那一头，黑衣人根本不明白发生了什么，便被一枪贯穿了右胸。

    “看来我高估你了，一招就结束了。”苏墨虞摇摇头说道。

    ...

    