
    ﻿    “月轮国？那里可是玄鹤真人的大本营啊？”林素素在一旁惊叫道。[就上比^^奇^^中^^文^^网]

    苏墨虞点点头，道：“我知道，正因为如此，我们才更要过去！”

    “为什么？”林素素不解。

    “你没听说过，越是危险的地方，就越安全么？才经过这场战斗，玄鹤真人一定想不到，我们会到他的老巢去。”苏墨虞笑道。

    林素素眉头深锁，道：“可是……万一他猜到了呢？”

    苏墨虞一笑，转头看着此时趴在小枝怀里的白悄悄，道：“等他反应过来的时候，悄悄估计也就醒了，只要她一醒，凭我和她两人之力，要杀死玄鹤简直易如反掌！”

    林素素再次愣住，盯着白悄悄的脸看了许久之后，疑惑道：“她……有那么厉害？”

    苏墨虞一笑，道：“不错，她叫白悄悄，不过却还有另一个绰号大力魔！”

    听到这里，林素素豁然站起，惊道：“天魔道第四魔？”

    苏墨虞点头。

    那边林素素又噗通一声坐在地上，发了好半天的呆，喃喃道：“我居然……我居然替天魔道的人治了伤……”

    在中州，天魔道虽然实力强大，但名声却不怎么好。

    像林素素这样活在阳光下的人，自然对他们成见。

    “即便是天魔道里，也不全都是混蛋的，就比如那些正派人士中，也有玄鹤这等杂碎一样！”苏墨虞在一旁劝慰道。

    苏墨虞这番话很有说服力，但是林素素一时之间，还是有些接受不了。

    不过到了这会儿，她也知道自己的身家性命，已经和苏墨虞牢牢的绑在一起，再也难以分开。

    就这样，几人短暂的休整之后，便朝着月轮国的方向而去。

    十日后。

    月轮国国都的长街之上，苏墨虞一行几人，头戴斗笠，走在长街之上。

    十日时间过去，苏墨虞和林素素的身体，都已经恢复如初。

    可是白悄悄却仍然没有醒来的迹象，连林素素也不清楚为什么会变成这样，也只能让几人轮流抱着她赶路。

    “接下来，咱们该怎么办？”看着熙来攘往的人群，娄岚低声问身旁的苏墨虞。

    “先找个地方住下，然后打探些消息，必须了解玄鹤这几天都干了什么，还有牛超现在怎么样了。”苏墨虞一直记挂着牛超，那个讲义气的大个子。

    如果到头来，救活了白悄悄，却死了牛超，想来小丫头醒来也不会开心。

    娄岚在一旁点点头表示同意，刚想说话的时候，却听见身侧一阵锣响，紧接着一个怯生生的声音喊道：“各位路过的叔叔伯伯，大|爷大娘，请过来看一看！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”

    这番话前面喊得也还响亮，可到了后来声音却越来越小，几乎细不可闻。

    但这一来，却一下子吸引住了苏墨虞几人的注意力。

    几人转头处，就见街角那里，一个最多不过十一二岁的小女孩儿，衣衫褴褛的站在那儿，手里擎着一杆木头枪，有些担忧的看着众人。

    而在她身后，则是一个年龄更小的男孩儿，最多不过七八岁年纪，手里拎着一只破锣，不断的敲击着。

    显然，两人是来卖艺的。

    如此年龄的两个孩子，自然也吸引了一些路人的注意，很快就聚拢了不少人来。

    见围了这么多人过来，那个手提木头枪的小女孩儿却不敢说话了，扭捏了好半天，才支支吾吾开了口。

    苏墨虞几人在旁边听了半晌，好容易才听明白。

    原来这两个孩子，是一对同乡，数月前一场天灾，让两个孩子所在的山村毁于一旦，除了他们之外，再没了别的活口。

    两个孩子此时无依无靠，只能四处流落，好不容易到了国都之中，却花光了最后一点儿盘缠，好几天没有吃饭了。

    他们饿得实在厉害，万般无奈之下，只好想了一个当街卖艺的主意。

    一番磕磕巴巴的开场白之后，那个女孩儿擦了擦额头上的汗水，而后一把将木头枪抄在手里，练起了枪来。

    只是女孩儿年龄太小，而且又没有好好学过，只会一些最稀松平常的庄稼把式。

    这在见多识广的月轮国国都人眼中看来，实在不值一提。

    一时间起哄之声此起彼伏，一下子就走了一大半人。

    只有一些心肠软的老妇人，才看在两人身世可怜的份儿上，扔了几个铜板过去。

    见有人给钱，那个敲锣的男孩儿千恩万谢，赶紧低身去拣。

    可他才一弯腰，一只脚就突然伸了过来，将那枚铜板踩在脚底下。

    “谁他妈让你们在这儿卖艺的？练得还是枪，不知道国都里的规矩么？”一个满脸麻子的汉子，居高临下说道。

    那男孩儿被他这么一问，吓得不敢动弹。还是那个练枪的女孩儿反应快，赶紧丢下木枪，走到近前来，道：“这位大叔，我们犯了什么错吗？”

    那汉子冷笑一声，道：“犯错？犯了大错！在国都当街卖艺，有伤国体。更何况你们练的还是枪，这简直是在羞辱我霸枪门！”

    “那……对不起，我们不知道。”那个女孩儿怯生生道。

    “一句不知道就完了？”那汉子狞笑道。

    “那要怎样才肯放过我们？”女孩儿小声问道。

    那汉子眼一瞥，道：“简单，你们两个人，留下两只手来，我就放过你们！”

    “什么？”女孩儿显然被吓了一跳，向后退了两步。

    那汉子一脸狰狞的向前进了一步，道：“谁让你们先犯了错？怎样，你们两个谁先把手交出来？”

    说话间，他凝神着一对少年男女。

    “砍我的，放过她！”那个小男孩儿犹豫了好久，猛然抢到墙面，泪眼汪汪的举起双手。

    “好，那就砍你的手！”那汉子说着，将手手中刀举了起来。

    就在这个时候，在此间不远的地方，停着一架马车。

    马车上坐着一个华服公子，左右环抱这一对美女，正兴致勃勃的看着这边。

    “我就喜欢听小孩子惨叫的声音，听起来好舒服啊！”那公子兴致勃勃的看着这边。

    “太……公子，这样真的好么？若是被……三公子知道了，又要说您的不是了！”一旁，一个护卫小声道。

    “怕什么，他还有几天好活？吩咐下去，一会儿把那两个孩子的手脚都砍了，扔到我那个三弟府上去，看他能怎样！”这华服公子说道。

    “是！”那护卫点头。

    而在这个时候，那边的那个持刀汉子，已经将手中刀挥落。

    刹那之后，两只血淋淋的手臂落了地。

    只不过，落地的手臂，却是那个汉子的。

    “你该死！”在他面前，苏墨虞和雅儿两个，满脸怒意的盯着他。

    ...

    