
    ﻿    听到声音之后，玄鹤真人与苏墨虞同时住了手，：／／／

    就见一颗歪脖树的树杈上，坐着一个五短身材的家伙。

    这家伙的身材，和小孩子无异，只是容貌却是成年人的容貌，所以显得分外怪异。

    “多宝童子？”靠在苏墨虞身上的林素素，在看到对方之后，脸色骤变。

    “那是谁？”苏墨虞在一旁皱眉问道。

    “中州五大宗门之一的百劫门门主，其实力之强不弱于玄鹤，而且据传他手中还有几样厉害法宝，极难对付！”林素素低声解释道。

    苏墨虞听到这里，心头又是一沉。

    一个玄鹤就让他焦头烂额了。

    再来一个比玄鹤更厉害的多宝童子，岂不更加糟糕？

    可就在这个时候，另一个方向，传来一声冷哼。

    两人回头望去，就见一个满脸虬髯的壮汉双手环抱而立，与多宝童子、玄鹤真人一起，成三角之势将苏墨虞两人围在当中。

    “这人有是谁？”苏墨虞出声问道，他能感受到，这个虬髯壮汉的实力，似乎也不输玄鹤两人。

    “钟离靖海……同是五大宗门之一的炽天门门主，实力不容小觑。”林素素颤声道。

    她实在想不通，这些个中州最顶尖的大人物，为何会突然出现在百草山上。

    难道就是因为左神通的儿子被废？

    这说不通啊？

    同样对此抱有疑问的，还有玄鹤真人一个。

    他强压下自己的伤痛，转头盯着那两人道：“你们两个怎么来了？难不成是左神通请来的？不对，不可能这么快！”

    那边多宝童子怪笑两声，道：“大战在即，我们是来请眼前这位女医仙的。”

    玄鹤真人一愣，道：“大战在即？什么意思？”

    另一边，那钟离靖海瓮声瓮气，道：“莫老爷子前些日子，终于说服了葬剑城龙家，和咱们一起对抗天魔道。如今，中州几大势力之中，三世大家、四大散人中的三位，再加上五大宗门，都已经和天魔道撕破脸，准备彻底毁掉其传承。为防万一，莫老爷子说无论如何也要把这位医仙抓在自己手里，所以才请了我们两个人前来，却想不到你玄鹤真人已经先到了一步，还被一个小毛孩子打得这么惨。”

    说话间，钟离靖海瞥了一眼玄鹤真人的裆下。

    被他这么一说，玄鹤真人的脸色顿时沉了下来。

    和苏墨虞这样一个名不见经传的小子打了这么久，对他这等高手来说，就已经是奇耻大辱了。

    而现在又被对方断了命|根，这简直让他快要疯了。

    “那医仙的性命我可以不管，不过今天这个小子，一定要死在我的手上！”玄鹤真人咬牙切齿道。

    “你打得过人家么？”多宝童子嬉笑着问了一句。

    “你给我闭嘴！”玄鹤气急败坏道。

    多宝童子一笑，转头看着苏墨虞问：“小子你叫什么？不管今天你不能活下去，你的大名我可得替你传一传！”

    “苏墨虞！”苏墨虞淡然的报了自己的名号，他手臂的伤势也被林素素完全治好。

    只不过经过这一番治疗之后，林素素几乎已经没了站立的力气。

    “多宝童子，你太看得起这小子了，有咱们三个在此，他怎么可能逃得了？”那边钟离靖海一脸不屑的说道。

    这个时候的苏墨虞，却在心中暗叹了一声。

    本来在他的计划之中，是想要和玄鹤好好争斗一番的。

    但此时对方来了帮手，而身旁的林素素又成了这个样子，只怕再打起来，多半要饮恨于此。

    所以思来想去，他还是摇头叹道：“虽然很想和你们几人分个胜负，不过现在不是时候，我要走了。”

    “走？你开什么玩笑？你以为我们三个是摆设吗？”那边的钟离靖海听了，禁不住冷笑出声。

    苏墨虞一笑，道：“有本事，你拦我一个试试啊！”

    而在这时，玄鹤真人脸色忽然一白，道：“你们小心，这小子会……”

    可话还没说完，那边的苏墨虞和林素素两人，已经消失在了原地。

    “怎么回事？”原本一副自信满满的多宝童子，这会儿也惊住了。

    “你们两个碍事的家伙，这小子也会某种空间规则，可以进行瞬移！”玄鹤真人恨声道。

    “你个老小子怎么不早说？”多宝童子喝道。

    “之前他和我动手的时候，都是在小范围内瞬移，所以我以为，他瞬移的距离有限制，才没当回事，谁知道他……”玄鹤真人懊恼道。

    这会儿的百草山上，已经寻不到苏墨虞的半点儿气息。

    “这小子倒不打紧，若是让医仙落在天魔道的手中，对咱们可就大大不利了！”钟离靖海沉着脸道。

    “是啊，若是找不到医仙，咱们的玄鹤真人，怕是要当个玄鹤公公了！”多宝童子到了这会儿，还不忘刺激一下玄鹤真人。

    “你想死么？”玄鹤真人怒斥道。

    “有本事你来啊！”多宝童子也不甘示弱。

    “都给我闭嘴，现在都什么时候了？还在内讧！”钟离靖海吼道。

    这一下，那两人才默不吭声。

    “只是中州如此之大，那小子又有瞬移的神通，想要再找到他，只怕不容易。”多宝童子这会儿脸色也不大好看。

    “我知道有一个人，一定能找到他！”钟离靖海道。

    “谁？”玄鹤真人问了一句，这会儿的他最为关心苏墨虞两人的去向。

    一是因为他实在太恨苏墨虞了，第二则是，现在的他无比需要林素素的医术。

    只有这样，才能让他变回正常的男人。

    “还有谁？”钟离靖海反问了一声，便朝山下而去。

    一瞬间，玄鹤真人也明白过来，连声道：“对！对！只要找到他，一定能把那小子抓|住！”

    而在另一边，苏墨虞经过几次瞬移之后，便到了百草山南数千里之外的一座山谷之中。

    在那里，提前下了百草山的娄岚和雅儿等人，早已在那里等待。

    见到她们之后，苏墨虞忽然单膝点地，整个人的气势也衰颓下来。

    今天，他的灵剑诀用的有点儿猛，这会儿的副作用终于显现出来。

    “你怎么了？”一旁的林素素见状，一脸的关切，只不过这会儿的她状态也不怎么好，无法帮助苏墨虞。

    “没事，只是虚脱了而已。”苏墨虞摇摇头道。

    在娄岚几人的搀扶下，苏墨虞好容易才又站了起来。

    “怎么把自己弄成这个样子？”娄岚皱眉埋怨道。

    “难得碰到高手，一时有些忘形了。”苏墨虞干笑一声。

    “现在怎么办？你伤成这样，若是再碰到那些家伙可糟了。”娄岚问道。

    “向西逃吧，那里不是玄鹤真人的势力范围。”林素素在一旁献策。

    可是话才说完，苏墨虞却摇了摇头，道：“不！向东南去，去月轮国！”

    ...

    