
    ﻿    听到这个，游半仙连连点头，道：“好嘞，这就开始！”

    说着，他拾起铜板，朝桌案上一扔，而后看了半晌，却摇了摇头，道：“奇哉怪也！”

    苏墨虞忙问道：“怎么了？”

    游半仙不断的摇头，道：“这卦象好乱，看到的东西也是云里雾里，仿佛被人用手挡住一般，看得不明不白的！”

    苏墨虞一怔，道：“这是什么意思？”

    游半仙沉吟片刻后，道：“按卦象推测，只有两种可能，其一是山旗并未出世，其二则是此旗虽然已经出世，却在一个修为远胜于我的人手中，而他有意掩盖此旗的存在，我便无能为力了！”

    苏墨虞点点头，心中一阵波澜起伏。.｛首发｝

    太古八仙旗，他如今已经水、火、风、雷、死五杆，而自己也已经见过生旗，想要的话随时都可以造出一杆来。

    木旗自己从树海里得来残片一截，其余的不知所踪。

    而剩下完全不知去向的，就只有这一杆山旗。

    “难不成……”他不停的盘算着。

    “老先生，麻烦您再帮我算一算，木旗的去向？”苏墨虞赶紧又问道。

    游半仙点点点头，再将铜板扔了出去，这一回看了半晌，他又是一脸的不解，道：“真是奇了怪了！”

    苏墨虞忙问道：“这次如何？”

    游半仙道：“这次倒是寻到了行迹，可怎么碎成了好几块儿？”

    苏墨虞心中一动，大致明白了原因。

    想当初，那位狂人在对抗天雷的时候，曾将木旗毁掉，其中一片被千山绝夫妇获得，如今又到了自己的手上。

    而其余的，苏墨虞却完全不知去向。

    “就卦象看来，这木旗的残片之一，应该在你手上吧？”游半仙抬起头，看着苏墨虞问道。

    苏墨虞点头，道：“不错！”

    游半仙手捻须髯，沉思片刻后，才道：“其余几片，散落于各处，不大好找。不过有一片，却就在这月轮国的国都之中！”

    苏墨虞闻言大喜，道：“当真？”

    游半仙点头道：“不错，不过小子，我有句话还是劝你一劝！”

    苏墨虞听他语气严肃，忙也正色，道：“老先生请讲。”

    游半仙皱着眉头，斟酌了一番措辞之后，才开口道：“那太古八仙旗，虽然威力非凡，不过依老夫的眼光来看，那东西却也是极为不祥之物。从古至今，但凡与之扯上关系的人，大多没有好下场。虽说你小子气运昌隆，不似一般人物，但也须慎重才是！”

    苏墨虞听到这里，心中颇为感动，笑着朝游半仙拱了拱手，道：“老先生所言极是，晚辈记在心里了。”

    他虽然这么说，但眼中却没有一丝动摇之意。

    对此，游半仙自然是看得分明。

    便见他长叹一声，道：“也罢，便由着你的性子来吧！”

    说罢，他起身，就打算和苏墨虞一起离开，可抬眼看着这满桌的饭菜，实在有些舍不得，便将桌布掀起来，将酒肉全都抱起来，这才起身跟着苏墨虞走。

    看到这里，苏墨虞一阵尴尬，心里不停腹诽着，按说眼前的游半仙，也是中州一方大人物，怎么就没有一点儿前辈高人该有的气场呢？

    留下了足够的金银之后，苏墨虞一行人这才离开了酒楼，在游半仙的带领下，朝正北方向而去。

    由于先前游半仙在酒楼上的那番话，让几人间的气氛有些尴尬，尤其是林素素和姜晴雯两个，一路上不发一语。

    倒是苏墨虞新收的两个徒弟，一路上围前围后，给众人添了一丝欢笑。

    一路穿街过巷，两旁房屋宅邸逐渐繁华，可行人却越来越少。

    便在这时，游半仙停下脚步，用手一指不远处的一座府门，道：“那残片，便在这座府中！”

    苏墨虞顺着他所指的方向望去，便见府门上高挂匾额，上写：雍王府！

    “居然是一位王爷！”苏墨虞一见这雍王两字，自然就联想到了那位太子。

    同为皇室成员，太子都那么混蛋，想来这王爷也好不到哪儿去。

    “走，进去看看！”苏墨虞说着，便要强闯进去。

    可就在这时，在长街的另一边，忽然传来一阵鼓乐声，那乐声凄凉，好像出殡送葬时的乐曲，让人听了有些不舒服。

    就在鼓乐声中，一队车马缓缓而至，到了雍王府门前停下。

    而王府中人，自然听见了声音，早有人出了府门看一看究竟。

    而这个时候，那鼓乐声止息，人群中钻出一个人来，朝着王府大门一拱手，道：“太子殿下谕旨，明日乃是雍王千岁的生辰，太子殿下念手足之情，特送来寿力一份，请王爷收下！”

    他说完一挥手，车队自动分开，一架驴车，拉着一口黑色的棺材，停在了王府之前。

    人家寿辰，那棺材当做礼物，还由一架驴车拉着，这是何等的羞辱？

    “你们……”王府中人看见这一幕，一个个恨得睚眦欲裂，就想与对方拼命。

    可就在这个时候，王府中门一开，从里面走出一个骨瘦如柴的年轻人来。

    “大哥也真是体贴，知道我命不久矣，特意送来棺材一口，真是有心了。请诸位回去，代我向太子大哥道谢。”那年轻人虽然一脸病态，但说话的时候中气十足，且一直挂着微笑，就仿佛对对方送自己棺材之事，乃是一番好意一般。

    “是……是！这话我一定带到。”那个前来送礼之人，在见到这位年轻的雍王这番态度之后，反而有些紧张，而后带着人灰溜溜的离开了。

    目睹了这一切的苏墨虞几人，一时也有些诧异。

    显然，那位穷凶极恶的太子殿下，和这位雍王的关系并不好。

    “面对这种羞辱，还能从容的忍下来，看来这位雍王也不是等闲之辈。”苏墨虞低声道。

    他身边的一行人不住点头，也都深以为然。

    便在这时，府门前的雍王忽然一转头，朝着苏墨虞一行人一笑，道：“几位远道而来，想必也是累了，到府上一叙如何？”

    此时街上行人虽少，却也不止苏墨虞一伙儿人，所以这位雍王的邀请，让苏墨虞一行全都一愣。

    “会不会有埋伏？”苏墨虞身后的娄岚小声问道。

    苏墨虞迟疑片刻后，道：“不知道，不过去看看也无妨！”

    那边的游半仙也点头道：“就是，咱们有一位第五散人在这里，还怕个什么？”

    苏墨虞无耐的白了他一眼，而后对着那位雍王遥遥致意道：“谢了！”

    说完，便带着几人，一起向雍王府中而去。

    ...

    