
    ﻿    眼见着铜钱断裂，苏墨虞的脸色也有些不好看，抬头看着游半仙道：“老人家，是吉是凶？”

    游半仙愣了半晌，拍着大|腿赞叹道：“你小子到底有什么来历？命相居然超脱于天道之外，老夫想看一眼都不成！”

    这一下，苏墨虞也愣住，旋即明白过来。.

    不错，他承受了创世神的遗泽，自身的命运轨迹已经发生了极大的转变，自然不是一个游半仙能窥测到的。

    “算了，反正你小子气运昌隆，算还是不算都一样，换下一个！”说着，他到了苏墨虞身旁的雅儿身边，重新取出了八枚铜钱扔了下去。

    这一次，铜钱稳稳落地，并没有发生什么意外。

    “你这孩子啊，前十几年命犯孤星，只怕家里人不大好。不过数年前命相有了转折，气运上扬，大有破天之势，可说是贵不可言。接下来虽然也小有坎坷，不过都不算大事！”游半仙说着，将铜钱重新拾起。

    听了他这番话，苏墨虞暗暗点头，他这番判断，的确与雅儿遭遇相吻合。

    而他后半段话，听起来也不是坏事，苏墨虞一下子放心不少。

    接着，游半仙又盯着酣睡在雅儿怀里的白悄悄看了半晌，忽然脸色一变，道：“这孩子来头不小，我看还是不算为妙！”说着便转身离开。

    “我也不必了！”可游半仙才走到娄岚面前时，后者直接摆手拒绝。

    她之所以这样做，原因很简单。

    她和苏墨虞的命运已经相连接，既然他无法占卜，自己也一样。

    游半仙看了她半晌，点头道：“气度不凡，不似人间人物，老夫不算也好。”

    说着，他走到小枝面前，抛下铜板之后，惊道：“咦？身为女儿之身，却有三分龙气，实属不易，你这丫头大概是养了什么战宠吧？估计再不过不久，你那战宠就能化为真龙，到那时你也必然获益不小！”

    说完，他又转到姜晴雯身前，抛下铜板之后，不住点头道：“按说你这丫头的命相一般，虽然在中人以上，却也不算太出众。不过最近沾了贵人之气，气运一直在上升，想来不久之后必有一番大机缘。不错！不错！”

    听他说完，姜晴雯一愣，想到他口中的贵人，不自觉的便向苏墨虞那边看了一眼，心中暗道：“难道他是我的贵人？”

    不管她怎么想，那边的游半仙已经到了林素素面前，看了半晌卦象之后，皱眉道：“你这丫头前半段命相与那个丫头相似，同是命犯孤星，想来亲朋故旧也不会太好。”

    他说着，用手指了一下雅儿。

    “你原本也是气运昌隆之人，奈何被凶星截断，不仅气运尽失，险些连命都丢了，若不是有异宝相助，你如今只怕早都断送了性命，我说的这话可对？”游半仙问道。

    林素素脸色瞬间煞白，好半天才点头，道：“不假。”

    游半仙皱着眉头道：“你命中凶星仍在，虽然眼下蛰伏，但总有爆发之日，待再度相会时，你一身气运必然会被尽数劫走，想那时你这条性命也多半保不住。”

    林素素目光一阵飘忽，好半天才默默点头，道：“先生所言甚是，这些我都明白，我也早都看得开了。”

    听到这里，游半仙忽然一笑，道：“先别着急垂头丧气，虽然命相凶险，却并非没有破解之法，甚至若运转得当，灭了你那颗凶星也不是不可能的！”

    听了这句话，林素素眼前一亮，猛然抬头道：“先生此话当真？”

    游半仙手捻须髯，点头道：“这个自然！”

    林素素赶紧起身行礼，道：“请先生赐教！”

    游半仙摇头晃脑道：“还是先前说的那些话，你若想延命，一是要补足气运，二是要铲除凶星。后者权且不论，先说补足气运之事。”

    他说着，转头看了一眼雅儿，道：“这就有一个现成的例子，这丫头气运不足，可遇到贵人之后立刻便气运昌隆直欲破天。而你气运比她还弱，想要补上来更加不能含糊，比得和气运昌隆的贵人十足亲近才行。”

    林素素眉头再次皱起，道：“先生能不能把话说明白一点儿？”

    游半仙点头道：“好吧，我就直说，你若想破解你命中危局，最好的办法是和这边的苏墨虞苏小子成婚，要不然生米煮成熟饭也行！”

    听了这句话，场间一时寂静，林素素的脸色也是由白转红，再由红转白。

    经过之前在百草山的事情，再加上这几日的相处，她对苏墨虞的印象非常好。

    但是，这距离成婚或者生米煮成熟饭那种事，还相差太远。

    这会儿被游半仙点出来，让她一下子有些接受不了。

    “我出去透口气！”她一低头，直接上了楼顶，不再理会楼下众人。

    待林素素离开之后，游半仙跑到苏墨虞身边，用手捅了捅他，道：“咋样。老夫够意思不？”

    苏墨虞这会儿还没回过神来，诧异道：“什么够意思？”

    游半仙嘴一撇，道：“装什么糊涂？老夫三言两语给你说了个媳妇过来，你还不谢谢老夫？”

    苏墨虞一怔，旋即明白过来他说的是林素素的事情，脸色一变道：“难不成你刚才和她说的话，都是骗她的？”

    游半仙赶忙摇头道：“什么话？怎么叫骗？老夫说的都是事实，不过稍稍夸大了有些而已。”

    说着，他抬头看着棚顶，道：“这丫头的事情我以前也听说过一些，结合着她的命相看，如果没有气运扭转，的确活不了多长时间。而你就是扭转她气运的关键，其实只要让她一直待在你身边，就算不用成婚什么的，也勉强能熬过此劫，但还是不如成婚来的痛快！”

    说道这里，他转头看着雅儿娄岚几人，道：“就怕这帮丫头们不高兴啊！”

    他这边话才说完，那边娄岚悠悠然看了口道：“模样身段都还不错，只是身子虚了些，短时间内不适合生孩子……”

    说到这里，她忽然摇摇头，道：“不过也没什么，有你们几个生，也就够了！”

    她这话说完，雅儿宛然一笑，小枝害羞低头，只有一旁的姜晴雯霍然起身，道：“谁要给她生孩子了？”

    娄岚故作惊讶道：“你也不想生啊？那到时候可得小心了。”

    姜晴雯涨得满脸通红，道：“你……你……”

    只是你了半天，也没有说出话来。

    苏墨虞一阵无语，赶忙对娄岚道：“行了，你也别逗她了。”

    娄岚这才一笑，不再开口。

    到了这会儿，游半仙缓缓转过头，看着最后的乔书、周茹二人开口道：“这两个孩子啊，千年难见的双煞星，命里凶险异常，若是放着不管，不仅他们孤苦一生，跟他们沾边的人，只怕也多半没有好下场。”

    听到游半仙在说自己二人，那乔书倒也罢了，毕竟年龄太小，还不懂事，可那周茹却一下子傻在了当场，颤声道：“老神仙，那我们该怎么办？”

    游半仙一笑，道：“不用担心，这办法不是现成的么！”

    ...

    