
    ﻿    密室的门打开，苏墨虞两人一前一后走下楼来。

    坐在楼下的众人，此时全都盯着两人的方向。

    毕竟苏墨虞被对方稀里糊涂的叫走，让所有人都十分好奇。

    可这会儿，看着两人一前一后下楼来的时候，楼下的几人都察觉到了一丝异常。

    那位雍王对待苏墨虞的态度，似乎显得恭敬了许多。

    “你们谈了什么？”娄岚当先站了起来问道。

    苏墨虞挠了挠头，道：“这说起来有些复杂，简而言之就是……我又收了一个徒弟。”

    说完，他转头看着卫央。

    而卫央赶紧向着众人躬身行礼，道：“晚辈卫央，拜见各位前辈。”

    他不知道该怎么称呼这些人，只得一概以前辈来称呼。

    这一下，整个小楼里都炸了锅一般。

    还是娄岚反应机敏，仔细看了卫央几眼之后，走到苏墨虞身边，捅了捅他问道：“难不成……”

    苏墨虞叹口气，用只能他们两人听见的声音道：“大体来说，和你的情况差不多。”

    听到这里，娄岚了然，再看向卫央时，目光里已没了半分怀疑，赶紧拉着这个新徒弟挨着给周边几人行礼。

    待与众人都见过礼之后，一直沉默的游半仙这会儿忽然皱着眉开了口，道：“久闻月轮国的三皇子，也便是如今的雍王殿下卫央，是个无师自通的天才，一身阵法造诣更是让五大门派动心。只可惜殿下|身患顽疾，无人能医，传闻有五大门派的高手预言，殿下活不过二十岁，可有此事？”

    听了这番话，卫央脸色的笑容一僵，寻思半晌后还是点点头，道：“虽然有些夸张，不过的确如此。”

    此言一出，场间几人再次一怔，这才知道他脸上的病态，不是装出来的。

    苏墨虞这时也是皱着眉头，转头看了看一旁的林素素，道：“你过来看看可好？”

    那边的林素素叹了口气，道：“数年前我曾替这位殿下看过一次，不过他是先天绝脉，既不是病也不是伤，所以我治不了……”

    林素素被人尊为医仙，极少有伤势是他医不好的。

    而卫央便是其中之一，正因为如此，她对卫央还有些印象。

    “不过还是让我再看看吧。”说话间，她起身到了卫央身旁，两指点在他脉门上探查许久，还是摇了摇头，道：“果然还是不行。”

    此言一出，场间气氛顿时压抑下来。

    可便在这时，卫央却笑了笑说道：“无妨，我已经想得开了，生前能见师父一面，我死也没什么遗憾了。”

    苏墨虞听到这里，心里也颇不是滋味，道：“难不成没有补救的办法么？”

    林素素咬着嘴唇，缓慢的摇了摇头，道：“若是能治好他这病，我自己的身体也不至于这样了。”

    林素素有病，这事情场间很多人都知道，却不清楚究竟是什么样的病。

    如今听她的意思，似乎是和卫央一样，也是病在经脉本身。

    “不过……”林素素忽然又开了口，让场间所有人把目光都投在了她身上。

    “虽然治不好，不过却可以延缓病情，至少让他多活个十几二十年，我还是有把握的！”林素素道。

    听了这话，场间几人终于算是小小松了一口气。

    包括卫央也是一喜，赶忙朝林素素拜道：“多谢医仙大人！”

    话才出口，旁边的娄岚便轻咳一声，道：“该叫林师娘。”

    卫央一愣，旋即醒悟过来，赶忙改口道：“多谢林师娘！”

    然而听了这话之后，林素素一阵恼怒，狠狠瞪了一眼娄岚，强行压下不悦之情，取过纸笔写了长长一串的药方药引，丢给卫央道：“明日正午前必须凑齐，然后再来找我，晚了的话我可不管！”

    卫央赶紧伸手接过，朝着林素素千恩万谢。

    这件事算是暂时处理完了，那边的苏墨虞忽然再次开口，道：“我有件事比较在意。”

    说着，他把头转想卫央，道：“那位太子……是个什么样的人？”

    卫央一愣，道：“残暴、无德、阴险、贪婪……总体来说，算是个十恶不赦之辈吧。”

    苏墨虞听到这里，目光微寒，道：“可即便是这样的人，也能当太子？”

    这个问题不仅苏墨虞想问，其他人也是一样。

    对于如此残暴且无能的家伙，却能成为月轮国的太子，让所有人都想不明白。

    卫央迟疑了一下，开口道：“这也是没办法的事情，因为父皇他一共三个儿子，但奈何我二哥十几岁时就夭折了，而我也注定活不了多长时间，所以从某种程度上来说，他是唯一的继承人。”

    说到这里，卫央双眉微蹙，道：“而且，他还是玄鹤真人的挂名弟子，自然也就更没有人敢质疑他太子的地位了。”

    “玄鹤的挂名弟子？”苏墨虞疑道。

    卫央点点头，道：“不错，月轮国名义上是我卫家的天下，但任谁都清楚，玄鹤真人才是这片土地上真正的王者，而我们不过是他手中的傀儡罢了。也正是因为背靠着玄鹤真人这棵大树，大哥他才敢如此肆意妄为。”

    便在这时，一旁的娄岚忽然插口道：“可即便如此，他对外人残暴也就罢了，为何对你这个亲弟弟也如此羞辱？”

    卫央叹了口气，道：“原因有两个，其一是我年少成名，当时朝野上下，都认为我更适合继承皇位，虽说后来这个声势被弹压下来，可还是让他怀恨在心。第二个原因，便是这些年他肆意屠杀百姓，残害忠良，每一次都被我出手阻挠，如此一来，他就更加敌视我了。”

    听到这里，苏墨虞点点头，道：“我要是宰了他，你没意见吧？”

    卫央一愣，而后摇头笑道：“师父，如果我要是有足够实力的话，早几年我就自己动手了，只不过他身边有霸枪门的高手护卫，再加上又有玄鹤真人在，我也无法出手，师父将来若是想杀他，我不会有半点意见。”

    那边苏墨虞微微点头，道：“很好，你知不知道他如今在什么地方？”

    卫央想了想，道：“这个时辰，他应该在城北的离宫里，不过那里被霸枪门一众高手护卫着，就算是师父您，想要接近只怕也……”

    话还没说完，苏墨虞闭上眼，神识向向北延伸而去，果然在城北三十余里外的地方，感受到有大量高手聚集。

    “稍等一下。”苏墨虞说了一声，而后直接从原地消失。

    ...

    