
    ﻿    眼前这个一脸病态的雍王，绝没有看起来那么虚弱。

    就境界上来说，他已经处在归元上境，只差一步便到渡劫了。

    这对于一个世俗皇族子弟来说，这份成就是极为了不起的。

    但是对如今的苏墨虞来说，却显得太过微不足道了。

    自己这边的实力，占有压倒性优势，在这样的绝对强大的实力面前，不管对方有什么阴谋诡计，都是可以无视的。

    而那些王府中的下人，对于自家主子邀请这么一批路人进府，也是满腹的不解。

    但毕竟自家王爷开了口，他们自然也不敢多说话。

    前面由那位雍王引路，苏墨虞几人跟着他穿宅过院，最后直抵王府内宅的一座湖心小楼之上。

    这小楼极为安静，四周两个护卫也都没有，那些试图跟在雍王身边的守卫，也全都被雍王留在了楼外，只有他自己和苏墨虞这一行人，进入了小楼之中。

    这一来，更让苏墨虞觉得摸不着头脑，不知道眼前这位雍王，到底在打什么主意。

    “可不可以借一步说话！”入了小楼之后，那雍王忽然转身，对苏墨虞说道。

    那意思，显然是不想让两人的对话，被外人听到。

    包括在场的众人也不行。

    苏墨虞一愣，回头看了身后几人之后，轻轻的点了点头。

    虽然不知道对方到底在盘算什么，但他将自己的护卫都挡在了小楼之外，显然不像是对自己一行人有歹意。

    既然如此，跟他去看看又何妨？

    于是苏墨虞示意众人稍等，便随着这位雍王殿下攀上了楼顶。

    其间苏墨虞仔细的用灵识探查了一下周遭的情况，发现整座王府之中，除了这位雍王之外，几乎就没几个像样的修行者。

    如此一来，苏墨虞就更加确信，眼前的这个家伙，对自己构不成威胁。

    但同时他也越发疑惑，为什么他会邀请自己一行人入王府，还大费周章要和自己私下里说话？

    难不成是他看出了自己这一行人的实力不凡，想要拉拢自己为他效命？

    很有可能！

    苏墨虞在心中如此判断。

    （大家节日快乐，永远年轻~）

    而就在这时，两人已经到了小楼最上层的一间密室之中。

    房门轻轻关闭，四周的墙壁上忽然亮起了无数符咒纹路，显然这间密室被布下了阵法。

    “不用担心，这阵法只是阻挡声音和灵识，没有半点儿攻击性！”那位雍王在一旁解释道。

    苏墨虞一阵狐疑，尝试用灵识探出去，发现果然如陷泥淖之中，完全察觉不到外面的情景。

    “好厉害的阵法!”苏墨虞双眼微眯，感叹说道。

    于此同时，他心中也渐生出一股不安来。

    他的咫尺天涯之力，仰仗的便是灵识，如今居然有阵法能阻挡自己的灵识，这怎么看都是一个危局。

    “多谢夸奖！”那雍王笑着说道。

    苏墨虞一凛，道：“夸奖？难不成这阵法是你设下的？”

    雍王点点头，道：“不错，我自幼喜欢钻研阵法，这些年来略有小成，这隔绝灵识的阵法，便是我翻了无数古籍，慢慢琢磨而出的。”

    苏墨虞听到这里，不禁对这面前这位一脸病态的雍王刮目相看，好半天后才说道：“你到底有什么目的，只管直说了吧！”

    对面的雍王见苏墨虞来问，仍是摆出一副笑容，道：“我只想问您，我这份能力，在您来看如何？”

    苏墨虞微怔，而后认真的思虑半晌，点头道：“出类拔萃，极为了得！”

    得到苏墨虞的赞许之后，这位雍王的眼中闪过一丝惊喜，然后做出了一个让苏墨虞目瞪口呆的举动。

    便见他单膝跪地，朝苏墨虞抱拳道：“月轮国卫央，拜见主人！”

    这一下，让苏墨虞愣在原地，好半天都没回过神来。

    他支吾了半晌之后，猛然晃了晃头，道：“等会儿！你这是什么意思？谁是你的主人？”

    便见那雍王卫央一笑，道：“主人您是创世神大人钦定的传人，而我则是他留在人间的棋子，一个生来就是辅佐您的棋子！”

    这句话，让苏墨虞脑子嗡了一声。

    他再次回想起数年前，见到创世神那时的场景。

    的确，当时在他面前，有几个身世可以选择，而自己则在创世神有意的设计之下，被迫选择了现在的身份。

    本来，他以为自己选定身份之后，其余几个选择，和自己便全无关系了。

    可是没想到当年入了树海，却见到了娄岚，才得知那些个没有被选中的身份，也活在这个世界里。

    而且根据娄岚的自述，似乎他们天生就是自己的仆从。

    中土大国的皇子，本来天赋异禀，可是身患顽疾，极有可能活不过二十岁。

    苏墨虞仔细想了又想，依稀记得其中有一个身份，创世神是这样描述的。

    这和眼前的这位月轮国雍王卫央，似乎极为吻合。

    “我懂了！所以方才在长街之上见面的时候，你才邀请我入府！”苏墨虞叹道。

    便见卫央点头道：“是！只不过我身上被下了禁制，关于这些话只能同你一个人讲，所以才没有当场相认，还请主人恕罪！”

    苏墨虞摆摆手，将他从地上拉了起来，道：“什么主人不主人的，我不喜欢这个称呼，换一个。”

    卫央一愣，道：“那叫什么？”

    苏墨虞道：“叫我名字就成，我叫苏墨虞。”

    听到这里，卫央断然摇头，道：“不行，主人与我身份相差太大，怎么能直呼您的姓名？”

    苏墨虞却摇了摇头，道：“你我的关系，总不好叫外人知道，你若不敢直呼我姓名，其他人怎么想？”

    卫央听了觉得有理，一时间也陷入到沉思之后，良久，他才猛然抬头道：“既然如此，那恕我冒昧，请主人收我为徒，这样一来我对师父您尊崇，也不会引起旁人误会了！”

    “啊？”苏墨虞听到这里，再次愣住，不明白今天是怎么，这么多人要拜自己为师。

    见他这副表情，卫央以为他不高兴，脸色一变忙改口道：“主人若是不愿意，我拜您为义父也行……”

    “停！”苏墨虞连连摆手，咬着牙看着对方半晌。

    显然，这位雍王卫央比自己也小不了几岁，这要成了自己的义子，自己还不得别扭死？

    “罢了，还是拜师吧！”苏墨虞想到这里，擦了擦自己额头上的汗水。

    “徒儿卫央，拜见师父！”卫央满脸喜色拜道。

    ...

    