
    ﻿    听了这话，周茹有些不懂，两只大眼睛忽闪着看着游半仙。

    游半仙轻咳了一声，转身指着苏墨虞道：“眼前这位，是整个人间气运最盛的人物，凡是和他沾亲带故的，最后命相都不会太差。你们两个若想改变自己的气运，就必须想方设法和他扯上关系！”

    听到这里，那周茹愣了一下，一副不明所以的样子。

    游半仙眉头一皱，道：“没听明白？”

    周茹摇了摇头。

    游半仙气道：“笨蛋，拜师啊！还这么一位高人在眼前，又是你们的救命恩人，还等什么？”

    那周茹一愣，顿时醒悟过来，一把扯过旁边还在懵懂状态的乔书，噗通一声跪在苏墨虞面前，连磕了几个头，道：“求先生收我们两个为徒吧！”

    苏墨虞一听，一下子愣住，有些不知所措。

    对于收徒这等事，他从前是想也没有想过的。

    而在这时，游半仙便在一旁添油加醋道：“我说苏墨虞啊，我先前都说了，这两个孩子命犯双煞，你要不收下他们两个，只怕他们也活不了太久。虽然我是个外人，不好说些什么，可人都说救人救到底……”

    没等他絮叨完，苏墨虞已经摆了摆手，道：“罢了，老人家您意思我懂，这两个孩子我收下了！”

    一听他答应收徒，周茹自然喜不自胜，不断的给苏墨虞磕头，口中道：“弟子周茹拜见师父！”

    说着，她狠狠掐了乔书一把，那孩子也明白过来，朝着苏墨虞磕头道：“弟子乔书，拜见师父。”

    苏墨虞点点头，道：“你们两个，今年都多大，学过些什么？”

    周茹赶忙道：“启禀师父，弟子今年十一岁，只跟我爹学过写庄稼把式。”

    那边乔书也道：“弟子八岁，啥也没学……”

    他前半句倒也清楚，只是后半句却含糊不清了，委屈的样子惹得房间众人一阵哄堂大笑。

    苏墨虞也是一笑，道：“罢了，从前没学过不打紧，以后慢慢来就是了，只不过我这师父也没教过徒弟，将来你二人不要抱怨就好。”

    便在这时，一旁的娄岚起身，手中捧着茶壶，笑道：“既是拜师，总该正式一些，这礼数是免不了的，你们两个，快来给师父敬茶！”

    说着，倒了两个茶杯，分别给了两个孩子，这两个孩子也恭恭敬敬的向苏墨虞敬了茶。

    然而这还没完，却见娄岚有去了数个茶杯过来，笑道：“师父敬完了，师娘是不是也得敬啊？”

    说着又斟了两碗递了过去，然后领着她们到了雅儿身前，道：“这位是你们袁师娘！”

    两个孩子恭恭敬敬喊道：“弟子拜见袁师娘！”

    雅儿一笑，伸手接过茶碗，只是她不善言辞，所以也没多说什么。

    而这会儿，娄岚又自斟了两碗，道：“我是你们娄师娘！”

    两个孩子赶紧拜道：“弟子拜见娄师娘！”

    娄岚一笑，赶紧宽慰了两个孩子几句，接着又斟了两碗，将两个孩子带到小枝身前，道：“这位是姜师娘！”

    一听这个称呼，小枝羞得满脸通红，就打算站起身来避开，却被娄岚一伸手压了回来，道：“坐稳了！”

    有这位女王压着，小枝也不敢说什么，战战兢兢地接了这两碗茶。

    在这之后，娄岚又斟了两碗放在两个孩子面前，用手一指最后的姜晴雯，道：“那边的那位也姓姜。”

    这一次，她没有介绍说是姜师娘，但两个孩子却哪里知道其中的故事，仍旧恭恭敬敬地跪在姜晴雯身前，道：“弟子拜见姜师娘……”

    这一来，把姜晴雯一下子将在那里，不知该如何是好。

    而直到了这时，苏墨虞才明白过来，敢情娄岚闹了这么一出敬茶的戏码，就是为了这一刻。

    他抬头，看着对面姜晴雯涨红了的脸色，就想过去解围。

    可就在这个时候，姜晴雯忽然重重哼了一声，接过两个孩子的茶碗，一口饮尽，然后拂袖而走，也上楼顶去了。

    但这一下，意味可就深远了。

    娄岚抚掌大笑，推了推苏墨虞道：“看看吧，我就说她对你有意思，这会儿喝了茶，就算是承认了师娘这个称号，我看择日不日撞日，今天晚上你就来个霸王硬上弓……”

    苏墨虞听到这里，赶紧把她嘴巴堵住，对在一旁看得目瞪口呆的游半仙，道：“老先生您就当没听见！”

    游半仙嘿嘿一笑，冲着娄岚竖了个大拇指道：“姑娘，您真是条汉子！”

    苏墨虞无耐的摇摇头，目光忽然落在冥河剑上。

    他知道，此刻成剑择的魂魄，便附着在其上，于是以手抚剑，心中暗道：“师父啊，如今徒弟也收了徒弟了！”

    便在这时，乔书周茹两个，又到了自己身前。

    苏墨虞点点头，道：“既然拜了师，就总得先你们些见面礼才行！”

    说话间，他从袖子里取出两瓶生命之水来，分别递给两个孩子，道：“把这个收好了，从今天开始，早晚各饮一滴，不能多也不能少！”

    两个孩子不明白这是什么，但想着是师父的吩咐，哪里还敢怠慢，连连拜谢道：“弟子遵命！”

    而在一旁看着的游半仙，两只眼睛都直了，他张着嘴，问道：“我说……你给他们的，该不是树海的生命之水吧？”

    苏墨虞点头道：“正是！”

    游半仙一拍大|腿，道：“果然真是气运昌隆之人，见面礼就这么阔绰！我说咱们也是头一次见面，你就不能给我点儿见面礼么？”

    苏墨虞一愣，旋即笑道：“不成，这是我给我徒弟的！”

    游半仙咧嘴一笑，道：“你要是给我十瓶八瓶的，让我拜你为师也不是不可以！”

    苏墨虞一笑，道：“还是算了吧，我可收不了你这么大的徒弟，不过您若真是想要，也不是不可以！”

    游半仙双眼一亮，道：“当真？”

    苏墨虞点头道：“劳您给我算几卦，算一次，我给您一瓶做报酬如何？”

    游半仙一笑，道：“我当什么事儿呢，来说说算什么？”

    苏墨虞想了半晌，道：“不如您先给我算算太古八仙旗中的山旗在哪里？”

    ...

    