
    ﻿    月轮国国都以北三十里处，山环水抱之中，有一座修筑的极为奢华的离宫。.比·奇·小·说·网·首·发

    此宫殿，是月轮国当朝太子卫山亲自着人建立的，极尽奢华。

    整座离宫，将山水连在一处，气势恢宏，不似人间之物。

    却不知，这份恢宏之后，埋了多少白骨。

    站在离宫之外，苏墨虞便隐隐察觉到一丝阴森之气。

    显然是这座看似富丽堂皇的离宫里，有太多枉死之人的缘故。

    他朝着离宫的大门踏出一步，便有两轮弩箭朝他射来。

    然而这凡间的攻击，怎么可能伤他分毫？

    也不见他如何躲闪，那些弩箭便全都射空，而此时的苏墨虞，已经到了离宫大门之前。

    “来者何人，想死么？”大门内侧，两个身着劲装的侍卫提着枪走了出来。

    苏墨虞看了眼不看一眼，只从气息上来分辨，便知道两人乃是霸枪门的弟子。

    “滚开！”他冷冷一声，根本不理会这两个喽，举步向里就走。

    “找死！”那两人大约没想到这个突然出现的家伙会如此猖獗，同时暴喝一声，举枪朝着苏墨虞便刺。

    而从始至终，苏墨虞都没有理会他们，而是旁若无人的向前走着。

    当两杆铁枪，快要刺到苏墨虞身前的时候，在他的身周，却突然生出一股旋力，将两柄铁枪带开，反而刺向了彼此的胸膛。

    噗~

    两声闷响，在那两个霸枪门弟子难以置信的目光中，两柄铁枪，贯穿了彼此的胸膛。

    这一幕，被离宫门口很多人看在眼里，顿时惊呼声四起。

    这座离宫，是月轮国太子卫山的地盘，而卫山又是玄鹤真人的弟子。

    不管是世俗之人，还是修行界的高手，都不会选择在这里闹事。

    正是因为太过于相信这一点，所以在看到那两个人身死之后，整个离宫一下子乱了起来。

    “卫山在哪儿？”苏墨虞冷着脸，来到一个守卫身旁。

    “你……你好大的胆子，敢直呼太子大人的名字……”

    只是话还没说完，苏墨虞便一指戳了过去，那护卫便直接身死。

    他转而来到另一个护卫身旁，用同样的语气问道：“卫山在哪儿？”

    那护卫见到这一幕，吓得两条腿都软了，用手一指远方最高的一座殿宇，颤声道：“在那边。”

    苏墨虞点点头，没有理会他，脚尖一点，宛如一道流星般朝那边直接撞了过去。

    他在这里闹出了这么大声势，自然早引起了那边的注意。

    一瞬间，那座殿宇里，便涌|出了十几个手持长枪的修行者。

    只稍稍瞥了一眼，便知道全都是霸枪门的人。

    而且就修为来说，这些家伙比在门口守卫的两人要强出许多。

    十几个人，清一色是渡劫境，居中的两个，更是只差半步便到寂灭境的好手。

    “来者何人，胆敢强闯离宫，难道你不清楚，这离宫的主人卫山，乃是玄鹤真人的弟子么？”居中的一位霸枪门长者喊道。

    “知道，所以才来的！”苏墨虞漫不经心的应道。

    说话间他抬头朝殿宇中望去，便见黑漆漆的大殿里，依稀有一个身着黄袍的人。

    “那便是卫山了么？”苏墨虞心中想着，身形一动，便直接在众目睽睽之下，瞬移进了大殿之内。

    这一下，将场间所有人全都震住。

    “糟糕，殿下！”众人惊呼着，拼了命朝大殿内奔去。

    然而，还是晚了一步。

    苏墨虞已经一手抓着卫山的衣领，将他提了起来。

    “小子，速速放开殿下！”为首的一个那个持枪老者瞪着眼，厉声喝道。

    苏墨虞皱了皱眉，转头问道：“放了他？”

    那老者连连点头道：“不错，你若此刻放了他，我们或许还能饶你一命。”

    苏墨虞点点头，道：“这样啊，那给你吧。”

    说着，将手中的卫山一丢，扔向对面几人。

    这卫山，本以为今日是必死之局，却想不到苏墨虞肯放过自己，一时间真有些劫后余生之感。

    同样的，那些霸枪门的高手也是心里一松，毕竟眼前的这个卫山，是玄鹤的挂名弟子，也是他未来统治月轮国的重要傀儡，如果就这样死在他们眼前，让他们如何向玄鹤真人交代？

    然而，就在他们将要接住卫山的时候，那边的苏墨虞忽然探出两根手指，对着卫山的方向轻轻点出。

    “风雷剑指！”他低语，一道夹杂风雷的剑气，直戳向卫山的头颅。

    砰！

    就在那十几个霸枪门高手的面前，卫山的脑袋炸成了十几块。

    堂堂月轮国的太子大人，居然就这么不明不白的死在了当场。

    “你这个混蛋，给我去死！”眼看着要保护的人，在自己面前被杀死，让在场的霸枪门众人险些直接疯掉。

    “死？那也是你们先死！”苏墨虞冷笑一声，取出自己的冥河剑，剑锋一横，杀如人群之中。

    在这些霸枪门众人看来，苏墨虞不过是个渡劫中境的寻常小子，只不过身法诡异一些而已，如果正面对抗的话，绝不是自己一行人的对手。

    可是万万没想到，苏墨虞冲入人群中之后，瞬间便斩杀了两人。

    而自己这边的人，却连苏墨虞的衣服都没有摸|到。

    “恶虎伤人固然该死，但为虎作伥者更不能原谅，你们这些家伙，也随你们的主子一起去死吧。”苏墨虞说着，向前猛踏一步，脚落处有风雷起。

    只一瞬，便又有一颗人头落地。

    然后，苏墨虞毫不停步，脚下有风雷，每一步踏出，都有一颗人头落地。

    连续七步出去，便有七人殒命。

    一瞬间，场间霸枪门的高手，就只剩下三人。

    到了这会儿，这剩下的三人，也终于回过神来，认识到彼此之间存在着巨大的差距。

    “古人说十步杀一人，千里不留行。我觉得还是小家子气了些，我今天一步杀一人，你们三个谁若是能让我多迈出一步，我便放你们离开。”苏墨虞低头看剑，然后笑着对几人说道。

    这一下，那三人一时愣住，而就在这个时候，苏墨虞手中剑起，于无声中刺穿了其中一人的咽喉。

    “分开逃！”剩下最后两人脸色一变，分别朝不同方向极速飞掠而去。

    然而。

    “鬼王步！”苏墨虞斜刺里迈了一步出去，已经挡在其中一人面前，闭着眼横剑一扫。

    那人看得心惊，赶忙用枪去挡，奈何冥河剑锋利无比，直接将对方连人带枪，全都扫成两截。

    但此时，所剩的最后一人，已经飞出了相当远的距离，无论怎么看，苏墨虞一步也是追不上了。

    可是……

    “代天行罚！”苏墨虞举剑，向天一指，瞬息间乌云凝结，而后一道天雷从空中劈落。

    “刚好一步一人！”苏墨虞说完，收起剑，而后便从原地消失。

    ...

    