
    ﻿    不一会儿的工夫，林素素便随着小枝一起，飞奔上了小楼。[就上比^^奇^^中^^文^^网]

    这些日子以来，她过的也不轻松，除去帮助卫央和悄悄的治疗以外，自己也在拼命的提升修为。

    就和姜晴雯想的一样，大战在即，她也不想当拖油瓶的那个。

    带着一脸的倦容，到了悄悄的房间之后，她也一下子愣住。

    “你快过来看看，这是怎么回事？”苏墨虞见她来了，赶忙问道。

    可林素素也是满心的茫然。

    “昨天还好好的，怎么一下子变成了这个样子？”她咬着嘴唇说着，然后赶紧凑上前来，学着苏墨虞的样子，将手按在蛋壳之上。

    咚……咚……

    那有节律的颤动，传入了她的脑海，她闭上眼感应了许久之后，又缓缓睁开。

    “这颤动，应该便是血脉的跳动，这么看的话，她应该还活着。而且从脉相上看，似乎还蕴藏着极深的生机，给人的感觉……就像是新生的婴儿一般。”林素素出声道。

    这番判断，和苏墨虞的推测相差不大，这才稍稍放下心来。

    “可是……为什么会变成这样？”苏墨虞仍是满腹的不解。

    虽然他知道，白悄悄是妖族和人类的混血，但即便是妖族，也没听说过会活到一半退化成蛋，再重生一遍的道理。

    “我也不知道，不过就目前的情况来看，应该不会有太大的问题就是了……”林素素皱着眉头解释道。

    听她如此笃定的判断，苏墨虞总算是松了一口气，道：“既然如此，大家还是各司其职去吧。”

    那边林素素等人听到这里，也是无奈的点点头，各自散去。

    留在最后的苏墨虞，嘱咐小枝小心照看之后，便独自一人到了游半仙房门外。

    “前辈？”他在门口唤了一声。

    “进来吧！”里面游半仙的声音，显得十分疲惫。

    苏墨虞缓缓推开房门，将头探进房间之中，便见游半仙的房间内门窗紧闭，密不透光。

    只有他身周点着的数百根蜡烛不停的燃烧着。

    “你小子的境界，好像没什么变化啊！”看见苏墨虞之后，游半仙的眉头微挑。

    苏墨虞尴尬道：“不错，是没有什么变化。”

    游半仙脸色一沉，道：“小子，我可跟你说好了，到时候玄鹤真人他们一来，你要是打了败仗，我二话不说转身就跑！”

    苏墨虞嘿嘿一笑，坐在游半仙对面，道：“好，若真到了那时，您跑我也不怪您。”

    游半仙嘴一撇，道：“你来找我，不是只为了聊这些吧？”

    苏墨虞点点头，便将白悄悄变成蛋的事情，告诉了游半仙。

    游半仙听到这里，先是一愣，不过片刻后就回过神来，道：“果然如此！”

    苏墨虞一听他的语气，便知道对方知道了什么，赶紧出声问道：“前辈，您说什么果然如此？”

    游半仙迟疑许久，才开口道：“小子，说来我也只是道听途说而已，信不信你自己取舍。”

    苏墨虞赶紧点头，作洗耳恭听状。

    “话说十数万年前……也可能是数十万年前，中州还不完全是人族的天下，而是人、魔两族并立。两族为争夺中州主导，进行过长达数万年的战争，一时间生灵涂炭、哀鸿遍野。”

    “但要说最惨的，还不是人、魔两族，而是在这两族的夹缝当中生存的妖族。人魔两大族每一次大战，不管战胜者是何人，居中的妖族都会被牵连到，甚至有几次，八十万里妖域都被攻陷，整个妖族险些被灭。”

    “可后来，妖族之中|出了一位绝世天才，此人自出生之后，便展现惊人的天赋。同辈之中，不仅在妖族没有敌手，便是人、魔两族也全然不敌。两族联想到，那些年来对妖族所做之事，不禁开始恐惧，若等那天才长成之后，只怕人魔两族再无人可以制衡他。”

    “于是，人、魔两族，开始了数万年来的第一次联手，震杀那个妖族天才。”

    “第一次，人魔两族出动了二十位高手，借口在中州会武，诓对方离开妖域之后，直接出手震杀。据传当时所有人都亲眼看见，那妖族天才被众人大卸八块，这才散去。”

    “可万没想到，不过数月之后，有细作传回消息，那位妖族天才，又出现在妖域之中。”

    听到这里，苏墨虞惊呼，道：“这……怎么可能？”

    那边游半仙长叹一声，道：“当时的人魔两族，也是不敢相信，便遣使去了妖域，果然见那妖族天才，好端端的活着。不仅如此，相较数月之前，他的修为反而更上了一层楼。”

    “如此一来，人、魔两族皆惊，立刻又组织了第二批高手，深入妖域之中开展了第二次暗杀。结果这一次，双方折损了大半人物在妖域之中，不过总算是将对方杀死，甚至还有一人，带回了那妖族天才的一条手臂。”

    “所有人都以为，这次该死了吧？可偏偏就在数月之后，那妖族天才再次出现……”

    “我长话短说，在那之后，人魔两族又进行了七次或明或暗的袭杀，每一次都将对方杀死，但每一次时隔不久，那天才就又极诡异的死而复生。而且每一次都比之前更强，到最后，终于强到合人魔两族之力，也无法撼动他的地步。”

    苏墨虞一时骇然，道：“那他岂不是要狠狠的报复？”

    游半仙点头道：“是啊，他最后一次复活之后，便开始了疯狂的报复，先是率领大批妖族高手，攻入昔日的魔都。那时魔族最强的四大魔将，在中州名噪一时，让当时的人族高手都极为头痛，可面对那妖族天才，四人联手也没撑过三十招便通通被杀。”

    “而号称魔族最强战力的魔君，同样在百招之后，便被他摘下了头颅。在杀死魔君之后，他又乘势血屠魔族三百万里，杀得魔族退守荒原，至今也没有恢复元气。”

    说到这里时，游半仙不由一阵感叹。

    而苏墨虞却皱起了眉头，道：“既然如此，那他为何没有向人族出手？”

    游半仙苦笑一声，道：“说来也是惭愧，那妖族天才，本是打算向人族出手的，只不过当时中州人族的话事人，却用了一条美人计，将自己的女儿，送给了对方，才保住了人族的安全。”

    听到这里，苏墨虞十分不解，道：“按你之前所说，那位妖族天才，应该是个杀伐果断之人，怎么可能这么简单就被美人计收买？”

    游半仙摇头叹道：“事情相隔太久，具体是怎么回事，我也不十分清楚。不过具许多信息来推断，那位被送去的美人，在那之前就和这妖族天才相识，好像在那妖族天才被两族追杀的时候，还出手救过他的性命。那妖族天才对她十分倾慕，所以看在她的份儿上，才没有对人族下手。”

    听到这里，苏墨虞频频点头，忽然道：“照您的意思，难不成悄悄她……”

    ...

    