
    ﻿    来到密室之中后，苏墨虞轻轻关上门。更多精彩请访问

    这里有卫央精心雕琢的阵法，外人察觉不到里面的情形，这对现在的他来说，是最好不过的事情。

    “思来想去，想要短时间内提升战斗力，也只有这样一个办法了！”说话间，他一挥手，取出死旗来，信手一甩，将那具黑|毛的尸体放了出来。

    这家伙，在云州雁门山一战时，被红毛秒杀，但好歹红毛还是给了苏墨虞一个面子，才没将它彻底吃掉。

    “如果把你炼成傀儡，想来足以对抗玄鹤真人他们当中的任何一个了，只是……”他说到这里，又想起那个不听调遣的红毛来。

    “要是你肯听话，我何必如此烦恼！”他苦笑一声，却也没有别的办法。

    死旗一抖，尸气弥散，他以炼尸之法，开始修复那黑|毛残破的尸体。

    这一修，就是整整十日的不眠不休，才算是终于将这黑|毛补全。

    可接下来，才是真正的重点和难点。

    不过，有了上一次炼化红毛的经验之后，这一次过程便显得顺利许多。

    饶是如此，整个炼化过程，又用了十二天才完成。

    在第十二天的清晨，当最后一抹尸气，被苏墨虞送入黑|毛体内的时候，这只黑|毛的眼睛，忽然亮了一下。

    “果然，又产生了自我意识，这种东西太过诡异了！”苏墨虞心中默念了几声，猛然伸出手，抓向旗面。

    “缚魂！”喊声毕，这只红毛便化作一道流光，没入旗面之内。

    整个炼化过程，到这里已经彻底完成，按理说这家伙已经成了自己的傀儡，但苏墨虞还是不敢掉以轻心。

    “但愿你别和那家伙一样！”他低声叨咕了一句，死旗一甩，将黑|毛放了出来。

    一瞬间，一股不详之气便将整个密室笼罩，让苏墨虞都觉得浑身不自在。

    “我知道你应该有自我意识，不过你更应该知道，从今以后，我便是你的主人！”苏墨虞故意冷着脸，盯着黑|毛说道。

    虽然口中如此说着，但他心里却一直在打鼓。

    到了这会儿，炼化了这个傀儡之后，他大概知道，眼前的这个家伙，是一个一只脚踏进望仙境的强大家伙。

    如果正面相拼，只怕现在的自己还不是它的对手。

    若是它和红毛一样闹脾气，自己也是束手无策的。

    然而，出乎意料的是，这只黑|毛听完苏墨虞的话之后，稍稍犹豫了一下，然后便将头凑在了苏墨虞脚边蹭了蹭。

    显然，它对苏墨虞十分亲昵，和红毛截然不同。

    这一下，苏墨虞感动的好悬没哭出来。

    “太好了，还好你不是那个白眼狼！”他搂着黑|毛的脖子一阵老怀安慰。

    有了这个家伙之后，日后碰上玄鹤真人等人，即便悄悄没有醒过来，他也有一战之力。

    将黑|毛收好之后，在闭关了二十几天后，他第一次从密室中推门而出。

    “师父！”两声叫喊从下方传来。

    苏墨虞手扶楼梯向下望去，便见小楼一层的大厅里，周茹和乔书两个孩子满身是汗，正在缓慢的练习着拆招。

    而在两人面前，雅儿手执一根教鞭，满脸严肃的盯着他们两个。

    “好家伙！才二十天，居然就有如此进步！”以苏墨虞的眼力，自然早就看出了两人的底细。

    如今周茹，已经越过锻体、洗髓，到了灵虚初境。

    而乔书稍弱一些，也到了洗髓上境。

    境界上虽然还是很低，但修炼速度却十分惊人，足以同五大门派的那些内门精英媲美了。

    苏墨虞纵身跃下，看着两个孩子点点头，又转身对雅儿道：“我收的徒弟，到头来还需要你来教，辛苦你了。”

    雅儿一笑，道：“哪里，教他们，很有意思！”

    苏墨虞一笑，拍了拍她的肩头，忽然又问道：“我闭关这些日子，发生了什么事没有？”

    雅儿听他这么一问，脸上笑容缓缓收起，道：“悄悄还没醒，娄岚姐也没回来。”

    苏墨虞轻轻的点了点头，宽慰了雅儿几句，又煞有介事的和两个孩子说了几句话之后，便出了小楼的大门。

    他的灵识已经察觉到小楼之外的另一个人。

    哗啦！

    一声水响，姜晴雯的身影从小楼畔的湖水中跃出来，正好落在苏墨虞身前。

    苏墨虞看着她湿漉漉的样子，愣了一下，目光不由自主的便往下移动。

    本来姜晴雯穿的就不多，如今再被水一浸|湿，凹凸有致的身材自然就完全显露了出来。

    感受到苏墨虞目光有异之后，姜晴雯一愣，旋即醒悟过来，两眼朝着苏墨虞一瞪，同时赶紧催动功力，将衣服上的水分蒸干。

    看到这一幕，苏墨虞微微咳嗽两声，有些不好意思的说道：“想不到才二十几天过去，你的进步也不小。”

    不错，此时的姜晴雯的修为，已经跨过洞冥的门槛，正式来到了归元境。

    如果放在云州，她也算是一个大修行者了。

    只可惜在中州，还远远不够。

    “我可不想做个拖后腿的，你有事没有？有事就说，没事的话别打扰我练功！”姜晴雯冷着脸道。

    苏墨虞无耐一笑，拱拱手调笑道：“那不打扰仙子练功，我先撤了！”

    身后，姜晴雯重重哼了一声，再度入水。

    而另一边的苏墨虞，此时心中却无比感慨。

    “殿下？您快上来！”便在这时，小楼上的窗户被推开，小枝的脑袋从里面探了出来。

    看着她一脸焦急的模样，苏墨虞不敢怠慢，脚尖一点，便直接从窗户跃入小楼之中。

    “怎么了？”他出口问道。

    “殿下您看，悄悄她……”

    苏墨虞听到这里，赶紧转头望去，就见那间房间的床榻上，原本应该躺在其上的白悄悄，此时已无踪影。

    取而代之的，则是一颗硕大的蛋。

    “这……怎么会变成这样？”苏墨虞一脸震惊的抬头看着小枝。

    便见小枝红着眼，道：“我也不知道，素素姐让我这些日子看护着悄悄，可我昨天实在太累了，就趴在床头打了个盹，刚才听见殿下的声音，一下子醒过来，就瞧见她变成这样了。”

    苏墨虞也是倒吸了一口凉气，缓缓将手放在了那颗蛋上。

    咚……咚……

    一瞬间，微弱的颤抖，透过苏墨虞的手臂，传到了他的脑海里。

    “还活着，快去叫林素素过来！”苏墨虞赶紧喊道。

    ...

    