
    ﻿    一转眼的工夫，苏墨虞已经再次回到了雍王府中。.me

    从他离开到重新回来，说起来也不过就是短短几十息工夫罢了。

    这么短的时间，换了其他人，是什么事情也做不了的。

    “师父？您如果要去的话，请务必带上我，我在都城朝野上下，还是有些心腹的，如果集结够足够的人手，或许能够牵制霸枪门的高手……”卫央站在一旁，认真的向苏墨虞献策。

    而苏墨虞则轻轻一笑，道：“不用了，卫山和他的那些护卫，已经死了。”

    “啊？”卫央一下子愣住，不知道苏墨虞这话是什么意思。

    “派人去城北离宫看一眼，最好找些办事牢靠的人，然后筹集足够人手，把玄鹤真人留下的耳目，全都清扫干净，这些事情对你来说应该不难吧？”苏墨虞重新坐回位置上，看着卫央说道。

    听到这个问题，卫央一时间有些茫然，好半天才回过神来，赶紧奔出了小楼。

    约摸一刻钟之后，他再返回小楼时，脸上已经满是震惊之色。

    “师父……您是怎么做到的？”他颤声问道。

    就在刚刚，他已经派遣了自己最得力的助手，亲自往城北离宫调查了一番。

    果然事实就和苏墨虞所说的一般无二，在那里的太子卫山，连同他的守卫，已经尽数身死。

    显然，这些都是苏墨虞一手造就的。

    卫央毕竟是个无师自通的天才人物，生来又是皇室成员，内心深处自然有独属于他的骄傲。

    所以他对苏墨虞的忠心不假，可在内心最深处，对这位主人，还是有几分不服。

    直到这一瞬，他才彻底明白，自己面前的这位主人，不止是运气好，实力也是惊人。

    至此，他内心深处那最后点异心，也都烟消云散，对苏墨虞的态度，也从顺从变成了崇拜。

    “说起来，我们之所以到雍王府来，是因为另外一件事。”苏墨虞说着站起身来，从袖里乾坤之中取出了残破的木旗一角。

    “你这里，有没有一个类似的东西？”他开口问。

    卫央冷了一下，凝眉看了半晌，点头道：“这个……我好像见过。”

    听他这么一说，苏墨虞顿时来了兴致，道：“在哪里？”

    “师父稍等！”卫央说着，便出了小楼，匆匆往后宅去了，不一会儿取出一个木盒过来，递到苏墨虞手中。

    苏墨虞赶紧伸手接过木盒，轻轻将其打开，果然见木盒之中，有一片和自己手中木旗一样的残片。

    “这东西，你是从哪里得来的？”将残片取出来端详了半晌，苏墨虞转头问道。

    “大约是几年前番邦进献的贡品，不过当时朝中无人认得是什么东西，没人当回事，就被父皇随手赏给我了。”卫央想了想，答道。

    苏墨虞点点头，道：“我了解了，你先去处理你的事情吧，记得我之前的交代，若是有需要的地方，再来找我！”

    那边卫央朝他行了一礼，便拱手退了出去。

    月轮国太子身死，有太多的事情需要处理。

    而在另一边的小楼之内，游半仙长叹一声，走到苏墨虞身前，道：“你小子出手杀人倒是痛快了，可这样一来，不就等于暴露了咱们的位置么？”

    苏墨虞点点头，道：“这些我倒也考虑过，只不过让那畜生多活一日，便不知会有多少无辜死于非命，所以还是没忍住下了手。”

    游半仙摇了摇头，道：“那若是玄鹤真人杀回来，你可有应对之法？”

    苏墨虞转过头，看着仍在昏睡中的白悄悄，道：“若是悄悄醒来，凭我二人之力，对付一个玄鹤真人绝对是轻而易举的事情，只是不知道她身体到底出了什么问题，伤势虽然痊愈了，却一直昏睡不醒。”

    游半仙也看了一眼一旁的白悄悄，沉思了半晌之后，才开口道：“小子要不要听我一句劝？”

    苏墨虞连忙点头道：“前辈请讲！”

    游半仙犹豫再三，还是开口道：“我虽然没见过这丫头，但是这几年也听说了不少消息，她的来头比你想的还大，如果可以的话，我劝你还是尽量少和她纠缠。”

    苏墨虞一愣，道：“来头大？难不成比天魔道还大？”

    游半仙眉头深锁，摇头道：“这个我就不知道了。”

    苏墨虞沉默不语，他明白，能让游半仙说出不知道这三个字，本身就证明了白悄悄的不凡。

    良久，他才一笑开口道：“无妨，这孩子本性善良，应该不会对我不利。”

    听他这么一说，游半仙也不好再劝，沉思了片刻后再次开口道：“那如果玄鹤真人回来时，这丫头没醒怎么办？若是他再带来其他帮手怎么办？”

    苏墨虞想了想，道：“那就只有提升我自己的力量了。”

    游半仙哼了一声，掐指算了半晌，而后睁眼道：“三十天！我可以用我的办法，拖住玄鹤真人三十天，这期间内，你最好想办法叫醒这小丫头，或者按你说的，提升自己的实力，否则的话，我也只有弃你而去这一条路可走了。”

    苏墨虞一愣，旋即笑道：“那多谢了！”

    游半仙撇撇嘴，嘴里絮絮叨叨的说着什么东西，独自在小楼内找了一个房间住下了。

    看着他离开之后，一旁的娄岚忧心忡忡道：“我说……你到底有什么好办法没有啊？”

    苏墨虞轻轻点了点头，道：“大致有个想法，只是不知道管不管用！”

    说完，他转过头，对林素素道：“接下来，麻烦林医仙试着唤醒白悄悄。”

    林素素咬了咬嘴唇，最后叹口气，道：“我会试试，不过能不能叫醒，我没有把握。”

    苏墨虞点点头，又对娄岚道：“你去向游老前辈打探一下牛超的踪迹，如果可能的话，吧他带过来，他应该对悄悄的事情知道的多一些，不过过程一定要小心，记住打不过就跑！”

    娄岚点头，道：“放心！打人或许我不及你，可这世上能伤我的人只怕也找不出几个！”

    苏墨虞一笑，又对雅儿道：“然后教导这两个徒弟的任务，便要落在你肩上了。”

    雅儿看了看乔书和周茹两个孩子，笑道：“放心！”

    交代完这些事之后，他站起身来，道：“接下来，我要在最上层的密室里闭关一段时间，如果发生什么意外，随时叫我！”

    说完，他便朝着小楼最上层而去。

    ...

    