
    ﻿    游半仙点点头，道：“之前第一次见面时，我便有些怀疑。复制网址访问｛首发｝不过听了你刚才说她退化成蛋之后，我基本便可以确认了。”

    苏墨虞将身子向前凑了凑，道：“愿闻其详。”

    便听游半仙叹了口气道：“据后来人从妖族那边打探到，之所以那位天才可以屡次复活，便是因为他在每次身受重创的时候，都会退化成蛋。等到再从蛋里重新破壳而出的时候，不仅伤势痊愈，一身修为更能提升不少。”

    苏墨虞听到这里，倒吸了一口凉气，道：“如此说来，悄悄真是那位妖族天才的后人？”

    游半仙脸色凝重，道：“如今看来，的确如此。”

    苏墨虞点点头道：“所以当日您才劝我，少和她纠缠？”

    游半仙点头，道：“不错，凭她的血脉，如果能顺利成长，自然会成为人间最顶尖的高手。可只怕整个人间，再加上远在荒原的魔族，都绝不希望见到这一幕。若是她的身世曝光开来，人魔两族的所有势力，只怕都要倾尽一切办法灭杀他，到那时你怎么办？”

    苏墨虞沉思良久，道：“我没见过那位妖族天才，不知道他是什么样的人，但至少我见过悄悄，她这样一个孩子，绝不是穷凶极恶之辈。”

    游半仙再叹口气，抬头道：“可这世上人要杀人，哪会管你是不是穷凶极恶之人，我只问你一句话，若是将来，全天下人都要杀她，你怎么办？”

    苏墨虞断然道：“那我便挡在天下人之前，想杀她，过了我这关再说！”

    这句话说得气势十足，把游半仙接下来想要劝解的说辞也都给噎了回去。

    而两个人都不知道，就在苏墨虞说这句话的时候，小楼中白悄悄的房间里，那颗蛋轻轻动了一下。

    那边苏墨虞说完之后，忽然又开口道：“前辈，那位妖族天才最后的结局如何？他当初那么强势，为何妖族最终还是退出中州，难道他中途飞升了？”

    游半仙摇摇头，道：“的确有这种说法，不过我不大相信。”

    苏墨虞一听，诧异道：“哦？那还有别的可能么？”

    游半仙想了想，道：“在击退魔族之后，那家伙如日中天之时，却在中州毫无征兆的突然失踪。所以我猜测，那家伙可能被封印在了某个地方。”

    苏墨虞听到这里一凛，道：“为何这么说，有什么根据么？”

    游半仙点头道：“还记得我说过，那个使出美人计的人族话事人吧？”

    苏墨虞点头。

    游半仙又继续道：“他的子孙，如今还在中州，而且仍是赫赫有名的大世家！”

    苏墨虞微惊，道：“难不成是一天二地三世家的三大世家之一？”

    游半仙，点头道：“不错，正是三大世家之首的葬剑城龙家。这葬剑城龙家，乃是三大世家中实力排名第一的家族，据传便是其余两大世家联手，才能勉强和其持平。但这样强势的一大世家，这些年来却一直以避世之态在中州，旁人不知道原因，老头子我却一直有一个猜测。”

    苏墨虞疑道：“什么猜测？”

    “他们在看守某样东西，一样让他们不敢稍有疏忽的东西。”游半仙道。

    苏墨虞听到这里，终于明白了他想说什么，低声道：“你的意思是……他们把当年那位妖族天才封印起来，然后举族避世不出，就为了看守封印？”

    游半仙不断点头，道：“我都说了，只是一种猜测而已。”

    苏墨虞低头想了许久，道：“若是前后推敲一下，这个猜测倒是很合理。”

    “不止如此啊，你说他们葬剑城龙家，数十万年不问世事，偏偏在这个时候宣布出山，和另外两大世家以及五大宗门一起，对天魔道出手，这代表了什么？”游半仙问道。

    苏墨虞猛然抬头，道：“您的意思说，他们的目标不是铲除天魔道，而是为了加入天魔道的……悄悄？”

    游半仙微微点头，道：“我想不出别的原因，让这个隐忍多年的家族出手，所以你小子最好想清楚了，若真的让小丫头呆在身边，就意味着你要直面这个传承数十万年的家族。”

    谁知他才说完，苏墨虞却站起身来，笑着说道：“无妨，我早有心理准备，本来这次来中州，就是准备大闹一场，把各个势力都挑翻过来的，无论是天魔道，还是三大世家！”

    看着苏墨虞的表情，游半仙知道他不是在说谎，而是真心想这么做。

    “真是个……疯子！”望着苏墨虞离去的背影，游半仙不由感叹道。

    “算了，老骨头一把，陪你这年轻人疯一次也无妨，等你真不行了，我再逃跑也不迟！”说完，就继续沉心在那些蜡烛之上。

    离开游半仙的房间之后，苏墨虞心情稍稍有些沉重，同时也有一丝兴奋。

    “给我时间，我要把整个中州，全都翻过来！”他笑了一声，心念一动，便到了王府的书房之中。

    那里，卫央正在伏案疾书，看到苏墨虞来了之后，赶忙站起身来行礼，道：“师父！”

    苏墨虞点点头，道：“事情处理得如何了？”

    卫央连忙道：“回禀师父，卫山之死，朝野上下已经尽知，所以不管他们愿不愿意，我已经成了新任的太子。这二十几天时间，弟子已经将朝堂上残留的所有玄鹤真人一派的人，尽数铲除。”

    苏墨虞点点头，道：“做的不错，你就这样干下去，争取早日将月轮国，真的抓在自己手里，当一个货真价实的皇帝！”

    卫央拱手道：“是，一切为了师父！”

    苏墨虞却笑着摇摇头，道：“不对，是为了你自己！”

    一听这个，卫央一下子愣住，不知道该如何回答。

    “你会不会做一种阵法，完全遮掩住气息，让强如寂灭境的高手，也无法察觉的？”苏墨虞问道。

    卫央回过神来，忙道：“回禀师父，完全可以，只不过只能遮掩耳目和灵识，却无法挡住寂灭境高手的攻击。”

    苏墨虞点点头，道：“已经够了，现在我要你做两件事，第一是疏导城中百姓，七日之内必须完全撤出王都。第二是，在城中隐蔽处，修一个遮掩耳目的阵法，等到那日开战的时候，让她们躲进去。”

    他一边说着，一边看着小楼的方向。

    “是！”卫央毫不迟疑道。

    ...

    