
    ﻿    有苏墨虞的提前嘱托，卫央早已提前将月轮国都的百姓，全都迁移出了出去。

    如今的国都之中，就只剩下苏墨虞一行人了。

    在小楼上又休整了整整三日之后，苏墨虞缓缓睁开眼睛。

    虽然距离仍然很远，但他已经感受到，敌人已经快要到了。

    “你们几个，到卫央布下的阵法处躲避，不管发生任何事也不要出来。”苏墨虞转头，对娄岚雅儿一行人说道。

    “好！”虽然有些不甘，但她们却还是没有表示反对。

    因为她们清楚，以自己的实力，如果强留下来，也只能是累赘。

    “卫央，你也去！”他转过头，看着一旁守着的卫央。

    “可是师父……”他还想挣扎一下，却被苏墨虞冷冷的眼神逼了回来。

    “这是命令！”苏墨虞冷声道。

    “是！”纵然心有不愿，但是他也只能听命。

    “反正我不管别人，我是肯定不在这儿待着！”游半仙举起手，开口说道。

    苏墨虞一笑，朝他做了一个请的姿势。

    不一时，场间就只剩下苏墨虞和白悄悄两人。

    也是战斗力最强的两人。

    “记住我说的话，别管他说什么，上来就往死了揍！”苏墨虞还在一旁提醒着。

    “放心！”白悄悄摩拳擦掌，眼中战意燃烧。

    两人并排而立，举目望天，不一时，西方的天空里，便多出了三个黑点。

    “来了！”苏墨虞二话不说，当先取出死旗，将黑|毛连同其余十二傀儡一并放了出来，同时发动了灵剑诀。

    看到这些个奇形怪状的家伙，白悄悄眼睛就是一亮，尤其是那只黑|毛，更让她性|趣十足。

    而那只黑|毛，在看到白悄悄之后，眸子里居然闪过一丝惧意，这让苏墨虞都十分意外。

    便在这时，那三道人影落在了苏墨虞两人面前。

    “哟，想不到你小子居然在这里！”落地之后的玄鹤，第一眼就看到了苏墨虞。

    这一次他们十万里奔驰，是锁定了游半仙的气息而来的，可是万万没想到，整整三日时间里，游半仙的气息非但没有移动。在三人接近月轮国都的时候，还察觉到了苏墨虞的气息，这让几人大喜过望。

    本来，他们最初的目的，就是苏墨虞和林素素二人。

    “玄鹤归你，剩下的两个归我！”苏墨虞没有理会对方的挑衅，转而低声对身旁的白悄悄说道。

    “明白！”悄悄应了一声，腿一屈，然后整个人以绝快速度朝玄鹤真人飞掠过去。

    白悄悄的身体，较之先前来说变化太大，所以起初玄鹤真人并没有在意。

    可是当白悄悄杀过来之后，他才震惊的发现，这个小丫头的力量和速度，似乎强到了他无法接受的程度。

    轰！

    一声闷响，白悄悄的拳头，捶在了玄鹤的小腹之上。

    这一拳的声音，大的如同闷雷一般，而在那之后，玄鹤真人的身子，宛如一道流星一般倒飞出去，一路上房舍屋瓦不知震塌了多少。

    而玄鹤真人，似乎也被这一拳轰到了天尽头，一时间看不到踪迹。

    “这……”一瞬间，便连钟离靖海和多宝童子也都呆住了。

    就算是突然袭击，但能将四大散人之一的玄鹤真人轰飞出这么远去，也不是谁都能做到的。

    “你是谁？”多宝童子颜色微寒，沉声问道。

    “哼！”白悄悄嘴一撇，根本不理会对方的话。

    “打死了没有？”苏墨虞在身后询问道。

    “这一下应该伤的不轻，但还不至于死。”白悄悄应道。

    “那就过去给他最后一击，记住别多话，往死里揍！”苏墨虞沉声道。

    白悄悄一愣，转头看着余下的那两人，道：“可是这边……”

    苏墨虞一笑，道：“放心，应付得来！”

    说着，他缓缓抽|出自己的冥河剑。

    “好，那我去了！”白悄悄对苏墨虞的话，没有意思怀疑，朝着玄鹤真人飞出去的方向，直接追了过去。

    “休想逃走！”钟离靖海见状，便想要截住白悄悄，可才踏出一步便觉得一股杀意袭来。

    他骤然停住身形，便见苏墨虞手持冥河从他面前一闪而过。

    方才，只要自己再进一步，这会儿大概已经被刺中了。

    “我说过了，你们两个，我来应付！”苏墨虞冷笑道。

    看着已经远去的白悄悄，最后的多宝童子冷笑一声，道：“看来我们两个被小瞧了呢。钟离靖海，咱们就陪这小子玩儿玩儿。”

    “也是呢！”钟离靖海缓缓回身，一脸阴郁的看着苏墨虞。

    当他的眼睛，看向苏墨虞的时候，苏墨虞心中忽然生出一股不安来。

    果然，这感觉在一瞬间之后应验了。

    噗！

    一溜血箭从苏墨虞脸颊喷出，他左眼的眼眶，被一道凌厉的无比的气息划伤，一瞬间鲜血迸流，连骨头都断裂开来。

    他飞速后退，捂着自己的左眼，无比震惊的看着对手。

    “这便是瞳中剑么？”苏墨虞出声道。

    他曾从游半仙那里打听到，这钟离靖海所领悟到的规则，名为瞳中剑。

    相传这剑术从对方瞳孔放出，只要被对方看准了，就会被击伤。

    他本来已经加了防范，却还是没想到，居然还是被伤了。

    而且这一次伤的不算轻，整个左眼都无法睁开。

    “哟，反应真快，若换了旁人的话，这一下应该已经死了。”钟离靖海冷笑道。

    苏墨虞狠狠咬了咬，转头看向一旁的众傀儡，道：“先交给你们了！”

    眼前有两个大敌，但更让他在乎的，还是那个多宝童子。

    “这些都是什么？玩具吗？”钟离靖海眼力不凡，自然一瞬间便看出眼前的这些家伙是傀儡。

    苏墨虞冷哼一声没有答话，而那些个傀儡则一瞬间袭杀过去。

    “滚开！”钟离靖海振臂一拳，便将率先攻过去的几个傀儡轰飞，且这一拳之力，直接让两具傀儡崩毁。

    苏墨虞看在眼里，一阵心疼，可也没有别的办法。

    而就在这个时候，一直潜伏在侧的黑|毛，从斜刺里杀出来，狠狠一口咬在了钟离靖海的大|腿上，扯下了老大一块皮肉。

    “啊”钟离靖海呼痛，瞳中剑发动，朝黑|毛攻去，却被后者灵巧的躲开。

    “要帮忙么？”多宝童子在一旁嬉笑道。

    “不用，我要亲手拆了他这些玩具！”钟离靖海怒不可遏道。

    ...

    