
    ﻿    此后的几天时间里，所有事情都按照苏墨虞的计划进行着。.复制本地址浏览%62%69%71%69%65

    而且就在他炼化黑|毛后的第三天，娄岚也回到了王都。

    她没有带回牛超，却带回了一个消息。

    “牛超受伤不轻，却没有性命之虞，而且在最关键时刻，被一个神秘人救走了。”一身尘土的娄岚，对苏墨虞说道。

    “神秘人？难道是天魔道的人物？”苏墨虞皱眉问道。

    娄岚想了想，点点头道：“多半如此。”

    听到这里，苏墨虞这才放下心来。

    既然对方被同伴救走了，自然也就没有了性命之虞，而自己这边，就可以专心应付接下来的危机了。

    剩余的几天时间里，苏墨虞大多数时间，都一个人在角落里，同黑|毛一起修炼。

    不得不说，那个家伙的实力，比苏墨虞想的还要更强，即便以他现在的实力，和它正面对撼，也不敢言胜。

    可即便如此，苏墨虞还是忧心忡忡。

    毕竟不管怎么想，这次他要面对的对手，都不可能是玄鹤真人一个。

    “大概……那个多宝童子，连同钟离靖海二人，也会和他一起来吧。”苏墨虞自言自语。

    他没有和另外两人交过手，可是不管怎么想，至少应该与玄鹤真人同一水平。

    如果真是那样的话，自己可以应付一个，黑|毛能对付一个，另一个要怎么办？

    “头疼啊！”他还是一脑子浆糊。

    便在这时，身后忽然又传来小枝的声音。

    “殿下！您快回去看看！”转身处，小枝神色慌张，气喘吁吁的说道。

    这把苏墨虞吓了一跳，感觉到了她身旁，急切道：“怎么回事？难不成是玄鹤真人他们来了？”

    却见小枝摇了摇头，道：“不是，你去看看悄悄！”

    “悄悄？”一听道这两个字，苏墨虞心里一紧，赶紧带着小枝一起，转瞬间回到了小楼之上。

    还没进入悄悄的房门，苏墨虞便感受到一股磅礴如汪洋大海的气息。

    “这……是什么？”他心惊不已，转头看着身旁的小枝。

    而小枝也是一脸惊讶，伸手指着悄悄的房间。

    苏墨虞不敢怠慢，当即破门而入。

    入眼处，便见在悄悄的床|上，那颗原本平平无奇的蛋，不断的闪着七彩的炫光。

    而那让苏墨虞也都一阵心惊的气息，也正是来自那颗蛋。

    “殿下，我也不知道怎么回事，从刚刚开始就变成这样了。”小枝带着哭腔说道。

    苏墨虞起初也有些心惊，不过片刻后就又平静下来，道：“无妨，不是你的错，应该是她快要出生了……”

    出生这个词，说出来之后，他忽然觉得有些别扭。

    而在这个时候，小楼中的其他人感应到气息之后，也都纷纷聚拢过来，满脸震惊的看着这里。

    七彩炫光不断闪烁，那磅礴的气息也在不断膨|胀，就在几人都快要承受不住的时候，那气息骤然收敛回去。

    前一刻，几人还仿佛在汪洋大海的浮舟之上起伏，而这一刻便如置身春风吹拂的草原。

    这气息转变太快，让场间修行稍弱的几人，脸色瞬间白了下来。

    就在这时，眼前那七彩炫光也渐渐消去，最后终于归于平静。

    众人的眼前，又只剩下一颗平平无奇的蛋，久久再无声息。

    “这就完了？”倚在门框的娄岚看着这一幕，一时有些错愕。

    便在这时，对面忽然传来极短暂的咔嚓声，就仿佛瓷漆碎裂一般。

    片刻后，开始有更多的碎裂声传来，与此同时那颗硕大的蛋，也多了越来越多的裂纹。

    裂纹积少成多，最后遍布蛋身。

    然后，第一块碎裂的蛋壳落地，紧接着便是第二块、第三块……

    随着时间的推移，越来越多的蛋壳落地，隐约露出其中的一个人影来。

    “啊哈”伴随着一声长长的呻|吟，蛋壳中的白悄悄长身而起。

    “悄悄，你终于醒……”苏墨虞大喜，就打算上前看个究竟，可才踏出两步远，就一下子愣在了原地。

    因为眼前的情景，跟他想象的完全不同。

    “你……你是谁？”苏墨虞有些迟疑的问道。

    他之所以这样问，是因为从蛋壳里钻出来的人，和之前的白悄悄完全不同。

    苏墨虞明明记得，从前的白悄悄，只是一个五六岁的小女孩儿而已。

    可眼前的这个从蛋壳了钻出来的家伙，不管怎么看，至少也有十四五岁大小。

    不仅如此，从蛋壳里钻出来的她，身上不着寸缕，许多地方还挂着透明的粘|液，一双大眼懵懂的看着眼前众人，隔了片刻后，将眼神落在苏墨虞脸上，然后脸显喜色道：“咦？小墨鱼？”

    说着，手一撑，一下子蹿到苏墨虞身上，两条腿盘绕在苏墨虞胸前，将苏墨虞的脑袋拢在怀里，然后大笑起来。

    她速度之快，让苏墨虞都根本没来得及做出反应，等回过神来的时候，已经被她抱在怀里。

    这一瞬，他不禁一阵后怕，若是方才她对自己有敌意，那自己现在岂不是已经死了？

    可这份后怕只维系了一瞬间，就被她胸前充满弹|性的两团给拉了回来。

    “还真是……童颜巨|乳。”他心中默默念道了一声。

    “少儿不宜，你们快走！”此时倚在门框上的娄岚，赶紧挡在了前来看热闹的周茹和乔书面前，将他们两个轰了出去。

    而在这时候，苏墨虞也终于回过神来，赶紧将挂在自己身上的女孩儿摘了下来。

    只是她身上本就没穿衣服，才从蛋壳里爬出来的她身上又满是粘|液，所以滑不留手，让苏墨虞混乱|摸了半晌才将她彻底从身上挪开。

    “你是白悄悄？”他红着脸，尝试的问了一声。

    那边的女孩儿一愣，道：“我就睡了一觉，你就不认识我了？”

    苏墨虞挠了挠头，转头看了一眼，却发现身后的几人，在娄岚的唆使之下，早已经退出了房间，将房门关好。

    “那个……那边有镜子，你先照一照再说吧！”苏墨虞满脑门子黑线，开口说道。

    悄悄一愣，转到那面铜镜之前，前后照了老半天，忽然惊奇道：“咦？我好想长大了一点点啊！”

    苏墨虞听得一阵无语，心道：“这哪里是一点点？”

    ...

    