
    ﻿    洗澡、梳洗、穿衣。

    在苏墨虞威逼利诱之下，白悄悄才把这些事情做完。

    虽然她的身体长大了不少，但是显然，她的心理还停留在过去的那个状态。

    看着她一副不安分的样子，苏墨虞心里都乱成了一团麻。

    “话说，你能大致解释一下，这是个怎么情况么？”苏墨虞挠着头问道。

    这个问题，让白悄悄也一下子糊涂起来，咬着手指头想了半晌，才开口道：“我也不清楚，上次昏迷之后，就一直好像睡觉，然后我就做了个梦，梦到自己变成蛋，然后一睁眼就真的变成蛋了……”

    说到这里，悄悄忽然抬起头，朝苏墨虞咧嘴一笑，道：“我变成蛋的时候，虽然眼睛看不见，但听觉却特别好，你和那个糟老头儿子说的话，我都听见了。”

    一瞬间，悄悄眯起眼，一脸幸福状，道：“我从出生到现在，小墨鱼你是对我最好的人了！”

    苏墨虞一愣，联想到他的身世，再加上之前她的自述，知道她的童年一定十分凄惨。

    他不知道该说些什么，想了半天才道：“可是……牛超待你，不也不赖么？”

    白悄悄一愣，点了点头，道：“牛吵吵人不错，可为人太死板，而且他对老大的忠心，绝对在我之上。换句话说，要是老大让他杀我，他多半也会下手……”

    说到这里时，白悄悄的脸色忽然沉重起来。

    苏墨虞心头一动，小声道：“老大？是指天魔道的老大么？”

    白悄悄缓缓点了点头，道：“不错。”

    “他是个什么样的人？”苏墨虞追问道。

    “可怕，很可怕，超级可怕！”白悄悄连用了这三个词。

    白悄悄是什么性格，苏墨虞再清楚不过了，天生的孩子性，天不怕地不怕的人物。

    可这样的她，却连用了三个可怕来形容那天魔道的老大，可见对方到底是何等样的人物。

    看着她一副心有余悸的样子，苏墨虞也不好再提那些让他不快的事情，转而问道：“悄悄，你现在是个什么境界？”

    一听这个，白悄悄顿时来了兴致，轻轻捏了一下拳头，捏出了一阵气爆声，道：“好像比之前强了许多，不过还是在寂灭境，离望仙境还差那么一点点点点！”

    她伸出两根手指，在苏墨虞面前比道。

    “那如果再碰到玄鹤真人，你有没有把握打赢他？”苏墨虞问的很小心，毕竟上一次悄悄的伤，就是被玄鹤真人打的。

    听到玄鹤这个名字，白悄悄身上杀意顿起，咬着牙道：“要是再让我碰到那家伙，我保证把他屎都给捶出来！”

    显然，白悄悄对玄鹤真人已经是恨之入骨了。

    “你确定没问题么？”苏墨虞还是有些担心。

    白悄悄一撇嘴，道：“从前我和他实力不相上下，若不是他使出阴谋诡计，我上一次也不会受伤，这一次我比上一次更强了，哪里还有他嚣张的份儿？”

    苏墨虞点点头，道：“那下一次记住了，若是再碰到玄鹤真人，一句话也不要说，直接给我往死里揍！”

    白悄悄表情认真的点点头，道：“放心，我记住了！”

    便在这时，门外传来一声咳嗽，苏墨虞两人忙转过身去，便见游半仙一脸颓然的站在门外。

    “前辈？”苏墨虞出声询问。

    游半仙叹了口气，道：“小子，这一个月来我可是拼了老命，才把玄鹤真人那老小子骗到十几里外的地方，不过现在已经是极限了，三天之后，那老小子应该便会杀过来了。”

    苏墨虞点点头，道：“对方会有几个人来？”

    游半仙想了想，道：“大概……三个，除了玄鹤那小子之外，还有一个多宝童子，一个钟离靖海。”

    听到这两个名字，苏墨虞舒了一口气。

    这个局面，完全在他预料之中。

    游半仙看了一眼坐在一旁的白悄悄，又把目光落在苏墨虞身上，道：“现在，你小子有几成把握？”

    苏墨虞看了身旁的白悄悄一眼，笑道：“九成以上！”

    他之所以这么说，是有自己的判断的。

    如今的白悄悄实力更胜一筹，对付一个玄鹤绰绰有余。

    而自己和黑|毛，每人还能应付一个，再加上自己手上的其他傀儡，怎么看都不会失败。

    当然，如果最强的红毛肯听他命令的话，他根本就不用愁这些事情了。

    “小子，我给你个忠告，别小看对手，尤其是那个多宝童子……非常难缠！”游半仙低声道。

    苏墨虞面色一凛，道：“那家伙，很厉害？”

    那边游半仙缓缓的点了点头。

    与此同时，十几万里之外的西方某处。

    一道道浓雾散去，四周山河移位，日月颠倒，仿佛转眼间换了一个世界。

    在这片世界的最中心，渐渐露出三个人影来。

    “被摆了一道啊！”说话的，正是那位多宝童子。

    而在他身旁的两人，一个是玄鹤真人，另一个则是钟离靖海。

    这三人为了找到苏墨虞和林素素，所以万里迢迢来到西方，来寻找隐居在此处的游半仙。

    奈何踏足这片土地之后，便被重重迷雾困在此处。

    等三人发现不对之时，却已经晚了。

    左冲右突整整二十余天，却始终没有冲出去，到了这会儿，这重重迷雾终于散去，三人也重新看到了这湛蓝的晴天。

    “能做到如此地步的，除了游忘之那个臭算命的，我也想不到旁人了。”钟离靖海的脸色也十分阴沉。

    “这老小子显然不在这里，你们谁察觉到他的气息源自何方了没有？”玄鹤真人脸色铁青，用有些尖利的声音说道。

    显然，命|根子被除，让他的嗓音也发生了些变化。

    “貌似……在月轮国的方向。”多宝童子双眼微眯，眼中杀意不断。

    “这老小子，居然敢如此和我们作对，他是真的活腻了么？”钟离靖海也捏了捏拳头说道。

    “说那么多有什么用，马上跟我回去，我要把那个老匹夫的筋骨寸寸折断，让他尝遍人间极刑，再囚禁个三千年才让他去死！”玄鹤真人咬牙切齿道。

    “走！”

    一声厉啸，三道人影以风驰电掣般的速度，朝东方急速而去。

    ...

    