
    ﻿    多宝童子笑了一声，道：“行，那你自便，我得和这小子好好玩一玩。.”

    说着，他狞笑着朝苏墨虞走去。

    此时的苏墨虞，左眼不断向外流着血，却仍不敢将视线从对方身上离开。

    “不用处理一下伤口么？我可以等你的，没关系！”多宝童子笑道。

    “没那个必要，杀了你之后再说也来得及。”苏墨虞沉声道。

    多宝童子怪笑两声，道：“小子，别以为和玄鹤真人打了一场，就以为自己在中州是个人物了，比玄鹤真人强的，在中州不算少，老夫就是其中之一！”

    苏墨虞用一只眼觑了他一下，道：“就你这身高，还自称老夫？不知道还以为是谁家没断奶的孩子呢。”

    多宝童子一听这句话，脸色顿时沉了下来。

    他小时候因为一场变故，导致身体不能正常成长，这是他的禁忌，绝不允许旁人对此说三道四。

    “你小子，还真是不知道死字怎么写啊！”他冷哼了一声，从腰间解下腰带来，朝苏墨虞直接丢了过去。

    这一下，苏墨虞愣住，不知道对方这是什么意思。

    而就在这时，那条腰带在飞过来之后，忽然自行蠕动开来，在苏墨虞震惊的目光中，变成了一条大蛇，朝着苏墨虞盘绕而去。

    轰！

    一声巨响，蛇头砸在地上，激的飞沙走石，苏墨虞原本站立的地方，已经被夷为平地。

    “我这天蛇腰带威力如何？”多宝童子狞笑道。

    “我等的就是这一刻！”烟尘边缘处，苏墨虞露出了笑容。

    三日前，他已经详细的向游半仙打听过多宝童子的底细。

    这家伙，身为百宝门门主，其战斗力比玄鹤真人更胜一筹。

    不过和其他顶尖的寂灭境强者不同，他并没有领悟独属于自己的规则。

    他之所以强悍，是因为他有许多威力惊人的法宝。

    百宝门身为五大宗门之一，最强的地方不在于功法招式。而在意法宝武器的炼制。

    而眼前的多宝童子，身为百宝门的门主，不仅自己炼宝天赋超然，更是继承了宗门几代前辈遗留下来的法宝。

    对于旁人来说，多宝童子大约是最难应付的敌人了。

    可苏墨虞却不这样想，三日前当他听到游半仙说起多宝童子的事情之后，他立刻就想到了今日的局面。

    对他来说。眼前的多宝童子，或者说是最合适不过的对手。

    “创造天蛇腰带！”苏墨虞在心中默念了一声。

    与此同时。一条和多宝童子一模一样的腰带便出现在他的手上。

    “给我去！”苏墨虞伸手一甩，那条腰带便也化成一条大蛇，迎着那多宝童子的那一条蛇撞了过去。

    轰！

    一瞬间，两条蛇纠缠在了一起，彼此撕咬、缠绕，渐渐滚成了一团。

    “这……怎么可能？你哪儿来的天蛇腰带？”多宝童子一脸的难以置信，盯着对面的苏墨虞。

    而苏墨虞却没有说话，脚下一闪，以绝快速度朝多宝童子杀过去。

    “九凤钗！”多宝童子大惊。赶紧一甩手抛出一只金钗来。

    金钗脱手之后，忽然发出一声凤鸣，九只浴火的金凤扇动翅膀朝苏墨虞飞来。

    “九凤钗！”苏墨虞一笑，以同样的姿势，向着对方一抛，而后同样是九只浴火凤凰飞了起来。

    “这不可能，这世上怎么可能有第二支九凤钗？”多宝童子脸色大变。

    趁着他一失神的光景。那边苏墨虞朝前一掠，举剑向他胸口刺去。

    这一剑，蓄势已久，苏墨虞有绝对把握，可以将对方置于死地。

    “去死吧！”说着，他一剑此处。

    然而……

    当！

    一声脆响。多宝童子虽然被崩飞出去，但身上并无伤口。

    这一下，让苏墨虞彻底愣住。

    自己手中的冥河剑，已经是仙品九阶的利刃了，居然没能将对手刺穿？

    便在这时，夺宝童子几个翻滚之后落地，而后擦了擦唇角的鲜血。笑道：“小子，我这身混元宝衣，可是百宝门传承十几万年的至宝，已经超脱人间极致，成了神器级别。就凭你小子这份攻击力，根本不可能伤我分毫！”

    苏墨虞看到这里，眼中闪过一丝，脸色微沉，不过片刻后又笑道：“那又如何？”

    说着，他手一翻，取出了一件同对方一模一样宝衣，然后穿在了身上。

    这一幕，让多宝童子彻底愣住。

    “怎么可能？这混沌宝衣人间只有一件，你怎么会有？”他不解，不过片刻后就又猛地摇了摇头。

    “对了，你小子一定是故弄玄虚，拿出一个赝品来骗我！”多宝童子冷笑道。

    苏墨虞将衣衫整理好，看着对方笑道：“是不是赝品，你过来试一试不就知道了？”

    见苏墨虞这么说，多宝童子又是一阵拿捏不定。

    他有心想去看个究竟，但奈何他身手有限，若是近战肉搏的话，怕会被苏墨虞绝快的速度秒杀掉。

    “既然如此，百叶锋针！”多宝童子再一甩手，点点寒星朝苏墨虞攻了过去。

    苏墨虞眼见百叶锋针攻来，却不闪不避，任凭其打在自己身上。

    这百叶锋针一共三十二枚，根根都是仙品。

    以多宝童子的修为打出来，若是换了寻常人，必然会被打成筛子。

    可这些针，落在苏墨虞身上之后，便听得叮叮当当一阵脆响，苏墨虞却毫发无伤。

    看到这里，多宝童子心都凉了半截。

    无论怎么看，苏墨虞身上穿的那件混元宝衣，都像是真的。

    可是这怎么可能？

    “多宝童子是吧？你该不会就这点儿宝贝吧？有什么好东西接着拿出来啊，若是拿不出来，你名字中那多宝二字不如让给我吧。多宝苏墨虞……嗯，听起来还不错。”苏墨虞笑着说道。

    在他的计划之中，就是要在和多宝童子的对战里，将对方的宝物全都复制一遍。

    这样一来，自己的战斗力将一下子翻倍的成长，击败多宝童子之后，再去收拾钟离靖海和玄鹤真人，就简单得多了。

    “你这个……混蛋！”多宝童子狠狠咬了咬牙，右手小指一弹，戴在其上的戒指便偷偷落下。

    与此同时，他整个人向前一倾，朝苏墨虞迎面扑过去。

    “想正面打，求之不得！”苏墨虞冷哼道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    