
    ﻿    看着多宝童子冲过来，苏墨虞二话不说，将自身灵气催动到极致，便打算一剑将多宝童子斩杀。（    .    .  ）

    可就在两人即将相遇的时候，他忽然心生警兆，强行顿住脚步。

    然而这还是晚了一刻，便见一团碧色的流光，从他左方视野的盲区穿过，直接轰在了他身上。

    一瞬间，苏墨虞整个人被掀翻出去。

    “糟糕，左眼受伤，视野变窄，过分专注于多宝童子本人，却没想到被他钻了空子！”苏墨虞狠狠咬牙，看着那一道绿光没入夺宝童子的手中。

    只不过，被钟离靖海的瞳中剑所伤，他的左眼还是无法睁开。

    可便在这时，他忽然察觉到一股柔和的力量，自他身后涌来，紧接着左眼处的伤口开始传来一阵麻痒。

    在那之后，疼痛渐渐淡去，无法睁开的左眼片刻后便恢复如初。

    “这……”他先是一愣，继而猛然转头回望，就见自己身后的角落处，林素素脸色煞白的站在那里，摊开手对着自己，一道道白色的光芒从她指尖流出，落在苏墨虞身上。

    正是她医好了苏墨虞的伤势。

    看到这一幕之后，苏墨虞愣了一下，旋即大怒道：“你跑这里来干什么？不是让你们躲起来的么？”

    那边林素素迟疑了一下，同样也怒道：“此事因我而起，我自然不能袖手旁观！”

    苏墨虞横眉怒目道：“你是不是太瞧得起你自己了，老子想打架，跟你有什么关系？”

    那边林素素毫不示弱道：“那我也想来打架，你也管不着！”

    苏墨虞哼了一声道：“就你这身手，和找死有什么分别？”

    “找死也是我自己愿意！”

    一下子，两人四只眼睛瞪在一起，眨都不肯眨一下。

    苏墨虞和林素素两人不说话还好，只要彼此对话，要不了多久就会吵起来，这一次也不例外。

    而一旁的多宝童子看到这里。鼻子都差一点气歪了。

    “我说你们两个，还有闲情逸致在这里打情骂俏么？”他一边说着，那三十二根百叶锋针又飞回他的手中，然后扬手一撒，朝苏墨虞两人打去。

    “过来！”苏墨虞不敢大意，一把抓|住林素素的手腕，直接瞬移出去。躲过多宝童子这一击。

    “把它穿上，然后抓紧我！”苏墨虞说着。已经将身上的混元宝衣脱下，披在了林素素身上。

    这东西消耗灵气太多，即便如今苏墨虞拥有数条灵根，可也不愿意为此有太多的消耗。

    他有自信，即便不穿这东西，也能够打败多宝童子。

    林素素愣了一下，不过还是依言将衣服穿好，然后轻轻哼了一声，紧紧靠在苏墨虞的背后。

    诚如苏墨虞所言。她实力低微，无法直接参与到战斗中去。

    但她的能力特殊，却可以随时替苏墨虞治疗伤势。

    也正是因为这个原因，她才偷偷一个人跑到这边战场上来。

    在此之后，两边连番出手，只不过每一次多宝童子拿出法宝，都会被苏墨虞以相应的法宝挡回去。

    即便对苏墨虞造成一些伤害。也转瞬间就会被林素素治好。

    但另一边，苏墨虞总能趁着两人斗宝的间隙，击中多宝童子。

    虽然他身着混元宝衣，苏墨虞的剑刃无法刺穿，可只凭劲力撞击，几次下来也让多宝童子受了不轻的伤。

    照这个去势发展下去。只要时间够用，苏墨虞完全有机会磨死他。

    可便在这时，多宝童子忽然停止了攻击，两手垂在胸前，一边狞笑一边低声道：“莫老头儿说过，最好能活捉医仙林素素，不过若是万一事有不谐。杀了也不可以让她落到外人手中。既然如此，老夫就干脆将你们两个震杀了吧，让玄鹤真人那老小子当一辈子太监，也是件好玩儿的事儿！”

    看他这副模样，苏墨虞愣了一下，一股极不协调的感觉涌上心头。

    便在这时，林素素脸色忽然一变，道：“糟糕，快走！”

    “什么？”苏墨虞迟疑了一下。

    便在这时，多宝童子的身体忽然开始抽|搐，一道阴森可怖的气息开始从他身体里蔓延出去。

    一见此情景，苏墨虞不敢大意，赶忙发动咫尺天涯，试图向后瞬移出去。

    然而下一刻，他一下子愣在了当场。

    他的咫尺天涯，居然没有用！

    “这怎么可能？”领悟咫尺天涯之后，这种情况还是第一次出现。

    “是阴阳二气壶，竟然是真的……”林素素喃喃道。

    “什么意思？”苏墨虞不解。

    林素素咬咬牙，道：“在传说中，多宝童子曾是前代百宝门门主的私生子，而前代门主刻薄寡恩，眼中只有利益没有亲情，据说为了一件太古异宝阴阳二气壶，以多宝童子为祭品，和异宝融为一体……”

    苏墨虞听到这里，脸色一变，转头再看多宝童子时，就见他整个人都变了形。

    “小丫头知道的倒是不少，你说的不错，我那便宜老子在我还年幼的时候，就将我献祭给了阴阳二气壶。只是他没想到，我的命比这破壶还硬，非但没有让它炼化了我，反而让我炼化了它。再炼化了阴阳二气壶之后，我做的第一件事便是便将那便宜老爹收入壶中，化为脓血，而如今，你们也注定是一样的下场！”多宝童子说着，两张合十，他眉心便出现了一只壶形的幻影。

    “糟糕，身体动不了了！”苏墨虞尝试逃离，但奈何被一股奇大的力量束缚住，无法移动分毫。

    “小子，至今为止，老夫动用阴阳二气壶七次，除了莫老头儿之外，还没有一人能逃脱，今日|你死在我这一招之上，也算你有本事了！”多宝童子狞笑着将眼闭上。

    与此同时，苏墨虞和林素素两人，也从原地消失。

    “都结束了！”多宝童子说了一声，而后一屁|股坐在了地上。

    便在这时，空中连续掉下几个人影来。

    多宝童子转头，便见苏墨虞的那几个傀儡，接二连三的摔落下来。

    在天空中，只余下黑|毛犼跟钟离靖海两个。

    “老伙计，用帮忙么？”多宝童子笑了一声问道。

    “不需要，我应付得来！”钟离靖海喘着粗气应道。

    他这时候看起来有些狼狈，但对面的黑|毛犼则更是不堪。

    “赢了！”多宝童子笑道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    