
    ﻿    当苏墨虞和林素素再回过神来的时候，他们眼前的一切都变了。

    污浊的空气，压抑的气场，让两人仿佛置身在地狱之中。

    抬头处，暗红色的天空云潮涌动，时不时有硕大的火球从其中抛下，又在半空中消靡殆尽。

    苏墨虞起初没有弄明白，那红色的云潮意味着什么。

    可是刹那之后，他便醒悟过来。

    那天上的云，并不是真的云，而是浓稠如岩浆的火焰。

    而在两人脚下千余丈之外的地方，则是一片白茫茫的薄雾。

    虽然相隔千丈，但是两人还是能够感受到，有丝丝缕缕的寒气，从脚下生出。

    头顶是无比炽|热的火云，脚下是冰冷至极的寒气。

    如此极端的两种力量，将两人团团包裹起来。

    “这是什么地方？”苏墨虞凝眉。

    “大约……就是阴阳二气壶内部了。”林素素脸色十分难看。

    苏墨虞转头环视了一下四周，忽然一动念，带着林素素向着同一个方向连续瞬移了几十次。

    可是等再次现出身形之时，四周的场景没有一丝变化。

    “这片空间到底有多大？”苏墨虞皱着眉。

    林素素低声道：“听闻……阴阳二气壶，是上古大神留在人间的异宝，壶中造化阴阳，自成一界，只要被吸入其中，就绝对没办法再逃出去，只能被彻底炼化。”

    苏墨虞听到这里，狠狠得咬了咬牙，抬头看了一眼头顶，道：“你在这里等我一下，我要过去看看！”

    听到这里，林素素一愣，可还不等她发表意见，苏墨虞已经独自冲天而起。

    就在苏墨虞向上飞行的同时，那火云似乎也生出了感应。顷刻间便凝结起来，宛如一只只大手，铺天盖地的想苏墨虞砸了过来。

    两边还有相当一段距离时，苏墨虞就被那燥热难当的气息烤的无比难受，只一瞬间身上衣服和皮肤便烤焦成了一坨，脸上更是不断的向外渗着血。

    “好厉害的火！”他低低骂了一声，赶紧飞退回来。

    而那天上的火云。在苏墨虞退却之后，也没有继续追击。而是慢慢的复归平静，就像什么也没有发生一般。

    那边林素素见状，赶紧飞到苏墨虞身旁，周身灵气运转，顷刻间便将身上的伤势治愈。

    “这火似乎不是凡间之火，虽然你修为不弱，但是正面碰上，也应付不来……我看我们，这次只怕真的要死在这里了。”虽然只好了苏墨虞的伤。但林素素的脸色却一直不好。

    显然，到了此时，她已经绝望了。

    毕竟，这阴阳二气壶是世间至宝之一，没听说过有人被吸入其中之后，还能活着逃出去的。

    但苏墨虞却不以为然，他抬起头。看着那密布的火云，反而笑了起来。

    “不是凡间之火？那再好不过了！”他似自言自语道。

    听到这里，林素素一愣，诧异道：“你要干什么？”

    苏墨虞一笑，道：“继续在这里等我，我再去试一试。”

    林素素脸色大变。道：“你还不死心？”

    苏墨虞一愣，旋即笑道：“死心？为什么要死心？”

    说着，他伸手在林素素头上敲了两下，道：“放心吧，这破东西困不住咱们的，我一定带你出去！”

    说完，便再次冲天而起。只留下林素素傻愣愣的站在原地。

    在感应到苏墨虞的气息之后，空中的火云瞬间再次凝结，以排山倒海之势砸落下来。

    看到这一幕，苏墨虞眼中寒意一闪，猛然伸手取出了火旗。

    这杆火旗，是他得到的第二杆太古八仙旗，只不过因为缺少火元力，所以一直么有修习其上的火元诀。

    而这一次，机会终于来临了。

    这漫天的火焰，在他眼中便如天然的宝库啊！

    一瞬间，旗面招展，一股诡异的吸力便迎着漫天火光反冲过去。

    而且，在火旗的护持之下，那些让苏墨虞都无法抵抗的炽|热，似乎也变得温驯了许多，至少无法在对苏墨虞构成伤害。

    轰！

    第一缕火苗敛入旗面之中，一股淡淡的暖意便流入了苏墨虞的经脉。

    “好精纯的力道，再来！”苏墨虞大喜，赶紧继续催动火旗，试图将漫天火云全都吸收进来。

    然而就在这个时候，在苏墨虞的正下方，那些无比冰寒的白色雾气，仿佛受到了什么刺激，猛地向着天空逆向飞去。

    “小心！”林素素在一旁看得真切，当即出声提醒。

    苏墨虞闻声一惊，转头回望时，便见那雾气已经到了自己的身后。

    一时间，一阵彻骨的寒意涌上心头。

    原本，这天上的火云，与地面的雾气遥遥相对，彼此维系着微妙的平衡。

    可这一瞬，平衡被打破，至阴至寒的雾气逆上天空，与空中的火云撞在了一起。

    两股截然相反的力量彼此冲撞，瞬间便产生了一阵惊天动地的爆炸！

    轰！

    气浪翻滚间，苏墨虞的身影，如同断了线的纸鸢一般倒飞出去，直接向下坠落。

    下方的那些雾气，是极寒之物，其威力同天上的火云也不相上下。

    若是苏墨虞真的坠落下去，只怕顷刻间就会丢掉性命。

    林素素看得一阵心急，再顾不得其他，猛然朝下方飞掠而去，在苏墨虞坠入雾气之前，险之又险的将他接住。

    然而，方才那剧烈的爆炸，已经让苏墨虞受伤极重，连神智都有些不清晰。

    “你……给我醒过来！”林素素大惊失色，赶紧催动自身力量，源源不断的向苏墨虞的体内注入生之力。

    片刻后，白光闪烁，苏墨虞身上的伤口渐渐愈合，神智也开始恢复了清明。

    但另一边，林素素的脸色却显得越来越苍白。

    “对不起，是我大意了，还险些拖累到你！”苏墨虞被治好之后，有些懊恼的摇了摇头。

    他万万没想到，自己在吸收那天上的火云之时，却反而被地面的白色雾气偷袭。

    这感觉，就仿佛那雾气有灵性一般。

    “不愧是太古异宝，看来想要出去的确没这么简单！”苏墨虞低声说道。

    可就在这时，站在她身旁的林素素忽然剧烈的咳嗽开来。

    苏墨虞忙转头，关切的问道：“你怎么了？”

    林素素摇摇头，忽然身子趴在苏墨虞怀里，而后张口吐出一口黑血来。

    （有点儿小状况，今天的更新会稍晚一些……）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    