
    ﻿    “这种规模的劫云……渡劫者该是何等人物？”多宝童子看着天空中的劫云，一时间愣在当场。

    劫云的大小，以及天劫的强弱，可以很大程度上说明一个人的天赋和实力。

    多宝童子和钟离靖海都是过来人，自然知道其中的道理。

    可两人纵横中州数千年，也算见过不少大场面，却也从没见过如此声势浩大的劫云。

    “这个……当真是天劫？”空中的钟离靖海也忘了向黑|毛犼发起追击。

    还在苏墨虞怀里的林素素抬头看着天上的劫云，脸色也是一阵煞白。

    这天劫为何有如此大的规模，她心里十分清楚。

    因为眼前的这片天劫，是她和苏墨虞共同的天劫。

    在阴阳二气壶之中，两人生死之气交融，不仅化解了林素素身体内的危机，还让两个人的**，得到了前所未有的增强。

    而且，两个人的修为，也得到了相当程度的提高。

    而随着两人修为的提升，自然牵动天象，引来这场天劫。

    如今，拥有这特殊体质的两人，从天赋上来说，都可以称为千年难遇的天才了，而两位天才的天劫叠加到一起，自然便是万年难遇的规模。

    “放心，不妨事！”苏墨虞微微一笑，直接带着林素素冲天而起。

    对旁人来说，这天劫乃是修行路上最大的劫难，可对他苏墨虞来说，那就是天然的宝库！

    “雷引！”在接近劫云之时，他一把抄起雷旗，催动雷元诀的心法，在劫云还没有完全凝聚之时，便直接将积郁于其中的雷之力，强行牵引出来。

    一瞬间，无数惊雷滑落，整片天空都被雷光照亮。

    眼见着这一幕的多宝童子和钟离靖海二人。全都震惊的说不出话来。

    这劫云虽强，但怎经得起此时苏墨虞的吸纳？

    只是片刻工夫，遮天蔽日的劫云便彻底烟消云散。

    而后，苏墨虞和林素素两人，从天空缓缓落地，周身上下纤尘不染，哪里像才渡了天劫的人？

    不仅如此。钟离靖海和多宝童子清楚的感受到，眼前这两个人的修为。再一次蹿升了一大截。

    “只可惜，就差一点儿，就能够真的入寂灭境了！”苏墨虞摇头叹息着。

    如今的他，经过这一次天劫之后，本身修为已经到了渡劫上境。

    但由于灵剑诀的缘故，在外人眼中，他已经有了寂灭中境的修为。

    一旁的林素素和他一样，这会儿的境界，也到了渡劫上境。

    “你小子……到底是什么人？”多宝童子看着眼前的苏墨虞。仿佛见了鬼一般。

    今天，苏墨虞给他的震撼实在是太大了。

    一开始是和自己斗宝，居然不落下风，而后被收入阴阳二气壶之中后，还能强行破出来。

    而如今，又轻松破解了一场万年难得一见的天劫，这实在太恐怖了。

    苏墨虞没有回答他。他只是缓缓转过头，用冷漠的眼神盯着多宝童子的双眼。

    在和苏墨虞对视了一瞬之后，多宝童子便知道大事不好，他猛地向后一跃，试图就此逃走。

    可是还没等他向后退出一步，那边苏墨虞以及抢先到了他的身前。

    便见剑光一闪。冥河剑顺着多宝童子眉心的伤口，狠狠刺了进去。

    这位中州百宝门的门主，也是中州有数的超级高手，就这么死了。

    空中的钟离靖海眼看着多宝童子身死，却根本没有办法救援。

    不仅如此，那一瞬间，钟离靖海忽然从骨子里生出一股寒意来。

    “糟糕。不能留在这里了，必须要把这小子的事情，告诉其他人！”一瞬间，他便做出了判断，然后舍了和他遥遥对峙的黑|毛犼，向着远空飞去。

    然而，他才一转身，却发现苏墨虞不知何时已经到了自己身后。

    “小子，你想做什么？”钟离靖海这会儿心里不停的打鼓，可脸上却仍是一副平静模样。

    苏墨虞冷哼一声，道：“还没打完呢，何必着急走啊？”

    钟离靖海眼一眯，道：“小子你别得寸进尺，若是真的把我逼急了，你也没有好处，我看不如我们各退一步……”

    他嘴上说着各退一步，可眸子里忽然精光一闪，瞳中剑射|出，朝苏墨虞偷袭而去。

    噗！

    一抹血箭喷出来，这一记瞳中剑，击中了苏墨虞的头部。

    “臭小子，我让你狂！”钟离靖海见状，大笑一声便朝苏墨虞奔来，试图一击将苏墨虞击杀。

    “不——”停在地上的林素素见状，一时间两眼泛红，疯了一般便想冲过来。

    然而她还没赶到苏墨虞身边，便见后者轻轻挥了挥手，示意她不要靠近。

    而后，苏墨虞举剑，直接将钟离靖海挡了回去。

    “这……怎么可能？”钟离靖海大惊，看着对面满脸鲜血的苏墨虞。

    那边苏墨虞笑了笑，道：“这融合了生死之力的身体，果然不凡，这分恢复力，连我自己都吓了一跳。”

    说着，他伸手抹去了脸上的血迹。

    便见他左眼眼眶外围，有一道浅浅的伤口，正以肉|眼可见的速度愈合，那感觉和被林素素治疗时也差不多少。

    “你小子……是故意没有躲开的？”钟离靖海吞了一口口水，有些愤恨的看着苏墨虞。

    那边苏墨虞点了点头，道：“不错，只是想试试现在这副身体，有什么特别之处，所以才让你这一剑，刺在了和上一次一样的位置。”

    说话间，他头上的伤口已经止了血，渐渐的恢复如初，浑没有一丝疤痕留下。

    看到这里的钟离靖海，心已经凉到了底。

    他从来没有见过如此诡异的敌人，这会儿的他，已经再无一丝战意。

    “你偷袭了我两次了，是不是也该我回敬一下了？”苏墨虞说着，眼中寒意一闪，朝钟离靖海猛扑过去。

    眼见着苏墨虞袭来，钟离靖海不敢大意，赶紧用手中兵刃去挡。

    奈何这一次，苏墨虞出的剑，并不是单纯的有形之剑。

    而是用生死之气，在冥河上凝结出了无形之剑。

    这一剑，岂是钟离靖海能用兵刃硬抗的？

    噗！

    生死之气入体，钟离靖海脸色大变，手捂胸口不断后退，手指着苏墨虞嘴唇噏动了半晌，可最终也没说出来什么话，便从空中直接衰落向地面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    