
    ﻿    那一道气息，兼具强绝的破坏力的同时，还蕴含|着无限的生机，显然是生与死两种力量融合到极致的产物。

    苏墨虞看着指尖那强大的气息，一瞬间想通了许多事。

    这股力量，是生死两旗功法融合之后的产物，相较于之前的任何一门功法，其威力都强了一倍不止。

    他不相信这只是一种巧合。

    “难道说，太古八仙旗上的功法的真正威力，是要彼此融合之后才能真正显现的？”想到这种可能之后，他兴奋无比，转过头就想告诉林素素。

    可转头望过去时，却见林素素黑着脸，面目狰狞的望着自己吼道：“把我的衣服给我！”

    苏墨虞一愣，视线往下一移，才发现自己和她仍然是赤|裸相对。

    他尴尬的笑了笑，赶紧从袖里乾坤之中，将彼此的衣服取出来穿上。

    待两人穿戴整齐之后，又是好一阵的尴尬，老半天之后，还是林素素先开了口：“虽说如今，我体内多年的顽疾已除，可咱们还在这阴阳二气壶中，要怎么出去才好？”

    苏墨虞上下看了一番之后，笑道：“无妨，我已经有了应对之法。”

    林素素愣了一下，旋即明白过来，道：“难不成还是用太古八仙旗？可是方才不是已经试过了么？万一再来一次爆炸怎么办？”

    苏墨虞摇摇头，笑道：“方才是意外，这次有了准备，自然不会再出现那种情况，而且刚才和你……那个的时候，我也掌握了些心得。”

    一听这个，林素素当即恼道：“你跟我哪个了？”

    苏墨虞一下子跳开，也不敢多说什么，只身一人飞出老远，对林素素道：“一会儿只怕声势不小。你离远一点，我怕牵连到你！”

    林素素自然也知道身前，一个人退守到一旁，看着远处的苏墨虞。

    便见他双手一展，同时取出一水一火两杆旗来。

    林素素看到这里恍然大悟，心道：不错，这雾气如此冰寒。想来也是水的一种，用水旗对付自然是再好不过的事情了。

    这般想着。那边的苏墨虞已经动起手来。

    便见他双手各执一旗，以截然相反的两种力量，开始吸纳那红云和白雾，这两种截然相反的力量。

    的确，这阴阳二气壶，是太古传承下来的至宝。

    但相应的，太古八仙旗也是一样。

    从某种程度上来说，太古八仙旗还要更为珍贵一些，如今又是从内部开始施为。其效果自然非同凡响。

    一瞬间，天空与地面，两股力量凝成旋风一般，朝苏墨虞铺卷而去。

    这阴阳二气壶之内的世界，有截然相反的两股力量，维持了微妙的平衡。

    若是单纯的吸收一种力量，必然会引得两相失衡。变成像最初那样，被另一股力量反噬。

    所以这一次，苏墨虞选择一心二用，同时吸收这一水一火，两种力量。

    这样一来，在吸收力量的同时。又能维持这片空间的力量平衡。

    当然这个过程说来简单，但在实际操作上却凶险万分，稍有不慎，便会被这两股截然相反的力量绞死。

    不过，有了之前和林素素阴阳调和的以经验，如今的苏墨虞，对于同时掌控这两种不同的力量。也算是颇有心得。

    那边林素素独自漂浮于半空之中，眼看着头顶的红云，以及地面的白雾渐渐稀薄，心中无比震撼。

    在此之前，她以为自己已经死定了。

    毕竟还没听说过，什么人可以被收入阴阳二气壶中之后，还能活着逃出来。

    然而眼前，看这副架势，似乎真的有机会逃出去。

    也不知过了多久，天地间的红云和白雾，终于彻底被苏墨虞吸收殆尽。

    而几乎就在同时，整天空间忽然发出了一阵动荡。

    在那红云之后的穹顶，忽然裂出一道缝隙。

    紧接着，越来越多的裂缝，在这片空间的四周，开始浮现出来。

    “走！”苏墨虞看到这一幕，大致明白了什么，赶紧飞到林素素身旁，将她拦腰抱起，想着裂缝最密集处撞了过去。

    “给我破！”苏墨虞暴喝一声，手握鬼剑冥河，将那融合了生死二气的力量，化为强横无匹的剑气，狠狠一击戳在了上头。

    咔嚓~

    一声脆响，那裂缝微微晃动几下，然后轰然崩塌。

    在苏墨虞两人面前，一道光明映照进来。

    “出去了！”苏墨虞大喜，赶紧带着林素素，以绝快速度从那缝隙之中冲了出去。

    而另一边。

    对于多宝童子来说，使用阴阳二气壶这种异宝，其实也是一种负担。

    每一次使用，都会让他消耗大量的力气，短时间内无法战斗，这一次自然也不例外。

    在将苏墨虞两人，全都收入壶中之后，他便颓然坐在一旁，不住的喘着粗气。

    而在这时，在半空之中，钟离靖海同黑|毛犼的战斗还在继续。

    “老家伙，速度解决了他们，咱们还要找到游忘之那个老匹夫算账呢！”多宝童子喘息了半晌，说道。

    空中的钟离靖海一拳震退黑|毛犼，而后重重哼了一声，道：“你说的倒容易，这家伙可没那么简单，要不换你来试试？”

    多宝童子嘴一撇，却也不再说话，转而专心恢复力气。

    然而就在这个时候，他的神智忽然一阵恍惚，继而眉心处一阵剧痛传来。

    “这是……怎么回事？”他万分不解，忙用手去摸了一下，却发现眉心处不断有鲜血渗出来。

    “受伤了？难道这里还有别的敌人么？”多宝童子一下子紧张起来，戒备的盯着四周。

    然而，除却空中还在战斗的钟离靖海和黑|毛犼之外，附近一丝风吹草动都没有。

    “没人……”他心头一阵不解，而眉心处传来的痛苦越来越甚。

    忽然，那疼痛瞬间加剧，紧接着一道强悍的剑气自他眉心处喷出。

    多宝童子惨嚎一声向后翻倒，而另一边，随着他眉心处溅出来的血迹，现出两个人人影来。

    那两个人要起先不过飞虫一般大小，但从多宝童子的眉心飞出来之后，便越来越大。

    带到两人落地之时，已经成了正常人般大小。

    这人，自然便是苏墨虞和林素素两个。

    “你们……”多宝童子用颤抖的手，捂着已经破开的眉心，满脸的难以置信。

    他想不通，这两个人明明已经被收入阴阳二气壶中了，怎么还可能活着出来？

    而就在这个时候，原本湛蓝的晴天，一瞬间便黑了下来。

    举目处，是浩荡不知几万里的漆黑劫云。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    