
    ﻿    听她这么一说之后，对面那小个子和牛超两人脸色都是一沉。

    而旁边的苏墨虞却大笑出了声。

    这一下，让那个小个子十分不悦，狰狞的望着苏墨虞，道：“你小子笑什么？是不是活得不耐烦了？”

    苏墨虞听到这里，忽然冷哼一声道：“我不知道你是什么东西，不过今天你已经连续几次招惹我了，若不是看在悄悄和牛超的份儿上，信不信我把你种到地里去？”

    那小个子大概没想到在中州有人和自己这么说话，一下子愣在了当场。

    旁边的牛超听了，吓得满头都是大汉，拼命朝着苏墨虞做手势，同时在一旁介绍道：“苏先生，这位是我和悄悄的三哥，也是天魔道的第三魔韩子晋！”

    牛超的想法很简单，天魔道在中州声名赫赫，若是苏墨虞知道了韩子晋的身份，自然也就不会在言语上挑拨了。

    然而没想到，苏墨虞却根本不买账，冷声道：“牛超，我和你有交情，是因为当初我敬你是条汉子，而不是因为什么天魔道。同样的，如果连人话都不会说，别说是什么天魔道第三魔，便是你们天魔道第一魔来了，我也一样照打不误！”

    听到苏墨虞这番话，牛超脑袋都大了三圈儿。

    而那边的韩子晋这会儿也回过神来，连连冷笑了几声，道：“好，好小子！算你有种，既然你敢出言藐视我天魔道，我也就不必顾念什么恩义了！”

    说着，他向前一步，长长的袍袖里探出两柄剪刀来。

    “这兵器倒是稀奇！”苏墨虞冷笑一声，便打算迎上去。

    谁知便在这时，白悄悄忽然挡在了苏墨虞面前，对韩子晋道：“韩小三儿，你有本事冲我来！”

    这韩子晋在天魔道中排名第三，正因为如此。就有了这个绰号。

    不过韩子晋对这个绰号可谓深恶痛绝，正因为如此，即便在天魔道的高层之中，也没有人敢当面提及这三个字。

    可如今，白悄悄就这么堂而皇之的当面喊了出来，一刹那间让韩子晋勃然大怒。

    “白悄悄，你也是活得不耐烦了是吧？”韩子晋面色阴郁。身上的杀气已经澎湃起来，显然他已经真的动了杀机。

    便在这时。牛超硬着头皮冲了过来，挡在两人之间，道：“三哥、四姐，难道你们忘了，老大曾说过，天魔道内部，严禁私斗么？”

    韩子晋冷哼一声，道：“可是你没听见么？这丫头自己说了，要退出天魔道的。”

    牛超皱了皱眉。转头对白悄悄道：“四姐，您不记得当初加入天魔道的誓约了么？只要咱们身上的印记还在，就永远是天魔道的人！”

    说话间，牛超撸起袖子，露出肩膀上涌符咒书写的一个大大的九字。

    这种类似的符咒，苏墨虞也见过几次，包括他师叔小鱼身上就有。

    他也曾听洛云曦说起过。这种符咒，除非身死，一辈子也都不会褪去。

    然而就在这时，白悄悄忽然撩起衣服，看了半晌后，开口道：“可是已经不见了呀！”

    这句话出口。场间几人都是一愣，众人低头，把目光落在白悄悄的肚子上，果然见原本印在上面的一个“四”字，如今已经没了踪迹。

    “这怎么可能？这符咒不是永远不会消失的吗？”牛超一下子愣住。

    而另一边，韩子晋的眼神也是一阵闪烁。

    “白悄悄，你身上最近到底发生了什么事？让你从一个小屁孩儿长大了这么多。而且还让那个符咒也都消失了……”韩子晋沉声问道。

    这个问题他已经纠结许久了。

    这一次，他受到天魔道第一魔的命令，来到月轮国境内酒救回受困的牛超和白悄悄两人。

    前几日|他在深山中，寻到了被围剿的牛超，将他带了出来，却没有寻到白悄悄的踪迹。

    随后，他花了好长时间，才隐约探听到白悄悄的踪迹，于是一路追踪下来，结果就在之前，在这里看到刚刚捶死玄鹤真人的白悄悄。

    起初，他和牛超两个，都没有认出这个看起来十四五岁的少女，还是后来白悄悄主动开口，再加上她身上独有的气息，才让两人确定了她的身份。

    不过，还没有问出她急速成长的原因，苏墨虞便赶到了。

    “那是因为我……”白悄悄刚想要说话，却被苏墨虞伸手拦住。

    “看来是悄悄退化成蛋，重新出生，才导致那咒文消失。不过这件事万万不能让太多人知道，否则悄悄身世泄露，只怕就糟糕了！”苏墨虞这般想着，便将白悄悄拉到了自己身旁。

    “既然她身上的咒文消失，就证明她已经不是天魔道的人了，那凭什么还要告诉你们这些？”说话间，他朝着白悄悄连使了几个眼色。

    白悄悄不知道苏墨虞到底再想什么，不过她十分信任和依赖苏墨虞，见他不让自己说，也就立即闭了嘴，朝着韩子晋做了一个挑衅的姿势。

    这一下，把韩子晋彻底激怒了。

    “牛超，看见没有，人家已经不是天魔道的人了，既然如此，就不算内斗了吧？”韩子晋冷声问道。

    “这……”韩子晋一时不知所措。

    “既然白悄悄不是天魔道的人，那这小子也就不是天魔道的恩人，一并除了，也不算咱们不仗义。白悄悄归我，那小子归你，你若不忍心，将他擒住就好，杀人的事情由我来，我会把他们两个剪成肉末！”韩子晋说着，两手握着剪刀，便朝苏墨虞两人逼了过去。

    “小墨鱼，我要和他单挑！”白悄悄忽然转身，嘟着嘴对苏墨虞说道。

    苏墨虞一愣，道：“难道你和他又过节？”

    白悄悄点头道：“不错，当初在天魔道的时候，明明是我比较强，可是老大却让他当第三，我不服，可是老大却不让和他打，既然现在退出了天魔道，当然要和他分个胜负才行！”

    看着白悄悄的眼神，苏墨虞就知道劝也没用。

    再转头一想，白悄悄自打重生之后，实力已经提升了一大截，想来对付这个韩子晋，应该也不成问题。

    “既然如此，小心应付！”说着，他退到一旁。

    “好，看我把你剪碎！”韩子晋面露狰狞。

    “错，是我把你揍扁！”白悄悄摩拳擦掌。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    