
    ﻿    林素素之所以会重伤垂死，最本质的原因，还是因为她体内阴阳失衡。

    而这阳气，有因为她所修炼功法的缘故，会源源不断的生出来，根本无法断绝。

    只要林素素还活着，这阳气就会不断生出，破坏着她的身体。

    按说，这几乎是不可治愈的顽疾。

    只要她还活着，就不会有结束的时候。

    然而就在前一刻，苏墨虞看到远空处，那截然相反的两股气息融合之后，想到了某种可能。

    “别安慰我了，我不怕死的。”林素素笑道。

    苏墨虞猛然摇了摇头，道：“我不是安慰你，我有一个办法，或许能治好你的病。”

    林素素看着苏墨虞认真的样子，愣了一下，道：“当真？”

    苏墨虞点点头，道：“天地万物，无不在阴阳之内，便如此处，空中有火云，地上就有那白雾。而你的病因，无非就是修炼生旗上功法的时候，被外力牵引出了岔子，才意外毁了经脉，导致阴阳失衡，阳气过剩。那既然如此，设法补足阴气不就成了？”

    林素素听到这里，明白苏墨虞想说什么，皱眉道：“你是说……死旗？”

    苏墨虞点点头，道：“不错，生死两旗，正好阴阳相对，能压制你体内生之力的，也只有死旗上的功法。”

    然而林素素却皱了皱眉，道：“话虽如此，但这一生一死，两种完全不同属性的气息冲撞到一起，难道不会直接爆裂？”

    苏墨虞点点头，道：“的确，若是不经由控制，任凭完全相反的两种气息冲撞，的确会有不妥。但若是能巧妙的控制，却可以避免这种情况，就比如此间。冰与火两股气息并存，我们不也是好好的么？”

    林素素听出了几分道理，但想了想之后还是苦笑着摇摇头，道：“说来容易，做起来就难了，何况我如今这个状态，怎么可能修炼那死旗上的功法……”

    话为说完。那边苏墨虞郑重的看着她，道：“素素。你信不信得过我？”

    这个问题，让林素素一下子愣住，迟疑了片刻后，点头道：“当然！”

    苏墨虞一笑道：“既然信得过我，那接下来一切都交给我！”

    看着他笃定的眼神，林素素忽然一笑道：“好，由着你来吧。”

    说完便闭上双眼。

    苏墨虞看着她一笑，而后深深吸了一口气，将那杆死旗取了出来。

    这死旗上所载的功法。名为炼尸之法。

    这门功法，其实分为上下两篇，上篇为炼己，下篇为炼人。

    这死旗的上一任主人黄徒生，便是将两篇功法兼修，但苏墨虞见识到他人不人鬼不鬼的身体之后，就断了修炼炼己的念头。转而只去炼化其他尸体，来当做自己的傀儡。

    然而到了此时，他反而下定了决心，来修习那炼己之法。

    “妈蛋，大不了就和黄徒生一样，有什么害怕的！”他在心中不停给自己鼓劲儿。几经犹豫之后，终于手一领，从死旗中引出一股尸气，没入自己经脉之中。

    而后，循经导脉，炼化自身，顷刻间便将尸气同自己融为一体。

    再接着。第二条、第三条……

    时间不长，便有三百六十道尸气被灌进了他的体内。

    随着炼化的继续，苏墨虞明显的感觉到自己身体的增强，但相应的自己也朝着活死人的方向一步步逼近。

    “真的快成行尸走肉了！”苏墨虞看着自己已经有些发灰的皮肤，苦笑了一声。

    如今的他，终于将这死旗上的炼尸之法，也炼到了自己的身上。

    然而，这还只是开始，他想要做的，是另一件事。

    低头处，此时他怀中的林素素，已经陷入半昏迷之中，如果再什么都不做，只怕就来不及了。

    “事急从权，大不了我娶你就是了！”看都这里，苏墨虞下定决心，将自己和林素素身上衣衫尽数退去，两个人全身赤|裸相对，紧紧抱在一起。

    他想做的，自然不是什么那男女之事。

    之所以如此，是因为要让两人之间穴|道与经脉相连，再无阻滞。

    如今这二人，一个修炼生旗走火入魔，一个修炼死旗成了行尸走肉。

    正好应对了一阴一阳两种极致，两者既相克，又能互补。

    苏墨虞闭上眼，小心催动炼尸之法，将身体内的死气，一点一滴透过经脉，渡入林素素身体之中。

    同时，又从相对的穴|道，将林素素体内肆虐的生气引入自己的体内，构筑了一个小循环。

    这个过程非常凶险，毕竟是生死两种气息，若是稍有处置不当，便会引起难以想象的后果。

    好在苏墨虞灵识惊人，以强悍的控制力，控制着两股气息的平衡。

    慢慢的，他开始感受到，自己已经尸化了的身体，多了一分生机。

    而林素素体内横冲直撞的生之气，也好像稍稍弱了那么一点。

    “有用！”苏墨虞大喜，赶紧再从其它穴|道，开辟了第二个循环。

    就像这般，他将两人身上几百个穴|道，全都一一相连，将各自体内的气息相互沟通，形成了百余个循环。

    渐渐的，他尸化的身体开始恢复如初，而林素素体内那破坏的力量也渐渐消逝。

    此间无日月，也不知究竟过了多长时间，原本奄奄一息，已经陷入昏迷的林素素，忽然嘤咛一声，慢慢睁开了眼。

    而她醒来之后，看到两人如今这副模样，瞬间尖叫出声，原本惨白的脸色涨的通红。

    不过片刻之后，她就明白过来，苏墨虞如此，并不是在占她便宜。

    可即便想通了，这副模样还是让她羞恼不已。

    而在这个时候，两人之间的数百个循环已经渐趋稳定，苏墨虞也能够分出些心神过来，睁开眼看着她这副模样，有些尴尬道：“那个……你觉得怎么样了？”

    林素素咬了咬嘴唇，半晌之后才用蚊子一般的声音应道：“好多了。”

    苏墨虞点点头，道：“如今你我之间的生死循环尚未稳固，只怕要坚持一会儿才行。”

    林素素低低应了一声，将身子朝苏墨虞那边压了一下。

    感受到对方那柔软的身躯，苏墨虞一时心猿意马。

    便在这时，她怀中的林素素忽然抬起头，咬牙切齿道：“老实点儿，你那里顶到我了！”

    苏墨虞一愣，看着她这副模样，反呛道：“这个姿势……我有什么办法？”

    如此一来，两人又你一言我一语的吵了起来。

    又不知过了多久，两人之间的生死两气循环，突然同时崩开。

    与此同时，在两人身体之中，那些崩断的循环路线，自行连接到了一起。

    到这时，即便两人不再紧紧相依，也可以在各自的体内，构筑成一个完整的生死循环了。

    不仅如此，苏墨虞闭目自视时，惊讶的发现，在自己的识海深处，亮起了两颗星。

    这两颗星的气息截然相反，却彼此呼应，源源不断的给他提供着力量。

    “这是……”他缓缓睁开眼，伸出两根手指，一道从未见过的气息，便从他指尖喷薄而出。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    