
    ﻿    在钟离靖海落地之后，停在半空中的黑|毛犼忽然两眼一亮。（    .    .  ）

    它抬起头看了苏墨虞一眼，苏墨虞一下子明白它在想什么。

    思虑片刻之后，还是点了点头。

    那黑|毛犼得了苏墨虞的同意，一溜烟冲了过去，将钟离靖海的尸体接住，然后张开血盆大口，直接将之吞噬。

    而后，它眼珠一转，又蹿到多宝童子的尸体旁，将后者也吞噬下去。

    犼这种生物，修炼方式与众不同，它们是通过吞噬其它生灵的尸体或魂魄，来提升自己修为的。

    而眼下，对于黑|毛犼来说，这两个家伙简直就是大补药啊！

    待吞噬完二人的尸体之后，黑|毛犼伸了一个懒腰，露出一分疲态来。

    苏墨虞知道，今天它的确也是累了，毕竟对抗钟离靖海这等高手，压力还是太大了些。

    “回来吧！”他一甩手，便将黑|毛犼重新收回死旗之中。

    而后，他飘然落地，看见了那些已经颓然躺在地上的十二傀儡。

    这些家伙，是他在树海时，从黑叶渊中带出来的傀儡，以黄道十二宫命名，从树海到中州，也算跟他出生入死了。

    然而今日一战，全都被钟离靖海重创，虽然尸体还算完整，但内部经脉已经被毁得极为严重了。

    “修得好么？”林素素知道这些家伙都是苏墨虞的傀儡，看到这一幕之后，赶紧出声问道。

    苏墨虞想了想，摇了摇头，道：“倒是能修好，不过我看还是算了吧。”

    “嗯？”林素素不解。

    苏墨虞叹了口气，道：“都是已死之人，当初迫不得已才将他们练为傀儡，既然如今我的实力已经足够自保，就没必要再亵渎他们了。还是让他们入土为安吧。”

    听他这么一说，林素素也点了点头。

    那边苏墨虞造出十二口棺木来，将十二傀儡一一成殓，就等着来日下葬。

    这一切做完之后，苏墨虞望了一眼远空，而后转头对林素素道：“你去阵法那边，把这里的事情告诉他们。让所有人安心。”

    林素素一愣，道：“你呢？”

    苏墨虞皱了皱眉。道：“悄悄那边，我始终有些不放心！”

    林素素一听，连忙点了点头，道：“小心行|事，切莫托大！”

    说完，便飘然向城中去了。

    等她离开之后，苏墨虞也飞身而起，朝着先前白悄悄消失的方向，一路急速飞行过去。

    这一过程中。他将灵识张到最大，生怕错过了一点儿线索。

    然而就这样一直向前飞行了数百里，也没有察觉到白悄悄的气息。

    “这丫头到底多大力气，那一拳到底把玄鹤真人轰飞了多远？”苏墨虞不禁一阵心惊。

    就在这个时候，他心中忽然一动，举目望向前方之时，忽然察觉到那边似乎有极强的灵气波动。

    “是谁？”他不敢大意。赶紧加速飞去，同时将灵识延伸过去，察觉到了那边有三个人。

    “一个是悄悄，另外两个实力不弱，可不是玄鹤，那是谁？”苏墨虞心中一阵不解。赶紧瞬移过去。

    果然，在一片旷野之上，白悄悄一人站立着，在他对面则又一高一矮两个人。

    那高个子苏墨虞认识，正是天魔道第九魔牛超。

    可那个矮个子，他却没有见过，但只远远瞧上一眼。苏墨虞便察觉到对方身上的气息十分危险。

    “悄悄，玄鹤呢？”苏墨虞落地，对白悄悄喊道。

    听到苏墨虞的声音，白悄悄脸上一喜，赶忙转过身来，看着苏墨虞道：“已经捶死了，尸体就在那边……”

    苏墨虞顺着她的手指望去，便见不远处的一片岩石上，有一坨已经看不清轮廓的血肉，也不知道他生前到底挨了白悄悄多少拳。

    “原来是苏先生，先生可还记得我牛超？”牛超一见是苏墨虞，赶紧拱手拜道。

    “自然记得。”苏墨虞立刻还礼。

    “这位便是那个帮白悄悄去见医仙的人么？”那小个子看见苏墨虞之后，缓缓开了口，问向旁边的牛超。

    牛超赶忙拱手道：“不错，正是这位苏先生，若不是他，四姐只怕不妙了……”

    那小个子轻轻点了点头，对苏墨虞道：“小子，算我天魔道欠了你一个人情，来日若有什么困难，我们可以帮你一次。这里没你的事了，速速回去吧。”

    他说的这番话，听起来似乎还算客气，但却充斥着一股居高临下的味道，让苏墨虞听得十分不舒服。

    “回去？我回哪儿去？”苏墨虞皱眉道。

    那小个子一见苏墨虞如此不识趣，脸色便是一沉，道：“该回哪儿回哪儿去，反正别在这儿碍眼就是了！”

    苏墨虞听到这里，心中极为不悦，但看在白悄悄和牛超的份上，他还是强行忍了下来。

    而那边，那个小个子和苏墨虞说完之后，便转头对白悄悄道：“白悄悄，咱们走吧！”

    按说，白悄悄也是天魔道的一员，对方来接她回去，也算是合情合理。

    可谁知白悄悄却猛然摇了摇头，道：“我不回去！”

    这一下，让那小个子和牛超全都一愣。

    “四姐，你这是什么意思？”牛超看了一眼那小个子，在一旁急切道。

    “回天魔道也没什么意思，我还是想跟小墨鱼在一起玩儿！”白悄悄说着，蹦过来一把抱住了苏墨虞的胳膊。

    这一下，那小个子的脸色顿时沉了下来，冷声道：“白悄悄，老大让你回去，你也不肯回去？”

    悄悄断然摇头道：“不回，他那么凶，谁愿意回去！”

    那小个子重重哼了一声道：“白悄悄，你身为天魔道的一员，不尊老大号令，你可知道这意味着什么？”

    听他这么一说，白悄悄愣了一下，点头道：“对哈，的确当初老大说过，身为天魔道成员，就必须遵守老大的号令……”

    那小个子又哼一声，道：“你清楚便好，那咱么……”

    可话还没说完，那边白悄悄一拍大|腿，道：“那我退出天魔道不就成了？这样就不用听从老大号令了！”

    此言一出，对面的小个子和牛超同时一愣。

    片刻后，牛超急切道：“四姐，你胡说八道什么？”

    谁知白悄悄一撇嘴道：“当初老大骗我说，加入天魔道好玩儿，我才加入进来的，可加入进来这几年，一点儿都不好玩儿，还不如退出的好！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    