
    ﻿    轰！

    一瞬间，如电光火石，白悄悄与韩子晋便撞在了一起。

    两人修为境界不相上下，但就力量上来说，白悄悄却强了不知一截。

    所以这一次撞击，韩子晋被直接撞得倒飞出去，凭着他强绝的修为，一连退出数百丈远，才勉强稳住身形。

    第一击，白悄悄获得了完胜。

    “韩小三儿你别跑！”白悄悄叫嚷着，便朝着韩子晋扑了过去。

    而在原地，牛超呆呆的看着那两个人，一时不知该说什么是好。

    “你要和我打么？”苏墨虞瞥了一眼牛超，沉声问道。

    牛超挣扎了半晌，摇了摇头，道：“还是……不要了，不过苏先生，听我一句劝，把悄悄带走，别让她和韩子晋动手，她会死的。”

    苏墨虞一听，诧异道：“哦？那韩子晋这么厉害？”

    牛超咬了咬牙，道：“老大的判断不会错，他将韩子晋排在第三，将悄悄排在第四，那韩子晋的实力，就一定在悄悄之上。而且韩子晋生性狠辣，出手极其恶毒，万一悄悄战败，后果不堪设想……”

    话还没说完，苏墨虞却冷笑了一声，道：“你对悄悄就那么没有自信？或者说……你真的如此相信你们那位老大？”

    听到苏墨虞说起他的老大，牛超脸上立时现出肃然之色，道：“不错！”

    苏墨虞看了他一眼，问道：“那如果……有朝一日，你家老大下令让你杀死悄悄，你会怎么做？”

    牛超一下子愣住，看了苏墨虞半晌之后，咬了咬牙道：“我自然……听从老大的吩咐。”

    苏墨虞一皱眉，哼了一声道：“原来这样啊……”

    可就在这时，牛超忽然开口道：“苏先生，我请求您一件事。”

    苏墨虞转头道：“什么事？”

    “若是真的有朝一日，我被命令去杀悄悄。请苏先生你不要留情面，一定出手先杀死我。”牛超沉着脸道。

    这个回答，让苏墨虞颇感意外。

    “你还真是……愚忠！”苏墨虞也想不好说什么好，不过这会儿，他对牛超的印象，反而提升了不少。

    “不管如何，现在请您劝住悄悄。我去设法挡住韩子晋，否则就糟了！”牛超急切道。

    可苏墨虞却摇了摇头。道：“安心看着，悄悄可你没想的那么弱！”

    “啊？”牛超一下子愣住，转头看着那边的战场。

    便见那边的白悄悄，抡起一对秀气的拳头，不停的朝着韩子晋砸着。

    而韩子晋手持两把剪刀，却只有招架之功，没有还手之力。

    “这怎么可能？韩子晋会落下风，老大的判断不会错才对啊……”牛超喃喃开口。

    而另一边，韩子晋也是极为震惊。

    他早就知道。白悄悄没有过于精妙的功法，她之所以强，完全是一力降十会。

    可在过去，他也见过白悄悄的力量，他有十足信心，可以抵挡得住。

    然而如今这一番交手，他才发现。白悄悄的力量，似乎比从前大了一大截。

    这已经超乎了他所能承受的能力范围。

    轰！

    一拳砸下，韩子晋退。

    轰！

    第二拳砸下，韩子晋再退。

    如此这般，白悄悄毫无花哨的一拳接着一拳打出去，那边韩子晋想了无数办法。奈何都被白悄悄压倒性的力量，于无形之中化解。

    “怎么可能？怎么可能？”韩子晋疯狂的咆哮，他无法接受，原本明明弱于自己的白悄悄，会表现出这种压倒性的强势。

    然而，即便他用尽全身解数，仍是无法回击对方。

    反而在对方一次次返璞归真式的拳头下。浑身上下鲜血迸流。

    而那边的白悄悄，表情极为认真，一拳接一拳打下去。

    起初，韩子晋尚能招架，到后来便扛不住了。

    终于，白悄悄的一记重拳，穿过对方层层防御，狠狠一下砸在了韩子晋的下巴上。

    轰！

    这一拳威力绝伦，韩子晋转着圈儿倒飞出去，落地之后直接将一整片大地压低了数丈，一瞬间烟尘四起，在原地升起了一团蘑菇云。

    “再吃我一拳！”白悄悄脸上现出兴奋之色，便打算冲过去给韩子晋再补上一拳。

    若这一拳砸实了，只怕韩子晋立刻便会身死。

    而就在这时，牛超终于反应过来。

    他不可能看着韩子晋就这么死在白悄悄手上，一边急速掠去，一边高喊着：“悄悄住手！”

    这时候，白悄悄已经到了韩子晋身边，一只手抓|住他的衣领，另一只手的拳头已经握紧，就准备向下打出一拳。

    而韩子晋这会儿已经陷入了半昏迷状态，只有挨打的份儿了。

    可这时候，牛超的声音传来，让白悄悄的拳头一下停在了半空。

    “干嘛？”她转头，看着牛超问道。

    牛超咬了咬牙，道：“悄悄，你决定退出天魔道这件事，老大或许看在往日情分上，不多做追究，但若你杀了韩子晋，他一定不会善罢甘休的。老大是什么性格，你比我还要清楚吧？”

    一听牛超提起那位老大，白悄悄忽然打了个寒颤，捏紧的拳头也松了下来。

    犹豫了半晌之后，她终于收回手，道：“既然这样，你把他带回去吧，不过我是不会跟你们回去的！”

    牛超一见悄悄这么说，算是长长舒了一口气，从地上拉起半死不活的韩子晋，背在背上便打算离开。

    可才走了两步出去，又回头对白悄悄道：“悄悄，我劝你们最好还是赶快离开中州，越快越好。”

    悄悄一愣，道：“为什么？”

    牛超皱着眉头想了半天，道：“五年前老大和莫老头儿打了一架，搞的两败俱伤，这几年一直在修养。不过前些日子传来消息，老大的伤势快要痊愈了，不久之后便会重新出关，到那时若是他想对你不利……”

    后面的话他没有说下去，可不论苏墨虞还是悄悄，却都领会了其中的意涵。

    “你们那位老大，当真如此厉害？”在一旁观战了许久的苏墨虞，这会儿终于开了口。

    那边牛超叹了口气，道：“苏先生，我看得出来你实力不弱，但恕我直言，就凭现在的你，只怕挡不住我家老大一招。”

    “哦？”苏墨虞有些惊讶。

    在他眼前的这三个人，都是天魔道中排名个位数的魔头。

    尤其是白悄悄和韩子晋，两个人的排名距离那位老大已经十分接近。

    所以苏墨虞一直认为，那位传说中的天魔道第一魔，只怕也强不到哪里去。

    可听牛超这意思，似乎那天魔道的第一魔，要比自己想的强出一截去。

    “他说的不错，老大的确超级强，我估计我也挡不住他一击。”白悄悄想了想，低声说道。

    听白悄悄这么一说，苏墨虞心头不禁一沉，不过片刻后却又笑道：“就算如此，那又如何？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    