
    ﻿    “那又如何？”牛超重复了一遍，将声调拉的极高。（    .    .  ）

    在他看来，苏墨虞这句话问的十分愚蠢。

    但是另一边的苏墨虞，却似乎并没有体会到牛超此时的情绪，而是一脸淡然的说道：“你和悄悄两个，大约是在那位老大身旁呆的久了，所以在潜意识中，都认定他是不可战胜的。可我要说的是，一个强大的敌人不可怕，可怕的是你以为他会一直比你强大！”

    说到这里，苏墨虞看了一眼牛超背上的韩子晋，道：“就比如方才，你不是也认为，悄悄不是他的对手么？可事实如何呢？”

    牛超被苏墨虞这番话说的哑口无言，嘴唇噏动半天，才摇头道：“那不一样，老大的实力，可是比韩子晋和悄悄强上一大截的，他可是望仙境的高手！”

    苏墨虞一笑，仍旧淡然问道：“那又如何？”

    趁着牛超愣神的工夫，苏墨虞伸手挽住了悄悄，想着月轮国国都的方向缓步而去，边走边说道：“他境界高，你超过去就是了。修行修行，本来就是逆天修身的过程，怎么你身为修行者，连逆天的觉悟都有了，却没有逆人的觉悟呢？”

    这番话听在牛超耳中，宛如一道道惊雷，炸响在一片未开拓过的世界。

    他从开始修行不久，就被天魔道第一魔收入麾下。

    从一开始，在他眼中那天魔道的第一魔，便是高高在上的存在，不容僭越。

    对于超过对方的念头，他从来都没有过。

    而苏墨虞的这番话，让他长久以来构筑的信仰，开始了一丝动摇。

    “带他回去吧，来日总有相见之时。”苏墨虞背对着他摆了摆手，而后就这么突兀的消失在了牛超眼前。

    “这家伙……”牛超看着苏墨虞消失的方向，感叹了一声之后，便也就此离开。

    几次瞬移。苏墨虞两人便重回了月轮国国都之中。

    经过之前连番激战，整个都城之中多有破损。

    尤其是以雍王府为中心的那一片区域，几乎被整个扫平。

    还好苏墨虞提前有了安排，才没有造成额外的伤亡。

    此时，被卫央藏匿于阵法之中的雅儿和娄岚等人，已经重新回到了王府之内，看到苏墨虞和白悄悄平安归来。顿时响起了一阵欢呼之声。

    一番嘘寒问暖过后，挤在最后的游半仙终于得空凑了过来。绕着苏墨虞转了几圈之后，不禁点头赞道：“好小子，一会儿工夫不见，又强了不少！”

    苏墨虞拱手笑道：“侥幸而已。”

    游半仙咧嘴一笑，道：“你小子下手够狠，不仅灭了玄鹤，连多宝童子和钟离靖海都一并灭了，看来沉寂多年的中州，是要重新洗牌了。”

    苏墨虞笑了笑。道：“先生言重了，灭杀玄鹤的是悄悄，我去的时候，都已经结束了。”

    听到这里，游半仙愣了一下，转头看了一眼白悄悄，却发现后者一直低着头。似乎在想事情。

    游半仙不想招惹她，就简单的点了点头，转头对苏墨虞道：“如今这三个人已死，你接下来有什么打算？”

    苏墨虞听他这么一问，眉头也微微皱起，道：“正想与先生说这个呢。我有好多事情想向先生讨教。”

    游半仙点了点头，又看了看围在苏墨虞身边的几人，笑道：“你这儿忙，老头子我先不掺和了，我先去找点酒喝，你这边好了之后，再来寻我就是了！”

    说完。他很识趣的转身离开。

    待他离开之后，娄岚等人自然上来一番询长问短，苏墨虞便笑着将之前的经过，事无巨细同众人讲了。

    待说完被收入阴阳二气壶中之后的事情，那边娄岚忽然“哦”了一声，一脸促狭的盯着林素素。

    而旁边的林素素则重重哼了一声，转头看着一旁的卫央道：“你小子过来，我之前在被困的时候，悟到了一个方法，或许可以彻底解决你身体的隐患。”

    听到这里，卫央两只眼睛陡然放光。

    他活了十几年了，自从懂事之后，几乎每日里都被身体内的顽疾压得喘不过气来，不知什么时候就会突然死去。

    即便前几日见到了苏墨虞，林素素承诺有办法可以让他多活十几二十年，他也没有太多欣慰。

    而这一瞬，听到林素素说，可以彻底解决他体内的隐患之后，让他一下子精神了起来。

    “当真？”他惊呼。

    林素素点点头，道：“差不多，不过这过程可能有点儿痛苦，你愿不愿意试一试？”

    卫央赶紧点头，道：“愿意，只要能彻底化解这顽疾，便是把我千刀万剐我也愿意！”

    林素素冷哼一声，道：“盘膝坐定，闭上眼，就算天塌下来也不许你动一下，否则死了我可不管！”

    卫央赶紧点头应下，照着林素素的吩咐盘膝坐在地上。

    那边林素素抬起头，看着苏墨虞道：“你也过来帮忙！”

    苏墨虞一愣，道：“要我做什么？”

    林素素皱着眉道：“你这徒弟，体内经脉大多都是绝脉，用寻常的方法根本不足以修补，所以我打算把他体内经脉彻底摧毁，然后重新造一套经脉出来。”

    苏墨虞听到这里吓了一跳，道：“彻底摧毁？那这人还活不活了？”

    他当初之所以能够踏足修行界，是脱了洗髓丹的福。

    不过洗髓丹药效那么霸道，也只是趁着他体内经脉纤弱的时候破而后立，是在原有基础上进行开拓。

    即便那样，也让他痛不欲生。

    而如今林素素却说要把卫央已经成型的经脉彻底摧毁，把苏墨虞都吓了一跳。

    “少废话，你只管照我说的做就是了，你我一阴一阳，你负责破坏我负责重铸，切记不可留手，一定要让他经脉彻底摧毁！”

    苏墨虞听得一咧嘴，但是看着林素素认真的样子，知道她不是开玩笑，也便点了点头，将手按在卫央的身上，低声道：“小子，忍住了！”

    说完，一道充满破坏意味的死之力便涌|入了卫央体内。

    而在另一边，林素素也毫不迟疑，一相反的生之力，将卫央体内，被苏墨虞毁灭的经脉重新铸造出来。

    两人一灭一生，配合无间，整整一个时辰之后，终于将卫央体内的经脉，重造了一遍。

    待到最后，两人同时收手时，地上的卫央已经满头是汗，这破而后立的痛楚，的确不是寻常人承受得了的。

    “多谢师父、多谢林师娘……”他说完这句话之后，就此昏迷过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    