
    ﻿    听到“林师娘”这三个字，林素素脸上再闪过一丝恼怒，却也没有多说什么。

    苏墨虞也只是笑笑，亲自将卫央扛起来，放在附近一间小筑里休息。

    待将处理完之后，和娄岚几人交代了几句，将城中其他事情都交给她们处理，而后独自一人向城北而去。

    在一家已经空无一人的酒楼上，游半仙不知从哪里淘弄来了一桌的酒肉，正在自斟自饮。

    看见苏墨虞来了之后，他两眼一亮，赶紧招呼苏墨虞也过去。

    苏墨虞一笑，和游半仙相对而坐，替他斟了一杯酒。

    后者接过酒杯，看着苏墨虞问道：“小子，干嘛这么客气，有什么事儿啊？”

    苏墨虞点点头，道：“方才在王府的时候，有许多事没来得及细说，如今来向前辈请教几件事。”

    游半仙脸色沉重道：“什么事？”

    苏墨虞斟酌了片刻，道：“先生能不能和我说说，那天魔道第一魔的事情？”

    一听苏墨虞问这个，游半仙心中就生出一阵不好的预感，迟疑道：“怎么这时候忽然想问这个了？”

    苏墨虞苦笑一声，便将之前，自己和白悄悄两人遭遇韩子晋，以及白悄悄退出天魔道事情说了一遍。

    说到最后，苏墨虞皱着眉头道：“虽然早前就已经和天魔道结怨，但都没有这一次彻底，我猜不久之后大概就会和天魔道正面对抗了，所以想向您请教一下关于天魔道第一魔的事情……”

    然而，他话还没说完，那边的游半仙就擦了擦嘴巴，将自己放在一旁的行礼一包，扛起自己的那个幌子，转身就要走。

    苏墨虞看得一愣，忙问道：“前辈，您这是要去哪？”

    游半仙转过头。对着苏墨虞翻着白眼，道：“老头子我大老远跑到你这边，是指望着跟你吃香喝辣的，可谁知道你小子这么能作死，如今中州各大势力你挨着数一数，还有哪一个你没得罪的？就算你气运冲天，也禁不住你这么往死里作啊！”

    苏墨虞听到这里。一时有些尴尬，赶忙将游半仙扶了回来。笑道：“前辈别生气，我这也是迫不得已啊。”

    游半仙嘟着嘴，道：“你说啥都没用，老头子我今天非走不可，我这老胳膊老腿，可经不起你这么折腾。”

    一见他执意要走，苏墨虞心头一动，干脆放开了手，端起酒饮了一口。道：“前辈您走吧，反正你这些日子跟我们混在一起的事情，该知道的人也都知道了，你只要出去，我就告诉所有人，说我杀玄鹤，打天魔道。都是你出的主意。”

    苏墨虞这句话出口，游半仙的脚步顿时止住，他有些机械的转回身，指着苏墨虞，五官极度扭曲，用手指着苏墨虞半晌。最后长叹一口气，重新坐回了桌旁，低声道：“小子，我算你狠！”

    苏墨虞笑笑，又敬了一杯酒过去，道：“对嘛，前辈。有什么话不能好好说呢？”

    游半仙都快气炸了，接过酒一口饮尽，道：“上次那生命之水，三百瓶，少一瓶都不行！”

    苏墨虞一笑，道：“好说，五百瓶都没问题！”

    一见苏墨虞应允下来，游半仙这才稍稍平复了一下，哼了一声道：“你小子想问什么？”

    苏墨虞沉吟片刻，道：“首先，是天魔道第一魔的事情。”

    听到这个问题，游半仙面色沉重，良久之后才开口，道：“说起来，这家伙应该算是整个中州，最神秘的人物之一了，没有人知道他的来历。他就在大概千年前，突然在中州出现，且一出现就卷起一阵腥风血雨。”

    “我没见过他本人，也不知道他到底有什么魅力，自打他出现在中州之后，身边就聚拢了一帮强悍无比，却又十足离经叛道之辈，成立了所谓天魔道，许多传承久远的门派，被他们毁掉，如今想想着实可惜了些。”

    苏墨虞听到这里，皱着眉头头道：“那他本人战斗力又如何？”

    这个问题，才是苏墨虞最关心的。

    游半仙盘算许久，才道：“小子，你也知道我这性子，他那种人物，我一向是有多远躲多远的，所以他究竟实力如何，我也没有见过，所以无法直接告诉你。不过照我估算，就你现在的这份身手，对上他最多也就是三两招的就败了。”

    听他这么一说，苏墨虞默默地点点头，游半仙的这个判断，和白悄悄的差不太多。

    “那这天魔道第一魔，在中州就绝对无敌手了么？”苏墨虞再次开口问道。

    听到这个问题，游半仙脸色再次凝重起来，想了半天才道：“非也，这位第一魔虽强，但在整个中州，还是有那么几个人可以和他抗衡的。”

    “哦？说来听听。”苏墨虞兴趣十足的问道。

    游半仙叹口气，道：“第一位，也便是如今中州对抗天魔道联盟的盟主，五大宗门之首万象门的太上掌门莫如幻，人称莫老头儿或莫老爷子，这些年各大宗门之所以能抗住天魔道的攻击，多亏了他挡住了天魔道第一魔。”

    苏墨虞听到这里心中一动，这几天他已经不止一次听到莫老头的名字了。

    先是多宝童子曾说过，他没能将这莫老头儿收入阴阳二气壶中。

    后来牛超他们也说起过，那位第一魔之所以这几年来销声匿迹，也是因为五年前曾和这位莫老头打了一场，受了些伤。

    “那还有没有旁人呢？”苏墨虞又问道。

    游半仙沉思片刻，道：“第二个，我不大确定，想来应该差不多少。便是三大世家之一的葬剑城龙家的某个老不死的，听闻若干年前，那天魔道第一魔曾试图奇袭葬剑城，但在距离葬剑城还有千里之遥的时候，突然罢手退回。那时节世人都在传说，葬剑城中有一个可以和他匹敌，甚至更强的人物在。”

    苏墨虞再点头，想来也是，那葬剑城龙家，好歹也是传承了十几万年的大家族，怎么可能没有个把超级高手呢？

    “至于第三个……我猜在地仙城里，只不过那地方太过神秘，外人不得入内，所以老夫也不十分清楚。”

    游半仙说道这儿，眼神忽然一阵迷离，道：“至于第四个，若是那个骑驴的还活着的话，应该也算在其中，只不过已经千把年没听过那人的消息了。”

    说完，他将眼前桌案上的饭菜向旁一推，道：“这几个人，大概便是眼下中州，你完全惹不起的超级高手了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    