
    ﻿    游半仙说的前几位超级高手，苏墨虞并不意外。    .v  d  .  m

    然而最后那个骑驴的，却让他一头雾水。

    “前辈您说的那个骑驴的，是怎么一回事？”苏墨虞问道。

    游半仙长长叹了一口气，扬起头看着天空，陷入了追忆之中，良久才开口道：“那家伙也是整个中州几千年来的一个怪胎了。话说当年老夫年纪还小，还没有被列入所谓六孤魂之中。中州内也没有所谓天魔道，各大宗门百家争鸣，好不热闹。”

    “那时号称天下无敌的古狂人身死，中州高手辈出，呈群雄争霸之势，谁也压不过谁一头去。可便在这时候，不知从什么地方冒出来一个不知好歹的家伙，他骑着一头白驴，来到当时中州圣山天柱山之下，放下一句让所有人震惊的话来。”

    苏墨虞赶忙问道：“什么话？”

    游半仙一笑，道：“中州高手，皆是我孙子。”

    听到这句话，苏墨虞一时没忍住，噗嗤一声笑了出来，道：“那些中州高手，岂不是都得气疯了？”

    游半仙点头道：“是啊，当时有人认为，这骑驴的必是个无知妄人，便想随手将他打发了。奈何一连几位好手过去，却都接不住对方一招。如此一来，众人才都重视起来。”

    “而后一连三个月，中州内有名有姓的高手，全都到天柱山和那骑驴的过招，奈何无论是单挑还是群殴，竟然都没能将他击败。每当想起他那睥睨天下英豪的潇洒态度来，老头子我都十分神往，奈何我这份身手……”说到这里，游半仙不停的摇头叹息。

    “那后来呢？”苏墨虞追问道。

    游半仙摇摇头，道：“他下了天柱山之后，便再没在中州出现过，时至今日也没有消息。有人猜测他大概是飞升上界了，也有人说他还在人间某处苦修。不过也都是猜测而已。”

    苏墨虞听到这里，缓缓点了点头，问道：“那这个骑驴的……叫什么名字？”

    游半仙手捋须髯，道：“如今中州，大多数人都把这个名字忘了，可老夫还记得，他叫穆天涯。”

    听到这里。苏墨虞脑袋里嗡了一声。

    穆天涯？

    这不是玄剑宗开山祖师的名字么？

    仔细联系一下游半仙说过的话，时间上似乎完全吻合。

    不管怎么看。那位数千年前的超级高手，都应该是那位天涯祖师！

    自己也曾听白皇说过，这位天涯祖师的实力，似乎在整个人间也是顶级强者，各方面来看，全都吻合！

    那边游半仙不知道苏墨虞在想什么，慨叹一声之后，问道：“先别说这个，说说你。接下来有什么打算？”

    一瞬间被拉回到现实，难道这个眉头渐渐又皱了起来，思忖良久之后，开口说到道：“我想留在这里继续看一看。”

    游半仙一听，惊道：“难道你不怕，天魔道，或是万象门的人找上门来?”

    苏墨虞一笑道：“怕啊。但是我觉得，若真的有那么强的人物找我麻烦，或许会有好心人出来帮忙呢。”

    苏墨虞此时，心中已经是波澜起伏。

    自己来中州之前，灵台峰主曾替穆天涯向自己传过一句话，让自己有本事来中州折腾。

    可见。那位天涯祖师，并不像人们推测的那般，飞升上界去了，而是仍在人间。

    而且听游半仙之前的意思，自己这位天涯祖师的实力，至少和天魔道第一魔、万象门的太上门主莫如幻属同一等级。

    甚至有可能更强。

    而听灵台峰主的意思，那位天涯祖师。对自己似乎十分在意。

    如果这些推测是真的，那么自己身后，其实偷偷站了一个了不得的靠山。

    既然如此，自己还怕什么？

    倒不如就坐在这月轮国里，看看有谁敢惹自己。

    若真是自己应付不过来的时候，那位天涯祖师，总不至于看着自己这位后辈受外人欺负吧？

    “你小子是不是疯了？”游半仙自然不知道这些，一脸惊诧的看着苏墨虞问道。

    苏墨虞一笑，道：“老人家放心，我心里有数。”

    游半仙哼道：“有数？你有什么数？”

    苏墨虞沉吟片刻后，故作神秘道：“老人家，不用怕，咱们也是有后台的人！”

    这句话讲游半仙说的一愣，等反应过来的时候，那边苏墨虞已经告辞下了酒楼。

    “这小子……”游半仙不住的摇摇头，气恼了半晌之后，又继续喝起酒来。

    之后整整一个月的时光，都没有太大的意外发生。

    这一段日子以来，苏墨虞便在重修好的王府之中，教教徒弟，顺便再自己练练功。

    在王府之外，醒来之后的卫央，正式接管了月轮国的国政，成了监国的太子，而那位习惯了当傀儡的皇帝，自然也乐得放手。

    而与此同时，玄鹤真人、多宝童子以及钟离靖海身死的消息，也像台风一样迅速便吹遍了中州。

    一下子便陨殁了三位一流高手，让中州的修行界都开始地震。

    而玄鹤真人死后，苏墨虞正式被认为是中州如今的四大散人之一。

    而且，还是公认的四大散人之首。

    如此一来，月轮国境内，原本效忠于玄鹤真人的诸多小宗派哪里还敢怠慢？一瞬间便蜂拥至月轮国都，争相向苏墨虞表示效忠。

    然而对于这些人，苏墨虞却连见都懒得见，全部交给卫央处理。

    这样一来，卫央这位十几年来，一直被冷落的月轮国皇子，瞬间就成了香饽饽，这也多少让他有些不适应。

    但真正觉得不适应的，还是苏墨虞本人。

    “话说一个月都过去了，这该来的不该来的，怎么一个都没来？”他站在小楼之上，望着远空的天幕，自言自语道。

    玄鹤真人，身为无门无派的三人倒也罢了。

    多宝童子和钟离靖海可都是大宗门的掌门人，就这样死在自己手中，他们的门人弟子，居然一个来报仇的都没有，这太不合乎常理了。

    还有雷公堡左家，左神通的儿子被自己废掉，他们身为堂堂三大世家之一，怎么也没有一丝动静？

    最后还有天魔道，白悄悄退出，韩子晋被揍，他们居然也不赖找自己麻烦，这更让他有些不安。

    当然，最让苏墨虞在乎的，其实还是那位天涯祖师。

    若这座隐形的靠山不现身，他心里总是不那么踏实。

    同一时刻，数万里之外的某处山林里，一声驴叫震天动地，惊得山间鸟雀乱飞。

    “闭嘴！”一个儒生骂了一声，那白驴赶紧把嘴闭上。

    儒生举头望天，便见高天之上阴云渐起，他眉头轻挑，叹息了一声。

    而后，他缓缓回身，随手一指道：“要变天了，你去给那倒霉孩子压压场。”

    虚空里人影一闪，一个灰衣男子现出身来，对儒生一拱手，道：“尊法旨！”

    儒生点点头，伸手在怀里摸了半天，掏出一块腰牌来，丢给那人道：“这个也给他，兴许还能派上点儿用场。”

    那灰衣男子眼中惊意一闪，不过转而便消逝，朝着儒生再行了一礼，而后便朝着月轮国都的方向而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    