
    ﻿    月轮国都。（    .    .  ）

    那灰衣男子的速度之快，堪称时间罕有，从牵驴儒生那里离开之后，不过半日光景，便到了月轮国都之外。

    不过到达了目的地之后，他的速度反而放缓下来，没有直接飞入城中，而是随同寻常百姓一样，排着队从东城进了城门。

    沿着都城的街道，绕了一圈又一圈，认真的看着城中的百姓商旅，一直到日暮时分，才转头向雍王府的方向而去。

    而此时，雍王府小楼之中，苏墨虞众人才用完了晚饭，正坐在小院里，看着乔书和周茹两人练功。

    就在这时，一股寒意涌上苏墨虞心头，他立刻豁然站起，转头看向王府之外。

    “怎么了？”娄岚就坐在苏墨虞身旁，自然一瞬间就发现了苏墨虞的异常。

    “有人来了，我出去看看，你们不要乱动。”苏墨虞神色凝重，对娄岚低声说了一句，便不着痕迹的悄然离开。

    匆匆来到王府后院的长街上，苏墨虞一眼便看见了那个灰衣男子。

    便见此人脸上棱角分明，眼神极为冷漠，死死的盯着苏墨虞。

    苏墨虞灵识一扫，眉头登时便皱了起来。

    寂灭上境，这绝对是一个强敌。

    而且从对方身上，若有若无的有一丝危险的气息散发出来，让苏墨虞的手背上鸡皮疙瘩都生了出来。

    显然，对方真的很强。

    “万象门？天魔道？还是雷公堡的？”苏墨虞皱着眉问道。

    那灰衣人却不答话，慢慢抬起手，从袖子里抽缓缓抽|出一柄剑来。

    那剑身通透，宛如水晶。

    哪怕是不懂剑之人看了一眼，也知道此剑不凡。

    “要动手么？”苏墨虞倒吸了一口凉气，反手也取出了自己的鬼剑冥河。

    冥河出现之后，那灰衣人的眼神明显变了一下，不过片刻后又恢复了平静。

    “到外面再打，我不想殃及无辜。”苏墨虞沉着脸说道。

    灰衣男子想了想。便点头表示同意。

    一瞬间，两人一前一后，以绝快速度飞离了王都。

    “这人到底是谁，怎么看起来比玄鹤那帮人还要墙上一筹？”苏墨虞心中疑云密布。

    而就在这时，当先的灰衣男子已经停住了脚步。

    他转头，用剑指着苏墨虞，眼中精光一现。直接杀了过来。

    苏墨虞不敢有丝毫大意，赶紧发动了灵剑诀。一瞬间自身修为便提升到了寂灭中境。

    当！

    两剑交汇，仙品九阶的冥河，竟然没有占到丝毫便宜。

    苏墨虞心中一凛，背后黑翼一展，整个人以绝快速度后退。

    而那灰衣男子却紧追不舍，朝苏墨虞正面追来。

    “要的就是你这样！”苏墨虞眼中寒意一闪，整个速度再次飙升，使出了一瞬千斩的剑术。

    这一招，速度绝快。极少有人能够挡住，即便对手是寂灭上境也是一样。

    然而当苏墨虞的剑，击中对方的身体之后，他反而一下子愣住。

    咔嚓！

    一声声脆响，灰衣男子的身体碎裂成无数粉末，随着晚风飘洒出去。

    “这是……冰？”苏墨虞心中一凛，忽然觉得四面八方到处都涌动着杀意。

    “咫尺天涯！”他不敢怠慢。赶紧以咫尺天涯的神通瞬移出去。

    便在这时，空中轰鸣声阵阵，便在他方才站立的地方，无数气剑碰撞在了一起。

    “这是……天罗剑？”苏墨虞一下子傻了。

    不管怎么看，灰衣男子使出的这一招，都像极了天罗剑。

    “秘剑。百鬼夜行！”灰衣男子的声音在苏墨虞身后响起，苏墨虞回头处，便看见自己身后，数千道身影，前赴后继的朝自己扑了过来。

    “这……”他一下子傻了，他是成剑择的弟子，是鬼剑流的传人。对于鬼剑流的三式秘剑，他再熟悉不过。

    百鬼夜行这一招，是鬼王步的极致衍化，而想学会鬼王步，可不是那么简单的事情。

    但眼前的这个家伙，所使用的秘剑，怎么看都是地地道道的鬼剑流秘剑，不是那种徒有其表的花架子。

    可是，震惊鬼震惊，不解归不解，苏墨虞面对这一招，却不敢有丝毫大意。

    “秘剑，百鬼夜行！”既然对方使出了自家看门绝技，自己怎么能退缩？

    当、当、当……

    一连串撞击声传来，半空中的人影交织，许久之后才渐渐消失。

    “是穆天涯派你来的？”到了这会儿，苏墨虞以及大致猜到对方的身份。

    在中州，能使出如此地道的鬼剑流剑术，除此之外，他想不到任何别的可能。

    “你就这两下子么？”对方答非所问，皱着眉头看着苏墨虞，一脸的失望之色。

    被他这么一说，苏墨虞的火气顿时也涌了上来。

    “你这是什么意思？”他出口问道。

    那灰衣男子摇摇头，道：“没什么意思，只是觉得你徒有虚名。”

    听到这里，苏墨虞咬了咬牙，道：“你是想逼我出绝招么？”

    灰衣男子一愣，旋即点点头，道：“你可以试试看。”

    苏墨虞看着对方这副淡漠的神情，一时间也有些控制不住情绪，冷声道：“死了可别怨我。”

    灰衣男子失笑，道：“你若有那本事，尽管来就是了。”

    苏墨虞这下当真怒了，深吸一口气之后，单手向天，便见空中顿时乌云凝结起来。

    “代天行罚！”他手一落，便有天雷自空中劈下。

    那灰衣男子看了，眉头轻皱，举剑向上一撩，一道剑气喷薄而出，撞在了天雷之上。

    瞬间，轰鸣声响彻，这一道天雷竟然被他抵消。

    然而，这一招只是苏墨虞的虚招，他真正的杀招还在后面。

    “无形之剑！”他低语一声，朝着灰衣男子缓缓刺出。

    这一剑，正是他当日杀死钟离靖海之时所用的剑法。

    此剑融合了生死二气，论威力堪称世间绝伦，苏墨虞相信，同境之内，绝没有人可以硬挡下来。

    不过他知道，眼前这灰衣人虽然看不起自己，但应该不是敌人，所以这一剑他故意刺偏了三分，为的就是对方知难而退。

    可是对方似乎并没有领会到苏墨虞的好意，看见这一剑之后，反而兴奋起来，迎着无形之剑便撞了过去。

    “快让开！”苏墨虞惊呼。

    然而已经晚了，灰衣男子的剑，已经同这无形之剑碰在了一起，一瞬间对方剑身上便出现了无数裂纹。

    “糟糕！”苏墨虞惊呼，但是已经来不及了。

    可就在这个时候，对方忽然发出一声暴喝，整个人的实力极为突兀的提升了一大截。

    本来，对方就已经是寂灭上境的修为，经过这一提升，一下子便入了望仙境。

    然而，最让苏墨虞震惊的，不是对方境界提升这件事。

    而是对方提升境界的方式。

    那感觉他再熟悉不过了。

    “灵剑诀？”苏墨虞喃喃道。

    轰！

    提升境界之后的灰衣男子，长剑一摆，便将苏墨虞的无形之剑破开。

    “聂凭栏拜见少主！”晋升至望仙境的灰衣男子非但没有继续对苏墨虞展开进攻，反而当空抱拳，向苏墨虞深深行了一礼。

    “啊？”苏墨虞一下子愣住。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    