
    ﻿    少主、聂凭栏，这两个词给他带来的冲击实在有些大。

    他依稀记得聂凭栏这个名字，当年小鱼曾不止一次提起过。

    此人，乃是玄剑宗记载中的最后一位灵剑流传人。

    只不过此人自几百年前消失之后，就再也没有一点儿消息，这会儿怎么突然出现在了中州？

    而且，从辈分上论，这聂凭栏应该比自己高两辈，按说自己应该叫他师叔祖才对。

    可是他跪在自己面前称呼少主，这唱的又是哪一出？

    “您请起！”苏墨虞赶紧侧身让开，同时伸手去扶聂凭栏。

    这一来，聂凭栏才缓缓站起身，但脸上的表情依旧十分恭顺。

    “我有些乱，您能不能解释一下……这到底是怎么回事？”苏墨虞皱着眉头说道。

    聂凭栏抱拳应声，从怀中掏出一块金灿灿的腰牌来，递到苏墨虞面前，道：“这是天涯祖师交给少主您的信物。”

    苏墨虞听到那“天涯祖师”四字，就是一愣，迟疑一下之后，伸手接过腰牌。

    那腰牌不知什么材质制成，入手极轻，但苏墨虞能感受到其无比坚硬。

    腰牌正反两面显得略微朴素，除了边缘的云纹之外，就只有正面刻着两行小字：百劫千险，执掌天下。

    “这是……”苏墨虞有些不懂。

    “这是百劫崖主人的信物，由天涯祖师传给您，就意味着您是百劫崖未来的主人！”聂凭栏沉声道。

    这一下苏墨虞更蒙了，好半天才诧异道：“百劫崖？难不成是一天二地三世家中，二地之一的那个百劫崖？”

    聂凭栏轻轻点头，道：“不错，这百劫崖，是天涯祖师在数千年前来到中州之后建立的一方势力，不过不同于中州其他势力，百劫崖的成员极少。又大多修出世之道，所以旁人并不知道天涯祖师就是百劫崖的主人。”

    听到这里，苏墨虞可谓又惊又喜。

    如今的苏墨虞虽然声名赫赫，但在中州内还是有万般凶险。

    他一直在等穆天涯出来给他撑场面，这会儿终于等到了聂凭栏现身，还带来了一个意外之中的百劫崖，让苏墨虞如何不惊喜？

    然而。有些事情他还是不太明白。

    “可是……为什么我是少主？”对于这个问题他不论如何也想不通，自己的辈分这么低。和穆天涯也没有见过面，为什么那位天涯祖师会给自己一个如此尊贵的身份？

    聂凭栏沉吟半晌，而后道：“从前我也不懂，但刚才和少主交手之后，我大概懂了祖师的想法。”

    这一来，苏墨虞尤其不解，道：“您这是什么意思？方才我已经输了啊……”

    的确，刚才在聂凭栏启动灵剑诀之后，苏墨虞在境界上低人一头。已经没有了一丝胜算。

    但是，聂凭栏却摇摇头，道：“不，少主您赢了，输的是我，若我和少主同一境界，我绝挡不了少主您最后那一剑。而身为修行者。靠着境界取胜，还未战便已经算是输了！而且少主修行日短，就有如此修为，这份天赋，只怕当世之中，也就只有天涯祖师能和您相提并论了。”

    “而且。我在见少主您之前，现在月轮国都中行走了一圈，发现城中百姓安居乐业。官府法度也没有受到特别的干扰。显然是少主您没有仗着修为，对世俗加以统治。此举，与百劫崖和天涯祖师的想法极为契合。这些原因综合起来，他老人家选您为少主，也就在情理之中了。”

    听到这里。苏墨虞心中也不由感动不已，一阵唏嘘之后，道：“按辈分说，我该叫您一声师叔祖，这少主一称呼还是重了些，请前辈还是不要叫了。”

    聂凭栏微惊，赶忙摇头道：“这怎么可以？”

    苏墨虞又劝了几回，但执拗的聂凭栏坚持不允，苏墨虞万般无奈之下，也只能勉为接受。

    “前辈还请随我回去，我还有好多事想向前辈请教。”苏墨虞向聂凭栏行了一礼，引着他再次回到国都之中。

    不一时，两人便又回到了王府之中，来到一间密室之中相对坐定，苏墨虞再次开口问道：“前辈，我还是有些糊涂，我听闻当年您突然从云州玄剑宗离开，而后几百年声息皆无，怎么突然到了中州，又入了百劫崖？”

    那边聂凭栏沉吟片刻后，道：“当年离开云州，实属迫不得已，我听闻你曾见过伏月是吧？”

    苏墨虞连连点头，道：“剑魔伏月，倒是见过几次。”

    聂凭栏眉头深锁，道：“想当年，这位中州凶人，孤身一人前往云州，沿途的修行门派被他屠灭无数，玄剑宗也是危在旦夕。你也知道云州整体实力低微，难以抗衡，无耐之下我只能将一份传承写入灵剑书之中，然后孤身一人向伏月挑战……”

    听到这里，苏墨虞心里一动。

    这才知道，自己所修得的灵剑诀，乃是得自眼前这位聂凭栏的传承。

    又听那边聂凭栏继续道：“可是当时我修为低微，全然不是伏月对手，一连三月，且战且逃，好容易才从云州把他引回中州来。”

    他说的简单，但苏墨虞知道，面对伏月那等强敌，这一连三月的逃亡之路，必然凶险万分。

    “再后来，我实在逃不动了，就准备认命死在伏月手上的时候，天涯祖师突然出现，随手便打发了伏月，并把我救了回来。自那以后，天涯祖师让我加入百劫崖，一直跟在他老人家身边。”聂凭栏说着，也是一阵唏嘘。

    而苏墨虞听到这里，仍是满腹的不解，道：“那伏月在中州也算顶尖的好手，为何会万里迢迢跑到云州去？”

    聂凭栏听到这里，摇头叹息道：“具体情况我也不清楚，不过根据这些年来天魔道的所作所为来看，他们应该是在寻找一些东西。”

    “什么东西？”苏墨虞赶忙问道。

    “这个我也不知道。”聂凭栏摇了摇头道。

    苏墨虞无耐的点点头，沉吟片刻后又问道：“那……天涯祖师现在在哪里？他为何没来？”

    聂凭栏一怔，旋即摇头道：“天涯祖师行踪不定，完全是随心而动，这会儿我也不知道他去了哪里。不过我猜，应该要不了多久，他就会前来和少主你见面了。”

    （思路堵住了，卡文卡的厉害，今天还三更，但是可能不会太早，抱歉……）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    