
    ﻿    顺着血脚印向山谷深处望去，便见满山谷中，到处都是尸体。复制网址访问

    “唉，还没杀够，怎么就都死了呢？”那个老妇人叹息道。

    “放心，都来了中州了，早晚能让你杀个痛快。”那老汉劝慰道。

    老妇人点了点头，却忽然又皱了皱眉，从怀里掏出一部画像来，低声道：“你说圣君怎么非要找这个人呢？”

    那老汉摇了摇头，道：“不用多想，圣君自有深意。”

    那老妇人一撇嘴，道：“只能抓不能杀，一个毛头小子而已，何必费这么大周章？这不明白圣君吃错了什么药。”

    那老汉脸色一变，急道：“不许胡说八道！”

    老妇人摆摆手，道：“哎呀，这不就是跟你说话么？当着外人我才不说这些没用的废话呢。”

    说着，她又瞄了一眼画像上的人，摇摇头道：“真搞不懂。”

    说完，将画像随手丢给那个老汉。

    有风起，将画像全都吹展开来，便见画像上的男子，星眉朗目，仪表堂堂，竟与苏墨虞一般无二。

    “别弄坏了！”那老汉赶紧伸手将画像抓|住，认真卷好后，收入皮囊之中，而后同老妇人一起，消失在了大山谷的尽头。

    只是这两个人的存在，如今中州之中，没有一个活人知道。

    但与此同时，在月轮国都城之内，有两个年轻人的身影，却吸引了无数人的注目。

    尤其是走在前列的那个年轻人，一身白色的锦袍，上头用符咒画了两只仙鹤，不断在锦袍之上飞动。

    头顶带着一尺余高的冠帽，上面镶满了耀眼的宝珠，经阳光一照，耀得人睁不开眼。

    足下踩着五寸高的木屐，每向前踏出一步，两只脚下都生出一团白烟来。宛如仙人腾云驾雾一般。

    这宛如神仙降临的姿态，自然引得一阵骚|动。

    有不知情者，还以为九天仙人临凡，开始跪在街旁不停祷告。

    看着那些凡人的样子，这个白衣年轻人一脸傲然。

    而相应的，在白衣年轻人身后，跟着的另一个黑衣年轻人。则要显得朴素许多。

    若不是他一直紧紧跟在白衣男子身后，放到人群之中。或许一转眼就找不到了。

    “龙兄，你修为虽然跟我没法比，但好歹也是大世家出来的弟子，如此寒酸的走在街上，就不怕给你们家族蒙羞么？”那白衣扭过头，看着黑衣男子问道。

    那黑衣男子一笑，道：“我没项师兄这么大的本事，还是低调一点儿吧。”

    那位白衣项师兄轻哼了一声，道：“吾辈修仙之人。历尽千辛万苦，修成无上神通，自然要让凡人顶礼膜拜才是。我看龙兄你天赋也不差，只需日夜苦修，熬上个百十年，大约也就能到我这番水准了。到那时候，你才可能体会到我此刻的心情啊！”

    那位龙姓黑衣人一笑。道：“是，项师兄说的不错。”

    说话间，两人已经到了王府正门处，那项师兄抬起头，看了一眼大门，而后运足了力气。高声吼道：“万象门使者项如天驾到，还不出来迎接？”

    这一声吼，他用上了不少力气，宛如雷鸣一般，半个都城的人都听清了。

    住在王府之中的苏墨虞，自然也都听得真切。

    “万象门？终于来了么！”他冷笑一声，转瞬间便直接瞬移出去。到了王府的正门处。

    那项如天喊完之后，负手而立，眯缝着眼，一副前辈高人的模样。

    便在这时，苏墨虞突兀的出现在了门前。

    “哦？”项如天没有察觉到苏墨虞的存在，可站在他身后的那位龙姓黑衣人却看的分明。

    “是你在喊？”来到王府之外的苏墨虞，四下打量一眼，自然一下子就看见了项如天。

    毕竟这家伙太过招摇了。

    听到声音之后，项如天将眼睛缓缓睁开，瞥了苏墨虞一眼之后，哼道：“你算哪根葱？滚回去让你们家说的算出来跟本仙答话！”

    听到这句话，苏墨虞气得笑出了声，想不到时至今日，还有这么不长眼的家伙。

    便在这时，那龙姓黑衣人抢步到了苏墨虞面前，朝他鞠躬行了一礼，而后客气道：“葬剑城弟子龙桓，见过苏先生！”

    这一下，把苏墨虞和那项如天都闹得一愣。

    “你见过我？”苏墨虞诧异道。

    那龙桓摇头道：“并没有，只是龙桓听说，苏先生身法绝妙，堪称中州一绝，方才见您现身时的身法，便猜您便是苏先生。”

    苏墨虞听到这里，不住的点头。

    显然，这个龙桓比起那边的项如天来，可强了不止一截。

    一瞬间，那项如天有些发愣。

    苏墨虞前不久击杀了玄鹤真人，以及多宝童子众人，如今在中州，已经是公认的四大散人之首。

    眼见着这么一位大人物出现在眼前，项如天心中自然惊讶。

    不过他是万象门的弟子，万象门的太上掌门莫如幻，素有中州第一人之称。

    所以万象门的弟子，都是些眼高于顶的人物。

    而这位项如天，在万象门里，甚至在整个中州，也算有些名声，其骄傲之气就更甚。

    纵然如今苏墨虞被捧为四大散人之首，他也有些暗暗的瞧不起。

    “你真是那个苏墨虞？”他皱着眉问道。

    可熟料苏墨虞却连理都不理他，转而看着那个龙桓问道：“不知尊驾有何指教？”

    龙桓见状，赶忙躬身道：“苏先生客气了，指教不敢当，只是这里有份请柬，请苏先生务必收下！”

    说着，他双手捧出一张大红色烫金的请柬，恭恭敬敬的递到苏墨虞面前。

    “我葬剑城下月将会举行年祭，届时中州各方势力的人物都会到访，请苏先生务必捧场！”龙桓低声道。

    对于葬剑城年祭之事，苏墨虞已经从聂凭栏哪里得到了些消息，所以这会儿并不意外。

    “多谢。”他伸手接过，耳后冲着龙桓一笑。

    “那……龙桓告辞，到时候希望能在葬剑城里，与苏先生再相见！”龙桓笑道。

    苏墨虞一愣，转头看了一眼旁边的项如天，问道：“你不等他么？”

    龙桓摇摇头，道：“我和他不熟。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    