
    ﻿    “前辈何出此言？”苏墨虞赶忙问道。

    聂凭栏沉吟片刻，道：“天涯祖师曾说，中州将要天变，只怕再过不久，就会迎来一场大乱，到时候就算避世多年的他也不能独善其身。”

    听到这里苏墨虞一愣，道：“这话是什么意思？”

    聂凭栏却摇了摇头，道：“他老人家说话，总是云里雾里的，我也不知道究竟所指为何。不过就目前我掌握的一些事情来推断，中州的确有大事要发生的预兆。”

    苏墨虞立刻开口道：“请前辈指教。”

    聂凭栏略一沉思，而后点头道：“最近有几件事情，我总觉得不大寻常。首先，天魔道同莫如幻率领的五大宗门势力，已经在中州缠斗了千余年，从没有一时消停过，不过最近一个月来，两边却同时偃旗息鼓，这让人有些想不通。”

    听他这么一说，苏墨虞也不住点头。

    那边聂凭栏继续道：“第二，三大世家之首的葬剑城龙家，已经在中州避世十几万年不出。可偏偏在这个当口，被莫如幻说服，决定再度出山，这本身就是中州最震撼的消息之一了。可让所有人不解的是，龙家此次出山，却并没有同莫如幻他们直接联合，反而派出使者，到中州各大势力去发邀请函，遍请中州强者，参加两个月后葬剑城的年祭，这更是让人摸不着头脑。”

    “哦？还有这等事？”

    苏墨虞一惊，这个消息他倒是第一次听说。

    那边聂凭栏点点头，道：“我猜要不了多久，葬剑城的信使也会找到你，因为不管怎么说，从你最近一个月的表现来看，已经能算是一方不可忽视的势力了。少主最好现在就开始着手准备，免得到时候应对不及。”

    听聂凭栏这么一说，苏墨虞也不禁有些骄傲。

    又听聂凭栏继续开口道：“还有一件事，我觉得有些蹊跷。”

    说到这儿。聂凭栏忽然皱起了眉头，道：“那便是三大世家之一的雷公堡左家家主左神通，他数月前突然孤身前往北地，一去便是几个月，谁也不知道他去那里做什么。可前不久却拖着重伤的身子，从北地狼狈逃回。要知道他实力精湛，在中州是数得着的强手。能伤到他的人屈指可数。但那几个人，这段时间却都没有前往北地。也就是说他是被不知名的人物重创至此的。”

    “换句话说，如今的中州，已经不像表面上看起来那么简单，已经开始有潜在暗地里的势力，准备开始行动了。”

    对于那个左神通，苏墨虞还是有些印象的。

    毕竟当初在百草山的时候，自己亲手废了他的儿子。

    这些日子以来，他也一直在困惑，为什么对方还不来报复自己。

    如今听聂凭栏这么一说。才知道对方好像也陷入了麻烦之中。

    “最后一件事，便是那和我们百劫崖齐名的地仙城，最近一年来，暗地里也是动作频频，似乎也在谋划着什么东西。综上看来，如今的中州表面上风平浪静，暗地里却是波涛汹涌。所以天涯祖师说中州要变天，想来一定不会错！”

    这一番分析之后，苏墨虞的眉头也渐渐皱了起来。

    他不是那种喜欢玩阴谋诡计的人，但不管怎么看，自己似乎都逃不出这个漩涡了。

    “前辈，您的修为。和天魔道第一魔，以及万象门的莫如幻比起来如何？”说一千道一万，这个才是苏墨虞最关心的问题。

    毕竟自己如今已经几乎将中州所有势力都得罪了，若是不能挡得住这两个超级高手，说什么都没用。

    面对这样一个问题，聂凭栏毫不犹豫回应道：“他们两人的实力，远在我之上。”

    一听这个回答。苏墨虞又开始头疼开来。

    “那若是他们杀上门来，我该当如何？”苏墨虞凝眉问道。

    聂凭栏一笑，道：“这个简单，少主只需要将那块腰牌亮出来，只要让他们知道，少主您背后有百劫崖的背景，想来他们任何一人，也不会轻易动您的。”

    苏墨虞脸上喜色一闪，将腰牌拿在手中反复看了几遍，道：“这东西，还有这等大的作用？”

    聂凭栏点头道：“中州各方势力，就属百劫崖和地仙城两家最为神秘，如今五大宗门和天魔道两边争锋，自然没有一方想再添加百劫崖这样的大敌。”

    苏墨虞连连点头，忽然又开口问道：“前辈，如今百劫崖我已经大概知道了，那地仙城又是怎么一回事？”

    听到这个问题，聂凭栏眼中闪过一阵迟疑，犹豫了半晌之后，才开口道：“地仙城，作为和我们百劫崖齐名的势力，其神秘程度比百劫崖尤甚。而且不知道为什么，天涯祖师曾对百劫崖内部下了严令，不许我们招惹地仙城。如此一来，我所能得知的信息就更少，不过这些年来，从一些细枝末节中，我大致推测到一些事情。这地仙城，似乎有妖族的背景。”

    听到妖族两个字，苏墨虞的眼神骤然一缩。

    他在这片世界闯荡也有一段时日了，不知不觉间，他似乎已经和妖族有了千丝万缕的联系。

    从白皇到洛云曦，再到如今的悄悄，都成了他身边极为重要的人。

    尤其是白皇和悄悄，从血统上来说，两人对于整个妖族，都极为重要的存在。

    才一想到悄悄，苏墨虞的脑子忽然灵光一闪，想到了某一种可能。

    便在这时，聂凭栏却已经当先站起身来，对苏墨虞道：“少主，在天涯祖师到来之前，我便随侍您左右，如果有什么事情，您尽管吩咐就是。”

    苏墨虞赶忙起身，连道了几次不敢。

    就此，聂凭栏便随着苏墨虞几人一起，住在了王府新建的小楼之中。

    他身为玄剑宗的前辈，精于玄剑七流的各流剑术，所以苏墨虞特意让雅儿和姜晴雯一起，每日接受他的指导。

    这样一来，两人的剑术可谓有了一日千里的进展。

    而为了面对接下来可能的危机，苏墨虞也开始研究水、火两面古旗上记载的功法，多日来也算小有成就。

    就在他在月轮国都之中，每日练功度日的时候，在距离他们数十万里之外的某处大峡谷之中，一对老夫妇模样的人，步履蹒跚的走出了山谷。

    两人身上衣服干净整洁，没有沾染到一丝灰尘。

    可在两人身后，却是两道长长的血脚印儿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    