
    ﻿    龙桓这一句话，不仅苏墨虞有些意外，连那项如天也是吃了一惊。复制网址访问

    项如天是受了宗门长辈之命，同这位龙桓一道前来月轮国送请柬，同时他身上，还带着太上掌门莫如幻的一封信。

    正是因为那封信的存在，让本就骄傲无比的项如天，愈发的不知天高地厚。

    这些日子一来，他自诩为中州第一高手莫如幻的使者，有了这样的身份，不管见了谁都觉得高人一等。

    正是因为如此，他方才才敢在王府外面大喊大叫。

    因为在他看来，就算苏墨虞已经成了中州四大散人之一，可在莫如幻面前还是要低上一截。

    同样的，自己作为莫如幻的使者，苏墨虞也必然要在自己面前低上一头，否则惹得莫如幻不高兴，中州没人承受得起这个后果。

    而旁边的龙桓，在项如天眼中，和自己的跟班也没什么区别。

    虽然听说过，他们葬剑城底蕴不凡，但一连十几日相处下来，他觉得龙桓此人窝窝囊囊，也不过如此。

    结果万万没想到，在这个关头，龙桓居然说和自己不熟，这简直就像一记响亮的巴掌，结结实实拍在了他的脸上。

    “苏先生，我还有几份请柬要送，所以这就告辞了。”龙桓朝着苏墨虞行了一礼，然后慢慢转身便离开。

    只是他在转身的过程中，从眼角余光瞥到王府的墙头上，有人在窥视自己。

    他猛然回头，果然看见墙头上一个小女孩儿慌乱的躲了下去。

    他愣了一下，那小女孩儿看起来似乎有些眼熟，却又一时想不起在什么地方见过。

    “还有事？”苏墨虞出声问道。

    龙桓一怔，忙摇了摇头，而后便径直离开。

    待他远去之后，苏墨虞才转过头，看着一旁的项如天道：“你杵在这儿干嘛？”

    项如天气得面红耳赤，他何曾受过如此屈辱？

    一双眼睛死死地盯着苏墨虞。道：“你就是苏墨虞？”

    苏墨虞白了他一眼，道：“你是瞎了还是聋了？”

    这一句话，将项如天直接噎住，好半天才喘着粗气道：“小子，你给我听好了，我可是万象门太上掌门莫如幻的信使，你若是对我不敬。便是对莫如幻不敬……”

    然而才说到这儿，那边苏墨虞却已经转回身。朝王府内部走去，把个项如天晾在了原地。

    “你听见我说什么没有？我可是莫如幻的信使！”项如天气急败坏的追过去，一只手搭在了苏墨虞的肩上吼道。

    而就在这时，一股寒意涌上他心头。

    便见苏墨虞缓缓回身，用一双冰冷的眸子盯着他。

    “我管你是谁的信使？有话就说，不说就滚，再敢出言不逊，我撕了你！”那冰冷的声音，让项如天一时有了一种将死的感觉。

    他明白。眼前的这个家伙，是真的敢杀了自己。

    想通了这一点之后，他下意识的后退了两步，刹那后一股屈辱和愤怒的情绪，瞬间攻占了心头。

    “好个狂妄的家伙，我要让你付出代价！”他在心中暗暗发狠，却不敢和苏墨虞直接冲突。

    他知道。自己的修为弱对方太多，真要是打起来，只有自取其辱的份儿。

    而且十有八|九，会被对方毫不留情的干掉。

    然而这时候让他服软，他又实在不甘心。

    便在这时，一个念头在他心头升起。

    “没事。告辞！”他牵起嘴角，朝着苏墨虞勉强一笑，然后恨恨转身，朝王都之外走去。

    待项如天离开之后，王府的墙头上探出两个脑袋来。

    一个是游半仙，而另一个则是白悄悄。

    “那可是莫如幻的信使啊，你就这么放他走。不听听他的来意？”游半仙皱着眉头道。

    苏墨虞一笑，道：“不用他说，我大致也猜到一二了。”

    “哦？”游半仙不解。

    那边苏墨虞推门而入，一边走一边说道：“放心，我猜要不了多久，他自己就会回来！”

    说着，他转过头，却看见白悄悄一副苦恼的样子，问道：“这是怎么了？”

    白悄悄闻声，抬头看着苏墨虞道：“方才那个龙桓，我好像认识。”

    “哦？说一说！”苏墨虞也来了兴致。

    “他是龙家的嫡出子嗣，好像还被立为下一代的家主，修为也不弱。”悄悄咬着手指说道。

    苏墨虞听到这里，不住的点头。

    的确，从刚才的表现来看，那位龙桓比起那个只会装模作样的项如天来说，强了不止一筹。

    “这葬剑城龙家，果然不容小觑!”苏墨虞说着，翻开了那一张请柬。

    而与此同时，在距离王府一街之隔的某间茶馆里，一个老道士满脸怨怒的放下了手中茶杯，而后飘然到了行人稀少的长街之上。

    在长街的另一边，同样一脸怨怒的项如天，气哼哼的朝着这边而来。

    不多时，两人便在街上迎面碰上。

    “师……师叔，您怎么来了？”项如天看见老道士之后，脸上顿时现出一分惊意。

    “我若不来，你是不是打算就此回去啊？”老道士沉着脸道。

    项如天点点头，一脸义愤填膺道：“师叔，您是不知道那个姓苏的猖狂劲儿，区区一个散人，居然敢对太上掌门不敬，我若是……”

    “若是你什么？”那老道士黑着脸盯着项如天，让后者顿时将接下来的话咽了回去。

    “你师父让你干什么来了？”老道士继续冷声问道。

    “送……送信。”项如天颤声道。

    “送信是为了什么？”老道士依旧沉着脸。

    “拉拢苏墨虞，共抗天魔道……”项如天的额头上已经现了汗。

    那老道士哼了一声，道：“太上掌门才下了法旨，要我们团结中州所有势力。你这个小字辈的弟子，就敢在这里私做决定，压下太上掌门的书信不发？你是想把他推到天魔道那边儿去？”

    这一番话说出来，项如天头上的汗更多，噗通一声跪在了老道士面前。

    “你师父好容易把这件差使揽过来，让你来做这个信使，本意是对你寄予厚望，若是由你将那个苏墨虞一伙儿拉拢过来，宗门对你的评价也会随之提高。却想不到你小子这么不成气候，若不是我跟着过来，还不知道要惹下多大的祸患！”

    听到这些，项如天心头一颤，可嘴上还是不服，道：“师叔，他有这么重要？”

    那老道士冷哼一声，抬起脚朝项如天便狠狠踹了下去，口中骂道：“你是猪脑子吗？那小子突然出现在中州，就敢同时和玄鹤真人、多宝童子以及钟离靖海三人为敌，你以为他真是一个普通散人？”

    “那是？”项如天不解。

    老道士摇头叹息一声，道：“根据太上掌门的猜测，那小子的背后，不是百劫崖就是地仙城，不管是哪一个，都是足以撼动中州的力量。如今五大宗门之中，天生门的天生三老失踪，多宝童子和钟离靖海身死，真正面前有战斗力的，就只有我们万象门和真武门两家。若是不能将苏墨虞和他背后的势力拉到我们这边来，只怕日后对抗天魔道将会越发困难，而你这小子居然敢擅自得罪对方，简直蠢到家了！”

    到了这时，项如天才知道，自己似乎真的闯祸了。

    他跪伏在地，看着老道士道：“师叔，那我该怎么办？”

    老道士重重一哼，道：“滚回去，无论用什么方法，必须让对方对你不计前嫌，否则的话……”

    后面的话他没有说，但是项如天却已是大汗淋淋。

    “是……是！”他起身，一路小跑着重新朝王府大门方向而去。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    