
    ﻿    见她不说，苏墨虞也不好再继续追问，转而看了一眼，那天魔道的带头的黑衣人，而后问向旁边的聂凭栏道：“他便是天魔道第一魔？”

    后者却摇了摇头，道：“不，他只是第二魔！”

    听到这里，苏墨虞微惊。.

    那第二魔刚才表现出来的实力，分明已经到了望仙境。

    这等实力，在整个中州，也是最上层的存在了。

    然而这样的一个人物，居然只是第二魔。

    那那位第一魔到底该有多强？

    便在这时，苏墨虞身旁忽然响起一声长叹。

    苏墨虞转头，便见一旁的龙桓还剑入鞘，那白衣剑灵也跟着消失。

    “苏先生抱歉，我也没想到会在这里碰上他们。”龙桓一脸无奈道。

    苏墨虞淡然的点点头，但心中却仍旧波澜起伏。

    他还是第一次看见龙家的剑灵，那感觉的确便和真人别无二致。

    而且，那剑灵的威力，至少也拥有寂灭上境的修为，单单是这一点，在中州也可以建立一方势力了。

    直到这会儿，苏墨虞才明白，为什么龙桓身为葬剑城的嫡系传人，却敢孤身一人在中州递请柬，原来是有如此强的剑灵护卫左右。

    “罢了，本也没想着这次来会有什么好事！”苏墨虞说着，也朝着城中而去。

    他倒不是对龙桓不满，而是对整个莫名其妙的龙家，以及那位号称说服了龙家的莫如幻。

    龙桓也不好多说什么，一路引着苏墨虞一行，入了葬剑城。

    这葬剑城龙家，对苏墨虞倒也还算敬重，单独配了一处僻静的院落，供他们休息。

    直到这时，那边的白悄悄才敢把草帽摘下来，不过同往日相比。她的情绪还是有些低落。

    屏退众人之后，苏墨虞一行四人围坐在一处，越分析眼前的形势，就越觉得蹊跷。

    尤其是在见识到，天魔道和葬剑城的实力之后，苏墨虞就越发的不安。

    “前辈，若是让您和那第二魔交手。您觉得胜负几何？”苏墨虞问道。

    聂凭栏认真的算了算，最后皱眉道：“最多三成！”

    一听到这里。苏墨虞的脑袋都大了三圈。

    他不知道未来的日子会发生什么，但不管怎么说，形势似乎都太不客观。

    如今葬剑城中，可谓群雄割据，而自己这一边，毫无疑问是最弱的势力之一，若是有个万一……

    “你能不能把天涯祖师给我请来！”苏墨虞忽然开口道。

    如今在葬剑城中，虽然形势错综复杂，但若有穆天涯坐镇。苏墨虞的压力顿时就烟消云散了。

    然而。

    “这个在下做不到，天涯祖师的性子最难预测，我现在连他在什么地方都不知道，更不要说将他请来这里了。”聂凭栏叹道。

    苏墨虞无耐的摇摇头，伸手将百劫崖少主的那个腰牌取出来，在眼前晃了几晃，道：“他老人家自己不来。单给我一块腰牌，有个屁用？”

    聂凭栏听到这里一愣，而后忽然开口道：“少主，您可以用这腰牌，来召集百劫崖的其他成员。”

    苏墨虞听到这里一喜，赶忙道：“当真？”

    聂凭栏连连点头。道：“这腰牌本身就是天涯祖师铸造的传讯法器，你只要将自身灵气注入其中，传下谕令，方圆三十万里之内的百劫崖成员，都会有所感应！”

    听到聂凭栏这么一说，苏墨虞一时喜不自胜，立刻按照他的说法。将自身灵气注入腰牌之中，同时心中默默念道：“我乃百劫崖新任少主苏墨虞，请百劫崖门内诸位前辈，接到谕旨之后，速来葬剑城助我一臂之力！”

    这番话他连说了三遍，而后才松开手。

    便在这时，就见聂凭栏腰间忽然大方光芒。

    他赶紧伸手，摘下一块黑色腰牌来，送到苏墨虞面前道：“少主您看，你方才的话，我就可以用这块腰牌收到了。”

    苏墨虞大喜，不过等了片刻之后，却没有得到丝毫回应。

    他有些木讷的抬起头，对聂凭栏道：“这是为什么？难道说方圆三十万里之内，没有咱们百劫崖的人？”

    聂凭栏却摇了摇头道：“少主，天涯祖师在铸造这个腰牌的时候，只有您手上的腰牌，可以发布谕旨，而我们旁人的腰牌，只能接收不能回应。所以虽然没人回应您，但他们不一定没收到。”

    苏墨虞听到这里，眉头一皱，道：“都已经发明传讯腰牌了，为什么不让大家的腰牌可以互相通讯？”

    聂凭栏尴尬一笑，道：“因为天涯祖师说，他不想被别人烦，所以在制作腰牌的时候，就只有您手中的这一块，才有发布谕旨的功能。”

    听到这里，苏墨虞不由一阵腹诽。

    那天涯祖师的性子也太古怪了些！

    如今搞的自己这谕旨是发出去了，却不知道到底有没有人收到，有多少人收到。

    但为这些事情苦恼，也没有用处，苏墨虞只能哀叹一声，将腰牌揣回怀中，重新开始分析眼前形势。

    谁知便在这时，他们居住的小院之外，忽然有人高声喊道：“请问，医仙林素素大人，是在此居住么？”

    一听这声音，苏墨虞和林素素都是一愣。

    两人对望一眼，稍一迟疑之后，同时站起身来。

    “我陪你去看看！”苏墨虞看着林素素道。

    后者也点点头，两人便推门到了小院儿之外。

    便见一个身穿锦袍的中年人站在门前，待看见苏墨虞两人之后，恭恭敬敬的向两人行了一礼，道：“雷公堡左风，拜见苏先生、林医仙！”

    “雷公堡？他们也到了葬剑城了？按说我和他们仇深似海，可这家伙见了我的面，却还如此恭敬？”这一连串的疑问，浮现在了苏墨虞的心头。

    而旁边的林素素却显得从容许多，向着左风还了一礼，道：“原来是左风先生到了，不知您来找我何事？”

    林素素当年在百草山行医，而百草山又是雷公堡的地盘，所以彼此之间自然少不了交流。

    而这个左风，是雷公堡中少有的正人君子，对打林素素也一向多有照顾，故此林素素才对他如此客气。

    “在下有个不情之请……”左风面露难色，迟疑片刻之后，忽然跪在林素素面前道：“请林医仙救救我家堡主！”

    说着，他声泪俱下。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    