
    ﻿    夜，大雨滂沱。.

    小楼一层的大厅之中，苏墨虞同游半仙点着一盏油灯，隔着一张桌案对弈。

    游半仙手执一粒黑子，久久不肯落下，苦思冥想半晌之后，忽然抬起头对苏墨虞道：“那小子毕竟是万象门的弟子，又是莫如幻的信使，如今已经在你门前跪了三天三夜了，你当真不肯见他？”

    苏墨虞一听，转头看了看窗外的雨夜，道：“不急。”

    游半仙将棋子又收回手中，一脸不解道：“话说我不明白，你凭什么就能猜到，这小子又能回来呢？”

    听他这么一问，苏墨虞一笑，道：“因为在杀死玄鹤真人他们之后，我一直在等那莫如幻的反应。在我的预想中，对方的反应不过两种。”

    “哪两种？”游半仙饶有兴致道。

    “第一，为玄鹤他们报仇，带领宗门弟子大兵压境，如果是那样的话，那我也没什么好办法，只能卷起铺盖卷跑路了！”

    游半仙一听说逃跑，连连点头，深以为然。

    那边苏墨虞又继续道：“第二种可能，便是如今这般，那莫如幻遣使过来，试图拉拢我。如果这样的话，就证明我在对方的眼中，所占地位举足轻重。”

    游半仙讶然道：“为何如此笃定？”

    苏墨虞一笑，道：“简单！玄鹤真人，连同多宝童子和钟离靖海，都是莫如幻联盟的重要成员，我将他们杀死，无异于和莫如幻公然作对。而且在他们联盟内部，相信会有不少于那三人交好者，怂恿莫如幻来杀我。”

    “而在这种情况下，莫如幻还能力排众议，遣使来拉拢我，就说明在他看来，我的作用，远高于玄鹤他们三个。既然如此。那区区一个送信的小辈，哪有权力跟我断交？不过我意外的是，没想到他回来的这么快，想来此事的月轮国都之中，应该还有高人指点！”

    听完苏墨虞这番话，游半仙不住点头，道：“话虽如此。可你让那信使跪在你门前三天三夜，会不会显得太狂妄了些？”

    苏墨虞摇头道：“我就是要狂给他们看。让他们摸不清我的虚实！”

    游半仙一听，两眼一亮，重重一拍棋盘，道：“高！真是高！”

    这一拍之下，满盘棋子都全都乱了。

    看到这里，苏墨虞忽然明悟过来，眯着眼看着游半仙道：“您是不是因为这盘棋要输了，才故意装糊涂，诓我说了这番话？”

    游半仙咧嘴一笑。道：“我哪有那么无耻？不过夜也深了，老头子要休息了。”

    说着，游半仙便嬉笑着回了自己的房间，徒留苏墨虞一人于大厅之中。

    他笑着摇摇头，向夜色里望了一眼，稍作犹豫之后，还是撑起一柄纸伞。来到了王府之外。

    此时夜雨下的正疾，王府大门外的石阶下，项如天却直|挺|挺的跪在地上，一动也不动。

    他身上的神袍，连同那高高的冠帽，此时都已经被雨水打湿。显得狼狈不堪。

    经过他师叔的训斥之后，项如天已经知道，自己犯了多大的错误。

    如果真的像师叔说的那样，这苏墨虞背后有百劫崖或者地仙城的背景，那自己之前的狂妄，无异于给宗门立了一个空前的大敌。

    到那时，惹得莫如幻震怒。就算项如天的师父，也保不住他。

    他还不想死，所以就只能这般，长跪于苏墨虞门前，乞求对方能够不计前嫌。

    便在这时，项如天眼前人影一闪，苏墨虞撑着纸伞到了他的面前。

    “苏先生！”项如天以头杵地。

    苏墨虞在一旁看着他半晌，冷冷说道：“我不觉得狂是一件多坏的事情，不过想要狂，先得自己有本事。”

    “是！多谢苏先生教诲！”项如天的头还在地上不敢抬起。

    他知道，自己的生死，就捏在对方的手中。

    “凭你的脑子，我不认为你能这么快明白其中关键，是哪位高人指点了你？”苏墨虞冷然开口问道。

    项如天仍旧不敢动弹，沉声应道：“是我师叔……”

    苏墨虞点了点头，道：“原来如此，明日午后，让你师叔带着莫如幻的书信，来我府上见我。我可以不降罪于你，但也不想再见你，滚吧。”

    说完，苏墨虞转身进入王府大门，重回小楼之中。

    项如天一听，身子就是一颤。

    他心中一片惨然，但也不敢多说什么，再向苏墨虞磕了一个头之后，黯然退走。

    在王府门前跪了整整三日，却连一个印记都没有留下。

    第二天，项如天的那位师叔，清晨便来到王府门前候着。

    可小楼里的苏墨虞，却仿佛装作不知，一直拖到午后，才派人将那老道士请进来。

    见面之后，那老道士不敢怠慢，对着苏墨虞长鞠一躬，道：“贫道拜见苏先生，我那师侄前几日对先生无礼，贫道先行向先生赔罪！”

    苏墨虞抬头看了他一眼，而后摇摇头道：“罢了，此事已经揭过，不知您此来有何贵干？”

    那老道士一听，不敢有丝毫迟疑，赶忙一伸手，取出一封信来，双手恭恭敬敬递到苏墨虞面前，道：“我家太上掌门莫如幻，有一封书信要交给苏先生，请先生过目。”

    看着对方恭敬的态度，苏墨虞淡然点头，结果书信拆开，大致读了一遍。

    信上内容很简洁，大致便只有两个意思。

    第一是说关于玄鹤真人等人的死，按莫如幻的说法，那是他们和苏墨虞的私人恩怨，莫如幻不会因此和苏墨虞结怨。

    第二个意思，便是力邀苏墨虞加入他们的联盟，共赴葬剑城年祭。

    将书信看完之后，苏墨虞将其重新装回信封，而后抬头对那老道士说道：“这位仙长！”

    老道士连忙应声道：“贫道不敢当。”

    那边苏墨虞继续道：“莫老爷子的意思，我大概明白，这提我很有兴趣，只是有一点我想说明。”

    老道士脸显喜色，忙点头道：“苏先生请讲！”

    苏墨虞一笑，道：“我不会做任何人的属下，让我和你们联盟，就必须把我和莫如幻放在对等的位置上！”

    “这……”老道士脸现难色。

    莫如幻在中州主持联盟已久，一直扮演着类似盟主的角色。

    加上他的确修为高深，还从来没有人提出过，要和莫如幻平起平坐的要求。

    “不行么？”苏墨虞的脸顿时沉了下来。

    “我会向太上掌门禀明此事，不过能不能成，我却不敢给苏先生答复！”老道士咬牙说道。

    苏墨虞点点头，道：“很好，那有劳仙长了，待我向莫老爷子问好，我很期待和他见面！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    