
    ﻿    送走了那位老道士之后，苏墨虞一屁|股坐回了椅子上，眉头紧紧锁起。

    “这万象门果然了得，随便拉出一个老道士来，就是寂灭中境。而且这老道士，比那项如天不知强了多少，只几句话的工夫，他竟然十几次试图试探我的修为。”

    这句话说完，从角落里一下子钻出两个人来。

    正是游半仙和聂凭栏。

    “中州虽说五大宗门并立，但任谁也都知道，相较于其他四大门派，万象门是一家独大的！”游半仙捏着胡子说道。

    “那依您看，莫如幻会不会答应我这个要求？”苏墨虞追问道。

    “这个老头子我可拿不准。”游半仙连忙摇头。

    “少主，接下来您打算如何？”一旁的聂凭栏忽然开了口。

    苏墨虞沉吟片刻，从怀中取出两样东西来。

    一个是葬剑城的请柬，另一个则是莫如幻的书信。

    “两位前辈，你们谁知道，这葬剑城的年祭，到底是个什么东西？”翻开大红的请柬，苏墨虞皱着眉问道。

    聂凭栏不语，抬头看着游半仙。

    就见后者捏着胡子，道：“老夫我倒是听过一些传闻，就是不知道是真是假。”

    “说来听听！”苏墨虞赶紧道。

    游半仙点点头，道：“葬剑城，只听名字你也该知道，这城乃是葬剑之地。听闻葬剑城龙家，精于铸剑之术，而且龙家铸剑术精妙绝伦，堪称中州第一。传说龙家所铸之剑，会有剑灵伴生！”

    “剑灵是什么？”苏墨虞脱口问道。

    游半仙想了想，道：“大约是开启了灵智的剑之灵魄，传说高等级的剑灵，与真人无异。”

    听到这里，苏墨虞惊叹道：“还有这等事？”

    游半仙点头道：“不错，但偌大中州。也就只有龙家自己能铸出伴生剑灵的剑来，而龙家人一向有对此守口如瓶，外人不得其门而入，所以到底是怎么回事，我也不清楚。”

    “至于那个年祭，我大概也听到过一些传闻，好像是龙家每隔三五年。便会举行的一次祭奠。祭奠中，要将一柄生出剑灵的剑毁掉。用来祭祀先祖……”

    “毁掉？为什么？”苏墨虞听到这里，忙又问道。

    他不知道什么样的剑能够伴生出剑灵来，但想来必然是剑中绝品。

    这样的东西，怎么可能说毁掉就毁掉，那也太可惜了！

    游半仙摇摇头，道：“具体情况我也说不清楚，只是好像他们葬剑城有规矩，伴生出剑灵的剑，只有有大概几柄。若是多了，就要将最弱的毁去埋葬，正因为如此，才有了葬剑城这一称呼。”

    苏墨虞听到追了，不断的摇头，为那被毁掉的剑灵惋惜。

    而就在这个时候，客厅外忽然传来白悄悄的声音：“七柄！”

    她这一说话。大厅中的苏墨虞三人皆是一惊，三人身在此处，居然谁也没有察觉到白悄悄就在门外。

    “悄悄你说什么？”苏墨虞赶忙问道。

    那边悄悄一撩衣襟，迈入客厅中，脸上的表情出奇的严肃：“我说葬剑城，只能有七柄伴生出剑灵的剑。其余的都要毁掉。”

    客厅中几人面面相觑，苏墨虞赶忙问道：“你怎么知道？”

    白悄悄低下头，两只手搓|着衣襟，好半天才道：“因为，我小时候就住在那里，后来才跑出来。”

    此言一出，苏墨虞和游半仙对望了一眼。都看出了对方眼中的震惊来。

    关于白悄悄的身世，两人从前做过一番推测，大致猜到，她可能是十数万年前，那位妖族天才的后人。

    而那位妖族天才，生前又和葬剑城龙家，有着千丝万缕的联系。

    今日听悄悄这么一说，终于坐实了这个猜测。

    而且，悄悄说她小时候住在葬剑城，这句话让苏墨虞和游半仙的内心深处，都生出了一个近乎荒唐的猜测。

    “小墨鱼，那葬剑城的年祭，你要去么？”悄悄抬起头，看着苏墨虞问道。

    苏墨虞略一迟疑，道：“去！”

    听到这个答案，白悄悄的脸上顿时现出肃穆之色，道：“那你必须带我一起去！”

    苏墨虞听到这里一愣，凝眉道：“这……是不是太危险了些？”

    谁料白悄悄却极为坚定地说道：“我一定要去，就算你不肯带我，我自己也会去！”

    看着她这副模样，苏墨虞有些头疼的问道：“为什么你忽然这么执着？”

    悄悄一听，两只眼睛忽然湿|润起来，一副泫然欲泣的模样，道：“我怕姐姐就要死了。”

    这么没头没脑的一句话，又把场间几人闹得一愣。

    苏墨虞赶紧问道：“姐姐？什么姐姐？你还有姐姐？”

    白悄悄连连摇头道：“不是我亲姐姐，只是葬剑城里的一个姐姐，我在葬剑城的时候，是有她的照顾，才能活下来的。不过我答应过她，关于她的事谁都不能告诉，就算事你也不行！”

    苏墨虞知道，白悄悄虽然眼下|身体已经长大了，但说到底还是一副孩子心性，有些话说不大明白。

    不过看她现在这副认真的样子，苏墨虞知道，那位姐姐应该是龙家的一位女子，当初对悄悄照顾颇多。

    而如今似乎她可能有难，所以悄悄才这副模样。

    “好，我答应你，带你去葬剑城，不过也你也得答应我，到了葬剑城之后，必须一切听我吩咐！”苏墨虞正色道。

    “好！”见苏墨虞答应下来，白悄悄脸上立刻现出喜色来。

    “小子，是不是太草率了些，你也知道龙家对她只怕……”游半仙一见苏墨虞答应下来，便赶紧上前劝说。

    但苏墨虞却摇了摇头，道：“无妨，到时候我会寸步不离的跟着她，若是有个万一，逃跑我还是做得到的。”

    见苏墨虞也这么坚持，游半仙也不好再说别的。

    不过他转头看了一眼旁边的聂凭栏，而后又对苏墨虞道：“小子，我还是有句话说在前头，这一次葬剑城的年祭，我老早就察觉到不对劲。昨夜我连占三卦，每一卦都是大凶之兆。所以虽然有些不仗义，但这次年祭，我是铁定不去的！”

    苏墨虞一笑，道：“也好，我也知道此次葬剑城之行，不会那么顺利，所以我打算，就只带着悄悄和聂前辈两人前去。将雅儿他们留在月轮国，前辈留下来正好，麻烦帮我照看好他们！”

    听苏墨虞这么一说，游半仙一拍胸脯，道：“放心，这个包在我身上！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    