
    ﻿    于此同时，站在苏墨虞身后的聂凭栏，也拔剑而出，挡在苏墨虞身前。

    他的这个动作，自然便引起了对方另一人的注意。

    便见一阵杀气冲天而起，对面中有一个年轻人越众而出。

    正是剑魔伏月。

    苏墨虞之前听聂凭栏说起过，他和伏月当年有过一战，只不过当时聂凭栏修为未成，所以被伏月一路追杀。

    但能在剑魔伏月的追杀之下，成功逃得一命，这本身就是一件了不得的事情了。

    而且苏墨虞之前也听伏月说起过，这世上，曾有人一人看了伏月的剑，而伏月却没能将其杀死。

    如今细细一想，伏月说的那个人，多半也就是聂凭栏。

    如此一来，这两人堪称是一对死敌。

    而在另一边，伏月身后还站着一个看起来病态十足的家伙。

    那正是被白悄悄揍得半死的韩子晋。

    虽然已经一个多月过去了，但韩子晋的伤势至今仍未痊愈。

    眼下，白悄悄压制自己的气息，躲在苏墨虞身后，所以韩子晋没有发现她。

    但他却看见了苏墨虞，一瞬间也是杀气四溢。

    眼看着，两边人就要打起来。

    便在这时，一旁的龙桓赶紧站到两伙儿人中间，笑道：“诸位前辈都别生气，大家都是我龙家请来的客人，若是在这里打起来，对我龙家以及各位前辈，都是好说不好听的事。所以还请诸位能看在下的薄面，各自退去半步。”

    听他这么一说，苏墨虞眉头就是一皱，不解道：“龙桓，你这话什么意思？难不成你葬剑城的年祭，还邀请了天魔道？”

    在此之前，苏墨虞曾听许多人说过，莫如幻说服了葬剑城龙家，共抗天魔道。

    但看眼下的情景。却完全不是这么一回事。

    果然，便听龙桓开口道：“回苏先生，我家长辈说了，此次葬剑城年祭，乃是我龙家的盛世，也是中州的一大契机。天魔道与中州各大门派世家争斗已久，其间死伤无数。若是继续下去，对谁都不是好事。所以我龙家便厚着脸皮，扮演一个和事老的角色，让两边各位前辈，能够坐下来好好说说话！”

    这件事，苏墨虞还是第一次听说，一瞬间他脑子里便闪过了无数个想法，却始终猜不透这龙家在搞什么名堂。

    同样的，站在他身前的聂凭栏也是一头雾水。

    两个人对视一眼，稍作犹豫之后。还是向后退了一步。

    在没有搞清楚情况之前，贸然对天魔道动手不是好事。

    而且就现在双方的人数和实力对比，自己这边这占尽劣势。

    既然龙桓出面调停，能暂时罢手自然是最好的选择。

    然而，他们这边退了，对面的人却不肯退。

    “妈蛋，你小子算个屁。今天老子一定要把这姓苏的生吞活剥了，谁也别想拦我！”说话间，韩子晋踏步向前，便打算朝苏墨虞冲来。

    苏墨虞见状，眼中怒意也是一闪，就打算给对方一个教训。

    然而便在这时。就听龙桓长长叹息一声，伸手摸向腰间，缓缓抽|出一柄剑来。

    韩子晋见状，一脸狞笑道：“哦？葬剑城的小辈，居然敢在我面前拔剑，你是不想活了么？”

    说话间，他两袖一甩。两柄现出两柄剪刀来。

    在韩子晋身后的天魔道其余成员，都是些无法无天的人物。

    所以见这会儿韩子晋想要出手教训一个龙家子弟，一个个也不出手相阻，就等着看笑话。

    苏墨虞对这位龙桓的印象还算不错，他看得出龙桓此时的修为，不过也就是渡劫中境。

    这在年轻一辈之中，的确是份了不起的成就。

    然而要对抗天魔道第三魔韩子晋，差的可就有些远了。

    看到这里，他就打算上前帮忙。

    谁料龙桓却开口道：“苏先生，这是我龙家和天魔道之间的事，还请您不要插手！”

    听他这么一说，苏墨虞愣了一下，看着他衣服淡然且自信的样子，苏墨虞犹豫一下，还是退了回来。

    那边韩子晋见状，更是怒不可遏。

    在他看来，龙桓的态度，是对他最大的挑衅。

    “小子，就算此处是葬剑城，也别以为我不敢杀你！”韩子晋一边吼着，一边举步冲向龙桓。

    龙桓冷哼一声，不多也不闪，缓缓将腰间长剑拔|出鞘。

    就在剑出鞘的一瞬间，场间的苏墨虞、聂凭栏以及剑魔伏月，这三个用剑大家同时一惊。

    三人同时感觉到，一股虚无缥缈，而又凌厉无匹的剑意震荡而出，宛如要割破天际一般。

    “三哥，退回来！”伏月当即喊道。

    然而，还是晚了一步。

    一瞬间，一道白光一闪而逝，从韩子晋身畔划过，停在了他的身后。

    有风起，吹得断发如柳絮般翻飞，韩子晋站在原地，不断的喘着粗气。

    而在它身后，一个一袭白衣，鹤发童颜的男子，不知何时出现。

    方才那一瞬，这白衣男子绝对有机会击杀韩子晋，不过他适时收手，才只断了韩子晋的一缕长发。

    虽说韩子晋此时重伤未愈，还远远不是巅峰状态，但想要如此干脆利落的制住他，也绝对不是一件容易事。

    “你是谁？”韩子晋回头，看着那白衣人心有余悸道。

    然而白衣人却并没有理会他，而是飘身退到龙桓身后，一副恭敬之态。

    这一下，让韩子晋再次愣住。

    他想不通，一个比现在的自己，还要强上三分的强者，怎么会对一个后辈如此恭敬？

    就算这小子，可能是龙家的嫡系传人，但也不该有这种情况出现啊！

    “这便是龙家的剑灵么？果然了得！”直到此时，天魔道那边为首的一人才开了口。

    听到声音，苏墨虞赶紧转头看去，就见说话之人，是个一身黑衣的瘦高个子。

    他不说话时，苏墨虞甚至都没有留心他的存在。

    但他开口之后，苏墨虞的眼睛，就再难从他身上移开。

    那感觉，就仿佛是一个黑洞，要将周围的所有的东西都吸进去一般。

    “前辈果然博闻强识，这的确便是我葬剑城的剑灵！”龙桓笑道。

    那黑衣人点点头，道：“老三退回来吧，算咱们给葬剑城一个面子！”

    听到这句话，韩子晋心有不甘的咬咬牙，退到黑衣人身旁。

    而那黑衣人则一脸冷漠的向着葬剑城的方向而去，在路过龙桓和那剑灵的时候，忽然阴森道：“还有，我劝你下次别在我面前拿出这种玩具来，否则我会忍不住把它毁了的！”

    说完，扬长而去，只留下一脸凝重的龙桓。

    其余的天魔道成员，也跟着那黑衣人一并朝葬剑城中而去。

    苏墨虞大致看了一眼，却发现那七人之中，并没有牛超，这让他多少有些担心。

    而在这个时候，对方落在最后的一个人，引起了苏墨虞的注意。

    便见那人身穿一身蓑衣，将自己浑身上下都罩在其中，看不清身材样貌，甚至连男女都分不清。

    他走到苏墨虞身边时，似乎有意的停了一下，不过转眼间就又跟了上去。

    “咦？”一直站在苏墨虞身旁没说话的林素素，忽然发出了声音。

    苏墨虞忙转头问道：“怎么了？”

    林素素连连摇头道：“没……没事！”

    只是嘴上这么说着，但眼睛却仍旧像那人瞟着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    