
    ﻿    此行葬剑城，吉凶难料，所以苏墨虞自然不会让太多人和自己犯险。（    .    .  ）

    可当他对众人宣布，只带白悄悄和聂凭栏两人同去的时候，还是让引得娄岚等人的集体抗议。

    在苏墨虞再三劝说之下，众人才勉强答应下来。

    她们也知道，此行不那么简单，凭她们现有的身手，若是万一打起来，只怕会拖累苏墨虞。

    只有一个人例外，那便是林素素。不管苏墨虞说什么，她都坚持一起前往。

    她的理由很充分：若是有个万一，苏墨虞几人受了伤，凭她的本事可以帮上忙。

    苏墨虞思来想去，觉得她说的也有道理，而悄悄是个女孩子，有林素素作伴也会方便一些。

    至此，他才答应下来，让她加入葬剑城之旅。

    请柬上年祭的日子已经近了，而葬剑城离月轮国也有一段距离，所以几日之后，四人便起身。

    临行前，苏墨虞同雅儿、娄岚等人依依惜别，又认真告诫了自己的三个徒弟，让他们专心练功。再又同游半仙嘱托了一番，后者拍着胸脯，一番大包大揽，告诉苏墨虞尽管放心，而后苏墨虞才安心的离了月轮国都城。

    葬剑城避世多年，寻常人根本不知道其所在。若没有请柬上标明了线路，就连聂凭栏都不识路径。

    就这样，一路向东行了二十日，人烟逐渐稀少，整片天地也越来越有蛮荒的味道。

    手里捧着请柬，看着其上画着的地图，苏墨虞皱眉看了半晌，才道：“按地图上看，这里应该已经快到葬剑城地界了，可眼现怎么连个影子都看不到？”

    的确，放眼望去，四下里尽是蛮荒一片，全然没有半点儿城池的踪影。

    “葬剑城隐在幻阵之中。从外面是看不到的。”白悄悄在一旁解释。

    一听这话，苏墨虞就是一咧嘴，道：“那怎么办？”

    悄悄咬着手指，站在山坡上朝四下里张望了许久，忽然抬手道：“我记得，那个方向似乎有条路！”

    苏墨虞几人转头望去，就见悄悄所指之处。乃是一座高耸入云的大山，山势陡峭无比。哪里来的路？

    但是见她说的认真，苏墨虞也没有别的选择，稍作迟疑之后，便带着众人，向着那荒山而去。

    然而，几人才一踏足荒山地界，便听山顶传来一声震天动地的兽吼。

    苏墨虞几人顿时一惊，各自手按兵器，一脸谨慎的盯着山顶。

    刹那之后。便见山顶之上，奔来两只体格状如猛犸的剑齿虎来。

    那两支剑齿虎见到苏墨虞几人之后，发疯一样便扑了过来，似乎完全没有察觉到对面那几个人的危险。

    苏墨虞眼中一寒，就打算出手解决了这两个畜生。

    便在这时，忽然听见山上有人高呼道：“苏先生手下留情！”

    一听这声音，苏墨虞猛然止住动作。

    而山上那人在喊完之后。立刻发出两声呼哨。

    两只剑齿虎，在听到呼哨声之后，也立刻停了下来，匍匐在地上，那感觉就像两只乖巧的小猫。

    苏墨虞转头看着山上，便见在自己身前数里之外。一道人影急速飞掠而来。

    苏墨虞远远端详了许久，忽然想起来，此人正是给自己送请柬的那位龙桓。

    这会儿工夫，龙桓也一路飞驰，到了苏墨虞面前，朝他行了一礼，道：“苏先生莫怪。这两只剑齿虎，是我们养在此处，为防止外人误入的看门猛兽，惊扰了先生，还请先生担待。”

    见对方说话都如此客气，苏墨虞也不好说别的什么，只能摆摆手表示无妨。

    而后，他再转过头，看着山顶问道：“难不成，传说中的葬剑城在山顶？可为什么我一点儿特别的气息也没有感受到？”

    那边龙桓一笑，道：“回苏先生话，葬剑城并不在山顶，山顶上，只是我们龙家设在此处的一处传送阵法，可以让人从此处到达葬剑城。”

    苏墨虞一听，微微点了点头，同时心中也是一阵惊叹。

    暗想这龙家居然能够修筑传送阵法，可见其底蕴果然不凡。

    便在这时，龙桓已经绕到众人之前，用手一领，道：“苏先生，我来给几位带路，请随我一同前去。”

    说话间，他的眼睛几次瞟向一旁的白悄悄。

    而白悄悄也感受到了他的眼神，立时把头低下。

    她此刻头顶带着一顶草帽，这一低头，便将自己的脸全部遮住，让龙桓再也看不到她的脸。

    而那边的龙桓，仿佛也没有注意到这一点，笑着转身，便带着苏墨虞几人向山上而去。

    踏入山顶之后，忽然一阵迷雾笼罩了几人。

    苏墨虞领悟了咫尺天涯的规则，对于瞬移之术自然理解颇多。

    所以灵识一扫，便大致明白了这阵法的关键。

    “好精妙的阵法，看来这葬剑城龙家，不愧是三大世家之首！”他心中感叹着，却没有说出声，一副茫然无知的样子，任凭龙桓带着自己一行人乱走一通。

    片刻后，浓雾退散，苏墨虞几人在抬眼看时，几人便已经到了一个完全不同的地方。

    在几人面前，是一座古意盎然的雄城。

    但那城墙之高，宛如山岳。

    雄城之阔，好似一眼望不到头。

    苏墨虞眉头紧锁，偷偷将灵识普卷开去。

    如今的他，随着境界的提升，灵识足以绵延千里。

    可这一次，他的灵识才入城中数十里，就被一股淡淡的力量给压抑的弱了下来。

    “果然不简单，看来要小心了。”他心头一凛，暗自做着判断。

    “请苏先生随我来！”那边龙桓笑着，当先走在了前头，领着苏墨虞几人朝城门处走去。

    然而几人才一抬脚，身后忽然一阵剧烈的灵气波动。

    苏墨虞眉头一蹙，便知道又有人借用传送阵法，被传送到葬剑城来了。

    毕竟此次葬剑城年祭，龙家请了中州几乎所有大势力，所以再有人来，也不是什么稀罕事。

    然而下一瞬，那几人的身影，出现在葬剑城之后，苏墨虞的瞳孔却骤然一缩。

    因为来的这一行人中，有几个他再熟悉不过了。

    “哟，还真是人生何处不相逢啊！”那群人中，有一人笑言道。

    苏墨虞陡然取出鬼剑冥河，一瞬间便做好了战斗准备。

    因为说话的那人，正是多日不见的天魔道第七魔。

    而来的这群人，一共七人，各个都是天魔道的成员！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    