
    ﻿    这一下，让苏墨虞和林素素都愣住了。

    尤其是苏墨虞，他和雷公堡左家之间，已经结下了不小的怨仇。

    彼此就算不是不共戴天，可也差不了多少了。

    然而这左风刚才的举止和语气，显然都对自己十分恭敬，完全没有一丝仇恨的味道。

    而且这会儿又跪在地上，说什么让林素素救救他们的堡主，更是让苏墨虞一头雾水。

    “左先生请起，有话慢慢说！”林素素赶忙过去，将左风扶了起来。

    直到此时，左风才缓缓起身，两眼含泪道：“医仙大人，我知道当初左公子得罪了你，我左风在这里向您赔罪，请您务必大人不记小人过，去救救我家家主，只要您答应救他一命，便是把我左风这条命给您也不成问题！”

    一听这个，林素素赶紧摇头道：“左先生这是哪儿的话，说起来那些年，我能在百草山行医，也多亏了左堡主的庇护，是我欠了你们左家的人情，如今左堡主有难，我帮个忙也是应该的！”

    说完，她转头看了看苏墨虞。

    对于要帮帮左家人疗伤，本来苏墨虞心里是不大同意的。

    但林素素之前的那番话，也是入情入理，让他无从反驳，也就只能点头默认。

    不过，他却不能让林素素独自前往，便开口道：“我陪你一起去！”

    林素素略一沉思，也点头表示同意。

    而那左风急于请林素素救人，对这些事情自然也就不太在意。

    那边苏墨虞安排聂凭栏和白悄悄在小院儿里留手，自己则带着林素素，跟着左风向着东南处而去。

    葬剑城年祭，遍请中州各大势力，作为三世家之一的左家，自然也在其中。

    而且相对于苏墨虞一行人来说，左家人来的更早，被安排的住处自然也更大。

    几人才一到左家暂住的院落前。就有人早早发现了他们。

    转眼间便有数十人涌|出院落，来到长街之上。

    其中有一人，在看到苏墨虞和林素素之后，当即惊呼了一声，而后指着苏墨虞高喊道：“是他！就是他！”

    苏墨虞一愣，顺着声音望了过去，便见那说话之人。正是昔日在百草山上，被自己废了修为的左家公子。

    只不过多日不见。也不知左家用了什么手段，居然让他的修为稍稍恢复了一些，不过也就是洞冥境而已。

    “各位叔伯，就是这小子对我雷公堡不敬，还废了我的修为，你们快些将他拿住！”那左公子高喊。

    众人一听，先是一愣，而后便纷纷聚拢过来，隐隐然将苏墨虞困在当中。

    “放肆！医仙大人。和新晋四大散人之首苏墨虞到此，不得无礼！”左风见状，顿时勃然大怒。

    他好不容易才请来了林素素二人，若是在这种时候再节外生枝，得罪了苏墨虞他们，惹得对方不快，拒绝给左神通治病。那岂不是糟糕了？

    左风在雷公堡地位尊崇，比那二世祖的左公子要强了许多。

    再加上最近的苏墨虞才击杀了玄鹤真人以及多宝童子等，凶名正盛，在听了这个名号之后，哪里还敢放肆？

    “六叔，他可是……”那左公子一见左风将众人当下。一瞬间有些气急败坏，就打算上来和他理论。

    然而左风看着这个不成器的侄子，一时间心头怒气，狠狠一巴掌甩了出去。

    啪！

    一瞬间，那左公子被扇得原地转了三圈儿。

    “你打我？”他有些不敢相信，从前老好人儿一样的左风，居然敢出手打他。

    “打你？若不是你爹只有你这么一个儿子。我这会儿已经把你扯成两截了！如今你爹重伤危在旦夕，你却还心心念念想着自己那一点儿私人恩怨不顾大局，你爹英雄一世，怎么会生出你这么个畜生来？”左风冷冷说道。

    感受到左风眸子里的冷意，那左公子吓得没敢再说话，但转头处，瞥见苏墨虞和林素素站在一起，还是有一阵怒意闪了出来。

    苏墨虞看在这里，心中一阵冷笑，忽然开口道：“这位左公子，你若是对我有不满的话，可以自己向我来讨回公道，不管是点到为止，还是生死相搏，我随时奉陪！”

    说话间，苏墨虞看似漫不经心的向前迈了一步，那左公子以为苏墨虞要对他动手，吓得赶紧向后退。

    只不过，刚才左风的那一耳光打的有些重，这会儿他还没缓过来，再加上这一退有些猛，直接一屁|股坐在了地上。

    在旁人看来，就好像苏墨虞一句话，就把他吓瘫了一般。

    本来，这位左公子在左家，就不得人心。

    但在过往的那些年里，因为他爹的强势，而他自己修为也尚可，所以大家也都认了。

    可前不久，他的修为被苏墨虞废掉，虽然靠着族中灵药，勉强恢复了一些回来，但相较于同龄人，已经差了太多。

    而如今，又在众目睽睽之下，被一个外人一句话吓了一个跟斗，就更让族人瞧不起。

    一时间，不断有咋舌声传来。

    显然，这位左公子的威信，已经随着这一跟斗，彻底扫地无余。

    苏墨虞看着他这幅模样，脸上一副不屑之色，转头就向左风而去。

    左风看到这里，心头也是一阵哀叹。

    但他知道此时不是纠结这些的时候，赶紧引着苏墨虞两人，进了宅院之中。

    穿过重重守卫，这三人终于来到了最里面的一间院落。

    离着老远，苏墨虞二人便闻到一阵浓郁的药味。

    “堡主就在里面，两位随我来！”左风在前面引着两人，进了那间正房。

    才一开门，苏墨虞两人便同时一皱眉。

    那浓浓的药香之下，有一股怎么掩饰不住的腐臭味道在其中。

    两人举目向前看，就见房间正中，重重幔帐之下，一道略有些枯槁的身影，躺在卧榻之上。

    那腐臭的味道，便是从那人身上传来。

    “这便是左神通？”苏墨虞看到这里，心中也是一惊。

    想不到堂堂三大世家之一的左家家主，居然会落得如此田地。

    “是！还请医仙大人大发慈悲，救一救我家堡主！”说话间，左风虎目垂泪，再次跪在林素素面前。

    林素素挥手将他搀起，而后便到了病榻之前，掀开幔帐之后，便见卧榻上的左神通，半边身子都已经发黑腐烂。

    那感觉，便像是正在腐烂的尸体一般。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    