
    ﻿    “主人？便是打伤你的人？”苏墨虞皱着眉问道。.

    到了这会儿，他心里有些疑惑，按照林素素的分析，打伤左神通的，应当是魔族之人。

    但魔族人远在荒原，绝不会跑到中州来。

    而那北地，虽在在中州偏北方向，但距离荒原仍有极长的一段距离，还不是魔族的势力范围。

    “我不知道他是谁，但我和他连续交手十几次，谁也没能奈何得了谁……”

    听到这里，苏墨虞的眉头皱的更紧。

    他知道，这左神通是雷公堡的堡主，其实力绝对在玄鹤真人之上。

    可以说，是个一只脚踩在望仙境的高手。

    能和他打十几次不分胜负的人，想来也极不简单。

    便在这时，左神通又虚弱的说道：“我那一身伤，多半都是拜他所赐，但脑后的那一指，却另有其人。”

    “哦？那人还有帮手？”苏墨虞诧异道。

    左神通双眼微闭，眉头连跳了几跳，显然是有些愤怒。

    “我不知道他们是不是一起的，甚至连伤我那人的容貌都没看清，那人趁着我和对手交手的时候，从背后偷袭了我一下，而后立刻远遁……”说到这里时，他忽然开始喘息，显然此时他现在十分愤怒。

    “那个奔雷兽主人的身份呢？你该不会交手十几次，还没有一点头绪吧？”苏墨虞盯着他问道。

    左神通哼了一声，道：“第一次见面的时候，我就大致猜到他的来历了，虽然他刻意隐藏，但那气息错不了，他便是荒原上的魔族之人！”

    听到这里，苏墨虞心头就是一动。

    显然，林素素的判断没有出错，伤了左神通的，的确就是魔族人。

    但是。苏墨虞还是有一点想不通。

    “魔族被驱逐荒原之后，几十万年不履中州，这次突然现身北地，是何等大事，你为什么不将这件事讲出来？”这是苏墨虞此时最大的疑问。

    魔族人离开荒原，南下中州，这对整个人族的每一个人都是极为重要的大事。

    左神通身为中州的一方霸主。不可能不知道这一点。

    便见左神通轻轻一叹，道：“因为我在从北地返回中州的途中。遇见了莫如幻，他得知了我的遭遇之后，告诫我不得将此事泄露半分出去，所以回来之后，我才一直守口如瓶……”

    听到这儿，苏墨虞更加狐疑起来，惊讶道：“莫如幻？他为什么不让你说？”

    左神通哼了一声，道：“他那头老狐狸想什么，我怎么知道？不过这些年来。中州一直以他为首，他自然有他的算计，既然他不让我说，我不说也就是了。”

    听了这些话，苏墨虞心头一阵迷茫。

    联系左神通所说的话，再加上自己对中州形势的了解，苏墨虞隐约闻到了一股极重的阴谋味道。

    在这一个个看似毫不相关的世间背后。仿佛有着什么内在的联系。

    只是苏墨虞冥思苦想，却始终找不到那一丝内在联系是什么。

    此时，他不禁开始怀念洛云曦，要是有她在，这种阴谋诡计，一定瞒不过她的眼睛。

    他还想要再问些事情。可这会儿的左神通，精神已经极为萎靡。

    而一旁的林素素也对着苏墨虞摇了摇头，示意他不要再问，所以苏墨虞只好咽下满腹不解，不再说话。

    过不多时，左风带着大量的仙丹灵草回来。

    那边林素素接过丹药，自去了一间无人的房间提炼。再出来时，以生旗之功法，将药力化为灵气，注入左神通身体之中。

    很快的，左神通那已经近乎腐烂的身体，便渐渐恢复如初。

    待做完这一切之后，林素素才算是长长舒了一口气，又跟左风嘱托了一番，留下一张备用的药方之后，便在苏墨虞的陪同下，离开了左神通的住所。

    左风一路将两人送出老远，才又回到左神通的房中。

    便见此时的左神通，已经盘膝而坐。

    虽然此刻的他，还远远没有回复元气，但比之前不知强了多少。

    “左风！”左神通忽然开口。

    “堡主！”左风单膝下跪。

    左神通沉吟片刻，而后开口道：“传我谕令，雷公堡所有人，此生不得对林素素不敬！”

    “是！”左风口中应着，心中也是一阵窃喜。

    “看来我家堡主，果然是重情重义之人！”

    而在另一边，回到自己的小院儿之后，林素素自去休息，而苏墨虞却还是一副愁眉苦脸的样子。

    “魔族……魔族……我记得，有一个魔君之子，应该也是创世神留给我的人吧？这魔族十几万年不来中州，偏偏在这个时候出现，难不成是冲着我来的？”这个念头一形成，苏墨虞就越想越觉得可能。

    “若真是如此，那可要好好谋划一番了！”他这般想着，便已经提前将那魔族，视为自己人。

    便在这时，他房间的门，忽然被轻轻敲响，紧接着白悄悄的脑袋便探了进来。

    “小墨鱼，我想去一个地方，你能不能陪陪我？”白悄悄眨着眼睛说道。

    苏墨虞一愣，诧异道：“你要去哪儿？”

    悄悄却不说，故作神秘道：“你陪我去了就知道了！”

    见她这副模样，苏墨虞也不好意思拒绝，想了想，便点头答应，随她一道出去。

    这葬剑城极大，同凡俗界的城池不同。

    葬剑城，更像是用四面无比高大的城墙，将一整片土地围起来。

    在葬剑城里，不仅有亭台楼舍，更有无数连绵的大山，与山下的胡泊。

    将这些土地都算起来，这区区一座城，比之凡间的一个小国也差不了多少。

    而苏墨虞，便由白悄悄领着，越过一道道长街之后，一头扎进了深山之中。

    两人在山间穿行许久，终于在山北处，一片山清水秀，鸟语花香的地方停了下来。

    苏墨虞呆立在原地，不知道白悄悄在搞什么名堂。

    却见此刻的悄悄，左右瞄了半晌，最后跳到一片茅草丛生处，开始徒手一根一根的将眼前野草拔|出来。

    苏墨虞不知道她想要干什么，但在身后看了一眼，也学着她的样子，开始清理野草。

    拔着拔着，苏墨虞察觉指尖触感有异，硬|邦|邦的不像寻常泥土。

    他赶紧加快速度，将四周的野草清理干净，便见面前多了一块青石板。

    石板之上，歪歪扭扭写着三个字：娘之墓。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    