
    ﻿    “怎么会这样？”林素素显然也吃了一惊，转头看着左风问道。

    左风咬了咬牙，道：“此事说来话长，请问医仙大人，这还有没有救？”

    林素素转回身，伸手在左神通脉门上搭了半晌，而后凝眉道：“我没见过这种症状，所以说不准，只能尽力试一试。你先跟我说说，他是怎么变成这样子的，也好方便我辩证施治！”

    听到林素素这么一问，左风一开始脸现难色，犹豫半晌之后，才点头道：“数月前，堡主突然离开雷公堡，孤身一人前往北地，一连数月不曾回来。可就在前些日子，他突然从北地返回。那时候的他，身上有不少出伤痕，但看起来虽然重，却并没有什么大碍，所以我们也都没太上心。”

    “是谁伤了他？”苏墨虞忽然插口问道。

    左风摇了摇头，道：“堡主回来之后，对在北地的遭遇只字未提，所以我也不知道他为何会受伤。”

    说到这里，他忽然叹了口气，继续道：“而且经过一段时间的修养，堡主身上的伤势，一日好过一日，不久就和痊愈了一般。也正是因为如此，这次葬剑城的邀请，堡主才会亲自带队前来。”

    “然而万万没想到，就在三日前，堡主忽然一病不起，且一日重过一日，无论我们用什么灵药，也没有丝毫好转。今日才是病发的第三天，便已经成了这幅模样，照我看，若是再这样下去，只怕……”

    说到这里，他忽然又哽咽开来。

    那边的林素素听到这里，若有所思的点点头，忽然对苏墨虞两人道：“你们过来帮个忙，帮我把他的头抬起来！”

    一听她这么一说，苏墨虞两人连忙过去。按照她的吩咐，将左神通的头抬起。

    林素素皱着眉，伸出两根手指，将左神通的头发剥开，看了许久之后，在其后脑处，忽然发现三个成品字形的黑点儿。

    “果然如此！”林素素低声道。

    听她这么一说。左风赶紧问道：“林医仙，有什么发现么？”

    林素素点点头。道：“我从前读过一本古医书，上面记载过一种状况，和左堡主的情形极为相似，一开始只是猜测，不过现在我基本可以确定了。”

    说着，她用手指着那三个黑点儿，道：“左堡主之所以变成这幅模样，就是这个伤口的关系。”

    “伤口？”左风一愣，低头看着左神通的头顶一阵蹙眉。

    那边林素素又继续开口道：“这三个黑点儿。大概便是传说中的三劫指留下的。”

    左风一愣，诧异道：“三劫指？”

    他冥思苦想半晌，也没有想起中州何地，有过如此一门功法。

    “不错，正是三劫指，是一抹魔族特有的功法，伤敌之后不会立刻显现。有一定的潜伏期。”林素素凝眉说道。

    她才说完，苏墨虞和左风同时惊呼，道：“魔族？”

    林素素点点头，道：“不错，魔族从中州退到荒原，已经有十几万年的历史了。所以中州人类，大多都已经忘却了三劫指这门阴毒的功法，若不是我无意中读了古时的医书，也不会知道这些。”

    左风刹那间脸色铁青。

    对于魔族的传说，他大体上也知道一些。

    不过中州这十几万年的历史上，退守荒原之后的魔族，一直过得极为安分。

    这些年来也没有再履中州。

    而中州之人。也不会主动去素有蛮荒之称的荒原，所以人魔两族，虽然还在一片天地之下，但彼此之间是隔绝的，完全没有交集。

    所以这会儿听到自家堡主，是被魔族所伤，他一时还有些接受不了。

    但医仙林素素都这么说了，他也不好质疑，只能小心的问道：“那……可有解救之法？”

    林素素点点头，道：“容我一试！”

    说着，她素手一捻，指尖便掐了十几枚金针，而后接连在左神通的周身要穴之上插下。

    待十几根银针插完之后，原本躺在卧榻上颓然欲死的左神通，身子忽然佝偻起来，张着嘴猛地喷出一口黑血。

    “堡主！”左风吓了一跳，赶紧凑过去，便见左神通长长喘了几口气之后，慢慢的睁开了双眼。

    “您醒了？”左风一见左神通睁眼，顿时喜出望外。

    而后，他赶紧转身，朝着林素素再次跪下，一番千恩万谢。

    而此时的林素素，却伸手擦了擦额角的汗，道：“先别高兴太早，虽然左堡主体内魔种已除，伤情不会再恶化，但想要自行痊愈只怕是不可能的。”

    一听她这么一说，左风脸色再变，惊道：“那该如何是好？”

    林素素皱眉道：“仙丹灵草，不管什么功效，尽可能多的拿过来！”

    她在百草山行医之时，便有这一规矩，想要治病的人，都要自备大量丹药或者灵草仙果，这一点左风是知道的。

    “好，医仙大人稍等，我这就去！”说着，左风飞也似的奔出了房门。

    而此时，房间之中，就只剩下苏墨虞、林素素已经左神通三人了。

    左神通极费力的睁开眼，看了一眼身旁的林素素，眸子里闪过一丝复杂的情绪来。

    良久，他才有气无力的说道：“多谢！”

    林素素一听，微笑道：“左堡主哪里话来，这些年素素也收你庇护颇多，如今也算是还您的恩义吧。”

    听到这里，左神通忽然沉吟不语，好半天才道：“可我曾经对你动过杀念，还想借玄鹤真人之手，直接将你震杀。”

    林素素一笑，道：“可我还不是没死么？”

    左神通苦笑一声，道：“是，也亏着你没死。”

    听到这里，一直沉默的苏墨虞，终于开口问道：“左堡主，你在北地，到底遇到了什么？”

    左神通听到声音，目光一斜，看着苏墨虞皱眉道：“你是谁？”

    还没等苏墨虞说话，那边林素素便当先开口道：“他是我的……我的……”

    说到这里，她脸一红，还是没有将后面的话说出来。

    但左神通却已了然，盯着苏墨虞看了半晌，而后一阵苦笑道：“怪不得看不上我那儿子！”

    他这么一说，林素素脸再一红。

    那边左神通却叹口气，道：“如今事已至此，告诉你们也无妨，我这次之所以孤身去北地，是因为在北方察觉到了奔雷兽的气息。”

    “奔雷兽？”苏墨虞和林素素都是一愣。

    便见左神通点点头，道：“那是上古异兽的一种，我左家的先祖，便是在机缘巧合之下，抓得了一只奔雷兽，才慢慢参悟出了雷公堡现在的功法。我这次远赴北地，也是想效法先祖，擒获奔雷兽，然后再通过他，让我自身修为更上一层楼。”

    “然而我万万没想到，北地的那只奔雷兽，却早已有了主人！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    