
    ﻿    看到这三个字之后，苏墨虞一下子愣住。

    而他身后的白悄悄，则惊叫一声扑了过来，用手拭去石板上的灰土，口中道：“找到了！”

    苏墨虞看着石碑上的字，再看看一旁的白悄悄，转眼间明白其中的联系。

    “悄悄，这个是……”

    “是我娘的墓！”白悄悄应道。

    苏墨虞暗暗点头，心中暗道了一声果然。

    他从前听白悄悄说起过，她小时候是住在葬剑城的。

    而且，她的亲娘，在她从蛋中破壳而出之前千余年，就已经死了。

    想不到，她娘的墓，会葬在这种地方。

    “这墓碑是你立的？”看着那简陋的墓碑，苏墨虞皱眉问道。

    那边白悄悄点了点头，道：“嗯，是我从山下偷搬了一块祠堂里的地砖，当成墓碑立在这儿的。不过我不知道娘叫什么名字，所以也就只能写这三个字了。”

    这故事听起来有些悲伤，但白悄悄说出来的时候，语气却十分平缓。

    然而，正是这平缓的叙述方式，让苏墨虞心头痛了一下。

    于是，苏墨虞再不说话，开始随同白悄悄一起，清理坟前的杂草。

    待将四周清理一遍之后，白悄悄蹲坐在墓碑之前，发了好一会儿呆，忽然开口道：“小时候，我就住在这山下，当时山下有许多跟我年龄差不多的孩子，但很少有人愿意和我玩，每次他们见到我，都会骂我是没爹没娘的野种，每次他们骂我，我都会把他们暴揍一顿，然后一个人躲到山上来哭。”

    苏墨虞坐在她身旁，听到这里时，心头又是一动，一伸手将去揽她的肩膀。而白悄悄也顺势倒在他的怀里。

    “有一次，他们把我骂急了，我特别生气，下手有些重，将其中一个骂得最凶的打成重伤，然后就一个人逃到山上来。那时我毕竟年纪还小，又委屈又害怕。所以在山里连着十几天都没有出去。那个时候我就想，反正我是个没爹没娘的野孩子。就算死了也没有人会在意，于是就索性自暴自弃，在山中等死。”

    “可就在这个时候，姐姐却像仙女一样出现在我面前。”她说到这里的时候，两只眼睛都开始冒着光。

    苏墨虞之前也听她说起过，这一次之所以执着着要来葬剑城，便是因为那个姐姐的缘故。

    只是关于姐姐的身份，她却绝口不提，让苏墨虞十分好奇。

    所以这会儿听到她提起。苏墨虞也立时凝神细听。

    “姐姐当时见了我，也不说话，就坐在我面前看着我哭。最后她有些烦了，直接走到我面前，狠狠甩了我一巴掌，骂道：‘就知道哭，就你这副样子。真给你爹娘丢人！’”

    “我听她提起爹娘，一下子就止住哭声，问她：‘我也有爹娘？’”

    “姐姐一听我这么一说，骂道：‘废话，要不然你还是石头里蹦出来的不成？’”

    “我一听这话，顿时就不哭了。便缠着让她告诉我爹娘的事情。然后她就跟我讲了好多关于我爹娘的事情，她说我爹是个大英雄，我娘也是个了不得的女子。我当时听了，觉得自己好幸福，就一直追问她，我爹娘去了哪里。”

    “只是我这么一问，她却又沉默不语。最后实在熬不过我的软磨硬泡，把我带到这里来，告诉我说，我娘已经死了，就埋在这个地方。至于我爹在哪儿，是不是也死了，她却说什么也不肯告诉我。”

    “不过就算这样，我也很满足了，毕竟我知道，我也是有爹娘的人，虽然他们都不在身边了。而且从那以后，每次我伤心的时候，一个人来到山上，姐姐总会跑来陪我，跟我说心事，还教我一些功法。我以为自己这一辈子，若是能一直这样下去也不错。”

    “可是有一天，我再来到这片山上的时候，整整等了三天，姐姐也没有出现。直到我下了山，回到住所的时候，她才拖着一身伤来找到我，告诉我她的身份，然后让我尽快离开葬剑城，因为有人想要抓我！”

    “我那时害怕的厉害，在她的护送之下，连夜仓促的逃离了葬剑城，最后在外面游荡了几年，被天魔道的老大发现，便加入了天魔道，再之后便遇见了你……”

    苏墨虞在听完这一番叙述之后，一时间也是感慨不已。

    他这才知道，一副孩子心性的白悄悄，也有这样令人心酸的过往。

    他将怀中的悄悄搂紧，轻声道：“来，咱们给你|娘上柱香吧！”

    白悄悄轻轻点头，两人起身，在墓碑前燃香，然后连拜了几拜。

    就在这一切做完之后，苏墨虞却忽然心生感应，猛然抬头向山上望去。

    便见头顶的山巅处，有一道身影飘然而立，正低头看着他和白悄悄两人。

    “谁？”他立时戒备起来，毕竟此地是葬剑城，城中不知有多少苏墨虞的对头。

    他这一喊，白悄悄也注意到了山顶之人，抬头向上看了一眼，两只眼睛立刻瞪的滚|圆。

    “姐姐？”她惊呼一声，脚下一点，整个人直接朝着山巅逆飞上去。

    苏墨虞在旁边一听，也一下子明白过来。

    山巅处的那抹身影，应该便是方才白悄悄一直说的姐姐。

    只不过不知为什么，苏墨虞在看到她之后，总有一种极为不协调的感觉。

    眼看着悄悄飞了上去，他也只能飘身而起，顷刻间便追了上去。

    待苏墨虞两人落到山巅之后，苏墨虞这才看清那位姐姐的样子。

    若从外貌上看，这位姐姐最多不过二十几岁模样，眉宇之间和白悄悄也有几分相似，若是不知情者，或许真的会将两个人当成是亲姐妹。

    “姐姐，你还好么？”白悄悄喜道。

    然而，对面的那位姐姐却面若寒霜，冷声道：“滚回去！谁让你回来的！”

    这一下，白悄悄一下子愣住，两只眼睛盯着她，泪水便开始在眼眶里打转。

    “她也是为了你才回到这里，你何必这么……”苏墨虞有些看不下去了，就想替白悄悄说两句。

    “闭嘴，这里哪有你说话的份儿？”那位姐姐狠狠瞪了苏墨虞一眼，将苏墨虞直接噎住。

    “滚，现在就滚出葬剑城！”她吼了一声，而后一挥袖，凛冽的剑气便在两人身边爆炸开来。

    “你……”苏墨虞看到这一幕，就有心要发作。

    然而便在这时，白悄悄却拉了拉他的衣袖，一脸颓然道：“咱们走吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    