
    ﻿    喊声未已，便有两个老者落到了苏墨虞面前。

    苏墨虞抬头瞥了一眼，这两人都是寂灭初境的修为，他并不放在眼里。

    只是两人身上衣着，让他有些在意。

    显然，这两个人，全都是葬剑城龙家的人。

    看到这两人现身之后，苏墨虞心头一阵恼怒。

    方才，这群人堵着自己门口辱骂的时候，不见龙家人出面干预，这会儿自己出手打人，两个人立刻就蹦了出来。

    显然，他们是有意针对苏墨虞的。

    “你们说什么？”苏墨虞皱着眉问道。

    其中一个老人冷哼一声，道：“装什么糊涂，你小子有胆在葬剑城里动手，就要有接受我葬剑城制裁的准备。”

    另一个老人凝眉道：“和他说什么废话，反正上面已经下了命令，是他触犯我葬剑城禁令在前，先把他打废了再说！”

    这两人对话之间，便已经将苏墨虞的罪行认定了。

    而另一边苏墨虞听到这里，也早已动怒，自身的气息开始攀升，随时准备发动灵剑诀废了这两个老家伙。

    然而就在这个时候，他身旁的白悄悄却先一步迈了出来，站到了那两个人的面前。

    “走开，再不走我就打你了！”此刻，悄悄的哭红的眼睛还没有完全消退，一双大眼睛里还挂着泪水，再加上她这张娃娃脸，让那两个老人看了就是一愣。

    片刻后，又同时大笑出声。

    “打我？小丫头，我让你打打看，不过要是你的拳头废了，可别怪我！”其中一个老人狞笑着说道。

    “是你自己让我打的！”白悄悄气鼓鼓说道。

    “来啊，打！”那老人看似漫不经心的敞开门户，似乎任凭悄悄去打。

    但在悄悄身后的苏墨虞却瞧得分明，那老人已经将自身灵气激起，摆明了是想用反震之力，震断悄悄的手臂。

    只是。他错估了悄悄的实力。

    苏墨虞长叹一声，都不忍心再看下去了。

    轰！

    随着悄悄的拳头抡过去，那老人直接被轰飞出去。

    这一下，比刚才苏墨虞踹胡飞堂的声势还要大，那老人被悄悄一拳，直接轰上了天，好半天才砰然一声落地。将石板铺就的地面，砸了一个极深的大坑。

    这一拳。若不是悄悄顾念旧情，足够将对方击杀。

    饶是如此，也已经让那老者晕厥当场。

    这一幕，太具震撼力了。

    剩下的那一个老人，站在原地，两个眼珠子都快掉在地上。

    他完全想不通，这么一个看似弱不禁风的小姑娘，怎么会有如此大的力气？

    “他打完了，该你了！”白悄悄转头。看着那个老人道。

    “呃……”一瞬间，那老人身上衣衫，都被汗水湿透，站在原地不知如何是好。

    便在这时，从这条长街的四面八方，很快聚拢来了大量人。

    苏墨虞大致扫了一眼，发现来者皆是葬剑城的人。只是不知道他们是被那一声巨响吸引来的，还是像这两个老人一样，早就等在了附近。

    “我是不是闯祸了？”那一拳轰出去之后，悄悄的心情舒缓了不少，所以在看到这场面之后，便朝着苏墨虞吐了吐舌头。

    “无妨。我本来没打算惹事，可是人家找上门来了，咱们也只好接着了，若是再有贱人来，你只管放开了揍人就行了，要闹咱们就闹个大的！”如今的苏墨虞已经狠下心来，若是对方真的准备撕破脸。自己就把那不听话的红毛犼扔出来，然后带着悄悄他们一走了之，等来日实力增强，再回来报复。

    得了他这一句话之后，悄悄一下子就有了底气，抡起拳头照着面前那个老者又是狠狠一下。

    那老者早已知道悄悄拳头厉害，所以拼命躲闪。

    却不知为什么，还是被悄悄这一拳直接轰飞出去。

    这边声势如此浩大，小院儿里的聂凭栏和林素素自然也都听见，赶紧跑到了长街上，与苏墨虞两人会和。

    另一边，葬剑城的人也已经将苏墨虞几人彻底包围起来。

    此时，在这条长街的尽头，一座九层高塔之上，龙桓站在三位老者身后，静静的看着这一边。

    从一开始，百宝门的门人在门前叫骂，再到刚才两个龙家人被揍飞，他们全都看在眼中。

    或者说，这一切都是在他们的默许之下，被有心人导演出来的一出戏码。

    “你们怎么看？”居中的那个老人手捻须髯，沉声问道。

    “龙桓小子说的不错，那丫头……的确是当年的那丫头。”另一老人道。

    “我也同意！”最后一个老者也开了口。

    “那现在怎么办，把她抓起来？”居中的那个老人继续皱眉问道。

    另外两个沉吟半晌，其中一人摇摇头道：“现在还不是时候，一来年祭尚未开始，对客人出手有伤我龙家颜面。二来那姓苏的小子的底细还没摸清楚，贸然翻脸也不大好，所以我觉得，还是先将他们稳住，待年祭之后，那件事开始之时，再动手也不迟。”

    “同意！”另一人也点头。

    居中的老人手捻须髯点了点头，转身对龙桓道：“好，这件事，就由着你去处理吧！”

    “是，孙儿明白！”龙桓一拱手，然后退下了高塔。

    而在此时在长街之上，苏墨虞和葬剑城众人，已经呈剑拔弩张之势，随时都会开打。

    便在这个关头，长街的那一头，传来了龙桓有些急促的声音：“停下，都停下，不要打！”

    在听到龙桓的声音之后，两边人都愣了一下。

    苏墨虞是认识龙桓的，正是他将自己接入了葬剑城里。

    而那些龙家人，对这位未来的葬剑城主人，更是再熟悉不过。

    “公子，你怎么来了？”龙家为首的一人朝龙桓行了一礼说道。

    龙桓摆摆手，道：“先别管那个，叫大家把兵器收起来，然后该干什么干什么去。”

    为首的那人一愣，道：“可是公子，他们公然违抗葬剑城的禁令，不仅打伤了百宝门的人，便是连龙跃、龙腾两位长老，也被他们打伤了。”

    龙桓摇摇头道：“我知道了，这件事本来就是百宝门不对在先，那两位长老和多宝童子有旧，所以处理事情也不公允，才导致了现在的情形，所以整件事，不能怪苏先生他们。”

    那为首之人听龙桓这么一说，脸色脸变了几变。

    他知道龙桓在葬剑城中地位不一般，他的话，往往代表了更高层的意思。

    既然如此，自己还坚持个什么意思？

    “撤！”他一声令下，围在四周的立刻就放下兵器，转眼间就消失在了街巷之中。

    “公子，在下也告辞！”说着，那为首之人也离开了长街。

    眼看着这一幕，龙桓擦了擦额头上的汗，然后走到苏墨虞面前，赔笑道：“还好赶上了，真是不好意思，让苏先生受委屈了。”

    可苏墨虞看着龙桓走到面前来，忽然冷笑了一声道：“龙公子来的可真是时候！”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    