
    ﻿    看她这副模样，苏墨虞也不好再说什么，虽然此时心中十分不满，却也只能带着朝山下而去。

    然而一直离开山巅许久，苏墨虞回头时，却发现那一抹白色的身影仍旧没有离去。

    这一瞬间，他仿佛明白了什么，在一旁宽慰白悄悄道：“或许……她有人由不得已的苦衷，才这么跟你说的。”

    那边白悄悄点了点头，道：“我懂，但是我还是难受……”

    说着，眼泪一对一双的落下。

    见她如此，苏墨虞也不知道该说些什么是好，只能轻轻的拍了拍她的头以示安慰。

    此刻的他，心中疑云密布。

    按照悄悄之前的说法，她之所以如此执着回到葬剑城，就是为了救那位姐姐。

    然而苏墨虞方才看得分明，那姐姐气色极好，完全不像有伤病的模样，却不知白悄悄为何如此担忧。

    他想问，但知道悄悄不会说，也就只好作罢。

    “我是不会走的！就算她骂我也不走！”悄悄神色坚定的说道。

    苏墨虞在一旁听了，这才稍微放心了一些。

    可当两个人一路闲游一般，回到自己住处的时候，却发现自己小院儿的门前，已经被人围了个水泄不通。

    人群正中，似乎正有人喊着什么。

    苏墨虞两人觉得好奇，便加快了脚步走到近前，便听人群之中，有一人扯着破锣般的嗓子喊道：“四大散人之首？完全就是沽名钓誉之辈，依我看这苏墨虞，就是一个卑鄙无耻的小人，仗着前辈撑腰才敢在中州横行。也不知道他用什么阴险手段，杀死了玄鹤真人等人，然后把功劳放在自己身上，简直是无耻之尤！”

    他这才说完，人群便跟着一通起哄。

    “我听说啊，那个狗屁苏墨虞。实际上就是一个吃软饭的货色，凡事都靠着女人，自己屁本事没有。不用说别人，就是我自己，只要一根指头，就能像碾死一个蚂蚁一样碾死他！”

    这句话说完，四周又是一阵欢呼之声。

    苏墨虞在人群外听了。眉头就是一皱。

    他不知道这群家伙是什么来路，居然在自己门前当众侮辱自己。

    经过刚才的事情。他本来心情就不好，这会儿听了这些话，就更加火气十足。

    一瞬间，一股阴森的杀气，自他体内散发出来，让整条长街上的温度都一下子降低了不少。

    这群围堵在自家门前的家伙，各个都是修行者，对于杀气自然十分敏感，一瞬间喧闹声便停了下来。所有人都转过身，看着人群外的苏墨虞。

    “你是谁？”人群正中央，那个破锣嗓子看见苏墨虞之后，眉头也紧紧皱起。

    苏墨虞没有理会他，带着白悄悄一步步朝大门走去。

    没有言语上的威胁，也没有刻意展露修为，但就是这样。他本身自带的强大气场，也将那群人压得不断后退。

    “是他……我见过他一次，他就是苏墨虞！”人群之后，终于有人认出了苏墨虞来。

    这声音，好像一滴冷水，滴进了油锅里一般。长街上的人群一下子就炸了锅。

    “原来如此啊，你就是苏墨虞？嘿，还真是个窝囊废！”那破锣嗓子撇着嘴道。

    听到这里，苏墨虞忽然停下脚步，转头看着他道：“你又是哪根葱？”

    那破锣嗓子冷笑一声，用手拍了拍胸膛，道：“在下乃百宝门门下。胡飞堂是也！”

    苏墨虞一听百宝门三字，顿时明白了这些家伙为什么对自己有如此深的敌意。

    敢情，此人乃是多宝童子的门下，不用问，围观的其他人也差不多一样。

    玄鹤真人是散人一个，没多少亲朋故旧。

    但多宝童子和钟离靖海不同，他们都是中州五大门派的掌门，他们本人虽然死了，但同门还在。

    如今葬剑城年祭，邀请各方势力参加，这两大门派的成员自然也会来。

    只是苏墨虞没想到，这家伙居然如此胆大，居然敢堵着自己的门骂街。

    “你是想和你们家门主作伴去么？”苏墨虞说着，脸色愈发阴沉。

    胡飞堂见此情景，不由自主的向后退了半步，可一瞬间后就又镇定下来，道：“哟？这里是葬剑城，你还敢打我不成？今天早上龙家人才下发了命令，不论各方势力，谁敢在葬剑城内动武，就是与整个龙家为敌，你小子就算被捧成是四大散人之一又如何，难不成你还敢打我？”

    苏墨虞听到这里，眉头就是一皱，他从骨子里开始厌恶面前的这个人。

    然而对面的胡飞堂，见到苏墨虞皱眉之后，误以为苏墨虞是被自己那番话震住，怕了葬剑城龙家，所以更加放肆起来。

    他将脸凑到苏墨虞面前，一副讨打的模样道：“孬货，有种你打我啊，你打我啊！”

    说着，还不停的朝苏墨虞那边蹭去。

    这一下，围观的众人，又放肆的大笑起来。

    的确，在他们看来，苏墨虞是无论如何也不敢出手打他们的。

    毕竟，葬剑城龙家，便是号称中州最强的万象门也是不敢轻易招惹的。

    然而，苏墨虞却根本没有把这些放在眼里，看见对方那张讨打的脸凑到了近前，抬起脚就狠狠踹了过去。

    这一脚，他用上了九成气劲，踹在对方脸上之后，直接将胡飞堂的面骨踹得粉碎。

    那胡飞堂连惨叫一声都没来得及，便被直接踹飞出去。

    轰！轰！轰！轰!

    一连串撞毁了四重院落，他才勉强停下来。

    这一下，将长街上的所有人都吓了一跳。

    有人赶紧跑到胡飞堂那边，便见此时的胡飞堂，脑袋已经完全变了形，呼吸也是时断时续，却没有当场毙命。

    “呸，命真大！”苏墨虞看着，眉头皱了一下。

    “你……你居然敢当街打人！”身旁有人指着苏墨虞颤声说道。

    苏墨虞冷笑一声，指尖剑气吞吐，道：“打人？我接下来还想杀人呢！”

    说话间，身子向前一倾，剑气喷薄而出，一瞬间离他最近，方才叫嚣也是最凶的那几人，直接被剑气放倒，生死不知。

    这一下，场间人才知道，苏墨虞不是闹着玩儿的。

    他们这些人，虽然也是名门大派的弟子，但修为毕竟距离苏墨虞还有差距，只是认为苏墨虞不敢对他们出手，才过来上门挑衅的。

    如今，见苏墨虞完全不给葬剑城面子，还哪敢再停留？

    一瞬间，便做鸟兽散。

    苏墨虞也懒得理会这群跳梁小丑，所以看着他们亡命奔逃，也没有追上去赶尽杀绝，就想就此收手。

    可谁想到，便在这时，长街的另一端忽然有人高喊道：“大胆狂徒，敢在葬剑城动手，还不束手就擒！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    