
    ﻿    的确，不管怎么说，龙桓来的时机都太巧了。复制网址访问

    而且，初来此处的他，对于这里发生的事情的前因后果，全都了如指掌，也难怪让苏墨虞起疑。

    不过显然，龙桓根本不在乎这一切，只是陪着笑脸道：“抱歉！抱歉！”

    他这么一说，反倒是让苏墨虞不知该如何责备。

    半晌之后，才哼了一声，带着几人重新回到小院儿之中，将龙桓晾在了街上。

    对于此，龙桓也只是自嘲一笑，并未多说什么。

    而回到院子里的苏墨虞，却是眉头紧锁。

    这才是自己进入葬剑城的第一天，就遇到了这么多事情。

    显然，此行注定了不会太平！

    好在从这以后，一直到夜里，再没有任何人前来捣乱，苏墨虞几人也算是好好休息了一阵。

    然而，躺在床|上的苏墨虞，却始终辗转反侧，难以成眠。

    百无聊赖之下，他开始闭上眼，将自己的灵识缓缓张开，向着葬剑城深处蔓延。

    为了防止外人窥测，龙家人在每一条街巷，每一间建筑上，都设下了压制灵识的阵法。

    正因为如此，以苏墨虞灵识之强，也不过只能将灵识绵延出十数里而已。

    但即便这样，也足够惊人了。

    “咦？”忽然间，在苏墨虞的灵识笼罩之下，他发现了在一街之隔的一座小楼之顶，有个人飘然立身其上，向着他们居住的小院儿眺望。

    而那一抹身影，苏墨虞白日里曾见过，正是悄悄口中的那位姐姐。

    在苏墨虞的灵识，将她笼罩之后，她一瞬间也发现了苏墨虞的存在。

    便见她皱了皱眉，转身就要离开，但才踏出一步之后，却又停了下来。转头朝着苏墨虞看了一眼，那意思似乎是想让他跟过去。

    “搞什么名堂？”苏墨虞眉头轻皱，只短暂的犹豫了瞬间，便决定出去看看。

    迈出房门之后，他没有惊动任何人，便朝着对方的方向，一路追了过去。

    过不多时。便看见了那一袭白衣的姐姐。

    “您找我？”对于这位姐姐，他实在有些不知如何相处。

    “你们怎么还没走？”她冷着脸问道。

    苏墨虞一愣。旋即笑道：“走？我们为什么要走？”

    听苏墨虞这么一说，那位姐姐的脸色陡然一沉，混身衣裳无风而动，似乎便准备动手。

    不过刹那之后，她身上的气势又缓缓回落，而后冷哼一声，转身看着葬剑城深处，对苏墨虞道：“你若有胆子，便跟过来吧！”

    说完。便直接飞掠过去。

    苏墨虞一时有些摸不着头脑，但总觉得这位姐姐，应当不会害自己，便也皱了皱眉，一路跟了过去。

    两人一前一后，专挑最偏僻的街巷，朝葬剑城深处一路飞驰而去。

    苏墨虞一路走着。便发觉地势一路变低，待行处几百里之后，地势较之先前已经低了一大截，仿佛走入了一个天坑之中。

    而在天坑的最深处，一片沉沉的黑暗正中，一团血红色的光团极为显眼。

    便在这时。那白衣姐姐停下脚步，同时伸手示意苏墨虞也停下。

    “那是什么？”苏墨虞诧异道。

    “听！”那位姐姐低声道。

    苏墨虞一怔，赶紧侧耳细听，便听得剑啸声不绝。

    听起来，像是有人在战斗。

    “那是什么？”苏墨虞皱着眉问道。

    “跟我过去，小心一点儿，别被人发现了！”在他身前。那位姐姐冷着脸说道。

    而后，便压低了身形，贴着地面朝前蹑足潜踪而去。

    又行了大约数十里的路，苏墨虞终于看清了团红光的真面目。

    那是一个比天坑更低的石窟，石窟四周，围着数百个金属兽首，兽首口中不断向下|流淌着被烧红的铁水，落入石窟中后，汇成一条条火红色的河。

    然而，真正让苏墨虞震惊的，不是这些。

    而是在那那些铁水河的正上方，有数以万计的无主之剑，在空中彼此碰撞。

    每一次碰撞，都会有许多剑折断，然后落入铁水河之中，化为那红色铁流中的一员。

    “这是……”他压低了声音，转头看着身旁的那位姐姐。

    然而对方却没有回答他，而是伸手想铁水河的另一端指了指。

    苏墨虞顺势望去，顿时又是一惊。

    因为在铁水河的对岸，有一面光滑的石壁。

    而在石壁之上，有一个人，被数千柄细剑钉在石壁之上。

    鲜血顺着他的身体留下，一滴滴落入铁水河之中，化作一团团腥臭的雾气，隔着这么远的距离，苏墨虞都都能依稀闻到。

    最让苏墨虞惊诧的，是那个人虽然如此凄惨，却并没有断气。

    “走！”正当苏墨虞还想继续靠近的时候，身旁的那位姐姐却突然一拽他的手臂，带着他急速飞退出去。

    便在两个人刚刚离开的时候，那铁水河忽然轰的一声炸裂开来，炽烈鲜红的铁水倒飞上天，一股难以形容的热浪朝四周弥漫而去。

    此时的苏墨虞，两只眼睛还盯着那里，便见一个赤|裸着上身的大汉，从铁水河中一跃而出。

    与此同时，空中的数万柄剑，拼斗的更加厉害，一时间震的人耳朵发麻。

    “这是什么人，居然能在那等高温的铁水里潜伏？”苏墨虞震惊的无以复加。

    但同样，他也知道，若是继续留在这里，只怕会有难以预料的危险，所以虽然心中满是不解，可还是好不犹豫的跟着她一路飞奔而去。

    为了防止被人发现，两个人一路上毫不停留，最后也不知那位姐姐是有意还是无心，居然带着苏墨虞到了悄悄母亲墓葬所在的那片山林。

    “刚才那是什么？”才一停下脚步，苏墨虞立即开口问道。

    那位姐姐沉吟片刻，慢慢转回身，神色复杂的说道：“那里……便是葬剑城的铸剑之地。”

    “铸剑？那也算铸剑？”苏墨虞有些不解。

    “你听说过葬剑城的剑灵吧？”那姐姐忽然话锋一转。

    “听过，传说龙家人铸剑之术可通天道，所铸之剑会有剑灵伴生……”

    苏墨虞才说到这里，就被对方一阵苦笑声打断，这让苏墨虞一下子愣住。

    “我……说错了吗？”他赶忙问道。

    那位姐姐转回身盯着苏墨虞，两只眼睛里尽是漠然，顿了半晌才开口道：“伴生剑灵？说得倒是好听！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    