
    ﻿    “您的意思是……”苏墨虞诧异道。

    那姐姐微微转身，眼睛看着铸剑之地的方向，良久之后才开口道：“剑灵，是剑之灵魄，而灵魄的生灭，岂是人力所能左右？”

    听到这里，苏墨虞陡然一惊。

    他忽然回想起，昔日的创世神和自己谈话的内容。

    是啊，自己身负创世神的遗泽，却也没有能力制造灵魂。

    这葬剑城虽然是中州大世家，但也不过就是区区一介凡人，怎么可能就能让剑伴生灵魄？

    听到这里，他忽然抬起头，有些震惊的看着那位姐姐，道：“您的意思是说……”

    对方哀叹一声，而后道：“你看见那个被钉在石板上的人了吧？”

    苏墨虞连连点头。

    “你知道那个人是谁？”她忽然转头，盯着苏墨虞问道。

    “这……不清楚。”苏墨虞摇头道。

    她一笑，道：“那家伙在中州，也算是个小有名气的人物，被人称为中州四大散人之一，剑散人陆仙！”

    听到这句话，苏墨虞的脑子嗡了一声。

    他万万没想到，那个被钉在石壁上的家伙，居然是和自己其名的四大散人之一。

    “这……他和龙家有什么仇？”苏墨虞满心的不解。

    “无仇无恨！”对方答道。

    “那又是为什么会被钉在那里？”苏墨虞又问道。

    停了了片刻之后，那位姐姐才幽幽开口道：“你可知道，葬剑城龙家，最强的功法是什么？”

    听她这么一问，苏墨虞忽然想起当日游半仙所说的话来，脱口而出道：“封印术！”

    对方轻轻的点了点头，道：“不错，龙家之所以屹立中州数十万年不倒，最重要的倚仗，便是这天下绝伦的封印术。而那所谓的能通天道的铸剑术。不过也就是封印术的一种罢了。”

    听到这里，苏墨虞心中陡然闪过一丝灵光，想到了一种可能，猛地抬起头道：“您的意思是说……所谓剑灵，也是龙家用封印术封印到剑上去的？”

    见苏墨虞这么一说，那位姐姐满意的点点头，道：“你还不算太笨。不错。所谓剑灵，根本不是随剑而生的灵魄。而是直接将活人的灵魂抽离出来，封印到剑中去。而那位剑散人陆仙，就是被龙家人抓来，等待封印入剑的魂魄而已！不只是他，如今葬剑城中现存的七大剑灵，几乎都是这么来的。”

    这番话，落入苏墨虞耳中，无异于惊雷阵阵。

    他万没想到，这葬剑城龙家名满天下的剑灵。其真实面目居然会是这样。

    “我的事，悄悄和你说了多少？”提到悄悄，她眸子的神色明显变得温柔了许多。

    苏墨虞想了想，摇头道：“她只说了您从前曾照顾她，至于旁的，无论我怎么问她都不肯告诉我，只不过她似乎十分担心您的安危。”

    听到这里。这位姐姐欣慰的点点头，不过片刻后，脸色就又冷了下来，转身看着苏墨虞道：“你想不想知道，她为什么那么担心我？”

    苏墨虞点点头。

    便听她轻叹了一声，道：“龙家有祖训。剑灵只能有七个，若是生出第八个剑灵，就一定要将最弱的一个毁去。这些年来，龙家人一直严格遵循着祖训，每次有第八个剑灵之时，就会将最弱的那一个毁掉。而今年，第八个剑灵又要出世了。而我便是现存的七大剑灵之中，最弱的一个。”

    苏墨虞瞳孔骤然一缩，惊道：“也就是说您是剑灵？而且如果那个陆仙化作剑灵之后，实力若是在你之上的话，你就会……”

    对方点点头，道：“没错，我将会被毁掉。”

    苏墨虞深吸了一口气，神色变得无比凝重。

    这件事给他的冲击太大了，他无论如何想不到，白悄悄口中的这位姐姐，居然是个剑灵！

    沉吟半晌之后，忽然抬起头道：“既然知道了这些，我就更不可能带着悄悄离开了。”

    他才说完，却见对面的那位姐姐忽然冷笑了一声，道：“我和你说这些的原因，只是想告诉你，如今的我，其实并没有什么危险。”

    苏墨虞一愣，诧异道：“什么意思？”

    就见对方素手一挥，在这片山间，忽然生出了几道屏障，将他们二人所在之处，与外界全部隔绝开来。

    “这里已经被我设下禁制，就算天塌下来外人也不会知晓！”说完，不容苏墨虞做出反应，她便直接并起二指戳来。

    随着这一戳，一道无比强沛的剑气，从她指尖喷薄而出。

    苏墨虞被这道剑气所激，灵剑诀不由自主便发动起来。

    “这……”他一时间无比震惊。

    这种情况，还是他第一次遇见。

    “原来如此，这秘法果然不错！”对方点点头，那一道剑指再无保留，直接朝着苏墨虞眉心便戳。

    “风雷剑指！”苏墨虞不但大意，赶紧调用自身灵气，同样一记剑指迎了过去。

    然而，两记剑指相撞之后，苏墨虞的风雷剑指，却宛如土鸡瓦狗一般，瞬间便被对方的剑指崩毁。

    “咫尺天涯！”万般无奈之下，苏墨虞只好以瞬移身法，向旁边移动了十几丈出去，才算躲开了对方这一指。

    “您这是什么意思？”苏墨虞皱眉问道。

    却见对方冷笑一声，收回剑指道：“只是让你知道，所谓四大散人，在我看来并不如何。作为四大散人之首的你都不是我的对手，又何况那个比你更弱的剑散人陆仙？”

    苏墨虞一怔，旋即明白过来。

    对方之所以将葬剑城剑灵的秘密告诉自己，刚才又对自己出手，无非就是想让自己知道，这一次葬剑城年祭，她并没有绝对的危险，然后让自己想办法安抚白悄悄，将她带离葬剑城。

    为此，她也算用心良苦了。

    可是苏墨虞还是不明白，既然她没有危险，为什么还费了如此大的工夫，非要让白悄悄离开呢？

    “您……还有什么事瞒着我？”苏墨虞皱眉道。

    “你这小子屁话真多，赶紧回去，带着悄悄离开，否则我下一次便不会手下留情了！”

    见她如此急切的模样，苏墨虞心头的疑云更重，如今他更加确定，眼前的这位姐姐，似乎还隐瞒了更大的秘密。

    “对不起，我们离不离开葬剑城，你说的不算！”他故意挑衅说道。

    “你这个混小子！”对方一见苏墨虞如此一说，眼中急切之意更重，剑指再凝，朝苏墨虞狠狠戳来。

    看着对方来攻，苏墨虞深吸了一口气。

    他知道，若不展露些真本事，对方是不会轻易放弃的。

    于是……

    “无形剑气！”说着，他同样并起两指，让融合和的生死二气充斥其间，迎着对方剑指便点了过去。

    咔嚓——

    一声脆响，那位姐姐那无比强悍的剑气，一瞬间便被苏墨虞冲得七零八落。

    “若是您不把所有事都说出来，我是不会带着悄悄离开的！”得胜之后的苏墨虞，飘然站在她面前正色说道。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    