
    ﻿    从床|上爬起来，苏墨虞推开小院儿大门。

    在门前，一个龙家子弟恭敬的站在门外。

    “苏先生，能不能请您同我过来一趟。”那年轻人表现的很有礼貌。

    但不知为什么，苏墨虞总是觉得，他的眼神有些怪异。

    那感觉似乎是在提防自己。

    “怎么？难道昨天夜里，我去他们铸剑之地的事情被发现了？”苏墨虞满腹的狐疑，但还是点头表示同意。

    而与此同时，小院儿里的其他几人也跟了出来，在听到苏墨虞的解释之后，便和他一并出了门。

    几人在那个龙家年轻人的带领下，一直朝那面高耸入云的城墙走去。

    而在那城墙下，此刻围了数百人，其中有葬剑城的子弟，也有其他门派的人。

    但这些都不重要，真正让苏墨虞在意的，在城墙之上。

    在那里，有四十几个人，被他们自己的兵器，整整齐齐的钉死在墙上。

    苏墨虞看到这里，眉头就是一皱。

    他认得出来，这些家伙，都是昨天来到自己门前闹事的那伙儿人。

    其中绝大多数都是百宝门弟子，也有几个其他门派的弟子。

    但是，最显眼的，还是最上面的那两个人。

    正是昨天，被白悄悄揍飞的两个龙家长老，龙腾和龙跃。

    在看到苏墨虞几人前来之后，城墙下的气氛顿时紧张了起来。

    所有人都将手按在了自己的兵器上，似乎随时准备出手。

    看到这一幕之后，苏墨虞心里便是一沉。

    这些家伙昨天才和自己闹了那么一场，今天就被人钉死在城墙上，换了谁也会认为，是自己杀了这些家伙。

    “真是头疼！”看着那些对自己明显有敌意的家伙，苏墨虞没有一丝退让，昂首朝城墙下走去。

    随着他的前进，那些围堵在城墙下的人。不自觉的便向后退去，将道路让了出来。

    在人群最重要，两个龙家的老人，还有两个百宝门的长老，则冷着脸盯着苏墨虞一行。

    “苏先生，这件事，您有什么话说？”居中一个龙家老人。看着苏墨虞冷冷的开了口。

    苏墨虞眉头一皱，抬起头看着城墙。漫不经心道：“一帮人渣，死了也就死了，关我屁事？”

    这句话出口，场间众人同时愤然。

    便连那两个龙家老者，眼中也闪着怒意。

    “苏先生，若是我没记错的话，城墙上的这些死者，昨天是和你有冲突是吧？”其中一个龙家老者，眯着眼盯着苏墨虞。

    一听这句话。苏墨虞就知道了对方的意思。

    这摆明了是在怀疑自己杀了人。

    “不错，昨天这群东西到我门前生事，我出手教训了他们一顿。”苏墨虞冷声道。

    他才说完，旁边的那个百宝门长老激愤道：“两位长老，你们听听，这家伙杀了人还如此嚣张，完全藐视葬剑城的威严。还请两位长老将其拿下！”

    那两位龙家长老点点头，道：“既然苏先生都已经承认了，那就请您自封修为，随我们走一趟吧。”

    看着这一幕，苏墨虞一阵冷笑，身上气势暴涨。道：“承认？我承认什么了？”

    然而那两个龙家长老，根本不理会苏墨虞的解释，一左一右朝他抓来。

    可还没等他们两个人靠近，苏墨虞身后的白悄悄和聂凭栏两人，早已挡在他身前，一个挥拳头，一个舞剑。当当两下便将那两个龙家长老震退。

    “你居然敢还手？龙家弟子听令，结阵，震杀此贼！”其中一位长老被震退之后，狰狞的看着苏墨虞吼道。

    “是！”人群之中的龙家弟子闻声，忙高喊一声应道。

    与此同时，数十个人各安方位站好，便将苏墨虞一行围在当中。

    “又来！”苏墨虞眉头深锁，和身边几人背靠着背，就准备动手。

    可就在这时候，人群最外头，有一老一少两人徐徐而来。

    那个少的，苏墨虞认识，正是龙桓。

    而那个老人，他却没有见过，不过看龙桓对他恭敬的态度，应该也是葬剑城的大人物。

    “闹什么闹？”那老人皱着眉头，一步步走了过来。

    周围的龙家弟子，在看到这位老人之后，几乎同时将手中兵器丢在地上，单膝跪在他面前，连大气都不敢喘一口。

    甚至那两个带头围攻苏墨虞的龙家长老，在看到那位老人之后，也都倒吸了一口凉气，规规矩矩的跪在地上，口中道：“拜见太爷爷！”

    这两人都是一把年纪的老头儿了，却对那老者称呼太爷爷，让人怎么看都觉得十分滑稽。

    “看来是来了个大人物！”苏墨虞眉头一皱，转身望着那个老人。

    “这是怎么了？”那老人皱了皱眉，抬头盯着城墙上成排的尸体。

    “回太爷爷，今晨有族中子弟寻街时发现的，只不过发现的时候他们都已经死了。而这些人昨夜曾和这位苏墨虞先生有过争执，所以我们想要拿住他一问究竟！”其中一位长老应道。

    “也就是说，你们并不确定，是不是这位苏先生杀的人了？”那老人忽然太高了语调。

    “这……是！”那两位长老迟疑片刻，还是跟出了自己的回答。

    “既然如此，你们怎么可以对我葬剑城的客人如此无礼？若是让外人知道，还以为我们葬剑城龙家是不懂礼数的蛮夷之辈呢！”

    老人这番话说出来，跪在地上的那两位龙家长老的额角，立刻被汗水打湿，忙不迭向老人叩拜道：“太爷爷教训的是！我们知错了。”

    谁知那老人脸色一沉，道：“向我告罪有什么用，还不向人家苏先生认错？”

    两人一愣，虽然心里万般不情愿，但还是转头向着苏墨虞行礼道：“还请苏先生大人不记小人过，原谅我们兄弟二人的鲁莽。”

    苏墨虞只瞥了他们两人一眼，却根本不去理会，而是将头转向了龙桓陪着的那个老人。

    这件事情，他知道自己是无辜的，却也有无法洗脱的嫌疑。

    龙家人行|事虽然霸道，却也有一定道理。

    但眼前这位老人的处理方式，无论怎么看，都像是在刻意偏袒自己，这实在有些说不通。

    “苏先生，我家这帮野小子给您添麻烦了，还请您不要见怪。”那老人看着苏墨虞，忽然笑着开口说道。

    “无妨。”苏墨虞皱着眉头应道。

    “嗯，那苏先生请自便吧，五日后我葬剑城年祭便将开始，到时候咱们再见。”那老人说着，用手拍了拍身旁的龙桓，后者会意，朝苏墨虞一笑致意，便搀扶着老人离开了。

    “五日后么？”苏墨虞看着老人的背影，双眼微眯。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    