
    ﻿    回到小院儿之后，苏墨虞彻夜未眠。

    昨夜的事情给他带来的冲击太大，让他一时完全无法静下心来。

    而且，他也真正的认识到，自己到底处于一个什么样的危局之中。

    不过思来想去，他还是决定将这些事情，全都咽到自己肚子里去，不告诉悄悄。

    至少在安全离开葬剑城之前，他不想让悄悄知道太多。

    就在苏墨虞为了这些事情，不停辗转反侧的时候。

    在距离他住处百余里外的另一间宅院里，熊熊大火烧的正旺。

    而在大火之外，几个龙家高层之人铁青着脸看着火光。

    这间宅院中，住的是中州三大世家的另一家，北邙城陆家的人。

    此次葬剑城年祭，龙家遍邀中州各方豪强前来观礼，这北邙城陆家自然也不例外。

    自陆家家主陆虎以下，近百宗族子弟前来观礼，全都住在这间宅院之中。

    而如今……

    “启禀几位长老，弟子已经查明，北邙城陆家使者一共九十七人，全部葬身火海，无一幸免！”

    “什么？”这一下，连那几个经多见广的龙家长老，也全都惊呼出声。

    这陆家九十几人，是来葬剑城观礼的客人。

    可如今却这样不明白的死在了城中，好比是狠狠扇了他们龙家一个耳光。

    “在咱们眼皮子底下，居然能发生这种事，让咱们龙家的脸往哪儿放？”其中一位长老愤愤说道。

    便在这时，旁边有人发出一声长叹，道：“现如今，最重要的不是脸面不脸面的问题。此次来葬剑城的陆家九十几人，几乎可以算是陆家大半精锐。即便这样，这凶手却能不声不响的将他们尽数杀死，该是怎么样的一个高手？至少老夫我自认没这个本事！”

    一听这个，其他人也都纷纷点头。良久之后才有人皱眉道：“中州有如此手段的，算来算去也就是莫如幻、天魔道首魔，再加上宗祠里的那一位……可如今莫如幻和那魔头未至，宗祠里的那一位更不可能出手，难不成还有什么咱们算漏的人么？”

    这个问题，让所有人都为之一阵压抑。

    良久，才有出声道：“此事非同小可。我觉得应该前往宗祠，将此事让那一位知道。”

    一听这句话。场间几人都是一惊，没有人附和，也没有人表示反对。

    “那便如此吧！”在几人身后，龙桓陪同着白日里的那位老人，缓步而至。

    “拜见太上长老！”众人同时跪下。

    那位台上长老轻轻点了点头，道：“好了，都退下吧，告诫族中子弟，从今日起需要加强戒备。”

    “是！”众人轰然应道。而后便各自退去。

    “爷爷，后日就是年祭了，需不需要推迟一下……”一旁的龙桓忽然开口。

    那位太上长老却轻轻摇了摇头，道：“不用，一点儿小事儿而已。眼看着时日近了，不能再继续延宕下去了。”

    龙桓听到这里，轻轻点了点头。不过片刻后又蹙眉道：“可是爷爷，您觉得，让莫如幻跟天魔道第一魔这两个死对头联手，这件事真的可能么？”

    那位太上长老长叹一声，道：“自然是有难度的，不过他们两个也不是傻|子。年祭之后。他们自然会知道事情的严重性，到时候就算心里百般不愿，他们也只有联手这一条路可以走。”

    龙桓点点头，忽又道：“那……那位苏墨虞苏先生呢？”

    一听到苏墨虞这三个字，这位太上长老眉头一蹙，道：“还没查到他的底细，暂时不要动他。就算要动，也不能由咱们龙家来动。最好在年祭的时候，让他和天魔道或者万象门的人动手，咱们坐观成败就好。”

    “是！”龙桓拱手道。

    那位太上长老转头看着自己这个相差了足有几千岁的孙子，眼中闪过一丝欣慰，道：“你小子，有空也去剑池看看你爹，他最近为了铸剑，可耗费了不少心血。”

    龙桓一笑，道：“是，孙儿遵命！”

    说着，便搀着太上长老一起，消失在了长街的尽头。

    关于北邙城陆家人离奇被杀的消息，第二天便传遍了整个葬剑城。

    而不知是什么人在暗地里推波助澜，所有人都把矛头指向了苏墨虞。

    即便有龙家人出面拼命替苏墨虞解释，也完全无法压制谣言。

    或者说，龙家人越解释，外人对苏墨虞的怀疑也就越强。

    对于此，苏墨虞却不太在意。

    他只是吩咐聂凭栏抱着剑站在院子里，告诉他任何人只要敢不经同意踏入院子一步，直接砍了了事。

    有这样一位大高手坐镇，那些个幺麽小丑也不敢上门生事，只敢在背地里说些闲话。

    不过正是因为如此，苏墨虞的恶名越来越重。

    甚至于隐隐然有超过天魔道，成为中州正派第一公敌的趋势。

    可苏墨虞对此却根本不去理睬，此时他的心思，已经不在这些事情上。

    在那一夜知道了真|相之后的他，曾试图劝说悄悄先离开，由自己来想办法救她那位“姐姐”。

    然而悄悄却死活不同意。

    苏墨虞又不能将她眼下的危局告诉她，或者说就算告诉她也根本没有用。

    万般无奈之下，只能将她留在身边。

    只不过两人约法三章，除了每日如厕沐浴之外，悄悄不许离开他的视线。

    如此一来，苏墨虞才让她留在身边。

    两日时光转瞬即逝。

    终于在第三天的清晨，一声凄厉的剑啸响彻葬剑城，将所有人从睡梦中惊醒。

    “成了么？”苏墨虞站在小院儿里，眺望着坚持的方向，在那里有一道红光冲天而起。

    同时，一道极强的压力，从那个方向传来。

    苏墨虞知道，那大概便是剑灵成型的征兆。

    “少主！”聂凭栏自然也早有所感应，一脸复杂的看着苏墨虞。

    “这年祭终于要开始了，可到头来咱们这边一个帮手也没有。”苏墨虞苦笑一声摇摇头，用手轻轻敲了敲那腰牌。

    当初几人初入葬剑城之时，他便试图用这块腰牌请百劫崖的门人来助阵，只是照眼下形势看，似乎那些人都没有收到信息。

    “少主，此次年祭，只怕不会太顺遂，依我看……”聂凭栏说到这里欲言又止。

    苏墨虞自然知道他的担心，可到了这时，无论是为了自己，还是为了悄悄，他都不能退却。

    “无妨！”他深吸了一口气之后，从嘴里吐出了这两个字。

    与此同时，白悄悄和林素素两个人，也到了院子之中。

    “走，咱们去看看！”苏墨虞长袖一甩，推门而出。

    （今天出门才回来，开始更新，但是会晚。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    