
    ﻿    在众人愤愤不平的眼神中，苏墨虞三人再次返回了小院儿。将院门关闭之后，苏墨虞转头看着白悄悄和聂凭栏两个，问道：＂那些人，不是你们杀的吧？＂

    两个人听他这么一问，全都摇头道：＂不是。＂

    听到两个人的回答之后，苏墨虞的眉头皱得更紧。

    死的那些人，都是前一天和自己有过节的人，他实在无法相信，这只是巧合。

    ＂也许是有人想陷害少主？＂聂凭栏猜测道。

    ＂倒是有这个可能，却不知道出手的是谁。＂苏墨虞的眉头紧锁。

    如今，他在这葬剑城中，几乎到处都是对头。

    天魔道和他历来不睦，百宝门等几大门派，也和他有不小的过节。

    就是这看似一直在偏袒自己的葬剑城龙家，依然在打悄悄的主意。

    只是苏墨虞现在不确定，他们是否已经认出了悄悄来。

    就算现在没有认出来，可这样一直待下去，悄悄的身份迟早也会泄露。

    一想到此，他的头一下子又大了一分。

    他太想将这些事情理通顺了，但无奈现在的情报实在太少。

    他想去询问，却又不知该向谁问。

    于是他只好等，等到入夜之后，再次一个人潜入夜色之中，到了悄悄母亲的坟前，想再见一见那位姐姐，将不知道的事情，问一个究竟。

    然而，一连三天过去，对方却再也没有出现。

    “这是怎么回事？难道她和我们见面的事情败露了？”苏墨虞皱着眉头，看着夜色发呆。

    眼见着年祭的日子越来越近，身边的事情却是一团乱麻，让他越来越头疼。

    午夜已过，确信对方今夜也不会出现之后，苏墨虞摇着头便准备从山间离开，再次回到小院儿中去。

    可便在这时候，身后的山间小路上。却突然传来了一阵脚步声。

    这一下，把苏墨虞吓了一跳。

    悄悄的坟墓所在地，在葬剑城中本就是极为偏僻之所，即便白日里也没有人会出没。

    如今这般深夜，会有谁会前来？

    而且，听那脚步声之沉重，显然是个修为极差之人。

    这就更加让苏墨虞摸不着头脑。

    思考了良久之后。他决定暂时回避，看看情况再说。

    隐在暗处看了许久。身后的那条小路上，慢慢爬上来一个人。

    借着星光，苏墨虞看见对方身影的时候，吓了一跳。

    因为那个人长的实在太矮了些，约摸也就到苏墨虞的膝盖，可手中却拄着一根比苏墨虞也还要高的拐杖。

    等到对方靠近之后，苏墨虞这才看清，那人并不是矮，而是身体佝偻的厉害。整个人的身体都弯曲的不成样子，远远看去便像个矮子一样。

    那人爬上山坡之后，在原地喘息了半晌，好半天才缓过一口气来。

    只是，那人并没有继续爬山，而是走到了悄悄母亲的墓碑前，一屁|股坐了下去。

    “你说你啊。又不算真死，何必还给自己选一个墓地，还建在这么偏僻的地方，害的老婆子想来祭拜一下，都要爬这么远的山路。”那人开了口，听声音似乎是一位老妪。

    苏墨虞在旁边听了。心头一阵波澜起伏。

    听对方话里的意思，似乎是认识墓中悄悄的娘。

    而且，她开口第一句，“又不算真死，是怎么个意思？”

    正狐疑着，又听那边的老妪继续开口道：“你这辈子活得憋屈也就罢了，怎么就不为孩子想想。你说你都见她那么多次了，怎么就不告诉她真|相呢？”

    这番话，又把苏墨虞震住。

    老妪口中的孩子，必定就是白悄悄无疑。

    听她的意思，她似乎知道很多关于悄悄的事情。

    “你说你啊，为这个着想，为那个牺牲，可到后来如何，闹得个家破人亡，还没人念你的好儿，好不容易有个女儿，还注定是要死的人……唉！”

    老妪在那边絮絮叨叨说着，而苏墨虞在一旁听到这里，却再也按耐不住。

    显然，这个老妪，对于悄悄母女的事情，绝对是个知情者。

    而且，似乎和悄悄母女牵涉极深。

    此时此地若是错过了，苏墨虞恐怕再也找不到探去情报的机会了。

    想到这里，他极小心的走了出来，离着老远便咳嗽了一声，口中轻声道：“老人家？”

    荒山野岭，孤坟之前，苏墨虞的突然开口，把那个老妪吓得“妈呀”一声跳了起来。

    只是她身子太过老迈，落地之后一个站立不稳，顺着山路就向下滚了出去。

    苏墨虞看到这一幕，赶紧抢身过去，将老人抱起，重新带回到了山坡之上。

    而此时，那老妪的表情惊恐，看着苏墨虞颤声道：“这位公子，你是人是鬼？”

    苏墨虞一阵尴尬，摸了摸自己的后脑勺，笑道：“老人家，我是人，不是鬼。”

    听苏墨虞这么一说，那老妪才稍稍安心，不过片刻后就沉下脸来，怨道：“既然是人，大半夜的跑到这里来吓老婆子做什么？”

    苏墨虞一笑，道：“老人家，我也不是有心吓你的。”

    那老妪听着，轻轻哼了一声，道：“罢了，看在你年轻无知，我就原谅你了，反正我的事情也已经完了，老婆子要下山了。”

    苏墨虞见她要走，哪里肯放过，赶紧绕到她身前，长鞠一躬，道：“老人家，我刚才在暗处，无意中听到您说话，似乎您和着墓中之人认识？”

    一听苏墨虞这么一问，老妪立时戒备起来，道：“你小子想干嘛？”

    苏墨虞一笑，道：“不瞒老人家，在下和这墓中之人，多少也有些瓜葛，只是有许多事情不甚了了，想请教一下前辈。”

    老妪听苏墨虞这么一说，神色才稍稍缓和下来，不过仍旧一脸不解道：“你和她有瓜葛，什么瓜葛？”

    苏墨虞听对方这么一问，也不知如何回答才好，思来想去好半天，终于决定如实应答：“不瞒老人家说，这墓中人的女儿，是一个对我极重要的人。”

    老妪一听，嘴巴张的老大，好半天才合上，拉着苏墨虞低声问道：“当真？”

    苏墨虞连连点头，道：“自然当真。”

    老妪又道：“那你倒是说说，那孩子叫什么名字。”

    “白悄悄。”苏墨虞道出了悄悄的名字。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    