
    ﻿    一听到苏墨虞说出白悄悄的名字，那老妪明显松了一口气，在苏墨虞的搀扶之下，重新坐回了地上，口中叹道：“唉，那孩子啊，她小时候我也见过几次，只可惜后来就不知道跑去了哪儿，现在怎么样了。”

    说话间，老妪不停用袖子拭泪，一副伤感模样。

    苏墨虞一笑，道：“老人家放心，悄悄现在好的很，不过她现在正和一位了不起的人物修行，短时间内不会回葬剑城了。”

    即便眼前这个老妪看起来对悄悄没有一点儿敌意，但苏墨虞还是不想让她知道，悄悄此时就在葬剑城。

    一听苏墨虞这么一说，老妪顿时喜笑颜开，抓|住苏墨虞的手道：“真的？那孩子还好？”

    苏墨虞笑笑道：“嗯，好得很！”

    听到这里，老妪拂袖将眼泪擦干，终于咧嘴笑出了声。

    看到这儿，苏墨虞赶紧出声问道：“老人家，您能不能和我说说，关于悄悄娘|亲的事情？”

    在旁边听了这么久，苏墨虞确认对方一定知道许多事情。

    老妪一怔，抬头盯了苏墨虞老半天，才缓缓开口道：“我瞧你这孩子不像坏人，又跟悄悄是熟人，才告诉你的，可是你千万千万不许对任何人讲！”

    苏墨虞郑重点头道：“老人家放心，我一定守口如瓶。”

    见苏墨虞做了保证，那老妪才长叹一口气，道：“其实啊，悄悄她娘，应该并不能算是真的死了。”

    苏墨虞一听这个，心头就是一跳，强压下心头的疑问，耐心听下去，就听老妪继续开口道：“悄悄她娘，年轻的时候也是风华绝代的奇女子，不仅长得漂亮。而且修为惊人，听说就算在葬剑城里，也近乎是无敌之身。”

    听到这里，苏墨虞轻轻点头。

    想想也是，看悄悄这一身怪力，她娘怎么可能是个普通人？

    那边老妪又继续开口道：“可惜啊，为了生悄悄这孩子。她娘的身子几乎都被掏空了，到头来一身修为只剩下十之一二。而且。为了防止仇家对悄悄起歹意，她娘在生下她之后，就耗尽浑身功力，将悄悄藏了起来，这一藏就是十几万年……”

    听到这里，苏墨虞微微一惊。

    他曾听悄悄说过，从她目前生下她，到她破开蛋壳出来，不过就是一千多年的光景。

    可眼前的这个老妪。怎么说她被藏了几万年？

    这个疑问还没有问出口，那边的老妪已经继续说道：“但是啊，这整个葬剑城的人，都不希望悄悄那孩子顺利生出来，于是他们联手，擒住了已经虚弱到不行的她，使尽各种手段。想逼她说出悄悄的下落。”

    “但她也足够硬气，竟然咬住牙关不说。这一来，就惹恼了龙家人，将垂死的她，推入剑池之中，给炼成了剑灵……”

    她还没说完。那边苏墨虞已经豁然站起身，把那个老妪又吓了一跳。

    苏墨虞此刻心跳骤然加剧，呼吸也急促了起来。

    良久之后，才稍稍平复，看着那个老妪道：“老人家，您说的那个剑灵，是不是这般高。长得……”

    苏墨虞说着，便将那位姐姐的样貌描述了一遍。

    那老妪听完之后，不住点头道：“是啊，你见过她了？”

    听到对方肯定的回答之后，苏墨虞一屁|股坐在了地上，不停的揉着眉心。

    他万万没想到，那位悄悄心心念念的姐姐，居然就是她以为已经死了很久的娘|亲。

    一想到这一对母女，相见而不相认，苏墨虞的心中就满是辛酸。

    不过，片刻之后，他又察觉到了一丝异样，转而抬起头道：“老人家，您刚才说，悄悄的娘，将她一藏就是十几万年……若是按照这个时间来算，那她的父亲……”

    那老妪点点头，道：“悄悄的父亲啊，当年也是大有名气之人，可惜老婆子我生的晚了些，没有见过他本人。只是依稀听人说起过，他好像是妖族的一方霸主，实力极为惊人，不过后来不知怎么，被龙家人封印在了葬剑城之下，永世不得逃脱。”

    听了这个之后，苏墨虞的脑袋再次嗡了一声。

    他只和游半仙分析过，悄悄大概是那位妖族天才的后人。

    可这两个人想破了脑子，也完全想不到，这悄悄，竟然就是那位妖族天才的女儿。

    这接连的几个信息，震撼力太强，险些将苏墨虞直接砸懵了。

    “老人家，您怎么知道这么多？”到了这会儿，他不得不怀疑起这老妪的身份来。

    那老妪叹了口气，道：“说来惭愧，老婆子我也是龙家之人，只不过是旁支的旁支，根本上不得台面。不过早在当年还年轻的时候，曾跟在悄悄她娘身边做过几年侍女，所以知道的才多了些。但无奈我这修为天赋不好，修不来那长生之法，眼瞧着这几年一年不如一年，也不知道什么时候就一蹬腿|儿没了……”

    说完，她又是一阵嗟叹。

    苏墨虞一愣，小心翼翼的将灵识探了过去，果然见老妪的身体内部，破败衰老的不成样子，并不是在欺骗自己。

    看到这儿，他叹了口气，取出两瓶生命之水递了过去，道：“老人家，我也帮不了您太多，但这两瓶水，大概会帮您延命一段时间，算是我替悄悄送您的礼物吧。”

    一见苏墨虞送礼，那老妪连忙摆手拒绝，无奈苏墨虞送的坚决，不容她推辞，她才勉强收下。

    “最后我有个问题想问您，您方才自言自语的时候说过，说悄悄注定也会死，这是什么意思？”苏墨虞站起身，问向那老妪。

    “这……”那老妪一阵犹豫，看着苏墨虞半晌之后，才咬牙道：“罢了，就跟你说了吧。是因为悄悄她爹的封印，这几年出现了松动的迹象，而想要稳固那个封印，就必须要用到悄悄的鲜血。为了那个封印，龙家人是什么都做得出来的，他们这么强，悄悄那孩子一个人，怎么可能斗得过他们？所以我才说，悄悄那孩子注定会死……”

    听到这里，苏墨虞心头道了一声“果然！”

    之前，游半仙便曾猜过，那位妖族天才的封印，就在这葬剑城中，如今终于得到了证实。

    “多谢老人家相告，在下还有事，先行告辞了！”苏墨虞说着一拱手，便朝山下飞掠而去。

    “龙家人，想动悄悄，先过了我这关再说！”苏墨虞眼中战意高昂。

    而另一边，在悄悄娘|亲的墓前，目送着苏墨虞远去之后，那位老远脸上的茫然之色缓缓散去，取而代之的则是一阵冷厉。

    “姥姥，干嘛和他说这么多的话？”她手中的拐杖，忽然极为诡异的开了口。

    “因为咱们想要达成目的，必须要借助这小子的力量，而且他如今身份特殊，搞不好将来会是你我的主子，所以我才绕了这么大的圈子，卖点儿情报给他。”那老妪开口道。

    那拐杖哦了一声，道：“姥姥，这边事儿已经完了，今晚咱们杀谁去？”

    那姥姥沉吟片刻，道：“北邙城陆家！”

    说完，她的身影一闪而逝，速度之快，甚至比苏墨虞尤甚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    