
    ﻿    见苏墨虞破了自己的剑指，这位姐姐一下子愣在了原地。

    停了好半晌之后，才终于回过神来。

    此时，她再看着苏墨虞的眼神，便和之前有了极大的不同。

    她万没想到，眼前的这个浑小子，居然有如此强悍的实力。

    看着她久久不语，苏墨虞忽然再次开口道：“或者你可以先回答我，悄悄和数十万年前，那位妖族的天才人物，到底是什么关系？”

    听到这个问题，眼前的这位姐姐眸子里忽然寒光一闪，抬起头死死的盯着苏墨虞。

    看到她的情绪变化之后，苏墨虞心中忽然了然，开口道：“看来是我猜对了，你之所以这么急着想要悄悄离开，果然和那位妖族前辈有关系。”

    苏墨虞曾听游半仙分析过，当年那位妖族天才神秘消失，有很大可能是被封印在了葬剑城中某处。

    如果这个猜测是对的话，那眼前这位姐姐，如此急切的想要悄悄离开，也就不难理解了。

    然而苏墨虞心头的疑问，还不止这个。

    “还有一件事我很在意，您……到底是悄悄的什么人？”

    这个疑问，在苏墨虞听到悄悄说起往事之后，就一直萦绕在他的心头。

    以悄悄这种特殊的身份，葬剑城的人，怎么会对她如此关怀备至？

    连续听到苏墨虞的这两个问题之后，这位姐姐的神色渐渐颓然，她用手狠狠的捶了一下地面，恨声道：“你这个浑小子……”

    说到这儿，她忽然闭上眼长叹一声，似乎终于下定了某个决心，而后抬起头，对着苏墨虞道：“你小子……”

    然而才说了这三个字，她的身影忽然虚淡起来。

    对面的苏墨虞看了一愣，不过片刻后就明白过来。

    眼前的她是剑灵。只是附着在剑上的灵魄。

    整个人都要受剑主人的控制，如今看着样子，应该是剑主人在召唤她回去。

    这种召唤，是她完全无法抗拒的。

    “他们想借助悄悄的血加固城中的封印，所以无论如何，你都要带着悄悄离……”然而，她也只说到这里。整个身影就彻底消失在苏墨虞眼前。

    “悄悄的血加固封印？加固什么封印？”苏墨虞愤恨不已，可惜还没理清这些疑团。她便被对方召唤回去。

    “只能等下一次见面再说了！”苏墨虞无耐的摇摇头，只能顺着原路再次往自己的住所走去。

    不管如何，今夜此行算是得到了不少有用的情报，虽然许多事情还是一头雾水，但至少他大体知道了葬剑城对悄悄的态度。

    “只要有我一口气在，你们就别想得逞！”苏墨虞在心中暗暗下定了决心。

    便在这时，不知不觉间，他已经回到了自己居住的小院儿前。

    此时夜色已深，长街上寂静无比。只有苏墨虞一个人的脚步声在回响。

    然而，就在他快要接近小院的正门之时，却忽然发现，在院墙的阴影之下，似乎站着一个人。

    “又来了？”一瞬间，他便联想到白天的事情，认为这个家伙。一定又是百宝门或者其他宗门前来捣乱的人，就打算过去将对手直接废掉。

    然而就在他快要靠近的时候，阴影里的那个人忽然转过身，与他四目相对。

    接着微弱的星光，苏墨虞依稀看到，对方是个身穿蓑衣的家伙。

    而这个人。苏墨虞白日里曾见过。

    正是同白日里走在天魔道最末的那个家伙。

    “你们是打算开战么？”看着对方，苏墨虞冷哼一声道。

    他和天魔道之前的仇恨，已经可以说解不开了，这种时候这种情况下，看见天魔道的人来到自家门前，他自然会这么想。

    “你误会了，我只是想来见一位故人。不过这会儿她大概已经睡了，我还是改日再来吧。”那人开了口，居然是个女声。

    苏墨虞眉头一皱，诧异道：“故人？是谁？”

    谁料那人笑了笑，道：“总之不是你就对了！”

    说着，她转身便向远处而去。

    “站住！”苏墨虞忽然开口。

    “怎么？你是想现在就开打么？”她回眸望着苏墨虞，带着笑意问道。

    苏墨虞冷哼一声，道：“早晚会和你们战斗，不过不是现在，我只是想问问，你在天魔道中又排名第几？”

    从白日里第一次看见这个家伙，苏墨虞就觉得她隐隐然有一丝危险的味道。

    这味道，他在第三魔韩子晋身上都没有感受过。

    听了这个问题，对面的那人沉吟了片刻，而后笑道：“这样啊，我还以为有什么呢。”

    说话间，她轻轻解开肩上的所以，露出一条雪白的手臂来，在其手臂上，赫然写着一个黑色的四。

    这一下，苏墨虞的眼睛陡然瞪的滚|圆。

    这个数字，原本是属于悄悄的。

    而如今，却印在了她的身上。

    如果是因为悄悄离开，便补上一个人的话，那继承四号的人，应该是原本的第五魔伏月。

    可为什么这个家伙，会成了新一任的第四魔？

    “我是几天前才被邀请加入天魔道的，到如今还有些不适应呢。”说话间，她慢慢穿上蓑衣，继续朝着长街尽头走去。

    “我有一件东西，被你抢了去，迟早我会拿回来的，在那之前，你就替我好好保管吧。”临消失之前，她没头没脑的丢下了这么一句。

    “东西被我抢了？我有见过她么？怎么一点儿印象都没有？”苏墨虞看着她消失的方向，顿时一头雾水。

    在原地摇了摇头，他便纵身跃入小院儿之中，却看见小院正中央，聂凭栏抱剑而立。

    “前辈，您这是？”苏墨虞有些诧异。

    “刚才察觉到那个人鬼鬼祟祟的过来，我便出来看看，只不过没有少主您的命令，我不知道该不该对她出手，所以就一直站在这儿。”聂凭栏道。

    听他这么一说，苏墨虞才知道，为什么刚才那个家伙，会站在小院儿门前没有进来，原来是隔着院墙感受到了聂凭栏的气息。

    “若是下次再有人过来窥视，直接轰走！”丢下这么一句话之后，他便回到了自己的房间。

    此时子夜已过，再不多久便要天明了。

    苏墨虞想着今天所遇到的事情，一时间头痛不已。

    就这样，一直到东方破晓之时，才勉强睡去。

    然而才睡醒不久，一阵敲门声便将他惊醒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    