
    ﻿    在外人看来，苏墨虞和另外那两人实力相当。复制网址访问

    但只有苏墨虞自己知道，他和这两个家伙之间，存在着何等差距。

    此时的苏墨虞，纵然使出了灵剑诀，也不过就是寂灭中境而已。

    可对面的那两人，却都是实打实的望仙境。

    苏墨虞不知道对方具体境界如何，不过却可以肯定，绝不是望仙初境那么简单。

    而且那两人是多年来的宿敌，见面之后彼此便以气场相互攻伐，虽然看似无声无息，但却有绝大压力在其中。

    苏墨虞与两人并立，只保持站姿就几乎耗尽所有力气了。

    他紧|咬牙关，偷眼朝那天魔道首魔望去，便见那人赤发獠牙，面向凶恶，怎么看都不像正常人类。

    便在他快要坚持不下去的时候，石台之上忽然传来一声咳嗽，道：“两位，不是说好了要给我一个面子么，怎么一见面就这么大火气？”

    几人抬头一看，便见石台上，一个有些干瘪的小脑袋探了出来。

    “哼，若不是给你面子的话，这破葬剑城我早都给他拆了！”那位天魔道首魔冷哼一声，拂袖转身而去。

    “不好意思啊，老头子我也是有些激动了。”莫如幻抬头笑了笑，朝上面那人一拱手，再向着苏墨虞点了点头，接着也转身离去。

    场间，就只有苏墨虞一人还站着。

    他抬起头，向石台上望了一眼，便见那个小脑袋已经慢慢收了回去。

    但瞧得出来，那个人的身材矮小，就跟孩童一般，若不仔细看，极容易便忽视了。

    就比如那些站在远处，看着苏墨虞三人的那群家伙，他们就完全没有注意到石台上的那个人。

    “你们听见了没有？那个天魔道第一魔说，若不是看在苏墨虞的面子。早把葬剑城拆了！”有人颤抖着声音说道。

    “好像……好像我也听见了，还有莫如幻似乎在和那个苏墨虞道歉？”又一人低声道。

    “连莫老爷子都和他道歉，可见他得强到什么程度……要不然，咱们也去道歉吧？”有人语带酸涩的说道。

    一群人沉默了片刻，最后咬着牙，排着队朝苏墨虞那边走去。

    而此时，苏墨虞依然僵直的站在原地。还没有从之前的气氛中缓过气来。

    “素素、悄悄，扶我一把！”他咬着牙低声道。

    他身后的林素素和白悄悄一愣。赶紧过来将苏墨虞扶好坐下。

    便在这时，那群人已经到了苏墨虞的面前。

    “又来惹事儿的？”苏墨虞皱着眉对方，心头寒意一闪。

    他此刻还没有从莫如幻和天魔道第一魔的气势攻伐中缓过来，不好动手。

    而他又不想让悄悄的修为显露出来，那边林素素又不擅长战斗，所以只能指望聂凭栏。

    可是还没等他开口，面前的那群人忽然跪在了自己面前。

    “苏先生……苏大人，您大人有大量，我们有眼不识泰山。还请您万万不要介意，是我们错了……”

    “没错，苏先生……”

    一瞬间，这些人七嘴八舌的同时开口，都是向苏墨虞告饶的话，把苏墨虞闹得一愣。

    “这是唱的哪一出？”他皱着眉。

    “苏先生？”为首的一人抬起头，极为小心的盯着苏墨虞。

    “滚！”看着这些家伙。苏墨虞没来由一阵心烦，皱着眉说道。

    一听这句话，那群人一个个脸色惨白，犹豫半晌之后才战战兢兢的退了回去。

    这些家伙在想什么，苏墨虞完全不在乎，他此时的注意力。已经完全被莫如幻和那天魔道第一魔所占据。

    一想到，有可能会和这样两个家伙为敌，他就一阵头疼。

    “前辈，面对那两个家伙，你能撑多久？”他转头，看着聂凭栏道。

    聂凭栏皱着眉头，想了半晌。道：“拼命的话，大概也就十招。”

    听到这个，苏墨虞点了点头，心里却往下一沉。

    如今看来，正面冲突是没什么胜算了，若真的起了冲突，就只有跑路一个办法了。

    便在这时，一阵极其沉重的脚步声响起，所有人的目光都被吸引过去。

    苏墨虞自然也不例外，他抬起头，便见石台之上，一个赤|裸着上半身的大汉，手里拎着一柄五尺余长的长剑，走到了石台正中。

    一看到这个身影，苏墨虞的眸子就是一缩。

    这人他见过，正是那夜在剑池处，从铁水河中跃出来的那个人。

    “多谢诸位光临我葬剑城，我便是葬剑城龙家当代家主，龙啸！”那大汉瓮声瓮气说道。

    一时间，石台之下顿时一乱。

    来到葬剑城这么久，这还是这些人第一次看见龙家的家主。

    “诸位大概都知道，我龙家有个规矩，葬剑城的剑灵，只能有七个，每生出第八个的时候，就要将最弱的一个毁去。就在今晨，我侥幸铸得一剑，有剑灵伴生其中，所以根据规矩，将让他和上一代最弱剑灵比斗，决出哪个更强，而弱的那一个，便要被毁去！”龙啸用那闷雷一般的声音，将此次年祭的重头戏解释了一遍。

    “我不喜欢废话，现在剑灵决斗马上开始！龙菡上来！”他对着石台下吼了一嗓子。

    “是，父亲！”随着一个女声响起，一个身穿貂裘的女子跃上石台。

    “把你的剑灵放出来，跟这新生的剑灵比试比试，看看哪一个更强！”龙啸说着，将手中长剑就地一戳，顿时一道灵光自剑中飞出，在龙啸身前凝成一个人形。

    台下的苏墨虞看着，眉头轻轻一蹙。

    那个新生的剑灵，脸上用一整块鬼脸面具遮住，看不清容貌。

    但从身材上看，苏墨虞确定，这家伙就是那天被钉在石壁上的剑散人陆仙。

    只不过这陆仙，向来不合群，在中州朋友极少，再加上眼前场面太过新奇，所以台下众人，都没有想到是他。

    “是，父亲！”那龙菡听到龙啸的吩咐，也是一脸兴致勃勃的拔|出佩剑。

    几乎就在同时，一道灵光闪动，一个人影在她面前凝结而成。

    就在这个人影形成的一瞬间，苏墨虞身旁的白悄悄猛然站起身，两只眼睛里充斥着愤怒。

    而相应的，苏墨虞也是狠狠地咬了咬牙。

    没错，台上出现的这个剑灵，便是悄悄口中的姐姐。

    也便是她的生身母亲。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    