
    ﻿    不仅如此，此时不知为什么，苏墨虞明显感觉到，她身上的气息，较之之前几次见面虚弱了许多，不知这几日不见，在她身上到底发生了什么。

    便在苏墨虞两人，想要采取行动的时候，石台上悄悄的母亲，却猛然转过头来，用眼神止住了他们。

    显然，那意思是在告诉他们两个，她应付得来。

    苏墨虞两人见到这一幕，几经犹豫之后，还是没有选择立即出手，而是决定再观望一阵。

    毕竟，此时此地，石台四周可谓高手如云，两个人若是贸然出手，只怕会适得其反。

    “你们两个，放开一搏吧！”那龙啸望着两个剑灵，沉声说了一句，而后便和那位龙菡一起，退到了一旁。

    待两人退去之后，那个剑散人陆仙炼成的剑灵，向前踏出一步，一道灰蒙蒙的气剑便在他身前凝成。

    而另一边，悄悄的母亲深吸一口气，将双掌在胸前一合，便也有一道气剑在她面前生出。

    猛地，陆仙的身影从原地消失，瞬间便到了悄悄母亲的面前。

    当！

    一声脆响，两柄气剑交汇，两个人各自的气势撞在一起，一股压力同时向四面八方蔓延而去。

    “好……好厉害，这便是龙家的剑灵？看起来似乎比咱们宗门的长老还厉害一些……”人群中，有一些门派的弟子窃窃私语着。

    “而且，像这么强的家伙，葬剑城里还有六个，想一想都觉得毛骨悚然……”

    一时间，类似的话不停在石台下的个个方位响起，所有人都对葬剑城的铸剑之术叹为观止，一个个瞠目结舌的看着，眼中多是艳羡之色。

    只有苏墨虞和悄悄两人，脸色凝重，满眼关切。

    “悄悄。若是能将剑灵伴生的那柄剑夺过来，是不是就能让剑灵改换主人？”苏墨虞眼睛盯着石台上打得激烈的两人，在一旁问道。

    “好像不能，我依稀记得，剑灵认主之后，除非前一任主人主动解除主仆关系，否则即便将剑夺过来。也不能改变什么。而且就算将那主人杀死，剑灵也会顺势转认与原主人血缘最近之人为主。”悄悄在一旁低声应道。

    听到这里。苏墨虞眉头一皱，低声道：“那还有些麻烦了。”

    在得知了悄悄母亲的身份之后，苏墨虞早就暗自下了决心，一定要让她重获自由。

    可如今看来，事情似乎并没有那么简单。

    便在两人说话的当口，台上的战斗风云变幻，陆仙前后七剑斩出来，一剑比一剑狂猛，逼得悄悄母亲不住后退。

    待第七剑刺出去之后。悄悄母亲手中的气剑陡然崩碎开来，被对方一剑刺中肩头。

    气剑入体，一抹鲜红飞溅而出。

    似血又不像，在空中一阵飘散，落地时却化为一片晶莹，而后消失于无踪。

    “好！”台下众人，见到如此惊艳的一击。一瞬间掌声雷动。

    而苏墨虞两人的脸色却是再变。

    “不对，那一天交手的时候，她比现在要强很多才是，是不会被这么简单就击败的！”苏墨虞盯着台上的悄悄母亲，心中一阵狐疑。

    从今天一开始，她现身在台上的时候。苏墨虞就察觉到了她的异样。

    如今，果然印证了他之前的猜测。

    “啊——！”眼看着台上的她受伤，悄悄再也压抑不住，发出一声尖叫。

    那声音极大，空气中甚至都能隐隐看见声波。

    一时间，那些修为不足的弟子，被她这一声吼震翻了一片。

    石台表面的石板。也在尖叫声中不断裂开，然后落地。

    “糟糕！”看着悄悄失态，苏墨虞便知道不好。

    不过到了这时，他也不想再去拦阻悄悄。

    毕竟，从目前的形势看来，悄悄母亲的诡异状态，一定是被人做了手脚。

    若是任由这场比斗继续下去，那她一定会死。

    而苏墨虞怎么可能眼睁睁的看着她送死？

    轰！

    不等苏墨虞反应过来，那边的悄悄已经当先腾空而起，以绝快速度杀到了石台之上，抡起拳头就朝陆仙砸去。

    那陆仙看起来有些呆，但反应却是一点不慢。

    在感受到悄悄来袭之后，当即将手中气剑一横，将这一拳封住。

    然而拳路是封住了，可是悄悄的力量他哪里挡得下来？

    轰！

    一声闷响，才成为剑灵的陆仙，直接被悄悄打成了一道流星，不知飞到什么地方去了。

    “前辈，帮我挡住其他人！”苏墨虞朝身边的聂凭栏喊了一声，整个人也飘然而起。

    现在悄悄已经出手，今日想不动手就解决问题，就几乎不可能了。

    既然要动手，就要动的彻底，别留下什么后患！

    这般想着，他在空中一顿，眼睛扫视一圈，陡然发现了石台之下站着的龙桓。

    一瞬间，一个计划便在他心中形成。

    “受死！”他暴喝一声，身形一转，手中剑气吞吐，朝着龙桓便杀了过去。

    他知道，龙桓在龙家地位特殊，自己对他出手，有些人一定不会坐视不理。

    起初，悄悄登台的时候，场间所有人都是一愣。

    包括龙家人自己也都有些不知所措。

    对于悄悄母亲和悄悄相识之事，他们之前并不知道，所以无论如何也没想到悄悄会在这个时候出手。

    “鼠辈敢尔！”在龙桓身侧的一众龙家高手，立刻就将团团护在当中，生怕苏墨虞伤到他分毫。。

    而苏墨虞要的便是这样。

    “咫尺天涯！”他瞬间向回瞬移出去，落在了石台之上的龙菡身边。

    “风雷剑指！”苏墨虞再次一声暴喝，一指戳进了她的胸口，瞬间便有一溜血箭窜了出来。

    那龙菡吓得惊呼一声，刚想试图躲闪，那边苏墨虞早已一把扣住她的肩膀，封住她的灵气，同时扇动黑翼将她带上了天空，且以极快的速度飞行着。

    “混帐，给我停下！”那龙啸眼见着自己的女儿被苏墨虞带走，一时间怒不可遏。

    可还不等他起身，白悄悄和聂凭栏两个，一左一右朝他攻来。

    这两个人的身手都极为了得，便是龙啸也不敢有丝毫怠慢，只能停下来抵挡。

    而此时，半空之中。

    “听我的吩咐，否则我这一剑就刺破你的心脏！”苏墨虞冰冷的声音，在龙菡耳畔响起。

    那龙菡这时才回过神来，一脸惊愕的低头看着自己胸前，便见苏墨虞之间剑气吞吐，虽然刺破了自己的皮肤，却并没有刺穿自己的心脏。

    “好……你说什么我都答应你！”这龙菡在葬剑城里身份尊贵，极少面对生死危局，所以眼见着这一幕，一时间无比慌乱。

    “解除你和那个剑灵的主从关系，让她重获自由！”苏墨虞冷冷说道。

    “不行，那样我爹非打死我不可……”龙菡颤声说道。

    苏墨虞脸色一愣，哼道：“好啊，你若不肯，我现在就先打死你！”

    说话间，指尖电弧炸响，作势便要向前戳。

    “别……别杀我，我解除就是了！”龙菡哪里见过这个，当即哭着应道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    