
    ﻿    说完，苏墨虞猛然一把揽过白悄悄，而后就在那老人的眼皮子底下，直接消失而去。.

    “好快的速度！不对，是瞬移！”那老人眸子里惊意一闪而过，忽然心生感应，回头一看时，就见苏墨虞已经来到那边聂凭栏身旁。

    “想走，可没那么容易！”那老人面色一沉，两手一震，四周的灵气骤然剧烈波动起来。

    他之所以这样做，是想通过灵气的波动，干扰苏墨虞的瞬移。

    然而，那边的苏墨虞，却还是在他眼前就地消失。

    “居然不受灵气波动影响，那他瞬移依靠的是什么？”老人一阵狐疑。

    便在这时，苏墨虞已经带着悄悄和聂凭栏，来到了石台之下林素素所在的地方。

    此前，石台上大乱，林素素自忖帮不上忙，所以一直呆在台下。

    这会儿，再把她也带上之后，苏墨虞这边的人算是齐了。

    此次来葬剑城参加年祭，最重要的原因，就是悄悄想要就她那位“姐姐”，如今人已经救到了，便再没有继续留在这里的必要。

    这般想着，苏墨虞便打算再次施展瞬移，尽快逃离葬剑城。

    虽然出城之后，必定还会有许多麻烦，但火烧眉毛，先顾眼前再说。

    然而便在他揽住林素素，准备再次施展瞬移的时候，却忽然发现，这百试百灵的咫尺天涯神通，居然失效了。

    连续几次动念，他都没有离开原地半步。

    “怎么会？”苏墨虞心头一惊，忽然转过身去，便见自己身后，一个高大身影傲然站立着。

    “是你！”苏墨虞瞳孔骤然一缩。

    那人不是旁人，正是天魔道第一魔。

    “你这规则，倒是有些意思，只不过在我面前没有用。”那第一魔朝着苏墨虞冷然开口，而后转头望向悄悄。沉吟半晌之后，才开口道：“还真是神奇，若不是你刚才出手，我差一点儿都没认出你来。”

    白悄悄一见这第一魔站在自己面前，忍不住朝苏墨虞身后躲了躲，口中道：“老……老大。”

    那第一魔冷哼一声，道：“你不是已经退出我天魔道了么？怎么还叫我老大？”

    白悄悄吓得一缩脖子。再不敢开口。

    而那边苏墨虞冷哼一声，试图向后退开。却发现自己仍然一动不能动。

    他彻底愣住，视线向下一移，便见自己的影子，在地上发生了极大的偏移，最后落在了第一魔的脚底。

    “发现了？这便是我领悟的规则，只要我踩着你的影子，你哪儿都被想去。”第一魔笑道。

    苏墨虞咬着牙，道：“你想怎样？”

    那第一魔冷哼一声，道：“我今天来葬剑城。是被人请来观礼的，然而这才进行道一半，就被你生生打断，岂不扫了兴致？我也懒得为难你一个小辈，把那柄剑交还给龙家，我放你离开。”

    “做梦！”苏墨虞冷哼一声，左手一探。一道无形剑气便朝第一魔的面门刺去。

    “哦？有点儿意思！”那第一魔一笑，却不闪也不避，任由那无形剑气朝面门打来。

    当！

    一声脆响，第一魔的身子被打的向后一仰，可双脚却仍然没有移动半步。

    “挺疼的，你小子倒是有些本事。加入我天魔道如何？我让你当老三，顶替韩子晋的位置。”第一魔又站直了身子，饶有兴致的看着苏墨虞说道。

    在不远处站着的韩子晋，一听这话，吓得两条腿都不停打颤。

    自己这些日子，的确是给天魔道丢了不少脸，若是这会儿让苏墨虞顶替自己的位置。那自己的结局会如何？

    十之八|九是个死！

    “做梦！”苏墨虞断然回绝，却让那边韩子晋松了一口气。

    那第一魔冷哼一声，道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，他长袖一拂，苏墨虞便感到浑身上下都是一阵扭曲。

    与此同时，苏墨虞手上一空，被他揽在怀中的白悄悄直接倒飞出去。

    “姓龙的，继续！”那第一魔漫不经心说道。

    “你这混账！”苏墨虞一阵恼怒，就打算上前拼命，却奈何那第一魔脚下微微用力，他便被一股沛然大力压得动弹不得。

    “少主！”一旁的聂凭栏看到这里，二话不说便启动了灵剑诀。

    一瞬间，他的修为便升到了望仙境。

    这突兀的提升境界，让那第一魔都没有想到，一时大意之下，竟让聂凭栏带着苏墨虞挣脱了他的束缚。

    “哦？原来还有这等高手！”那第一魔颇感意外。

    苏墨虞得了空隙，不敢有丝毫大意，赶紧再次施展咫尺天涯，顷刻间来到白悄悄身旁，一把抓|住她，就打算遁走。

    奈何，一声冷笑从背后传来，他的影子，再次被那第一魔踩住。

    “我说什么你没听清么？你这点儿手段在我面前是没有用的。”第一魔笑道。

    “受死！”一旁的聂凭栏见状，当即一剑朝他刺去。

    然而就在这时，那第一魔的另一只脚向前一踏，也将聂凭栏的影子踩住，让晋升如望仙境的他，一时间也动弹不得。

    “就算同是望仙境，你和我之间，还是有着无法逾越的鸿沟，我劝你们两个别再挣扎了，否则我不介意宰了你们两个。”第一魔冷着脸说道。

    便在这时，那边的龙家老人轻轻咳嗽一声，走上前来向第一魔躬身致意，道：“多谢前辈出手相助。”

    第一魔冷哼一声，道：“少废话，不是说要让我感受一下那家伙的修为么，速速开始，我可没时间陪你们耗！”

    那龙家老人一笑，道：“是，马上开始！”

    说话间，他转身看着白悄悄，道：“丫头，把剑交给我。”

    白悄悄哪里会肯，赶紧将佩剑收入袖里乾坤之中，道：“不交，死也不交！”

    那龙家老人一皱眉，咬牙恨恨不语，良久之后，忽然阴森一笑，道：“你以为收入袖里乾坤之中，我便拿你没办法了？”

    说话间，他微微转身，向着石台对面的一处祭坛拜道：“请老祖宗出手相助。”

    此时，石台下各方势力的人还都在，看见这龙家老人的姿势之后，同时转过身去，望向那座祭坛，却发现祭坛之上并没有人，只有一柄秀吉斑斑的长剑，横放于桌案之上。

    众人正疑惑间，便听得一声冷哼，道：“废物，这种事情还要我亲自出手？”

    话音才落，一道灵光从锈剑中涌|出，在原地凝成了一个人形。

    苏墨虞远远看着那个人，心里就是一颤。

    此人，正是之前在石台上，一句话劝住了莫如幻跟第一魔的那个干瘪老人，他万万没想到，此人居然是个剑灵。

    而且从那龙家老人对他的态度上来看，他和其他剑灵的地位，也显然不同。

    便在苏墨虞震惊之中，那个干瘪老人已经走到了白悄悄面前，盯着他的脸看了半晌，冷哼一声道：“龙疏影，你给我出来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    