
    ﻿    在苏墨虞的胁迫之下，龙菡万般不情愿的以自己的血，在掌心画了一道印记，而后念念有词了半晌。    .v  d  .  m

    紧接着，那印记一闪，而后便有一股力量从龙菡身上被抽离出去。

    苏墨虞始终在一旁看着，他对剑灵之事并不懂，但也看得出，这龙菡没有欺骗自己。

    待她将这仪式做完，他才长长舒了一口气。

    可便在这时，便听身后破空之声此起彼伏，数百人从下风急速飞行而至，朝自己冲来。

    “姓苏的狗贼，放下我家大小姐！”有人高声喊道。

    眼下，他要的目的已经达到了，这个龙菡也就没了价值，看着龙家人近乎疯狂的模样，苏墨虞冷笑一声，用力将她抛还给他们道：“想要，还给你们就是了！”

    一见苏墨虞将龙菡用力抛下，那一众龙家人哪里敢怠慢，纷纷朝龙菡而去，生怕这一下没有接住她，被苏墨虞给摔死了。

    趁着对方阵势一乱的光景，苏墨虞连续几个瞬移，便摆脱了众人的合围，反身朝下方的葬剑城而去。

    而此时的葬剑城石台四周，已经乱作一团。

    石台之上，龙啸手握那柄长剑，朝着白悄悄一通狂攻，一时间竟然将她压制住。

    而在另一边，十几个龙家的长老也跃上高台，将聂凭栏围在正中央。

    眼见着自己这边虽然占尽上风，却难以短时间取胜，龙啸的眼中突然闪过一丝狠厉，转头对一直呆立在一旁的白悄悄母亲吼道：“你，过来帮忙，和我一起宰了这个丫头！”

    谁知他这句话一出口，悄悄的母亲脸上却出现了震惊的表情。

    这一幕，全然被龙啸看在眼里。

    “难道说……你还有记忆不成？”龙啸一时间无比错愕。

    他是龙家家主，也是龙家当代的铸剑人，对于剑灵的形成。他是再清楚不过了。

    为了让剑灵听从主人吩咐，在提炼灵魂的时候，他们都会用族中特有的封印术，将剑灵生前的记忆洗尽，怕的就是记忆会引起剑灵的反抗和不必要的麻烦。

    对于悄悄的母亲，他们自然也做过。

    正是因为如此，他们才没有想到。在此之前的悄悄母女见过面。

    也没有想到，在这种时候。悄悄会为了她杀上台来。

    直到这时，在看见她反应异常之后，龙啸才明悟过来。

    原来这些年，她一直在装懵懂无知，和其他剑灵看起来一般无二，都是她的刻意隐忍。

    “我以龙菡父亲的身份命令你，杀了这个丫头！”但即便如此，龙啸仍没有太过慌张。

    因为不管怎么说，悄悄的母亲都是剑灵。是龙菡的剑灵。

    只要是剑灵，就无法违背主人的命令。

    而自己是龙菡的父亲，也算是她半个主人，自己的命令，她仍然无法违抗。

    果然，悄悄的母亲两只眼睛通红一片，颤抖着从一旁召出一柄剑来。遥遥指着悄悄。

    “姐姐……”悄悄见状，脑子一时有些空白。

    她从没没有想过，这个对自己最好的姐姐，会有用剑指着自己的时候。

    “你快走，别管我。”悄悄的母亲颤声说道。

    然而这时候的悄悄，脑子里已经是一片空白。

    不管怎么说。她还是一副孩子心性，面对穷凶极恶的敌人，或许可以用简单粗暴的方式解决问题。

    但是此时，她真的不知该怎么处理。

    便在这时，一旁的龙啸催促道：“愣着干什么，还不下手？”

    悄悄母亲听到催促，身体不由自主的便动了起来。朝着悄悄一剑刺去。

    而那边的悄悄，却傻愣愣的呆在原地，一时间不知如何是好。

    而旁边的龙啸，在看到这一幕之后，眼中闪过一丝阴鸷，这种母女相残的戏码，可不是随随便便便能看到的。

    然而，就在悄悄母亲的剑，快要刺入悄悄身体的时候，她的身影却突然一阵虚幻，最后化作一道灵光，敛入龙菡落在地上的那柄佩剑之中。

    看到这一幕之后，龙啸就是一怔，抬起头朝空中怒吼道：“死丫头，你怎么把她收回去了？”

    龙啸十分清楚，除非有主人的命令，否则这时候的剑灵，是不可能自行收回的。

    而就在这时，空中一道人影急速落下，伸手将龙菡的剑捡起，上下打量一眼之后，笑了一声道：“好剑！”

    龙啸一怔，低头看时，这才发现来人是苏墨虞。

    “你小子就算拿了那柄剑又能如何，她的主人可不会因此而改变。”龙啸冷笑一声说道。

    谁料苏墨虞一笑，道：“那可未必！”

    说着，一甩手将剑丢给悄悄，口中道：“悄悄，让她认你为主！”

    白悄悄一愣，不知道苏墨虞为何这么说。

    但是她对苏墨虞，一向言听计从，虽然心中想着，这样做多半徒劳无功，可还是照着他说的来做。

    白悄悄从小在葬剑城长大，又得到过她母亲的一些指点，所以对于如何收服剑灵，还是十分清楚的。

    便见她咬破自己的手指，在剑身上左右涂抹一番，最后一声清啸，便见灵光一闪，一道气息从剑身中没入她体内。

    “成了？”她抬起头，一脸难以置信的看着苏墨虞。

    同样的，那边的龙啸也是一脸的错愕。

    “怎么可能？难不成龙菡那丫头她……”一瞬间，龙啸便将事情的原委猜了个大概，登时一股怒火便撞上顶梁门。

    便在这时，那群之前上天围剿苏墨虞的龙家弟子，带着惊魂未定的龙菡落回了石台上。

    “爹……”龙菡看着龙啸的背影，怯生生的喊了一句。

    “爹？我可没有你这么不争气的女儿！”龙啸身上杀意凛然，反手一掌朝龙菡拍去，就打算当场取了她的性命。

    可便在这时，他的手腕却忽然被人握住。

    “就算要处罚她，也不是这个时候，你觉得咱们龙家今天丢的人还不够大么？”那人缓缓的开了口。

    龙啸看着抓|住自己手腕的人，一身凌厉的气息骤然颓丧下来，躬身行礼道：“父亲，是儿子做的不好。”

    可那人却摇了摇头，道：“先不谈这个。”

    说话间，他越过龙啸，朝苏墨虞两人走来。

    苏墨虞一怔，这个老人他见过。

    正是那日城墙上发现尸体之后，替他解围的那位老人。

    他知道这老人是龙桓的爷爷，所以早就猜到他必定是位高权重之人，可没想到地位如此尊贵，竟然是龙家家主龙啸的父亲。

    “苏先生，我不想和你彻底撕破脸，你只需将那丫头和她手中的剑交给我，我便当什么事情都发生过，任由你离开可好？”老人皱着眉头问道。

    可苏墨虞听到这里，忽然笑了笑，道：“不好！”

    那老人听到这个回答，眼中寒意一闪，道：“如此说来，苏先生是铁了心和她们一起死了？”

    听到这里，苏墨虞忽然冷笑出声，道：“老头子，你修为可能比我更强，打我是打不过你，可是你想抓|住我，也没那么容易！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    