
    ﻿    那一声剑啸，再加上那通天彻地的红光，便是最好的讯号。（    .    .  ）

    此时，整个葬剑城中，无论是龙家人，还是外来的各方势力，都知道葬剑城的年祭开始了。

    一路之上，自然有龙家子弟代为指引，将众人带往年祭所在之处。

    沿途之上，自然少不了会和其他势力的人遇到，这些日子以来，苏墨虞可以说是将所有人都得罪遍了。

    再加上城墙上那些人莫名身死，以及龙家使者悉数被灭，这两件事也被安放在了苏墨虞的头上，一时之间他自然成了所有人既厌恶又害怕的对象。

    所有在路上遇见他的人，全都自动退让到一旁，或是加速向前去，目的都是要避开他。

    不过这样一来，苏墨虞几人身边倒也清净了许多。

    可才走出不远，从另一个岔路口上，一伙儿人斜刺里走来，看见苏墨虞一行之后，却并没刻意躲闪。

    苏墨虞看着这伙人，眉头就是一皱。

    这几人，正是天魔道诸魔，同初入葬剑城那日一样，仍然是七个人，不多不少。

    显然，那位天魔道首魔，还没有前来与他们会合。

    “哟，你怎么混的？怎么人缘儿比我们这些魔头还差？”那位号称天魔道智囊的第七魔看了一眼苏墨虞，笑笑说道。

    “别拿我和你们相提并论。”苏墨虞冷冷说了这么一句，也不刻意改变速度，便和这天魔道主人并驾齐驱向前而去。

    在苏墨虞的授意之下，悄悄提早戴好了草帽，遮住了自己的容颜，又穿上一件宽大的衣裳，掩饰自己的身材。

    可即便如此，那位第三魔韩子晋，一双眼睛还是死死盯着她，似乎看出了什么端倪。

    苏墨虞感受到了韩子晋的眼神。心中一阵烦恶，转过头冷冷的瞥了他一眼，道：“收回你的狗眼。”

    因为上一次被悄悄痛揍的缘故，这韩子晋对苏墨虞本就心怀怨怼，这会儿见苏墨虞如此叱骂自己，哪里还能忍得住？

    “你小子是活腻了？”说话间，他撸胳膊挽袖子就打算冲过来。

    然而还没踏出一步。就被走在最前列的那位第二魔伸手拦住。

    “韩子晋，这些日子。你已经连败两场了，若是这次再落败，我便亲手震杀你，然后再找旁人填补你的位置，省着你继续给天魔道丢人！”

    第二魔的语气淡漠，并没有刻意的威胁，却把韩子晋显得满头大汗。

    “二……二哥。”韩子晋结巴道。

    “你还要打么？”那边的苏墨虞见到这一幕，反而笑了起来。

    “老子这回先饶你一命，等出了葬剑城。自然有你好看的。”韩子晋满脸通红，却还强撑着说道。

    “废物！”苏墨虞一笑，便转过头去不再理他。

    谁知这个时候，那位第二魔却偏过头来，看着苏墨虞冷哼道：“你便是苏墨虞？”

    “是！”苏墨虞斜眼觑了他一下，应声说道。

    “很好，听说在云州。你便一直和我天魔道作对，杀了我们不少人，来到中州之后，还拐跑了我们一个人是吧？”那第二魔慢条斯理道。

    苏墨虞一笑，道：“好像的确是这样。”

    那第二魔点点头，道：“你小子听好了。我家老大吩咐，这段时间最好不要惹事，但不代表我们就愿意做老实人。你若是再敢在我面前嚣张，我便杀了你。”

    苏墨虞一听，眼眉顿时竖起，扬声道：“哦？那你倒是杀杀看啊！”

    那第二魔冷笑一声，却没有再说什么。而是向后一挥手，带着其余几魔，加速向前而去。

    显然，是那第二魔不想节外生枝，才特意带着人先行离开的。

    可是这一幕落在旁人眼中，却成了另一个模样。

    一些为了躲避苏墨虞，而故意拖后的人，远远看着天魔道众人加速离开，无不面面相觑道：“看……看见了没有？天魔道的人居然逃了……”

    “是……是啊，和之前的那几伙人一样，走的那么快，显然是怕了那个姓苏的啊……”有人颤声应道。

    “那小子，真的有那么厉害么？”有人质疑。

    “废话！那小子可是一个人灭了北邙城陆家的人啊！据说有传闻说，他个人实力，已经和莫如幻已经天魔道首魔并驾齐驱了。”有人解释。

    “胡说八道，怎么可能？”有人不信。

    “是真的，我听万象门的朋友说过，据说莫如幻莫先生派人拉拢他，他居然让莫如幻的信使在他门前跪了三天三夜，最后提出要和莫如幻平起平坐才可加入莫如幻的联盟。”有人煞有介事道。

    “而且啊，你看刚才，那个天魔道第二魔居然吓得落荒而逃，显然是他知道，他的实力不是那苏墨虞的对手，这样看来，那苏墨虞的实力，跟天魔道首魔不相上下，也是差不多的事情了。”有人仔细分析着。

    在这么多事实和传言之下，那关于苏墨虞的猜测全都被坐实了。

    “原来他……这么厉害……”几个原本还想着要上前挑衅的家伙，全都吓得一缩脖子。

    而那些原本就距离苏墨虞有一段距离的人，又万分小心的向后退了好长一段。

    只是，这些人对苏墨虞的猜测，他本人却不知道。

    几人顺着长街向前走了好一段距离，来到一片广场前。

    那片广场正中，有一座十几丈高的石台，石台四周，则摆满石凳，显然是用来给人们观礼只用的。

    “苏先生来得好早，请这边来！”石台之下，龙桓一脸笑意的看着苏墨虞几人说道，同时伸出手，将苏墨虞几人领到石台之前，位置最好的一处地方。

    “多谢！”苏墨虞也不客气，带着聂凭栏几人就到了石台之前，大喇喇的坐下。

    而随着他坐定之后，原本坐在附近的各方势力，赶紧退到一边，生怕和他扯上关系，却一直在一旁偷偷的观察他。

    便在这时，空中忽然传来一声鹤唳，一只白鹤从南方翩然而至，白鹤之上，坐着一个身穿茶色衣衫的老人。

    石台四周的众人，在看到老人之后，顿时欢呼起来。

    “是莫老爷子！”

    “是莫如幻先生！”

    听到欢呼声的苏墨虞一愣，抬起头看了一眼，便见白鹤之上的老头儿，一副慈眉善目的模样，若不是听人喊，他无论如何也想不到，这个人便是中州第一人。

    那莫如幻听见声音之后，朝着众人频频举手致意，忽然偏见石台一侧，孤零零的苏墨虞几人，便拍了拍白鹤的头，落在了苏墨虞面前。

    “敢问可是苏墨虞先生？”莫如幻堆着一脸笑意，像是在和苏墨虞打招呼，但一股难以想象的压力，却朝苏墨虞泰山压顶般压来。

    苏墨虞额头上大汗淋淋，屁|股底下的石凳也不停的咯吱作响。

    他知道，这个莫如幻是想给自己一个下马威。

    “灵剑诀！”他心中默念一声，整个人修为顿时拔升了一阶，然后趁着莫如幻微惊的瞬间，他缓缓站起了身。

    起身时，他仍旧盯着对方绝大的压力，所以动作有些慢。

    可在远处围观的众人却不知道这一点，他们只看见苏墨虞面对莫如幻这等人物，依然从容不迫，一点儿不着急，不由又是一阵惊呼。

    “莫如幻？久仰！”苏墨虞牵动嘴角，勉强挤出一抹笑容来。

    莫如幻见此情景，禁不住大笑出声，道：“果真是后生可畏。”

    便在这时，他忽然眉头一簇，转头看着西方天空。

    就见那边，遮天蔽日的乌云压了过来，在乌云最上头，站着一个桀骜不驯的身影。

    “真会讲排场！”莫如幻低语了一声。

    与此同时，乌云上的那人，也看见了莫如幻。

    便见他冷哼了一声，直接从乌云上翻身而下，轰然落在了莫如幻身旁。

    只不过，那莫如幻此刻正和苏墨虞面对面站着，这会儿再加上一个新来的这人，三个人便成品字形站立。

    而苏墨虞，正好站在三人的最中心。

    “那……那个人是天魔道第一魔么？”远处的人低声问道。

    “好像……是，我从前见过他一次。”有人颤声回应。

    “你们仔细看，他们三个人的站姿，明显是彼此对等的感觉啊！”有人看着三人中居中的苏墨虞，颤声说道。

    “莫如幻以及天魔道第一魔，都如此重视那个姓苏的？看来他果然是十分厉害……”有人咬牙说着，语气里充满了酸涩和无奈。

    “莫如幻、天魔道第一魔，再加上那个苏墨虞，这是中州最强的三人了吧？这简直就是三足鼎立啊，不知道谁更强一些？”有人低声说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    