
    ﻿    经过那人一喊，众人才都醒悟过来，那些流光之中，果然似有人影。    .v  d  .  m

    不过众人想不通，到底是何方神圣，会有如此速度。

    至少在场众人，九成九都达不到这种水平。

    “龙老头儿，你请来的帮手？”一旁的莫如幻脸色凝重，看着那干瘪老人问道。

    他看的分明，新来的这些家伙，实力应该极为强悍。

    至少，应该都是望仙境。

    虽然他不认为，这些家伙之中，有能和自己势均力敌的人物，但若是十二人联手，就算他自己也应付不来。

    “不是，我请的人，应该已经全都到了才对。”那干瘪老人凝眉说道。

    “这中州，怎么还有如此多的望仙境高手，而且我居然不知道！”莫如幻一脸凝重。

    便在两人说话之时，那十二人已经先后轰然落地。

    那干瘪老人大致扫了一眼，便见这十二人中十男二女，且都是陌生人物，之前他从来没有见过。

    “不知诸位是哪门哪派的高手，来我葬剑城何事？”眼下这群人敌友不明，所以这干瘪老人说话和态度也算客气。

    “百劫崖！”为首一个白衣中年人冷然开口，连正眼都不看那干瘪老人一眼。

    一听到“百劫崖”这三个字，场间又是一阵哗然。

    中州各方势力之中，有所谓一天二地三世家，四散五门六孤魂的说法，关于其他几个势力和个人，大家多收都知道一些。

    唯独这二地，一个百劫崖，一个地仙城，历来无比神秘。

    中州人只知道有这两个势力，且其实力之强，堪称惊人。

    但所有人都不知道，这两个势力中都有什么人。有多少人。

    如今，终于在葬剑城里，看到了百劫崖门人的踪影，而且一下子就看到了十二个，让他们如何不震惊？

    “原来如此，不愧是百劫崖，居然拥有如此实力。只是不知道诸位此时来我葬剑城。到底有何贵干？”那干瘪老人皱眉问道。

    此时此刻，是他葬剑城自封印那位妖王之后。几十万年来最重要也最危险的时刻，他自然不得不慎。

    可是这个问题出口，对面的那十二人却根本没有要回答他的意思，而是四下里张望一番，最后将目光落在了苏墨虞身上。

    十二人眼睛同时一亮，转眼间便飘身到苏墨虞身前，整整齐齐的站成一排，单膝跪地道：“参见少主！”

    这一下，场间众人又是一阵大哗。

    尤其是在人群之中。龙桓和他的爷爷两人，更是深深对望了一眼，心中同时暗道：这苏墨虞，果然有百劫崖的背景。

    此时的苏墨虞，还被他身后的天魔道第一魔束缚着，身不能动口不能言，但一双眸子里却满是惊喜之意。

    若干天前。他用自己的少主腰牌，向百劫崖门人发起了召集令，可是却没有得到一丝回应。

    而这些日子一来，也没有一个百劫崖门人前来向他报到，让他对这件事都死了心，以为并没有人受到他的谕旨。

    可如今。在这最危险的时刻，一下子就冒出了十二个望仙境的高手，让他如何不惊喜？

    而此时，那十二人也发现了苏墨虞此刻的境遇，一个个全都满眼杀意的望着那天魔道第一魔。

    按说若是单打独斗，这十二人中，没有一个是天魔道第一魔的对手。

    可这十二人一同发难。那第一魔再强也是扛不住的。

    所以眼见着那十二人都气势汹汹的望着自己，这位天魔道第一魔冷哼一声，长袖一甩飘然退到一旁，将苏墨虞放了出来。

    这一次重获自由，苏墨虞心头一阵狂喜，感觉伸手将十二人一一扶起来，口中道：“诸位前辈多礼了，我可承受不起。”

    那十二人这才起身，但居中的那个白衣中年人却一脸惭愧道：“少主容禀，那日接到少主诏令之后，我们十二人便从各自闭关之所出发，赶往这葬剑城。无耐这葬剑城避世太久，我们没有一人认得路径，所以这些日子一直在附近徘徊。若不是方才，那片黑云将这里的结界攻破，我们还找不到葬剑城的方位，请少主降罪！”

    苏墨虞一听，赶紧摆摆手道：“哪里的话，来了就好，来了就好！此地不宜久留，我看我们还是先走吧。”

    “是！”那十二人同时应声。

    可在这时，那边的干瘪老人已经回过神来，一闪身便飘到几人身前，伸手一拦道：“走？几位要走可以，但请把那两个女人留下！”

    他指的，自然便是悄悄母女。

    苏墨虞这会儿身边来了高手，底气也足了起来，掐着腰道：“留下？我今天就要带她们走，你又能如何？”

    那干瘪老人冷哼一声，道：“小子，你是不是以为，有了这几人撑腰，形势便逆转了？的确，你们百劫崖的各位高手实力不俗，我一人肯定应付不来，但若是由我们三人联手，你们同样没有任何胜算！”

    苏墨虞闻言一愣，转头看着那个白衣中年人。

    而后者沉思片刻，朝苏墨虞点头道：“少主，他说的不假，我们十二人联手，也挡不住他们三个。”

    一听这个，苏墨虞顿时泄|了气。

    “但是掩护少主先行离开，还是有些把握的。”那白衣中年人又开口道。

    一听这个，苏墨虞还没如何，那边的莫如幻忽然冷哼一下，而后朗声喊道：“中州各大宗门、势力听着，眼下乃是中州人族生死存亡的最关键时刻，无论如何也不能让这姓苏的逃了！”

    在见识过那妖王的力量之后，莫如幻如今算是怕到骨子里了，他无论如何，也不想让那个妖王破印而出，所以这番话喊得尤其卖力。

    而那些围在四周的各方势力，也都知道此时非比寻常，就如莫如幻所说，若是真的让那个妖王逃出来，那人族极有可能会受到灭顶之灾。

    事关整个人族兴衰，众人自然也都没有一丝怠慢，应和之声连连，一时声势浩大无比。

    “天魔道也一样，不要留手，一定留住他们！”那第一魔也出声喊道。

    显然，他也是怕了那个被封印中的妖王。

    看着这一幕，苏墨虞不由一阵头疼，看来今日想要带着悄悄母女安然离开，怕是没那么容易了。

    如今葬剑城里，汇聚了中州各方势力，其中不乏高手。

    若是他们联起手来，自己这十二人还真是应付不来。

    可就在这个时候，葬剑城的城墙上忽然传来一声凄厉的狼嚎，让众人听了全都一阵毛骨悚然。

    而在那之后，高高的城墙上头，忽然冒出了数百个人影。

    相较于此时城中的众人来说，这些人数量不多，但城中人却分明感到，这些人个个实力非凡，平均都在寂灭中境以上。

    “那也是咱们百劫崖的人？”苏墨虞一愣，朝那白衣中年人问道。

    “不是！”白衣中年人摇摇头，也是一脸不解。

    “莫如幻，龙老头儿，还有那个人不人鬼不鬼的魔小子，你们猖狂个什么劲儿啊？”随着一阵有些凌|乱的脚步声响起，一个身材佝偻的老妪，手拄着一根拐杖，缓缓来到了人群之中。

    “是你！”苏墨虞看着那个老妪，一下子愣住了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    