
    ﻿    那黑色的漩涡，距离众人脚下踩着的大地，不知相隔多远。    .v  d  .  m

    但即便如此，场间的所有人，都清晰的感觉到了其中所蕴藏的力量。

    那力量之强，让莫如幻跟天魔道第一魔这两个决定高手，都从心里向外泛出一股无力感来。

    “龙老头儿，那是什么？”天魔道第一魔涩声问道。

    那干瘪老人脸色一阵凝重，嘴巴噏动了半晌，才开口道：“是他……是他……这就是他的力量！”

    “谁的力量？”另一侧的莫如幻也开口道。

    “还能有谁？”那干瘪老人的声音都变了。

    莫如幻一愣，旋即便明白过来。

    那干瘪老人口中的“他”，一定就是数十万年前，那个横扫人魔两族的一代妖王。

    然而——

    “可那家伙，如今不是应该被封印在葬剑城下么？”另一边的天魔道第一魔皱眉问道。

    干瘪老人点点头，道：“没错，他的真身应该还在封印之中，否则威力绝不止如此。”

    一听他这么一说，莫如幻和天魔道第一魔的脸色顿时变得煞白。

    这两人，在中州并立多年，近年来一直被人看做是整个人间的最巅峰。

    而他们两个交手多年，始终难分胜负，所以在彼此心中，也认为自己和对方两人乃是古往今来的人间极致强者。

    对于数十万年前，那个已经成为传说的一代妖王，这两人一直觉得有些夸大其词。

    在他们看来，那家伙就算再强，最多也不过就是和自己二人不相上下罢了。

    只不过时间过得太久，人们将他过度神化了而已。

    这一次，葬剑城龙家不久前发现了那一代妖王的封印产生了松动，重新出世，并邀请了莫如幻和第一魔两人，一同来稳固封印。

    起初。这两人还认为龙家人是在小题大做，不过碍于那干瘪老人的面子，两人才不得不暂时停战，来葬剑城走一遭。

    虽说如此，可直到那天幕破裂开之前，两人还是纯一副看热闹的心情，想要看看那个被吹上天的上古妖王。到底是个什么水平。

    然而这一瞬，在看到空中那硕大的黑色漩涡之后。两人便彻底傻了眼。

    那些骄傲，自负以及狂妄，都在一瞬间被碾压成渣。

    “龙老头，咱们该怎么办？”莫如幻也涩声问道。

    那干瘪的龙老头狂吞了一口口水，转头看着白悄悄道：“放心，他女儿也在这里，他不会直接出手的！趁着他现在还没底离开封印，咱们三人合力将封印加固，彻底封死他！”

    一听到这个。那两人这才稍稍松了一口气，莫如幻抓着白悄悄的手赶忙握紧，而另一边的天魔道第一魔，更是直接弃了苏墨虞几人，和莫如幻站到一起。

    生怕万一天上那股力量砸下来。

    也正是因为如此，苏墨虞也终于重获了自由。

    “少主！”一旁的聂凭栏赶紧持剑挡在苏墨虞身前，生怕再出现什么意外。

    而此时的苏墨虞。看着被擒住的白悄悄母女，也是一脸凝重。

    此时双方的实力对比，可以说是严重的失衡。

    若是想用蛮力将悄悄母女抢回来，几乎都是不可能的事。

    便在他苦思冥想对策的时候，那边的那位干瘪老人早已将龙家人聚拢在一起，闭眼默念着封印咒。

    与此同时。众人脚下的葬剑城，以石台为中心，一道道咒文亮了起来，将整个葬剑城都串联在了一起。

    就在那些咒文，全都亮起之后，诸人脚下的石台，开始不停的下沉。不一时便彻底陷入地底。

    而就在那石台之下，一片偌大空间显现出来。

    那感觉就仿佛是在葬剑城之下，又一座上下颠倒的世界。

    “这是……”看到这一幕之后，莫如幻脸色一白。

    直到此时，他才见识到，葬剑城龙家封印术的精妙。

    而在看到那片空间浮现出来之后，苏墨虞的心头一动，便想到了一个计划。

    便见他将手背在身后，调用起自身的水元诀来，一滴滴成型的水元力从他指尖落下，渗入泥土之中，向四面八方蔓延看去。

    当然，为了不让其他人发现，所以苏墨虞的动作非常慢，非常小心，足足耗了一刻钟，才将石台四周的空间全都笼罩住。

    “前辈，一会儿麻烦你带着素素快逃，不要管我！”他用极小的声音，在聂凭栏耳边说道。

    听到这个，聂凭栏就是一愣，刚想说些什么，但那边的苏墨虞却已经向前迈了一步。

    几乎就在同时，石台之下的那片空间之里，浮现出了与天上一模一样的黑色漩涡。

    在看到这个漩涡之后，所有人心头都是一震。

    眼前众人都清楚，空中那个黑色漩涡是何等危险，那是连葬剑城的结界都能摧毁的强绝力量。

    若是在众人脚下这么近的距离，再生出一个来，那他们还有活下去的可能吗？

    趁着众人微乱的这个瞬间，苏墨虞一把推开聂凭栏两人，而后直接瞬移到了莫如幻的背后，手中冥河剑悄然无声，一道无形剑气便朝他背心刺去。

    当！

    剑气入体，莫如幻被打的向前踉跄两步，但整个人却并没有受什么伤。

    对此，苏墨虞虽然心惊，但也不觉得意外。

    因为从一开始，他的目的就不是杀死或者打伤莫如幻，而是在与他手上的悄悄母女。

    果然，在猝然遇袭之后，莫如幻心头一惊，转身回望的时候，手上的力气便松了一筹。

    苏墨虞瞧准时机，一个瞬移绕到莫如幻的正面，朝着他擒住悄悄的那只手就是狠狠一下。

    轰！

    一声巨响，莫如幻的手被苏墨虞震开，悄悄也随之挣脱了束缚。

    “走！”苏墨虞喊了一声，左右手分别抓|住悄悄母女，便直接向后瞬移出去。

    而这时候，莫如幻也已经回过神来。

    “竖子敢尔！”他暴喝一声，便试图将苏墨虞几人擒回，奈何此时的苏墨虞已经退到数百丈之外。

    可是……

    “小子，我早跟你说过，你的规则在我面前是没有用的！”便在苏墨虞以为，自己快要逃出升天的时候，身后再次传来了天魔道第一魔的声音。

    而与此同时，他的身体再次被压制住，一动也动不了。

    便在此时，地下空间的那个黑色漩涡如泡沫一般破碎掉，一点儿痕迹也没有留下。

    “幻术？”那边莫如幻一愣，这才知道自己被苏墨虞摆了一道，险些让他带着人逃了。

    是的，地上的那片漩涡，正是苏墨虞用水元诀的水镜之术，制造出来的幻影，可如今他被制住，那幻影便消失了。

    不仅如此，便在刹那之后，原本黑压压的葬剑城，忽然透了一道光进来。

    众人再次举目望天，便见空中的那个巨大的黑色漩涡，开始慢慢涣散，那股令人心颤的压力，也渐渐衰颓。

    “很好，那妖王的力量已然用尽，速速擒回那个丫头，以她之血重铸封印！”那干瘪老人一见到此，登时眉开眼笑的喊道。

    紧接着，包括莫如幻在内，石台四周的各方势力，全都朝苏墨虞几人逼来。

    “可恶！”苏墨虞瞪了一眼那个天魔道第一魔，心中愤恨不已。

    若不是他破了自己的咫尺天涯，此刻他或许已经远遁万里之外了。

    然而就在这个时候，忽然有人指着天空喊道：“你们看，那是什么？”

    听到这一声喊，所有人都是一愣，举目望天时，便见从葬剑城四面八方，有十二道流光朝这边聚拢开来。

    “是流星？”有人出声。

    “不，不对，那是人！”有人喊道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    