
    ﻿    随着这干瘪老人的一声喊，场间众人全都愣住，不知道他在说些什么。

    就在这时，悄悄忽然惊呼一声，一道灵光从她的袖子里闪出来，在她面缓缓凝出一个人形。

    此人，正是悄悄的母亲。

    她出现之后，便挡在悄悄身前，脸色凝重的看着那个干瘪老人。

    “见了我的面，连声招呼都不打吗？或者说，你还想像过去这些年一样装傻充愣？”那干瘪老人沉着脸道。

    龙疏影盯着那个干瘪老人看了许久，最后微微低头行礼，口中尊道：“父亲大人，许久不见了。”

    此言一出，场间一片哗然，站在原地的苏墨虞更是错愕不已。

    他万万没想到，这个干瘪老人，居然是悄悄母亲龙疏影的父亲。

    若是这样的话，那这家伙岂不也是数十万年前的人物了？

    不等苏墨虞想明白，那边的干瘪老人哼了一声，道：“真是了不得，你的记忆居然没有没被洗掉，我这当爹的居然生生被你骗了这么多年。”

    龙疏影闻言一声苦笑，道：“您还记得自己是个当爹的？”

    这句话出口，那干瘪老人勃然大怒道：“放肆！”

    说话间，他几步来到龙疏影面前，面目狰狞道：“当年若不是你不顾大局，放了那妖孽一条生路，为父又怎么可能不念父女之情？到如今你反而怪罪起我来了！”

    那龙疏影苦笑一声，却没有说话。

    在她身后的悄悄从她出现之后，就一直傻愣愣的呆在原地。

    这会儿终于反应过来，伸手拉住龙疏影的衣襟，道：“姐姐，你怎么跑出来了？快回去！”

    那龙疏影一听，眼中闪过一丝凄然，回头用手摩挲着悄悄的头，道：“傻丫头，我让你走你为什么不走？”

    悄悄嘴一嘟。道：“我怎么可能看着你死在这群小人手中？”

    说话间，她怒目圆睁，瞪着石台上下的众人。

    “哼！小丫头，你最好老实点儿，我或许还能容你多活一会儿。”那干瘪老人手捋胡须，对白悄悄道。

    “小老头儿，你最好把我们放了。我或许能轻点儿揍你！”白悄悄不甘示弱，抬着头反唇相讥。

    一听这个。那干瘪老人大怒，道：“大胆，你知不知道你在跟谁说话？”

    白悄悄嘴一撇，道：“我管你是谁。”

    那干瘪老人眼中怒意一闪，吼道：“我是你外公！”

    这一嗓子，又把场间所有人都说的一愣，谁都不知道这刀兵相向的两人，居然还有这样一层关系。

    白悄悄更是一下子傻在了原地，直愣愣的看着那个干瘪老人许久。而后猛地摇了摇头道：“不信，我长这么好看，你长这么丑，你怎么可能是我外公，臭不要脸，呸！”

    这几句话说的，更小孩子斗气一般。一时间让众人全都哭笑不得。

    而龙疏影更是一阵苦笑，回头看着白悄悄，道：“悄悄，他说的是真的，他的确就是你外公，而我——是你|娘。这些年一直没有将真|相告诉你，是我的不对，对不起。”

    白悄悄对龙疏影，是绝对的信任。

    这会儿见她都这么说了，自然也就不再怀疑。

    但是，这件事，还是让她一时间接受不了。

    “姐姐是我娘？小老头儿是我外公？怎么可能……”

    这边几人说话的时候。站在石台另一侧的第一魔脸上却现出不耐之色，道：“龙老头儿，我万里迢迢到你葬剑城来，可不是看你们家这场狗血剧的，你说的那仪式到底开不开始，不开始我可要走了！”

    听到第一魔这么一说，那干瘪老人脸色瞬间便沉了下来，举目看着站在自己面前的龙疏影，道：“龙疏影，为大局计，我不得不杀你，希望你别怪我不念父女之情。”

    一听到他这么一说，龙疏影惨然一笑，道：“这话说得，就像您从前念过父女之情似的。”

    被她这么一说，那干瘪老人的脸色再变，咬着牙道：“你这孽障！”

    说着，抬起手就准备轰杀龙疏影。

    可便在这时，身后的白悄悄看着这一幕，就准备冲过来和那干瘪老人拼命。

    谁知才踏出一步去，便被一人生生按了下来。

    “小丫头儿，大戏马上要开始了，给我在这儿看着。”白悄悄猛然回头，便见按住自己肩膀的，正是那中州第一人莫如幻。

    如今，苏墨虞三人被天魔道第一魔压制，连动也不能动一下。

    而悄悄又被莫如幻制服，再没有人能够干扰那干瘪老人出手了。

    “只要你一死，那家伙必然会疯狂的试图冲出封印，他一妄动，必定会牵动大地灵脉。到那时只要借助灵脉之力，和那个丫头的血脉混合，便能将那家伙彻底封死在葬剑城下，而且灵脉外泄，整个人间修行界也会跟着迎来一个盛世，你也算死得其所了！”

    那干瘪老人大声喊着这冠冕堂皇的理由，似乎是在给自己打气，好让轰杀自己女儿这件事，看起来更合理一些。

    而龙疏影看着自己的父亲，朝自己轰来这绝命一击，眼中尽是凄然。

    她化身为剑灵，也算是死过一次的人了，所以对于死，她并不那么害怕。

    只是，自己这一死，极有可能让自己最爱的两个人也跟着一起死，这让她悲恸万分。

    可便在那干瘪老人的手，就要挨到龙疏影额头的时候，整片天地忽然震动了一下。

    与地震不同，好像整片天空也跟着一起摇晃了起来。

    “怎么回事？”有人惊呼。

    “你们看天上，天空好像裂开了……”有人抬起头，用手指着天空颤声说道。

    被他这一提醒，所有人全都举目望天，果然见那碧蓝色的天幕之上，出现了一道细长的裂纹。

    “龙老头儿，这是怎么回事？”石台上的天魔道第一魔，望着天空脸色一阵凝重。

    “这……怎么可能？我葬剑城自成一界，除了那几个传送阵发，外人无法进来。若想强行攻破结界，也是不可能的事情，什么人有力量能撼动结界？”那干瘪老人一脸的难以置信。

    便在这时，整个天地，轰然一声开始了第二次摇晃，而后天幕上的裂缝也跟着变大了一些。

    紧接着，第三次、第四次……

    （不好意思，电脑出了点儿问题，所以码字晚了些吗，今天依然三更，但是时间没法保证了……）

    一次比一次间隔短，而天上的裂缝也一次比一次大。

    终于，在不知第十几次之后，葬剑城上空的天空，好像碎裂的玻璃，轰然倾塌开来。

    而在碎裂的天幕更上方，则是一个巨大的黑色漩涡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    