
    ﻿    来的这个老妪，正是前几天夜里，在白悄悄母亲龙疏影的坟前遇见的那一个。.

    只不过那时候，这个老妪自称曾是龙疏影的侍女，而且一副老态龙钟，垂垂将死的样子。

    可如今在这种危险的关头，这老妪再次出现，身上的气息较之当晚遇见的时候，不知强了多少。

    那老妪远远看了苏墨虞一眼，嘴角一扬，笑道：“苏先生，抱歉，上次实在不方便表露身份，是老身的不对！”

    说完之后，那老妪又定定的看了一眼苏墨虞身旁的悄悄母女，迟疑半晌之后，终是没有说话，但却极恭敬的抱拳拱手行了一礼。

    而龙疏影看到这老妪现身之后，连上也现出一分惊诧之色。

    那边苏墨虞一愣，好半天才诧异道：“老人家，您到底是谁？”

    老妪拄着拐杖笑了一阵，才道：“老婆子是谁，我自己都快忘了，不过这几年中州人都管我叫地仙城城主。”

    一听这话，所有人都倒吸了一口凉气。

    百劫崖和地仙城，这两个中州最神秘的势力，过去几千年也不曾在人前现身。

    而今日，居然同时出现在众人眼前，便是莫如幻和那干瘪老人这等见多识广之人，一时间也有些恍惚。

    “我见过她！”便在众人错愕之中，那天魔道第一魔忽然开了口。

    “嗯？说来听听！”那干瘪老人听到声音，赶忙转头问道。

    “百年前我探访妖域，曾在红河畔和这老婆子打了一场。”天魔道的脸色出奇凝重。

    “哦？胜负如何？”听说这老妪和第一魔交过手，那边的莫如幻也来了兴致。

    毕竟他和第一魔两人实力相当，对于他交过手的对手，自然格外关心。

    “平手。”第一魔脸色沉重。

    一听这个，莫如幻同干瘪老人都是一愣。

    他们没想到，这世上除了他们两个，居然还有人能和他打成平手。

    “妖域里遇到的？原来是妖族之人，难怪这地仙城这些年如此神秘。原来竟是妖族在中州暗地里创建的势力！”说话间，那干瘪老人的手握紧了几下。

    在这个关键时刻，妖族人出现在葬剑城里，不用想也知道，他们是为了解救那个被封印的妖王而来。

    也就是说，相较于苏墨虞那边来讲，这个老妪是更大更危险的敌人。

    “这家伙我来牵制。你们速速抓|住那个丫头，务必要将那妖王重新封印。不能有丝毫差池！”天魔道第一魔向前踏出一步，站在了老妪身前，再也顾不上昔日和中州各方势力的恩怨，向一旁的莫如幻等人说道。

    莫如幻点点头，道：“好，今日情势至此，老夫也不再跟你计较，先将眼前事了结，再和你分个胜负！”

    说完。他大袖一甩，带着众人朝苏墨虞几人逼去。

    那老妪见状，发出一连串让人毛骨悚然的笑声，道：“有意思！”

    说完这三个字，又转头看着远处城墙上那成排的人影喊道：“动手！协助苏先生，将这帮伪君子除尽！”

    听到她这声喊，城墙上那数百个人影闻声而动。遮天蔽日而来，宛如飞蝗一般。

    “少主，怎么办？”那白衣中年人皱着眉，看着苏墨虞问道。

    眼下的形势有些复杂，百劫崖虽然此时与中州各方势力敌对，但无论怎么说也还是人族势力。

    而眼下的形势。却有发展成|人、妖两族大战的趋势，让他不得不谨慎。

    “小心应付，争取尽快脱身！”苏墨虞稍作思量，便开口说道。

    “是！”那白衣中年人毫不犹豫的应道。

    便在这时。

    “杀！”那边莫如幻一瞬间也红了眼，顾不得其他，当先朝苏墨虞这边冲来。

    如今，他们的首要任务。是要抓|住悄悄，用她的血脉，来重新封印那个妖王。

    那边的干瘪老人自然也不敢大意，从另一个方向朝苏墨虞这边压来。

    “少主小心！”那白衣中年人脸色微沉，仗剑便向莫如幻刺去。

    但那莫如幻根本不以为意，反手一拳便将他这一剑震开。

    便在这时，另有五个百劫崖的门人，从不同方位朝莫如幻攻去，生生将他逼停。

    在另一边，那干瘪老人也被另外六个百劫崖门人缠住，一时间到不了苏墨虞身边。

    而在另一边，那天魔道第一魔也和那个老妪正面杠上，两人每一次出手，身周的空间都发生了极度扭曲，让有些不明所以，想要上前帮忙的葬剑城弟子，直接被绞成肉泥。

    眼见对方最强的三个人都被拖住了脚步，可苏墨虞却依然无法轻易逃脱。

    眼下自己身旁，十数个望仙境高手对决，气场和空间全都被扭曲到极致，让苏墨虞不敢轻易施展瞬移。

    而另一边，莫如幻和那干瘪老人虽然被十二个望仙境高手缠住，却仍然能够分出心神来，牢牢将苏墨虞的气息锁定，让他不敢轻举妄动。

    而在外围，那些从城墙杀来的地仙城妖族高手，则被中州各路势力的强者团团围住，短时间内也根本杀不到近前来。

    一时间，喊杀声震天动地，每一刻都有人身死。

    苏墨虞皱眉看着四周，眉头始终舒展不开。

    他看得分明，虽然眼下两边人胶着在一起，看似难分胜负，但实际上，除了那个老妪和天魔道第一魔真的是势均力敌外，其他人都处于下风之中。

    若是时间一长，落败是迟早的事情。

    而此时此刻，两边已经杀红了眼，若是真的自己这一边落败，包括自己和悄悄母女，再加上那十二个百劫崖高手，只怕都会死在此地。

    对于这一点，悄悄母女自然也都心知肚明。

    “小墨鱼，怎么办？”悄悄这会儿也没了主意，捏着苏墨虞的胳膊问道。

    苏墨虞眉头深锁，权衡再三，忽然抬头问向龙疏影道：“那个……伯母，若是悄悄的父亲在此，您能不能劝服他，不要枉杀无辜？”

    一听这个，龙疏影一下子愣住，不明白苏墨虞为什么会在如此危急关头，问出这个问题来。

    可是，她还是选择了回答：“能！”

    语气无比肯定！

    苏墨虞听到这里，深深吸了一口气，而后眉头一展，仿佛做了某个十分重要的决定。

    “跟我来！”说着，他伸手将她们母女拉住，直接朝那地底空间飞掠过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    