
    ﻿    听到苏墨虞的问话，龙疏影点点头，道：“不错！”

    只不过，她的情绪明显十分低落，似乎在想什么伤心事。    .v  d  .  m

    然而苏墨虞却没有察觉到这些，他绕着那个硕大的蛋转了几圈，最后和白悄悄站在了一起，又转头问向龙疏影道：“伯母，这封印要如何破开？”

    龙疏影一愣，转头看了一眼苏墨虞和白悄悄，而后低下头咬着嘴唇，却久久不肯开口。

    一见如此情景，苏墨虞两人都是一愣，不知道龙疏影为何这副表情。

    良久，那边的白悄悄才凑到她身边，伸手抓|住她的胳膊，轻声说了一句：“姐……娘，您怎么了？”

    龙疏影轻叹了一口气，而后苦笑一声，道：“没什么，不过触景生情罢了。”

    说着，她再次抬起头，凝神盯着眼前的蛋，口中对苏墨虞道：“这个封印的关键，便是这些缠绕在蛋上的红色锁链，若能将它们斩断，这封印自然也就解开了。”

    苏墨虞一听这个，二话不说就挥了一剑过去。

    但谁知剑锋还没触及锁链，便被一股绝大的力量反震回来，将他整个人都抛向了半空。

    “小墨鱼！”那边白悄悄见状，赶忙冲了过去。

    却见苏墨虞在空中连翻了几个跟斗，这才缓缓站定，揉了揉发麻的手腕，道：“我没事。”

    那边龙疏影哼了一声，道：“我话还没说完，你急什么？”

    苏墨虞不好意思的笑笑，道：“请伯母继续说。”

    那边龙疏影哼了一声，道：“这个封印，乃是当初龙家人趁着他练功入涅的时候，集结了数十位封印高手，设下的强绝封印。这封印最厉害的地方，是可以汲取被封印者的力量，用他自己的力量来封印自己。”

    说着。她伸手轻轻点了一下那些红色的锁链，道：“眼前的这些红色锁链，是凝结了他血脉的灵气流，外人想要触碰，必然会被他的力量反噬。”

    一听到这个，苏墨虞一阵头大，他对封印术不是很了解。但也听得出这封印手法的歹毒之处来。

    “好歹毒的封印之术。”他脱口而出。

    用自己的力量封印自己，那被封印者心里得多憋屈？

    谁知听了这句话。龙疏影脸色陡然一变，而后慢慢的低下头。

    这一回，苏墨虞注意到了他的表情变化，一下子就意识到自己可能说错了什么，赶忙低声道：“伯母，难道说……”

    龙疏影长叹一声，道：“你说的这歹毒封印术，乃是由我所创，结果想不到却用在了他的身上。”

    一听这个。苏墨虞才知道，为什么来到这片空间之后，龙疏影的情绪变得如此低落。

    触景伤情应该是真，但更多的或许是内疚。

    因为封印了他丈夫这么多年的封印术，乃是由她所创。

    苏墨虞尴尬一笑，道：“伯母，这也怨不得您……不过既然这封印之术是由您所创。那破解之法您大概最为清楚了吧？”

    龙疏影点点头，道：“不错！”

    说着，她忽然转过头，看着白悄悄道：“悄悄，如今能解开这封印的，就只有你一个。”

    悄悄一听。完全愣住，道：“我？我怎么破解？”

    龙疏影轻叹一口气，道：“这些锁链之中，有你父亲的血脉之力，这血脉之力对外人有绝大的排斥力，所以他刚才用剑去斩时，才会被直接震飞。可是这力量对你。却没有伤害，相反，可能还有些益处。”

    听她说到这里，那边的白悄悄只是忽闪着大眼睛，半懂不懂的看着她。

    龙疏影轻叹一声，道：“我简单来讲，你体内的血脉，和这锁链中的血脉同根同源，若是将你的血脉注入其中，这封印就会加固。若是反过来将其中的血脉抽|出来，这封印也就破解。”

    说到这儿，那边苏墨虞已经明白过来，道“您的意思是，要悄悄吸收这些锁链里的血脉之力？”

    龙疏影点头道：“不错。”

    但那边的悄悄却挠了挠头，道：“那该怎么做？”

    龙疏影沉吟片刻，道：“还记得当年我教过你的第一门功法么？”

    白悄悄一愣，想了半晌才醒悟道：“噬血诀？”

    龙疏影轻轻点头，道：“那门功法，便是为了破解这封印所准备的，只是我没想到，这一天来的会如此快！”

    一旁的苏墨虞在旁边听了，心头猛然一颤。

    原来这个龙疏影，早在多年前就已经酝酿着要帮悄悄的父亲破印而出的事了。

    想到她这么多年的隐忍和算计，苏墨虞对眼前这个女人的敬佩之意瞬间又拔高了一截。

    “那我开始了！”得到了龙疏影的指点之后，悄悄便坐在那颗硕大的蛋前，以噬血诀的功法，一点一滴吞噬起锁链中的血脉来。

    虽然说，那血脉来自她的父亲，两者之间没有排斥作用。

    但毕竟她父亲乃是一代妖王，血脉之中的灵力之强可不是闹着玩儿的。

    凭借悄悄此时的修为，吞噬起来仍然有些吃力。

    可是她却凭着过人的忍耐力，不断的引那些血脉入体。

    苏墨虞抬着头，眼见着那些缠绕在巨蛋四周的红色锁链颜色越来越浅，心中也是越来越不安。

    不管如何，这可是数十万年前，叱咤风云的绝世强者。

    被人生生封印了这么多年，他若是破印而出后，万一发起疯来怎么办？

    若是他为了复仇，想要屠戮中州人族怎么办？

    可是虽然这般想着，眼下这种时候，他也没有第二个选择，只能强行说服自己，要相信这位伯母龙疏影的话。

    她既然说能够拦住这位妖王，就一定有她的道理。

    然而便在这个时候，一阵巨大的轰鸣声传来。

    苏墨虞和龙疏影猛然回头，便见这片空间的入口处，那个老妪的身影直接倒飞进来。

    紧随其后的，便是那干瘪老人和莫如幻两个。

    “糟糕，那边已经战败了么？”苏墨虞暗自咬着牙，横剑在手挡在悄悄身前。

    而在另一头，破入这片空间之后的干瘪老人和莫如幻两个，也一下子看见了苏墨虞几人。

    那干瘪老人的瞳孔骤然一缩，声嘶力竭的喊道：“赶快杀了他们几个！”

    那边的莫如幻一愣，也立刻明白过来。

    显然，那封印已经快要被解开了。

    看着气势汹汹杀来的两个人，苏墨虞心头无比紧张。

    他知道，眼前的这两个家伙，任何一个都不是自己应付得来的。

    但如今他却不能有丝毫退让。

    “妈的，拼了！大不了一死！”他狠下心，将自己的灵气最大程度的激发出来，就准备和这两个人搏一个生死。

    可就在这个时候，整片空间忽然一震，一道异样的气息，瞬间便弥漫在了整个空间之中。

    “成了！”他身后，白悄悄欢呼的声音响起。

    同时，对面的莫如幻和那干瘪老人的动作戛然而止，两个人满脸恐惧的看着苏墨虞身后。

    同时，苏墨虞慢慢转回身，便见那些红色的锁链，此时已经完全消失，而那个蛋，也裂了无数道缝。

    咔嚓！

    终于，那颗蛋彻底裂开。

    但所有人却同时傻在了当场。

    因为蛋里面，什么都没有！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    