
    ﻿    所谓双拳难敌四手，这干瘪老人实力虽强，但面对如此数量和质量的高手围攻，他也根本不是对手。

    不过片刻工夫，他身上已经挨了几下重的。

    虽说他是剑灵之身，不会有鲜血撒下，但一身气势也在不住衰颓。

    而在另一侧，那些龙家子弟，几次想过来帮忙，奈何苏墨虞身边的这群高手是什么水平？那些人根本插不上手。

    眼看着，在几十个高手的围攻之下，那干瘪老人的气势一降再降，只怕再过片刻，便有被生生打死的危险。

    此时，在人群最后的龙疏影，终于忍不住开了口，道：“诸位……可否给我一个面子，放他一条生路？”

    不管如何，这干瘪老人，毕竟还是她的父亲，她自然不会眼睁睁看着他被人打死在自己眼前。

    一听她都开了口，苏墨虞便将手一挥，百劫崖的众高手便同时停手，退到了苏墨虞身边。

    而另一边，以那老妪为首的众妖族高手，也同时住了手。

    “父亲，您输了，放弃吧。”龙疏影盯着眼前狼狈不堪的干瘪老人，缓缓开口道。

    那干瘪老人忽而面目狰狞，抬头看着自己这个女儿，两只眼睛里尽是怒意。

    “你这个……”他想骂些什么，可是看着面前的龙疏影半晌之后，却终于冷哼一声没有将后面的话说出来。

    而在这个时候，那边的老妪则飘身到了龙疏影面前，一脸纠结的看了半晌，最后还是凌空一拜，口中尊道：“拜见王妃大人，拜见公主大人……”

    随着她这一拜，那些跟在她身后的妖族众人，也全都向龙疏影和白悄悄行礼。

    的确，那位被封印的妖王，是龙疏影的丈夫。是白悄悄的父亲。

    从他那边来说，龙疏影和白悄悄，正好是妖族的王妃和公主。

    “还是不要这么称呼了。”龙疏影摇摇头说道。

    回首处，却看见那边白悄悄趴在苏墨虞减半上，张着嘴巴留着口水，竟然睡着了。

    “呃……”一瞬间所有人都有些无语。

    “少主，接下来咱们该怎么办？”那边的白衣中年人。对着苏墨虞问道。

    “快些离开此地，去找到聂凭栏前辈他们！”此时。他们这边可以说已经安全了，所以苏墨虞就更加记挂聂凭栏和林素素。

    刚才，他在乱战之中，让聂凭栏带着林素素先行逃走，也不知道他们如今怎么样了。

    那边的白衣中年人应了一声是，就打算从这空间入口出去。

    可便在这时，整片空间却猛然一阵地动山摇，比先前的那几次都要剧烈。

    而在人群中的那个干瘪老人，更是脸色剧变。一脸惊惶的看着空间出口，还没来得及说话，身体已经化成灵光，朝出口出飞逝而去。

    “怎么回事？”苏墨虞赶忙问道，但却没有人能回答他的问题。

    “出去看看！”一旁的龙疏影出声喊道，说着便第一个朝出口处飞掠而去。

    在她之后，苏墨虞带着百劫崖众高手。那老妪带着妖族的一干人等，也先后动身。

    而另一边的葬剑城龙家众人，在那干瘪老人消失之后，一时间群龙无首，乱作一团。

    “跟我出去看看！”这时候，龙桓的爷爷不得不站到人前。硬着头皮跟了过去。

    今天，他们葬剑城龙家可以说是彻头彻尾的失败。

    不禁封印没有成功稳固，甚至整个族人的未来，都被蒙上了一层阴影。

    龙家是整个中州，传承最久远的世家，相较于其他两大世家来说，是更高层次的家族。但如今，似乎也快到头了。

    龙桓始终跟在自己爷爷的身旁，一刻未曾稍离。

    他长了这么大，还是第一次看见爷爷如此慌乱的模样。

    想象着之前发生的事情，他的心头也是一片迷茫。

    便在这时，龙桓等人通过了那个空间入口，重新回到了葬剑城中。

    可是一瞬间，龙桓一下子傻住了。

    “这是……哪里？”他目瞪口呆的看着四周。

    眼前，还哪里有什么葬剑城？

    入眼处，四面八方尽是黑漆漆的焦土，从前那纵横千里，无比雄壮的葬剑城，连个影子都没有。

    而在龙家众人面前，先一步出来的苏墨虞等人，并排站在一起。

    “是你们干的？”龙桓这时候也红了眼睛，手握长剑盯着苏墨虞问道。

    然而，却没有任何人回应他，所有人都举目望着天空，一动也不动。

    龙桓等人见此情景也是一愣，顺着苏墨虞他们的视线，也抬头看向天上。

    这一看之下，所有人都倒吸了一口凉气。

    便见此时的葬剑城正上空，有一只体格无比庞大的巨兽。

    那巨兽之大，可谓遮天蔽日，让站在地上的众人，都看不到他的全貌。

    而那只巨兽的身侧，有无数的黑色风丝缠绕，那风丝搅动间，不断的追逐着几个人影。

    那几个人影，正是先前逃走的莫如幻，再加天魔道的几个魔头。

    只不过，先前一起逃走的人物众多，可眼下空中只剩下五六个人，却不知道其他人是死了，还是顺利逃脱。

    那莫如幻和天魔道第一魔，在中州这些年双雄争霸，从来都是最绝顶的人物。

    但在那巨兽的追剿之下，除了逃跑竟然什么也做不到。

    站在地上的苏墨虞，抬头看着空中，心中尤其震撼。

    不只是因为那巨兽的实力。

    更是因为，他从前曾见过这个家伙。

    那还是大概一年前的时候，他还在树海时，为了修炼风元诀，曾上九天吸收九天罡风，后来机缘巧合之下发现了那黑色的风丝。

    在吸收了风丝之后，却惹到了一只无比强大的异兽。

    那时候若不是他跑得快，再加上那异兽遭到天罚轰击，他可能就死在树海里了。

    虽然那一次，他也没有看清那巨兽的样子。

    不过此时，他已经确定，那只巨兽，和眼前的这一个，是同一个！

    只不过当时，苏墨虞修为还浅，不清楚那异兽的实力到底有多强。

    而如今，他的修为和见识都已经得到了提升，终于依稀看清了这巨兽的实力。

    这家伙之强，用毁天灭地来形容，也丝毫不过分！

    “这到底是什么东西？”苏墨虞喃喃自语，这会儿的他，整个人都懵了。

    “那便是悄悄的父亲，也是本该在封印中的一代妖王！”在苏墨虞身旁，龙疏影幽幽说道。

    听到这里，苏墨虞惊讶的没能说出话来，但两只眼睛却骤然间瞪得滚|圆！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    