
    ﻿    眼见着苏墨虞几人动了，一旁的莫如幻和那干瘪老人都是心头一惊，便想冲过去拦阻。

    但那十二个百劫崖的高手，哪里会这么轻松放他们过去，一时间攻击骤然加剧，让这两大高手生生停下脚步。

    “给我拦住他们！”一见自己的脚步被拖住，莫如幻一阵焦急，赶紧指挥附近的门人弟子过来拦截。

    听到莫如幻的招呼之后，立刻就有二十几人挡在了苏墨虞面前。

    眼看着这一幕，苏墨虞心头一急，抬起头面目狰狞的吼了一嗓子：“滚！”

    这句话出口，那二十人居然浑身一抖，下意识的就向两旁闪去，给苏墨虞让了一条路出来。

    按说，这二十几人之中，有六个是寂灭中境的好手，虽然单打独斗不是苏墨虞的对手。

    可若是联合起来，拖住苏墨虞几人的脚步还是做得到的。

    但在此之前，这些人对苏墨虞，有了一个错误的印象。

    认为他的实力，足可以和莫如幻等人平起平坐。

    所以见苏墨虞气势汹汹冲来，还未战便已丧胆，直接闪到一旁，让苏墨虞冲了过去。

    看到这一幕，那边的莫如幻好悬没气炸了肺，不顾身后几个百劫崖高手的攻击，直接冲了过来，一拳便将其中一个躲得最远的人击毙。

    “哪个敢再后退，我先宰了他！”提着那人的脑袋，莫如幻朗声吼道。

    这一下，震慑力十足，一时间果然再没有人敢退。

    可是，这个时候的苏墨虞，已经到了那地底空间的入口处。

    “糟糕，这个混账小子，他是想下去……”此时的干瘪老人，自然也注意到了苏墨虞的动向，一双眼睛瞪得滚|圆喊道。

    莫如幻听到声音之后也是一愣。旋即明白了苏墨虞想做什么，再顾不得其他，发了疯似的朝苏墨虞追击而去。

    那边的六位百劫崖高手见状，赶紧出手拦截，一时间剑网交织，便想挡住莫如幻。

    奈何莫如幻此刻已经近乎疯狂，根本不理会这剑网的危险。直接撞了过去。

    轰！

    两边相碰，剑网崩毁。莫如幻身上也是血迹斑斑，但他终于穿过封锁，到了苏墨虞的背后。

    “可恶！”看着追到身后的莫如幻，苏墨虞低声骂了一句。

    便在这时，和天魔道第一魔交手的那个老妪，却忽然眼睛一亮，大笑一声道：“好！苏先生你想干什么尽管去干，老身帮你挡住他！”

    说着一甩手，将手中拐杖丢了出去。正好插在苏墨虞和莫如幻身边。

    看到突然出现的拐杖，莫如幻先是一愣，继而暴怒道：“你这老妖婆，一根破棍子就想挡住我？”

    可话音才落，那拐杖却忽然开了口：“你才是破棍子，你全家都是破棍子！”

    这一下，把莫如幻都吓了一跳。他退了半步，一双眼死死盯着那根拐杖，惊道：“你在说话？”

    他这一问，那拐杖又立刻开了口，道：“你是聋还是瞎，不是我说话谁在说话？”

    莫如幻再一愣。视线向上一移，才发现再拐杖最上头，雕着一张人脸，那张脸嘴唇一动一动，声音便是从那里穿出来的。

    另一边，那老妪干笑了两声，道：“八宝杖。给我往死里揍他！”

    那边拐杖回应道：“姥姥，你不说我也会揍他的！”

    那拐杖说着，忽然离地而起，以绝快的速度绕着莫如幻开始了疯狂的攻击。

    而起，在开始时候，这根八宝杖居然将莫如幻压制住了。

    一见身后是这副情景，苏墨虞稍一迟疑，而后立刻转身向前而去。

    那老妪好容易给自己争取了时间，自然不能浪费了。

    可是，另一边的天魔道第一魔却忽然冷笑出声，对着那老妪开口道：“老妖婆，没了那杆兵器，我看你还怎么和我打！”

    那老妪同样冷笑回应，抬头看着第一魔道：“你这小杂种，未免太得意忘形了吧？”

    说话间，她抡起拳头便朝对方砸去。

    轰！

    一声巨响，比之前任何一次都要强烈，无数人被吹翻出去。

    “你看吧。”那第一魔冷笑道。

    就见此时的那个老妪，瘫坐在一旁，唇角噙血。

    而在另一边，那杆八宝杖也已经被莫如幻踩在了脚底下。

    “先别管这个，快去追那小子，他大概是想把那个妖王放出来！”莫如幻转头对着人群喊道。

    一听到这个，人群立刻骚乱起来。

    那妖王实力有多强，这些人是见识过的。

    若是真的让他破印而出，这些人只怕一个都活不了。

    “哪儿你们也别想去！”便在这时，那老妪已经飞身而起，到了那地底空间的入口前，将所有人拦住。

    而另一边，百劫崖的一干高手也到了她身边，和她一起将入口守住，为苏墨虞争取时间。

    “给我杀！”那边莫如幻面色微冷，扬手一挥，便带着众人杀了过去。

    而在此时，苏墨虞带着白悄悄母女，进入了那片地底空间之中。

    那里，是被龙家封印术制造出来的空间，上下颠倒，却极为真实。

    “伯母，悄悄的父亲在什么地方？”苏墨虞转头，看着龙疏影问道。

    可那边的龙疏影，看着这片空间，却久久不肯言语。

    “伯母？”苏墨虞不得不再问了一声。

    龙疏影一愣，这才回过神来，看着苏墨虞沉默片刻，才长叹一声道：“那边！”

    说着，她伸手一指。

    顺着她手指的方向，苏墨虞和悄悄两人举目望去，就见在三人身前不远处，有一座无比高大的祭坛。

    而在祭坛的最中心处，有一个足有五间房大小的椭圆形物体。

    那个物体四周，则有数以千计的赤红色锁链拴着。

    站在原地看了许久，苏墨虞才猛然明悟过来，脱口道：“那……那是蛋？”

    他这么一说，一旁的白悄悄也认了出来，瞪着眼看着那里，好半天才道：“真的，真的是蛋！”

    她也是从蛋里生出来的，自然对这蛋再熟悉不过，在认出那东西之后，便一个箭步蹿了过去。

    苏墨虞两人不怠慢，几步就到了祭坛之上，直到这时候，苏墨虞才看清，那缠绕在蛋壳之外的红色锁链，并非普通锁链。

    而是由红色的液体铸就的诡异锁链。

    “这便是封印？”他转过头，看着龙疏影。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    