
    ﻿    一阵诡异的沉默之后，那干瘪老人忽然大笑出声，道：“好啊，原来一代妖王，也挡不住时间的消磨，几十万年时间过去，你却连具尸体都没有留下？”

    他笑得很放肆，声音在整片天地里都不住回荡。.

    此前飞过来的那个老妪，这会儿也已经站起身来，看着空空如也的蛋壳，一张脸惨白如纸。

    而那边的苏墨虞三人，脸色同样一阵煞白。

    此时的他们，可以说身陷绝境之中，就想借着妖王的力量，帮助他们脱困。

    可如今，却发现封印里面什么都没有。

    同样的，另一边的龙疏影和白悄悄心头就更是一疼。

    尤其是龙疏影，她隐忍这么多年，为的就是这一刻。

    却想不到到头来，等来的却是一场空。

    然而此时，站在那干瘪老人身侧的莫如幻，脸色却一阵阴晴不定，犹疑了半晌之后，忽然转身便走，以极快的速度离开了这个空间。

    这一下，把苏墨虞几人，连同那个干瘪老人全都闹得一愣。

    而在莫如幻离开之后，那空间的入口处陆续又飞进不少人来，其中走在最前面的是天魔道几人，而百劫崖的一众高手，也都狼狈不堪的飞了进来。

    “少主！”那群人进来之后，第一时间护在了苏墨虞几人身旁。

    但苏墨虞看得分明，他们几人每个人都受了不轻的伤。

    “龙老头儿，这是怎么回事？”那边的天魔道第一魔，在来到这片空间之后，皱眉问道。

    那边的干瘪老人冷笑一声，将之前这里发生的事情讲述一遍，说完之后还是不忘一阵放肆的笑。

    他虽然一直在笑，可那天魔道的第一魔却始终皱着眉。

    因为他总觉得事情，不可能有那么简单。

    先前，葬剑城上空的结界被破开的时候，他分明感受到了那妖王强绝的力量。

    可如今。却说那家伙已经死在封印中，连尸骨都没有留下，这怎么也说不过去。

    便在这时，他身后的那个第七魔，却一脸沉重的到了那位第一魔身边吗，低声道：“老大，事情可能有些不妙……”

    这第七魔。实力虽然不如和强，却是天魔道的智囊。在天魔道中地位极其特殊，说话也十分有分量。

    “为什么？”那第一魔皱着眉，一脸不解的看着第七魔问道。

    “依我看，那妖王并没有死。”

    此言一出，场间所有人都是一惊，一齐转头看着那第七魔。

    “可是他的确不在封印里啊？”第一魔皱着眉头问道。

    那第七魔此时的脸色也有些难看，转头看了一眼这空间的出口，而后开口道：“按我估算，那妖王。或许在很久以前就从这封印中逃出去了。”

    “胡说八道！”第七魔这句话才出口，旁人倒也罢了，那干瘪老人第一个就翻了脸。

    “仔细说说！”此时，反而是那第一魔要显得从容许多。

    那边第七魔冷着脸，看着那个空空如也的蛋，沉声道：“老大，您还记得。之前葬剑城结界破裂时候的情景么？”

    第一魔点点头，道：“记得。”

    葬剑城结界的破裂，说来也不过是不久之前的事情，他自然记得分明。

    那边第七魔又继续开口道：“老大，那您说说，葬剑城的结界。是如何被破开的？”

    “是那空中的黑色漩涡……”第一魔努力回忆着，说到这里时，忽然脸色一变。

    第七魔看在眼里，知道自己的大哥也察觉到了什么，便苦笑着说道：“没错，那结界，是从外面被破坏的。也就是说，如果破坏结界的力量，真是来自那妖王的话。那么也就意味着，至少在那时，那妖王就已经不在葬剑城中，更不在这封印里！我猜莫如幻也是察觉到了这一点，才如此仓惶的逃了出去。”

    他这番分析，可谓有理有据，让所有人都开始动摇。

    便连那个干瘪老人，也开始一阵犹疑不定。

    只不过，他还是不愿，也不敢相信这件事，不停摇着头道：“可是……可是如果他真的早已脱出封印的话，为何他不直接现身向我葬剑城复仇？”

    那第七魔沉吟半晌，道：“这个也好解释，一是他脱困之后，实力还没有恢复。二是他有所忌惮，不敢轻易现身。”

    他才说到这里，那边的老妪忽然朗声大笑起来，那笑声比之前的干瘪老人的笑声还要放肆。

    “老妖婆你笑什么？”那干瘪老人气急败坏道。

    那老妪笑道：“我笑你蠢，这么多年守着一个空空如也的封印，还自以为掌控了一切，如今可好？他老人家已经重获自由身，你们这一干幺麽小丑，还有几日好活？”

    她这番话，挑动了每一个人的神经，一时间场间纷乱不已。

    “老大该怎么办？”此时那第二魔也已凑到第一魔近前。

    “走！”第一魔拳头紧了又松，松了又紧，几次之后才咬着牙道出了这个字。

    说完之后，二话不说便朝那处空间入口而去。

    先前，莫如幻已经先行离去，这会儿天魔道众人也走了。

    这一下，被葬剑城请来的各方势力，一个个都呆不住了。

    开什么玩笑，这边实力最强的三人，有两个人都跑路了，剩下的人还谁想留在这里等死？

    只是短暂的一刹那迟疑之后，来到这片空间里的各方势力，一个个疯了似的朝入口处飞去。

    “混账，都给我回来！”那干瘪老人脸色铁青，在后面不停呼喊，但却没有一个人停下。

    很快的，这片空间之中，就只剩下他们葬剑城一伙势力。

    “嘿嘿，老家伙，咱们来打第二回合啊？”那边苏墨虞看着这一幕，脸上堆满了笑容。

    虽然在之前的战斗中，自己这边儿被对方死死压制住。

    但到了如今，莫如幻和天魔道全都走了，自己这边众人虽然也是伤痕累累，但实力上却明显占了上风。

    光是自己身边，这十二个来自百劫崖的高手，就足以压制那干瘪老人了。

    再加上那个地仙城的老妪，和一众妖族高手，更是占据了绝对的上风。

    “你们……”那干瘪老人看着渐渐围过来的苏墨虞众人，脸上终于出现了慌张之色。

    “上，照脸打！”苏墨虞说着，便领着一众高手，朝那干瘪老人围攻过去。

    （大伙儿端午快乐啊，我都没粽子吃……另外我是甜党~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    