
    ﻿﻿﻿

    他也见过不少妖族之人，但大体上都能维持人形。

    便是昔日被锁住的白皇，是以本体模样现身，可也不过就是一头体格大一些的狼而已。

    跟此时空中盘旋的这个家伙相比，简直就不是一个次元的生物。

    也只有这样的强手，才能在数十万年前横扫人魔两族！

    这边苏墨虞心中感叹不已，可他的肩膀上却突然传来细微的鼾声。

    他一愣，偏头看时，就见刚刚才被叫醒过的白悄悄，又靠在他肩膀上睡着了。

    “悄悄醒醒，天上的那个可是你爹啊！”苏墨虞推了推她。

    在苏墨虞一推之下，白悄悄抬头看了天空，迷迷糊糊的说了一声：“好厉害啊……”

    而后就又睡着了。

    这一下，让场间几人一时无语。

    “之前在解开封印的时候，她吸收了他爹的血脉，那力量太过霸道，她一时无法消受，所以只怕一段时间内，她都会是这种状态了。”那边的龙疏影无耐说了一声，就又仰头看向天空。

    此时的空中，莫如幻和那几个魔头，已经几次被逼入绝境。

    那实力稍弱的几魔，陆续从空中坠落，而后在半空中被黑色风丝追上绞杀。

    便是强如莫如幻和第一魔者，也分别断了一臂一腿。

    这两位争雄中州数千年的强者，如今彻底完了。

    只需在过片刻，两人便会身死。

    然而就在这时，九天之上风云激荡，无数黑云凝结，无数电光交汇，一道道天罚，宛如雨点一般轰砸下来，全都落在了悄悄父亲的身上，将他硕大的身躯，直接砸落了数百丈。

    “这……”场间众人的修为。几乎都在渡劫之上，对于这天雷是再熟悉不过了。

    可即便如此，也没有人见过如此威力强悍的天雷。

    便是修习了雷元诀的苏墨虞，也不敢拿着雷旗上天，去吸收哪怕一道天雷。

    因为他没有丝毫把握，能在吸收天雷的时候，不被这强悍的天雷劈死。

    这天雷。绝对已经超过了人间的范畴！便是以悄悄的父亲，这位一代妖王的强绝实力。也难以硬抗。

    眼见着他漆黑的身体上，不断有鲜血崩流出来。

    然而越是如此，他就越加愤怒。

    “吼！”一声怒嚎，响彻天地，竟将满天雷声也都压过。

    场间众人，超过一多半都直接被吼声震晕过去，便连睡梦中的白悄悄也被惊醒。

    “怎么了？”她抬起头，懵懵懂懂的看着天空。

    便在这时，空中的莫如幻和第一魔两个。终于看到了一丝空隙，一左一右，向不同方向没了命一般飞逃出去。

    而悄悄的父亲，却并不想放过这两个家伙，两只巨大的兽爪一分，便想将这两个家伙直接拍死在天上。

    奈何尚未触及两人之时，空中天雷骤然加剧。再次将他轰低了数百丈。

    便是这一瞬的工夫，莫如幻与第一魔两人，险而又险的逃了出去，不敢有丝毫停留，刹那间便消失在了远空之中。

    眼睁睁的看着那两人消失之后，悄悄的父亲极其愤怒。昂首向天，挥爪去拍那些劫云。

    他一身修为也着实了得，硕大的兽爪一拍之下，竟真的将一团劫云拍碎。

    奈何劫云碎裂之后，转瞬间又再次凝结，根本无法彻底摧毁。

    而随着时间的推移，空中的劫云越来越多。天雷也越来越强，便是他那等毁天灭地的修为，居然也扛不住。

    “糟糕，若是再这么下去，他早晚会……”苏墨虞说到这里，却没有将后面的话说出口。

    不过身边的人也都明白他后面的意思。

    “哈哈，难怪！难怪这厮逃出封印之后，却不敢来葬剑城报仇，原来是受制于天罚的缘故！”在苏墨虞众人身后，龙桓的爷爷负手大笑道。

    这会儿，他大概已经知道，整个葬剑城被毁，都是悄悄父亲的缘故，眼见着他受困云天劫，他自然心头解恨。

    当！

    那地仙城的老妪，此时已经重新将八宝杖拿在了手中，听到对方方才那句话，手持拐杖重重一敲。

    “若不是看在王妃和公主的面子上，老身早把你们这帮家伙都灭了，你还敢在这里废话？”她虽然此刻身受重伤，但要对付剩下的这些龙家子弟，还是不成问题的。

    一听她这么说，那边龙家众人一个个横眉冷目，却没有一个人再敢出声。

    而此时天空中，那天雷更为密集，可悄悄的父亲，却丝毫没有重回九天之上躲避的意思。

    这会儿的他，已经是遍体鳞伤，再这么继续下去，只怕真的撑不了多久了。

    而站在地上的众人，却又不知道该如何帮他，只能站在那里干着急。

    便在这时，远处大地上，忽然传来一阵急促的驴叫声。

    虽说是驴叫，其声音之强，却无异于龙吟。

    甚至于，和悄悄父亲刚才的吼声都有一拼。

    苏墨虞不知道这声驴叫意味着什么，但是他身后的百劫崖众人，听到声音之后却同时一喜。

    “少主，是主人到了！”那白衣中年人在苏墨虞身后低声说道。

    苏墨虞一愣。

    主人？他口中的主人，难道便是那位天涯祖师？

    便在苏墨虞狐疑的时候，便见远处大地上，一溜烟尘四起，一匹白驴以迅如闪电般的速度跑了过来。

    这一幕，将场间所有不知情者全看得一愣。

    所有人都没有见过，这世上还有能跑得这么快的驴！

    只是一眨眼功夫，那白驴连同驴背上人便到了苏墨虞几人近前。

    “拜见主人！”在苏墨虞身后，那十二名百劫崖高手，全都单膝跪地，向驴背上的那人行礼。

    “起来、起来、起来，就烦你们这帮礼数多的家伙！”说话间，驴背上翻身跃下一个邋遢儒生来。

    苏墨虞对这位天涯祖师，可谓神往已久。

    在他心中，这天涯祖师必定是那等天下第一潇洒人物。

    可如今这会儿，看着眼前此人的邋遢模样，那构筑在他心中的高大形象，却一瞬间崩塌了。

    “你就是苏墨虞是吧？”那天涯祖师看着苏墨虞问道。

    苏墨虞一惊，赶紧向他行了个礼，道：“拜见天涯祖师！”

    不管如何，此人都是自己的祖师和恩人，礼数是不能缺的。

    那天涯祖师绕着苏墨虞看了两圈，咂了咂嘴巴，道：“还凑合事吧！”

    这一下，把个苏墨虞闹得一愣，听这意思，这位天涯祖师对自己似乎还不是特别满意。

    “回头再跟你们说话！”这天涯祖师抬起头，望着九天之上的那个硕大身影一皱眉，而后便直接飘身而起，冲入那漫天雷海之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    免费阅读无弹窗，记得百度搜索猎人哦！

    