
    ﻿    已经从太多人口中，听过太多关于这位天涯祖师的事迹。    .v  d  .  m

    但苏墨虞还是一地次见到本人。

    苏墨虞有太多的问题想问他，可还未开口，却见天涯祖师朝苏墨虞摆摆手，道：“有话回头再说，我得先把眼前事先解决掉！”

    说完，他转过头，拍了拍那头白驴，道：“老伙计，麻烦你帮个忙。”

    那白驴听见天涯祖师这么一说，极不情愿的晃了晃头，然后扬起驴蹄，凌空向天上跑去，如履平地一般。

    这一幕，更是让众人瞠目结舌。

    “天涯祖师，那天罚……”苏墨虞看到这里，猛地惊呼出声。

    “看着就是了！”那天涯祖师一脸冷静的看着天空。

    众人见状，也不知该说什么，便见那白驴以绝快的速度，顷刻间便到了空中。

    它在原地转了几圈，忽然一跃跳上悄悄父亲的身上，而后又发出了一阵惊天动地的驴叫声。

    驴叫声响彻之后的那一刹那，整个天地间的时间仿佛停滞了那么一秒。

    就连那始终不停的天雷，也都一瞬间止住。

    然而，在片刻之后，一股更大更猛烈的天雷降下，不过与之前不同的是，这一次它们的目标，全都瞄准了白驴。

    那白驴又是一声惨嚎，撒腿便往北方跑去，顷刻间便没了踪影。

    而那漫天的劫云和天雷，居然再不理会悄悄的父亲，而是一股脑朝着白驴追了过去。

    “这……”一瞬间，所有人再次愣住。

    便在这时，天涯祖师飘身而起，飞到了九天之上，与悄悄的父亲相对而立。

    “我说老兄，怎么这么沉不住气，几十万年你都忍过来了，偏偏在这种关键时候现身。若是万一……”那边天涯祖师飘身站在空中，似乎在劝说对方。

    可话还没说完，便被一声粗暴的吼叫截断。

    悄悄的父亲，似乎是在和他争吵。

    “你给我小点儿声，我好不容易用瞒天过海之法，让驴兄帮你引开天罚，这时候要是再把天罚引回来怎么办？”天涯祖师皱眉说道。

    听他这么一说。对面悄悄的父亲似乎冷静了一下，不过转瞬间就又咆哮起来。

    由着他吼了半晌。那边的天涯祖师摇头道：“就你觉得憋屈，难道我就不憋屈？”

    站在地上的众人，听他说这些话，全都愣在原地。

    “他能听懂那家伙的意思？”众人不解。

    “看着架势……好像是的！”有人吞了一口口水说道。

    虽然悄悄的父亲，是数十万年前的一代妖王，但他的吼声到底是在说什么意思，就连妖族众人听不明白。

    但是，看那天涯祖师的样子，似乎真的能听懂。

    吼~

    悄悄父亲又是一通吼。那边的天涯祖师越听眉头皱得越紧，最后脸色变得极为凝重，而后学着对方的样子，同样发出一声野兽般的怒吼。

    那声音之大，居然完全不比悄悄的父亲小。

    而后，这一人一兽，彼此相对怒吼。虽然众人听不明白，但是大致也猜得到，这两个人是在交谈。

    只不过两人似乎不想让交谈的内容泄露出去，所以才用这谁都听不懂的方式。

    起初，两人对着吼叫，彼此之间还算和缓。

    可到了后来。似乎两个人都喊出了火气。

    一阵短暂的沉默之后，悄悄的父亲忽然抬起那只硕大无比的兽爪，朝着天涯祖师便砸了过去。

    这一下，把所有人都吓了一跳。

    悄悄的父亲，可是数十万年前横扫人魔两族的一代妖王。

    他这一爪之力，足以将莫如幻那等绝顶高手拍死，若是真的打到这天涯祖师的身上。那还得了？

    然而……

    轰！

    那一只兽爪，在天涯祖师身侧生生停了下来。

    只不过，并不是他主动停下来，而是被天涯祖师伸出手臂将其挡下。

    这一下，让场间所有人的下巴都快落到地上。

    这位天涯祖师，是百劫崖的主人，按说其实力高强众人也能理解。

    但是所有人，甚至包括百劫崖内的人，都没有想到，原来自家主人强到如此地步。

    便是苏墨虞，这会儿也有些反应不过来。

    他到如今才知道，原来自己的后台，居然这么硬。

    在当下对方一爪之后，天涯祖师手臂一震，将那只兽爪推开，而后又接连朝着对方吼了几声，同时用手向地上一指。

    随着他这一指，空中的这位一代妖王忽然缓缓转过头来，看向地面上的众人。

    他那一双眸子，只往这边一斜，地上众人身上的灵气，就不受控制的躁动起来。

    有一些胆小的，甚至直接被吓得坐在地上湿|了裤子。

    就连苏墨虞，一时间也被吓得挪不动步子，因为对方的眼睛似乎就盯着自己。

    可是下一瞬之后，他就知道自己可能想多了。

    对方那双眼睛，真正关注的，是趴在自己肩膀上睡觉的白悄悄，以及站在找自己身旁的龙疏影。

    悄悄此时睡着了，所以没有感受到对方的视线。

    但龙疏影却看得分明。

    便见她抬起头，眼神极为复杂的盯着空中的庞然大物，却始终没有飞身而起，去和他近距离说句话。

    吼……

    又是一声兽吼，只不过这一次，比之前的数次都要温和许多，这一代妖王，似乎终于被说服了。

    而就在这时，一阵巨大的轰鸣声由远及近而来，众人侧目望去，便见之前的那头白驴，这会儿终于跑了回来。

    只不过这会儿，这头白驴浑身上下已经焦黑一片，显然是被雷劈过了，显得极为狼狈。

    而跟在它背后的，便是那电蛇一般的狂雷。

    看着这一幕，天涯祖师叹了口气，开口道：“回去吧，再忍一下，就快结束了！”

    听到天涯祖师这么说，这头巨兽仰天长啸，啸声充满了不甘。

    可即便如此，他还是遵从了天涯祖师的劝说，摆动那遮天蔽日的硕大身躯，向着九天之上飞去，不一时便消失在了众人视野之中，再无踪迹。

    而相应的，在他消失之后，空中弥漫着的劫云，也一点点散去，最后终于露出了灿灿晴天。

    而在这时，空中的天涯祖师，已经牵着被劈黑了的白驴，重新落到了苏墨虞面前，笑盈盈的看着他。

    看着眼前的这个邋遢儒生，苏墨虞愣了一下，不过片刻后猛然醒悟过来，再次向他行礼道：“天涯祖师在上，弟子苏墨虞拜见！”

    开什么玩笑，眼前的这位，大概是人间最粗的大|腿了，哪里能不抱紧了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    