
    ﻿    那天涯祖师微微点头，在苏墨虞肩膀上拍拍以示安慰，同时将那白驴的缰绳交到苏墨虞手中。[燃^文^书库][].（    .    .  ）

    而后，他转头看着那个地仙城的老妪，道：“这些年你们在暗地里谋划的事情，我一直都看在眼里，只不过因为某些不能宣诸于口的原因，我没有告诉你们真|相。如今你们看见了，那家伙早已不在封印之中，只不过还有些特殊的原因，他无法化成|人形，更不能真正的回到人间，所以不能随你们重回妖域。我觉得冤仇宜解不宜结，今日之事，就此罢手如何？”

    才见识过穆天涯的绝世手段，他如今再来劝架，哪个不开眼的还敢说个不字？

    更何况，今日之事，虽然过程百般波折，但最终的目的都已经达到，她还哪里会不同意？

    “一切听前辈吩咐。”那老妪站在穆天涯面前，恭恭敬敬的行礼说道。

    穆天涯点点头，转身回望着葬剑城龙家幸存的众人，叹了口气，道：“今日之果，都是昨日种下的因。当年龙家人设计诓骗那位妖王大人，将其封印其中，虽然初衷也不能算错，但毕竟手段太过卑劣了些。而且这些年来，你们铸造剑灵的手段，虽然精妙，但实在有伤天和，如今葬剑城被毁，也算是你们的报应。”

    听着穆天涯说这些话，龙家众人一个个吓得体如筛糠。

    此时，他们已经知道，那苏墨虞是这穆天涯的传人。

    而在此之前，龙家人伙同中州诸方势力，拼命围剿苏墨虞几人，若是此时穆天涯秋后算账，想要出手灭了他们，他们连一点儿反抗的能力都没有。

    好在，那边穆天涯话锋一转，道：“不过事到如今，你们受到的教训也足够了。只要你们答应我三个条件。我就保证，让你们葬剑城龙家的香火，继续延续下去。”

    那边龙家人众人一听，一个个眼睛都亮了起来。

    那边的龙桓搀扶着他的爷爷，向前迈了一步，道：“请前辈示下，我龙家一定照办！”

    到了这个时候。他们已经完全没有了讨价还价的心思，只要家族能够延续下去。什么他们都不在乎。

    那边穆天涯点点头，道：“第一，铸造剑灵，有伤天和，从今以后不要再做。”

    “是！”龙桓的爷爷毫不犹豫的答应了下来。

    “第二，今日葬剑城之难，也算是你们龙家咎由自取，将来不管何时何地，你们都不许向任何人复仇！”

    “是！”龙桓的爷爷继续应承着。

    事实上。如今的龙家，已经完全没了向妖族复仇的实力，就算穆天涯不说，短时间内他们也不会再提起这个心思。

    “第三，龙家上下，不管男女老幼，从今天开始。全都面壁静思一千年，也算是对你们的惩戒！”穆天涯说道。

    “是！晚辈都记下了！”龙桓的爷爷长舒了一口气。

    穆天涯对他们的惩戒，已经算是很轻的了，他们自然没有理由拒绝。

    再说完了龙家之后，穆天涯又转过头，看着苏墨虞几人。道：“走吧，我猜你们大概也有不少事情想问我，咱们边走边说。”

    说着，便当先向前走去。

    那边苏墨虞赶紧追了上去，紧紧跟在他身后。

    “有什么话就说吧！”走在前面的穆天涯，对身后的苏墨虞说道。

    苏墨虞一手牵着驴，想了半晌之后。才开口道：“我的确有不少问题想问您，不过在那之前，我能不能先问您一个小问题？”

    “说！”穆天涯漫不经心道。

    苏墨虞清了清嗓子，道：“你修为如此之高，之前在葬剑城里发生的事情，您早就知道了吧？”

    那边穆天涯点头道：“差不多吧。”

    苏墨虞一听，咬了咬牙，道：“既然如此，我们这群人几次遇险，您老人家也不说早点儿出来帮帮忙？”

    一听到这个问题，穆天涯停住脚步，转回身看着苏墨虞，一脸严肃的说道：“你小子傻么？你见过谁家英雄，不是到最关键时刻才现身的？我若是早早就来了，那得多跌身价？”

    “啊？”听到穆天涯这个回答，苏墨虞一下子傻了。

    看着苏墨虞这个样子，穆天涯一笑，道：“而且啊，你们这些小字辈的人能解决的问题，我又何必非得插手不可呢？而且若是我把所有事都挡下来，事情虽然简单，可你们凭什么成长？”

    这番话，相较前一段正经的多，也让苏墨虞心服口服。

    的确，如果一直躲在前辈的庇荫之下，或许自己会顺遂许多，但成长速度一定会变慢。

    “天涯祖师，我看您之前就认识悄悄的父亲？”苏墨虞想了想，又开口问道。

    那边穆天涯点点头，道：“也谈不上认识，不过当年把他从葬剑城下的封印里放出来的，就是我！”

    他这话出口，让身后众人全是一惊。

    尤其是走在苏墨虞身后的龙疏影。

    那个封印，本来就是她全盛之年，自己创造出来的封印术。

    所以那封印有多强，她再清楚不过。

    “您是如何解开封印的？”龙疏影插口道。

    穆天涯笑道：“开什么玩笑，我又不懂封印术，怎么可能解的开？”

    “啊？”这一下苏墨虞和龙疏影全都愣住。

    便听穆天涯又道：“虽然我解不开，可不代表我不能把他放出来！”

    说话间，他向虚空里一伸手，整条手臂便不见了踪影。

    待片刻之后往出一拔，手中便多了一柄黑色的剑。

    正是苏墨虞的鬼剑冥河。

    “怎么可能？”苏墨虞两眼一瞪，这鬼剑冥河，分明被他收入了袖里乾坤之中。

    除了自己，绝不可能有人拿到才对。

    可眼前的这位天涯祖师，却能生生从自己的袖里乾坤之中，将鬼剑取了出来，这和他所知道的常识不符。

    “这也算是我领悟的一种规则吧，我管它叫无界，这世上任何空间，我都可以无视，不管是旁人的袖里乾坤，还是你的那个封印术，甚至连大世界的壁垒都一样！”穆天涯说着，将鬼剑丢还给了苏墨虞。

    “好厉害！”苏墨虞和龙疏影对视一眼，都看到了对方眼中的惊诧。

    穆天涯的这份神通，的确了得，能够将悄悄的父亲放出来，也就可以理解了。

    “可是……他既然重获了自己有，为什么不去和悄悄她们相认？”苏墨虞皱着眉头问道。

    这个问题，龙疏影也同样关心。

    “自由？哪来儿的自由！”穆天涯冷笑一声道。

    （昨天晚上被人拉出去喝酒，白天也没怎么睡觉，一整天状态都非常差，脑子浑，速度也就降下来了，第三章会有，时间不确定，还是建议明天起来再看！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    