
    ﻿    他这番话说的，语气里似有无奈，让旁人听了都是一愣。[燃^文^书库][].

    穆天涯修为有多强，苏墨虞几人自然全都再清楚不过。

    他们实在想不通，这样的人物，还会有无奈之事。

    “这……是什么意思？”苏墨虞诧异道。

    穆天涯面色沉重，思虑良久，才开口道：“你们之前也该看到了，那家伙只要从九天之上落下，就会招来最强劲的天罚，便是他那等修为的人物，也没有办法抵挡。而且因为某件事，他一直无法化成|人形。正是因为这些，他才没有去找你们母女，但他常对此怀有愧疚，方才也曾跟我说过，要我转达他的歉意，希望你们不要去责怪他。”

    听到这里，龙疏影惨然一笑，道：“我怎么可能怪罪他？说起来当年若不是我的缘故，他也不会被人封印，要怪也是该怪我……”

    穆天涯听到这里却摇了摇头道：“我看未必，若是当年他没有被封印起来，或许如今早就死了。”

    听到这个，苏墨虞几人再次一愣。

    “这话是什么意思？”苏墨虞不解道。

    穆天涯长叹一声，两只眼睛牢牢盯着南方，道：“等你何日破了望仙境，我再告诉你！在此之前，知道的太多，反而对你不好。”

    苏墨虞知道，这些话很有道理，穆天涯也是为自己好才这样说，可纵然如此，他还是忍不住心中的好奇，便旁敲侧击问道：“天涯祖师，难不成这世间，还有能够威胁到您的存在？”

    穆天涯白了他一眼，道：“你小子少耍小聪明，该你知道的时候，我会告诉你，不过我可以给你个提示。”

    苏墨虞一听，赶紧点头道：“好。什么提示？”

    穆天涯想了想，道：“你小子，在没来云州之前，曾见过鬼族人吧？”

    苏墨虞点点头，道：“见过是见过，可是那鬼族族长的实力，也不过就是如此。连他们的那只圣兽都被我收了，怎么可能威胁到你们？”

    穆天涯笑笑不语。

    可这一来。让苏墨虞更加摸不着头脑。

    老半天之后，他猛然醒悟过来，惊呼道：“邪神？”

    没错，无论是那鬼族的族长，还是鬼族的圣兽，凭自己一人就足以对付，根本不可能对穆天涯这种等级的人物造成威胁。

    如此说来，那就只有鬼族供奉的邪神，才最有可能了。

    “你这倒霉孩子倒也不笨。”穆天涯点点头道。

    那边苏墨虞心中一阵波澜起伏。赶忙又问道：“天涯祖师，您能不能再和我说说，关于那邪神的事情？”

    苏墨虞之所以对这邪神如此上心，一个很重要的原因，便是当初他和娄岚在树海黑叶渊里，发现的那个邪神铜像。

    在那里，他隐隐然意识到。那邪神和娄岚之间，似乎有什么过节。

    那时候他就有一种预感，总有一天自己会和这邪神碰上。

    而如今，在经过穆天涯的提示之后，他才知道，这邪神在人间的痕迹。似乎并没有随着那铜像的消失而消失。

    “你若真的想知道，就尽快提升修为，到那时不用我说，你自己也会有所感应。”这时候，不知为什么，穆天涯的脸色忽然严肃起来，他双眼一眯。视线瞬息间便划过千万里的南方。

    在那里，似乎也有一个人，和他相对而立，遥遥向北望着他。

    看到穆天涯的样子，苏墨虞一愣，顺着他的目光向南望去，可目力所及之处，却什么都没有看到。

    “天涯祖师？”苏墨虞小声问道。

    “我就说今天准没好事儿，那老东西闹出这么大动静，怎么可能不引起那家伙的注意！”穆天涯皱眉道。

    “什么？”苏墨虞忙问道。

    穆天涯哼了一声，道：“我有点儿事，要去南方一趟，短时间内怕是不会回来，中州百劫崖事务，全都由你全权负责。”

    听到这里，苏墨虞一下子愣住，穆天涯这番交代全无征兆，让他有些措手不及。

    “还有，跟你来的另一个丫头，这会儿似乎遇到危险了，你还是过去看看吧。”穆天涯头也不回的对苏墨虞说道。

    经他这么一提醒，苏墨虞才想起来，林素素和聂凭栏两人，还没有找到。

    “另外，我让这位驴兄跟着你，有什么事情解决不了，你只管向它求教！”穆天涯沉声说道。

    那一边，那头白驴忽然发出一阵刺耳的名叫，似乎对穆天涯这个决定十分不满。

    “他就拜托你照顾了。”穆天涯仍然没有回头，一双眼睛始终盯着南方，好像生怕看丢了那个影子。

    “是，我一定照顾好它！”苏墨虞躬身道。

    穆天涯嘴一撇，道：“我刚才是跟驴说话。”

    这一下，让苏墨虞好不尴尬。

    仔细一想也是，就凭这白驴刚才引走漫天惊雷的手段，其修为境界绝对在自己之上，甚至有可能和悄悄的父亲在同一级，这样的家伙，怎么可能需要自己照顾。

    “我去了，你小子好生修炼，不要让我失望！”穆天涯丢下这么一句话来，身子向前一倾，整个人瞬间便从原地消失。

    这等身法，和苏墨虞的瞬移有些类似，却有不尽相同。

    “好厉害的身法，果然不愧是天涯祖师！”苏墨虞在一旁有种赞叹道。

    便在这时，身后的那头白驴忽然发出一声长啸，而后头一甩，将握着缰绳的苏墨虞直接甩到自己背上。

    “驴前辈，您要干什么？”苏墨虞微惊，便在这时，那白驴又低身，将白悄悄母女也都驼在背上，便再不管其他人，朝着西北方向便飞跑过去。

    那速度之快，用风驰电掣都不足以形容。

    便在苏墨虞惊呼连连之中，白驴的速度骤然下降，苏墨虞眼前景物也慢慢清晰开来。

    便见自己面前，有一面湖。

    而在湖水之上，有三个人。

    其中两个，正是聂凭栏和林素素，而对面的那一个，则是天魔道中，新晋的那位第四魔。

    “这家伙还没死？”看着那个第四魔，苏墨虞心中不禁一动。

    方才一番大乱之中，天魔道损失惨重，便连第一魔都险些身死，可这位新晋的第四魔，到如今却是毫发无伤。

    “来的可真快！”显然，那第四魔也注意到了苏墨虞，轻笑一声开了口。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    