
    ﻿    苏墨虞微微皱眉，抬头看时，十二道人影已经先后落地。[燃^文^书库][].

    正是此前百劫崖的那十二位高手。

    方才，在和穆天涯分别之后，他和白悄悄母女，便被白驴直接带到了这里。

    而这些人，第一时间便朝这个方向追了过来。

    只不过，白驴的速度太快，快到让这些望仙境的高手都望尘莫及，直到这边战斗结束，他们才追上。

    “少主！”那十二人排成一列，站在苏墨虞面前拱手行礼。

    “接下来我等该如何，但请少主吩咐！”那为首的白衣中年人，拱手向苏墨虞问道。

    此前，穆天涯离开之前，曾吩咐过，百劫崖接下来完全由苏墨虞做主，所以这些人自然要听苏墨虞的调遣。

    那边苏墨虞沉吟半晌，而后开口道：“此次葬剑城一役，中州势力只怕要来一次大洗牌，这过程中必然少不了纷乱，你们立刻深入中州之中，控制一下场面，别让中州陷入大纷乱就好。”

    如今，苏墨虞最担心的，便是修行界势力洗牌时，会波及到整个人族凡俗界。

    到那时，必然是生灵涂炭的结局。

    “是！”那十二人一齐抱拳拱手，而后便朝着不同方向飘身而去。

    “都结束了！”看着这群人离开，那边的龙疏影也叹了口气说道。

    “是，伯母您接下来有和安排？”苏墨虞问道。

    龙疏影一笑，道：“我这样子，还能有什么安排？只要跟在悄悄身边就好了，只是我想问你，你打算什么时候娶悄悄？”

    “啊？”苏墨虞一愣，转头看着那边还在沉睡中的白悄悄，一时不知该如何回答是好。

    “那孩子虽然生下来有些年头了，但毕竟还是一副孩子心性，你可要多担待她一些。”那边的龙疏影语重心长说道。

    听到这里，苏墨虞连连摇头道：“伯母。我对悄悄……更多的还是……”

    说到一半，那边龙疏影一笑，道：“有些事情，便是当局者迷，旁观者清，我这过来人岂能看不出你们心里的真实想法？罢了罢了，这种事我这长辈还是不多嘴了。你们年轻人自己解决便好。不过我也累了，得回去好好休整一阵。接下来的悄悄，就全都摆脱给你了。”

    她这边说完，也不再理会苏墨虞说什么，身形一散，化作道道灵光，没入白悄悄的袖中。

    这一来，让苏墨虞也不知道该如何是好。

    转头再看着趴在驴背上呼呼大睡的白悄悄，他忽然觉得有些尴尬起来。

    而这过程中，一旁的林素素始终情绪低落。没有开口。

    “少主，接下来我们去哪里？”在一旁，聂凭栏出声问道。

    苏墨虞一愣，收回心神来，凝眉沉思半晌道：“前辈，有一件事我始终不放心，能不能请您去办一下。”

    “但凭少主吩咐！”聂凭栏拱手拜道。

    苏墨虞道：“之前大乱之中。莫如幻和天魔道第一魔虽然受伤不轻，但到底还是逃了出去，我要你帮我去查一下他们两个人的去向，不需要太过接近，只要知道大致方位之后，直接去月轮国都向我报告就是了。”

    “谨遵少主吩咐！”聂凭栏再拱手。转身也就离去。

    此时，场间便只剩下苏墨虞三人，再加上那头白驴。

    “驴前辈，要不……咱们也出发吧？”苏墨虞转过头来，看着白驴一脸笑意道。

    那白驴白了苏墨虞一眼，示意他骑到自己背上，而后四蹄抬起。转瞬间便化作一道流光而去。

    这速度，比闪电有过之无不及。

    葬剑城此行，已经过去了好多天，苏墨虞和雅儿娄岚等人分别也有一段时日。

    自从入中州以来，这还是第一次，此时的苏墨虞也算是归心似箭。

    他十分想知道，这些日子不见，她们几人过得还好不好。

    自己的那三个徒弟修为又有没有提升。

    便在这无限的憧憬之中，乘着白驴奔驰了整整一日夜的工夫，几人终于回到了月轮国境内。

    可是才一入境，苏墨虞便察觉到一丝异样。

    沿途之上，月轮国的百姓似乎少了许多，气氛也显得压抑沉重。

    一见到此，苏墨虞心头便隐约蒙上了一层阴影。

    “但愿别出事！”他这般安慰自己。

    然而，在第二天朝阳初升之时，当苏墨虞几人来到月轮国都城下的时候，他的心一下子便揪了起来。

    因为眼前的月轮国都，早已不复从前模样，正门处的两面城墙，塌陷了一个巨大的缺口。

    从这缺口向里望去，能看见此时的国都之内，已经成了一片废墟。

    “这……怎么回事？”此时的林素素，也已从之前的颓丧情绪中恢复过来，抬眼看着眼前的这一幕，惊得说不出话来。

    “进城！”苏墨虞冷冷的丢出了这两个字之后，便催着白驴进了国都。

    而那白驴似乎也意识到情况有些不对，再没有表现出一丝|情绪来。

    达达的驴蹄声响起，几人进了国都之中，沿途上可谓满目疮痍，不仅所有建筑房屋都被毁掉，沿途上还不时能看见尸体横陈。

    林素素飘身落地，来到一具尸体之旁，稍稍看了一下，转头对苏墨虞道：“大概……已经死了三天了。”

    听到这个，苏墨虞心头一揪，直接飞身而起，朝着雍王府的方向而去。

    他此刻最关心的，就是那里众人的安危。

    然而，等到了雍王府所在的那条长街时，他却赫然发现，哪里还有什么王府？

    整条长街，都已经被夷为平地。

    而在仅剩的几处残垣断壁之下，有几具已经烧得焦黑的尸体，根本无法辨别生前的模样。

    “到底……发生了什么？”苏墨虞此时浑身上下都冰凉一片，不知道自己在葬剑城的这些日子里，月轮国都到底经历了什么事情。

    “看来，这里好像当过战场……”此时的林素素也已经追了上来，看着眼前的惨景，也是心头一沉。

    眼望着眼前的废墟，想着很可能已经葬身于此的雅儿和娄岚等人，苏墨虞忽然觉得脑袋都空了。

    由于情绪的失控，他体内的灵气也开始疯狂的躁动起来。

    噗！

    手臂上的血管爆裂，一抹血箭喷涌|出来。

    “冷静，他们未必就死了，冷静!”一旁的林素素见状，赶忙出声劝道。

    奈何，苏墨虞却根本听不进去。

    他身上的气势，开始以一种不可思议的速度向上攀升，很快的就要突破渡劫上境的门槛。

    而在这时，受他体内的气息牵引，长空之上也瞬间变得漆黑一片，有劫云开始凝结。

    而且看那劫云的架势，似乎还不小。

    “糟糕，要是让他以这种状态渡劫，十有八|九会出问题！”林素素在一旁看着，心头无比惶急，就打算上前阻拦。

    可便在这时，她的袖中忽然被人扯住。

    她一愣，回头处，却看见扯住她袖子的正是那头白驴。

    “前辈，您的意思是放着他不管？”林素素诧异道。

    白驴点点头，四蹄一点，带着林素素向后飞跳，直接变跳出了苏墨虞渡劫的核心区域。

    而便在这时，第一道天雷恰好落下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    