
    ﻿    看着眼前的这个家伙，苏墨虞一时有些惊诧。[燃^文^书库][].

    方才那一场大乱，整个天魔道的众人，除了那个侥幸逃脱的第一魔之外，几乎全灭了。

    可这个新晋的第四魔，居然还毫发无伤的站在这里。

    稍稍回忆一下，苏墨虞便明白过来。

    的确，刚才在破解封印的时候，这家伙并没有跟在第一魔身边，也就是说，在那场大乱开始之前，她已经先行逃了出去，来追林素素两人。

    正是因为如此，才没有受到悄悄父亲的攻击，捡了一条命回来。

    “少主不要过来，这湖水是她布下的陷阱，一旦踏足进来，便无法动弹了！”聂凭栏在一旁高呼道。

    苏墨虞一愣，这才留心那三人脚下的湖水，但见湖水无波，平的像一面镜子。

    但在回水之下，却隐隐然有灵气的涌动。

    “这是阵法？”苏墨虞皱着眉头问道。

    “不错，你要不要过来试试？”那第四魔低着头，嬉笑着问向苏墨虞道。

    “不要进来，这阵法诡异得厉害，便是望仙境的高手也会被压制住的！”那边林素素也出声喊道。

    这一下，将苏墨虞说的一愣。

    他万没想到，这个新晋的第四魔还有这等手段。

    “哎呀，真是没想到，事情会演变到这种程度，天魔道居然会败，而你们百劫崖，居然有那么多高手！”那第四魔感叹道。

    苏墨虞听到这里，眉头轻轻一皱，道：“既然知道我百劫崖的厉害，还不放了他们两个？”

    那第四魔一笑，道：“你百劫崖的确厉害，我惹不起，所以这位小哥，我可以还给你。”

    说话间，她用手指了指聂凭栏。而后又继续道：“可是，这个丫头，却是我的东西，我必须取回来！”

    这一次，她指的是林素素。

    这一下，把苏墨虞说得一愣。

    转瞬间，他忽然想起。不久前的那天夜里，他曾在自己的小院儿外。看见这位新晋第四魔在徘徊。

    当时她曾告诉自己，她有一件东西在苏墨虞这里。

    那时候的苏墨虞不明白是什么意思，不过听他现在的意思，她指的东西，似乎便是林素素。

    “放屁，素素才不是东西！”苏墨虞稍一冷声，片刻后便横眉怒目骂道。

    此话出口，他就觉得有些不妥。

    果然，那边湖上的林素素听到这句话之后。一张脸也猛地沉了下来，怒道：“你才不是东西！”

    苏墨虞一愣，忙摇头道：“我不是那个意思……”

    那边林素素嘟着嘴，扭过头去不再看他，转而盯着那位新晋的第四魔。

    “你到底是谁？”此时的林素素，转头盯着那个第四魔，一脸狐疑的问道。

    听到这个问题。那第四魔忽然发出一阵笑声。

    起初，这笑声极小，不过随着时间推移，笑声越来越大，也越来越近乎疯狂。

    “小丫头啊，才几年不见。你就把我给忘了么？”说话间，那第四魔慢慢脱掉身上穿着的蓑衣，露出自己的真容来。

    待看到她的容貌之后，林素素双眼瞪得滚|圆，一张嘴也张的老大，显然是震惊到了极点。

    而在湖畔旁观的苏墨虞，看着那个女子的容貌。却不禁皱了皱眉。

    他确认，这个女人他并不认识。

    “是你……”那边的林素素，这时却开了口，一对拳头死死捏紧，指甲都扣进了肉里，一时间便有鲜血从指缝里流出，一滴滴落在湖水之中。

    看着这一幕，苏墨虞先是一愣，不过片刻后猛然醒悟过来。

    对面这个女人，和林素素是旧识。

    而且看林素素的样子，似乎和这女人有极深的过节，且那女人又自称林素素是她的“东西”。

    这几件事联系到一起，苏墨虞终于猜到了她的身份。

    “你是……天绝女夏鹄？”苏墨虞脱口而出。

    当初在多宝童子的阴阳二气壶之中，林素素曾和苏墨虞说起过她的身世。

    那时节，她告诉苏墨虞，她有一个师父，人称天绝女夏鹄，同游半仙一样，被列为中州六孤魂之一。

    虽然表面上，是林素素的师父，其实只是将她当成是练功的工具。

    林素素当时那一身毛病，便是拜她所赐。

    而且林素素的整个家族，都是死在夏鹄手中，可以说两人是不共戴天的仇敌。

    那时起，苏墨虞就已经下定决心，要帮林素素讨回公道。

    而如今，终于让他找到了这个女人。

    “这位百劫崖的少主，咱们做个交易如何，只要你把这丫头还给我，我放了你的这个手下，同时算我欠你一个人情，你想我怎么报答你都行，便是上|床也无所谓。”说话间，夏鹄朝着苏墨虞暧昧一笑，眸子里春意满满。

    然而这一幕，却将苏墨虞看得一阵恶寒，脱口道：“老女人你少恶心人了，我才懒得跟你做什么交易，把聂前辈和素素放了，我或许可以考虑让你多活两天。”

    一听这话，夏鹄脸上笑容一收，冷声道：“如此说来，谈判破裂喽？”

    说话间，她踏着水面向前迈出一步，落脚处有水波荡漾而起，一圈圈朝四面八方蔓延而去。

    于此同时，林素素和聂凭栏两个人的身子，不由自主的开始下沉。

    “我修为或许不如你们百劫崖的高手，但这套阵法，却是我这些年来修为的精髓所在，慢说是你，便是莫如幻来了，只要他敢进来，我有有把握生擒他！”夏鹄眼中闪过一丝凶厉，死死盯着苏墨虞。

    “少主，她说的不假，这阵法太过厉害，不要过来，否则……”只是话才说到这里，他整个人便没入湖水之下。

    “怎么样，老娘就在你面前，你若是真想救他们，就过来试试啊！”夏鹄笑望着苏墨虞道。

    “瞬移过去，将她打倒，然后再带着他们两个退出来，应该差不多有可能……”苏墨虞咬着牙，暗暗下了决心，就打算自己冲过去拼一把。

    可还没等他动身，胯|下的白驴忽然打了一个响鼻，迈开蹄子就踏入湖水之中。

    噗！

    四只蹄子入水，仍然没有溅起一丝波纹。

    “蠢材，一旦踏入我的阵法，便是你骑在坐骑之上，也无济于事，现在的你，已经一动也动不了了！”看着苏墨虞骑着驴进来，夏鹄忽然大笑出声。

    然而，还没等她笑完，那头白驴又不紧不慢的向前迈了几步，转眼间便到了夏鹄面前。

    “诶？”夏鹄一下子愣住。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    