
    ﻿    这一道天雷的威力之强，让在远处观战的林素素都一阵心惊。[燃^文^书库][].

    可处在天雷之下的苏墨虞，却不躲不闪，甚至于都没有刻意抵抗，任凭那一道天雷劈在头上。

    轰！

    一声闷响，苏墨虞微微低头，脚下的头也被压低了数尺。

    然而，他似乎还是那副无知无觉的样子。

    “前辈，他这样子怎么行？会死的？”林素素在一旁紧张的说道。

    可是那白驴却摇了摇头，仍不肯让林素素过去。

    便在这时，第二道天雷已经降下。

    轰！

    又是一声闷响，苏墨虞再次被砸的向下去，不过还好，他看起来没有什么伤。

    然而，一瞬间之后，数不清数量的天雷，几乎同一时间劈落下来，一道道毫无偏差的轰在了苏墨虞身上。

    不过同先前一样，苏墨虞仍旧不闪不避，也没有刻意提气防御。

    此时的他，所有心神都已经被眼前的废墟吸引住。

    想着城中的废墟，以及随处可见的尸体，他自然而然的便联想到雅儿她们，可能也在这场莫名的战乱中死去的可能。

    而且这个想法一旦形成，无论如何也挥之不去。

    一时间，愤怒、彷徨、悲伤和悔恨，这些负面情绪全都一股脑涌上心头。

    其实，眼前的月轮国都虽然被毁，但是并没有直接证据证明，雅儿他们已经身死。

    只要苏墨虞稍微冷静的想一想，便能察觉到这一点。

    但是此时，一来他关心则乱，二来又受了天劫的影响，整个人心智都被迷住，根本无法正常思考。

    在一旁看着的林素素此时，也终于注意到了这一点。

    “前辈糟糕了，这天劫有迷人心智的作用，若是任由他这样下去。只怕真的会被劈死啊！”林素素带着哭腔喊道。

    谁知那白驴一偏头，发出重重一声冷哼，似乎一点儿也不在意苏墨虞的生死。

    这一来，林素素再次试图冲过去帮忙，至少要唤醒苏墨虞。

    然而她只是踏出一步，整个身体便被一股难以想象的压力束缚住，再也不能动弹分毫。

    “前辈……”她惊呼出声。却连扭过头看上一眼都做不到。

    而在她身后的白驴，也再没有理会她。而是一脸冷淡的看着渡劫中的苏墨虞。

    此时的苏墨虞，仍旧是一副浑浑噩噩的模样，任由那天雷劈在身上也仿佛浑然不觉一般。

    好在，此时的天雷威力不算太强，再加上之前在阴阳二气壶中，他体内生死二气融合，已经形成了一种极为特别的体质，让他的恢复力变得极为惊人。

    可是，随着时间一点点推移。天劫的威力越来越强，他的恢复力也渐渐根本不上天雷破坏的速度。

    有好几次，他的身子都差一点之辈被毁掉，好在全都险而又险的挺了过来。

    可是，照这个趋势下去，他似乎死必死无疑的局面了。

    便在这时，在他识海深处。之前融合了生死二气之后，亮起的那两颗星，星光骤然变强，而且以极快的速度旋转起来。

    随着那两颗星的旋转，一股微凉的气息从他识海深处蔓延出来，瞬间便笼罩了他的全身。

    在这股气息的影响下。苏墨虞忽然一个激灵，转瞬间冷静下来。

    “我到底在干什么？这月轮国虽然变成废墟一片，却不代表他们已经死了，更何况还有游半仙这种逃命本事天下第一的人物在，他们怎么可能死？”

    然而就在这时，一道纯黑色的天雷从天而降，不偏不倚的劈在了他的头上。将他整个人，直接轰在了地上。

    一瞬间，他的头骨都出现了十几道裂纹，鲜血也不停的从身体各处迸流出来，那场景无比凄惨。

    “好猛的雷……”苏墨虞极难的从地上爬起来，用手抹去眼前的血迹，举目向天时，脸色又是一变。

    便见此刻的天空中，新一波天雷已经凝结完毕，随时都会轰下来。

    “雷旗！”他信手一招，将雷旗从袖里乾坤之中取了出来。

    这家伙，是应对天劫的不二法宝。

    便在这时，空中数十道黑色天雷落下，朝着苏墨虞轰击过来。

    “收！”他暴喝一声，雷旗上自有一股力量，将黑色天雷束缚住，一点点拉入雷旗之中。

    那边的林素素看到这一幕，总算心里松了口气。

    至少就目前的形势看来，这一波天雷是伤不到苏墨虞了。

    然而，便在这时，一阵让整个天地都为之战栗的压迫感，忽然从天而降。

    苏墨虞下意识的抬起头，向着高天处望去，狠狠的咬了咬牙。

    便见此时天上那浩荡的劫云，忽然被两只黑色闪电构成的手分开，被分开的劫云更上方，一张由黑色闪电铸成的脸显现出来。

    这一幕，苏墨虞曾经见过。

    那还是当年在树海，娄岚在渡劫的时候，曾出现过这一幕。

    而两张脸的容貌，完全一样。

    “邪神？！”苏墨虞对这个家伙知之甚少，却已经和他有了不少交集。

    上一次娄岚渡劫之时，便是借助天劫之力，出手准备灭杀娄岚，若不是当时那个和娄岚融为一体的家伙早有准备，只怕她已经死了。

    而如今，却换了自己要面对这股力量。

    “这……好像抗不住啊……”苏墨虞撇撇嘴，有些心惊的说道。

    另一边，林素素也是目瞪口呆的看着天上，这还是她第一次看见如此诡谲而威力强大的天雷。

    “前辈，您去帮……诶？”林素素转回头时，却瞧见身后的白驴，一惊没了踪影。

    几经寻找之下，才发现那家伙居然躲在一处尚未完全毁掉的房屋里。

    似乎，它很害怕空中的那张脸。

    “前辈，连您都害怕，那他该怎么办？”林素素紧张的喊道。

    然而。白驴却好像根本没听见一般，完全不理会她。

    便在这时，空中的黑色邪神微微张口，发出一声震天动地的怒吼，而后两只拳头捏紧，狠狠的朝苏墨虞砸了下来。

    “妈的，拼了！”看着空中的雷影，苏墨虞的气息已经完全被锁定，可以说根本无处可逃。

    所以，此时除了正面面对，也没了别的办法。

    “啊——”一声长啸之后，苏墨虞逆天而上，终于在半空之中，和邪神的两只雷电构成的手掌撞击在了一起。

    轰！

    一声轰鸣，震天动地！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    