
    ﻿    看着她的模样，似乎对于白驴不受阵法限制的事情，感到完全不能理解。[燃^文^书库][].

    苏墨虞愣了一下，这才明白过来。

    刚才，在这位率前辈大显神通，引走漫天天雷的时候，这夏鹄已经先行离开，所以并不知道这头白驴到底有多强。

    正是因为如此，她才如此意外。

    便在这时，那白驴已经到了夏鹄面前，一双驴眼极为不屑的看了夏鹄一眼，而后慢慢转过身去，用屁|股对着夏鹄。

    “你这畜生想干什么？”夏鹄这时候才回过神来，当即戒备起来。

    然而，这一切都是徒劳无功的。

    便见白驴两只后蹄子一抬，朝着夏鹄的脸，狠狠就是一下。

    轰！

    夏鹄就眼睁睁看着那一对蹄子朝脸上印了过来，却无论如何也没有躲开。

    被白驴这一踢，直接送上了天。

    此时的驴背上，坐着苏墨虞、白悄悄和龙疏影三个人，悄悄此时仍在呼呼大睡，而苏墨虞和龙疏影两个，则一起目瞪口呆的抬起头，目送着夏鹄被踢上天，直到消失在视野之中。

    “驴前辈，您下脚真狠……”苏墨虞猛吞了一口口水。

    要知道这夏鹄就算再差，也是寂灭上境的修行者。

    而且此时有这玄妙的阵法加持，其综合战斗力不下于望仙上境的高手。

    然而，在白驴面前，也不过就是一蹄子的事儿。

    被苏墨虞这么一夸，白驴高傲的昂起头来，长长的叫了两声。

    便在这时，苏墨虞忽然回过神来，对白驴喊道：“驴前辈，我们还有两个人在湖水下面，请您快些解开阵法，救他们两个出来！”

    白驴哼了一声，两只前腿抬起来。而后向下重重一砸。

    便听得轰然一声巨响，先前那一点儿波澜也无的湖水，猛地震荡开来。

    一阵沉寂之后，整个湖面便好像是被轰碎的冰块，猛地碎裂成一块块飞起。

    “成了！”苏墨虞喜道。

    便在这时，湖水一翻，聂凭栏和林素素两个。先后跃出|水面来。

    两人被湖水折磨了许久，这会儿终于脱困而出。一直喘息了好久，才渐渐恢复过来。

    “你们两个，没事吧？”苏墨虞赶紧在一旁问道。

    “没事！”林素素轻声说道，而后举目望天。

    她在湖下的时候，亲眼看见夏鹄被踢上天。

    她和夏鹄之间的仇恨，是无论如何也解不开的，所以这会儿，才如此在意。

    而直到此时，一旁的聂凭栏才注意到白驴的存在。

    这些年来。他一直跟在穆天涯身旁，所以对这头白驴，可以说再熟悉不过。

    “拜见前辈！”他恭恭敬敬的行礼，向着白驴拜道。

    白驴看着他，仍旧是一脸不屑的模样，只轻轻点头表示自己听见了，便又摆出一副臭脸来。

    对于此。场间几人谁也不敢多说什么。

    便在这时，半空中忽然传来阵阵呼啸之声，一个小黑点从天而降。

    轰！

    一声闷响，那个黑点落在湖水上面，将湖水砸翻，一瞬间湖水便上了天。但夏鹄整个人却没有爬出来，而是沉在湖水里咕嘟嘟冒泡，看来伤的极重。

    “我要报仇，你别拦我！”此时的林素素，一脸的肃穆，对苏墨虞说道。

    “去吧！”苏墨虞在一旁点头说道。

    那边林素素身子向前一漂，便到了夏鹄正上方。探手从湖中一捞，便将夏鹄整个人从湖水里捞了出来。

    刚才白驴那一蹄子，力道拿捏的恰到好处，刚好让夏鹄失去了行动能力，却又没有伤及她的性命。

    甚至于，她的意识还是清醒的。

    “你这个小婊|子，想对我做什么？”夏鹄见自己这副模样，情知已经彻底完了，但嘴上却丝毫不肯退让。

    “老东西，你也有今天？”林素素看着这个仇人就在自己面前，气得嘴唇都有些发青。

    “小婊|子，你这表情，和你|娘临死前一模一样，都这么让人开心！”说着，夏鹄发出一连串难听的笑声。

    “闭嘴！”林素素怒吼一声，一只脚猛然朝她脸上踩去。

    噗！

    鲜血从夏鹄的口鼻中喷薄出来，让她看起来极为凄惨。

    但是，却并没有性命之虞。

    “小婊|子，你还真是个废物，我就躺在这里，你都踩不死我么？”夏鹄狞笑说道。

    的确，虽然她现在重伤不能动弹，但不管如何，她的境界是绝对在林素素之上的。

    就算现在无法动用灵气，但是身体强度却无法改变，整整低了她一个大境界的林素素，这一脚之下竟然只让她受了些皮外伤。

    “混账！”林素素近乎疯狂起来，一脚接着一脚踩下去。

    那边夏鹄脸上不停有鲜血飞溅出来，但她却一直狂笑不止。

    她越笑，林素素愤怒，最后近乎疯狂起来。

    苏墨虞在一旁看着，眉头不禁就是一皱。

    他缓缓走到林素素身后，伸手将冥河剑递给林素素，道：“用这个！”

    林素素一愣，缓缓转过头来，看着苏墨虞迟疑片刻之后，伸手接过冥河剑。

    此时的冥河剑，在吸收了金毛犼的铜像的一部分之后，已经成了仙品九阶。

    这在人间来说，已经是极致状态，苏墨虞曾经尝试过，冥河剑已经到了瓶颈，无法再吸收了。

    这样锋利的鬼剑，便是夏鹄的身体，也不能硬抗。

    “你这小子……”看见冥河之后，夏鹄的脸色终于变了。

    林素素手握冥河剑，冷冷的看着不能动弹的夏鹄，直接便是一剑刺去。

    噗！

    长剑贯体而过，鲜血迸流而出，夏鹄惨嚎出声。

    这一剑，林素素刺穿了她的小腹，却没有直接杀死她。

    “你这个女魔头，连痛快一死都不配！”林素素冷着脸，又是一剑下去。

    她本不是一个残忍的人，但是到了此时，在仇恨的驱使下，整个人的性格都发生了扭曲。

    一剑接着一剑，很快便将夏鹄刺的气息奄奄。

    “够了！”苏墨虞在一旁看着，不禁皱了皱眉。

    他倒不是不忍夏鹄，只不过若是继续让林素素这样下去，只会让的情绪彻底崩毁，变成另外一个人。

    听了苏墨虞的话之后，林素素手腕一抖，低头看着那张让她家破人亡的脸，最后尖叫一声斩下。

    咕噜。

    夏鹄身首异处，一颗血淋淋的脑袋滚出去老远。

    终于，这个六孤魂之一，同时又是新晋第四魔的一代魔女，就此殒命。

    “呕……”大仇得报之后，林素素忽然觉得心头一阵空虚，再低头看着那一地碎肉的时候，忽然觉得前所未有的恶心，伏在地上干呕起来。

    苏墨虞在她身后看着，只觉得一阵心疼，他伸手将她搀起，不让她再看夏鹄的尸体。

    同时，口中不停安慰道：“好了，都结束了。”

    “嗯……”林素素轻声应了一声之后，忽然嚎啕大哭起来。

    苏墨虞在旁安慰许久，她才渐渐止住悲声。

    而就在这个时候，从苏墨虞他们来过的地方，几道人影呼啸而至。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    