
    ﻿    这轰鸣声持续了很长时间，仿佛整个人间都跟着一起晃动。[燃^文^书库][].

    而在一旁观望的林素素，更是被震得脸色发白。

    若不是最关键时刻，有白驴护着她，她早就被震晕过去了。

    良久，轰鸣声散去，空中的劫云也没了踪迹。

    自然，那邪神的脸也不知去了何方。

    空气中弥漫着一股混着血的腥味儿，却根本看不到苏墨虞的踪影。

    “你在哪儿，别吓我啊！”这会儿的林素素，也重获了自由，疯了一般的朝之前苏墨虞渡劫的地方飞去。

    只不过，从天上找到地下，来回找了一圈，都没有看到苏墨虞的一丝影子。

    这一来，她就更为慌乱，一双眼睛里也不停的有泪水打转。

    便在这时，那白驴终于从飞起的房屋了里跑了出来，提起鼻子嗅了几下，而后一溜烟跑到一处废墟前，两个前蹄一通刨，不多时便从废墟里刨出一个人来。

    看到这一幕之后，林素素赶忙奔了过去，和白驴一起，将被掩埋的那人从泥土中拉了出来。

    在看清了那人此时的情景之后，林素素不禁捂住了嘴巴，一时不知该说什么是好。

    那个人，是苏墨虞。

    只不过此时的他，已经完全面目全非。

    全身上下的每一寸肌肤，都成了焦黑的一坨，看起来与那些被烧焦的尸体也没什么区别，若不是他手中还死死捏着那杆雷旗，林素素都不能确定他的身份。

    “这……还算活着吗？”林素素的声音都有些发颤，伸出手点在他的心口。

    经过一阵漫长的沉寂之后，林素素终于感觉到了一阵微弱的跳动。

    “还活着！”林素素惊呼一声，二话不说便以生之力注入他体内，试图将他焦黑的身体的修复。

    然而，这过程却出乎意料的艰辛，饶是林素素拼尽全力，也不见苏墨虞的身体有所好转。

    “这怎么可能？”这一下林素素慌了神。转过头去，一脸埋怨的看着白驴。

    只不过她也知道，若不是先前白驴拦着自己，此刻自己多半和苏墨虞一样。

    可即便如此，她心里还是十分不舒服。

    而此时的白驴，也失去了一开始的镇定。

    显然，方才的那阵天劫。它似乎早有预料，毕竟苏墨虞这些日子以来。一直处在将要突破的边缘，因为情绪波动，提前突破是很好理解的事情。

    然而，那张邪神的脸，却是它无论如何也没有想到的事情，所以苏墨虞现在到底是个什么状态，它也拿不准主意。

    就在这一人一驴苦恼的时候，此时的苏墨虞的意识，却已经在自己的识海深处清醒了过来。

    此时此刻。他识海中的世界，已经是一片支离破碎。

    脚下是汹涌澎湃的大海，头顶是漆黑的夜穹。

    除了正头顶处，那隐隐然处于朦胧中的一个光点儿，整片天地间发光的，就只有自己一个。

    此刻他的身上，不停有雷光闪动。照亮了自己身前的一片天空。

    “话说我这是死了还是活着？”他低低自语了一声，可没想到出口时却宛如雷鸣。

    轰隆隆……

    仿佛是这片世界给他的回应，天空中传来了一声巨响。

    苏墨虞微惊，抬头看时，便见自己头顶处，原本黑漆漆的夜穹上。不知何时亮了两颗星。

    这两颗星，正是当日生死二气融合之时，被点亮的那两颗。

    那两颗星，在苏墨虞头顶不断盘旋，似乎是在吸引着自己。

    苏墨虞望着天空若有所感，他深深吸了一口气，然后双手向天。

    便在这时。他身上闪烁的雷光，猛地冲天而起，瞬息间就到了九天之上。

    嗡——

    一声鸣响传来，那道雷光上天之后，化成了第三颗星，同空中原有的两颗星一起，连成了一道斜线。

    “这……是雷元力也融合了么？”苏墨虞低声自语道。

    待三颗星定位之后，一股磅礴的气息从天而降，而与此同时，苏墨虞已经残破不堪的识海，以肉眼可见的苏墨虞被这股力量修复。

    漂浮于空中的苏墨虞，也感觉到自己的力量也在提升。

    “果然和我之前的猜测一样，这太古八仙旗上的功法，需要彼此融合之后，才能真正显现出威力来。如今三元合一，威力比之前大了一倍不止，若是照这个趋势下去，如果将让八元合一，那该是何等惊人的威力？”他这边感叹着，却突然觉得一阵天旋地转，意识被抽离出了识海，回到了自己的身体之内。

    而这时候，林素素还在徒劳的为他治疗着，奈何修复的速度却几乎可以忽略不计。

    便在林素素，已经开始渐生绝望的时候，从苏墨虞那被烤焦的身体内部，忽然绽放出一股沛然的气息。

    随着这股气息涌动出来，苏墨虞那似乎完全无法修复的身体，居然以绝快的速度恢复过来。

    只不过片刻工夫，就恢复道了原有的模样。

    不仅如此，他的境界，更是攀升到了寂灭初境。

    这整个过程，其实不过就是一瞬间的事情，将一旁的林素素看得都傻了。

    前一秒还是一坨焦黑，后一秒就变成了活蹦乱跳的一个人。

    “你没事了？”不管怎么样，至少苏墨虞是恢复了，所以林素素欣喜若狂，一把将苏墨虞抱在怀中。

    那边苏墨虞耗费了好长的时间，才回过神来，听到林素素的声音之后，长长舒了一口气，道：“好险，若不是我修习过雷元诀，对雷电有一定免疫的话，这会儿只怕真的就死了。”

    见到这边苏墨虞无事，那白驴也松了一口，拉着嗓门长长嚎了一声，而后一副：果然不出我预料的样子。

    看着它这副模样，林素素是又气又笑，但也不好再说什么。

    那边苏墨虞也只是笑笑，好言安慰了林素素几声之后，又赶紧换了一身衣裳穿好，而后抬头看着此时已经完全放晴了天空，心中义愤难平。

    这已经是那邪神第二次现身了，前一次险些杀了娄岚，这一次却险些杀了自己。

    虽然自己依然不知道那邪神到底是何方神圣，但这份仇恨，他已经牢牢记在心里了。

    “早晚有一天，我要让你付出代价！”他在心头暗暗发誓。

    而就在这个时候，在几人不远处的一片废墟里，忽然传来一阵哭声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    