
    ﻿    “谁？”苏墨虞转头问道，语气里充满了森冷。[燃^文^书库][].

    那边白皇皱着眉，沉声道：“我也只是听前辈说起过，相传上古时期，人魔两族于中州争霸之时，魔族内有个血魔将军，他麾下的军队，每次击败人族之后，都会选择屠城，将城中百姓吃掉，再将骨头堆叠成塔，来祭祀他们的先祖……”

    说到这里时，白皇抬起头，看着面前的这座骨塔，寒声道：“虽然我也没见过，不过不管怎么看，这骨塔都和传说中的一般无二，所以我猜这凶手，便是魔族之人。”

    一听到魔族两个字，苏墨虞眉头就是一挑。

    从一开始，因为那个魔君之子的事情，他已经将整个魔族视为半个自己人了。

    可万万没想到，今日月轮国都之事，居然会是魔族之人做的。

    “魔族？”他重复了一遍这两个字，眼中的杀意也越来越浓。

    “只是有些奇怪，魔族自从当年被我妖族前辈重创之后，偏居北部荒原已有数十万年，一直都很安分，怎么这时候会突然跑到中州来了？”一旁的洛云曦手捏着下巴，一副满脸不解的样子。

    “或许是经过这些年休整，魔族已经恢复了元气，打算重回中州？”一旁的白皇分析着。

    “我看不大可能，就算是要魔族人要重返中原，也没必要派人来屠月轮国的国都，这地方当不当正不正，既非战略要地，又不是中州核心，完全没必要特意跑到这里来杀人。”洛云曦摇摇头说道。

    “那你的意思是……”白皇转头问道。

    洛云曦摇摇头，道：“线索太少，具体情况分析不出来，不过按我的猜测，这次袭击太过突兀且没有道理，唯一能说服我的理由，便是魔族在找什么东西。或是什么人，而这个人就在月轮国国都之中！”

    听到这里，苏墨虞心头一动，眼中的寒意愈发浓郁。

    “小子，难不成你想到了什么？”一旁的白皇忽然开口问道。

    苏墨虞却不置可否，缓缓转过身去，眼望着北方道：“白皇前辈。我要去一趟荒原！”

    “哦？”对于他这个决定，白皇有些意外。

    “小鲜肉。虽然说魔族衰败日久，可说到底也曾是纵横人间的大族，可不是什么好捏的软柿子。”洛云曦在一旁笑道。

    那边苏墨虞摇摇头，道：“这个我知道，可不论如何，有件事我都要去确定一下。更何况雅儿他们的失踪，跟他们也脱不了干系，总得去看个究竟。”

    听到苏墨虞这么一说，那边的白皇忽然皱着眉道：“小子你说什么？”

    刚才事态紧急。所以关于雅儿她们失踪的事情，苏墨虞并没有说清楚。

    可这会儿一说，白皇才知道，雅儿已经在这场战乱中失踪了。

    白皇看待雅儿，就好像看待自己女儿一般，一听说她失踪了，两只眼睛都快喷出火来。

    一见这边形势不妙。旁边的林素素赶忙上前一步，道：“这位前辈您别生气，他不把袁姑娘她们带在身边，是因为担心葬剑城一行太过凶险，本来也是好意，谁料出了这档子事情……”

    说着。她又将葬剑城前后的事情，详细的说了一遍。

    听到她这番说明之后，白皇的脸色才稍稍好了些。

    尤其是在听说，在葬剑城中，有关于那妖王，和妖族老妪的事情之后，白皇的脸色一下子凝重起来。

    毕竟。他也是妖族的一员，甚至于在几千年前，被认定为当代的妖族王者，对于葬剑城龙家的危险，他自然也十分清楚。

    对于苏墨虞为什么将雅儿她们留在葬剑城，也稍稍理解了些。

    尤其是，在听到那地仙城的妖族老妪，和早已经破印而出的妖王的事情之后，白皇的心头更是狂跳不止。

    “那个老太婆居然还没死。”他嘴里嘟囔了一句，然后抬起头望向天空。

    再然后，他低下头，看着驴背上熟睡着的悄悄，一时间心惊不已。

    “这孩子，就是那妖王的女儿？”他凝眉问道。

    “是！”林素素赶紧应道。

    白皇冷哼一声，道：“想不到，那家伙的血脉还真留了下来，那个大的我打不过，不过等这丫头醒了，我还真想和她过过招。”

    他这么一说，苏墨虞又是一阵头痛。

    好在，那边的洛云曦在一旁劝解道：“白皇大人，她好歹也算是咱们妖族的公主，您这个后世王者要是跟她动起手来，好说不好听啊！”

    白皇冷哼一声，道：“我也只是说说而已！”

    说完，他转过头来，一脸严肃的看着苏墨虞，道：“小子，你要去荒原，带上我一个！好不容易恢复了修为，不好好打一架怎么行？”

    那边的林素素在一旁听了，只觉得好一阵无语。

    想不到这个看似稳重的妖族前辈，居然是个如此好斗之人。

    “我也去，你们好歹也得有个出谋划策的人吧？”洛云曦举起手来，靠在苏墨虞身边说道。

    这一下，把苏墨虞闹得好一阵尴尬。

    “那我也去！”林素素稍作犹豫之后，举手喊道。

    环视了几人一圈，苏墨虞稍作由于之后，点头道：“既然如此，咱们一起走一趟！”

    这一次，他再不敢把林素素或者是白悄悄留在别处，生怕再一不小心把她们俩弄丢了。

    便在这时，一声驴叫传来，那边的白驴一脸高傲的昂起头，满是不屑的看了众人一眼，而后转头望着北方。

    显然，它也想去。

    “多谢驴前辈！”苏墨虞赶忙朝着它一躬身。

    这位驴前辈的修为，苏墨虞是见识过的，只要有他在，除非遇到妖王那一等级的高手，否则什么都不用担心。

    至少，若是万一打不过，凭着它老人家的速度，带着众人逃跑还是轻而易举的事情。

    而旁边的白皇，看着白驴那不屑的眼神，心中满是怒意，却又不敢轻易声张。

    “穆天涯，你果然了得，便是身边的一头驴都有如此修为！”白皇心中不禁感叹着。

    他原本心中想着，这次恢复修为之后，一定要找机会跟囚禁了他几千年的穆天涯讨个公道回来。

    然而这会儿，看见这头白驴之后，白皇算是彻底死了这个心思。

    “走！”计议已定，苏墨虞再不犹豫，便从北门出了城，一路向北而去。

    然而，才行了不过百十里远，便听见了远处山林里，传来一阵雷鸣之声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    