
    ﻿    那阵轰鸣声，与雷鸣无异，轰隆隆直震的人耳根发麻。[燃^文^书库][].

    只不过，放眼望去，漫天晴空万里，连一片闲云都没有，这雷鸣声好无道理。

    便在这时，远处的那片山林，忽然成片的倒塌，而在那倒塌的最中心处，先后有两道白光冲向天际，不过还未飞多高，便撞在一起。

    而后，又是一阵轰鸣声响彻，其中一道白光坠落。

    “是人？”这时候，苏墨虞几人终于也看清了白光，便见坠落的白光之中，有一道人影。

    “那是左风？”站在苏墨虞身旁的林素素，看到那人影之后也是一惊。

    因为那个人，分明便是雷公堡左家的左风。

    经她这么一喊，旁边的苏墨虞也认了出来。

    的确，那个人就是在葬剑城时，为左家家主左神通，向林素素求医的那人。

    “先救下他再说吧！”不管怎样，这人算是和林素素相熟，而且为人也还算不错，所以见他此刻有难，苏墨虞直接出手相助。

    便见他整个人直接从地上拔起来，伸手在左风下降的轨迹之前连画了几个圈，卸去他下坠的力道，然后将他稳稳接在手中，又送到林素素身旁。

    可才做完这一套|动作之后，在空中的那第二道白光便从天而降，朝苏墨虞这边砸落过来。

    苏墨虞微微眯眼，感受到那白光之中，藏着无穷的杀意。

    显然，那白光之中的东西，是想取了自己性命。

    “找死！”看着那家伙靠近，苏墨虞暴喝一声，抡起拳头便迎了过去。

    便在这个时候，那左风似乎也恢复了神智，睁开眼看见空中的苏墨虞之后，忽然脸色一变，惊呼道：“苏先生。不要跟那家伙硬碰硬，那家伙是……”

    然后，他说的还是太慢了一些。

    便听轰然一声巨响，苏墨虞的拳头，已经撞在了那白光之上。

    一瞬间，苏墨虞便看见一道道电蛇，顺着白光朝自己身上缠来。转眼间就将他死死缠住。

    “完了……”那边左风看到这一幕，一时间面如死灰。闭上眼不忍再看。

    轰！

    一阵剧烈的轰鸣声响起，宛如惊雷一般。

    苏墨虞身上的那些电蛇，一瞬间爆炸开来。

    那爆炸的威力极大，大到余波都能让白皇这种强者向后连退数步。

    “嗯？天亮了么？”伏在驴背上的白悄悄，都被这爆炸声惊醒，只不过抬头看了几眼之后，就又倒头睡了过去。

    “那是奔雷兽，攻击速度都强绝无比，若是被它打中了。便是一般的望仙初境高手也会重伤，苏先生他……”那边的左风，闭着眼缓缓说着，一时心痛间，眼泪都落了下来。

    可便在这时，他身旁的林素素拍了拍他，道：“左风先生。您睁眼看看。”

    “我不忍心……苏先生那么好的一个人，真是可惜了……”左风摇头道。

    然而便在这时，半空中忽然传来了苏墨虞的声音，道：“左风是吧？我这还怎么样呢，你怎么还咒上我了？”

    一听这声音，左风猛地睁开眼。抬头处，便见苏墨虞仍旧好端端的飘身站在空中。

    刚才的爆炸，居然没有对他造成任何伤害。

    他向前伸着手，手掌前按住了一只异兽。

    那异兽长得看起来像是一头狮子，只不过浑身上下都生满了鳞片，一双眸子也不停的有电火花闪动。

    这便是奔雷兽，算是人间最凶残的凶兽之一。

    可是如今。被苏墨虞按着，却仿佛一只受了惊的幼犬。

    “老子连天雷都劈不死，就你这点儿小电劲能奈我何？”苏墨虞看着它，一脸冷笑着。

    说话间，他手上劲力一催，一道道黑色的电蛇从他身上探出去，结结实实的将那奔雷兽捆了起来。

    这一幕，同刚才如出一辙。

    只不过，一人一兽的位置颠倒罢了。

    “敢妄动一下，我就炸死你，你可以试试，咱们两个人的电劲谁更狠！”苏墨虞寒声说道。

    而那奔雷兽听了，禁不住浑身颤抖了一下。

    它能感觉到，苏墨虞这道电劲，绝对在自己之上，若是真的爆炸开来，自己十之八|九会被炸成肉泥。

    这奔雷兽毕竟也活了些年头，灵智早开，对于形势判断，还是很准确的。

    便见它低下头，一副顺从的模样，再没了先前的张狂劲儿。

    看到这一幕，苏墨虞冷哼一声，一脚将它从空中踢落，踢到了左风面前。

    而此时的左风，看着面前的苏墨虞，就好像看着神明一般。

    他万万想不到，让自己一筹莫展的奔雷兽，居然会被苏墨虞这么轻松的就生擒了。

    “左风，你怎么到了这里，这家伙又是怎么回事？”苏墨虞看着他皱眉问道。

    被苏墨虞这么一问，左风陡然一惊，忙朝苏墨虞拱手道：“苏先生，在下此来，是奉我家堡主左神通之命，向您传达一个消息。”

    “哦？什么消息？”苏墨虞微感诧异。

    便见那左风清了清嗓，道：“不瞒苏先生说，自打那日在葬剑城，林医仙替我家堡主治好了伤病之后，我家堡主对中州争雄之事，便觉得心灰意冷。于是，两天之后，我们就向龙家人辞行，离开了葬剑城。”

    听他这么一说，苏墨虞这才明白过来，原来他们提前就离开了葬剑城，没有赶上那场大纷乱，这才侥幸活了下来。

    便听左风继续道：“我们从葬剑城回雷公堡的路上，听到了许多风言风语，说是月轮国都遇到了袭击。”

    一听这个，苏墨虞的耳朵立刻都竖了起来。

    又听左风继续道：“我家堡主感念苏先生和林医仙的恩义，他知道苏先生在月轮国落脚，对此就尤为上心，于是便带着我和另外两个好手，朝月轮国境内而来，结果在月轮国北部边境处，碰上了几个人。”

    说到这里时，左风的脸色有些难看，显然这段记忆让他有些不舒服。

    “什么人？”苏墨虞忙问道。

    “便是先前在中州北地，击伤我家堡主的那个奔雷兽主人，另外他身边还有一对老夫妇。不过这些都不要紧，最关键的是，那对老夫妇压着一个年轻人。那年轻人我曾经见过，正是月轮国当今太子，听说也是您的徒弟，名叫卫央！”

    左风这番话说出来，苏墨虞的眼睛一瞬间瞪得老大。

    卫央！

    他本应该和雅儿他们一起，都在这月轮国都之中。

    既然他被人抓|住了，那雅儿她们呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    