
    ﻿    听到哭声之后，苏墨虞几人都是一惊，直接朝着那哭声的方向蹿了过去。[燃^文^书库][].

    待绕过一段残垣断壁之后，几人终于看到了哭声的源头。

    那是一个身着布衣的年轻人，看得出衣服布料不寻常，但此时却已经破烂不堪。

    他浑身上下也全都是伤口，两腿也都不知去了哪里，好在伤口被火烧焦，才没有因为失血过多而死。

    但看他的模样，显然是已经昏迷了许久，被方才的一阵天雷声才震醒了过来。

    “喂，你是谁，这里发生了什么？王府里的人呢？”好不容易看见一个活人，苏墨虞自然无比激动，赶忙出声问道。

    然而，看见有人来问，那个年轻人却忽然用双手捂住耳朵，发出一声声令人毛骨悚然的惨叫。

    “他这是……”苏墨虞转过头，看着林素素问道。

    林素素皱着眉，指尖在那人伤口处一点，便见他已经断了的双|腿，慢慢的长了出来，身上的伤口也渐渐恢复如初。

    然而，他仍旧抱着脑袋疯狂的喊叫，全然没有一丝好转的迹象。

    “身体上的伤不算什么，只不过他似乎受了不小的刺激，这心病可不是说治好就能治好的。”林素素皱着眉说道。

    听到这里，苏墨虞一阵失望。

    好不容易找到一个活人，居然还是疯子。

    “算了，由着他去吧。”苏墨虞长叹一声，摇了摇头，就打算离开再找线索。

    可才一起身，却忽然听见那个男人断断续续道：“他们吃人，骨头堆成塔，皇宫里都死了，死了……”

    一听这个，苏墨虞眼睛就是一瞪。

    “他们是谁？”他转头问道。

    然而这一次，那男人却没有回答。仍旧抱着头疯狂的喊叫。

    “去皇宫！”不管如何，终于算是得到了一丝线索。

    于是几个人一起，直接转奔皇宫而去。

    穿过已经面目全非的层层院落，几人被一阵腥臭味儿吸引，一直到了御花园里。

    才一脚踏进御花园，几人的眉头就是一挑。

    就见几人面前，一片花丛之中。有一座高达十几丈的高塔。

    而这座高塔，全部是由白骨堆叠而成。白骨之上，还挂着不少已经发黑腐烂的血肉，同时还有一阵子腥臭味道传来，让人闻之作呕。

    而在骨塔的最上层，堆砌了数百颗人的头骨，看起来分外瘆人。

    “丧心病狂！”苏墨虞狠狠咬着牙道。

    那边的林素素见状，也是一阵烦恶，不过却没有就此退却，而是走到了那骨塔前面。用手轻轻敲了敲，而后凝眉道：“大概是七天前死的。”

    “七天？”苏墨虞一皱眉，稍稍计算了一下。

    这些人死的时候，自己还在葬剑城里。

    而且不管是天魔道，还是中州各大门派之人，基本都还在城中没有出来，也就是说。杀人的不是他们。

    若不是那些人，中州还有什么人有如此实力，又有如此狠毒的手段？

    正在他这边狐疑着的时候，站在两人身后的白驴忽然发出一声长嘶。

    苏墨虞一愣，忙转过头去道：“怎么了，驴前辈？”

    回首处。便见那白驴转头盯着正南方向定定的看着。

    看它这副模样，苏墨虞一愣，不过片刻后就醒悟过来，赶紧将灵识张开，向着南边蔓延过去。

    一瞬间，一幅场景出现在他心头。

    便见此时月轮国都城南处，有两个人缓步走了走了进来。

    这两人身上的气息都不弱。一个寂灭中境，另一个更是拥有堪比莫如幻的力量。

    “是他们杀的人？”苏墨虞自然而然的便想到了这个，而后二话不说，直接朝着那个方向瞬移过去。

    “贼子受死！”一瞬间到了那两人面前之后，苏墨虞挥拳就是一指戳出去。

    顿时，那融合了生死雷三元之力的气息，从他指尖喷薄而出。

    这一指，便是换了莫如幻来也只怕不敢硬接。

    再配上他瞬移的身法，就算击杀一个望仙境的高手，也不是不可能的。

    然而，这一记剑指戳出去之后，他面前那人忽然长袖一甩，直接将他这绝命一指卸开，整个人失去平衡，向前跌了出去。

    “小子，你发什么疯？”一个熟悉的声音，在苏墨虞身后响起。

    “哟，小鲜肉，这是怎么了，怎么这么大火气？”另一边，又是一个熟悉的声音响起。

    听了这两个声音，苏墨虞一愣，缓缓回过头去，便见自己身后，果然站着两个熟人。

    正是多日不见的白皇和洛云曦。

    只不过，这两个人的修为和气息，比之上一次见面的时候，强了一大截，所以苏墨虞才没有第一时间认出两个人来。

    “是你们两个，你们怎么来了？”一见这两人，苏墨虞脸上又惊又喜。

    “哼！”白皇哼了一声，却没有说话，而是皱着眉看着四周。

    另一边的洛云曦则一笑，介绍道：“上次跟你分别之后，我便和白皇大人去了玄剑宗，那新宗主倒也爽快，直接给了我们一条灵根。借着那灵根的力量，白皇大人总算恢复了修为，而且也帮我将修为提升了起来。在那边事情结束之后，我们两个马不停蹄的便朝着中州来，结果一到中州，就听说你已经成了名人了，几番打探之下，知道你在此处落脚，可是眼下这地方，怎么成了这副模样……”

    说话间，洛云曦也是皱着眉，看着这已经被毁了的残城。

    还不待苏墨虞做出回答，长街的那边陡然吹来一阵狂风，刹那之后那驴前辈驮着熟睡的白悄悄和林素素便到了近前。

    显然，它也是在害怕，苏墨虞会和这两人交手而吃了亏。

    “驴前辈，是自己人！”苏墨虞赶紧出声说道。

    而另一边，在看到那白驴之后的一刹那，白皇的头发都炸了起来。

    他这等眼力，自然看得清那白驴的不凡，他无法想象，这世上居然还有如此强悍的生物，而且还没有化成|人形，一时间惊得说不出话来。

    在听到苏墨虞的解释之后，那驴前辈也松了一口气，白了一眼白皇之后，把头高高一扬，仍是一副不屑的表情。

    白皇看在眼里，心中怒意升腾，却没敢多说什么。

    “小鲜肉，这到底是怎么一回事儿啊？”洛云曦转过头来，看着苏墨虞问道。

    听她这么一问，苏墨虞赶紧将最近的事情大致说了一遍，尤其是回到国都后的事情，更是详细的说了一番。

    待说完在皇宫之中，那白骨堆成的塔之后，在一旁听着的白皇，忽然开口道：“小子，带我去看看那骨塔！”

    “好！”说罢，几人便在苏墨虞的带领之下，重新回到了皇宫之中。

    站在那白骨堆砌的骨塔之前，白皇双眼微眯，眼中寒光一闪，冷声道：“我知道下手的人是谁了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    