
    ﻿    “小鲜肉你还愣着干什么，我可束缚不了他太久！”便在苏墨虞一愣神的时候，洛云曦被斩落在地的头颅，忽然开口说了话。[燃^文^书库][].

    这一下，苏墨虞更是丈二的和尚摸不着头脑。

    不过，虽然心中疑窦重重，可他也知道现在是对付影魔的最好时机。

    二话不说，苏墨虞指尖一道无形剑气刺出来，瞬间便洞穿了影魔的身体。

    噗！

    鲜血喷溅而出，那影魔应声摔倒。

    苏墨虞这一道剑气，并没有要了影魔的命，却直接将他经脉毁去，算是废了他的修为。

    而再这时，那个后来的林素素也到了场间，在看到眼前的情形之后，捂着嘴巴惊叫出声。

    便在这时，先来的那个林素素噗嗤一笑，道：“干嘛都大惊小怪的？”

    说话间，她从地上将洛云曦的脑袋捡了起来，重新安到尸体的脖子上，然后经过一番揉|捏之后，竟然长了上去。

    这一幕，更上让人目瞪口呆。

    待做完这一切之后，那个先来的林素素忽然伸手抹了一把脸，整个人的容貌再变，现出自己的真容来，赫然又是一个洛云曦。

    “我的速度比她快一点，就先到了附近，看到这个会隐身的家伙不好对付，就使了个小伎俩，引他上钩，想不到把他骗了，连你也上钩了。”那洛云曦说着，一招手间，缠住影魔的另一个洛云曦便扭动着身子和她融为一体。

    看到这一幕之后，苏墨虞极为诧异，道：“您这是什么神通，居然如此诡异！”

    洛云曦一笑，道：“一个分身而已，方便得很，坏了也可以修。先不说这个，这两个人都已经捉住了，你打算怎么处理？”

    苏墨虞一听这个。脸色复又沉了下来，道：“我要好好审一审这两个家伙。”

    说话间，一伸手抓起地上的影魔，同先前那个魔族的大个子丢在了一起，而后冷声问道：“现在该回答我的问题了吧？其他人在哪里？”

    那大个子万万没想到影魔会失手，知道这会儿还是一副懵懵懂懂的样子。

    听到苏墨虞来问，这才回过神来。却仍咬了咬牙道：“我才不会告诉你！”

    见他这么一说，苏墨虞的火气顿时也被点燃。指尖电蛇盘旋，而后一指戳向了大个子的身体。

    一瞬间，一阵如杀猪一般的声音传来，那大个子疼的就地不停翻滚，却仍旧不肯回答苏墨虞的问题。

    同样的，另一边的影魔也是一阵冷笑，道：“小子，不用枉费心机了，我们魔族人可不像你们人类。个个都是硬骨头，可不是你用蛮力就能让我们屈服的。今天栽在你手里，算我们倒霉，是男人就给我们来个痛快吧！”

    听他这么一说，苏墨虞狠狠的咬了咬牙，但看着对方眼中那对生死的冷漠，也由衷的生出一股无力感。

    显然。就如他所说，看来一般的刑罚是不能让两个人就范的。

    正不知所措的时候，旁边的洛云曦忽然开了口，道：“我听说魔族人认为，若是被人吃掉，灵魂也会化为对方的一部分。永世不得超生。”

    一听这个，那边影魔脸色一变，可嘴上却还否认道：“胡说八道，你听谁说的。”

    话虽然这么说，但是他的语气和表情，已经完全出卖了他。

    苏墨虞看在眼里，心中有了数。冷笑道：“哦？原来你们怕这个啊。”

    那边的影魔闭口不言，可旁边的大个子却冷眼道：“小子，我就不信你敢吃我们！”

    他知道，人类对于吃人这种事情，还是有些忌讳的。

    即便自己两人是魔族，可说来说去和人类相差也不是太大，所以他断定苏墨虞只是口头威胁一下，并不会真的吃了自己二人。

    可那边苏墨虞冷笑一声，道：“我不吃你们，但是有一个家伙大概会很乐意吃你们。”

    那二人一愣神的工夫，苏墨虞一抬手将死旗取出来，就地一摇，便将黑|毛犼放了出来。

    这家伙自从上次被苏墨虞收回去之后，就一直没有机会再现身，这次终于再被苏墨虞招了出来。

    苏墨虞敏锐的发现，同上一次相比，这黑|毛犼的气息似乎沉稳了许多，也强大了不少，一身黑|毛也越发闪亮。

    他稍一愣，便明白究竟是怎么回事。

    上一次大战过后，黑|毛犼将钟离靖海还多宝童子吃了下去，那两人实力都不凡，被黑|毛犼吃掉之后，自然让它的实力也更进了一步。

    “把那个家伙给我吃掉！”苏墨虞冷着脸看着影魔，对一旁的黑|毛犼下达了命令。

    那黑|毛犼一听苏墨虞这么说，两只眼睛都快冒出星星来，一个箭步窜上去，便将那影魔一口吞下。

    那影魔连惨叫都没来得及发出一声，就这么成了黑|毛犼的腹中餐。

    这一下，可把那魔族的大个子吓傻了。

    诚如他所言，魔族人不怕死，因为在魔族人信仰之中，死去之后灵魂会重归魔祖的怀抱，只要心智够坚，便会获得重生的机会。

    然而一旦被敌人吃掉，那灵魂也会跟着烟消云散，再无重生的可能。

    所以再看到这黑|毛犼将他的搭档吃掉之后，他吓得体如筛糠。

    “我再给你最后一次机会，如果你不说，我便让它也把你吃掉！”苏墨虞冷声说道。

    同时，那边的黑|毛犼再吃掉影魔之后，闪着一双眼睛盯着那大个子，就像是一条盯着肉骨头的恶犬。

    “我凭什么相信你？”在看了一眼黑|毛犼之后，那大个子吞了一口口水，看着苏墨虞问道。

    “吃了他！”苏墨虞懒得再和他废话，便对黑|毛犼下达了命令。

    那黑|毛犼一听，张开血盆大口便朝大个子咬去。

    “等等！我说，我说！”那大个子一见此情景，心理防线一瞬间崩溃了。

    “回来！”苏墨虞再喊了一声，那黑|毛犼哼了一声，恋恋不舍的松开了口。

    “你们雷公堡的那几个人，有两个被百山大人杀死，还有两个血婆婆给……”

    他说到这里，偷眼看了苏墨虞一眼，低声道：“吃了。”

    苏墨虞一听这两个字，狠狠的捏了捏拳头，冷声道：“百山、血婆婆，这两个人是谁？”

    那大个子犹豫片刻后，低声道：“这两人都是我们魔族四大魔将的成员，实力远在我们之上，这次是奉了我们魔族圣君之命，来中州找一个人。”

    苏墨虞心中微动，道：“找人，找什么人？”

    那大个子摇摇头道：“我也不知道那人是谁，不过已经找到了，在一个叫什么轮子国的国都，是那两位大人亲手将他擒获的……”

    “月轮国？”

    “对，就是这个国！”

    听到这些之后，苏墨虞心中一紧，综合各路信息来看，那两位魔将要找的人，似乎是卫央。

    而那他说的那两个人，便是月轮国都惨案的凶兽。

    只不过，卫央这个中州一国的皇子，怎么会引得魔族人的关注？

    “他还活着？”苏墨虞出声问道。

    “还活着，那两位大人没有为难他。”那大个子立即出声回应。

    一听这个，苏墨虞心里微松，有开口问道：“那他在哪儿？”

    “这……”那大个子再次迟疑起来。

    便在这时，旁边的黑|毛犼又龇牙咧嘴起来。

    一见这个，那大个子浑身颤抖道：“在西北方向大概五千里一座黑色大山上，他们两位大人似乎找到了个对手，对了，你们雷公堡的那个老大也在那里……”

    他说的，自然便是左神通。

    “很好，去死吧。”说完之后，苏墨虞屈指一弹，一道剑气没入那大个子的眉心。

    “你……”他瞪眼看着苏墨虞，最后向后倾倒，就此毙命。

    而在这时，那黑|毛犼便想冲过来，将他吃掉。

    可苏墨虞却一摆手将它扯回来，冷声道：“杀他是他罪有应得，可我已经答应他不吃他了，你就给我忍忍吧，一会儿会有更好吃的东西等着你的！”

    苏墨虞说着，眼中闪过一丝阴冷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    