
    ﻿    “正觉着吃这些凡物的肉没劲儿呢，就给我送了个人类修行者来，你这小子修为不弱，吃起来一定特别爽！”那人缓缓站起身，伸出长长的舌头将嘴唇舔|了一遍，口水流了一地。[燃^文^书库][].

    看着他这副模样，苏墨虞就更加愤怒。

    “其他人呢？”苏墨虞冷声问道。

    听到这个问题，对面那家伙一愣，不过刹那之后就回过神来，道：“我懂了，你是前几天那个逃走的家伙请来的救兵是么？亏你能找到这里来。”

    他说的逃走的那个人，自然便是左风。

    “我问你其他人呢？”苏墨虞继续问道。

    “你马上也就死了，还管什么其他人？”那人一脸狰狞的望着苏墨虞，缓缓站起身来。

    这家伙的身高，居然足有两丈有余，比苏墨虞整整高了一倍。

    看着眼前的这家伙嘴上噙着的血肉，苏墨虞从心往外生出一股厌恶来。

    便听他冷哼一声，身子向前微微一倾，瞬间便到了那人面前。

    那家伙也是没有想到苏墨虞拥有如此速度，所以一时间有些反应不及，被苏墨虞一拳头正好轰在小腹之上。

    一瞬间，黑色的电劲破体而入，在那魔族人体内转了一个来回。

    噗！

    一口鲜血从他口中喷出来，那高逾两丈的身体，轰然一声向后倒塌，就像倒了一面墙一般。

    “怎么可能，怎么可能有这么强的电劲，难道你也是那雷公堡的人？”那魔族男子此时仍旧是一副难以置信的模样，直愣愣的看着苏墨虞。

    然而，苏墨虞却没有理会他的问题，而是向前走到他的身畔，指尖剑气吞吐，指着他的哽嗓道：“我再问最后一遍，其他人在哪里？”

    感受到苏墨虞那随时都可能爆发的杀意之后，这魔族男子没有因此而畏惧。

    便见他擦了擦嘴角的血迹。斜眼觑了苏墨虞一下，道：“小子，你是不是以为自己已经稳操胜券了？”

    看到他这副表情，苏墨虞心中就是微微一惊。

    便在，这时，他忽然感觉到身后一股极为隐秘的杀气来袭，刹那之后背心处便是一疼。

    “糟糕！”他心中微惊。转瞬间便以鬼王步向前猛踏出去。

    “咦？”身后的那人显然没有想到苏墨虞会有如此快捷的身手，所以一时间有些错愕。并没有继续追击。

    然而，躺在地上的那个魔族男子见状，却大笑出声道：“小子，你不知道我们魔族人行动，都是两人一组的么？有我在正面诱敌，还有我家的影魔在暗地里埋伏，如今你已经中招，看来胜负已分了！”

    听到他说这些话，苏墨虞心里一紧。左右动了一下，却发现除了背后被击中之处隐隐作痛之外，并没有其他不适之处。

    再抬头时，却发现自己面前根本空无一人。

    自己被人偷袭了，却连偷袭自己的人是谁都没有看清。

    一瞬间，他忽然想起了在葬剑城时，左神通自述的那段遭遇。

    当时的左神通。也是和那奔雷兽的主人正面对撼，却被一个不知名的人物从背后偷袭，而且他也没有看到那偷袭人的样貌。

    这一切，和自己此时此刻的遭遇何其相似？

    那么，自己刚才被打的那一下岂不是……

    “三劫指？”苏墨虞脱口而出。

    这一下，那魔族大个子似乎有些意外。好半天才咧嘴笑道：“你小子懂的还不少，没错就是三劫指，如今你已经受了这一指，若是没有破解之法，只有死路一条，怎么样，要不要跪下来求求我？或许我一时心软。还能放你一条生路。”

    看着他那一副得意模样，摆明了已经认定了苏墨虞的失败。

    谁料苏墨虞冷笑一声，道：“区区雕虫小技，我还没放在眼里！”

    说话间，他暗运气劲，三元之力从识海中喷本而出，瞬息间便笼罩了自己的全身。

    便听一阵噼啪声音传来，那那三劫指的指力，居然被他生生炼化掉。

    “咦？”虚空里再次传来那个声音，显然是方才那偷袭苏墨虞的影魔发出的。

    这影魔修炼三劫指已经多年，可以说对敌无数，虽然也有人可以破解他的三劫指，却从来没有人能用这种简单粗暴的方法，将他的三劫指指力炼化掉。

    眼前的这个人类，所修炼的功法到底有多霸道，才能做到如此地步？

    那边的苏墨虞在炼化了三劫指力之后，猛然朝着虚空处就是一拳。

    他之前已经察觉到，那个偷袭他的影魔，应该就在那里。

    然而，这霸道的一拳轰出去之后，他便知道自己打空了。

    “这家伙到底怎么回事，不仅眼睛看不见，连灵识都察觉不到！”一拳落空之后，苏墨虞立刻戒备起来，生怕再被对方偷袭。

    而就在这个时候，在自己来的那个方向，洛云曦和林素素两人终于追了过来。

    看到这两个人之后，苏墨虞心中暗道了一声不好，当即转过头对那两人喊道：“别过来，这里有个会隐身的家伙……”

    “啊？”那两人闻声一怔，却还是慢了那么一步。

    那看不见的影魔，已经出了手。

    噗！

    因为之前三劫指对苏墨虞无效，所以这一次，这影魔并没有继续使用这一招。

    而是更为直接的拔|出佩刀，一刀砍在了洛云曦的脖子上。

    他这一刀锋利无比，刹那间便将洛云曦的脑袋砍了下来，鲜血直接从她脖颈处喷涌而出。

    “啊——”在一旁看着的林素素惊呼出声，而在远处的苏墨虞更是一下子呆住。

    他万没想到，才刚刚重逢不久的洛云曦，居然就这么在自己眼前，被敌人一刀斩了头颅。

    “去死！”苏墨虞暴怒，单脚一踏地面，将脚下的石板路之间踏出了一个大坑，而他整个人也以绝快的速度朝那影魔飞撞而去。

    同时，他身上暴虐的气劲汹涌澎湃的爆发出来。

    “哼！”看着暴怒的苏墨虞，那影魔发出一声冷哼，便打算再次隐身而去。

    可这一次，他却没有成功。

    他愕然回头，却惊讶的发现，那明明已经被自己砍断了脑袋的尸体，不知何时已经牢牢将他抱住，让他一时间挣脱不得。

    与此同时，那条长街的另一边，又跑来了一个人。

    这一下，不仅是影魔，连苏墨虞也愣住了。

    因为从长街那头跑过来的那个人，正是林素素。

    可是，那此刻站在洛云曦尸体旁的那个人又是谁？

    怎么会有两个林素素？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    