
    ﻿    待处理完这边事情之后，苏墨虞便带着林素素和洛云曦两人，一路飞出了孤城，与那边的白皇等人会和。[燃^文^书库][].

    在两伙人见面之后，苏墨虞将之前审问来的情报大致说了一遍，左风一听左神通还活着，也是长长舒了一口气。

    而旁边的白皇则皱着眉问向苏墨虞道：“你想怎么办？”

    苏墨虞面色微寒，道：“还用说？自然是杀过去了！”

    “好！”那边的白皇也没有二话，便和苏墨虞一起，朝着之前那大个子的所指的方向一路飞了过去。

    五千多里山路，对于凡人来说，可能需要走上好几天。

    但对于苏墨虞他们这个等级的修行者来说，不过是须臾间的事情而已。

    一路向前飞行了五千余里之后，苏墨虞几人果然在前面不远看到了一座黑色高山。

    那座山峰不算太高，却连绵数百里出去，且山势险峻，峰峦叠起，处处透露着一股诡秘的气氛。

    “那边果然有人，咱们怎么办？”停在半空中之后，白皇扭过头去，依稀感觉到那边有不小的灵气波动。

    “他们有人质在手上，我们不好直接硬来，我觉得还是先敛去气息，偷偷潜伏过去，再见机行|事！”一旁的洛云曦提议道。

    “好，便这样办！”苏墨虞深吸一口气，让自己的情绪稍稍平复一下，同意了洛云曦的提议。

    于是，这一行人便敛去自身气质，朝着那灵气波动的源头靠近过去。

    大约又行了几十里山路，这一行人终于在一处大峡谷前，找到了那灵气波动的来源。

    便见那处峡谷的一左一右，各有一个人。

    一个是老妇人，另一个则是老翁。

    而在那老妇人身后，有一个被紧紧绑缚的年轻人，那年轻人被用布袋套着头，看不清其容貌。但是从身形上看，应该便是卫央。

    “这两个家伙，便是什么百山和血婆婆？”苏墨虞皱着眉头低声道。

    “多半如此，不过那个峡谷是怎么回事，看起来好像是刚刚被撕裂开的一样？”一旁的洛云曦也凝眉说道。

    经过她这么一提醒，苏墨虞一行人才注意到，在那两人之间的峡谷。的确像是刚刚裂出来的。

    “事情似乎不那么简单啊。”白皇皱眉道。

    “什么意思？”苏墨虞不解道。

    白皇用手指了指那个峡谷，道：“那下面。似乎有个不弱的好手！”

    被他在这么一提醒，苏墨虞这才回过神来。

    果然，在那峡谷之中，有好几股不弱的气息传出来，而其中一个人的气息，更是鹤立鸡群一般的存在。

    粗略估算一下，至少有望仙中境的修为。

    只不过苏墨虞在那峡谷的正上方，似乎有一道不弱的阵法隔阻，让那人的气息传出来之后。发生了极大的扭曲，让苏墨虞虽然感觉到有那么一丝熟悉，却也一时分辨不出那人的身份。

    便在这边几人迟疑的时候，峡谷一侧的那位血婆婆忽然伸了一个懒腰，朗声道：“我说小杂种，这么耗着也没什么意思，你快点儿出来。让婆婆我给你个痛苦不就完了么？”

    她这边才说完，峡谷另一侧的那个老翁叹口气道：“你说话何必那么刻薄，不管怎么说，他也有咱们魔族一半血统啊。只要他出来认个错，向圣君效忠，我们两人留你一条性命也是可以的。”

    这边两人才说完话。峡谷之中忽然传来一声冷哼，旋即那个声音出声道：“开什么玩笑，若是换了几天前，你们两个人加在一起我都不放在眼里，你们还不是看见我受伤了，才过来趁人之危？再者你说的那个狗屁圣君，我早晚会取了他性命！”

    这声音浑厚。一瞬间传出老远。

    旁人倒也罢了，潜伏在侧的苏墨虞心头却陡然一惊。

    这声音他认识，分明便是几日不见的天魔道第一魔。

    那一天，他从白悄悄的父亲手下侥幸逃得一命，之后便一直不知去向。

    苏墨虞万万想不到，会在这种情况下遇见他。

    一阵刺耳的笑声从那血婆婆口中传出来，而后开口道：“小子你口气倒是不小，只可惜无法改变你是个杂种的事实。想当初你那个贱|人老娘，不过是我魔族豢养的一个人类女奴，谁想到你那个死鬼老爹吃错了什么药，把她拉到床|上玩一玩也就罢了，还想带着她私奔，到最后如何？双双被钉死在平山壁上，却没想到让你这个杂种逃了一命。”

    她这边才说完，峡谷下猛然溢出一股狂怒的气息来。

    看到这一幕，那血婆婆大笑出声道：“好啊，生气了，你这小杂种有本事出来啊，婆婆我就在外面等着你！”

    听到她这句话，峡谷下传来重重的一声闷|哼，却再没了下文。

    在一旁潜伏着的苏墨虞听到这里之后，苏墨虞心中可以说是一阵波澜起伏。

    从对面那伙人的话听来，那天魔道的第一魔，居然有如此曲折的身世，也难怪他长出了那样一副赤发獠牙的模样。

    不过，这天魔道的第一魔脾气一向暴躁，可如今被这两人这样骂，却也没有出来拼命，可以想见他受了多么严重的伤。

    “苏先生，我家堡主似乎就在那峡谷之中，您想想办法救救他啊！”一旁的左风，低声对苏墨虞道。

    苏墨虞微微点头，转脸看着一旁的洛云曦道：“你看该怎么办？”

    只要有她在，出谋划策这种事情，自然是当仁不让的。

    “白皇大人，你看那两个人实力如何？”洛云曦转头问道。

    “单打独斗没一个是我对手，可若是两人一起的会有些麻烦，而且不管怎么打，我没法保证那个人质的安全。”白皇凝眉道。

    洛云曦点点头，转身看着一旁的白驴，道：“驴前辈，您看……”

    可话还没说完，那白驴却哼了一声别过头去，完完全全是一副不屑的模样。

    “看来驴前辈是想将这件事交给我们处理，算是对咱们的一种考验吧。”洛云曦笑道。

    那边的白驴听了，不住的点头。

    的确，在那白驴看来，此时苏墨虞这边的整体实力，并不输对方太多，并没有它出手的必要。

    它只是受穆天涯托付，保证苏墨虞的安全，但不是来当奶妈的，没必要事无巨细一肩挑，那样的话，对苏墨虞的成长也不利。

    “那你说该怎么办？”苏墨虞凝眉问道。

    洛云曦一笑，道：“很简单，我想请小鲜肉你一会儿直接瞬移过去，试着杀一下那个人质！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    