
    ﻿    “就只有卫央，没有其他人？”苏墨虞赶忙问道。[燃^文^书库][]..

    左风想了想，摇头道：“至少我看见的，就只有卫央一个，没看见其他人！”

    苏墨虞一听，心头又是一沉。

    卫央被擒，却不见其他人的身影，难道说他们真的……

    这个不祥的念头瞬间涌上心头。

    可在这时，那边的左风却没有理会他的情绪变化，继续开口道：“我家堡主知道那人便是苏先生您的徒弟，于是就想将他救出来，也算还您一个人情。只不过没想到，对方实力太强，尤其是那一对老夫妇，其实力居然更在那奔雷兽主人之上。所以虽然我们这边人数稍多一些，可真的打起来，顷刻间便被他们打了个七零八落。”

    “我家堡主见势不妙，知道这样下去不行，便让我一个人先回来找您，将这件事告诉您。只不过，那奔雷兽的主人却不想让这件事传扬出去，便派了这畜生一路追杀我。”

    “我这几天一来，穷尽所有心思手段，拼命想摆脱这家伙，奈何都没有成功，若不是刚才，被苏先生您救下来，只怕我已经……”

    说到这里，左风禁不住长叹一声。

    而此时的苏墨虞，浑身的杀气都已经快要溢出来。

    旁人都还好，那只奔雷兽感受到苏墨虞的杀气之后，都吓得体如筛糠，生怕苏墨虞一个爆发，便将它活活炸死。

    “辛苦左先生了！”良久，苏墨虞才稍稍平复下来。

    而另一边的林素素，也以自身神通替左风治好了伤势。

    “他们现在在哪儿？”虽然听左风说，雅儿她们似乎没有和卫央一样被抓|住。

    但无论如何，这也是一个重要的线索，只要顺藤摸瓜，找回卫央，至少也就能知道她们的踪迹。

    “我和我家堡主分别的时候，已经是三日前的事情了。那时候他们还在月轮国北端，距此大约三万多里路程，只不过已经三日过去了，我也不知道他们现在还在不在哪里。”左风回应道。

    苏墨虞点点头，转头看着北方，也是有些恼怒。

    的确，对于他们这等级的修行者来说。三日工夫，走出几十万里远也不是不可能的事情。

    若真的那样。自己这时候赶过去，对方怎么可能还在那里等着自己？

    正犯愁的时候，身后的洛云曦忽然开口，道：“小鲜肉愁什么，这畜生可以给咱们带路啊！”

    一听她说这个，苏墨虞眉头一松，连连对洛云曦道：“还是您想的周全！”

    说完，转头对着那奔雷兽冷声道：“你能听懂我们说的话吧？带我到你主人那里去，否则我这就要了你的命！”

    可谁想到。这奔雷兽一听这个，却将将脑袋一扭，别过去不看苏墨虞，做出一副视死如归的样子。

    “苏先生，奔雷兽这种异兽，一向对自己主人忠心不二，一旦认主之后。绝难背叛主人，所以我看这个办法行不通……”那边的左风皱眉说道。

    一听这个，苏墨虞眉头皱得更紧。

    他此时心中焦急万分，恨不得马上救出卫央，再找到失踪的雅儿众人，一见这这畜生不配合。登时火往上撞，就打算给他来几下狠的。

    可那边的左风见状，却不住的摇头。

    他们雷公堡的功法，和这奔雷兽有不小的关系，所以虽然这奔雷兽虽然害得自己不轻，可这会儿见到苏墨虞要打它，左风还是有些不忍。

    可便在这个时候。一旁的白驴却先一步走到了奔雷兽之前。

    而后，它张开嘴，扯着嗓子喊了一声。

    这一声响，堪称震天动地，苏墨虞几人全都堵上了耳朵，却也被它震得东倒西歪的。

    而那个趴在地上的奔雷兽，在听到白驴的叫声之后，抬起头看着那张长长的驴脸，两只眼睛里闪出了绝望之色。

    噗——

    一声闷响，而后就是一股骚臭味儿传来，这素有凶兽之称的奔雷兽，居然被白驴一嗓子吓得屎尿气流。

    待嚎完这一嗓子之后，白驴别过头去，一脸嫌弃的看了奔雷兽一眼，而后若无其事的走到苏墨虞身旁。

    “驴前辈，您下次想叫之前，能不能提前打个招呼……”苏墨虞的耳朵这时候还是嗡嗡作响，一脸埋怨的看着白驴说道。

    可便在这时，身后的洛云曦忽然惊呼一声。苏墨虞回头处，便见那被吓得拉稀的奔雷兽，颤颤巍巍的站起身来，想着西北方向便走。

    “它这是……”苏墨虞有些不解。

    “它好像服软了，答应带咱们去找它的主人。”洛云曦在一旁解释道。

    听她这么一说，场间几人全都一愣，然后一齐转过头去看着那位驴前辈。

    而那白驴此刻还高高昂着头，一脸不屑的模样。

    “驴前辈，佩服！”苏墨虞朝他拱了拱手。

    而站在苏墨虞身后的左风，盯着一旁的白驴，也是一脸目瞪口呆。

    他很早就离开了葬剑城，所有没有见识过白驴引开漫天惊雷时的潇洒模样，在此之前，他一直以为这白驴只是苏墨虞找来，用来驮着悄悄的寻常坐骑。

    可直到这会儿，他才发现自己看走眼了。

    一嗓子能把他们雷公堡图腾奔雷兽吓得拉稀，还能让它倒戈背叛主人，这白驴简直神了。

    而那白驴，却从始至终都是一副不屑的模样，更是让左风有一种莫名的敬畏。

    不管他如何做想，那边有了奔雷兽带路，这一行便方便了许多。

    几人修为都不弱，一路跟着奔雷兽极速向前而去，却也足足走了两日之后，才发现了一丝蛛丝马迹。

    那是一座依山而建的孤城，规模大小不下于月轮国都，只不过似乎已经废弃多年，许久没有人居住过了。

    但是便是这样一座本该废弃的空城中，却有一股浓烈的血腥味传出，离着十几里便能熏得人极不舒服。

    “看来便是这里了。”一旁的洛云曦凝眉说道。

    闻到那血腥味儿，苏墨虞就想到了被毁的月轮国都，想到失踪的雅儿和娄岚众人，以及被擒住的卫央。

    一瞬间，他的怒火便爆发出来。

    “里面太脏，你们在这里等我！”苏墨虞冷声说着，一俯身便朝城中飞掠过去。

    “等我！”那边的林素素见状，赶忙追了过去，而一旁的洛云曦也是毫不迟疑的跟上。

    而白皇和左风再加上那位驴前辈，却依照苏墨虞的吩咐，停在了山城之外。

    苏墨虞三人落入城中之后，沿途上到处都能看见血肉模糊的尸体。

    只不过，这些尸体之中，多数都是些凶禽猛兽，几乎没有人类的尸体，这让苏墨虞心头稍稍放松了一些。

    可是，这些尸体显然都是才死不久的，许多尸体上还留着鲜血，破旧不堪的石板路上内脏流了一地。

    这一下，让素爱干净的林素素，直接站在原地干呕起来。

    苏墨虞拍了拍她的背以示安慰，却没有多做停留，而是大踏步朝城中心走去。

    因为从入城的第一瞬开始，他便已经锁定了那个人的气息。

    咔嚓！

    扯下一块不知什么猛兽的大|腿肉来吞入腹中，城中心的那人抬起了头，看着缓步走来的苏墨虞，忽然咧嘴一笑，露出了一嘴参差不齐的獠牙。

    显然，他并不是人类！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    