
    ﻿    苏墨虞一听，一下子愣住，脱口而出道：“洛前辈，那可是我徒弟啊，我怎么能杀他？”

    一听苏墨虞叫自己洛前辈，洛云曦脸色就是一沉，道：“你说什么？”

    苏墨虞赶忙摇摇头道：“抱歉洛大姐，可是那是我徒弟，我怎么能对他下杀手？”

    洛云曦一笑，道：“你知道他是你徒弟，可是对方不知道啊。[燃^文^书库][].（    .    .  ）”

    苏墨虞一愣，道：“什么意思？”

    那边洛云曦哼了一声道：“你也不想想，下面那两个老怪物，在抓你徒弟的时候，整个国都里的人都给屠杀干净，却一根毫毛都没有动他，这是因为什么？”

    苏墨虞想了想，忽然醒悟道：“你是说，那小子对他们很重要？”

    洛云曦点头道：“不错，如果我所料不错，等一会儿你要杀他的时候，那个老太婆反而替你保护他。若真是如此，你可先朝着那小子狠狠来几下，那老太婆必定会死命去挡，若是万一你能把她弄伤，就再好不过了。”

    苏墨虞一听，顿时觉得极有道理，不住的点头。

    那边洛云曦又继续道：“打完那几下之后，你记着转身就跑，但是最好别用你的瞬移神通，别太快也别太慢，试着将她引走，越远越好！”

    说完，她又转头对白皇道：“等小鲜肉引走了那个老太婆之后，便该白皇大人您出手了，到时候您也二话别说，劈头盖脸一顿揍就行了。我猜那时候那家伙大概会提议换个地方战斗，你只需要答应下来就好，引着他离开，之后再救人的事情，便由我们几个来。”

    说着，她环视了一圈众人，问道：“听懂了？”

    众人频频点头。

    尤其是苏墨虞和白皇两人，互相对视一眼。道：“可行！”

    洛云曦一笑，道：“既然如此，动手吧！”

    苏墨虞应了一声，转头看着那峡谷的一侧，深吸一口气之后，直接从原地消失。

    起先，他可以隐藏行迹。所以峡谷两次的那两人，并没有察觉到他的存在。

    可这会儿。他需要瞬移了，灵识蔓延之际，不可避免的会惊动那两人。

    一瞬间，那两个人瞬间戒备起来。

    “谁？”血婆婆扯着嗓子喊了一声，但却没有得到任何回应。

    然而一瞬之后，苏墨虞便出现在了她身后。

    “小子，找死！”那血婆婆见状微惊，便想过来击杀苏墨虞。

    一瞬间，她望仙境的气息便朝苏墨虞压了过来。

    “好厉害的疯婆子！”苏墨虞狠狠的咬了咬牙。不敢有丝毫怠慢，转手就是一记剑指朝卫央戳去。

    这一击，他心中不停的祷告，希望事情要向洛云曦推测的一样。

    见到苏墨虞的目标是卫央，那血婆婆也是一愣。

    在来到中州之前，她曾得到她魔族圣君的严令，就算是死。也要将那个人活着带回荒原去。

    这会儿见苏墨虞试图对他下杀手，一时间吓得魂飞魄散。

    啪！

    一瞬间，她便挡在了卫央之前，挥手拍散了苏墨虞的一记剑指。

    看到她果然如洛云曦所料，出手保护卫央之后，苏墨虞才松了一口气。而下一瞬之后，他便更加肆无忌惮起来。

    “老妖婆，这小子的命我要定了，我看你能护住他几时！”苏墨虞故意憋着嗓子，让自己的声音听起来尽量苍老一些，生怕被蒙住眼睛的卫央听出来，被对方看出破绽。

    于此同时。他再无顾忌，三元合一的劲气凝成剑气，从指尖喷薄而出。

    “老妖婆，这个你挡挡看！”说话间一记剑指便戳了过去。

    “给我破！”血婆婆一脸不屑，继续用手去拍苏墨虞的剑气，但奈何剑气与她的手掌接触之后，一阵剧痛便传来。

    噗！

    一瞬间，血婆婆的手掌被刺穿，鲜血喷涌而出。

    “糟糕，这是什么东西？”这血婆婆万万没想到，眼前的这个年轻人，分明境界上低自己一头，却怎么有如此强悍的攻击力？

    这一剑指若是打在自己的要害上，那岂不是……

    这般想着，她不敢怠慢，向后一个仰身，抬起脚向上一踢，将那道剑气直接踢飞。

    轰！

    剑气落在远处的一座山峰上，瞬间竟将山体轰出一个大洞来。

    “好惊人的剑气！”此时，那个老翁百山也是一脸惊叹，没想到这个突兀出现的小子，居然有这等实力。

    “老婆子，要不要帮忙？”他出声问道。

    “不用，给我老老实实呆着，我不亲手宰了这小子，老婆子这张脸往哪儿放？”血婆婆咬着牙道。

    一见此情此景，苏墨虞冷冷一笑，瞬息间有点了几指出去，只不过这一次，他故布疑阵，用的并不是先前那种威力的剑指。

    “哦？看来那一招你只能用一次啊，既然如此，你死定了！”血婆婆狞笑一声，迎着苏墨虞的攻击便冲了过去。

    “来了！”苏墨虞看他攻过来，心中一喜，脸上却做出一副惊讶的表情来，转身就跑。

    “给我站住！”血婆婆这一瞬间都快疯掉了，紧紧追着苏墨虞而去。

    苏墨虞的速度，在同境之中绝对无敌。

    即便面对着更高境界的血婆婆，也丝毫不落下风，所以一时间血婆婆根本追不上。

    这两个人，一追一逃，顷刻间便没了踪迹。

    这一切，都在洛云曦的算计之中。

    待苏墨虞两人的气息，远到完全感受不到之后，那边的洛云曦冲着白皇一点头。

    后者会意，飘身从藏身处出来，再不遮掩自身的气势，一瞬间一股强大的气场便向四面八方弥漫开来。

    这一来，那还守在峡谷侧的百山一下子僵住。

    他转过头去，看重飘在空中的白皇，心头巨震。

    “中州还有这么强的高手？难道你便是莫如幻？”他咬着牙问道。

    素有中州人族第一高手的莫如幻的大名，荒原上的魔族也是有所耳闻的。

    所以在看到白皇之后，这位魔将百山第一时间便将他看成是莫如幻。

    “别拿那种小辈我和我相提并论！”白皇不屑道。

    的确，对于他来说，莫如幻是矮他一辈的人物，若不是自己被穆天涯生生囚了几千年的话，自己的修为绝不止如今这样。

    “那您是……”百山一脸戒备的询问道。

    “我是谁不要紧，要紧的是，你快要死了！”白皇冷哼一声，向前猛踏一步出去。

    一瞬间，一股狂暴的气息压过去，整个天地都仿佛摇晃起来。

    “好家伙，居然这么强……”那百山心头泛起一股无力感，转头拎起卫央就打算逃跑。

    但奈何，白皇却下一步挡在了他的面前。

    “既然来了，就别想离开！”白皇冷着脸道。

    一见逃跑无望，那百山心头一寒，回头看了一眼背后的峡谷，道：“尊驾，我们换个地方战斗如何？”

    白皇脸色冷峻，心头却一阵窃喜，暗道：“果然，一切都在意料之中！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    