
    ﻿    虽然此事白皇求之不得，脸上却还是一副不耐烦的模样，道：“为什么我要跟你换个地方战斗？”

    那边的百山咬咬牙，看着一旁的卫央，道：“这小子毕竟也是你中州的人，若是你我在这里动手，难免会伤到他，阁下放心，只要阁下答应我换个地方战斗，我发誓宁死不逃！”

    听他这么一说，白皇故作沉思半晌，最后才“勉强”答应道：“也罢，老夫也不占你这等小辈便宜，若是在这里动手，你投鼠忌器，也无法全力一战。[燃^文^书库][].复制网址访问”

    一听白皇这么说，那百山朝白皇长鞠一躬，而后深吸一口气，翻手取出二十几个铃铛，将铃铛就地一洒，抛在了那片峡谷之上。

    那些铃铛落地之后，彼此之间相互连接起来，一道道气息彼此胶着起来，形成一个盖子，将整个大峡谷笼罩起来。

    白皇一愣，大致看了一眼，便明白过来他在做什么。

    这些铃铛，算是一种阵法法器，催动起来之后会形成相当强大的防御力，将整个峡谷封闭住，让其中的人无法出来。

    “阁下请跟我来，我要选个好地方，来当我的葬身之所。”在见识到白皇的气势之后，这百山已经十分清楚，自己十之七八活不下来了，于是叹声说道。

    那边白皇冷哼一声，道：“走吧！”

    说话间，这两人便朝正西方向飞去，片刻后就不见了踪影。

    在这两人也离开之后，隐在暗处的洛云曦等人，一股脑冲了出来，围到卫央身边。

    那边林素素先伸手，解开了他头上的头套，以及身上的绳索，再将他身上的禁制也全都解开。

    那边卫央重获自由之后，一时间也有些发蒙。

    可在看到林素素之后，顿时喜道：“林师娘。怎么是您？我师父呢？”

    林素素轻轻咬了咬嘴唇，道：“先别说这个，咱们还是赶快离开的要紧！”

    她知道，白皇那边应该无碍，但苏墨虞却未必挡得住血婆婆，若是那老太婆反应过来，杀一个回马枪回来。他们这几人只怕没人抵挡得住。

    那边卫央也知道轻重，二话不说起身就走。

    可便在这时。在一侧的左风却被一股大力震飞上了天。

    噗！

    一口鲜血喷出来，将所有人都吓了一跳。

    “怎么回事？”洛云曦先开口问道。

    “这些个铃铛是什么东西？居然这么强悍……”此时的左风，也从空中飘落下来，擦了擦嘴角的血迹，惊叹道。

    “这铃铛似乎是某种阵法，一般的方法根本不可能解开！”洛云曦在上边观察了许久之后，终于看穿了其中的玄机。

    一听这个，左风脸色微变，迟疑片刻之后。才万般无奈的站在大峡谷的，对着下方喊道：“堡主，你在下面么？”

    片刻的寂静之后，峡谷下方传来一个有气无力的声音，道：“是左风么？”

    做一听这声音，顿时喜出望外，道：“堡主。你果然还活着！”

    是的，那声音的主人便是左神通。

    一阵惨然的笑声，从峡谷之下传来，道：“活着？也差不多吧，不过找这么继续下去，也没有多久好活了。左风你听着。速速离开此地，回到雷公堡去，从今天开始，雷公堡的堡主之位，便由你来担任！你即位之后，百年之内不要提为我报仇之事！”

    一听这个，左风一愣。赶紧摇头道：“堡主，您这是什么话？我这便放你们出来！”

    谁知峡谷下的左神通却又开口道：“让你走就快走，若是等那两个人回来了该怎么办？他们的强大可不是闹着玩儿的！”

    话才说到这儿，峡谷下又一个声音传来，道：“孬货，两个魔族废柴就把你吓成这个样子。”

    这声音，正是那天魔道第一魔的。

    听到他的嘲讽之后，一旁的左神通重重哼了一声，道：“话说的好听，你还不是被那两个家伙虐成狗了？”

    他这声音才落，那第一魔反驳道：“若不是我受了伤，那两个废柴怎么可能是我的对手？就算我现在伤成这样，若是单打独斗，我也未必就会输。”

    左神通冷笑道：“胡吹大气。”

    那边第一魔怒道：“你若不服，有种和我打一场啊！”

    左神通同样怒吼道：“打就打！”

    一听下面的左神通，要和那天魔道的第一魔动手，左风的脸色顿时变得煞白。

    他转头看着一旁的洛云曦道：“大姐，您来想想办法……”

    他听苏墨虞管洛云曦叫大姐，也就跟着叫了起来。

    可洛云曦一听这个，一张脸顿时冷的如寒霜一般。

    “你管谁叫大姐？”洛云曦冷声问道。

    左风一见这情形，便知道自己说错话了，不停的向洛云曦道歉，可洛云曦却始终冷着脸，最后摇着头叹气道：“可惜我也是心有余力不足，这破铃铛我不解不开。”

    “怎么会，连您都没有办法的话……”那边的左风一时间无比彷徨。

    便在这时，站在一旁正准备离开的卫央忽然转过头来，出声道：“这个铃铛，我可以解开。”

    “当真？”那左风一下子瞪大了双眼，惊喜道。

    卫央轻轻点头，道：“这只是一道阵法，那铃铛便是阵基，只要循着阵法轨迹，将铃铛一一拆除，这阵法自然也就解了。”

    左风虽然对阵法可谓一窍不通，但瞧着卫央说的头头是道，心中也便信了九分。

    他赶紧站到卫央面前，躬身拜道：“请皇子大人救救我家堡主！”

    听到对方的请求之后，卫央一时间有些迟疑起来，他转头看了一眼林素素，而林素素又看着洛云曦，就等着她来拿主意。

    迟疑片刻之后，洛云曦叹口气道：“罢了，时间紧迫，你动作麻利一点儿！”

    一听这个，那边左风脸上一喜，对着洛云曦几人长鞠一躬。

    而后，卫央便站到了那峡谷之前，动手去破解那铃铛阵。

    看着卫央在那边忙碌，洛云曦转头望着苏墨虞消失的方向，心中一阵焦虑。

    她之前见识过那血婆婆的力量，那绝不是普普通通的望仙境水平，也不知道苏墨虞能拖住她多久。

    就在她这边忧心忡忡的时候，在远在数百里之外的半悬空中，苏墨虞终于被那血婆婆追上拦住。

    “小子，你想怎么死？”那血婆婆一脸阴鸷的盯着苏墨虞，咬牙切齿问道。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    