
    ﻿﻿﻿

    听到她这么一说，苏墨虞忽然冷笑了一声，道：“死？你就那么确定能杀死我？”

    那血婆婆一愣，忽然大笑出声道：“我说你们人类是不是全都是脑子有病，难道你还看不出你我之间的差距么？”

    苏墨虞冷哼一声，又反问道：“在开打之前，我有件事想打听清楚，你们为何要来中州？”

    那血婆婆桀桀怪笑几声，道：“小子话倒是不少，反正你也是快死的人了，让你知道些事情也无妨。老婆子我乃是荒原魔族圣君麾下四大魔将之一，也是我们魔族各族之中，除了皇族一脉最高贵的血魔一族！”

    “这一次奉了我家圣君之命，来带一个人族小子回去，圣君说了，只要将那个小子擒住，我魔族昌盛之日便近在眼前，用不了多久，我们就会重回中州，将你们这些低等生物尽数踩在脚底下！”

    她在说这些话的时候，极度的眉飞‘色’舞，显然是对重回中州这件事非常兴奋。

    “区区一个名不见经传的小子，怎么可能有那么大的作用？”苏墨虞仍旧试探着引导她说话，用来套取更多的信息。

    “那种层级的事情，老婆子我没兴趣知道，不过我知道只要是圣君的话，就一定不会错，我只要按照圣君的意思去做就好了！”那血婆婆兴奋的说道。

    看得出来，她对那位魔族的圣君十分信赖，甚至于可以说是崇拜。

    “听你这么说，那小子是你抓到的？那月轮国都的人，也是你杀的？”说到这里时，苏墨虞身上的气息也渐渐冷了下来。

    “月轮国都？抓|住那小子的地方，似乎是叫这个名字。不过我说你们人类也真是奇怪，明明那么大一个国都，居然就只有那么千把人，还没有一个像样的高手，真不知道你们建那么大的城有什么用……”

    那血婆婆后面还说了些什么。可是苏墨虞却完全没有听进去。

    他此刻的全部心神，几乎都在血婆婆这几句话上。他在月轮国生活过，自然知道那国都之中，是有不下百万人口的。可血婆婆说只有千把人，是什么意思？

    而且还说没有一个像样的高手……

    一时间，苏墨虞的心里忽然勾勒出了几个画面，正想继续开口询问时。却听那边的血婆婆一笑，道：“小子。你知不知道，我为什么要耐着‘性’子和你说这么久的话？”

    苏墨虞闻言一愣，这才回过神来，发现自己和那血婆婆四周，已经被数不清的红‘色’丝线封闭起来。

    “这是……”他凝眉疑‘惑’道。

    “老婆子我知道你小子速度快，若是有个万一让你逃了，老婆子岂不是要得气死？所以我才和你絮絮叨叨费了这么半天话，来吸引你的注意力，暗地里却早就设下了陷阱。如今你已经在我罗网之中。无论如何也逃不出去了！”血婆婆狞笑说道。

    苏墨虞转头处，果然看见红线织成的陷阱严密无比，牢牢将他二人困在其中。

    而且那红线之上，散发出一阵阵透着危险的血腥味儿。

    虽然苏墨虞不知道那东西是什么，却也知道一定碰不得。

    “原来你们这些家伙也会思考啊？”苏墨虞收回视线，看着那血婆婆说道。

    那血婆婆大笑道：“小子，你继续装淡定。老婆子这张罗网一旦布下，就算是我自己想要出去，也要费好大一番工夫，又何况是你？一会儿我会把你一口口吃掉，连骨头渣子都不剩，才能稍解我心头之恨！”

    听她这么一说。苏墨虞心中却忽然一动，想到了一个绝妙的办法来。

    “血婆婆是吧？你听没听说过一个成语，叫做作茧自缚？”苏墨虞笑着问道。

    “你小子什么意思？”血婆婆一愣，盯着苏墨虞道。

    苏墨虞一笑，道：“我的意思是，您辛辛苦苦织了这么一张罗网，最后套住的。就只有你自己而已。”

    “大言不惭，我先拧了的舌头再说！”那血婆婆吼了一声，飞身便朝苏墨虞飞掠过来，五指伸开，宛如五柄钢刀，朝苏墨虞抓去。

    在看到对方一击袭来，苏墨虞的呼吸都微微一窒。

    “不愧是望仙境的高手！”他心中感叹了一声，灵识却已经蔓延出去。

    噗！

    血婆婆五指抓下，割裂了空气，发出一阵极为刺耳的声响。

    在她的计算之中，苏墨虞被她这一爪，就算不死，也至少也是重伤。

    然而，让她万万没想到的是，自己这一爪之下，最后居然落了空。

    “跑的倒是快，可就算你再能跑，也跑不出……”她想说跑不出她的落网，但当她转过头去时，却看见苏墨虞已经笑眯眯的站在了罗网之外。

    “这……怎么可能？难道我的落网出了纰漏？”血婆婆一时诧异无比，四下打量一圈，却并没有发现落网上有任何可以钻出去的孔‘洞’。

    “你是怎么跑出去的？”血婆婆满脸不解的看着苏墨虞。

    那边苏墨虞冷冷一笑，鬼剑冥河已经握在了自己的手上。

    “我之前都说了，你是作茧自缚，最后网住的只有你自己而已。”苏墨虞自然不会轻易将自己的瞬移神通告知对方。

    那血婆婆看着苏墨虞，咬牙切齿了半晌，不过最后冷笑道：“小子，就算你跑出去了又能如何？难不成你以为在外面就能攻击到我？我不知道你用什么‘阴’谋诡计从罗网里逃了出去，我虽然短时间不能从罗网出去，可你也别想伤到我分毫，这罗网的坚固，可不是你够破坏得了的！”

    她说的不假，自己虽然被困在了罗网之内，看似落了下风。

    可是同样的，在罗网之外的苏墨虞也无法攻击到她。

    那罗网，既是束缚她的牢笼，同时也是保护她的壁障。

    “那你就在里面等着就好了！”苏墨虞冷着脸，信念一动，灵剑诀发起。

    此时的灵剑诀，随着他的境界提升，效果已经大幅度降低，也仅仅让他跃升至寂灭中境而已。

    但与此同时，那对黑翼从他背后生出来。

    “你是南方的鸟人？”这一下，让血婆婆有些意外。

    可苏墨虞却没有理会她，而是将冥河剑横在身前，稍稍停顿之后，猛然从原地消失。

    “无形一瞬斩！”这算是他新开发出来的招式，将之前领悟的无形剑气和一瞬千斩融为一体，短短一瞬间便能斩出无数的无形剑气来。

    “我都说了，你是破不了……”

    噗！

    血婆婆的话还没说完，却惊讶的发现，苏墨虞的无形剑气，居然无视罗网的阻隔，直接轰在了她的身上。

    而且，在第一道剑气之后，四面八方又有无数的无形剑气冲了过来，虽然有一大半落空，可还是有不下数百剑击中了血婆婆。

    如果，没有这罗网的束缚，血婆婆有无数种避开苏墨虞这无形剑气的手段。

    同样的，苏墨虞也没有机会像打靶一样对着血婆婆瞄准。

    都是这本来是血婆婆处心积虑想要捉住苏墨虞的罗网，最后却成了葬送她‘性’命的枷锁。

    也真是应了作茧自缚的那句话。

    “你小子……”她抬起头，面目狰狞的看着苏墨虞一眼，还试图挣扎一下。

    然而……

    “无形剑气！”

    “无形剑气！”

    ……

    苏墨虞真是秉承了趁他命要他命的‘精’髓，又连续不停的朝她放了十几‘波’无形剑气过去。

    毕竟，对方是超过自己一个大境界的人物，自然要趁着这个绝佳的机会，将她彻底杀死，否则若是让她翻了盘，那岂不是太蠢了？

    终于，在苏墨虞的连番轰击之下，那血婆婆的身体都被打成了筛子，彻底气绝身亡。

    同时，随着血婆婆的身死，那罗网也自行崩落，血婆婆的尸体便从落网中掉落出来。

    