
    ﻿    看着血婆婆下坠的尸体，苏墨虞心头的愤恨稍减。[燃^文^书库][].

    虽然目前，种种迹象表明，雅儿她们，并没有被这个老太婆杀死，但毕竟那月轮国都之内，也死了不少人。

    一想到那些无辜者惨死的情形，苏墨虞的心头便蒙上了一层阴影。

    刹那间，他从死旗之中唤出黑|毛犼来，用手一指那血婆婆的尸体，道：“归你了！”

    这血婆婆，可是望仙中境的修行者，其实力比黑|毛犼都强。

    她的尸体，对于黑|毛犼来说，便是天下最好的仙丹啊！

    嗷——

    一声怪嚎之后，黑|毛犼飞身而下，直扑血婆婆的尸体，三口两口便将她吞入口中。

    在吞下她之后，它屁颠屁颠的回到苏墨虞身边，摇晃着尾巴，就像是一条像主人讨好的小狗一般。

    看着它这副模样，苏墨虞心中暗叹，道：“要是那个家伙也一样听话该多好？”

    他指的，自然便是那一只红毛犼。

    论实力，那家伙的实力绝对是压倒性的，可惜就是不听话……

    可不管怎么说，这边的事情算是完了，而且还有了意料之外的收获，苏墨虞现在最关心的就是，洛云曦她们有没有顺利的救出卫央。

    于是，他随手将黑|毛犼收回，而后飞也似的朝着原来的方向飞去。

    不过几百里的路程，对于他来说不过就是一转眼的事情。

    片刻之后，他便回到了先前分别的那处大峡谷之处，就见此时的洛云曦等人仍旧还停留在峡谷之侧。

    而才被救出来的卫央，则一脸凝重的在峡谷之上解着一个铃铛。

    见这边看起来还算顺利，他也就长舒了一口气，飘身落在峡谷之侧。

    “小鲜肉，你怎么回来了？那老太婆呢？”一看到苏墨虞之后，洛云曦的脸色立刻紧张起来。

    按照之前的计划，苏墨虞是要将血婆婆引开的。可这会儿他跑了回来，那血婆婆是不是也是……

    “已经被我|干掉了！”苏墨虞陈胜应道。

    “什么？你是怎么做到的？那家伙的境界可比你高一截啊！”洛云曦惊呼，同时在旁边的其他人也十足难以置信。

    “运气好而已！”苏墨虞一笑，又抬头看着那边全神贯注中的卫央，道：“这是怎么回事？”

    洛云曦瞠目结舌了半晌，才回过神来，而后转身看了一眼卫央。便将之前的事情大致说了一遍。

    苏墨虞听了微微点头，为了不影响卫央破阵。也就闭口不言。

    而那一边的卫央，聚精会神的在铃铛前摆|弄了许久，终于听得叮铃一声响，他面前的铃铛忽然坠地。

    几乎就在同时，同那铃铛相连的其它几个铃铛，也都次第落下，铃铛声响成一片。

    于此同时，铃铛之间的灵气连接，也随着散去。整个罩住峡谷上方的阵法被彻底破开。

    眼见着阵法被破，一旁的左风再不迟疑，当即飞身跃入峡谷之中，去救他家的家主左神通。

    而与此同时，一旁的卫央也擦了擦额头上的汗，转过头来时，却直接惊呼出声：“师父。您怎么也来了？”

    方才，为了破阵，他全部心神都放在那铃铛之上，所以并没有察觉苏墨虞已经到此，这会儿再看见苏墨虞，一下子吓了一跳。

    苏墨虞看着他。心头也是忽然一阵紧张，几步走到他近前，上下打量一眼，见他并没有受什么伤，心头稍安。

    紧接着，他便张口问道：“卫央，月轮国都那里。到底发生了什么事情？你袁师娘她们怎么了？”

    听道苏墨虞焦急的语气，卫央赶忙躬身应道：“师父莫急，师娘她们应该安然无恙。”

    听他这么一说，苏墨虞一颗悬着的心终于放下，但还是一头雾水捋不清头绪，便又问道：“到底发生了什么，你给我仔细说清楚！”

    那边卫央忙点头道：“是！当日师父离开国都，前往葬剑城赴约之后不久，便有个消息传到了朝廷里，说是在我月轮国北部，发生了几桩惨案，有不少百姓和小宗门离奇死亡，而且从那案件发生的轨迹来看，似乎是从北方慢慢向我月轮国靠近的样子。”

    “我心里隐约间觉得不对，便跑到游半仙前辈那里去，想要问问他的意思。谁知道一进门的十分发现他老人家在那儿收拾行李……”

    一听他说到这里，苏墨虞心中不断点头，暗道：“没错，这像是那老家伙能干出来的事儿！”

    又听卫央继续道：“于是我便问他，这是要做什么。结果游老前辈一见了我，便拍着大|腿跟我说道：‘你小子来的正好，我正要找你说事儿呢！’说着，就跟我说了一大通玄而又玄的话，我一多半没听懂，不过大致意思我是明白了。”

    “他老人家说，有凶星自北方来，要降落在月轮国都之中，若是处理不当，整个国都中人只怕会死伤殆尽，所以要我和他一起，带上行李赶紧跑路。”

    “我知道他老人家在这等事情上不会轻易开玩笑，便知道这事情一定没那么简单，可不管怎么说，我好歹也是一国储君，不可能一下子说走就走，放下国都内数百万军民不管。”

    “他老人家看我不肯走，一阵唉声叹气，不过却也没有强求，只留给我一个锦囊，告诉我性命攸关之时打开，或许可以保住一条性命，而后便连怪带骗的将师娘她们带离了月轮国都，说是要投奔他一个老朋友。”

    “而后，我便开始组织国都里的军民撤离，只可惜最后一批军民还没有撤离的干净的时候，那两个怪物就出现了……”

    说到这里时，卫央眼中闪过一丝畏惧来。

    而苏墨虞也知道，他说的那两个怪物，一定就是指血婆婆和百山两个。

    联想到月轮国都中的惨烈景象，他十分理解卫央此刻的心情。

    便见卫央迟疑一阵，又继续道：“所幸，当时城中百姓九成以上都已经撤离，只留下数千人而已，可是这数千人和对方两个人战斗，却一瞬间就被那两人击溃。我也险些命丧人手，关键时刻，我想起了游前辈给我的锦囊，便将其拆开，却发现里面是一张符咒。我将那张符咒使用之后，却发现我的容貌竟然变了，变得和师父您一样……”

    听到这里，苏墨虞心头猛然一动，追问道：“那然后呢？”

    卫央又开口道：“然后，那两个怪我便到了我的面前，拿了一张画像对着我看了许久，不过他们两个似乎眼睛有些问题，足足看了一个多时辰，才确认我和画像上的是一个人！”

    “然后，他们又说了一堆莫名其妙的话，说什么我就是他们要找的人，然后便用一个头套把我的脑袋罩住，一路掳到了此地……”

    听到这里的时候，苏墨虞眉头紧蹙，此时他已经明白。

    那血婆婆和百山两个，居然是冲自己来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    