
    ﻿    只是苏墨虞有些想不通，为什么刚才自己和那血婆婆见面之时，她没有认出自己来。[燃^文^书库][].

    或许真的像卫央所说，那两个家伙眼神不大好。

    便在他这边思索着的时候，峡谷下方忽然风声起，刚刚跃入峡谷之下的左风，已经扛着被困的左神通跃上了。

    只不过此时的左神通，浑身上下都是血污，一张脸也都扭曲变形，若不是有左风搀着，苏墨虞都险些认不出来他来。

    可更让苏墨虞注意的，却还是在左风身后飞来的另一个人。

    那人生的赤发獠牙，不似寻常人类，且断了一条左腿，而整条右臂也已经是白骨森森，显然已经废了。

    此人，正是昔日叱咤风云的天魔道第一魔，谁能想到如今却落得这部田地？

    “医仙大人……”那边的左风扶着左神通到了林素素面前，一脸尴尬的说道。

    林素素叹了口气道：“把他放下，我来替他疗伤！”

    一听这个，左风喜出望外，便将左神通搀扶着坐在地上，由着林素素治疗。

    就见白光一闪，左神通那残破不堪的身躯，便以肉|眼可见的速度恢复过来。

    在一旁的那个第一魔看着，嘴里哼了一声，转身便朝南方走去。

    苏墨虞一直在旁边冷眼看着，见他转身要走，就忽然插口道：“阁下请留步！”

    听到苏墨虞这么一说，那第一魔慢慢转回身来，冷眼盯着苏墨虞道：“你小子不要得寸进尺，别看我沦落到这等地步，若是拼起命来，跟你们这群家伙拼个同归于尽还是做得到的！”

    苏墨虞听了之后一笑，答非所问道：“我接下来要去一趟荒原，见识一下那传说中的魔君，你看如何？”

    听到苏墨虞说这句话，那第一魔的脸色顿时就变了几分。片刻后才慢慢恢复回来。

    只是，这些变化全部落在了苏墨虞的眼中。

    “你跟那魔君有仇是吧？”苏墨虞笑着问道。

    “关你屁事？”那第一魔叱道。

    “你想报仇是吧？”苏墨虞不理会他的叱骂，继续笑着问道。

    被苏墨虞这么一问，这第一魔嘴巴噏动了半晌，却出奇的没有出声反驳。

    看到这一幕，苏墨虞知道，自己的确猜对了。

    “你在中州创建天魔道这个组织。笼络大量人才，最根本的原因。就是想一统中州，然后和中州之力北上荒原，替你完成复仇是吧？”苏墨虞继续追问道。

    这一次，第一魔重重哼了一声，仍旧没有说话。

    不过另一边的洛云曦却适时插嘴道：“还不止如此，他之所以取了天魔道这个名字，实际上也是想借这个名字，来挑拨人魔两族的关系，这样一来。就算他最后在中州失败身死，也会重新挑起人族对魔族的仇恨。”

    苏墨虞一听，不断点头，道：“原来如此，看来你对那魔族，还真是恨之入骨啊！”

    第一魔这会儿再也无法保持淡定之态，冷眼看着苏墨虞和洛云曦。道：“你们两个……”

    苏墨虞一笑，道：“你如今断了一腿，废了一臂，一身修为也大打折扣，恐怕今后想再上一层楼的可能也断绝了，这样一来。你几乎可以说没了复仇的可能，我猜你很不甘心对吧？”

    第一魔听到这里，眼中杀意一闪，不过片刻之后就化为一片颓然之意，最后一副意兴阑珊的表情，道：“你小子，到底想说什么？”

    苏墨虞转回头。看了一眼身后的林素素，道：“你也知道我和林素素的关系，我可以让她治好你的伤势，不仅如此，我还可以带你共赴荒原，去会一会那所谓的魔君，到时候你想报仇，也不是没有可能的。”

    那第一魔起初一愣，不过片刻后便冷哼一声道：“就算你治好了我的伤，可你凭什么以为你有资格可以和我联手，又凭什么认为你能让我报仇？”

    苏墨虞摇了摇头，道：“你误会了，我没说和你联手，我是说我来带着你。”

    一听这个，那第一魔脸色顿变，冷然道：“你小子知不知道自己在说什么？就算你们百劫崖高手多，但也还没有强到让老夫跟着你的地步！”

    当日在葬剑城，他被悄悄的父亲击败之后就直接逃走，所以并没有看到穆天涯的实力，正是因为如此，他至今仍认为百劫崖最多也和自己原本的天魔道一个水准。

    “是吗？”苏墨虞一笑，转回身望着远处喊了一声，道：“驴前辈，这里有人不服咱们百劫崖！”

    话音才落，另一边的山间传来一声驴叫，而后那驴前辈便如一道闪电般到了苏墨虞身边，一脸狰狞模样，显然对于有人不服百劫崖这件事十分不满。

    而那边的第一魔，在看到白驴之后的一瞬间，便惊得连呼吸都忘了。

    他这等身手的人物，自然看得出这白驴是何等不凡？

    “这位驴前辈乃是我百劫崖第二高手，你要是不服，跟它比划比划？”苏墨虞一脸笑意的问道。

    这一问，让那第一魔彻底僵在了原地。

    他至今才知道，这百劫崖的实力，似乎完全超过了自己的想象。

    而且听苏墨虞所说，这白驴才是百劫崖第二的高手，那第一高手又强到了何种地步？

    “怎么样？要不要加入我们百劫崖？”苏墨虞笑着问道。

    那第一魔在原地权衡了半晌，最后猛然抬头道：“若是加入你百劫崖，我会是什么身份？”

    苏墨虞一听，心头就是一喜，可脸上却不动声色，故作沉思了半晌之后，才道：“这样，你若入了我百劫崖之后，不用向其他人一样受节制，只向我这个百劫崖少主一人效忠即可，如何？”

    听到这个提议，那第一魔眉头就是一蹙，对于向苏墨虞这个修为比他弱这么多的毛头小子效忠，他心里还是十分抵触的。

    只是偏过头时，看着苏墨虞身旁的白驴，就又犹豫起来。

    他知道，只要有那头白驴在侧，想要报仇的确不是不可能的事情，这对他来说，的确是最好的机会了！

    看着他这副表情，那边的洛云曦又趁热打铁道：“难不成，你不想报仇了么？”

    这句话，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    这第一魔这些年来处心积虑，为的就是能向杀死他父母的仇人复仇。

    可如今，他自己身体被废，复仇几乎成了不可能的事情，如今面对着这么好的一个机会，他怎么能放过？

    “罢了，大不了复仇之后，再想办法跟这小子一拍两散也就是了！”

    想到这里，他狠狠一咬牙，然后用仅剩下的那一条腿单膝下跪，朝苏墨虞拜道：“原天魔道第一魔孤星海，拜见……少主！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    