
    ﻿    “原来如此，居然是妖族的高手！”宫伤眯着眼，盯着白皇。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m

    在他面前，那个白衣白发的白皇已经消失。

    取而代之的，则是一只体格硕大的白色巨狼。

    先前，白皇没有现出本体时，宫伤只以为他是一个人族高手，所以并没有表现出太大敌意。

    如今，在白皇现出本体之后，宫伤的脸色顿时沉了下来，眼中的杀意也不断的浮现。

    毕竟，魔族这些年蜗居荒原，受尽苦难，说来都是拜妖族所赐。

    “既然如此，你便跟我共赴黄泉去吧！”说话间，宫伤身子骤然向前一倾，手中不知何时多了一柄长刀。

    长刀之上，墨色刀气深沉，并不炫目，却有着十足的危险。

    一瞬间，周遭的灵气都被那墨色刀芒所牵引。

    然而，在另一侧。

    白皇回头望了一眼，对苏墨虞两人道：“你们两个往后退，越远越好！”

    听到他这么说，苏墨虞两人不明所以，但还是依言向后退了好长一段距离。

    待两人离开之后，白皇转过头来看着宫伤，道：“老小子，建筑这宫殿，又在其中设下阵法空间，你花了不少心血吧？”

    宫伤冷笑一声，道：“不错，这可是老夫我打磨了几千年的梦王宫，早已和我不分彼此，只要身在其中，便没有人是我的对手！”

    白皇嘴角一斜，道：“这样啊，那我就将它和你一起毁掉了！”

    听到白皇这么说，宫伤的眼中猛然闪过一丝不安，再看着白皇硕大的身躯时，心中更是一阵不安。

    “不知道这老家伙打算做什么，还是先下手为强的好！”这般想着，宫伤的身影一虚，片刻之后便出现在了白皇的面前。

    他这个身法，透着十足诡异的味道。

    不同于苏墨虞的瞬移。却也完全让人抓不到移动轨迹。

    “好诡异的身法……”苏墨虞身旁的孤星海凝眉感叹着，同时心中不停的计算，若是换了自己的话，会如何应对。

    但此时的白皇，似乎根本没有看见宫伤那诡异的身法，甚至于连那渐渐逼近的刀芒都没有看在眼里。

    他硕大的狼口缓缓张开，浑身的灵气瞬间以一种难以相信的速度汇聚到一起。

    一转眼间。便在狼口之前凝成了一个灵气团。

    在那个灵气团凝成之后，宫伤心头猛然一凛。身形一虚便诡异的向后移动了数丈远。

    “这是什么招式？”宫伤看着那个灵气团，一时间有些心中惶然。

    而就在这时，白皇口中的那个灵气团，开始变得越来越小，但密度却越来越大，颜色也随之变深。

    在这个过程中，一股股爆裂的气息开始在大厅中躁动。

    “若是让这一招打中了，就算不死也差不多少了……”看着那个已经变成黑色的灵气团，宫伤心中无比忌惮。

    “可是……那东西威力那么大。必然也是极难掌握的招式，你身体那么大，我只需要绕着你打就成了！”心中主意已定，宫伤身子一偏，转瞬间便到了白皇身侧。

    “这么庞大的身躯，简直就是活靶子！”宫伤大喝一声，刀芒暴涨。划出一道弧线，朝白皇攻去。

    “糟糕！”在远处看着的苏墨虞两人，全都一惊。

    他们自然看得出，那黑色刀芒的不凡。

    饶是白皇实力精湛，但若是这么直接挨上一下，也不是闹着玩的。

    然而。在刀芒快要靠近白皇之后，却一下子不受宫伤的控制，直接偏离了方向，冲向了白皇口中的那个灵气团。

    “怎么可能？”一瞬间，连宫伤也都愣住。

    噗！

    墨色刀芒，撞上了黑色的灵气团，却没有掀起一丝波澜。

    反而。整个刀芒都被黑色的灵气团吸收进去，两者融为一体。

    在远处观战的苏墨虞，看到这一幕之后也不禁张大了嘴巴，惊道：“这……简直就是黑洞啊！”

    那边的宫伤愣了一下，不过很快就反应过来，虚幻的身影不停的绕着白皇移动，这过程中手上的长刀不停挥舞，无数刀气朝白皇飞去。

    奈何，却没有一道刀气击中白皇，反而全部都被那黑色的灵气团吸收同化。

    “老夫这一招黑星，可是在被囚禁的几千年中，苦思冥想闯出来的绝招，岂是你这等乡巴佬对付得了的？”白皇看着徒劳进攻的宫伤，冷笑说道。

    可是那一边的宫伤，却始终不停的出手，奈何全然无功。

    终于，一声刺耳的鸣啸自那灵气团中响起，整个黑色的灵气团，被压缩到了极致状态。

    “爆！”

    白皇忽然转头，发出一声暴喝，那个黑色的灵气团瞬间便朝宫伤撞去。

    在白皇停止了压制之后，黑星猛地爆炸开来。

    被压缩到极致的灵气，一瞬间得到了释放之后，其威力是绝难想象的。

    一瞬间，就连空间被这剧烈的爆炸扯裂，一股股乱流瞬间涌|入这大厅之中。

    “糟糕，这里要毁了！”一旁的孤星海见状，转头对苏墨虞道。

    对此，苏墨虞自然也十分清楚。

    “跟我来！”他一把抓|住孤星海，趁着爆炸还未波及到此，直接从原地消失。

    于此同时，在这座宫殿之外，林素素和洛云曦，并排站在那黑漆漆的石门外，皱着眉头向里张望着。

    苏墨虞几人已经进去了相当长一段时间，里面却一点儿动静都没有，这让两人都禁不住担心起来。

    便在这时，山下呼喝声起，那些戍守在山下的魔族战士，终于追了上来。

    “一帮不知死活的东西！”看着那群魔族战士，洛云曦眼中闪过一丝冷意。

    这些家伙的实力，在她看来根本不值一提，就这么冲上来与送死何异？

    她转身，刚想要去迎击那群魔族人，可便在这时，却猛然感觉到一阵心惊。

    “那是……”一旁的林素素也察觉到了异样，忍不住惊呼一声。

    与此同时，驴前辈忽然嚎了一嗓子，脑袋左右一甩，便将她们两个抛上了天空。

    而后，它也直接拔地而起。

    就在他们几个离开之后的一刹那，那黑洞|洞的石门里，忽然传来一阵暴烈的气息。

    紧接着整座宫殿便随着一声巨响爆炸开来。

    只不过，这爆炸不同寻常，并不是向四周膨|胀。

    而是以那做宫殿为圆心，四周的一切都向内坍缩，仿佛是被一个巨大的空间漩涡吸进去。

    待被吸收到一定程度之后，才又向外喷薄而出，但喷出来的，却只是一片片碎砖烂瓦。

    再回首时，那宫殿早已成渣。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    