
    ﻿    一见这个家伙向自己低了头，苏墨虞心里无比兴奋，可脸上却还是一副淡然的模样。[燃^文^书库][].

    他必须做出一副高深莫测的样子，才能让这个难以驯服的家伙，对自己心里存着几分敬畏。

    而在此时，那边的林素素已经将左神通的伤势治愈。

    “多谢！”左神通缓缓起身，向着林素素和苏墨虞行礼道谢。

    “左堡主客气了！说起来能救回我这个徒弟，还是多亏了左堡主您的帮助。”苏墨虞拱手道谢。

    一听这个，左神通也只是苦笑一声摇摇头，却没有再说旁的。

    另一边，苏墨虞转头看着林素素道：“素素，麻烦你帮那个家伙也治疗一下。”

    说话间，苏墨虞指了指那天魔道第一魔孤星海。

    这一来，却让左神通和左风两人同时一惊。

    要知道，虽然之前，左神通和孤星海一起被血婆婆二人堵在峡谷之中，看似有了共同的敌人。

    但在中州过去数千年历史上，这天魔道却一直是中州各大势力的最大死敌。

    如今终于盼到这个死敌受了重伤，折损了这么大的战斗力，可苏墨虞却要给他疗伤。

    “苏先生，不可啊！”左神通脸色大变，左风也不停点头。

    但是在另一边，林素素在听了苏墨虞的话之后，却没有任何迟疑，直接走到了那孤星海面前，道：“麻烦你坐下。”

    那孤星海点头应下，坐在了林素素面前，便见林素素指尖一绕，点在了孤星海的眉心，一道道白光涌|入，他的伤势也渐渐恢复起来。

    “我要去一趟荒原，对付魔族，他可是很重要的战力。几位放心，从今之后。我不会让他再祸乱中州。”苏墨虞道。

    虽然有苏墨虞这般保证，可是左家的这两个人却还是满脸的担忧。

    就连一旁的卫央也是一样。

    “师父，师娘她们没有被掳去荒原，你这时候再去那里还有什么意义？”卫央此时十分不解。

    可苏墨虞却摇摇头，道：“她们安全，我自然安心，不过我有件事我必须要去荒原确认一下！”

    说着。他凝眉沉思片刻后，又回头看着卫央道：“放心。我这一去，最多几个月就会回来，在此期间，麻烦你帮我把雅儿她们找到，让她们安心等着我就是了。”

    卫央听到这里，便知道苏墨虞心意已定，再说什么也没了用处，只好点头同意。

    而在另一边的左神通和左风，也出声道：“苏先生放心。我们雷公堡也会帮忙！”

    苏墨虞一听，再次拱手道：“如此，多谢了！”

    那边的林素素治疗已经结束，第一魔孤星海被废的手脚，也全都恢复如初。

    便在这时，忽然一阵强大的气息笼罩过来，几人转头处。就见之前离去的白皇，也飘然回到了峡谷之侧。

    “白皇前辈，那家伙呢？”苏墨虞问道。

    “死了！”白皇漫不经心道。

    在看到白皇之后，那孤星海心头又是一颤。

    他没想到，苏墨虞这边，除了那头白驴之外。还有这样一位高手。

    不管怎么看，这家伙的实力，都绝不在自己之下。

    他也是百劫崖的人？这百劫崖到底是什么来头，怎么不声不响的聚集了这么多高手？

    一时间，他对这百劫崖的敬畏之心，更加强烈。

    “既然如此，此间事已了。咱们就到那荒原里去走一遭吧！”苏墨虞抬起头，看着众人道。

    “好，但愿魔族里有值得我出手的人！”白皇揉着拳头说道。

    显然，刚才的那场战斗，并没有让他觉得尽兴。

    计议已定，场间人便分为两批，分别向南北两个不同方向而去。

    左家两人，带着卫央，同回月轮国，而剩下的几人，便和苏墨虞一路向北方荒原而去。

    荒原，在整个人间最北，距离中州有相当一段路程，凭借苏墨虞这一行人的脚程，也足足走了一个多月的路程，才踏入荒原的边陲。

    若非如此，当年魔族北迁的时候，早就被妖族人灭了族。

    荒原地处极北之地，一年之中至少有九个月是冬季，只有三个月才能勉强在原野上看到一抹绿色。

    而苏墨虞几人来到荒原的时候，正好就是荒原的寒冬到来的前一个月。

    “魔族之中，除最高位的魔君之外，其下有四大魔将，不过其中两个，已经被你们给杀了！”那边的孤星海介绍道。

    “哦？如此说来，这魔族的实力也不过如此嘛。”白皇听他这么一说，显然有些失望。

    “并非如此啊，魔族自从来到荒原之后，一直人才凋敝，便是从前并列的四大魔将，也有了强弱之别。就比如被你们杀死的血婆婆和百山两个，算是实力最弱的两大魔将。”孤星海在一旁介绍到。

    “那另外两个是什么人？”苏墨虞这时候也来了兴致，转头看着孤星海问道。

    “梦魔将军宫伤，阴魔将军孤星缠。”顿了片刻，孤星海开口道。

    “孤星？”苏墨虞一惊，因为这名字和孤星海太像了。

    “孤星是魔族贵族的姓氏，数量极少，但各个都是精英，尤其是这孤星缠，更是一直陪在那魔君身边，无论是权势还是实力，都极了不得！”孤星海沉声道。

    “哦？看来你对他很了解啊！”一旁的白皇笑道。

    孤星海哼了一声，道：“你不用试探了，我可以告诉你们，从血统上论，这个孤星缠便是我的祖父！”

    听他这么一说，众人都是微愕。

    却又见孤星海咬着牙道：“可我和他之间，却是仇深似海！我不管这次你们来荒原的目的如何，但是这个孤星缠，却必须由我亲自杀死，若不答应我这个请求，便是和你们翻脸，我也在所不惜！”

    看他这副表情，苏墨虞心中一动，便猜到了个大概。

    想来，这孤星海父母的惨死，多半是这孤星缠下的手。

    亲生爷爷杀了亲生父母，这孤星海也是够悲催的。

    “放心，我会给你创造一个机会，让你和他一对一的！”苏墨虞沉声道。

    得到了苏墨虞这个承诺，孤星海的情绪，才勉强安稳下来。

    可就在这时，众人头顶却忽然传来几声鹰鸣。

    几人抬头处，便见两个骑着巨鹰的魔族人在几人头顶盘旋不定。

    “你们是哪家逃出来的奴隶？是不想活了么？”其中一个魔族人吼道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    