
    ﻿    这几人之中，修为最弱的林素素也已经有了渡劫上境的修为，他们全力闯山，岂是这些魔族战士能阻拦的？

    便见一瞬之后，这几人一跃上了高山。[燃^文^书库][].（    .    .  ）

    那山势极高，还在半山腰处，便再看不到半分绿色，接近山巅之时，更是满眼白雪。

    就在白雪掩映之下，一座大气恢弘的石筑殿宇兀然矗立。

    且，这宫殿四周同山下不同，居然无人把手。

    而且那两扇硕大的石门，还大敞四开着，黑洞|洞的门框，仿佛通向地府的入口，让人远远看了一眼，都禁不住有些毛骨悚然的感觉。

    “我说，这宫伤，是个什么样的人物？”站在石门之外，白皇转头看着孤星海问道。

    后者眉头一蹙，道：“此人我当年也只见过几次，只知道境界高深，行|事却极为诡秘，鲜少离开他的府邸，但不论是血婆婆，还是那位百山，却全都对他极为敬重。”

    他这么一说，更是让场间几人摸不着头脑。

    便在这时，那黑洞|洞门里，忽然亮了两盏灯，紧接着一阵脚步声响起。

    在众人的注视之下，便见一男一女两个看起来只有七八岁大的孩子，各提了一只灯笼，到了石门之前。

    “我家主人说了，贵客临门，还请进里面说话。”那个女|童开口说话，但字与字之间的停顿却极为生涩，让这句话听起来好像不是出自活人之口。

    “要打么？”白皇摩拳擦掌问道。

    “那还是里两个孩子，你们忍心下手？”一旁的林素素惊呼。

    可才说完，却听旁边的洛云曦轻笑了一声，一把拍在林素素屁|股上，道：“妹子你仔细看看那两个孩子的眼睛。”

    被她这么一说，林素素才转过头去细看。

    这一看之下，禁不住倒吸了一口凉气。

    便见那两个孩子，两只眼睛漆黑如墨，没有一丝眼白。

    看起来分外瘆人。

    “装神弄鬼！”一旁的孤星海这时看不下去了。隔空一拳砸去。

    便见拳风一紧，那女|童的身子直接散了架，胳膊腿落了一地。

    只是片刻之后，那被打散了的女|童身体，就自动重新组合完好，又站在了几人面前，重复道：“我家主人说了。贵客临门，还请进里面说话。”

    这一幕。更是让场间几人眉头深锁。

    “果然不是活人！”这会儿连孤星海的眉头也不禁皱了起来。

    “怎么办？”苏墨虞这时也拿不定主意，转头看着白皇问道。

    “都已经到这儿了，若是无功而返，岂不丢人？”白皇说着，也顾不上其他人反对，迈步就朝里面去。

    “不错，我也想看看这厮到底有多强！”说话间，孤星海也踏入其中。

    便在这时，苏墨虞转头看着洛云曦。却见后者眉头深锁，似乎在想什么东西。

    良久，她才开口道：“小鲜肉，我觉着这事情有些蹊跷。”

    苏墨虞不解，道：“哦？你看出什么来了？”

    洛云曦摇头道：“其实也不算看出来什么，只是觉得诡异罢了。”

    苏墨虞在一旁想了想，道：“既然如此。你们两个还是不要进去了，在外面等着，要是里面出了事，你们也好在外面想想办法。”

    说完，他又一转身，望着身旁的白驴一拱手。道：“驴前辈，她们几个就麻烦你照顾了。”

    白驴轻轻的点了点头，但脸却一直冲着那黑漆漆的门里，盯着那个提着灯笼，却一直没有开口的男童。

    苏墨虞看到这一幕，也不知道它在想些什么，所以也没有在意。便也跟着白皇两人的步伐，迈入了石门之中。

    待他也步入石门之后，那两个提着灯笼的小孩儿，也便慢慢转回身去，给他在前面带路。

    尤其是那个女|童，在转身时还发出了一连串笑声，听得苏墨虞的头皮都一阵发麻。

    那石筑宫殿，从外面看本就不算小，但步入其中之后，苏墨虞才发现，里面的空间似乎比外面看起来要大上许多。

    跟着那两个引路的孩子，沿着幽暗深邃的走廊向前走了许久，终于在前方又一座石门之前，看见了先来的白皇和孤星海两人。

    只不过不知为什么，这两人在一座赤红色大门之前，彼此互相攻伐，毫不留手，直搅整片空间的灵气都疯狂的激荡起来。

    “两位住手，这是怎么了？”苏墨虞一惊，赶忙出声劝道。

    可是眼前的那二人，却好像根本没听到一半，仍旧拼了命的互相攻击。

    只不过，苏墨虞敏锐的发现，那两人在战斗之时，双眼都没有焦点，就仿佛睁着眼睡着了一般。

    就在苏墨虞满腹不解的时候，忽然听见前面引路的那个女|童，又发出了一阵令人极不舒服的笑声，似乎是在嘲笑空中的那两个人。

    “又是你捣的鬼？”苏墨虞剑眉倒竖。

    这时候，他一句知道这个女|童并不是活人，所以也就没了顾忌，一记剑指便朝她戳去。

    哗啦——

    剑指落处，那女|童有碎了个七零八落，不过片刻后却又慢慢的组合到了一起。

    “混账东西！”苏墨虞狠狠咬着牙，看着仍旧在互相攻击的两个人，心中一动，拱手道：“两位，得罪了！”

    说完，一摊手，指尖电光闪烁，刹那后整个空间之中都开始闪烁着电火花。

    “天雷爆！”他暴喝一声，整片空间的电火花瞬间爆炸开来。

    包括他自己在内，场间的所有人都被电光笼罩其中。

    噼噼啪啪！

    一阵脆响之后，白皇和孤星海同时停了手，彼此对望了一眼之后，刹那间便醒悟过来。

    “两位，发生了什么事？”苏墨虞赶忙站到两人身边，低声问道。

    “妈的，年年打雁，却给雁啄了眼！居然在这种地方中了幻术，真他***丢人！”白皇回想着刚才的经过，忍不住啐道。

    “果然不愧是梦魔将，居然无形之中让我们两个全都中了招，若是再晚些醒来，后果不堪设想！”孤星海也是心有余悸。

    苏墨虞听到这里，心里也是一惊。

    这两人实力之强，他心里是有数的。

    能够同时用幻术困住他们两个，那宫伤果然是个了不得之辈。

    “老子先拆了他这两个破玩具！”这时候，白皇越想越怒，转头看到那两个孩子时，心中怒意更甚，就打算上来将这两个家伙彻底破坏。

    可是还没等他动手，几人身侧的那两扇赤红色大门却吱呀一声开启。

    “不就是开个玩笑么，何必这么大火气？”一个嘶哑的声音，从大门内侧传来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    