
    ﻿    几人循声望去，便见大门之内是一个更为宽广的厅堂。[燃^文^书库][]..

    厅堂之中依然昏暗，但好在两侧点了两排马油大蜡，稍稍驱散了一些黑暗。

    而在那两排蜡烛的尽头，是一张黑石堆成的王座，王座之上，端坐这一个面容枯干的老人。

    只是，不知道是不是因为他太老的缘故，身上的魔族特征，并不明显。

    而刚才的那句话，正是出自老人之口。

    “他便是宫伤？”苏墨虞看着一旁的孤星海问道。

    后者端详片刻，点点头道：“不错，就是他！”

    听到孤星海说话之后，那王座上的宫伤也是一愣。

    他眯缝着眼望来，在孤星海脸上转了几转，才恍然道：“我当是谁，原来是孤星家的小子，想不到这才多久不见，都已经出息到这种地步了，若是你家老爷子知道，还不得后悔死？”

    一听他说这个，孤星海身上的杀气暴起，就像要对他出手。

    却见那宫伤连连摆手，道：“且慢动怒，老夫可不想和你们动手。”

    一听这个，白皇冷哼一声道：“不想和我们动手？方才我们可是被你整的好苦啊！”

    宫伤闻言一笑，笑声时断时续，就好像随时都会断气一般。

    过了半晌之后，才又开口道：“那只算是打个招呼而已。”

    那边苏墨虞听了，也是哼了一声道：“好个打招呼而已！”

    听到苏墨虞的话，那宫伤的目光一转，视线落在了他身上，上下打量了片刻，而后开口道：“敢问这位小哥，可曾见过血婆婆和百山二人？”

    苏墨虞冷哼一声，道：“见过，不过他们再也见不到你了。”

    听了这话，那宫伤长叹一声，微微点点头。道：“果然不出我所料。”

    说完，他再次对苏墨虞开口道：“数月前，我族圣君曾下了一道乱命，命血婆婆和百山两个，远赴中州去捉拿一个画像上的少年。我不知道圣君大人此举有何深意，却还是极力阻止，只可惜圣君大人心意已决。没能听我的劝，还是让他们两个带着画像南下。结果……唉！”

    他说的画像上的少年，自然便是指苏墨虞，对此两边人都心知肚明。

    可是苏墨虞听到这里，脸色却仍旧冷着，待对方不语之后，冷声问道：“你极力阻止？为什么？”

    宫伤一听，苦笑道：“不瞒小哥说，我魔族偏居荒原这些年，虽然一直没有断了传承。但荒原苦寒，这些年来魔族人口不断下降，年轻一辈也是后继无人。就凭着一干老家伙撑着门面，守住荒原或许不成问题，但想要入侵中州，只能是痴人说梦！若是他们此去中州，惹出什么事端来。引得人族全力北上，我魔族根本承受不起这个后果……”

    他说话时，语气里满是无奈。

    想到山下，那群魔族弟子的低劣修为，苏墨虞思考半晌之后，算是勉强相信了对方的说辞。

    “可是他们两个还是去了中州。还杀了不少人！”苏墨虞冷声道。

    听到这个，宫伤眉头一紧，叹声道：“我就知道那两个混账会惹祸！”

    他摇头叹息了半晌之后，才又抬头道：“既然如此，我想与几位做个交易。”

    苏墨虞几人对视一眼，道：“什么交易？”

    便见那宫伤又长长叹了一口气，道：“我知道我百山他们两人。在中州犯下了累累罪行，才引得诸位远赴荒原，若是让你们就这样回去，也说不过去。”

    他迟疑片刻之后，忽然抬头道：“这样吧，几位将我的头颅拿回去，就当是这一次对诸位不敬的赔礼，如何？”

    这句话出口，却把苏墨虞几人全都惊住。

    这家伙，居然要用自己的头颅，换苏墨虞几人退出荒原？

    看着苏墨虞几人震惊的表情，宫伤又干笑了几声，道：“如何？用我这个魔族四大魔将之一的老家伙的头颅做赔礼，也不算太亏吧？”

    这句话太突兀，所以良久之后，苏墨虞几人才从震惊中回过神来。

    那边的孤星海，第一个出声反对，道：“你这话是什么意思？难不成你认为，如果不是你让，我就拿不到你的头颅吗？”

    一听到这个，宫伤的脸色微沉，道：“小子，我知道你很强，但也别太小瞧我，若是真的将我这个老头子逼急了，拖你们三人中的一个给我陪葬，老头子我还是有些把握的。”

    谁知孤星海却冷哼一声，道：“哦？那你就来试试看啊？”

    那宫伤眼中寒光一闪，重重哼了一声，又转过头去，看着苏墨虞道：“小子，你怎么说？”

    此时他已经知道，苏墨虞的话，在几人之中举足轻重。

    “很遗憾，我还有件事要做，所以你的提议，我不想答应。”苏墨虞淡然回应道。

    听到苏墨虞的话，那边的孤星海脸上的凝重之情稍解，转而摆了一张笑脸，看着宫伤道：“死老头儿，现在你打算如何啊？”

    宫伤没有料到，苏墨虞也会拒绝他的提议。

    而且听他话里的意思，似乎此行来荒原，并不只是复仇而已。

    “看来我真是老了，连这颗脑袋都不值钱了！”说到这里，宫伤缓缓从王座上站起身来，一身气势蓬勃而起。

    一瞬间，让苏墨虞的呼吸都为之一窒。

    “果然如孤星海所说，这家伙的实力，比血婆婆和百山两个强了太多！”苏墨虞心中感叹着。

    “你们两个谁也别和我抢，把他交给我！”一旁久未出声的白皇，这时候终于开了口。

    那边的孤星海转头看了他半晌，最后重重哼了一声，道：“这个就让给你了，不过我话说在前头，那个孤星缠必须交给我来收拾！”

    白皇哼了一声，道：“可以，不过到时候把那个魔君交给我就行！”

    对此，孤星海并没有提出异议。

    “看来我真是被小瞧了……”看到白皇一人出来应战，宫伤的眉头猛地皱紧，身上的气息如爆炸一般膨|胀开来。

    一瞬间，大厅中的两排马油大蜡在这气息中明灭不定，给场间又增添了一丝诡秘的气氛。

    “刚才被你耍的屈辱，老夫这次一并还给你！”白皇低声说了一句，而后他的身躯开始膨|胀起来。

    烛光，将白皇的影子投放到了墙壁上。

    便见那个影子，一点点开始变得巨大，最后经膨|胀了十几倍。

    “这……这是什么？”一旁的孤星海，连同宫伤两个人，望着白皇的身影，全都惊得目瞪口呆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    