
    ﻿    “奴隶？”苏墨虞一时间有些不解，这些家伙怎么上来就说自己是哪里逃出来的奴隶？

    便听一旁的孤星海解释道：“荒原上不止有魔族，也有为数不少的人类，只不过这些人类全都被魔族圈养起来当奴隶，其实跟养家畜也差不了多少。[燃^文^书库][].（    .    .  ）”

    苏墨虞听到这里，轻轻的点了点头。

    他知道这孤星海算是魔和人的混血，他爹是魔族贵胄，但娘却是一个人类奴隶。

    这样的身世，可以想象他幼年曾遭遇过什么，也难怪他对魔族有如此刻骨的仇恨。

    “妈的，问你们话没听见么？”空中的两个魔族人，在久久没有得到答复之后，这会儿也愤怒起来，架着巨鹰飞掠而下，手中持长戈指着几人。

    可等这两人落地，在看到孤星海之后，一下子愣住。

    因为就长相来说，孤星海的魔族特征还是很明显的。

    “这些都是你的奴隶？”他们看着孤星海问道。

    那孤星海眉头一皱，却没有出声。

    一旁的苏墨虞忽然冷笑开口道：“你说谁是奴隶？”

    问话的那个魔族人眼眉一立，转头瞪了苏墨虞一眼，道：“谁允许你这东西开口的？跪下，掌嘴！”

    这，完全是将苏墨虞当成了奴才对待。

    “还真是不知死活！”苏墨虞冷笑一声，猛然伸出手去，一把扼住对方的喉咙，然后重重一下惯在地上。

    轰！

    一瞬间，烟尘四起，地面也都被砸出了一个坑。

    而那个魔族男子，更是口吐白沫晕了过去。

    这一下，却把另一个魔族男子惊得目瞪口呆。

    “好你个畜生，居然敢对我们出手，你……”

    说话间，他转过头来，看着孤星海道：“你的奴隶。你还管不管……”

    只是话还没说完，那边白皇却像拎一只小鸡一样，把他整个人给拎了起来。

    “你小子说谁是奴隶？”

    直到这时，那个魔族男子才发现事情有些不对。

    眼前的这几个人类，身上衣着不似寻常奴隶。

    就算是那些贵族大姓之家，也不会允许自家奴隶有如此近乎奢华的衣着。

    再者，这几人明显身负修为。而且还全都不弱。

    在荒原之中，为了防止人类奴隶造反。让人类修行算是大忌。

    只有极少数人，才能被允许修炼，且这些人也会受到严密的监视，不会让他们随意走动。

    那么这几个人到底是谁？

    难不成，是南边过来的……

    一想到这个可能，他的脸色顿时变得煞白。

    “你们……你们知不知道，我是什么人？”他颤声问道。

    然而，他虽然这么问了，却没人理会他。这让他好不尴尬。

    于是，他只好自问自答道：“我乃是梦魔将军宫伤的家臣，你们可知道宫伤大人的实力？那可是望仙上境的超级强者，你们人类在他面前根本不值一提……”

    听到这里，苏墨虞忽然一笑，抬起头道：“那……你说的那位宫伤，在什么地方？”

    这一问。反而让那魔族男子一下子愣住。

    他本来指望，说出宫伤的名字之后，会让苏墨虞几人就此退却，但听苏墨虞的意思，似乎是想要直面那位宫伤大人。

    “在……在梦王宫……”他下意识回应道。

    “带路，我们要去会一会他。”苏墨虞笑道。

    “好……我带路。”看着苏墨虞的眼神。那个魔族男子一瞬间失神，轻轻的点了点头。

    “这么快就要下手？”白皇有些诧异的问道。

    苏墨虞一笑，道：“反正来了荒原，早晚都会碰上，趁着这里离荒原魔都还远，不如先解决对方一个巅峰战力！”

    旁边的洛云曦听了，也不停点头道：“这话说的有理！”

    另一边的孤星海和白皇。也都轻轻的点了点头。

    只是这番话，落在那魔族男子耳朵里，却让他一时傻了眼。

    听这些家伙的意思，似乎是想要灭杀自家的宫伤将军。

    这家伙是疯了吗？

    难道他们不知道，宫伤将军的实力？

    虽然心中满是不解，但在苏墨虞几人的压制之下，他也不敢有丝毫违抗，便带着他们向草海深处而去。

    荒原苦寒，不比中州富庶，除了远在更北方的魔都之外，极少有成规模的城市。

    整片荒原上，只有稀稀落落的村庄。

    而那梦魔将军宫伤的府邸，便坐落在一座高山之上。

    从山脚下向上，是一条青条石铺就的山路，山路修的极为宽阔平整，虽然较之中州人族那种辉煌的建筑有所差距。

    但在这犹如蛮荒之地一般的荒原上，却足可以用辉煌二字来形容了。

    而在那条山路之上，有成队的人类奴隶，脚上戴着镣铐，肩上挑着沉重的石料木材，在几个魔族人看守之下，缓缓的向山上移动。

    “那些，就是人类奴隶！”孤星海面无表情的说着，只是眼中隐隐然闪着怒火。

    “你们是什么人，新来的奴隶？”便在这时，一个巡山的魔族战士，手提长戈到了近前。

    只是，等到了众人身前之后，看到那个被白皇拎着的魔族男子，脸色一下子变了起来。

    “想造反么？”说话间，他长戈一挑，指着白皇的头。

    那边白皇冷哼了一声，转头看着苏墨虞，以目光相询。

    苏墨虞一笑，道：“前辈，咱们可是来闹事的，你放开了打就成，最好别把那个什么宫伤放跑了！”

    听到苏墨虞这么一说，白皇朗声大笑，道：“既然如此，我便不客气了！”

    说话间，一甩手便将手中的那个魔族男子扔了出去。

    轰！

    那人被扔在了青条石铺就的山路上，瞬间便将山路砸出了一个坑。

    “来人，有奴隶造反了！”那个手持长戈的魔族男子惊呼道。

    一瞬间，从山上各处，忽然蹿出数百魔族战士。

    只不过，苏墨虞粗略用灵识一扫，却发现这些家伙的修为境界，实在低的可怜。

    平均起来，也不过就是洞冥境上下。

    这等实力，别说和中州比，便是面对云州，也丝毫不占上风。

    这一点，有些出乎苏墨虞的意料。

    “诸位，咱们上山，去会一会那个什么宫伤！”苏墨虞当先喊道。

    “好！”白皇几人也其声应道。

    说完，几人化作道道流光，不去理会那些魔族战士的阻拦，直接朝山顶飞去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    