
    ﻿    荒原本就在人间极北，而魔都更是在荒原之北。[燃^文^书库][].

    可是，相较于荒原其他地方，这里的气候却明显要温和许多。

    而且，更引人注目的是，在整座魔都的最中心处，有一颗高逾千丈的巨树。

    虽然，相较于树海的元阳树稍有不足，但在整个人间也绝对是极少见的异种了。

    “好大的树!”苏墨虞抬起头，看着那棵树感叹道。

    “几千年没回来，没想到这棵树居然长这么高了！”一旁的孤星海也感叹道。

    “那位传说中的魔君，在什么地方？”苏墨虞问道。

    孤星海用手一指那棵巨树，道：“他的宫殿，应该就在那棵古树之下，不过魔族人更喜欢管他叫圣君大人。”

    苏墨虞听到这里，也轻轻的点了点头。

    的确，自己曾在不停地方，听过很多魔族人称呼那魔君为圣君。

    “怎么样？强闯么？”白皇负手而立，看着那远处的魔都问道。

    苏墨虞沉吟片刻，忽然偏过头去看着洛云曦。

    后者迟疑了片刻，摇头道：“我觉得，还是偷偷潜入的好。”

    听了她这话，白皇不以为然道：“怕什么，这魔族也没什么了不起的，那号称最强的魔将，也不是我的对手。”

    孤星海转头看了他一眼，道：“我劝你还是别太自负的好！”

    白皇听了这一句，禁不住冷哼一声，却也没有再出言反驳。

    而那边的洛云曦，这时候又开口道：“就算魔族人实力不足，但这毕竟是对方的大本营，如果动静闹得太大，对方组织个十几万人出来，岂不是麻烦？”

    白皇冷哼一声，道：“乌合之众，能兴起多大的风浪？”

    显然。在击败宫伤之后，白皇的信心爆棚了。

    “前辈，洛云曦说的对，多一事不如少一事，我猜您一会儿要和魔君对决的时候，也不希望有一干宵小搅局吧？”

    听苏墨虞这么一说，白皇终于哼了一声。点头道：“也罢，既然如此。咱们先行休息，夜里再说吧！”

    一听他也同意了，苏墨虞和洛云曦两人，终于才松了一口气。

    几人找了个背风处休整，白皇和孤星海两人，为了今夜将要到来的战斗，各自闭目调息，以期将自己的状态调整到最佳。

    而洛云曦和林素素两个，也寻到了空隙休整。

    这几个月来。两人随着苏墨虞一行人北上荒原，要跟着这三个怪物一起行动，着实消耗了不少体力。

    反倒是一直趴在驴背上睡觉的白悄悄，最为轻松。

    看着仍在倒头大睡的她，苏墨虞不禁有些犯愁，也不知道什么时候她才会醒过来。

    眼看着天色还早，苏墨虞转了一圈之后。最终还是到了孤星海的身边。

    “那位魔君……是个什么样的人物？”他出声问道。

    孤星海一直在闭目调息，这会儿听见苏墨虞来问之后，终于缓缓睁开了眼。

    “我也只是小时候远远看过他一次而已。”说话间，孤星海忽然陷入了追忆之中。

    “那……他的修为境界如何？”苏墨虞再次开口。

    这一次孤星海沉默了好一会儿，才又开口道：“至少在几千年前，他的实力就应该比我现在还要强一线。这几千年过去，就算他突破了望仙境我也不觉得奇怪。”

    苏墨虞听出了他话里的意思，禁不住微微一凛。

    看到他这反应，孤星海冷哼一声道：“若不是我知道自己不是他的对手，又怎么会投靠你？”

    说话间，他又看了一眼远处白皇调息的方向，道：“恕我直言。虽然这个妖族的家伙实力很强，但是要真的对上那位魔君，仍然没有胜算。”

    说到这儿，他又顿了一顿，转头看着那头白驴道：“不过若是那个家伙肯出手，就另当别论了，我这次之所以同意和你们深入荒原，也是因为它的缘故。”

    苏墨虞顺着他的目光转头望去，看着此时仍旧一副悠闲样子的驴前辈，微微笑了笑，道：“驴前辈的话，若是万一大家应付不来，它应该会出手相助的。”

    “那就好！”孤星海冷哼一声，重新闭上双眼，再不理会苏墨虞。

    而苏墨虞，也缓缓起身，独自找了个地方调息。

    荒原的白天很短，没过多久空中的那一轮太阳便落到了地坪之下，整片大地陷入了一片黑暗之中。

    “出发！”苏墨虞与白皇和孤星海三人，几乎同时睁开了眼。

    而一旁的洛云曦和林素素两个，经过短暂的休整之后，也终于恢复了体力。

    魔都人数虽然多，但就如之前的宫伤所言，除了那几个绝顶强者之外，可谓后继无人。

    即便在这魔族的大本营里，也没有几个渡劫境以上的强者。

    所以，苏墨虞这一行人趁夜潜行，一路上几乎没有被任何人发现。

    很顺利的，几人便到了那魔宫之前。

    在那魔宫的正门之前，有一条长足有百丈，宽八丈的水晶宫道。

    宫道两侧，每隔丈许就有一对拳头大小的夜明珠，借着宫道水晶的映衬，将整条宫道照的极为光明。

    而苏墨虞几人，在行到此处的时候，一起停下了脚步。

    因为在宫道的另一侧，站着三个人影。

    那感觉，似乎知道他们这一行人会来，所以在这里等他们。

    “你们是谁？”白皇负手而立，正色问道。

    他话音才落，对面忽然传来一连串诡异的女孩儿笑声。

    这声音，几人听来都十分耳熟。

    随着笑声响起，那三人动了，待走到宫道上之后，终于露出了面容。

    最左面的一个，生的赤发獠牙，露出衣袖的手臂极长，十根手指尖利如刀，且其上生着鳞片。

    给人的感觉，和孤星海相似。却要比孤星海凶悍许多。

    而左侧的两个人，则是一对童|男童女。

    这对童|男童女，苏墨虞几人再熟悉不过，正是之前在宫伤处，为他们引路的那两个。

    “你居然还活着！”白皇瞪圆了眼，盯着那个女|童问道。

    那一日，在击杀宫伤之后。他清楚的记得，自己最后一脚将这个女|童的脑袋踢飞了。

    可是为什么。这个家伙还活着，而且先自己一步，来到了魔宫之前！

    “不止是他还活着，老夫也一样哦！”那个男童忽然开口，其声音同宫伤如出一辙。

    这一下，不仅是白皇，就连苏墨虞和洛云曦两个，也全都倒吸了一口凉气。

    眼看着这一幕，白皇稍加思索之后。便明白了其中缘由，不仅咬着牙恨声道：“我居然又被你耍了一次！”

    宫道上，宫伤和那个女|童的笑声同步响起，格外的诡异。

    可在这个过程之中，孤星海的眼神，却始终没有偏移一瞬。

    他，始终在盯着宫道左侧的那个家伙。

    “小杂种。没想到你还没死。”此人，自然便是四大魔将的最后一人，阴魔将孤星缠。

    孤星海阴冷冷应道：“不杀了你，我怎么舍得先死？”

    那孤星缠听到这里，忽然咧嘴大笑道：“杀我？就凭你？”

    孤星海冷哼一声，没有再和他争辩。而是转过头来，看着苏墨虞道：“小子，按照之前的约定，这个老东西归我。我看宫伤那家伙似乎也被盯上了，你要是有胆，先一步去魔宫里面看一看如何？”

    苏墨虞在一旁听了一愣，转头看着那边的白皇。果然见他此刻，全部身心都已经在宫伤身上，显然是想和对方再决胜负。

    “好！”既然如此，我们几个就先走一步，两位万事小心，不必担心我！

    苏墨虞一笑，转身看了一眼林素素、洛云曦和白驴，道：“我们走！”

    说着，他伸手拦住几人，一个瞬移便到了宫道的另一侧，魔宫的大门前。

    这一下，把那孤星缠和宫伤吓了一跳。

    “小子休想！”两人同时回身，就打算将苏墨虞拦回来。

    可是还没等迈出一步，身后的白皇和孤星海已经先出了手。

    “你们的对手在这里！”

    一声暴喝之后，便是两声如闷雷一般的撞击声。

    这魔族二将，被拖住了脚步。

    趁着这个空档，苏墨虞从容的推开魔宫大门，进入了这座魔君的宫殿。

    “我倒要看看你，就见是怎么回事！”苏墨虞此时面色微冷，大步流星向宫|内走去。

    这魔宫极大，也极为空旷，行了许久也没有看到半个人影。

    且这魔宫之中，为了防人窥伺，所以设下了重重阵法，阻挡灵识，所以入了魔宫之后，苏墨虞只能凭着一双眼睛来认路。

    但是，冥冥之中，他却有一种感觉，似乎有什么人在前面等他。

    在这种感觉的驱使之下，他穿过层层回廊，终于来到了魔宫的深处。

    滴！

    一滴露水，从枝头坠下，落在明亮如镜的水晶石板上，在寂静的魔宫里，传出老远。

    一座冰棺之侧，一个一身红衣的魔族男子缓缓转过身，一双碧绿色的眼睛，死死的盯着入口处。

    随着一阵脚步声响起，苏墨虞几人的身影，终于出现在了他的视线之中。

    “你便是魔君？”在看到对方之后，苏墨虞几人缓缓停下脚步。

    “不，用你们的话来说，我应该是魔君之子，幽云！”那年轻人说话间，向苏墨虞几人行了一礼，举手投足之间，贵气尽显。

    “原来是你！”苏墨虞听到魔君之子四字之后，眼中寒光便是一闪！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    