
    ﻿    眼看着此时的幽云，浑身上下全是剑伤，眼看着就要断气。[燃^文^书库][].

    苏墨虞再不敢大意，拎着他就往回跑。

    再怎么说，这家伙现在也是自己的奴隶了，岂能让他就这么死了？

    行不多时，苏墨虞便回到了那冰棺所在的厅堂内，离着老远便开始喊道：“素素，过来帮忙！”

    本来，看着苏墨虞和幽云两个人离开，林素素和洛云曦两人正有些焦虑，听到苏墨虞这一声喊之后，皱紧的眉头顿时舒展开来。

    可是转过头去一望，看见苏墨虞拎着一个血肉模糊的家伙，全都吓得惊叫出声。

    “这是……”林素素瞪大了眼睛问道。

    “就是刚才那个魔君之子，具体事情一时半会儿也说不清，总而言之你先帮我救活他！”苏墨虞急切到。

    林素素点点头，也不再多问，便以生之力开始治疗幽云的伤势。

    只不过，这个治疗的过程很慢，苏墨虞也就一直陪在旁边守着，其间皱着眉头一句话也不说。

    良久之后，林素素终于抬起手来，擦了擦额头上密布的汗珠，道：“好了，让他躺一会儿，应该一会儿就会醒。”

    听她这么一说，苏墨虞才轻轻的点了点头。

    一旁的洛云曦皱着眉头道：“这是什么情况？你怎么把他打的这么狠，然后又费这么大心神去救他？”

    苏墨虞苦笑一声，道：“简单说，大概就是我和他打了个赌，若是我能打赢他，他就当我的奴隶，结果刚才没收住手，把他打成了重伤。”

    可这番话说出来，洛云曦却完全无法理解，诧异道：“他有病啊？跟你打这个赌？然后你也相信他？”

    苏墨虞一笑，道：“放心。我心里有数。”

    说着，也就不再理会躺在地上的幽云，一转身到了那冰棺之侧。

    低头处，便见那位已经死了多年的魔君，安静的躺在冰棺之中，从外表上看，其面色如生。怎么看都不像是一个死人。

    “根据孤星海的说法，这魔君实力惊人。比他和白皇尤甚。可是这样的一个人物，怎么会死？难不成，突破望仙境，还有什么大凶险？”他凝眉问道。

    “我之前听白皇大人说过，说望仙之后，便为天道所容，再不会有渡劫境那般直接的天谴。就算有危险，想来也不会短时间内置人于死地。”洛云曦回忆了片刻，开口说道。

    “那……他这么厉害的人物。是怎么死的？”苏墨虞一脸不解。

    “是被人打死的。”身后，忽然传来幽云的声音。

    苏墨虞几人一愣，同时转过头去，却见此时的幽云，已经颤颤巍巍的站起身来。

    “你醒了？”苏墨虞说话的时候，两只眼睛一眨不眨的盯着他。

    便见幽云轻轻低下头，狠狠咬了咬嘴唇。最后噗通一声跪在地上，口中道：“幽云……拜见主人！”

    这一来，大出洛云曦的意料。

    之前，苏墨虞说和幽云打赌的事情，洛云曦并没有真的相信。

    至少，她觉得一个能将整个魔族。都玩弄于鼓掌之中的魔君之子，怎么可能会说出做别人奴隶这种话？

    可是，看眼下这幅情形，苏墨虞说的似乎是真的。

    “我老了么？怎么你们年轻人的事情我越来越看不明白了……”洛云曦不停的摇头说道。

    苏墨虞听她这么一说，一时忍俊不禁，朝着幽云挥挥手道：“罢了，你起来吧。”

    “是！”幽云低头应道。

    此时。他心里虽然还有些不甘心，但是对苏墨虞的轻视，却一点儿也没有了。

    毕竟，刚才在决斗的过程之中，自己已经使了最强的招式，结果还不是对方的对手，还有什么可说的？

    “罢了，认这么强的人物为主，也不算丢人！”他在心中自我安慰道。

    苏墨虞没有理会他在想什么，转过头看了那冰棺一眼，问道：“你说他是被打死的？”

    “是！”幽云应道。

    “那他死前，是个什么境界？”对于这个问题，苏墨虞十分在意。

    “刚刚突破望仙，到了传说中的……真仙境！”幽云应道。

    听到这里，苏墨虞一愣，虽然他见过超过望仙境的高手，却还是第一次知道，望仙境的后面，是真仙境。

    “既然入了真仙境，那修为在整个人间也是屈指可数了，这样的实力，什么人能杀死他？”苏墨虞十分不解。

    听到这个问题，幽云脸色有些难看，道：“虽然当日情景，是我亲眼所见，但究竟是谁杀了我的父王，我也不是很清楚……”

    一听他这么说，苏墨虞几人全都是一愣，道：“这是什么意思？”

    幽云叹了口气，道：“七年前，我父王在望仙境功行圆满，感应到自己将要突破。可是为了防止意外发生，他却将这个消息按下，除我之外没有告诉任何一个人。”

    “突破那日，我一直陪在他身边，用父亲的说法，让我看着他入真仙，会对我的修为有所裨益。从一开始到最后，父亲突破的过程都很顺利，没有天劫，也没有魔障，直接入了真仙境。”

    “那时节，我一度以为万事大吉，我魔族苦难的日子就要到头了。可就在父王成功步入真仙境之后，在荒原上极突兀的出现了一个人的影子。”

    说到此处时，幽云忽然有些紧张，显然那日的情景，在他心里烙下了不好的印记。

    “影子？”洛云曦忽然插口道。

    幽云点头道：“没错，就是一个影子，没有五官没有衣着，就是一个黑漆漆的影子。可是就是这么样一个影子，其实力却强到可怕，凭我父王真仙境的实力，在他面前却连还手之力都没有，只三五招就被打成重伤！”

    听到这里，苏墨虞和洛云曦对视一眼。

    他们知道，能用三五招将一个真仙境高手打成重伤的人物，其境界只怕不止真仙境。

    “好在，就在我父王快要被杀死的时候，荒原上来了一个牵驴的人，那人实力高强，与影子不相上下，有他的牵制，父王才没有被当场杀死，带着我一路狼狈的逃回了魔宫之中……”

    听幽云说到这里，苏墨虞的眼睛一下子瞪得滚|圆。

    牵着驴的高手，除了穆天涯之外，不会有别人！

    想不到自己那位天涯祖师，多年前还来过荒原。

    不管苏墨虞怎么想，那边幽云又继续开口道：“后来，回到魔宫之后，父王还是因为伤势过重，没能挺过这一关。不过，他在临死前告诫我，说他看到了人间的大凶险，告诉我在天变之前，无论如何也不许突破望仙境。留下这句遗言之后，他便去了，而我为了稳住局面，这些年一直周旋在魔宫|内外，还要时不时假扮父王去骗一骗血婆婆他们，如今……终于也解脱了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    