
    ﻿    洛云曦十分清楚，筑成那座宫殿的石头，都是中州极为难见的黑寒石，其硬度超过一般精铁。[燃^文^书库][].

    而且整座宫殿之上，又有阵法护持，就算以自己此刻的修为，全力攻击之下，也难以对那宫殿造成什么伤害。

    然而，就在方才的一瞬间，整座宫殿，连带着宫殿四周，却直接被轰成了渣。

    这是何等惊人的破坏力？

    宫殿之中，到底发生了什么？

    她在空中震惊，而那些从山下飞奔而来的魔族人，就更加震惊。

    山巅这处宫殿，在他们的心里，就宛如神殿一般。

    而如今，他们眼睁睁的看着，这座神殿以这种诡异的方式被毁掉，一时间哪里接受得了？

    噗通！

    也不知道是哪一个带的头，那些个魔族战士，纷纷跪在宫殿废墟之外，一副悲痛欲绝的表情。

    同时，在半空之中，洛云曦和林素素两个脸色也无比苍白，这爆炸威力这么强，那么身在其中的苏墨虞几个，现在怎么样了？

    就在两人无比揪心的时候，在那片废墟之上，空间忽然一阵扭曲。

    就在刹那之后，两个人影极突兀的钻了出来。

    正是苏墨虞和孤星海两个，虽然看起来狼狈异常，但身上却并没有受伤。

    “干！白皇前辈，您玩过头了吧？”苏墨虞在原地喘了老半天，才彻底恢复过来，转头望着那片废墟吼道。

    在他喊完话之后片刻，在那片废墟的最核心处，忽然再次传来一阵爆破声。

    随着那声音传来，已经恢复了人形的白皇破土而出，于此同时，他手里还捏着已经奄奄一息的宫伤。

    轰！

    向下重重一摔，宫伤被扔在了废墟之上，激起了尘土阵阵。

    “不是说要和我共赴黄泉么？现在怎么样了？”白皇冷着脸。站在了宫伤面前。

    后者躺在地上，一双老眼无神的盯着白皇，半晌之后露出一阵惨然的笑容。

    “老子栽了，给我一个痛快吧！”说着，他将眼睛一闭，一副任凭你处置的模样。

    白皇看着他冷哼了一声，抬起脚来向下重重就是一下。

    这一脚。他毫不留情，正好踩在宫伤头顶。

    一瞬间。宫伤的半个身子都陷入地里。

    四肢抽|搐了半晌，便再也不动。

    白皇能高手到，他体内的灵气流转彻底停了，也就是说，他已经彻底身死。

    同时，在见到这一幕之后，那帮魔族战士也一下子慌了神。

    那个宛如神明一般的魔将军宫伤，就在自己眼前被人一脚踩死，这对他们造成了太大的冲击。

    一瞬间。所以的愤怒和憎恨，全都被最直接的恐惧所取代。

    “要一起干掉么？”白皇转过头，盯着那些个魔族人。

    “一帮小角色而已，对他们动手实在是自降身份！”孤星海当先开了口。

    听了他的话，苏墨虞也点点头，道：“说的不错，没必要赶尽杀绝。如今魔族三大战力已去其一，没必要在这里继续纠结，还是快些去魔都的好。”

    此时的苏墨虞一心想着快些解除自己心头的疑惑。

    “便宜了这帮家伙，那咱们走吧！”白皇冷哼一声，转身就想离开。

    可才迈出一步时，脚下却踢到了一个东西。

    低头看时。正是先前，那个提着灯笼的女|童的脑袋。

    只不过随着宫伤的死，她似乎也没了力量的来源，在方才的那场爆炸之中，被炸得七零八落，只剩下这么一颗头颅。

    想着之前，自己被这个东西戏耍。白皇心头便生出一股怒意，狠狠一脚将那脑袋踢了出去。

    这一次，那颗头颅再没有任何反应，也没有像从前一样，重新组合身体。

    “晦气东西！”白皇冷冷说了一句，足下一点，便和苏墨虞他们汇集到了一起，一路朝北方而去。

    那个方向便是魔都，有更强大的对手等着他们。

    只不过在向北飞行的时候，那位驴前辈时不时的就会回头看上一眼，眼神中满是困惑。

    “驴前辈，怎么了？”苏墨虞察觉到它的异样之后，赶忙出口问道。

    驴前辈想了半晌，晃了晃头，并没有发表什么意见。

    这位驴前辈的脾气一向古怪，苏墨虞也就没有多想，继续向被而去。

    而在此时，在先前那座山上。

    目送着苏墨虞一行人离开之后，那群魔族战士这才敢站起身来，跑到宫伤的尸体之旁，将他从地里拉出来。

    只是，此时宫伤的脑袋，已经被白皇踩得稀烂，简直惨不忍睹。

    “糟了，连宫伤大人都被那帮家伙杀了，咱们魔族岂不是要……”其中一个魔族战士抱着宫伤的尸体，双膝跪地颤声说道。

    听他这么一说，场间的气氛顿时压抑起来。

    可就在这时，忽然一阵刺耳的笑声在山头响起。

    “妈的，这种时候，谁还有脸笑？”其中一个魔族战士听见笑声，一时怒不可遏，手提长戈就打算将发笑的那人杀死。

    然而，转过头时，看清了笑声来自何处之后，却一下子傻在了原地不能动弹。

    因为发笑的，正是先前那颗被白皇踢飞的女|童头颅。

    这个女|童，一直在宫伤居住的宫殿之内，所有人都知道她是宫伤的亲信，却不知道她究竟有多大的本事。

    而如今，眼看着她就只剩下一颗残破的头颅，却还能发出这么诡异的笑声，让场间的众魔族战士也是一阵毛骨悚然。

    “您……您没死？”那个魔族战士丢掉长戈，一步步走到那颗头颅面前。

    可还没等他彻底靠近，那女|童的头颅却直接拔地而起，朝那片废墟飞去。

    与此同时，废墟四处不断有瓦砾四溅，不停有东西飞出来，撞到那颗头颅之上。

    时间不长，就再次重新组合成了一具身躯，和先前的女|童一般无二。

    甚至，连身上的衣服都没有一丝破损。

    “这……”这一下，连那些个魔族战士也都懵了。

    又是一连串让人发毛的笑声传爱，那个女|童晃着身子，走到废墟的边缘处，两只手不停的推着，不多时便见那片废墟推开，从废墟之下拉出一个人来。

    这人，正是之前和她一起，去迎接苏墨虞他们入宫殿的那个男童。

    “这到底是怎么回事？你们两个都没死？”那个魔族战士颤声问道。

    “死？老夫哪有那么容易死？”那个男童开了口，声音居然和宫伤一般无二。

    “您……您是……”那魔族战士眼睛瞪得滚|圆。

    “一点儿小把戏罢了，那副身躯只是个傀儡，这个才是我的本体！”宫伤随口应道，说话间转过头去，望着苏墨虞他们消失的方向。

    “亏着留了一手，否则刚才真的就死了！”想着刚才白皇的那一击，宫伤仍旧心有余悸。

    “你们，想办法按原来的样式给我把宫殿修好，我要去一趟魔都！”宫伤转过头，看着那群魔族战士说了一声，便带着那个女|童一起，也朝着魔都的方向飞去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    