
    ﻿    这位魔族之子幽云，从相貌上来看，没有太多的魔族特征，怎么看都更像是人类。[燃^文^书库][].

    若不是他眉心处猩红色的竖纹，再加上藏在他头发里的一对角，几乎无法分辨他和人类的区别。

    而且，也许是久居上|位者的缘故，他一身气质极为华丽，初见之下，很难让人生出反感来。

    “我想见您很久了，能否和我单独说几句话？”幽云的眼睛盯着苏墨虞，出声问道。

    “很好，我也有很多事情想要问你！”苏墨虞冷着脸，直接答应了下来。

    可是，一旁的洛云曦却不干了，伸手拦道：“不行，万一他们有埋伏怎么办？谁知道他会不会把你带到他爹那儿去，再联手把你制住！”

    听了这句话，苏墨虞却摇了摇头，道：“放心，既然见了面，我料他不敢。”

    幽云也是一笑，对洛云曦道：“他说的不错，他既然到了我的面前，我就已经输了。”

    说到这里，他脸上忽然又现出一副哀伤之色，转头看着自己身后，那株老树之下的冰棺，道：“而且，你说的我爹，就在这里。”

    听到他这么一说，洛云曦悚然而惊，这才注意到那座冰棺。

    便见冰棺之中，躺着一个同样身穿红衣的魔族男子，从相貌上来看，的确和这幽云有几分相似。

    “这魔君……死了？”她愕然开口。

    “不错，已经死了七年了。”幽云应道。

    “怎么可能？可是荒原上的其他魔族人……”

    还没等洛云曦说完，那幽云便插口道：“他们自然不知道，实际上整个荒原里，知道魔君已经死了的，就只有我一个人而已。”

    一听这个，洛云曦眼中满是不解，道：“可是……为什么？”

    幽云一声苦笑，道：“因为这魔族之中，觊觎魔君大位的人不知凡几。就比如此刻魔宫外的那两大魔将，看似忠诚，但心中想这什么，谁也不知道。若是魔君已死的事情传出去，荒原必将大乱，我身死也是迟早的事情，所以我必须将父亲身死之事秘而不发。借着他的名头压制各方势力。”

    听到这里，洛云曦微微动容。道：“你一个人，居然能将这个秘密隐藏七年，还能平衡各方势力，将那两个高手玩弄于鼓掌之中，好厉害的手段！”

    幽云一笑，道：“多谢夸奖。”

    说完，转头看着苏墨虞道：“我们走？”

    “带路！”苏墨虞依旧冷着脸道。

    幽云再不说话，低着头向前走去，而苏墨虞也跟着他一路向前。

    两人顺着回廊走了许久。终于到了一座空旷的庭院之中停下。

    “你说那个魔君，几年前就已经死了，那么数月前，派血婆婆和百山两人去中州的……”苏墨虞用极为冷淡的语气说着。

    “没错，派他们去的人是我。只是我并不是想杀你，因为你若一死，我也活不下来。我只是想让他们将你生擒，然后囚禁起来。”幽云好不避讳，直接开口承认。

    “为什么？”苏墨虞的语气愈发平缓，身上的气息也越发的阴冷。

    听到苏墨虞这么一问，幽云缓缓的转回身来，盯着苏墨虞的眼睛。脸上仍旧是一副安然的模样。

    “因为我觉得，我才是这个世界上，最独一无二的存在，我不想认一个庸人为主！一个除了运气之外，什么都不如我的人。”这几句话说完，他的眼中终于闪过了一丝波澜。

    听到这个回答之后，苏墨虞并没有表现的过于激动。

    相对于此刻的幽云。他反而还要更加镇定一些。

    两人的目光交汇，呼吸凝视了半晌之后，苏墨虞忽然冷冷开口道：“就为了这个破理由，你便纵容手下到中州大肆屠戮？”

    那幽云先前的话，有意识的想挑动苏墨虞的怒意，在他看来，自己说苏墨虞是只有运气的庸人，后者必定会勃然大怒。

    可是万万没想到，苏墨虞会问出这句话来。

    “难道这理由还不够？是了，你这样一个徒有运气的家伙，哪里会懂我的苦恼？”幽云一声苦笑，忽然昂起头来，一副任人宰割的模样道：“说这些也没用，如今你我已经见了面，我灵魂上的禁制已经发动，你随时都可以用禁制杀死我，要报仇还是要雪恨，来吧，反正我是不能对你出手的。”

    说话间，他已经闭上眼睛，一副等死的模样。

    可即便此时，他的头还是高高的昂着，那感觉就像是一个慷慨赴死的勇者，而在他对面的苏墨虞，则更像是一个残暴的刽子手。

    苏墨虞看着他这幅模样，心里忽然生出一股愤怒来。

    “你刚才说，我只是一个徒有运气的庸人是吧？”苏墨虞开了口。

    那幽云冷哼一声，以为苏墨虞想在此时羞辱自己一番，便冷声道：“难道不是？文韬武略，你哪一样及得上我？”

    苏墨虞瞥了他一眼，轻轻点头道：“你说的也不算错，我的运气的确不错，只不过，我能站到你面前，凭的可不全是运气。”

    幽云撇嘴一笑，道：“漂亮话谁不会说？”

    见他这幅模样，苏墨虞的眉头一皱，而后向前踏出一步，道：“你若不服，我便给你一个机会！”

    幽云听到这里，缓缓的睁开眼，盯着苏墨虞看了片刻，道：“机会？什么机会？”

    苏墨虞冷着脸道：“证明我不如你的机会！”

    说着，他四下张望一圈，发现这庭院足够宽敞结实，而后又对幽云道：“我不会用禁制的力量命令你，你可以毫无顾忌的和我对决一场，若是你能击败我，我便还你自由之身。”

    一听到这个，幽云的两眼陡然放出两道精光来。

    “这可是你说的！”他万没想到，苏墨虞在占尽优势的情况下，还会给自己公平一战的机会。

    “没错，我说话从来算数！可是，你若是败给了我这个庸人，那又如何？”苏墨虞冷眼逼视着他问道。

    听到者流，幽云忽然失笑，道：“若是公平一战，我怎么可能会败给你？”

    苏墨虞眉头一皱，道：“我问你若是败了如何？”

    幽云长袖一甩，傲然道：“若是我败了，我便心甘情愿做你的奴隶！”

    听了他这句话，苏墨虞冷笑一声，道：“好，一言为定！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    