
    ﻿    语毕，两人的气势几乎同时开始攀升。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m

    若是有旁观者在侧，一定会被惊得目瞪口呆。

    这两个人，修为境界都非人间顶尖境界，但灵气的精度和强度却极为惊人。

    那感觉，一个如九天遨游的飞天之龙，一个似九幽盘踞的吞天之蟒。

    两者相遇之后，彼此盘绕着向空中飞翔，势必要争出一个高下来行。

    铿！

    一声鸣响，苏墨虞的气势，终于膨|胀到了极限，开启了灵剑诀的他，境界停在了寂灭中境。

    可另一边，幽云的气势还在上扬，最终落在了寂灭上境。

    从境界上，算是结结实实的压了苏墨虞一头。

    “如何？”幽云的脸上，闪过一丝胜利者的笑容。

    苏墨虞冷笑一声，道：“若是境界能说明一切，那还要那么多招式有什么用？”

    “死鸭子嘴硬！”幽云冷哼一声，振臂一拳出去，右臂之上便多了一柄腕刀。

    “卖相倒还不错！”苏墨虞冷笑一声，足尖轻点，整个人直接朝幽云冲了过去。

    “拼正面？你还真是不知死活！”幽云冷笑一声，腕刀于胸前一护，整个人迎着苏墨虞便撞了过去。

    当！

    一声脆响，苏墨虞指尖的剑气点在了幽云的腕刀之上，后者用力向外一弹，便将苏墨虞整个人掀飞。

    “好大的力气！”苏墨虞在空中感叹一声，背后忽然生出那对黑翼来，而后便以绝快的速度消失在了幽云的视野之中。

    “跑的倒是不慢！”幽云嘲讽了一句之后，却也不敢怠慢，转身便以腕刀护体。

    而在这时，苏墨虞早已到了他的身后。

    便见苏墨虞十指连动，一道道风剑指真如疾风骤雨一般朝幽云打去，却全都被幽云以腕刀挡开。

    僵持了数息之后，由于忽然一声暴喝，浑身肌肉猛地一涨。一道红色的波纹自他身体内向四周荡漾出去。

    看到这一幕，苏墨虞赶紧向后飞退，接连几次移动之后，才摆脱那波纹的追击。

    “你该不会就只有这两下子吧？那我可真是太失望了。”幽云说着，不停的摇着头，眼中轻视之意更浓。

    那边苏墨虞却是一声冷笑，道：“你得意什么。刚才只不过是试探一下罢了，接下来我会稍微拿出点儿真本事。你最好准备好了！”

    听苏墨虞这么一说，那幽云却浑然不在意。

    他也知道，苏墨虞应该还没有使出全力。

    但是，此刻的他已经自认为摸出了苏墨虞的深浅，就算他再强，也强不到哪里去。

    “接我这一招试试！”苏墨虞说着，再次欺身到幽云面前，左掌一张，惊雷乍现。自然便是雷元诀里的手段。

    幽云起初一惊，不过片刻后就回过神来，反手一刀切出去，刀气纵横间，直接将闪电也都斩断。

    只是在那闪电之后，却并没有苏墨虞的身影。

    “九龙升天！”远处，苏墨虞的身影不知何时浮现。便见他双拳一砸，相隔数丈远的幽云脚下，猛然升起九道罡风。

    那风劲极强，直要把幽云吹上天空。

    “给我破！”幽云眉心处的竖纹一亮，身上的灵气一爆，竟将苏墨虞这一招九龙升天击散。

    “果然有两下子！”看到这一幕。苏墨虞不由再次赞叹。

    于此同时，他信手再翻，滔天火海便从袖中溢出。

    而那边的幽云仍旧不躲不闪，纯以更胜一筹的功力相抗。

    此后，苏墨虞继续不断进攻，将已经学得的太古八仙旗上的功法，一一施展出来。招式变换之间，全无阻滞，一时之间让幽云真有些措手不及。

    只不过，苏墨虞从始至终，都没有用处那已经融合了的三元之气，所以在招式虽然压过多方一头，可威力上却差了那么一分。

    但是，苏墨虞对此并不担心，他此时之所以用这套功法和幽云周旋，存的更多的是练功的心思。

    似幽云这等修为境界只比自己高出一线，而本身天赋又惊人的对手，可不是哪里都能找得到的。

    苏墨虞知道，自己的修为若是想更进一步，最好的方法便是将太古八仙旗上的功法，全都融合为一体。

    只不过，这件事说来容易，做起来却太难，现在的三元合一，都是机缘巧合之下才完成的。

    这些日子以来，他绞尽脑汁的想要融合第四元，却一直毫无头绪。

    思来想去，还是在应该先在实战中熟悉功法，然后再尝试融合才是正理。

    陪着苏墨虞斗了几百招之后，幽云的心里也开始变得越来越沉重。

    在此之前，他一直认为，眼前的这个苏墨虞，只不过是一个徒有运气，靠着种种灵宝，才堆出来的境界。

    若说真才实学，完全不是自己的对手。

    可是，两个人打到现在，他才发现自己错了。

    眼前的苏墨虞，以低自己一头的境界，却能凭着招式的多变，一直压着自己打。

    虽然，他可能伤不到自己，但是至少证明，在武略这个层面上，对方的确不是庸人。

    甚至于，苏墨虞很可能要比他幽云还要更有天赋！

    这个，是他无论如何也无法接受的。

    “不行，不能再有所顾忌了！”一想到自己先前的狂妄态度，这时候的幽云心中无比急切。

    “啊——”一声咆哮，震天动地一般。

    幽云眉心的那道竖纹猛然一亮，而后微微向两侧张开，一股毁灭般的气息从里面澎湃而出。

    “这是……”看到这一幕之后，苏墨虞心里也不由一惊，再也不敢向之前那般从容练招。

    轰！

    一道红光，自幽云眉心的那道竖纹里****而出，红光过处，整个空间都为之崩碎。

    “别怪我没提醒你，我这道竖纹，乃是魔族幽家的家族传承，名为湮灭之眼。凡是被那道红光击中的人，几乎就没有人能活下来！”幽云气喘吁吁说着，显然使用这一招，对他的负荷也不小。

    苏墨虞这时心中一凛，他一点儿也不怀疑幽云的话。

    若是刚才，那道红光真的击中了自己，就算自己的身体和林素素一样，经过阴阳二气的洗礼，只怕也挡不住那一击。

    “看来不能再拖下去了，我也得拿出点儿真本事才行。”苏墨虞自言自语道。

    这一下，把那边的幽云说的一愣，而后气得失笑道：“拿出真本事？你少在那里胡吹大气了！”

    的确，在他看来，苏墨虞之前的表现，已经超出幽云的预料了。

    若说苏墨虞的实力还能更上一层楼，他是无论如何也不会相信的。

    便在这时，那边的苏墨虞手一翻，已经将冥河剑握在了掌中。

    “哦？终于肯拿出兵器了？”幽云冷笑了一声，眉心的红光再次射|出去。

    轰！

    红光一闪之后，却发现眼前的苏墨虞已经不见了踪影。

    “这……居然还能更快？可是快又有何用，他的攻击，根本伤不了我！”幽云先是一愣，不过片刻后就又镇定下来，将自己的护体罡气提升到最大。

    然而……

    “无形一瞬斩！”千百个苏墨虞的身影，出现在幽云的身周，****|出千百道无形剑气。

    看着那些剑气袭来，幽云身上的护体罡气猛然一振。

    在他看来，苏墨虞的剑气根本不算什么。

    然而，这次他错了。

    苏墨虞的无形剑气，用普通的方法，是无法阻挡的。

    噗……

    一连串的剑气入体之声响起，幽云转瞬间被打成了筛子，鲜血瞬间喷溅而出。

    而他眉心的那道竖纹，也颓然的合拢、黯淡。

    “好像下手有点儿重！”苏墨虞看到这一幕，也是一咧嘴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    