
    ﻿    他说的解脱，自然是因为自己认了苏墨虞为主人的缘故。[燃^文^书库][].复制网址访问

    既然如此，这荒原魔君之位，他也无法再坐下去了。

    而旁边的苏墨虞，眉头则皱得极紧，他此时的全部的心神，都被幽云之前所说的那个人影所吸引。

    他实在想不通，这片天地之下，为什么会出现那样一个实力强大而诡异的家伙。

    能和穆天涯打的难解难分，人间什么时候多了这么一大高手。

    而且，他对魔君出手的目的是什么，穆天涯又为何和他动手？

    这一连串的疑问，让苏墨虞的脑袋一下子都混乱起来，

    他猛地摇了摇头，想要向那位驴前辈请教一下，然而回过头时，却发现白驴并没有在附近。

    “驴前辈呢？”苏墨虞诧异道。

    经他这么一说，洛云曦和林素素两人，这才发现那位驴前辈不在身边。

    “好像，进来这魔宫之后不久，它老人家就不见了……”林素素努力的回忆了一阵摇头说道。

    被她这么一说，苏墨虞两人也才想起了，好像的确如此。

    “无妨，反正有驴前辈在，它和悄悄也不可能有什么危险，既然这里的事情已经差不多了，咱们还是先出去吧。”苏墨虞提议道。

    对于此，其他几人自然也没有什么意见。

    几人退出这间厅堂之后，那边的幽云也不知动了什么机关，这厅堂唯一的出口，缓缓落下一面石壁，将其封闭起来，让那死去的魔君长眠于此。

    而后，幽云又向着石壁恭恭敬敬的行了一礼，这才跟随着苏墨虞几人一起，向魔宫外走去。

    这魔宫，乃是历代魔君，耗费无数心血修建而成的堡垒。

    魔宫本身就极为坚实。在加上有阵法的加持，所以进入魔宫之后，外面的战斗一丝也没有波及到苏墨虞他们这里。

    可刚一推开厚重的魔宫大门，一股狂暴的灵气波动便涌了过来，险些将苏墨虞几人直接吹飞出去。

    “黑星爆！”半空之中，传来了白皇的声音，紧接着一股极为压抑而恐怖的气息便从半空降下。

    轰隆隆……

    一瞬间。仿佛整个大地都在颤抖。

    在这剧烈的爆炸声响彻之后，白皇缓缓从空中落下。便见他呼吸微乱，显然是那一招给他造成了极大负担。

    “白皇前辈，孤星海呢？”苏墨虞在一旁问道。

    白皇转头看了一眼，用手擦去额角的汗珠，道：“在魔都以西，据说是孤星海他老子身死的地方，那一对爷孙要来个彻底的了断！”

    苏墨虞听到这里，轻轻的点了点头。

    那里，对于孤星海来说。的确应该是最好的决战之所。

    “前辈，我们要不要过去看看？”苏墨虞抬头问道。

    白皇冷哼一声，道：“过去看看？等我先把这宫伤弄死再说吧！”

    听他这么一说，苏墨虞一下子愣住。

    方才白皇在空中的那一招黑星，应该是打在了宫伤的身上，而此时场间也的确感受不到了宫伤的气息。

    也就是说，那宫伤应该已经死了才对。可为什么白皇却要这么说？

    便在苏墨虞疑惑的时候，夜空里忽然再次换来了那女|童诡异的笑声，而后便见一阵风起，那个已经七零八碎的女|童在几人面前凝成实体。

    而后，她素手一招，宫伤本体的那个男童的身影也几乎是无中生有而现。

    “这厮已经被我连续打碎十几次了。可每一次都会这么活过来，真他***是见了鬼了！”白皇一脸晦气的模样道。

    “你可以接着再打，反正我打不过你，但是你却也杀不了我！”那宫伤一脸笑意的朝白皇走来，眼中尽是挑衅。

    看到这一幕，白皇愈发愤怒，便准备再次使出黑星将其轰碎。

    可便在这时。站在苏墨虞身后的幽云忽然开了口，道：“那两个娃娃只是障眼法，宫伤的本体早在多年前就已经崩毁了，如今他只是一个纯粹的灵体，那身躯只是承载他灵体的器具，就算你用再强悍的招式攻击他，也是徒劳的！”

    听到这句话之后，白皇恍然大悟，看着宫伤点头道：“原来如此，我说怎么有人可以拥有如此强大的恢复力！”

    而此时，听到幽云的话之后，宫伤脸色也瞬间变白。

    他转头，看见苏墨虞身后的幽云之后，两只眼睛都快喷出火来。

    “幽云殿下，您这算什么意思？”宫伤冷声道。

    “看不出来么？我和他们已经是一伙儿的了。”幽云漫不经心应道。

    “你说什么？”宫伤满脸的难以置信，转过头又盯着魔宫的方向，道：“难不成，这是魔君大人的意思？”

    听他这么一说，幽云哼了一声，道：“父王已经早已经死了。”

    “你说什么？”这一下，宫伤更为震惊。

    幽云淡然应道：“我说父王早已经死了，这些年来，在魔宫之中的，一直就只有我一个人。”

    宫伤听到这里，狠狠的咬了咬牙，从牙缝里挤出几句话来，道：“我从一开始就疑惑，为何这几年魔君大人的行动为何如此古怪，想不到他老人家已死，都是你这个竖子在做鬼。老夫英明一世，居然被你这个毛头小子耍了这么久，想当初真该在你出生的时候就把你宰了！”

    幽云冷笑一声，道：“可惜啊，你老小子虽然包藏祸心，可是胆子还差了那么一分，虽然已经开始怀疑我，却也没敢强闯魔宫。如今事已至此，说什么也都晚了。”

    听到幽云这么一说，宫伤一时怒不可遏，就打算冲过去先将幽云杀死。

    可他才迈出一步，忽然一柄光剑从背后贯穿了他的身体。

    “这种攻击是没用的！”宫伤转过头，一脸狰狞的看着白皇道。

    却见手握光剑另一头的白皇却冷笑一声，道：“当真没用？”

    宫伤一愣，下意识低下头去，就见那光剑的最中心处，有一缕黑线，顺着光剑朝自己体内蔓延而去。

    “这是……”宫伤看了半晌，脸色陡然大变，发了疯一般想要挣脱|光剑。

    然而，此时的白皇，哪里还能任由他挣脱。

    “给我去死！”白皇一声暴喝，那黑线流动骤然加剧，转瞬间便彻底没入宫伤的身躯之中。

    这一击，不像先前那般惊天动地，甚至连一点轰鸣声都没有。

    可宫伤，便在这看起来平平无奇的攻击之下，一点点再也不能动弹。

    最后，颓然倒地。

    白皇这一击，直接毁掉了他的灵魂，让如此强大的梦魔将军宫伤，就此毙命。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    