
    ﻿    为了防止意外在发生，白皇有对着宫伤寄身的那个男童，以及那个诡异的女|童，连轰了几下，直到对方连渣都不剩才停下手来。[燃^文^书库][].

    而后，几人便准备朝魔都西方而去，去看孤星海的战斗是不是已经结束了。

    可还没等起步，忽然听见魔宫的大门再一开，紧接着便见白驴如一道白色闪电般窜了出来。

    “驴前辈，您刚才去哪儿了？”苏墨虞赶紧出声问道。

    那白驴没哼了一声，到了苏墨虞身边，一张嘴，从口中吐出一根棍子来。

    看到这一幕，苏墨虞一愣，将那棍子从地上捡起来，道：“这是给我的？”

    白驴点点头，而后再不理会苏墨虞。

    苏墨虞将那根棍子拿在手里，颠来倒去看了半晌，猛然醒悟过来。

    “这根棍子……和太古八仙旗的旗杆似乎是同一材质吗，难道说，这是那杆崩坏的木旗的一部分？”苏墨虞惊呼。

    对于他的疑问，白驴没有回答，它只是高高的昂着头，一副爱答不理的样子。

    可这时候，一旁的幽云看着白驴，惊得嘴巴张的老大。

    好半天才颤声道：“这头驴……难道您就是七年前救下我和我父王的那位？”

    白驴白了他一眼，依旧是一副爱答不理的哼了一声。

    可这副高傲之态，就更加让幽云确定。

    因为这世界上，只怕再也找不到任何一头这样的白驴。

    再转头处，看着苏墨虞手中的木棍，忽然一惊道：“这根棍子，不是插在魔宫最深处的那一根么？”

    苏墨虞听到这里，忙转过头去，问道：“这也是魔宫里的东西？”

    幽云点点头，道：“听父王说，是千余年前，从南方飞入魔宫的东西。从它落入魔宫之后。那棵圣树才开始疯长，父王认为这是祥瑞之兆，也就没有理会。”

    苏墨虞听到这里，轻轻的点了点头，道：“难怪在如此贫瘠的荒原之上，能生有如此雄伟的大树。”

    这边感叹着，白皇已经先行飞起。朝着正西而去。

    而苏墨虞他们也不敢在怠慢，赶忙在后面紧紧跟上。

    这一行人。修为都不算若，沿途之上也没有受到任何阻挡，所以很轻松的便出了魔都，来到一处高山之下。

    “前面是平山壁，是我魔族诛杀叛逆之地，你们要找的那位孤星家的弃子，应该就在那里！”幽云在一旁介绍到。

    旁边的苏墨虞点了点头，不用听幽云说，苏墨虞已经察觉到了孤星海的气息。

    只不过吗。让他意外的是，那里并没有战斗的波动传来。

    几个纵跃间，苏墨虞几人便来到了那平山壁之前，便见那整片的山崖，出现了大量的倾塌。

    脚下的大地也裂出了无数道缝隙，四周的青山上，几乎所有树木都被飓风吹得连根拔起。

    可以想象。之前的此处，究竟发生了何等惨烈的战斗。

    苏墨虞的目光向下一斜，便见一座光华的石壁之前，孤星海跪伏在地。

    他的两条手臂，此时都已经连根断去，周身上下也密布伤口。

    那感觉。比之前在白悄悄父亲手下逃生还要狼狈。

    在他身下，一摊鲜血不断向四周留着，让人远远看上一眼就觉得心惊不已。

    而此时的孤星海，披散着头发，头冲着山壁的方向又哭又笑，看起来诡异到了极点。

    便在这时，几声呻|吟吸引了苏墨虞几人的注意。

    众人再转头。便见那平山壁之上，从上到下挂着无数枯骨。

    显然，那些都是昔日在此受刑的魔族罪人。

    而在整个山壁的正中心处，那个阴魔将军孤星缠，就被钉在上头。

    可是同其他人不一样的是，钉住孤星缠的，不是刑钉或者其它利刃。

    而是两条手臂，两条孤星海的手臂！

    那两条手臂，一条贯穿其胸口，另一条则穿过其丹田。

    显然，此时的孤星缠已经废了，但凭借他过人的生命力，还不会立刻就死。

    这样被两只断臂钉死在墙上，给他带来了绝大的痛苦。

    “这家伙，对自己都这么狠……”苏墨虞在远处看着，不禁身上一寒。

    他虽然没有看见先前的战斗，但只瞧着这一点，也能体会到战斗有多惨烈。

    感受到了苏墨虞众人到此，孤星海缓缓抬起头，一双血红的眼睛里闪过一丝茫然来。

    “多谢！”他用嘶哑的声音朝苏墨虞说了一句。

    显然，他谢的是，苏墨虞真的给创造了一个让他可以和孤星缠单打独斗的机会。

    看着他如今虽然大仇得报，却一副消沉的样子，苏墨虞不由得一阵摇头。

    他苦笑着看了一眼旁边的林素素，后者会意，虽然有些不情愿，却还是硬着头皮到了孤星海身后，为他治疗伤势。

    此次孤星海看起来伤的极重，却并未损伤根本，所以治疗起来相对要轻松许多。

    不多时，其满身伤势便被林素素恢复如初。

    “少主，从今以后，我孤星海这条命，就是你的！”已经连续被苏墨虞救了几次，再加上这次托苏墨虞的福，才能够杀死这个心头的大敌，这孤星海对苏墨虞的最后一丝芥蒂，也都不复存在了。

    “我要你这条命没有用，不过却的确有件事想让你来帮我办！”苏墨虞背着手说道。

    “但凭少主吩咐！”孤星海拜道。

    苏墨虞略作沉思，转回身看着身后的魔都道：“如今魔族之中，顶尖的高手几乎尽数毙命，若是这消息传出去，只怕导致极为可怕的后果。”

    听到这里，幽云心中一跳，孤星海也是眉头皱紧。

    他们不知道，苏墨虞这会儿说这个，到底是为了什么。

    “我要你在接下来的时间里，以魔族长老身份，将整个魔族掌握在手中！”苏墨虞沉声说道。

    听了这句话，孤星海陡然就是一愣。

    由于年少时，那些不堪回首的往事，让他对整个魔族，都没有太好的印象。

    可这会儿，苏墨虞说让自己以长老身份，来统治整个魔族，说白了其实是让自己充当魔族保护者的身份，这让他心中极为不情愿。

    可是，苏墨虞没有理会他，而是自顾自说道：“你掌握了魔族之后，第一件要做的事，便是将荒原境内所有的人类奴隶，尽数释放！”

    一听道这个，孤星海的眼睛陡然一亮。

    他是魔族和人类的混血，对于人类奴隶这种事情，自然是看不惯的。

    所以对苏墨虞这个提议，他的确十分心动。

    “谨遵少主吩咐！”孤星海躬身拜到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    