
    ﻿    数日后，经过几番波折的苏墨虞几人，终于来到了万象山脉附近。[燃^文^书库][]..

    只远远眺望一眼，苏墨虞便不由感叹起来：“这莫如幻眼睛倒也毒辣，居然找到如此一块风水宝地！”

    一旁的洛云曦一撇嘴道：“这有什么难的？你现在若是愿意，找个差不多的门派去抢过来就好了，哪里需要特意去找？”

    听她这么一说，苏墨虞一愣，不过片刻后就点点头，觉得非常有道理。

    再转头处，看着那遮住整片山脉的大雾，眉头也是一皱。

    显然，这大雾算是万象山封山大阵的一部分，有极强的迷惑性。

    便是苏墨虞的灵识，在透入雾中之后不久，就会偏移原来的方向，而迷失在其中。

    不用想也知道，若是贸然进入雾中，多半也会是迷失的结局。

    想到这里，他转头看了一眼白驴，问道：“驴前辈，您以为如何？”

    听到苏墨虞的声音，驴前辈抬起头，四下张望一番，最后哼了一声，闭上眼不去看。

    见到这一幕之后，苏墨虞便知道，眼前的这片大雾，便是驴前辈也没有把握能破解。

    只不过，它是不会在自己这一帮小辈面前承认自己不行的。

    “看来，咱们还是在外围守着吧，反正咱们的目的，也不是进入万象门内部。”苏墨虞摇头道。

    对此，众人也都纷纷点头称是。

    于是，几人便从高处落下，顺着山间的小路，绕着整座大山脉漫无目的的游走。

    可还没走出多远，忽然路旁的枝叶一阵颤动，紧接着便有十几个人从树丛里窜了出来。

    起初，苏墨虞以为是有人在此埋伏偷袭，准备对自己下手，就打算出手先给对手来几下狠得。

    可是一转眼。才抬起手来的时候，却一下子愣在了原地，完全不知所措。

    因为在自己面前的一共十几个人，每个人身上都穿着树叶遮羞，手里则握着歪歪扭扭的木头棒子。

    “我靠，野人啊！”他不由感叹了一声。

    听到苏墨虞这么一说，对面十几人顿时羞愤难当。为首的一个刀疤脸怒斥道：“少他妈废话，你们几个赶紧把衣服脱了！”

    这句话才出口。场间气氛顿时愣了下来。

    苏墨虞这边，三男三女一头驴，哪一个是好惹的人物？

    如今在万象山脉外围，被一帮野人打劫，还逼着他们脱衣服，这几个家伙顿时暴怒。

    “给我打！”苏墨虞暴喝一声，当先窜了出去。

    说完，他便和幽云一前一后抢了出去，随手夺过对方手中的棒子。抡圆了就是一通猛揍。

    若论及修为，此刻人间，除了个别的老怪物，苏墨虞可以说是最顶尖的存在了，这群人怎么可能是他的对手？

    若不是他手下留情，可能第一个回合这帮人就会被他尽数揍死了。

    饶是如此，这群家伙也被揍得不轻。

    片刻之后。哭爹叫娘之声四起，最后这群家伙一个个全都跪在苏墨虞面前求饶，再没了一丝嚣张劲儿。

    这会儿的苏墨虞也打过了瘾，丢掉手中木棒，冷哼一声道：“你们这帮家伙是什么东西？真的是野人么？”

    这话才出口，为首的那个刀疤脸哭丧着脸道：“这位爷。小的们不是野人，小的们是中州的修行者……”

    他这话才出口，站在苏墨虞身后的幽云就是一愣，自言自语道：“中州居然还有这样的修行者！”

    听了他这么一说，苏墨虞气的一时无语，抬起脚朝着那个刀疤脸就是狠狠一下。

    “中州修行者？你也有脸说自己是中州修行者？”苏墨虞骂道。

    那刀疤脸被苏墨虞一脚踢出去十几丈远，而后又连滚带爬的爬了回来。哭丧着脸道：“这位爷，小的真不是胡说八道，我们的确是中州的修行者，不过是前几天出了点儿意外，才变成了这副模样……”

    苏墨虞听他语气不像是胡说八道，便耐着性子问道：“意外？什么意外？”

    见苏墨虞这么一问，那刀疤脸赶忙道：“就在前几天，我就在前面不远的地方，遇见了一个叼着烟袋的老头子，那家伙看起来平平无奇，最多也不过就是和合境界，所以我也就没当回事儿，随口跟他说了两句之后就让他走了，可是回过神来的时候，浑身上下什么都没有了，就连藏在袖里乾坤中的家底儿都不见了……”

    说完，他伏在地上大哭起来，那哭声叫一个凄切。

    他这么一哭，身后的另外十几人也跟着哭起来，边哭边说着自己的遭遇，大体上都和这汉子说的差不多。

    他们在这边说着，苏墨虞的眼睛却越来越亮。

    他虽然不知道，这帮人说的那个老头子用了什么样的手段，不过通过他们的叙述，以及之前左神通传来的消息来看，这些家伙口中说的那个叼着烟袋的老人，十有八|九便是那位传说中：偷天换日闲摘星的尹不空！

    “那老家伙在什么地方？”苏墨虞赶忙问道。

    那刀疤脸抹了一把眼泪，道：“大|爷，我们也不知道那老匹夫身在何处，否则早就去向他讨回公道了……”

    苏墨虞闻言一哼，道：“讨回公道？就你们这点儿修为，小心连树叶子都保不住！”

    被苏墨虞这么一说，那刀疤脸脸一红，却也不敢多说别的。

    苏墨虞看着他们这副模样，忍不住摇了摇头，随手变出几套粗布衣裳来，丢给他们道：“赶紧穿上，然后趁早滚蛋，别在这里丢人现眼！”

    这些人修为都不高，之所以此时还赖在不肯离去，其实最主要的原因，就是光着身子太丢人了。

    这些人虽然修为不行，但在附近也算小有点儿名号的人物，若是让外人看见自己裹着一身树叶逃回去，那这张老脸还要不要了？

    所以他们聚在一起，想要打劫一些其他修行者，至少换来几件衣服穿，学会想到踢到了苏墨虞这块铁板。

    此时在看到苏墨虞给的衣裳之后，一个个眼睛瞪得老大，好像看见了最了不得的宝物，二话不说便穿在身上。

    而后，向着苏墨虞几人不停叩头，口中千恩万谢着。

    苏墨虞也懒得理会他们，挥手命他们离开，而后转头看着洛云曦道：“看来，那位尹不空的确已经来到了万象山附近了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    