
    ﻿    此时天色已晚，众人又才经过了连番激斗，一个个全都疲惫不堪。[燃^文^书库][].

    所以在洛云曦的提议下，众人决定在魔宫里休整一夜，第二天天一亮，便起行向南返回中州，只将孤星海一人留在荒原。

    对于孤星海的能力，苏墨虞从不怀疑。

    能在中州，凭空创出天魔道这样一个庞然大物，将中州搅的几千年不得安宁，他的能力自然毋庸置疑。

    用来掌控一个高手尽去的魔族，自然是在轻松不过的事情。

    但跟在苏墨虞身边的幽云，却始终是一副忧心忡忡的模样。

    他几次想要开口，却全都欲言又止。

    苏墨虞自然将这些事情看在眼里，回头问道：“你想问什么？”

    一见苏墨虞来问，幽云再不迟疑，便将心中的疑问说出了口，道：“主人，恕我直言，如今魔族式微，高手尽除，就凭您身边几人的实力，便是直接屠灭魔族也不是不可能的事情，为何您会选择让孤星家的那个家伙去统治魔族？如果您真的想要掌控魔族的话，用我不是更简单么？”

    苏墨虞回头白了他一眼，道：“第一，你们魔族中许多人惹了我，可不是所有魔族人惹了我，我可不是个嗜杀如命的屠夫，让该死的人死干净就行了。第二，虽然如今魔族式微，看似弱不禁风雨，可是想要屠灭一个传承了无尽岁月的民族，岂是容易事？就连十几万年前的那位妖王都没有做成的事情，我姓苏的可不会如此狂妄的认为我就能做成。”

    “还有第三，杀戮虽然一时快意，但毕竟有伤天和，你也是修行之人，凡事更应多些敬畏。第四，魔族底蕴虽然不薄，可我还真没放在眼里，让孤星海去做魔族的守护人。也只是我的恻隐之心发作了而已。”

    听了苏墨虞这几句话，幽云心中微微触动，此时心中对苏墨虞的敬畏，又增添了几分。

    从那天之后，几人星夜兼程，一路又向南行了两个月有余，才终于离开荒原。回到中州地界。

    眼望着一片繁华富庶的人类城池，苏墨虞几人一时间都有些不适应。

    而第一次离开荒原的幽云。就更加觉得眼界大开。

    然而，苏墨虞几人却并没有停留太久。

    他现在最想要做的事情，便是寻到失踪了的雅儿她们。

    而在数月之前离开中州的时候，苏墨虞曾托付雷公堡代为寻人。

    虽然此时，雷公堡的战斗力，相对于苏墨虞他们来说，可能弱了一点。

    然而雷公堡左家，毕竟是盘踞中州数千年的大世家。

    在许多方面，其作用是苏墨虞一方不可比拟的。

    就比如寻人。

    因此。在苏墨虞几人，从北部荒原回来之后，没有选择先回月轮国，而是直接前往雷公堡。

    来到雷公堡之后，没有任何波折，几人便见到了雷公堡堡主左神通。

    这左神通，几次受到苏墨虞和林素素大恩。所以对苏墨虞托付之事，自然极为上心。

    “苏先生，自从上次一别之后，我左家上下几乎发动了全部力量，在中州寻找您要找的那几人，却奈何始终没有找到。”

    一听左神通这么说。苏墨虞心头就是微微一沉。

    可便在这时，又听那左神通继续道：“不过，我们倒是听到一些消息。”

    “哦？什么消息？”苏墨虞立刻就来了精神。

    左神通轻轻咳嗽了一声，道：“我们听闻，传说中的六孤魂之一，绰号偷天换日闲摘星的尹不空再度现世，且一日之内就偷光了两个不小的宗门。据说连那两个宗门宗主的底|裤都给捎走了。”

    听到这里，苏墨虞觉得有些莫名其妙，皱着眉头道：“可是，这和我要找的人有什么关系？”

    左神通一笑，道：“你还记得，您的那位弟子说过的话么？他说游半仙离去之前，是带着尊夫人她们去投奔他一个朋友。可是那游半仙身为六孤魂之一，最爱独来独往，可以说这辈子就没几个朋友，不巧的是，这尹不空便是他最好的朋友！”

    苏墨虞一听，眼睛顿时一亮，道：“你的意思是说，游半仙之前是投奔了那尹不空？所以说只要找到尹不空，就能找到游半仙？”

    左神通点点头，道：“多半如此，而且我听不少人说起过，说这尹不空这次几次现身的地方，附近都有几个年轻女子出现，无论是年龄还是样貌，都和您要找的那几位极相似。”

    一听这个，苏墨虞可谓长长的舒了一口气。

    终于，终于寻到雅儿她们的线索了。

    “那尹不空现在在什么地方？”苏墨虞赶忙问道。

    一听他这么一问，左神通忽然脸现难色，道：“苏先生，这尹不空和游半仙，算是整个中州里，最难捕捉行迹的两个人，您若是要问我他在哪里，我也说不清，只不过……”

    他说到这儿，忽然顿住，迟疑了半晌之后，才脸色凝重道：“我听江湖传闻说，那尹不空的下一个目标，是要偷光万象门！”

    苏墨虞一听，双眼微眯。

    万象门，一直都是中州五大宗门之首，是莫如幻所在的宗门。

    “好，那我便去万象门找他！”说着，苏墨虞长身而起。

    可就在这时，左神通忙又劝道：“苏先生且慢！”

    苏墨虞转头问道：“还有何事？”

    左神通长叹一声，道：“苏先生有所不知，之前葬剑城一役后，莫如幻身负重伤而回，其他前往葬剑城的万象门弟子，更是尽数葬身彼处，所以整个万象门如今实力大减。莫如幻亲自下令，启动封山大阵，与世隔绝，如今的万象门四周，就像是一个大迷宫，只怕便是苏先生您，也难以进退自如。”

    听到这里，苏墨虞眉头一皱，不过片刻后就又舒展开，笑道：“左堡主放心，我心里有数！”

    他有驴前辈保驾，用得着害怕什么封山大阵？

    左神通听苏墨虞这么一说，这才点头道：“既然苏先生有把握，那我便不劝阻了，希望苏先生此行成功，能顺利找到尊夫人！”

    苏墨虞一笑，道：“承您吉言！”

    说着，便带人离开了雷公堡。

    而在此时，在数十万里之外的万象山山脉附近，一个老汉嘴里叼着一杆大烟袋，一双眼睛死死盯着眼前笼罩群山的昭昭雾气，嘴里骂了一声：“这他|妈怎么下手？”

    说完，唉声叹气的转回身，便向万象山山脉之外走去。

    “老头儿，你找到什么宝贝了？”那老人身后，一个刀疤脸大汉问道。

    万象门坐落于中州灵脉之上，整个万象山山脉灵气充裕，最适合天才地宝生长。

    以往有万象门这个庞然大物占据着，旁人不敢来此采药，可如今万象门封山，此处成了三不管地带，所以有无数人来此碰运气，希冀着能找到些珍贵药草，用来炼制丹药和卖钱。

    可有些人，却懒得自己去找，而是想凭着自身武力，强抢他人寻到的宝物。

    这刀疤脸便是其中之一。

    “啥也没找着，不信你搜我身？”那老汉摊开手说道。

    那刀疤脸瞪了他几下，啐道：“一个和合境的垃圾，也敢跑这里来寻宝，还不给我滚？”

    那老汉一听对方让自己离开，赶忙点头哈腰道：“好了，我这就滚！”

    说完，一溜烟便没了踪影。

    看着老汉狼狈离开，那刀疤脸一脸得意。

    “就这水平，还敢出现在老子面前，老子我……怎么有点儿凉？”他说着，低头一看，而后惨叫了一声。

    因为他整个人，此时已经是完全赤身裸|体，连底|裤都没了。

    与此同时，远在数里之外的那个老汉，甩手丢出一堆东西来，在其中挑选了半晌，最后只找到了两三件稍微值钱的东西。

    “唉，又是一个穷鬼！”虽然如是说着，却还是一把将那堆东西尽数收走，一件也没留下！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    