
    ﻿    苏墨虞在和洛云曦说话的时候，后者正手托着下巴想事情，被苏墨虞这么一问，这才清醒过来。[燃^文^书库][].

    “啊？……啊！对，他应该已经来了！”洛云曦连连点头。

    苏墨虞一怔，道：“您刚才在想什么？”

    他知道，洛云曦这人一向冷静睿智，绝少会有这种走神的时候。

    被苏墨虞这么一问，洛云曦噗嗤一笑，道：“我啊？我在想，若是让你遇上那个尹不空该多好。”

    苏墨虞点头道：“是啊，若是能找到那尹不空，就可以知道雅儿她们的下落……”

    谁知话才说到这里，洛云曦却摇头道：“我说的不是那个，我是说啊，要是你小子被人偷得连底|裤都不剩，那……”

    说着，她的眼睛上下不停的打量着苏墨虞，一副充满期待的样子。

    苏墨虞被他这么一看，顿时有一种毛骨悚然的感觉，轻咳了一声，道：“我看还是注意一些的好，我被偷了也就算了，你们几个女孩子若是……”

    说到这里，他赶紧闭口不言。

    可便在这时，那边的洛云曦一笑，道：“怎么？小鲜肉想看我们把底|裤脱了的样子么？那你就直说嘛，我随时都可以的……”

    苏墨虞一怔，赶紧摇头道：“我不是那个意思，我怎么会看那种事？”

    谁知旁边的林素素却仿佛自言自语道：“好像你没看过似的。”

    她才说完，几人的眼睛同时望向她。

    在感受到几人的视线之后，林素素一惊，惶然道：“难道……难道我刚才把心里想的话说出口了？”

    几人点头。

    林素素顿时羞了个大红脸，恨不得找个地缝钻进去。

    而那边的洛云曦却一下子来了兴致，对着林素素勾肩搭背道：“来，妹子跟我讲讲，他什么时候看的你，都对你做了什么？”

    一时间，苏墨虞和林素素两人都无比尴尬。

    好在这个时候。一旁的白皇重重咳嗽了一声，道：“我说，咱们是不是应该去做点儿正事儿了？”

    被他这么一说，洛云曦才嬉笑着停下来。

    而旁边的苏墨虞也忙点头道：“不错，咱们必须尽快找到那位尹不空！”

    “可是，这万象山脉如此浩大，又有雾气封住灵识。要在这种情况下找到一个人，谈何容易？”这时候的林素素。也开始故意的转移话题，来遮掩自己刚才的尴尬。

    她这么一说，众人也都纷纷点头。

    的确，想在这种地方找到尹不空，的确不是一件容易事。

    众人无计可施的情况之下，再次将目光落在了洛云曦处。

    后者手捏着下巴想了半晌，忽然开口道：“其实这也不难！”

    “哦？”苏墨虞立时来了精神。

    便见洛云曦在那边分析道：“你们想啊，那尹不空是什么人？”

    苏墨虞迟疑片刻，道：“六孤魂之一啊……”

    洛云曦狠狠的掐了一下他的大|腿。道：“我问的不是这个！”

    那边林素素忽然低声道：“偷天换日闲摘星……他是小偷！”

    洛云曦一笑，将林素素拉到怀中，道：“还是妹子聪明！”

    经过林素素这么一提醒，苏墨虞也醒悟过来，道：“你的意思是……”

    洛云曦点头道：“我的意思很简单，这么大的地方，我们找他不容易。却可以让他来找我们啊！”

    苏墨虞也点点头，道：“不错，他来这万象山，是来寻宝的，只要有东西能吸引他，他自然会自己过来。”

    洛云曦一笑。道：“可算开窍了！”

    但那边的林素素又迟疑道：“可是，这云山雾罩的地方，怎么才能让他知道，这里有吸引他的东西？”

    那边洛云曦一笑，道：“这还不简单？随便弄点儿玄而又玄的东西，再搞出点儿动静来，扮出一副有异宝要出事的样子。他肯定巴巴的过来凑热闹。到时候咱们只要在一旁守着，看准时机找到他就行了！”

    几人对望一眼，都觉得这件事情的确行得通。

    “可是，要怎么样的神迹，才能在这种环境下引人注意？”白皇皱着眉头问道。

    那边苏墨虞一拍胸脯，道：“放心，此事交给我了！”

    说着，他起身四下张望一圈，发现不远处有一个极不起眼的小山谷。

    “便是这里了！”他一边说着，便跳入了山谷之中，先是向天一举手，雷元力搅动，引动天象，招来阵阵乌云。

    “用雷么？的确够显眼！”洛云曦在一旁点头道。

    可是，这并没有完。

    那边苏墨虞忽然一伸手，取出从荒原中得来的那根木旗的旗杆，四下张望一圈，忽然发现在阴凉处生了一棵狗尿苔。

    “便是你了！”苏墨虞坏笑一声，将木旗旗杆点在上头，而后催发灵气，注入其中。

    他并没有学会木旗上的功法，但这木旗本身，便有着玄妙的能力，被他灵气一激，瞬间便将灵气转化为浓郁的木之精华，灌入那狗尿苔之中。

    一转眼的工夫，那株狗尿苔便开始慢慢长大，从一寸多长长到一尺，然后就是一丈、十丈、三十丈……

    最后，这原本一棵平平无奇的狗尿苔，居然长成了高足有八十丈的巨大蘑菇。

    而且，在木之精华的滋养之下，这狗尿苔的身上，还不停的有薄纱一样的灵气流转，乍看之下，的确极为不凡。

    待做完这一切之后，苏墨虞飘身飞到了山谷上方，看着洛云曦道：“如何？”

    洛云曦脸上一阵尴尬，不过最后还是竖起大拇指道：“这场面还是够震撼的！”

    此时，在万象山四周，徘徊着数不清的修行者，他们都希望趁着万象门封山的时候，能在这里采些灵草回去。

    这会儿，陡然听见惊雷阵阵，一下子全都朝这边扑来。

    因为他们知道，这世上许多仙草灵药，在出世的时候都引动天象。

    所以在此时天空晴空万里，却传来了这阵阵雷声，自然让他们联想到是有灵药出世。

    转眼间，便先后有七八人飞到了苏墨虞他们所在的那座山谷之前。

    山谷中的那棵狗尿苔，体格太大，太显眼，想让他们不注意到都不可能。

    “这是……啥？”有人目瞪口呆道。

    “好像是……狗尿苔。”有人垂头丧气道。

    “胡说，哪有这么大的狗尿苔？”又一人驳斥。

    “可是你们看那形状色泽，不是狗尿苔是什么？”有人争辩。

    便在这时，几人中一个德高望重手捋须髯，道：“都别争了，我知道这是什么了。”

    “什么？”那几人全都转过头去看着他。

    “这是狗尿苔之王！”那人信誓旦旦说着，却把躲在暗处的苏墨虞几人说得一阵无语！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    