
    ﻿    “狗尿苔之王？那是啥？咋没听说过？”旁边自然还有人质疑。[燃^文^书库][].

    便见那老者哼了一声，道：“你们听说过啥？一群无知之辈！”

    那几人被老人说的面面相觑，只得向他询问道：“老人家，那您倒是说说，什么叫做狗尿苔之王？”

    那老人被众人这么一问，顿时咳嗽了几声，摆出一副前辈高人之态，道：“你们大概都听说过，这世上会有一些仙草仙石，受日经月华之后，开启灵智修得仙道的故事吧？”

    那群人之中，一个胖子点头道：“传说中倒是有过一些，可是没见过哪个狗尿苔开启灵智的啊？”

    那老人长叹一声，煞有介事道：“那是因为啊，相对于仙草来说，凡草吸收日经月华的难度大上许多，想要开启灵智也就更难。就比如这株狗尿苔，想要和仙草达到同一水平，需要的时间可能是仙草的几十倍！”

    众人一听，也觉得有理，就等着那老人的下文。

    便听那老人继续道：“但是，一旦凡草将要开启灵智，由于它吸收日经月华的时间更长，灵气积淀的也越醇厚，药效反而要比寻常仙草更甚，可以说是当之无愧的凡草之王！”

    说着，他用手一指那狗尿苔道：“若我所料不错，这株狗尿苔能够达到如此境界，没有个百十万年是不可能的，虽然它只是一株狗尿苔，但我敢断言，这整个万象山方圆几十万里内，它也是最尊贵的药王！若是能将它的精髓服下，至少也能达到……寂灭上境！”

    那老人岁数不小，可修为却一般，大概他能想到的最高境界，便是这寂灭上境了。

    可如此一来，也足够震撼了，将他周围围着的那几个人说的一愣一愣的。

    而在暗处潜伏着的苏墨虞。也被惊得张大了嘴巴。

    “我靠，真能编，我都差一点儿信了！”他低声说了一句。

    旁边的洛云曦一笑，道：“这不正好？他们吹的越厉害，一会儿来的人也就会越多，那尹不空断然不会错过！”

    苏墨虞听了，也不住的点头。

    便在这时。那群人中的一个瘦高个儿忽然开了口，道：“几位。这株狗尿苔之王，可是我最先发现的，咱们结队之前可是说过，不论发现什么灵宝，谁先发现就归谁！”

    他话还没说完，旁边人就不干了，其中那个胖子就阴森森开口道：“明明大家同时听见雷声，怎么就成了你最先发现的？”

    那瘦高个儿一听，顿时不乐意了。冷着脸道：“胖子，你什么意思？”

    胖子似乎有些畏惧那瘦高个儿，向后退了半步，道：“就算退一万步讲，你先发现了狗尿苔之王，可若是没有孙老先生，你也不知道它珍贵在何处啊！”

    说着。他转头看了一眼之前介绍狗尿苔之王的那个老人。

    一听胖子扯上自己，那孙老爷子不住的点头。

    “好，想抢是吧？想动硬的是吧？”那瘦高个儿说着，就准备拔|出兵刃动手。

    可便在这时，远处忽然又传来几道破空之声，显然是又有人循着雷声到了这里。

    一见外人来了。那瘦高个儿脸色一阵变幻，将兵器收回鞘中，道：“几位，咱们先齐心合力把别人干掉，然后这狗尿苔之王的事情，咱们好商量！”

    那几人，心里自然是信不过这瘦高个儿的。

    但此时。他总要比那些陌生者好一些。

    “罢了，就再跟你联一次手！”那胖子冷着脸说道。

    语毕，几人各执兵刃，朝着新来的那几人二话不说，直接猛扑过去。

    刚来此地的那几人，还没弄明白怎么回事，便看见这一行人朝他们气势汹汹杀来，一时有些发蒙。

    不过很快的，他们就看见了山谷中的那株狗尿苔，再看到眼前这几人气急败坏的样子，瞬间就脑补了一副情景出来。

    “几位，这灵芝必然是稀世之宝，他们才如此紧张，咱们联手，将他们几人拿下，再平分此物！”有人提议。

    “好！”那几人附和着，而后众人便打成了一团。

    苏墨虞在一旁看着，一时有些哭笑不得。

    自己随手造出了一个巨型狗尿苔，先是被封为狗尿苔之王，这会儿又成了灵芝，这身价真是蹭蹭的向上蹿啊！

    就在那几人打成一团的时候，远处破空之声又至，又是一伙人前来，在看见这副场景之后，顿时“明悟”过来，二话不说也加入了战团。

    就这样，一批接着一批人过来，不过小半个时辰，这山谷之上已经汇聚了数百修行者，许多人甚至不知道发生了什么事，就被卷入到这血腥的狗尿苔争夺战中来。

    这一幕，让苏墨虞几人相当的无语。

    “仔细看好了，这群人里有没有尹不空！”洛云曦提醒道。

    其余几人不停点头，只是看了半晌，也没有看见那所谓的拿着烟袋的家伙出现。

    可就在这时，一旁的林素素忽然咦了一声。

    苏墨虞转头看着她，问道：“怎么了？”

    林素素用手一指山谷之下，道：“你们看，他们……他们是怎么了？”

    顺着她的手指，苏墨虞几人向下望去，便见那山谷下方，横七竖八躺了许多人。

    这些人，都是刚才乱战之中，被轰入谷底的重伤者。

    先前，苏墨虞他们一心看着空中的战场，所以并没有留意坠入山谷的他们。

    这会儿林素素一提醒，几人才看到，这些家伙不知何时，已经被扒光了丢在地上，死狗一般一动不动。

    “尹不空已经到了！”苏墨虞立即得出了这个结论。

    “要怎么办？”洛云曦这会儿也有些头痛。

    “你们按兵不动，在这里给我掠阵，我过去当个诱饵，你们来辨别一下哪个是尹不空！”苏墨虞低声道。

    “好！”几人一齐应道。

    就这样，苏墨虞飘身从藏身处飞了出去。

    此时，山谷上方的战斗，已经打红了眼，有人见苏墨虞靠近，二话不说便一剑劈来。

    苏墨虞不想厉害他们，随手一拨便将对方拨开，而后飘身落入山谷之下。

    他的目的，是想找到藏在暗处的尹不空。

    可脚下才一落地，苏墨虞忽然心头泛起一股不协调之感。

    一瞬间之后，他忽然察觉到自己的某样东西被人拿去了。

    心头一惊，他猛然低头。

    还好，衣服尚在。

    可是……

    “咦，居然被发现了！”苏墨虞身侧，响起了一个声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    