
    ﻿    挥拳，飞腿、劈挂掌，姜晴雯疯狂的朝苏墨虞攻击，完全不在乎自己动作过大，会被苏墨虞看到更不该看到的东西。[燃^文^书库][]..

    而苏墨虞此时也好不闪躲，任由姜晴雯打在他身上。

    当然，姜晴雯不会真的使出全力，只不过是为了泄心头的羞愤而已。

    由着她打了许久，苏墨虞最后也将她一把搂在怀里，口中道：“好了，歇会儿在打。”

    听他这么一说，姜晴雯的动作果然一滞，可还是又打了几下才停手。

    口中又骂了几句之后，最后也变成一阵啜泣声。

    苏墨虞心中这时无限感慨，将她和袁若雅一起搂在怀中，怎么也舍不得放开，生怕这一放，会把她们再丢了。

    最后，还是袁若雅开口，道：“我们……还是先回村子里吧，娄岚姐她们一定也想见你的！”

    苏墨虞一听，这才放开她们俩。

    “滚出去，我们要穿衣服！”姜晴雯似乎这时候才注意到自己的状态，凶巴巴的瞪着苏墨虞道。

    “该看的不该看的都看过了，还有必要回避么？”苏墨虞嬉皮笑脸道。

    可是话才说完，就感觉道一股森然冷意。

    看着姜晴雯那双满含杀意的眼睛，苏墨虞赶紧举手投降，道：“好，我到外面儿等你们！”

    说着，一溜烟便退出了这方小峡谷。

    时间不长，白衣飘飘的袁若雅和姜晴雯两个，宛如两个仙女一般从山谷中|出来，一左一后站在苏墨虞身边，带着他向水岸另一侧飘然而去。

    “话说，你们怎么会在这里？”苏墨虞在路上问道。

    那边姜晴雯翻了翻白眼，道：“我还想问你呢，游半仙老爷子说过，这方世外桃源被设下了障眼法，外人没有允许。是无论如何也不能发现这里的，你是怎么找到的？”

    苏墨虞一愣，便将如何找到这里的事情，大致说了一遍。

    听了之后，姜晴雯才点点头，道：“原来如此，你是靠着和冥河的感应直接走进来。难怪没有受到阵法的干扰。”

    苏墨虞连连点头，道：“不错。可是按你的说法，其他人只怕未必能找到这里，我还是去见见游前辈，让他放素素她们进来。”

    听到这里，姜晴雯淡淡应了一声。

    就在几人顺着碎石子路，步入水岸边的一个小村落不久，忽然听见头顶出风声一响，继而就是又瓦罐摔碎的声音传来。

    苏墨虞猛抬头，便见自己面前不远处的一间小楼之上。小枝的上半身探出窗外，捂着嘴巴一脸难以置信的看着苏墨虞。

    而在她所在的那间小楼正下方，一个花盆摔得稀碎。

    显然，是小枝由于过度惊讶，一时失手摔碎了花盆。

    “殿下，真的是你？”小枝颤声说道。

    苏墨虞一笑，道：“没错。是我！”

    一刹那间，小枝欣喜若狂，直接从二楼上跃下，一下子便跳到了身边，抱着他痛哭流涕，泣不成声。

    而此时。马上要也只能好言以示安慰。

    又哭了好一阵之后，那边的小枝才抹干了眼泪直起身，而后仿佛恍然大悟喊道：“女王大人，您快来看看，看看是谁来了！”

    她喊的女王大人，自然便是娄岚。

    在听到她喊声之后不久，那间小楼之上的窗户忽然被推开。娄岚的脸出现在其上。

    “你们喊这么大声音，我能听不见么？”娄岚的表现，显然要比其他人淡定许多。

    看着多日不见的她，苏墨虞一时间也是感慨万分。

    可楼顶的娄岚只看了他一眼，便哼了一声道：“还在下面杵着干嘛？非得等我去接你啊？”

    这态度，较之雅儿小枝她们相比，实在太过高冷。

    “果然是女王！”苏墨虞笑着叹了一声，便和众人一起，登上了小楼。

    在娄岚的卧房里，她早已摆上香茶，与苏墨虞相对而饮，有一搭没一搭的说起了离别这段时间的事情。

    那感觉，仿佛是唠家常一般，好像两人从来也没有分开过。

    看着她这副模样，苏墨虞心里又是一暖。

    娄岚此时虽然看似高冷，却也有一分只可意会的温柔在其中。

    那边，苏墨虞用最简短的语句，将几人分别之后自己的遭遇大体都说了一遍。

    而娄岚在一旁听了不住点头。

    在说到之前，他偷偷跟着尹不空找到这里之后，娄岚猛然抬头问道：“也就是说，林素素他们没有和你一起进来？”

    苏墨虞听罢连连点头。

    娄岚一听，赶忙起身道：“那咱们还是去找游半仙，让他把那几人放进来，要不然非出乱子不可。”

    苏墨虞不明天她说的乱子是什么，不过既然她都这么说了，就一定有她的道理。

    于是，几人便一路下了小楼，七转八转转到了这村落的最偏僻处的一片竹林畔。

    还没有靠近竹林，苏墨虞便感应到，自己的冥河剑似乎就在这竹林深处。

    显然，那尹不空应该也在这里。

    “游老头儿，快出来！”娄岚叉着腰，站在竹林之外喊道。

    听到她的声音之后，竹林中应了一声，便见眼前的竹林忽然自行移动起来，向左右一分，让出一条羊肠小道。

    而小道的尽头处，隐约能看见一间竹屋。

    竹屋的门吱呀一声开启，两个老者一前一后走了出来。

    “老游，我真没骗你，那小子真的是神通广大的厉害，若是咱们继续留在这里，万一被他逮到可就糟了，咱们还是快点儿跑吧！”在游半仙身后的那个老人絮絮叨叨说着。

    这声音苏墨虞听得有些耳熟，抬头向前望去，心中就是一跳。

    便见跟在游半仙身后的那个老者，分明就是之前偷走自己冥河剑的那位尹不空。

    “放屁，胆小就说胆小，还说什么别人神通广大？一个毛头小子就把你吓成这德行，你什么时候变得这么窝囊了？”游半仙嗤之以鼻。

    “我真的……”那尹不空还想要再争辩些什么，可就在这时，他抬头看见了竹林之外站着的苏墨虞，脸色顿时变得煞白。

    “前辈，久违了！”苏墨虞一笑，朝着游半仙一拱手，同时转头看了一眼那尹不空。

    嗖！

    二话不说，他一转身就没入竹林之中，转眼间连个影子都不剩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    