
    ﻿    听到声音之后，苏墨虞猛然转头，便见自己身旁站着一个其貌不扬的老头儿。[燃^文^书库][].

    这老头儿身上灵气波动极小，若不仔细观察，很容易误认为对方只是一个和合境的修行者。

    但是以苏墨虞此时的眼力，自然看得出他在隐藏修为。

    而且，他的修为显然不弱。

    不过，真正让苏墨虞在意的，是那老人的手中，正捏着一把剑。

    而那把剑，正是苏墨虞的鬼剑冥河。

    “好厉害，这世上除了天涯祖师之外，居然还有人能从别人袖里乾坤之中取东西出来！”

    苏墨虞心中惊叹不已，可脸上却是一副淡然，向着老人拜了一拜，道：“老人家可是偷天换日闲摘星，尹不空尹老前辈。”

    被苏墨虞叫破了身份之后，尹不空脸色骤变，道：“你是哪家的娃娃？修为这么高，眼睛还这么毒！”

    苏墨虞一笑，道：“我是……”

    可是还没等他说完话，那边尹不空脚一点地，直接凌空飞起，化作一道白光向着东方而去。

    “这里不好玩儿，老子去也！”空中传来了尹不空的声音。

    这一下，却把苏墨虞搞的一阵头痛。

    “尹前辈，我对你没有歹意啊……”苏墨虞高喊一声，也朝着那个方向紧追不舍。

    而躲在一旁的洛云曦等人，也忙跟了过去，道道白光瞬息间便消失在了山谷上空。

    看着这些人离去的速度之快，把那些还在争斗的诸修行者惊得呆在当场。

    他们万万没想到，这里还潜藏了这么一批高手。

    可是震惊归震惊，刹那的安静之后，这群人就又打了起来。

    放下那群为了狗尿苔拼命的人不提，单说苏墨虞。

    他的速度历来惊人，但是这一次追赶尹不空的时候，起先竟然落了下风，这让他大吃一惊。

    他不敢怠慢，赶紧使出灵剑诀。生出那一对黑翼，一瞬间速度再提一截。

    可饶是如此，也只是比尹不空稍快一些而已。

    短时间内，根本无法追上对方。

    而且，那尹不空的逃命本事，当真是天下一绝，苏墨虞追着追着。就会误判了方向，让他借机逃出一段距离去。

    几次下来。两人的距离反而越拉越大。

    若不是苏墨虞对鬼剑冥河有感应，只怕早就跟丢了对方。

    “不行，若是让他这么逃，只怕我永远也追不上他，不如先把他稳住，我再慢慢靠近，反正我和鬼剑冥河有感应，料他也逃不出去！”苏墨虞打定主意，追的便不如先前卖力。几次故意追错方向之后，终于被对方彻底甩开。

    而后，他站在原地故作懊恼，心中却和一刻不停的感应着鬼剑冥河。

    终于，他感应到，鬼剑冥河停止了高速移动。

    “在那边！”苏墨虞转头望着东北方向，那边大概六千里的方向。鬼剑停了下来。

    转回头时，苏墨虞却没有看到白皇他们追过来，思来想去只能以指带笔，在附近山崖最显眼处留了一个暗号，而后独自一人先朝着尹不空消失的方向追去。

    六千里的距离，对于现在的苏墨虞来说。不过就是一转眼的事情。

    饶是他小心翼翼的追赶，生怕被尹不空察觉到，也不过只用了一刻钟多一点便靠近了那里。

    放眼处，山清水秀，鸟语花香，真宛如世外桃源一般。

    “一个老头儿，还是个小偷。非要住这么一个秀气的地方，还真是……”苏墨虞看着这秀丽的山水，再想着之前尹不空的模样，一脸不屑的摇摇头。

    冥河剑的气息，就在前面不远处，苏墨虞贴着水面缓缓靠近过去。

    行不多时，忽然听见一阵轰隆隆的水响。

    出于好奇，苏墨虞慢慢的向水声靠近，便见前方不远处，两山相对出，形成了一个葫芦形的小峡谷。

    而峡谷的尽头，则有一条瀑布从上面跌下来，于下方砸出了一个深潭。

    那水声，便是瀑布入潭的声音。

    水清澈，山秀美，这风光自然是极好的。

    可是真正吸引苏墨虞注意的，却不是这些，而是一个人。

    那是一个出浴的美人，虽然只留给苏墨虞一个背影，可还是让苏墨虞的眼睛都停止了转动。

    他之所以如此被吸引，并不是被美色所迷。

    而是那个背影，他实在太熟悉了。

    “雅儿？”他伸出手，轻轻问了一声。

    水中沐浴的那个人，大约没想此地还有外人会进来，所以在听到声音之后，着实吓了一跳。

    可当她转过头来，看见身后的苏墨虞之后，脸上的惊色顿消，取而代之的则是一阵狂喜。

    同样的，苏墨虞在看到她之后，也是一脸的惊喜。

    那个女子，果然便是袁若雅！

    噗！

    袁若雅足尖一点水波，整个人直接腾空而起，飞也似地朝苏墨虞奔来。

    而苏墨虞也以最快速度向她扑去，两个人最终在水中央相遇，而后紧紧的抱在一起。

    “你去了哪里啊，你知不知道这些天我有多害怕……”苏墨虞抱着浑身赤|裸的雅儿，带着哭腔说道。

    虽然，此时的雅儿不着寸缕，却一点儿也不觉得有什么不妥，紧紧搂着苏墨虞，口中也哽咽道：“我也害怕，我也……”

    只是，她实在不善言辞，这会儿又过于激动，所以根本连话都说不明白。

    两个人就这样在水面上抱了好一会儿，苏墨虞才稍稍回过神来，将她从怀里放开，道：“雅儿，你在这里，其他人呢？”

    袁若雅抹了抹眼泪，道：“娄岚姐她们都在村子里，今天就只有我和晴雯两个来这里洗澡，顺便也练练功。”

    “晴雯？”听到这个名字之后，苏墨虞忽然生出一种不妙的预感来。

    果然，身后忽然水花儿一翻，从水底又钻出一个一|丝|不|挂的美女来。

    正是多日不见的姜晴雯。

    姜晴雯也没想到，水面之上还有个第三者。

    所以在出|水之后的一刹那，她着实愣了一下。

    不过待看见苏墨虞之后，眼中先是一喜，而后一惊，再就变成了满满的羞恼。

    苏墨虞见状，顿时暗呼了一声不好。

    虽然，这姜晴雯对他也算芳心暗许，可跟雅儿不同。

    苏墨虞和雅儿，可谓两心相知，难分彼此，所以看到了她赤身裸|体的样子，两人也都不觉得如何尴尬。

    可这姜晴雯，对于这件事却要在意许多。

    “为什么每一次见你都……”她咬牙切齿的看着苏墨虞，而后抡起拳头便扑了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    