
    ﻿    同样的，在看到苏墨虞之后，游半仙也吓了一大跳。[燃^文^书库][].

    他张大嘴巴看了半晌，然后猛地揉了揉眼睛，确定不是眼花之后，才跳着出声喊道：“我的个老天，你这小子怎么跑到这里来了？”

    苏墨虞一笑，用手一指竹林深处，道：“是那位尹前辈带我来的啊。”

    他才说完，便听见竹林深处尹不空喊道：“我才没有带你来，你小子是谁，从哪儿来回哪儿去，否则我可对你不客气啦，你要知道我是很厉害的！”

    听他这么一说，苏墨虞不禁莞尔，道：“是，偷天换日闲摘星，尹前辈大名我是早有耳闻的。”

    “你知道就好，速速退走，我饶你一命！”那尹不空在竹林深处喊道。

    明明是他害怕躲着自己，却还要做出一副不跟你一般见识的姿态来，苏墨虞被这位尹不空搞的哭笑不得。

    便在这时，游半仙长叹一声道：“唉，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，老伙计你出来吧，这小子不是敌人，就是我之前跟你说的那个苏墨虞啊！”

    一听游半仙这么一说，竹林深处忽然一颤，顷刻之后那尹不空便出现在了游半仙的身后，上下打量了苏墨虞老半天，道：“这小子便是苏墨虞？那个被你称作是人间气运第一的小子？看起来也不怎么样嘛！”

    游半仙被他说的一笑，揶揄道：“你现在说他不怎么样，可刚才怎么见了面就被吓跑了？”

    尹不空不服道：“我这哪里是被吓跑了？我这是不想和他小辈一般见识，而且我说他不怎么样，是有根据的，这小子的兵刃都被顺手牵了过来，他要是真有本事，从老子手里再把兵刃夺回去啊！”

    游半仙眉头一皱，道：“你这不是强人所难么？你是人间最专业的惯盗，谁能从你手里把东西拿走？”

    尹不空撇嘴道：“若是他拿不走。就正面这小子也没什么了不起的！”

    听到这里，游半仙还想再劝说两句，毕竟他两边人关系都不错，不想让苏墨虞和尹不空在这里翻了脸。

    可就在这时，那边的苏墨虞笑着说道：“既然尹前辈都这么说了，那我便自己拿回我的剑就是了。”

    本来，尹不空说之前的那番话。只是想给自己找回点儿面子。

    可如今听苏墨虞大言不惭，说要从自己手上将剑取走。一下子就较上了劲。

    “行啊，小子你今天若是有本事从我手里将剑拿走，老头子我……我……”他我了半天，也没说出什么来。

    那边苏墨虞却笑着道：“若是我能拿走，前辈您要如何？”

    尹不空听苏墨虞这么一问，重重哼了一声，道：“你要是能取走，老头子我拜你为大哥，从今以后听你调遣如何？”

    听了这番话。场间几人俱是一愣。

    尤其是那游半仙，虽然他不认为，有人能从这尹不空手里抢走东西，但是他这么一大把年纪，却说要拜苏墨虞这么个毛头小子当大哥。

    虽然只是说说而已，可也实在不成体统！

    “一言为定，您可别反悔！”苏墨虞一笑。就要动手。

    “且慢，话还没说完呢，若是你小子抢不走又当如何？”尹不空笑问道。

    “这……您想如何？”苏墨虞问道。

    尹不空阴森一笑，道：“要是你小子抢不走，我要你拜我为干爹！”

    一听这话，场间几人再一愣。

    那游半仙听了这句话。这才明白过来，尹不空之所以摆下赌局，原来是在这里等着苏墨虞。

    “可以！”苏墨虞不顾一旁的娄岚拼命使眼色，当即便答应下来。

    一见苏墨虞答应，那尹不空大笑出声，道：“好，到时候可别说我这当前辈的欺负你后辈！”

    说话间。他一挥手，便将从苏墨虞哪里夺来的冥河剑握在了手上。

    “从现在开始，一直到日落时分，你若是能从我手上把剑抢回去，变算我输！”尹不空自信满满道。

    苏墨虞一笑，道：“何必等到日落？”

    听了这话，尹不空又是一愣，诧异道：“你小子什么意思？”

    苏墨虞再笑，向前平伸出手手去，朝着尹不空轻轻一招，道：“过来！”

    他这一招，并没有灵气波动的迹象，所以尹不空稍稍大意了些。

    可便在这时，尹不空手上的鬼剑冥河，猛然从他手上飞脱出去，直接落在了苏墨虞手中。

    “这……怎么可能？”尹不空错愕不已。

    他哪里知道，这鬼剑冥河的内部，有着和苏墨虞体内一模一样的黑色经脉，苏墨虞和冥河，已是浑然一体。

    即便它握在尹不空手上，却仍旧无法阻断和苏墨虞之间的联系。

    只要苏墨虞动念，它必然会有所回应。

    这，绝不是他一个尹不空可以阻挡的。

    “这……这不算，你搞鬼！”尹不空跳着脚喊道。

    而看到这一幕的游半仙，脸色却异常的难看，停了半晌之后，才唉声叹气道：“老伙计，认赌服输，要点儿脸吧。”

    被游半仙这么一说，尹不空脸色涨得通红，气鼓鼓的瞪着苏墨虞看了许久，最后咬着牙走到他面前，向他鞠躬行礼道：“大哥在上，小弟尹不空拜见！”

    一见这位老前辈这么一说，苏墨虞不禁哑然失笑，道：“罢了前辈，先前也只是和您开个玩笑而已，这大哥二字，我是万万不敢承受的。”

    谁料他这么一说，尹不空却不干了，把头摇得如拨浪鼓一般，道：“不成，大丈夫一言九鼎，哪能说话不算话，既然先前打了赌，输了就得承认，别看我尹不空是个贼，可也是个说话算数的贼！”

    见他这么坚持，苏墨虞反倒不知如何是好，转头看着游半仙。

    那游半仙似乎也很乐意看到尹不空吃瘪，笑笑道：“他愿意叫，你小子认了就是了，反正又不吃亏。”

    就这样，苏墨虞算是勉强收下了尹不空这个白发苍苍的小弟。

    待此事定下之后，苏墨虞赶忙向游半仙道：“老前辈，我是进来了，可是外面还有几个朋友徘徊着，您能不能也放他们进来！”

    一听苏墨虞这么一说，游半仙拍着胸脯道：“放心放心，你的朋友就是我的朋友，我这就放开禁制，让他们进来。”

    这般说着，游半仙带着头，到了这村落之外，两掌一合，便见眼前景物如一道幕帘一般被拉开，露出了全然不同的风景。

    “好手段！”苏墨虞不禁在心中感叹着。

    随着这幕帘拉开，他们几人的气息自然就被外界感应到。

    洛云曦众人，看到了苏墨虞在半路上留下的标记，早就追到了附近，奈何不得其门而入，一直再附近徘徊。

    这一下，忽然感应到苏墨虞几人的气息，顷刻间便到了苏墨虞近前。

    待看到苏墨虞身边，站着的雅儿娄岚等人之后，林素素和洛云曦一时大喜过望，直接便飞扑过来。

    可与此同时，当白皇看见游半仙之后，眼中却陡然闪过一丝戾气。

    “是你这个个小辈！”他咬牙切齿道。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    