
    ﻿    在苏墨虞出声之后不久，从万象山的山顶大殿之处，便陆续飞出数十个人来，先后落在苏墨虞身前。[燃^文^书库][].

    这些人大概也没想到，会有人能够冲破封山大阵，所以起初着实慌乱了一阵。

    然而，在来到山门处，看见那座屹立了几千年的山门被毁掉之后，这群万象门的弟子顿时炸了锅。

    这万象门，毕竟是中州第一大宗派，什么时候受过这样的窝囊气？

    前些日子，太上掌门下令封山，不许他们外出，就已经让宗门弟子觉得窝囊无比了。

    可这会儿，居然有人敢直接推倒山门，这无异是在抽他们的脸啊。

    “把那小子宰了！”

    “上！”

    “把他剁成肉泥！”

    一瞬间，他们忽然忘了，能穿过他们封山大阵的认为，哪里是那么容易被杀死的？

    轰！

    苏墨虞只是一挥袖的工夫，便将这些人全部给轰得倒飞出去。

    “就算真的想杀我，也得找两个差不多的人物吧！”苏墨虞白了他们一眼，举步向山上走去。

    此时，万象门上下都已知道，有大敌冲过了封山大阵，攻入了山上。

    警钟连鸣，战鼓声声，在万象门正面山门之前，很快就汇聚了数千宗门弟子。

    看着对面黑压压一片的万象门弟子，苏墨虞心中不禁一阵感叹。

    “果然是历经千年的大宗派，底蕴够深！”他自言自语说着。

    “请护山神兽！”便在这时，对面万象门的一个老者，扯着嗓子喊道。

    他跟那些冒失的年轻弟子不同，知道能穿过封山大阵到此的人物，必定是了不得的强敌，不是靠人数多就能取胜的。

    所以，一上来，就拿出了压箱底的招数。

    便听那边万象门阵营向左右一分，紧接着便是连绵不断的号角声。

    在号角声吹过之后。在大殿之前的一面硕大的影壁墙忽然光华一闪，从里面呼啸着爬出来四只野兽。

    “好手段，居然将神兽封印在墙上，战斗时在拿出来，看来这莫如幻为了防止外敌入侵，也做了不少安排啊！”苏墨虞频频点头，就打算看对方那所谓的护山神兽到底是个什么东西。

    可是。当光华闪过之后，四只神兽出现在苏墨虞眼前时。苏墨虞几乎直接跳了起来。

    因为对方拉出来的四大护山神兽，和传说中的青龙、白|虎、朱雀、玄武，这传说中的四大圣兽太像了。

    “难不成，这万象门真有如此底蕴，能将传说中的神兽都拉过来，给他们看门护院？”苏墨虞一时心惊不已。

    便在这时，苏墨虞身后的驴前辈却忽然发出一声不屑的冷哼。

    苏墨虞回头看了它一眼，发现它正鄙视的看着自己。

    这一下，苏墨虞忽然冷静过来。再转过头去，细看那所谓的四圣兽时，才发现不对。

    “我靠，吓我一跳，原来是山寨的！”苏墨虞不断的摇头。

    万象门那四大护山神兽，并非真的是四圣兽。

    就比如那青龙，其实只是一只化形不完全的青蛇。的确也生了一对角出来，但那角比鹿角还不如。

    白|虎倒是挺唬人的，不过看来看去，只不过就是一指体格稍大的虎妖，境界上或许稍高了一些，但也是个花架子。

    至于朱雀。卖相不错，但觉不是真正的朱雀，只是一只红色的怪鸟而已。

    还有那玄武……

    不过就是一只老乌龟！

    在看到了这些之后，苏墨虞一颗心也终于放了下来。

    便在这时，对面的阵营里忽然飞出一个老道士，居高临下的望着苏墨虞道：“来者何人，不知道这里是什么地方么？”

    苏墨虞抬头看了一眼。对方是个寂灭上境的修行者，看样子实力应该不弱，但他现在却根本不会放在眼里。

    “不就是万象门么，也不是什么了不得的地方。”苏墨虞漫不经心道。

    一听苏墨虞这般说，那道士气的脸色一白，道：“明知道是万象门，还敢如此放肆，好大的胆子，敢不敢报上名来？”

    苏墨虞白了他一眼，道：“问我姓名？你还不配！”

    听苏墨虞这么一说，对方眼中杀机一现，冷声道：“哦？我昭明真人，乃是当代万象门的门主，连我都不配让你报上名来？”

    苏墨虞一笑，道：“什么昭明、昭暗的，没听说过，要跟我说话，让你家大人莫如幻出来！”

    那昭明听到这里，险些气炸了肺，看着苏墨虞咬牙切齿了半晌，道：“好个狂妄自大的小子，你真是活得不耐烦了，四圣兽听令，给我将此贼击杀！”

    他一声令下之后，那山寨的四圣兽同时发出一声长嚎，从山顶向下，一路泰山压顶般冲了过去。

    看到这一幕之后，万象门的众门人弟子顿时兴奋不已。

    这四圣兽，是莫如幻当年从人间各处辛苦收集来的异种，封印在石壁上用来守护宗门。

    只不过，这些年来从没有使用过了，毕竟万象门数千年来一直如日中天，哪里有外敌如此不长眼杀到这里来？

    而如今，他们终于有幸，见到自家的守山神兽对敌，一个个兴奋的不得了。

    “没想到，我有生之年能看到四圣兽齐出……”

    “是啊，传说中这四圣兽，便是太上掌门也花了些心思才收服的，可以说四兽齐出，普天之下除了太上掌门，没有人能活得下来！”

    “活该，让那个不长眼的小子来我宗门闹事，这下好了，他马上就变成圣兽粪了！”

    那些个万象门弟子，在看到这一幕之后，顿时放下心来，再没有了之前如临大敌的气氛。

    因为在他们看来，胜负已定！

    而另一边，在看到这一幕之后，苏墨虞心中多少还是有些顾忌。

    虽然，这四个大家伙四山寨的，可毕竟境界摆在那里，若是正面硬抗的话，可能要耗费不少力气。

    而今日敌人太多，怎么能经得起这般消耗？

    正想带着驴前辈绕过这四圣兽，直接去擒那昭明的时候，忽然见驴前辈抢先踏出一步，朝着那山寨的四圣兽就是一声嚎！

    这声驴叫，可谓震天动地。

    叫声之后，天地间都为之一静。

    同时，那山寨的四圣兽也同时停住了脚步。

    这一瞬，它们才发现驴前辈的存在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    