
    ﻿    这一来，却把众人都闹得一愣，不过却也没有人提出异议。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m

    一旁的尹不空这时也两眼放光，道：“大哥说的不错，此时宜早不宜迟，想那万象门在中州一家独大这么多年，一定积攒了不少好东西，咱们一走一过，稍微拿一点儿，估计他们也不会在意。”

    众人听了他这句话，都是满脑子黑线，根据他的行事作风，以及此刻眼中闪着的光芒来看，怎么可能只是想稍微拿一点儿而已？

    “我跟你去！”便在这时，旁边的雅儿忽然开了口。

    “也算我一个吧！”娄岚这时候也自告奋勇。

    在她之后，那边的小枝和林素素等人，同时争着要一起去。

    可苏墨虞想了半晌之后，却还是摇了摇头道：“我看还是算了，我只带着尹不空，还有驴前辈两位一起去就行了。”

    听他这么一说，那边几人全都不干了。

    苏墨虞在一旁笑笑，道：“不是不想带你们去，只是万象山内部，此时只怕情势比较复杂，若是把你们都带上，一个照应不周，会出大乱子。而若是只有我们三个人去，对方打是打不过驴前辈的，就算驴前辈不出手，凭我和尹不空的脚程，正想要逃的话，也没几个人拦得住。”

    “再说万象门唯一有威胁的莫如幻，这时候已经半废了，能牵制我的人几乎没有，你们大可放心。”

    说话间，他又转过头，看着白皇道：“而且有白皇再次坐镇，我也会安心许多，不会出现上次那种情形了。”

    说着，他又回头瞥了一眼身后的幽云。

    他说的上次那种情形，自然便是他派血婆婆血洗月轮国都那件事。

    见他说的有理，几人这才点头表示同意。

    苏墨虞又将酣睡了几个月的白悄悄，从驴前辈背上抱下来，交给雅儿手中。交代了好一番之后，这才带着尹不空和驴前辈两个，离开了游半仙的这片世外桃源。

    本来，此处距离万象山山脉就不远，再加上这两人一驴的惊人脚程，只不过是顷刻间便再次回到了那片大雾之畔。

    在经过尹不空的提醒之后，苏墨虞以心神御使鬼剑冥河。让它独自飞入迷雾之中。

    由于苏墨虞和鬼剑冥河之间互有联系，不会被外力所阻隔。所以也就不用担心鬼剑收不回来。

    而且，也是因为有这种联系在，苏墨虞可以利用他独有的方法，将鬼剑周遭的情形，全都“看”在眼里！

    可饶是如此，以鬼剑探路的行动，还是不那么顺利。

    在经过数十次失败之后，苏墨虞的鬼剑，终于突破了层层的迷雾。插在了万象门山门之前。

    “成了！”苏墨虞陡然睁开眼，看着尹不空说道。

    这一下，尹不空眼中金光四射，道：“事不宜迟，大哥咱们走！”

    那边苏墨虞点点头，一手拉着驴前辈，一手拖着尹不空。便朝着万象山内飞去。

    若不是他心中有所感应，面对着混沌一般的浓雾，外人绝难顺利通过。

    但有了鬼剑冥河做指引，这一行便显得轻松了许多。

    行不多时，几人终于穿过重重迷雾，来到了万象门的山门之前。

    由于有封山大阵的保护。所以此时的万象门山门处，并没有安排守山之人，所以他们一行人也没有被人发现。

    “你说，那木旗碎片应该在哪里？”苏墨虞转头，看着尹不空说道。

    尹不空眼珠一转，道：“我也不知道，不过我倒是有个想法。”

    “什么想法？”苏墨虞问道。

    尹不空一笑。道：“咱们可以把他们万象门上藏的藏宝之处，再加上各大高手的袖里乾坤都搬空，然后回去再慢慢翻，一定能找到木旗碎片。”

    苏墨虞一听，看着他好半天愣了好半天，才道：“我说，你也太贪了。”

    那边尹不空尴尬的笑笑，道：“若是大哥您觉得不妥，那咱们再从长计议！”

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“没什么不妥的，就照你说的办！”

    一听这个，尹不空不由得竖起大拇指道：“不愧是大哥！不过……”

    说到这里，他忽然欲言又止。

    苏墨虞转头问道：“又有什么事？”

    尹不空脸现难色，道：“这万象门毕竟是中州大派，和其他宗门不一样，若是这么潜入进去搬东西，难度实在太高。”

    苏墨虞一笑，道：“直说吧，你想让我干什么？”

    尹不空抓了抓后脑勺，笑道：“我想让大哥您现在前山搞出点儿动静，把人都吸引过去，我再从后山开始下手，等把后面搬空了，咱们两个再会和，再找其他高手！”

    苏墨虞略想了想，道：“好，就依你！”

    说完，一手拉过驴前辈，道：“驴前辈，我觉得搞出动静儿这种事情，还是您在行！”

    谁料苏墨虞这么一说，那驴前辈却脑袋一瞥，摆出一副不屑的模样。

    这可把苏墨虞闹得一愣。

    “难道它不想帮忙？这……”

    忽然间，苏墨虞脑中灵光一闪，道：“驴前辈，只要此事一成，今天从万象门找到的所有仙丹灵草，全都归你如何？”

    一听这个，驴前辈明显顿了一下，缓缓转过头来，看着苏墨虞看了半晌，而后满意的点点头。

    看到这一幕之后，苏墨虞心中暗喜。

    “原来驴前辈好这一口，知道它喜欢什么就好办了！”

    他这边想着，那边的尹不空已经行动起来，凭着他精妙绝伦的身法，转眼间就消失在了苏墨虞的视野之中。

    这万象门经过葬剑城一战之后，虽然元气大伤，可毕竟瘦死的骆驼比马大。

    靠苏墨虞自己一人，想要吸引那么多人的目光，还是有些勉强。

    可如果是驴前辈愿意帮忙，那结果就完全不同了。

    不待苏墨虞提醒，驴前辈早已行动起来，便见它几步走到万象门的山门之前，扬起后蹄狠狠就是一下。

    万象门，作为曾经中州的第一大宗门，山门修的极为雄伟壮阔。

    可被驴前辈一踢之下，瞬间就倾塌下来。

    轰隆隆……

    那真巨响，瞬间就传遍整个万象山脉。

    “莫如幻何在？还不出来迎接小爷我？”苏墨虞站在倾塌的山门之前，朗声喊道。

    那声浪宛如奔雷，瞬息间便传到了万象门的每一个角落。

    转眼之间，便见从山上各处，不断有人飞身而出。

    “要开始了！”苏墨虞隐隐然有些激动！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    