
    ﻿    听了游半仙和尹不空这般一说，苏墨虞这才明白过来，为何白皇刚才会如此生气。[燃^文^书库][].

    的确，游半仙两人行径，怎么听都太小人了些，若不是因为他们两个的挑拨，白皇也不会被囚禁数千年之久。

    但同时，这也有白皇自己性格上的原因。

    若他足够睿智冷静，想来也不会被游半仙三言两语便骗到树海去。

    所以说，这事情也不能全怪这对“绝代双贱”。

    当然，苏墨虞相信白皇也明白这一点，否则他不会这么轻松的就放过这两人。

    看着场间的气氛实在有些尴尬，苏墨虞只好先笑了几声，岔开话题，道：“先不说那么远的事，我想问游前辈，你们从月轮国都逃出来之后，都已经这么久了，怎么也没出去找我，就是派人给我们传话报个平安也好啊！”

    听到苏墨虞这么一问，游半仙脸上现出尴尬之色，道：“不是老夫不想找你，实在是最近老夫我凶星当头，诸事不顺，不敢离开我这老窝半步啊！”

    苏墨虞知道，游半仙虽说人有时候不大靠谱，可占卜之术却准的惊人。

    他这么说，一定就有他的道理。

    “能不能请您说清楚一些？”苏墨虞皱着眉头问道。

    游半仙长叹一声，道：“其实我也说不清楚，只不过从离开月轮国都之后，为保万全，我每日都给自己算上一卦，可无一例外都是大凶。且凶相何来，老头子我也是毫无头绪，这种事情，过去是从来都没有发生过的事情。我虽然至今还不知道要发生什么事，但一定不会是什么好事，所以万般无奈之下，我就带着你这帮老婆和徒弟，一起到我这老窝来了。”

    “这地方虽然说不太宽敞，但足够干净漂亮。且经我多年琢磨打造，几乎可以和外界断绝联系，若不是你这种怪胎，外人绝难发现此处。”游半仙瞥了一眼苏墨虞道。

    被他这么一说，苏墨虞也不知道自己是不是该高兴的好。

    不过片刻后，他又将头转向尹不空，道：“那……你怎么又开始重操旧业了？”

    一听苏墨虞来问。尹不空忙拱手应道：“回大哥的话，话说其实我已经停手不干好多年了。主要是因为前些年风声太紧，什么一天二地三世家，高手一个比一个厉害，我怕万一被人逮住性命不保，就一直窝在这里养老。可前不久，老游忽然回来，还带来了一帮年轻人。”

    他指的年轻人，自然便是指雅儿和娄岚等。

    “她们来此，在听说了我过去的光荣事迹之后。就纷纷劝我重新出山……”

    可话还没说完，那边白皇却阴森森道：“自己想偷就说，何必还说是别人劝你！”

    但此言出口，还没等尹不空辩解，旁边的雅儿却替他说道：“他说的没错，的确是我们劝他去偷的……”

    一听这个，不仅白皇。连苏墨虞和洛云曦他们也全都愣住了。

    谁能想到，这几个丫头，会教唆一个老头儿出去偷东西？

    便见那尹不空继续道：“她们说，要让我帮你去将那木旗的碎片全都集齐。于是就先让老游算出方位，我再去把东西偷回来……”

    听到这里，苏墨虞不由得一阵感动莫名。

    这几个丫头。就算藏身在此，居然也一直在为自己着想。

    可是，他这边感动着的时候，旁边的洛云曦却听出了不对劲儿。

    “就算她们让你去偷木旗残片，可你也没必要把那几个宗门上下的人，连底|裤都偷干净吧？”

    被洛云曦这么一问，尹不空脸上顿时现出尴尬之色。道：“这个……也不能怪我，那木旗碎片毕竟是布，谁能保证有没有人拿它去补底|裤？”

    听了这句话，众人一时都有些无语。

    便在这时，那边娄岚走到苏墨虞面前，一摊手取出几块碎布出来，又将苏墨虞从树海得来的那残片凑在一起，一大半旗面已经补充完整，只差一小块儿而已了。

    “游前辈说，那最后的一块残片，就在万象门之中，只不过听尹前辈说，那万象门已经封山，外人无法进去，真是可惜了！”娄岚皱眉说道。

    她之所以对木旗如此执着，主要原因自然是为了苏墨虞着想。

    若是能助他凑齐太古八仙旗，哪怕只是其中的七杆，也是再好不过的事情。

    另一方面的原因，便是想帮助远在树海中那位王妃。

    当初她遇人不淑，错嫁了千山绝，害得自己身体树化，可谓求生不得求死不能。

    唯一的解救方案，便是以正统的木旗功法来治疗了。

    只可惜，现在收集木旗的过程，遇到了阻碍。

    “大哥，我能不能问你一句，你是怎么找到这里来的？”便在这时，一旁的尹不空忽然开口，问向苏墨虞道。

    苏墨虞一怔，低头看了一眼手中的冥河剑，便将自己如何感应到鬼剑冥河的气息，一路避开障碍，跟踪到这里的过程说了一遍。

    随着苏墨虞的诉说，那边的尹不空眼睛却越来越亮。

    到最后更是一拍大|腿，道：“大哥，我想到了！”

    苏墨虞满脸的不解，诧异道：“你想到什么了？”

    尹不空咧嘴一笑，道：“自然是想到，用什么办法，能够破解万象门的封山大阵了！”

    被他这么一说，苏墨虞也来了兴致。

    对于能集齐太古八仙旗，他是最上心的一个人了，一听说尹不空有办法破解万象门的封山大阵，他自然喜不自胜。

    “说来听听！”苏墨虞赶紧道。

    便见尹不空点点头，道：“其实啊，万象门的封山大阵，并没有什么攻击性，其原理和这里的守护阵法相近，都是迷阵一座。”

    “只不过，万象门的迷阵要高明的多，所以我和老游都没有办法破解。但是大哥您不同，若是能巧妙的运用您和这把剑的感应，想要穿过迷阵，直达万象山内部，不受阵法干扰，是极有可能的事情！”尹不空说道。

    苏墨虞一听，顿时觉得有理，道：“事不宜迟，咱们现在就动身！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    