
    ﻿    这一下，让苏墨虞有些不解。[燃^文^书库][]..

    听白皇的意思，似乎认识游半仙。

    他转回头，想问一问游半仙两人，却见这游半仙的脸色煞白一片，显然是极度震惊。

    不等苏墨虞弄清楚怎么回事，那边白皇便一个纵身到了两人身边，身上气势一爆，直接将游半仙掀飞出去。

    “快逃！”游半仙脸色煞白，拼了命便朝远处而去。

    可还没逃出多远，便被白皇一把拎住脖领子擒了回来。

    直到这时，苏墨虞才回过神来，诧异道：“白皇前辈，您这是干什么？”

    一听苏墨虞跟白皇说话，游半仙像是抓到了一根救命稻草，赶忙道：“苏先生啊，替我求求情，让这位大|爷饶我一命！”

    这一下，苏墨虞就更加诧异不已。

    “到底发生了什么事？”他皱眉问道。

    白皇冷哼一声，道：“数千年前，就是这个混蛋，连蒙带骗把我骗出妖域，去树海和黑羽王决战，老夫被穆天涯囚禁了几千年，始作俑者就是这个家伙！”

    苏墨虞一愣，没想到游半仙和这白皇还有这么一段纠葛。

    不管如何，如今这两人都是自己这一边的人，总不能看着他们自相残杀吧？

    于是，他之后叹了口气，道：“白皇前辈，多少年的旧事了，您何必如此介怀？再说虽然是他骗你出妖域，可毕竟囚禁您的不是他啊……”

    谁料白皇哼了一声道：“不行，我今天非得给他一个终生难忘的教训不可！”

    一听这个，游半仙的脸色又白了几分，在那里哭爹喊娘的求饶。

    苏墨虞知道，白皇的脾气古怪，他要是发起火来，自己还真没什么好办法。

    不过，场间却有一个人应该能制住他。

    想到这里，他转头看了一眼身后的雅儿。

    后者迟疑一下。举步走到白皇几千，伸手拦住白皇道：“小白，不行！”

    这白皇是妖族巨擘，纵横人间可谓谁也不惧，可就是拿雅儿没有办法。

    这会儿见她出面，狠狠的咬了咬牙，一把将游半仙摔在地上。道：“算你小子走了****运！”

    说着，一把将游半仙丢在地上。

    这游半仙可谓人精一个。一见如此强大的白皇，会对一个小丫头言听计从，虽然不知他们是什么关系，却也明白这绝对是一条保命的大|腿。

    被白皇扔在地上之后，游半仙就地一滚，就站到了雅儿身后，哭丧着脸，道：“袁姑娘啊，你看我这几个月来。拼了一把老命，就为保护你的安全，可这位前辈这会儿要杀我，可让我如何是好……”

    一听他这么一说，袁若雅的嘴一下子就撅了起来，看着白皇到：“小白，他对我有恩。你不能杀他。”

    这白皇也真是对雅儿毫无办法，听她这么一说之后，冷哼一声道：“我本来也没想杀他，只是要教训他一下而已。”

    见白皇说不会杀自己，游半仙这一颗心才算是落了地，嬉笑的说道：“多谢前辈、多谢前辈！”

    白皇冷哼一声。忽而转过头来，看着尹不空道：“先前没看见那家伙，我还没想起来，如今见到他我忽然记起来，当初妖域接连|发生藏宝阁被盗事件，是你下的手吧？”

    看着白皇冷冽的眼神，尹不空也打了一个哆嗦。

    虽然他和游半仙一样。都是中州六孤魂之一，可若是跟白皇一比，无论是辈分还是实力，都差了一截。

    如今被白皇这么一问，尹不空也是心下惴惴。

    不过，他却没有直接回答白皇的话，而是转头看着苏墨虞道：“大哥，小弟有难了，你可得罩着我啊！”

    一时间，把个苏墨虞弄得好不尴尬。

    还好，又是雅儿从中化解道：“小白，他也对我们有恩，你也不能杀他。”

    白皇听了，重重哼了一声，一甩袍袖道：“罢了，看在你的面子上，今日先放过他们，来日再算这笔账！”

    游半仙和尹不空听到白皇这么一说，终于算是长舒了一口气。

    可苏墨虞等人在一旁看着，却是满腹的不解。

    “我说，你们之间，到底有什么过节？”苏墨虞问道。

    听他这么一问，游半仙稍作迟疑，偷眼看了白皇一眼，终于还是开了口道：“苏先生，您大概不知道，当初和尹不空两人，还没被尊为六孤魂的时候，在中州还有另一个绰号。”

    “什么绰号？”苏墨虞诧异道。

    那两人尴尬的对视一眼，这一次由尹不空开口道：“绝代双贱！”

    苏墨虞一怔，诧异道：“看不出来，二位还是用剑的大家！”

    可是他这么一说，那两人就更加尴尬，便见游半仙咳嗽了半晌才道：“你误会了，不是宝剑的剑，而是贱|人的贱！”

    听他这么一说，众人又是一愣。

    便见那边尹不空咧嘴一笑，道：“你也知道，我和老游两个的神通，他最擅长占卜算卦，且算的极准。而我最擅长不告而取……”

    “那就叫偷！”一旁的白皇忽然冷声道。

    尹不空尴尬一笑，道：“各有各的看法嘛！反正我们两个各有所长，认识之后就互相引为知己，我们两个人的能力联手，可以说是珠联璧合……”

    说到这个词的时候，他小心的看了一眼白皇，见对方反应不大，才敢继续下去，道：“简而言之，便是老游用他的占卜术算出谁有什么宝藏，是什么等级的高手，然后我去偷过来，再把东西平分……”

    听到这里，苏墨虞觉得自己的三观都快被颠覆了。

    从前，他眼中的游半仙的占卜术，那绝对是高端大气上档次的绝妙神通。

    可是他万万想不到，这神通的最初应用，居然是这个。

    便听那边尹不空继续道：“后来，被我们偷的人越来越多，渐渐的在中州也就不好混了，所以经过几番盘算，我们两个人决定战略转移，去妖域去闯一番事业……”

    才说到这儿，那边的白皇重重的哼了一声，将尹不空吓得一缩脖子。

    见白皇没有动手的意思，他这才继续道：“可谁曾想，才入妖域不久，就被这位前辈给逮了个正着！”

    说着，他用手一指白皇。

    这时候，那边的游半仙接着说道：“不过也算我机智，便假借占卜之名，让尹不空先逃了，然后用三寸不烂之舌，激这位前辈远赴中州。我本来的意思，是想让他和中州各路高手一一过招，好趁机寻到脱身之策，可是没想到，他老人家来中州之后，纵横几十万里，却连个可以一战的对手都没有……”

    听他说这话，那边的白皇脸上终于现出一分笑意来。

    “后来，万般无奈之下，我只好跟他说，说南边树海那里，有一位黑羽王，他修为精湛，堪称当世无敌。结果这位前辈经不住挑拨，就远赴树海前去挑战，后来的事情，你们大概也都知道了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    