
    ﻿    这十二人，都是万象门的长老。[燃^文^书库][].

    也是整个万象门之中，少有的有资格来到莫如幻闭关之所的人。

    这几人位高权重，若在平时现身，必是衣着华丽，仙风道骨之态示人。

    可如今，却成了这副模样，几人脸色都现出羞恼之色。

    可是，他们也是实在没有办法。

    尹不空下手太狠，不仅将他们身上的衣服，以及袖里乾坤中的东西全部盗走，连后山上的其他东西也没有放过。

    便是那些弟子清洗过之后，挂在晾衣架上的湿衣服都拿走了。

    万般无奈之下，几人只好以这副尴尬的样子来请太上掌门莫如幻，请他主持大局。

    可谁想到才一到瀑布之前，却看见苏墨虞两人从其中走了出来。

    这一下，可让那十二位长老瞬间脸色大变。

    “你……你对我家太上掌门做了什么？”其中一个长老颤声道。

    此时这几位长老，已经知道了苏墨虞的身份，也隐约知道，莫如幻在葬剑城吃了大亏，多半也这小子有关。

    所以此时，苏墨虞在他们心中，就是神秘与强大的代名词。

    此时他从莫如幻的闭关之所，安然无恙的走了出来，自然让那几个人产生了不好的联想。

    难道说，从前天下无敌的莫如幻，被这小子杀了？

    若非如此，他怎么可能安然无恙的从莫如幻的闭关之所走出来？

    看着几人的狼狈模样，苏墨虞一时间也有些哭笑不得。

    本来，他和万象门的仇怨也没有多大。

    而且在洞中时候，莫如幻又是那副态度，更是让他对眼前这些家伙提不起杀意来。

    “他还在洞里，我没对他做什么。”苏墨虞淡然应道。

    听到苏墨虞这么一说，那几人顿时松了一口气，可一瞬间之后，又狐疑起来。

    既然莫如幻安然无恙，那为何没有擒住苏墨虞这个入侵者？

    难道说。这小子的实力，真的已经强到让莫如幻不敢出手了？

    这个念头生出来之后，那十二人又是同时向后退了一步。

    苏墨虞看着他们，无奈笑笑，转头对尹不空道：“我说，要不你把他们的东西还给他们算了。”

    苏墨虞此行的最终目的，就是为了木旗残片。其他的东西他并不在意。

    可是尹不空却把脑袋摇得和拨浪鼓一样，道：“那怎么成？这可是咱们劳动所得。哪能说给就给他们？”

    苏墨虞再次无语，想了半晌之后，才道：“至少……你还是给他们留几件衣裳吧，你看都这么一大把年纪了，这么光着也实在不好看，更何况山上还有那么多女弟子……”

    听苏墨虞这么一说，尹不空犹豫了半晌，最后才点点头，道：“大哥。我这也就是看在你的面子上，才破这么一次例！”

    说着，他取出了几件最破旧的衣裳来，甩手丢给那十二个老者，道：“拿去穿！”

    此时此刻，在十二个老者眼中，衣服绝对是最宝贵的东西了。

    一见尹不空扔来几件衣服。那十二人便如恶狗扑食似的飞奔过来，转眼间便将衣服分别穿在身上。

    这些衣服，材质低劣，仅能够做遮羞只用。

    若是换了从前，这几人是断然不会穿这种等级的衣服的。

    但到了此时，他们也是无可奈何了。

    “尹不空。此仇此恨我们万象门记下了！”其中一个万象门长老，不敢和苏墨虞叫板，只能恶狠狠的看着尹不空说道。

    “哎呦喂，老小子你敢和我叫板是吧？信不信老子我再把你扒一个精光？”尹不空撸胳膊挽袖子就打算上前。

    这一下，可把那老者吓了一跳。

    他们可是知道，这尹不空的手段如何了得，一走一过之间。宗门内千把人的底|裤都给偷了个干净，若是他对自己下手，自己是无论如何也防不住的。

    旁边的苏墨虞看着一阵好笑，而后拍了拍尹不空道：“罢了，别吓唬他们了，再给他们留几件衣服，咱们撤吧。”

    有苏墨虞这么一说，尹不空才点点头，又挑了一些又破又旧的衣服扔下来，便和苏墨虞直接朝万象山外飞去。

    直到这时，那十二位长老才敢来到那瀑布之前，整整齐齐的跪在那里，带着哭腔喊道：“太上掌门啊，求您出关给弟子们报仇雪恨啊！”

    谁知便在这时，一道温和的气息将那些人全都卷起，紧接着山洞内便传来莫如幻略显沧桑的声音，道：“不过就是些身外之物，何必如此萦怀？过往岁月中，万象门就是太执着于这些东西，才至于今日，我看今日之事，未尝不是一见好事。”

    “可是……”那老者还想再争辩几句。

    可便在这时，就听莫如幻长叹一声，道：“都退下吧。”

    听莫如幻下了逐客令，那几人也敢多说别的，只能恭恭敬敬行了一礼，才慢慢退走。

    待到了无人之处，确定莫如幻不会听见之后，几人才敢说话。

    “我说……能让火爆脾气的太上掌门，吓成这副模样，那姓苏的到底有多强的实力？”其中一位长老迟疑道。

    “说不清楚，但目前形势看来，咱们可能真的惹不起那小子……”又一长老咬牙切齿道。

    “那怎么办？”有人惶然问道。

    “能怎么办？太上长老都忍了，咱们也就只好跟着忍了！”最后，一个年岁最长叹息一声说道。

    而另几人，也只能哀叹着点头表示同意。

    当然，这些事情，苏墨虞是不知道的。

    此时的他，已经带着尹不空和驴前辈两个，用之前的方法，穿出了万象山的封山大阵，一路风驰电掣，回到了游半仙的世外桃源之中。

    苏墨虞这一去一回，也就大半天的工夫，可是在众人眼中看来，却好似经年累月一般。

    尤其是知道此行可能遇到的凶险，众人更是心中忐忑不已。

    所以这会儿见苏墨虞平安归来，一个个都欣喜的不行。

    而那边的尹不空，更是二话不说取出自己找到的所有仙丹灵草，都孝敬给了驴前辈。

    他也知道，眼前的这头白驴，是他绝对惹不起的存在。

    一见到此，白驴长鸣一声，像嚼草料一样将那些东西通通吃掉，看得尹不空一阵心疼。

    对于尹不空从万象门头来的其他东西，苏墨虞根本没看上眼。

    他真正想要的，就只有一件而已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    