
    ﻿    一听旁边人提醒，那长老猛地低头自视，这才发现自己也不知何时，变得一|丝|不|挂。[燃^文^书库][].

    一瞬间，他老脸都红到了耳根。

    可在另一边，山下的苏墨虞却是一副乐不可支的模样。

    他自然知道是谁动了手脚。

    而且那人，正朝自己本来。

    没错，方才挤出人群的那家伙，正是偷天换日闲摘星的尹不空。

    “大哥，我回来了！”尹不空看着苏墨虞，笑眯眯说道。

    “这么快就回来了？拿了多少东西？”苏墨虞微惊道，他实在想不通，这么短的时间，尹不空能搬走多少东西。

    尹不空一笑，道：“整个万象门，能搬走的我都搬走了，就连山上那群人身上和袖里乾坤里的也一样，只是给那些女娃子留了条底|裤穿，您要是想要，我这就给你拿回来！”

    苏墨虞连连摆手，道：“我不要那东西，可是怎么这么快？”

    他还是有些难以置信。

    就见尹不空一笑，道：“大哥，我可是专业的，要不然这偷天换日闲摘星的称号，是白来的么？”

    听着他们两人对话，被苏墨虞擒在手里的昭明真人脸色陡然一变，惊道：“你……你是尹不空？”

    尹不空点头道：“哟，您也知道我啊？荣幸之至！”

    昭明真人脸色惨白，道：“你……你刚才说后山，是哪里的后山？”

    尹不空一撇嘴，道：“装什么糊涂，自然是你万象门的后山。”

    听到他这么一说，昭明真人险些昏过去。

    便听他颤声道：“你……你该不会拿了我们宗门的东西吧？”

    尹不空一笑道：“尹不空、尹不空，尹某过处，向不走空！掌门大人您只管放心，该拿的不该拿的我都拿走了。”

    一听他这么一说，昭明真人一口气没上来，直接昏了过去。

    苏墨虞在旁看着。微微皱眉，而后问向尹不空道：“我说，我要的东西呢？”

    尹不空听苏墨虞来问，一拍大|腿道：“正要和您说呢，我都快把整个万象门翻过来了，就是没找到那木旗的残片。”

    苏墨虞听到之后微微皱眉，道：“会不会在这家伙身上？”

    他指的。自然便是昭明真人，好歹他也是万象门的掌门。有好东西在他身上，也是自然之理。

    “我翻翻！”尹不空说着，伸手在他身上一抹，便见他面前，凭空忽然出现了一大堆东西。

    有上好的兵器法宝，有整瓶的仙丹灵草，有看起来玄而又玄的功法秘籍，可就是没有苏墨虞要的木旗残片。

    “怪了，居然没有！”那边尹不空说着。顺手又将昭明真人的衣服全都脱下来，可是到头来还是没有找到。

    “藏哪儿了呢？”他一边说着，一边把这些东西，全都装在了自己的袖里乾坤之中。

    苏墨虞在一旁看着，虽然无语，却也没有说别的。

    “你确定山上你都找遍了？”他皱眉问道。

    尹不空迟疑一下，道：“倒是还有个地方没有找。”

    “哪里？”苏墨虞赶忙问道。

    尹不空想了想。道：“后山一个瀑布后面有个山洞，不过里面好像有个了不得的家伙在闭关，我没敢过去。”

    苏墨虞一听，微微动容。

    后山瀑布，有了不得的人闭关？

    那人必定是莫如幻！

    是了，那木旗残片。也必定在他身上！

    一想到这里，苏墨虞顿时来了精神，一挥手道：“走，咱们过去看看！”

    说着，丢了手中的昭明真人，大踏步向上而去。

    此时，在山上的大殿前。那群万象门弟子还没有散尽。

    只不过，如今的他们，从长老到弟子，一个个赤身裸|体，还哪里有胆子抵抗苏墨虞？

    眼睁睁的看着对方两人一驴，从大殿内穿过，硬是没有一个人敢阻挡。

    “我认出那人是谁了！”便在此时，人群中有人喊道。

    “谁？”一位长老转头问道。

    “他就是苏墨虞，之前太上掌门闭关前提过的苏墨虞！”说话的这个人，正是当初去月轮国都，给苏墨虞送信的那个万象门弟子，项如天。

    被他这么一说之后，众人这才醒悟过来。

    的确，当初莫如幻重伤从葬剑城回来，在闭关之前，曾告诫门人弟子，从今以后，不要去招惹那个苏墨虞。

    却没想到，阴差阳错之下，还是招惹了对方。

    或者说，是被对方招惹了。

    “这该如何是好！”一位长老以手掩面，唉声叹气。

    而在另一边，在尹不空的带领下，苏墨虞很快便到了他说过的那个瀑布之前。

    眼见着水流清澈，那瀑布之后，果然有个山洞。

    “倒是个好地方！”苏墨虞不住点头。

    “大哥，你说咋办？”尹不空在一旁问道。

    “闯！”苏墨虞二话不说，带着驴前辈便飞身而去，挥手截断瀑布，而后直接入了瀑布后的山洞。

    一入山洞之后，一股清凉的气息便扑面而来，让苏墨虞禁不住深吸了一口气。

    “还真是别有洞天！”苏墨虞赞了一声，便带着一人一驴，继续向身处走去。

    越往里面走，便觉得灵气越浓郁，到最后时，几乎可以看见灵气凝为可见的雾气。

    便在这时，山洞深处忽然传来一个苍老的声音，道：“来者何人？”

    苏墨虞一惊，略作思量之后，还是出声应道：“苏墨虞是也！”

    他本以为，在自己报名之后，对方会直接出手攻击自己。

    可是万没想到，对方只是哦了一声，而后便是一阵脚步声传来。

    而后，随着脚步声越来越近，对方终于现出了身形。

    看到那人之后，苏墨虞一时愣住。

    便见此时出来的，是一个白发苍苍，身材佝偻的老者，且苏墨虞似乎并没见过对方。

    看着苏墨虞的眼神，对面那老者一笑，道：“怎么？数月不见，苏先生就不认得我了？”

    苏墨虞听了这话一愣，听对方话里的意思，似乎自己数月前曾和对方见过。

    可是自己记忆里，却完全没有找这么一号人物。

    他感受得到，对方的修为比自己强上一截，少说也有望仙初境，甚至可能更高。

    这样的人物，自己没理由不记得啊。

    “您是哪位？”苏墨虞皱眉道。

    便听对方叹了口气，道：“在下莫如幻！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    