
    ﻿    “怎么回事？守山神兽怎么停住了？”有人诧异道。[燃^文^书库][].

    “我也不知道，或许……或许是准备攻击吧。”有人尝试着解释。

    可是下一瞬，又是一声震天动地驴叫传来。

    而与此同时，那山寨四圣兽的身体，止不住的颤抖起来。

    这时候，只要眼不瞎，所有人都看得出来，事情不对劲！

    “驴前辈，让它们给咱们开道如何？”苏墨虞在一旁小心的提议道。

    听到这里，驴前辈轻轻的点了点头，而后再发出一声嚎叫来。

    在听到这声嚎叫之后，那四只山寨圣兽忽然犹豫起来，一时间完全不知所措。

    而就在这时，驴前辈的前蹄重重向下一跺，一瞬间整个山体都跟着摇晃起来。

    这一下，那四只山寨的圣兽是真的怕了，再没有任何迟疑，转回头便朝着山上反冲回去。

    这变化太突然，让万象门的诸位弟子都接受不了。

    “停下，守山神兽，咱们是自己人啊！”

    轰！那山寨青龙的尾巴，扫倒了一大|片人。

    “错了！错了……”

    咔嚓！山寨玄武的身体，又压倒了十几个。

    这几个大家伙冲上山去，当真是个虎入羊群一般，只一瞬间，山上的万象门弟子乱作一团。

    苏墨虞在山下看着，不由的笑出了声，道：“好，越乱也好！”

    而此时，那位昭明真人终于醒悟过来，他虽然不知道，苏墨虞身旁的白驴到底是什么东西，但他也看得出来，守山神兽的叛变，和它有绝大关系！

    “诸位长老听令！全力拦截四圣兽，不能让他们冲入大殿之中，万不得已时，杀了也无妨！”这声命令之后。人群中传来一阵应和声。

    紧接着，便有数十位寂灭境的高手，朝那山寨四圣兽围攻过去。

    虽然，在境界上他们还是不如这几个大家伙，可胜在数量多，所以很快就控制住了局面。

    眼见这边形势稳定下来，昭明真人算是长出了一口气。再转回头看着苏墨虞那一人一驴的时候，心中愤恨到了极点。

    “好。守山神兽不行，我便亲自去拿你！”他心中打定主意，便直接飞身而下，朝苏墨虞掠去。

    眼看着对方的首脑主动攻来，苏墨虞不由一笑。

    本来，他就想着擒贼擒王的道理，可没想到自己还没出手，对方这个贼王反倒送上门来了，这可是再好不过的事情了！

    “贼子受死！”那昭明真人长剑一抖。便朝苏墨虞刺来。

    苏墨虞冷笑一声，不躲不闪，探出两指便朝对方戳去。

    看到这一幕，昭明真人先是一愣，不过片刻之后就怒气爆棚。

    他可是中州第一大宗门万象门的宗主，虽然这个宗主有些傀儡之嫌，头上一直有个莫如幻压着自己。

    但是。若论及实力，他在中州也算是数得着的。

    可是，就是因为有莫如幻这个如太阳一般的存在，遮掩住了他的光辉，让他的影响力，在整个中州、甚至在万象门内。都低到了极点。

    而如今，好不容易莫如幻重伤归来要闭关，他以为终于可以让自己掌控万象门，然后名扬天下了。

    可没想到，临闭关之前的莫如幻，却下了一道命令，让万象门封山。

    这一来。他名扬天下的梦想成了泡影，心里早就憋了一肚子火。

    而如今，所以又如此轻视他，一瞬间让他近乎疯狂起来。

    “你想用两根手指破我剑招？那我便从你这两根手指开始废起！”

    他心头如此想着，也再不顾什么招式，就想着将全部功力，都堵在这一剑上头，顿时他手中剑气暴涨，耀得人睁不开眼。

    “哦？想拼力气？”苏墨虞这会儿，自然也看出了对方的打算。

    对他来说，这是求之不得的事情。

    “三元之力！”一瞬间，他调用起了自己最强的三元灵气，尽数汇聚在自己的两根手指上头。

    看起来，他对这昭明真人十分轻视。

    但只有他自己知道，自己已经用了九成功力。

    咔嚓！

    当昭明真人的剑气，和苏墨虞的手指相遇之后，剑气顿时崩裂开来。

    本来嘛，苏墨虞的三元之力，在纯度和威力上，就不是旁人能比拟的。

    两边正面硬撼，昭明真人的剑气自然瞬间土崩瓦解掉。

    “给我破！”苏墨虞暴喝一声，身形逆向朝对方冲去。

    沿途之上，昭明真人亮如太阳一般的剑气不断瓦解，最后连手中剑都没能幸免。

    噗！

    苏墨虞的一记剑指，不仅崩毁了昭明真人的剑，还洞穿了他的身体，让他整个人直接掀翻在地。

    苏墨虞不愿错过这个机会，赶紧再上一步过去，在他身上连点几下，将他经脉整个封住，擒在手中。

    这一番对决，苏墨虞其实并没有留手，甚至可以说接近全力相拼。

    但在外人看来，却完全不是这么一回事。

    那些个站在山上的万象门弟子和长老，只看到苏墨虞凭借两根手指，就重创并制服了他们的掌门大人。

    这份实力，到底是有多强？

    一瞬间，整个万象门便彻底乱成一团。

    “谁快到后山去，去请太上掌门出山！”有人急切喊道。

    这会儿，他们已经将苏墨虞视为和莫如幻同等级别的超级强者，一时间战意消弭殆尽，不断的向着大殿内退去。

    可就在众人向后倒退的时候，人群之中却有一个人不起眼的人，在人群中挤来挤去，最后终于挤出人群，直接朝山下飞奔而去。

    “那是哪位长老？居然如此有魄力！”有人惊呼。

    “不认识，不过是条好汉！”有人赞叹。

    的确，在这种时候，见识了苏墨虞强绝的修为之后，还敢向他挑战的人，的确是了不起的好汉。

    “难道说，他不知道对手有多强？”一位长老看着那个不知死活的人影，凝眉道。

    “或许……他是某位潜藏在咱们宗门里的前辈高人，有把握战胜对手呢？”另一位长老猜测道。

    先前那位长老沉思片刻，也只能这么响。

    “来，擂鼓，为这位前辈诸位！”有长老高喊。

    “回长老，鼓不见了……”有弟子应道。

    “什么？”那长老猛然回头，一脸怒意，正想斥责那些弟子，可转过头来时，却一下子愣在了原地。

    因为自己身后的那些弟子，除了个别的女弟子外，几乎每个人都是赤身裸|体。

    “你们这是干什么？成何体统？”那长老怒斥道。

    谁知便在这时，他身边有人捅了捅他，道：“长老，你也和他们一样……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    