
    ﻿    几人对视一眼，各自眼中都是惊骇之色。[燃^文^书库][].复制网址访问

    尤其是游半仙，他卜卦一世，却从未见过此等卦象，这让他一时也不知道该如何是好。

    不过多年来养成的习惯，还是让他立刻就下定了决心。

    “咱们跑吧！”他张口说道。

    他才说完，还没等旁人反应过来，那边的驴前辈却忽然发出一声长嘶。

    苏墨虞和这位驴前辈相处也算有些时日了，对驴前辈的性情也算有了了解。

    可是他从来没有听到过驴前辈什么时候，发出过如此冷厉的长嘶。

    他刚想要上前询问一声，那驴前辈身上忽然一阵灵气翻腾，整个身子忽然开始膨|胀，转眼间便比最开始长大了五倍不止。

    在众人诧异的目光之中，驴前辈回过头去，不容分说便将苏墨虞扔到了自己的后背上。

    而后，又如法炮制，将场间数人尽数扔到自己身上，一个也没有落下。

    便是连修为强如白皇者，也没能有丝毫抵抗，便被它扔在了身上。

    在做完这一切之后，驴前辈片刻也不停留，直接朝着正北方向奔逃而去。

    且其速度之快，直欲超过奔雷，便是苏墨虞这等以速度见长的人物，一时间也有些发傻。

    须臾之间，四周景物变幻，几人竟已从万象山脉附近，到了中州北地之北。

    可也就在这个时候，几人心中都生出一种如芒在背的感觉。

    那感觉，就好像是被毒蛇盯住一般。

    只不过，众人回头望去的时候，却什么也都没有看到。

    而在这时，驴前辈明显更加焦躁，四蹄一翻，整个方向猛然调转，朝东南方向疾驰而去。

    这一调转方向，驴背上的众人立刻察觉到那种被逼视的感觉淡了许多。

    可是没过多久。那如芒在背的感觉就再次浮现。

    而驴前辈在这个时候再次调转方向。

    如此循环往复，驴前辈用众人难以想象的速度，在整个人间奔驰，前一刻或许还在中州某处的春光之中，后一刻就已经踏足荒原。

    还没等落足稳当，下一刻可能就又到了东海万里的碧波之上。

    这一切，都是为了躲避那道不知在何处来的目光。

    可是。任它如何快速的奔驰，最终却还是都会被那目光锁定。

    而且。每一次被锁定之后，那目光距离众人似乎就更近一些。

    就这样，一直奔逃了整整三日之后，在人间极西的一处荒漠边陲，驴前辈的脚步，在一处古旧的宫殿之前徐徐停下。

    “到最后还是被追上了么？”驴背上的苏墨虞低声道。

    而旁边的众人听了这话，也是心里一紧。

    他们知道，能将驴前辈惊得满人间奔逃的对手，绝不是寻常人物。

    至少。就凭眼下几人的实力，是绝难应付得了的。

    只是众人谁都不清楚，这家伙究竟是什么来路，居然能强到如此地步。

    “咦？”

    便在一阵压抑的气氛之中，驴背上的小枝忽然出了声。

    苏墨虞一愣，回头看了她一眼，问道：“怎么了？”

    小枝歪着头。看着眼前的那座宫殿，半晌后才开口道：“殿下，这地方……咱们好像见过。”

    被她这么一说，苏墨虞也是一愣，再转头望向那宫殿时，觉得果然有些眼熟。

    皱着眉头思忖了半晌之后。他豁然站起身来，惊道：“原来是他！”

    “谁？”游半仙在他身侧，颤声问道。

    没等苏墨虞回答，眼前的那座宫殿的石质宫门，缓缓开启，传来一阵令人耳酸的声音。

    而后，在一片黑漆漆的石门之内。现出了一个人影。

    这人影并不如何高大，看起来甚至还有些瘦削。

    可当他的身影，嵌入到众人视线中之后，却给众人一股无比狂放的气息。

    似乎，整个人间界，都装不下那个瘦削的身影。

    而在苏墨虞身后站着的白皇，在看到了对方那个身影之后，眼中闪过一丝惊诧。

    不过片刻之后，这惊诧又被熊熊燃烧的战意取代，而后他直接腾空而起，在空中化为本体狼身，张口便是一记黑星打了出去。

    白皇的这一记黑星，苏墨虞是亲眼见过其威力的。

    若是任由其爆裂开来，只怕方圆数十里都会被直接崩毁。

    “小心！”苏墨虞赶忙张开身体，将众人挡在身后。

    可便在这时，一个让苏墨虞瞠目结舌的场景出现了。

    便见宫门口处，那个瘦削的身影微微低头，看见了已经逼到他面前的黑星，很随性的伸出手来，一把将黑星握在手中。

    与此同时，一声巨响传来，黑星在他手中爆炸开来。

    可是，除了那震耳欲聋的声音之外，居然没有一丝能量波动，从他手掌中逸散出来。

    如此威力强绝的一记杀招，居然被他以这种方式化解掉。

    “哟，这不是当年那个不知天高地厚的妖族小子么？怎么这么多年过去，你一点儿长进都没有啊？真是让我失望透顶。”那人摇头叹了一声，缓步迈出宫殿大门，终于将阵容暴露在了阳光之下。

    众人举目望去，便见那人乍一看也就是三十几岁年纪，身着一身黑色长袍，一头褐色的长发毫无拘束的随意披在脑后。

    两道剑眉斜插入鬓，一双冷漠的眼睛里没有刻意展露出任何情绪，但只要与之稍一接触，便让人遍体生寒。

    “他是谁？”一旁的尹不空躲在苏墨虞身后，从他肩膀处稍稍露出头来看了一眼，就立刻缩了回去。

    这个问题，连见多识广的游半仙也没能回答。

    可是，苏墨虞却给出了答案。

    “他……大概就是那位当年号称人间无敌的狂人。”苏墨虞沉声说道。

    “什么？！”听了苏墨虞这句话，驴背上的众人齐声惊呼起来。

    对于这位狂人的事迹，但凡是修行者，多少都会听闻过一些。

    这人，绝对是活在传说中的人物，是故事中的极致强者。

    但是，在传说和故事之中，这个人早在多年前就已经死了。

    这一刻，怎么会出现在这里？

    “给我去死！”空中的白皇此时战意高昂，再次向对方发起攻击。

    只是这一次，那位狂人连看都懒得看他一眼，长袖一甩，便有一物从他袖子里飞出来，而后越来越大，最后宛如一座小山般压在了白皇身上，直接将他压在地上动弹不得。

    “那难道就是传说中的断天梯？”此时的游半仙也终于回过神来，颤声问道。

    只是这一次，没有人回答他的问题。

    而看到白皇被制服之后，苏墨虞也是心中一紧，便想冲过去帮忙，可是还没等他动身，忽然眼前一花，那狂人已经挡住了他的去路。

    “拿来！”他朝苏墨虞伸手，一脸的冷漠。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    