
    ﻿    同那位狂人一样，黑羽王也是被认为早已经湮灭在历史长河中的人物，可这时候却再次站在了空幽面前。[燃^文^书库][].

    从一开始，她就不相信黑羽王真的死了，为此她枯坐元阳树上窥探天机数千年，险些为此丧命。

    如今果然见到日思夜想的人重新站在了眼前，哪里有不激动的道理？眨眼间才擦干的泪水便又落了下来。

    看着她痛哭不止的模样，这黑羽王一时也有些不知所措，挠着头想了半天，才道：“罢了罢了，受不了你这个女人，你要是现在不哭，等我这次回来，我娶了你如何？”

    听他这么一说，空幽一时愕然，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “大人，您说什么？”她颤声问道。

    “没听见算了！”黑羽王摆摆手道。

    空幽一听，眼泪又一双一对的落了下来，让那边的黑羽王好生无语。

    “服了你了，你这臭丫头，历来都是这么不听话，回去等着我，此事一了，我便昭告树海，封你为妃！”说着，他一甩衣袖，眼望西方，而后便扶摇而去，转眼间便不见了踪影。

    只留下空幽一个人，颓然的飘在空中，一时间整个人都是蒙的。

    今日，是她这几千年来，最幸福的一天。

    不过片刻之后，她忽然醒悟过来，此时苏墨虞有难，应该将这件事告知黑羽王。

    毕竟，苏墨虞也算是他的传人，只不过这时候，黑羽王早已远去。

    于此同时，远在极西之地的那片荒漠之上，苏墨虞被那威压压的已经快要崩溃，仅凭着强绝的意志才强撑了下来。

    而那边的驴前辈，也在狂人强大的威压下勉力支撑。

    显然，和这个家伙相比，驴前辈还是弱了一些。

    看着苏墨虞在这种情况下依旧坚持了下来。那边的狂人显然有些意外，道：“当真是没想到，你这个小卒子，天赋倒还不错，而且还帮我集齐了剩余的仙旗，看来我当初的确没有看错。”

    听他这么一说，那边的苏墨虞抬起头。气喘吁吁道：“你这话是什么意思？”

    那狂人一笑，道：“你小子难道忘了。当初你进入大泽中的时候，从我的宫殿里取走了雷旗，你以为若没有我的同意，就凭你能拿走它？”

    听到这里，苏墨虞瞳孔微缩，道：“果然如此，当时你果然就在那地宫之中！”

    是的，就在苏墨虞前往中州之前，他在大泽的地宫中找到雷旗的时候。的确隐约猜测到这位狂人就在其中。

    只不过那时候的他，修为还太浅，所以也只是猜测而已。

    如今，经过这狂人亲口证实，终于坐实了他的猜测。

    只不过，有些事情他还是不懂。

    “你如此强的修为，为什么还要任凭我将雷旗取走？”苏墨虞咬着牙问道。

    这时候的狂人。心情似乎很好，听苏墨虞来问，便笑着应道：“小子，你可曾听说过，太古八仙旗，从不同时现世？”

    苏墨虞一怔。缓缓的点了点头。

    的确，这个说法他听说过，传说中的太古八仙旗，绝不会在同一时代八旗尽出，最多也只有七杆古旗现世而已。

    也正是因为这个原因，古往今来这么多高手，从没有一个人能将八旗尽数揽在手中。

    只是。他还是不明白，这和自己的问题有什么关系。

    便听那狂人继续说道：“你也修习了古旗上的功法，所以也大概知道，这古旗上的功法的威力。我有如今的修为，都是拜其所赐，可是越是修到后来，我就越明白我所修功法的残缺，若是不能够融合第八面古旗上的功法，我这一身境界，就始终有缺陷，所以我就想了一个办法！”

    说到这里时，狂人举目向天，道：“最初，我想既然八仙旗不会同时现世，那我就先毁掉其中一面，这样世上残存的古旗就只有六面，最后那一柄旗就会现身了吧？于是我才设计，勾动天劫，毁掉了木旗！”

    听他说到这里，苏墨虞不禁动容。

    直到如今，他才知道，这木旗的损毁，是这狂人有意为之。

    又听那狂人继续说道：“可是，木旗损毁之后多年，这世上仍不见最后一旗的踪影，于是我便猜测，我大约想错了。”

    说到这里，他又继续摇头叹道：“而恰好在这个时候，天地出现异动，有个人忽然找到我，让我参与到他布下的一场大局之中。我没那个兴致，可是他的提议却给了我一个提醒，让我想到了一个绝妙的办法！”

    说到这里的时候，狂人忽然一张手，那柄握在尹不空手中的山旗，再次飞回了他的手中。

    “山元诀上有一招，名为不动如山，此招展开之后，会让修炼者进入不生不死的状态之中，超脱于三界之外，不在五行之中。只要我使出了这一招，这山旗便相当于没有出世，如此一来，那第八旗便有机会重现人间！”说到这里时，狂人眼中精光四射。

    “但是，一旦我施展了不动如山，便不能察觉到外界的气息，那最后一旗就算现身，我也全然不知。于是，我苦思冥想，终于想到了一个办法，便是选了几个棋子，将其余几旗交给他们，让他们全力争夺，并且在古旗上做了手脚，若有一日七旗同现之时，我便会有所感应，从而从不动如山的状态中恢复过来。”

    “只可惜啊，那些个棋子一个个蠢笨的要命，得了太古八仙旗之后，也不思进取，延宕了数千年也没能将七旗汇聚，还好不久之前，让我看见了你！”

    说话间，狂人脸上笑意更浓，道：“还好我这一次没看走眼，你居然这么快就将七旗汇聚，送到了我的眼前。年年苦恨压金线，为他人作嫁衣裳，这滋味儿如何？”

    “不过，毕竟是你让我的布局最终实现，作为奖励，我今日可以不杀你，不过其他人，却全都要死！”

    说话间，狂人转过头，看着昏倒了一地的众人，尤其是那个刚才偷走山旗的尹不空，他眼中杀意瞬间浓郁起来。

    “不行！”苏墨虞看到这一幕，声嘶力竭的喊道。

    然而，那狂人却根本不管不顾，笑道：“行与不行，可不是你说的算的，你若是心中有怨恨，便恨自己无能吧。”

    说话间，他手上忽然灵气盘绕，就准备对众人下手。

    可便在这时，在他身侧趴着的白悄悄，忽然发出一声呻|吟，而后就地伸了一个懒腰，道：“啊？天亮了啊？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    