
    ﻿    对此，尹不空自然十分清楚。[燃^文^书库][]..

    “大哥，您要的可是这个？”尹不空恭恭敬敬的将木旗的残片送到苏墨虞面前。

    苏墨虞点点头，伸手接过残片来。

    此时，所以木旗的残片，再加上那旗杆，他已经完全收集齐全。

    只不过，这被崩毁的木旗如何修复，他却是一头雾水。

    “或许……你可以试试，将其他几杆旗取出来，它们同根同源，或许彼此之间会有联系，能找到修复之法也未可知。”一旁的白皇提议道。

    苏墨虞觉得有道理，便依着白皇所言，将自己的其余几杆旗也一并取了出来，同残破的木旗放在一起，却依然什么事情也没有发生。

    一旁的林素素看到这里，眉头一皱，道：“若是再添上我这一杆呢？”

    说着，她也取出了自己的生旗，同苏墨虞的几杆放在一起。

    看到这一幕，白皇不禁微微动容，自语道：“想不到，此生还有再见七杆古旗同聚一处的景象。”

    他也是这个世上，为数不多的和那位狂人交过手的人物，虽然只是完败，可也足够惊人了。

    所以，在看到这一幕之后，他自然颇为感慨。

    可还不等他感慨完，聚在一起的七杆古旗，却忽然迎风而起。

    而且，在那六杆完好的古旗之上，不断的有丝丝缕缕的力量流出，最后落在了残破的木旗之上。

    随着那六股力量的凝聚，原本残破不堪的木旗，居然缓缓的被修复起来。

    “这……居然真的有用！”看到这一幕之后，苏墨虞也是大喜过望。

    时间不长，从那六杆古旗之中流出的力量，便将残片的木旗修复如初。

    看到这一幕的苏墨虞格外激动，要知道七杆古旗上所载的功法，可都是强绝无比的功法。

    若是能够全部习得，对他自己来说。将有绝大的帮助。

    可就在这时，一直守在旁边的驴前辈却忽然长嘶一声，一副如临大敌的模样。

    这可把场间几人都弄得一愣。

    便在这时，忽然间那七杆古旗绕成一圈，来回旋转不停，最后重重落地，而后连续七道颜色各异的光柱冲天而起。

    此间。乃是游半仙的老巢，是与外界隔绝的世外桃源。

    便是驴前辈这等好手。也难说破解此处禁制。

    可那七道光柱，似乎完全不受这禁制的影响，瞬间便破开了守卫此间的阵法，直入高天之上，似乎要将天与地连接起来。

    而与此同时，九天之上风云激荡，便连空中的太阳在这一刻，也似乎暗淡了几分。

    就在同时，整个人间的每一个角落。几乎所有人都看到了那冲天而起的七根光柱。

    虽然他们不知道，这光柱意味着什么，却还是隐隐约约感觉到一丝不安。

    这份不安，越是修为高强的人，感觉的就越是强烈。

    比如远在荒原的孤星海、比如回到妖域的那位老妪，比如此时在处于闭关中的莫如幻。

    甚至于，就在苏墨虞身边的白皇。

    这几人。在看到白皇之后，内心处忽然传来一阵极为难受的压抑感，让他们有些喘不过气来。

    只是，这压抑感到底从何而来，他们却没有一个人能说得清楚。

    “这是什么？”看到这一幕之后，光柱之下的游半仙。一张嘴张的老大。

    而面对这一幕，身为古旗主人的苏墨虞和林素素两个，也是一头雾水。

    两人试图召回古旗，但却出奇的感受到一股抵抗的意志，那七杆古旗，居然不想重回二人之手。

    这种感觉，苏墨虞已经太久没有经历过了。

    他依稀记得。只有在除夺死旗之时，因为自己修为低微，才导致死旗对自己产生了抵抗意志。

    可如今，抛开林素素不谈，他苏墨虞可是人间最顶尖的几人之一，这古旗怎么还会抵抗自己？

    就在这时。

    轰！

    在几人身后，驴前辈的两只前提重重落地，整个世外桃源之中，仿佛经历了一场大地震一般。

    而随着这一声轰鸣，那光柱众人散去，七杆古旗也再没有了抵抗意志，被苏墨虞二人重新收了回来。

    “这……发生了什么事？”苏墨虞此时仍是一副不解的模样，转头处望着驴前辈，却发现它老人家的表情前所未有的严肃。

    只不过，任凭苏墨虞如何发问，它都毫不理睬，一双眼睛一直死死盯着南方，也不知在看什么。

    众人顺着它的视线望去，却什么都没有看见。

    然而，这驴前辈却看得分明，在南方某处荒芜的沙丘里，有一座埋藏于其下的宫殿，正缓缓的从地下爬升上来。

    而随着那宫殿的爬升，驴前辈的眼神也越来越焦急。

    它只能转过头去，将视线落在更南的方向。

    只不过，在那片茫茫的树海之中，却没有看到它想看到的身影，却看到树海之中的某一株古树之巅，缓缓生出一个含苞待放的花骨朵来。

    另一边的苏墨虞有些不明所以，只能回头看着其他人，却发现众人也是一副茫然的样子。

    “游前辈？”到了此时，苏墨虞只好问向游半仙。

    他这一喊，游半仙这才回过神来，看着苏墨虞颤颤巍巍的说道：“小子，凶星高照，我看咱们还是跑吧……”

    每次一遇到事情，游半仙想到的第一个解决办法就是跑。

    但苏墨虞知道，这一次他说的比之前每一次都认真。

    显然，从游半仙的判断来说，此次的危机，绝对不是闹着玩儿的。

    “老游，我腿肚子有点儿转筋呢？要不你给我算算，我这会儿能熬过去不？”那边的尹不空也颤声说道。

    听了他这句话，游半仙似乎才回过神来，道：“是了，算一卦！”

    说话间，游半仙一甩手取出八枚铜板来，向地上扔去。

    随着他的这个动作，所有人都把目光投了过来。

    因为这些人都知道，游半仙的占卜之术乃天下一绝，或许这一卦能算出个极凶来。

    然而，让所有人没想到的是，这八枚铜钱落地，却直接摔成了十六片。

    “这……”

    一瞬间，场间众人，不管懂不懂占卜术，也知道事情不对劲了。

    毫无疑问，这绝对是大凶之兆！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    