
    ﻿    听到这个声音，苏墨虞和狂人都是一愣。[燃^文^书库][].

    尤其是那狂人，他万没想到，在自己如许威压之下，居然还有人能够醒过来。

    而且，听对方的话，似乎刚才只是睡着了。

    这怎么可能？

    而苏墨虞之所以如此震惊，是因为他知道此时白悄悄醒来的太不是时候。

    此刻她这么一起身，必然会成为狂人的首要打击目标。

    果然！

    “既然如此，我便从你开始下手！”他说着，伸手朝白悄悄拍去。

    后者经过了几个月的漫长睡眠，终于彻底炼化了那些血脉。

    可这才一醒过来，便看见有人朝自己攻击，一时间不禁愣住。

    轰！

    狂人的掌拍在白悄悄身上之前，被悄悄举拳封住，不过狂人这一拳威力何其巨大，岂是白悄悄能硬抗的？

    一瞬间，她整个人直接倒飞出去。

    那边苏墨虞看得一阵心惊，拼了性命抵抗住强悍的威压，一个瞬移便到了悄悄身后，用身体将她接住。

    只不过，狂人那一掌的威力太强，合他们二人之力，足足向后飞退了数十里才勉强停了下来。

    “你怎么样？”待停下之后，苏墨虞赶紧询问白悄悄，生怕她被狂人一拳伤得太重。

    “手……手不听使唤了！”白悄悄咬着牙说道。

    苏墨虞听得一阵心惊，赶忙去验查悄悄的伤势，便见她手腕处肿的老高，却奇迹般的没有断掉。

    “那家伙是不是有病，我没招他没惹他，才睡醒他就来打我，我跟他拼了！”回过神来之后，白悄悄的眼睛瞬间便瞪得滚|圆，直接挣脱了苏墨虞的双手，一路朝着原来的方向冲了过去。

    这一下。可把苏墨虞吓得不轻。

    他是知道狂人的实力的，虽然白悄悄在炼化了血脉之后，境界上明显又有了提升，但和对方相比，还是有天渊之别。

    刚才那一拳没有被对方轰杀，已经算是天大的幸事，若是再让两人交手。那岂不是……

    可是，这会儿想去阻拦也晚了。苏墨虞只能硬着头皮飞回来。

    另一边，在看到白悄悄去而复返之后，那狂人也是一惊。

    虽然刚才那一掌，自己并没使用全力，可也是带着杀死白悄悄的意念挥出去的。

    然而看白悄悄如今的模样，似乎只是受了些轻伤，实在让他有些诧异。

    “你这丫头似乎也不简单，这样杀起来才有意思！”狂人眼中寒意一闪，转身对着白悄悄。杀意更浓。

    便在这时，一旁的驴前辈也终于喘过一口气来，似一道闪电般冲到了狂人背后，扬起前蹄重重踏落。

    感受到驴前辈的气息之后，这狂人眉心微蹙，单臂向后一捶，直接将驴前辈掀翻出去。

    “你这畜生。我看在你主人的面子上，方才才没对你下杀手，你若是再敢动弹，信不信我拧断你的脖子？”那狂人冷眼瞥了一下驴前辈，而后又把头转向了白悄悄。

    此时，他是真的动了杀心。要将白悄悄毙于掌下。

    可便在这时，四周的光线却陡然一暗，一阵阵沉闷的雷声开始在他头顶凝聚。

    狂人微怔，抬头看时，却见头顶不知何时凝聚了一个硕大的黑色漩涡。

    那漩涡似云又非云，深邃不见底，但看得出其中蕴藏着绝大的能量。

    大到足以威胁到狂人。

    “这是……那个老东西？”狂人看着黑色漩涡半晌。眼中闪过一丝讶色。

    显然，他已经察觉到，在那巨大的黑色漩涡正上方，有一个强大的家伙盘踞着，自己若是对白悄悄出手，那个家伙自然也会对自己出手。

    便在他一分神的光景，那边白悄悄已经到了近前，抬起脚直接踹在了他的下巴上。

    “你也给我飞出去！”白悄悄娇喝道。

    然而，白悄悄这势大力沉的一脚，却只将这狂人踢了一个趔趄而已。

    “我懂了！”狂人的眼中忽然闪过一丝笑意，盯着自己面前的白悄悄。

    “你，是那个家伙的后人是吧？怪不得能接我一掌不死，还有如此大的力气！”狂人笑着说道。

    便在这时，后背的苏墨虞也赶了过来。

    他看见白悄悄的脚，还停在狂人的下巴上，心里顿时往下一沉，生怕狂人一怒之间，便取了悄悄的性命。

    于是，他二话不说，将冥河剑取出来，直接就是一道凝聚了三元之力的剑气戳出去。

    看到那一道剑气扑面而来，狂人明显愣了一下，似乎都忘了躲避。

    轰！

    苏墨虞的剑气命中对手的额头，将狂人打的向后一仰。

    “成了？”白悄悄见状，心中就是一喜。

    但那边的苏墨虞却知道事情不可能这么简单，二话不说拎起她便向后退了出来。

    果然，那狂人又缓缓站直了身子，一双眼睛兴奋的看着苏墨虞，笑道：“好小子，你果然厉害，这么短时间之内，居然就融合了三元之力，若是旁人的话，刚才那一下或许真的会被你重创！”

    听他这么一说，苏墨虞心头微微苦涩。

    果然，自己最强的三元之力，仍然伤不到对方分毫。

    便见那狂人朝着苏墨虞这边踏了一步出来，道：“但在我看来，这实在是雕虫小技，我今日便让你看看，什么才叫强！”

    说话间，他身上的长袍无风而动，整个人的气势猛然向里一收。

    看起来，声势虽然小了一些，但无论是苏墨虞还是白悄悄，都十分清楚，此时的狂人，只可能更危险。

    “给我破！”他忽然抬起头，向着空中轰出一拳，一道似有还无的气息便逆天而上。

    几乎就在同时，空中的大漩涡也向下砸了下来。

    两股力量，就这么在空中交汇，几乎没有发出任何声音，但只是气息的对撞，就险些将苏墨虞震晕过去。

    可即便如此，他的眼睛却始终都没有眨一下。

    他始终盯着那个狂人的拳头，因为那个拳头上所流出来的气息，和苏墨虞身上的极为相似，但却强大了不知多少倍。

    苏墨虞知道，那便是狂人的绝学，是融合之后的七元之力。

    片刻之后，狂人收拳，而空中的黑色漩涡也被打散。

    这一次交手，两边势均力敌。

    “有意思，不愧是在我之前的人间第一强者，可你若是不敢从空中落下，是无法打败我的！”狂人举目望天，满脸的笑意。

    没错，在九天之上，和狂人对拳的那个，便是白悄悄的父亲。

    或许是感受到了悄悄有难，所以他才出现在此间的空中。

    只不过，就如狂人所言，他若不从空中落下，如何能从狂人手下将人救出？

    而他一旦落下，势必会引得天劫发动，到时候更是有性命之虞。

    如此看来，几人所面临的绝境，依旧没有丝毫改观。

    可就在这时，一道黑色流光以绝快速度袭来，正好轰在了狂人的后背上。

    这一下，将这位近乎无敌的狂人，直接将他轰飞出数十丈远。

    “老匹夫，得瑟什么？本大|爷陪你玩玩！”在数十里外，一个痞里痞气的声音笑着说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    