
    ﻿    “什么拿来？”眼看着对方和自己说话，苏墨虞一时间愣住。[燃^文^书库][].（    .    .  ）

    “装什么傻？你小子拿了我的东西，不应该还给我么？”那狂人冷声说道。

    听他这么一说，苏墨虞瞬间醒悟过来，对方索要的东西，正是太古八仙旗。

    的确，在自己之前，这位狂人也曾收集了七杆古旗，只不过不知因为什么原因，他从人间消失，古旗也散落在人间各处。

    而如今，他重新现世，自然是想将古旗再收回去。

    可是，还没等苏墨虞做出反应，他脚下的白驴却怒嚎一声，直接将背上的所有人都掀翻出去。

    “好畜生！”那狂人眼中怒意一闪，飞到空中之后，凌空向下印出一掌。

    而驴前辈也不甘示弱，扬起前提便向上迎去。

    轰！

    一声巨响，整个天地都仿佛凝滞。

    “势均力敌？”一旁观战的游半仙脸现喜色。

    “不对！”苏墨虞的心却一下子揪了起来。

    果然，驴前辈在坚持了一瞬之后，终于还是没能顶|住对方的压力，被直接按在了地里。

    不过一刹那之后，它就又窜了出来。

    方才那一下，虽然是它落了下风，可并未败北。

    “原来如此，果然了得！”在见到这一幕之后，那狂人俯视着驴前辈，眼中现出一丝欣赏之意来。

    轰！

    紧接着，他又是一拳砸落，而驴前辈则再次被轰入地下。

    苏墨虞在一旁看着两人的战斗，一时间紧张到了极点。

    他是知道驴前辈实力的，那是一个曾替悄悄的父亲引开天雷的家伙，其强大绝对不言而喻。

    可在和这位狂人的对撼过程中，却还是落了下风。

    若是继续下去，落败是迟早的事情，而一旦它老人家落败，那自己这一行人……

    便在他心中焦躁不安的时候。身后的尹不空却用极度惊喜的声音，道：“妈的，老子到了人生巅峰了，今天就算死了也值了！”

    听他这么一说，苏墨虞一时错愕，转过头去时，一双眼睛却陡然瞪得滚|圆。

    因为此时的尹不空手上。正捏着一杆古旗。

    不管怎么看，这都是绝对正宗的太古八仙旗之一。

    只不过。却不是苏墨虞得到的任何一杆。

    也就是说，这正是太古八仙旗中，苏墨虞唯一缺少的那杆山旗。

    “你从哪里弄到的？”苏墨虞惊愕问道。

    尹不空难掩脸上的兴奋，道：“我从这狂人袖里乾坤中拿来的，没想到老子竟然能从他身上拿到东西，简直就是人生巅峰啊！”

    听到这里，苏墨虞也明白过来。

    敢情就是方才那么一瞬间的接触，这尹不空竟然从对方的袖里乾坤之中，将这山旗给偷了出来。

    真是不知该说他什么是好。

    而在这时。那边的狂人也发现了这边的情形。

    他万万没有想到，这里居然还有人能从自己袖里乾坤之中偷走东西，一时间分外羞恼。

    “给我去死！”他暴喝一声，直接朝尹不空飞掠而来。

    看到这个传说中的强者暴怒，尹不空一时脸色惨变，甚至都忘了移动。

    好在苏墨虞就在他身侧，猛然一把拎住他的手臂。直接使出咫尺天涯之术，整个人瞬移出去。

    轰！

    狂人一击落空，脸色更加难看。

    他身为一个前辈高人，却没想到先是被一个后辈偷走了东西，又被一个后辈躲过了必杀一击，一时间怒不可遏。

    转头处。苏墨虞和尹不空已经落在数百丈开外的地方。

    方才那一击，虽然没有直接落在两人身上，却还是稍稍波及到了两人。

    若非如此，苏墨虞也不会只瞬移出这么一丁点儿距离。

    “好！很好！”狂人从牙缝里挤出这么几个字来，眼中第一次出现了杀意。

    而就在这时，身后的驴前辈已经杀到了近前。

    轰！

    又是重重一击，驴前辈的两只前蹄落在了狂人的后背上。

    不过同之前几次不一样。这一次狂人根本没有躲避。

    驴前辈的这一对前蹄，足以踏平一座高山。

    可落在狂人背后之后，只是将他轰了一个趔趄。

    他缓缓转过头来，舔|了舔嘴角溢出的血丝，道：“就这么点儿力气？”

    一瞬间，驴前辈的眼中也闪过一丝慌乱。

    “滚！”狂人猛然一声怒吼，一瞬间天地变色。

    驴前辈踉跄后退，紧接着一股难以想象的威压，瞬间充斥在这片荒漠之上。

    转瞬之后，那边还能保持站立的，就只有苏墨虞和驴前辈两个。

    至于其他人，则全都直接晕了过去。

    “哦？你小子倒还不赖，我看你还能顶|住多久？”狂人说着，脸色微沉，身上气势再次攀升，一瞬间，更强的威压垂落。

    这一次，不仅是荒漠之上，便是整个人间，大多数人都感受到了这令人绝望的恐怖气息。

    便如此刻的元阳树上，盘膝于密室中的空幽祭祀。

    多日之前，一股不安的感觉便笼罩在了她心头，只是她穷尽心力，也没有找到这份不安的来源。

    只是依稀判断出，似乎和苏墨虞有关系。

    直到这一瞬，那狂人的霸道威压，传到元阳树上的时候，她才意识到发生了什么。

    只可惜，她和苏墨虞所在的地方相隔太过遥远，而她的修为也实在不足，所以即便知道发生了什么事情，她也无能为力。

    可忽然就在这时，一阵奇异的声音传入她的耳中。

    那感觉，就像是花朵正在盛放一般。

    空幽一时诧异，赶忙走出了密室之外，却发现此刻的元阳树，被笼罩在一片白光之中。

    她飘然飞出白光之外，举目向元阳树顶望去，惊愕的发现，此刻的元阳树的最上方，一朵道不出名字的花朵正在盛放。

    而花朵的最中央，依稀有一个人影。

    她和那人影距离太远，所以看不清那人影的容貌。

    只不过，仅凭着那依稀的轮廓，空幽便一下子确定了那人的身份。

    一时间，她泪水滂沱，哽咽不成声。

    而这时候，树顶处那花朵中的人，也发现了她。

    一瞬间，那人便飘身到了空幽身侧，看着她哭泣的模样，脸上现出一丝伤感之意，而后缓缓开口道：“哭鸡|毛？本大|爷不活的好好的么？”

    此人若不开口，一身王者气息令人倾心，可没想到一张嘴满嘴都是痞气，将他的高大形象完全毁了个干净。

    可空幽却丝毫不以为意，忙擦干了眼泪，跪伏在那男子身旁，开口道：“是！黑羽王大人！”

    此人，居然是消失了数千年的黑羽族王者——黑羽王！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    