
    ﻿    看着狂人离开之后，一旁的黑羽王脸色分外|阴郁。[燃^文^书库][].

    “这厮实力本就惊人，今日又集齐了太古八仙旗，若那传说是真的，让他得到了太古仙人传承的话，只怕修为会更进一步，到那时只怕……”

    后面的话他没有说，但是任谁也明白他想说的是什么。

    “可是我不可能放着她们两个被擒不管，而且我也留了一个后手。”苏墨虞沉声应道。

    那边黑羽王点点头，道：“理解，我也就只是抱怨两句而已。”

    听了他这么一说，苏墨虞叹息了一声，将怀中的两人放下，而后转身对着黑羽王拜道：“还没正式见过黑羽王大人！”

    见苏墨虞朝自己拜来，黑羽王嘿嘿一笑，道：“免礼吧，我也老早就想正式见一见你小子了。”

    从某种程度上来说，苏墨虞算是黑羽王的传人，而且还是血脉上的传人。

    再加上之前在树海之时，苏墨虞更是承袭了黑羽王的王位，所以两个人的关系，先天便十分亲近。

    再有放此案同时对敌的关系，两人之间的交流，就更加顺畅。

    “您这些年去了哪里，为什么都不和空幽大人说一声？须知她为了你可是受了不少苦楚啊！”苏墨虞抬起头，对着黑羽王抱怨道。

    黑羽王长叹一声，道：“其实这些年，我一直都在她身边看着，包括你在树海里的所作所为，我也都看在眼里。”

    听他这么一说，苏墨虞微感诧异，道：“您这是什么意思？”

    黑羽王一笑，道：“你还记得，在对战千山绝的时候，从元阳树借得的树灵之力么？”

    苏墨虞连连点头。

    这个他自然记得，若不是那次借来了望仙境，他也不会领悟咫尺天涯。

    又听那边的黑羽王笑道：“其实什么树灵之力。都是当初我骗她玩儿的。”

    苏墨虞听到这里一愣，道：“可是，我真的是借来了力量，也正是靠着那股力量，才打赢了千山绝啊！”

    黑羽王闻言大笑，道：“不错，你的确是借来了力量。可并不是从树灵那里借来的，而是从我这里借来的。”

    听到这里。苏墨虞忽然明白过来，震惊的看着黑羽王，道：“难道说你是……”

    黑羽王点头，道：“不错，这几千年的时间里，我哪里也没去，而是将自身和元阳树融为一体。所谓树灵之力，也不过是我交给空幽的保命之法罢了，却不成想让你用了去。”

    听到这里。苏墨虞好一阵无语，最后迟疑道：“可是为什么，你要和元阳树融为一体？为了修行？”

    黑羽王听到这里，脸色忽然沉了下来，好半天才道：“要把这个说明白不大容易，你还是跟我亲自去看一眼吧。”

    苏墨虞不明白他这话什么意思，但还是点头同意。

    随后。他和悄悄一起，逐一唤醒了被震晕的众人，这才又来到黑羽王近前。

    旁人倒还罢了，当白皇走到黑羽王身边的时候，后者看着他忽然一笑，道：“我说。几千年不见，你这修为怎么一点儿长进都没有？当初虽然你小子修为也不如何，但好歹也能跟我过几招，可这么多年过去，怎么还是这个水准？”

    这番话，之前狂人也曾说过。

    白皇被穆天涯囚禁在玄剑宗内几千年，修为不进反退。让他和同辈人之间的差距越来越大。

    还是苏墨虞出面，要了一条灵根回来，才让他恢复了修为。

    这件事，一直是他心中的伤疤，不想今日连续被两位故人解开。

    “哼！”他重重哼了一声，却没有说话。

    而那边的黑羽王也是一笑，又来到了驴前辈身边，拱手道：“驴兄，许久不见了。”

    驴前辈一看是他，也只是哼哼唧唧了一声，没有再理会。

    连续碰了两个钉子之后，黑羽王笑着抬起头，举目望着天空。

    此时，空中的那个绝大的黑色漩涡已经消失不见，但他知道，九天之上的那个家伙并没有离开。

    冲着空中遥遥拱了拱手，黑羽王这才转身，带着众人一路向东而去。

    有驴前辈驮着，再加上黑羽王亲自引路，所以一行人很快就来回到了树海之中。

    阔别多日之后，再临故地，苏墨虞一时有些感慨。

    只是这一次，黑羽王并没去带着他们回到黑羽族去，而是直接去了一个苏墨虞十分熟悉的地方——黑叶渊！

    苏墨虞曾经前后几次来到黑叶渊，甚至有一次更是深入黑叶渊之中，收服了红毛犼。

    可直到如今，他依然不确定，这黑叶渊中是不是还隐藏了他不知道的秘密。

    只不过，苏墨虞却一直不想深入黑叶渊中，去探寻什么，因为这黑叶渊内，那种对修行者的压制力量太强，就算再高的修为，到了深处时也会被压制的与凡人无异。

    只不过这一次前来，苏墨虞惊讶的发现，黑叶渊之中，那股压制人修为的诡异气息，居然荡然无存。

    “这是……”他诧异的望着黑羽王。

    却见后者脸上再也没有了之前的痞气，有的只是无比的严肃。

    “在这里等着就好了！”黑羽王淡淡说了一声。

    众人不知道他在等什么，却也只好依言在这里守着。

    一连等了三天时间，也不见黑叶渊中传来任何异动。

    可是，就在第四日的清晨，一道通天地的黑色光束，猛然从黑叶渊深处****而出。

    那光束看起来没有一丝能量波动，但却让所有人的心中，生出一股绝大的不安来。

    “这是什么？”苏墨虞惊道。

    黑羽王沉吟半晌，最后摇头叹道：“应该……算是神迹吧。”

    这一下，更是让所有人摸不着头脑。

    便在这时，那道黑色光束的威势却慢慢弱了下来，所笼罩的范围也越来越小，最后终于湮灭于天地之间，仿佛从来也没出现过。

    “要出来了！”便在这时，黑羽王缓缓起身，看着黑叶渊深处的方向。

    而其他人见状，也都纷纷站到了他的身后。

    像是苏墨虞和娄岚这些对黑叶渊多少有些了解的人，心中无比忐忑，生怕一会儿会走出一个恐怖的凶兽，或是再钻出一只红毛犼来。

    然而过了许久之后，寂静的黑叶渊深处，却只是走出来一个步履蹒跚的人来。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    