
    ﻿    此时众人和那人影相隔尚远，所以看不清那人的容貌装束。[燃^文^书库][].

    不过从那人蹒跚的步伐来看，似乎腿脚不大便利，应当是受伤所致。

    而当这人再靠近之时，苏墨虞禁不住倒吸了一口冷气。

    同时，一旁的白皇更是狠狠捏紧了拳头。

    而另一边的驴前辈，更是如白色闪电一般直接窜了过去，将那个将要摔倒的人影扶住。

    苏墨虞愣了一下之后，也赶紧走过去，同驴前辈一起，搀扶在左右。

    场间有几人知道他是谁，但更多的人都不知道。

    可是，在看见苏墨虞和驴前辈对他的态度之后，众人心中多少都有些数：此人，绝不一般！

    一旁的白皇在那里看了许久，终是没有选择出手。

    “这世上，还有能伤到你穆天涯的人？”白皇冷声问道。

    是的，这个被苏墨虞搀扶着的狼狈家伙，就是穆天涯。

    “这世上怎么可能有人会伤到我？”穆天涯笑着应道。

    关于穆天涯这个名字，场间几人大多都有些耳闻，所以在听到白皇开口之后，心头都是一惊。

    尤其是雅儿和姜晴雯两人，她们是玄剑宗的弟子，对于这位天涯祖师的传奇故事，可以说是从小听到大的。

    如今看着这个传说中的家伙，活生生站在自己面前，一时间不知如何是好。

    良久，两人才回过神来，并排跪在穆天涯面前，口中道：“拜见天涯祖师！”

    那边的穆天涯看着这两个后辈弟子，轻轻的点了点头，挥手示意她们起来。

    待穆天涯靠近之后，黑羽王忽然走到他身前，两人目光交汇，完全没有一丝言语交流，可穆天涯的脸色却一变再变。而后点头喃喃自语道：“那家伙居然早就做了这么多安排，这可不大妙……”

    显然，刚才一眼之间，黑羽王已经将之前发生的事情，全都告诉了他。

    而与此同时，站在另一边的白皇，却皱着眉问道：“你刚才那话什么意思？若是没有人能伤到你。难不成你这一身伤是自己打的？”

    听了白皇的话，穆天涯一笑。道：“我说人不能伤我，可没说其他东西不能。”

    “哦？”白皇立刻被提起了兴致。

    同时，场间的其他人也多感错愕，不知道穆天涯这话意有何指。

    而在这时，穆天涯已经在苏墨虞的搀扶下，来到了一片空地之上，找了一块干净的地方席地而坐，口中道：“伤我的不是人，而是神！”

    这句话出口。场间一时哗然。

    众人不知道他这句话到底是什么意思，只能一起皱着眉头看着他。

    便见那边的穆天涯脸色慢慢凝重下来，转头看着黑叶渊深处，目光深邃，良久后才开口道：“这里头，可住着一位大神！”

    这一句话，让所有人都摸不着头脑。可看穆天涯的表情。却不像是在说笑话，而一旁的黑羽王同样脸色凝重。

    “天涯祖师，您是什么意思？这黑叶渊深处，又到底藏了什么秘密？”苏墨虞在一旁出声问道。

    对于这黑叶渊的秘密，他已经好奇了太久了。

    那边的穆天涯听他这么一问，陷入沉思之中。良久后才开口道：“事已至此，再瞒着你们也没什么必要了，我便将事情的前因后果全都告诉你们吧！”

    听他这么一说，场间众人瞬间屏息凝神。

    因为他们知道，接下来从穆天涯口中说出的话，可能是这个人间最大的秘密。

    “数十万年前，有一代妖王无敌于世。数万年前。狂人崛起称雄一时，数千年前，黑羽王一枝独秀，这位白皇也只是稍逊风骚。而这两人沉寂之后不过数千年，如今中州就又出了莫如幻和孤星海两位高手，可以说人间是江山代有才人出，顶级好手从来都没缺少过，不过诸位可曾听闻，这几十万年来，有人能成功飞升上界么？”

    穆天涯这番话问出来，众人都是面面相觑。

    良久，还是一旁的尹不空开了口，道：“不是听说，当年狂人的一个对头曾试图飞升，结果被狂人砸断天梯，后来才有了断天梯这法宝么？”

    听到这里，穆天涯一笑，道：“不过是以讹传讹罢了，那人的确尝试飞升，不过在飞升之前就已经殒命，所谓的砸断天梯，也并不是来自天上，而本身就是狂人从从一处古迹之中寻来的一块异宝而已。”

    这个说法，众人还是第一次听说，不过鉴于穆天涯的修为和见识，众人对这个说法没有提出一丝怀疑。

    “那您的意思是……”苏墨虞在一旁皱眉问道。

    便见穆天涯长叹一声，道：“其实早在数十万年前，整个人间界，就被某位大人物以通天的功法，与大千世界隔绝开来，形成了一个囚笼似的人间。”

    “囚笼？”一旁的白皇皱着眉头重复了一遍。

    而那边的穆天涯则点点头，道：“不错，正是囚笼！我记得在我很小的时候，那时候人间便英杰辈出，那时的高手之繁盛，比今日人间不知强了多少。可奇怪的是，一旦这些人跨过望仙境的门槛之后，就都会神不知鬼觉的消失。有人说他们是偷偷飞升上界去了，可这说法说不通，一个两个人如此也就罢了，不可能那么多人全都不在乎身后事，没有留下只言片语就突然飞升上界。”

    一旁的众人听到这里，也都纷纷点头。

    便听穆天涯继续道：“而之后不久，我便找到了他们失踪的真|相！”

    说着，他微微转过头去，看着黑叶渊的深处说道：“那一年，我成功跨过望仙境门槛，到达了真仙之境，可还不等稍稍喘一口气，就有一个不速之客找上门来！”

    他说这话的时候，眼中闪过一丝恼怒，显然虽然时隔多年，他对此事依旧不能释怀。

    “不速之客？什么样的不速之客？”这回换了游半仙插口问道。

    便见穆天涯重重哼了一声，道：“是一个影子！”

    这几个字出口，旁人倒也罢了，苏墨虞以及他身后的魔君之子幽云，身子同时一僵。

    苏墨虞曾听幽云说过，那位魔族的魔君，在数年前曾突破入真仙境，随后便被一个影子活活打死。

    难道和穆天涯说的，是同一个影子？

    “笑话，什么影子能去找你的麻烦？”白皇显然对穆天涯心结未解，出言讽刺道。

    那边的穆天涯长叹一声，道：“你若是不信，自可去这黑叶渊深处看看，我如今的这一身伤，便是拜他所赐！”

    听到这里，白皇瞬间倒吸了一口冷气。

    穆天涯的强，他最清楚不过，可单单一个影子便能把他伤到如此地步，那影子该有多强？

    而那又是什么东西的影子？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    