
    ﻿    像是看透了苏墨虞二人的心思，那边的穆天涯点头道：“不错，就是当年杀死荒原上魔君的那个影子，只可惜当时我去得晚了一些，没能将他救下来，抱歉！”

    穆天涯说着，朝着幽云拱了拱手。[燃^文^书库][].（    .    .  ）

    而后者一听，赶忙长鞠一躬，道：“前辈不必自责，家父在临终之前，对前辈您能够仗义援手，一直感念在心，而且若是没有前辈你，我也不可能活到如今！”

    那般的穆天涯无奈的点点头，又继续之前的话题，道：“我第一次见到那个影子的时候，也是完全打不过他，还险些被他直接杀死，不过好在，当我到了真仙境界之后，领悟了我的第二个规则，便是先前给你展示过的无界神通。”

    穆天涯看着苏墨虞说道，而后者听了也微微点头。

    可他话才说到这里，一旁的白皇却陡然一惊，道：“第二个规则？难道一个人还能领悟两种规则？”

    的确，在人间界内，不管是哪一族哪一派的修行经验，都告诉大家，一个修行者，至少是人间的修行者，只能领悟一种规则。

    可这会儿，听穆天涯的话，他却领悟了第二种规则，这实在超过了众人的认知范围。

    “我这等天才人物，领悟第二种规则也没什么奇怪的，你们就不行了。”穆天涯悠悠然说道。

    这一下，让众人好一阵无语。

    尤其是一旁的白皇，更是气得鼓鼓的。

    但是就算他不爱听，也必须要承认，这穆天涯的确是天才。

    而那边的穆天涯此时又继续说道：“我知道在人间界，不管怎么逃，我也躲不过那个影子的追杀，于是只好行险，用无界的规则，强行打破大世界的壁垒，逆着天道直接飞升上界！”

    这一番话出口。更是石破天惊一般。

    场间人虽然谁也没有飞升过，但是也都知道飞升是何其艰难的事情。

    所谓飞升，在人间又有天选的说法。

    也就是上天所选择的意思，所有人想要飞升，都是上天选择的结果，是不容人力干预的。

    可是这个穆天涯，居然靠着自己领悟的规则。在天选之前强行飞升，也真是……

    没有等待众人感慨完。那边的穆天涯又继续道：“于是啊，我就这么稀里糊涂的到了上界，且在上面一混就是好多年，其间修为猛涨的同时，也打听到了许多重要的信息！”

    说话间，他低头看着自己的手，道：“便比如第二个规则，即便在上界之中，一般的修行者一生大约也只能领悟一种规则。但有些人却很特殊，可以领悟两种以上，这种能力被称为拥有先天神格。”

    “神格？”众人齐声道。

    显然，这个说法，他们都没有听说过。

    那边的穆天涯点头道：“不错，神格乃是晋升至高境界所必须的资质，在人间界时作用不明显。可等到了一定境界之后，却是极为了不得的存在。当然这个离你们还早，现在知道也没用，我要说的重点，是第二件事！”

    说到这里，他的神色忽然变得肃穆起来。沉思了半晌之后，才又继续道：“你们在人间界，也算是见多识广，应当听说过鬼族吧？”

    被他这么一问，众人齐齐点头。

    那边穆天涯一见，便又开口道：“我在上界，同样遇到了一支鬼族。两支鬼族虽然实力和底蕴相差悬殊，可不管是习俗还是信仰，两族都几乎毫无差别，几乎可以肯定，这两个鬼族是同根同源的一个族群！”

    一听他说到这里，那边的游半仙捏着胡子缓缓开口道：“或许是他们鬼族的仙人，大量飞升之后在上界开枝散叶呢？”

    谁料穆天涯摇了摇头，道：“可事实上却恰恰相反，不是人间界的鬼族上了天，而是天上的鬼族人反向入了人间界！”

    “这……怎么可能？”一旁的尹不空也惊叹道。

    那边的穆天涯摇头道：“你们别看人间界的鬼族实力不如何，可在上界，却是极为了得的存在，而且他们他们的背后，还有一个极大的靠山。”

    “邪神？”苏墨虞听到这里，脱口而出道。

    那边穆天涯一听，朝着他笑着点点头，道：“你小子反应也不算太慢，正是邪神。那邪神在整个上界，也是绝对的一方巨擘，而上界的鬼族，是专门给邪神饲养异兽的一族。”

    听他说到这里，苏墨虞脑子里忽然回想起之前，看见鬼族族长的那一幕，缓缓开口道：“您说的异兽，不会是犼吧？”

    那边的穆天涯点头道：“不错，正是犼！犼这东西很诡异，可以通过吃生人或是死人来提升自己的修为，一只修为有成的金毛犼，即便在上界那种强者如云的地方，也足可以称霸一方。而那邪神手下，却养有数十只金毛犼，而且整个上界的鬼族，还在不停的给他饲养更多的金毛犼出来。”

    听到这里，场间人都是一惊。

    尤其是苏墨虞和娄岚两人。

    他们曾在黑叶渊中，见过一只犼。

    那还只是一只红毛犼，距离金毛犼还差了整整一个大境界，便险些让两人饮恨。

    若是再来数十只实力更强的金毛犼……那该是多么强的一股力量？

    “若是纵容他们继续下去，那个邪神岂不是无敌了？”这时候的白皇，也终于开口问道。

    穆天涯听到这里，点头道：“此事不止你们清楚，上界的各方势力也都看在眼里，那些大人物自然不愿意看着邪神的力量无限壮大，于是纠结了几方势力，向邪神施压，让他不得不停止了在上界猎杀强者喂养金毛犼的计划。”

    “但是，那邪神哪里会甘心真的停下来？既然上界有人向他施压，不让他喂养金毛犼，他便将目光落在了依附在上界之旁的诸多小世界中，我们的人间界便是他的目标之一。”

    听到这里时，众人心中多少都有了一个想法，却没有一人出声打断穆天涯的话，等着他继续说下去。

    便听穆天涯开口道：“那邪神的做法，便是让鬼族人带着幼犼下到各个小世界加以辅佐，在以自己的影子投放下来。只要等到下界之人，成长到一定程度，他就会让鬼族人，或是自己的影子将其猎杀，再把尸体喂给幼犼。这样一来，迟早有一天，被投到下界的幼犼，终会成长为战力强悍的金毛犼。”

    “可在这个过程中，却不知有多少下界的修行者会成为它的食物，就包括这些年来，那些神秘消失的真仙境强者，几乎全都是这个命运。而我们所在的整个人间的所有生物，也早已成了邪神圈养的牲畜，只等长成的那一日，便会被宰杀吃掉！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    