
    ﻿    从一开始到现在，无论是驴前辈、白悄悄或是苏墨虞，就算是远在九天之上的那一代妖王，都没能将这狂人攻退两步以上。[燃^文^书库][].

    而这不知何处来的一道黑色流光，居然能将他轰飞出十几丈出去。

    这实在太让人震撼了。

    苏墨虞赶忙转过头去，看着那声音传来的方向。

    便见远处的空中，一个身材颀长的男子飘身立于空中。

    这个人，苏墨虞确定自己并没有见过，可是一瞬间他就知道了对方的身份。

    因为此人背后，生着一对和苏墨虞一样的黑翼。

    黑羽王！

    这个名字瞬间便涌上了苏墨虞心头。

    那边的狂人，踉跄着站起身来，两只眼睛死死的盯着突然而来的黑羽王，冷声道：“我以为是哪个，原来是你这位手下败将！”

    是的，多年之前，他曾和黑羽王有过一场惊世之战。

    不过那场战斗的结果，最终以狂人完胜告终，所以说他管黑羽王叫手下败将，也在情理之中。

    然而，那边的黑羽王听了，却把嘴一撇，道：“就算我是手下败将，可也比你这个臭不要脸的好。”

    听到这里，狂人眼眉一立，寒声道：“你说什么？”

    黑羽王用手一指众人道：“你瞧瞧你，这么一大把年纪了，还欺负这么一帮后辈小子，不是臭不要脸是什么？”

    的确，对于场间众人来说，就算是辈分最高的白皇，在狂人面前都是小字辈。

    所以欺负后辈、臭不要脸这两个词放在他身上，也不算太违和。

    “好！既然你小子急着跑出来送死，那我就先宰了你！”狂人说着，朝着黑羽王的方向便踏出一步去。

    这黑羽王之前话虽然说得够狠，但他知道，凭自己的实力，还不是这位狂人的对手。

    于是。他赶忙抬起头来，对着九天之上高声喊道：“我说大家伙，这臭不要脸的欺负你女儿，要不然咱们联手收拾他如何？”

    刚才，黑羽王出场的时候，简直帅到爆。

    所有人都以为，他会和这狂人一对一。正面分出一个胜负，可谁能想到他还没开打。便向着九天之上求援。

    片刻之后，九天之上传来一声闷雷似的吼叫，而后空中那个巨大的漩涡又开始凝结，显然，空中的那位妖王同意了黑羽王的提议。

    看到这一幕之后，狂人脸色微微凝重。

    毕竟若是这两个人联手，就算是他也会觉得有些吃力。

    可便在这时，之前被他掀翻的驴前辈，也蹒跚着爬了起来。一双充满怒意的眼睛死死盯着他，显然是打算和他拼命。

    这驴前辈的实力，较之狂人他们可能差了一截，可在境界上并不输。

    单打独斗它打不过那三人中的任何一个，可若是混战的话，却是一股绝对不容忽视的力量。

    “还有我……”此时，那被狂人用断天梯压制住的白皇。终于摆脱了身上的法器，颤颤巍巍的站了起来。

    再加上苏墨虞和白悄悄两人，将那狂人结结实实的围在当中。

    “好！很好！”那狂人眼中闪过一丝怒意，他没想到事情居然会发展到这步田地。

    显然，若是单打独斗的话，除了那九天之上不能落地的妖王。场间没有一人是他的对手。

    可是若是联手的话，他却没有必胜的把握。

    而如今他谋划数千年的布局刚刚开始收获，他实在不想在此功亏一篑。

    他目光流转出，忽然看见依然还晕倒在地上的几个人，他心中便打定了主意。

    而后，他身形一斜，便朝那边晕倒在地的众人掠去。

    一瞬间。苏墨虞几人便知道了他想做什么。

    便见苏墨虞暴喝一声，直接瞬移过去，打算在狂人手中抢人。

    而另一边的黑羽王，更是黑翼一展追了过去。

    可是，这两人速度虽快，但始终是比狂人晚了一拍。

    在两人追上他之前，那狂人左右手各从地上捞起了娄岚和雅儿两人，扼住喉咙拎在手中。

    “别乱动！否则可别怪我下手无情！”狂人转头，冷眼看着苏墨虞二人道。

    一见这情景，苏墨虞和黑羽王不得已，只能强行顿住脚步。

    “你个臭不要脸的，亏着你还自号狂人，居然能赶出劫持后辈女娃子当人质的勾当来，你羞不羞？”黑羽王盯着对方说道。

    谁知，那边的狂人只是冷笑一声，根本不去理睬他，转而看着苏墨虞道：“小子，我可以放过她们两个，也可以让你们所有人安然离去，不过你必须答应我一个条件。”

    苏墨虞一听，忙皱眉道：“什么条件？”

    狂人冷声道：“把太古八仙旗给我！”

    一听他说这个，苏墨虞毫不犹豫道：“可以，你先放人！”

    狂人没想到，苏墨虞会答应的如此痛快。

    须知苏墨虞也是修炼太古八仙旗的人，他自然是知道这太古八仙旗的威力的，可他居然会如此轻描淡写的便答应自己，着实让狂人有些意外。

    “你先把旗给我，我再放人！”狂人盯着苏墨虞冷声道。

    可那边的苏墨虞却摇了摇头，道：“我信不过你，你先放人！”

    那狂人忽而冷笑道：“信不过我？难不成老夫还会骗你一个后辈小子不成？”

    苏墨虞沉着脸，道：“您既然能干出劫持后辈人质的事情来，还有什么是您不能做的？”

    旁边的黑羽王一听，也大笑道：“小子说的不错，这臭不要脸的什么事情都做得出来，依我看就不能跟他换，直接开打就是了！”

    听到这里，那狂人脸色一阵变幻，甩手将娄岚抛了出来，道：“先放一个，你快把旗给我！”

    苏墨虞赶紧伸手将娄岚抱在怀里，同时一甩袍袖，陆续扔出五杆旗来，被那狂人伸手接住。

    “剩下两杆呢？”狂人低头看了一眼，见发现还缺生死二旗，便冷着脸看着苏墨虞问道。

    “一手交人，一手交旗！”苏墨虞断然道。

    “好！给你！”狂人再一甩，将雅儿也还了回来。

    苏墨虞伸手接住雅儿之后，一颗心这才算是落了地。

    于此同时，他心念一动，先是取出了一杆死旗，而后又以自己特殊的能力，耗费灵气生生造了一杆生旗出来，而后信手丢给狂人。

    想当初，苏墨虞为了对抗黄徒生，曾利用灵气造出另一柄死旗出来。

    不过后来，这杆死旗一直没有用武之地，就被他安放在袖里乾坤之中。

    而苏墨虞常用的那一杆死旗，其中封印着一只红毛犼，一只黑|毛犼，苏墨虞哪里舍得将这它交给对方？

    至于那杆生旗，一直都在林素素的手上，此时林素素昏迷不醒，苏墨虞自然也不可能从她那里拿来生旗，便只好再造了一柄出来，而后将两杆复制品丢给了狂人。

    只不过，他这复制品，和真品其实也没有什么区别。

    那边狂人信手接过，验看无误之后，朗声大笑道：“好！很好！今天我就放你们一马，来日再见之时，我会将你们斩尽杀绝！”

    说完，他直接拔地而起，带着那座老旧的宫殿，须臾间便消失在了众人的视线之内。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    