
    ﻿    听到苏墨虞这么一问，场间其他人也都是一惊，在苏墨虞和穆天涯两人之间看了几个来回。[燃^文^书库][].

    便见穆天涯微微点头道：“老夫从上界重返人间之后，在天南地北建立过不少势力门派，像是云州的玄剑宗以及中州的百劫崖都是其中之一。我创建这些势力的目的，其实也就是希望能够找到一个同样拥有神格潜质的传人出来。可惜啊，这么多年过去，却一个都没有找到！”

    说到这里时，穆天涯一副哀叹的模样，许久后才抬起头看着苏墨虞，又道：“直到后来，我留在玄剑宗内的耳目，也便是你认识的那位灵台峰主，向我说了你的事情，我才留意到你的存在，结果果然没让我失望！”

    听到这里，苏墨虞心头便是一震。

    直到此时，他才知道玄剑宗的灵台峰主，不仅早就和穆天涯见过面，更是他留在玄剑宗内的耳目。

    这么一来，许多事情也就说得通了。

    为什么自己当初反出玄剑宗时候，灵台峰主没有将自己擒住，为什么灵台峰主会任由自己取走灵根。

    原来这一切，背后都有穆天涯的影子。

    “可是……那神格是什么？我怎么不知道我有这东西？”苏墨虞皱眉道。

    穆天涯一笑，道：“之前已经说过了，所谓神格，只是通向至强者的资格而已，在修为到达一定程度之前，一般很难发现，若不是我格外留心，也发现不了你！”

    可是说到此时，穆天涯脸色忽然再次变得凝重起来，摇头叹息道：“只可惜啊，如今却被那狂人收齐了太古八仙旗，若是让他得到所谓上古仙人的传承，势必会让他的修为更进一步。若是他借此直接破开大世界的壁垒，飞升至上界。人间的情况，必然会被邪神知晓，到那时就算咱们封印了邪神之影，接下来要面对的，恐怕就是邪神本身了……”

    说着，他不断的摇头，脸上满是沮丧之色。

    同时。另一边的黑羽王也是一副愁云惨淡。

    诚如他们所言，此时留给人间界的时间。已经不多了。

    “天涯祖师，凭您的本事，难道也无法阻止狂人么？”苏墨虞在一旁问道。

    穆天涯叹息一声，道：“那家伙的实力虽然在我之下，但我之前为了压制邪神之影，受伤不轻，没个百十年的光景也没法恢复，这期间我是奈何不了他的。若是等这百十年过去，狂人那厮早就已经到上界逍遥去了……”

    说到这里。他再次长叹出声。

    而场间众人，也是一片沉默。

    “我可以和天上那位妖王，再加上这位驴兄联手，追着狂人打，让他没时间修炼八旗上的功法，应该能拖延一些时间，只是能不能拖延到你伤势痊愈。我没有把握！”一旁的黑羽王沉声说道。

    听他这么一说，那边的穆天涯点点头，道：“目前来看，这的确是一个办法，事不宜迟，你现在就去吧！”

    那边的黑羽王点点头。向众人拱手致意之后，便带着驴前辈一起，离开了黑叶渊。

    而另一边的苏墨虞，这时候也缓缓站起身来，对穆天涯道：“天涯祖师，我也不能继续在这里浪费时间了，我要尽快提升修为。觉醒神格，不管最后结局如何，至少先得把那个邪神之影封印起来。”

    穆天涯微微点头，道：“你可有把握？”

    苏墨虞双眼微眯，眸子里闪过一丝坚毅，道：“有！”

    此刻他的心里，已经定下了计划。

    “只不过，还请天涯祖师待我照顾他们一段时间，最好能指导一下他们的修行！”苏墨虞看了一眼众人，而后对穆天涯道。

    穆天涯一笑，道：“这个好说，我瞧这帮孩子也的确不错，若是稍加雕琢，实力必然会突飞猛进一番！”

    得到了他这句承诺，苏墨虞心中稍安，躬身一拜，道：“既然如此，那我先行谢过了！”

    说着，又转回身，与雅儿众人告别。

    虽然，他们这次相聚时间还短，但是雅儿她们也都知道，眼下不是顾及儿女情长的时候，所以也没有多说什么。

    而后，苏墨虞便拜别了众人，直接离开。

    连续几个瞬移之后，他直接到了树海南部，正羽族的王都之中。

    随着千山绝的死，正羽族日渐凋敝。

    不过就是几年的光景，原本的树海第一都城，便显得破败了许多。

    苏墨虞没有理会旁的，而是直接来到了那座有些冷清的王宫之前。

    此时他境界已高，灵识强度自然也今非昔比，王宫之内那错综复杂的迷阵，完全不能阻碍他的脚步。

    一瞬间，他便找到了在王宫之下，那位已经树化了的正羽族王妃。

    下一瞬，他便直接移动到了那位王妃的面前。

    自从苏墨虞当年离开之后，这位正羽族的王妃，便一直幽居在这王宫的地底之中。

    她不能离开，也不想离开，只有那位老侍女与她为伴。

    虽然，当年苏墨虞在离开之时，曾向她许诺，必然会带完整的木旗回来，来治疗她此时的身体。

    但在她的内心深处，并没有对此抱太多期待。

    至少，她认为就算苏墨虞是真的想帮她，能帮她，那也是几千年之后的事情了。

    她实在不知道，要怎么样才能熬过这几千年。

    可便在这时，地宫之内忽然一阵灵气波动，紧接着一个人影便出现在了她的面前。

    一旁的老侍女，一直守候在侧，陡然间发现有人闯入这地宫之后，脸上顿时现出惊色来。

    刺客？

    这是她的第一反应！

    这般想着，她已经咆哮着朝来人扑去，无论如何，不能让刺客随意靠近王妃。

    可是，还没等她靠近，一股软|绵绵的力量便已经将她弹开。

    “别激动，是我！”黑暗中传来了苏墨虞的声音。

    这老侍女，已经那边已经树化的王妃同时一愣，而后惊喜的看着苏墨虞道：“是殿下？”

    那边苏墨虞点点头，信步走到了王妃树化的身体之前，道：“话付前言，我来救你了！”

    说话间，他双目微合，摊手间便生生造出了一柄木旗。

    （今天回来的比较晚，所以现在才写完第一章，今天仍旧三章，只是时间不确定！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    