
    ﻿    那位王妃没有见过完整的木旗，却见过木旗的残片。[燃^文^书库][].

    对于木旗上的特有气息，她是再熟悉不过的。

    所以在看到苏墨虞拿出木旗之后的一刹那，她便一切都明白了过来。

    “殿下，您真的找到了木旗？”她惊呼出声。

    苏墨虞点头笑笑。

    这杆木旗，已经不是原来的木旗，而是他以自己的能力生生造出来的。

    只不过这些事情，他不会对任何人说。

    “之前答应过你，我会把你从这种状态里救出来，如今我来兑现我的承诺了。”苏墨虞笑着说道。

    与此同时，他已经走到了王妃的近前。

    而那王妃，到了此时还是不敢相信自己的眼睛。

    这木旗上的木元诀，虽然在细节上和八仙旗上的其他功法相差甚多，但最本质的核心，却是相通的。

    所以，苏墨虞很快就大致领悟了木元诀的运行法门，而后依照过去的经验，将木旗抵在王妃树化的身体上，催动木旗开始吸收她身上的木之力。

    苏墨虞想的很简单，既然这王妃是因为修炼木元诀走火入魔，让身体内木之力过盛，而导致了身体树化。

    那自己只要将她体内的木之力吸收出来就行了。

    然而，等他吸纳了半晌之后，却发现了事情的不对劲。

    这王妃体内的木之力，宛如汪洋大海一般无穷无尽，任凭他如何吸纳也没有减少分毫。

    “怎么可能？”苏墨虞一时错愕不已。

    而那边的王妃，则苦笑了一声，说道：“殿下，我在此间停留太久，树根已经绵延出不知多少万里出去，在这地面之下与树海中的其他古树盘根错节，纠缠在一起。您此时吸走了我身上的木之力，整个树海上的其它树木便会自觉的给我补充过来，让我恢复如初。若非如此，我又怎么会落得个求生不得求死不能的下场？”

    一听这个，苏墨虞也顿时头痛起来。

    他没想到，此时的王妃，已经和整片树海中的大量古树连成了一个整体，若是这么吸下来，除非能将整个树海的木之力全部吸光。否则就永远没完没了。

    而如果真的将树海吸光了，想想也知道。除了无数的树木会枯死之外，那些寄居在树海的生灵也多半会身死。

    包括树海的羽人也一样，必然会是个生灵涂炭的结果。

    “这可麻烦了……”苏墨虞挠了挠头，又将木旗在王妃面前摊开，两人相对而望，仔仔细细的研究了十几遍，也没能找到解决王妃现状的方法。

    这一来，旁边的那位老侍女的脸色，顿时白了下来。

    自从上一次苏墨虞离开之后。承诺会找到木旗，然后解救王妃出去，这位老侍女便一直期待着这一天的到来。

    在她心中，只要能找到木旗，就意味着自家王妃有救了。

    可是看此时此刻的情形，似乎这木旗也没有办法救王妃出去。

    一瞬间的希望破灭，让她瞬间便陷入了濒临崩溃的情绪之中。

    相对的。反而是王妃本身却豁达许多。

    “算了吧，我早有心理准备了。”她苦笑着说道。

    可那边的苏墨虞，心中却极为不是滋味。

    他知道这位王妃是个可怜人，也是个好人，若是让她一生都以这种形式活下去，实在是太悲情了些。

    只是看眼前的情形。自己真的是毫无办法。

    凝眉注视着木旗许久，苏墨虞忽然心头一动，想起了当日在阴阳二气壶之中，替林素素疗伤时的情景来。

    “王妃大人，我有一个办法，或许可以一试。”苏墨虞正色道。

    “什么办法？”王妃有些漫不经心的问着。

    苏墨虞看了一眼王妃脚下的树根，道：“一会儿。我会设法截断您和树海的联系，而您则将体内的木之力，通通逼到我的身上来。”

    一听到苏墨虞这番话，王妃先是一愣，不过片刻后就明白过来。

    “不行！”她断然拒绝道：“我身上的木之力，和寻常的木之力不同，若是强行逼到你的身上，只怕你会落得和我一样的下场！”

    她说的不假，她身上的木之力，已经是完全不受控制的木之力，若是真的按苏墨虞所言，强行逼到他的身上，谁也不知道会发生什么事。

    可是，苏墨虞却是一脸的自信，道：“王妃放心，您只管放手去做就是了，我心里有数！而且若是万一有个不妥，再停下来也就是了。”

    话虽然这么说，但苏墨虞心里还是有些忐忑的。

    一见苏墨虞这般说，王妃迟疑了许久之后，终于轻轻的点了点头，道：“权且一试，不过万一有不妥的话，请殿下务必停手，否则让我侥幸活下来，还不如就这么死了算了！”

    一听她这么一说，苏墨虞也是笑着点了点头，而后深吸一口气，将双掌贴在了王妃化身的树干之上。

    一瞬间，灵识顺着她的树干向下蔓延下去，苏墨虞心中就是一惊。

    “好复杂的根系！”他心中暗叹了一声，体内灵气缓缓渡了过去，将王妃的根系截断。

    “可以开始了。”苏墨虞道了一声。

    听到苏墨虞的示意之后，王妃稍稍迟疑了一下，最终还是按照苏墨虞的吩咐，将自身狂乱的木之力逼了过去。

    这过过程一开始，苏墨虞瞬间便感受到了极大的痛苦。

    这痛苦，一是因为要承受那狂乱不堪的木之力，其二是因为，随着王妃自身的木之力的流失，她的根系瞬间便活跃了起来。

    树海中的大量木之力，铺天盖地一般的朝这边涌来，险些直接冲破苏墨虞的封锁。

    噗！

    一口鲜血从他口中喷了出来。

    “殿下？”王妃惊呼道。

    “小事，不要停，继续来，否则我这一口血不是白吐了？”苏墨虞冷声道。

    听苏墨虞这么说，王妃无法，只能依照他的吩咐，继续将自身的木之力逼入苏墨虞体内。

    就这样，苏墨虞一心二用，一边截断王妃与树海的联系，一边将王妃逼入自己体内的木之力驯服，可谓煎熬到了极点。

    而那边的王妃见到如此情景，几次想要停手，却都被苏墨虞冷声呵斥，万般无奈之下，她也只能继续。

    就这样，两个人这般行功，一下子就持续了三日三夜的光景。

    在第四日清晨的时候，王妃体内那狂乱的木之力，终于彻底被逼入了苏墨虞的体内。

    咔嚓！

    一声脆响，那似乎永远不会损毁的树根，终于一瞬间断裂，紧接着无数的枯枝烂叶开始从王妃身上剥落。

    不过多久，她那树化的身体，终于恢复了人形，虽然看起来枯槁灰败到了极点。

    “小姐……”一瞬间，一旁的那个老侍女双眼泪如泉|涌。

    “先别管我，去看看殿下！”王妃呻|吟了一声，而后赶紧喊道。

    听到她的声音之后，那老侍女也醒悟过来，赶紧转头望向苏墨虞。

    只是这一看之下，她瞬间便傻了眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    