
    ﻿    “若是……若是让那金毛犼在人间长成，人间会怎么样？”一旁的游半仙脸色煞白问道。[燃^文^书库][].

    穆天涯脸色凝重，道：“根据其他几个已经被毁了的小世界传来的消息，当金毛犼长成之后，会将整个小世界的所有生灵的魂魄通通吞噬下去，然后借着这一股煞气重回上界。”

    他这么一说，游半仙脸色更白，他是最怕死的人了，所以在得知这个消息之后，一时吓得体如筛糠，道：“那岂不是说……不管怎么样，到最后都是一个死？”

    穆天涯微微点头。

    “那……那上界的人，就没有人想办法来阻止这件事？”尹不空也颤声问道。

    他和游半仙一样，最看重自己这条性命了。

    穆天涯苦笑道：“你们要知道，即使在上界，能威胁到邪神的人也没有几个，而邪神这般做法，又没有触碰到他们的核心利益，这些家伙怎么会为了几个小世界，而和邪神正面冲突？”

    一听这话，游半仙的脸顿时如苦瓜一般，带着哭腔道：“那可咋办？”

    没有理会游半仙他们，苏墨虞转过头来，看着穆天涯道：“天涯祖师您从上界回来，为什么没有受到那个邪神影子的追击？”

    听苏墨虞这么一问，穆天涯一笑道：“自然是因为我天纵奇才，我在上界熬了那些年，实力上自然早已今非昔比。若是放开了打，邪神的本尊我自然是不敢碰的，可区区一个邪神的影子，还不是我的对手！”

    听他说到这里，一旁的白皇忽然插口道：“不是你的对手？那还被人揍的这么惨？”

    的确，虽然穆天涯实力很强，但是他这一身伤是做不得假的。

    可听了白皇的话，穆天涯却笑笑道：“我被打伤，不是对方实力强过我，而是因为那是邪神的影子。若不能将邪神这个本体击败，便无法彻底杀死它！和一个不死之身交手，换了你能怎么办？”

    说到这里时，穆天涯眼中闪过愤恨之色，而一旁的白皇也不再出言激他。

    停了半晌之后，还是苏墨虞再次开口道：“天涯祖师，您说修行者一入真仙境之后。便会被这影子杀死，您修为高深倒也罢了。可为什么诸如悄悄她爹。黑羽王还有那位狂人，会安然无恙？”

    这一次，没等穆天涯开口，在一旁沉默了许久黑羽王却先说了话：“这个问题还是我来说吧。当年我临近真仙境的时候，曾得到穆先生示警，让我暂缓了破境的时机，然后以瞒天过海之法，骗过了邪神之影的目光。不过到了后来，这瞒天过海之法渐渐露出破绽。所以我才在穆先生的建议之下，诈死瞒名，藏身在元阳树之中，苟活到今日。”

    “至于昔日的那位妖王，在邪神之影降世的时候，他正好被封印起来，所以躲过了第一次攻击。只是后来被穆先生救下来之后。由于一场意外而受到了邪神的诅咒，不仅不能化成|人形，甚至也无法落地，所以这些年来一直在九天之上飘着。”

    他说到这里时，苏墨虞有意的看了一眼旁边的白悄悄。

    这时的她已经知道了自己的身世，对于父亲的遭遇。自然也有些焦急。

    “还有，虽然我不清楚穆先生的本来意图，但他之所将白皇锁在玄剑宗内几千年，还夺了他的修为，大概也是为了担心你盲目破境，最后落得个尸骨无存的下场。”黑羽王转头看了一眼白皇说道。

    他这句话一出口，白皇的头瞬间便抬了起来。定定的看了黑羽王一眼之后，又转头望向一旁的穆天涯。

    这几千年来，他一直被穆天涯囚禁在玄剑宗内，被青铜锁困住身体，不停的从他身上抽取灵气，让他的境界一降再降。

    他一直认为，这是穆天涯对他的报复和惩戒。

    虽然说起来，当初的确是自己不对在先，但他还是认为这样的惩戒过了一些。

    所以不管是囚禁在玄剑宗时，还是被苏墨虞救出来之后，他的内心，都对穆天涯恨之入骨。

    每一日，他都在心中诅咒着穆天涯。

    可是万万没想到，这事情的背后，居然还有这么一回事！

    一瞬间，他看着穆天涯的眼神，便复杂了起来。

    张口刚想要说些什么的时候，却见穆天涯一摆手，道：“别跟我煽情，我当时把你锁起来纯是因为好玩儿，可没他说的那么高尚！”

    虽然他这么说了，但白皇的心中，却仍十分不是滋味儿，只不过碍于脸面，他始终没能当面向穆天涯道谢和道歉。

    转过头来，就听那边的黑羽王继续道：“至于那位狂人，他之所以不受邪神之影的影响，是因为他本身就有鬼族血统，虽然他内心未必是向着邪神的，可也不是向着人间界的，他要的只是自己达到至强境界而已！”

    听到他这么一说，众人眉头又是一皱。

    “若是连您都拿那邪神之影没办法的话，那人间岂不是完了？”苏墨虞忧心忡忡道。

    却见那边的穆天涯摇摇头，道：“非也，其实有一个方法，可以将那个邪神之影镇封起来，我这些年千辛万苦的在人间不断游走，为的就是这个。”

    “哦？什么方法？”一时间，所有人都来了兴致。

    便听那边的穆天涯叹了口气，从袖中取出一面古铜镜来，道：“此镜名四神镜，乃是我周游上界之时，一位前辈所赠。按他所言，若是能有四个神格觉醒之人，同时向境内灌注神力，便能将邪神之影封在其中，同时还不会引起邪神本尊的怀疑！”

    一听这个，场间几人都长长舒了一口气，但苏墨虞却仍旧皱着眉头，问道：“可是天涯祖师，您找到了四个神格觉醒的人没有？”

    的确，这个问题才是关键。

    便见那边穆天涯苦笑一声，道：“这个……也算找到了吧。”

    “是哪四个人？”苏墨虞忙问道。

    就见穆天涯摇头叹道：“我自然是其中之一，而空中的那位妖王是第二个，黑羽王算第三个。本来按照我的想法，那位狂人应该是第四个，可是数千年前，他拒绝了我的提议，我只好另寻其人。”

    说话间，他忽然转头看向苏墨虞。

    这一下，却把苏墨虞看得一愣，伸手指了指自己，惊道：“难不成第四个是我？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    