
    ﻿    那老侍女与王妃四目相对，眼中都是惊惧之意。[燃^文^书库][].

    因为此时的苏墨虞，整个身体已经完全树化，包裹在一块木头之中，连五官和身体都无法分辨出来。

    显然，这树化的程度，比之前的王妃还要强。

    “糟糕，怎么会这样？”王妃此时面如死灰，她实在不想看着自己的这位恩人，为了救自己而落到这步田地。

    而一旁的老侍女，也颤颤巍巍走到苏墨虞身旁，伸手向他树化的身体上摸去。

    可距离苏墨虞的身体，还有数寸距离时，却猛地被一股力量弹开。

    “小姐，似乎不对！”她转头，一脸惊愕的看着王妃。

    而此时的王妃，也察觉到了异常。

    苏墨虞此时的树化，好像和自己这些年的树化有所不同。

    “先等等看……”她咬着嘴唇说道。

    她们并不知道，此时在苏墨虞的识海深处，早已经是一番新的模样。

    在他识海的世界之中，一片惊涛骇浪之上，漫天的碧绿色灵气飘散着。

    而苏墨虞此时，便在这碧绿色最浓郁的地方飘然而立。

    “果然又到了此地！”他自言自语着。

    就在之前的一瞬，他的意识还停留在身体上，承受着那狂乱的木之力入体之苦。

    可这一瞬，他的意识便被拉入了这片天地之中。

    望着漫天的绿意，以及头顶之处若隐若现的三颗星，苏墨虞已经知道接下来要如何做了。

    “凝！”他暴喝一声，整个天地都开始动荡。

    在这片世界之中，他就是神。

    一念生，天地都会为之驱使。

    果然，在这个凝字出口之后，漫天的绿衣凝成了一个光团，落在了他的掌心。

    “你也上去吧！”他随手一拖，那个光团便飘飘荡荡的飞上了高空。渐渐的和那三颗星排了一个有些诡异的曲线。

    而随着这个光团升空之后，空中原本的那三颗星陡然一亮，一股强沛的力量膨|胀开来，好像将整个识海世界的范围，都开拓了一大块。

    光团随着三颗星在空中盘旋几次之后，终于也稳定了下来，最终变成了第四颗星。

    “这第四元。这么简单就融合了？”苏墨虞看着头顶的四星，一时间唏嘘不已。

    便在这时。一股难以抗拒的力量涌来，将他的意识驱离了这个世界，回到了他的身体之中。

    轰！

    随着他的意识归位，他的身体之内瞬间便喷薄而出了一股强大的力量出来。

    他，境界又有了提升，终于站在了寂灭上境，只差一点便能够破入望仙了。

    而与此同时，覆盖在他身上的枯枝烂叶，也纷纷剥落下去。终于露出了他的身体来。

    而看着这一幕的王妃，以及那个老侍女，更是惊喜不已。

    “殿下，您感觉怎么样？”那王妃出声问道。

    苏墨虞闭上眼，感受了一下自己的力量，而后笑道：“好，很好。前所未有的好！”

    的确，在融合了四元之力之后，他的实力较之先前又有了一个质的飞跃。

    “若是这样继续下去，只要我能将八元全都融合，一定能够让神格觉醒。不过为了以防万一，我必须要加快速度。抢在狂人之前做到这一步！”苏墨虞心中暗道。

    早在穆天涯面前夸下海口的时候，苏墨虞的心中便已经打定了主意。

    现在的自己能想到的最快的提升境界的方法，便是将太古八仙旗上的功法融合。

    只是他自己都没有想到，会这么快就融合了第四元。

    “殿下对我恩同再造，请殿下受我一拜！”那边已经摆脱了树化的王妃，在老侍女的搀扶之下，向苏墨虞行叩拜礼。

    苏墨虞见状。赶忙向旁边避开，同时将她扶起来，道：“王妃客气了，说来也多亏了王妃，我才能在修为上更进一步，我还要向王妃您道谢呢。”

    说话之间，苏墨虞不着痕迹的渡了一道生之力给她。

    她树化多年，虽然这会儿摆脱了那个状态，但整个身子几乎都被掏空了，这一道生之力虽然不能让她恢复到全盛之态，但至少能让她性命无虞，来日只要休养得当，迟早有一天会彻底恢复。

    “多谢殿下厚恩！”那王妃又是一番千恩万谢。

    可苏墨虞却摆了摆手，道：“不必多谢，只盼着王妃重获新生之后，能够活的洒脱一些，我这里还有些事情，就不在此逗留了。”

    说着，苏墨虞一个瞬移便离开了眼前的地宫。

    此次来救这位王妃，却融合了木元诀，这时实实在在的意外之喜。

    不过，苏墨虞却不敢有丝毫懈怠。

    他现在，最缺的就是时间。

    “根据前两次的经验来看，想要融合功法，寻常的修炼方法是不行的，即使再努力也没有效果，既然如此……”他这么想着，整个人顿时就消失在了原地。

    等到他再次出现之时，已经在极西处的一片荒漠之中。

    “这里人迹稀少，若是闹出什么动静，也不怕伤及无辜！”他自语了一声，而后深深吸了一口气，整个人瞬间便朝地面撞去。

    轰！

    一瞬间，一团硕大的蘑菇云升腾而起，待烟尘落定之后，地面上出现了一个硕大无比的巨坑。

    而在坑的最中央，还有一个深邃的洞。

    此时的苏墨虞，便在洞的最深处，靠着四元之力开路，直接到了地心深处。

    在那里，灼热的岩浆不断的翻腾，离着老远便将他的头发烤的卷曲焦黄。

    “妈的，拼了！”苏墨虞自语了一声，周身灵气运转，激发了火元诀，而后直接纵身跃入岩浆之中。

    借着这大地最深处的灼热，开始尝试融合火元诀。

    自然，这个过程艰苦而困难而危险。

    但是苏墨虞已经顾不了那么多了。

    只不过这一次，虽然他用了近乎拼命的姿态来融合，可融合的速度却要慢了许多。

    显然，想要融合八元之力，远没有那么简单。

    且越是融合到后来，这速度就会越慢。

    他就这样一直在地底，待了八个月时间，才终于将火元诀也融合起来。

    而相应的，他的境界也直接来到了望仙境。

    按说这个速度，已经可以说是快的惊人了，但是苏墨虞还是不满意。

    “还要更快！”他咬了咬牙，而后直接从原地消失，再出现时，已经到了大陆以东的一片汪洋之上。

    噗通！

    没有丝毫停留，苏墨虞直接潜入了海底。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    