
    ﻿    是的，这个“石俑”便是销声匿迹了五十年的苏墨虞。[燃^文^书库][].

    这五十年里，他游走于天南地北各处，从极北的荒原最北，到东海的海眼之下，无一处不堪称绝地。

    他之所以甘冒奇险，为的便是将太古八仙旗上的功法融合。

    所谓功夫不负有心人，二十年时间里，他便已经将七元之力融合成功，同时修为也堪称一日千里的进步着。

    可是就在大概三十年前的时候，苏墨虞的修为忽然陷入了停滞。

    最后的山元诀功法，任他穷尽所有心力，也根本看不到一丝将要融合的迹象。

    为此，他几次周游天下，什么办法都想尽了，也看不到融合的希望。

    可当他走到这木春山附近的时候，眼望着群山相对，草木更迭，突然心有所感。

    于是，他坐于山间悟道，一坐便是三十年。

    这三十年来，山元诀功法融合虽然有了不小突破，但是因为他急于求成，慢慢的开始有了走火入魔的迹象。

    尤其是这几年来，他身不能动、口不能言，在山元诀的影响下，整个人化身为石俑。

    不仅如此，整个木春山附近也受到了他的影响，草木枯死百兽亡命，才造就了木春山的这一番异象。

    恰好就在这个关键的时候，陆小月机缘巧合之下从上边跌落下来，砸在了苏墨虞化身的石俑之上。

    这一砸之下，无巧不巧的将苏墨虞凝滞的灵气一瞬间打散，整个山元诀的融合也被打断，让苏墨虞从石化的状态中恢复了过来。

    而此时在苏墨虞识海中的这片世界，跟五十年前已经陡然变了一个模样。

    抬眼望去，大海的最中心处，有一片硕大的陆地。

    陆地之上，山峦起伏，绿意森森，宛然一片真实世界的模样。

    所差的。也只是少了些生灵而已。

    在那天蔚蓝的穹顶之上，七颗星星辰围成一条美妙的弧线，交相辉映、熠熠生光。

    却只有那第八颗星游离于七星之外，始终不肯凑在一起。

    显然，这还不是真正的八元合一，只能勉强算是七元半而已。

    可即便如此，也足以震古烁今了。

    在回到他和陆小月所在的石窟之中。苏墨虞站在哭泣的陆小月面前。

    陆小月听见苏墨虞的问话之后，站起身来擦了擦眼睛。嘟着嘴道：“你以为你是谁啊，凭什么给我做主？”

    苏墨虞一愣，刚想表露身份，可是低头瞥见自己如今的这副狼狈样子，又觉得有些丢人。

    于是，他轻轻咳了一声，道：“我？我是你们玄剑宗宗主的朋友。”

    一听这个，陆小月一愣，上上下下打量了一眼苏墨虞。觉得这人应该不是骗子。而后她迟疑了半晌，便将之前杜紫衣被擒前后的事情都说了一遍。

    苏墨虞在一旁听着，眉头越皱越紧，脸色也渐渐冷了下来。

    待陆小月说完之后，他重重哼了一声，道：“小丫头放心，这件事我帮你做主了！”

    可是听见苏墨虞这么一说。陆小月的脸上却没见多少喜色。

    虽然之前一番交手，她已经知道眼前的这个邋遢家伙实力比自己强上不少，但他们要面对的对手，可是从中州来的强者啊！

    就眼前的这个家伙能行么？

    “那个……大叔，您是什么境界啊？”陆小月问。

    苏墨虞一怔，显然他还是有些不适应大叔这个称谓。不过他还是认真的想了想之后，点头道：“这个问题问得好，我也不知道我现在应该是个什么境界。”

    苏墨虞的回答是认真的，他知道自己现在很强，与五十年前相比绝对的别若天渊。

    但是具体有多强，他还真的是说不清楚。

    可这句话落在陆小月耳朵里，就成了故弄玄虚。

    “切。不说拉倒！”她撇嘴哼了一声，然后又道：“不过大叔咱们可说好了，是你要主动帮我的，万一你打不过他们被他们打死了，你可别怨我。”

    苏墨虞一听，无耐一笑，道：“放心，打死我也与你无关！”

    见苏墨虞都这么说了，陆小月也不好再说什么别的，只不过她仍旧是一副愁眉苦脸的样子，理了理头发之后，道：“可是，就算你想要帮我，但我也不知道那些家伙带着杜师叔她们去了哪里……”

    是的，由于之前她为了隐藏行迹，所以不敢放开速度追击，早就把对方跟丢了。

    若非如此，她也不会跑到苏墨虞这里来。

    而那边的苏墨虞却轻轻摇头，道：“无妨，我知道他们在哪儿。”

    这一下，却把陆小月闹得一愣，不明白苏墨虞为何如此说。

    而与此同时，那边的苏墨虞早已经张开灵识，瞬间便几乎将整个云州都笼罩了起来。

    “跟我来！”一瞬间，苏墨虞便察觉到距此以北五百余里之外的地方，有杜紫衣的灵气波动。

    说话间，他一把拉住陆小月的手，两个人瞬间便从原地消失。

    前一刻，陆小月还在黑漆漆的石窟之中。

    而下一刻，便来到了一座灯火通明的小镇之上，让陆小月一时有些傻了。

    “你是怎么做到的？”她惊愕的转过头，看着苏墨虞问道。

    而苏墨虞只是笑笑，道：“碰巧而已。”

    显然，这个说法无法说服陆小月。

    可是还不等她继续追问，在小镇的街巷之上，忽然传来一阵脚步声。

    “跟我过来！”那边陆小月脸色一变，一把抓|住苏墨虞，便躲到了旁边的一座影壁墙下的阴影中。

    “敛去气息，别让他们发现了！”陆小月一脸紧张的说道。

    “干嘛？”苏墨虞满脸的不解。

    按照他原本的想法，直接冲进去把杜紫衣她们救出来，把那些个阴风门的人揍一顿也就完了。

    “大叔你这么大年岁，怎么一点儿江湖阅历都没有，咱们是来救人的，当然不能让他们发现了！”陆小月用眼睛狠狠的瞪了一眼苏墨虞说道。

    被她这么一说，苏墨虞一时有些无语，苦笑着摇了摇头之后，心中暗道：“罢了，就当陪着这小丫头玩玩儿，顺便也让她多些历练。”

    这般想着，他就放弃了原来简单粗暴直接救人的计划，学着陆小月的样子，敛去了自身气机。

    这座小镇，其实是阴风门在这里设下的一个据点，乍一看和寻常小镇一般无二，但苏墨虞却清楚，镇上的每一个居民都是阴风门的修行者。

    而刚才的那一阵脚步声，便是阴风门巡夜的几个弟子。

    “在这里等我！”陆小月低低说了一声，脚下一点，一个鬼王步便窜了出去。

    下一刻，她便已经到了那帮巡夜弟子的最末，伸手一敲，便将走在最后的那个弟子敲晕，然后带着他直接一个鬼王步撤了回来。

    这一过程之中，没有一丝多余的动作，也没有发出一点儿声音，让走在前面的几个阴风门弟子都没有察觉到自己这边已经少了一个人。

    “漂亮！”看到这一幕之后，苏墨虞也不由得点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    