
    ﻿    五十年后，云州北地。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m

    阳春三月，本该是草长莺飞时节。

    但在木春山方圆数千里之内，却是一派死气沉沉的模样。

    放眼处，不是干枯的草木，便是野兽的骸骨，到处都充斥着压抑的气氛。

    便在这时，十几道身影陆续从空中飞来，而后落在木春山巅。

    这一行十几人，男女各半，看起来年岁都不大，除却为首的一个紫衣女子之外，其余人清一色身穿白袍背背长剑，袍袖之上，都绣了一个极显眼的玄字。

    这乃是云州第一宗门，玄剑宗的标志。

    这一行十几人，正是玄剑宗门下弟子。

    “杜师叔！韩师叔他们不是比咱们先出发的么？怎么来回找了十几遍也看不到一个人影啊？”其中的一个男弟子朝着最前列的一个女子拜道。

    木春山此处出现异象，早就惊动了云州各方势力。

    而作为云州仙门之首的玄剑宗，自然也派出了人来侦查，这一行十几人，已经是第二批。

    “韩师姐既然说来，就一定回来，等着便是！”为首的那个女子头也不回的冷冰冰开口应道。

    听了她说话的语气，那男弟子吓得一吐舌头，不由自主的便向后退了几步。

    “你们原地休整，我去前面看看！”那站在前列的女子又说了这么一句，然后也不管身后众人如何回应，飘然便朝山下而去。

    那群余下的弟子，在见到那位杜师叔离开之后，全都长长舒了一口气。

    “杜师叔这么漂亮的一个人，就是性子太冷了些，对谁都是一副爱答不理的样子。”先前那个男弟子摇头抱怨道。

    “我听说，从前的杜师叔脾气好着咧，只不过因为咱们宗门内的一个前辈的关系，才渐渐变成这样的。”一个女弟子在一旁悠悠然开口道。

    一听她说起那位美女师叔的八卦来，那些个年轻弟子全都来了兴致。道：“哦？还有这等事？你倒是说来听听？”

    那女弟子一见众人来问，顿时也来了兴致，清了清嗓，道：“其实这事儿我也不是很清楚，不过我听说，好像咱们宗门内有一位前辈，是杜师叔的心上人。只不过那位前辈五十年前下山去中州闯荡。之后就音空信渺，连一个口信儿都没有传回来。而时间一久。杜师叔的性子也就慢慢变成这样了。”

    听到她说到这里，一旁的一众弟子作恍然大悟状。

    而最先说话的那个弟子眼珠转了半晌，而后道：“我说……那位宗门前辈这么多年不会来，该不会已经死在中州了吧？”

    这个问题出口，众人面面相觑，而后纷纷点头道：“我看差不多，中州那地方乱的厉害，前两年于师叔曾经去过一次，他说最近这些年中州好像经历了好大的浩劫。有许多大宗门都一夜之间被灭，我看那位前辈，多半早已经死了。”

    他此言出口，其余人也是纷纷点头。

    的确，虽然修行者的寿命极为漫长，但一晃五十余年音信皆无，这仍是极不寻常的事情。

    所以。他们的这个推测也不能说是毫无道理。

    可便在这时，孤零零站在人群最末的一个小女孩儿，却发出了一声重重的冷哼。

    众人闻声一愣，之前的那个男弟子皱着眉头问道：“怎么？陆小师妹有话说？”

    他口中的陆小师妹，看样貌不过十三四岁年纪，但一身气息却比其他人更加沉稳一些。

    听到对方来问。陆小师妹却没有回答，白了一眼众人之后，飘身便朝之前那位杜师叔离去的方向追了过去。

    “切，明明比我还晚两年进宗门，却总是这样一副高人一等的架势！”那男弟子撇嘴道。

    一旁的另一个弟子叹了一声，道：“谁让人家够强呢？他们鬼剑流本就是咱们玄剑宗最强的流派之一，她陆小月又是当代弟子当中最有天赋的一个。就连宗主都对她另眼相看，你又能如何？”

    听人这么一说，那弟子心中虽然仍旧是老大的不服，可也实在不好再说别的，只能哼了两声不去理会。

    而就在这时，那位陆小月已经御空而行，转眼间便追上了停在山下的那位杜师叔。

    “师叔！”离着老远，陆小月便高声喊道。

    听到陆小月的声音之后，那位杜师叔缓缓转过头来。

    她不是旁人，正是苏墨虞在玄剑宗的旧识，杜紫衣。

    自苏墨虞离开玄剑宗之后，已经五十余年过去，可岁月却并没有在她脸上留下太多痕迹。

    乍看之下，她还是一个十七八岁的少女模样，可与从前不同的是，她的眼神里，似乎多了不少沧桑。

    “小月，你怎么来了？”杜紫衣皱眉问道。

    “我不爱听师兄师姐她们闲话，便来找师叔您！”陆小月笑道。

    那边的杜紫衣点点头，道：“也罢，你就跟我来吧。”

    陆小月一听杜紫衣同样自己跟着，立时喜笑颜开，坠在她身后，小声儿道：“师叔，您能不能和我讲讲，我们鬼剑流的故事啊？”

    听她这么一问，杜紫衣缓缓转过头来，道：“你们鬼剑流的事情，问你师父不就好了，何必来问我？”

    那边陆小月尴尬一笑，道：“因为我想听听关于那位苏师伯的事情，而我师父入门晚，没有见过苏师伯，我又不大敢和太师父说话，所以就只能来问您了。”

    杜紫衣上下打量了一眼眼前的这个小丫头，饶有兴致一笑，道：“你就对他这么感兴趣？”

    陆小月忙点头，道：“当然，听师父说，师伯可是我们鬼剑流有史以来的第一高手，虽然我没见过他，但他可是我的偶像！我听同门说，说杜师叔您和苏师伯关系……所以您一定知道不少他的事迹！”

    听到陆小月这么一问，杜紫衣苦笑一声，沉默良久之后，才悠悠然开了口，道：“那已经是几十年前的事情了……”

    说着，便将自己当年的事情讲述了一遍，而在一旁听着的陆小月听着杜紫衣的诉说，两只眼睛都开始冒起了金光。

    两人沿着已经破败的山路，向前走了好久，直到杜紫衣将自己的故事讲完，才缓缓停下步伐。

    而那边的陆小月，却仍是一副意犹未尽的模样。

    “然后呢？”她兴冲冲地追问道。

    “然后啊……”杜紫衣刚要继续往下说，却被眼前的一道白光晃了一下眼睛。

    “小心！”她惊呼一声，伸手拉起陆小月向后飞退出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    