
    ﻿    便在这时，一道剑影落在了她之前立足的地方。[燃^文^书库][].复制网址访问

    轰！

    那一片土地，直接被场间轰出了一个大坑出来。

    “嘿嘿，不愧是玄剑宗的紫衣剑仙杜紫衣，修为果然惊人，居然能躲过我这一击，了不起！”随着说话声音响起，两侧的枯树林里，陆续走出来七八个人来。

    而说话的，是为首的一个光头汉子。

    “你是阴风门的秦河？”杜紫衣皱眉道。

    这个秦河她认得，算是云州这几十年来，有名的一个邪门人物，虽然远不能和当年的天魔道相比，但是阴毒之处却更胜一筹。

    只不过，这几年被玄剑宗大力打压，早已经消失匿迹，却不想在这里重现身影。

    “哟，想不到紫衣剑仙还认识我，在下受宠若惊啊！”那秦河大笑道。

    一旁的杜紫衣冷哼一声，缓缓从袖中抽|出长剑来，冷着脸道：“秦河，这木春山变成如此模样，可是你下的手？”

    那秦河一听，当即笑道：“冤枉啊冤枉，我哪来那么本事？”

    可杜紫衣哪里肯信？便见她冷哼一声，道：“我不管这里是不是你做的手脚，不过今日既然你被我撞见，我就务必将你擒获！”

    说话间，她振臂一摇，便唤出上百柄天罗剑来。

    看到天罗剑出鞘，对面的秦河脸色一白，忙挥手道：“且慢！我有话说！”

    杜紫衣闻声冷哼，单手一绕，数百柄天罗剑盘踞在身侧，两只眼睛冷冷的盯着对方，道：“说，说完好快些去死！”

    那秦河干笑一声，道：“紫衣剑仙，你就不想知道，先你而来的那些同门，到底去了什么地方？”

    他这一问。将杜紫衣问得一愣。

    的确，杜紫衣是第二批前来木春山探查的玄剑宗弟子，可来到这木春山附近之后，她已经来回寻了几十个来回，却始终没有找到同门的踪迹。

    这一点，她早就开始怀疑了，只不过她相信自己同门的实力。应当不会出现意外。

    可是如今，在听了这秦河的话之后。她心头瞬间便蒙上了一层阴影。

    “秦河，你该不是想说，是你抓了他们吧？就凭你的实力？”杜紫衣故意摆出一副不屑的表情。

    那边的秦河咧嘴一笑，道：“紫衣剑仙果然冰雪聪明，你说的不错，我这两下子的确不足以擒住玄剑宗的高手，可是有人却可以。”

    说这话，他转头回望一眼。

    身后人会意，轻轻击掌。从枯树林深处，便被推推搡搡的推出一个年轻男子来。

    看到这年轻男子之后，杜紫衣脸色就是一变。

    此人，就是他玄剑宗的弟子，是第一批前来木春山探查的那群人之一。

    可是，他如今却被这秦河擒住，这是不是也意味着……

    她有些不敢想了。

    便在这时。那秦河一掌拍开那弟子的禁制。

    与此同时，那弟子也看到了杜紫衣，带着哭腔喊道：“杜师叔救我！”

    杜紫衣眉头微蹙，道：“你韩师叔他们呢？其他人呢？”

    那弟子脸上带着惊慌的表情，道：“师叔他们，都被抓了！”

    “抓了？”一瞬间。杜紫衣心头巨震。

    她是知道这秦河的底细的，不过区区一个归元初境的人物，在其他地方或许能被称为高手，但在他们玄剑宗面前，却根本不够看。

    这五十年来，玄剑宗已经发生了近乎天翻地覆的变化，有了当初苏墨虞留下的生命之水做根基。整个宗门的实力抜升了整整一大截。

    便比如她，如今已经是渡过一次天劫的高手了。

    而之前那一批来探查的弟子当中，有几个实力不弱于她，而带队的韩烟，更是稳稳压她一头，可就是这样一批人，居然被人抓|住了。

    这怎么可能？

    啪！

    那边的秦河一掌，再次封住了那个玄剑宗弟子，而后笑嘻嘻的看着杜紫衣，道：“紫衣仙子，如何啊？”

    杜紫衣深深吸了一口气，此时已经容不得她不信，只能冷着脸问道：“秦河，你到底想怎样？”

    那秦河一笑，咧嘴道：“很简单，我想请紫衣仙子，还有你们整个玄剑宗一起，拜入我阴风门门下。”

    一听他这么一说，杜紫衣怒极反笑，道：“秦河，你是傻了吧？就凭你们小小阴风门，若不是逃得够快，便我杜紫衣一人就足矣将你们剿灭，如今你却说要我们玄剑宗整个拜入你的门下？你信不信我现在就能摘了你的脑袋？”

    一听杜紫衣如是一说，那秦河一笑，道：“紫衣仙子说的不错，我是打不过你，更打不过你们玄剑宗。可是，你要知道，如今的阴风门，也早已今非昔比，我们宗门内来了三位老祖宗，这三个人，每一个都是人间的绝顶强者，有他们在，便是你们玄剑宗，也只有俯首称臣的份儿！”

    听他这么一说，杜紫衣心头一跳，脸上却仍是一副不信的表情，道：“胡说八道，云州哪路高手我不认识？还没听说过有人能强压我玄剑宗一头！”

    秦河一笑，道：“想不到紫衣仙子也是鼠目寸光之辈，你也就知道小小的一个云州，可知道这云州之北，还有一个更强大的中州啊？”

    杜紫衣听到这里，心中暗道了一声果然，看来是有中州高手，加入了阴风门，才让这厮如此猖狂。

    其实之前她就已经隐隐然有了猜测，这会儿终于得到了证实。

    可是她有些想不通，为什么中州的强者，会跑到云州这种偏僻之地来。

    而且，能擒住韩烟他们，想必那几人在中州，也不会是无名之辈。

    若是想将这一切搞清楚，最好的办法，便是将眼前的这个秦河抓|住！

    想到这里，杜紫衣眼中寒意一闪，数百柄天罗剑如流星一般尽数朝秦河砸落过去。

    那秦河看到这一幕，脸色瞬间变得煞白。惊呼道：“老祖宗救我！”

    喊声未落，在秦河面前便突然现出一个人影。

    便见那人两袖如云，在面前舞成了两面盾牌。

    而杜紫衣的天罗剑落在上头，顷刻间便被崩碎。

    “好厉害！”一瞬间，杜紫衣便已经明白，对方的实力，远在自己之上。

    “走！”她倏尔后退。便要带着一旁的陆小月一同离开。

    可便在这时，站在秦河面前的那人却重重一哼。身子向前一倾，便扣住了杜紫衣的肩膀。

    “往哪儿走？”他冷冰冰说道。

    同时，杜紫衣的身子一软，一身灵气便被封住了。

    “这玄剑宗果然不赖，一个小丫头都有这等修为，的确有资格效忠我们！”说着，他甩手将杜紫衣丢在一旁，道：“绑了！”

    “是！”那秦河笑着凑上前来。

    “放开我杜师叔！”一旁的陆小月这时终于反应过来，一个鬼王步便闪到秦河面前。对着他的便是狠狠一剑。

    只是，还没等她这一剑刺出去，她的脚踝已经被先前那一人一把抓|住，而后狠狠摔在了地上。

    “你这丫头，也是玄剑宗的弟子？”他冷声问道。

    陆小月咬着嘴唇没有吭声。

    那人冷哼一声，缓缓转过身去，带着秦河等一群人朝着枯树林的方向走去。同时口中道：“回去告诉你家的宗主，若是想要这些人活命，让他十日之内，一个人到木春山来！”

    语毕，他人影已经不见，只留下陆小月独自一人。颓然的坐在山间。

    而在此时，方才此间的战斗，也惊动了停在山上的其他玄剑宗弟子，那十几人风驰电掣一般飞来，很快就落在了陆小月身旁。

    “陆师妹，刚才这里发生了什么？”有人问道。

    “杜师叔……杜师叔她被抓走了！”陆小月带着哭腔说道，而后在众人的追问之下。断断续续的将方才的事情讲述了一遍。

    在听完她的叙述之后，众人全都脸色大变。

    “从中州来的强者加入了阴风门？这……这可是大事，必须尽快告知宗主知道才行！咱们快走吧！”一个年岁最长的弟子说道。

    其他人也都纷纷附和着。

    可是坐在地上的陆小月，用力的抹了抹眼睛，摇头道：“你们回去就好，我要留下来！”

    一听这个，众人又是一惊，有人道：“陆师妹，就算你留下来又能如何？对方可是连杜师叔都能生擒的人物啊！”

    这一点，陆小月自然十分清楚，可是她还是断然的摇了摇头，道：“有你们回去，将这里的消息告知宗主他们就够了，我要跟过去看看，看有没有机会，把杜师叔她们救出来，至少也得先查到那些家伙的栖身之处在什么地方！”

    一听她这么一说，那十几个玄剑宗弟子全都面露难色，好半天才有一人说道：“可是陆师妹，若是万一你也被抓|住了怎么办？”

    陆小月咬着嘴唇摇了摇头，道：“放心，我们鬼剑流弟子，对于隐藏自己行迹这件事情，还是很有信心的！”

    她话已经说到这里，其他几人也都不好再说什么。

    更何况，在得知了杜紫衣她们全都被生擒之后，这十几人其实早已丧胆，恨不得立刻离开此地。

    见陆小月这么一说，自然也就不再坚持，对她嘱咐了几句之后，便立即御剑离开。

    看着自己同门离去，陆小月心中却生出一股莫名的委屈来。

    不过片刻之后，就又将这委屈甩到脑后，强行敛去自身气机，朝着秦河他们众人离去的方向悄悄追了过去。

    只不过，这一番追击，为了不让对方发现，所以她不敢御空飞行，只能贴着地面一路奔驰。

    这样一来，速度自然就慢了许多，从白日里一直追到深夜，也没有看到一个人影。

    反而四周树影憧憧，山崖陡峭，怎么看都像是自己迷路了。

    就在她内心一片惶然的时候，脚下却又陡然一空，整个人直接摔入一个地窟之中。

    在整个人失去平衡的一刹那，她就打算御空飞起，可是万万没想到，这地窟之中的重力，是外界的数百倍不止，凭她的功力，居然完全飞不起来，只能不断的向下摔落。

    砰！

    咔嚓！

    陆小月重重摔在地上，却并没觉得十分疼痛，因为在她身子下面，一个软|绵绵的东西替她缓冲了一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    