
    ﻿    此时的陆小月，依然感觉到自己的身体沉重无比，就好像浑身上下被挂上了数百个铁球一般。[燃^文^书库][].

    不过，她一身根基倒也扎实，在这种情况下，还能勉强活动。

    她有些艰难的从地上爬起来，转回头去，借着依稀透过来的月光，看了看自己身子下面压住的东西。

    这一看之下，吓得直接惊呼出声。

    因为自己身子下面压着的，是一个人。

    只不过众人被自己重压之下，浑身上下出现了无数裂纹，就像要碎了一般。

    “我的天啊，我不是故意的，你怎么就碎了啊？”陆小月脸色煞白，小心翼翼的用手去触碰那个人。

    只是指尖触到对方之后，她一颗心一下子又落了地。

    “吓死我了，原来是个石俑！”她算是长长舒了一口气，可是举目向头顶望去的时候，却又犯了难。

    此间离地面，足有两百多丈距离。

    若是换做从前，她足尖一点变能跳上去。

    可是眼下，这地窟之中不知有什么名堂，重力大到让她连动一下都要使劲全身力气，御空飞行就更不用想了。

    “糟糕，难不成要困死在这里头？”一瞬间，她想到了无数种自己惨死的情景。

    而就在这时，她旁边的地上，又传来一阵密集而细碎的声响。

    她心中一紧，赶紧将佩剑握在手中，低头望了过去。

    便见先前那个石俑上的裂纹，越来越多也越来越密，且不停的向下脱落。

    而石俑内部，好像有什么东西要出来。

    “什么东西？！”她颤声喝道，同时手中剑握得更紧。

    而就在这时，地上的那个石俑忽然一动，紧接着直接坐了起来。

    这一下，更是将陆小月吓得尖叫出声。

    “鬼啊！”不管怎么说，她也就是一个十几岁的小女孩儿而已。在这种环境之下，看到一个被自己砸裂的石俑动起来，自然而然的便想到了不好的方面。

    只不过随着时间的推移，那石俑表面不断脱落，陆小月渐渐看到了里面的东西。

    在石俑之内，藏着一个蓬头垢面、破衣烂衫的男子。

    那满脸的泥垢和头发纠缠在一起，遮住了他大半个脸颊。几乎无法分辨出他的五官来。

    陆小月定定的看着他愣了半晌，忽然发现那之前压制着自己的强大重力忽然消失了。

    一时间她心思急转。想到了一种可能。

    “难不成刚才那重力是阴风门留在这里的阵法？如此说来的话，眼前的这个人也是阴风门的人了？”她越想，就越觉得这个想法是正确的。

    由于担心对方再启用那个重力阵法，所以她当机立断，脚下鬼王步一踩，直接绕到了那“石俑”的身后，将长剑架在了他的咽喉处。

    “咦？鬼王步？”那“石俑”在看到陆小月的身法之后，脱口而出道。

    这一下，陆小月更加确信自己的判断。

    若不是玄剑宗的大敌阴风门。这家伙怎么会一眼就认出了自己的身法来？

    “说，你是不是阴风门派来的人？”她寒声问道。

    “啊？什么阴风门？”那“石俑”诧异道。

    “还装蒜，信不信我一剑砍下你的脑袋来？”陆小月咬着牙说道。

    听她这么一说，那“石俑”噗嗤一笑，反问道：“你几岁了？”

    陆小月一愣，下意识应道：“十四，怎么了？”

    “石俑”笑道：“十四？毛还没长齐呢。就学着人家杀人？一点儿杀气都没有你怎么杀人？”

    陆小月闻言大怒，：“你怎么知道我毛没长齐呢？”

    可这句话出口，又觉得不对劲，赶紧又道：“呸，你这个阴风门的混蛋，居然敢出言轻薄我？”

    那“石俑”好一阵无语。单手一推便将陆小月的剑推开，而后慢慢站起身来，道：“早跟你说了，我不是什么阴风门的人。”

    可是，陆小月哪里肯信？

    见对方从自己剑下站起身来，眼中闪过一抹狠意来，咬牙切齿道：“好。我就让你看看我有没有杀气？”

    说话间场间一挑，直刺那“石俑”的胸口。

    可是，场间落定，对面的“石俑”却早已不知所踪。

    “嗯，刚才那一剑倒还有点儿意思，可是还不够狠。”便在这时，“石俑”的声音，在陆小月背后响起。

    “可恶，你居然敢如此小瞧我？”陆小月一剑无功，心中羞愤异常，将长剑横在胸前，深吸一口气之后，暴喝道：“秘剑，百鬼夜行！”

    这一下，大出“石俑”意料之外，眼见着狭窄的地底石窟之中，瞬间便出现了百余个陆小月的残影，“石俑”似乎被吓傻了。

    而那边的陆小月，看着对方这个反应，心中稍稍平复了一些，出剑时也着意避开对方的要害，只朝着一些无关紧要的地方攻去。

    噗！噗……

    一连串闷响过后，那百余个身影，尽数击中了目标。

    而陆小月则一副潇洒的模样站在了苏墨虞的身后，背对着他缓缓收剑。

    待长剑彻底还鞘之后，却忽然听见背后那“石俑”的声音说道：“这一招不赖，可是你师父有没有告诉过你，在没确定敌人彻底死掉之前，不能用后背对着对方啊？”

    听了这话，陆小月大惊失色，赶忙回过神来去看对方，却见对方仍旧好端端的站在原地，身上连个伤痕都没有留下。

    “不……不可能，我明明打中你了啊……”她有些不敢相信自己的眼睛。

    可那边的“石俑”摇头赞道：“十四岁便能百鬼夜行这种精妙剑法，你果然不错，看来这些年鬼剑流网罗了不少天才啊。”

    一听对方说到鬼剑流，陆小月的脸上露出一股难以掩饰的骄傲之色，道：“那是自然，我可是我们鬼剑流中，有史以来的第二天才！”

    这句话，让对面的“石俑”有些意外，道：“哦？第二天才？那第一是谁？”

    陆小月将头昂起，道：“自然是我师伯苏墨虞！”

    听到这句话之后，对面的“石俑”忽然一怔，而后笑道：“说的像真的似的，他能有多厉害？”

    一听对方话里，似乎对自己的师伯有不屑之意，陆小月眼中闪过恼怒之色，道：“你也就能在这里猖狂，若是我师伯在此，他一个人打你这样的十个！”

    那“石俑”一笑，道：“好，那等下回你见到你师伯，让他来打我！”

    说着，转身便要离开石窟。

    这一下，却把那陆小月看得一愣。

    “你不抓我？”她惊疑道。

    “我抓你干嘛？”那“石俑”回头白了她一眼。

    陆小月愣了半晌，才道：“难道你真的不是阴风门的人？”

    那“石俑”摆出一副无奈的表情来，道：“我都跟你说了好几遍了，我不是什么阴风门的，你怎么就不信？”

    一听对方，不是自己宗门的大敌，这陆小月强撑起来的一身锐气顿时泄|了，甩手将长剑丢在了地上，而后蹲在地上痛哭起来。

    看着眼前的这个小丫头哭成这样，那“石俑”心头也是一阵不忍。

    虽然，这是他第一次见到这个陆小月，可从辈分上来论，她可和自己关系极近的师侄女儿啊，怎么可能放着她在这里不管？

    “怎么回事？谁欺负你了，跟我说，我给你做主！”那“石俑”也便是苏墨虞开口问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    