
    被苏墨虞用之前那番话一激，这几个玄剑宗弟子谁也不好意思离开。

    虽然万般不情愿，但也只好跟着苏墨虞两人上了石塔第二层，可满心的怨怒，却全都写在了脸上。

    阴风门此处的据点极为隐秘，再加上最近多了三位从中州来的高手，一时间实力大增。

    正因为如此，这高塔内的守备极为松懈。也正是因为如此，给了陆小月他们可乘之机。

    来到第二层之后，陆小月同样用鬼剑**妙的刺杀剑术，轻易的将四个守卫尽数击晕。

    只不过，陆小月毕竟还太年轻，对于杀人之事总是心存疑虑，所以虽然将对方击晕，却并没有痛下杀手。

    看到这一幕，苏墨虞欣慰之余，也多少有些担心。然而在他身后，那五个跟上来的玄剑宗弟子，在看到陆小月一人便解决了二层的守卫之后，脸色更加不好看。

    有一人在他身后阴阳怪气道：“我说大叔，难不成您看着陆师妹就这么一个人一直杀到顶层去？”他的意思很清楚，是想激苏墨虞出手。

    在他看来，苏墨虞的身上的气息平平，最多不过就是和合中境修为，有可能还要更低。

    若是苏墨虞被自己这几句话激的出了手，面对高塔中强大的守卫，必然会吃不少苦头，让他心中的那一口恶气能舒展一下。

    听了他这句话，苏墨虞缓缓转回身来，拍着脑门笑道：“你看看，我都给忘了，你们也是玄剑宗的弟子是吧？救同门出囹圄这种大功劳，怎么能让小月一个人霸占呢？等到第三层的时候我告诉小月缓缓，由你们几个人先上，也让我见识见识，玄剑宗弟子的忠义！”苏墨虞这番话出口，那几人的脸色都是一变。

    这几人虽然也算得上是玄剑宗当地弟子中的精英，但和陆小月相比却差了一大截。

    陆小月能不着痕迹的将塔内的守卫收拾掉，他们却没有这种自信。

    “大叔您说的对，我们也想救同门出来，只不过我们当初被擒住的时候，兵器都被阴风门的人收走了，所以没办法出手。”那弟子略显尴尬说道。

    而那边的苏墨虞点点头，道：“这还不好办？刚才那几个守卫手上的兵器，你们拿来用啊！”说着，他伸手将那四个守卫的佩剑捡起来，甚至还特意跑了一趟一层，将下面的那个守卫佩剑也收了过来，凑够了五把，递到那五人面前。

    “来，拿着，让我老人家也开开眼，看看你们玄剑宗的精妙剑法！”苏墨虞满脸期待的说道。

    眼看着这一幕，那几人脸色都是一变，尤其是那个刚才说话的人，更是满脸的尴尬。

    他自己什么水平自己最清楚，让他和塔中守卫动手，必然会败得极惨，若是碰上个厉害的，甚至直接被对方秒杀也不是不可能。

    所以看着苏墨虞递到眼前的剑，一时间是接也不是不接也不是。好在就在这个时候，一旁的陆小月叹了口气，道：“大叔，你还是别难为我这几位师兄了。”一听她这么一说，苏墨虞故作恍然状，道：“啊，原来他们不行啊？我还以为你叫他们师兄，他们实力会比你强呢，看来是我想错了，也难怪这些家伙被关在一层里，原来是实力太弱的缘故。”这几句话，说的那几人脸上又是火辣辣的一片。

    但在这个时候，他们也实在不好开口争执，只能忍气吞声不再言语。而一旁的苏墨虞，却故意摆出一副失望的表情，不停的摇头叹气，这一来，那几人对苏墨虞更是恨得牙痒痒的。

    另一边的陆小月看着这边几人勾心斗角，心中也是老大的不悦。只不过这时候她也实在不好说什么，只能轻哼一声继续顺着石梯向上而去。

    结果整个第二层和第三层，都没有任何被关押的玄剑宗门人。而石塔中的守卫，随着层数的升高，明显强了一截，渐渐的陆小月在偷袭的时候也没那么得心应手了。

    另外的那五人见到这一幕，就更加心惊胆战。在他们看来，如今几人之中，战力最高的便是陆小月，若是一会儿连她都应付不来，那自己几人岂不是注定要被重新捉住？

    这般想着，几人几次萌生退意，只不过每一次一提出来，都被苏墨虞嬉笑怒骂之间给生生噎住，这一来几人对苏墨虞就更是恨之入骨。

    只不过，出乎众人意料的是，这高塔的第四层里，却连一个守卫都没有。

    “这是怎么回事？难道第四层没有犯人？”陆小月皱着眉道。听她这么一问，其余的五个玄剑宗弟子也是一阵不解，赶紧在这一层四下搜寻。

    可才走出不远，就听其中一人喊道：“师父……”众人听到声音，立刻朝着声音跟了过去，便见拐角处的一间牢房里，锁了一位中年道士。

    苏墨虞隔着牢房的栅栏看了一眼，觉得这道士似乎有些眼熟，应当是玄剑宗内某个德字辈弟子，可是叫什么他却记不清了。

    不过他也不担心现在暴露身份，毕竟自己现在改变了自己的气息，而脸上也满是黑乎乎一片，料想外人也认不出自己来。

    “你们怎么来了？”那位德字辈弟子听见声音之后，猛然抬起头，看了一眼众人之后，忽然脸色一变，道：“走，快些离开此地，那秦河就在第五层！”众人一听，脸色都是一变，心中暗道难怪这一层没有守卫，原来是有秦河亲自坐守塔顶。

    他们在玄剑宗多年，自然是知道这秦河是何等人物，那家伙就在众人头顶，那自己还哪有胆子留在这里？

    “陆师妹，咱们撤吧！”其中一个男弟子颤声道。而听到这里的陆小月，脸色也白了下来。

    她知道自己绝不是那秦河的对手，若是打起来只有落败的份儿。可是都已经到了这里，就这样离开她实在不甘心。

    于是，她只好转头看向苏墨虞，满眼的无助。

    “秦河？就是那阴风门的老大？他在这里的话事情就好办多了，咱们上去吧。”苏墨虞漫不经心的说道，同时迈步就向上面而去。

    这一下，可把众人都吓了一跳。

    “你想干什么？你疯了吗？快拦住他！”被锁在牢房中的那位德字辈弟子怒吼道。

    一听师父这么一说，那几个玄剑宗弟子也回过神来，拿起刚才捡来的剑，便挡在了苏墨虞面前，不让他登上第五层。

    “你们啊，跟外人一个个都是孬种，偏偏碰到了自己人就横的一塌糊涂。”苏墨虞摇头叹道，一副恨铁不成钢的样子。

    而在这个时候，陆小月也回过神来。

    “是了，大叔比我厉害，或许他打不过那三个从中州来的家伙，但面对秦河，或许有一战之力，若是他能打败秦河，就算是拖住秦河，我们也有机会救出杜师叔她们来！”陆小月想到这里，也提着剑站到了苏墨虞身边，对着对面的几个玄剑宗弟子喝道：“几位师兄，让开！”*v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网WWw.GZBPi.COm,更v新更v快无弹*窗**请记住本站域名:""瓜子

    