
    ﻿    秦河没想到，站在陆小月身旁，那个邋里邋遢，如乞丐一般的家伙，居然是个高手。[燃^文^书库][].

    虽然说刚才自己没有在意那个家伙，让对方这一脚有偷袭之嫌。

    但他秦河在云州，好歹也是一个大人物，也不是你想偷袭就能偷袭的。

    “你小子找死！”不管怎么说，被人一脚踹在脸上，秦河可以说是丢了绝大的一个面子。

    待站稳了身形之后，想的第一件事自然是将面子讨回来。

    可是，他这句话才出口，双眼再次被一只鞋底覆盖。

    砰！

    一瞬间，他再次倒飞出去。

    “我|艹……”秦河一个鲤鱼打挺站起身来，刚想要着手反击，可是一抬头的光景眼前又是一只鞋底。

    砰！

    他再次被踢飞。

    第一次被踢飞是被偷袭，第二次勉强算是猝不及防。

    可这第三次被踢飞，秦河心头便蒙上了一层阴影。

    似乎面前的这个家伙，实力要比自己高很多。

    对方的出脚直接，没有任何花哨，速度也不是很快，可自己就硬生生躲不开。

    这太诡异了。

    还不等他想明白其中关节，那边的苏墨虞又到了他面前，抬起脚照着他的脸便踢。

    秦河疯了一般的向四处躲闪，奈何不管怎么躲，那鞋底最终都会落在他的脸上，毫无偏差。

    且秦河面门屡屡遭受重击，按说早应该被击晕了才对。

    可是不知道为什么，虽然对方每一脚踢下来，秦河都感受到钻心的疼，但脑子却分外的清醒。

    这种状态下，对疼痛的感受自然也就更加灵敏，一时间疼的他嗷嗷叫个不停。

    可是对面的苏墨虞，却始终按照一定的节奏，一脚一脚踩在他的脸上，不一会儿就足足踩了近百脚过去。

    这秦河本来是个细长脸儿鹰钩鼻。可被苏墨虞这么一顿狂踩之后，从额头到下巴的整整一条，骨头大面积碎裂，向里凹了一个脚印的形状进去。

    “大|爷，大|爷我错了，你别踢我了，我认输！认输！”那秦河带着哭腔。跪伏在苏墨虞说道。

    看着他这副狼狈样，苏墨虞有些嫌弃的皱了皱眉。缓缓的收回了脚。

    可便在这时，那趴在地上哼哼唧唧的秦河，却一下子窜了出来，冲到苏墨虞面前，阴森森道：“你给我死吧！”

    说话间袍袖一甩剑，手中便多了一柄碧绿色的短刀，直刺苏墨虞小腹。

    “快躲开，那刀有毒……”被关在牢房里的韩烟一见此情景，便急切道。

    可是那边的苏墨虞。却好像根本来不及反应一样，任由那碧绿色的弯刀刺进自己的身体。

    眼看着自己的刀锋，刺入对方身体内之后，秦河心中便是一喜。

    不过下一瞬，他就察觉到了事情似乎不大对劲。

    因为自己的眼睛明明看见刀锋刺入了对方的身体，可是手上却没有一丝阻力传来。

    那感觉就和刺入空气中一样。

    而下一瞬，他便明白了。自己似乎真的刺入了空气之中，连人带刀从苏墨虞中穿过去，一下子就扑倒在了地上。

    “你往哪儿刺啊？”便在这时，在秦河面前，苏墨虞那张邋遢而冷酷的脸出现在他对面。

    再然后，便是秦河熟悉的鞋底踩了下来。

    轰！

    这一脚。比先前几次要重的多，一脚踩下来，秦河惨嚎一声直接七窍流血。

    可是，不知道是不是苏墨虞有意留他一命，他居然还能保持着清醒。

    “停下，你不能杀我，否则你会后悔的！”秦河将口中的血吐了出去。忙对苏墨虞说道。

    苏墨虞一愣，凝眉道：“后悔？我为什么后悔？”

    那秦河强撑着爬起来，转头看着被困住的杜紫衣和韩烟两人，道：“你是来救她们的吧？她们两人修为高强，被老祖宗额外关照。囚住她们的牢房，被三位老祖宗设下了强力禁制，这小镇之上，除了三位老祖宗之外，就只有我能解开这禁制放他们出来。若是你杀了我，这里就没有人能够解开禁制。”

    他口中说的三位老祖宗，自然便是从中州来的那三个神秘高手，也正是有那三个人的存在，他小小阴风门才敢和云州第一宗门玄剑宗叫板。

    他这个时候将那三个人搬出来，其实也是存着威慑苏墨虞的意思。

    可是那边的苏墨虞却不屑的哼了一声，信步走到关着杜紫衣的老房门，伸手拍了拍栅栏，道：“你说的就是这个？”

    秦河点头道：“不错，这阵法不仅牢不可破，更有压制人修为的功效，你看她们两个渡劫境强者，在里面和凡人也没有任何差距。若是没有我帮忙，你一辈子也别想救她们出……”

    可是他这边话还没说完，那边的苏墨虞握着栏杆的手猛然一用力，向外狠狠就是一拉。

    “没用的，就算是……”

    咔嚓！

    秦河的话还在空中飘着，那被阵法加持的栏杆，就被苏墨虞像扯面条一样扯断。

    而后，他朝牢房中的杜紫衣伸出手，后者懵懵懂懂的握住了苏墨虞的手掌，被他顺势一拉便从栅栏的豁口处拉了出来。

    “就这破玩意儿也敢说牢不可破？”苏墨虞皱着眉看着伏在地上的秦河。

    而后者看到这一幕之后，下巴都快落在了地上。

    他无论如何也想不通，那在理论上牢不可破的牢笼，怎么就那么轻易的被这个家伙扯断了？

    同样震惊的，还有杜紫衣本人。

    对于这牢笼的厉害，她和韩烟感受最深，自从被关在其中之后，两个人每时每刻都在想着办法脱离此地。

    奈何这牢笼结实的一塌糊涂，让她们两人毫无办法。

    可是，眼前的这个邋遢家伙，就这么轻而易举的将栏杆扯断了……

    而苏墨虞却没管她如何想，抬起脚又是狠狠一下，将锁住韩烟的牢房大门也一脚踹开，将韩烟也拉了出来。

    看到这一幕之后，那秦河终于明白了，眼前的这个邋遢家伙，远比看上去要厉害得多。

    甚至于，不比那三位来自中州的老祖宗弱！

    而随着韩烟也逃出了牢房大门之后，整个水底的石塔，却忽然剧烈摇晃起来。

    苏墨虞眉心一跳，上下打量了一圈四周之后，道：“看来刚才动作有点儿大，这石塔要塌了，你们三个先出去，我得到下面把剩下的人拉出来。”

    “好……好的。”那三人目瞪口呆的应道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    