
    ﻿    说完这些之后，苏墨虞走到秦河身边，一把抓|住了的脚脖子。[燃^文^书库][].

    那秦河这会儿已经吓傻了，连挣扎也都忘了。

    苏墨虞没有理会他，也不见他如何用力，可脚下的地板却轰然一声崩塌。

    连带着他，以及他手中的秦河，直接落入了石塔的第四层里，只留下五层中，那三个目瞪口呆的女人。

    “小月，这位前辈是谁啊？”杜紫衣看着陆小月问道。

    毕竟，苏墨虞是和她一起来的。

    “他是……大叔。”陆小月这会儿也懵了，不知该说什么是好。

    “先不管别的，这石塔的确要塌了，咱们还是听那位前辈的吩咐，趁早离开的好！”韩烟在一旁出声道。

    听了她的话，杜紫衣和陆小月两人也没有异议。

    三人便顺着塔顶出现的裂缝，直接从石塔中窜了出去。

    而另一边，苏墨虞带着秦河落回到四层之后，那五个玄剑宗弟子还都老老实实的趴在地上。

    苏墨虞凝眉瞥了他们一眼，淡然道：“起来吧。”

    随着他这句话，那五人身上压力顿消，一个个狼狈不堪的爬了起来。

    五人一个个满脸惊恐的看着苏墨虞，尤其是在看到他手中还提着那个在他们看起来近乎无敌的秦河，眼中惊意更甚。

    这家伙是谁？怎么这么强？

    这两个问题，同时出现在了五人心头。

    而那边的苏墨虞没有理会他们，抬脚将牢笼的大门踹开，把那个德字辈的弟子也放了出来。

    后者这会儿，自然也明白了苏墨虞是非常人，所以再没了之前的轻慢之色，一出牢房便大礼参拜道：“多谢前辈救命之恩！”

    苏墨虞淡淡应了一声，也没有多言。

    便在这时，石塔坍塌的速度越来越快，眼看着就要彻底倾倒。

    “走吧。”他低低道了一声。便当先直接飞去。

    而后面的这几人，自然也不原因继续留在这里，一个个也循着他的轨迹离开了这石塔。

    不一时，几人便陆续冲出了这碧湖，重新来到了小镇之上。

    他们在水底下闹出这么大的动静，不可能不引起上面人的注意。

    一时间，几乎整个小镇上的阴风门弟子。将整座碧湖团团围住。

    而先一步逃出来的杜紫衣三人，正与那群人对峙着。

    在看到这边情形之后。苏墨虞便带着几人到了杜紫衣几人身边，看到她们三个并没有受伤之后，这才稍稍安心了些。

    看着那里里外外围了个水泄不通的人群，苏墨虞低头看着手上的秦河问道：“你说的那三个中州来的老杂毛在什么地方？”

    一听苏墨虞来问，秦河赶紧抬起头，用手一指远处孤零零亮着灯的小楼道：“那三位老祖宗说要在里面闭关，不让外人打扰，事先设好了隔音阵法，所以这会儿……”

    他还没说完。那边的苏墨虞便点了点头，随手便点了一指出去。

    一瞬间，一道剑气划过这数百丈的距离，直接落在了那小楼之上。

    轰！

    一声闷响，小楼被夷为平地，同时有三道人影窜了出来。

    “何方鼠辈，居然敢打扰我三人行功？”其中一人暴喝道。

    在听到这声音之后。杜紫衣脸色就先是一变。

    这个喊话之人，正是一招便将她生擒的那一个。

    对方到底是何境界，她至今也不清楚，但是毫无疑问，那绝对是一个强如怪物一般的存在。

    “前辈小心，那人很强。可不是秦河所能比的，咱们还是走吧！”杜紫衣在一旁急切道。

    苏墨虞回头看了她一眼，忽然想到多年之前，与她初见的那个车厢里，忍不住的就是一笑。

    “放心，跳梁小丑而已。”说完这句话，他又缓缓转过头去。

    而在这时候。杜紫衣却一下子愣住。

    她觉得这位前辈的笑容，好像在什么地方见过。

    而就在这时，一直站在她身旁的韩烟则捅了捅她的腰，颤声道：“是他！”

    “谁？”杜紫衣不解道。

    韩烟狠狠拧了了一下她的胳膊，道：“还会有谁？”

    杜紫衣一下子愣住，再转过头来，看着苏墨虞的背影时，顿时什么都明白了。

    便在这时，从小楼中飞出的那三个人，已经飘身来到了苏墨虞对面。

    “刚才下手的是你？”为首的一个黑衣人，皱眉看着苏墨虞半晌，寒声问道。

    之所以认定是苏墨虞，不是他看出了苏墨虞修为如何，而是因为苏墨虞手中拎着秦河。

    “是我，你是哪根葱啊？”苏墨虞淡淡应道。

    那黑衣人上下打量了苏墨虞几遍，却发现苏墨虞身上的气息极弱，看起来就和一个和合境的人物一般。

    只不过，能生擒秦河，还能在自己面前如此从容淡定，这绝不是一个和合境的人能有的气场。

    唯一的解释，便是此人在掩藏修为，且对方隐藏修为的手法非常之高，竟然让自己都无从发现。

    所以一时之间，他有些拿捏不定，不知道该不该和对方动手。

    这般想着，他瞥了一眼在苏墨虞手上已经奄奄一息的秦河，道：“这位朋友，今日之事，是我们阴风门和玄剑宗之间的事，您没必要插手吧？今日初次见面，就算我卖你一个面子，你放下秦河，然后就此离开，我不为难你！”

    他说的也有一分道理，他们这边三人，已经入主阴风门，如今和玄剑宗敌对，的确是两个宗派之间的事，按照一般道理来讲，外人是不应该插手的。

    只不过，他哪里知道，苏墨虞乃是地地道道的玄剑宗人。

    “你们阴风门？原来这小小阴风门，也有了你们这等人物。只是不巧啊，我乃是玄剑宗的人，今日之事，我还真就管定了！”苏墨虞冷声说道。

    一听这句话，场间众人都是一惊，便连陆小月也不知道苏墨虞这番话所指为何。

    那边的黑衣人眉梢也是一挑，道：“哦？你是玄剑宗人？这玩笑开的有点儿过分吧？”

    这一次，还没等苏墨虞开口回应，一旁的韩烟已经抢先一步站到了苏墨虞身边，道：“他的确是我玄剑宗人，而且还是我玄剑宗的荣誉宗主，苏墨虞！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    