
    ﻿    看见陆小月与他们拔剑相向，这几人先是皱了皱眉，却并没有就此退却。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m

    他们知道，若是真的打起来，他们四个加一起也不是陆小月的对手。

    但是若由着陆小月上了第五层，将秦河那厮给引出来，自己几人又当如何？

    最好也就是重新被关起来的结果，而那秦河若是一个暴怒，将自己几人杀了也不是不可能的。

    反观陆小月呢？

    她毕竟是自己的同门师妹，凭她的性子，怎么敢当着宗门前辈的面儿，对自己几人下手？

    正是因为有了这个判断，那五人才站成一线，一步也不后退。

    “陆师妹，你若是想上第五层，除非从我们五个人身上踩过去！”这话听起来倒也有些英气。

    而陆小月见状，一时间也有些拿捏不定。

    可就在这时，苏墨虞忽然噗嗤一笑，道：“好啊，我们就从你们五个身上踩过去。”

    听他这么一说，那五人心中都是一凛，以为苏墨虞要对他们出手，所以各自横剑于胸前，以防止他攻过来。

    可谁知等了半晌，那边的苏墨虞只是笑嘻嘻的盯着自己几人，并没有出手攻击的意思。

    “虚张声势！”为首的一个弟子，自以为明白了苏墨虞的底细，便冷哼一声说道。

    而看到苏墨虞虽然放了狠话下来，却并没有付诸行动，陆小月心中也在不停的打鼓。

    可就在这个时候，苏墨虞长叹了一声，道：“都给我趴下吧。”

    这话出口，他仍旧没有一丝移动的迹象。

    可是对面的那五个人，却忽然感觉身子一沉，再难保持站立的姿势，一个接着一个的摔倒在地，整个身子都紧紧贴在地上，连动一下都不能。

    “这……他们怎么了？”陆小月一脸惊诧的问道。

    “没事。小惩大诫而已，跟我来。”说话间，苏墨虞拦着陆小月，竟真的从这五人身上一一踩过去。

    同时，口中还道：“身为修行者，可以胆小，但不能怕事。你们若真的以大局为重。大可在一层的时候就直接走人，结果却被我三言两语便给激了回来。实在是蠢到了极点。而自从开始登塔之后，你们还几次想要构陷我这个救你们出来的恩人，当我看不出来？如此愚蠢且不知仁义，真不知道你们师父平日是怎么教育你们的，在我回来之前，你们几个都给趴在地上好好反省吧！”

    说话间，他已经带着满脸震惊的陆小月，登上了通往第五层的石梯。

    苏墨虞使用的手段，是山元诀的功法。在这门功法之下，他可以加大任何人或物的重力。

    这等玄妙功法，岂是几个普通玄剑宗弟子能承受得了的？

    而看着眼前的这一幕，被锁在牢房里的那个德字辈弟子，也是满脸的难以置信。

    他实在想不通，那个看起来其貌不扬的邋遢汉子，怎么会连手都没有动一下。就制服了自己的几个弟子？

    此时的苏墨虞，根本懒得去理会他们在想什么，带着陆小月一起，径直到了高塔的最顶层。

    相较于其他几层来说，这第五层的面积明显小了一大截。

    可是整个空间之内，却凭空的给人带来一股绝大的压迫感。让陆小月连呼吸都有些费力。

    他二人才一落足这石塔的最高层，便听见前方不远处有一个男子的声音传来，道：“杜姑娘、韩姑娘，我最后再问一遍，玄剑宗到底有什么秘密，你们为什么能在短短几十年时间里，将实力提升到如此地步？只要你们两个将秘密和盘托出。我秦某人向你们保证，整个阴风门里，没有任何人可以伤害你们！”

    他话音才落，就听见一个女子声音道：“姓秦的，我劝你死了这条心吧，你若是有种，给我们两姐妹一个痛快，若是不敢，不如趁早滚蛋。”

    听了这声音，苏墨虞心里一动。

    虽然多年没再相见，但他认得出来，这是韩烟的声音。

    而后，又是一个声音道：“不错，我们两个就是死也不会跟你泄露一点信息出去。”

    这声音，分明就是杜紫衣的。

    “好！好！很好！你们等着，等我向老祖宗请下旨意来，把你们两个都交给我，让你们两个成为我胯下玩物，到时候看你们说不说？”那秦河气急败坏道。

    听了这句话，苏墨虞身上顿时溢出一股狂暴的杀气来，这杀气这冷冽，将在他身旁的陆小月都吓得惊叫出声，浑身颤抖不止。

    同样的，秦河自然也察觉到了苏墨虞的存在。

    “我不是说了，不许任何人到上面两层来么？谁这么大的胆子？”他此时心中怒极，正愁着没有发泄的对象，却想不到有人居然敢违抗自己的命令，跑到这里来。

    “大叔，一会儿你拖住那秦河，我去想办法找钥匙，我们救出韩师叔杜师叔她们……”一旁的陆小月低声道。

    “不用，你在旁边看着就好！”苏墨虞冷声说了一句，便带着她一起，朝秦河的方向而去。

    而那边的秦河，气冲冲的望着这边，想看看是谁如此不识好歹，敢违抗自己的命令。

    可是待见到苏墨虞和陆小月之后，却一下子愣住。

    显然，这两个家伙都不是他们阴风门的人。

    “你……你这丫头，不是白日里那个玄剑宗的弟子么？”秦河诧异道。

    “没错，就是我！”陆小月仗着胆子道。

    而在这时，被锁在两侧牢房之中的韩烟和杜紫衣两人，纷纷拖着镣铐伏在了栅栏之上向外张望，待看到陆小月之后，两人的脸色都是一白。

    “小月，你怎么跑到这里来了？”杜紫衣急切的喊道。

    她知道，这么短时间内，陆小月不可能将宗门的救兵搬来。

    也就是说，她是孤身来救人的。

    只不过，当这两人的目光，落在陆小月身旁的苏墨虞身上之后，同时怔了一下。

    “这人看着怎么有些眼熟？”这是两个人共同的心声。

    只不过，现在的苏墨虞脸上实在太过邋遢，所以两人一时间都没有认出来。

    “好你个丫头，你来的正好，我这就把你擒住，当着你两位师叔的面干了你，看她们说不说！”秦河看着陆小月，眼中闪过一丝疯狂。

    这一下，韩烟和杜紫衣两人心头都是一惊，同时出声喊道：“小月，快跑，你不是他的对手！”

    “跑？晚了！”秦河大笑一声，便朝着陆小月扑了过来。

    只是还没等他来到陆小月面前，他的视野就被一只鞋底遮盖。

    砰！

    一旁的苏墨虞，抬起脚来，结结实实的踢在了他的面门之上，直接将他整个人踢飞出去，重重撞在了墙壁之上。

    “你没看见你|爷爷我还在这儿站着呢么？”苏墨虞冷着脸问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    