
    ﻿    下一瞬，陆小月已经退到了苏墨虞的身旁，而后用肘打了一下苏墨虞，低声道：“走！”

    那边苏墨虞点点头，跟着她的脚步，悄然的退到了小镇之外。[燃^文^书库][].复制网址访问

    确定同小镇足够远之后，陆小月这才长长的舒了一口气，然后擦了擦额角上的汗，看了苏墨虞一眼，道：“大叔你还不赖啊，隐藏踪迹的身法居然不下于我们鬼剑流。”

    苏墨虞听她这么一说，也只能尴尬的笑道：“还好、还好。”

    那边的陆小月轻轻哼了一声，然后提起那个擒来的阴风门弟子，先在他身上连点几下，封住经脉之后，又渡了一道灵气过去，将其唤醒。

    “别乱喊，否则我先给你身上戳几个洞！”陆小月提着剑，在那个那人的身上画了几个来回。

    一瞬间，那人吓得脸色苍白，却不敢发出一点儿声音，只能冲着陆小月不断的摇头。

    “很好，我问你，今天被你们捉来的玄剑宗的紫衣剑仙被关在哪里？”陆小月接着问道。

    她此言一出口，这阴风门弟子的眼中闪过一丝慌乱，四下张望一番之后，哭丧着脸道：“这位小女侠，我就是一个巡夜的，这种事情我怎么知道？”

    陆小月哪里肯信，看着对方冷冷一笑，抡起拳头便朝对方头上打去。

    砰！砰！砰！

    一脸几十拳砸下去，很快那个阴风门弟子便被砸成了猪头。

    虽然如此，他却不敢发出太大的嚎叫声，生怕陆小月一时激愤，便将他的脑袋摘下来。

    “现在知道了没？”陆小月笑眯眯问道。

    那弟子哼哼唧唧半晌，道：“我好像想起来了，那位紫衣剑仙被秦河掌门所在了镇中心碧湖下面的水牢里。”

    “秦河呢，还有你们从中州搬来的那几个高手，有没有人也在水牢里？”陆小月继续问道。

    “姑奶奶，这我是真不知道，你就算打死我也不知道啊！”那弟子带着哭腔说道。

    陆小月看着对方的样子。觉得应该不是装的，于是便冷哼一声，抬腿将他踹晕过去，而后转身对苏墨虞道：“走吧大叔！”

    一旁的苏墨虞只能无奈的点点头，和她再次回到了小镇之中，来到了那座碧湖之前。

    隔着老远，两人便借着灯火。看见了藏在湖底的那座水牢，两人稍作商议之后。便从远处下水，然后从湖底慢慢接近过去。

    这湖底的水牢，本就是建在水底的五层高塔，只不过在高塔之侧，有阵法保护，让水不能渗入塔中。

    也许是对这阵法足够信任，所以在高塔之外，并没有安排额外的守卫。

    正因为如此，苏墨虞两人很顺利的便潜入了高塔之中。

    谁料两人才一翻入高塔之内。回廊的角落处却忽然有人喝道：“谁……”

    只是他话还没喊出来，那边的陆小月脚下一点，便直接到了近前，一指戳在对方眉心处，直接将其击晕。

    “陆师妹？你怎么来了？”便在这时，在回廊的一旁，一间牢房的栅栏里。探出两个脑袋来。

    这两人陆小月认识，都是他们玄剑宗的同门，也便是第一批到木春山探查的那群弟子之一。

    “我来救你们的，其他人呢？”陆小月压低了声音道。

    “这一层另一侧应该还困着几个人，其他人都在更上面。”那两个弟子脸现喜色，可转头看了半晌。忽然又渐渐阴沉下来，道：“宗门内的其他人呢？没跟你一起来？”

    陆小月摇摇头道：“没有，只有我和大叔两个人。”

    一听陆小月这句话，那两个玄剑宗弟子对望一眼，眼中尽是失望之色。

    尤其是在看到陆小月身后，跟着一个邋里邋遢的家伙，就更加泄气。

    “陆师妹。我觉得你还是先回去宗门内，找几个像样的长老来救我们吧，就凭你们两个的话，就算把我们救出牢房，我们也逃不出对方的手心儿的。”其中一个玄剑宗弟子道。

    陆小月皱眉道：“这是什么话？我来都来了，还能让我见死不救？再说还有大叔呢，大叔很厉害的……”

    可是说到这里的时候，她忽然觉得有些底气不足。

    苏墨虞厉害她知道，但也只是比她厉害而已。

    虽然这会儿替苏墨虞说话，但她真的不认为苏墨虞可以对抗阴风门的高层人物。

    “好像被人小瞧了……”苏墨虞站在他身后，也是一阵无语。

    没有理会他怎么想，陆小月已经从那个被击晕的阴风门弟子身上，将牢房的钥匙摘了下来，将里面的两个玄剑宗弟子放了出来。

    虽说重获了自由，可是这两个玄剑宗弟子，却是满脸不情愿的表情，唉声叹气的和陆小月道了声谢之后，转头看着苏墨虞，反而露出一脸埋怨之色。

    苏墨虞也不在意，便跟着几人一起，又绕到高塔一层的另一侧，将关在那里的另外三人放了出来。

    而那几个人的反应，也和这两人大同小异。

    再将一层的众人全都释放之后，陆小月便望着通向二层的石梯，道：“杜师叔她们，是不是在更上面？”

    那被救的几人面面相觑，最后点头道：“好像是，不过陆师妹，我建议我还是先回去搬请救兵为好。听说越往上面去，守卫就越强，凭我们几人是不可能把杜师叔她们全都救出来的。”

    他这边说完，其他人也都纷纷附和。

    一时间，陆小月眉头微皱，也有些犯难。

    于是，他只好转头看着苏墨虞求助。

    “我觉得，来都来了，就上去看看呗。”苏墨虞笑道。

    一听他说这话，其中一个玄剑宗弟子立刻冷嘲热讽起来，道：“我说这位大叔，你也太不了解情况了吧？你可知道阴风门那些家伙有多厉害？就算我们韩师叔那等决定高手，在对方面前也没撑得住三招，你凭什么以为你能从上层把韩师叔、杜师叔他们救出来？”

    听了他的话，苏墨虞心里有些不高兴，但也懒得和这个小辈计较，道：“你若是害怕，明说了就是，也不丢人。门就在那儿，愿意走的就走，我和小月要上去了。”

    说着，他二话不说，拉着陆小月就上了石梯。

    这几句话，将那个玄剑宗弟子说的满脸通红，而后重重哼道：“谁害怕了？我只是不像你们这么不知死活！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    