
    ﻿    “啊？”苏墨虞一下子愣在了原地。[燃^文^书库][].

    而旁边的韩烟和杜紫衣两人却忍不住噗嗤一声笑出了声。

    地上的杜小月也抬起头，笑着道：“干爹不是说了，我像您女儿么，在我们家乡，说这种话就是想收人为义子义女的意思，难道堂堂苏师伯您想食言么？”

    苏墨虞一时无语，自己先前只是开了一句玩笑，却被陆小月做了这番理解。

    而这时候，韩烟和杜紫衣两人更是笑出了声。

    便见杜紫衣摇头道：“真没看出来，小月这丫头还有这份小聪明。不过这孩子说的也不错，你这堂堂做师伯的，可不能说话不算数啊。”

    那边的韩烟同样板着脸道：“我看也是，身为长辈，哪能说话跟放屁似的？人家孩子都跪在地上了，你好意思拒绝啊？”

    苏墨虞本来极喜欢陆小月这孩子，如今再有韩烟杜紫衣两人在一边敲打，也只能苦笑着摇摇头，道：“罢了，谁让我嘴欠呢，这女儿我收下了。”

    一听苏墨虞松了口，陆小月脸上大喜，又朝着苏墨虞拜了几拜之后，才站起身来。

    可是她才一站起来，那边的杜紫衣又阴阳怪气道：“我说这女儿是白认的，你就不表示表示？”

    一句话，又把苏墨虞将在那里。

    杜紫衣说的对，既然认了干女儿，总该给些见面礼才对。

    而且，以他如今的身份，这见面礼又不能太寒酸了。

    思来想去之后，他伸手从袖里乾坤之中，取出一只腰带来，递给陆小月道：“这东西叫九凤钗，乃是仙品的法宝，威力十足，一般的寂灭境强者也未必挡得住，就先给你了吧。”

    一听苏墨虞这么说。陆小月眼睛泛着金光，将九凤钗接了过来。

    不只是云州，便是在中州，这等级的法宝也是不常见的。

    对一般人来说，这的确是重宝了。

    可旁边的韩烟却悠悠然说道：“就这么点儿啊，打发叫花子啊？”

    苏墨虞一怔，只好继续往出掏道：“这条天蛇腰带。也是仙品的法宝……”

    这一次是杜紫衣笑道：“没了啊？”

    苏墨虞无语，只能继续道：“这是混元宝衣仙品战衣……”

    “这是名剑云断。仙品八阶……”

    “飞云图……”

    “缚仙锁……”

    苏墨虞一口气连松了三十几样法宝，每一样都是人间极品，哪怕是扔到中州去，都会引起一番血腥的争夺。

    陆小月自然明白其中珍贵，两只眼睛真的快冒出星星来。

    可是一旁的杜紫衣和韩烟两个，却好像是故意要整苏墨虞似的，不停的冷嘲热讽，逼着苏墨虞只能继续向外掏。

    最终，他实在是没有能拿得出手的法宝了。可是那边的陆小月，却还是一副热切期盼的眼神，而韩烟和杜紫衣两人，也是一副不怀好意的笑容。

    苏墨虞一阵无耐，笑道：“我这里，的确还有一件东西，最适合你了。”

    听苏墨虞这么一说。陆小月赶忙问道：“什么东西？”

    苏墨虞脸色忽然郑重起来，道：“你把眼睛闭上，把身体放轻松。”

    见苏墨虞说的如此神秘，陆小月不敢大意，赶紧照着苏墨虞所说做了。

    便见苏墨虞伸出一根手指，一指点在陆小月眉心处。周身气息忽然一敛又瞬间澎湃起来。

    而后，从苏墨虞指尖处，一道黑线溢出来，而后没入陆小月的身体之中。

    这一过程中，陆小月几乎都没有感觉。

    “睁开眼吧。”苏墨虞淡然道。

    陆小月依言把眼睁开，却发现什么都没有。

    可另一边的韩烟和杜紫衣两人，脸色却有些凝重。

    “方才那是……”韩烟低声道。

    苏墨虞点点头。道：“从今天开始，你陆小月，便是灵剑流下一任的传人，方才我已经将灵剑诀的经脉引入你的体内，接下来你只需要将心法口诀记住便好。”

    说着，苏墨虞也不避讳韩烟两人，将灵剑诀的心法口诀，以及一些修炼的诀窍，通通告诉了陆小月。

    陆小月身为玄剑宗弟子，自然知道这灵剑流的重要性，所以听得极为认真。

    她本来就是冰雪聪明的一个人，只听了两遍之后，便将整个心法烂熟于心。

    在苏墨虞几次的指导之后，就第一次成功的运转了灵剑诀。

    在看到对方这么快就将这套功法使用出来之后，苏墨虞也满是欣慰。

    直到这时，一旁的韩烟和杜紫衣两人，也才终于满意，不再拿话挤兑苏墨虞。

    而陆小月本人更是乐得合不拢嘴。

    在处理完这些事之后，那边的韩烟和杜紫衣两个，终于有时间与苏墨虞说话。

    这两人一开口，就满满是怨妇的口气，道：“我说这些年你去哪儿了？就算有事忙，派人捎个口信回来也不会么……”

    听到两人连珠炮似的抱怨，苏墨虞只能笑着认错，等两人抱怨完之后，才将最近这些年的事情简要说了一遍。

    听他说起这些年的遭遇，旁边的三个人听得惊呼不止，到最后，说起与穆天涯的约定之后，几人更是震惊的说不出话来。

    沉默了良久之后，那边的韩烟才开口道：“原来这人间，居然发生了这么多事，难怪你这些年杳无音讯。不过你接下来打算如何？”

    苏墨虞长长叹了一声，道：“不管是为了别人，还是为了自己，这命还是要拼一把的，我打算先去一趟树海，和天涯祖师见一面之后，便到中州去，跟黑羽王他们会合。如今我神格没有觉醒的征兆，便只能先从那狂人开始下手，把他干掉再说了。”

    他说的简单，但其中凶险，几人不想也都知道。

    只是眼下情形，她们也知道无法劝阻，所以只能保持沉默。

    夜风清凉，几人在湖岸相对而坐许久之后，苏墨虞缓缓站起身来，道：“既然你们这里没了危险，我便不再逗留了，早些回到宗门里去，也别让跟多人担心。”

    一见他要走，三个人赶忙站起身来，各自眼中都泛着泪花。

    尤其是陆小月，才认了这么一个干爹，就要分开，实在让她心中不舍。

    苏墨虞拍了拍她的头，安慰了几句，而后又向韩烟杜紫衣两人保证，事情一了之后，一定立刻回到玄剑宗。

    这样，三人才放他离开。

    凭借韩烟和杜紫衣的修为，再加上苏墨虞送陆小月的那一堆法宝，她们三人在云州几乎无敌。

    所以，苏墨虞这一次离去也就格外的放心。

    他如今的修为境界，已经高到吓人的地步，灵识之强自然也是当世无敌。

    所以在施展瞬移的时候，这距离也就大的可怕。

    只是几个呼吸的光景，他便已经到了树海的上空。

    可是他才一现身，便听见头顶上闷雷之声大作，而后一道狂猛的杀气自上而下袭来。

    他猛然抬头，眼中闪过一丝震惊来。

    “真的假的？”他惊呼出声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    