
    ﻿    看着他这副窝囊样，苏墨虞心里此时满是鄙视。[燃^文^书库][].

    不过对于他之前说的那些话，苏墨虞心中却十分在意。

    五十年来中州高手不断消失？这是谁干的？

    结合时间来分析，苏墨虞很快就得出了答案。

    毫无疑问，这与狂人脱不开关系。

    至于他为什么这么做，其实也很简单。

    说到底，狂人和苏墨虞的想法一致，也是想融合八元之力。

    只不过狂人的手段更极端一些，他必然是将那些中州高手的生命之力生生提取出来，用以修炼生旗上的功法。

    只是还不知道，黑羽王他们现在如何了，有没有成功阻止那家伙。

    在原地沉思了良久之后，苏墨虞越发觉得如今形势不利。

    想到这里，他信手一招，段崇那两个被他镇压的师弟，被苏墨虞直接拘了过来。

    “你们三个万里迢迢跑来云州，只是担心被那个神秘人暗中杀死是吧？”苏墨虞冷着脸问道。

    段崇不知道苏墨虞问这话什么意思，也只能点头应道：“是……”

    苏墨虞轻轻点了点头，轻轻一挥手，三道灵气便没入那三人体内。

    “如今，你们便不用怕了。”说着，苏墨虞缓缓转身来。

    于此同时，身后传来三个人凄厉的叫声。

    “姓苏的，你废了我们的修为？”段崇惊呼道。

    苏墨虞冷哼一声，道：“怪只怪你们几个不长眼，敢打玄剑宗的主意，若不是看在你们没有伤害他们的份儿上，我早把你们毙了。”

    听到苏墨虞这么一说，那三人虽然恨得牙痒痒，却没再敢多说一句。

    在处理了那三个人之后，苏墨虞又转头看着手上拎着的秦河。

    这时候的秦河，几乎都快吓尿了裤子，见苏墨虞看着他。颤声说道：“请……请苏爷爷也废了我的修为吧。”

    到了这会儿，命才是最重要的。

    然而，苏墨虞却并没有照他说的办，而是一脸冷厉的看着他道：“你叫秦河是吧？我现在还记得，你在水下的石塔里说的那些话呢。”

    一听这个，秦河更是吓得浑身战栗。

    他和段崇几人不同，段崇是想将玄剑宗收入麾下。

    而他秦河。只是想套取玄剑宗崛起的秘密。

    所以在石塔之中，他几次出言威胁韩烟和杜紫衣。更是意图对陆小月不轨。

    这些可全都看在苏墨虞眼里的。

    “饶……饶命，只要苏爷爷饶我一命，让我给你当牛做马我也愿意！”秦河带着哭腔道。

    可那边的苏墨虞眼中冷意不减，哼了一声道：“给我当你做马？就你也配？”

    说着，将秦河向空中一抛，而后也不见他有和动作，空中的秦河忽然发出一声惨叫，而后整个人被一股看不见的力量，直接碾碎。

    噗！

    一瞬间。便只剩下一滩血泥撒了一地。

    这为祸云州几十年的邪道人物，终于落得个尸骨无存的下场。

    在看到这一幕之后，余下的阴风门弟子全都吓得体如筛糠，一个个跪在地上等候发落，不知道接下来迎接他们会是怎样的命运。

    苏墨虞看了一眼众人，冷声道：“我也懒得审问你们，全都自缚了手脚。自行排好队，等到了玄剑宗在着各人罪行一一发落。”

    听到苏墨虞这么一说，这些个阴风门弟子反倒人人松了一口气。

    不管怎么说，眼下来看是捡了一条命回来。

    与这些人说完话之后，苏墨虞转头看了一眼一直站在一旁的那个玄剑宗德字辈弟子，道：“这些事交给你了。”

    “是！苏师兄！”那德字辈弟子赶紧向苏墨虞躬身。

    处理完这些事情之后。苏墨虞轻轻的咳嗽了一声，看着韩烟和杜紫衣两人，脸上表情有些尴尬。

    同样的，那两人也沉默了好一阵，最后还是韩烟当先开了口，道：“怎么弄得这么邋遢？还不过去洗一洗？”

    被她这么一说，苏墨虞也有些不好意思。只能笑着朝湖水深处去，将周身全都清理了一遍，把乱蓬蓬的头发束起，脸上的胡渣刮掉，再换了一身衣裳，整个人看起来瞬间便从“大叔”，变回了“小鲜肉”！

    再回到湖畔的时候，大部分人都已经离开。

    只有韩烟、杜紫衣和陆小月三人还在。

    在看到苏墨虞回来之后，那两人倒不如和，陆小月终于回过神来，直接跪伏在地，以五体投地的姿势拜道：“弟……弟……弟子陆小月，拜见苏师伯！”

    由于过度紧张，她说话都有些结巴。

    看着这个小丫头，苏墨虞心里一阵好笑。

    打从第一次见面开始，他对这个鬼剑流的后辈，打心眼就透着喜欢。

    “起来吧。”苏墨虞笑着说道。

    谁料陆小月跪在地上一动不动，口中道：“弟子不敢，弟子之前对师伯言语上颇有不敬，请师伯降罪。”

    苏墨虞听了这话一阵头痛，道：“我存心瞒你，你又哪里知道？”

    听了苏墨虞这番话，陆小月才缓缓站起身来，只不过当着苏墨虞的面，还是十分局促。

    那边的杜紫衣在一旁看着，不由笑道：“这小丫头，在咱们宗门里，可是你的头号粉丝，没事就来缠着我让我给她讲你的故事，今天见到真人了，自然难免紧张。”

    苏墨虞苦笑道：“紧张什么，我又不是吃人的老虎。”

    谁料那边的韩烟冷冰冰开口道：“哪个老虎有你吓人？”

    被她这么一噎，苏墨虞也不好说什么，只能转头看着陆小月道：“你太师父最近可好？”

    五十年不见了，他自然要问一问自己那位小鱼师叔。

    “太师父她好得很，只不过这几年专注于修炼，不怎么见外人了，不过我却能随时得到她的指导，她说我很聪明，跟师伯您很像的。”陆小月一边说着，一边偷眼看着苏墨虞，两只眼睛都快冒出星星来。

    听她这么一说，苏墨虞一笑，眯着眼看着陆小月，道：“你还别说，这眉眼到跟我有几分相似，若是外人不知道，还以为你是我女儿呢。”

    苏墨虞说这番话，本意是想开个玩笑，让陆小月不要太紧张。

    可他没想到，自己这句话出口之后，那边陆小月直接跪在地上，大礼参拜道：“女儿拜见干爹！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    