
    ﻿    她这番话，将场间人说的都是一愣。[燃^文^书库][].

    就连苏墨虞自己都是悚然一惊，转过头来看着韩烟，口中喃喃道：“糟糕，被发现了，你什么时候注意到的？”

    那边韩烟哼了一声，咬着嘴唇没有回答。

    而在她身后的玄剑宗众人也全都目瞪口呆。

    苏墨虞这个名字，在玄剑宗中就是传说中的存在。

    而这样一个传说，就这么活生生的站在眼前，让众人如何不惊？

    尤其是，在不久之前，众人还将其认作是一个邋遢大叔，那几个玄剑宗弟子甚至在言语上对他多有轻慢。

    这会儿知道他真实身份之后，激动之余心中更是忐忑不安。

    而一旁的陆小月，则更是直接就傻了。

    她自打入了玄剑宗之后，就一直视苏墨虞为偶像。

    可自己今天跟着这位偶像转了大半天，却一直喊他大叔……

    这让她连死的心都有了。

    便在这时，对面那个黑衣人身后，另一个身穿灰衣长袍的老者压低了声音道：“两位兄长，这个苏墨虞，不就是当年那个……”

    经他这么一提醒，那黑衣人心中就是一动，转头来看着苏墨虞哼道：“我当是谁，原来是五十年前昙花一现的中州四大散人之首。五十年前你从中州突然消失，所有人都认为你已经死了，原来竟是跑到云州来称王称霸了。”

    说到这里，他皱眉看了一眼苏墨虞身后的众人，道：“既然如此，算我卖你一个面子，放下秦河，带着你们玄剑宗人离开，咱们从此井水不犯河水。”

    他说这番话，自以为算是做了极大的让步。

    可那边的苏墨虞的脸上却仍是一副冷淡的表情，道：“抓了我们的人，还扬言要我玄剑宗拜入你门下。到头来一句井水和不犯河水就想了事，你想的也太美了吧？”

    那黑衣人一听，眼中怒意一闪，道：“我说苏先生，你大概还不知道我是谁吧？”

    苏墨虞一愣，而后摇头道：“我管你是谁。”

    那黑衣人怒极反笑，道：“也是。当年你在中州叱咤风云的时候，我还在闭关修炼。你不知道也就罢了。现在你给我听清楚，在下人称毒散人段崇，是你消失之后，新晋的四大散人之一，换句话说，单是我段崇一人，便和你苏墨虞旗鼓相当！”

    “而我身后的这两位师弟，虽然没有被列入四大散人之列，但个人实力也相去不远。若是真的打起来，就凭你这个前代四大散人，只怕也只有饮恨的份儿。所以我最后奉劝你一句，最好趁早带着你的人离开！”

    说完这些，那段崇一副趾高气昂的样子。

    韩烟和杜紫衣不知道所谓四大散人的事情，但看这对面段崇的充满自信的表情，再联想到对方那深不可测的修为。一时间也就萌生了退意。

    两人凑到苏墨虞身后，小声道：“要不然算了吧，反正咱们也没吃太大的亏。”

    可苏墨虞却摇了摇头道：“这叫什么话，若不是我这次碰上，玄剑宗不知道要遭受多大的损失，若这还叫没吃大亏。那什么还叫？”

    说话间，他抬眼望着对面的段崇道：“你刚才说，你与我旗鼓相当是吧？”

    段崇冷哼一声，道：“是又如何？”

    苏墨虞二话不说，直接飘身来到那段崇面前，抬起脚朝他的脸便是狠狠一下。

    段崇见苏墨虞突然来袭，一时心中也恼怒异常。

    他自认为已经给足了苏墨虞面子。可是没想到对方还是选择出手攻击自己。

    “好！也让我看看你小子到底有多大的本事！”段崇暴喝一声，抬手便想去封堵苏墨虞这一脚。

    奈何明明手已经拦住了苏墨虞这一脚的攻击线路，可是苏墨虞的脚却无视自己的防御，穿过自己的手掌之后，结结实实的踢在了自己的脸上。

    轰！

    一瞬间，被苏墨虞一脚踢中之后，段崇直接向后倒飞出去，落在地面上之后，升起了好大一团蘑菇云。

    在看到这一幕之后，场间众人一时全都愣住。

    方才段崇才说过，自己和苏墨虞旗鼓相当。

    可是看这一下交锋，貌似不太像啊……

    于此同时，苏墨虞转眼看了看段崇身后的那两位师弟，道：“你们是自己下去，还是等我把你们打下去？”

    眼看着自己这边最强的段崇，都被苏墨虞一招踹飞，这两人哪里还敢动手?

    “走！”两人使了个眼神之后，便朝着南北两个不同的方向飞去。

    只是才飞出去十几丈远，便忽然觉得身上仿佛被压了一座大山一般，再也不能飞行，轰然一声落在地上，将下面的小镇砸了两个深坑出来。

    在看到自己宗门里的三个最强者，就这么莫名其妙被苏墨虞秒杀之后，那些个阴风门弟子一个个也都傻了眼。

    对于这些小人物，苏墨虞也懒得理会他们，径直走到了先前段崇坠落的地方。

    此时的段崇，已经从深坑中爬了出来，只不过刚才那一脚苏墨虞踢得太重，段崇此时还是无法站起身来。

    “就你这水平，也配说和我旗鼓相当？”苏墨虞站在段崇面前，一脸嫌弃的问道。

    而这个时候的段崇，再没了此前的嚣张劲儿，看着苏墨虞颤颤巍巍道：“苏大人，小子知错了，求您饶了小子一命吧。”

    苏墨虞看着他这副模样冷哼一声，道：“我问你，你既然成了新晋的中州四大散人，说明你在中州也应该有不小的地位，为什么跑到这偏僻的云州地界来？”

    听到苏墨虞来问，那段崇深深吸了几口气，才勉强应道：“苏大人有所不知，我也是迫不得已啊，如今的中州，实在不是人待的地方，不知道什么时候就莫名其妙的丢了脑袋。”

    一听这话，苏墨虞心中微感压抑，道：“你这话什么意思？”

    那边的段崇带着哭腔道：“苏大人这些年大约是闭关太久，不知道这些年发生的事情。就在大约五十年前的时候开始，中州的许多修仙门派和成名的高手，忽然成群的失踪。”

    “虽然没人知道他们都去了哪里，但是大家其实心里都有数，这些人，十之八|九是已经死了。而可怕的是，居然没有人知道是谁下的手。”

    “尤其是这几年来，中州高手失踪的越来越多，小人虽然无能，但好歹也是四大散人之一，也算有些名头，所以我这些日子一来一直过得提心吊胆，万般无奈之下，才和两位师弟选择到云州来避难。”

    “我们这次假借阴风门之手，只是想整合云州各方势力，来应对来日可能的危机，我是万万没想要和伤害你们玄剑宗的弟子啊，不信您问问他们，我真的一根手指头都没敢碰他们啊！”

    说到这里，段崇已经涕泪横流。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    