
    ﻿    此时此刻，在苏墨虞头顶的，并不是什么雷声。[燃^文^书库][].

    而是龙啸。

    而那遮天蔽日的，也不是乌云，而是长不知几千丈的龙身。

    苏墨虞来到这个世界之后这么多年，见过了太多的光怪陆离。

    只不过对于龙，他还是第一次见到。

    同这条龙相比，此时的苏墨虞小的有些可怜，仿佛对方一张口就能吃下他。

    但苏墨虞却没有丝毫畏惧，同样的那条龙也没有丝毫小看苏墨虞的意思，一双眼睛十分谨慎的望着他。

    两人就这么对视了能有数十息之后，那条龙终于再也按耐不住性子，朝苏墨虞发起了攻击。

    便见龙口一张，伴随着无尽的风雨雷电，朝苏墨虞扑了过来。

    而苏墨虞看着眼前的这个庞然大物，除了最初的震惊之外，后面剩下的便只是失望。

    因为他看得分明，这个传说中的生物，身上的气势居然还不如自己。

    而且还不是稍逊，而是相去甚远。

    “趴下！”苏墨虞随口说了一句，那条蜿蜒而来的巨龙身子便是一沉，直直朝地面坠去。

    不过，这家伙毕竟也是传说中的生物，自然不可能就这么认输。

    它在空中几个翻腾之后，终于艰难的稳住了下落的去势。

    苏墨虞在天上看着，也稍稍点了点头，不过下一瞬他便飘身到了龙首之上，盘膝坐在上面，口中笑道：“有本事你再给我飞一个试试！”

    说话间，他以山元诀之力，瞬间将自身的重力加大了几十万倍，再加上他刻意的下压，这条龙终于再也坚持不住，猛地朝地面砸落下去。

    轰！

    一声巨响过后，这一龙一人便从空中砸落入树海之中。

    一瞬间，数万年的古树林被压塌了不知多少。一阵烟尘冲天而起，宛如从天上落下的飓风一般。

    盘坐于龙首上的苏墨虞仍旧好端端的没受一点儿上，但他屁|股下面的巨龙却被摔得直翻白眼，若不是它足够皮糙肉厚，这会儿只怕都晕过去了。

    谁知便在这时，远处忽然传来一声厉啸，道：“谁欺负我家小黑？”

    这声音苏墨虞再熟悉不过。正是他的贴身侍女小枝。

    苏墨虞一时间大喜过望，不过片刻后又回过神来。低头看着身下的巨龙问道：“她说小黑？难不成你是当年那条大黑蛇？”

    巨龙哼哼唧唧了半晌，苏墨虞没有听懂它具体在说什么，但是毫无疑问，自己的判断是正确的。

    便在这时，小枝已经飘身到了近前，本来杀气腾腾的她，在看到苏墨虞之后，立刻来了一个大变脸。

    “殿下，您终于回来了！”说着。一个箭步便冲入了苏墨虞的怀中。

    怀里抱着小枝，苏墨虞心头十分惊讶。

    这才五十年不见，小枝的修为进境居然如此之快，此时竟已进入了望仙境。

    虽然说，他在五十年前离开的时候，嘱咐穆天涯教导她们几个修炼，可这效果也太明显了吧？

    可就在两人相拥的时候。苏墨虞脚下的巨龙忽然发出一声巨大的呻|吟来。

    这一下，两个人都是一愣。

    尤其是小枝，她低头看了看巨龙，又看了看苏墨虞，道：“那个……殿下这是怎么了？”

    苏墨虞一时有些尴尬，挠着头哭笑不得道：“这也不能全怪我。这些年不见，你这小黑变化太大我没认出来，而且刚才一见面，它就打算和我较量一下，我一时没收住手，把它摔成这样了。”

    听了苏墨虞的解释，小枝的脸顿时沉了下来。叉着腰来到巨龙面前，道：“小黑，我不是跟你说了么，不许对殿下不敬，你怎么屡教不改？还不快向殿下认错？”

    这巨龙一时憋屈到了极点，挨了揍不说，还得向揍它的人道歉。

    但是那边小枝叉腰看着，它也不敢有所违逆，只能朝苏墨虞点点头。

    苏墨虞这时候也是心虚，忙摆手道：“算了、算了，不算什么事。”

    见苏墨虞这么说，那边小枝才哼了一声，停止了对巨龙的数落，一伸手便将其封印回自己的身体里，而后到了苏墨虞的身旁。

    “你的修为怎么进步的这么快？”苏墨虞皱眉问道。

    小枝一笑，道：“这还不简单，我的龙仙谱，本就是将我和小黑相联通的。只要它越强，我的境界也就越高。而这些年里，穆先生不断设法将黑叶渊中的凶兽引出来，让小黑吞食，它吃的越多，变得也就越强，而我的修为也就跟着水涨船高了。”

    苏墨虞在一旁听着，不由得佩服其穆天涯来，而后问道：“这么说起来，天涯祖师他这些年如何，伤势可曾恢复了？”

    一听这个，小枝脸色微微阴沉，道：“听穆先生说，他的伤在魂魄，是最难恢复的，便是林姐姐的医术都毫无办法。而且这些年里，黑叶渊深处的那个邪神之影也冲出来好几次，虽然每一次都被穆先生打回去，但是他的伤势也就更不乐观了……”

    听到这里，苏墨虞暗叹了一声。

    他最担心的事情，终于还是发生了。

    不过，这也是在意料之中的事情，只要自己能顺利击败那个狂人，这事情就一定有转机。

    说话的工夫，两人已经穿过数百里距离，来到了黑叶渊的入口处。

    这里早被空幽等羽族高层设下禁区，凡是树海众人都不得靠近，只有穆天涯他们一伙儿人在这里。

    同五十年前相比，黑叶渊中变化不大，只是在黑叶渊的入口外，多了两排还算干净的茅草房。

    显然，这里便是众人的住处。

    不用向小枝问询，苏墨虞一下子便察觉到了穆天涯的所在。

    便见他几步来到居中的一间茅草屋入口处，躬身拜道：“弟子苏墨虞，拜见天涯祖师。”

    话音才落，穆天涯居中的茅草屋的大门自动打开，一脸憔悴的穆天涯缓缓走了出来。

    这两人一见面，四目相对之间，整个天地仿佛都在一瞬间凝滞。

    小枝在一旁看着，一时错愕不已，见两人好半天一动不动之后，便出声问道：“你们在干嘛？”

    话音才落，便听耳边传来一阵诡异的声音。

    小枝忙转头望去，便见苏墨虞和牧田之间的空间都发生了扭曲，一股引而不发的力量胶着在两人之间。

    咔嚓！

    忽然一声碎裂的声音传来，扭曲的空间恢复如初，两人各自向后退了半步。

    这个时候，小枝终于明白过来，原来这两人方才对视之间，竟然展开了一场较量。

    而且，更另她震惊的是，这场较量似乎还是一个平手！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    