
    ﻿    周茹起手的这一剑，便是玄剑宗的剑法，不过同正统的玄剑宗剑法还是有些区别，其中多了七分灵动之意。[燃^文^书库][].

    苏墨虞看着暗暗点了点头，以花枝将其拨开之后，后面便迎来了乔书势大力沉的一剑下来。

    这一剑，也自玄剑宗的剑法，只不过同周茹相反，他完全舍了轻灵之意，走的全然是刚猛一路。

    苏墨虞看着皱了皱眉，手中花枝一引，便将乔书剑上巨力卸下。

    于此同时，周茹再攻来。

    这两人的剑法，一刚一柔，一灵动一笨拙，本身都有极大的缺陷。

    可是何在一起时，却展现了惊人的威力。

    苏墨虞凭着与两人相近的修为与之对剑，直到第十三招时才将两人的默契打断，而后借着彼此的力道，将两人手中剑尽数震飞。

    “是谁想出如此刁钻的剑法出来？”在胜了两人之后，苏墨虞诧异道。

    那边乔书憨厚的一笑，道：“都是袁师娘教导有方。”

    苏墨虞转头看了一眼雅儿，就见后者冲自己嫣然一笑，心中满是感激。

    “说起来我这个师父好不称职，收了徒弟之后也没能教你们什么……”苏墨虞摇头叹道。

    说话间，随手一张，取了两柄剑出来，道：“既然你们两人的剑术已经成型，我就送你们一对兵器也就是了，这两柄剑都是仙品五阶，分雌雄一对，正好配着你们的剑法。”

    那两人见到苏墨虞赐剑，连忙诚惶诚恐的跪伏在地接过。

    看着两人将佩剑手下，苏墨虞沉吟片刻道：“在剑道意图上，你们袁师娘比我天赋更加，所以她教授的东西比我更有见地，我便不再多言。不过在其他方面，我却还能说一些事情出来。”

    说话间，苏墨虞用手中花枝一扫乔书的右肋。

    这一下没用多大力气。后者便直接一屁|股跌坐在了地上，同时脸色惨白，呼吸都有所不畅。

    看着他这副模样，苏墨虞叹了口气，道：“你小子是不是看着你师姐进境太快，心里太急，于是不管不顾强行破镜？”

    一听师父一眼看出自己的秘密。乔书脸上便是一红，道：“师父慧眼。的确如此……”

    苏墨虞哼了一声，道：“修行不是吃饭，哪能这么草率？万丈高楼都是一层层筑起来的，根基不稳盲目破境，将来可怎么办？”

    听苏墨虞这般一番数落，乔书赶紧跪在地上点头称是。

    看着徒弟这副模样，苏墨虞叹了口气，道：“如今你经脉间隙之中，已有十二处破损。我一会儿传你个修行之法，你每日好生修炼，如不能将十二处破损完全修复，此生不得破境。”

    “是！”乔书赶紧拜道。

    说完了他之后，苏墨虞又转头看着周茹，道：“你这孩子哪样都好，根基和招式上没有纰漏。可为何心中却有一股戾气作祟？”

    被苏墨虞说破心境之后，周茹也赶紧跪了下来，道：“请师父开示。”

    苏墨虞摇了摇头，道：“你这问题比他还要麻烦，从今天起每日诵禅经三篇，直到能做到心如止水之时。再来提剑。”

    听了苏墨虞的教诲之后，周茹也感觉翻身拜谢。

    苏墨虞这番训徒，众人看在眼里也都纷纷点头，果然这家伙也有了一分为人师的模样。

    这边两个徒弟得了教诲之后，各自回到自己的住所去开始修行。

    便在这时，忽然听见药园中的茅屋被打开，许久不见的林素素。身穿一身淡蓝色衣裳，手里拎着一个药锄站在门口。

    几十年没见面，所以苏墨虞心中也有些激动。

    两人缓缓靠近之后，苏墨虞刚想说些温柔话语，却见那边的林素素脸色一变，拎着药锄便朝苏墨虞砸来，口中喝道：“谁让你来折我的花？”

    被她这么一打，苏墨虞心中一惊，低头一看时，这才发现自己方才为了考校两个徒弟折来当剑的花枝，其实是一株药草。

    而且从其上散发出的灵气判断，这株药草显然价值不菲。

    苏墨虞这时理亏，也只能笑着说道：“抱歉抱歉，我赔你一枝行不行？”

    可那边的林素素气鼓鼓道：“你知不知道我等这株话开花已经等了十几年了，今年好不容易开出几个花骨朵来，你居然把整根枝条都给折了……”

    她那边絮絮叨叨说着，苏墨虞已经嬉笑着将枝条递到她面前，同时身上木元力催动，那断折枝条上的花骨朵骤然开放。

    “送你了！”苏墨虞将一枝花塞入林素素的手中。

    手中拎着花，林素素终于不再责打苏墨虞，站在原地憋了半晌之后，忽然掉下泪来，恼道：“你这家伙还知道回来……”

    一瞬间，高冷的医仙变成了怨妇一个。

    苏墨虞无法，也只能在一旁好言安慰。

    可便在这时，林素素忽然一转身，看着远处摇曳的药草丛，道：“你们两个老东西，又跑来偷药！”

    说着便拎着药锄冲了过去，苏墨虞转头望去，便见那片药草丛中，飞出两个人出去，正是游半仙和尹不空两个。

    “大哥，风儿太紧，改日再会！”尹不空喊道。

    “小子，我就知道你气运冲天，不会有事吧！”游半仙喊道。

    “你们两个给我滚回来！”林素素在后面追着，很快就将两个人逐出了药园之外。

    苏墨虞在原地看着只觉得好一阵无语，不过四下张望一番之后，道：“不是说悄悄也住在这里么？怎么没看见？”

    众人一阵迟疑，最后还是那边追逐回来的林素素开口道：“那丫头在屋子里睡觉呢。”

    “睡觉？”苏墨虞一愣，抬头看了看早已大亮的天空。

    “那丫头修习了她们族中的功法，叫蛰龙眠，睡觉便是练功，睡得越久越厉害，这五十年里基本一直都在睡觉，每隔三四个月才醒一会，醒了之后吃完饭就又接着睡。”姜晴雯在一旁解释道。

    那边林素素气哼哼道：“而且吃的还特别挑，非要上好灵药才行，我这整个药园，就是为了她才种的。”

    苏墨虞在一旁听着，无语之余，也多了一分感动。

    想不到这几个女孩子在一起这些年，并没有因为自己而争风吃醋，反而是互相帮助起来。

    在知道了白悄悄的事情之后，苏墨虞转头看着四周，忽然开口道：“我说……怎么没看见娄岚？”

    听到他这么一问，场间的几人脸色都是一变。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    