
    ﻿    一见娄岚醒了，苏墨虞悬着的一颗心这才放下，赶忙出声问道：“你现在感觉怎么样？”

    在看到苏墨虞之后，娄岚先是愣了一下，再环视了左右之后，诧异道：“我不是在下面么？是你把我弄出来的？”

    苏墨虞点点头，道：“是啊，我听雅儿她们说，你孤身跑到乌有山来，有些不放心，便跑过来看看，可是谁知道才一过来，发现你被那些骷髅吊在下面。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m”

    听了苏墨虞的话，娄岚很快便明白了前因后果，不过她却苦笑着说道：“你还真是多事……”

    “啊？”苏墨虞满腹的不解。

    那边娄岚噗嗤一笑，道：“我不是被那些骷髅吊在下面，是我自己把自己吊在那里的。”

    她这边说完，苏墨虞一下子愣住，盯着她半晌之后，才道：“你有病啊？把自己吊在那种地方？”

    那边娄岚哼了一声道：“你知道个屁？”

    说话间，她的眼神里闪过一丝恼怒，过了好半天，才又慢慢平静下来，道：“还记得当年在黑叶渊深处，邪神的铜像之下镇压的那个家伙么？”

    她说的那个家伙，自然便是和她长的一模一样，最后和她融为一体的那个。

    “自然记得。”苏墨虞点头道。

    那边娄岚叹了口气，道：“从她和我融合之后，她的记忆就成了我记忆的一部分，起初这些记忆很少也很模糊。可是随着我的修为渐渐增强，这记忆就越来越清晰。”

    说到这里时，她低头看着下面的乌有山，道：“这下面，是她死前留在这里的后手，是她从上界带过来的一对翅膀，本是为了她重回上界之用，那些骷髅也只是为了保护翅膀而存在的。可是如今她本体已经死了，就只好便宜了我。我这次来到乌有山。其实就是为了将那对翅膀收为己有，然后借此突破境界的，可是哪里想到才进行到一半，就被你给搅了局。”

    听她说完这些，苏墨虞额角上冷汗涔|涔，干笑几声，道：“这么说来……我好想是好心办了坏事了……”

    那边娄岚重重一哼。道：“你也知道啊？”

    苏墨虞挠了挠头，道：“那现在该怎么办？我送你回去？”

    娄岚叹了口气。道：“没必要，那翅膀已经收入我体内了，只不过彻底炼化只怕要一些时日，而且这段时间之内，我基本上就是凡人一个。为了弥补过失，我要你寸步不离的保护我!”

    苏墨虞一听，脸上顿时现出尴尬之色，道：“可是……接下来我要去中州，跟黑羽王他们会合的。这一去太过凶险。你还是留在树海的好……”

    可话还没说完，那边娄岚的眼中便闪出阵阵寒光来，道：“反正你若死了我也活不了，在树海在中州还不是一样，我今天就要做一块狗皮膏药，你想都别想把我甩开。”

    话都说到这个份儿上了，苏墨虞还能怎样？

    一时间。他只好无奈摇头道：“罢了，我是怕了你了，可是你得听好了，这一次不管发生了什么事，都不许你出手！”

    娄岚忙点头道：“放心，这回你让我出手我都不出手！”

    听她这么做了保证。苏墨虞才勉强点点头，道：“也罢，既然如此，我便带着一起去吧。”

    说完，苏墨虞又给她换了一套衣裳穿好，这才带着她一并离开。

    以他此时的实力，树海与中州虽然相隔百万里之遥。但也不过就是几次瞬移的事情而已。

    真正难的的问题在于，他要在广袤的中州里，找到狂人等人，这不是那么容易的事情。

    为此，他决定先到月轮国去看一眼，毕竟那里还有自己一个徒弟。

    五十年前，因为幽云的一道乱命，魔族血洗了月轮国都。

    可是五十年时间过去，这座历经沧桑的都城，再次恢复了勃勃的生机，完全看不出当年破败的样子来。

    苏墨虞带着娄岚两个，沿着长街走了许久，一时间也感慨颇多。

    两人便这么一直向前走着，直到走到皇宫之外，才被一队御林军拦下。

    “站住！月轮国皇家重地，再敢向前一步，杀无赦！”为首的一个御林军将领手握长刀喊道。

    苏墨虞二人闻声止步，他抬头看了一眼那个御林军将军，三十几岁年纪，看身上气息大约也有几分修行在身上，不过也只有和合境左右而已。

    这位将军境界虽低，但还是有几分眼力的。

    他看得出来，苏墨虞和娄岚两人，都是修行者，而且应该比自己强上不少。

    但是他却丝毫不惧。

    因为他是月轮国皇城的守将。

    在中州，月轮国绝对是个极特殊的存在，虽然是世俗势力，但在修行界也有几分威名。

    这一切，都因为月轮国的当代皇帝，乃是当年中州四大散人之首苏墨虞的弟子。

    仅凭着苏墨虞这块招牌，中州就极少有人敢得罪，而且像诸如雷公堡这样的千年世家，也因为苏墨虞的缘故，对月轮国多有照拂，就更让人们敬畏。

    更何况，月轮国当地皇帝卫央，其本人又是一个修为强悍的人物。

    这几个因素叠加在一起，几乎没有哪个不长眼的修行者来找月轮国的麻烦。

    然而今日，却有两个修行者就这么闲庭信步一般的走到皇城门口来，让这位守将有些气愤。

    “啊？不让进么？”苏墨虞看了那守将一眼道。

    “废话，你以为这是什么地方，岂是能随便出入的？”那守将单手紧紧握着长刀，生怕苏墨虞会硬闯。

    “我是来看徒弟的，也不让进？”苏墨虞笑着问道。

    那将军一愣，心中暗道：“难不成这家伙是宫中哪个侍卫的师父？可即便如此，也没有让他入宫的道理啊。”

    “不行，不管你是谁的师父，都不能入宫，想见你徒弟就在宫门外等着我们帮你通传！”那将军冷着脸道。

    苏墨虞听到这里，笑着摇摇头，道：“这又何必，我那徒弟若是知道我来了，也一样要让我进去，你就行个方便如何？”

    一听这个，那将军怒极反笑，道：“我可不管你是哪门哪派的高手，规矩就是规矩，不管你徒弟是谁，只要我在这里站着，你就别想入皇城一步。”

    看着眼前这个有些执拗的将军，苏墨虞也是一阵苦笑，道：“好，这话可是你说的，一会儿可别食言！”

    说完这句之后，苏墨虞忽然对着皇宫的方向悠悠然说道：“徒弟啊，师父都到门口了，你还不出来见我？”

    （我争取这周日的时候多更几章。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    