
    ﻿    听到苏墨虞的这个问题，穆天涯忽然郑重起来，道：“大概是玄仙上境，比你略强，可是如果单打独斗的话，没有觉醒神格的你，绝对不是他的对手。[燃^文^书库][].复制网址访问”

    他自然看出了苏墨虞的想法。

    如今人间界可以说是危在旦夕，若不能将狂人收服或杀死，那么这些年来穆天涯的心血也就白费了。

    对此，两人都是心知肚明。

    所以穆天涯自然知道，苏墨虞是想先除掉狂人的。

    “那便好了，若是有黑羽王能为我拖住狂人的神体，我应该和他的本体有一战之力。”苏墨虞笑道。

    那边的穆天涯叹了口气，道：“话虽如此，可若是稍有不慎，你便会被他打一个魂飞魄散的下场，到时候人间还是一样会完。”

    苏墨虞深吸一口气，正色道：“可如今祖师您重伤未愈，黑叶渊中的邪神之影又一直蠢|蠢|欲|动，若是没有您在这里坐镇，只怕它早冲出去了。而黑羽王那边，这么多年来一直和狂人纠缠着，但毕竟不是长久之计，若是万一被狂人再度提升修为，等待人间的仍然是死路一条。既然横竖都是死，为什么不去拼一把呢？这样或许还有一线生机！”

    听着苏墨虞到这里，穆天涯忽然陷入了沉思之中，良久之后猛然点头道：“你说的的确有道理，虽然凶险万分，但也只能用这个办法了！”

    “多谢祖师！”苏墨虞说着，朝穆天涯再行了一礼，而后便站起身来。

    “你这就要走？不再和她们聚一聚了？”穆天涯凝眉道。

    苏墨虞略想了想，道：“还是算了，刚才已经见过了嘛，而且我有信心，要不了多久，我一定会活着回来。”

    看到苏墨虞自信满满的样子，穆天涯心中忽然一动，对这个后辈也生出了一股盲目的自信来。

    “好。你放心去吧，只要有我在这里，保证她们安然无恙！”穆天涯点头道。

    “多谢祖师！”

    苏墨虞再行一礼，而后便一个瞬移离开了黑叶渊外。

    等他再出现时，已经到了乌有山前。

    不管如何，他总是要看上一眼娄岚的近况才放心。

    数十年不来乌有山，这片原本被天雷轰击过的黑色山脉之上。已经长满了草木。

    苏墨虞绕着乌有山转了一圈之后，终于落在了乌有山的山顶。

    “上一次我修为低微。没有看到你下面到底藏着什么秘密，这次我一定要看个究竟！”苏墨虞信誓旦旦道。

    这般说着，他盘膝于地，开始将灵识缓缓向下渗透。

    之前的那一次，苏墨虞只尝试着将灵识向下靠近，便直接被强力的禁制震了回来。

    而这一次，虽然苏墨虞也察觉到了那禁制的强大阻力，但显然已经无法阻挡自己成长后的灵识了。

    “成功了！”苏墨虞心中一喜，赶紧将灵识继续向下探寻。

    直到此时他才知道。这乌有山之内，其实是空心的。

    整个山体之中，有一个极大的空间，不过是被强大的禁制给保护住。

    而当苏墨虞的灵识，进入到那片空间之后，心头就是一惊。

    因为这乌有山内部空间的地面上，堆积着满满的都是白骨。

    “这……”他心中一惊。加紧了寻找娄岚的动作。

    几番搜寻之后，终于在百鬼堆叠成的高台之上，找到了娄岚的踪迹。

    只不过让他心惊的是，此时的娄岚展着自己的一对翅膀，但那一对翅膀却被数百个铁钩子穿透，将她吊在空中。

    看到这一幕。苏墨虞可谓是睚眦欲裂，只不过由于那阵法禁制的作用，让他无法瞬移如山体内部。

    他不知道娄岚身上究竟发生了什么，可不管怎么样，也不像是什么好事。

    这般想着，他猛然一拳砸向乌有山的山体。

    此时的他，修为已经高到如此地步。举手投足之间，便能荡平一座高山。

    可是他这急切中的一拳砸下去，整座乌有山却只是晃了几晃而已。

    在看到这一幕之后，苏墨虞心中一惊，终于知道事情远比自己想的要复杂。

    他深深吸了一口气，重新站直了身子，将自己最强的八元之力调用了起来。

    虽然这八元之力并未彻底融合，还有不少缺陷，但威力也足够惊人了。

    轰！

    这次一拳落下，整个乌有山终于被他撼动。

    便见脚下的山体裂了一道缝隙出来，那护着山体的阵法也出了一个缺口。

    不过，随着时间的推移，那缺口却在慢慢的愈合。

    苏墨虞不敢拖延，感觉飞身从缺口处跃下，来到了那山体内的空间之中。

    才一他进来，一阵腥臭的味道便险些将他呛晕过去。

    想想也是，这里与外界隔绝，不知多少年没有通风了，再加上下方那些腐烂的白骨，味道能好就怪了。

    他无暇顾忌这些，一个箭步便到了娄岚身侧。

    伸手在她脖颈下一探，发现脉相平稳，并没有什么异常，他这才稍稍安心。

    然而，看着娄岚被吊在此间，苏墨虞怎么可能不管？

    一瞬间，指尖剑气吞吐，那挂着娄岚的数百个钩子悉数被其斩断。

    随着那些钩子断裂开来，娄岚背后的翅膀骤然缩回她体内，而整个山体内的空间气息，也一下子压抑了起来。

    “嗯？”苏墨虞微微皱眉，向着下方望去，却惊愕的发现那些原本杂乱堆叠起来的白骨，一个个不断的挑动着。

    “这是……”便在他诧异的时候，那些细碎的白骨慢慢汇聚成型，成了数百个背后生着骨翼的骷髅。

    而且，虽然这些骷髅的身上，没有一丝生命气息，但是苏墨虞却很明显的感觉到，这些家伙的实力不弱。

    难道就是这些东西将娄岚吊在上面的？

    苏墨虞越想越觉得有可能，心中就更加愤怒。

    “滚！”他暴喝一声，凌空便甩了一掌下去。

    他如今的实力这么强，这一掌威力自然大到难以想象。

    一瞬间，那些个才刚刚成型的骷髅便直接稀里哗啦的碎了一地。

    可还不等苏墨虞稍松一口气，那些个碎骨便又重新组装了起来。

    “不成，这么下去没完没了了，而且不知道娄岚如今是个什么情况，我得先出去，把她交给素素看看！”苏墨虞想到这里微微皱眉，飞身便从头顶那个还没来得及合拢的裂缝中窜了出去。

    而看着他离开，地面上的那些骷髅忽然一齐张牙舞爪起来，停了片刻后，也前赴后继的从那裂缝中追了出去。

    看着身后追来的那些骷髅，苏墨虞眉头就是一皱。

    他刚想要出手将那些骷髅彻底灭杀，却万没想到，那些骷髅在离开乌有山的山体之后，一瞬间便自己碎成了齑粉，被风一吹之后便不知飘向了何方。

    “这是……”苏墨虞一时有些摸不着头脑。

    可便在这时，怀里的娄岚忽然一动，而后慢慢的睁开了眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    