
    ﻿    看到几人的脸色之后，苏墨虞心中忽然一紧，道：“难不成出事了？”

    那边林素素叹了口气，道：“也不能算是出事，不过她的确已经好久没回来了。[燃^文^书库][].”

    “这是什么意思？”苏墨虞皱眉不解道。

    “大概几年前，娄岚姐修为遇到了瓶颈，她说为了能更上一层楼，所以要取回自己本来的东西，就一个人走了。”雅儿接着解释道。

    “自己的东西？什么东西？她又去了哪儿？”苏墨虞问道。

    雅儿摇了摇头，道：“我也不知道她说的是什么东西，不过她好像是去了乌有山。”

    听到这乌有山三个字，苏墨虞心中就是一跳。

    多年之前，娄岚第一次渡天劫的时候，就是在那乌有山。

    也正是在那里，他第一次见到了邪神的脸。

    他依稀记得，那乌有山下，的确藏有和娄岚相关的东西，只不过当时他修为太浅，不知道那东西到底是什么，不过大致猜到，那东西应当是与娄岚融合的那个人，或者称为娄岚的前世留下的。

    那东西，应当不会对娄岚有坏处。

    这般想着，苏墨虞这才慢慢松了口气，道：“我大概知道了，你们也放心吧，应该不会有事。”

    而后，他有询问了白皇和洛云曦以及幽云的去向。

    经过众人一番解释之后，苏墨虞才知道，这三人已经离开树海，被白皇带着入妖域修炼去了。

    既然是白皇的判断，苏墨虞自然也就放下，没有多说什么。

    他环顾四周，看了看众人又道：“我要去见见天涯祖师，你们几个各自修行吧，咱们晚些时候再聚。”

    听了苏墨虞的话，那几人点头应下，就此散去。该练功的练功，该种药的种药。

    而苏墨虞，则再次来到了穆天涯的茅草屋之前。

    “回来了？”在感受到苏墨虞的气息之后，穆天涯闻到。

    “是！”苏墨虞恭敬应道。

    “进来吧。”穆天涯缓缓道了一句。

    苏墨虞依言进去，和穆天涯相对而坐，停了半晌之后，才叹气道：“弟子无能。这些年虽然境界上有所成就，但关于神格觉醒一事。却始终全无头绪。”

    关于这一点，穆天涯自然全都看在眼里，叹气道：“神格觉醒，本来就不是一朝一夕的事情，你如今能有如此境界，已经大超我的预料了。”

    苏墨虞沉吟半晌之后，忽而又开口问道：“祖师，关于神格觉醒，那是怎么样一种感觉？”

    穆天涯听了这问题之后。微微闭上双眼。

    而就在他闭上双眼的一刹那，一道虚影忽然出现在了穆天涯的背后。

    “这是……灵体？”苏墨虞惊呼。

    “不是灵体，而是神体！”那个虚影的穆天涯开口。

    “神体？”苏墨虞有些诧异。

    “你打我一下试试。”穆天涯的神体开口道。

    苏墨虞游戏迟疑，但还是遵照对方的说法，对其轻轻挥了一拳。

    只不过，这一拳却直接落在了空处。

    “现在换我打你！”穆天涯的神体说着，一脚踢向苏墨虞。

    眼看着这一脚踢来。苏墨虞却没感到有一丝威胁，再联想到之前自己打不到对方的事实，苏墨虞认为穆天涯这一些，注定也打不到自己。

    可是没想到，在穆天涯的神体一脚踢中自己之后，苏墨虞直接被踢出了茅屋之外。

    “神格觉醒之后。神体的力量便会展现，这是另一个次元的力量。普通的修行者，就算修为再高也碰不到神体分毫，而神体却能肆意攻击修行者。这便是拥有神格者，比没有神格的人有绝对的两大优势之一。”穆天涯神体归位之后，开口说道。

    那边的苏墨虞已经揉着被踢中的肩膀，回到了茅屋之中。听完了穆天涯的讲解之后，继续问道：“两大优势之一，那第二大优势是什么？”

    穆天涯沉吟片刻，开口道：“你小子可知道，自己如今是什么境界？”

    这个问题可把苏墨虞问住了。

    自从融合了七元半功法之后，苏墨虞的修为已经有了大幅度的提升。

    他知道自己，此时已经给已经超越真仙境了，却不知道超越了多少，而这一境又该怎么称呼。

    “请祖师指教。”苏墨虞低头拜道。

    穆天涯哼了一声，道：“望仙望仙，只是身在凡界望着仙界。而过了望仙之后的真仙，便是地地道道的仙人。可是在上界之中，真仙也只不过是低级仙人而已，真仙之后，还有玄仙和金仙两境。一般的修行者，修到金仙的最高峰大罗金仙境，便遇到了彻底的屏障，无法再有丝毫提升。可是拥有神格者，却能再跨过金仙境之后，再做突破，到达神境！这便是拥有神格者的第二大绝对优势！”

    听到这里，苏墨虞赶紧将穆天涯这番话牢牢记在心里，而后又开口问道：“那神境又是如何划分的？”

    穆天涯白了他一眼之后，道：“我又没入神境，哪里知道那种层次的事？不过大概听说，神境也分三等，至于如何分，我却不知。”

    苏墨虞听到这里连连点头，过了片刻之后，再次问道：“那请问祖师，我如今的境界，是玄仙还是金仙？”

    穆天涯手捋须髯想了想，道：“已经在玄仙上境了，你这番修为，在上界也算是三流高手一个了。”

    听了这番话，苏墨虞有些失望道：“才三流高手啊……”

    一见苏墨虞这副反应，穆天涯怒道：“你还想怎样？你还没飞升就是三流高手了，须知上界有多少飞升之后还不入流的人物呢。”

    听了穆天涯这番话，苏墨虞也有些不好意思，道：“原来如此，看来我还很厉害的嘛。”

    穆天涯一撇嘴，道：“废话，也不看看自己是谁的传人。”

    “呃……”苏墨虞又是好一阵无语。

    停了片刻之后，才又问道：“那天涯祖师您又是什么境界？”

    听了这个问题，穆天涯哼了一声，道：“大约在金仙中境。”

    苏墨虞一听，赶紧溜须拍马道：“还是祖师您厉害。”

    穆天涯哼了一声，道：“那是自然，我若一直留在上境修炼的话，凭那里的仙气滋养，这会儿只怕早就到了大罗金仙境，便是再进一步直接化神也未可知。”

    “是！天涯祖师忠义，天地可鉴，日月可昭！”苏墨虞笑着说道。

    穆天涯点头道：“这不是废话么？”

    苏墨虞再次无语，又停了片刻之后，他再次开口问道：“天涯祖师……那位狂人，如今又是什么境界？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    