
    ﻿    “真是后生可畏啊，你这五十年究竟是怎么过来的，如今居然能和我势均力敌了。[燃^文^书库][].”穆天涯赞叹道，同时眼中满满都是赞许。

    苏墨虞再行一礼，道：“祖师谬赞了，若不是祖师您重伤未愈，方才那一下必然是我惨败的结局。”

    穆天涯轻轻地点了点头，道：“若我不受伤，你的确远不是我对手，但说惨白却也未必。”

    说着，他长长叹了一口气，而后目视远处，道：“我知道你心有所念，去看看她们吧，然后再来找我说话！”

    苏墨虞忙躬身行礼道：“是！”

    说着，便带着小枝一起，转身朝别处走去。

    他要见的，自然是五十年未见面的雅儿众人。

    “雅儿姐和晴雯姐在前面崖壁下悟剑，据说是穆先生给她们留下的功课。”小枝在一旁解释道。

    苏墨虞点点头，相隔还有数里的时候，他已经看到了崖壁下面相对而坐的两个女子。

    五十年光阴过去，岁月没有在两人身上留下一丝痕迹。

    所不同的只有两个人此时，比之五十年前强横了不知多少的气息。

    “乖乖，居然都是望仙上境，雅儿更有要突破望仙境的征兆，这些年里她们都学了什么？”苏墨虞不由叹道。

    那边小枝听了，忙伸手一指崖壁，道：“穆先生在崖壁上给她们刻了七道剑印，据说是玄剑七流的终极剑印，是为她们两人量身打造的。两位姐姐自打修炼之后，这些年修为进境就一直快的吓人！”

    苏墨虞听了这番话之后，忙将目光望向那座崖壁，果然见崖壁之上刻了七道泛着灵气的剑印。

    事到如今，他境界高了，眼界自然也高的吓人。

    所以之看了那七道剑印一眼，心中便有所感。

    他随手折下一段树枝来，向上一撩。

    也不见有多大灵气波动传来。但整个天地都为之动容。

    “天啊，那云是怎么了？”小枝一时间惊呼出声，举头望天之时，便见空中原本密布的云层，被苏墨虞随手一划便割成了两半。

    他这边有了这么大的动静，崖壁下的雅儿和姜晴雯自然也感应到了。

    两人睁开眼之后，朝苏墨虞这边望了一眼。而后同时点了点头，各自手持佩剑便冲了过来。

    看着两人的样子。苏墨虞也瞬间明白过来。

    五十年未见，这两人是想考校一下自己的修为。

    “也好，陪你们玩玩儿！”苏墨虞一笑，便以那根树枝为兵器，迎着二女飞了过去。

    三人与空中相遇，两柄剑和一根树枝便搅在了一起。

    由于只是想互相考校修为，所以苏墨虞只将境界压制到和两人不想上下的程度，纯以剑法与二人相斗。

    起初，他一人战两剑。还能做到势均力敌，可一脸百来招下来，便渐渐不支。

    到最后，被对方二女的两剑缠住树枝，几番争夺之后，树枝终于咔嚓一声断裂。

    “我输了！两位女侠剑意高超，在下甘拜下风。”苏墨虞笑着说道。

    可是这时的姜晴雯。脸上却没有一丝胜利的喜悦，气哼哼将将还鞘之后，道：“我们五十年来一直精研剑意，结果两人合力战你一个，还是让你僵持到百招才靠着兵器之力胜你一筹，明明就算我们输了。”

    听了这话。苏墨虞忙劝慰道：“都是自己人，分什么输赢？”

    说话间他伸手牵住雅儿的手，而后有些尴尬的看着姜晴雯。

    后者迟疑片刻，终于还是有些生硬的将手伸了过去，而苏墨虞也笑着将她牵了过来。

    三人这番见面，并没有互诉离别之苦，只是彼此间看着。素有心意便在彼此心中明了了。

    几人在这里呆了片刻之后，还是雅儿先开了口，道：“素素在北面开了一片药园，周茹和乔书两个孩子也在……还有悄悄和那两个老家伙。”

    她说的老家伙，自然便是游半仙和尹不空这绝代双贱。

    苏墨虞忙点头道：“好，那你们陪我过去看看。”

    后者点头同意，几人便一路向北而去。

    行不多时，几人便来到了一大|片药园之上。

    树海羽人不惯于耕作，所以整片树海几乎都是原始丰茂。

    这一片修缮的规整的药园，便如一片绿色海洋中的一颗明珠般耀眼。

    而且能被林素素看重，种在这片药园中的药草，可以说都是稀世珍宝。

    离这老远，苏墨虞便闻到一阵沁人心脾的药香。

    几人在药园外落下之后，忽然听见前方有呼喝之声传来。

    苏墨虞信步走了过去，便见药园正中的一片空地上，一男一女两个年轻人正在练剑。

    虽然时隔多年，两人的容貌发生了不小的变化，但是苏墨虞还是一眼将两人认了出来。

    这两个人不是旁人，正是他那两个徒弟。

    只是这么多年不见，昔日的两个小屁孩，都已经长成。

    只是修行者不似凡人，容貌和年龄之间关系不大。

    就比如已经几十岁的周茹，看起来也不过就是十六七岁模样。

    反倒是年龄更小一些的乔书，看起来反而老成一些。

    虽说这两个徒弟是苏墨虞收下的，可是自打收两人为徒之后，苏墨虞便很少亲自教导两人，都是丢给雅儿去照料。

    这会儿看见两人这番模样，苏墨虞一时间心中也是老大的感慨和愧疚。

    他这般想着，又从旁边折了一截花枝过来，而后飘身到了乔书和周茹身侧。

    那两人练剑正到关键时刻，忽然看见有人过来都是一怔。

    在看到苏墨虞的容貌之后，两人更是心头大惊，一齐收剑拜道：“拜见师父！”

    苏墨虞笑笑道：“来，拿出所有本事，朝我攻击！”

    一听苏墨虞这么说，两人便知道苏墨虞是想指导两人的修行。

    他们这些年修为境界不小，周茹已经到了寂灭初境，乔书也在渡劫巅峰，随时都会破境。

    按说这两人的天赋，并不是如何惊艳，但这几十年下来，便有了如此成就，足以见得众人教导的功效。

    周茹、乔书两个，虽然自从拜入苏墨虞门下之后，一直聚少离多，但两人对苏墨虞本身，却是法子肺腑的崇敬。

    这会儿见了苏墨虞，全都格外的欣喜。

    而在知道苏墨虞要考校自己两人的时候，就更加兴奋。

    “师父，小心了！”周茹笑着喊了一声，举剑朝苏墨虞便刺。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    