
    ﻿    看着苏墨虞的表情，娄岚心中也是一动，道：“你的意思是说，所谓万宗会盟，本身就是狂人想要将中州高手一网打尽，而有意组织起来的？”

    苏墨虞点点头，道：“很有可能，我如今和狂人同修太古八仙旗功法，所以对他的想法多少能理解一些。[燃^文^书库][].以他如今的境界，想要八元合一，就必须攒足惊人的生之力，若是按照寻常方法积攒，必然耗费大量时间。而且这过程中还有黑羽王他们在一旁捣乱，就更加困难。”

    “所以，这些年来他才不停出手覆灭中州的各大宗门。只不过最近几年来，中州各宗门弟子也有了戒心，很少聚集到一处，这就给他带来了不小的麻烦。而这一次万宗会盟，时机上太巧了，不得不让人怀疑。”

    娄岚听了频频点头，先是是苏墨虞的推测说服了她。

    “若真如你所言，你可有应对之策？”娄岚出声问道。

    “算是有吧。”苏墨虞点点头。

    “有几成把握？”娄岚盯着他问道。

    苏墨虞沉吟半晌，仔细权衡几次，才道：“三成！”

    娄岚一听，眼中闪过一丝忧色，道：“就三成？太险了。”

    苏墨虞一声苦笑，道：“咱们要面对的，可是传说中的高手，有三成胜算就已经谢天谢地了！”

    听了这番话，娄岚沉吟不语，仔细一想也的确如苏墨虞所言。

    那边苏墨虞伸出手来，抓|住娄岚的手腕，道：“走吧，咱们去看看那所谓万宗会盟！”

    语毕，两人便直接从原地消失。

    岭西，白阳山。

    白阳山在中州，算不得什么名山。

    数十万年来，也没有哪路高手来此开山立派，所以在修行界里，这里从来都是无名之地。

    只不过近几个月来。这白阳山周遭，却一下子热闹起来。

    山上山下，到处都是身负修为的修行者，一时热闹非凡。

    当苏墨虞他们二人刚一落足白阳山的时候，着实被这景象给稍稍震住。

    “你们两个，是哪门哪派的弟子？”便在这时，一个手握卷宗的书生模样之人。一脸不耐烦的盯着两人问道。

    “哦，这是什么意思？”苏墨虞诧异道。

    对面的那个书生一脸不耐烦。道：“万宗会盟，何等大事，谁知道你是不是那幕后黑手派来的奸细？少废话，赶紧登记！”

    苏墨虞一听，微微皱了皱眉，却也没多说什么。

    这次会盟事关重大，对方要求来者登记，也在情理之中。

    他刚想开口报名的时候，却忽然听见一旁的众人高声喊道：“快看。是苏先生来了！”

    一听这话，两旁人立刻让出一条通道来，便连那个手握卷宗的书生也退到一旁，躬身行礼，同众人齐声喊道：“拜见苏先生！”

    苏先生？

    听到这三个字，苏墨虞本能的就是一皱眉，转头看着身旁的娄岚。

    而后者也有些惊讶。

    两人再转头。看着人群最末处，有一个年轻公子，手摇一把折扇，徐徐从远处走过，两只眼睛目不斜视，似乎根本没将两旁的修行者看在眼里。

    可当他走动苏墨虞两人身旁的时候。却突然停下脚步，转头看着苏墨虞冷声道：“你怎么不向我行礼？”

    苏墨虞觉得此人说话莫名其妙，便皱眉道：“你是谁？我凭什么向你行礼？”

    他这话一出口，旁边的众人都是一惊。

    而那个年轻公子更是哑然失笑，道：“还真是乡野村夫一个，想不到还真有人不知道我是谁！”

    说着，他把手中折扇一收。傲然道：“听好了，在下乃是当今中州四大散人之首，天散人苏墨虞是也！想不到我闭关才区区五十年，中州人便把我忘了，好在三日前我出关，碰上万宗会盟这种大事，我会让全天下人都知道，我苏墨虞回来了！”

    他才说完这句话，那边的苏墨虞心头就是一跳，而旁边的娄岚更是噗嗤一下笑出声来。

    这两人谁都没想到，在这万宗会盟的当口，居然还有人冒充苏墨虞。

    而且，还是在本尊面前冒充。

    听到娄岚的笑声之后，那假苏墨虞眼中闪过一丝怒色，把脸转向娄岚，便打算发怒。

    可是转过头来时，看见了娄岚的面容之后，却一下子愣住。

    他从未见过这等倾国倾城的美女，一时间惊为天人，张大了嘴巴好半天没有说话。

    而苏墨虞和娄岚两个，这会儿也得空打量了一眼面前的这位假苏墨虞。

    还真别说，此人与苏墨虞眉眼之间，倒真有六七分相似。

    而在中州地界，真正见过苏墨虞本尊的人也不剩下几个，再加上这人的修为境界，和苏墨虞五十年前相仿，所以才能在这种地方没有穿帮。

    便在这时，那位假苏墨虞已经回过神来，轻轻咳了一声之后，朝娄岚一笑道：“不知这位姑娘芳名怎么称呼，和这位……又是什么关系？”

    他说着，眼神冷淡的瞥了一眼站在娄岚身旁的苏墨虞。

    那边娄岚转头看了一眼苏墨虞，忽而掩唇一笑，道：“我叫小岚，这位是我师兄。”

    听她这么一说，那假苏墨虞哼了一声，道：“好，我便看在姑娘你的面子上，不与他一般计较。”

    “多谢苏先生了！”娄岚笑着说道。

    那假苏墨虞深深吸了一口气，尽量让自己看起来潇洒一些，而后啪的一声打开折扇，笑着道：“我既然给了小岚姑娘一个面子，那姑娘能不能也给我一个面子？和我一起到我的住处去，讨论一些修行之理如何？”

    他这番邀约，背后隐着什么意思，任谁也都明白。

    但是四周众人却也没有觉得这样有何不妥。

    本来自古美女配英雄，受到他的邀请，这应该是娄岚的荣幸。

    可谁料，那边娄岚一笑道：“那我师兄呢？”

    那假苏墨虞一听，眉头微皱道：“我自会安排人照顾另师兄，小岚姑娘不必担心。”

    可娄岚却摇了摇头，道：“这可不行，我是一刻也离不开我师兄的，就连晚上睡觉，不让师兄贴身抱着我，我都睡不踏实。”

    说着，她故意将苏墨虞的手臂抱住胸前，然后将头靠在他的肩膀上。

    这一下，场间众人全都愣住。

    晚上睡觉、贴身抱着？

    一想到那种场面，众人不由一阵口干舌燥，再看苏墨虞的时候，眼神里满满都是嫉妒愤恨。

    而苏墨虞在众人逼视的目光中，也是好一阵尴尬。

    “原来如此，很好！”那边的假苏墨虞眼中寒意一闪，直接拂袖而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    