
    ﻿    苏墨虞这句话，声音极小，就仿佛对眼前人说一般。[燃^文^书库][].

    这把那位将军闹得一愣。

    他心中暗想：“这个家伙难不成是疯了？这么点儿声音，我都听不清，他徒弟怎么可能听见？”

    可在这时，月轮国皇宫御书房内，正在批阅奏章的卫央，手臂却突然一抖。

    一旁的小太监见状，忙关切道：“陛下您可是累了？”

    谁料卫央却颤颤巍巍的站起身来，道：“传我命令，后宫所有人等，立即到皇宫正门接驾！”

    那小太监一愣，道：“接驾？接谁的驾？”

    卫央眉头一皱，道：“哪儿那么多废话，速速去传令！”

    那小太监一听，不敢有丝毫怠慢，赶紧直接退了出去。

    而后不久，整个皇宫都开始骚乱起来。

    而那边的卫央，也换了一套最隆重的龙袍，带着不明所以的众人，急匆匆朝皇宫正门处赶去。

    此时此刻，苏墨虞带着娄岚两人，依旧站在皇宫大门前，而那位御林军的将军，这会儿也稍稍放松了心神。

    在他看来，眼前的这两个家伙修为或许不赖，但脑子不是太好使。

    这样的人，也不必要太在乎。

    可就在这个时候，皇宫大内忽然传来阵阵礼炮之声，而后那扇多年不开的中门，却从里面被推开。

    紧接着，便见身穿龙袍的皇帝卫央，带着一大批人浩浩荡荡的出了皇宫。

    这位御林军将领，已经在皇宫门前当值多年了，却从来也没见过这种阵势，一时间吓得有些发傻。

    停了半晌之后，才噗通一声跪倒在地喊道：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    只不过，这时候的卫央却根本没有理他，而是大踏步走到苏墨虞面前，直接翻身跪倒道：“弟子卫央，拜见师父、师娘！”

    这句话掷地有声。让场间所有人都听得分明。

    场间人都是月轮国人，对月轮国的历史自然都十分熟悉。

    他们知道，自家的这位皇帝，历来就只有一位师父。

    那便是传说中的四大散人之首，也是月轮国最近几十年来背后的保护神，苏墨虞！

    只不过这位帝师早已销声匿迹多年，却想不到在这里重新出现。

    一瞬间。众人纷纷朝着苏墨虞拜倒，口中喊道：“拜见帝师苏大人……”

    而在这时。先前拦着苏墨虞的那位御林军将领，几乎都快吓得尿了裤子。

    苏墨虞之前说过，自己是来皇宫找徒弟的。

    可他哪里能猜得到，苏墨虞的徒弟是皇帝陛下本人？

    一想着自己方才言语之间的冲撞，这位将军脸色煞白，不知道一会儿等着自己的，是什么样的命运。

    “搞这么大阵仗干嘛？都起来吧！”苏墨虞开口说道。

    既然帝师大人都开了口，众人当即谢恩起身。

    可是，那位将军却依旧以头杵地跪伏在地。浑身上下不停的战栗，颤声道：“小人罪该万死，请……请帝师大人恕罪！”

    苏墨虞看着他一笑，道：“你也算是尽忠职守而已，起来吧。”

    一听苏墨虞这么说，那将军巨虎不敢相信自己的耳朵，只不过等他抬起头来时。那边的苏墨虞已经在皇帝陛下的陪同下，走入了宫门之中。

    待进入皇宫之后，卫央将苏墨虞请入御书房内，苏墨虞也不客气，直接坐在主位之上，而后问卫央道：“跟我说说。这些年来中州的事情。”

    那边卫央赶忙共生行礼，道：“回禀师父，自从五十年后，师父您离开中州之后，整个中州便发生了一系列古怪事情，每一年里都有许多大小宗门被灭，且不知是何人动的手。为此中州人心惶惶，尤其是一些大宗门，许多门人弟子都不敢回自家宗门之内，只敢在外面飘着。”

    苏墨虞听到这里轻轻的点了点头，关于这件事，他之前已经从段崇那里大致了解过一些，与卫央说的也差不太多。

    “那各大宗门世家，就没有人想去调查一下事情的缘由么？”苏墨虞凝眉问道。

    卫央再行礼，道：“回禀师父，起初的确有不少宗门势力，想找到幕后黑手是谁，可是不管是哪一家势力，只要查到后来，都会和那些被灭的宗门一样的下场。久而久之也就没人敢再调查了，不过……”

    他说到这里，忽然欲言又止。

    苏墨虞一怔，忙问道：“不过什么？”

    那边卫央沉吟片刻后，道：“弟子今日得到一个消息，说在岭西白阳山上，有人组织万宗会盟，打算和那幕后黑手，决一死战！”

    苏墨虞听到这里，眉头就是一锁。

    他知道那所谓的幕后黑手乃是狂人。

    那家伙的实力之强，就算此刻中州修行者齐聚，也决然不是对手。

    所谓万宗会盟，说白了就只能是送死而已。

    不过，这对苏墨虞来说，或许也是一个契机。

    “很好，岭西白阳山是么？”苏墨虞双眼微眯。

    “师父难道您也想去？”卫央微惊道。

    苏墨虞一笑，道：“凑凑热闹而已。”

    听他这么一说，卫央脸上闪过一丝迟疑，道：“那弟子陪师父师娘一同前往。”

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“不必，你在月轮国中也有不少俗事缠身，这些事情你不必理会了。”

    “可是……”

    卫央还想争取一下，却见那边苏墨虞冷着脸看来，道：“怎么？连我的话都不听了？”

    卫央赶紧将头低下，低声道：“弟子不敢！”

    苏墨虞一笑，道：“既然如此，我们也不用在此逗留了。”

    说着，便牵着娄岚站起身来。

    五十年没见，今日之聊了这一会儿，师父就要离开，卫央自然万般不舍。

    但他知道，师父的性子不是他能够违拗的，既然他已决心离开，自己哪里能够阻拦？

    “既然如此，请师父务必保重！”卫央起身拜道。

    那边苏墨虞笑着点了点头，便和娄岚一起，出了御书房的门。

    “你在想什么？”看着苏墨虞的侧脸，娄岚在一旁问道。

    “我在想，那狂人会不会也去白阳山。”苏墨虞淡淡道。

    “结论呢？”娄岚又问。

    “会！而且我怀疑，所为万宗会盟，本来就是一个阴谋！”说到这里，苏墨虞双眼微眯。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    