
    ﻿    在接过令牌之后，苏墨虞二话不说就直接离开，将孙誉和韩啸两个留在了原地。[燃^文^书库][].

    待看到苏墨虞的身影彻底消失之后，孙誉转过头去，看着自己的师叔问道：“师叔，如何？”

    便见那韩啸长长舒了一口气之后，才一脸凝重道：“此人之前展现的境界，大约在寂灭初境，但是他显然在隐藏境界，至于究竟有多高，我看不出来，大致推算的话，应该和你爹差不多。”

    听到韩啸这番话，孙誉脸色就是陡然一变，惊道：“难不成他其实已经到了寂灭上境？难怪他敢得罪苏墨虞，看来咱们是逮到大鱼了！”

    那边韩啸点点头，道：“不错，从今以后，你要多施恩于他，争取让他向你效忠，到时候你在门派内的地位，必然会更加稳固！”

    孙誉听了，在一旁连连点头。

    可是他们哪里知道，苏墨虞的实力，早已经超过了他们的认知范围。

    就像此时此刻的苏墨虞，也不知道自己正在被旁人议论一样。

    距离所谓的万宗会盟，还有两日才会正式开始，在此期间的苏墨虞，没有选择再到前山去。

    因为徘徊在那里的人境界实在不堪，没有必要让他亲自前往。

    他只是偶尔用灵识探寻一下白阳山附近有什么高手来了而已。

    只不过，那结果实在让他有些失望。

    整整两日光景过去，前来的修行者水准实在堪忧。

    总共也不过十几个寂灭境以上强者。

    在这些人中，那个假苏墨虞还真算得上是出类拔萃了。

    对于这一点，苏墨虞有些疑虑。

    如此大的阵仗，作为中州如今为数不多的入世家族，雷公堡左家居然没有派人来参加，这让他十分意外。

    不过这样也好，省了许多麻烦。

    毕竟雷公堡中像左神通和左风等几人，还是见过苏墨虞本尊的。

    若是他们过来，提前拆穿了那假苏墨虞的身份。反而让苏墨虞不得自在。

    两日时光转眼而过，终于到了万宗会盟的日期。

    苏墨虞带着娄岚，早早的从后山出发，来到了白阳山下。

    同两日前相比，这白阳山下的修士人数明显多了一倍不止。

    而在山麓处，更是有成群手持兵刃的修行者把守，不让闲杂人等登山一步。

    显然。这一切就如之前孙誉所言，这万宗会盟。不是谁都能参加的。

    苏墨虞带着娄岚两个，来到山麓之前，刚想向山上而去，果然便有两个手持长刀的人物将两人拦住。

    “站住，山顶是万宗会盟的主会场，闲杂人等不得入内！”

    见对方果然上前拦路，苏墨虞无法，只能从怀里一伸手，取出了之前孙誉给自己的腰牌。

    这块腰牌。是九阳门一等客卿的标志，按照之前孙誉的说法，有了这个苏墨虞就能登山了。

    然而，当苏墨虞将腰牌送到对方眼前的时候，那两个守卫去一脸的不屑，道：“你这等人我见多了，不知从哪儿弄来一块牌子就装前辈高人。”

    一听这个。苏墨虞就是微微皱眉。

    他不想都到了这时候，还会遇到这样的麻烦。

    而就在这时，那两个守卫身后，忽然传来一声惊呼。

    紧接着，两日前那个负责登记的书生便捧着书卷走了过来。

    他上下打量了苏墨虞两人几眼，惊讶道：“你居然还活着？”

    显然。在他看来，眼前的这一对男女，得罪了天散人苏墨虞，几乎是必死无疑的下场。

    可是已经两天过去了，这两个人居然活生生的出现在白阳山下，着实让他吃了一惊。

    “好不容易捡条命回来，赶紧有多远跑多远得了。何必非要到这里丢人现眼？赶紧走！”说着，那书生像轰苍蝇一样，试图将苏墨虞两人轰走。

    到了这会儿，苏墨虞心中微冷，再不想理会这群幺麽小丑，伸手拉着娄岚的手，便朝山上而去。

    “我们走！”他低声说了一句，而娄岚也是一笑，紧跟着他便向山上而行。

    “找死！”那个书生这会儿脸色骤变，伸手便抓向苏墨虞的肩膀。

    此次白阳山万宗会盟，他被委任为负责登记的人，也算了些小权力。

    这些日子以来，他以万宗会盟的名义，对来往修行者动辄呵斥，哪个不得笑脸相迎？

    像苏墨虞这样直接无视自己的，今天还是第一次遇到，让他觉得失了老大的颜面。

    于是，他便向苏墨虞出手，打算这一下先废了苏墨虞的一条手臂再说。

    这样的话，一来能让自己在人前立威，二来又可以在天散人那边夺得些好感。

    如此两全其美之策，自然是再好不过了。

    然而，当他如钢钩一样的利爪，扣住苏墨虞的肩膀之后，那边的苏墨虞却仿佛完全没有感觉一般，而且从苏墨虞的肩膀上传来一股吸力，将那书生的手牢牢吸在苏墨虞的肩膀上，就这么拖着他向前走了好一段距离。

    “你……你……”那书生此时脸色大变。

    可苏墨虞根本懒得理他。

    “过来把我拉下来！”那书生转头喊道。

    这个时候，一旁的几个守卫也回过神来，纷纷去拉那书生。

    谁知道，手一碰到书生的身体，就也直接被黏住。

    很快的，苏墨虞的背后，就黏了一串十几人。

    而苏墨虞却好像根本没看见那些家伙一样，闲庭信步似的往山上走去。

    而这边闹出如此大的动静，不可能不引起注意，一瞬间从半山腰处，便如飞蝗一帮飞来百余人。

    “何人如此胆大包天，敢来大闹万仙会盟，难道你便是中州的那个幕后黑手么？”有人朗声喝道。

    苏墨虞听到这里微微皱眉，道：“我不过是想上山而已，奈何这些家伙非要拦我，而且从始至终，我连跟手指都没动，何谈大闹一说？”

    听他这么一说，半山腰上下来的这群人同时皱了皱。

    诚如苏墨虞所言，他的确没有直接出手，但是一个人拖着这么一长串的人上山，还是让这些人脸上觉得有些不好看。

    “跟他说这么多废话干什么？先把他擒住，再慢慢审问！”有人在旁边喊道。

    “说的不错，会盟大典马上召开，若是在这个关头出了岔子，你我谁也担待不起，还是先擒住他为好！”有人附和。

    众人七嘴八舌说了几声之后，终于同时出剑，指着苏墨虞道：“小子，束手就擒吧！”

    说着，这一连百余人直接腾空而起，各执兵刃朝苏墨虞飞去。

    然而，苏墨虞却连理都没理他们，牵着娄岚自顾自向前走着。

    可于此同时，在他身后拖着的那些人身上，忽然散发出一股吸力来，难赶紧就像一条长长的磁铁。

    而飞在空中的众人，就宛如一根根铁定，瞬间就全被吸附在了那磁铁之上。

    一转眼，这一百余人，就和之前的那十几个一样，被黏在了苏墨虞的身后，完全挣脱不得，一时间哭爹喊娘之声大作。

    “好手段！怪不得那一日|你敢如此猖狂！”便在这时，在白阳山更高处，有一人冷冷说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    