
    ﻿    他自然清楚，娄岚故意那么说，就是婉转的拒绝自己而已。[燃^文^书库][].

    他从出道以来，就没被人这么拒绝过，所以一时愤恨到了极点。

    此刻在他心中，已经开始谋划着，如何将那一对狗男女折磨致死了。

    不过在众目睽睽之下，他不好立刻发作。

    待他离开之后，众人这才纷纷直起腰来，可再看着苏墨虞的眼神，便复杂了许多。

    有冷漠、有同情，也有嘲笑。

    而那个手握书卷的书生，则直接转身而去。

    这一下，让苏墨虞有些意外，道：“我说，你不来让我登记了？”

    那书生头也不回，道：“快死的人了，登记不登记有什么区别，真是晦气！”

    说完，大踏步离开。

    与此同时，其他人也都各自散开，生怕和苏墨虞两人扯上关系。

    看到这一幕之后，苏墨虞眉头微皱，再转头看着娄岚低声问道：“你又是闹得哪一出？”

    娄岚看着他的目光，笑道：“这样不挺好的么？有些事情藏在暗处，才能看的分明，你若过早表露行迹，只能坏事。如今有个白|痴替你吸引目光，你该高兴才是啊。”

    苏墨虞听得有理，也便点了点头，道：“你说的也不错……”

    那边娄岚笑道：“对啊，所以他做他的天散人，你当你的苏墨虞，咱们暗中行|事，等事了之后再收拾他就行了！”

    “罢了，就依你所言！”苏墨虞说着，便带着娄岚一起，朝着白阳山后山而去。

    此时为了迎接几日后到来的万宗会盟，整个白阳山上下都是来自天南地北的修行者。

    其中各人修为良莠不齐，质量上倒不如和，但数量上却是实在惊人。

    正是因为如此，稍好一些的地方，早被人提前占据。

    苏墨虞两人也懒得和这群人计较。所以便选择前往后山无人清净处歇息。

    可是才走出不远，两人便察觉到在身后不远处，有人悄悄尾随。

    “居然这么着急？”苏墨虞感觉到别后那时隐时现的杀意，眉头微微皱起。

    “滚出来吧！”他转回身，对着一处密林喊道。

    声音才落，从密林之中陆续蹿出七个人来。

    这七人清一色手持弯刀，黑纱罩面。仿佛生怕别人不知道他们是来杀人的。

    “是苏墨虞派你们来的？”苏墨虞沉声问道。

    只不过，当着外人的面说自己的名字。他还是有些不那么适应。

    “敢得罪天散人，你早该知道自己会有这番下场！我们懒得动手，你自杀吧，不过那个女人得跟我们走！”为首的一个黑衣人道。

    一听他说这个，苏墨虞长长叹了口气，道：“这年头还真有上门送死的。”

    听了这句话，那几个黑衣人身上杀气都是一涨，直接从原地飞掠而起，从不同方向朝苏墨虞攻击而去。

    看着这群人分来。苏墨虞本打算直接将几人抹杀掉，可刚要出手时，却忽然心头一动。

    下一刻，他刻意将自己的境界，压低到寂灭初境上下。

    可即便如此，那几个黑衣人也不是他的对手。

    只是十几个回合下来，几个黑衣人尽数毙命。

    在杀了这几个人之后。他转头盯着另一侧的山林。

    “好身手！果然是自古英雄出少年！”一阵掌声响起，那片山林里，缓缓走出一老一少两个人来。

    苏墨虞之所以没有展现本身境界，便是刚才发现了这两个家伙暗中窥伺。

    “你们是谁？也是这些人的同伙？”苏墨虞凝眉看着那两人道。

    “这位兄台误会了，我们和这伙人，并非一路！”那少年赶忙摆手道。

    苏墨虞不知道他到底是什么意思。便哼了一声，道：“那你们是什么人？”

    那少年一笑，道：“不瞒兄台说，我乃是中州九阳门的少门主孙誉，这位是我的师叔九幻剑仙韩啸！”

    苏墨虞听到这里眉头微皱。

    他记得之前卫央曾说过，过去五十年来，中州势力进行了一次大洗牌。这九阳门便是这些年崛起的一个新势力，目前位列当代五大宗门之一，也算不小的一股势力了。

    “你们找我有何事？”苏墨虞冷着脸道。

    那孙誉拱拱手，道：“方才我和师叔两人，在山下看到兄台您得罪了天散人苏墨虞，实在不忍见您这样以为英雄，死于那恶贼之手，于是便想过来帮帮忙，谁料兄台修为高深，自己便解决了这几个刺客。”

    苏墨虞在那边听着好一阵尴尬，虽然这两人话里的意思，似乎是想帮自己。

    可自己的名字，在对方口中成了恶贼，却还是有些不大舒服。

    “多谢了，此间事情已了，两位可以请回了。”苏墨虞不冷不淡答道。

    那边的孙誉一阵尴尬，不过却没有按照苏墨虞的吩咐就此回去。

    他轻轻的咳了一声，道：“兄台有所不知，那恶贼苏墨虞最是歹毒，五十年前他才一出山，便连毁几大宗门，所过之处寸草不生。你如今得罪了他，虽然眼下这几个幺麽小丑被你打败，可他必然还有后续的阴毒手段等着你！”

    听对方将自己说的这么恶毒，苏墨虞脸上的肌肉都在不停抽|搐，而他旁边的娄岚也是忍不住憋着笑。

    可那边的孙誉哪里知道这些，仍旧自顾自说道：“所以在下孙誉，以九阳门少主的身份，邀请兄台加入我九阳门，合力对抗那恶贼苏墨虞！”

    听到这里，苏墨虞终于明白了。

    对方从前山一直跟到这里，原来是想拉拢自己加入他们九阳门。

    “还是算了吧，我觉得那苏墨虞……也没这么坏。”苏墨虞有些尴尬的应道。

    可那边的孙誉脸色一变，道：“兄台万万不要被那苏墨虞迷惑了，他可是中州这么多年以来，十足的大奸大恶之辈，甚至于我们一直都在怀疑，这些年来，连续有宗门被灭，那幕后的黑手，就是他本人！”

    对方之所以将苏墨虞这个名字丑化到如此程度，其实就是想在博苏墨虞的好感。

    但是那孙誉哪里知道，站在自己面前的就是苏墨虞本尊。

    所以他说的越狠，苏墨虞就越烦。

    “不必了，就算他来，我一个人也应付得了！”苏墨虞说了这么一句，转身便要走。

    那孙誉万万没想到，自己苦口婆心说了这么半天，对方竟似乎一点儿都不领情。

    他下意识的回头看了一眼身旁的师叔，却见后者始终不动声色。

    见到这个情景，孙誉一咬牙，道：“兄台请慢！”

    “还有何事？”苏墨虞皱眉道。

    那孙誉一伸手，从怀中取出一块腰牌来，道：“既然兄台不愿意直接加入我们九阳门，那请做我九阳门的一等客卿如何？”

    说着，将那块腰牌双手举在头顶，一脸的恭敬。

    苏墨虞有些意外，没想到自己这么不给他面子，他却还能如此恭敬的对待自己。

    “我是闲云野鹤一个，不喜欢拘束！”苏墨虞却仍旧拒绝。

    “兄台放心，做我九阳门的一等客卿，我们不会对先生有任何拘束，您来去自由，我们绝不阻拦！而且……”

    他说到这里，转头看着白阳山的山顶，道：“我想兄台这样的人物，来参加万宗会盟，也是想借此盛会扬名天下吧？可两日后万宗会盟开始，不是所有人都有资格能登上山顶的，若是兄台没有一个像样的身份，只会被挡在山下。所以不管是从哪方面考虑，接下这块腰牌，对兄台您都百利而无一害！”

    见对方都把话说到了这种地步，苏墨虞也实在不好意思拒绝。

    他不想过早的暴露身份，的确就要有一个替代的身份才行。

    既然对方都这么诚心诚意的送上门来了，那……

    “好，我收下了！”苏墨虞说着，凌空一招手，孙誉手中的令牌便直接飞出去，落在了苏墨虞的手中。

    看到苏墨虞露出这样一手，孙誉倒不如和，可旁边他的师叔韩啸却是倒吸了一口凉气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    