
    ﻿    说话这人，自然便是那位假苏墨虞，也便是众人口中的天散人。[燃^文^书库][].

    一见到这位天散人现身，被苏墨虞黏在身后的那群人一瞬间就炸开了锅。

    “苏先生救我！”

    “苏先生快些铲除此逆贼！”

    “苏先生……”

    一瞬间，这呼喝之声此起彼伏，可相对这些人，山上的那个假苏墨虞反而要显得冷静许多。

    “放开他们！”假苏墨虞出声道。

    看着眼前的这个家伙，苏墨虞微微皱了皱，哼了一声道：“你说放就放？你算老几？”

    听了这句话之后，那个假苏墨虞眼中闪过一丝冷厉，而后他探出一根手指，朝着苏墨虞这边猛然戳来。

    这一记剑指，威力也算不小，但对现在的苏墨虞来说，根本就不算什么。

    可是那一瞬间，苏墨虞还是心头一凛，几乎都忘了躲避。

    还好就在这个时候，有一道人影从天而降，正好挡在了苏墨虞身前，手中白光一闪，挡开了假苏墨虞的那记剑指。

    “天散人，就算你贵为四大散人之首，也不能随随便便就对我九阳门的一等客卿出手吧？”

    那人在当下假苏墨虞的一记剑指之后，冷声说道。

    此人，正是之前和孙誉的师叔，也是九阳门内的高手韩啸。

    在看到韩啸出现之后，那假苏墨虞两眼就是微眯，而后冷笑一声，转头看着他身后的苏墨虞，道：“你小子，有本事就上山去！”

    说完之后，直接拂袖而去。

    而在此时，那韩啸转回身来，看着苏墨虞点了点头，道：“本来是该在山下候着先生的，只不过临时有些事情走不开。才让先生遇到了这些事情。咱们现在上山吧，不过在那之前，能不能先把这些人放了……”

    听他这么一说，苏墨虞轻轻点点头，随手一挥，黏在他身后的人便好像球一般从山上一直滚落到山下。

    一见苏墨虞放了人，韩啸才算是松了口气。而后在前面给苏墨虞引路，带着他一道向山顶而去。

    “你看我就说吧。一定有阴谋！”在这时，娄岚倚在苏墨虞身上，压低了声音说道。

    而苏墨虞也郑重的点了点头，道：“不错，刚才那小子的一记剑指，是地地道道的风剑指，若是没有风旗在手，他绝对练不出如此境界。”

    娄岚也不住的点头。

    没错，就实力来说。那个假苏墨虞根本不足以让苏墨虞看在眼里。

    只是，在刚才那一瞬间，他朝苏墨虞点出那一指之后，苏墨虞立刻就察觉到，对方是修习过风元诀的人。

    而想要修行风元诀，若是没有风旗在手的话，绝不可能修炼到如此地步。

    而整个世间。除了自己之外，也就只有狂人才有风旗在手。

    也就是说，这个假苏墨虞，必然和狂人有着说不清的联系。

    从一开始，他和娄岚就怀疑，这所谓的万宗会盟。本身就是一个阴谋。

    到了这会儿，他终于抓到了这阴谋的一丝痕迹。

    “怎么办？要拆穿他么？”娄岚皱着眉问道。

    “不必，放长线，钓大鱼，我要找的不是他！”苏墨虞低声道。

    那边娄岚也点了点头。

    两人这般说着，不一会儿便随韩啸一起，上了白阳山山顶。

    而等到了这白阳山山顶之后。苏墨虞感觉到微微惊讶。

    这整个白阳山的山巅，显然是被大神通者生生斩去一截，然后在平整的山巅上搭建了一个高大的祭坛。

    在祭坛四周，共有数千个修行者，按照各自不同的宗门站立着。

    苏墨虞大致扫了一眼，便将各人的底细看得一个通透。

    但是，他对其他人都全然不感兴趣，只拿眼睛盯着祭坛之下那个苏墨虞的背影。

    似乎是感受到了苏墨虞的视线，对方也转回头来，与他对视了一眼，眼神中尽是挑衅之意。

    苏墨虞哼了一声，把视线移开，而后抬头看了看头顶。

    “似乎是被人提前设下了阵法。”苏墨虞皱眉说道。

    在听到了这句话之后，走在他身前的韩啸转回身来，笑着回应道：“这是几大宗门门主的意思，因为万宗会盟太重要了，所以提前设下阵法，如今的白阳山上，没有任何人能御空而行。”

    说这句话的时候，韩啸充满了自信，显然他对这阵法是充满了自信。

    可苏墨虞却不这么看，这阵法威力的确很强，换做旁人的话也许真的飞不起来，可是对他来说，却根本没有作用。

    真正让他在意的，是在这阵法之外的另一种隐藏起来的气息。

    那气息很危险，让他觉得都有些不安。

    只不过，那气息隐藏的很深，除了他之外，其他人似乎都没有察觉到。

    也就是说，这气息不是这万宗会盟的人留下的。

    “先生，我们九阳门的人都在那里，您既然贵为我九阳门的客卿，还请我去那边休息！”韩啸说道。

    苏墨虞点点头，将娄岚的手拉的更紧了一些，跟着韩啸而去。

    三人走了不远，便到了祭坛之下的另一个方向，在那边有七个人并排站着。

    而之前邀请苏墨虞称为九阳门客卿的孙誉，也在那七人之中。

    在看到苏墨虞三人来了之后，孙誉眼中闪过一丝惊喜之色，紧走几步便到了近前，向苏墨虞躬身行礼道：“先生快请过来！”

    说着，他转回身，对着他身后六人中，为首的一个头发花白的老者道：“父亲，这位就是我刚才和您说的那位客卿！”

    听到孙誉的声音之后，那位老者转过头来，上下打量了苏墨虞一眼之后，眉头缓缓皱起。

    那眼神之中，似乎有些失望。

    不过，看得出他修养颇高，转眼间便将那失望之色掩饰过去，而后向苏墨虞微微拱手道：“哦，久仰！久仰！”

    这话虽然说得客气，却让苏墨虞有些不大舒服。

    自己连名字都没报过，对方就说久仰。

    显然这只是单纯的客套而已。

    不过他也无心计较这些事，随意一笑应之。

    可便在这时，那老者身旁却有一人哼道：“孙掌门，咱们九阳门的一等客卿，什么时候这么不值钱了？”

    这句话，显然是冲着苏墨虞来的。

    那位孙掌门听到这里，只是尴尬的笑了一声，却并没有出声替苏墨虞说话。

    只有旁边的孙誉面色微白，朝那说话的老者拜道：“景先生，您不知道，这位先生的实力是很强的……”

    谁知那位景先生将嘴一撇，道：“小公子啊，我就说你年纪还小，经验也浅，看到个江湖骗子就觉得对方实力高强。”

    听到这里，孙誉脸上现出尴尬之色，转回头看着苏墨虞，一脸的歉意。

    而苏墨虞却是轻轻一笑，道：“孙公子不必挂怀，我这些年走南闯北，哪儿的狗叫没听过？也不差这么一回！”

    他说这句话，是摆明了骂那景先生是狗，瞬间便将那位景先生激怒。

    “你……”可是他才刚要说话，却听见祭坛之上，传来一声钟鸣。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    