
    ﻿    那钟鸣之声极响，可谓振聋发聩。[燃^文^书库][]..

    而随着钟声敲响，一个身穿白袍，手拄拐杖的天河叟，一步步登上了祭坛。

    钟声停，他也在祭坛正中站定，同时整个白阳山上，立刻安静下来。

    “诸位中州道友！老夫天河叟有礼了！”那天河叟缓缓开了口，声音洪亮，传出老远，便连山下那群没有资格登上来的底层修行者，也都能听得清楚。

    一瞬间，台下便窃窃私语起来。

    看着台上的天河叟，苏墨虞皱了皱眉。

    便在这时，一旁的孙誉低声解释道：“先生，这位天河叟乃是一位前辈高人，精研阵法，这白阳山上的阵法，便是由设立而成。而这次万宗会盟，他也是最重要的组织者！”

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    便听台上的天河叟继续说道：“从五十年前开始，中州正派领袖莫如幻归隐之后，中州各地便开始了纷乱。许多宗门在一夜之间被灭。五十年里，被灭的宗门大小攻击一百三十七个，数万修行者。这其中有不少老夫的亲朋故旧，相信也有不少在场诸位的朋友……”

    他说到这里，祭坛之下的气氛顿时压抑开来。

    不错，在场众人，的确有不少和那些被灭的宗门关系不浅，

    停了片刻之后，台上的那个天河叟继续开口道：“五十年前，中州有一天二地三世家、四散五门六孤魂的说法，那时虽然两派势力分裂，但好歹咱们也有个领袖。可如今，天魔道被灭，那传说中的二地有是始终神龙见首不见尾。三世家中，只有一个雷公堡左家尚在，却偏偏闭门不出。偌大中州，五十年里群龙无首，若是再这样下去，必然会被那幕后的黑手一一击溃。早晚有一天，你我都会化为荒野白骨，诸位原因这样吗？”

    他这番话说的慷慨激昂，场间的气氛一瞬间被点燃。

    “不愿意！”

    “我们不想坐以待毙！”

    一时间，喊声如山呼海啸一般传来。

    见众人的情绪已经被调动起来，台上的天河叟便继续道：“不错，老夫也不愿意坐以待毙。只不过老夫知道，那隐藏着幕后的黑手。实力强悍，绝非一人或者一个宗门所能对抗。我们想要活下去，就必须让整个中州团结一心，同心协力之下，才有可能成功！而这次万宗会盟，正是为此而开！”

    他说完之后，台下又是一阵山呼海啸。

    良久，台上的老人伸手止住了众人的喊声，继续道：“可是常言道。人无头不走，鸟无头不飞！中州之所以经此大难，都是因为上一代盟主莫如幻的隐退，导致中州群龙无首，才被奸人所乘，所以想要让我中州重振雄风，咱们首先就得选出一位新的盟主出来！”

    他这句话出口。祭坛之下反而一时间安静下来。

    因为说起选择盟主，这可是件复杂的事情，是以谁也不敢多言。

    见台下无人说话，台上的老人皱了皱眉，最后轻咳了一声，道：“既然诸位都不说话。那不妨就由老夫我来提一个人选如何？”

    他才说完，台下便有人喊道：“不知前辈提的是什么人？”

    天河叟一笑，道：“若说此人，相比诸位也都有所耳闻，他五十年前在中州横空出世，先杀当时的四大散人之一的玄鹤真人，后灭多宝童子和钟离靖海。一手覆灭天魔道。打的莫如幻隐退江湖。”

    说到这里时，那天河叟笑眯眯的看着祭坛正下方，道：“那便是当今四大散人之首，天散人苏墨虞！”

    这番话说完之后，场间先是安静了一下，不过片刻后就爆发出一阵欢呼声。

    在台下的娄岚听到这里，用手捅了捅苏墨虞道：“你还挺有人气的。”

    苏墨虞苦笑一声，道：“可惜这人气不知道能不能算是我的。”

    便在两人说话的空档，那边的假苏墨虞已经飘然上了祭坛，先朝天河叟行了一礼之后，背着手环视了一圈。

    一时间祭坛下顿时安静了下来。

    “承蒙各位厚爱，但是这盟主之位，我不能就这么接下！”那假苏墨虞朗声道。

    他这话出口，台下又是一阵纷乱。

    便见那假苏墨虞轻咳了几声之后，又开口道：“诚如天河叟前辈所言，如今隐在中州背后的幕后黑手，实力极为高深。所以咱们若是想选择盟主，最重要的也是实力！”

    他说到这里，忽然停了下来。

    而台下的众人，却也是一头雾水。

    因为在他们看来，台上的这个家伙，乃是四大散人之首。

    是中州如今所有高手之中，最强的一个。

    既然如此，他为什么还要这么说？

    便在这时，那假苏墨虞又开了口，道：“我知道此时台下，可谓是藏龙卧虎，有许多人的实力，甚至不在我之下，就比如……九阳门内的某位客卿！”

    说到这里，他缓缓转回身，看着九阳门的众人。

    同时，被他这么一说，祭坛下的众人也都把目光聚了过来。

    看到这一幕，苏墨虞双眼就是一眯。

    他没想到，自己忍着不对这个家伙下手，他却来主动找自己的麻烦。

    可是，还不等他开口说话，旁边的那位景先生却一愣，脱口而出道：“他是怎么知道我的？”

    显然，他误会了，以为台上的假苏墨虞指的那位实力不在他之下的客卿是他。

    而苏墨虞也转过头来，一脸诧异的看着他。

    在感受到苏墨虞的目光之后，那景先生撇了撇嘴，而后转头看着一旁的孙掌门，道：“掌门大人，我要上去了！”

    一旁的孙掌门一脸担忧道：“景先生，会不会有危险？”

    那景先生冷笑一声道：“掌门大人，这一次您请来，不就是为了对付这个苏墨虞的么？放心，不过是个小辈而已，看我如何教训他，将他天散人的名头抢过来，再把盟主的位置给掌门你！”

    听他这么一说，孙掌门的脸上顿时现出一阵笑意来，道：“那辛苦景先生了！”

    那景先生微微点头，而后忽然转头看着苏墨虞，道：“你小子也见识一下，什么叫做修行者！”

    说完，单脚一点，直接跃上祭坛。

    （明天难得是周末还没有事，所以大概会多发几章，具体数字现在不好说……大约六章起吧，对于我这个手残来说，已经不容易了，泪~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    