
    ﻿    那假苏墨虞躺在地上，到了这会儿也不明白刚才发生了什么事。[燃^文^书库][]..

    自己自打修炼这身法以来，还从没被同境界的人打中过。

    可是眼前的那个小子，境界上分明低自己一头，为什么却能那么简单的便打中了自己。

    而且，还是直接抽中了自己的脸。

    这让他百思不得其解。

    便在这时，又听见那边苏墨虞的声音，他一时羞愤难当，单手一撑地，直接跳了起来，而后恶狠狠的盯着苏墨虞的脸。

    与此同时，他刚才被抽中的左脸颊，缓缓的肿了起来，与另一边看起来极不相称。

    “你要死！”他咬牙切齿的看着苏墨虞，眼中闪着浓浓的杀意，同时五指上瞬间便被风神刃包裹起来，朝着苏墨虞便狠狠抓来。

    那边苏墨虞一个闪身跳开，然后连连摆手道：“你还要不要脸？”

    “你说什么？”假苏墨虞咬牙问道。

    苏墨虞皱着眉，看了看台下围观的众人，道：“他刚才说了，让我打他两招，可是我刚才就随手抽了一下，他就急眼了，还自称什么天散人呢，说话就跟放屁一样。太不要脸了吧？”

    听了他这句话，场间人先是一愣，而后又开始窃窃私语起来。

    苏墨虞说的不错，对方在之前的确说过，让苏墨虞打两招，而这才一招过去，对方就要反悔，的确有失高手风度。

    而那假苏墨虞看着台下议论纷纷的众人，一时间也不知该说什么是好。

    没错，刚才的话是他说的，而他又是个极要脸面的人，这会儿若是真的让他当众说自己说过的话是放屁，他怎么受得了？

    于是，尽管心头满是愤恨，他也只能缓缓停下手来，然后冷冷盯着苏墨虞道：“好！我便再让你打一招！”

    听了他这句话。苏墨虞一笑，道：“对嘛，这才是天散人该有的气度，既然如此，我也给你提个醒儿，一会儿这一剑，我会从左边抽！”

    那边的假苏墨虞冷哼一声。道：“谁会信你？”

    可苏墨虞转过头去，看着台下众人道：“这么多人看着呢。我哪能说话不算话？”

    见他这么说，那边的假苏墨虞也开始沉吟不语，定了片刻之后，微微点头道：“不错，当着这么多人的面儿，这小子不会说话不算数。而且刚才那一剑，这家伙就是从左面抽来的，看来他对这个方向很有把握，才会这么说！”

    这般想着。他心中打定注意，冷笑一声，道：“好，我就再让你一招！”

    那边苏墨虞笑道：“好，那我可开始抽了！”

    说着，将手中长剑高高举起天空。

    此时，假苏墨虞的左脸颊还肿的老高。

    若是再在原来地方挨上一下。那疼痛势必会加倍。

    所以他此刻十足谨慎，几乎将全部注意力和灵气全都用在了左半边的防御上。

    可就在这时，苏墨虞的剑落下，狠狠的抽在了他的右脸颊上！

    啪！

    一声脆响，这假苏墨虞被这一剑直接抽飞，在地上连滚了十几下才停下来。

    与此同时。祭坛之下也是惊呼声一片。

    那边的假苏墨虞连滚了一段距离之后，缓缓爬起，一张嘴吐出几颗挂着血丝的碎裂牙齿，右脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来，看着比左脸颊还要高。

    “你……你这个卑鄙小人！”他恶狠狠的盯着苏墨虞，疼得都快掉下眼泪来。

    “我哪里卑鄙了？”苏墨虞摆出一副无辜的样子来。

    “你自己说从左面抽，故意引得我防御左面。然后却从右面下手，不是卑鄙无耻是什么？”他咬牙切齿道。

    苏墨虞仍是一脸无辜状，道：“我是说从左面抽，不是说抽你的左面，咱们两个相对站着，我的左面自然就是你的右面啊，我这话从一开始就说的很明白啊，你自己脑子笨理解错了，怎么又怪到我头上来了？”

    听了他这句话，包括那假苏墨虞在内，台上台下的众人都是一愣。

    没错，苏墨虞从一开始就说了，是他要从左面抽，而不是抽对方的左面。

    如此看来，还真是那位天散人没有理解清楚。

    “强词夺理!”那边假苏墨虞都快要气疯了。

    “自己脑子笨还非要怪别人……”苏墨虞说着长叹了一声。

    “你给我去死！”那边的假苏墨虞，这会儿终于彻底爆发。

    便见他手一翻，便多了一柄黑色长剑在手。

    苏墨虞看到这里，心中则是一笑。

    “这小子，想要模仿我，功课做得还挺足，不过这剑和冥河还是差了一截！”

    苏墨虞心中想着，脸上却不动声色，将手中麻花一样的剑一摆，迎着假苏墨虞便冲了过去。

    两柄剑相撞，一声巨大的轰鸣声响彻山间，整座祭坛都开始颤抖。

    僵持一瞬之后，两人再度分开，便开始以快打快。

    苏墨虞一是不像暴露身份，二也是想锤炼一下自己的剑法，所以一直压抑着自己的境界和对方战斗。

    所以，在开始阶段，在假苏墨虞的疯狂攻势下，竟然处于下风。

    可是几十招过去之后，他对那七道剑印上的终极剑意领悟的越来越远深，竟然以寂灭初境的修为，和对方打了个旗鼓相当。

    而在这时，祭坛之下的众人终于明白，台上的苏墨虞，不止是有些小聪明而已。

    之前站在祭坛上主持大典的那个天河叟，此时就站在祭坛下方的台阶上，看着台上两人争斗，尤其是台上的苏墨虞，一双眼睛不由得烁烁放光。

    “明明境界上低对手一筹，却能用剑意来完美的弥补。这份手段，便是当年的中州第一人莫如幻只怕都做不到，若是等这小子成长起来，必然会是中州的绝顶强者，一会儿若是他有危险，我无论如何也要保他不死！”天河叟心中虽然对苏墨虞评价极高，但在他内心深处，还是认为苏墨虞会输。

    另一边，九阳门的那位客卿景先生，看着苏墨虞拿着自己已经废了的一柄麻花剑展现出如此修为，再联想到自己之前对他的冷嘲热讽，机会羞愧欲绝。

    而在他身旁，那位九阳门的孙掌门此刻也是嘴唇发干，脸色发白。

    他万没想到，自己居然看走了眼，想起之前对苏墨虞的那般轻慢，也是连肠子都悔青了。

    “誉儿！”他转头，去喊自己的儿子孙誉。

    “爹！”孙誉赶忙躬身拜道。

    “这位客卿，叫什么名字……”孙掌门颤声问道。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    