
    ﻿    说完这句话，苏墨虞便缓步向台上走去。[燃^文^书库][].（    .    .  ）

    看着他手提着一柄拧成了麻花的剑，徐徐上了祭坛，下面的众人先是一愣，而后便哄堂大笑起来。

    “这小子是不是真疯了？”

    “我看时吓傻了，不知死活的东西……”

    在众人的嘲笑声中，苏墨虞面无表情的登上了祭坛之上，和那个假苏墨虞面面相对。

    看着眼前的这个家伙走上台来，假苏墨虞眼中闪着兴奋的光泽，咬牙切齿道：“你胆子真大，居然真的敢上来。”

    那边苏墨虞点点头，道：“因为你太欠抽了。”

    假苏墨虞一愣，旋即将双拳捏紧，两阵气爆声便响起。

    “很好，待会儿我会让你这张贱嘴付出代价！”说完，他两掌一分，十指上剑气吞吐，都是极正宗的风剑指。

    “果然如此！”再次看到这一幕之后，苏墨虞更加确信，对方一定和那个狂人有所瓜葛。

    而自己此时，又不想暴露身份，所以不好使用往日的功法。

    他想了又想，便将手中的“麻花”剑一挽，摆了一个起手式。

    看到这一幕之后，台下又是轰然一阵大笑。

    因为苏墨虞的这招起手式，看起来是在是太外行了，再加上他手中已经拧成一团的剑，就更加滑稽。

    “你敢如此轻视我？看我风剑指！”那边的假苏墨虞说着，十指连弹，无数锋利的气剑便朝苏墨虞刺去。

    而那边的苏墨虞，看着这一幕却不动声色的将手中剑左右一荡。

    这一招既不快，又没有多强的灵气波动，可偏偏就是这样，却恰到好处的将对方的攻过来的风剑指，全都打偏了方向，没有一剑沾到他的衣服。

    看到这一幕之后，台下的嘲笑声这才小了下来。

    他们都是修行者。自然知道方才那风剑指的威力。

    这些人不管自身修为，是在苏墨虞之上，还是在他之下，没有人一人有把握，能用如此从容的姿态，便当下这一轮攻击。

    “很好，你果然有两下子！”那边的假苏墨虞冷笑道。

    苏墨虞听了他这句赞赏。却长长的叹了口气，道：“你还有没有像样点儿的新招？”

    一听这句话。假苏墨虞的拳头狠狠捏了一下，而后道：“好，那你就接我这一招！”

    说着，两臂交叉，同刚才对付景先生的姿势一模一样。

    “九龙绞杀！”一声暴喝之后，九条风龙从他两臂中喷涌而出。

    苏墨虞对这风元诀的功法，可谓是了如指掌，在看到这九条风龙之后，一瞬间便想到了无数种破解之策。

    可是思来想去。却全都被他否决，因为那些公安都太有代表性，若是让了解他过去的人看见，很容易就会联想到自己的身份。

    于是，他只能将剑一斜，在身前画了一个圆。

    这一剑乍看之下毫无章法，但却有着难以言喻的玄妙在其中。

    他这一剑。用的是几日前，在树海崖壁下，穆天涯留在其上的七道剑印上的剑意。

    虽然他只看了一眼而已，但其中的精髓却领悟的很好。

    所以这会儿随手一剑出去，即便没有精妙的剑招，却也有出乎意料的威力。

    当、当、当……

    一连串撞击声响起。就到风龙先后撞在了他画好的圆上，然后便立即失控，飞入到空中最后逸散。

    这一过程中苏墨虞始终用寂灭境初境的力量对敌，以低对头一筹的境界，却不着痕迹的连破对手两记大招，这一下所有人都震惊起来。

    “我说……这家伙好像很厉害啊！”

    “是啊，而且他那剑法看起来难看。却能有如此惊人的威力，想来也是哪个避世不出的大世家子弟！”

    “不仅如此，你们看他的脚，从一上台到现在，已经连挡了天散人两招了，却连动都没动一下！”

    “你这么一说，还真是……”

    一时间，台下的哄笑声停止，只剩下一片窃窃私语，那些之前对假苏墨虞充满信心的家伙，这会儿也都闭口不言。

    显然，他们认为此时台上的两个家伙，的确是有一战之力的。

    而此时，那个假苏墨虞见自己连续两招被破，尤其是后一招九龙绞杀，自己是存了杀死对方的心思，才使出来的。

    可是，居然被这家伙如此轻松的挑开，让他的自尊心受到了极大的打击！

    “好！很好！我看你还能硬撑到什么时候！”

    假苏墨虞咬牙说了这么一句，足下一点，身形顿时虚淡起来，一瞬间的工夫，便绕着苏墨虞转了十几圈，留下一趟虚影。

    “刚才我打了你两招，这会儿也还你打我两招，否则外人看了，还说我这个前辈欺负你这个毛头小子，放心我不会还手！”那假苏墨虞冷笑着说道。

    苏墨虞认得，这时风元诀上的身法，飘逸灵动，极难捉摸。

    这一套身法一旦使出来，可以随风而动，一般来说，无论是剑气还是直接攻击，都会被对方的诡异身法自动躲开，算是极为精妙的身法。

    “看！这会儿天散人也认真起来了，他这套身法我见过，前几天他第一在山下现身的时候，几十个人联手对他攻击，都没有碰到分毫，我瞧对面那小子有麻烦了！”

    “是啊，虽然刚才他剑法不赖，但他的对手毕竟是天散人，一旦认真起来，胜负就是一瞬间的事情而已。”

    台下的众人纷纷议论着。

    可就在这时，苏墨虞已经信步走到假苏墨虞面前，举起拧成麻花一样的长剑，朝着对方的脑袋便横拍过去。

    “没用的，你是根本打不到我……”

    啪！

    假苏墨虞的话还没说完，苏墨虞的麻花剑已经结结实实的拍在了他的脸上，将他整个人直接拍飞出去。

    同时，那些在台下侃侃而谈的人，一瞬间也全都住口，目瞪口呆的看着台上，看着被拍飞的天散人，一下子全都傻住了。

    “真是没见过你这么欠抽的，还主动让人打你。”苏墨虞摇头叹气，伸手将已经被抽弯了的麻花剑掰直，而后看着那边摔倒在地上的假苏墨虞道：“不是说让我打两招么？快起来，还有一招呢！”

    （吃口饭，下午接着来~）

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    