
    ﻿    祭坛上的假苏墨虞，这会儿正满眼杀气的看着祭坛下的苏墨虞本尊。[燃^文^书库][].

    可便在这时，却见有人从祭坛下跳了上来，站在了他的身旁。

    “你是谁？”他错愕的问道。

    那边的景先生重重一哼，道：“装什么傻，你刚才不是在台上叫我么？”

    假苏墨虞一下子愣住，半晌才开口道：“我什么时候叫你了……”

    一听这个，那景先生一愣，而后怒道：“你不是说九阳门的客卿么？”

    那假苏墨虞看着他咬牙切齿道：“我要找的不是你这个无名之辈，滚下去，换他上来！”

    说着，他用手指了一下台下的苏墨虞本尊。

    直到这时，那位景先生才知道，貌似是自己自作多情了。

    这位天散人刚才所指的九阳门客卿，居然是那个一直被自己瞧不起的家伙。

    当着天下修行者的面儿，被对方说成是无名之辈，这简直就是奇耻大辱！

    想到这里，他猛然拔出自己的佩剑来，指着对方恶狠狠道：“少说废话，我马上就砍了你！”

    这假苏墨虞在山下的时候，已经和苏墨虞本尊结怨。

    所以这会儿，他已经憋了太久，就是想在众目睽睽之下，将苏墨虞击败羞辱一番。

    可是没想到，自己挑衅了半天，上来的却是这么一个货，让他如何不怒？

    “是你自己找死！”他冷冷说了一声，五指成钩，朝那位景先生抓去。

    “看我废了你的手！”说着，他手中长剑剑气暴涨三丈，朝对方反刺而去。

    “好剑！”在祭坛之下，那位孙掌门看到这一幕之后，由衷的赞叹道。

    可那边的苏墨虞却皱着眉头，叹了口气。

    “哦？先生叹气，难不成是认为景先生会输？”那孙掌门听见苏墨虞的叹气声之后，一脸不悦的问道。

    而苏墨虞却冷笑一声。道：“两人境界相仿，但实力却天差地别，必败无疑。”

    听他这么一说，那孙掌门眼中闪过一丝怒意，口中道：“看不出来啊，先生您实力不怎么样，嘴倒是挺厉害的！”

    这会儿的苏墨虞。可以压抑着自己的境界，所以在孙掌门看来。他不过就是个勉强到达寂灭境的家伙而已。

    而台上的景先生，连同孙掌门两个，却都是寂灭上境的修行者，所以在第一次见苏墨虞的时候，他才觉得有些失望。

    而如今，听苏墨虞“妄自”评断景先生，他就更加不悦。

    可此时，台上的景先生，已经和那个假苏墨虞连碰了三次。

    这三次。景先生都是全力出剑，可对面的那个假苏墨虞，却一直徒手相抗。

    就是这样，景先生却没有占到一丝便宜，这让台下人惊呼声连连。

    “这家伙的风神刃已经有如此火候了……”苏墨虞看到这里，也是微微点头。

    而那边的孙掌门看到这里，心中也渐渐蒙上了一层阴影。

    “万里如龙剑！”便在这时。台上的景先生已经不想再耗下去，直接使出了绝招。

    便见他长剑一收一送，一条宛如游龙似的剑气喷薄而出，朝着假苏墨虞便冲了过去。

    “这也算是龙？”在看到景先生的剑气之后，假苏墨虞的脸上闪过一丝不屑，而后他双拳一合。然后猛然向前一推，暴喝道：“九龙绞杀！”

    一瞬间，有风神刃构成的九条风龙，从他双臂喷涌而出。

    这九条龙，不论是从大小，还是在气势上，都远超景先生的龙形剑气。

    一瞬间。他便知道形势不妙，拼命向后飞退。

    然而还是晚了半步，便见那九条风龙，不断的交叉飞行，很快便将景先生的龙形剑气吞噬，而后又顺势吞掉了他的剑，再接着就是他的手臂。

    “啊！”景先生惨叫一声，奈何已经逃脱不得，只能强忍痛苦，自行将右臂切下，而后连滚带爬的滚下了祭坛。

    当啷！

    便在这时，假苏墨虞的风龙消失，景先生的长剑也落在了一旁。

    不过此时，那柄长剑早已经被绞的形如麻花一般。

    而他的手臂，则早已化为一滩血雾。

    “景先生！”便在这时，孙掌门连忙一个箭步冲过去，替他将断臂的血止住，然后将脸色惨白的景先生扶了回来。

    直到这时，台下的其他人才回过神来。

    一阵短暂的寂静之后，便是山呼海啸一般的欢呼声。

    “天散人万岁！”

    “苏先生有如此强绝修为，定能击败那个幕后黑手……”

    而听了这些赞誉，台上的假苏墨虞也是一脸傲然，而后转头看着台下的苏墨虞本尊，道：“我要战的人是你，你不会不敢上来吧？”

    听到他这声挑衅，所有人都把目光投了过来，包括他身旁的孙掌门。

    这些人都不知道，台上的这位天散人，为何会对那家伙如此执着。

    “他是谁？”

    “不知道，没见过。”

    “那家伙不是前几天，在山下顶撞天散人的那个愣头青么？”

    到了这会儿，终于有人认出了苏墨虞来。

    在他的解释之下，人群也知道了事情的来龙去脉，于是四下里响起了无数嘘声。

    “敢得罪苏先生，我看这小子多多半脑子有问题！”

    “我看也是，我要是他啊，这会儿早躲得远远的了，何必还到这里来自寻晦气？”

    “快点上台磕头认错吧，苏先生大人大量，会饶你不死的！”

    听了这些话之后，苏墨虞的眉头皱得越来越紧。

    而旁边的孙掌门却长长叹了口气，道：“罢了，咱们忍了吧。”

    他此次来参加这次万宗会盟，是争个盟主之位的，所以才花了极大代价请了这位景先生一同来。

    这景先生实力不凡，和孙掌门不相伯仲。

    所以孙掌门认定，他们两个联手，一定能击败呼声最高的天散人苏墨虞，夺得这盟主之位。

    却哪里想到，景先生完全不是那家伙的对手。

    既然景先生都如此了，他孙掌门又能好到哪里去？

    所以此时此刻，他是心如死灰一般。

    谁知就在这时，那边的苏墨虞向前走了几步，捡起了景先生那柄已经拧成了麻花儿的剑来，便朝台上走去。

    看到这一幕，那孙掌门一愣，道：“你小子疯了吗？难道你没看到那家伙的实力，他可不是你能对付的，别为了面子丢了性命！”

    听他这么一说，苏墨虞稍稍停步，转回头来看着孙掌门道：“面子什么的，我不大在意，不过看着那小子一脸欠抽的样子，我手实在痒痒！”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    