
    ﻿    这个问题却把孙誉难住了，他挠了挠头应道：“我……我还没来得及问呢。[燃^文^书库][].复制网址访问”

    那孙掌门一听，当即怒斥道：“小子恁得不懂规矩？既然是我九阳门的一等客卿，岂能连连名字都不问？”

    孙誉一见父亲发货，脸色吓得煞白，连忙行礼道：“是我的过失！”

    那边孙掌门哼了一声，道：“罢了，不过下次不可如此无礼！”

    那边的孙誉也只能点头称是。

    这些，全都落在了一旁站着的娄岚耳中。

    她知道这些话，是那位孙掌门故意说给自己听的。

    毕竟在此之前，他那么轻慢苏墨虞，已经在某种程度声得罪了他。

    所以这会儿，才故意说这些话，想从自己这里捞些好感。

    但是，对于此，娄岚根本懒得理会。

    她一直微笑着看着祭坛之上，连一丝波澜都没有。

    越是看着她这个样子，一旁的孙掌门心里就越慌乱，最后只能拉下脸面来，走到娄岚身旁拱手一礼道：“姑娘……”

    “在一旁看着吧！”娄岚实在懒得和他说话，头也不回的说了这么一句，便再也不理。

    孙掌门这会儿也不敢说什么，只好依言站在一旁，看着祭坛之上。

    而在此时，祭坛之上的战斗，已经接近了尾声。

    苏墨虞在缠斗了百招之后，对那七道剑印上的剑意领会的更深，出剑之时也更加得心应手。

    不仅如此，待到后来时，他心中突生感悟，尝试这低调了穆天涯的剑意，转而去领悟自己的剑意。

    他如今境界如此之高，又见识过那么多高深的功法，胸中早有一番对剑道的独到见解。

    只是过往岁月中，他一直没有机会将这些见解展露出来，这会儿和假苏墨虞战到酣畅处。竟在不知不觉之中，渐渐凝成了自己的剑意。

    一剑出，风流云散。

    二剑出，天地失色。

    三剑出，全无半分灵气逸散，单单是强大的剑势，竟将整座祭坛压塌。

    于此同时。对面的假苏墨虞，浑身上下数百处血管爆裂。直接跪伏在地上，竟然再不能动。

    在看到这一幕之后，苏墨虞心中长长一叹。

    “可惜对手太弱了些，否则再让我使几剑出来，我这道剑意便能彻底成型了！”苏墨虞在倾塌的祭坛之上摇头叹息着。

    与此同时，祭坛之下围观的人群，则全都傻了眼。

    那个在他们眼中，那个近乎无敌的天散人苏墨虞，居然就这么在众目睽睽之下被打跪了。

    而且他的对手。身上连一丝灰尘都没有沾到。

    这……太震撼了。

    第一个反应过来的，还是那位离祭坛最近的天河叟。

    他在稍一迟疑之后，直接一个箭步挡在了苏墨虞面前，生怕他再下狠手，将自己身后的天散人杀死。

    “这位高人，如今中州遭遇大难，不能再轻易折损他这等战力了。老夫厚着脸皮向您求个情，饶他一命如何？”天河叟脸色凝重的问道。

    苏墨虞抬头看了一眼眼前的这个老人，而后轻轻一笑，道：“我本来也没想要他的命。”

    说完，将手中的麻花剑向台下一丢，扔给了脸色惨白的景先生。道：“还你了。”

    而后，便想从台阶上走下祭坛。

    可便在这时，那天河叟再次伸手拦住了他。

    “还有何事？”苏墨虞眉头微微皱起。

    在看到苏墨虞似有不快之后，天河叟连忙道：“先生莫要误会，老夫不是找您麻烦，只是有个不情之请，想请先生答应。”

    “什么不情之请？”苏墨虞一脸不解问道。

    那天河叟尴尬的沉吟了一声。转头看着地上已经陷入半昏迷状态的假苏墨虞，道：“本来这次白阳山万宗会盟，目的就是选出一个盟主来，带我们共抗屠戮中州修行界的幕后黑手。而天散人苏墨虞是我们盟主的首要人选，可如今他被先生打成了这个样子……”

    苏墨虞脸色顿时一沉，道：“难道说你还想替他报仇？”

    天河叟赶忙摆手道：“老夫断然没有这个意思，只是既然先生您已经打赢了我们的盟主候选人，老夫想提议，让先生您来做这个万宗会盟的盟主！”

    听他这么一说，场下众人先是一阵沉默，而后纷纷点头道：“不错，他既然能战胜天散人，做这个盟主也算是实至名归！”

    “好！我同意他做我们的盟主！”

    “我也同意！”

    “我也是……”

    一时间，这些个不久之前还对苏墨虞冷嘲热讽的家伙，都开始聒噪着让苏墨虞来做这个盟主。

    唯有祭坛下的九阳门孙掌门，脸色有些难看。

    本来，他请景先生，还有他儿子孙誉邀请苏墨虞当他九阳门客卿，是为了能让他来做这个盟主的。

    可是没想到，景先生不争气，而之前他又在言语上得罪了苏墨虞，这会儿哪儿还有脸提这个？

    然而，让所有人都没想到的是，台上的苏墨虞却忽然发出一声冷笑，道：“盟主？我不做。”

    一听这个，祭坛下一片哗然。

    要知道能做这个万宗会盟的盟主，是多少人梦寐以求的事情，可台上的这个家伙，却居然一口回绝，这让所有人都想不通。

    而站在台下的那位孙掌门，眼中却瞬间爆发出一抹喜色，心中暗想：“难不成这位客卿顾念我儿的情义，想要把盟主之位让给我？”

    “为何？”那边的天河叟也是一脸不解。

    苏墨虞轻轻一笑，抬头望天道：“因为我没空和你们过家家。”

    此言一出，众人又都是一惊，顿时就有脾气火爆之辈大喊道：“你说谁是过家家？”

    旁边的天河叟也是一脸不悦，道：“这位先生，我们中州修行者今日齐聚白阳山，是决心要和屠戮中州的幕后黑手决战到底，这决心可不是儿戏！”

    听他这么一说，苏墨虞再笑，道：“老人家你或许有这份决心，但在其他人身上，我却没有看到！”

    说着，他环视四周众人，道：“如今白阳山山巅处，汇聚万余修行者，有几个是真的心系中州安危？我看九成以上都是为了名利二字而来！”

    说到这里时，特意看了一眼九阳门的那位孙掌门。

    后者被苏墨虞眼光一瞥，下意识便向后退了半步。

    的确，他来参加这万宗会盟，最重要的目的，就是为了夺取那盟主大位。

    至于其他人，虽然未必有这么大野心，但也是想着能够趁这会盟初创之时，捞到一个元老的身份。

    可是这些话，他们哪里肯承认？

    “你小子大言不惭，谁说我们是为名利而来？”

    “不要以为胜了一个苏墨虞，就真以为天下无敌了，比你强的人天下有的是！”

    听到这句话，苏墨虞一笑，道：“你们若是不服，自管上来和我用刀剑说话，但可别我到时候下手无情就是了！”

    他说完这句话，一股肃杀之气便从身上溢出来，一时间将山巅众人噤若寒蝉。

    才见识过苏墨虞的手段，这些人哪里还敢上来和他拼斗？

    看着四周众人的模样，苏墨虞冷哼一声道：“连和我动手都不敢，还谈什么对抗幕后黑手？让我当你们这帮胆小怕事之辈的盟主，你们还不配！”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    