
    ﻿    说话间，他大踏步离开了祭坛处，转而到了娄岚身畔，牵起她的手便向外走，根本懒得理会那孙掌门。[燃^文^书库][].

    而沿途之上，众人目送着他离开，眼中虽然多少都有些激愤之意，却硬是没有一人再敢开口。

    “我说你是不是有点儿太招摇了？”看着眼下的情形，娄岚在一旁埋怨道。

    “一帮跳梁小丑，对他们出手有些自降身价，若不骂几句的话心里又堵得慌，所以才来了刚才那一幕。”苏墨虞解释道。

    娄岚会意，不过却皱着眉道：“那现在咱们怎么办？走？”

    苏墨虞摇摇头，道：“等一会儿，大戏估计快要上演了！”

    他一边说着，一边看着白阳山上的天空。

    那里风轻云淡，看似极为平静。

    但是苏墨虞已经隐隐然感觉到一丝别样的气息藏在其中。

    “一会儿我可能无暇顾忌到你，你自己小心些。”苏墨虞低声道。

    娄岚一笑，拍了拍自己的后背，道：“你当我这对翅膀是白长的？如今我虽然功力大减，让我打架是不行，可融合了这个翅膀之后，我的速度不再你那对黑翼之下，要想伤我可没那么容易。”

    苏墨虞听到这里，微微一笑，也更加放心了些。

    他们两人这边谈笑风生，了祭坛那边却惨淡到了极点。

    好不容易打出来一个实力强劲的人，却拒绝当盟主，这让场间人觉得没面子的同时，心里也是一片茫然。

    尤其是被苏墨虞最后那番话一说，许多人或是心灰意冷，或是羞愧难当，便悄无声息的朝山下而去。

    留下的人中。有人开口道：“要不然……这盟主之位，便由天河叟您老人家来当吧？”

    这天河叟辈分高，名声也人品也不错，再加上一手阵法绝学。在中州也颇有威望，否则也不会由他来主持这会盟大典。

    可那边的天河叟听了这话，却摇了摇头，道：“老夫实力徒有境界，对战斗却实在不在行，这盟主之位我当不得。”

    那人皱眉道：“您若不当，那谁还有资格当？”

    天河叟沉吟半晌。回头看了一眼仍躺在地上的假苏墨虞，道：“我看……还是留给天散人吧。”

    他这句话出口。场间又是一片哗然。

    这假苏墨虞才惨败了一场，直到现在还是昏迷状态，这样的人当盟主，谁能信服？

    “老人家，可是他刚刚……”有人皱眉说道。

    可才说到这里，却被天河叟打断，道：“他虽然败了，但并不是因为他实力不足，而是对手太强的缘故。敢问在场的诸位，谁有把握说自己实力再他之上？”

    这一问，换来的自然知识一阵沉默。

    看到这里，天河叟点头道：“所以啊，就算他现在再凄惨，也是盟主的不二人选！”

    众人挺他这么一说，心中虽然极不是滋味儿。却也只能默认。

    于是先后走上来几个人，将假苏墨虞扶起来，先是擦干了血迹，而后又喂了几颗药丸下去。

    只不过，整个过程中，那假苏墨虞始终紧紧闭着眼睛。不知道是真的昏过去了，还是装的。

    连盟主都是这副德行，接下来的大典又能好到哪里去？

    从一开始到最后，整个进程都在一片愁云惨淡之中完成。

    就在进行到最后一步，要给这昏睡中的盟主加冕的时候，山下忽然人声鼎沸，数千人从山道上一路狂奔而至。

    “天河老儿。你是什么意思？”离着老远，便有人高声喊道。

    还在山巅的众人一听这个，全都是一愣。

    尤其是天河叟，今天遭遇了这么多事情，他心情沉重到了极点，本就十分不快。

    这会儿又听见有人如此一喊，连一向脾气温和的他都有些生气。

    “什么人大呼小叫？”他凝眉望去，可看清了那群人之后，却一下子愣住。

    这些家伙，正是刚刚不久，心灰意冷的离开山巅的那群人。

    “天河老儿，今日会盟到了这种地步，简直就是一场闹剧！我们是没心情再陪你玩儿了，当日我们应|召会盟的时候，你说得清楚，来去自由，绝不强制！可是这会儿为什么拦着不让我们离开！”那人怒气冲冲问道。

    听了这话，天河叟眉头一皱，道：“你们自去下山就是了，谁拦着你们了？”

    那人冷哼一声，道：“你用阵法，将白阳山方圆百里全都封住，还说没拦着我们？”

    天河叟一怔，道：“我布置的阵法，只在这白阳山上，而且也只有压制飞行的作用而已，并没有设下禁止离去的阵法啊！”

    那人咬着牙道：“强词夺理，如今阵法就在外面，不止是我们这帮人，便是山下那听到消息，前来参加会盟的小宗派以及散修十几万人，全都被拦在阵法之中逃脱不得，这你还递来的了？”

    天河叟一听，脸色微变道：“老夫发誓，这阵法绝不是我布置的！”

    众人都知道，这天河叟一向最重诚信，他既然都这么说了，众人自然也都信了几分。

    “若不是你……那是谁？”山下上来的那群人，一脸戒备的看着上山众人。

    便在这时，众人背后忽然传来一阵歇斯底里的笑声。

    听到笑声之后，众人忙回头去，便见刚才还在昏迷之中的假苏墨虞，顶着一身血，以及肿的老高的脑袋站了起来。

    “盟主，难道你知道这阵法是谁布下的？”有人问道。

    那假苏墨虞环视了一圈众人，近乎疯狂的说道：“开始了，都开始了，如今这白阳山已经被彻底围住，你们谁也跑不了，都会成为主人的贡品！包括之前那个小子也一样！”

    看着他这副疯狂的模样，开始有人想他是不是脑子坏掉了。

    可一旁的天河叟略想了想，忽然面色大变道：“你……是你！”

    而之前山下上来的那几人也回过神来，道：“苏墨虞，难不成这阵法是你布置的不成？”

    那假苏墨虞又在原地笑了半晌，才一脸阴郁的说道：“不是我，是我家主人！”

    “你家主人？难道是……”天河叟脸色愈发惨白。

    那假苏墨虞一笑，道：“不错，就是你们今日会盟，想要讨|伐的那位幕后黑手！”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    