
    那山奴思量再三，最终还是按照苏墨虞的吩咐，极不情愿的取出了一块雕琢在白玉上的符咒，深吸几口气之后，才一把捏碎。

    随着这符咒捏碎之后，苏墨虞能明显感觉到一股气息荡漾了出去，瞬息间便传出了数万里之外。

    “接下来该怎么办？”此时的山奴，脸色苍白的看着苏墨虞问道。

    苏墨虞一笑，道：“简单，你只需要……”

    说着，他便将自己的计划睡了一边，而后便将山奴独自留在山顶，自己则带着娄岚到了山下。

    同时，苏墨虞始终拉着娄岚的手，和她一起将自身的气息，压抑到最低状态。

    为了谨慎起见，两个人甚至连言语交流都没有一句，最多也只是互相看上一眼。

    而此时的山上，那个山奴也是满脸的紧张，因为他知道，一会儿只要是稍稍露出一点破绽，等待自己的就是比死亡更残酷的惩罚。

    一刻钟、两刻钟……

    时间很快的流逝，终于在半个时辰之后，天地间风云激荡，一道深邃到让人窒息的气息降临了白阳山的山顶。

    “拜见主人！”山奴当即跪在地上，连头都不敢抬一下。

    没错，这从天而降的强者，自然便是昔日的狂人。

    只不过同五十年前和苏墨虞初见的那时相比，此时的狂人看起来好像有些狼狈，大约是连年同黑羽王等人恶斗的原因。

    他落在白阳山的山巅之后，见眼前就只有山奴一个，脸色顿时便阴沉下来。

    “其他人呢？”他冷冷开口。

    听到他的声音，那山奴吓得浑身一抖，不过却不敢有丝毫怠慢，赶紧出声回应道：“回禀主人，这次行动出了些意外，有人从中搅局，死奴他们七人，全都身负重伤，提前觅地疗伤去了……”

    听到这里，那边的狂人身上杀气一涨，整个天地都为之变色。

    被这杀气一逼，山奴噗通一声趴伏在地上，连起都起不来。

    “你知道欺骗我会是什么下场吧？”狂人阴森森说道。

    “知……知道。”山奴颤声道。

    “你们八人乃是我亲自挑选调|教出来的家伙，被我用秘法强行抜升了境界，又传授你们八元阵法，谁能够伤你们？就算是伤了，凭生奴的本事，恢复起来不是转眼间的事情？需要觅地疗伤？”狂人一瞬间便拆穿了山奴的谎言。

    山奴额角上汗珠密布，颤声道：“主人睿智……他们的确没有受伤，只是……”

    “说！”狂人实在受不了她的吞吞吐吐，厉声吼道。

    “是！我说，只是刚才在吸收那些修行者生之力的时候，忽然来了一个年轻人，也不知道他用的什么诡异方法，将我们的八仙旗抢走了。死奴他们为了夺回死旗前去追赶，但是害怕主人您怪罪，便留我一个人在这里……”

    她还没说完，那边的狂人身上的气息再一爆，直接将山奴掀飞。

    与此同时，大口的鲜血从她口中喷出来。

    “你们……居然把太古八仙旗给我弄丢了？”狂人一脸阴鸷的说着。

    山奴吓得体如筛糠，却不敢再多说什么，她此时的心中，就盼着苏墨虞能够按照约定行|事。

    而此时的苏墨虞，就呆在不远处的山脚下，一直密切的注视着山巅的一切。

    狂人降临的时候，就已经察觉到，只不过为了防止被对方发现，他连灵识都没有放出体外。

    他在等。

    等狂人露出一丝空隙。

    而在这一瞬，当狂人对山奴发怒之后，苏墨虞终于觅到了那么一丝空隙。

    于是一瞬之间，他松开了娄岚的手，以咫尺天涯神通，直接瞬移到了狂人身后。

    几乎就在同时，他手中已经握紧了冥河剑，剑身上看不到一丝剑气流转，但却有一股惊人的威力蕴含在其中。

    这一剑，是他以鬼剑流特有的暗杀剑术，再融合了强大的剑意，才刺出去的一剑。

    噗！

    只是一瞬间，长剑透体而过，从狂人背心刺入，胸口刺出！

    “成了！”一抹狂喜在苏墨虞在苏墨虞心头一闪而逝。

    不过下一瞬，他却知道自己将事情想简单了。

    在他身前的狂人，骤然被苏墨虞一剑贯胸之后，同样也是愣了一下。

    不过刹那之后，他就回过神来，伸出手一把握住了从胸口透出来的剑身，继而回头瞥了一眼，同苏墨虞四目相对。

    “居然是你……”他冷声说道。

    而在这时，苏墨虞也明白过来，自己这一剑，并没有伤到狂人的根本。

    “八元之力！”苏墨虞当即暴喝一声，体内那残缺的八元之力瞬间膨|胀起来，涌|入冥河剑之上。

    听到苏墨虞这声喊，再感受到那长剑上传来的气息之后，狂人一瞬间呆住。

    他心中不由暗惊：“难道说，这家伙已经将八元合一了？那岂不是比我还要……”

    便是这一瞬间的失神，让他手上的力量一松。

    而苏墨虞则趁着这一个空隙，得意将冥河剑收了回来。

    同时再朝狂人连出十几剑，逼得他不断后退！

    眼看着这一幕，那边的山奴惊得嘴巴张的老大。

    她无路如何也没有想到，这世上居然还能有人压着自家主人打。

    那个苏墨虞，究竟强到了什么样的地步？

    而在这时，在经过最初的震惊之后，狂人也渐渐回过神来。

    此时的他已经看出来，苏墨虞的实力遂让强，却并没有到达他所说的八元合一的地步。

    最多，也就比自己强一线，只融合了七元半而已。

    “差点被你小子给骗过去了！不过你还真是让我意外，短短五十年时间过去，你居然能从一个寂灭境的小杂鱼成长到如此地步，还真是让我意外……”

    说到这里，他转过头去，看着一旁的山奴，道：“如此说来，你是背叛我了？”

    他心思缜密，早对这山奴起了疑心，这会儿再看到苏墨虞出现，自然便将来龙去脉猜到了个大概。

    被他这么一问，那边的山奴吓得体如筛糠，不敢回答。

    “死！”狂人冷哼一声，随手便轰出一道黑气去。

    看着狂人出手来攻，那山奴将眼一闭，知道自己死定了。

    可便在这时，却见那边的苏墨虞突兀的挡在了她面前，而后将手中剑向上一撩，将狂人这一击轻松化解。

    “去山下，给我保护娄岚，若是她有个三长两短，我也会杀你！”苏墨虞头也不回说道。

    “是……是！”那山奴万没料到，自己居然还能捡回一条命来，连滚带爬的朝山下而去。

    如此一来，山巅上便只剩下苏墨虞和狂人两个。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    