
    ﻿    假苏墨虞这番话说出口，场间先是一静。[燃^文^书库][].

    继而有一人假笑着颤声问道：“盟主，您在说笑话对不对？”

    可那边的假苏墨虞却只是狂笑不止。

    一旁的天河叟看着他，脸色越来越白，颤声道：“想不到……想不到堂堂天散人苏墨虞，居然投靠了那个幕后黑手！”

    听了这句话，那假苏墨虞忽而低下头来，看着众人道：“事到如今，我也没有必要再隐瞒了，我并不是什么天散人苏墨虞。之所以冒充他，只是因为我需要一个身份，来将你们这些家伙来到白阳山而已！”

    “那你是谁？”此时的天河叟脸色大变，他如今才知道，这个天散人苏墨虞居然是个骗子。

    “我无名无姓，主人命我掌风旗，我便叫风奴！”那假苏墨虞狞笑道。

    “主人？你家主人到底是谁？”天河叟已经听他说了好几次主人，这会儿才想起来问道。

    谁知那风奴一笑，道：“你们不配知道，只管在这里等死就够了！”

    说完，又是一声大笑。

    便在这时，人群中忽然有一人拔刀而起，指着那风奴道：“我不管什么主人不主人，你现在最好赶紧放我们出去，否则我们这就杀了你！”

    “杀我？就凭你？”风奴一脸蔑视的说道。

    “就算我一个人不行，我们还有这么多同伴在，对付你一个人总够了吧？”那人朗声喝道。

    旁边众人也都附和道：“不错，就算单打独斗我们打不过他，可是我们这么多人，绝不会输！”

    就在众人准备向风奴发起围攻的时候，却见后者一笑，道：“你们以为，就只有你们又同伴？”

    这句话出口，众人一愣。

    便在这时，空中忽然一道惊雷降下。劈在那拔刀人身上，直接将其轰成一坨焦炭。

    “风奴，你怎么被人揍得这么惨？”空中一个女子声音嬉笑道。

    “谁让这家伙平时不好好修炼，明明是我们八人中最弱的一个，却偏偏事事都要争先。”又一个男子声音在人群里产出来，在他说话的同时，人群里忽然燃起一团大火。将几个修行者瞬间便烧成了焦炭。

    “雷奴、火奴，管好你们的嘴巴！”风奴怒斥道。

    “风奴。你若跪下来求我，我便立刻治好你的伤如何？”又一个女子声音响起。

    “我看他还是不如死了的好……”一个公鸭嗓说道。

    这前前后后几个声音，从四面八方传来，很快就有三女四男七个人汇聚到了那风奴身侧。

    而在另一边，以天河叟为首的中州众修行者，脸色却是一变再变。

    他们看的出来，新出现的这七个人，每一个人都不比那个风奴弱。

    单单是风奴一个人，众人应付起来就有不小难度。若是这八人联手，众人几乎完全没有胜算。

    此时的苏墨虞和娄岚两人，就安静的躲在角落处，注视着这边的一切。

    待看到这八人现身之后，苏墨虞眉梢就是一挑。

    到现在他终于明白，之前他隐隐感受到的那股危险气息意味着什么了。

    这八人的修为，都是寂灭上境。且他们身上的气息苏墨虞十分熟悉。

    这八人，每一个都修习了太古八仙旗上的一门功法。

    而且他们的名字都带一个奴字，稍稍一想就明白，这八人是狂人收下的奴仆，替他掌管太古八仙旗。

    看到这里，苏墨虞才了解。为什么在黑羽王他们的追击之下，那狂人居然还能够悄无声息的连续覆灭中州门派。

    原来是有这八个家伙替他动手。

    而在另一边，那天河叟虽然不明白眼前这八人意味着什么，但也知道事情不妙了。

    便见他颤声问道：“你们……你们到底有什么目的？”

    听了这句话，八人中的死奴冷声开口道：“目的？目的就是请你们这些中州修行者去死。”

    天河叟沉吟片刻，道：“我知道你们八人实力强悍，每一个都比我们这些人强。但此时此地，优势还在我们这边，若是真的打起来，我们固然会败，但你们八人之中，至少也要有半数人毙命！”

    听到天河叟这么一说，他背后的众人心中也稍安。

    是啊，不管怎么说，自己这边还有这么多人呢。

    可是谁想到，听完天河叟的话之后，那边的八人忽然一齐放声大笑起来。

    良久，几人笑声止息，还是由那风奴开口道：“老人家，胜负早已分明，优势也根本不在你们那里！”

    “什么意思？”天河叟心中忽然生出一股不好的感觉来。

    那边的风奴一笑，转头看着为首的死奴。

    那死奴用他特有的公鸭嗓开口道：“老家伙，你以为这次万宗会盟，为什么会选在白阳山啊？”

    天河叟一怔，道：“难不成你们……”

    那边的死奴咧嘴一笑，道：“不错，我们早就提前做好了手脚，这白阳山四周，是我们八人合力布下的八元阵法。如今八元阵法已经启动，可不仅仅是将你们困在这里这么简单。只要在这八元阵之中，我们八个就是神，就算你们人数再多，也根本不起作用！”

    这句话说完，众人又是一乱。

    不错，此时众人都已经发现，眼前的这八个家伙，身上的气势一直在提升，显然已经到了众人所无法企及的程度，一时间，绝大部分人甚至都提不起反抗的意志来。

    而在另一边的角落处，苏墨虞闭上眼感受了一下，果然看到从白阳山的四面八方，有八元之力源源不断的涌来，分门别类的进入那八奴身体之中，为他们强行抜升了境界。

    “原来如此！”苏墨虞微微点头，嘴角忽然泛起一丝笑意来。

    “你又想到什么歪点子了？”娄岚转头看着他。

    “一会儿你就知道了。”苏墨虞淡然到。

    便在这时，那风奴忽然一步越众而出，冷眼扫视了一圈众人，道：“刚才那个小子去了哪里？那个九阳门的一等客卿去了哪里？有种的出来和我再战一场！”

    他这么一喊，众人全都转头看向九阳门的孙掌门，而这时候的孙掌门脸都白了，不断摇头道：“我……我不知道……他刚才好像离开了……”

    听了这话，风奴刚要再发作，却被一旁的死奴挥手打断，道：“风奴，收起你的私愤，正事要紧，若是耽搁了主人的吩咐，你知道后果！”

    一听他说主人，这风奴身子一僵，极不情愿的退了回来，和其余七人站在一起。

    “诸位，你们的生命力，最终会化为我家主人功力的一部分，也不算你们白活一场！”那死奴说了这一句之后，和其余七人围成了一圈，各自捏了一个法诀，然后齐声暴喝：“旗现！”

    （一会儿应该还有一更，我去接着码字……）

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    