
    ﻿    听到声音之后，苏墨虞抬头看了一眼，却发现对面的八奴之中，还有一个女子站立着。[燃^文^书库][]..

    “你应该便是山奴吧？”苏墨虞皱眉问道。

    “不错……你是谁？”那山奴问道。

    苏墨虞点点头，如今的自己，已经将七元之力尽数融合，只有第八元的山元诀还差一线。

    正是因为如此，经过方才一轮吸纳之后，这山奴才能侥幸站着。

    “我？我叫苏墨虞。”苏墨虞淡然的报了自己的名字。

    如今这里的事情他已经都了解了，所以也就没有必要继续隐藏身份，所以便将自己的名字报了出来。

    在听到这个名字之后，场间的所有人都是一怔，刹那之后便是一声高过一声的惊呼。

    苏墨虞！

    这个名字，最近出现的频率也太大了些！

    才有一个风奴冒充过苏墨虞，这会儿居然又出现了一个苏墨虞！

    如果这个家伙才是本尊的话，那么之前的他，岂不是早就看穿了风奴的身份？

    既然如此，他为何还要隐忍着不去拆穿？

    一时间，所有人都有些发懵。

    “不可能！你不可能是苏墨虞！苏墨虞五十年前不过是个寂灭境的修行者而已，这是主人亲口说的，而你现在的境界，明显比他高了太多！快说你到底是谁！”那山奴咬牙问道。

    听她这么一喊，场间人也都迟疑起来。

    是啊，之前才有一个冒牌的苏墨虞，谁又能保证这个苏墨虞不是假的？

    可苏墨虞却冷冷一笑，道：“你这种小人物，我有什么必要骗你？五十年时间，对别人来说可能很短，但对我来说，却足以让实力提升一大捷，这便是天才和凡人的区别！”

    苏墨虞背着手说完这一句之后。自己都是一愣。

    和穆天涯相处久了，自己居然也沾染了许多骄傲的毛病。

    不过，他这么快的修为进步速度，的确也值得骄傲。

    “怎么……可能？”而这时候，那山奴也跌坐在了地上，看着自己身旁已经彻底昏死的同伴，心中闪过一丝恐惧。

    这恐惧一部分原因。是因为自己的孤单。

    另一部分原因，则是因为自己这次任务失败了。就算能活着从这里出去，见到主人之后也是必死之局。

    她的这点情绪，很快就被苏墨虞查知。

    “想不想活？”苏墨虞寒声问道。

    在听到苏墨虞这一问之后，山奴身子一抖，而后缓缓抬起头来，眼中闪过一丝苦涩，道：“现在的我，还哪里有活路……”

    苏墨虞有些不耐烦的皱了皱，道：“我只问你还想不想活？”

    那山奴狠狠地咬了咬。道：“想……”

    苏墨虞点点头，道：“想活就先回答我几个问题，第一，你们来这里的目的是什么？”

    那山奴犹豫了一下，道：“替主人收集生之力，还让他能够融合太古八仙旗上的功法……”

    苏墨虞听了微微点点头，心中暗道了一声：果然如此！

    “第二个问题。你家主人如今融合到哪一步了？”

    这个问题苏墨虞最为关心，他生怕此时的狂人，会突然破境，然后借此飞升上界，打乱穆天涯的布局。

    那那边的山奴，这会儿也颇为惊讶。

    她听得出来。眼前的这个苏墨虞，对自家主人似乎颇为了解。

    在迟疑了片刻之后，她才讷讷开口道：“主人他已经有了小突破，只需要给他足够的生之力，应该就有机会彻底完成融合。不过这些年来，他几乎每一天都与死敌战斗，进境不快……”

    听到这里。苏墨虞稍稍安心。

    既然那狂人此时每天都还在战斗，就说明黑羽王他们仍然安全着。

    “第三个问题，你们收集了生之力后，如何与他联系？”

    那边的山奴咬咬牙，道：“他老人家神龙见首不见尾，只能是他来找我们，而我们不能去找他。之前他给了我们几张符咒，只要捏碎他老人家给的符咒，他自然会找到我们。”

    苏墨虞听到这里，十分满意的点点头，道：“很好，那一会儿你听我号令，将他请到这里来。”

    一听这个，那山奴脸色大变，惊道：“这……这怎么行，若是让他知道我的事，我就死定了！”

    那边的苏墨虞却一下子冷下了脸，道：“你若是不肯答应我，你一样死定了。若你照我说的办，反而还会有一线生机，做与不做，你自己想清楚。”

    那山奴陷入了深深的纠结之中，不过思来想去之后，还是像苏墨虞妥协了。

    “好！我答应你！要怎么做？”

    苏墨虞一笑，走到山奴近前，一指点在了她的眉心。

    与此同时，一道山元力从苏墨虞之间涌|出，没入了山奴的身体之中，让她已经濒临崩溃的身体恢复了七八成。

    “一会儿听我的吩咐就好。”苏墨虞冷声说了这么一句，而后转回身来，朝天河叟那帮中州修行者走去。

    在看到这位大人物过来之后，这帮修行者先是一愣，继而纷纷跪倒在地，口中拜道：“拜……拜见苏墨虞大人，苏墨虞大人恕罪！”

    之前，在还不知道苏墨虞身份的时候，这群人在言语上对他多有诋毁。

    所以这会儿见他过来，一个个心生忐忑。

    苏墨虞其实很瞧不起这群人中的大部分，不过对这天河叟印象却还不错。

    “天河叟前辈是吧？”他开口问道。

    “老夫不敢承苏先生这句前辈！”那天河叟立刻诚惶诚恐道。

    苏墨虞一笑，转头看着躺在地上的其余七奴，道：“这七个家伙就交给前辈您处理了，要杀要剐，你自己看着办就行。”

    一听他说这个，天河叟先是一愣，而后便郑重拱手道：“苏先生方向，老夫一定处理得当。”

    那边苏墨虞点点头，又道：“此地马上就会成为一个空前的战场，危险程度连我自己都不能预知，所以现在开始，带着山上山下所有修行者，立刻离开此地，越远越好！”

    听到这里，此时天河叟也知道事情的严重性。

    他知道就凭自己的修为，留下来也只能添乱而已。

    于是，他拱手行礼，道：“谨遵苏先生吩咐！”

    而后，立即转身，叫人抬了那边昏死在地的七奴，一路向山下而去。

    “孙誉！”便在众人就要离开的是，苏墨虞出声叫住了孙誉。

    此时的孙誉，在得知了苏墨虞的身份和实力之后，早已经吓得都快麻木了，听了苏墨虞喊他之后，好半天才回过神来，凑到近前道：“先生叫我？”

    苏墨虞点点头，从怀中取出了那块一等客卿的腰牌来，递过去道：“之前你也算帮了我一个小忙，算是我欠你一个人情，这快腰牌之上，被我留了一道印记，来日|你若是遇到什么解决不了的困难，可将此腰牌捏碎，到时候会有百劫崖的人来给你帮忙。”

    听到这段话之后，孙誉两只眼睛就是一亮，朝着苏墨虞千恩万谢一番，这才最后撤离。

    很快，整座白阳山之上，就只剩下苏墨虞和娄岚，以及那个山奴了。

    “现在，开始请你家主人到这里吧。”苏墨虞望着天空缓缓说道。

    此时大战尚未开始，却隐隐与凉风起。

    苏墨虞深深吸了一口气，知道这便是山雨欲来的征兆了。

    （一天八更，也算破我个人记录了，已累瘫，但也觉得挺痛快的，明天见。以后找机会继续加更，听爽的~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    