
    ﻿    看到这八杆旗的时候，天河叟等人的眼中，满满都是绝望。[燃^文^书库][].

    可苏墨虞的眼中，却闪过一丝难以言喻的兴奋来。

    这八杆旗，有七杆是自己被迫交给狂人的，却想不到短短五十年时间过去，自己居然再次看到了这八杆大旗。

    还真是风水轮流转！

    他心中暗笑一声，将手向前一摊，口中道：“过来！”

    随着他这一声喊，那边的太古八仙旗猛然开始躁动起来。

    看到这一幕，那八奴有些错愕，拼命的想去控制住八旗，奈何最后还是让八旗脱手而出。

    一瞬间，八个人脸色煞白。

    这可是主人托付给他们的至宝，若是在此丢了，他们必然小命不保！

    于是一瞬间，这八人一同飞起，去追击那八旗，想要将其收回。

    可便在这时，那八旗已经飞到了人群最末处的角落里，落在了苏墨虞的手中。

    在看到苏墨虞之后，旁人倒也罢了，那风怒一瞬间睚眦欲裂。

    这张脸他这辈子都不会忘记。

    “是你！”他咬牙切齿道。

    “风奴你认识他？”为首的死奴转头问道。

    “便是他把我打成这样子的。”风奴含恨道。

    听到这里，那七奴全都微微皱眉。

    这八人修为相仿，彼此之间不差太多，能将风奴打的如此狼狈，足见眼前这家伙实力不凡。

    “一起上，抢回八旗！”死奴开口道。

    “不必，我一个人就好！”风奴伸手拦道。

    这一下，死奴微惊，道：“你有把握？”

    风奴点点头，道：“这家伙招式诡谲，剑法出众，但修为境界比我还低，如今我有了八元阵法加持，他根本不足为惧！”

    听他这么一说。那边的死奴这才微微点头，而后一挥手，带着其他七人遥遥堵在远处，防止苏墨虞逃走，而让风奴一个人上前和他单挑。

    “又来找抽了？”苏墨虞看着他笑道。

    一听苏墨虞这么说，那风奴险些气炸了肺。

    他看着苏墨虞，几乎是从牙缝里挤出一句话来：“之前没找到你。我还有些遗憾，想不到这个时候你居然自己送上门来。我不知道你用什么方法抢了那八杆旗，你最好趁早换回来，否则我让你求生不得求死不能！”

    苏墨虞听到这里不由得一笑，道：“哟，败军之将还好意思说话了，你脸不疼了？”

    那风奴冷笑一声，道：“刚才只是我大意了而已，现在我认真起来，你根本连一丝机会都没有！”

    说着。他深吸一口气，而后暴喝一声。

    与此同时，从四面办法，源源不断的有风元力涌入了他的体内，而他的境界，也一瞬间便飙升至望仙上境，整整跨了一个大境界。

    “如何？现在的我。只要一根手指就能碾死你！”那风怒得意笑道，与此同时，看着苏墨虞身旁的娄岚猛吞了一口口水，道：“你这丫头，只要现在答应做我的女人，我一会儿可以保你不死！”

    然而那边的娄岚却噗嗤一笑。根本懒得回应。

    看到这一幕之后，这风奴更加怒不可遏，重重哼了一声，道：“很好，既然你给脸不要，一会儿我连你一起宰了就是！”

    说完，他转头盯着苏墨虞。一副鄙夷的神态。

    而苏墨虞看着对方境界飙升，不住的点头，道：“你这招不简单啊，就这么吼一声，就能把外界的力量吸入体内？那我也要试试。”

    听了这句话，风奴一下子怒极反笑，道：“蠢材，在这八元阵法之内，只有修炼过太古八仙旗上功法的人，才能吸取力量破境，就凭你？”

    可是对面的肃穆根本不听，也学着风奴的姿势蹲了个马步，而后问道：“是这样么？”

    “蠢材！”风奴一撇嘴，就想冲上去直接废了苏墨虞。

    可便在这时，忽然听见苏墨虞一声暴喝，刹那之后，天地间的气息一凝，而后便如旋风般朝他涌去。

    而苏墨虞的身体，就好像一个旋风眼，不断的吞噬着外来的灵气。

    而且同风奴不同，苏墨虞所吞噬的灵气，不止于风元力，其它七中元力，他也是照吞不误。

    与此同时，他身上的境界是蹭蹭的网上涨，很快就连风奴也看不透他到底是什么境界了。

    “这……”一瞬间，不止风奴，其他七人也一瞬间傻住了。

    “不能让他一个人吸收了，我们也快动手，否则若是等他吸收完，一切就糟了！”死奴最先反应过来，赶紧开口喊道。

    被他这么一提醒，那边的七人立刻醒悟过来，同时暴喝一声，开始和苏墨虞争夺这阵法当中的八元力。

    然而，他们怎么可能争夺得过苏墨虞？

    且这阵法内的八元力，已经被苏墨虞搅得混乱无比，他们每个人只能单吸一种，在这种情况下效率就更低。

    很快，阵法中的八元力便被耗尽。

    可是，这并没有结束。

    “阵法里的没有了，那就从你们身上吸如何？”苏墨虞冷冷开口，那八人此时脸色都是一变。

    他们想切断自己和外界的联系，免得元力外泄。

    可是这一切，都已经晚了。

    在苏墨虞强势的吸收之下，他们体内的元力，宛如决了堤的洪水，源源不断的向体外倾泻，然后流入苏墨虞的体内。

    “这……这怎么可能？”此时的风奴，脸色瞬间煞白。

    他实在想不通，对面那个家伙到底是用了什么样的方法，居然能夺走自身的元力。

    按说这元力，是只有太古八仙旗功法的修行者才能吸收的啊？

    这家伙为什么能吸收？

    而且还能吸收八种！

    难道说……

    他也和主人一样，将太古八仙旗功法全都修炼过了？

    想到这种可能，风奴的心猛然一颤。

    而在这时，原本站在远处的中州修行者，也纷纷赶了过来，在看到这一幕之后，也是目瞪口呆不知该说什么是好。

    之前面对八奴的时候，他们自认为已经是必死之局。

    因为这八奴实力实在是太强了。

    可是这会儿，这八奴在苏墨虞的面前，却根本没有招架之力。

    这说明了什么？

    一时间，众人全都噤若寒蝉。

    而在这时，苏墨虞已经几乎将那八人身上的元力吸收殆尽。

    那八奴元力耗尽之后，再没一丝力气，一个接着一个的瘫倒在地。

    “没想到，吸收了这几个人的元力之后，我的修为好像又进步了一点！”苏墨虞看着自己的拳头，一脸的惊讶。

    （第七更，马上还有下一更~）

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    