
    ﻿    看着苏墨虞这一剑，狂人眉头紧皱，骂道：“这算什么三流剑法？”

    的确，苏墨虞的这一剑，无论是威力还是意境，都差了太多，便是在人间界中，也只能算是三流。[燃^文^书库][].（    .    .  ）

    狂人根本懒得认真对打，拂袖一挥，便将苏墨虞这一剑化解。

    然而这一剑无功之后，苏墨虞却毫不在意，紧接着第二剑便刺了出去。

    这一剑的威力，虽然也不大，但却比之前强了一倍。

    “还是废物！”狂人满脸的不屑，依旧轻松化解。

    然而苏墨虞第三剑出，威力又增一倍。

    当时在面对风奴时，他用的便是这一剑，将风奴重创。

    按说此剑的威力和意境，都能算上当世一流了。

    “这还勉强有点儿意思！”狂人冷笑一声，以剑指相对。

    当！

    一声震天动地的脆响，苏墨虞这一剑被弹开，整个人向后倒飞出去数百丈才停下。

    这第三剑，已经是他从前领悟的最后一剑，再出手时，便是完全的开拓了。

    “看我第四剑！”苏墨虞暴喝一声，第四剑出，威力再增一倍！

    而到了此时，狂人也不得不开始重视。

    “这小子难不成是想拿我来当他的试剑石，锤炼自己的剑意？”他心头想着，就更不敢有大意，手上的力道便再强了三分。

    轰！

    这一次，苏墨虞被他强势一击，直接轰入了地底。

    “好！很好！就是要有这样的强手，才能让我的剑意更上一层楼！”苏墨虞此时的心中，也已经陷入极度兴奋的状态，唇角挂着鲜血，直接从大地中拔地而起。

    同时，第五剑出！

    威力再强一倍！

    “给我破！”狂人两手连动，七道元力盘旋，全力一掌推了出去。

    这一次。他几乎没有再留手，务求一击将苏墨虞重创，以免夜长梦多。

    结果果然不出他所料，苏墨虞这第五剑，终于还是在强势的一掌之下土崩瓦解。

    而他整个人也瞬间倒飞出去，鲜血夺口而出。

    只不过，一瞬间之后。苏墨虞却再次稳住了身形。

    已经身负重伤的他，却没有就此退却。反而脸上竟露出狂喜之色。

    “看我第六剑！”苏墨虞喊着，第六剑如约而至，其威力若然又翻一倍。

    “好小子！”那狂人此时也是面色凝重，同先前一样一掌推出来。

    剑意与掌意相撞，坚持片刻之后，终于还是苏墨虞的剑意崩碎。

    只不过这一次，他只是被轰退了数十丈而已，并没有带来额外的伤。

    “第七剑！”苏墨虞此时的眼中，几乎已经满是疯狂。这第七剑再度刺了出去。

    “给我破！”狂人脸色初七的凝重，再以掌力相抗。

    而这一次，竟然是势均力敌！

    “糟糕！若是由着这小子再这么下去，我岂不是危险？”狂人心中想着，却见那边的苏墨虞又已经摆好了架势。

    “第八剑！”苏墨虞一声暴喝，第八剑此处。

    狂人别无他法，只能再以掌力相抗。

    然而这一次。他的掌力居然败了，苏墨虞的剑意终于冲到了他的面前。

    但奈何，此时已经是强弩之末，不足以伤到狂人本身。

    可即便如此，狂人的额角上也已经密布了汗珠。

    “这是什么剑法？怎么会越战越强？难不成是这小子刚刚领悟的……”

    还没等他想明白，苏墨虞的第九剑已出。

    这第九剑的威力。自然又比前一剑强了一倍。

    “封！”这一次，狂人已经不想破碎苏墨虞的剑意，转而采取了守势。

    奈何苏墨虞这一剑威力太强，直接将狂人的七道元力崩开，将他整个人轰飞出去。

    噗！

    一口鲜血从他口中喷出来。

    这还是两人战斗至今，狂人第一次真正意义上的受伤。

    “这小子，不能留！”此时。狂人的心头忽然闪过一丝懊恼。

    他有些后悔，为什么没有在当初，这小子羽翼未丰之时直接将他杀死。

    不过还好，现在似乎也不算太晚。

    然而，当他回过神来时，却见相隔数百丈之外的苏墨虞，浑身颤抖着又举起了剑。

    “我靠！真的假的？”狂人这时脸色煞白。

    若是苏墨虞再能使出更强的一剑来，自己岂不是……

    “第十剑，破世！”苏墨虞手中长剑一挺，这第十剑终于刺了出来。

    一瞬间，一股浩大的让狂人都感觉到战栗的剑意袭来。

    “给我挡！”狂人在空中歇斯底里的狂喊。

    奈何，第九剑他都挡不住，又何况这更强了一倍的第十剑？

    一瞬间，剑意透体而过，他的半边身子都在剑意之中崩坏。

    而穿过他身体的剑意，直冲天际。

    剑意过处，空间不断崩碎，最后终于坍塌成一点。

    当！

    一声脆响，整个世界都开始摇晃。

    “那是……大世界的壁垒？这小子的第十剑，居然撞上了大世界的壁垒？”看到这一幕之后，狂人脸色煞白。

    这大世界的壁垒，就连此时的他搏命一击，也只能勉强触及。

    可苏墨虞这第十剑，居然就直接撞在了上面。

    好在，大世界的壁垒太过坚固，这一剑的威力不足，才没有直接将其攻破。

    但是，这分颤动，已经惊动了世间的每一个修行者。

    那边的狂人的半边身子已经被崩毁，他赶紧从袖里乾坤之中，取出一颗闪亮的光球出来。

    这个光球，就是多年来，他手下的八奴为他收集的生之力，本来是他用来完成最后八元合一用的。

    却想不到今时今日，用在了这里。

    一口吞下那个光球之后，狂人已经破碎的身体，居然就这么以肉|眼可见的速度恢复了过来，最后终于形成了完美无缺的身体。

    再做完这一切时候，他面色冷峻的看着已经落在地上的苏墨虞，飘身到了他的面前。

    “小子，你还真是让我大吃一惊，可惜啊，一切都结束了！”狂人冷笑道。

    而此时的苏墨虞，在使出了最后的第十剑之后，浑身上下也不停的颤抖，不断有鲜血迸溅而出。

    显然，方才的那第十剑破世，也耗尽了他的精力。

    “可惜，若是我能再使出第十一剑，必定能将你斩杀！”苏墨虞抬头冷眼看着狂人，恨恨说道。

    听到这里，狂人忽然一笑，道：“就算你能使出第十一剑，最多也不过只能毁了我的**而已，而我还有更高层次的力量，你根本无法触及！”

    说到这里时，在狂人身后，缓缓浮现出一个和他一模一样的虚影出来。

    苏墨虞认得，那是神体。

    “只要这道神体不灭，我就不会真的死掉。不过你小子居然让我的**受了这么严重的伤害，害得我不得不将这些年来积攒的生之力全部用掉，你该怎么赔我？”

    狂人说着，一把将苏墨虞提了起来。

    而此时的苏墨虞，却根本没有一丝抵抗的能力。

    “对了，你居然有和我相仿的境界，若是将你的生命力直接抽离出来，那比百万个修行者的生命力更有用！或许我还能直接借此突破八元合一也未可知！”

    说到这里，狂人突然兴奋起来，一只手，猛地按在了苏墨虞的头顶。

    “都给我吧，你的生命力！”他说话间，之间灵气流转，苏墨虞体内的生命力，便开始一点点被抽离。

    然而就在这个时候，天空中忽然凝成了一个黑色的巨大漩涡。

    而在远空的某处，也传来一声有气无力的驴叫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    