
    ﻿    等！

    这是苏墨虞写给黑羽王看的字。[燃^文^书库][].

    等什么？

    一瞬间黑羽王彻底愣住，他不知道这时候的苏墨虞心里在想什么。

    难道说，到了这种时候，还会有奇迹发生？

    此时此地，他几乎已经陷入绝境，虽然不知道苏墨虞这会儿在盘算着什么，但也没有别的办法，只好把头转开，冷哼一声道：“老头儿，就算我答应了你，可来日|你打破大世界壁垒，飞升上界而去，必然会惊动邪神，到那时我的族人不还是一样会死？”

    他说这句话的原因，更多是因为想要拖延时间。

    “你说的不错，可是若是提前做些准备，还是能保留一份火种的。”狂人应道。

    “什么意思？”黑羽王眉头微皱。

    那边狂人转头看了一眼这片天地，而后冷笑道：“邪神是什么人物，他看上的东西，谁有能力阻止？自打太古伊始，邪神看中人间界之后，人间界的命运就已经注定了。所有人都逃不了，只能静静的等死！”

    说到这里，他又转头看了一眼南方的树海方向，道：“虽然多年之前，出了一个穆天涯，他是个例外，能在这大世界的壁垒中逃出去。他虽然了不起，可是太不自量力了，自己得救，却还想扮演救世主，跑来干扰邪神的计划，他这是自取灭亡！”

    “而我，才是能带给你们一线生机的唯一人物！”

    说到这里时，狂人身上自然发出一股强大的气息来。

    听到这里，黑羽王面沉似水，虽说是为了拖延时间，但是他也很想听狂人说下去，便继续问道：“一线生机？你怎么给我们一线生机？”

    狂人大笑道：“只要我的修为能够再进一步，便可以凭我自己的力量，打穿这大世界的壁垒，到那时候，像你还有这头畜生。再加上天上的那个老妖怪，都可以轻而易举的飞升到上界去，甚至可以利用自身力量，带着你的一部分族人一道飞升。虽然这过程中，会有不少人死去，可相较于注定要毁灭的世界来说，这已经是最好的结局了！”

    黑羽王听到这里。忽然低下头开始沉默，给人的感觉仿佛是在犹豫。

    而一旁的驴前辈看到这一幕之后。则是满眼的焦急。

    它生怕黑羽王一时犹豫，答应了对方的交易，从而葬送了苏墨虞的性命。

    可是不久之后，却见那边的黑羽王抬头一笑，道：“老头儿，我承认你说的话有一番道理，但是这种牺牲一部分人，来让另一部分人得救的事情，我还是做不出。”

    听到这句话。驴前辈的表情终于算是轻松了一些。

    而那边的狂人，则面露杀机，道：“如此说来，谈判破裂了？”

    黑羽王点头，伸手从翅膀上摘下一支染着血的羽毛来，道：“不错，咱们再来打第二回合！”

    “不知死活！”狂人这会儿也是动了真怒。神体一闪便到了黑羽王的面前，起手又是一招百星缭乱！

    这一次，黑羽王受伤更重，不过脸色却反而露出一丝笑意来。

    “老头儿，你刚才狠话说了那么多，可这一招不还是一样？我猜你不引动太阳之力是有原因的吧？是你害怕控制不住力道。会连累到你自己，还是说这一招会反噬自身？”

    听了他这番话，那边的狂人脸色微变，冷哼道：“少废话！”

    说着又是一招百星缭乱出去。

    而那边的黑羽王，在慌乱躲避之余，也将那染着血的黑色羽毛打出来。

    一瞬间，整个天地仿佛都肃杀起来。一道道凌|乱的黑色气流，开始在天地间肆虐。

    “小子，这一招几千年前你已经用过了，对我没用！”狂人冷笑着说了一声，本体带着苏墨虞便直接腾空跃起。

    而那些黑色的丘留，也一瞬间向天上冲去。

    “我早说了……”那狂人还想说些什么，却陡然发现天空一暗，紧接着有雷声传来。

    他抬头，骤然发现本该漂浮于九天之上的妖王，居然降临到了云层之下。

    与此同时，他一只小山般大小的爪子，猛地朝狂人拍来。

    “你找死！”狂人暴喝一声，举拳相应。

    一瞬间，震耳欲聋的碰撞声响起，狂人被妖王这一掌拍飞数百丈远，同时那妖王也被掀翻出去。

    势均力敌！

    可就在这个时候，妖王头顶劫云凝结，一道威力奇大的闪电横空劈下，正中妖王那硕大的身体。

    吼！

    一声哀嚎，妖王的身子低了三分，但仍不肯就此退却，张开血盆似的大口，喷出一道黑色的旋风来。

    而这旋风一出现，便和黑羽王那黑色的气流融为一体，威力顿时增强了数倍。

    看到这一幕之后，狂人脸色大变，惊呼道：“这是……”

    可还没等惊呼结束，那狂风的黑色力量便笼罩在了他身上，将他的本体直接轰入地底。

    “我说妖兄，他手里提着的可是你女婿啊，你这一下要是给捶死了，你女儿还不找你拼命？”黑羽王调笑着说道。

    谁知那妖王重重一哼，却不敢再做停留，再次飞到了九天之上。

    他若是在下面待久了，必然会被那恐怖的天雷劈死。

    看到本体被轰飞，狂人的神体脸上却丝毫不见紧张之意，追击黑羽王的时候，反而显得更加紧迫。

    虽然心中担忧苏墨虞的安危，黑羽王几次想要冲过去查看，奈何根本过不去狂人神体这道屏障。

    “那小子究竟在想什么？他是真的有计划，还是故弄玄虚！”黑羽王这时候心中也无比急切。

    他看得出来，之前的狂人，一直在抽取苏墨虞的生命力，若是照这样下去，只怕过不来多久，苏墨虞肯定会因为生命力耗尽而死。

    若是那样的话，这些年来的计划，岂不是要前功尽弃？

    正当他这般胡思乱想的时候，之前被他和妖王联手轰塌的地面，无数碎石倒飞上天。

    紧接着，伴随着无比狂傲的笑声，狂人从其中飞了出来。

    在看到狂人的一瞬间，黑羽王心便往下一沉。

    他隐隐然有一种感觉，这狂人似乎比之前，更强了几分。

    转头处，再看着狂人手中的苏墨虞时，黑羽王脸色又是一变。

    因为此时的苏墨虞，已经形容枯槁，满头白发，苍老到了极点。

    显然，他的生命力，已经被狂人抽取殆尽。

    “输了么？可惜！可恨！”看到这一幕，黑羽王将眼睛一闭，心中满满都是不甘！

    可便在这时，在这片天地之中，却忽然传来一阵干涩而苍老的笑声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    