
    ﻿    “五十年前，看着你在我面前逞凶，威胁我所珍视的人，而我却毫无办法！从那个时候起，我就憎恨我自己的弱小。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m并且从那一天起，我就不断想着，我一定要变强，强到足以抗衡你，而如今，我终于等到了这一天！”苏墨虞看着狂人，沉声说道。

    而那边的狂人听到苏墨虞这番话之后，愣了一下，而后哑然失笑道：“你小子是在说笑话吗？我承认你小子变强了很多，但是想要伤到我，你还早了一万年！”

    苏墨虞也是一声冷笑，道：“真是这样吗？那你胸口的伤又如何解释？”

    听到这句话，狂人的脸色也是一变。

    的确，不管怎么说，自己刚才被苏墨虞一剑贯胸，这件事是他无论如何也抵赖不掉的。

    “臭小子！偷袭而已，接下来我让你知道你和之间的实力差距，到底有多大！”说着，狂人身上气息一涨，七道色泽各异的气息在他背后盘旋。

    那自然便是他所修炼的七元之力。

    看到这一幕之后，苏墨虞也是冷笑一声，以同样的招式，召唤出了自己的元力。

    所不同的是，在自身七元力之外，还有一道山元力游离着。

    “你小子果然也修成了这个！”看到这一幕之后，那边的狂人眼中杀机大作，夹带着无上威势冲了过来。

    而另一边，苏墨虞也以相同的招式反冲过去。

    轰！

    两人相撞，一瞬间地动山摇。

    苏墨虞毕竟在境界上低对方一筹，这般硬碰硬，自然也就吃了亏。

    所以他向后连退了数十步，才勉强停住了身子，唇角也有一丝血迹涌|出来。

    反观另一边的狂人，却稳如是佛一般站在原地一动不动。

    “如何？”狂人一脸傲然的看着苏墨虞。

    “战斗又不是单拼力气！”苏墨虞冷哼一声，手中剑一挽，朝着对方便刺。

    这一剑，剑气无形。直取狂人哽嗓。

    “雕虫小技！”狂人冷哼一声，拂袖便将苏墨虞这一式无形剑气拍散。

    自打苏墨虞领悟这一招以来，还是第一次如此轻松的被对手破解掉。

    可是他却并不在意，因为这都是在他计算之中的事情。

    “灵剑诀！”他心中默念一声，灵剑诀发动。

    到了他此时的境界，灵剑诀给他带来的帮助已经十分有限。

    最重要的，还是借用此功法时。所展现出的那一对黑翼。

    “哦？这不是那个鸟人的翅膀么？”在看到苏墨虞背后的黑翼之后，狂人脸上露出嘲讽之色。

    而此时的苏墨虞。却根本懒得理会对方，直接将自己最极限的速度施展了出来。

    “一瞬间千万斩！”他暴喝，而后身形一化千万，瞬间竟遍布了这个天地间。

    这一招，是当年一瞬千斩的加强版。

    如今有他如此高境界的加持，威力自然也是成倍的增加。

    “华而不实！”狂人微嘲，周身上下被一道黑气所笼罩，由着苏墨虞千万道剑影轰来，却根本不躲不闪。

    良久。漫天虚影散尽，苏墨虞飘然落地。

    而那边的狂人仍旧毫发无伤。

    “你小子还有什么手段，一口气使出来吧！”冷眼看着苏墨虞，那狂人大笑说道。

    看着对方如此狂傲的模样，苏墨虞心头也是微凛。

    他没有想到，自己这几招出来，对方居然如此轻松的化解掉。

    既然如此的话……

    “看我这一剑如何！”他暴喝一声。长剑一挑，天地间气息仿佛一瞬间被分隔为两半。

    剑锋过处，可谓无坚不摧，便连空间都有崩碎的征兆。

    “穆天涯的剑意？倒是不错，可惜你毕竟不是穆天涯！”狂人冷笑一声，伸手朝苏墨虞的剑锋抓去。

    一瞬间。两人一进一退，须臾万里。

    到最后，苏墨虞这一剑剑意衰颓，终于被狂人停下。

    “你小子，可知道自己跟我最大的差距在何处？”狂人一脸嘲讽的看着苏墨虞。

    而苏墨虞却皱着眉头一言不发。

    “你和我，或者说和穆天涯最大的差距，就在于你只会使用别人的功法。而没有你自己的东西！如果一味使用别人的功法，不管你能将功法使用到何种地步，境界如何高妙，你也永远都是二流！”说完，狂人单手一甩，直接将苏墨虞抛飞出去。

    同时双手合十，周身气道气流交错，直升天际。

    “七星伏魔！”狂人一声暴喝之后，湛蓝的情况之上，居然亮起了七颗相连的星斗。

    而且便在一瞬间后，七颗星斗光芒一闪，色泽各异的七道光柱次第落下，朝着苏墨虞便砸来。

    苏墨虞不明白那七道光柱具体是什么，但离着老远他便感觉到一股前所未有的危险气息。

    他确信，只要被光柱砸在身上，就算是他，只怕也凶多吉少。

    而那光柱下落的速度又是出奇的快且诡异，单凭着速度躲闪，只怕也躲不开。

    万般无奈之下，他只能使用咫尺天涯。

    瞬移、瞬移再瞬移！

    一连七次瞬移之后，终于将七道光柱尽数躲开。

    当他低头向下张望时，便见那七道光柱落处，一切都被熔化，便连大地都被贯穿，汹涌而炽烈的熔岩，顺着被光柱融化的洞窟，溢出了大地之上，形成了七座大火山。

    “好强！”苏墨虞由衷赞叹道。

    而那边的狂人，看到苏墨虞躲开自己这一式七星伏魔之后，多少也有些意外。

    不过片刻后就明白过来：“是了，你就只有这瞬移一个招式是自己的，只可惜啊，除了逃跑之外，屁用没有！”

    听了他的话，苏墨虞心头微微恼怒。

    但他也知道，对方虽然说话难听，但也有一定道理。

    这些年来自己的确一直都在钻研别人的功法，而在开拓一途上，自己走的太少。

    而循着别人的脚步向前，虽然更容易成功，但是想要攀升到最高峰，却不大可能。

    “我还有什么，是属于自己的功法？”他心思急转，忽然间想到了之前和风奴交手时，那没有领悟完成的剑意。

    “不错，眼下，不正是磨练那道剑意的最好时机么？”他想到这里，气息一敛，将鬼剑冥河横在身前。

    “放弃了么？”狂人看着苏墨虞冷笑道。

    可便在这时，苏墨虞脚下一点，一剑朝他刺来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    