
    ﻿    在看到头顶上的黑色漩涡，以及听到远空那声驴叫之后，狂人眉头一挑，低声道：“不长记性的家伙，居然这么快就追来了？”

    此时他的本体抓着苏墨虞，正在抽取他的生命力，不便离开，便只能让神体飞离出去，去迎击对手。[燃^文^书库][].

    便在这时，远空中忽然飞来两道黑色流光，直冲狂人面门。

    “雕虫小技！”狂人暴喝一声，身体光芒一闪，便直接将那两道黑色流光融化掉。

    而在此时，空中漩涡一降，朝正下方砸来，看架势似乎是想将一切都碾碎。

    可飘身与半空中的狂人神体，却根本连正眼都不看一眼，屈指一划，便凭空划出一道沟壑来，竟将那硕大的漩涡整个吞没。

    “你若只停留在九天之上，是完全伤不到我分毫的，而若你敢从上面先来，不用我动手自会被天雷劈死，所以你的一切努力都是徒劳而已！”狂人抬头看了一眼，又把目光垂下。

    便在这时，黑羽王和驴前辈两个已经到了近前。

    苏墨虞睁着迷离的眼睛看了一眼，却发现这两人凄惨到了极点。

    此时的驴前辈，原本一身白|皙的毛发已经被鲜血染红，上面还有不少地方结着黑紫色的痂，两条后腿也一瘸一拐，可想而知这些年来受到了什么样的打击。

    而一旁的黑羽王更甚，一对黑翼上的羽毛几乎快要脱落光，露出大|片的肉翅。

    一身衣服也到处都是破损，呼吸也十分不畅。

    同样的，这两位在看到苏墨虞之后，也是满脸的震惊。

    因为此时的苏墨虞，在他们眼中只有更加凄惨。

    “老小子，放了那孩子，跟我单挑！”黑羽王皱了皱眉，骂骂咧咧道。

    可狂人却是一笑，道：“你说放就放？”

    黑羽王一皱眉。道：“你若是不放，这架怎么打？若是传出去还不说我黑羽王欺负老头儿？”

    狂人冷哼一声，道：“不必多言，我一具神体，足以同时抵抗你们三个。”

    一听这厮把话都说绝了，黑羽王也没有办法，振臂一挥。同样现出了自己的神体。

    毕竟，和神格觉醒者战斗。就只能以神体对神体。

    “走！”黑羽王暴喝一声，神体直冲狂人而去，自己的本体和驴前辈两个，则从左右包抄而去。

    与此同时，空中的黑色漩涡再次凝结，然后直接砸落。

    这三个家伙一番联手，威力可谓惊人。

    可是对此时的狂人来说，却还是差了那么一截。

    “七星伏魔！”狂人暴喝一声，再次使出了这一招式来。

    在看到这一招之后。黑羽王和白驴两个眼中同时闪过一丝慌乱，而后各自向一旁远遁而去。

    便在这时，七道光柱降下，两人好容易才堪堪躲开。

    于此同时，狂人神体正面一掌拍去，将黑羽王的神体震退之后，再反手化解九天之上的妖王一击。

    以一敌三。竟然丝毫不落下风。

    “躲得过七星伏魔，那这一招呢？”狂人说着，眼中闪过一丝狠厉。

    “糟糕，老小子要玩儿命了！”黑羽王一见到狂人这眼神，便知道他要做什么。

    这五十年来，他一直和狂人缠斗。受过无数次伤。

    但最重的一次，便是狂人上一次使出这招的时候。

    “百星缭乱！”随着狂人一生怒吼，湛蓝的晴空之上，亮起了数百颗星辰来，虽然都比不过之前的七星，但胜在数量多。

    而下一瞬，便有数百道星光垂落。重重的砸落下来。

    而黑羽王和驴前辈两个，纵然拥有天地极速，但还是在这光网一样的攻击中，被波及到了一些。

    虽然说着数百道光柱，威力不如之前的七星伏魔，但打在身上也是极不好受的事情。

    以什么，这两位身上便已鲜血淋漓。

    同时在九天之上，也传来一声惨嚎，显然是上面的妖王也受了伤。

    “老匹夫，老子跟你拼了，我就不信这招你还能无限使用？”这时候的黑羽王也急了，就打算过来拼命，而一旁的驴前辈同样是愤怒的刨着地。

    可就在这个时候，那边的狂人却突然开口道：“老夫所领悟的规则，名为帝星！”

    听他没头没脑的说了这句话出来，黑羽王和驴前辈都是一愣。

    又听那边的狂人继续开口道：“这规则能让我随意调用星辰之光，不管是先前的七星伏魔，还是刚才的百星缭乱，都是脱胎于规则之后的招式。而你们认为，能照到这片大地上的最强星光是什么？”

    那边黑羽王叉着腰道：“老子又不懂星象，我怎么知道哪颗星光最强……”

    可才说到这里，那边的驴前辈已经悄然来到他身旁，用前蹄捅了捅他之后，抬头望了望天。

    黑羽王一怔，顺势望去，便见高天之上，一轮太阳熠熠生辉。

    看到这一幕，他心中忽然泛起一阵无力感，低头看着狂人道：“你说的，该不会是太阳吧？”

    那边狂人朗声大笑道：“不错，在诸天繁星之中，这太阳或许不是最炽|热的一颗，却是离我们最近的一颗，你猜我若是直接调用它的力量过来，会发生什么事？”

    黑羽听到这里，只觉得一阵头痛。

    “该不会……”黑羽王喃喃开口。

    那边的狂人一笑，道：“没错，若是我不计后果的全力一击，你和这头畜生，根本无路可逃，或者我也可以将那力量倾泻到树海去，你的族人将会一瞬间被全灭。”

    他说到这里时，黑羽王的身子明显一僵。

    显然，狂人的这句威胁着实让他忌惮。

    “你想怎么样？”黑羽王难得的表情严肃起来。

    狂人一笑，道：“很简单，我想和你做个交易。”

    “什么交易？”黑羽王问道。

    狂人低头看了看自己手上的苏墨虞，道：“这小子坏了我的好事，我要用他的命来补偿，只要你不再阻拦我，我保证成功之后，也不会对你不利！”

    听了这番话，黑羽王忽然一声冷笑，道：“我以为是什么了不得的交易呢，我说老头儿，你可别以己度人，我不像你，出卖同伴这种事情，我可做不来。”

    狂人眉头一锁，道：“那你是想牺牲你远在树海的同族了？”

    他这么一说，黑羽王一下子又僵在那里。

    他不想让苏墨虞死，自然也不想让羽族覆灭，如此一来，还真陷入了两难的境地。

    可就在这时，他的目光，落在了被狂人擒住的苏墨虞身上，却一下子愣住。

    便见此时浑身鲜血淋漓的苏墨虞，用一根小指，隔空了写一个字。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    