
    ﻿    眼看着自己的攻击没有效果，而苏墨虞的气息越来越强，狂人终于也慢慢的冷静下来。[燃^文^书库][].

    他明白这样下去根本没有用，这个状态下的苏墨虞，被八元合一的气息保护着，几乎不可能被伤及。

    “小子，就算你现在到了八元合一又如何？可是你跟我之间，还有着永远也跨不过去的鸿沟！”

    说话间，狂人的神体摆脱了黑羽王他们，直接朝苏墨虞冲了过去。

    在看到这一幕之后，黑羽王他们暗叫了一声不好。

    因为不管这会儿的苏墨虞，到达了什么样的境界，可是面对一个神格觉醒的狂人，却还是无计可施。

    这不是境界可以弥补的。

    正是看中了这一点，所以狂人才使用神体去攻击。

    可是，当狂人的神体，就要攻击到苏墨虞的时候，后者猛然伸出手来，去抓狂人的手臂。

    “愚蠢，你这**凡胎，是不可能碰到我……”

    狂人放肆的笑着，可是才说到一半，就直接愣住。

    因为那边苏墨虞，的的确确抓|住了他神体的手臂。

    “这怎么可能？”

    这一下，不仅是狂人，便是连黑羽王和驴前辈也都愣住。

    这已经超乎了他们的理解范围。

    就算苏墨虞已经完成了八元归一，如今自身的境界也更上了一层楼。

    但怎么可能就凭着一只手掌，就抓|住了狂人的神体？

    “难道说你……”狂人眼神之中，终于闪过一丝慌乱。

    便在这时，苏墨虞紧闭的眼睛缓缓睁开眼，笑道：“原来如此，这便是神格觉醒么？”

    一听这话，狂人脸色大变。

    “你说你神格觉醒了？少胡吹大气了！”狂人咆哮道。

    苏墨虞却只是一笑，也不多做解释，身子向后一飘。

    这一下，一幕十足诡异的情形出现了。

    苏墨虞明明已经后退了数丈出去。可在原地，另一个和苏墨虞一模一样的人，仍保持着原有的姿势站立着。

    看到这一幕之后，那边的黑羽王瞬间明白过来。

    难怪苏墨虞如此淡定从容，这个小子的神格，终于也在这一瞬间觉醒了！

    自然，狂人也明白了这一点。他脸色苍白的看着苏墨虞，眼神中既惊且怒。

    “可是。就算这样又如何？你修为时间比我短，所以就算你融合了八元之力，在境界上仍然比我弱一线！而且就算你现在神格觉醒，对于神体的运用，你跟我依然有绝大差距！”狂人依旧不服输。

    可是那边的苏墨虞却好像根本没有听见狂人的话，而是自顾自看着自己的手掌。

    良久，他才悠悠然开口道：“我听天涯祖师说过，他在才跨入真仙境的时候，就已经将神格觉醒了。可是我我一直到玄仙上境。却也没有一丝神格觉醒的预兆。原本我还以为，是因为我的天赋比天涯祖师弱的缘故，可是如今看来，真|相似乎并非如此。”

    听了他这番有些莫名其妙的话，那边的狂人紧紧皱着眉头，道：“你小子何必故弄玄虚，有本事咱们两个一对一打过再说！”

    虽然此时的苏墨虞变强了。但是狂人仍然有把握将苏墨虞击败。

    而苏墨虞听了这句话之后，缓缓放下手来，仿佛才注意到狂人的存在一般。

    “我承认，就算达到了八元归一，境界上我依然比如今的你略低一线。在神体的运用上，我大概也比你差了一截。可如果真的打起来，我这边却有着压倒性优势！”

    看着苏墨虞冷淡的说出这些话，狂人都快被气炸了肺。

    境界上比自己低，经验上也不如，却说面对自己有压倒性优势，这小子是疯了么？

    同样的，在另一边。黑羽王和驴前辈也直接到了苏墨虞身旁，与他并肩站立。

    “小子，莫受他挑拨，这会儿咱们四个联手，他根本不是对手，何必跟他一对一！”黑羽王说道。

    而苏墨虞却摇摇头道：“前辈放心，就算是一对一，他也根本不是我的对手！而且你们几个现在身上都有伤，还是在一旁好好调养吧，我一个人对付他就足够了！”

    说完，也不等黑羽王再说什么，苏墨虞一个箭步便冲了出去。

    黑羽王在一旁听着，不知道该说什么是好，但思来想去，却还是按照苏墨虞的吩咐停在原地没有动。

    “由着他来吧，若是有个万一，咱们再出手不迟。”黑羽王对一旁的驴前辈道。

    后者也点了点头。

    而在这时，看到黑羽王他们几个没有一起过来，狂人心中稍安。

    但是瞧见苏墨虞答应和自己一对一单挑，他心中也十分愤怒。

    因为他觉得，自己被对面轻视了！

    “很好，我就让你看看，我们之间的差距有多大！”说着，狂人的身体骤然炽烈的燃烧起来，双臂一震便将苏墨虞的神体震开。

    “糟糕，虽然这小子修出了神体，但在力量上和那厮差距太大了些！”一旁的黑羽王感叹道。

    的确，这初一交手，双方实力的差距便体现出来。

    苏墨虞似乎的确不是狂人的对手。

    “小子，现在你还敢大言不惭的说，自己又绝对的优势么？”狂人看着苏墨虞，狞笑着说道。

    然而，苏墨虞仍是那一副古井无波的眼神，道：“当然！”

    这句话，彻底撩|拨了狂人的神经，他的怒气再也压抑不住，暴喝了一声喊道：“好，我就先废了你这个神体，看看你还怎么嚣张！”

    说话间，他的神体上燃起熊熊烈火，猛然朝苏墨虞的神体撞过去！

    这一击，不管怎么看，苏墨虞都只能躲避。

    然而，出乎所有人的意料，苏墨虞却并没有躲闪，不仅如此，就连他的本体，也一个瞬移到了神体之侧，二者并肩站立。

    “小子你疯了？快回来？你又没有达到形神合一的地步，若是本体碰到他的身体，你会被杀的！”身后的黑羽王看到这一幕，脸色瞬间变得煞白。

    可是苏墨虞却根本充耳不闻，抬起手和自己的神体并肩而立，一左一右各出一掌，去挡狂人的必杀一击。

    “看来你果然不懂神体的运用，是你自己找死，这可怪不得我！”狂人的脸上浮现出了得意的笑容。

    眼前这个可恶的小子，虽然比自己先一步到达八元合一的境界，而且还觉醒了神格。

    但是，他却敢用本体去挡神体，那就注定，这小子马上就要死了！

    然而下一刻……

    轰！

    一声巨响过后，狂人的神体却生生被挡了下来。

    （人在外地，下面两章更新应该会很晚，抱歉）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    