
    ﻿    被苏墨虞这么一挑衅，狂人眼中也现出一分疯狂之色来。[燃^文^书库][].

    他抬头看了一眼太阳，而后低头对苏墨虞道：“你小子，知不知道自己在说什么？”

    苏墨虞却是一笑，道：“我只问你敢不敢？”

    狂人重重一哼，冷声道：“这一招，我本来是留着，等到我功成之后，用来打破大世界壁垒的隐藏招式。我一直不愿意将它使出来，就是因为这一招威力太大，实在难以控制。一旦使出来之后，除我之外，我不知道人间还有几个人能活下来……”

    可苏墨虞却好像根本没听见他说什么，只是一字一顿问道：“我只问你，敢还是不敢！”

    面对苏墨虞如此挑衅，狂人眼中闪过一丝决绝。

    他冷哼了一声，道：“好！既然是你小子决心赴死，我便成全你，顺便也让这偌大中州给你陪葬！”

    听他这么一说，苏墨虞终于一笑，道：“很好，我等着！”

    可是那边的黑羽王和驴前辈，两个家伙这会儿都已经傻了。

    “疯子，两个疯子！”黑羽王咬牙切齿道。

    驴前辈同样点头表示同意。

    而此时九天之上，也传来一阵咆哮，显然九天之上的妖王也在抗议。

    然而，什么都已经晚了，那边的狂人单手指着太阳，口中道：“昭昭九天，幽幽万古，帝星命诏，赤日破空！”

    这几句法诀念完之后，狂人的手掌缓缓落下。

    便在这时，九天之上的太阳光芒猛然一强，耀的人睁不开眼。

    一瞬之后，阳光便显暗淡，一个暗红色的巨大火球，挡在了太阳之前，将大半个天空也都染红。

    同时，大地之上的温度骤然提升，远处无数草木开始渐渐发黄。

    而那个赤红色的太阳。则缓缓的开始朝地面降落，一股十足压抑的气息，在整个人间肆虐起来。

    “小子，被你害死了……”看着从天而降的巨大火球，黑羽王此时面白如纸。

    他能感受到，若是等这火球真的落下来，他是铁定活不下来的。

    而且。这火球下落的速度很快，且范围很广。他连逃跑都做不到。

    然而此时，苏墨虞却一脸的兴奋，道：“好，这才是我想要见到的！”

    说话间，他飘身而起，迎着那火球而去。

    “我说你小子，该不会是想毁了那个火球吧？”黑羽王看到苏墨虞的样子，一时间目瞪口呆。

    那火球，可是凝聚了太阳之力的灭世招式。怎么可能被阻挡？

    “嘿嘿……去死吧，没有人能阻止了，便是我也不行！”便在这时，狂人在一旁笑道。

    黑羽王闻声转头，顿时吓了一跳。

    便见此时的狂人，不过一瞬间而已，看起来不知苍老了多少岁。身上的气息也无比虚弱。

    显然，这一招对他来说，负担还是太重了一点。

    “没人能阻止？那我就阻止一个给你看看！”苏墨虞冷笑一声，将冥河剑拿在了手中。

    “用剑？”黑羽王看到这里就是一愣。

    而在这时，苏墨虞沉吟片刻之后，向天便刺了一剑出去。

    在看到这一剑之后。黑羽王好像没气得直接骂娘。

    因为苏墨虞这一剑，就跟没吃饭似的，绵|软无力，气劲平平！

    可是转眼间，苏墨虞便刺了第二剑出去，比之前虽然好了一些，可在黑羽王看来。仍旧无力。

    没错，苏墨虞此时用的，正是之前领悟到一半的破世十剑。

    只不过黑羽王不知道这剑意的要旨，是由弱变强，一剑胜过一剑。

    所以在看到苏墨虞连出两剑之后，当今出声喊道：“臭小子，你要是再不拿出点儿真本事出来，信不信老子我大耳刮子扇死你！”

    他这边说话，苏墨虞却好像没有听到一半，继续一剑接着一剑向天上刺去。

    待刺到第七剑之后，黑羽王终于看出了些端倪。

    “原来如此，这道剑意果然了得，只是照这个趋势下去，想要崩毁那个火球，还是有些不大现实……”他心中忐忑道。

    而在此时，苏墨虞手中的第八剑和第九剑，也相继刺出去，这两剑终于成功轰到了那个火球之上。

    只不过，依然没有能阻止那火球分毫。

    “小子，放弃吧，我这一招，比你那破世十剑的威力要大得多，你是不可能将它挡下来的！”狂人笑道。

    这一战，自己虽然吃了不少亏，最后更是使出了自己最不愿意用的一招。

    可是不管如何，自己还是赢了。

    他确信在这一招之下，除了自己之外，没有人能够活下来。

    而在这时，那边的苏墨虞，破世十剑的第十剑终于刺了出去。

    就在方才，他用这一剑，险些就要了狂人的命。

    甚至撞上了大世界的壁垒，这一剑的威力可想而知。

    然而，当这一剑撞在那巨大的火球上之后，也只是让那火球稍稍降低了速度而已。

    “看吧？我已经说过了，这是没用的！”狂人咧嘴笑道。

    那边的黑羽王更是面沉似水。

    他看得出，苏墨虞方才那一剑威力的强悍，若是自己正面对上，绝对有死无活。

    可便是这样强悍的一剑，仍不足以攻破那个火球。

    看来，人间的末日，自己的死期，就这么来了。

    然而就在这个时候，空中的苏墨虞却深深吸了一口气，极为缓慢的又向天上刺出了第十一剑。

    这一剑，看似极缓，但威力显然比上一剑强大了几倍不止。

    “有希望！”在感受到苏墨虞这一剑所蕴藏的威力之后，黑羽王眼中迸发出一道光彩。

    “第十一剑，惊世！”苏墨虞沉声说道。

    于此同时，一道剑虹，瞬间变从冥河剑中破出，直上九天而去。

    瞬间之后，便和那个巨大的火球撞击在了一起。

    轰！

    一阵沉闷的声音，从九天之上传来，那个红色的火球下降之势顿止，静静的漂浮在了半空之中。

    “怎么可能？”狂人这会儿瞪大了眼睛，完全无法相信这一幕。

    便在这时，那个巨大的火球之上，忽然出现了无数的裂纹，紧接着，便直接崩碎开来，宛如流星雨一般朝地面坠落。

    “妈蛋！这一招虽然破了，可是这么巨大能量的火球碎片砸下来，还不是一样要生灵涂炭？这个臭小子，我真想扇死他！”黑羽王看到这一幕，心里微微放松的同时，也蒙上了一层阴影。

    不错，这巨大的火球，被苏墨虞那一道剑虹崩碎，可最终还是要落下来的。

    可想而知，那会是何等惨烈的景象。

    然而便在这时，却听见空中的苏墨虞，用有些嘶哑的声音喊道：“第十二剑，灭世！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    