
    ﻿    黑羽王骤然睁开眼，循着笑声望去，一瞬间便愣住。[燃^文^书库][].

    这笑声的来源不是别人，正是被狂人提在手中的苏墨虞。

    只不过，由于他生命力被抽取一空，近乎油尽灯枯，所以这笑声听来格外苍老。

    “你小子在笑？”这一瞬，连狂人自己也有些惊讶。

    苏墨虞咳嗽了几声，笑道：“不错，我在笑你。”

    “笑我什么？”狂人皱眉。

    苏墨虞嘴角不停向外溢血，道：“我笑你枉称狂人，其实不过是个奴性|侵蚀到骨子的奴才罢了！”

    听到这话，狂人眼中怒意一闪，不过片刻后又平复下来，道：“你小子是想趁机激怒我，让我给你一个痛快是吧？哪来那种好事？你小子虽然屡次给我捣乱，但我能有今日成就，说来也有你的功劳，我特意没有将你的生命力彻底吸干，就是想让你小子看看，我最终会强到何种地步！等我彻底融合八种功法之后，我会把你小子所珍视的人通通杀死，让你承受这时间最极致的痛苦！”

    谁知苏墨虞听了这话，却仍是干笑几声，道：“这话说的，就好像你已经赢了一样。”

    听到这里，狂人眉头微皱，道：“难道你以为，还会有什么奇迹发生？我的实力本来就在那三个乌合之众之上，如今吸取了你的生命力，又强了几分，他们三个根本不是我的对手。而穆天涯，又被邪神之影牢牢看住，还有谁能威胁到我？若是等我将八元融合，就算他穆天涯全盛归来，我也不惧！”

    可是他这边才说完，那边的苏墨虞却冷笑一声，道：“你好像，还漏算了一个人。”

    狂人一愣，道：“漏算了一个人？谁？”

    苏墨虞抬起头，露出那张已经苍老而惨白的脸。道：“我！”

    待苏墨虞说完这句话，对面的狂人先是一愣，继而疯狂的大笑起来，道：“小子，你脑子坏掉了吗？如今你的生命力已经被我抽取殆尽，我只要一根手指头，就足以把你碾死。你却还想和我战斗？”

    苏墨虞则冷冷一笑，道：“我不是要和你战斗。我是要杀你！”

    这句话出口，不仅是狂人，就连那边的黑羽王和驴前辈也都愣住。

    他们不明白，苏墨虞这是怎么了。

    就算他毫发无伤的时候，也不可能是狂人的对手，这会儿已经成了这副模样，怎么反而说出这种话来？

    那边的狂人更是怒极反笑，甩手松开了苏墨虞，道：“好。我这就看着，你如何杀我！”

    被他松开之后，苏墨虞几乎用尽了全身的力气，才勉强能够漂浮在空中。

    然而，虽然已经如此虚弱，但是他还是不停的笑。

    这笑容十分诡异，让狂人都感觉到了一丝不安。

    “你以为。你凭什么能够抽取我的生命力？”苏墨虞看着对方问道。

    狂人微微皱眉，却不知道如何回答。

    那边苏墨虞继续开口道：“不是你的修为强过我，就能抽取我的生命力，而是我让你抽取，你才能够抽取！”

    听了这话，狂人脸色一变。可嘴上却仍不肯承认，道：“胡说八道！”

    却见那边的苏墨虞依旧自顾自说道：“你以为，刚才在你抽取我生命力的时候，我一直老老实实等着你抽取吗？”

    狂人眉头紧锁，道：“要不然呢？”

    苏墨虞一笑，道：“你我都是修习太古八仙旗功法之人，所以你也该知道。想要融合那八门功法是何等艰难。尤其是第八门功法，虽然我修行时间比你短，但我的努力程度却比你更甚！即便如此，我虽然将那代表着山元诀的第八颗星，送上我识海世界的天空之后，却仍然看不到融合的痕迹！”

    “从那个时候起，我就隐隐然有所觉，想要用正常的方法融合，几乎是不可能的事情，于是我就想到了今日这个计划！”

    等苏墨虞说到这里的时候，狂人脸色微白，却没有打断苏墨虞的叙述，由着他继续说。

    “虽然我此前已经受了重伤，但你就没觉得奇怪，为什么在你抽取我生命力的时候，我一点儿抵抗都没有？”苏墨虞笑问这狂人，而狂人脸色愈发难看。

    “那是因为这个局面是我有意为之，故意让你抽取！因为你想要我的生命力，而我也想从你身上拿走一些东西！”苏墨虞说道。

    听到这里，狂人身子猛然一颤，赶紧闭目自视，这一来，他一下子愣住。

    “你太狂妄了，在抽取我生命力的时候，连我将灵识混入其中，潜入你的身体你都没有察觉！再加上黑羽王他们三人对你穷追猛打，又给我创造了最好的契机，让我的灵识，能够悄无声息的侵入到你的识海世界之中！”

    “甚至于，我使用山元诀，将你识海世界中的一颗星给摘了下来，你都没有意识到！”

    说到这里时，苏墨虞的脸上笑意更浓。

    而此时的狂人，则面色惨白如纸。

    的确，这会儿他自视识海之时，发现识海世界之上少了一颗星。

    按说从旁人识海之中抽取东西这种事情，几乎是不可想象的事情。

    但由于苏墨虞的功法，和狂人同宗同源，难分彼此。

    而苏墨虞境界虽然不如狂人，但灵识强度却略胜一筹。

    再加上此前狂人一心多用，一边要对付黑羽王三人，一边又要抽取苏墨虞的生命力。

    这几大因素凑在了一起，才给了苏墨虞可乘之机。

    若是这几大因素缺少一个，苏墨虞都不可能成功。

    但不管如何，他还是做到了！

    此时的狂人再度睁开眼，眼神中有慌乱，但更多的是愤怒。

    “就算如此，又能怎样？你这小子已经是半残之躯，我现在杀你易如反掌！”狂人歇斯底里道。

    而苏墨虞却笑了几声，道：“遗憾啊，此刻的我，已经比你先一步到达，你梦寐以求的八元归一境界了！”

    说话间，他两掌一合，太古八仙旗自动从他袖里乾坤之中飘飞出来，绕着他不停旋转。

    与此同时，天地之间，山川湖海，草木石风，源源不断的元力涌|入苏墨虞的身体之中。

    “不！”狂人看到这一幕，恨得睚眦欲裂！

    他修行不知多少万年，为的就是这八元合一。

    可是哪里想到，自己处心积虑谋划了这么就，却在最后一瞬，被这个毛头小子捷足先登。

    想当年，他还嘲笑苏墨虞是为他人作嫁衣裳，可是谁能想到，短短五十年过去，时移世易，这句话却应在了他的身上。

    “你给我去死！”他用尽自身最强的力道，朝苏墨虞轰了一拳出去。

    奈何，这一拳还没等靠近苏墨虞的身体，便自动化为了元力，被苏墨虞吸入体内！

    “哈哈……”一阵放肆的笑声，从黑羽王口中发出。

    多少年了，他头一次觉得如此痛快！

    （明天要出门，大概周末回来，这期间只能保证不断更。我看到书评区里大家催更的书评了，但是有心无力啊。等回来的，下周一应该有空，那天再加更吧。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    