
    ﻿    “不可能的！你的本体怎么可能挡得住我的神体？难道你小子修成了形神合一的地步？但那不是大罗金仙才办得到的么……”在看到这一幕之后，狂人脸色惨白。[燃^文^书库][].（    .    .  ）

    在他面前，苏墨虞的本体伸出右掌，连同他的神体一起，将狂人的这一击挡住。

    而此时此刻，苏墨虞的表情却显得淡然许多。

    他抬头看了一眼对方，轻声道：“所以我不是说了吗？从一开始，我这边就占据着压倒性优势！”

    说完这句话之后，苏墨虞的身子一飘，反朝狂人本体掠去。

    可是，让所有人目瞪口呆的是，在苏墨虞原先站立着的地方，还有另外一个苏墨虞。

    “那个……也是神体？这小子难道是传说中的双生神格？难怪他神格觉醒会如此困难！”这时候的黑羽王，终于回过神来。

    同样的，另一边的狂人也是面如死灰。

    他到现在才明白，苏墨虞之前所说的压倒性优势，到底意味着什么！

    双生神格，又有双生神体，这绝对是天才中的天才资质。

    就算此时的苏墨虞，在经验上仍然不如对方，但双生神体联手，说有压倒性优势，也不为过！

    “你这小子，居然……”此时的狂人，终于意识到了事情的严重性。

    然而，苏墨虞却不想给他任何时间，整个人已经冲到了他的面前。

    “再来打第二回合啊！”苏墨虞笑着说道。

    而在此时，狂人的神体被苏墨虞的双生神体缠住，也只能用本体和苏墨虞硬拼。

    “好！我倒要看看，这八元合一的威力，到底有多强！”狂人冷冷说了这么一句，两掌一分，便朝苏墨虞抓来。

    “拼掌力？我成全你！”苏墨虞二话不说，也反手一掌砸下去。

    轰！

    一声闷响，两掌相接。

    苏墨虞站在原地未动，而狂人则倒飞出去数十丈远。

    不仅如此。狂人的手臂，也扭曲成了一个极为诡异的角度。

    显然，他手断了！

    “好家伙！果然厉害！”一旁的黑羽王不禁赞叹道。

    旁边的驴前辈也是不停点头。

    可是，在一侧的狂人，这会儿都快气疯了！

    苏墨虞对付他的功法，正是八元之力。

    那本该是属于他的功法，却想不到被对方用了去。且威力一强如斯！

    “好！再接我这一招，百星缭乱！”到了狂人这个境界。这种简单的伤，顷刻之间就能恢复。

    在这之后，他便直接使出了百星缭乱的功法。

    这一招，引星光降世，威力绝伦，且极难躲闪。

    譬如之前的黑羽王和驴前辈，这二位都是以速度见长的家伙，可是也无法完全躲过这百星缭乱。

    所以狂人确信，除非苏墨虞直接瞬移出几百万里之外。否则他也不肯能完全躲避。

    然而，出乎他意料的是，苏墨虞并没有选择躲避，而是就这么静静的看着那数百道星光落下。

    待几道星光，先后靠近的时候，他单手握拳，八元之力灌注其上。朝着那几道星光便是一砸。

    轰！

    一瞬间，那本来无坚不摧的星光，居然被八元之力震碎。

    “这……”一瞬间，便连黑羽王也开始惊叹。

    凭他现在的功力，面对那星光除了躲避，没有丝毫办法。可苏墨虞却随手一拳就能将星光震碎。

    这八元之力，到底强悍到了什么地步？

    在震碎星光之后，苏墨虞看了看自己的拳头，而后淡然一笑道：“我说，你不是还有更强的招式么？何必用这种小家子气的星光打我？放心我不逃，你只管攻击就是了。”

    挑衅！

    极度猖狂的挑衅！

    一瞬间，狂人眼中怒火中烧。

    “好！很好！既然你想。那我就成全你！”狂人冷哼一声，而后举手向天。

    一瞬间，灿灿晴天之上，又亮起了七颗星辰。

    “七星伏魔！”狂人暴喝一声喊道。

    与此同时，气道无比强悍的星光，从空中落下。

    由于苏墨虞之前说过，自己不会逃。

    所以这一次狂人也丝毫没有留手，将七道星光全部引向苏墨虞所站的方向。

    这七道星光的强悍程度，每一道都比之前的百星缭乱不知强了多少。

    而七道星光同时降临一处，那威力可想而知。

    “小子，别做傻事！”黑羽王这会儿仍是一脸担忧。

    虽然苏墨虞今天的表现，给他带来了无数的惊喜。

    但这星光毕竟太过危险，若是有个万一……

    只不过，倔强的苏墨虞却根本没有理会他的警告，看着星光降临之后，依旧不躲不闪！

    “给我破！”他暴喝一声，八元之力瞬间布满全身。

    与此同时，星光落下。

    所有人的目光，全都汇聚在了苏墨虞的身上。

    却见那道星光中的身影，没有移动分毫，直接被淹没于其中。

    “小子，是你自己找死的！”狂人看着那道夺目的星光，不由笑道。

    可别在这时，一阵碎裂声忽然传来。

    紧接着，一股澎湃的力量从星光内部涌动而出，下一瞬，看似强大无比的七道星光，竟然一道接着一道开始崩碎！

    刹那之后，星光消弭于无形，而苏墨虞却仍旧好端端站在原地，连衣服都没有凌|乱一份。

    “这小子……是不是强过头了？”黑羽王这会儿一阵无语。

    同样的，驴前辈也不住点头。

    那边的狂人，却惊得目瞪口呆。

    能用这种方式抗下他七星伏魔的，苏墨虞还是第一个。

    “我不是都跟你说了么？能不能别这么小家子气，把你最强的招式使出来!”苏墨虞淡淡道。

    那边的狂人这才回过神来，眯着眼睛道：“你小子说的最强招式是……”

    苏墨虞冷哼一声，抬头望天。

    便见此刻高天之上，太阳已经偏西。

    “你不是说，你能引爆太阳么？我有些好奇，这一招威力到底有多强。”苏墨虞笑着说道。

    听到这里，场间所有人都为之一静。

    片刻后，黑羽王破口大骂道：“小子，你脑袋是不是让驴踢了？”

    话才说道这儿，旁边的驴前辈就不干了，发出长长的一声嘶鸣以做抗议。

    那边黑羽王连忙改口道：“你小子是不是疯了？就凭刚才那七星伏魔的威力，你也能推断出他引爆太阳是何等危险的招式！就算万一，你能挡下他这一招，你有没有为我们想过？为人间的诸多生灵想过？”

    被他这么一说，驴前辈也拼命点头，显然它也不同意苏墨虞继续刺激狂人。

    谁知苏墨虞却只是一小，并没有回应黑羽王他们，而是转头看着狂人道：“我在问你，你是不敢么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    