
    ﻿    黑羽王和苏墨虞两人在这边嘀咕着，那边的龙疏影却没有停下来。[燃^文^书库][]..

    她眼中眼泪不断落下，咬着牙道：“你不是说龙家人必须死么？我也是龙家人啊！你有本事来杀我啊？”

    又一把揽住白悄悄道：“这孩子也有我们龙家一半血脉，有本事你把我们娘儿俩都杀了吧！”

    而这个时候，白悄悄却还是一副迷迷糊糊的模样，根本不知道发生了什么事情。

    便见龙疏影一把将她抱进怀里，哭天抢地道：“我命苦的孩子啊，你从出生到现在，没过过一天好日子。娘对不起你啊，从生下你到现在，没让你过过一天安生日子。如今好不容易相认了，却有个天煞的要杀了咱们娘俩儿，娘对不起你啊……”

    她这边哭着，那边的白悄悄根本不明白发生了什么事情，不过看着自己的娘抱着自己哭，也被这情绪给感染到，于是也跟着她嚎啕大哭起来。

    看着这两个女人抱头痛哭，那位妖王一时间手脚都不知道该往哪里放，只好跑过去低声下气道：“我就是气不过，说说而已嘛，你们别哭了，我听你们的还不行吗？”

    而另一边，穆天涯和苏墨虞等人看到了这一幕之后，全都面面相觑。

    “原来……一代妖王也有这么窝囊的时候……”黑羽王摇头感叹。

    “所以老夫才认为结婚是件麻烦事！”穆天涯也不住的点头。

    之前，他几乎用尽了办法，也没能让妖王妥协。

    却想不到龙疏影两行眼泪，直接让妖王摧眉折腰。

    连同一边的苏墨虞，也没有想到会是这个局面。

    可不管怎么说，几人之间的内乱，终于算是化解了。

    一旁的黑羽王赶紧过来打圆场，道：“几位，这黑叶渊里戾气太重，待久了也不是什么好事。不如随我去元阳树如何？”

    听了他的提议，妖王本能的就想拒绝。

    可是还没等他开口，那边龙疏影却点头道：“好，那就多有叨扰了。”

    一见她都表了态，妖王只能将自己的话咽了回去。

    这一幕，自然也都落在苏墨虞和穆天涯眼中。

    “一代妖王惧内，这话要是传出去。谁会相信？”穆天涯低声道。

    苏墨虞也点了点头。

    就这样，在黑羽王的提议下。众人出了黑叶渊，又在黑叶渊入口处，同其他众人会和。

    而后，便径直前往元阳树下。

    此时的黑羽族，早不是五十年前，苏墨虞初临树海时候的黑羽族。

    五十年来，由于苏墨虞当年留下的生命之水做根基，无数天才涌现。

    整个黑羽族，无论是人丁还是实力。较之当年整整抜升了一大截。

    在几人刚刚接近的时候，元阳树上忽然传来阵阵钟鸣声。

    而后，整个黑羽族人几乎是尽数出动，以最盛大的礼仪，欢迎众人归来。

    为首的一个，便是空幽祭祀，在远远见到黑羽王归来的时候。她便已经泣不成声。

    看到这一幕，苏墨虞也是心生感慨。

    想着自己当年初入树海的情景，宛如昨日一般。

    可便在这时，在他身后的黑羽王却皱了皱眉道：“跟你说了多少次了？老哭鸡毛啊？”

    一句话，让众人错愕不已，尤其是那些不了解黑羽王性格的黑羽族人。

    他们怎么也想不通。这位传说中的族中王者，怎么能一开口就说了脏话？

    可另一边，空幽却直接破涕为笑。

    用手擦干了眼睛的泪珠，道：“是，我记下了，以后绝对不哭，可是黑羽王大人您说的话您还记不记得？”

    听了这句反问。黑羽王脸色一变，道：“什么话？我不记得了！”

    空幽一听，脸色微白，道：“难道大人你忘了？您当年说，若是这一次您能平安归来，您就……就娶了我。”

    后面几个字，她说的极轻，但还是传进了在场每个人耳中。

    一瞬间，一片哗然！

    而黑羽王也是一脸的尴尬。

    他抢一步到了空幽身侧，低声道：“此事慎重，咱们还是从长计议为好！”

    显然，他是想拖。

    空幽低头，笑道：“我是怕您又跑了……”

    听到她这句话，众人又是一阵哄笑，搞得黑羽王更加尴尬。

    而另一边，空幽却十分委屈，转过头来看着苏墨虞，又行了一礼道：“殿下，五十年不见，您居然已经强到我都看不穿的地步了，实在是可喜可贺！”

    苏墨虞看着她也是一笑，拱手道：“空幽大人，若是没有当年您的帮助，我也难有今日成就。”

    空幽腼腆一笑，道：“殿下您太谦虚了，您天赋异禀，就算没有我，您的成长也不会有任何阻碍。”

    被她这么一说，苏墨虞轻轻的摇了摇头，道：“空幽大人您太客气了，不管如何，您当年对我有恩，如今我就还您一份人情吧。”

    听苏墨虞这句话，空幽立刻露出一副不安的表情来，道：“殿下说的哪里话来，别说我没有替您做什么，就算是做了，也是我分内之事而已，哪里敢奢望什么人情……”

    苏墨虞一摆手，道：“先别急着拒绝，等听完了再说。”

    说完，苏墨虞信步走到黑羽王身边，拱手道：“前辈，想当年，您二话不说就自封入元阳树中，将好大一个摊子丢给空幽一个弱女子肩膀上。我知道你也有苦衷，可即便如此，您身为一位王者，是不是也太不负责任了点儿？”

    一听这个，黑羽王眼中也闪过一丝愧疚之色。

    的确，不管如何，自己当初将树海的乱局丢给空幽一个，他对此一直抱有愧疚。

    “你说的不错。”黑羽王长叹一声道。

    “那身为一族王者，一个男人，是不是应该做到言出必践呢？”苏墨虞笑着看着他问道。

    黑羽王隐隐中嗅到了一丝阴谋的味道，却还是点点头道：“你说的不错。”

    苏墨虞再笑，道：“既然如此，那就请您娶了空幽大人吧！”

    听到这里，黑羽王凝眉道：“这是什么道理？”

    苏墨虞看了一眼空幽，道：“难不成，您不喜欢空幽大人？”

    黑羽王脸一红，道：“这倒也不是……”

    没等他说完，苏墨虞直接打断道：“那不就结了，您已经让她等了几千年了，难不成还想让她继续等下去？空幽大人可是我的恩人，我若不给她做主，你说不准还要让她等上几千年！我现在就问问您，您是不是真的打算娶她？打算什么时候娶她？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    