
    ﻿    经过几次瞬移之后，苏墨虞便带着几个人回到了树海之中，黑叶渊的入口。[燃^文^书库][]..

    就在不久之前，中州发生了那么激烈的战斗，但这里却仍是一片祥和的模样。

    将几个人带到穆天涯的门前。

    凭借穆天涯的修为，虽然之前的战斗远隔数百万里之遥，但他还是很清晰的感受到了。

    早在苏墨虞归来之前，便早已经带着众人在门外等候了。

    在苏墨虞几人到来之后，那边穆天涯凑到苏墨虞身前，上下打量了一番，不住点头道：“看不出来，你小子还不赖啊！”

    苏墨虞一笑，道：“都是天涯祖师调|教有方！”

    穆天涯哼了一声，道：“算你小子有良心！”

    转头处，再看着躺在地上的驴前辈，穆天涯长叹一口气，道：“驴兄，辛苦你了！”

    那边驴前辈哼了一声，便趴在地上一动不动。

    旁边，早有林素素带头，背着整筐的药草送到这里，来给他们疗伤。

    而苏墨虞则到了穆天涯近前，询问那邪神之影最近的动向。

    听他这么一问，穆天涯叹了口气，道：“就在刚刚，你和狂人决战的时候，那家伙也感受到了你的气息。他几次想要冲出黑叶渊来，却都被我挡了回去。而狂人死后，这家伙也老实了下来。”

    苏墨虞听到这里眉头微皱，道：“天涯祖师，咱们什么时候入黑叶渊，去将那个家伙封印住？”

    穆天涯沉思了半晌，才点头道：“等黑羽王那小子稍稍恢复些力气再说吧，在那之前，我还可以教你一些关于神体的用法！”

    苏墨虞听他这么一说，自然欣然应允。

    在接下来的几天时间里，他便一直和穆天涯一起，学习关于神体的诸多技巧，以及关于上界的一些见闻。

    而另一边。黑羽王和驴前辈他们，有林素素亲手负责照料，伤势也是一日好过一日。

    终于，在半个月之后几乎彻底恢复了过来。

    且就在当日的黄昏，九天之上忽然传来一声咆哮。

    显然，是九天之上的妖王伤愈归来了。

    “如今我们四人都已凑齐，也该到了做一个了断的时候了！”穆天涯转头看着黑叶渊深处。一脸的凝重。

    对于他这个提议，自然没有人表示反对。

    于是告别了娄岚等众人。苏墨虞几个，终于深入了黑叶渊之中。

    对于这个黑叶渊，苏墨虞再熟悉不过了，他都已经记不得自己是第几次来到这里。

    黑叶渊中凶兽密布，但哪个会不长眼到来找这几人的麻烦？

    很快，几人便来到了黑叶渊的最深处。

    “你们几个小心了，那邪神之影的实力了得，且最爱偷袭，若是被他偷袭得手。麻烦可就大了。”穆天涯皱着眉头对众人说道。

    多少年了，他一直和这邪神之影作对，对它自然是了如指掌。

    其他人也知道事情严重，所以也都纷纷点头。

    就在这个时候，苏墨虞忽然察觉到一阵阴森的气息朝他逼近。

    他下意识的后退了半步，而就在这时，他面前的空间猛然破碎。一只漆黑的手掌朝他抓来。

    “小心！这厮出来了！”穆天涯在旁边大喊一声，信手一翻，一道剑影便从他指尖掠出去。

    轰！

    一声闷响，那道影子便被逼退。

    “小子，给我争取些时间，我要启动四神镜！”穆天涯在逼退邪神之影之后。转头对苏墨虞说道。

    场间几人之中，实力最强的出了他穆天涯，就是苏墨虞了。

    想要拖住这邪神之影，非他莫属！

    “好！交给我！”苏墨虞二话不说，直接将鬼剑冥河握在手中，朝着远遁的邪神之影连刺了七剑。

    这七剑，一剑比一剑强。带到第七剑刺出去时，那邪神之影终于在他强绝的一击之下被剑意扯碎。

    但是所有人都知道，战斗并没有结束。

    果然，刹那之后，被扯碎的邪神之影转眼间便恢复如初。

    “果然是个难缠的家伙！”苏墨虞皱着眉头自语。

    那边的黑羽王飘身退出十数丈远，对苏墨虞高声喊道：“小子，你近我远，拖住这个家伙，不过你下手有点儿轻重，别在用那么危险的招式！”

    显然，对于上次苏墨虞险些崩碎大世界的壁垒一事，黑羽王还是心有余悸。

    “我明白！”苏墨虞应了一声，直接朝邪神之影飞去。

    只是一瞬间，苏墨虞以八元之力灌体，朝着那邪神之影连斩了数千剑出去，那邪神之影也在他的攻击之下，崩碎了数千次。

    可是每一次崩碎之后，机会都在一瞬间复原过来。

    而且，力量上也没有一丝损耗。

    “如此难缠，也难怪天涯祖师拿他没办法！若是照这么死缠烂打下去，换了是我，也迟早被他耗光了力气。”苏墨虞心中感叹着，手上却一刻不停。

    就这样僵持了许久之后，那边的穆天涯忽然暴喝一声，道：“成了，你们退开！”

    听到穆天涯的号令，苏墨虞不敢怠慢，一剑劈碎了邪神之影后，当即倒退出去。

    还没等邪神之影回复完毕，穆天涯信手一抛，一面铜镜便抛上了天空。

    同时，一道柔和的光芒降下，将邪神之影笼罩在其中。

    被那光芒笼罩之后，邪神之影终于难得的慌乱起来，他疯狂的左冲右突，奈何却怎么也逃不出四神镜的光芒。

    “快与我合力，将这东西收入四神镜中！”穆天涯出声暴喝。

    苏墨虞哪敢怠慢？赶紧唤出自己的身体，按照之前穆天涯的吩咐，将神力注入四神镜之中。

    在另一边，穆天涯和黑羽王，也各自唤出自己的神体来。

    便是连九天之上的妖王，也降了自己的神体下来。

    不过他甫一出现，空中的劫云便开始凝结，显然是将他直接劈死。

    好在一旁的驴前辈这时候忽然长嚎一声，像在当日的葬剑城一样，将漫天惊雷引走，才让妖王暂时不受天雷影响。

    但也只是暂时而已。

    “动手！”穆天涯高喊了一声，这四人立刻将神力催到最大，四神镜的光芒也瞬间暴涨，那邪神之影纵然不甘愿，但还是被收入了铜镜之中。

    看到这一幕之后，众人总算是长出了一口气。

    谋划了无尽岁月的计划，终于在这一瞬间完成了。

    啪！

    铜镜落入穆天涯的手中，他瞥了一眼仍在铜镜中挣扎的邪神之影，露出满脸的不屑来。

    “你就给我好好的呆着吧！”说完，便将其收入自己的袖里乾坤之中。

    直到此时，苏墨虞悬着的一颗心才彻底放下。

    当下的人间，终于获得了暂时的安全。

    可谁知便在这个时候，一声极为阴冷的重哼却在苏墨虞身后响起。

    （被拉去喝酒，估计很晚才会回来，下一章估计也会很晚，大家还是明天早起再看吧。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    