
    ﻿    当众逼婚！

    这一下，让空幽直接红了脸，而一向痞气十足的黑羽王，一时间也有些局促。[燃^文^书库][].

    不过苏墨虞这一说，却把另一个人的兴致给挑了起来。

    “不错，身为一族王者，岂可如此言而无信？你已经辜负了人家姑娘几千年，难道还想一直拖延下去？”说话的是穆天涯，他手捻着须髯，轻轻点头说道。

    那边苏墨虞却摇摇头，道：“对啊，反正我是做不来这么不要脸的事儿。”

    而穆天涯却故意一皱眉，道：“依我看，黑羽王恐怕做得出来！”

    他话音才落，一旁的驴前辈也长嘶一声以做附和。

    被这两人一驴这么一说，黑羽王恨得咬牙切齿。

    老半天之后，才用手指着两人到：“不愧是一脉传人，这股刁钻劲儿都是一模一样的！好，我今天便放下话来，三年之后，树海祖祭结束，便是我黑羽王同空幽的婚期！”

    这句话出口，场间的黑羽族众人先是一愣，片刻后便爆发出一阵欢呼！

    苏墨虞要的就是他一个痛快话儿，既然他当着众人宣布了婚期，想来也就不会再有更改。

    而此时的空幽，虽然已经一把年纪了，可这会儿仍旧羞得红了脸，转头间看着苏墨虞的时候，一脸的感激。

    谁知就在这个时候，一旁的穆天涯却又出声道：“你小子尽说别人，你自己又当如何？”

    听到这句话之后，苏墨虞一时间愣住。

    而便在这时，身后的娄岚率先开口，幽幽然道：“急什么？某人也只不过让我们几个，等了短短五十多年而已。”

    她故意将短短两个字念的极重，摆明了就是讽刺。

    这一下，所有人的目光，又落到了苏墨虞的身上。

    他站在原地好不尴尬，真没想到报应来的如此之快！

    “你小子是在想成剑择的事情吧？”穆天涯一眼便看出了苏墨虞心中的顾虑。

    苏墨虞一愣。旋即点点头道：“天涯祖师慧眼如炬，果然什么都瞒不过你。之所以这些年来，我没有和她们论及婚嫁，都是因为我觉得，师父如今只剩残魂一缕，若不能让他复活过来，我心中始终不安。”

    那边的穆天涯重重一哼。道：“今日之果，都是当日种下的因。他落得这副下场。也是他自己折腾出来的。你有心帮他复活就不错了，难不成若是他永远不能复活，你小子还终生不娶了？”

    被穆天涯这么一番教训，苏墨虞低下头陷入沉思之中。

    又听穆天涯继续说道：“退一万步讲，若是你那个倒霉师父还活着，难不成他希望因为自己的事情而耽误你的婚事？想当初你大闹玄心殿，我还以为你是个不被繁文缛节束缚的洒脱小子，这会儿怎么钻这个牛角尖？”

    被穆天涯这么一番数落，加上之前娄岚的言语。

    再加上苏墨虞心中对此也的确有所愧疚。于是思来想去之后，终于下定决心。

    他朝着穆天涯躬身拜道：“祖师教训的是，是小子我太执迷了！”

    说完，他转过身来，对着娄岚雅儿一干人等，道：“这样，等我们回到玄剑宗去。就把婚礼办了！”

    “哦。”雅儿说道。

    “哎呦，可算开口了。”娄岚笑道。

    “殿下，连我也……”小枝不知所措。

    “切……”姜晴雯一撇嘴。

    “……”

    总而言之，听到苏墨虞这个决定，各人反应完全不同。

    不过一旁的妖王听到这里，却面沉似水道：“小子。你跟过来！”

    说着，转身便朝远处而去。

    看到这一幕之后的龙疏影立即皱起了眉头，道：“你又想干什么？”

    妖王摇了摇头，道：“放心，我不是找他茬儿，况且这小子此时修为，若真打起来。我也没什么胜算！”

    听他这么一说，龙疏影微惊，转头看着苏墨虞。

    她没想到，自己这位女婿，居然已经强到了如此地步。

    苏墨虞虽然十分头疼，但这位老人家已经开了口，便只好跟着他一道去了无人之处。

    在确认四周无人之后，那妖王才转回身来，一脸肃穆的望着苏墨虞道：“从悄悄生下来开始，我这个当爹的，就没有尽到一点儿责任，所以有些事情，我也没有脸在她面前说！”

    说到这里，他忽然转回身来，看着苏墨虞道：“不过我毕竟还是她的父亲！既然是她选定了你，疏影也认可了你，我不好表示反对。但你若是敢让她受到一丁点儿委屈，就算我打不过你，老子也跟你拼命！”

    苏墨虞听了这番话，心中却生出一股感动来，朝着妖王长鞠一躬道：“前辈方向……”

    “前辈？”妖王眉头高挑。

    苏墨虞一怔，忙改口道：“伯父……”

    谁知话还没说出口，那边的妖王身上杀气便升腾而起。

    这可把苏墨虞吓出一身冷汗来，赶忙拜道：“是，岳父大人放心，从今以后，我不会让任何人欺负悄悄！”

    听了这句话，妖王才勉强点了点头。

    “回去吧，也免得她们母女担心！”妖王一甩袖子，大咧咧的朝元阳树的方向走去。

    苏墨虞看着这位的背影，不住的摇头苦笑。

    有这么凶悍而强大的一个岳父，也不知道是不是一件好事。

    等到两人重新回到元阳树上的时候，欢迎的人群早已经散去。

    包括穆天涯在内的所有人，也都被请上了元阳树之上。

    此番黑羽族前后两代王者归来，着实是大肆庆祝了一番，而听说了黑羽王归来之后，整个树海为之震动。

    包括白羽族在内，许多大大小小原本并不真心服从黑羽族的部族，全都第一时间赶过来表示效忠。

    如此一来，分裂了几千年的树海，终于再次得到了统一。

    小住了十几天之后，先是妖王思念故土，便带着龙疏影一起，先行回了妖域，临走之前，自然是又把苏墨虞训斥了一番。

    又过几天之后，苏墨虞一行人也休整完毕，向黑羽王及空幽等人告别，离开树海，回归云州玄剑宗。

    同行的，还有游半仙跟尹不空这对活宝。

    用他们二人的话来说，来日苏墨虞大婚，游半仙可以挑选黄道吉日，而尹不空可以负责接收彩礼。

    只不过这彩礼最后会收到谁的兜里，就没人说得清了。

    最让人意外的是，穆天涯却没有选择和苏墨虞一起回去，而是决定在元阳树上再逗留几日。

    不过他也说得清楚，等到苏墨虞大婚之日，必然会到场。

    就此，苏墨虞一行人，终于离开了树海，朝阔别多年的玄剑宗而去。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    