
    ﻿    听到这声冷哼，苏墨虞赶紧转回身去，便见一个完全陌生的男子站在自己身后。[燃^文^书库][].

    苏墨虞愣了一下，转瞬间便知道了对方的身份。

    这家伙，就是之前一直翱翔于九天之上的那位妖王。

    如今邪神之影已经幻灭，所以那加之在他身上的诅咒也已经解除。

    他自然可以化为人形，且再不用为那随时而来的天劫所烦恼。

    “拜见前辈！”由于白悄悄的缘故，苏墨虞不得不对这位妖王礼敬有加。

    谁知那妖王却只是冷着脸哼了一声，根本懒得理会苏墨虞，却转头对一旁的穆天涯说道：“穆天涯，你我的约定已经完成，从此之后我便和你再没有任何关系。我当年被你们人族背叛，这会儿我要报仇，你是不是也要阻拦我？”

    听到这里，一旁的穆天涯微微皱眉，道：“这么多年过去了，你还是不能放下这仇恨？”

    那妖王咬牙切齿道：“若换了是你，你会就这么放下那帮小人？”

    穆天涯沉吟半晌，道：“可当年的罪魁祸首，多半都已经死去，如今的龙家子弟，对当年事多半不了解，你又何必将怒火发泄到他们身上？”

    妖王冷笑一声，道：“你说得轻巧，我被那帮家伙害的妻离子散这么多年，岂能就这么放过他们？”

    穆天涯咬了咬牙，道：“那你想怎么样？”

    妖王转身望着中州方向，冷冷道：“简单，第一龙家人必须全死！第二，中州的人族爱滚到哪里就滚到哪而，整个中州必须由我妖族重新掌控！”

    听到这里，穆天涯和苏墨虞的眉头都是一皱。

    他们两人都是人族中人，若是由着妖王的说法，那对整个人族来说，必然是一场浩劫。

    “妖族已经在妖域生活了几十万年，人族也在中州扎下了根。你又何必要打破这个平衡呢？”穆天涯皱眉道。

    那妖王猛地一甩袍袖，道：“我不想听你这些话，我只问你，我若决定了这么干，你是不是要阻拦我？”

    穆天涯在那边沉吟半晌，而后道：“我不愿意看到人间界生灵涂炭，但也不想和你交手。”

    这话说的模棱两可。但显然穆天涯已经表明了态度。

    他不想让妖王改变人间的格局。

    “很好，那你小子呢？要不要也和我作对？”妖王转过头来。看着苏墨虞问道。

    对于他来说，此刻整个人间，有能力阻止他的，就只有穆天涯和苏墨虞两个。

    被他这么一问，苏墨虞好不尴尬，一时间不知该说什么是好。

    见苏墨虞不说话，那妖王狠狠瞪了他一样，再转回头来看着黑羽王。

    一见这位妖王望着自己，黑羽王登时便是一愣。刹那后陪着笑脸道：“我说妖王老兄，这么多年都过去了，你又何必对着仇恨如此纠结？”

    妖王冷着脸道：“你这没有家室的人，怎么能知道我的痛苦？我这问你，你是不是也要和我作对？”

    听了这话，黑羽王一摊手，道：“这是你们人、妖两族的事情。我懒得插手！”

    得到了他这句承诺，妖王点点头，转回身来看着穆天涯道：“你是决心要阻拦我了？”

    穆天涯一时间也不知该如何应对，他没有想到，才将邪神之影封印，却想不到就要开启内讧。

    他对这个妖王十分欣赏。若是在这个时候和他刀兵相向，不管怎么看，都是一场悲剧。

    于是他转过头来，看着苏墨虞，希望着他能想些办法。

    看见穆天涯的眼神，苏墨虞也是一筹莫展。

    可刹那之后，他忽然灵机一动。便没有和任何人打招呼，直接瞬移出了黑叶渊深处，回到了林素素所在的那个药园。

    这会儿的林素素，正在打理着药草，一见苏墨虞回来之后，脸上现出惊喜之色。

    “怎么样?可还顺利？”她出声询问道。

    苏墨虞苦笑一声，道：“我也不知道算不算顺利，悄悄呢？醒了没有？”

    林素素摇头道：“还在睡觉。”

    苏墨虞微微皱眉，直接进入了悄悄的房间。

    果然，便见此时的小丫头，仍然在卧榻上睡得香甜。

    此刻事态紧急，苏墨虞也不能等着她自然醒了，于是伸出手来，不停的摇晃她道：“悄悄，醒醒！”

    经过老半天的努力，沉睡中的白悄悄，终于清醒过来。

    “天亮了啊？”小丫头迷迷糊糊说道。

    苏墨虞只觉得一阵无语，却也没法说什么，只能笑着对她说道：“悄悄，我带你去见一个人！”

    “谁？”白悄悄依然迷迷糊糊的。

    “先别问，你能不能把你|娘先请出来？”苏墨虞急切道。

    白悄悄懵懂的点了点头，信手一招，便将佩剑招了出来，同时催动自身灵气，将已经化身剑灵的龙疏影请了出来。

    “拜见伯母！”苏墨虞赶紧躬身行礼道。

    上一次在葬剑城的时候，龙疏影也伤了元气，经过这么长时间的休整，终于恢复了过来。

    她清醒之后，一见眼前的苏墨虞，便露出了一个笑脸，道：“哟，小子这么急着找我有什么事？”

    苏墨虞苦笑一声，道：“伯母，眼看着就要出大乱子了，麻烦您和悄悄随我走一趟。”

    听了这话，龙疏影脸色一沉，道：“什么乱子？”

    苏墨虞无法，只能用最简短的言语，将眼下的情况说了一遍。

    在听完这些话之后，龙疏影顿时眼眉倒竖，道：“反了他了！你带我过去，我自然有办法应对！”

    一见她说的如此笃定，苏墨虞心中稍安，转身便拉着她和白悄悄，直接瞬移回了黑叶渊深处。

    而在这个时候，那妖王和穆天涯正在争执着，两人吵的面红耳赤，看这架势，似乎随时都会动手。

    “不管如何，就算但年的首恶已除，但我心头这口恶气也出不来！龙家人必须死，至于中州，我可以让一半给人族！”妖王气哼哼说道。

    那边的穆天涯哪里肯答应，正想争辩些什么的时候，忽然一眼看见苏墨虞几人回来，他也是长出了一口气。

    “你说龙家人必须死？我也是龙家人，你有本事的就先把我打死！”龙疏影气哼哼说道。

    听到这个声音，那妖王顿时就是一愣，转过头来看着龙疏影和白悄悄站在苏墨虞身边，嘴唇翕动半晌，却没说出话来。

    “来啊，你不是要杀龙家人么？来杀我啊？”龙疏影气势汹汹说道。

    一见龙疏影这副模样，那妖王就好像是个泄|了气的皮球一般，低头沉吟了半晌，说道：“我……我就是说说而已嘛！”

    见原本气势汹汹的妖王这会儿服了软，众人这才长舒了一口气，那边的黑羽王凑到苏墨虞身边，低声道：“你丈母娘果然厉害！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    