
    ﻿    在所有人震惊的目光之中，苏墨虞缓缓的推|送出了这一剑。[燃^文^书库][].    .v  d  .  m

    这一剑，速度同样不快，却又一股无法抵抗的力量在其中。

    饶是黑羽王这种见多识广的人物，也被震惊的说不出话来。

    苏墨虞这一剑刺出去，没有多强的灵气波动，只有一抹足以吞噬一切的强悍劲力喷薄而出。

    剑意过处，整片空间开始崩碎坍塌，所有一切都消弭于无形。

    “不愧号称灭世之剑，果然有两下子！”黑羽王在一旁不断感叹道。

    便在他感叹的时候，那边苏墨虞的这道灭世之剑，终于升上了天空。

    一瞬间，原本那如流星雨一般坠落的碎裂火球，一瞬间便被剑意抹除，宛如凭空蒸发一般。

    “好……好厉害！”黑羽王这时额角上已经弥补了汗珠。

    然而，苏墨虞着一剑，在摧毁了所有火球之后，并没有立即就停下，而是继续向着高空飞去。

    且一路之上，空间不停崩毁，且比之前每一次都要强烈！

    咚！

    又是一声脆响，苏墨虞的着一剑，再次触碰到了大世界的壁垒。

    不过，这一次，明显比上一次更强。

    在剑意落处，大世界的壁垒之上，出现了一道道裂痕，眼看着就要崩碎的迹象。

    看到这一幕之后，黑羽王脸色再变，赶紧转头对苏墨虞吼道：“停下来，若是这个时候大世界的壁垒被毁，那咱们至今的努力不是白费了？”

    听到黑羽王这句话之后，苏墨虞如梦方醒，赶紧将手中冥河剑缓缓收回来。

    与此同时，大世界壁垒崩碎这才停止，那些被碎裂的空间，也缓缓的恢复过来。

    见到这一幕，黑羽王才算是常常舒了一口气。

    而一边的狂人，却面如死灰。

    轰！

    在另一边。苏墨虞的双生神体，也将狂人的神体崩碎。

    狂人输了，彻头彻尾的输了！

    输得体无完肤！

    “你小子……果然厉害，可是你终究还是会失败，邪神会为我复仇的！”狂人苦笑一声，身子连飞行都无法保持，直接从空中坠地。

    原本。在使用了那一招赤日破空之后，他的一身灵气几乎都被掏空了。

    而神体的崩毁。更是给他带来了无法挽回的重创。

    他脚下的那片大地，在之前的连番战斗当中，已经被打的满目疮痍。

    无尽的熔岩从其中喷薄而出，转眼间便将他已经油尽灯枯的身子吞没。

    可叹一代狂人，到最后却落得个尸骨无存的下场。

    “妈|的，可算结束了！”在确认狂人了之后，黑羽王也直接从空中落下，而后直接躺在了地上，不能动弹。

    同样的。驴前辈也直接趴伏在地，连动都懒得动一下。

    这五十年来，他们不停的和狂人战斗，无论是精神还是体力都已经透支。

    再加上五十年来所积累的创伤，几乎完全是凭着一口气才坚持到现在的。

    这会儿对手终于死了，他们一下子松懈下来。

    另一边，再连续使出了惊世、灭世两剑之后。苏墨虞也疲乏到了极点。

    虽然他比从前强了许多，但是这两剑还是给他造成了极大的负担。

    便在这时，九天之上忽然传来一声咆哮。

    而后，空中的妖王直接向南飞去。

    在看到这一幕之后，苏墨虞才放松下来的表情，忽然又变得紧张起来。

    “黑羽王前辈。现在还不是放松的时候，咱们还有最后一件事要做！”他转图都黑羽王说道。

    黑羽王听到他这句话，也一瞬间从地上蹦了起来，道：“不错，还有那个邪神之影等着咱们去封印！”

    两人对望一眼之后，由苏墨虞将他和驴前辈一起，带着直接瞬移出去。

    刹那之后。他们三个便到了数千里之外的某处山巅。

    在哪里，娄岚漂浮在空中，眼望着苏墨虞之前战斗的方向。

    “大人，这里实在太过危险了，咱们还是走吧，否则您若是有个万一，我可没办法向苏墨虞大人交代！”

    在娄岚身后，那个山奴一脸紧张的看着娄岚。

    在不久之前，苏墨虞吩咐她，让她保护娄岚。

    这山奴是一点儿都不敢怠慢。

    因为她知道，若是娄岚出了任何意外，自己必然小命不保。

    而这里，距离战场太近了。

    而在那里交战的几个人，实力又是如此强悍，极容易波及到这里。

    若是有个万一……

    “无所谓，我在这里等着就好。”娄岚看着远处，脸色出气的平静。

    便在这时，苏墨虞带着黑羽王他们，瞬移到了她面前。

    “你果然没事！”在看到苏墨虞之后，娄岚笑着说道。

    语气虽然淡然，但眸子里的喜悦之意却极为分明。

    苏墨虞一笑，道：“算是因祸得福吧！”

    和她说完之后，苏墨虞又转过头去，看着之前的那个山奴。

    便见此刻的她，老老实实的跪在地上，以头杵地，连动都不敢动一下。

    显然，这会儿她已经吓傻了。

    自家主人又多强，她是最清楚不过的。

    可是这会儿苏墨虞平安归来，就意味着自家主人打败了。

    能打败自家主人，这苏墨虞该有多强？

    “你这些年在中州犯下杀劫无数，虽然也是被人指使，但这罪行也是实实在在的！”苏墨虞看着山奴冷冷开口道。

    听到这些话，山奴忽然浑身颤抖起来。

    她知道，若是此时的苏墨虞想要她死，她绝对活不下来。

    但是，她不想死！于是她不停的开始向苏墨虞磕头。

    看着她这副模样，苏墨虞哼了一声，道：“我之前已经答应了你，会饶你一命。所以今日我不会杀你，不过此时你已经没了靠山，若是让中州其他修行者知道你还活着，他们一样还是会围杀你。”

    听了这些话，山奴身子一颤，开口道：“请大人给我指一条生路，山奴愿给大人做牛做马！”

    苏墨虞哼了一声，道：“我不需要你来当牛做马，不过你若是真的想活，我可以给你指一个去处。”

    “请大人示下！”山奴再次以头杵地。

    苏墨虞转过头，望着远方道：“月轮国当今皇帝，乃是我的徒弟。你去投靠他，他自然有办法掩饰你的身份，但是从今以后，你需要奉他为主，一切听他调遣，做得到么？”

    一听这话，山奴赶紧再磕了几个头，道：“大人的吩咐，山奴死也要做到，从今以后，我便是大人弟子的奴仆，纵死无悔！”

    听她这么一说，苏墨虞重重一哼，便带着众人，直接从她眼前消失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    