
    ﻿    [燃^文^书库][].    一听苏墨虞说这句话，场间众人都是一惊。【.com】

    他们是知道当今宗主是个什么样的人，她既然说过不可以随意更改名单，就绝不会更改。

    可苏墨虞却派人去找她讨要，这不是故意和她对着干么？

    偌大玄剑宗，谁敢做这种事？

    这些鬼剑流的长老弟子，都是最近五十年来才进入玄剑宗的，所有人都是第一次看见苏墨虞。

    他们虽然知道当年的苏墨虞的一些事迹，但也只是道听途说而已，至于苏墨虞后来在中州的事情，他们却并不知道。

    所以他们想当然的认为，那些传说都被刻意夸大了，否则的话，为什么当年他苏墨虞不自己当宗主呢？

    在他们心目中，苏墨虞的地位和实力，总还是要比宗主低上一截的。

    正是因为如此，在苏墨虞下达了命令之后，那个弟子傻愣愣的站在原地，不知道该不该去。

    便在这时，施阳平哼了一声道：“没听见么？你苏师伯让你去找宗主，还不快去？”

    “是！”那弟子仓惶领命，便退出了房门。

    而施阳平和其房间中的其他几位长老对望了一眼，眼中尽是幸灾乐祸之意。

    “我倒要看看惹恼了宗主之后，你会是什么下场！”施阳平心中笑道。

    苏墨虞这番作为是想要干什么，一旁的陆小月再清楚不过。

    她知道干爹是在为自己鸣不平。

    虽然说她知道苏墨虞是玄剑宗的传奇高手，但是她也知道当今玄剑宗宗主的为人。

    那位宗主大人，虽然极少疾言厉色对人，但整个玄剑内，所有人却都畏之如虎！

    那绝对是一个心机和实力都在超一流的人物。

    干爹若是为了自己的这点小事，和她公然对抗，若是有个万一……

    想到这里，她瑟缩的走到苏墨虞身旁，拉了拉他的袖子道：“干爹，我看还是算了吧，反正我还小，这次参加不上，等下一次不就行了？”

    看着她这副模样，苏墨虞心中又是一阵长叹。

    他笑着摇了摇头，道：“放心，没事的。”

    虽然有他这么安慰，可陆小月却还是一副忧心忡忡的样子。

    反倒是一旁的娄岚几人将她拉过来，好生安慰了一番，她才稍稍安心。

    而一旁站着的鬼剑流的众长老，却都一个个露出颇堪琢磨的微笑，等着看苏墨虞出丑。

    时间不久，被苏墨虞派去灵台峰传话的那个弟子，终于慌慌张张的跑了进来。

    一见他这副慌张模样，在场的鬼剑流长老们，心中都是一喜。

    “定是宗主暴怒，当面痛骂了这个弟子，才会让他如此惊慌！既然宗主痛骂了弟子，那就意味着，这个苏墨虞也把宗主给惹恼了！”所有人心中，几乎都是在这么想。

    “你苏师伯让你取的名单呢，取来了没有？还不交上去？”一旁的施阳平笑着问道。

    那弟子脸色微白，脑袋摇得像个拨浪鼓一样，道：“没……没有……”

    施阳平一听，心中就更有了底，笑问道：“怎么可能？难道你没跟宗主说，是你苏师伯问她要那份名单的么？”

    那弟子点了点头，好半天才道：“说了……”

    施阳平故意咦了一声，道：“那便奇怪了，难不成宗主大人，会不给你苏师伯面子？宗主大人都跟你说了什么啊？”

    他故意这么问，就是想折辱一下苏墨虞。

    因为他知道，当今宗主大人是个刻薄之人，一张嘴最是不饶人。

    苏墨虞敢派人去强要名单，她必然暴怒，说出来的话也会十分难听。

    施阳平不敢直接惹苏墨虞，可若是借由眼前的这个弟子，以及宗主大人的口，来骂一骂他，也是件痛快事。

    “宗……宗……宗主大人，什么也没说！”那弟子咽了一口唾沫，颤颤巍巍说道。

    这一下，把施阳平闹得一愣。

    以宗主大人的脾气，居然什么都没说，这太奇怪了。

    便在这时，又听那弟子继续磕磕巴巴说道：“宗主大人她，带着三心剑，亲自朝幽魂谷来了！马上就到，我是来提前回报的……”

    听到这里，房间里一下子就炸了营。

    “什么？宗主亲自来？还带着三心剑？”众人惊呼。

    而以施阳平为首的几人，心中更是乐开了花。

    “看来宗主是亲自来鬼剑流兴师问罪的，不过结果如何，有好戏看了！”想到这里，他与身边几人交换了一下眼神，满眼都是幸灾乐祸。

    “三心剑是什么？”苏墨虞对这个名词有些陌生。

    “回苏师兄话，所谓三心剑，便是宗主大人亲传的三个最强的心剑流弟子。分别是初七师姐，萧剑扬师兄，还有韩烟师姐！”施阳平笑着应道。

    听到这三个名字，苏墨虞点点头。

    都是熟人！

    那边的施阳平自然不知道此刻苏墨虞心中想什么，阴阳怪气道：“我说师兄啊，宗主大人马上要来了，您不出去迎接一下？”

    苏墨虞低头看了他一眼，一瞬间便明天了他在想什么。

    他轻轻一笑，道：“又不是外人，哪来那么多礼数，我在这里等着就好。”

    一听这个，众人顿时一怔，没想到这苏墨虞居然如此狂妄。

    他虽然不出去迎接，但是这些鬼剑流的长老却不敢陪着他在这里等着，一个个直接出了房门，到幽魂谷入口处候着去了。

    不多时，远空中破空之声连连，四道人影相继落在山谷之前。

    “拜见宗主，拜见三位师姐、师兄！”以那施阳平为首的众人，纷纷朝四人行礼。

    是的，来的这四位，正是昔日的灵台峰主，如今的玄剑宗宗主，以及她最得意的三个弟子。

    转头扫视了一眼众人，见苏墨虞并未在其中。

    其他人倒不如和，萧剑扬却皱眉道：“怎么不见苏墨虞？”

    施阳平一听，自以为得了机会，忙躬身拜道：“回禀萧师兄，我家苏师兄说，就凭你们四位，还不足以让他迎接。”

    这句话，他存心挑拨。

    萧剑扬冷哼一声，却没有说话。

    而走在最前面的灵台峰主，却笑着转过头来看着施阳平问道：“你叫什么来着？”

    施阳平一见宗主来问自己，赶忙躬身拜道：“弟子施阳平。”

    灵台峰主微微点头，道：“很好，走吧，带我去见见你那苏师兄！”

    施阳平听到这里，以为灵台峰主一见中了自己的挑拨，一时心中无比激动，道：“好！请宗主随我来！”

    几人很快就到了苏墨虞所在的院落之外，直到这时，依然没看见苏墨虞的踪影。

    灵台峰主却一点儿也不介意，反而在外一拱手喊道：“玄剑宗宗主，求见苏墨虞少主！”

    ...

    