
    ﻿    [燃^文^书库][].    而在另一边，娄岚等人在看到陆小月之后，也都是眼前一亮。【舞若首发】

    果然，这小丫头不仅人长的漂亮，且从里到外透出一股机灵劲儿，让人看了就十分喜欢。

    “丫头你过来！”娄岚当众将她招呼过来。

    陆小月见娄岚喊自己先是一愣，不过片刻后就醒悟过来。

    “难不成……您是干娘？”她怯生生问道。

    娄岚一笑，道：“不仅我是，这几位也都是。”

    说话间，娄岚替她一一介绍，而陆小月则规规矩矩的行礼。

    凭空多出这么大一个乖巧的女儿来，哪有不欢喜的道理？

    一瞬间，那几人便各自从自己的珍藏中，选出几件来给陆小月做见面礼。

    娄岚她们几个，放到人间别处去，各个都是有能力自成一家的大修行者。

    她们给出来的见面礼，虽然在她们来说，也许不算什么。

    可是落在一旁的鬼剑流众人眼里，便完全不是那么回事儿了。

    “这只吊坠，是我前些日从族中拿出来的，虽然材质上一般，不过仙品三阶而已，可我在其上加持了阵法，你带在身上，关键时刻可以替你挡住寂灭境高手的一击。”

    “这株人参，虽然不过十年年份，但由我特培养过，药效绝不弱于千年的参王……”

    “这个……”

    几人轮番给陆小月送见面礼，且一件比一件贵重。

    就算玄剑宗如今已经成了云州第一大宗派，可也极难见到如此贵重的东西。

    一时间，场间几人全都被震住，目瞪口呆的不知该说什么。

    而那个文旬，在看到这一幕之后，心里更是不停打鼓。

    此刻的他，越来越相信苏墨虞的身份是真的。

    可是此时，他也是骑虎难下，且心中还存着一分侥幸，只能硬着头皮对苏墨虞道：“请跟我来！”

    不过显然，这语气和态度上，已经比先前和缓了许多。

    “你们在这里等我，我去去就回！”苏墨虞对众人说了一句之后，便随着文旬的脚步，朝幽魂谷深处而去。

    入谷之后，苏墨虞眼望四周。

    便见此时的幽魂谷，再不复当年的荒败模样，原本的残垣断壁，都被重新休整过，一派欣欣向荣之意。

    随着他走了许久之后，两人终于在山谷最深处的一间孤零零的石屋外停下。

    “师父！”文旬躬身拜道。

    “我记得我说过，除非关乎宗门存亡的大事，不许任何人来打搅我吧？”石屋中传来小鱼阴冷的声音。

    在听到小鱼的话之后，文旬吓得一个激灵，口齿也开始不伶俐起来。

    “是……是……师父，可是……不过……”

    可便在这时，一旁的苏墨虞却开了口，道：“师叔啊，我这大老远跑来看你一趟，你都不出来见见我？”

    一听到苏墨虞的声音，石屋内的小鱼忽然咦了一声，而后一道劲力涌|出，石屋的两扇石门骤然大开。

    与此同时，一道夹带着无上剑意的红影飞掠出来，朝着苏墨虞便攻。

    苏墨虞一怔，也只好苦笑一声，伸手去接档那道剑影。

    他知道，多年未见，小鱼是在试探自己的身手如何。

    毕竟，自己其实也算是她半个徒弟，自己最初的剑法，多一半都是跟小鱼对打打出来的。

    然而，一旁的文旬却看不出来。

    他一见小鱼二话不说，直接从石屋中|出来就对苏墨虞出手，心中顿时一喜。

    “果然！这小子果然是假的！”

    这般想着，他猛然抽|出自己的佩剑，大喝一声道：“师父！我和你联手，擒住此贼！”

    只不过，他才向前踏出一步，便被一股山呼海啸般的剑意给直接扇了回来，整个人直接打着滚撞在了墙上。

    他好歹也是渡劫境的高手，在如今的云州，也算得上有头有脸的人物。

    可是如今，却被眼前两人交手的余波，给自己轰成了这个样子，让他如何不吃惊！

    便在这时，那边的苏墨虞两人已经停手。

    小鱼看着苏墨虞摇头叹了口气，道：“这五十几年我一直潜心苦修，有了不少突破，可没想到还是远远跟不上你这个后辈小子。”

    “都是师叔当年教导有方！”苏墨虞嬉笑着回答。

    那边的小鱼却撇嘴冷哼了一声。

    听到两人这番对话，此时的文旬才终于明白。

    原来眼前的这个家伙，竟然真的就是苏墨虞，而且他的实力，似乎还在自己师父之上！

    一时间，他陷入了无比的惶恐之中。

    “我说了你多少遍了，打铁都不会看火候！这么老大岁数了，还是一副毛毛躁躁的样子，你以为你到了渡劫境就了不起了？刚才若不是我们两个人刻意留手，那余波之力就足以绞死你！”小鱼瞪着文旬，一副恨铁不成钢的样子。

    而文旬听到这里，也是脸色惨白，朝着小鱼拜道：“是……是弟子的错。”

    小鱼重重哼了一声，道：“滚远点儿，我懒得见你！”

    被小鱼一顿痛骂之后，文旬赶紧点点头，朝一旁的苏墨虞又行了一礼之后，才灰溜溜的离开。

    待他离去之后，苏墨虞转过头来，看着小鱼道：“这是师叔的徒弟？”

    小鱼点点头，道：“不错，四十几年前收下的，按说这小子修为天赋也不赖当然跟你比不了。只不过这心性，实在是太差劲了些，不仅目光短浅，还特别喜欢妒忌。”

    “妒忌？”苏墨虞有些惊讶。

    那边小鱼点点头，忽然话锋一转道：“陆小月和你的事情，我已经听说了，那孩子在宗门里没人照顾，不过如今有了你这个干爹，我也就不用再担心什么了。”

    听她话里有话，苏墨虞迟疑片刻后，终于继续问道：“师叔这话是什么意思？”

    小鱼长叹一声，道：“小月的师父，在收下她之后没两年，就因为不听我劝告，强行渡劫，结果死了……这孩子却又不愿另认新师父，只是一个人在那里修炼。不过她修为天赋也算是惊人，我看在眼里，心中不忍，就偶尔指导她一二。”

    “可是这样一来，许多人也就对她有了看法，以为是我想将衣钵隔代传给她。我那些个徒弟畏惧我，明面上虽然不敢对她如何，可暗地里，对她也少不了排挤，而刚才那个文旬便是其中之一。不过他们虽然心中对小月不满，可说起来也没做什么太出格的事情，我这个一流之主，不好过于偏颇，所以也就只能装作没看见，你可别怪我。”小鱼在一旁叹道。

    苏墨虞听了，轻轻的点了点头，这才明白那文旬对陆小月的敌意自何处来。

    不过，他也不会去怪罪小鱼，毕竟她是一流之主，有许多事情，的确不好做。

    可如今自己这个当爹的来了，那种事情，就绝不允许再发生！

    ...

    