
    ﻿    [燃^文^书库][].    两人又说了几句话之后，小鱼因为闭关到紧要处，不能耽搁太久，于是就退回到了石屋之中，由着苏墨虞自行离开。

    在证明了自家的身份之后，所有误会自然也就接触，苏墨虞一人信步回到了幽魂谷之中。

    这时候，自然也就没有人再敢为难娄岚她们众人，反而那些个先前剑拔弩张的鬼剑流长老，一个个都陪着笑脸，小心的在一旁伺候着。

    在见到苏墨虞过来之后，众人一齐躬身行礼道：“拜见师兄！”

    可看到这些家伙的笑脸之后，苏墨虞心头剩下的多半还是厌恶。

    他能想象到，过去这些年，陆小月受到了怎样的排挤。

    当然，跟自己当年所受到的排挤相比，可能不算什么，但他还是接受不了。

    “如今鬼剑流管事的是谁？”苏墨虞冷着脸问道。

    那几人对望一眼，有一个披散着头发的中年人躬身行礼道：“回禀师兄，这些年师父一直在闭关，所以鬼剑流诸多事宜，都是由我们几位师兄弟共同处理的。”

    苏墨虞点点头，道：“好，把最近几年内，鬼剑流的大小事宜卷宗都拿过来，我要看看！”

    之所以这样做，他就是想找到一个由头，来敲打一下众人，给陆小月出口气。

    听到苏墨虞这番话之后，那几个鬼剑流长老彼此对望一眼，几经犹豫之后，还是点头照做。

    毕竟，无论是身份还是实力，苏墨虞都有资格看这些卷宗！

    不一会儿，两个鬼剑流的年轻弟子，捧着厚厚一摞书册，到了苏墨虞众人暂时落脚的房间中来。

    “苏师兄，这便是您要的卷宗！”那个披散着头发的中年人笑着说道。

    苏墨虞看着眼前一卷卷卷宗，并没有翻开，而是直接将灵识覆盖过去，转瞬间便将如小山一般的卷宗读了一遍。

    这其中，多数事情对他来说，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    但有三件事，却让他颇为恼火。

    “谁是施阳平？”苏墨虞寒声问道。

    话音才落，一个秃头中年人越众而出，道：“回禀师兄，在下便是！”

    他此时心中忐忑不已，不知道这位传说中的苏师兄，为何会知道自己的名字。

    “数月前，木春山下突现异象，宗门责令各流派遣精英弟子前往，你作为负责此事的人，为何只派了陆小月一个人代表我鬼剑流前去？”苏墨虞冷声问道。

    听了这话，那施阳平一愣，忙回道：“回师兄，陆师侄虽然入门时间很短，但是天赋惊人，十四岁年纪，已经比大部分同本人更强，就连师尊她老人家都对她另眼相看，我也是想着给她多些历练的机会，也有利于她成长。”

    这话说得冠冕堂皇，但任谁都知道，木春山一行，多半会有危险。

    可鬼剑流就只派了她一人代表鬼剑流前往，即便不是想害她，也是有意孤立她。

    苏墨虞听到这里，冷笑道：“如此说来，陆小月在鬼剑流年轻一辈弟子之内，算是精英了？”

    施阳平赶紧点头道：“这个……算吧。”

    他心中其实明白，陆小月岂止是精英，即便不是第一人，也差不到哪里去。

    苏墨虞重重一哼，道：“既然算是精英，为何宗门内派发给各流派精英弟子的灵药，却没有她的份儿？”

    听到这里，那施阳平鼻尖上布满了汗珠，好半天才迟疑道：“这……或许是下面弟子统计时出了疏漏，我马上着人去改，该给的灵药，我都会让人补齐了！”

    他已经知道，陆小月是苏墨虞的干女儿，自然不想在这种地方得罪了苏墨虞。

    更何况，这事情的确是他理亏。

    有危险的时候，拿陆小月当精英冲在前面，分灵药的时候，却唯独把她落下，这的确说不过去。

    而那边的苏墨虞却并没有就此收声，而是去了从众多书籍之中，取出最新的一本来，直接扔在了地上。

    “两个月后的天涯会大武试，各流选十二名年轻弟子参加，可为什么这十二人中，我却仍没看到陆小月的名字？难道是你们选定的那十二人，每一个都比她强？”

    这句话，将场间众人问的都是一惊。

    自从五十年前，新宗主登位之后，对宗门的许多事情都做了改革。

    就比如这天涯会的大武试，再不是没有门槛任意报名，而是由各流派选定十二位门中精英，进行随机对战。

    不管这十二人的成绩如何，都会受到宗门的灵药嘉奖，那灵药自然便是苏墨虞当年留下的生命之水。

    这生命之水，不仅仅可以辅助疗伤，对修行者的帮助更是极大。

    玄剑宗之所以五十年来迅速崛起，与这个脱不开关系。

    也正是因为如此，各流派的所有长老，拼了命的将自己的弟子送入大武试的名单中去，不管能不能拿到成绩，至少能分到一份灵药在手。

    这对修行是极有好处的事情。

    而像陆小月这样，没有师父照料的弟子，很自然的就会被排挤到名单之外。

    当然，对于现在的陆小月来说，那些灵药已经算不得什么，因为不管是苏墨虞之前给她的礼物，还是今天娄岚等人给她的见面礼，都超过那灵药数倍。

    可是让苏墨虞恼怒的是，明明是自己留在宗门里的灵药，却因为一些肮脏的地下交易，让自己的干女儿分不到一点儿。

    更何况，若是论实力，陆小月是最有资格参加大武试的！

    “这……回禀师兄，关于参加大武试的弟子，必须有长辈先行推荐，再由我们几位长老商议之后，才能定下参赛人选。陆师侄虽然实力不错，可是这一次并没有人推荐她，相信等到下一届大武试的时候，她就有机会参加了。”那施阳平笑着应道。

    听到这里，苏墨虞更是心头火起。

    以陆小月如此出类拔萃的实力，居然没有人推荐她参加大武试，这不是明摆着的黑幕么？

    “哦？那我够不够资格推荐她参加？”苏墨虞这会儿也是动了火气，冷眼看着施阳平问道。

    这一次，还不等施阳平说话，旁边又站出一人来，朝苏墨虞躬身行礼道：“苏师兄自然是有资格的，不过今年的名单，早已经定下，且由我亲手送到了宗主大人的手里。宗主有令在先，这大武试的名单一旦定下，决不可更改，还请师兄见谅！”

    苏墨虞心中一阵好笑，他听得明白，这家伙分明是想拿宗主来压自己，想让自己就此罢手不再追究。

    苏墨虞一声冷笑，道：“名单交上去又如何？”

    他转过头，随手一指施阳平身后的一位弟子，道：“你给我去灵台峰，告诉宗主，就说我苏墨虞让她把鬼剑流大武试的名单拿回来，我要再改过！”

    ...

    