
    ﻿    天剑山，巍然矗立。[燃^文^书库][].

    相较于五十年前相比，这里最大的变化，便是灵气更加充裕，且山中高手气息也更多。

    在山前伫立许久，苏墨虞终是没有选择直接登上主峰，而是转身朝幽魂谷的方向而去。

    那里曾经是盛极一时的鬼剑流所在地，不过因为多年前的一场旧案，只剩下断壁残垣。

    在苏墨虞击杀渊阳子，而小鱼重掌鬼剑流之后，终于又恢复了勃勃生机。

    甚至于，此时的鬼剑流，比之过往那些年，都要更为强盛。

    离着幽魂谷还有一段距离的时候，苏墨虞站在山谷外触景生情，不由自主就想到当年修炼鬼王步时候的事情。

    可便在这时，四周风声一动，有几道杀气袭来。

    以眼下这群人的实力，自然第一时间便察觉到了杀气的源头。

    只不过，看苏墨虞没有动，其他人也就没有做出反应。

    反正又不可能又危险，就先看着呗！

    便在这时，前后八个年轻人从暗地里蹿出来，各执长剑抵住苏墨虞几人的要害之上。

    “再向前一步，死！”为首的一个面容冷峻的年轻人冷声说道。

    “你们都是鬼剑流的弟子？”苏墨虞转过头来，看着那个年轻人笑着问道。

    他看得出，这个年轻人实力不弱，刚才突然出现的那一瞬虽然还有些生疏，但总体来说已经不错了。

    这种人物被安排到这里看门，足以见得如今的鬼剑流的确实力不俗。

    “既然知道这里是鬼剑流，还敢这么冒失的闯过来？难道不知道，‘幽魂之谷，擅入无活’这句话么？”那年轻人冷声道。

    苏墨虞一怔，道：“我还真不知道。”

    那年轻人一皱眉，道：“那现在你知道了，老实说出你的目的，如果敢有半句虚言。我便杀了你！”

    苏墨虞苦笑一声，道：“我只是来这里看朋友的。”

    那年轻人皱眉道：“看朋友？你的朋友是谁？”

    苏墨虞想了想，道：“我跟鬼剑流关系不浅，但说是朋友的话……我跟你们鬼剑流的流主有些交情，另外还有就是，我女儿也在你们鬼剑流。”

    苏墨虞说的这两个人，正是小鱼和陆小月。

    可是对面那个年轻人不知道。后一句女儿的话他没有在意，一颗心都在前半句上。道：“你说你和我们鬼剑流流主有交情？”

    苏墨虞一笑，道：“不错，你若是不信，把我带过去见一见不就行了？”

    事情涉及到流主，这件事就不那么简单了，这年轻人不敢大意，思索片刻之后才道：“好，不过你们都给我老实点儿，若是稍有异动。我便将你们格杀当场！”

    苏墨虞一笑，道：“好说！”

    说完，也不等对方押送，就径直向山谷之内走去。

    可才走出几步路去，便见后背娄岚她们几个女人，气势汹汹的冲了过来，冷声道：“姓苏的。你说你有女儿？我们跟你混了这么多年，你就放着我们不碰，然后跟别人生了女儿？”

    苏墨虞一怔，才回想起来，陆小月的事情，他还没来得及跟这几个人说。

    他刚想解释一下。却见那边的那个年轻人皱眉道：“幽魂谷重地，不许大声喧哗，否则……”

    “闭嘴！”几个女人对她吼道。

    这一下，把那年轻人吓得一愣，不过片刻之后就又恼怒起来。

    这几个家伙明明已经沦为囚徒，却还敢对自己喊闭嘴。

    噌！

    一伸手，将手中剑拔了出来。将几人围在当中。

    “再敢废话，就地正法！”那年轻人喝道。

    然而，他这声喊，苏墨虞那边几人连点儿回应都没有。

    几个女人依旧围着苏墨虞不停的吵，根本没人理会他。

    一瞬间，那个年轻人觉得自己丢尽了颜面，犹豫再三之后，对身旁几人一挥手道：“将他们拿下，若有反抗，打断手脚也无所谓！”

    “是！”另外几个鬼剑流弟子齐声应道。

    一瞬间，八人一齐飞身而起，鬼王步不停闪烁，朝苏墨虞几人攻去。

    “一边儿玩儿去！”娄岚皱着眉，随手一拍，虚空中便被拍出一个人来，直接倒飞出去，撞在一侧的山壁上。

    不过她也知道，这些年轻人都是自己人，所以刻意留手，只将他击飞，却没有让他受伤。

    至于其他几个鬼剑流弟子，遭遇也都差不多，被这几个愤怒的女人随手便拍飞或擒住。

    只是一个回合，全军覆没。

    这是多少年来也没曾发生过的事情。

    “师兄？”一个鬼剑流弟子爬起来之后，一脸惊愕的看着为首的那个年轻人。

    “这些家伙太强，速速去谷中禀告师父师叔他们来驰援，我在这里拖住他们！”那年轻人喊道。

    其余七人听了，全都点了点头，而后便直接急速朝山谷中掠去，只留下那个为首的弟子还在。

    “你们别想跑，得罪了鬼剑流，谁也救不了你们！”他声嘶力竭的喊道。

    奈何，依然没有人理他。

    娄岚她们几个，仍然怒气冲冲的围着苏墨虞。

    过了老半天，苏墨虞才连喊再比划，将事情大致说明白。

    听他说完，那几个女人这才稍稍平复下来。

    “靠！吓死老娘了，原来是干女儿，你怎么不早说？”娄岚埋怨道。

    苏墨虞苦笑，道：“之前一直没有空闲，后来在树海的时候，我又把这件事给忘了，到了这里才想起来，谁知还没等说呢，你们就先急了。”

    那边的林素素微笑道：“既然你认了女儿，那也是大家的女儿，我倒是要看看，怎么样的小丫头，会不长眼到认你当干爹！”

    苏墨虞听了，也只能无奈苦笑，道：“那咱们先进去再说吧。”

    到了这会儿，他实在不想继续在这里拖延下去了，否则再出什么乱子，谁知道这几个女人会做出什么事来。

    可那边的年轻人还站着，见苏墨虞几人要往山谷中去，一瞬间紧张起来。

    “不许乱动！”他手握剑柄，却不敢轻易出手。

    “年轻人，退开吧，若是我没猜错的话，我是你的师伯，都是自己人。”苏墨虞无奈道。

    可是这会儿，那个年轻人哪里会相信？

    “不许动，我谷中的师叔们马上过来，到时候自然会处置你！”他吼道。

    苏墨虞听了，不断的摇头。

    便在这时，山谷之内破空之声不断，前前后后有三十几人御剑而出。

    “何人犯我鬼剑流！”一个中年男子的声音，如洪钟大吕般传来。

    （明天往回赶，大概周一有加更。）

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    