
    ﻿    [燃^文^书库][].    喊声才停，先后三十几人来到场间，将苏墨虞一行人围在当中。【舞若首发】

    苏墨虞转头看了一眼，发现这三十几人大多都在归元境以上，居中的那个中年人，更是已经到了渡劫境。

    这在云州来讲，算是不错的了。

    而且，鬼剑流重新开启，不过就是五十几年的事情。

    五十年时间，就多出了这么多好手，这在以前是不可想象的。

    看到这一幕之后，苏墨虞心头也多有安慰。

    看来，小鱼这些年来，在鬼剑流做的事情的确很成功。

    就在苏墨虞这边心生感慨的时候，那边为首的那个中年人，凝眉看了一眼苏墨虞一行人，再看着站在原地，一身狼狈的那个鬼剑流弟子，顿时怒火中烧。

    “拿下！”他二话不说，直接下达了命令。

    到了此时，苏墨虞已经不想将事情闹大，只好摆摆手道：“且慢动手，都是自己人。”

    “自己人？谁和你是自己人？”那个中年人哼了一声说道。

    苏墨虞无奈笑笑，也不再掩饰，直接开口道：“我是苏墨虞！”

    不管怎么说，苏墨虞这三个字，在玄剑宗中，都是极响亮的名字，无论是是五十年前还是现在。

    苏墨虞本以为，自己一旦报出这个名字之后，这之前的一切误会自然就能化解。

    可谁想到，那个中年人却重重哼了一声，道：“你是苏墨虞？就这个月，我们鬼剑流已经在云州各地，抓到了四十八个冒充苏师兄的人物，却想不到还有这么不要命的，敢到我们鬼剑流门前来行骗！”

    听到这里一下子愣住，没想到自己报了身份之后，对方居然不相信自己。

    苏墨虞皱了皱眉，脚下一点，一个鬼王步闪出去，直接到了那中你人身后。

    “这一下，你该相信了吧？”苏墨虞转过头来，一脸笑意的看着对方。

    可谁知道，对方一愣，转回身来手握着剑柄，一脸戒备的看着苏墨虞道：“你到底是什么人？居然有比我们鬼王步更诡异的身法！”

    苏墨虞听到这里，也是一怔，不过片刻后就明白过来。

    自己如今境界高，眼界也高，一招一式用出来，都带了自己的独特见解进去。

    所以刚才那一脚鬼王步踏出去，虽然他自己觉得只是随意一脚而已。

    可其中，却融合了他所领悟的天地至理，让其看上去，要比寻常的鬼王步高明无数倍。

    换句话说，虽然他用的是鬼王步，但因为自己用的太巧妙，太高深，以至于对方根本看不出这也是他最熟悉的鬼王步！

    这一下，着实让苏墨虞有些意外的头疼。

    “那这柄鬼剑流昔日第一名剑，鬼剑冥河，能不能证明我的身份？”苏墨虞无耐之下，取出了自己的鬼剑冥河。

    在鬼剑出鞘的一瞬间，那三十几个鬼剑流的长老级人物都是一愣。

    而为首的那个中年人，更是冷笑出声，道：“鬼剑流典籍里写的清清楚楚，鬼剑冥河，乃是灵品八阶的名剑，你拿这柄……仙品的剑来此炫耀，是决心要让我鬼剑流颜面扫地了？”

    苏墨虞一听这个，又是一阵头疼。

    是啊，冥河可以成长，可以升阶。

    但那时到了自己手上之后的事情。

    眼前的这些人，入门时间最长的，也不过就是五十年左右而已，他们哪里知道这些事情？

    “好！我不跟你争，请你们鬼剑流流主出来，她自然知道我是真是假！”苏墨虞也懒得跟他再费口舌，只想让小鱼出来，便能化解一切误会。

    可那中年人却冷哼一声道：“似你这等危险人物，我怎么可能将你带到师父面前？”

    听到这里的时候，苏墨虞有一种想揍人的冲动。

    没想到都到了这种时候，自己居然无法证明自己是自己！

    便在这时，空中呼啸声起，又有前后八人从远空飞来。

    看得出，这几人的修为，比眼前的这几个老家伙要弱许多，年纪也更加年轻。

    不过此时的苏墨虞却眼前一亮。

    因为他看得分明，那八人中，飞在最末的那一个，正是他的干女儿陆小月。

    与此同时，陆小月也看见了苏墨虞。

    “干爹？您来了？”一见到苏墨虞之后，陆小月当即惊呼出声，脚下速度骤然加快，转瞬间便超过了前面七个。

    一见陆小月飞来，为首的那个中年人眉头就是一皱，眼神之中也透出一股说不出的厌恶来。

    “陆小月，你刚才管他叫什么？”这中年人冷声问道。

    陆小月一怔，忙向那中年人行礼，道：“弟子陆小月拜见文旬师伯！我之前在叫干爹……”

    “这厮是你干爹？”那中年人一愣，转头来看着苏墨虞。

    在他看来，苏墨虞年纪也没多大，怎么就当了陆小月的干爹？

    “是的师伯，这位就是我|干爹，也是咱们鬼剑流的传奇高手，苏墨虞苏师伯！”陆小月说话时候，眼中满是兴奋之意！

    听她这么一说，场间人一片哗然。

    尤其是那个文旬，听陆小月也说这人便是苏墨虞，心里顿时打起了鼓来。

    “难不成，这家伙真的是苏墨虞？可他什么时候成了陆小月的干爹？”他心中闪过一阵狐疑，再看向苏墨虞的眼神时候，便复杂了许多。

    “现在可以相信我了？”苏墨虞看着他问道。

    那边的文旬哼了一声，道：“我怎么知道是不是你用什么手段迷惑了陆小月这个后辈，或者说她和你早串通好了也未可知！”

    到了这个时候，他还是不肯松口。

    而在这时，苏墨虞瞳孔微缩。

    他已经看得出来，这个文旬，似乎对自己或者是对陆小月有偏见。

    只不过他还不知道，这偏见从何而来。

    “你到底想怎么样？”苏墨虞的声音也冷了下来。

    “交出兵器，随我去见师父，到时候真伪一验便知！”那文旬冷冷道。

    苏墨虞一声冷笑，道：“好！你若拿得动，就先替我拿着！”

    说完，便将鬼剑冥河往地上一戳。

    对面的文旬见状，迟疑了一下，然后吩咐身边一人去取苏墨虞的剑。

    可是，待那人过来之后，原地拔了两下，鬼剑冥河却纹丝不动！

    “师兄，我……”堂堂一个鬼剑流长老，居然拿不动一柄剑，这让此人满脸通红。

    “废物！让开！”那文旬冷哼一声，挥手屏退那人，亲自用手去提冥河，奈何提了两下，鬼剑冥河仍是纹丝不动。

    到了这会儿，他才知道事情不对劲。

    “这家伙，该有多大的力气？”

    他想到这里，脸一红，道：“算了，还是你自己拿着吧。”

    可苏墨虞却是冷冷一笑，信手一招，那鬼剑冥河便自动飞入他手中。

    在看到这一幕之后，鬼剑流那几人面面相觑。

    到这会儿，他们才终于自以为明白了自己和苏墨虞实力上的差距。

    但显然，他们之间的差距，比他们以为的要大很多。

    （下车才到家不久，今天的三章注定会很晚……）

    ...

    