
    ﻿    [燃^文^书库][].    堂堂玄剑宗的宗主，云州最有权力和实力的人物，居然对人说求见？

    而且还尊称苏墨虞为少主？

    这是哪儿来的称呼？

    这一句话，宛如无数个惊雷，在场间所有人耳畔不停炸响。

    一时间，所以人都惊讶不已，便是连她的三个徒弟都不例外。

    便在这时，房间的门自动被推开，苏墨虞站在门口处，冲她点了点头，道：“师叔您客气了？请进吧”

    他叫对方师叔，自然是从成剑择那里论起的。

    灵台峰主一笑，便带着众人，进了苏墨虞的房门。

    跟在她身后的施阳平等一众鬼剑流长老，这会儿也隐隐察觉到了事情不对劲，但现在说什么似乎都有些晚了。

    在房间内重新落座之后，灵台峰主又先开了口，道：“当初天涯祖师曾亲口嘱咐，不让我对少主您泄露身份，所以我才没有告诉您事实真|相，望少主恕罪！”

    似的，灵台峰主是穆天涯留在玄剑宗的眼线，是直属于穆天涯的人。

    而苏墨虞已经正式获得了穆天涯的传承，所以从这方面论，苏墨虞的确是她的少主。

    “师叔太过客气，这件事您无须向我道歉，也不要再叫我少主，否则太别扭了！”苏墨虞摇头道。

    “是！”灵台峰主也没有继续坚持，不过态度上却依旧十分恭顺。

    那边的施阳平等人在一旁听着，脑袋上冷汗滴滴答答的往下淌。

    苏墨虞他们说的什么天涯祖师，什么事实真|相，什么少主。

    这些话他们全都听不懂，但是他们却能看明白，自家的这位宗主大人，对苏墨虞是从里到外的恭敬，这是做不得半点儿假的。

    这到底是什么情况？

    转过头，苏墨虞看了一眼她身后的三个人，笑着拱手道：“初七师姐，萧师兄，多年不见，两位修为越发高深了。”

    萧剑扬一听这个，忽然低下头来长叹一声。

    而一旁的心剑流大师姐初七，则苦笑着说道：“你小子可就别那修为挖苦我们几个了，这五十年我们虽然也算刻苦，境界上提升了不少，但跟你一比，实在是天差地别。若我猜得不错，此刻就算我们三人联手，也未必能挡下你一招吧？”

    苏墨虞听到这里，却只是一笑，没有承认也没有否认。

    但是这些话落在施阳平众人耳里，又是宛如九天惊雷一般震撼。

    他们是知道的，站在那里的三心剑，算是整个玄剑宗内，最强的三人组。

    尤其是居中的那位初七大师姐，她天赋之高极为惊人。

    再经过灵台峰主多年的悉心栽培之后，如今也是入了寂灭境的超级强者。

    在整个玄剑宗所有人中，都是能排进前五，甚至前三的人物。

    这样的她，却说联和萧剑扬跟韩烟三人一起，也挡不住苏墨虞一招。

    那这苏墨虞又到底强到了什么地步？

    事情，似乎已经完全超过了他们的想象！

    便在这时，那边的灵台峰主又出声，道：“先前有人通报，说您想要更改鬼剑流参加大武试的名单，我特地将名单寻了过来，请您过目！”

    说着，她取出一卷帛书，双手送到苏墨虞的桌案上。

    那边苏墨虞伸手接过，却并没有展开，而是直接说道：“师叔，我之所以想要更改名单，是因为我在鬼剑流中，有一个干女儿名叫陆小月。不论是天赋、境界，还是经过的历练，在年轻一代中，都是佼佼者。可这次，却十分诡异的没有被列入这十二人的名单之中。”

    听到这里，灵台峰主点点头，道：“陆小月这孩子，这两年我也听说过几次，的确是百年不遇的天才，她没有入围，我也十分诧异，原本还以为是这孩子自己没有信心的缘故。”

    说到这里时，她转头瞥了一眼鬼剑流的众长老。

    看到她目光瞥来，那些个长老一个个噤若寒蝉。

    老半天之后，才有一个长发中年人踏出一步来，躬身道：“回禀宗主、苏师兄，陆小月的确有资格入选大武试名单，是我们之前统计出了失误，这就更改过来，将她列入大名单中去……”

    可还没说完，那边的苏墨虞就冷冰冰的出声打断，道：“她的名字本就应该出现在名单上，用得着你们来加？”

    听了苏墨虞这句话，那长老只能唯唯诺诺的点头，然后便战战兢兢的退了下去。

    苏墨虞冷眼瞥了那帮人一眼，又转头对灵台峰主道：“师叔，为何如今的大武试的参赛方法，和当年我还在山上的时候，变得不一样了？”

    听到苏墨虞这么一问，灵台峰主也是苦笑一声，道：“这也是没办法的事情，最近几十年，玄剑宗声威大震，各流派收入的弟子人数比先前长了几倍。每到天涯会大武试的时候，报名参赛的弟子足有近万人，宗门实在有些应对乏力，再加上为了各流派之间的平衡发展，这才规定了各流派推选的规矩，并一直延续至今。”

    苏墨虞听了点点头，道：“我理解师叔的苦衷，不过这个规矩似乎有些不合理。”

    灵台峰主赶紧道：“愿闻其详！”

    苏墨虞道：“本来大武试，就是为了从年轻弟子之中选拔精英才设置的，而选拔过程，从来都是只问本事，不问身世。人人都有机会参加，人人都有机会受益，这才更能激发弟子们向上的决心！”

    “可是一旦改为这种推荐制度之后，就会有人想尽办法让自己门下弟子参加，从而排挤别人的弟子。本来是一个选拔徒弟的试炼，到最后却成了拼师父的比赛，这不是太可笑了么？”

    说到这里，他转头看了一眼身后的陆小月，道：“小月这孩子，本身实力可谓出类拔萃，明显高出其他人一截。可即便这么明显，就因为她背后没有靠山，居然就被这些家伙生生埋没。有谁知道，这种制度之下，到底还埋没了多少有抱负有天赋的年轻弟子？”

    听到这里，灵台峰主陷入了深深的沉思之中。

    良久，她才起身向苏墨虞行礼道：“您真是一句话惊醒梦中人，事到如今，我才明白此事的弊端。可我们该如何做，请您示下。”

    苏墨虞一笑，将灵台峰主请回到自己的坐位上，而后道：“师叔这话言重了，示下我不敢说，不过我倒是有个提议。”

    说到这里，他转头环视众人，道：“这各流派推选十二人的做法很不错，但十二人的人选，却不能由长辈们来定，而是由弟子们自己来定！”

    “您是说……”灵台峰主出声。

    “既然要参加大武试，不如先来一个小武试！各流派内弟子愿意者皆可在流派内参加，决出的最强十二人，便是参加大武试的人选！”苏墨虞朗声道。

    ...

    