
    ﻿    [燃^文^书库][].    在苏墨虞说完之后，灵台峰主立即起身道：“您说的极是，我这就吩咐下去，将这诏令发给各流派，让他们按照这个方式，重新拟定名单！”

    苏墨虞一笑，道：“那多谢师叔了。【燃文书库(7764)】”

    灵台峰主却笑着说道：“这件事，是我该谢谢你才对！不过眼前这些家伙，你打算如何处置？”

    她说的，自然便是鬼剑流的这些个长老。

    一见宗主大人说起自己，这帮人一瞬间便跪了下来，口中道：“弟子知罪，求宗主原谅！”

    灵台峰主哼了一声，道：“和我请罪有什么用？还不向你们苏师兄请罪？”

    听了这句话，这些家伙立即跪爬着到了苏墨虞面前，一个个痛哭流涕道：“师兄啊！我们这帮家伙也是一时鬼迷了心窍，才做出这等事来，请师兄您大发慈悲饶了我们吧，我们再也不敢了……”

    见苏墨虞不说话，这帮人居然转头到了陆小月面前，哭天抹泪道：“小月啊，师伯们的确对不起你，求求你救我们一命啊！”

    如今，他们已经知道了苏墨虞的实力和地位，要取他们这些家伙的性命，就是一句话的事情而已。

    所以到了这个关头，哪里还顾得了辈分和脸面？

    不过，陆小月什么时候见过这个场面，一时间手足无措的望着苏墨虞。

    苏墨虞皱眉看了他们半晌之后，道：“你们这帮家伙固然可恨，但毕竟也没做什么太恶毒的事情，而且毕竟又是小鱼师叔的弟子，我也懒得太为难你们。所有人暂时革去长老职务，去后山面壁三年！”

    “是！”这个惩罚，已经比众人所预期的要轻很多了。

    就在这些人，准备退出房间的时候，一旁的灵台峰主忽然开口道：“且慢！”

    众人听到这个声音，身子同时一颤。

    “宗……宗主？”他们转过头来，满脸不解的看着灵台峰主。

    “施阳平。”灵台峰主喊出了这个名字。

    听到她说自己的名字之后，躲在人群中的施阳平，脑子嗡了一声。

    在此之前，他几次三番想要构陷苏墨虞，甚至在灵台峰主面前搬弄是非，想借她之手将收拾苏墨虞。

    可在看到刚才的一幕幕之后，他就知道自己犯了一个天大的错误。

    所以他将自己埋身在人群之中，希望能过先混过去再说。

    可没想到这个时候，宗主却叫出了他的名字。

    噗通！

    施阳平二话不说，直接跪在了地上：“宗主饶命！弟子知错了。”

    灵台峰主面沉似水，道：“你该知道，我最讨厌搬弄是非的小人是吧？”

    施阳平磕头如捣蒜，颤声道：“是。”

    灵台峰主点点头，道：“明日到我灵台峰下，去领焚心刑劫，若撑得过去，此事我便不再过问，若是撑不过去，也是你咎由自取！”

    听到这里，施阳平脸色惨白。

    他知道，这焚心刑劫，乃是玄剑宗最有名的酷刑之一，这些年来不少同门都被这酷刑折磨的死去活来。

    施阳平万万没想到，自己也有这么一天。

    “是，施阳平遵命！”但到了此时，他也没有旁的办法，只能低头认命。

    在送走了这些人之后，灵台峰主忽然脸上现出一分笑容来，转头看着苏墨虞道：“公事说完了，咱们说些私事。在您回来之前，天涯祖师便传讯给我，让我负责监督您的婚事，不知道这婚期定下来没有？”

    一说起这个，苏墨虞就是一阵头痛，回头看了一眼众人，苦笑道：“还没定下具体日子来。”

    灵台峰主忽，道：“那我说个日子您看看如何？”

    “师叔请讲。”苏墨虞笑着道。

    灵台峰主一笑，道：“三个月之后的初九，天涯会结束的第二天，算是黄道吉日。”

    听了这句话，苏墨虞犹豫半晌，转回头时候，看着身后几人期盼的眼神，只能苦笑着点头道：“那就照师叔说的做吧。”

    灵台峰主一听苏墨虞答应下来，一时喜不自胜，道：“那好，我这便着人安排婚礼事宜，并将这消息告诉天涯祖师，让他到时候务必回来参加您的婚礼！”

    可她说到这儿，身后忽然传来一声咳嗽。

    灵台峰主一愣，刹那后就回过神来，一拍脑门道：“瞧我这脑袋，居然把这么重要的事情给忘记了！”

    说话间，她将身后站着的韩烟拉了过来，对着苏墨虞道：“我这个徒弟对你的倾慕之意，我想你也清楚。而且你们两个同日上山，也算缘分不浅，今年你大婚之日，恕我厚着脸皮提个请求，能不能让韩烟这丫头也……”

    说到这里，她却没有继续说下去，但她的意思谁都清楚了。

    那边的苏墨虞一时间有些尴尬。

    可便在这时，那边的娄岚笑道：“我当是什么事儿，不管他怎么看，这事儿我同意了，我记得还有一个叫杜紫衣的是吧？反正都是娶，一次都办了就行了！”

    上一次回到玄剑宗的时候，娄岚便看出了韩烟和杜紫衣的心意，所以老早就把这件事记在了心里。

    这会儿见灵台峰主一提，自然也就想了起来。

    她这番话，将灵台峰主说的都是一愣。

    没想到这个女人，居然如此……豪爽！

    “既然这样，那我在这里先向姑娘道谢了！”说着话，她起身向娄岚行了一礼，然后转头看着羞得满脸通红的韩烟，道：“我那边还有不少事情，就先回去了，你就先留在这边吧。”

    “师父……”韩烟一见师父要走，一时间有些慌乱。

    可灵台峰主却极有深意的摇摇头，而后便带着初七和萧剑扬两个，离开了幽魂谷。

    在他们离开之后，那边娄岚一把就将韩烟拉了回来，围着她问东问西问个不停。

    几句话之后，彼此便熟络起来。

    看着这边和谐的模样，苏墨虞心中也是一阵欣慰，显然有娄岚在，许多事情都不需要他去|操心。

    转头处，他忽然看到站在一旁的陆小月，便起身走到她身边，道：“小月，你跟我过来！”

    “是，干爹！”陆小月赶紧点头道。

    不一时，两人便离开了房间，直接御剑离开了幽魂谷，到了已经荒败的升天峰上。

    这里，正是灵剑流的所在地。

    “这次，我没让你直接进入大武试名单，反而安排了一场小武试出来，你会不会埋怨我？”苏墨虞问道。

    陆小月一惊，赶忙摇头道：“怎么会？若是没有干爹替我做主的话，我连参见这个小武试的机会都没有的，而且我也有信心，即便要打小武试，我也一定能打进前十二名，去参加大武试！”

    苏墨虞听到这里，微微点头，道：“很好，不过若只是想着参加大武试的话，是远远不够的。”

    陆小月稍一迟疑，道：“那……我争取进大武试的前八？”

    苏墨虞摇头。

    “前四？”陆小月小心翼翼道。

    苏墨虞仍然摇头。

    “那……那……第二？”陆小月说出这个名次时，已经是一副咬牙切齿的模样了。

    苏墨虞一阵苦笑道：“屁的第二？我的女儿要参加大武试，拿第一都远远不够！”

    听到这里，陆小月惊得张大了嘴。

    “干爹，若是第一都远远不够的话，那得第几啊……”她有些懵了。

    苏墨虞笑了一声，道：“名次自然是拿到第一就好，不过这过程，却要与众不同！我要你每一战，都要秒杀对手！”

    ...

    