
    ﻿    [燃^文^书库][].    便在这时，山上以灵台峰主为首，几十个玄剑宗高层人物来到苏墨虞众人面前迎候。【更多精彩请访问】

    苏墨虞抬头望了一眼，发现人群中多数都是熟人。

    在与灵台峰主见礼之后，他又转过头来，看着站在一旁的白思奇和于襄阳师徒。

    这两人于他关系也不一般。

    白思奇是他师父成剑择的发小，两人关系密切。

    而于襄阳，更是当年在大泽之中，被苏墨虞好好的教训过一顿。

    “白师叔，多年不见了！”苏墨虞笑着冲他拱了拱手。

    白思奇看着苏墨虞，不由得便想起了当年的许多往事来。

    “想不到，这些年不见你，你的实力居然强到了这种地步，若是你师父泉下有知……”

    可是他才说到一半，便见苏墨虞摆摆手，道：“白师叔，我师父还没死呢，谈何泉下有知啊？”

    一听这个，白思奇瞬间愣住。

    当年成剑择之死，他是亲眼目睹的，可苏墨虞怎么会说他师父还没死？

    苏墨虞也懒得解释，转过头来，看了一眼站在他身旁的于襄阳，道：“你小子修为进境倒也不慢啊！”

    听到苏墨虞的夸赞之后，于襄阳脸色顿时一白，赶忙恭恭敬敬的再行一礼，道：“师兄谬赞，我这点儿微末道行，实在不值一提！”

    他这番话，落在围观的众弟子当中，又引起一片哗然。

    须知，这于襄阳，可是玄剑宗内稍有的绝顶天才。

    其辈分虽然不高，但一身修为却极为惊人。

    如今，已经足以列入整个宗门前五的境地，比他师父白思奇还要更强。

    两年前，更是从白思奇手上，接过了玄剑流流主的大位，可谓是整个宗门内，最为风光的人物。

    可是就是这样一个人，在见到苏墨虞之后，却好像一个孩子一般战战兢兢。

    这苏墨虞到底强到了什么地步？

    那边苏墨虞又和众人寒暄几句之后，便随着众人一齐朝山上行去。

    在主峰山巅处，原先玄心殿所在的地方，此时已经被改造成一个硕大的观武台。

    观武台四周设下高低层叠的坐席，足以容纳数万人同时观看。

    “好壮观！”苏墨虞看了一眼，不住点头。

    而一旁的陆小月，更是激动的无以复加。

    她今年十四岁，加入玄剑宗也有些年头了。

    对于参加大武试，一直是她的夙愿之一，如今终于要实现了。

    看着她这副激动的模样，苏墨虞一笑，好言安慰道：“放心，一会儿放开了打就好，可别忘了之前咱们的约定！”

    “是！”陆小月郑重应了一声，便在旁人的指引下，去观武台下备战去了。

    而另一边，在于襄阳等人的引导下，苏墨虞也坐在了贵宾席上，等待着大武试的开幕。

    一段冗长的开场白之后，台上的白须老道终于宣布大武试开幕。

    首战，上场的是一个炎剑流弟子和一个玄剑流弟子。

    这两人年岁相当，境界相仿，所以这一场战斗打的极为精彩。

    直到两百招之后，才由那个玄剑流弟子，勉强胜出一筹。

    看到这里，苏墨虞不禁暗暗点头。

    看来灵台峰主说的不错，这些年她为了平衡各流势力，的确做了不少努力。

    就连当初最孱弱的炎剑流，如今也出了这么了不起的弟子。

    便在这两人下场之后，看台上忽然传来一阵骚|动。

    苏墨虞微微皱眉，转头看时，便瞧见一个身穿白衣，手摇折扇的英俊少年走上了擂台。

    “师兄，此人名叫祝鹏，乃是寒剑流当代流主风木一的弟子，天赋卓绝，比他师父更强！前三次大武试，他每一次都能挤进八强，今年更是大武试魁首的热门人选之一！”一旁的于襄阳对苏墨虞解释道。

    苏墨虞点点头，没想到当年和自己一起参加大武试的风木一，如今居然做了一流之主。

    便在这时，观战的人群又是一乱。

    在通向擂台的通道里，现出了陆小月的身影。

    这一下，连苏墨虞也有些意外，没想到第二场便是陆小月的战斗。

    “糟糕！这孩子怎么第一轮就碰上了祝鹏这么强的人物，只怕……”于襄阳也知道陆小月是苏墨虞的干女儿。

    陆小月作为鬼剑流的天才弟子，在玄剑宗内也有些名气，所以于襄阳也多少知道她的一些底细。

    她天赋虽好，但毕竟年纪太小，修行日子也太短，同一班弟子相比，的确不俗，可若是碰上祝鹏这等这等八强级的人物，是没什么胜算的。

    “祝师兄加油！”

    “祝师兄上啊！”

    一瞬间，观武台上下，到处都是为祝鹏加油的声音。

    这些围观的弟子，之所以这样做，其实原因很简单。

    此刻他们心中，已经认定陆小月是凭着关系才参加大武试的。

    他们不敢直接得罪苏墨虞，所以不敢公然对陆小月发出嘘声，所以都转而给祝鹏加油。

    而另一边，坐在苏墨虞不远处的风木一，也似笑非笑的转头看了苏墨虞一眼。

    他和苏墨虞本是同一辈人，还曾一起参加过大武试，从前也有过一些小过节，但是如今两人的实力和地位，却已经是天差地别。

    风木一在多年前就知道，自己这一辈子大约也无法赶上苏墨虞了。

    可是在眼前，他还是胜了苏墨虞一筹。

    因为他的徒弟，马上就会击败苏墨虞的干女儿。

    苏墨虞明白他的意思，却只是笑笑不语。

    看着他这副气定神闲的样子，贵宾席上的所有人都不明所以，他们还是不大相信，陆小月有可能击败祝鹏。

    此时的擂台之上，祝鹏看见陆小月登台之后，也笑着拱了拱手，道：“是陆师妹么？久仰久仰！”

    陆小月也当即还礼，道：“拜见祝师兄！”

    祝鹏再笑，道：“陆师妹，这大武试可不是过家家，若是真打起来刀枪无眼。如今你可是咱们玄剑宗的金枝玉叶，万一伤了你，你那干爹我可得罪不起，所以你认输吧，这样对你我都好。”

    这番话，看似客气，但其中的蔑视诋毁之意却十分浓郁，陆小月如何听不出来？

    “祝师兄，为什么不是你认输呢？”陆小月凝眉道。

    祝鹏一听，面色微冷，道：“陆师妹，你是怎么进入大武试的，我想你心里比我清楚得多！已经走到了这个地步，就不要再得寸进尺了！”

    陆小月微微咬牙，道：“我是凭真本事打进来的。”

    祝鹏嘴一撇，道：“这话你自己信么？”

    陆小月气得脸色发白，闭上眼深深吸了一口气之后，才睁眼道：“我只问你打还是不打？”

    祝鹏面色微寒，道：“既然你想自取其辱，我便成全你！出招吧！”

    说话间，他将手中折扇一合，横在胸前。

    摆明了是想用折扇做剑。

    看他这副样子，陆小月气得牙痒痒。

    便见她双眼一眯，脚下一点，直接从原地消失。

    “鬼王步么？我见的多了，在这里……”祝鹏一见陆小月消失，心中满是不屑。

    这几年参加大武试，他跟许多鬼剑流的弟子交过手，所以自认为对鬼王步十分了解。

    于是他手中折扇一摆，一道寒气便向他身后袭去，瞬间便结成一道冰墙。

    看他这一招使得干净利落，一时间看台上响起了山呼海啸一般的欢呼声。

    谁知欢呼声还没停下，祝鹏脸色就是一变。

    因为冰墙的那一头，并没有陆小月的踪迹。

    “怎么可能……”他惊呼出声。

    可便在这时，他视线猛然一暗，一只秀气的鞋底便出现在了他的眼前。

    砰！

    祝鹏直接被踢飞，身体画了一道漂亮的抛物线，最后砸在了看台上。

    一瞬间，台上台下，死一般的寂静。

    ...

    