
    ﻿    [燃^文^书库][].    一脚！

    就只有一脚！

    陆小月甚至连剑都没出，就将祝鹏踢飞出去。【更多精彩请访问】

    那可是祝鹏啊，是今年魁首的热门人物之一啊！

    就算要败，也不应该是这么败啊？

    而在这时，贵宾席上的苏墨虞摇头叹气道：“这孩子，下脚怎么就不知道轻重呢，万一给踢死踢残了怎么办？”

    听了这番话，左右人的众人满脑袋都是黑线。

    而在这时，坐在一边的风木一再也没有了之前的从容与得意，急匆匆的离席，朝祝鹏的方向而去。

    “鬼剑流……陆小月胜！”擂台上的白须老道，结结巴巴的宣布了结果。

    一瞬间，看台上下一片哗然。

    “我的老天，祝师兄怎么可能会输？而且输的这么……”有人直到现在还是不解。

    一阵沉默之后，有人开始找理由，道：“都怪祝师兄轻敌了，若是他从一开始就拿出剑来，一定不会是这个结果！”

    “没错，若是祝师兄认真对敌，那陆小月一定不是他的对手！”旁边有人附和道。

    持这个观点的人越来越多，看台上顿时又喧哗起来。

    只是他们忘了，陆小月也还没有拿出剑来呢。

    “很好，干爹让我每战必须秒杀对手，看来也不是不可能！”陆小月心中也是一阵欢喜。

    与此同时，贵宾席上坐着的各流派长老，纷纷派心腹弟子到备战区去传话，告诫自家弟子，无论如何也不许轻敌大意。

    在他们看来，陆小月能胜，都是因为祝鹏大意的缘故。

    因为之前陆小月那一脚，虽然够狠，但完全称不上精妙。

    不过，场间有一人却看出了端倪。

    便见心剑流大师姐初七，信步走到苏墨虞身后，道：“苏师弟，你是怎么教小月那孩子的？刚才那一脚，虽然看似平平无奇，却深得返璞归真之理，照我看就算祝鹏不大意，只怕也难说挡得下来。”

    苏墨虞一笑，道：“师姐慧眼如炬，佩服！”

    初七一听，便知道自己果然没有看错，无耐笑笑，道：“唉，怪物教出来的孩子也是怪物。”

    “我就当你是夸我了！”苏墨虞笑着回应。

    他们这边说这话，台下的战斗却一刻未停。

    很快的，第一轮淘汰赛便已经结束，第二轮战斗开始登场。

    这一轮，陆小月第一个登场，而她的对手，则是一个玄剑流弟子。

    “孙健，不可大意！”那玄剑流弟子的师父，在台下高声喊道。

    “是！”台上的孙健应了一声，抽|出自己的长剑，看着陆小月道：“师妹，请出招！”

    陆小月也毫不客气，直接一个鬼王步出去，整个人便消失了踪迹。

    “护体罡气！”那孙健不敢大意，赶紧激发出了自己最强的护体罡气。

    玄剑流的护体罡气，本就是各流派中最强，而这孙健又精于此道，所以他有十足信心，能够挡得住陆小月的这次攻击。

    可是哪里想到，当陆小月再次现身在他面前之后，那个粉|嫩的小拳头，落在了他的护体罡气上，一瞬间便将他的罡气摧毁。

    砰！

    这孙健也直接飞到了看台上。

    轰！

    一瞬间，看台上的人又乱作一团。

    一招！

    又是一招！

    陆小月没有拔剑，一拳一脚，便轰飞了两个对手。

    可是，这疯狂的表演并没有停止。

    再此后的第三轮上，陆小月仍然只用了一招，便将对手轰飞。

    到了此时，所有人都已经明白，这个陆小月，之所以能进入大武试，绝不只是因为苏墨虞的关系。

    她自身的实力，也很强。

    或者说是太强了！

    连续三轮，三个对手都不能算弱。

    尤其是第一轮碰上的祝鹏，那绝对是一个高手。

    可是就是这样的三轮选手，硬是没有一个能逼她出第二招。

    她的实力到底有多强？

    三轮过后，整个大武试就只剩下了九个人。

    这九人之中，除却陆小月之外，都是在过往数次大武试之中，连续进入过八强的人物，是宗门内早已名噪一时的天才。

    可这些天才的晋级之路，却没有一个像陆小月这般惊世骇俗！

    便在众人一片议论声中，那位白发老道咳嗽了一声，朗声道：“如今大武试第一阶段结束，目前剩下的选手，还有九人！可根据大武试的赛制，能进入第二阶段八强战的，只有八人，也就是说，你们九人之中，必定有一人要淘汰！”

    说到这里，他环视了一圈众人，继续道：“至于要淘汰谁，将由宗主大人亲自出题来决定！”

    他说完，便退到一旁。

    而看台上的灵台峰主，则飘然到了擂台正中央。

    “今年我有些意外，没想到宗门里涌现出了这么多英才！”灵台峰主说话的时候，着意看了一眼陆小月。

    “但是规矩就是规矩，我下面的话你们可要听好了。”说到这里，灵台峰主一翻手，在他身后忽然飘起了八柄飞剑。

    “我说开始之后，你们九人便可以对这八柄飞剑展开攻击，只要击破一柄飞剑，便是获得了参加八强战的资格！至于没有击破飞剑的人，只能说可惜……而且”

    灵台峰主目光流转，在几人脸上转了一个来回，继续道：“再攻击飞剑的过程之中，你们也可以相互攻击！”

    一听到这个规则，台上的几人同时心中一凛。

    这是一场混战！不仅要想办法击碎四处乱窜的飞剑，还要提防同为选手的其他人的攻击。

    想进入八强，果然没那么容易。

    便在这时，居中的一个天剑流弟子拱手道：“宗主，若是在混战之中，有一人丧失战斗力，该当如何？”

    灵台峰主一笑，道：“同样算他失格，其他八人自动进入八强！”

    一听到这个，台上台下众人顿时一片哗然。

    既然有这样的规矩，那八柄飞剑还有什么意义？直接提出乱战岂不更好？

    可看台上的苏墨虞，却微微一笑，头道：“师叔她还真狡猾！”

    坐在他身侧的姜晴雯这时候一脸不解道：“什么意思？”

    苏墨虞笑道：“若是单纯的混战，那群弟子想要晋级，且在之后的八强战中取得好成绩，就势必会联合起来。且多半是联合到一起，对付最强的那一个。就算最强的那一个再强，以一敌八多半也会饮恨。不过他却还是有晋级八强的资格，那便是空中的飞剑。这题目给了所有人机会和选择，只看各人临场反应和能力，的确是非常高妙的题目，不过……”

    说到这里，他双眼一眯，自言自语道：“师叔啊，可别怪我给你捣乱了！”

    说到这里，他以传音入密的本事，对擂台上的陆小月道：“丫头，不用理会什么八强战，咱们嚣张点儿，直接决出胜负！”

    （抱歉，计算失误，今天就这三章了，加更挪到周末去吧……）

    ...

    