
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到苏墨虞提出的这个要求，陆小月一时间傻住了，好半天才回过神来。【.com】

    “干爹……我虽然对自己有点儿自信，可是您要是让我每一战都秒杀对手，还是太艰难了吧？就在我们鬼剑流之中，就有大约四人实力不在我之下。而其他几流更是有几个了不得的天才，而其他几流之中，更有好几位师兄师姐远胜于我。我虽然对自己的天赋有信心，可毕竟才开始修行没几年而已……”

    她才说到这儿，一旁的苏墨虞忙摆了摆手，道：“这叫什么话？有志不在年高，无志空活百岁。修行时间短怎么了？年龄小怎么了？你干爹我在修行界也算年轻的，可是人间哪个老妖怪能挡得住我全力一击？”

    听了这番话，陆小月的脸上却仍是一副愁云惨淡的样子，道：“可是我毕竟不是干爹啊，而且距离大武试开始也就三个月左右的时间了，我怎么可能在这么短的时间内变得那么强？”

    苏墨虞却一笑，道：“三个月已经足够了！从今天开始，一直到大武试开幕，我来亲自指导你修炼。”

    “当真？”一听到苏墨虞要亲自指导自己修炼，陆小月脸显喜色。

    苏墨虞一笑，道：“不错，现在你就把你所会的功法，一样不漏的给我展示一遍！”

    “是！”陆小月大喜，便当着苏墨虞的面，将自己所有功法都展现了一遍。

    苏墨虞看过之后，微微点头，道：“不错，你果然天赋奇佳，但是……”

    一听他说但是，陆小月脸色就是一变，惊道：“干爹，难不成我练的不对？”

    苏墨虞苦笑着摇头道：“也不是不对，只不过总差了一点儿什么。”

    说着，他从地上捡起一根树枝来，朝着陆小月便刺了过去。

    这一剑没有用上任何的灵气，但陆小月却生出一股完全无法抵挡，也无法躲避的感觉。

    最后，苏墨虞的树枝，停在了她鼻尖处，她在猛然回过神来。

    “我这一剑，跟你所用的剑法，招式上一样的，但威力却提升了数倍。其原因，便是我这一剑之中，藏着剑意。你若是也领悟到这一点，势必让你的剑法威力瞬间提升数倍！”

    苏墨虞说着，看似闲庭信步般的踏了几步出去。

    陆小月分明将苏墨虞的脚步看的分明，可脑子里始终也捕捉不到苏墨虞所在的方位。

    “干爹，这是什么步法，如此精妙？”陆小月惊讶道。

    苏墨虞一笑，道：“这只是跟你一样的鬼王步，只不过我稍作了改动而已！”

    “这怎么可能？怎么看上去没有一点儿鬼王步的影子？”陆小月一时间错愕不已。

    苏墨虞一笑，道：“这便是对招式的理解问题。同样的招式，由两个天赋境界不同的人使出来，都有完全不同的效果。就比如现在你我交手，即便我将境界压制到和你一样，甚至比你更低，我也完全可以在一招之内击败你！因为我对功法招式的理解，比你要高太多！”

    陆小月听到这里，不停的点头。

    见她听懂了，苏墨虞也是满意一笑，道“距离大武试开始，还有三个月的时间。这三个月里，我会先教你提升自己对功法招式的理解，真正做到让招式属于你自己！同时，我还会想办法提升你的境界，确保在大武试的时候，你在境界上也不会比任何人吃亏！”

    陆小月一听，顿时大喜过望，朝苏墨虞行礼道：“多谢干爹！”

    苏墨虞哼了一声，道：“那现在，你有没有信心，做到每战秒杀对手？”

    “有！”陆小月喊得极为响亮。

    自此自后，这一对父女几乎大部分时间都泡在升天峰上，而后没过几天，娄岚她们也受不了鬼剑流内的气氛，通通搬到了升天峰上来。

    其间，也只有姜晴雯独自一人回过一趟天剑流，去见她的师父以及同门，两日后回来，却把杜紫衣也给拐到了升天峰上。

    白日里，苏墨虞将他所理解的修行至理，以及对招式的理解，深入浅出的讲给陆小月听，言传身教相辅相成，陆小月受益匪浅。

    空闲时候，苏墨虞又用生命之水等灵药替她淬炼经脉提升境界，还有林素素在一旁以医术替她治疗伤势，缓解疲劳。

    如此一来，她修炼起来就更加事半功倍，且没有任何后患。

    其间，也只有三天时间，为了参见鬼剑流内部选拔的小武试，陆小月才下了一趟山。

    小武试的结果，自然是她大获全胜，顺利的挤进了十二人的名单。

    三个月时间转眼便过去，很快就到了大武试开始的那天。

    晨光熹微，陆小月盘坐在升天峰上，功行三周之后，缓缓站起身来。

    这一起身，四周气机都为之牵动，草木沙石无风而动，以她为中心，向四周普卷开去。

    “破！”她低喝一声，手中剑向远山一指，没有灵气喷薄，没有剑芒呼啸。

    但是远山的山雾，却疯狂的搅动起来。

    “很好，剑意已经初现雏形了，虽然还很稚|嫩，但就你目前的境界和年岁来说，很不错了！”看到这一幕，一直在旁边静坐的苏墨虞，脸上也露出了一丝微笑。

    陆小月听到苏墨虞的夸赞，顿时笑道：“还不是干爹教导有方？”

    “你这丫头啊……”听到她这句马屁，苏墨虞也只是笑笑。

    而在这时，包括娄岚和雅儿她们在内，所有人都也已经清醒，稍作整顿之后，这一行人便浩浩荡荡的朝主峰上而去。

    今日是天涯会上最重要的日子，也是大武试开幕的日子，所以主峰之上，此时早已人满为患。

    刻在苏墨虞众人降临之后，人群瞬间安静下来，自动向两旁分开，给他们让出了一条路来。

    而在主峰之上，早已得到消息的玄剑宗诸位高层，几乎倾巢而出，出来迎候苏墨虞一行人。

    在看到这一幕之后，一些不了解内情的年轻弟子，不停的向旁边人询问着：“喂，我说那家伙是谁啊？”

    有人哼了一声，道：“连他你都不知道？他便是那位传说中的鬼剑流第一高手苏墨虞！传说他实力很强，就连宗主都让他三分！”

    “连宗主都让他三分？怎么可能？看起来他年岁也不大啊……”那年轻弟子挠了挠头道。

    “他只是修为高深而已，说不定已经活了几万年也不一定呢！”有人猜测道。

    “你们看那个，站在那个苏墨虞身旁的那个，不是鬼剑流的那位陆小月么？”有人眼尖，认出了陆小月来。

    “是啊，听说她如今成了那个苏墨虞师伯的干女儿，也不知走了什么****运，真是飞上枝头变凤凰了！我听说这次大武试规则之所以修改，就是因为她！”

    有人这么一说，旁边人齐声哦了一声，道：“我说的么，好端端的为何更改规则，原来是想报送她进大武试啊！人家有背景、有靠山，咱们是比不了啊！”

    这句话出口，四周便响起了一片应和声。

    显然，在他们眼中，陆小月成了那个靠走后门才进入大武试的人。

    这些声音，自然也传到了陆小月的耳中。

    她狠狠的捏了捏拳头，就想过去和那帮人理论。

    可便在这时，苏墨虞却伸手挡住了她。

    “别理会那些失败者的言论，若想回击，待会儿上台用本事让他们闭嘴就行了！”苏墨虞沉声道。

    “是！”陆小月郑重点头！

    （没想到今天还是一堆儿事，现在才开始更新……）

    ...

    