
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到苏墨虞的声音之后，擂台上的陆小月愣了一下，将头转到苏墨虞这边来。

    便见苏墨虞冲她点点头，又大致嘱咐了几句。

    在听到苏墨虞的话之后，陆小月先是犹豫了一下，而后郑重的点点头。

    便在这时，擂台上的灵台峰主缓步朝擂台下走去，同时口中喊道：“八强战最后选拔，现在开始！”

    语毕，他身后的八柄飞剑急速飞起来。

    在许多人开来，八柄飞剑飞起来之后，擂台上的众人，应该立刻去追击那些飞剑才对。

    但是，让所有人意外的是，场间几人，竟然谁都没动。

    “吴师兄？”站在队伍最末的一个炎剑流弟子，转头看着他身边的那人。

    那家伙叫吴剑，天剑流当代排名第一的天才，同样也是上界大武试排名第三的人物。

    在听到那炎剑流弟子的问话之后，他轻轻的点了点头，再把目光落在了站在九人最中间的一个骨瘦如柴的少年身上。

    “冯师兄，联手如何？”吴剑笑问道。

    那位冯师兄名冯硕，乃是上界大武试的魁首，算是玄剑宗年青一代中的第一人。

    听到吴剑的提议，他自然明白吴剑想说什么。

    可是身为当代第一人的他，也有他的骄傲。

    “没兴趣和你们联手，我一个人来就行了，你们给我滚到一边儿去！”他冷冷说道。

    吴剑一听，脸色就是一变。

    但他不敢招惹这位冯硕师兄，只好气哼哼的退到了一旁。

    便在这时，冯硕转头，看着陆小月道：“你这小丫头不错，但是太碍眼了，八强战离你还早，自己下去！”

    此时的陆小月，还沉浸在苏墨虞的话中。

    刚才苏墨虞告诉她的事，让她心里多少有些忐忑，总觉得这样似乎有些过分，而且自己也没那么大的把握。

    谁想却在这个时候，听到了冯硕的话。

    她抬头，看着对面号称玄剑宗当代第一天才的冯硕师兄，再看着一旁作壁上观的其他七人，心头登时便是一凉。

    宗主已经宣布了开始，可是这些人却没有一个人去追那些漂浮在空中的飞剑，全都虎视眈眈的望着自己。

    这是什么意思，再明显不过了。

    他们不想让自己进入八强战，所以选择不去理会那些飞剑，而是要在这里将自己打倒。

    “冯师兄，为什么针对我？”陆小月凝眉道。

    冯硕冷哼一声，转回头来看着余下的七人，道：“我们八人，本来都已经被内定为参加大武试的人选。可就是因为你，以及你那个干爹，我们被迫陪一群同门打了十几天莫名其妙的小武试！拿我们这些天才，和那些庸人相提并论，这对我们简直就是侮辱！”

    说到这里，他从腰间缓缓拔|出佩剑来，冷声道：“所以我们针对你，是单纯的报复！不过放心，我们不会当真伤你的，因为你那个干爹我们惹不起！”

    说到这里时，他脸上满是冷意。

    陆小月万万没想到，干爹本来事想给所有人以机会，才决定设置小武试的规则。

    可是没想到，却让这些既得利益者产生了莫大的反感。

    她深深吸了一口气之后，第一次将自己的佩剑取了出来。

    “既然如此，那我也没什么顾忌了，干爹说得对，有的时候，就是得嚣张一点！”陆小月冷声道。

    看到陆小月拔剑，冯硕一下子愣住。

    “你居然敢拔剑？”冯硕显然有些意外。

    不过片刻之后，他的眼中闪过一丝狠厉。

    “就算不能当真伤你，但是当众让你出些丑还是没问题的吧？你那个干爹好歹也是个大人物，应该不会对这些小事来跟我计较吧？”

    说完，他掌中剑上剑气澎湃，一抹强悍的杀意自其中传来。

    “冯硕，乃是这些年来玄剑流最强的天才弟子，小小年纪便已经到来归元上境，且有好几次机会可以突破入渡劫境，不过都被他放弃了。因为这小子，想要一个最好的契机，达到最完满的渡劫境。同境界之中，没有人是他的对手，小月那孩子只怕……”在一旁的于襄阳对苏墨虞解释道。

    “哦。”苏墨虞漫不经心答道。

    “哦？就只是哦？您就一点儿不担心？我看小月那孩子，不过也就是归元境而已啊……”于襄阳满脸诧异。

    苏墨虞一笑，道：“放心，小月那孩子知轻重，不会宰了你们玄剑流那个弟子的……”

    于襄阳满脑子黑线，道：“我不是这个意思……”

    苏墨虞却再没有说话。

    而在此时，擂台之上已经发生了变化。

    陆小月手中剑一转，朝对面的冯硕便刺。

    看到陆小月出手，冯硕一愣。

    “明明是鬼剑流弟子，却想跟我这个最擅长正面战斗的玄剑流弟子正面战斗？你是疯了么？”冯硕冷笑一声，手中剑气猛然一涨。

    “秘剑，惊龙！”冯硕暴喝一声，手中剑一甩，转瞬间便有七条剑气化成的龙，张牙舞爪的飞扑出来。

    “不错嘛！”看台上的苏墨虞笑着点点头。

    而一旁的于襄阳却一脸的紧张，他生怕冯硕不知轻重，伤了陆小月。

    若是那样的话，自己玄剑流是不是又得罪苏墨虞了？

    然而，冯硕的七条剑气龙喷涌而出之后，陆小月却并没有任何多余的动作。

    她单手执剑，冷冷的看着剑气龙袭来，一不挡二不躲。

    “想死么？”冯硕惊呼。

    可是，让他没有想到的是，当他的剑气龙，快要接近陆小月的时候，却仿佛如受惊的野兽一样，四散奔逃看来。

    “怎么可能？”一瞬间，擂台上下，全都是一惊。

    “你的剑气太弱了，而且剑气之中也没有剑意，招式的境界太低了，你不是我的对手，所有人一起上吧！”陆小月冷声道。

    “你说什么？”这一下，不只是冯硕，便连吴剑等人也全都错愕不已。

    “我说你们一起上吧，我会一招将你们全部击败！”陆小月沉声道。

    一瞬间，擂台上下顿时一片死寂。

    片刻之后，就爆发出了一片笑声。

    然而，陆小月脸上却没有半点儿笑意。

    “你看得见吗？”她平举其自己的剑来。

    冯硕眉头紧皱，道：“看见什么？”

    陆小月一笑，道：“所以我才说你们境界太低啊！”

    说完，也不再理会对方的反应，手中剑向前一递，平平无奇，没有一丝剑气溢出。

    然而就是这样的一剑，对面的那八人却一瞬间产生了一股将死的感觉。

    “退！”冯硕暴喝一声，便当先向后退了出去。

    然而，还是晚了一步。

    他身上忽然多出了数十道伤口，血流如注。

    而其他七人，也都是一样。

    一瞬间，八人全都昏死过去。

    “这……”一瞬间，全场死寂一片。

    一剑，就只有一剑，陆小月便击败了八个人！

    “好强的剑意，这小子是怎么教出来的……”此时的灵台峰主，还没来得及远离，便看见擂台上分出了胜负。

    然而，这显然还没有结束。

    咔

    半空中，有碎裂的声音响起。

    灵台峰主留在空中的气剑，全部崩碎。

    ...

    