
    ﻿    [燃^文^书库][].    此时的玄剑宗主峰之上，早已是人声鼎沸一片。【舞若首发】

    云州修行界中，几乎所有有头有脸的人物，都已经到齐。

    当然，这些人几乎没有人是冲着苏墨虞来的，而是因为灵台峰主下了请柬，才来凑这个热闹。

    待韩玄冥和卢秦两人，上了主峰之后，人群中立刻有人认出了这两位。

    一瞬间，数百人一齐过来向这两人见礼。

    毕竟，这两人在云州的地位不一般，其他人哪敢得罪？

    可是，这二位只是随口敷衍了几句，转过头去，在人群中看了几个来回，却依然没有找到灵台峰主的身影。

    这让两人心头的不快愈发浓重。

    自己应邀前来，你玄剑宗的宗主不下山迎接也就罢了，可到了山上，却仍不见你的身影。

    难不成你瞧不起我？

    这便是两人此时的心声。

    “不知道玄剑宗宗主在何处啊？”卢秦怪声怪气的问道。

    被他这么一问，四周众人也是彼此相看，全都摇头不知。

    便在这时，旁边一个负责招待宾客的宗门长老走上前来，躬身行礼道：“原来是卢宗主和韩先生到了，你们先里面请，我家宗主大人这会儿正在会客，只怕要晚些时候才能来……”

    听到这句话，卢秦和韩玄冥两人脸色都是一沉。

    这一次，由韩玄冥开口道：“会客？我倒想知道，什么客人如此重要，居然还要我跟卢大宗主两人在这里等。”

    一听他这么说，那位长老微微一笑，道：“不瞒两位说，来的这位客人，是我们宗门内的前辈，多年前游历中州，如今终于归来，所以宗主才亲自作陪。”

    宗门前辈？游历中州？

    听到这八个字，韩玄冥和卢秦脸上表情都是一僵。

    他们是知道云州和中州修行界的差距的，所以得知那客人是从中州回来的之后，心头微惊。

    本来这玄剑宗这几十年就已经强到快要一家独大了，若是再回来一个中州归来的前辈，那岂不是……

    “既然是贵宗的宗门长辈，那我们也不好多说什么。不过我倒是想知道一下，哪一个是苏墨虞啊？我们两位来参加他的婚礼，给了他多大的脸面？难不成这后辈小子就不知道出来拜见一下？”韩玄冥两人此时要的就是脸面，既然玄剑宗宗主见的客人他们招惹不起，也就只好退而求其次。

    能让这苏墨虞出来拜见他们，顺便两人在装模作样的当众训斥几句，也算赚足了面子。

    可是，听到这里，那位长老脸色更加难看，苦笑道：“那个……韩先生，我家苏师兄如今还在后面准备，这会儿实在不好出来……”

    听到这里，韩玄冥脸色一愣，哼道：“一个小辈而已，好大的架子！”

    旁边的卢秦也阴阳怪气的说道：“韩兄，算了吧，毕竟是人家大喜的日子，今天若是把事情闹大了，对你名声也有损。”

    那边韩玄冥重重哼了一声，道：“好！那我便忍他一天，等到明日|他大婚结束，我要好好教育教育这个无礼的后生晚辈！”

    说话间，拂袖便朝厅堂内行去。

    可便在这时，山下有人高喊道：“月轮国皇帝陛下卫央驾到。”

    听到这声喊，院子内的几名玄剑宗长老都是一惊，而后几乎同时向山下赶去。

    一看到这情形，韩玄冥脸色瞬间便沉了下来。

    “一个凡俗界的皇帝，居然也敢到这种地方来？而且居然有这么多人去迎他？”他咬牙切齿道。

    他哪里知道卫央的身份，甚至连月轮国的名字都没有听过。

    所以他想当然的认为，这应该是云州哪个不入流的小国皇帝。

    可是面对这样一个家伙，玄剑宗却如此慎重，派去迎接的人，比迎接自己还多，这让心中生出一股莫大的恨意来。

    “月轮国？这名字怎么这么陌生，没听说云州有这么个地方啊？”一旁的卢秦也是紧皱眉头。

    “管他是什么国，我倒是想看看，什么样一个皇帝，居然敢到这种地方来！”韩玄冥说了一声，大步流星便朝外走。

    玄剑宗他不敢直接得罪，但是一个凡俗界的皇帝，教训一下又如何？

    众人一见他气势汹汹的出去，一时间心中也无比好奇，便也跟了出去。

    不多时，这一行人便到了半山腰处。

    从山上向下看，就见十几个玄剑宗的长老，围着一个身着素服的年轻人，一步一步缓缓朝山上而来。

    那年轻人没有身穿龙袍，但是一身帝王之气却傲然而出，只看了一眼，韩玄冥就知道了他便是此前说过的那个月轮国皇帝。

    “老子今天不爽，就先拿你出出气，算你小子倒霉！”韩玄冥自言自语了一声，加快了速度朝卫央走去，看那架势，一会儿就要撞在到卫央身上。

    眼看着韩玄冥气势汹汹而来，玄剑宗众人便知道事情不好。

    他们是知道韩玄冥为人的，这会儿看来，他显然是想闹事。

    而这位月轮国皇帝，传说中是苏墨虞的弟子，身份尊贵，若是让他在这里受伤，宗主岂不是要怪罪自己？

    一想到这里，十几个玄剑宗长老几乎同时上前一步，朝韩玄冥拜道：“韩先生且慢……”

    “滚开！”韩玄冥暴喝一声，身上气息一涨，便直接将那十几个玄剑宗长老逼退，而后加快速度朝卫央撞去。

    看到这一幕，卫央就是一皱眉。

    可还不等他做出反应来，在他身后却直接掠出一个影子，须臾间便挡在了他身前。

    “归我趴下！”便听那影子说了这么一句，从山上急速而来的韩玄冥，整个身子忽然一滞，而后重重的摔在了地上，将山路都压塌了一截。

    看到这一幕之后，山上看热闹的宾客么顿时惊呼出声。

    “我说……韩先生这么高的修为，难道还会摔跟斗？”有人低声问道。

    “可能……可能路太滑了吧。”有人试着解释，但显然这个解释无法让人信服。

    “那个女人有古怪！”而在此时，在人群前站着的卢秦，却将目光落在了卫央身前的那个影子身上。

    “山奴，今日是师父大婚，不宜惹事，放了他吧。”卫央的声音从后面传来。

    是的，挡在卫央身前的那个，正是昔日狂人的八个手下之一，后来被苏墨虞收服之后，就给了卫央。

    如今，这山奴已经是卫央的贴身侍卫。

    “是陛下！”山奴应了一声，随手一招，压在韩玄冥身上的压力便被收了回去。

    “算你命大！”她冷冷说了一声，便朝山上而去。

    可这会儿的韩玄冥，身上虽然早没了那股压力，却还是没有从地上爬起来。

    “怎么可能……那女人的修为……似乎比我强不少！”韩玄冥心中微凉。

    ...

    