
    ﻿    [燃^文^书库][].    一剑，八人皆败，八剑皆碎。【舞若首发】

    这结果，几乎出乎了所有人的意料。

    “我说……这是什么情况？她刚才做了什么吗？”有人不解。

    “不……不清楚，好像就是随手一剑，其他人就……”另一人解释。

    “那是法宝么？”有人猜测。

    “不对啊，没看见她用什么法宝。”有人说道。

    看到此处，一旁的灵台峰主揉着眉心，重新回到了擂台上。

    便在这时，其他几位选手的师长和流派负责人，也纷纷跃上了擂台，在确认自家弟子，没有生命危险之后，才稍稍松了口气。

    不过回过神来之后，这几人全都上了擂台，将灵台峰主团团围住。

    “宗主，这八强赛还没开打，就出现这种事情？而且她下手，未免也太重了吧？那之后的八强战还怎么打？咱们玄剑宗，还有没有规矩？”说着，这人转头狠狠瞪了陆小月一眼。

    看到这一幕之后，灵台峰主也是微微皱眉，道：“话虽如此，可陆小月她也没有破坏规矩。”

    “那接下来的八强战该怎么办？隔日再战还是……”

    他才说到这里，在他身后，却传来了苏墨虞的声音。

    “八强战？还哪有什么八强战？大武试不是已经结束了么？”

    听到这个声音，众人齐齐回头，果然就见苏墨虞不知在何时，也已经到了擂台之上。

    “干爹！”看到苏墨虞现身，陆小月一下子便有了主心骨一样。

    “丫头，干得不错！”苏墨虞笑着拍拍她的头。

    而在这时，之前那个说话的玄剑宗长老皱着眉头道：“原来是苏师弟，你这次回来，我还没跟你打过招呼，在此见礼了！不过你刚才说的话，又是什么意思？”

    苏墨虞转头看了他一眼，冷哼一声，道：“我跟你很熟么？”

    这一句，把那人噎得脸色一变。

    说完之后，苏墨虞朝灵台峰主笑道：“师叔，我记得您之前宣布的规矩，想要晋级八强，有两个条件。其一是打碎您留在擂台上的气剑。其二是在结束之后，还能保持战斗力，两者至少满足其一，才能晋级八强对吧？”

    灵台峰主苦笑一声，道：“不错！”

    苏墨虞一笑，转过头来，看了看擂台下正在急救的几个人，道：“就目前的情形来看，如今场间能达成条件的，就只有陆小月一个人吧？”

    灵台峰主点头道：“不错！”

    苏墨虞再笑，道：“那这结果不就分明了？今年的大武试，成功进入八强的就只有陆小月一人！”

    听了他这话，众人一片哗然，先前被苏墨虞一句话噎住的那家伙怒吼道：“这怎么可以？八强、八强，有八个人才能叫八强，怎么可以一个人占据八个席位？”

    苏墨虞白了他一眼，道：“可是之前宗主已经公布了规则，怎能因为那几个弟子实力不济，就要另出题目？咱们玄剑宗，还有没有规矩？”

    最后那句话，之前对方几人才说过。

    这才一会儿，苏墨虞就将原话奉还，让那几人无法反驳。

    “宗主……”他们只好向灵台峰主求救。

    “你啊……就是会给我添麻烦！”灵台峰主看了看苏墨虞无耐一笑，转头看着躺在地上受伤的几个人，道：“看这几个孩子的伤势，没有个把月也不可能完全恢复的，大武试不能等，所以……”

    她转过头来看了一眼陆小月，而后对四周朗声喝道：“诸位也都看见了，陆小月实力超群，远超其他选手，若是让其他人和她一对一单打，怕是会有危险。而且其他选手受伤也太重，大武试难以为继，所以我宣布，本届大武试前八名，由陆小月一人独揽！”

    听到她的声音之后，整个观武台上，鸦雀无声。

    好半天之后，才有贵宾席上的娄岚等人一起鼓掌。

    而后，整个观武台上，便只剩下掌声，除此之外，什么都没有。

    “丫头，咱们走。”苏墨虞一笑，便带着她一齐朝场外走去。

    在那之后，又是一连串的仪式，只不过才刚刚经历了那么一场战斗，这一切都显得索然无味。

    一轮颁奖之后，大武试便宣告结束，在这之后，本来宗门高层还有许多应酬，但苏墨虞实在懒得理会，便直接带着众人离开。

    一路之上，无数的玄剑宗弟子给他们让路。

    只不过同来时相比，陆小月再没有听见任何闲言碎语。

    本来嘛，在看到陆小月之前的表现之后，还有哪个不长眼的人还敢说三道四？

    一行人回到了升天峰之后不久，灵台峰主便随后跟了过来。

    看到她之后，苏墨虞诧异道：“师叔，宗门里事情那么多，您怎么跑到我这里来了？”

    灵台峰主一笑，道：“最近玄剑宗内，的确有不少事情，但目前最大的事情，却还是你的婚事，我是特意来找你商量的。”

    一听这个，苏墨虞一阵苦笑，道：“婚事的事情，不是全都委托给您了么？我相信您的眼光，你尽管做主就是了。”

    灵台峰主笑着点点头，道：“毕竟是您的婚礼，有些事还得请您和夫人们知道才行。我刚刚得到消息，您那个小弟和尹不空，还有那个游忘之先生两人，已经将婚房建好了，还请你们过去看看。”

    听到这句话，苏墨虞还不如何，娄岚她们倒先围了过来，七嘴八舌问道：“在哪里？”

    “修成什么样的？”

    这一个个问题，把灵台峰主问得一阵凌|乱，最后起身道：“不如诸位随我一起看看，到时候便什么都知道了。”

    听到这个提议，众人自然欣然前往。

    于是，在灵台峰主亲自的带领下，众人一路飞行离开了升天峰。

    然而出乎苏墨虞预料的是，这一去，居然又到了天剑山主峰之上。

    且看着灵台峰主领着的路径，似乎是……

    “咦？这不是去杂役堂的路么？”雅儿这时候也反应过来，转头看着灵台峰主。

    灵台峰主一笑，道：“不错，我跟尹不空他们说，那里是你们两人相识的地方，而且又是你们的故居。知道这个消息之后，他们二人便决定将选为婚房地址了。”

    听到这里，雅儿轻轻点头，苏墨虞也是心中一暖。

    的确，那杂役堂虽然寒酸了一些，却承载了他不少回忆。

    这般想着，几人便靠近了杂役堂所在的崖坪，还没到地方，一阵浓郁的灵气便扑面而来。

    看到这灵气的浓度，苏墨虞一时间惊呼了一声。

    不过，让他惊讶的还不止如此，在转过山角，来到那崖坪之前的时候，一座气势恢宏，金碧辉煌，且不断向外散发着浓烈灵气的九层高楼，映入了他的眼帘。

    “该不会……”他喃喃自语。

    “大哥，你看这婚房您还满意么？”远处，尹不空站在高楼之前喊道。

    ...

    