
    ﻿    [燃^文^书库][].    回到玄剑宗之后，苏墨虞便将婚事全部交了出去，其中尹不空和游半仙两个，主动请缨负责婚房，苏墨虞自然乐得两人前去。【更多精彩请访问】

    可是他万万没想到，这两人居然做出了如此浩大的声势出来。

    苏墨虞落在原地，四下张望一番，顿时吸了一口凉气。

    “我说这建筑房子的石头……该不会是星灵石吧？”苏墨虞转头看着尹不空问道。

    这星灵石，是极贵重的灵石，其中蕴含|着强沛的灵气。

    这东西在中州各大门派之中，也是只有获得功劳的弟子，才有可能获得。

    用这种东西来盖房子……

    即便在中州也是不可想象的事情。

    “没错大哥，都是上一次万象门送给咱们的星灵石，本来只是试一试，没想到用盖房子还真不错，为什么以前没人用这东西盖房子呢？”尹不空若有所思道。

    “喂，万象门那次明明是你偷出来的，怎么成了人家送的了？再说除了你，谁有这么多星灵石盖房子啊……”苏墨虞满脸黑线。

    那边尹不空一笑，道：“大哥，别光看外面，进去看看，还有惊喜呢！”

    听他这么一说，众人心下迟疑，便一起进了大门。

    才一进门之后，几人就又是一惊。

    高楼之内的灵气，比之外面的灵气浓度又高了一大截。

    而且，整个高楼内部，无论是桌椅板凳，还是其它日常用具，通通都是绝品，就算随便拎一把椅子出去，在云州都能当法宝用了。

    “大哥，我可是下了血本了！”尹不空郑重道。

    苏墨虞点点头，道：“看得出来……”

    这会儿，连他也有些无语。

    尹不空一笑，转头看着娄岚她们几个问道：“嫂子们可还满意？”

    那边娄岚几人也被这一幕给震住，还能说些什么。

    站在门口的灵台峰主，她也是第一次来到这婚房内部，在看到这一幕之后，一时间也不知道该说什么话是好。

    过了老半天，才讷讷开口道：“话说……我觉得从今以后，把这里划为禁地吧，否则谁知道会不会有哪位宗门子弟或者长老跑到外面抠墙……”

    听了这句话，众人不断点头，深以为然。

    此时，距离大婚之日已经极近，所以苏墨虞他们干脆就直接搬了进来。

    随着婚期临近，整个玄剑宗宗门内部，也越发的忙碌起来。

    早在几个月前，灵台峰主便已经撒下请柬，遍请中州各大仙门的修行者前来参加婚礼。

    正是因为如此，这几日整个玄剑宗内，就更是热闹。

    终于，时间到了苏墨虞大婚当日。

    玄剑宗的山门外，一个身高逾两丈的长发男子，手拄一根拐杖，矗立在山门之外，气哼哼的吼道：“老夫受邀，万里迢迢到此，是给了你们玄剑宗莫大的脸面！可你家宗主居然不亲自出来相迎，未免有些过于傲慢了吧？”

    站在那长发男子对面的，是两个玄剑宗的长老。

    他们知道，眼前的这个家伙可不好惹。

    这家伙乃是最近几十年来，云州新崛起的一方巨擘，虽然是无门无派的散人一个，却实力高深，性情暴躁。

    在云州，素有杀散人之称的韩玄冥。

    据说他曾因为一言不合，就直接灭过几个小宗门。

    所以见到他在山门外生事，那两个玄剑宗长老也只能勉强陪着笑脸，道：“韩先生，此次大婚，来的宾朋太多，我家宗主实在是抽不开身，所以请您见谅，我们两个引您上山如何？”

    一听这个，韩玄冥嘴一撇，道：“宾朋太多？难不成还会有比我重要的客人？”

    听了他这话，那两位长老也只能干笑着应对。

    便在这时，山门外又是一阵破空之声传来，先后又有十几人落在地上。

    “哟，这不是韩玄冥韩先生么？想不到你也受邀前来了，看来玄剑宗果然是好大的脸面！”一个红袍道士怪声怪气说道。

    韩玄冥一回头，看见红袍道士之后就是一声冷笑，道：“我当是谁，原来是八星宗的宗的卢大宗主驾到了。”

    那两各玄剑宗长老，在看到这卢大宗主之后，心头又是一阵叫苦。

    此人姓卢，名为卢秦，是八星宗的宗主。

    这八星宗虽然比不是玄剑宗，却也是当今云州，少有的大宗派之一。

    而且，这卢秦性子也极为古怪，是个极难伺候的人物，他和韩玄冥凑到一起，着实让人头痛。

    “我是收到了玄剑宗宗主的请柬，她请柬中言辞恳切，我看在这份儿上，才破例来的。真不明白这玄剑宗是怎么一回事，又不是她这个宗主结婚，何必搞这么大声势？”卢秦冷着脸说道。

    那边的韩玄冥也点点头，道：“不错，什么苏墨虞？从来都没听说过的无名之辈，居然还请了你我这等人物来参加他的婚礼，看来这玄剑宗也是堕落了。”

    说到这儿，他转头，对两个长老问道：“你们说说，那个苏墨虞是干什么吃的？”

    那两个长老迟疑一下，道：“苏师兄乃是我们宗门之中的高手，是鬼剑流的传奇人物……”

    才说到这儿，那边的卢秦撇撇嘴，道：“高手？有多高？难不成他还能到了寂灭境不成？你们玄剑宗人啊，就是喜欢胡吹大气！”

    韩玄冥附和道：“我看也是！”

    云州不比中州和树海，渡劫境的人物便是超级强者了。

    而这两个人，都是渡劫中境的实力，所以才会这么说。

    那两个长老对视一眼，最后还是开口道：“苏师兄什么境界，我们也看不穿，但好像……应该到了寂灭境了吧？”

    这句话出口，这两人就是一愣。

    不过片刻后又大笑，笑了半晌，那韩玄冥才道：“你们两个是不是喝多了？寂灭境？你们当修行是过家家啊？那小子是你们宗主的晚辈，这样的人物修行才几年，就能到寂灭境？”

    另一边，卢秦也难掩笑意，最后却摆了摆手，道：“韩兄，既然人家都这么说了，你就假装相信就是了，何必拆穿呢？”

    韩玄冥一听，也笑着点头，道：“不错，毕竟还得给他们玄剑宗面子啊，咱们就少笑几声，不过我现在倒是想马上看看，那个寂灭境的苏墨虞，到底有多强？”

    说完这句之后，两人又是相视一笑，然后互相做了一个请的姿势，并排上山而去。

    ...

    