
    ﻿    [燃^文^书库][].    “怎么了？”看到那弟子模样之后，灵台峰主皱眉问道。

    “白……白皇，带着好几个妖族的高手来了！”那弟子颤声说道。

    一句话出口，众人又是一阵大乱。

    “发生了什么事？白皇又是谁？”有人问。

    众人你看我我看你，谁也说不清楚。

    便在这时，一个白发苍苍的老者轻咳了一声，道：“我听闻，数千年前，玄剑宗第一代祖师穆天涯，曾经在玄剑宗内囚禁了一位妖王，那家伙好像就叫白皇。据说那妖王在几十年前从玄剑宗逃脱，如今再次出现，只怕是来报那被囚千年之仇的！”

    听到这番话之后，场间众人都是一愣。

    “话说……那妖王实力如何？”有人问道。

    那白发老者面色凝重，思考了半晌之后，才道：“深不可测，就算以如今的玄剑宗，只怕也……”

    说到这里，众人又是一片哗然。

    而人群中的韩玄冥和卢秦两个，则互相对视了一眼，眼神中既惊且喜。

    惊的是没想到会遇到传说中的妖王白皇，喜的则是，这白皇和玄剑宗之间有过节。

    若是白皇能将玄剑宗击破，那中州的格局必将发生重大改变。

    到那时，他们凭借自己的实力和势力，必然能在纷乱中谋取大量利益。

    便在众人的纷乱之中，那边的灵台峰主摇头笑笑，道：“我当是什么事儿呢，既然客人来了，请上来不就完了？”

    “请？”这一下，就连一些玄剑宗弟子都愣住了。

    的确，关于白皇的事情，从前一直都是玄剑宗的机密，所以关于他的事情，众人知道的都不多。

    以至于如今，白皇和玄剑宗之间的恩怨已经了解，众人也都不知道。

    “放心吧，这白皇与苏墨虞关系匪浅，他只是来参加婚礼的。”灵台峰主笑着说道。

    一听这个，众人又是一乱。

    “我……没听错吧？他说那个妖王白皇是来参加苏墨虞婚礼的？”之前说话的那个白发苍苍的老者瞠目结舌道。

    灵台峰主也不多做解释，只吩咐人下山去请。

    那弟子听了，将信将疑，但宗主既然发了话，他还敢说什么？

    看着那个弟子急匆匆下山，停在山上的众人却一直忐忑不安，生怕灵台峰主判断失误，继而导致引狼入室。

    可就在那弟子下山之后不久，几道强大的气息瞬间袭上山来。

    众人还不明白发生了什么事情，便见一行十几人到了院子当中。

    为首的一个，白衣白发，正是白皇。

    听他出声之后，一旁的灵台峰主一笑，拱手拜道：“白皇大人，多年不见，您英姿更胜当年了。”

    听了灵台峰主的话之后，众人才知道这家伙就是白皇。

    “那小子在什么地方？”白皇落地，冷声开口。

    “在后面准备着，怕是一会儿才能出来。”灵台峰主笑道。

    白皇重重哼了一声，也不用人让，直接就进了厅堂之中坐下。

    而在他身后，十几名妖族高手紧紧跟着，自然洛云曦也在其中。

    便见她一边走一边嘟囔道：“唉，真是的，小鲜肉都成亲了，居然也不带我一个……”

    听了她这番话，众人脑门上一片黑线。

    “怎么样？”卢秦小声问道。

    “看不出底细来，不过从外放的灵气来看，绝对强的离谱！”韩玄冥颤声道。

    他这辈子，还没见过如此强悍的人物，却没想到这样的人物，居然是那苏墨虞的朋友。

    联想到之前自己扬言要教育苏墨虞，两人此时死的心都有了。

    然而，这还没有完。

    便在白皇入室不久，整片天空一瞬间黑了下来。

    众人心中一惊，抬头向上望去，便见整片天空都被一个庞大的身躯遮住。

    与此同时，一道森然之意落下，一股强大到让人绝望的气息，开始在四处弥漫。

    “这……这是什么？”有人惊呼。

    “末日么……”有人颤声道。

    便在这时，南方忽然一道黑色光束射来，继而一阵笑声响起，道：“我说妖王老兄，当着一群小辈，你显摆个什么？万一吓尿了岂不糟蹋了这场婚礼？”

    话音才落，那黑色光束停下，现出一男一女两个人来。

    “那……也是羽人？翅膀怎么会是黑色的？”有人诧异道。

    是的，来的这人，正是黑羽王，而在他怀中抱着的女子，便是空幽。

    随着黑羽王现身，空中传来重重的一声冷哼，随后那遮天蔽日的巨大身躯忽然消失，阳光重新落在山间。

    与此同时，同样是一男一女两人从高空落下，这两人，正是白悄悄的爹娘。

    “女儿出嫁，当然要造点儿声势出来，否则岂不让人笑话？我刚才到的时候，听到有人说要教育我那个不成器的女婿，如今人怎么不吭声了？”妖王转头，盯着人群。

    韩玄冥觉得对方这句话，好想是对自己说的，迟疑了半晌之后，还是仗着胆子道：“你……你女婿是谁。”

    “苏墨虞！”妖王冷声道。

    一听到这三个字，韩玄冥和卢秦两人差一点直接拉在裤子里。

    那苏墨虞的岳父，居然是强到如此地步的家伙？

    这完全是不同世界的力量，如果真要面对，除了被直接碾死，几乎不会有任何意外。

    得罪了这样的家伙，自己还会有活路？

    一瞬间，这两个原本桀骜不驯的家伙噗通一声跪在地上，磕头如捣蒜般，却不知道该说什么是好。

    另一边，龙疏影长叹一声，道：“我说啊，不管如何，都是来参加孩子婚礼的，你这么吓唬人家好么？”

    妖王听了她这句话，重重哼了一声，道：“滚起来吧，若是再敢有丝毫不敬，我直接拿你们塞牙缝！”

    听到这里，韩玄冥两人涕泪横流，连声道不敢。

    在处理完了这两人的事情之后，妖王猛然抬起头来，朗声喊道：“我是姓穆的，明明你是最早来的，为何还不现身？”

    听到这句话之后，九天之上传来一阵笑声，紧接着一个骑着白驴的人便飘飘然落在了山峰之上。

    “虽然我早就来了，不过最后出场，才显得身份尊贵啊！”穆天涯笑道。

    听他这句话，众人都是一阵无语。

    “这人是谁？”有人低声问道。

    “不清楚。”有人回应。

    的确，穆天涯久不现身多年，自然没有什么人认识他。

    不过他能和妖王平等对话，众人自然也知道此人绝不简单。

    这两人再加上那边的黑羽王，堪称人间界的三巨头了。

    这样的三个人，却因为一个苏墨虞的婚礼而齐聚玄剑宗。

    那苏墨虞，到底是什么人，居然有如此大的脸面？

    一时之间，所有人的心头，都萦绕着这个问题。

    便在这时，一旁的灵台峰主满脸激动的跪拜道：“弟子拜见天涯祖师！”

    “啊？”

    一瞬间，整个山峰上到处都是惊呼！

    ...

    