
    ﻿    [燃^文^书库][].    一阵错愕之后，在场的玄剑宗弟子，一个接着一个的跪伏在地，口中极不整齐的喊着：“拜见天涯祖师……”

    而一旁，那些受邀来参加婚礼的其他云州宗门人，一阵迟疑之后也跟着跪在了地上。【.com】

    眼前的这位，可是云州的传奇人物，想当年一手创建了盛极一时的玄剑宗。

    而如今，这个消失了几千年的老怪物重现于世，而且一出现，就以这等强势的姿势出场，哪还有人心存半分不敬？

    看到这个场面，一旁的黑羽王揉了揉眉心，道：“我说你们两位，今天的主角又不是你们，干嘛如此抢风头？”

    听了这话，穆天涯和妖王都是一愣，觉得这话说的很有道理，于是纷纷降下自身的气势来。

    可转头处，却瞧见黑羽王扇着一对黑羽，铺天盖地的黑色灵气流，都被吸入他的黑色翅膀之中。

    那感觉，黑羽王就好像是一个黑色的太阳一般。

    穆天涯两人头上冷汗流下来，撇嘴道：“你还有脸说别人？你抢风头抢的最积极吧？”

    黑羽王一笑，也收回了自身的气势，看着眼前的层层殿宇高声喊道：“我说，你这主角儿，还打算什么时候登场啊？”

    话音才落，那边锣鼓声响，在众人簇拥之下，披红挂彩的苏墨虞，终于在众人的簇拥下登场。

    一时间欢呼声四起，认识和不认识苏墨虞的人，此时再看苏墨虞，都换了一个完全不同的眼神。

    毕竟，能让那边的三巨头一起来参加婚礼，这样的人物，至少也不会弱于那三人！

    然而看到苏墨虞之后，一旁的妖王却重重哼了一声，撇嘴道：“还真是人模狗样的。”

    话才说完，一旁的龙疏影重重踩了他一脚，寒声道：“你比他强哪里去啊？”

    听到龙疏影的话，妖王立刻收声，不敢再多言。

    于此同时，又是一番欢呼声响起，几位新娘也在十几个女眷的簇拥之下登场。

    虽然蒙着盖头，但几人身上的气质，也让所有人明白，这几个，绝对都是绝世美女。

    婚礼是在玄剑宗举行的，穆天涯既是主人，又是长辈，所以自然而然成了主婚人。

    在一番复杂的礼仪之后，包括拜天拜地拜高堂，又拜了一通连苏墨虞都不知道为什么要拜的人之后，整个婚礼仪式终于算是结束。

    不过此时，天色已晚。

    苏墨虞好不容易熬到了入洞房的时候。

    此时夜已深沉，回到崖坪上的婚房之后，苏墨虞好不容易才舒了一口气。

    他甚至有种感觉，这一日婚礼仪式下来，好像比当初大战狂人更累。

    拿起挑杆，将八位新娘的盖头一一掀开之后，几张或娇羞或倦怠或不耐烦的脸，出现在了苏墨虞眼前。

    “那个……接下来要干什么？”白悄悄怯生生的问。

    “这个……你应该懂吧？”有人转头，问向林素素。

    她精于医术，对这方面自然该有些了解。

    “我又没结过婚……”林素素憋红了脸道。

    便在这时，那边的娄岚重重咳了一声，道：“接下来，自然是要行夫妻之事了。”

    “呃……要怎么做？谁先来示范一下？”杜紫衣小声儿道。

    这个问题出口，众人短暂的一阵沉默之后，猛然将头转向苏墨虞。

    被这八个人一眼望来，苏墨虞也是一惊，好半天才不好意思道：“那个……我也是纸上谈兵，没经历过实战。”

    那边的娄岚点点头，道：“一回生二回熟，八个人呢，估计过了今晚你就是老手了！”

    苏墨虞一愣，娄岚这话说的不错，但听起来总是有些古怪。

    “好，那谁第一个？”韩烟出声问道。

    这句话出口，八人又是一阵沉默。

    好半天之后，才由娄岚站起身来，道：“公平起见，猜拳吧！”

    听她这么一说，其他人也纷纷点头表示同意，几个人很快围成一圈，一边出拳一边喊道：“石头、剪刀、布！石头、剪刀、布……”

    而另一边的苏墨虞，一个人坐在床沿上看着他们，一时间心情极端复杂。

    就在自己面前，几个女人用猜拳的方式绝对一会儿亲热的顺序。

    这给人的感觉，好像自己是一只羊羔落入狼群中一般。

    “我怎么感觉被侵犯了似的……”苏墨虞擦了擦额头上的汗。

    便在这时，那边传来一阵欢呼，雅儿力挫七人，终于排在了第一位！

    “很好！我们再来看看谁是第二名！”众女又开始了新一轮的猜拳。

    ……

    许久之后。

    “哦！原来就是这么回事啊，看起来也不难啊，下一个该谁了？”

    “我！我！我！不过老娘要在上面！”这一次，是娄岚的声音。

    又过良久。

    “下一个！”

    就这样，直到次日天明，婚房之内才彻底安静下来。

    稍作休息之后，苏墨虞小心翼翼的穿好衣服，回头望着卧榻上横七竖八睡着的几位新婚妻子，而后拖着有些疲惫的身子到了崖坪上。

    在那里，早有一个人盘膝坐在巨石上，手支着下巴望着东方天际。

    “您老人家……不会这么没品，一夜都在外面偷听吧？”苏墨虞一脸尴尬的望着对方。

    那人，自然就是穆天涯。

    “你们搞出那么大动静，还用得着偷听？新婚感觉怎么样啊？”穆天涯笑着问道。

    苏墨虞脸上表情一阵尴尬，信步来到穆天涯身旁，和他并肩而坐，道：“老人家，您这时候找我，不是为了问这么猥琐的问题吧？”

    听到这一问，穆天涯一笑，道：“当然不是，只是问问你接下来的打算。”

    听了这个问题，苏墨虞一下子陷入沉思之中，良久之后才开口道：“我打算不久之后，去一趟上界，不论是为了复活师父，还是为了彻底解决邪神的事情，总要去一趟才安心！”

    穆天涯微微点头，叹道：“你说的不假，如今虽然将邪神之影封印起来了，可也只是权宜之计，被邪神发现只是迟早的事情，不过……”

    他说到这里，脸上表情越发凝重。

    “不过什么？”苏墨虞问道。

    穆天涯长叹了一口气，道：“你小子，真的认为我们真的能从邪神手下保护这个世界么？”

    ...

    