
    ﻿﻿﻿    ，请牢记！

    等卫央一行人上山去之后，站在后面围观的卢秦众人才敢过来。【首发．】

    “韩兄，怎么回事？”一旁的卢秦问道。

    韩玄冥凝眉道：“谁知道那女人用了什么阴险手段，我被一股力量压在地上，片刻也动弹不得。”

    听到这里，卢秦眉头紧锁，道：“难不成是什么法宝？”

    韩玄冥点点头，道：“一定如此，那女人身上一定有什么上古流传下来的神器，否则我断然不会这样！”

    众人一听，也都纷纷点头。

    若非如此，一个凡俗界的皇帝侍卫，怎么能将韩玄冥这等高手压倒？

    便在这时候，山路的下方，忽然有人冷声道：“别挡路，让开！”

    韩玄冥才在众人面前丢了那么大一个脸，这会儿正羞愤难当之中，忽然听见这句话，一时间怒不可遏。

    他忙转头，望向山下。

    便见人群之外，有两个人一前一后，朝山上而来。

    “你们是谁？”韩玄冥恶狠狠问道。

    “雷公堡左神通。”

    “雷公堡左风！”

    这两人先后报了名。

    没错，这两人，便是中州三世家之中，硕果仅存的雷公堡左家。

    由于当年林素素的事情，他们和苏墨虞之间化干戈为玉帛，这次听闻苏墨虞大婚，所以这两个在左家中，排名前二的大人物亲自来祝贺。

    可是，他们在中州声名赫赫，但云州众人哪里知道？

    “雷公堡？你听说过？”韩玄冥转头看着卢秦问道。

    卢秦皱眉想了半晌，道：“没有，或许是最近新兴起的小帮派吧。”

    听到自己被称为小帮派，左神通怒极反笑。

    “井中之蛙！”他冷冷丢下了这么一句，便和左风一起，继续向山上去。

    可是那边，卢秦却瞬间暴怒起来。

    他可是八星宗的宗主，在云州也是跺一脚颤三颤的人物，却被这么两个莫名其妙的家伙称为井中之蛙！

    这简直是奇耻大辱！

    便在这时，左神通已经和他擦肩而过，继续向山上行去。

    卢秦猛然回身，一把按在了他的肩膀上，冷森森说道：“老小子，你刚才说谁是井中之蛙？”

    左神通停步，头也不回的说道：“放手！”

    卢秦冷笑一声，道：“你知不知道你在跟谁说话？我可是卢……”

    然而还没等他说完，左神通身上猛然放出一道电弧，瞬间便将卢秦笼罩其中。

    “堡主，今天可是苏先生大婚啊，您可别闹出人命了，否则……”一旁的左风见状，赶忙劝慰道。

    那边的左神通身上电弧一敛，卢秦直接翻倒在地。

    “我有分寸，他不会死的，你们还有谁想挡我？”左神通冷着脸问道。

    一动不动，便将八星宗宗主卢秦放倒，这修为之强，场间众人可以说是闻所未闻，还有哪个不要命的敢来挡路？

    一瞬间，众人闪退到两旁，让出了一条路来。

    待他二人离去之后，众人才敢围过来，将昏倒的卢秦唤醒。

    “好……好厉害……他们到底是什么人？”卢秦醒来之后，心有余悸的问道。

    一旁有人回忆道：“那家伙好像说，也是来参加婚礼的，而且听话里的意思，对那苏墨虞似乎极为尊敬。”

    听到这里，卢秦脸色微变，道：“怎么可能？那苏墨虞怎么可能认识这么强的人？”

    旁边人也摇头道：“我也不知……”

    而此时，一直保持沉默的韩玄冥，脸色一变再变，最后冷声道：“此事有古怪，咱们还是先回去看看！”

    听他这么一说，众人也都纷纷点头，朝山上而去。

    只不过同之前相比，这一次众人显得低调老实了许多，再没有之前那股桀骜气。

    尤其是韩玄冥和卢秦两个，被好好教训了一顿之后，一路上一句话都没有。

    等到几人重新回到山上的时候，灵台峰主终于也到了厅堂之外。

    “韩先生、卢宗主？你们什么时候到的？”灵台峰主瞥见两人之后，当即出声道。

    这两人间灵台峰主来问，几乎是同时冷哼了一声，刚想抱怨几句，却忽然察觉到两道森冷的目光。

    两人定睛一看，便见此时灵台峰主的身侧，站着卫央和左神通两伙儿人。

    一看到这些家伙之后，韩玄冥两人顿时把一肚子怨言憋了回去。

    “宗主大人，您去忙，不用管我们！”卢秦强笑说道。

    灵台峰主不知道之前发生了什么事，便一笑，道：“那两位请自便。”

    话才说完，忽然山下有弟子飞奔而来，跪在灵台峰主面前，道：“宗主大人，树海的客人到了！”

    听到这话，场间人又是一惊。

    树海的客人？

    难道是传说中的羽人？

    可是那些高傲而迂腐的家伙，不是最讨厌和人类接触的么？玄剑宗居然有这么大脸面，将羽人都请来了？

    “快去请来。”灵台峰主说着，。

    不一会儿，山下脚步声响，一行二十几个俊男美女进了院子。

    “这便是树海的羽人？我还是第一次看见！”有人小声嘀咕道。

    “好像跟咱们也没什么不同嘛……不过这修为好像都不弱！”有人附和着。

    没错，来的这帮人，正是树海的羽人。

    “在下风莫，见过玄剑宗宗主！我替我家黑羽王大人，向苏墨虞殿下传句话，他老人家和空幽大人随后就会到来。”为首的风莫含笑说道。

    灵台峰主也大概知道风莫和黑羽王他们的事情，听他这么一说，赶紧还礼道：“我先替那孩子道谢了，几位远道而来，还请先行休息。”

    风莫点点头，便带着众人到了厅堂之内。

    在一旁看着的韩玄冥和卢秦两个，这会儿已经震惊的说不出话来。

    左神通和卫央他们境界太高，他们看不出深浅，所以之前并未太过惊讶。

    可风莫带来的这帮年轻人，他们却看得明白。

    这二十几人，每一个都不比他们弱，而为首的风莫，更是让他们完全看不穿底细。

    这样的一伙儿人，都来参加苏墨虞的婚礼，那苏墨虞到底有多大的面子？

    然而，真正的震撼，才刚刚开始！

    “报……报宗主，大事不好！”有弟子从山下，慌慌张张的跑来。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！(教育123文学网)《超级土豪系统》仅代表作者万剑灵的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！

    