
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到这里，苏墨虞凝眉沉思。

    良久之后，才点头道：“也罢，就依你所言，我会问过她们，若是她们想去的话，便带她们一起。”

    此事决定之后，苏墨虞反倒松了一口气，他站起身来，看着此时笼于烟雾中的玄剑宗，对穆天涯道：“天涯祖师，从今以后，这个宗门，这个人间，还请您多多照拂了。”

    穆天涯笑道：“放心，你小子留在人间的朋友传人什么的，我都会替你照顾好，让你没有后顾之忧！”

    “如此，多谢！”苏墨虞朝他行了一礼，而后便和娄岚一起，回到了婚房之中。

    待众人醒来之后，苏墨虞将之前和穆天涯商量的事情说了一遍，果然不出预料，这几人全都表示愿意和苏墨虞一同前去。

    随后，苏墨虞又去见了前来参加婚礼，还没来得及回去的卫央，向他嘱咐了一些事。

    在得知苏墨虞要前往上界之后，卫央大惊失色，表示也要跟他一起去，可是被苏墨虞毫不犹豫的拒绝，只是让他继续留在人间，守护好自己的家国。

    同时，又告诫了那个山奴几次，让她效忠于卫央。

    而后，他又找到了魔君之子幽云。

    之前，他被白皇一路带到妖域去，一去几十年，如今的修为已经有了长足的进步。

    而且，这些年在天下闯荡，与众人相处融洽，身上的戾气也少了许多。

    “你小子，回你的荒原去吧。”苏墨虞冷声道。

    听到这一句，幽云一下子愣住。

    “主人，我……”

    苏墨虞摆摆手，阻止了他接下来的话，道：“当初之所以把你带离荒原，一是为了惩罚你做的错事，二是想让里重新认识一下人间，放掉一些无谓的仇恨。如今我看你身上戾气尽消，想来也该是放你回去的时候了。”

    听到这里，幽云护身一颤，噗通一声跪在苏墨虞面前，口中道：“主人，我……我要跟您一起去上界！”

    他这句话，让苏墨虞有些意外。

    不过片刻后，他就笑着摇了摇头，道：“你若是真想去，就快些提升境界，什么时候到了真仙境的时候，就来玄剑宗找天涯祖师，让他送你去上界。”

    “是！”幽云郑重点头，然后直接转身离去，觅地修炼去了。

    看着他这副忠心的模样，苏墨虞心中还是有些感动。

    而后，他又去见了师叔小鱼。

    后者已经从穆天涯那里，得知了苏墨虞将要去上界的消息，这会儿见了苏墨虞之后，长长叹了一口气，道：“也罢，也不知道你那个师父上辈子积了什么德，教出你这么一个天赋卓绝的小怪物，居然还如此重情义。”

    听了他的夸赞之后，苏墨虞笑笑道：“师叔您过奖了，不过临去之前，我还有件事想要托付您。”

    小鱼点点头，道：“你是想说小月那孩子的事么？”

    苏墨虞点点头，道：“不错，那孩子毕竟年纪还太小，我怕我离开之后，她又会受人欺凌。”

    小鱼叹了口气，道：“如今宗门内外，谁不知道她是你的干女儿，就算你不在人间，也没有人会不长眼到欺负她了。不过我还是答应你，只要有我在一天，就不会让任何人欺负她！”

    得了小鱼的这句亲口承诺，苏墨虞也算放下了心，朝她郑重一礼之后，这才离去。

    待将此事告知了陆小月之后，后者却直接嚎啕大哭。

    没想到才冲锋了这么短时间的干爹，这么快就要分别了。

    虽然她也朝着要一起去，可苏墨虞却始终没有答应。

    不管怎么说，这一趟飞升凶多吉少，而陆小月天赋虽强，但毕竟年龄太小境界也太低，若是跟着一起去，百害而无一利。

    好言劝慰了半晌，才将她的眼泪劝回去。

    在这之后的几天里，苏墨虞带着娄岚雅儿她们几人，几乎又将整个人间重游了一番，见了许多故人之后，终于又回到了玄剑宗内，穆天涯的面前。

    “小子，我这边还有些事情要处理，待结束之后，我也会去上界给你帮忙的。”说话的是黑羽王。

    “我也是，妖域里的事情结束之后，我也会去的。”这一次是悄悄的父亲。

    “还有我，用不了多久，我也会去，不过……”这一次换成是白皇，不过他说到这里时，看了一眼穆天涯，显然这会儿两人之间的关系还有些微妙。

    可那边的穆天涯显然并不在意，他笑了一声，道：“既然道别已经完了，我便送你们上去吧，不过此行凶险，日后之事就算是我也不能预料了，你小子自求多福吧！”

    说着，他双掌一合，便听见一阵开门的声音传入了众人耳中。

    “大哥……保重啊！”站在人群之后的尹不空满含热泪喊道。

    “这一卦老夫算不出来，不过你小子吉人自有天相，遇凶险也必能逢凶化吉！”游半仙微微点头道。

    便在众人的道别声中，苏墨虞一行几人，借由穆天涯的无界神通，直接从原地消失。

    几乎在同一时间，上界，凤鸣山，水月崖。

    一片温泉之中，有一个生着红发身材高挑的女子，惬意的躺在温泉之中。

    而在温泉之侧，站着十几个手持长戈的金甲武士，小心翼翼的守卫着。

    “咦？”便在这时，为首的一个金甲武士忽然发现了什么，转头望向山壁的另一侧。

    “怎么了？”温泉中的女人出声问道。

    “大人，有空间波动，这感觉好像是……有人飞升？”那为首的金甲武士出声道。

    “胡说八道，上界三**接引地，最近的距此也有三百万里，怎么可能有人在此飞升？”那女人不屑道。

    听了女人的话，那金甲武士忙拱手道：“属下这就去看个究竟！”

    说完之后，那金甲武士便带着几个手下，直接转身离开。

    就在距此不远的一座山峰上，一阵空间波动之后，有几个人现出形来。

    这几人，正是通过穆天涯的无界之门，来到上界的苏墨虞等人。

    在双脚踏上上界的土地之后，众人全都情不自禁的深深吸了一口气。

    “我的天啊！这上界果然不是盖的，单单是空气里的灵气密度，都快赶上在人间的丹药了！”苏墨虞感叹道。

    “不错，照这个灵气浓度来看，破境就是三五天的事啊！”娄岚也难以置信的看着自己的手掌。

    便在几人为这出人意料的灵气浓度感慨的时候，一个冷冰冰的声音忽然传来：“你们几个是什么人？”

    ...

    