
    ﻿    [燃^文^书库][].    听了穆天涯的话，苏墨虞一下子愣住。【.com】

    在他的记忆里，这位祖师是一个极为自负的人，一向以天才自称。

    这还是苏墨虞第一次，看到他如此自信心不足的样子。

    “老人家……您这话是什么意思？”苏墨虞凝眉问道。

    穆天涯叹了口气，道：“我去过上界，所以知道邪神是个强大到何种地步的家伙，每每回想起来，要和那样的家伙对敌，我总能感受到一股深深的绝望！”

    苏墨虞盯着他看了良久，笑道：“老人家，这可不像你说的话。”

    被苏墨虞这么一说，穆天涯也是笑了一声，道：“是啊，可能活的时间太久，没了少年时的胆气了！”

    他这番话出口，苏墨虞听到的是满满的沧桑味道。

    便在这时，穆天涯收回视线，看着苏墨虞道：“小子，其实我的内心里，也希望着你能够到上界去一趟，至少想办法让邪神放弃人间界。但我知道，这个任务是在是太难了，甚至一不留神，便会让你丧命。所以我没办法强行要求你来接下这个重担……”

    谁知他才说到一半，那边的苏墨虞猛然摆手道：“天涯祖师，我来到这个世界上，就是冲着最顶点去的！所以您也无须自责，我想要到上界去，不是因为您的托付，只是我为了追求登上顶点的机会，才做出的选择！”

    听了苏墨虞的话，穆天涯微惊，看了苏墨虞半晌之后，才苦笑道：“你这小子，到了这时候都不肯居功么？”

    苏墨虞一笑，道：“老人家，咱们还是先别说这个了，我还有一个问题想请教您，关于我师父复活的事情……”

    他才说到这儿，穆天涯便直接了当开口道：“放心，事到如今，成剑择的一缕残魂，依然挂在你的剑上。不过想让他以这种状态复活，不是一件容易事，即便在上界，我所知道有能力做到这种事的，也不会超过五个人。”

    “五个？”苏墨虞一听，有些惊喜，毕竟这人数虽然少，但毕竟还有选择的余地。

    可那边的穆天涯却长长叹了口气，道：“别高兴得太早，这五人之中，有三个你恐怕根本接触不到。”

    “为何？”苏墨虞诧异道。

    穆天涯沉吟半晌之后，才道：“因为那三人，都是和邪神同一级别的超级强者，怎么可能会帮你？”

    听到这里，苏墨虞也稍稍冷静了些，凝眉道：“那其余两人呢？”

    穆天涯想了想，道：“剩下的这两个人之中，有一个已经失踪了无数年，不提也罢。你到上界之后，能选择的人选，其实只有一个。”

    苏墨虞冷静的问道：“是谁？”

    穆天涯举头望天，似乎陷入了追忆之中，良久后才微笑着开口道：“她叫花怜竹。”

    听到这个名字，再看着穆天涯的表情，苏墨虞忽然心里一动，道：“老人家，该不会是位女前辈吧？”

    穆天涯点点头，道：“不错。”

    苏墨虞一脸促狭道：“难不成，是老人家您的老相好？”

    穆天涯脸色一变，啐道：“你这小子瞎说什么？”

    看着他如此失态的表情，苏墨虞就更加确信，他象征性的拍了拍穆天涯的后背，道：“老人家您放心，我到了上界之后，会想办法给您说些好话的，不过我怎么才能找到她？”

    穆天涯狠狠瞪了她一眼，道：“青平川，三竹海，她隐居在那里。不过你小子可别乱说我的事情，听到没有？”

    苏墨虞赶紧点头道：“老人家您放心，多余的话我绝对不说！”

    得到了他这句承诺，穆天涯才算是稍稍放心，沉默了片刻之后，又开口道：“另外有一件事，你到了上界之后，还要替我去找一个人，将人间界发生的事情告诉他。”

    “谁？”苏墨虞忙问道。

    “太一仙宗的宗主，也便是借给我四神镜的那位前辈，若是没有他，我们也没有办法将邪神之影封印。”穆天涯沉声说道。

    的确，诚如穆天涯所言，若是没有四神镜的帮忙，就算凭借苏墨虞如今的修为，也无法毁掉那不死不灭的邪神之影。

    那太一仙宗，对整个人间界，的确算是恩人。

    “老人家您放心，我一定会将您的谢意带到！”苏墨虞郑重说道。

    穆天涯点点头，又道：“话虽如此说，但如今的人间界，已经被邪神设下壁垒。我知道你现在攻击力极强，足以击破大世界的壁垒，可那样的话，对人间绝不是好事。所以等你决定飞升了的时候，就来找我吧，我以我无界的神通，送你直升上界，想带什么人一起也都可以。”

    听到这里，苏墨虞点点头，道：“您之前说的不错，这一趟凶险异常，所以我打算……”

    “我要去！”便在这时，两人身后忽然传来娄岚的声音。

    两人回头，果然见娄岚倚在一棵树上，看着他们两人。

    “不行，太危险了！”苏墨虞断然拒绝道。

    娄岚重重一哼，道：“正是因为危险，所以我才必须要陪你一起去！我想她们也是一样！”

    她指的她们，自然便是此时还躺在睡着的雅儿她们。

    “而且，我也很想搞清楚，我到底是谁！”娄岚凝眉说道。

    当初，她和苏墨虞两人第一次进入黑叶渊深处的时候，发现了那个被邪神神像镇压的和娄岚长的一模一样的人。

    后来，这人和娄岚融合，到如今已经难分彼此。

    但是，有许多事情，依然不清楚。

    比如她是谁，为什么会被邪神如此郑重的镇压。

    “可是……”苏墨虞仍然有些迟疑。

    谁知便在这时，娄岚背后的翅膀忽然展开。

    与此同时，一股强悍的气息从她身上释放出来。

    瞬间，苏墨虞两人便全都被笼罩在其中。

    “这是……真仙境？你怎么做到的？”苏墨虞惊呼，连带着身旁的穆天涯也是一惊。

    “还记得乌有山下的翅膀么？”娄岚笑着问道。

    苏墨虞点点头。

    便听娄岚继续道：“那时候由于意外，我灵气运行不畅，无法战斗。可最近几个月时间以来，终于慢慢恢复，不仅如此，还有了新的突破。而且，还远远没有到达巅峰，用不了多久，我猜到了上界之后，那里的灵气浓度必然会让我再上一个台阶，就算超过你也不是不可能的哦！”

    说着，她回头，望着婚房的方向，道：“而且她们几个，也都是天赋异禀的家伙，到了上界之后实力自然也会提升，或许还能在关键时候帮到你呢。”

    ...

    