
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到这声音之后，苏墨虞几人立即回头望去，便见半空之中，几个金甲武士手持长戈，虎视眈眈的望着自己。

    看得出来，这几个家伙对自己一行人似乎有些敌意。

    苏墨虞不想无端生事，便笑着说道：“抱歉，我们是误入此山的游人，难不成此山已有主人？”

    听了苏墨虞这话，那为首的金甲武士将信将疑，随手一挥，便带着几人一同落在苏墨虞几人面前，上下打量了众人一眼，而后冷哼道：“此山虽然无主，但我家大人在此休息，闲杂人等速速离去！”

    这话说的有些霸道，但苏墨虞也懒得和他计较。

    毕竟初来上界，许多事情他还不甚了了，于是便笑着应和道：“好，我这便离开。”

    刚想要走时，却不知该往哪个方向去，于是苏墨虞又转回头来，问那为首的金甲武士道：“劳驾请问，青平川、三竹海在什么地方？”

    根据穆天涯的说法，花怜竹隐居在那里，为了复活成剑择，那里是苏墨虞必须要去的地方。

    听到苏墨虞这一问，那金甲武士首领微微皱眉，道：“三竹海没听说过，青平川距此数千万里之遥，你小子迷路迷的可够远的！”

    苏墨虞一听，心中不停腹诽穆天涯的技术，居然让自己和目的地偏离了这么多。

    心中这般想着，苏墨虞却摇了摇头，道：“那……太一仙宗又在什么地方？”

    他来到上界之后，可以说是两眼一抹黑，那个三竹海隐居的花怜竹，和这个曾经帮助过穆天涯的太一仙宗，算是他唯一能去的两股势力了。

    可是，在听苏墨虞口中说出了太一仙宗四个字之后，那几个金甲武士的脸色都是一变。

    为首的那个金甲武士更是重重一哼，手中长戈一压，朝苏墨虞便刺。

    这一下，让苏墨虞颇感意外。

    虽然这几个金甲武士的态度，从一开始就不那么友善，但好歹还能好好说话。

    可这会儿，怎么全无征兆的就开始对自己动手了？

    心中虽然不解，可手上却一点儿不慢！

    苏墨虞五指劲力缠绕，朝着对方的长戈便抓了过去。

    “找死！”看到苏墨虞徒手来接自己的长戈，那位金甲武士首领脸上闪过一丝愤怒。

    显然，他认为自己被轻视了。

    可是，让他没想到的是。

    当！

    一声脆响，自己的长戈，竟然真的被苏墨虞挡住了。

    “你……”他一时间错愕不已。

    同样的，另一边的苏墨虞也有些吃惊。

    刚才这一击，他是带着些许怒意出手的，存心想将对手的长戈震飞出去。

    可是没想到，这一番碰撞之后，那柄长戈居然还好端端的握在对方手里。

    虽然自己并没有使出全力，但在过往岁月中，这对他来说也是不可思议的事。

    “不愧是上界，随随便便遇到一个人，就有如此功力，看来我得拿出些真本事了！”苏墨虞心中打定主意，指尖劲气一涨，八元之力开始凝结。

    同样的，对面那个金甲武士这次也用上了自己的真力。

    轰！

    一瞬间之后，两人再次交手。

    这一次，那金甲武士首领被震退了十几步出去，脸上的惊诧之意更浓，以为这一击，他用上了九成力气，存心是想要将苏墨虞一击毙命的。

    “队长……”同样的，跟在那位首领身后的其他几个金甲武士，也是一脸惊愕。

    他们知道自家这位队长的实力如何，没想到居然会在这种地方，碰上一个能力压自家队长一头的人物。

    而另一边，苏墨虞却战意高昂。

    “有意思，我倒要看看，上界的高手，到底能强到什么地步！”他这般想着，手中的冥河剑便取了出来。

    谁知便在这时，一只手却突然按在了他的剑柄上，同时有一个女子的声音在他背后响起。

    “小兄弟，你身上的味道不赖，我很喜欢！”

    听到这声音之后，苏墨虞心中一凛。

    他确认这个声音很陌生，绝不是娄岚她们等人。

    可是这声音的主人，却能在自己毫无察觉的情况下绕到自己身后，这是何等的诡异身法？

    心中虽然震撼，但他手上却不停，身上气息一拔，反手就是一剑斩出去。

    然而，这一剑却斩空，身后除了娄岚他们之外，什么人也没有。

    “那边！”便在这时，雅儿瞪大了眼睛，用手指着苏墨虞身后。

    苏墨虞悚然一惊，再转身时，就见自己身后，那个金甲武士队长的身旁，站着一个红衣红发的高挑女人。

    “大……大人，您怎么来了？不用您出手，我马上就能宰了这厮！”那队长一见这个女人，声音都有些发颤。

    可是，听了这话之后，那个女人却是不屑一笑，道：“马上宰了他？你该不会是瞎了吧？”

    “嗯？”那队长一愣。

    便听那女人幽幽然开口道：“睁大你的眼睛看着，这小子，还有他身后的那帮丫头们，身上凡气未消，仙气未合，摆明了是刚刚飞升不久，还不适应上界的气息，连本身一半的实力都施展不出来。可是即便如此，他还是能压你一头，你凭什么说自己能宰了他？”

    听了这话之后，那队长脸上一变，猛然转头看向苏墨虞。

    而苏墨虞也是心头一惊，没想到这么短的时间，这女人就已经看穿了自己的底细。

    而且，他隐隐然有种感觉，眼前的这个红发女人，自身实力强悍异常，自己站在她面前，就仿佛是在惊涛骇浪中摇曳的孤舟一般。

    他已经很久没有感觉到这种无力感了，眼前的这个女人，非常危险！

    “不过我倒是好奇，你们为什么打起来的？”那女人淡然开口问道。

    听了这话，苏墨虞微微咬牙，哼了一声道：“我怎么知道？好好说着话，你身边的那家伙上来就要杀我。”

    红衣女人一愣，转过头来看着那金甲武士队长，道：“当真？”

    那队长凝眉道：“大人，他刚才在问太一仙宗在哪里，所以我才要把他拿住！”

    这句话落在苏墨虞耳中，一瞬间他便品出了些味道来。

    听这个队长的语气，这群家伙似乎是和太一仙宗是敌对关系，若是让对方知道自己和太一仙宗有关联，岂不是……

    可谁知便在这时，那女人噗嗤一笑，道：“问个路而已，哪里至于要杀要打的？”

    说着，她转回头来，看着苏墨虞，而后伸手向北一指，道：“太一仙宗就在此处向北三千里的地方。”

    “啊？”苏墨虞众人一下子愣住，不知道这女人葫芦里卖的什么样。

    而此时，一旁那位队长一脸急切，道：“大人，他们有可能是太一仙宗的同党啊，您若是放着他们不管，就不怕……”

    谁知便在这时，一股死一般的压抑从那女人身上传来，众人四周的树木花草，一瞬之间枯黄，整个天上的白云也都崩碎，阳光看起来都有些发黑。

    “你是在威胁我么？”那女人的声音都有些扭曲。

    说话间，她悄悄伸出手来，那队长的身体便不由自主的被被她摄去。

    几乎与此同时，那队长的身体，开始不停的抽|搐，然后便在众人的视线之下，一点点变得干枯褶皱，化为一具干尸。

    “呀！又没收住手！”那红发女人似乎这时候才回过神来，赶紧将手中的尸体丢掉，做出一副惋惜的表情来。

    可是这一幕，落在苏墨虞等人眼里，便成了绝对的恐怖！

    ...

    