
    ﻿    [燃^文^书库][].    那个队长，之前和苏墨虞交过手。【燃文书库(7764)】

    虽然他还不是苏墨虞的对手，却也并不比此时的苏墨虞弱上太多。

    然而，在这个女人面前，却只是一伸手的光景，就化为一句干尸。

    这个红发的女人，到底有多强？

    “这是什么境界？大罗金仙？抑或是神境？”苏墨虞心中惴惴不安，心中想着一会儿该如何带着众人逃走。

    可便在这时，那红衣女子却朝他笑了笑，道：“放心，我不是那么爱杀人的家伙。”

    虽然她这么说了，可是谁认为，她这句话一点儿说服力都没有。

    而在这时，那女子信步走到苏墨虞身边，提鼻子嗅了一下，而后笑道：“这位小弟弟，你身上的味道我很喜欢，来日若有机会能够再见，我很想听听你的过去。”

    她的音调很和缓，但落在苏墨虞耳中，却总觉得阴森可怖。

    便在这时，那女子又转过头，盯着一旁的娄岚看了半晌，凝眉道：“你看起来有些眼熟。”

    听到这句话，苏墨虞和娄岚两人心里都是咯噔一下。

    还好，那女人没有再往下说什么，而是转头笑笑，道：“要去太一仙宗，就趁现在，否则就晚了。”

    “什么意思？”苏墨虞满心不解。

    然而那个红发女人却没有解释，摆摆手转身而去。

    看着她的背影，苏墨虞心头闪过一阵浓浓的不安，脱口问道：“阁下怎么称呼？”

    那红发女子脚步一顿，缓缓转回身来，道：“他们都叫我天女魃。”

    说完，便带着残余的几个金甲武士飘然离去。

    看着她离开，苏墨虞才算是长长舒了一口气。

    这个女人实在是太危险了，不管是实力还是性情，都让人捉摸不定。

    “天女魃？我记住了！”苏墨虞心中暗道。

    而与此同时，在远山处，天女魃飘然立在半空，远远望着苏墨虞这边。

    在他身后，那几个金甲武士彼此看了几眼，最后才有一个人仗着胆子问道：“大人，您为何不出手灭了那几个家伙，还告诉他们太一仙宗的方位？”

    天女魃闻言一笑，道：“之前已经说了，那小子的味道有些特别，我很感兴趣。而且他既然要去太一仙宗，多半也活不下来，我何必亲自动手？”

    听了这话之后，那几个金甲武士做恍然大悟状，道：“大人神机妙算，吾等佩服！”

    天女魃哼了一声，道：“我可不是将臣那种货色，不喜欢你们溜须拍马！此间事已了，咱们也该回去向邪神大人报告了。”

    “是！”众金甲武士齐声应道。

    在另一边，苏墨虞一行人在原地商议片刻之后，最终还是决定相信天女魃的话，朝正北方向飞掠而去。

    毕竟，按穆天涯的吩咐，苏墨虞要将人间发生的事情，向这太一仙宗的宗主说一声的。

    可是，等一行人来到太一仙宗所在的仙山下时，却全都愣在了原地。

    眼前的这座山脉，的确足够浩大，比苏墨虞在人间见过的任何一座山都要大。

    然而，横看竖看，都觉得和仙之一字相差甚远。

    相反的，整座山上，还不断的向外散发着不祥的黑色气息。

    “难道出事了？”苏墨虞凝眉道。

    “上去看看吧！”娄岚在一旁出声道。

    苏墨虞点点头，自己在前面开路，让众女跟在自己身后，沿着玉质石阶铺就的山路，向山上而去。

    可一路向上，一直走到山门处的时候，也没有看到一个人影。

    “此间只怕有古怪，你们紧紧跟着我，不许掉队了！”苏墨虞沉声道。

    身后几人听了这话，也都纷纷点头。

    她们也清楚，事情似乎有些不对劲。

    这仙山之上，被一道强力的阵法压制着，让人无法御空飞行。

    所以苏墨虞一行人顺着山路，一直向上走了小半个时辰，才终于正式来到了太一仙宗之内。

    可一看这下，众人心头的阴霾更浓。

    因为这太一仙宗之内，到处都是断壁残垣。

    很显然，在不久之前曾发生过激烈的战斗，而且时间应当非常近。

    不过奇怪的是，放眼望去，整个宗门内莫说是一具尸体，就连一滴血迹也没有看到。

    这实在有些不正常。

    “看来咱们来的不是时候！”苏墨虞沉声到。

    他身后的几人听了，也都纷纷点头。

    “怎么办？下山？”林素素在一旁问道。

    苏墨虞环顾四周，摇头道：“等一下，我想先多少找到一些线索再说。”

    见他这么说了，众人也只好由着他在太一仙宗内四处走着。

    可是，当走到一座半倾塌的石塔之前的时候，身后的白悄悄却忽然捏起鼻子来，凝眉道：“什么味儿？好臭！”

    听了她这句话，众人都是一愣，因为除了她之外，谁也没有闻到味道。

    但是苏墨虞知道，白悄悄体质特异，鼻子也极为灵敏，她说有味道，就一定不会错。

    “那边……”便在这时，雅儿似乎也发现了什么东西，小心翼翼的朝一座虚掩着的木门而去。

    苏墨虞转头看了一眼那个方向，总觉得心中有些不安，刚想提醒雅儿什么的时候，去忽然听见那门内响起两声爆裂声来。

    “大家小心！”苏墨虞心头一凛，手中剑握紧，将雅儿拉了回来。

    几乎与此同时，那间房子的门和窗，一瞬间崩裂，从里面钻出十几个手持长剑，身着道服的年轻人来。

    这些人衣着相近，且在袖口处都绣着太一两个字。

    显然，这些家伙都是太一仙宗的门人弟子！

    “你们是太一仙宗的弟子？大家不要误会，我们没有恶意！能不能让我见见你们的宗主？”苏墨虞出声道。

    谁知，那几个太一仙宗弟子，却全然没有一丝反应，双眼冷冰冰的盯着苏墨虞几人。

    “臭味儿……就是从她们身上传来的。”便在这时，白悄悄出声喊道。

    与此同时，娄岚心头也是一沉，用手肘点了一下苏墨虞道：“这些家伙，已经死了！”

    听到她们两人这么一说，苏墨虞为之一凛，转头处，果然见对面那十几人身上，早已没了一丝生人气息！

    ...

    