
    ﻿    [燃^文^书库][].    “这……”苏墨虞看着眼前的这些家伙，自然而然的便想到了自己当年的十二傀儡！

    可是，没有给他太多时间，眼前的是十几具行尸走肉，挥舞着刀剑，一起朝他们冲来。【更多精彩请访问】

    “跟我滚！”苏墨虞暴喝一声，单臂一震，一股绝大的力量冲出去，直接将那些家伙掀翻。

    咔嚓！

    一声声令人耳酸的声音传来，那几个家伙身上的无数骨头断裂，然而片刻之后，仍旧蹒跚的从地上爬起来，继续朝苏墨虞几人进攻。

    轰！

    又是一声闷响，娄岚等几人联手，轰退了几具尸体，但片刻之后这些家伙又怕了起来。

    不仅如此，远处的那些残破的亭台楼阁之中，不断有炸裂声传来，越来越多的行尸走肉从四面八方朝这边汇聚。

    这些行尸走肉，已经没有了思考的能力，所剩下的就只有战斗的不能。

    虽然这些家伙不能使用招式，攻击也杂乱无章，但他们本身的**强度却极为惊人。

    而且，他们不知畏惧，不知疼痛，只要还能动，就会前赴后继的向前冲。

    如此一来，苏墨虞他几人很快就陷入苦战之中，进退不得。

    “我说，你有没有觉得，这一幕有点儿熟悉？”娄岚挥手轰退了一具尸体之后，转头对苏墨虞喊道。

    后者点点头，道：“就跟当年在黑叶渊里一样，都是这些恶心的东西！”

    说到这里，他忽然灵机一动，道：“我想到个办法！”

    说着，也不等别人来问，直接从袖里乾坤之中取出了死旗。

    自打他完成八元合一之后，已经很久没有取出这面旗了。

    “你们两个，给我出来！”苏墨虞喊了一声，死旗一摇，两道光华落下。

    很快，在他面前便出现了两个身影，正是被封印在死旗之中的黑毛和红毛。

    “这是？”娄岚有些吃惊，不知道苏墨虞是什么意思。

    就见苏墨虞一笑，道：“你还记得么？在黑叶渊的时候，不论是那些尸体，还是当时我的傀儡，只要碰上这东西，立刻就没了脾气。”

    娄岚一听，也瞬间明白过来。

    那边苏墨虞一笑，对着着两个家伙喊道：“你们，给我想办法把这些家伙收拾掉！”

    本来，在下界的时候，那只红毛对苏墨虞一直是不屑的态度。

    因为它的修为，比苏墨虞这个主人强出了太多。

    可如今这些年过去，红毛一直被封印在死旗当中，而苏墨虞却每日都在修炼，进境可谓一日千里。

    如今，两个人之间的实力差距，完全颠倒过来。

    苏墨虞在百元合一之后，一句一只脚踩在了金仙境上。

    而那只红毛，却只有真仙初境。

    在感受到苏墨虞强悍的实力之后，红毛再没了一丝轻视之意，听到苏墨虞的命令之后，二话不说便转身而去，同那只黑毛一起，向着天空发出了一声长长的嘶吼。

    ，对于这些行尸走肉来说，是天然的克星。

    虽然眼前的这些尸体，有许多境界比这两只要高出许多，但是在听到这两个家伙的吼叫声之后，却立刻停了下来。

    “有用！”一旁的苏墨虞大喜过望。

    便在这时，两只忽然缓缓的回过头来，满脸期待的看着苏墨虞。

    一瞬间，苏墨虞便知道了这两个家伙想干什么。

    的修炼，和其他生灵不同，他们是靠吃尸体或者魂魄来提升力量的。

    而此刻在它们眼前，这一具具行尸走肉，简直就是天下最好的仙丹灵药！

    “这……罢了，就算你们不吃他们，这些家伙也已经被人炼制成了这副不死不活的模样，与其让他们的尸体受这份亵渎，还不如让你们两个吃了！”苏墨虞摇头叹道。

    在得到了苏墨虞的许可之后，两只两眼放光，直接就冲进了人群之中，几乎是以鲸吞之势，片刻间就将数百人吃了一个干净。

    待吃完之后，两个家伙走了回来，眼中闪着难以言喻的兴奋。

    “很好，估计这一次之后，你们两个也该有所突破了！”苏墨虞看着两个家伙点点头，便在这时，心中忽然生出一股感应来。

    他抬头，看着距离此处更高的一座孤峰上的仙宫，眉头紧锁。

    “那里似乎有灵气波动！”他低声道。

    “要上去么？”一旁的娄岚问道。

    苏墨虞想了想，道：“我一个人上去就好，你们留在原地等我，让这两个家伙保护你们。”

    可是，众人听了这个提议之后，全都摇头表示反对。

    几经商讨之后，苏墨虞终于妥协，让红毛在这里保护众人，而自己带着黑毛，顺着险峻的山路，径直攀爬上了那座孤峰。

    等到了那座仙宫之前，苏墨虞果然察觉到这里的灵气波动异常，那感觉似乎有一只洪荒巨兽龇着牙盯着自己一般，让他一时间生出一股颤栗感来。

    可是已经到了这里，他不想就此无功而返，深呼吸了两次之后，将手搭在石门之上，向里重重一推。

    刺耳的开门声响起，一股浓郁的血腥味儿，从石门内扑出来，险些将苏墨虞直接呛吐了。

    不过，他瞬间屏住呼吸，将目光投向仙宫的大厅之内，一瞬间瞳孔骤然紧缩！

    便见在他面前的大厅之中，有七根石柱高高矗立，每一根石柱之上，都用青铜剑钉着一个人。

    显然，这些人此时并未身死，鲜血还从伤口处一滴滴的落下来，滴入到正下方的血槽中，然后向石柱中心汇聚而去。

    一口青铜打造的棺椁停放在中心，上面雕刻着繁复的花纹，花纹上沾满了血污，一股股不祥的气息从青铜棺内溢出来。

    “这……”一瞬间，苏墨虞心中生出一股不安来。

    便在这时，似乎是感受到了空气流动，其中一根石柱上被盯着的人缓缓睁开了眼，无力的看了苏墨虞一眼之后，用极度嘶哑而虚弱的声音问道：“你是谁？”

    苏墨虞听到声音一愣，赶忙共很行礼道：“在下苏墨虞，是从下界飞升而来的。我所在下界曾受贵宗宗主的恩泽，此次前来是受我家前辈穆天涯之托，来贵宗门道谢，只是如今怎么……”

    听到苏墨虞这番话，石柱上那人眼睛微微一亮，颤声道：“穆天涯？他果然还活着，只是想不到……”

    说到这里，他老泪纵横，道：“小子，你快走吧，太一仙宗已经完了，我家宗主他……”

    说着，他转头看了一眼那个青铜棺椁。

    苏墨虞看他这副模样，心中一凉，道：“难不成，这里面的是……”

    ...

    