
    石柱上那人点点头，道：“不错，我家宗主被封在其中，而且被下了毒咒，由我们七人之血滋养，被活生生炼成……”

    说到这里，他实在难以为继。

    而那边的苏墨虞却眉头紧锁。

    不管怎么说，对方都是整个人间界的恩人，如今却遭受到了这种待遇，让他如何能够坐视不理？

    “前辈，要怎么才能救你们出来？”苏墨虞问道。

    听到苏墨虞的声音，石柱上那人有些意外，而后苦笑着摇头道：“小子，算了吧！钉在我们身上的这七柄铜剑，乃是邪神以炎魂之铜，浇灌以万民之血练就的生死七绝剑。凡人触之即死，就凭你现在的修为，根本拔不出来。更何况那青铜棺内……”

    可是，还没等他说完，苏墨虞却大步走了过来，道：“也就是说，能拔|出这七柄剑，就有机会救你们出来了？”

    那人一愣，点头道：“话是这么说，可是……”

    不等他说完，苏墨虞便点头道：“既然如此，交给我就行了！”

    说着，直接来到那石柱之前，伸手握住了青铜剑的剑柄。

    果然，在苏墨虞的手接触道剑柄之后，一股力量瞬间便朝他身体里涌去。

    “小子，放手吧，你不行的……”石柱上那人摇头道。

    可是，苏墨虞却根本没有理会他，而是在心中默念了一声：“给我换！”

    只一个瞬间，插在对方身上的生死七绝剑，骤然消失。

    而与此同时，苏墨虞的袖里乾坤之内，多了汪洋大海一般的生命之水！

    “我的个天，这生死七绝剑该是什么品级？居然有能换如此多的东西！”苏墨虞心中一阵窃喜。

    如今把这东西换成了生命之水，相当于多了海量的灵气储备，将来想用的时候，直接再用生命之水换就成了，需要多少换多少，再方便不过了。

    同样的，那个被钉在石柱上的家伙，却一下子傻住了，眼前发生的一切，他实在无法理解。

    就连自己都无法破开的生死七绝剑，怎么就被这小子不着痕迹的拔下来了？

    苏墨虞自然不会给他解释，一转身的工夫，便到了第二根石柱之前，同刚才的方法一样，再将第二柄剑换成生命之水。

    如此七次下来，终于将石柱上的七人全部放下，而苏墨虞的袖里乾坤之中，几乎都快被生命之水填满了。

    只不过，其余六人的伤势过重，即便被拔|出了生死七绝剑，却仍没有醒过来的迹象。

    苏墨虞看到这里摇了摇头，又转身对之前那人问道：“请问前辈，贵宗的宗主……难道在这棺椁之中？”

    到了此时，那人也没有从之前的震惊中回过神来，等苏墨虞问了两遍之后，才忙清醒过来。

    “不错，宗主他就在棺椁之中，只不过这棺椁也是邪神亲手炼制的，别称三生锁，比那生死七绝剑更……”

    还没等他说完，苏墨虞已经将手按在了青铜棺之上，心中暗道：“这邪神还真是贴心，居然在这里留了这么好的东西给我，不过这会儿生命之水已经太多了，这一次就换成生死七绝剑吧！”

    心中才一动念，眼前的青铜棺椁骤然消失，而在苏墨虞的袖里乾坤之中，则一口气多了四十九柄生死七绝剑，整整七套！

    “这……”

    一时间，苏墨虞都快乐疯了！

    同样的，那个太一仙宗的老人，都快吓傻了。

    可便在这时候，在青铜棺消失之后，棺中却有一个东西摔落在了地上。

    苏墨虞心中生出感应，忙低头去看。

    这一看这下，他的心脏猛然一跳。

    便见此时的地上，躺着一具尸体。

    只是这尸体有些古怪，除了头部意外，几乎已经没了人形，浑身上下都生着淡金色的毛。

    若看那体型，很像是犼！

    “这……”苏墨虞脸色微白，看着那个太一仙宗的老人。

    在看到这一幕之后，那老人眼中闪过一丝愤怒，而后便是莫大的悲伤。

    “前辈，这是怎么回事？”苏墨虞凝眉问道。

    “这生死七绝剑，以及这青铜棺椁，都是那家伙留下来的，留在这里将我们七人养料，想要将我家宗主，给生生炼化成……犼！”他说到后来，几乎每一个字都是从牙缝里崩出来的。

    苏墨虞听到这里，心中道了一声果然。

    他早就猜测，所谓的犼，就是用极致强悍的尸体炼化而来的，却想不到，那邪神手段更狠辣，居然用活人来炼制。

    “还有没有补救的方法？”苏墨虞皱眉问道。

    那老人摇摇头，道：“都已经这样了，还能如何补救？”

    话音才落，忽然就见已经半身化犼的太一仙宗宗主动了一下。

    “咦？他还没死？”苏墨虞大喜过望。

    可那个太一仙宗的老人却顿时脸色大变，惊呼道：“小子，快退！”

    苏墨虞一愣，不明白对方为什么说这句话，但还是下意识向后退了半步。

    便在这时，躺在地上的太一仙宗宗主，却直接拔地而起，两只已经兽化的前爪，如刀锋一般从苏墨虞身前，险之又险的划过。

    “这是……”苏墨虞微感诧异。

    便见那太一仙宗的长老喊道：“小子，宗主他已经丧失了理智，成了地地道道的犼，已经……完了！”

    听他这么说，再看到眼前这个已经宛如凶兽一般的家伙，苏墨虞心中也瞬间变凉。

    的确，穆天涯让他来见的这位恩人，已经完了。

    然而，面对这样一个家伙，一个还没有完全犼话的家伙，苏墨虞一时间打也不是，逃也不是。

    然而便在这时，他脑海中忽然响起一个声音来。

    “小子，杀了我！”这声音十分清晰且陌生，让苏墨虞确定，这绝不是他的幻听。

    “你是谁？”苏墨虞高声喊着。

    “我便是太一仙宗的宗主，也就是你眼前的这个怪物。”那声音说道。

    苏墨虞听得一愣，脱口道：“宗主？怎么可能？”

    于此同时，那边的那个老人似乎也听到了这声音，颤声道：“宗主，你还没……”

    “已经不行了，魂魄虽然尚在，但已经完全被身体排斥在外，眼前的那个身体，已经不能算是我了。杀了我，不要有任何犹豫！”那声音继续道。

    便在他说话的光景中，那具已经半犼话的尸体，又连续朝苏墨虞攻击了几次，一瞬间让他险象环生。

    “可是……宗主，你若是死了……”那老人泣不成声。

    便在这时，面前的那只犼猛然向天一嚎，整座仙宫都开始震颤。

    “我只能束缚他数息的工夫，别浪费这千载难逢的机会！”宗主的声音再次响起，可那位老人却依然在犹豫之中。

    不过，另一边的苏墨虞看到这里，却轻轻的点了点头，道：“好，既然如此，我成全你！”

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    