
    ﻿    [燃^文^书库][].    这一笑，让苏墨虞有些莫名其妙。【.com】

    好在这时，那中年妇人笑着解释道：“小兄弟啊，你大概是初来乍到，许多事情还不清楚吧？你以为无忧神君是什么人啊？那可是整个上界，亿万万修行者中排名第十一的超级强者！在咱们无忧城里，八千多万修行者，哪个不想见他一面，从他那里学个一招半式回来？若他是这么好见，还轮得着你？”

    苏墨虞听到这里，才大致明白，看来送信的这个差事，并没有看起来那么简单。

    他皱了皱，道：“那……他的府邸在什么地方？我去碰碰运气。”

    听苏墨虞这么一说，那中年妇人哼了一声，道：“便在无忧城的最中心，不过我你若是胆敢靠近，我保证你一瞬间就被守卫打成筛子！”

    一瞬间，苏墨虞的眉头皱紧，他知道对方说的应该是真的。

    本来嘛，站在上界顶点的人物，哪里是那么好见的？

    略一沉思之后，他忽然开口道：“这位大姐，您刚才不是说，逍遥阁是无所不知之地么？难道您就一点办法都没有？”

    听了这话，那中年妇人还没开口，之前被苏墨虞打断了手臂的黑头冷哼一声，道：“你小子若是有种，去敲浑天钟试试啊！当年无忧神君曾发话，若是谁能敲响浑天钟，他就破例召见谁。”

    苏墨虞眼睛顿时一亮，道：“哦？那浑天钟在什么地方？”

    可是，站在他面前的那个中年妇人此时脸色却是一变，转头啐了一口那黑头道：“你胡说八道什么？”

    可那黑头却撇了撇嘴道：“我说的又不是假话……”

    “闭嘴！”那中年妇人吼道。

    见她发怒了，那黑头才哼了一声不再言语。

    在一旁看着的苏墨虞，这会儿却是满腹狐疑，好半天才道：“这位大姐，那浑天钟在什么地方？”

    然而，听了苏墨虞的话之后，那中年妇人脸色微变，道：“小子，你要是不想死，就把刚才那番话给忘了。”

    苏墨虞有些不理解，道：“为什么？”

    中年妇人哼了一声道：“哪儿那么多废话？让你忘了就忘了！”

    可苏墨虞哪里会放弃？笑着说道：“就算您不告诉我，我也会去别处问，还不如您就告诉了我吧。”

    听到这番话，那中年妇人长叹一声，道：“那浑天钟，就在城北的浑天塔顶。此钟是无忧神君昔日的七大|法宝之一，然而自从挂在浑天塔上之后，就从来没被敲响过。不仅如此，但凡试图敲钟之人，十有八、九都被浑天钟的力量反震而死，就算不死也是致命的重伤。甚至有传说，多年前一个玄神境的大高手都没能幸免。以至于有人猜测，这浑天钟，本就是无忧神君，为了绞杀天下英豪设下的局……”

    说到此处，那妇人自知失言，赶紧用手捂住了嘴巴。

    苏墨虞听到这里，轻轻的点了点头，道：“原来如此，那请问浑天塔怎么走？”

    一见苏墨虞这会儿，似乎还没有断了这个念想，那中年妇人顿时怒骂道：“你小子是聋了还是傻了？没听我刚才说什么吗？”

    苏墨虞笑道：“听见了，不过我还是想试试……至少让我看看吧？”

    见苏墨虞这副模样，那中年妇人气得鼻子都歪了，盯着他看了老半天，而后重重一哼道：“你小子自己找死，到时候可别怪我！”

    说完话，便将通向浑天塔的道路指给了苏墨虞。

    苏墨虞一笑，转身便带着娄岚等人，朝浑天塔方向而去。

    刚才的话，娄岚她们都听在耳里，所以这会儿也有些紧张，道：“我说，你该不会是想……”

    苏墨虞一笑道：“放心，我没那么傻，若是没有把握，我不会出手的。”

    得了他这句承诺，众人才稍稍安心。

    可是另一边，那个黑头看到苏墨虞真的朝浑天塔方向去了，不由得笑道：“这小子还真敢去？我倒要看看他敢不敢真的敲钟！”

    身后人听了，也都纷纷附和道：“好！过去看看热闹。”

    于是一行数十人，浩浩荡荡便朝浑天塔方向而去。

    这浑天塔，在整个无忧域，乃至整个上界里，也是极有名的存在。

    只不过，其凶名多过盛名，来此地者，多半都是观光客，几个月也碰不到一个不要命的来敲钟。

    可是这一次，在浑天塔前，却站着一个意态潇洒的年轻公子。

    “浑天钟？不过一件普通神器罢了，数万年无人敲响？我今日便敲给你们看！”那公子朗声说道。

    这句话，一瞬间就吸引了所有人的注意，众人纷纷转头看着他，都怀疑他是不是疯了。

    便在这时，人群中忽然有人低声道：“你们看他腰间的腰佩！”

    “九蛇盘曲？那不是千秋岭方家的标志么？这么说来，他是方家之人？”有人惊呼。

    “还有，你们看他气息深沉，古井无波，显然是已经到了大罗金仙境的征兆！”

    “这么年轻，就到了大罗金仙境，而且又是那个方家的天才，说不定……说不定他真的有机会敲响浑天钟。”

    被众人这么说着，那方家的公子更加得意，啪的一声收起手中折扇，取出一杆碧绿色的长枪来。

    “那条枪……那条枪是神枪碧蛇？他有这杆枪，岂不是意味着，他是方家嫡系？”

    在看到他的配枪之后，众人对他的更加信息十足。

    同样的，那位方公子也是自信满满。

    便见他运足了气劲，暴喝一声，九道蛇形枪芒，便从他手中碧蛇喷薄而出，盘旋着朝浑天钟而去。

    待要靠近浑天钟的时候，九条蛇影骤然合一，成了一条势欲吞天的巨蟒，然后猛然朝浑天钟撞去。

    咚！

    声音不大，但这浑天钟，真的被敲响了！

    “好！好样的！”一瞬间，掌声欢呼声雷动，毕竟能亲眼看到浑天钟被敲响，这是太幸运不过的事情了。

    可便在这时，浑天塔下蹲坐的一个老人，却摇着头叹了口气，道：“可惜了，若是再练两年，没准真能成功。”

    说着，他提着扫把到了方公子面前。

    “老头儿，你干什么？”人群中有人喊道。

    “收尸！”老人说了一声，伸手一推，那方公子直接摔倒在地。

    几乎就在同时，他浑身血管爆裂，鲜血喷出数十丈远，显然已经彻底死了。

    看到这一幕之后，场间人顿时鸦雀无声。

    “小子，你看见了没有？那方公子天赋和修为，全都强你万倍，可想来敲钟，就是这个下场，我看你还是死心吧。”逍遥阁中的那位大姐，不知何时已经到了苏墨虞的身后。

    从那位方公子一开始登场，整个过程他们全都看在眼里。

    一旁的娄岚和雅儿她们，自然也看得分明，纷纷对苏墨虞劝道：“算了，我们还是另想他法吧。”

    可是从始至终，苏墨虞都没有开口说一句话。

    便在这时，就在他身后不远处的那个黑头冷笑道：“放心，这小子估计已经都吓傻了，话都不会说了，还会上去找死？”

    谁知他话音才落，那边一直发呆的苏墨虞却笑了一声，道：“原来是这么回事儿。”

    说着，转头看了一眼雅儿她们几人道：“放心，我心里有数了。”

    说着，便朝浑天塔那边走去。

    “你……”雅儿见状，吓得花容失色，便想去拦阻。

    可才踏出一步，就被娄岚伸手拦住：“相信他吧。”

    娄岚沉声道，虽然这么说着，但是脸色也十分凝重。

    （吃饭，下午继续~）

    ...

    