
    ﻿    [燃^文^书库][].    他说完，便将冥河剑捏在了手中。

    “你小子……”那老人有心阻止，但也知道这样不行，所以只好别过头去不看。

    “小子，我虽然束缚了他的行动，但这家伙毕竟是传说中的，而且我身体极为强悍，这家伙已经接近传说中的金毛，防御力惊人。你不要有任何留手，拿出你最强的攻击来，才有一丁点的机会彻底毁掉他！”太一仙宗的宗主再次传来。

    “我知道，我会用我最强招式的！”苏墨虞淡然应了一句，然后平平无奇的一剑刺出。

    “你……”太一仙宗宗主的声音显然有些恼怒，没想到苏墨虞居然会刺出这样一剑。

    可是，在下一瞬，他便明白过来，苏墨虞这一剑并非放水，而是他的剑意使然。

    第二剑、第三剑……

    很快，苏墨虞的破世十剑便已尽出。

    这惊天动地的第十剑，着实将那边那位老人吓了一跳。

    可是，那半的身体实在太过强悍，居然丝毫无损！

    “这……”那老人颤声说着。

    “还没完呢！”苏墨虞暴喝一声，而后第十一剑出。

    咔嚓！

    这一剑落下，半的身体，终于裂开了一道缝隙。

    “有效！”那老人不知是该惊还是该喜。

    紧接着，苏墨虞的第十二剑便跟着刺了出去，这一剑，伤口瞬间加深，鲜血淋漓而出。

    不等那半做出反应，苏墨虞的第十三剑终于刺出去。

    这绝对是他目前能此处的最强一剑！

    一瞬间，一股毁灭一切的气息散发而出，尽数轰入了半体内。

    吼！

    一声哀嚎之后，那半的身体终于彻底分崩离析，这看似坚不可摧的强绝生物，就此殒命！

    几乎就在同时，一声暗叹在苏墨虞和那老人的脑海中响起，他们知道，那便是太一仙宗的最后的叹息声。

    “宗主……”那老人痛哭流涕！

    可就在这个时候，一道黑影窜了进来，将半残破的尸体，囫囵吞了下去。

    “这……怎么还有一只？而且你居然吃了宗主的遗骸？”一瞬间，那老人暴怒。

    见此情景，苏墨虞赶忙摆手劝道：“老人家，它是我带来的。”

    一听这个，那老人脸上一呆，旋即就是爆怒。

    “你带来的？你小子到底是什么人？这世上就只有邪神一脉的人才能御使，你怎么会有？”此时，他眼中满是戒备。

    苏墨虞见状，也明白对方为何会如此，御使便耐心的将太古八仙旗的事情和他说了一遍。

    听苏墨虞详细的解释了一遍之后，对方才慢慢放下了戒心，可是眼中的抵触情绪还是十分明显。

    “就算你机缘巧合之下，驯服了这等凶厉生物，养在身边倒也罢了，你怎么还让它吃了我们宗主的遗骸……”那老人恨声道。

    苏墨虞一笑，道：“这个……就算是我像你们这位宗主大人收的一点儿报酬吧。”

    “嗯？”一听这个，那老人的火气又往上撞，就想对苏墨虞发火。

    可便在这时，忽然间苏墨虞伸手一摊，他指尖一道极为诡异的力量缠绕着。

    “这是……”那老人一瞬间惊住。

    “方才，在破开那半的身体之后，我将贵宗宗主的魂魄拘了出来，我想只要有这个在，想让他复活，也不是不可能的吧？”苏墨虞笑着问道。

    听苏墨虞这么一说，那老人先是一愣，而后终于转怒为喜，道：“不错！你说的对，你这小子，还真是……”

    可是才说到这里，他脸上又现出忧色，道：“可让魂魄复活，又哪里是那么简单的事情？”

    苏墨虞想了想，道：“关于上界之事，我不是很清楚，不过我家祖师穆天涯曾告诉过我，有个名为花怜竹的前辈，可以办到此事。”

    那老人一愣，手捻须髯道：“幻仙子花怜竹？如果是他她的话，的确有机会做到这一点，可是她已经隐居多年了，谁知道她在什么地方？”

    苏墨虞一笑，道：“我知道！”

    “当真？”

    “当真！”

    听到这里，那老人当即朝苏墨虞大礼参拜道：“尊驾对我太一仙宗大恩大德，我吕鸿信永世不忘，只要能复活我家宗主，让我给你当牛做马，我也心甘情愿！”

    苏墨虞赶紧摆手，道：“前辈，这话说得就重了，您快起来，我们还是想办法把您和那几位的伤势恢复一下再说吧。”

    吕鸿信转头看了一眼其他几个昏迷中的同门，点头道：“不错，而且此地也不宜久留，还是先走为上！”

    就这样，两人打定注意，便在苏墨虞的帮助下，将躺在地上昏迷不醒的几人，连同这个已经醒过来的老人一起，抬出了仙宫。

    而在半山腰处，娄岚她们还在那里等着，好在这么长时间过去，那里并没有发生其他意外发生。

    苏墨虞将之前发生的事情，简要说了一遍，而后众人经过短暂的商议，便直接从后山小路离开了太一仙宗所在的仙山。

    离开山上阵法的束缚之后，众人又向北飞行了万余里路程，才敢停下来休息。

    而后，由林素素替那太一仙宗的七人疗伤。

    她医术高明，很快就将七人伤势治愈，不过这七人曾被生死七绝剑贯体而过，身上精血也几乎被抽空。

    所以，虽然他们身上的伤势好了，但一身修为却也所剩无几。

    在吕鸿信的介绍之下，这六人才知道之前发生了什么事，对苏墨虞自然是千恩万谢。

    苏墨虞赶忙一一还礼，说课几句客气话之后，便开口问道：“几位前辈，我听我家祖师穆天涯说过，太一仙宗在上界也是一个大门派，为何会落得如此凄惨？而贵宗宗主大人那么强的实力，谁能将他害得如此凄惨？难不成是邪神亲自出手？”

    听了这句话，太一仙宗的几人同时捏了捏拳头，最后还是由吕鸿信开口道：“不是邪神出手，只是他的一个手下而已……”

    “手下？”苏墨虞惊呼，他实在想不通，邪神的一个手居然能有如此威力，将偌大一个太一仙宗几乎灭掉。

    “不错，正是邪神手下四刃之一的逆刃天女魃。”吕鸿信说起这个名字，眼神中还是闪过一丝毛骨悚然之意，显然他直到现在还是不能释怀。

    而另一边，听到这里的苏墨虞等人，却全都张大了嘴巴，惊呼出声。

    看到他们这副模样，吕鸿信几人也是一愣，诧异道：“怎么了？”

    苏墨虞好半天才稍稍镇定了下来，重新坐在了吕鸿信面前，沉声道：“老人家，不瞒你说，你说的那个天女魃……我在上山之前……见过！”

    ...

    