
    ﻿    [燃^文^书库][].    听了苏墨虞的叙述之后，那几个太一仙宗的长老彼此对望，眼中都是难以理解的表情。【更多精彩请访问】

    “那个恶毒的女人，居然没有对你下手，还给你指路让你上山？这怎么可能？”吕鸿信咬着牙道。

    在得知了天女魃的身份之后，苏墨虞也是心中惊疑不已。

    过了半晌，他才继续追问道：“可是前辈，我有些无法理解，就算那家伙实力强劲，但拿她就只有一个人，就能将偌大的太一仙宗全歼？”

    被苏墨虞这么一问，那几人脸上顿时现出愤怒之意来，吕鸿信恨恨开口道：“天女魃之强悍，的确难以想象，便是我们在场七人，加上宗主大人一共八个，全部都在全盛之态，却还是被她一个人打的落花流水。可是，即便如此，我们门下弟子，本来也该有机会逃得一命的。可恨的是，我们几个都瞎了眼，居然在身边藏了一个叛徒都不知道！”

    “叛徒？”苏墨虞疑惑道。

    吕鸿信点头道：“不错，正是因为叛徒的出卖，才会引来邪神的注意，让天女魃对我们出手。也正是那叛徒的出手，才让我们宗门内弟子，几乎无人幸免，全都被……”

    说到此处，吕鸿信等七人，全都面露悲戚。

    “老子就算死，也要把那贼小子揪出来生吞活剥了，不管他投靠了邪神还是无忧神君！”另一边，一个五大三粗的长老恨恨道。

    听到这里，苏墨虞微微皱眉，拱手道：“各位前辈，晚辈众人才飞升上界不久，关于上界的势力格局，有不少不清楚的地方，还请几位前辈为我释疑。”

    那几人点点头，最后还是有吕鸿信开口道：“上界这些年动荡不安，势力格局也是千变万化。记得几十万年轻，那时候的上界还是群雄割据，互不侵扰的时代，可自从某一年的天地剧变之后，整个平衡都被打破了。”

    “经过这些年的征讨攻伐，如今上界的格局算是大体定下，整个世界被分为十二域，分别由十二位太神级别高手统治。”

    “太神级？”苏墨虞疑惑道。

    那边吕鸿信点点头，道：“你小子才从下界飞升而来，或许对上界的修为境界划分不太了解。我大致给你说说，你该知道望仙之后，是真仙、玄仙和金仙吧？”

    苏墨虞听到这里，点了点头。

    吕鸿信又继续道：“在金仙修到最巅峰状态之后，便是大罗金仙境，这一境可以做大形神合一，虽然无法修出身体，却也能够和同境界的神格觉醒者一战了，所以这一境界，又被称为伪神。”

    苏墨虞还是第一次听说这件事，不住的点头。

    又听吕鸿信继续道：“但是拥有神格之人，却可以在伪神之后，继续突破，到达真神境！这一境界，与以往的境界不同，共分九重天。在跨过真神九重天之后，是玄神境，此境之中，同样也有九重天。再跨过玄神九重天之后，便是所谓的太神境！能到这一境界的，都是传说级的人物。而如今的上界，只剩下十二个……不对，应该是十三个人有这个境界了。”

    吕鸿信说到这里，忽然又道：“不过我听闻，在太神九重天之后，还有一个无上大境界，只可惜从来没听说过有人到达过，也不知道是真是假！”

    苏墨虞听到这里，不住的点头，用心将吕鸿信说的话一一记在心里，不过还是有些事情他没有弄明白，于是便追问道：“那……太一仙宗所在的位置，难不成归邪神统治？”

    却见吕鸿信摇了摇头道：“并非如此，太一仙宗所在之地，乃是另一位太神级高手，无忧神君的领地。”

    苏墨虞一惊，道：“既然如此，那邪神派天女魃前来攻击太一仙宗，就不怕和那无忧神君交恶？”

    吕鸿信苦笑一声，道：“小子，虽然如今上界被划为十二域，但是这十二域的主人，依然强弱有别。就比如无忧神君，在十二人之中只排在第十一位，可是那邪神，却是排在第三位。无忧神君纵然会对此事不快，却也不可能真的为了此事和邪神翻脸，正是算准了这一点，那天女魃才会如此猖獗！”

    苏墨虞听到这里，不住点头，忽然想起了已经被自己收起的太一仙宗宗主的魂魄，便出声问道：“那前辈，贵宗主是什么境界？”

    吕鸿信想了想，道：“大约已经在真身九重天了。”

    苏墨虞微惊，道：“如此高的境界，居然还不如那天女魃？”

    一旁，另一位长老苦笑道：“你小子哪里知道，那天女魃在邪神手下四刃之中排名第二，是玄神七重天的高手，境界差了这么多，我们当然不是对手了。”

    苏墨虞听到这里，心中猛然一跳，道：“玄神七重天？还只是排名第二？”

    吕鸿信接口道：“不错，排名第一的伏影，据传说已经到了玄神九重天，也不知是真是假。而且四刃修行进境极快，照这个趋势下去，四刃之中，至少会有一到两个，到达太神级，真到了那种时候，以邪神的势力，估计就会正式成为上界第一了！”

    他这边说完，太一仙宗其余六人也都是一副垂头丧气的模样。

    因为他们知道，自己这一辈子，是无论如何也不可能向邪神报仇了。

    他们此时最大的心愿，就是将自己的叛徒除掉而已！

    而另一边的苏墨虞听到这里，不由好奇道：“如今的邪神排名第三，那第二和第一又是何人？”

    吕鸿信叹了口气，道：“第二是居九剑域的九剑天尊，第一则是天轮域的天轮圣君，传说两人都是太神九重天的至强者，不过这二位，也有多年不曾现世了，有人说他们是为了尝试破入无上大境界，也不知道是真是假，但那已经不是我们所能了解的世界了。”

    苏墨虞听到这里，心中也不由浮想联翩，想着那几位大人物的至强境界，心中暗暗立下誓言：有朝一日，我也会到那个境界！

    可是想归想，眼前的现实却不能不顾，于是他拱手对那几人问道：“几位前辈，接下来有何打算？”

    吕鸿信几人叹了口气，道：“经此一事，我们七人修为折损太多，还是要先调养一番才行。不过如今无忧域发生了这么大的事，总得有人将真相告知无忧神君才行，所以我们几个斗胆，想求您替我们传个信！”

    苏墨虞一听，忙道：“此事苏某义不容辞！”

    听苏墨虞答应下来，吕鸿信几人自然又是一番千恩万谢，赶紧取出纸笔来，将这些日子太一仙宗的遭遇写了一遍，然后递给苏墨虞，又取出一面上界地图交给苏墨虞，而后这才安心。

    将两件东西收好之后，苏墨虞拱手对众人道：“事不宜迟，我这就起身去无忧城，几位前辈也请尽快调养好身体，贵宗宗主复活之事，交给我身上就好，咱们来日再会！”

    一见苏墨虞如此大包大揽，这几人自然无比感动，又朝苏墨虞行礼致谢之后，众人这才分别。

    一路向前走着，苏墨虞的眉头始终紧紧皱着。

    “怎么了？”一旁的雅儿看得分明，出声问道。

    （两件事，1：关于邪神四刃，取自所谓四大始祖僵尸，但关于四大师祖僵尸的说法，我一直没有考证到出处，所以做了改动。取了有据可考的旱魃、女魃的传说，取名天女魃。另一个大名鼎鼎的将臣直接照搬，至于后两个，都是自创的了，希望大家别纠结这个。2：明天周末，有加更，具体数字还是无法确定，估计六更吧，大家晚安~）

    ...

    