
    ﻿    [燃^文^书库][].    “还是天女魃的事情，我还是搞不明白，明明知道我要上太一仙宗，她为何不拦我？”

    一旁的雅儿听了，眉头紧锁，分析这种事情，绝对不是她的强项。【更多精彩请访问】

    而在另一侧，娄岚笑着应道：“或许……她是看上你了？”

    苏墨虞脸上一阵尴尬，道：“这个玩笑可不大好笑，她那种人物，怎么可能会看上我？”

    “大约……她是认为你不可能救出太一仙宗的众人，而且在太一仙宗之内，还有那么多行尸走肉在，她认为有那些家伙就够了。”林素素在一旁试着分析道。

    苏墨虞点点头道：“目前来看，也只能这么认为了。”

    回想起天女魃有些任性和疯狂的行|事作风，苏墨虞也的确想不到任何合理的解释。

    在这之后，众人便全力朝无忧神君居住的无忧城而去。

    上界不同于人间，整个天地对规则的压力很大，所以苏墨虞无法用咫尺天涯，带着这么多人大范围移动，所以也只能老老实实赶路。

    以他们众人这等修为，全力奔驰之下，也足足过了三天，才来到无忧城下。

    当靠近无忧城的时候，苏墨虞被这浩大如神迹一般的城池惊得目瞪口呆。

    这种规模的城池，在下界是无论如何也看不到的。

    一行人入了无忧城之后，苏墨虞便发现整座城，似乎都被施加了阵法，将人的灵识压制到最低，几乎无法透出身体之外分毫。

    想想也是，这样一座重要的城池，自然不会允许外人随意用灵识探查了。

    可是这样一来，就给苏墨虞带来了绝大的麻烦。

    他是要来送信的，若是不能用灵识找到无忧神君，这信该如何送？

    便在这时，街角一间酒肆中的喧哗声引起了苏墨虞的注意。

    他转头望去，便见其中汇聚了不少修行者，似乎正在说一些天南地北的奇闻异事，不时爆发出一阵阵笑声来。

    苏墨虞看到这里，便举步到了酒肆门前，拱手道：“劳驾问一声……”

    听到门外有人说话，这帮人立时收声，居中一个身高丈二，满脸焦黑的汉子抬头看着苏墨虞道：“小子，难道你不懂这儿的规矩么？”

    苏墨虞闻声一愣，道：“什么规矩？”

    那汉子面色一冷，盯着苏墨虞看了半晌，忽然好像发现了什么，咧嘴大笑道：“原来如此，我说怎么这么莽撞就进来了，看你这一身凡气未脱，是才飞升上来的吧？”

    苏墨虞微怔，这已经不是第一次有人说他凡气未脱了，但自己却并未感受到有何不妥。

    便在这时，那大汉站起身来，走到苏墨虞面前，道：“给你小子涨点儿记性，这家店，可不是什么人都能进的！”

    说着，他抡起蒲扇大的手掌，朝苏墨虞头上便拍。

    这一下，可把苏墨虞激怒了。

    他只是想来打听一些事情，可眼前这个家伙怎么不问青红皂白，上来就对自己出手？

    但此时对方已经一掌拍来，他也只能举手相迎。

    砰！

    那大汉的巴掌，直接被苏墨虞架住。

    “咦？”那大汉似乎有些吃惊，没想到这个刚刚飞升上来的家伙，居然有能力挡住自己一击。

    而那边的苏墨虞，心中却充满了鄙夷。

    “就这点儿力气，还敢和我动手？”说话间，八元之力注入手臂，并向对方身体袭去。

    一瞬间，大汉护住手臂的灵气直接土崩瓦解。

    没了灵气的护持，他还怎么可能挡得住苏墨虞的一击？

    咔嚓！

    一声脆响，他手臂直接断裂。

    “啊……”大汉手握着断臂，满脸惊恐的盯着苏墨虞。

    到了这会儿，他还是想不通为什么对面这个家伙，居然有如此大的力气。

    便在这时。

    啪、啪、啪……

    酒肆二楼传来一阵掌声，一个中年妇人从上面走了下来。

    “看不出，年纪轻轻，就有这等手段，的确是块好料！你可以进来了。”那妇人笑着说道。

    苏墨虞看得一皱眉，转回身看了娄岚她们一眼，那几人也是一头雾水的模样。

    “不必进去了，我只是想打听一些事情的。”苏墨虞出声道。

    “哦？难不成是来委托的？”那妇人一听，脸上微微闪过一丝讶色。

    “什么委托？”苏墨虞凝眉道。

    便在这时，那断了手的大汉转头对妇人道：“大姐，这小子是个刚飞升上来的家伙，还不懂这儿的规矩。”

    听了这话，那中年妇人恍然大悟，道：“原来如此，是这么一回儿事儿啊！”

    说着，她几步走下楼梯，对苏墨虞道：“小兄弟，你进门前，可看清了我这儿的招牌？”

    苏墨虞听到这里一愣，向后退了一步，到了店门之外，向上一看，便见匾额上龙飞凤舞的写了三个字：逍遥阁！

    一个装潢俗气，且在闹市上的酒肆，就然叫了这个名字，让苏墨虞有些不解。

    便见那女人轻声一笑，手中蒲扇一摇，道：“不是我说句大话，我们这逍遥阁，可是整个上界里，规模最大，人数最多，覆盖最广的帮派了。”

    “帮派？”这一下，苏墨虞就更加疑惑。

    便听那女人又继续道：“不错，就是帮派，可跟你们下界所说的帮派不同，我们这逍遥阁要松散许多，只要有本事的人，都可以加入，也可以随时退出。而我们主要的工作，就是完成客人委托的任务，然后收取相应的报酬。我瞧小兄弟你本事不弱，一拳就打断了黑头的手臂，要不要加入我们逍遥阁试试？要知道在上界修行，可是需要资源的！”

    听到这里，苏墨虞才算是明白。

    原来这所谓逍遥阁，是个巨大规模的中介机构。

    而包括那个黑头在内，场间的人，都是等待任务工作的人。

    那黑头大约是误认为自己是来和他们抢饭碗的，所以才抱有如此大的敌意。

    “不必了，我只是来打听事情的。”苏墨虞摇了摇头，就打算退出去。

    可那中年妇人一听，赶忙伸手拦住道：“小兄弟，来都来了，何必着急走呢，你不是打听事情么？我们逍遥阁可是号称无所不知之地啊，你想问什么就问吧，第一次大姐我不收你钱。”

    听到这里，苏墨虞才顿住脚步，然后转回身问道：“我想知道，怎么才能见到无忧神君。”

    可他这话才出口，逍遥阁内的众人先是一怔，继而哄堂大笑起来。

    ...

    