
    ﻿    [燃^文^书库][].    挂名师父？

    这个说法谁也没听过。

    而且还让无忧神君这等太神境人物，去当一个刚刚飞升的苏墨虞的挂名师父。

    这话若是对旁人说，谁敢信？

    “神君大人，请您三思！若是此事传扬出去，对您的声名有损啊！”一瞬间，那两位神官全都跪在了地上。

    可是无忧神君却是一笑，道：“声明算个屁？只要我愿意，管他世人说东道西？”

    对那两人说完这句，他又转头来看苏墨虞，问道：“我再问最后一遍，你小子答不答应？”

    眼见对方，已经把话说到这种地步，苏墨虞哪还有理由拒绝？

    便见他当即撩衣襟跪倒道：“弟子答应！”

    人家两人，都以师徒相称了，那两个神官还能说什么？

    且无忧神君无子，也没有其他徒弟，既然收了苏墨虞为徒，那苏墨虞便已经算是无忧域的半个主人。

    这等尊贵身份，即便两人身为神官，也不敢轻易得罪！

    看到苏墨虞终于松了口，那边无忧神君也是微微一笑，虽然还没有行拜师之礼彻底定下名分，但那一声师父，却已经实实在在落在了耳中。

    “你接下来有何打算？”他开口问道。

    苏墨虞想了想，道：“回禀师父，我打算马上前往青平川，去找花怜竹前辈，早日将师父复活。”

    连续两个师父，说的有些绕，但场间几人却都听懂了。

    不过无忧神君看了苏墨虞半晌，摇头道：“小子，我倒是觉得，这件事还是过几日再说的好，你现在要做的，是尽快退凡入仙，将一身凡气洗净，真真正正的跨入真仙境！”

    苏墨虞听到这里就是一愣，这些日子一来，他已经停了太多人说了太多次，自己凡气未脱。

    只不过，他一直没有弄明白这句话到底是什么意思。

    “请师父指教！”苏墨虞赶忙拱手道。

    那边无忧神君点点头，道：“你小子才从下界飞升而来，可能感受到上下两界有何不同？”

    苏墨虞想了想，道：“上界的灵气要充裕许多……”

    他才说到这人，无忧神君几人却哑然失笑。

    “难道我说错了？”苏墨虞有些不明所以。

    便见那边的无忧神君道：“也不能算错，不过在上界，我们并不管这东西叫灵气，而是叫仙气！”

    “仙气？”苏墨虞有些不懂，不就是浓度变大了么？怎么连名字都改了？

    似乎是看出了苏墨虞心中的不解，那边的无忧神君探出手来，转瞬间将四周的仙气，全都聚拢过来，凝成了一个水滴。

    “你自己看看，两者有和不同？”无忧神君笑道。

    苏墨虞将那仙气团结果，盯着看了半晌，这才发现不对。

    的确，这仙气和灵气很像，但本质上却是完全不同的。

    绝不仅仅是浓度高而已，其中所蕴藏的能量差距，足足翻了一倍不止。

    看到苏墨虞的表情，无忧神君便知道他已经看懂了，便笑着说道：“你刚刚飞升，经脉和丹田里流着的，还是下界的灵气。似这种情况，就叫做凡气未脱，一旦你体内的灵气，全都被仙气所取代，你整个人的实力，势必会暴涨一倍，甚至更多。”

    听了无忧神君的解释，苏墨虞心中激动不已。

    实力暴涨一倍？那自己该变得多强？

    “师父，我要多久才能彻底脱去凡气？”苏墨虞开口道。

    那边无忧神君想了想，道：“对于飞升的修行者来说，脱去凡气的时间长短也不一样，快的要三五年，慢得则要十几年。”

    一听要这么长时间，苏墨虞眉头就是一皱。

    的确，他迫切的希望自己实力提升，可若是为了提升实力，再停留在这里三五年甚至是十几年，他实在有些不愿意。

    毕竟，成剑择的复活，已经近在眼前了，怎么能眼睁睁的干等着？

    “可是”那边的无忧神君又开口道：“我却有办法，让你一夜之内，便脱去凡气，成就仙身！”

    这句话，让苏墨虞的眼睛差点喷出火来，便见他急切走到无忧神君面前，道：“请师父指教！”

    看着这个弟子的表情，无忧神君一笑，回首一指无忧宫之内，道：“我这无忧宫中，有一池，名化仙池，乃是一处修炼圣地，只要你在其中修炼，最多一夜，便可以让你彻底脱去凡气！”

    说着，他又把目光转向神殿之外，道：“还有跟你一起来的那几个女孩儿，也可以一起修炼，即便她们中有几人还没有到达真仙境，可是修炼之后，也应该足以破境提升。”

    听到这些，苏墨虞更是心中感激不已，想不到这位新认的师父，居然将雅儿她们都照顾到了。

    “不过……”可就在这个时候，无忧神君脸上忽然现出慎重的表情来，连一旁的苏墨虞也有些紧张，不知道他接下来要说什么。

    “不许在池中做奇怪的事情！”无忧神君笑着说道。

    一瞬间，苏墨虞便明白了他说的是什么意思，禁不住脸上一红。

    而后，无忧神君朗声大笑，便带着那两大神官一起出了神殿。

    而另一边，早有使者引着苏墨虞，到了无忧宫|内的化仙池旁。

    在那里，雅儿她们众人，却已经先一步被带来。

    “你见到那无忧神君了？他想要干什么？把我们带到这里来又是什么意思？”此时的娄岚，仍然是一脸的警戒，问向一旁的苏墨虞。

    “放心，他没有恶意！”

    说着，苏墨虞便将之前的经过，一一给众人讲了。

    听他说完之后，众女顿时大喜。

    没想到，才到了上界，就遇到如此贵人。

    “先不要管其他的，这化仙池对现在的我们来说，可是最重要的宝贝，大家抓紧修炼，或许能有突破也未可知呢！”苏墨虞对着众人笑道。

    听了他这话，众人也都纷纷点头，一阵宽衣解带之后，便纷纷入水。

    这化仙池中的池水，都是仙气所化，不仅能助众人脱凡入仙，对于淬炼身体，提升境界，更是有绝大帮助。

    尤其像是韩烟和杜紫衣两人，本来境界就低，在化仙池中泡了小半个时辰之后，直接破境。

    此之后的一整夜里，破境的灵光不断闪现，苏墨虞着一行人的实力，得到了大幅度的提升。

    ...

    