
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到无忧神君这句话，场间几人都是一愣。【.com】

    尤其是神殿内的另外两大神官，他们深知这句话意味着什么，所以全都目瞪口呆的看着他。

    而另一边的苏墨虞微怔之后，赶紧应道：“回禀神君大人，我在下界时候，曾有一位师父。”

    那边无忧神君点点头，道：“下界有一位师父？这么说来，到上界之后，并无师承了？”

    苏墨虞点点头，道：“是。”

    无忧神君一笑，道：“那……我若收你为徒，你可愿意？”

    无忧神君，乃是无忧域的主人。

    整个上界，或者可以说诸天万界之中，所有修行者全都算上，无论怎么算，都足以排进前十三位的人物。

    这样的人开口收徒，是何等机缘？

    然而，还没等苏墨虞回答，一旁的那个阴森老人，连同那个高冷女子，却同时跪下道：“神君三思，此事于规矩不合！”

    可谁想到，无忧神君冷哼一声，道：“规矩？什么规矩？在无忧域里，我便是最大的规矩！”

    这句话不错，无忧神君是无忧域的主人，所谓规矩怎么可能束缚得了他？

    可是那高冷女子仍旧开口道：“可是神君大人，这位苏先生，毕竟刚刚飞升不久，且今日才来无忧城，若是这么快就拜入您门下，只怕旁人会有不服……”

    那边无忧神君冷笑一声，道：“谁若不服，可让他当面来找我，若是他也拥有双生神格这种绝顶资质，且还能敲响我的浑天钟，我也可以考虑收他为徒！”

    说到这里，他转身对苏墨虞道：“小子你不用在意其他人怎么说，我只问你，愿不愿意当我的徒弟？”

    在那两位神官看来，无忧神君这句话只是一个过场。

    被这样的人物收为弟子，怎么可能有人会拒绝？

    然而，那边的苏墨虞沉默了半晌之后，却向无忧神君躬身行礼道：“神君大人的情义，晚辈着实感动，只不过我暂时还不能答应您。”

    听到这里，无忧神君一下子愣住。

    他此生还从没收过弟子，却没想到第一次开口，居然遭到了拒绝。

    而另一边，那两位神官一愣之后，也瞬间暴怒起来。

    “姓苏的，你知不知道你在说什么？就凭你的身份，也敢拒绝神君大人？”那阴森老人暴喝道。

    同时，那个高冷女子也是一脸激愤。

    两人先前还不同意无忧神君收苏墨虞为徒，可苏墨虞只是一声拒绝，这两人就立刻转变了立场。

    原因很简单，因为他们举得苏墨虞此举，侮辱了无忧神君。

    同样的，那边的无忧神君脸的眉头也微蹙，问道：“哦？那我能不能听听你的理由？”

    见对方来问，苏墨虞赶紧出声道：“回神君大人，因为我已经有师父了，若是不经他老人家同意，让我再拜别人为师，是对他老人家的不尊重。”

    听到这里，那高冷女子冷哼一声，道：“你师父是哪位？难道还比我家神君还强？比我家神君还重要？”

    听了这句话，苏墨虞微微转身，对那女子道：“一个人重不重要，有时候并不取决于实力强不强。我这位师父，其实实力比在场所有人都弱，但是他却在我最卑微、最困难的时候帮助了我。所以我喊他一声师父，他这辈子都是我的师父，对他不敬之事，恕晚辈做不来。”

    无忧神君，本就是最重情义之人，若非如此，此前他也不会饶了彭子石。

    所以在听到苏墨虞这番话之后，也微微动容，道：“这番话的确有理，既然如此，你师父如今何在？我亲自去和他谈！”

    听见无忧神君这么说，一旁的两位神官心中都是一跳。

    堂堂神君，居然会为了收徒，而和一个名不见经传的家伙商谈，他是有多想收苏墨虞这个徒弟？

    然而听到这里，苏墨虞却轻轻叹了口气，道：“回禀神君，我师父……他在下界时候被仇人重创，只余一缕残魂。我费劲千辛万苦飞升上界，就是为了让他复活过来，所以现在就算是您……也见不到他。”

    无忧神君听到这里，心中感动之意更甚。

    一个徒弟，能为实力早已不如自己的师父做到如此地步，这小子该是何等重情重义之人？

    “不管如何，这个徒弟我收定了！”无忧神君心中已经打定主意。

    “聚残魂而复生这等事，便是我也做不来，天轮圣君的造化轮应该可以，但想让那老家伙出手帮忙不大现实。若是换了是那个老家伙或许可以，但毕竟那家伙已经消失几万年了，一时半会儿也找不到。”无忧神君凝眉沉思，竟然在为苏墨虞想办法。

    看到这里，苏墨虞也不禁微微动容，长鞠一躬，道：“神君大人，多谢您记挂，不过此事，我已经有些眉目了。”

    听到苏墨虞这么一说，无忧神君转头，道：“哦？说来听听？”

    苏墨虞笑道：“我听闻，上界有位名叫花怜竹的前辈，可以帮我师父复活！”

    无忧神君一愣，想了半晌后，忽然一拍大|腿，道：“不错，那个小丫头的确做得到！”

    “小丫头……”苏墨虞一阵无语，那家伙可是穆天涯的老相好，辈分高的吓人，但在无忧神君面前，却只能是一个小丫头。

    “可是……你知道那个小丫头在什么地方？”无忧神君又皱眉道。

    苏墨虞想了想，还是决定以事情相告，道：“我听闻，她在青平川三竹海隐居。”

    那边无忧神君微微皱眉，道：“可惜不在我无忧域境内，而且这青平川我倒是听说过，但三竹海……你们可知道？”

    他转头问那两位神官。

    结果，那两人也全都表示摇头不知。

    无忧神君叹了口气，道：“小子，我感动于你的孝心和情义，所以不会逼着你对你师父不敬。可是我又实在欣赏你这个小子的资质，若是不能收你为徒，我心中亦有不甘。所以，我看，不如你我各退一步！”

    “请神君讲！”苏墨虞赶紧躬身道。

    无忧神君一笑，道：“我可以等你到青平川复活你师父之后，向他当面商量此事，想来你师父就算为了你好，也不会拒绝。不过在这期间，你我以师徒相称，却不行拜师之礼，也就是说……我这个师父，只是一个挂名师父，如何？”

    ...

    