
    ﻿    [燃^文^书库][].    无忧神君平时是一个极随和的人，可这次却极为反常的暴怒起来，着实将那三位神官都吓了一跳。【.com】

    尤其是彭子石，更是吓得体如筛糠。

    “神君息怒，我之所以没有汇报，是因为彼时神君大人正在闭关……”

    可是还没等他说完，那边的无忧神君却直接打断他，道：“就算我闭关，你为何不去阻止？”

    一听这个，彭子石额头上冷汗滴下，颤声道：“回禀神君大人，您也知道，那天女魃实力强悍，就算是我……”

    “就算如此，你不会向其他两人求助么？”无忧神君冷声问着，转头看向那个阴森的老人，和那高冷的女子。

    这两人，正是他手下三大神官的另外两位。

    一见无忧神君目光扫来，这两人几乎同时躬身道：“神君大人，彭子石并未向我们求助，甚至我们至今也不知道太一仙宗发生了什么事。”

    两人这番话一出口，彭子石心中暗道了一声不好。

    果然，那边的无忧神君冷哼一声，道：“好啊，如此说来，你是在故意遮掩此事了？你到底是我无忧神君的神官，还是他邪神的手下？”

    一见无忧神君发怒，彭子石直接噗通一声跪在地上，颤声道：“神君大人容禀，我也有我的苦衷……”

    “说！若是说不清楚，今天我直接废了你！”无忧神君冷然道。

    听到这里，彭子石赶紧应道：“回禀神君大人，我当初的确听闻消息，说天女魃来到了无忧域，而且想要去太一仙宗，只不过我刚要有所行动的时候，却接到了太一仙宗八大长老之一的池三河的信，他在信中说，那天女魃是他们太一仙宗请来的，让我不要多疑……”

    听到这里，无忧神君重重一哼，道：“你的脑袋是摆设么？太一仙宗历来就是我们无忧域内最坚定的反邪神宗门，他们怎么可能去请天女魃这等人物去宗门？而且就算他们这么说了，你就肯相信？”

    彭子石连连点头，道：“是、是！当时属下的确是被猪油蒙了心，没有立刻做出反应。但几日自后便察觉到事情不对，所以我便前往太一仙宗一探究竟，然而在半路上却被邪神四刃之首的伏影拦住……”

    在伏影这个名字，从彭子石口中说出来之后，其余两位神官心头都是一跳。

    他们两人身为无忧神君之下的两大神官，居然不知道在过去的这段日子里，天女魃和伏影两人，居然同时到了无忧域。

    这绝对是重大的失职！

    而另一边，无忧神君的眼神中精光一闪，道：“伏影？那家伙都来了？”

    那边的彭子石忙应道：“是！当属属下也十分意外，问他所为何来。他当时告诉我，说太一仙宗这些年，不断同邪神唱反调，最近更是做了一件邪神无法容忍的事情出来。于是他们决心铲除太一仙宗，为此不惜一切代价，就算是……与您开战。”

    他这番话说到后来时，声音极小。

    但因为内容太过震撼的缘故，却字字句句宛如惊雷。

    听到此处，无忧神君几乎已经气得浑身发抖，好半天才开口道：“不惜与我开战？那厮居然敢如此明目张胆的威胁我？而你就这么屈服了？”

    彭子石砰地一声磕头在地，带着哭腔道：“我知道此举有损神君大人神威，可是我更知道，若是神君大人与邪神全面开战，神君大人你几乎没有胜算。为了神君大人您考虑，所以我才出此下策，将此事遮掩下来……”

    只是他才说到这里，一旁的那个高冷女子忽然开口道：“彭大人，您这话说得漂亮，可你有没有想过，此事若是传扬出去，对神君大人的威名是何等损害？只怕到时候天下人都会说，是神君大人怕了他邪神，才会在此事上装聋作哑。”

    的确，她说的很在理，御座前的无忧神君更是虎视眈眈的盯着彭子石。

    而此时的彭子石却咬了咬牙，道：“我知道，所以我早想好了应对之策。”

    “哦？说来听听！”那女子冷声道。

    彭子石跪在地上，对无忧神君道：“神君大人只需对天下宣布，说是我与邪神勾结，背叛了神君大人您，才将此事遮掩下来，而神君大人您是事后才得知了事情原委。然后……请您在无忧城中，您可以将我的尸体当街示众！相信我这个神官的死，足以挡住悠悠之口了。”

    “我只有一件事求神君，希望神君您在攒到足够的实力之前，不要轻易与邪神开战，否则彭子石我死不瞑目！”

    说完话，他举起右掌，朝自己的头顶便拍！

    听了他之前那些话，再看到他此时的举动，无忧神君也不禁动容。

    便在彭子石的手掌，就快要挨到自己头颅之前的一刹那，无忧神君终于动了。

    便见他飘身而过，来到彭子石身前，伸手将他的手掌挡住。

    “神君大人？”那彭子石似乎有些意外。

    “罢了，为了我的脸面而要了你的性命，有些不值。”无忧神君淡然说道。

    听到这句话，彭子石感动的涕泪横流，在地上不断磕头。

    而在另一边，目睹了这一切的苏墨虞，心头却狐疑不断。

    他不知道这彭子石刚才的话中，有几分真几分假。

    不过此时这家伙已经把事情做到这种地步，他这个外人也就没了插口的余地。

    若是此时再加两句刻薄的话出来，只会徒惹厌烦，实在划不来。

    可便在这时，那边的无忧神君冷声道：“但死罪可免，活罪却不能！不管怎么说，都是因为你的不作为，导致了我无忧域内的宗门被灭，从今天开始，你为太一仙宗守孝三千年！”

    “是！”彭子石又连磕了几个头，然后直接转身出了神殿。

    待他走之后，那边无忧神君叹了口气，而后对苏墨虞道：“苏墨虞，此事……辛苦你了。虽然之前彭子石所做的事情我不认同，但有些事情却不能否认，我的实力，的确和邪神相去甚远，我会尽我所能补偿太一仙宗，却不能为此向邪神宣战，毕竟我要为我无忧域的亿万生灵负责。”

    这番话，并没有出乎苏墨虞的预料。

    他本来也没指望着无忧神君会替太一仙宗直接报仇。

    “我理解神君大人！”他拱手拜道。

    便见无忧神君叹了口气，道：“太一仙宗之事，我们日后再说，现在说说你，你当真不要我的赏赐？”

    苏墨虞听到这句话，赶紧拱手拜道：“回神君大人，我此次前来，的确只为送信，不敢奢求其他！”

    可无忧神君却是摇头道：“这怎么可以？我无忧域好不容易出现了你这等天才，我岂能毫无表示？不过对于你来说，一般的赏赐的确有些拿不出手……”

    无忧神君在原地走了几个来回，忽然转身，笑着对苏墨虞道：“对了，你小子，可有师承？”

    （今天是突发状况，导致第六更现在才写完，抱歉，周一见~）

    ...

    