
    ﻿    [燃^文^书库][].    在无忧城最中心处，有一面清澈到有些令人心惊的大湖。【燃文书库(7764)】

    回湖水正中，则建有一座缥缈如画中世界的殿宇。

    此地，正是无忧神君的府邸：无忧宫。

    此地距离浑天塔，足有三百余里距离，但方才浑天钟的钟声却十分清晰的传到了这里。

    在无忧宫的最深处，一个白袍曳地的中年人，缓缓睁开了眼睛。

    随着他睁眼的动作，整个无忧宫|内防腐升起了一轮太阳，一道天光从天而降，将整座无忧宫笼罩在其中。

    “想不到，还真有人能够敲响浑天钟，既然如此，我便破例见上一面吧。”说着话，他站起身来，一步步向外走去，所过之处，繁花盛开，宛如春日。

    “神君大人，您出关了？”在看到无忧神君之后，几个宫|内的守卫大惊失色。

    他们都知道，神君闭关，已经数千年没有现身了，可今日怎么就突然出关了？

    “通知三神官，到神殿里去，我要在那里见见那敲钟之人。”无忧神君说了这么一句，而后便直接消失在了原地。

    “是！”几个侍卫连忙跪地领命。

    而在另一头，无忧宫之外的湖岸上，苏墨虞几人在那个收尸老人的带领下，刚刚到达。

    便在这时，湖面上雾气一分，一位艄公，架着一只小船，到了众人面前。

    “几位贵人请上船，我送几位过去。”那艄公低声道。

    那收尸老人听了点点头，转身对苏墨虞等人道：“几位，我只能送你们到这里了。”

    苏墨虞听罢，赶紧向那老人还礼，而后便在艄公的带领下，一直朝湖水正中的无忧宫去了。

    等入了无忧宫之后，一路上无数人引路，却没有一个人开口说话。

    直到临近一座巨大神殿之前的时候，才有一人开口道：“先生，神君在前面等您，不过只有您一个人才能进去！”

    对于这一点，苏墨虞早有准备，点点头道：“好！”

    说完，转头对娄岚等人道：“你们在这边稍等，一会儿我就回来。”

    娄岚等人点点头，在几个女官的带领下，到偏殿去等候。

    而苏墨虞则跟着那人一起，进了神殿的大门。

    一入门，一股神圣的气息便涌|入了苏墨虞的身体。

    苏墨虞抬头，便见前方的御座之上，端坐这一个白袍中年人。

    “见了神君大人，为何还不跪下？”便在这时，那中年人身旁，一道阴冷的声音传来。

    苏墨虞循声望去，便见说话的是个身材略显佝偻的老人，那老人的眼神很阴森，只看了一眼，苏墨虞便觉得十分不舒服。

    可便在这时，御座上的白袍中年人笑道：“罢了，同是向道之人，何必拘泥于繁文缛节？随意便好。”

    听到这声音，那阴森老人微惊，赶忙躬身道：“是！神君大人！”

    那边苏墨虞一愣，将头转向中央。

    “原来这就是无忧神君，为人倒是随和！”

    他心中这么想着，赶紧上前一步，躬身行礼道：“晚辈苏墨虞，拜见无忧神君大人！”

    御座上的无忧神君点点头，道：“还真是出乎意料，想不到这么多年来，第一个敲响我浑天钟的，却是一个刚刚飞升的小子，苏墨虞是吧？你倒是说说，你是如何敲响浑天钟的？”

    听到对方这么一问，苏墨虞赶紧应声道：“回禀神君大人，我只是发现，挂在浑天塔上的那口浑天钟，并不是真的浑天钟而已。”

    无忧神君饶有兴致问道：“为何这么说？”

    苏墨虞一笑，道：“或许是我运气好，在我之前，另有一个挑战浑天钟的人，我在他敲钟的时候，意外的发现，他虽然敲响了塔上的钟，却被四面八方的攻击轰杀，所以我便猜测，事情可能不那么简单。”

    “于是，当我进行挑战的时候，我对那口浑天钟出的剑只是虚招，结果果不其然，被我发现在那浑天塔四周，还有九个看不见的虚影。”

    听苏墨虞说到这里，上面的无忧神君频频点头，可还是出声问道：“既然是看不见，你怎么确定它们存在呢？”

    苏墨虞迟疑片刻，道：“我的本体虽然没有看见，可我的神体却看得清楚。”

    “神体？”听到这里，御座之下的那个阴森老人惊呼。

    显然，他没有想到，眼前的这个苏墨虞，居然是个神格觉醒者。

    “神君大人！”

    便在这时，神殿之外，又传来两个声音。

    “你们两个来了啊？”听到这声音之后，御座上的无忧神君轻轻点了点头。

    苏墨虞偷偷回身望去，便见神殿之外，大步流星走来一男一女两人，看起来都是二十几岁的年轻模样。

    那女人一副孤傲之意，入门之后，除了对无忧神君还算恭敬，对旁人便是宛如冰块一般冷着脸。

    而那个男子，一身气息则要显得张狂许多。

    在看到马上要之后，那男子眉头微皱，道：“神君大人，难不成之前敲响浑天钟的，就是这个家伙？”

    无忧神君在御座上点点头，道：“不错。”

    那男子听罢眉头紧锁，绕着苏墨虞转了几圈之后，冷声道：“你小子，用了什么阴谋诡计才敲响了浑天钟？”

    一张口，便将苏墨虞定性为阴谋诡计者，显然他对苏墨虞是充满了敌意。

    “我堂堂正正用实力敲钟，何来阴谋诡计一说？”苏墨虞这会儿心中也微有怒意。

    听了这话之后，那男子重重一哼，道：“我之前在门外听说，你是用神体看破浑天钟的幻影是吧？”

    苏墨虞昂首应道：“不错！”

    “可笑！”那男子盯着苏墨虞道：“我彭子石，身为神君座下三大神官之一，玄神境一重天的人物。无论是实力还是神格觉醒程度，都远胜于你。可即便如此，让我在浑天钟前，我也没有把握能看破浑天钟的幻影，就凭你这个刚刚飞升的家伙，怎么可能做到？”

    说话间，他身上杀气凛冽，不断朝苏墨虞施压。

    “你倒是说说，就你那寒酸的神格和境界，是如何看破浑天钟幻影的？”那彭子石咄咄逼人道。

    听了他这番话，苏墨虞的火气也被点燃，转头看向那神君，却见他笑眯眯的望着这里，一副看热闹的样子，似乎完全不准备劝解。

    苏墨虞知道，对方大约是想看看自己如何来化解这一局面。

    想到这里，苏墨虞深深吸了口气，道：“我想，这便是天才与庸才的区别吧。”

    一听这话，彭子石双眼微眯，道：“你说谁是天才？谁是庸才？”

    苏墨虞一笑，道：“我说的这么直白，难道你还听不明白？看来我是高估你，你不是庸才，你简直就是一个弱智！”

    （出了点儿情况，家里来了客人，所以后面两章肯定会晚~）

    ...

    