
    ﻿    [燃^文^书库][].    在那彭子石看来，苏墨虞就是一个才飞升上来的小辈。【更多精彩请访问】

    而他自己，则是无忧神君手下三大神官之一，二人之间，无论是辈分还是实力，都差了不止一个等级。

    可是这样的苏墨虞，却敢在当中羞辱他，一瞬间让彭子石暴怒。

    若非有无忧神君在场，或许他已经对苏墨虞出手了。

    饶是如此，他也向前重重踏出一步，满眼杀气的盯着苏墨虞道：“小子，你知不知道刚才那种话，足够我杀你千百次了？”

    苏墨虞不肯示弱，哼道：“怎么，说实话难道也有罪？”

    听到这里，御座上的无忧神君终于大笑出声，道：“罢了，两位都是我无忧宫的人才，不要为这一点小事伤了和气。”

    尽管有无忧神君说话，一旁的彭子石仍然冷哼一声，道：“神君，您这人就是太过于心慈面软了，似他这种欺世盗名之辈，哪里配称得起‘人才’两个字了？”

    同样的，那边的苏墨虞也丝毫不肯退让，昂首而立道：“的确，和这种弱智并称人才，我也觉得屈辱！”

    “你！”这时候，彭子石都快气炸了，但偏偏又不能对苏墨虞出手。

    他咬牙切齿了老半天，忽然冷笑一声，道：“神君大人的浑天钟，除了可以迷人眼之外，还有另外一种功能，便是可以让攻击者的神体无效化，也正是因为如此，所以这些年来，挑战浑天钟之人无数，却没有一个人能够成功！”

    他转身，冷眼逼视着苏墨虞，道：“所以我可以断定，你能敲响浑天钟，此事必定有鬼！”

    听了他这番话之后，苏墨虞一撇嘴，道：“看来你不仅是弱智，还是个没有见识的井底之蛙。”

    “你说什么？”彭子石这一下暴怒，看那架势就要对苏墨虞出手。

    可便在这时，御座之上的无忧神君轻轻咳了一声，道：“彭子石，何不听他把话说完呢？”

    无忧神君这句话，听起来并没有什么不妥，但语气之中，却有淡淡的不悦之意。

    彭子石又不傻，立刻知道自己做的可能有些过分了，赶紧退了回来，朝无忧神君拱手道：“是！是在下失态了。”

    无忧神君轻轻点头，对苏墨虞道：“苏墨虞是吧？你就告诉他们，你是凭什么破解浑天钟的吧。”

    抬头看着无忧神君的眼神，苏墨虞一瞬间便明白，自己的底细，似乎被这位老前辈看穿了。

    既然到了这一步，自然也就没有必要藏着掖着了。

    “是！”苏墨虞说了一声，深吸一口气，而后便见光华一闪，他身后瞬间浮现出了两个和他一模一样的神体。

    “这是……双生神格？”便在这时，御座之下的那个阴森老人惊呼。

    那个高冷的女子，一瞬间也瞪大了双眼，一副难以置信的模样。

    而之前的那个彭子石，更是面如死灰一般。

    便听那边的苏墨虞淡然道：“诚如这位弱智的神官大人所言，那浑天钟的确有压制神格的能力，可是不知道是不是我太过幸运，我被压制的神格，就只有一个。而第二个神格却运用自如。正是因为这个缘故，所以我才能捕捉到漂浮于浑天塔四周的浑天钟影子，然后用我的剑意一一破除，才能九次敲响浑天钟！”

    看到这令人震惊的一幕，再加上苏墨虞的解释，那三位神官，终于明白了苏墨虞为什么可以敲响浑天钟，再看苏墨虞的眼神时候，便与之前截然不同了。

    御座上的无忧神君抚掌大笑，道：“好！既然此事已明，彭神官还有什么想说的？”

    彭子石此时的脸色已经有些发紫，过了老半天之后，才咬着牙道：“神君大人，恕我眼拙，没能认出这位的天赋……”

    口中虽然服软，但是他对苏墨虞的敌意依然很重。

    这个，苏墨虞倒不大在乎，因为他知道，只要无忧神君在，这彭子石是不可能对自己出手的。

    听了彭子石的话，无忧神君也是一笑，摆手道：“罢了，这也不怪你，毕竟上界这么多年来，拥有双生神格的人物，两只手就数的出来，你认不出来也不丢人。”

    彭子石听到这里，才觉得脸上稍稍好过了一点。

    而在另一边，无忧神君又转过头来，笑着对苏墨虞道：“我设下浑天钟之局，最本质的目的，就是想搜罗一些天赋异禀的绝世天才，却没想到，这才多少年过去，就让我找到了一个双生神格的异才！说吧，你想要什么赏赐，只要我无忧域有的东西，我都可以给你！”

    现在，此时的无忧神君，非常重视苏墨虞，决心拉拢他。

    然而苏墨虞听到这里，却长鞠一躬，道：“神君大人，我并不想要您的赏赐！”

    听到这里，场间几人都是一愣，而那边的彭子石更是冷哼一声，道：“虚伪，你若不是冲着赏赐来，何必冒着生命危险挑战浑天钟？”

    苏墨虞此时已经懒得理他，直接对无忧神君说道：“神君大人，此次我之所以来挑战浑天钟，只是想见您一面。”

    “哦？见我一面？为何啊？”显然苏墨虞的这句话，让无忧神君有些意外。

    苏墨虞赶紧从怀中取出太一仙宗众长老那里得来的信件，双手奉上，道：“我此次前来，最主要的目的，就是想将此信，交给神君大人您！”

    见苏墨虞说的如此郑重，无忧神君也是一愣。

    便见他信手一招，那封信便自动飞到他的手中而后展开。

    看着这封信，下方的三位神官也是一头雾水，不知道信上面写的是什么。

    几人仔细的观察这无忧神君的表情，却根本无法从他脸上读出一丝|情绪来。

    很快，无忧神君便将那封信读完，随手折起，而后冷声道：“彭子石！”

    听到无忧神君喊自己的名字，彭子石心中猛的一跳，站到对方面前拱手道：“神君大人？”

    无忧神君面沉似水，道：“彭子石，太一仙宗是在你所管辖的封地内吧？”

    听到太一仙宗四个字，彭子石的心便是往下一沉。

    “……是！”他颤声应道。

    听到他的回答之后，无忧神君豁然起身，寒声问道：“既然如此，你为何眼睁睁的看着天女魃灭了他们，却既不帮忙抵挡，又不向我汇报？你到底是我无忧神君的人，还是他邪神的人？”

    ...

    