
    ﻿    [燃^文^书库][].    看着苏墨虞上前，包括那个黑头，以及逍遥阁的大姐，全都是一愣。【.com】

    他们万万没想到，在眼看着以为天才人物殒命之后，苏墨虞居然还有胆子上前。

    同样的，在看到有人朝浑天塔走去之后，人群也爆发出一声声惊呼。

    “这小子是疯了吗？难道他没看到刚才的惨剧么？”有人凝眉问道。

    “难不成这小子天赋异禀，有自信超过方家的天才？”有人猜测。

    “你眼睛怎么长的？看清楚了，那小子凡气未脱，摆明了才飞升不久，不过是个不知道天高地厚的毛头小子罢了。”有人讥讽。

    “是了，也只有那种才飞升的妄人才会做这种事，在下界称王称霸久了，以为到上界来还是一样，这种人死的最早！”有人嘲笑。

    一瞬间，人群嘘声四起，当然其中也有极少数人，为苏墨虞的勇气鼓掌。

    而在塔前，那个负责收拾的老人还没走，看到苏墨虞到来之后，眉头紧紧皱起，道：“小子，你知不知道自己在干嘛？”

    苏墨虞一笑道：“敲钟啊。”

    那老人上下打量他几眼，哼道：“就算想来挑战浑天钟，也得等你身上凡气脱尽再说吧，你现在连本身的真正实力都发挥不出来，想敲钟岂不是找死？”

    苏墨虞一笑，道：“难不成，敲钟必须要凡气脱尽么？”

    那老人皱眉道：“倒是没这个规矩，不过你……”

    苏墨虞一笑道：“那就成，先让我试试吧。”

    听了这话，那老人摇头叹道：“好良言难劝该死的鬼，你若想死，我不拦你。”

    说着，转身退到一旁，口中嘟囔道：“一天收两具尸体，真是晦气！”

    显然，在他眼中，已经将苏墨虞看成了一个死人。

    而在这时，苏墨虞已经将手中的冥河握紧。

    在看到苏墨虞的剑之后，人群中又是一阵哄笑。

    “看，果然是才飞升上来的人物，居然还拿着一柄仙品的剑，人家刚才的方公子拿着神器都死了，他这不是自寻死路么？”

    “一个才飞升上来的家伙，哪懂什么神器啊？”

    一时间，各式各样的嘲笑声四起，而苏墨虞却充耳不闻。

    此刻他的眼中，就只有塔顶的浑天钟而已。

    一阵短暂的沉默之后，苏墨虞忽然暴喝一声，而后挺剑向前。

    紧接着，一道剑气便破剑而出。

    在看到这道剑气之后，人群又是一阵哄堂大笑，因为苏墨虞这一道剑气，实在是弱的不行。

    可那边的那个收尸老人看到，却忍不住眉头一松，露出一股讶色来。

    便在这时，苏墨虞的剑气已经碰在了浑天钟之上。

    然而，却没有任何声音传出来。

    “这小子是来搞笑的么？”人群最后的黑头看到这一幕之后，忍不住放肆的大笑起来，在他之后，无数人也跟着附和着。

    然而，塔前的苏墨虞，此时却是一脸的凝重。

    “在这边！”说话，他猛然转身，朝身后的虚空里刺出一剑。

    咚！

    明明没有刺向浑天钟的方向，可浑天钟却响了起来，虽然这声音小到几乎可以忽略。

    但是，还是被所有人停在耳里。

    “怎么回事？他……”一瞬间，所有人都傻了。

    而此时的苏墨虞，却并没有一丝懈怠，转回身，又朝着虚空里刺出一剑。

    这一剑威力更强，而剑出之后，一声更为响亮的钟声响起。

    这一次，所有人都听清了，浑天钟的确响了！

    然而，一切并没有结束，苏墨虞紧接着刺出了第三剑、第四剑……每一剑的威力，都会加倍。

    是的，他用的，正是他自创的破世十剑。

    而随着他每一剑出，浑天钟，都会跟着响起一声响亮的钟鸣，且一声响过一声。

    终于，在苏墨虞第十剑刺出去的时候，那威力骇人的破世之剑，划出一道骇人的剑虹，直飞上天。

    与此同时，浑天塔上的浑天钟，被强大的剑意冲击，直接从塔顶被轰飞出去，高高抛起之后，又重重摔在了地上。

    嗡

    迄今最响亮的一声钟鸣响起，震得人双耳欲聋！

    “这……他真的做到了！”

    “而且……还是连响了九声？”

    “何止啊？连钟都给敲下来了！”

    “他到底是什么人？居然如此强？”

    一时间，众人议论纷纷。

    而人群后的雅儿等人，兴奋的无以复加。

    那位逍遥阁的大姐，反复几次擦了自己的眼睛，在确认自己的确没有看错之后，不禁在心中埋怨道：“我真是瞎了一对眼，居然活活放过了这么一位天才，若是让阁中老人们知道了……不行，就算倾家荡产，我也得跟这小子搞好关系！”

    而在她之后，那黑头目瞪口呆的看着这一幕，好半天才回过神来。

    “我之前得罪过他，若是他日后找茬……算了，无忧城我也呆不下去了，走吧！”这般想着，他便悄无声息的退出人群，然后如丧家犬一般，朝无忧城外而去。

    另一边，那个负责收拾的老人，此时像看着怪物一样看着苏墨虞，好半天才回过神来，躬身道：“恕老朽眼拙，之前多有得罪，望先生恕罪！既然先生您已经敲响了浑天钟，按照之前神君的吩咐，您请跟我来！”

    苏墨虞一笑，道：“我还有些家人也在后面，她们可以一起去么？”

    那收尸老人忙点头，道：“自然可以一起过去，不过拜见神君的时候，她们需要在外等候。”

    苏墨虞想了想，点头道：“也好！”

    说着，他转身朝雅儿她们走去，沿途之上，所有人立刻分到两边，朝他躬身行礼。

    尤其是之前嘲笑过他的人，更是吓得直接跪在了地上。

    开什么玩笑，能敲响浑天钟，这绝对是个了不起的天才。

    更何况，他马上要见神君，日后的前途，必然无可限量，谁还会不长眼到现在还得罪他？

    “你们看吧，我就说我有把握的。”苏墨虞笑着对众女说道。

    在看到苏墨虞平安归来之后，众人自然喜不自胜，便要随着苏墨虞一道而去。

    可便在这时，逍遥阁的那位大姐，却猛然跪倒了苏墨虞身前，道：“这位公子爷，之前在下狗眼不识真人，多有得罪，望公子爷恕罪。”

    苏墨虞一怔，笑道：“大姐何罪之有？你之前也是好意，我心领了的，快快请起吧。”

    可是那大姐却仍没有起身的意思，颤声道：“公子爷若是不怪我，能不能再您事了之后，再到我那间破酒肆里坐坐？”

    说着，她一咬牙，将头重重磕在地上。

    苏墨虞知道，这位大姐心地也不坏，之前虽然劝阻自己，但全是出自好意。

    一见她这副模样，心中也多有不忍，便点头道：“好，等我事了之后，一定到去见您！”

    “多谢公子爷！”那大姐这才算是长出了一口气。

    在处理了这边事情之后，苏墨虞便带着众人到了那收尸老人面前。

    “先生请随我来！”老人憨厚一笑，便领着苏墨虞等人，朝无忧城最中心的方向而去。

    ...

    