
    ﻿    [燃^文^书库][].    感受到四周那令人窒息的压力，苏墨虞知道，来杀自己的人到了。

    果然，在他出声之后不久，两道人影好像幻影一般浮现出来，一前一后将众人堵在当中。

    “你小子就是苏墨虞？”在前面的那人低声问道。

    苏墨虞笑着点点头，道：“正是小爷我。”

    那人没想到，面对着自己，这苏墨虞居然还是这种态度。

    不过片刻后，他就又释然。

    反正眼前这人是要杀的，管他态度如何？

    可便在这时候，却见那边的苏墨虞叉腰道：“我说，你们两个，还有什么遗言么？”

    听到这一句，那一对兄弟同时愣住，过了好半天才回过神来。

    “你说谁要留遗言？”其中一人喝问道。

    苏墨虞一笑，道：“你们两个都要死了，当然是你们留遗言。而且你们两个还是一对兄弟，若是一起死了，连个收尸的都没有，真可怜。”

    听苏墨虞说到这里，那两个人都快要被气炸了。

    为首的那个冷眼看着苏墨虞，道：“还真是个猖獗的小子，你知不知道我们兄弟人称万仙折，只要不入神境，就没有人能同时对抗我们兄弟二人。”

    苏墨虞却不屑道：“好意思说，我看你们两人，大概这些年一直挑境界不如你们的下手，而且还是以二对一吧？”

    苏墨虞只是想挑衅一下对手，可是没想到听到这句话，那两人脸色突然一变，现出几分羞恼来。

    这些变化，自然被苏墨虞看在眼里。

    他惊呼道：“难不成让我说对了？”

    “呸！你小子少在那里逞口舌之利，这次我们兄弟两个就吃个亏，两人对你们所有人，如何？”其中一人吼道。

    听了这个，苏墨虞心中愈发阴冷。

    对方话说得漂亮，但是自己这边，除了自己到了金仙初境之外，娄岚她们所有人，大多都在真仙境上。

    像韩烟和杜紫衣两个，更是只有望仙境，若是真的打起来，她们人再多也派不上用场。

    “不用她们，我自己就可以和你们打！”苏墨虞寒声道。

    听到这里，那两人一愣，其中一个笑道：“小子，你还真以为自己有多了不起了？这次之所以我们两个来杀你，还不是看在那十块仙晶的缘故？”

    另一人补充道：“按说以你小子的境界，杀你的话一块星晶就绰绰有余，之所以身价这么高，是因为你背后可能有无忧宫的关系，若是按本事算，我一只手就足以灭杀你。”

    那边苏墨虞哼了一声，道：“废话这么多，你们到底打是不打？”

    那两人对望一眼，同时冷笑道：“当然打！”

    苏墨虞点点头，转身都娄岚等人道：“你们去一旁先等着，看我如何料理了这两个家伙。”

    那边娄岚等人忧心忡忡道：“你确定有把握？”

    苏墨虞一笑，道：“放心吧，两个幺麽小丑而已。”

    “幺麽小丑？”听到这四个字，那两兄弟都快气炸了肺。

    “小子，我我叫万年，我弟弟叫万载，到了阴曹地府，可别记错了名字。”那位哥哥万年沉声道。

    苏墨虞哼了一声，直接取出鬼剑冥河。

    “哟？仙品九阶？这种垃圾也好意思拿出来用。”那万载哼了一声，从怀中取出一柄单刀来。

    那刀长五尺，刀锋上黑气缠绕，离着老远便让苏墨虞浑身不舒服。

    “小子，上界与下界不同，我这口刀名黑煞，属神品一阶。虽然在品阶上只比你手中的剑高一阶，可威力上却强了不知多少倍。”那万年冷声道。

    同时，另一边的万载取出一把长枪来，对着苏墨虞冷声道：“这柄枪名流火，同样是神品一阶。”

    看着两人在那里炫神器，苏墨虞嘴角一撇，直接飞掠过去。

    这一动，便是咫尺天涯的瞬移。

    由于被上界规则压制，苏墨虞无法用这一招带着人长途赶路。

    但是临阵对敌时，用起来却是得心应手。

    万氏兄弟从没见过这等身法，一时间有些反应不及。

    那边的万年被苏墨虞一剑斩中手臂。

    当！

    剑锋当体，却传来一声脆响。

    那万年的手臂，只是被扯开了一条数寸长的口子而已。

    “这便是大罗金仙么？果然厉害，我这一剑也算用上了力气，却只能伤他皮毛而已。”

    苏墨虞心中感叹着。

    而那边的万年，看到自己手臂上的伤口之后，不禁大笑出声，道：“小子，看见了吗？这就是境界上的差距，我就算站在这里不动，你也只能伤我分毫而已！而你若是被我击中一下，都会是致命伤！”

    可苏墨虞却根本不为所动，反手一剑又朝对方掠去。

    与此同时，万载手中的长枪一点，夹带无尽风雷朝苏墨虞刺来。

    枪未至，单是那势便让苏墨虞呼吸为之一窒。

    万般无奈之下，他只能退。

    然而，那两兄弟怎么可能由着他退？

    “哪里走！”两人一左一后，从不同方向包抄而来。

    “来得好！”苏墨虞心中暗道了一声，身形就是一偏。

    便在这时，一道虚影在他身侧凝成。

    “神体？果然是神格觉醒者！”万氏兄弟看到这里，先是一愣，不过片刻后表情又狰狞起来。

    “小子，就算你有神体又如何？让我们兄弟俩告诉你一件事吧！”那万年吼了这一声自，身上骤然爆发出一道灵光，然后举到朝苏墨虞的神体便是一扫。

    砰！

    刀锋过处，苏墨虞的神体倒飞。

    “怎么可能？那东西不是打不到的么？”娄岚等人惊呼。

    便见那边的万年横刀而笑，道：“你小子可知道，大罗金仙为何被称为半神？就是因为到了这一境界之后，便能形神合一，从前那看似不可战胜的神体，也能照打不误！”

    苏墨虞看到这里，脸色微白，不过却好似逞强一般道：“我才不信你的鬼话，能打中我的神体多半是你手中神器的关系，有本事用你的拳头再打一下试试？”

    到了这会儿，万氏兄弟已经认为大局定矣，所以便多了一分猫戏老鼠的心态。

    见苏墨虞不服，那万年便笑了一声，道：“试试就试试，你小子这次睁大眼睛看清楚，看我如何撕碎你的神体！”

    说着，身子向前一掠，举拳朝苏墨虞的神体便砸。

    然而，在他的拳头，就快要碰到苏墨虞的神体之前的一刹那，他心中突然生出一股莫大的危机感来。

    只不过这时候，收拳已经来不及了。

    噗！

    便见苏墨虞的神体向后一闪，在他原先停留的位置，现出了一把剑来。

    此前，苏墨虞身体上的光华太盛，掩盖住了那柄剑的存在，所以万年没有在意，这一拳可以说用尽了力气。

    然而当苏墨虞的神体退开之后，他这一拳，就结结实实的打在了剑锋上。

    那感觉，就像拳头全力砸一根竖起来的钉子，所有的力量，都会成为钉子刺破手掌的力量。

    所以一瞬间，万年的手臂便被那柄剑刺穿。

    “哥，你没事吧……”一瞬间万载也有些慌了手脚。

    “这小子使诈，剑上有毒……”万年说着，再也维持不住身体，不断的朝地下落去。

    “说你没见识吧，那可不是毒，是生死七绝剑中的一柄，剑上邪气太重，你这点儿修为自然扛不住。”苏墨虞在一旁解释道。

    是的，刚才那柄藏在他神体中的剑，便是他造出来的生死七绝剑。

    那剑威力太大，他至今也无法掌控，只能用神体来操控，没想到今日第一次用，便立了奇功。

    “下面是咱们两个一对一了。”

    苏墨虞盯着万载说道。

    于此同时，第二个神体也飘飞出去，同他的本体一起，将万载围在了正当中。

    这看起来，怎么都像是三对一。

    （不好意思，又这么晚，以后我会尽量把时间提早。）

    ...

    