
    ﻿    [燃^文^书库][].    “店主？”苏墨虞满腹迟疑，却也没有多问，便随着那大姐上了二楼一间宽敞的客房之中。【更多精彩请访问】

    一进屋，苏墨虞便察觉到了这房间似乎被设下了阵法，以防止外人窥视。

    “逍遥阁舒三通，拜见苏公子！”

    见到苏墨虞进门，一个商人装扮的男子，立刻起身朝苏墨虞行礼。

    看到眼前此人，苏墨虞眉头微皱。

    他看不出对方是什么境界，但肯定要比自己更强。

    这样的人物，却对自己如此恭敬，让苏墨虞不得不心生戒备。

    “您是……”他出声相询。

    似乎是看出了苏墨虞的不安，那舒三通赶紧笑道：“苏公子请不要多虑，我们逍遥阁不会，也不敢对您有所不敬。”

    “哦？这是为何？”苏墨虞问道。

    那边的舒三通一笑，道：“如今您已经是无忧神君面前的红人了，我们逍遥阁还要在上界混饭吃，哪里敢得罪您呢？”

    听了这话，苏墨虞心头一沉，却不动声色的问道：“我不过就只是敲响了浑天钟而已，哪里就成了神君面前的红人了？”

    舒三通眯缝着眼，笑着看了看苏墨虞和他手的雅儿娄岚他们，而后道：“苏公子就不必考校我了，昨日几位还是凡气未脱的飞升者，短短一夜过去，便换了一身仙气。想也知道，几位是在神君大人的化仙池里修炼过了。而那化仙池是何等重地？苏公子能和几位夫人在其中修行，自然已经是神君面前的红人了。”

    听到这里，苏墨虞心头稍安，确定了自己被无忧神君收为弟子的事情没有泄露出去。

    不过再看着舒三通的时候，苏墨虞的眼神便有些不同了。

    居然就从这些细节上，便大致分析出了自己在无忧神君面前的地位，这家伙绝不简单。

    “舒先生，有话不妨直说！”苏墨虞也不绕弯子，直接开口问道。

    那舒三通一听，连忙点头，道：“苏公子是爽快人，我也就不藏着掖着了。我这次来见您，是代表我们逍遥阁来拉拢您的！”

    这句话说得够直白。

    苏墨虞微微一怔，道：“拉拢？我如今不过就是一个金仙初境的小修行者，还用得着拉拢？”

    那舒三通苦笑一声，道：“苏公子，您这么谦虚可就有些过分了。且不说您在无忧神君面前的地位，单单您能敲响浑天钟这件事，就足以证明，您在上界之中，也是数十万年难得一见的天才，这等人物，还不值得我们来拉拢？”

    苏墨虞听到这里也是一笑，道：“好，那我倒要听听，你们如何拉拢我？”

    听了这句话，那舒三通不敢怠慢，赶紧从怀中取出三件东西来。

    第一件，是一枚白玉扳指，单从质地上看，就极为不凡。

    第二件，是一个三尺见方的玉匣，不知道里面装的是什么。

    而第三件，则是一个厚厚的信封。

    “这是……”苏墨虞微微皱眉。

    那舒三通赶紧解释道：“苏公子，这枚白玉扳指，乃是我逍遥阁五阶长老的信物，您只要收下，从今以后，便是我逍遥阁的三品长老！”

    “三品长老？”苏墨虞微微皱眉。

    那舒三通赶紧继续解释道：“我逍遥阁，有一位阁主，两位副阁主。这三人之下，便是长老。逍遥阁的长老共分七品，其中一品长老九人，二品二十七人，三品八十一人，三品之下的长老，人数上不限制，所以非常多，但远远没有前三品长老的身份尊贵。”

    听到这里，苏墨虞大致明白了这白玉扳指意味着什么。

    他知道着逍遥阁，虽然结构松散，但在整个上界也绝对是一个庞然大物，辖下的修行者没有上亿也至少几千万之上。

    而这三品长老，是在这几千万人之中，地位排在前二百的人物。

    对于自己这个刚刚飞升不久的新人来说，是不是有些过高了一点？

    “舒先生，所谓无功不受禄，我和逍遥阁只不过有了一丁点儿接触，为何就送这么贵重的礼物给我？”苏墨虞沉声说道。

    那边的舒三通一笑，道：“自然是想靠着苏公子您这棵大树好乘凉了！”

    听到这句话，苏墨虞不禁摇头笑道：“大树？你见过一个金仙初境的大树？”

    那舒三通立即摇头道：“苏公子此言差矣，您才刚刚飞升不久，便有了金仙境的修为，这在众多飞升者中，也足以号称天才了。而且您更是凭自己的本事敲响了浑天钟，这份天赋更是世所罕见！现在您境界虽然不高，但可以想见，要不了多少年，您必然能名动整个上界，说您是大树，一点儿都不为过！这样的天才就在眼前，若是不巴结您，除非我脑子坏掉了。”

    这几句话，说的苏墨虞心中也有些飘飘然，他笑了一声，问道：“其他两件东西又是什么？”

    听他这么一问，舒三通赶紧道：“苏公子，我听闻下界货物流通的时候，你们使用的是金银，或是其他钱币。但在上界中，那种脆弱的金属是无人使用的，这里流通的货币为仙石，也就是蕴含仙气的石头。”

    “仙石既可以用来充当货币，又可以拿来消耗修炼，是极重要的东西。而这一箱，是比仙石更高一级的仙晶，完全由仙气凝结而成，没有半分杂质！一共三百块，是逍遥阁三品长老的一年的俸禄，请苏公子笑纳！”

    看到这一幕，苏墨虞微微皱眉。

    没想到对方这第二件东西，居然是钱！

    虽然和钱有些区别，但大体也差不了哪去，这未免有些太俗气了些。

    看到苏墨虞的表情之后，舒三通以为苏墨虞是嫌少了，忙出声解释道：“苏公子，您别看这仙晶只有三百块，但购买力惊人，这三百块加在一起，足够您在无忧城内，买下小半条街的房产了。”

    苏墨虞听到这里，眉头皱得更紧，出声问道：“舒先生，三品长老之位我倒是很有兴趣，不过这仙晶的俸禄，您还是收回去吧。”

    听到这里，舒三通终于明白苏墨虞在想什么，赶紧解释道：“苏先生，这是您俸禄所得，是十二域内法理允许的……”

    苏墨虞摆摆手，道：“与法理无关，我只是不喜欢这种方式而已，而且若是想要仙晶、仙石，我有太多方法可以弄到，根本用不着什么俸禄。”

    听了这句话，那边舒三通一时间怔住，心中暗道：“一根才飞升的家伙，面对如此大的一比财产，居然说拒绝就拒绝，好大的气魄！”

    而在这时，苏墨虞已经到了那厚厚的信封前，沉声道：“比起那些东西，我反而对这个要更感兴趣一些！”

    ...

    