
    ﻿    [燃^文^书库][].    看到苏墨虞走到那信封前面，舒三通赶紧绕到苏墨虞面前，躬身行礼道：“苏公子，这信封有些特殊，得是逍遥阁内的成员，而且是高层人员才有资格查看……”

    一下子，苏墨虞便明白了对方的意思，便笑着问道：“哦？如此说来，若是我不当你们的三品长老就不能看了？”

    听到苏墨虞的范文，舒三通脸上闪过一丝尴尬，但仍旧无耐点头道：“苏公子，不是我们逍遥阁有意为难你，实在是规矩所在，不得不遵守。不过请公子无须担心，就算您加入了逍遥阁，也不会受到任何束缚！而且如果您觉得不妥，随时都可以退出，不会有任何附加条件！”

    苏墨虞听到这里，觉得似乎也没什么不妥，便将那支白玉扳指接过来，道：“既然如此，我接受！”

    看到苏墨虞将扳指接过，这舒三通和那位酒肆的大姐，同时跪在地上，口中道：“拜见苏长老！”

    苏墨虞点点头，让二人起身，然后便将也个信封拆开，取出其中的纸张。

    才将那张纸摊在自己面前，苏墨虞的眼睛就是一眯。

    便见那张纸的最上头，写了几行醒目的字：

    任务内容：击杀苏墨虞，并带回人头。

    任务等级，三星。

    任务难度：容易。

    任务赏金：仙晶十块！

    再之后，是对这次任务的描述，包括自己的体貌特征，境界修为，还有几张自己的画像。

    这画像是以仙术直接描摹而出，比最苏墨虞当年见过的照片还要逼真。

    将前几页读完之后，苏墨虞将其放下，然后死死盯着舒三通道：“是谁要杀我？”

    一见苏墨虞来问，那舒三通赶紧躬身拜道：“苏长老，咱们逍遥阁的规矩，是一概不许过问任务委托人信息的，所以我不清楚是谁要杀您。不过，这任务是昨夜才发放的，苏长老您想想，最近有没有得罪过什么人？”

    被他这么一问，苏墨虞便陷入沉思之中。

    自己和邪神的势力有仇，但是对方应该还不知道自己才对。

    再说对方若是想杀自己，也没必要假手他人。

    所以，此事与邪神无关，而是另有他人。

    但他才到上界没几天，谁会动念要杀自己？

    思来想去，也就只有一个人有动机！

    无忧神君座下三大神官之一的彭子石，他这次被罚在家守孝三千年，都是因为自己将太一仙宗的事情告知了无忧神君的缘故。

    所以这么看来，那委托人九成是他。

    只是可惜，现在手上没有证据。

    “既然是任务，那有人接了么？”一旁的娄岚接过那几张纸，和众人全都传阅一遍之后，问舒三通。

    舒三通点点头，道：“有，是一对兄弟，都是大罗金仙境界的职业杀手。”

    “大罗金仙！”众人惊呼。

    娄岚她们全都清楚，苏墨虞才不过是金仙初境，若是有两个大罗金仙的强者要杀他，这可不是一件好事。

    “这任务……能取消么？”娄岚凝眉看着舒三通问道。

    舒三通脸上现出尴尬之色，道：“回长老夫人，我们逍遥阁的规矩，对于任务委托有三大原则。一是来者不拒，不管对方提交什么样的委托，只要预先将足够的赏金留下，我们就必须接受。第二则是，永不中止，不管是委托人要求取消任务，还是别的其他什么原因，任务委托一旦上架，除非完成，就永远不会拿下来。”

    “第三则是绝对支付，任务一旦完成，不管什么情况，我们也会将赏金交到完成者手中，就算他死了，也会交给他的后人或者亲朋。这三大原则是支撑我们逍遥阁信誉的支柱，谁也不能改变。不止是苏长老这一例，便是我们阁主大人的人头，也被人标了赏金委托了任务的，只不过至今没人能拿走这笔钱罢了。”

    听到这里，娄岚几人脸上都现出忧色，转头看着苏墨虞，希望他想些办法。

    或许，去求无忧神君帮忙？让他派高手保护？

    然而，那边的苏墨虞这会儿义愤填膺，过了老半天才重重一拍桌案，喊道：“混蛋！”

    那舒三通一见，赶紧不停的赔罪。

    可苏墨虞的火气却半点儿也不曾消退。

    他转回身，面对着舒三通质问道：“这委托是谁答应接下来的？我的人头，难道就只值十块仙晶？任务难度还是容易？你们任务评估的人有没有脑子？”

    “啊？”舒三通听到这里一愣，过了好半天才道：“那个……苏长老，您关注的重点是不是错了？”

    苏墨虞哼了一声，转身便向外而去，口中道：“这件事我已经知道了，我自有应对之策，不劳你费心了。”

    说着，便直接推门出去。

    娄岚众人见状，也只好跟了出去，追了老半天才将他追上。

    “我说，你这就走？不再去想想别的办法？”娄岚凝眉道。

    “他之前不是已经说过了，这任务是无法取消的，在那边还有什么用？”苏墨虞沉声道。

    “那你打算怎么办？去找无忧神君帮忙？”那边的林素素也出声询问。

    “区区小事，用不着。”苏墨虞淡然应道。

    “区区小事？那可是大罗金仙境的两个杀手啊，就凭现在的你应付得来？”那边的姜晴雯这会儿也微怒说道。

    苏墨虞一笑，道：“我自己应付不来，自然会有帮手替我应付，两个大罗金仙，听起来吓人，不过也不是毫无办法的。”

    说完这些，他举目望天，略有些激动的低声道：“好久没有这种刺激的感觉了！”

    他这副样子，分明是乐在其中的感觉，这让娄岚她们众人一时间全都无语。

    可是，眼下已经到了这种地步，既然是他已经打定了主意，众人也无力更改，只好随着他一起向城外而去。

    出了无忧城之后，几人飞到空中，按照地图的指引，全力向青平川的方向飞驰而去。

    如今众人境界都有了提升，这赶路的速度自然也就提升了一大截。

    只片刻工夫，巨大的无忧城便被几人甩在了身后。

    然而就在几人行出两万余里之后，却忽然感觉到一股令人毛骨悚然的压力袭来。

    “来了！”苏墨虞兴奋的自语道。

    ...

    