
    ﻿    [燃^文^书库][].    次日清晨。

    当阳光落入化仙池的一瞬间，苏墨虞从水中缓缓站起。

    随着他的起身，一股澎湃的力量开始在他身周涌动，略显白|皙的肌肤上，无数光华闪烁，然后慢慢渗透入身体之中。

    他轻轻的捏了捏拳头，一阵气爆声便在手中响起。

    “果然不一样了！”苏墨虞喃喃自语道。

    没错，经过一夜的修炼，他终于真正的完成了脱凡入仙。

    不仅如此，境界上也变得更加稳固。

    此前，他只是一只脚踩进金仙境而已，可如今却已经是地地道道的金仙境修为。

    不仅如此，他甚至感觉到了可能突破到金仙中境的可能性。

    便在他在这里，体会自己修为的时候，身旁水花一番，雅儿和娄岚几乎同时钻出了水面。

    苏墨虞仔细打量了两人一眼，心头也是微惊。

    娄岚由于在人间乌有山下，得到了那对翅膀，所以一身境界早就到了真仙境。

    经过一夜修炼之后，居然到了真仙上境。

    进步虽然快，可苏墨虞却并没有太过吃惊。

    毕竟这化仙池，乃是无忧神君的修炼地，有如此效果也不足为奇。

    可让苏墨虞吃惊的是，就连原本只有望仙境的雅儿，此刻也到了真仙中境。

    这便有些不寻常了。

    “你的悟性还真是……”苏墨虞看着她，只觉得一阵无语。

    与此同时，其余几人也纷纷钻出|水面，苏墨虞环视一周，便发现几人的修为都已经有了天翻地覆的变化。

    除了原本境界就低的韩烟和杜紫衣到了望仙境巅峰之外，其余人等居然是清一色的真仙境。

    这让苏墨虞嘴巴都有些发苦。

    想当初，在人间界时，自己可是经历了几番生死，才好不容易到了真仙境。

    可是眼前的几人，只不过在化仙池里修炼了一夜，就到了如此境界。

    眼下这几人要是重回人间，必定会将穆天涯他们吓傻了。

    可便在这时，苏墨虞一怔，因为发现白悄悄并不在这里。

    “悄悄去了哪儿？”苏墨虞凝眉问道。

    听他这么一问，一旁的林素素眉头一挑，道：“好像……睡着了。”

    众人又是一阵无语，在这么好的修炼地，她居然睡着了。

    苏墨虞无法，只能潜入水底，将悄悄抱了上来。

    可是她才一离开水面之后，一股强大的压迫感便从她身上爆发而出。

    “这是……真仙上境？”众人惊呼。

    “睡了一宿，居然比我拼命苦修还快，我真是……”林素素一时汗颜。

    看着这个小怪胎，苏墨虞也是一阵无语，只好将她叫醒，然后便和众人一起上岸，穿好衣服之后，再去拜见无忧神君。

    而此时的无忧神君，早已经在神殿中等候苏墨虞。

    在看到苏墨虞此时的状态之后，无忧神君点点头，道：“不错，不枉我将化仙池借给你。”

    苏墨虞一笑，向无忧神君拜道：“师父，既然化仙之事已了，我打算今日便启程前往青平川！”

    听苏墨虞这就要走，无忧神君有些吃惊。

    不过，他也没有阻止，点点头道：“也罢，早去早回也好，不过我有几件事要告诉你。”

    苏墨虞赶忙应道：“请师父示下。”

    便见无忧神君叹了口气，道：“你该知道，那青平川不在我无忧域境内，而是在冥域之内。”

    苏墨虞听到这里，低声道：“冥域？这名字好不吉利。”

    那边无忧神君一笑，道：“上界十二域，名字都是根据该域主人的名字命名的。冥域之主名为冥尊者，在十二域主之中排名第八。”

    苏墨虞心中暗自几下，他知道眼前的无忧神君，在十二域内排在地十一位，也就是说，那冥域之主的实力，比他还要更强。

    便在苏墨虞心中想着的时候，那边的无忧神君叹了口气，道：“我真正要告诉你的是，我和那冥尊者关系不佳，若是让他得知你是我的弟子，只怕这一路上你过得不会太平。”

    苏墨虞一听，心头也是一跳。

    的确，若是有十二域主那等级的人物为难自己，这一路自然是太平不了的。

    “所以，我思来想去，还是没有将你已经拜入我门下的事情昭告天下。你此行我也不打算派人保护你，虽然这样我有些不安心，可却能让你少被某些人关注，行动也会更方便一些。”无忧神君凝眉说道。

    听到这里，苏墨虞不禁微微感动。

    无忧神君如此安排，也是位自己好，对此他自然没有任何异议。

    而且，从一开始，他就没有将此行的希望，寄托在外人身上。

    “让师父费心了！”苏墨虞拱手道。

    看着自己此生唯一的徒弟就要离开，无忧神君从怀中取出一块玉牌来，递到苏墨虞面前，道：“如果遇到致命的危险，可以将这玉牌捏爆，它会救你一命。”

    苏墨虞接过玉牌，来回看了几遍，却没有看出这玉牌有什么特异之处。

    “师父，这是……”苏墨虞有些不解。

    “这是我一位老友多年前留给我的信物，只要有这个东西在，就算是冥尊者，也会给他几分面子。”无忧神君淡然道。

    可对面的苏墨虞听到这句话，却一下子惊呆了。

    师父的老友？冥尊者都会给面子？

    这冥尊者，可是连无忧神君的面子都不给的人物，居然会给这牌子主人的面子？

    那牌子主人是谁？

    也是十二域的主人之一？难道是排名第一的天轮圣君？还是排名第二的九剑天尊？

    然而看着无忧神君的表情，摆明了是不想细说，苏墨虞也不好再问。

    他将玉牌收好之后，又朝着无忧神君郑重行了一礼，才开口告辞道：“师父，徒儿一定尽早回来！”

    “好，一路小心吧！”无忧神君点点头，便目送着苏墨虞离开。

    在神殿之外，雅儿她们早已经等在那里，待苏墨虞出来之后，便由几个宫中的侍从引着，悄无声息的出了无忧宫。

    “我们去哪里？”出宫之后，娄岚开口问道。

    “先去一趟逍遥阁，我之前已经答应那位大姐了！”苏墨虞笑着说道。

    “好！”众人应声道。

    就这样，几人为了避人耳目，全都改换了装束，有的黑纱罩面，有的帽檐低垂。

    苏墨虞也用一顶大斗笠挡住了自己大半张脸。

    毕竟，昨日|他敲响浑天钟的时候，那么多人都看见了。

    若是此时大摇大摆的出现在无忧城里，一旦被人认出来，必然少不了麻烦。

    就这样，几人又来到了昨日的那间酒肆。

    同前一日不同，看得出来这间酒肆，被人从里到外休整过，而酒肆之中，更不像昨日那般嘈杂，甚至连一个闲人都没有。

    “公子爷！您来了？快里上二楼，我们店主想见您一面！”那位大姐见到苏墨虞几人出现在酒肆门口之后，赶忙凑上来低声道。

    ...

    