
    ﻿    久网址，请牢记！

    听到声音，所有人都把脸转向门口处，便见有两人一前一后走了进来。[燃^文^书库][].

    “吴长老！”众人连忙起身，朝走在前面的那一人行礼。

    而那位吴长老，却是一脸孤傲的模样，对于众人的行礼根本连理都不理。

    苏墨虞不认识这位吴长老是何人，但在他身后的那一个，苏墨虞却印象颇深。

    此人，便是刚刚在无方城外，被苏墨虞逼着滚出去的吴云。

    这两人都姓吴，还在这个时候一起过来，苏墨虞自然便明白，这两人应该有些关系。

    而在另一边，柜台前的那个汉子一怔，赶紧朝那吴长老躬身行礼道：“吴长老，您怎么来了？”

    那吴长老用鼻子哼了一声，极为厌恶的瞥了苏墨虞一眼，而后对那大汉道：“马秋，这任务不许委托给他！”

    听到这里，苏墨虞眼中闪过一丝愤怒。

    这任务要求的东西，自己都已经带来了。

    换言之，自己已经将任务完成了，对方却说不可以委托给自己，简直欺人太甚！

    “你又是哪根葱？”苏墨虞冷声问道。

    一旁的那个大汉马秋听了，赶紧|小声劝道：“公子不得无礼，眼前这位是吴峰，乃是我们逍遥阁的五品长老，也是曾经完成过五星任务的高手！”

    听着那马秋的介绍，吴峰脸上现出一副骄傲之色。

    而苏墨虞却根本没将他放在眼里，转头看着他身后的吴云，道：“怎么？自己打不过我，回家找你爹来帮忙了？”

    听到这句话，场间所有人都是一愣。

    而那吴云更是面红耳赤，怒道：“他不是我爹，他是我堂兄……”

    苏墨虞没有再理会那吴云，而是把脸转向了吴峰，开口问道：“你叫吴峰？”

    “是！”

    “五品长老？”

    “不错！”

    “就算如此，你为何不让他将任务委托给我？”

    听了这个问题，那吴峰大袖一甩，道：“我也只是按照规矩行|事而已。”

    “什么规矩？”苏墨虞追问。

    那吴峰哼了一声，道：“自然是逍遥阁的规矩！逍遥阁的任务，根据难度不同，分为不同的星级。不同的星级任务，需要有不同境界的人来完成。这猎杀九命凶猩的任务难度是四星，必须要有三名金仙中境以上，或者一名大罗金仙才可以接受。你小子境界不足，又没有足够好的队友协助，所以我认为你不能胜任这个任务。”

    苏墨虞眼眉一挑，冷声道：“不能胜任？可是我都已经完成了任务，还叫不能胜任？”

    听了这话，那吴峰朗声一笑，伸出右手大拇指来，露出其上的一个翠绿色扳指对苏墨虞道：“小子认识这个是什么么？这是逍遥阁五品长老的标志！无方城千余万修行者，有如此身份的人不过十几个而已！这就是权力、实力和地位的象征！在逍遥阁，我说你没有资格，你就是没有资格！”

    这会儿，场间人全都听明白了。

    这吴峰，就是来找苏墨虞麻烦的。

    苏墨虞眉头微皱，转头看向马秋。

    那马秋这会儿脸上也十分尴尬，他哪里敢得罪吴峰？

    思来想去之后，只好对苏墨虞拱手道：“这位公子，抱歉，吴长老说的话也有道理，您请回吧。”

    听到马秋这句话，一旁的吴云一脸幸灾乐祸的看着苏墨虞。

    方才在城外，他被苏墨虞收拾的好惨，这会儿终于扳回了一城，他心情自然好。

    而另一边的吴峰，更是放声大笑道：“小子你信不信，只要有我一句话，你这辈子都别想在无方城接到一个任务！”

    看着对方猖狂的样子，苏墨虞眉头紧锁，最后叹了口气，仿佛自言自语一般，道：“其实以官压人这种事，我是很不喜欢的。”

    听了这话，对方的吴峰一撇嘴，道：“那你也得有官可压我才行。”

    苏墨虞轻轻的摇了摇头，翻手间从袖里乾坤中取出了一枚白玉扳指来。

    “从今天起，你这个五品长老的职位，被罢免了！”苏墨虞淡然道。

    听到他说这一句，吴峰当即愣住，凝眉看着苏墨虞道：“你小子以为自己是谁啊？”

    苏墨虞冷声道：“我是逍遥阁三品长老苏墨虞！论品级的话，似乎比你高了两品！按照你的逻辑，足够压死你了吧？”

    “三品长老？”

    一瞬间，整个大堂内鸦雀无声，所有人都把目光落在苏墨虞身上。

    在逍遥阁混的人都知道，逍遥阁长老共分七品，但前三品和后四品的概念完全不一样。

    因为前三品的长老，都是有严格名额限制的，能位列其中的人，大多都是赫赫有名的大人物。

    场间这些人，多一半这辈子都没见过前三品的长老。

    可是这会儿出现了这么一个年轻人，却居然自称三品长老，让众人如何不惊？

    “放屁！你以为逍遥阁的长老是白菜么？还是三品长老，你知不知道冒充逍遥阁长老，可是死罪一条！你们还不过去把他给拿下！”吴峰这会儿气急败坏道。

    可苏墨虞却只是一声冷哼，将白玉扳指交给那个马秋，道：“你是这里的管事吧？那你就来验一验，这信物是真是假。”

    马秋听了一愣，将信将疑的接过苏墨虞手中的扳指。

    转回身，将扳指放到身后的一面玉屏之前。

    一刹那，玉屏上光芒大作，紧接着便现出了几行文字：逍遥阁三品长老，苏墨虞！

    在这行字之下，还有一个立体的头像。

    众人聚拢过来，围着那玉屏看了半天，再把目光移向苏墨虞，而后全都确定了。

    没错，这家伙的确就是三品长老！

    “怎么可能……”一瞬间，那吴峰踉跄的向后退了几步，一脸难以置信的盯着苏墨虞。

    而另一边，马秋这才回过神来，双手将扳指捧到苏墨虞面前，然后双膝下跪道：“拜见苏长老！”

    与此同时，其余人也都跟着下拜道：“拜见长老！”

    苏墨虞一笑，伸手接过扳指，然后问向马秋道：“那个任务可以给我了么？”

    “可以！”马秋忙不迭回应。

    “那我是不是有权，革除吴峰的长老位置？”苏墨虞继续问。

    “有！”吴峰毫不迟疑的回答。

    与此同时，吴峰的脸色已经一片铁青。

    “拿来吧。”苏墨虞笑着朝他伸出手去，吴峰虽然万般不情愿，但也知道这会儿什么都晚了。

    他有些木讷的将扳指摘下，颤抖着交到苏墨虞手中。

    “滚吧，以后见人长点儿眼睛。”苏墨虞也懒得再理会他，把头转向了一边。

    而那吴峰、吴云两人，则灰溜溜的离开了逍遥阁。

    另一边，马秋用最快的速度给苏墨虞办好了手续，很快就清点出十五块仙晶出来，就准备要交给苏墨虞。

    可是苏墨虞却没有伸手去接，而是直接开口道：“慢着，我要委托任务！”

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    