
    苏墨虞此时手掌冥河，两具神体则各操控生死七绝剑中的一柄。

    如今虽然对手少了一人，但那万载也不像之前那般轻视苏墨虞，全力攻击之下，苏墨虞反而觉得压力更大。

    毕竟，彼此之间的境界差距这么明显的摆在这里，若不是对方忌惮生死七绝剑，苏墨虞早就落败了。

    饶是如此，两人交手数十招之后，苏墨虞便只能凭着咫尺天涯的瞬移之法不断变换身形，才能勉强支撑了。

    “小子，有种你别躲，跟我正面一决胜负！”万载屡次攻击不中，气得暴跳如雷。

    “笑话，我凭什么不躲？”苏墨虞冷哼一声说道，同时手中剑连续朝对方刺去。

    他想以破世十剑攻击对方，但无耐每次剑出一半的时候，就会被这家伙打断，根本无法发挥出最大威力。

    眼见两人快成了僵局，那万载忽然心中一动，将脸转向一边观战的娄岚等人。

    “小子，这回我看你躲还是不躲？”万载说了一声，直接调转身形，朝娄岚她们冲了过去。

    以他的修为，若是冲到娄岚她们身边，只怕一瞬间便会将众人全灭。

    看到这一幕之后，苏墨虞睚眦欲裂！

    “混账！”他骂了一句，只能一个瞬移便到了娄岚众人面前，眼看着对方一枪挑来，只能咬着牙用冥河剑硬抗！

    当！

    一声脆响，鬼剑断折，同时长枪去势不止，直接将苏墨虞的右肋刺了一个通透。

    瞬间鲜血淋漓而下。

    “你……”一瞬间，身后响起惊呼声一片，紧接着就是无数拔剑之声。

    众女见他受伤，就打算当场拼命。

    “一点儿小伤，我没事，你们退开！”苏墨虞头也不回的咬牙说道。

    听到他声音说话中气十足，的确不像有事的样子，众人这才稍稍安心。

    再加上随后的两具神体从左右包抄而至，眼看着这里又要开打，众人若是留在这里，只能是累赘。

    这般想着，众人才咬着牙退到一旁。

    而在这时，苏墨虞的两具身体架着生死七绝剑中的两柄袭来。

    万载无法，手中枪一震，直接将苏墨虞甩了出去，一溜血箭顺势喷溅而出。

    苏墨虞如今已经是八元合一，身体强度和恢复力，在同境之中都堪称惊人，可是身上的伤口，却愈合的极为缓慢。

    显然，刚才那一枪，让他受损不小。

    左右各一击，击退苏墨虞的神体之后，万载冷眼凝视着苏墨虞，道：“小子，你之前的猖狂劲儿呢？不是让我们留遗言么？现在怎么不说了？”

    苏墨虞在原地喘息了片刻，而后抬起头来，冷眼看着对方半晌，终是叹了一口气。

    “看来我还是想的简单了，现在的我，挑战大罗金仙还是稍微早了一些，下次一定要等境界提升一些再说。”

    那边万载听到这里一愣，旋即狂笑道：“下次？你还哪里有下次？我这一次便将你们全都葬送在此！”

    说话间，他手中长枪不断颤动，他身上的灵气也开始狂飙，直搅得风云激荡。

    看着他这副样子，苏墨虞却有些不以为意，翻手取出了自己的那面死旗来。

    “本来不想让这两个家伙动手的，不过现在看来也没有什么别的办法了。”苏墨虞自言自语道。

    而那边的万载，看到苏墨虞取出死旗之后，一下子愣住。

    在他看来，苏墨虞手中的那杆死旗，是品阶极低的一件法宝，对于大罗金仙境的他来说，简直就像玩具一样脆弱。

    在这种关键时刻，苏墨虞却拿出这种东西来，难不成这小子放弃了么？

    他正这边想着的时候，却见那边的苏墨虞将死旗一摇，两道流光闪过，在他面前化为两只狗一样的生物。

    没错，那便是苏墨虞的两只犼。

    不过，此时的这两个家伙，和之前有了极大的不同。

    这两个家伙，在太一仙宗的时候，先是吃了大量的仙宗弟子，后来更是吃了太一仙宗宗主化身的半犼。

    太一仙宗，是无忧域内的一个大宗派，其门下弟子真仙境一抓一把。

    玄仙境和金仙境同样数不胜数。

    最关键的是，那太一仙宗的宗主，可是神境的高手。

    在吃了这么尸体之后，两只犼已经积攒了足够的力量，整个身体都发生了蜕变。

    此时的它们，已经不再是黑色和红色。

    转而两只身上都已经呈现出淡淡的金色来。

    虽然，距离传说中描述的金毛犼还有一定差距，但也相去不远了。

    而且，这两个家伙，都拥有了等同于大罗金仙境的实力。

    “这……这是什么东西？”在看到这两个家伙之后，万载脸色瞬间变白。

    他没有见过犼，但不妨碍他分辨出这两个家伙的强悍。

    那是一种充满了邪气的暴烈气息，让处于大罗金仙境的万载，都感觉到毛骨悚然。

    “给我灭了他。”苏墨虞淡然下令。

    在听到苏墨虞这句话之后，两只犼毫不犹豫的冲了过去，宛如两道金色的流星，以绝快的速度冲向万载。

    “给我滚！”万载毫不迟疑，将手中长枪向前一砸，攻向冲到前面的一只。

    可是，大罗金仙境的他全力一击，居然只让对方勉强一个趔趄。

    “怎么可能……”万载一时间呆住，便在这时，另一只犼已经扑到了他的身上，张开血盆大口，一通撕咬。

    犼这种东西，其身体强悍程度，只能用怪物来形容。

    便是同境界中最强悍的天才，也难以在这方面和它们匹敌，更何况万载？

    一声声惨叫之后，两只犼仿佛恶狗争食一边对他疯狂的撕扯，很快这家伙就没了声音。

    看到两只犼这副模样，苏墨虞也有些意外，因为担心这两个家伙打起来，他只好出声道：“我说，刚才还掉下去一个和他一样强的，你们别在这里抢了，去把那家伙解决掉，顺便便他身上的剑给我带回来。”

    听了苏墨虞这句话，其中一只犼立刻掉头冲向地面。

    看着这凶残的一幕，雅儿她们都有些触目惊心。

    “我说……这两个家伙，什么时候变得这么强了？”娄岚出声问道。

    “就是这几天的事情，我当时有所感应，这两个家伙已经变强了，可没想到会这么强……”苏墨虞也有些无语。

    这边说这话，空中那只犼已经凉万载吞噬殆尽。

    而飞向地面的那一只，也已经摇头摆尾的冲了回来，口中还含|着一柄生死七绝剑，还有万年的那口神品刀。

    “嘿！十块仙晶就想买我的脑袋？我就说了价钱低了吧！”苏墨虞看着缴获的两柄神器，出声笑道。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    