
    ﻿    [燃^文^书库][].    即便在上界之中，神格觉醒者，也是万中无一的天才。【燃文书库(7764)】

    绝大多数修行者，都只能止步于金仙境，甚至于都无法到达大罗金仙境。

    所以当苏墨虞展现出神体的时候，对面那六人便知道，这一战打是打不了的。

    “小子，不是你让我们走的么？又叫住我们干什么？”那老人皱眉问道。

    谁知那边的苏墨虞却冷哼一声，道：“我什么说过让你们走了？我说的是，给我滚！”

    苏墨虞这话意思很简单，不是让他们走，而是他们当真滚着离开。

    在弄明白这个意思之后，场间几人脸色全都一变。

    那为首的老人咬牙切齿道：“小子，你可别欺人太甚！”

    苏墨虞冷笑一声道：“我欺人太甚？老东西，你们几个人但凡会说句人话，这什么狗屁凶猩的尸体，让我交给你们也无妨。你们拿它当宝贝，我却没把它放在眼里。可是一上来，你们几个上来就是一同威胁，还扬言要代替我家长辈打断我的腿？”

    “你也不撒泡尿看看自己的德行，代替我家长辈？就你也配？现在我给你们两条路。第一，从这儿给滚过去！第二，你们之前不是想动手么？小爷陪你们！”

    苏墨虞说到这里，冥河剑已经握紧。

    对面几人听到这里，一个个面红耳赤。

    全都将目光落在为首的那个老人身上。

    那老人现在也是一副骑虎难下的姿态，他知道面对一个神格觉醒者，想言胜几乎不可能。

    便在他犹豫的时候，那边苏墨虞又继续说道：“我既然能杀了这九命凶猩，也就能让你们血溅当场！别看你们人多，境界高，却还不放在小爷眼里，我最后问一句，是滚还是打？”

    听了苏墨虞这句话，那老者心头的最后一道防线也被打破。

    是啊，对面这个小子，可是一剑斩杀了九命凶猩的人物。

    虽然那凶猩已经身负重伤，可是自己这边六个人也都没能将它奈何，却被眼前的小子杀死。

    这也就意味着，这个家伙的实力，远比他的境界要高。

    若是真的打起来，只怕自己这条老命不保。

    “罢了，老夫认栽，本来这次我们也是不对在先，这一滚就当给你赔罪了！”

    说完，他俯下|身子，当真就这么一路滚了出去，而且速度还不慢。

    看着这家伙滚远了，苏墨虞转头看着其余五人道：“你们呢？”

    那几人此时脸色也无比精彩，但眼见几人中最强的那个老者都服了软，他们还哪有胆子敢反抗？

    “小子，这次算你赢了，不过这笔账我记下了。”那个吴云冷着脸说道。

    苏墨虞瞪了他一眼，道：“少废话，滚还是不滚？”

    那吴云面色通红，最后还是从牙缝里挤出一个字来：“滚！”

    说着，也学着之前那位老人的样子，一溜烟滚远了。

    剩下四人见到这一幕，也都铁青着脸，一个接着一个滚远。

    看着六人先后离开，身后的雅儿似有不忍，道：“这又是何必呢？”

    苏墨虞摇了摇头，道：“这帮家伙，摆明了就是欺软怕硬的东西，今天是我们这边够强，他们才这幅德行，若是我们弱了，此刻我这两条腿或许就真的不保了。碰到这种贱人，没把他们废了就已经算是仁慈了。”

    他这话说的也有道理，所以雅儿也就没再说什么。

    而另一边的林素素又绕着凶猩尸体转了两圈，而后道：“这个你打算怎么处理？”

    苏墨虞笑道：“当然是拿到城里领赏金去了！”

    说着，便将这凶猩尸体收好，带着众人朝无方城方向去了。

    进了无方城之后，几经辗转，苏墨虞众人到了一家逍遥阁在此城中的分舵之中。

    无方城的逍遥阁分舵也是一间酒肆，却要比无忧城内更大一些。

    当苏墨虞几人进入酒肆中之后，原本喧哗的酒肆里为之一静，所有人的目光都落在了苏墨虞几人身上。

    “几位，是来委托任务的？”柜台上一个五大三粗的汉子，斜眼瞥了苏墨虞几人一眼，无精打采的问道。

    “不是，我是来接任务的。”苏墨虞淡然应道。

    他这句话出口，酒肆又喧闹了起来。

    显然，那些家伙之所以安静，是因为他们都认为苏墨虞是来委托任务的，所以想听听任务内容和价码。

    知道苏墨虞也是和他们一样，是来接任务的，自然也就不愿对他多做理会。

    而柜台上那个汉子听到这里先是一愣，再仔细的观察了苏墨虞几人的修为境界之后，脸上现出不耐烦的表情来。

    “那边告示栏上有简单的任务，自己选好了来我这里登记就行。”那大汉头也不抬说道。

    然而，苏墨虞却没有往那告示栏去，而是径直走到了柜台前。

    “我听说，逍遥阁有个任务委托，是要待会九命凶猩的尸体对吧？”他开口问。

    这句话出口，酒肆里又是一静，而后便爆发出一阵笑声来。

    柜台上那个五大三粗的汉子听到这里，也不由笑道：“小伙子，你知道九命凶猩是什么东西么？那可是邙山凶兽中的顶级存在，便是大罗金仙境的修行者与之单挑，都不见得能够胜利，就凭你的身手，只怕一瞬间就会成了凶猩的食物，还是等再过几万年，等你境界稍微提升一点儿再来吧。”

    这话说的客气，但语气里却满是轻视之意。

    苏墨虞眉头微皱，道：“我只想问，是不是有这个任务？”

    那大汉眉头一皱，道：“有是有，不过那任务可是四星级任务，不是你这个小小的金仙境小子能染指的，想要接任务去那边告示栏看一星二星任务，别来烦我。”

    听他说完之后，苏墨虞却并未朝那告示栏而去，而是转回身，面相酒肆中那空旷的角落伸出手。

    一瞬间，被他收入袖里乾坤的凶猩尸体，便落在了地上。

    轰！

    整个酒肆好像炸了锅一般。

    “那……那是什么？”

    “猩猩？难道是传说中的九命凶猩？”

    “这小子是什么人，居然真的抓到了这东西？”

    一时间，酒肆里众人议论纷纷，再看苏墨虞众人的眼神时，与之前便截然不同。

    包括柜台上那个汉子，这会儿也有些傻眼。

    “我有没有能力接这个任务？”苏墨虞淡然问道。

    “这……有！有！”那汉子此时满脸惶恐，连声应道，此时他心中不断埋怨自己，怎么能如此以貌取人？

    “那麻烦帮我把手续办了。”苏墨虞出声道。

    “好！”那汉子擦了擦额头上的汗，赶紧去翻登记的手续。

    可谁知便在这时，酒肆的门再次被人推开，有一个略显冷冽的声音喊道：“慢着！”

    ...

    