
    ﻿    [燃^文^书库][].    看到苏墨虞这时候，还在介意悬赏金的事情，众人也是一阵无语。【燃文书库(7764)】

    一旁的林素素早已经过来，大致检查了一下苏墨虞的伤势，在确认不会留下后患之后，这才放心。

    不过，众人还是决定停下来稍作休整。

    落地之后，苏墨虞看着眼前这两只凶悍无比的，不断的点头。

    他能感受到，这两个家伙的已经灵智颇高，且对自己是绝对的忠心。

    像在下界时候，那种不屑的情绪已经荡然无存，大约是因为自己境界也提升了的缘故。

    “既然已经开启了灵智，总得有个名字才行。”

    苏墨虞盯着两个人苦思冥想了老半天，忽然眼前一亮，道：“既然你们两个这么爱吃，不如一个叫吞天，一个噬地！”

    这句话出口，眼前的两只眼睛都是一亮。

    可便在这时，身后的几个女人却满脸的尴尬。

    “我说你起的名字也太俗气了吧……”

    “就是，一点儿诗意都没有，吞天噬地……亏你想的出来。”

    听着身后一片吐槽声，苏墨虞却撇了撇嘴，道：“你们懂什么？身在这世界，霸气比诗意重要多了，再说你们看它们两个的气质，跟诗意又哪里贴合了？”

    听他这么一说，众人在看那两只的模样，也都点了点头。

    的确，吞天、噬地，这名字和它们的气质也算搭配。

    在起了名字之后，苏墨虞又随手将这两个家伙封回死旗之中。

    毕竟这等生物，在上界是邪神的标志，若是让外人看到这两个家伙，必将给苏墨虞带来数不清的麻烦。

    而后，苏墨虞又将目光落在了自己手中的断剑上。

    冥河剑自打到他手中以来，已经断了好几次。

    当然这也不能怪他，因为他面对的对手，一个比一个可怕。

    好在，有灵剑诀在，这断剑可以修复。

    心中想着，他便将之前的万氏兄弟两人的兵器取了过来，将冥河剑插在其上，开始一点点吸收其中精华。

    鬼剑冥河，因为黑色经脉的缘故，和苏墨虞身体隐然相通，所以在鬼剑吸神器精华的时候，自然也有一股力量流入苏墨虞的体内，帮助他修复身体。

    很快的，那柄神品一阶的刀被吸收掉之后，冥河剑已经恢复如初，而苏墨虞的伤势也好了个七七八八。

    而苏墨虞却并没有就此停手，而是继续用手中剑气吸收那柄同为神品的长枪，在经过一番吸收之后，长枪锈蚀殆尽，而他手中的鬼剑冥河，则骤然放出一道强光，耀得人睁不开眼。

    “这……居然就变成神品了？”苏墨虞有些吃惊。

    想当初，在人间界时，冥河在到达仙品九阶之后，便怎么也无法提升品阶，没想到到了上界之后，这么快就到了神品。

    虽然只是神品一阶而已，但也不错了。

    毕竟，就算是在上界，神品武器也不是人手一件的东西。

    即便在上界之中，神格觉醒者也是极少数的精英者。

    像万氏兄弟已经到了大罗金仙境，在上界之中也算是小高手了，却也只有神品一阶而已。

    “暂时先这样，等我实力再强一些，再让冥河升阶，否则匹夫无罪怀璧其罪的麻烦，迟早会找上门来。”他这般想着，强压下继续吸收的念头，将冥河收了起来。

    而另一边，娄岚她们几人也已经休整完毕。

    “这次的事情，摆明了就是那彭子石害你，你就不回去向无忧神君说明？”在苏墨虞身后，林素素皱眉问道。

    苏墨虞摇了摇头，道：“神君是极念情义之人，这次我又没有确凿证据，就算将此事告发又能如何？最多也不过让那彭子石多关几年禁闭罢了。与其如此，不如先把这笔账记在心里，来日等我有了实力，再好好清算！”

    苏墨虞此时已经打定了主意，早晚有一日，会彻底报了今日之仇。

    “走吧！事不宜迟，不能再拖延了！”苏墨虞对众人说了一声，便当先朝青平川的方向飞去。

    在他们几人离开之后不久，不远处的山坡上，忽然钻出了两个人来。

    正是逍遥阁的那位舒三通和酒肆里的那位大姐。

    “店主大人，这苏长老似乎比咱们想的还要厉害啊，居然没用你出手帮忙，就干掉了万氏兄弟。”那大姐沉声说道。

    没错，他们两个人跟来，就是想在关键时刻，救苏墨虞一把。

    这也算是他们拉拢苏墨虞的一步棋，好卖给他一个人情。

    可是没想到的是，没等他们两人赶到，那万氏兄弟的气息就已经消失了。

    虽然不知道具体发生了什么事情，但是两个人几乎可以确定，万氏兄弟已死。

    “是啊！实在出乎我的预料，看来那份赏金，的确是过低了一点儿！”舒三通也频频点头。

    “那怎么办？提升赏格？”那大姐出声问道。

    舒三通想了想，摇头道：“不要，若是那样的话，必然会有更强的人物去追杀他，若是因此让他死掉，可就太不值了。昨日阁主以灵阵传讯，语气之中对苏长老极为重视，所以在他成长起来之前，我们必须要想尽办法保护他的周全！”

    “是！”那大姐出声应道。

    看着苏墨虞几人远去的方向，那舒三通脸上忽然露出疑惑之色。

    “虽然这小子天赋不一般，可阁主大人怎么会如此看重他？是不是有些小题大做了？”舒三通心中嘀咕着。

    十日后，冥域青平川。

    冥域与无忧域相邻，但距离无忧城仍有几千万里的路程。

    苏墨虞几人凭借地图，一路摸索着前行，也足足好了十日工夫，才到达青平川。

    这青平川，北靠百万里邙山，南临冥域第一大河沧水，其间方圆数百万里的大平原，便是青平川。

    其占地之广，大的让人有些心惊。

    而苏墨虞遍翻地图，找了整整十日，也没有找到穆天涯所说的三竹海在何处，这不禁让他有些头痛。

    “我看，咱们还是去附近城镇打听一下吧，或许这地方太小，地图上没有标注呢？”娄岚在一旁给苏墨虞出主意。

    “也只好如此了！”苏墨虞点点头，在地图上划了半晌，指尖落在一座城池标志上。

    “无方城，这里离我们最近，也是青平川最大的城市之一，去那里应该可以！”苏墨虞出声道。

    “好！”众人应声，便朝无方城的方向而去。

    这一行，又过了半日，离无方城只有千余里路程的时候，正前方却忽然刮来一股带着杀气的腥风。

    “小心！”苏墨虞当即就是一凛，将几人挡在了自己身后。

    ...

    