
    ﻿    [燃^文^书库][].    那腥风扑来之后不久，远处便刮过一片黑云来。

    苏墨虞凝神细看，瞬间眉头就紧皱而起。

    那黑云之中，有一道极为强悍而凶暴的气息。

    同修行者不同，应当是某种凶兽。

    这凶兽同妖族不同，虽然也有灵智，但灵智开启的程度很低，徒有力量，却几乎没有能够化成|人形的。

    所以即便在上界，不论是什么种族的修行者，也不会将这东西当成是同等的智慧生命看待。

    顶多，就是拥有强悍力量的野兽。

    而显然，这乌云之中藏着的便是极端强悍的一只凶兽。

    “不长眼的东西！”苏墨虞默念一声，将冥河剑取了出来，朝着黑云的方向，连着就是九剑出去。

    轰！轰！轰……

    一阵阵惊天动地爆炸声之后，黑云中传来一声哀嚎，而后一个体型庞大的黑猩猩从其中坠落，重重摔在地上，激起烟尘无数。

    “那是什么东西？”最好奇的白悄悄出声问道。

    “过去看看再说。”苏墨虞应了一声，便当先朝那黑猩猩而去。

    几人陆续落在地上之后，这才发现那黑猩猩的体格大的惊人，足有九丈有余。

    浑身上下黑色的毛发根根透着光泽，宛如金属一般。

    不过，最让苏墨虞在意的，是这只黑猩猩的周身上下，有几十道伤口。

    尤其是胸前的伤口最为惨烈，已经露出了心脏。

    自己刚才之所以能够远远将其击杀，正是因为剑气无巧不巧的穿过了伤口，击中了它心脏的缘故。

    看到这里，苏墨虞不禁凝眉道：“这厮若是没有受伤，只怕也不会弱于普通大罗金仙，是什么人能将它伤到如此地步？”

    一旁的林素素闻言，在猩猩伤口上验看了一回，摇头道：“伤它的不是人，应该也是某种凶兽，这些伤口明显是用牙齿咬开的。而且从伤口的整齐度来看，伤它的凶兽实力应该远在它之上，否则不会撕扯的这么整齐。”

    听到这里，众人都禁不住身体一寒。

    “没想到上界这么危险，连凶兽都有如此修为……”一旁的白悄悄心有余悸道。

    众人听了，也都纷纷点头。

    可就在这个时候，远空忽然传来阵阵破空之声。

    几人抬头处，便见六道人影先后飞来，最后落在了众人面前。

    苏墨虞粗略看了一眼，发现那六人的境界基本都在金仙境左右，其中更是有一个金仙上境，两个金仙中境。

    这三人在境界上，都比自己略胜一筹，剩下的三人则看起来和自己相仿。

    同样的，那六人落地之后，也仔细的大量了苏墨虞一番，然后把目光落在地上的黑猩猩上，眉头都是一锁。

    “这家伙是你杀的？”一个金仙中境的山羊胡开口问道。

    “不错。”苏墨虞点点头。

    听了这句话，那山羊胡猛地一瞪眼，道：“谁让你杀它的？”

    苏墨虞一愣，没想到对方会因为这个动怒。

    “怎么？难道这家伙是你们养的？”苏墨虞疑惑道。

    “不是我们养的，而是我们的猎物，我们六人结队，追了这厮三天三夜，耗尽了它的精力，谁知道却被你给杀了，你说你该当何罪？”便在这时，另一个金仙中境的长须汉子盯着苏墨虞问道。

    这一句话，却把苏墨虞惹恼了。

    对方围捕猎物，结果被猎物谁开，把自己一行人波及进来，自己只是为了自保而出手而已。

    按说自救不向对方问罪就已经不错了，这帮家伙居然先倒打一耙！

    “你说它是你们的猎物，我看怎么不像，这家伙身上伤口无数，除了我斩在它身上的九道剑伤，哪一道伤痕是你们留下的？”苏墨虞冷着脸问道。

    被苏墨虞这么一问，那几人脸色都是一变。

    的确，他们是在三日前，偶然在邙山外围发现了这只黑猩猩，那时候的黑猩猩就已经身受重伤。

    可即便如此，几人也没有把握击杀这个家伙，所以只能一路驱赶，连续三天三夜，就是想等这个黑猩猩的伤势加剧之后，再出手击杀。

    可是没想到，今天却在这里被苏墨虞杀掉。

    苏墨虞说的也没有错，他们说着黑猩猩是他们的猎物，可是却没有一道伤口是他们留下的。

    那个金仙上境的白发老者听到这里叹了口气，回头看着那个长须汉子道：“吴云啊，算了吧。”

    说完，又转头看着苏墨虞道：“后生，我实话跟你说，眼前的这只凶兽，名叫九命凶猩，是邙山内特有的一种凶兽，成年凶猩的实力，直逼大罗金仙，是邙山内凶兽的王者。我们这次甘冒奇险，来追捕这个东西，是因为数日前有人在逍遥阁发布了一个任务，谁能猎杀一只九命凶性，可得仙晶十五块。”

    “老夫承认，猎杀这凶猩有你的功劳，所以我也不为难你，将凶猩交给我们，到时候分你一块星晶就是了。”

    这老者才一说完，苏墨虞身后的众女忽然齐声笑了出来，把对面那六人看的一愣。

    苏墨虞听对方说完，心中升起一团怒火。

    他生气的原因，其一是因为之前那长须汉子的挑衅，以及此刻这老者居高临下，宛如赏赐一般的态度。

    但更重要的，则是因为这任务的赏格。

    连一只猩猩都比自己的赏金高五块仙晶，这让他心头微堵。

    而娄岚和雅儿她们之所以笑，也正是因为如此。

    “滚！”苏墨虞捏了捏拳头，对那几人说道。

    听到这个字，那几人都是一愣，那个长须的乌云更是直接将身后的齐眉棍拿了出来，恶狠狠盯着苏墨虞道：“你小子敢再说一遍么？”

    苏墨虞白了他一眼，道：“我说滚！没听见么？这凶猩是你们先发现的不假，但击杀它的人却是我，跟你们没有半分关系。不过这都不重要，重要的是，老子看你们不爽，所以给我滚！”

    此时苏墨虞心情有些不好，对方还敢如此挑衅他，他当然便动了怒。

    “不知天高地厚的小子，不过金仙初境，就如此猖狂，看来缺乏管教的缘故！我就代替你家大人好好教育教育你，先打断你两条腿再说！”那白发老人此时也没了之前的和善，一脸凶相的看着苏墨虞，就准备出手。

    然而就在这时，苏墨虞身上忽然光华一闪，神体浮现出来。

    “要打？”苏墨虞冷声道。

    “这……”看到神体的一瞬间，对面那六人就泄|了气。

    “晦气！走！”那白发老人恨声说道。

    可是，那边的苏墨虞却忽然冷哼一声道：“谁说让你们走了？”

    ...

    