
    ﻿    久网址，请牢记！

    眼前这位，可是三品长老啊！

    他要委托任务，这马秋哪里敢有半分迟疑？

    “苏长老请吩咐，是什么样的任务？”马秋赶忙低声下气道。[燃^文^书库][].匕匕·奇·中·文·蛧·首·发

    苏墨虞应道：“我要找一个名叫三竹海的地方，至于赏金嘛……就是这十五块仙晶了。”

    听到这里，场间一片哗然。

    十五块仙晶，这在普通人来说，是地地道道的巨款了。

    那边的马秋好半天才反应过来，迟疑道：“苏长老，您能不能把任务和赏金再说一遍？”

    苏墨虞又耐着性子重复了一遍，这一下，全场哗然！

    那边的马秋擦了擦额头上的汗，道：“苏长老，按说找地方这种任务我们逍遥阁也遇到过，不过这都是一星任务，赏金最多不过三五十块仙石而已。而一千仙石才能换一块星晶，您这十五块星晶只为了找一个地方……是不是有点儿太奢侈了？而且这任务评级也不好评啊。”

    可那边苏墨虞却摇摇头，道：“就十五块星晶，只要找到我要找的地方，这钱就归谁，至于评级的事情我不在乎，不管是一星任务还是五星任务，随你心情。不过得出来的地方，你要帮我适当筛选，再通知给我，越快越好！”

    说着，苏墨虞转身便带着娄岚雅儿等人，离开了这间酒肆。

    在苏墨虞前脚才一出门，整个大堂里的人一哄而散，顷刻间就走了个干干净净。

    站在柜台前的马秋自然清楚这些人是去寻找三竹海的信息了。

    开什么玩笑，只要找到一个地名，就能有十五块仙晶的报酬，傻|子才不动心。

    只不过，马秋到如今还觉得有些不真实。

    “十五块仙晶啊……有钱人的世界真难懂。”他嘴里嘀咕着，便在登记的玉帛上写下了任务信息。

    在另一边，出了酒肆之后，走在无方城的大街上，跟在苏墨虞身后的姜晴雯始终皱着眉头。

    一直走出老远之后，她才开口问道：“我说，你这家伙是不是有些过了？人家都说三五十块仙石就能委托，你何必非要花十五块仙晶？”

    听她这么一问，苏墨虞叹口气道：“我也是迫不得已啊！”

    “哦？”姜晴雯有些诧异。

    便听苏墨虞那边解释道：“若是真的按照对方的说法，只花三五十块仙石的话，那接这任务的人的数量和质量都可想而知，必然是最底层的修行者。如果让他们去找的话，还不如我们自己慢慢来。”

    “可是一旦我把赏格提到十五块星晶，只怕整个无方城里的逍遥阁人都会行动起来，这样的话效率将会大大提升。我现在急于找到那位花怜竹前辈，再加上如今我们身在冥域，许多事情都不方便，所以我想趁早将此事了结，才出了这么大的价码。”

    听了他这番解释，几人这才明白苏墨虞的良苦用心。

    然而就在这个时候，长街的那一头忽然传来一股肃杀之意，长街上的行人见状，纷纷朝道路两旁躲去。

    苏墨虞几人一时间有些不知所措，不明白发生了什么事情。

    便在这时，有一人扯住了苏墨虞的衣袖，结结巴巴说道：“快……点儿，跟我到路边去，别……别……别说话！”

    苏墨虞微惊，但见那结巴似乎没有恶意之后，这才没有发作，再加上那肃杀之意越来越近，便只好带着雅儿她们一起，和那结巴退到了街边。

    便在几人刚刚站定的时候，从长街的那一头，走来了一队车马。

    其中的一架高足有五丈的辇车最为引人注目。

    辇车之上，有一个脸色苍白的灰衣老者盘坐其上，那让人不寒而栗的肃杀之意，便是从他身上发出。

    只不过不知为什么，苏墨虞总觉得此人身上气息不稳，似乎是受了伤的感觉。

    而在辇车前后，还有三十几个修行者，只不过一个个脸色灰败，甚至有几人更是缺胳膊断腿，凄惨到了极点。

    “这是……”待这一队车马离去之后，苏墨虞才出声问道。

    “那……那是九大阴煞使里的，断魂剑谢……谢殒！”那结巴在一旁解释道。

    “谢谢殒？好怪的名字！”苏墨虞诧异道。

    那结巴一听，登时就急了，连忙摆手道：“不是……谢谢殒，是谢……谢殒！一个谢，哎呀我说……说不清楚！”

    苏墨虞这时才明白过来，赶忙道：“是谢殒？”

    那结巴听了，总算是长出了一口气，道：“对！这回对了！”

    苏墨虞听了连连点头，不过转瞬间就回过神来，拱手道：“您怎么称呼，为何刚才帮我？”

    苏墨虞明白，刚才这结巴之所以将自己拉到一边，就是担心自己去冲撞那个断魂剑谢殒。

    “我……我叫唐轩，刚才也在……逍遥阁里……”

    他说话实在太费劲，但苏墨虞听到这里也大致明白了，此人应该是从逍遥阁里一路跟自己出来的，所以才在刚才小帮了自己一下。

    “多谢，不过刚才你说的那个断魂剑谢殒是什么人？”苏墨虞皱眉问道。

    一听这个，那唐轩脸色就是一变，道：“他……他可是冥尊者座下，九大……阴煞使之一，在玄天……榜上有名的人物，惹不起……惹不起！”

    苏墨虞听到这里，大致明白了一些事情。

    原来刚刚那个谢殒，是冥域主人冥尊者的手下，怪不得那么强，单单是散发出来的气息，就让自己浑身不舒服。

    “玄天榜是什么东西？”一旁的娄岚忽然出声问道。

    唐轩听了，又是一顿磕磕巴巴的解释。

    苏墨虞几人听了老半天，这才明白过来。

    原来所谓玄天榜，乃是上界一帮好事者，把太神境以下的强者，根据实力不同写下的一个榜单。

    榜单上一共三百人，全都是在上界赫赫有名的人物，随便一个拉出来，都足以震慑一方。

    而这断魂剑谢殒，排名第一百七十五位，在上界数万亿修行者中，也算是顶级高手了。

    “九大阴煞使？难道说这个等级的强者，冥尊者手下还有八人？”苏墨虞凝眉道。

    “不错。”一旁的唐轩点头道。

    苏墨虞却一脸不解道：“可是为什么我感觉到，这个谢殒似乎受了伤，他这种等级的强者，又是冥尊者手下，怎么可能受伤？”

    那边的唐轩叹道：“还能怎么受伤，当……当然是去征幻……幻神宫失败了。”

    经过唐轩的一阵解释，苏墨虞大致明白了其中缘由。

    原来就在邙山以北某处，有一座幻神宫，相传乃是上古某位太神境强者留下的宫殿。

    只是因为某些原因，那位强者陨灭了，整座幻神宫也就成了无主之物。

    一位太神境强者的故居，其中自然藏有无数神器法宝，甚至有传说，幻神宫|内还留有那位太神境强者的传承。

    所以无数年来，不断有强者想要去征服幻神宫，以期望得到其中的宝物以及传承，不过这么多年来，一直没有人成功罢了。

    苏墨虞听到这里，心头一阵感慨。

    不过片刻之后，他就回过神来，看着唐轩道：“我说你从逍遥阁追出来这么远，应该还有别的事吧？”

    听苏墨虞这么一问，那唐轩顿时竖起大拇指道：“不愧是长老，聪……聪明！”

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    