
    ﻿    久网址，请牢记！

    按说邙山乃是荒蛮之地，凶兽的乐园。[燃^文^书库][].匕匕奇中文网新地址：xin

    但几人顺着邙山旧路行了百余里，却没有看到一丝凶兽的踪迹。

    不仅如此，甚至连一些最寻常的鸟雀，都没有看到一只，整个邙山之中，只剩下让人毛骨悚然的寂静。

    “我说唐轩，难道这便是凶兽的乐园？”苏墨虞是第一次来到邙山，所以对这里的情形不熟悉，便出口问道。

    那边的唐轩这时候也是一头雾水，摇头道：“不……不应该啊，已经深入这么远了，按说该……该能看见凶兽了才对！”

    听到这里，苏墨虞不禁眉头紧锁，道：“事出反常必有妖，大家打起十二分小心来！”

    几人听了，也都纷纷点头，各自将兵器握在了手中。

    这样又向前行了数百里距离之后，紧跟在苏墨虞身后的白悄悄忽然提鼻子深深嗅了几下，而后开口道：“前面有血腥味儿！”

    她的嗅觉极为灵敏，有时候甚至比一般人灵识还管用。

    所以听她这么一说，众人立刻紧张了起来。

    “在什么地方？”苏墨虞沉声问道。

    “前面，最多不过百里，不过……”白悄悄眼中现出狐疑之色。

    “不过什么？”苏墨虞追问。

    “没什么，应该是错觉，还是先过去看看吧。”白悄悄说了这么一声，便朝那血腥味儿传来的方向而去。

    看到这一幕，苏墨虞几人也无法，只能跟了过去。

    百余里的山路，对这几人来说，就是须臾间的事情。

    很快，几人便在白悄悄的带领下，找到了那血腥味儿的源头。

    “这……”一瞬间，几人全都愣住。

    便见就在众人眼前，一段山崖之下，两只身高足有十余丈的巨大黑猩猩，仰躺在地上一动不动，显然已经死去多时了。

    “九命凶猩？”苏墨虞瞳孔一缩。

    是的，死的这两个家伙，正是苏墨虞之前曾猎杀过的九命凶猩。

    不过从体格上看，这两个家伙明显更大，大概实力也更强。

    然而就是这么两个庞然大物，却如此不明不白的死在这里。

    是什么东西杀了它们？

    看到这一幕之后，那边的唐轩早已经吓得体如筛糠，不断的转头四顾，生怕从身边的密林之中蹿出什么东西出来。

    不等苏墨虞张开，那边林素素早已走上前去，绕着两具凶猩的尸体看了半晌，而后抬头道：“从伤口上看，杀死这两个家伙的东西，和之前伤了第一只凶猩的应该是同一生物……”

    此言一出，苏墨虞心头再是一沉。

    此前，他之所以能击杀那只九命凶猩，九成原因是因为那只凶猩，已经身受重伤的缘故。

    否则这堪比大罗金仙的凶兽，怎么可能被他一个金仙境初境的修行者杀死？

    对他来说，这九命凶猩就已经是极为危险的生物了，但此刻就在这邙山里，却还藏着一个可以虐杀九命凶猩的家伙，这让他有些犯怵。

    “这两个家伙，大概是什么时候死的？”苏墨虞问道。

    “应当不超过两天！”林素素笃定的回答。

    不超过两天，那很有可能那个东西此时还在附近。

    “唐轩，邙山里有什么东西可以杀死九命凶猩？”苏墨虞转头问道。

    然而唐轩却摇了摇头，道：“邙山极大，凶兽种类也多，但是这九命凶猩绝……绝对是邙山凶兽里最强的存在，就算有东西能勉……勉强和它们抗衡，也绝对无法这么简单就杀死这么两个家伙。”

    听他这么一说，众人又陷入沉默之中。

    “苏……苏长老，咱们回去吧。”一旁的唐轩几乎是带着哭腔说道。

    可苏墨虞哪里肯甘心？都已经到了这里，好不容易找到了线索，岂能就这么回去？

    “根据你的推测，那三竹海还有多远？”苏墨虞沉声问道。

    唐轩将地图摊开，用手一一点指，道：“具体|位置不……不清楚，不过我猜测，最有可能的，大概有七个地方。最……最近的一个离咱们还有几百里路程，最远的一个……在幻……幻神宫附近。”

    听他说完，苏墨虞闭上眼想了想，最后终于下定决心，道：“既然如此，我们一个一个开始排查。”

    那边唐轩听了这话，脸色瞬间煞白，道：“苏……苏长老，您为何如此执着啊？”

    苏墨虞回头看了他一眼，道：“你若是实在害怕，就先回到无方城里去等我，反正你说的七个地方我也已经知道了。”

    听到苏墨虞这么一说，唐轩脸上闪过一丝犹豫。

    可是当他转头，看着无边无尽的原始森林时候，却还是摇了摇头，道：“这种地方，让我自……自己走，还不如跟这你们一起呢！”

    看着他这副样子，苏墨虞一阵苦笑，道：“既然如此，咱们一起行动，不过为了万全起见，大家全都将气息压到最低！”

    “好！”众人应声，谁也不敢大意。

    开什么玩笑，这座邙山之中，潜藏着一个可以虐杀大罗金仙境高手的强大生物，谁会有一丝一毫的懈怠？

    就这样，几人隐匿了气息，又行了数百里距离，到了唐轩猜测的第一个地点。

    只是，几经确认之后，他们便发现所谓三竹海并不在此处。

    无奈之下，众人只得继续深入邙山。

    这一行，又是数千里距离，而让几人越发不安的是，沿途之上，依然没有察觉到任何凶兽的气息，有的只是死一般的寂静。

    可越是寂静，就越吓人，唐轩一路上几乎是打着冷颤前进的，若不是此时已经深入了邙山，他可能早就掉头走人了。

    可是，让他们泄气的是，那第二个地点，也不是三竹海。

    于是，众人只能继续深入，但无耐的是，第三个、第四个……就这么一路查下去，前六个地方，居然都不是！

    如此一来，可能就只剩下一种了。

    苏墨虞凝望着手中的地图，将目光落在了那最后一个地点上。

    “好了，就剩下最后这一个了！”苏墨虞沉声说道。

    可便在这时，那边的唐轩却哭丧着脸，道：“苏……苏长老啊，我看还是算了吧！”

    苏墨虞眉头微皱，道：“都已经走到最后一步了，怎能就此算了？”

    唐轩看着手上的地图，一脸纠结道：“可……可是那里已经接近幻……幻神宫了，那种地方可不是咱们这等修为的人能去的。”

    苏墨虞一听，皱眉道：“可是那儿距离幻神宫不是还有两万里余里路程么？”

    唐轩却摇了摇头，哭丧着脸道：“您哪里知道那幻神宫的危险啊！”

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    