
    ﻿    久网址，请牢记！

    “幻神宫有什么危险？”苏墨虞凝眉问道。[燃^文^书库][].☆m下载☆☆

    唐轩听他这么一问，长叹一声，便将自己从书上和别人处听来的事情，跟苏墨虞讲了一遍。

    传说中，那幻神宫乃是上古时期，一位太神境强者，幻泷天女的道场。

    那时节，上界的形势还不如现在这般分明，太神境高手虽然也为数不多，却也足有数百人之众。

    可便在这数百太神境高手之中，幻泷天女也是排名靠前的几人之一。

    可是数十万年前的一场天地大变，让整个上界的太神境高手，一夜之间便消失了九成，且在随后的几千年里，又陆续有不少太神境强者或横死，或神秘失踪。

    一直到十数万年前，上界的势力格局才趋于稳定，成了现在这副模样。

    而那幻泷天女，便是最早消失的一批太神境高手之一。

    从她消失之后，她的幻神宫便自行封闭起来。

    上界一直有传说，说她将自己最重要的传承留在了幻神宫|内，所以若干年来，无数人想来此寻宝。

    可是绝大多数人，还没靠进幻神宫，就被这邙山挡住。

    也只有到了神境的高手，才能够安然穿过这片邙山。

    可是过了邙山之后，才是最难的事情。

    因为那幻神宫虽然是一座宫殿，但更像是一座阵法，可以极度扭曲附近的空间。

    其扭曲空间的范围，最远足以到达数万里之外，虽然在更多时候，幻神宫的威力都不会波及到这么远的距离。

    数十万年来，有无数到了神境的修行者，在靠近幻神宫不久，就突然消失。

    等到再出现的时候，早已成了尸体。

    所以，这幻神宫自然也就成了上界著名的险地。

    听到这里，苏墨虞也不由一阵心惊，没想到在这片邙山之后，居然还有如此诡异的地方。

    不过，有一件事他却想不通。

    “既然那幻神宫|内藏有幻泷天女的传承，一般的神境高手无法成功取得，那其他的太神境高手难道就不感兴趣？这么多年来，就没有一个人尝试去强闯幻神宫？凭他们的修为，应该不难吧？”苏墨虞问道。

    听了这话，唐轩叹气道：“哪……哪里会不感兴趣，别人不说，就说冥尊者！他……他老人家想要那传承都想……想疯了！只不过，那幻神宫早……早被设下了自毁阵法，若……若是有其他太神境高手强闯，整……整个幻神宫就会崩毁，所以他这些年，才不断派手下的九大阴煞使去出征幻神宫，只是这么多年来，都……都失败了。其他几位太神境的大人物，多……多半也都是这样。”

    苏墨虞听到到这里，终于明白过来。

    娄岚几人此时就站在他的身后，低声询问道：“你怎么看？”

    苏墨虞站在原地沉思良久，才开口道：“都已经到了这里，若是让我就这么放弃，我实在不甘心！”

    说着，他转头看着地图，测量了几番之后，忽然咬牙道：“听唐轩刚才的话，似乎幻神宫的威力，能波及到这里的时候只是极少数的时候，所以我想赌一把！”

    这句话一出口，那边唐轩都吓傻了，颤声道：“苏……苏长老，您可三思啊！”

    苏墨虞一笑，道：“放心，我这人其他不敢说，但若论起运气来，我可是极度有自信的！”

    说着，他转过头来，看着众人道：“只是这次着实有些冒险，我还是希望你们可以回无方城去等我。”

    谁知这句话才一出口，就被众女齐声回绝。

    “不行，要去就一起去！”

    “想甩掉我们？门儿都没有！”

    “就是，老娘去定了！”

    听着这些话，苏墨虞心中微暖，可那边的唐轩脸上却煞白。

    “一群疯子……”他哭丧着脸道。

    苏墨虞听了一笑，道：“怎么样，你是怎么打算的？”

    唐轩一听，转回头看了那苍莽无边的森林，长叹一声道：“事到如今，还能怎么打算，自然是舍命陪长老了……”

    听到这里，苏墨虞一笑，用手拍了拍他的肩膀道：“放心，我这人气运冲天，凡事定能逢凶化吉！”

    虽然有他这般安慰，可是唐轩依然衣服愁眉不展的样子。

    就这样，计议已定，众人便再次启程，朝忙上更深处而去。

    平日里的邙山，凶兽遍布，便是大罗金仙境的强者，也没有把握一定能安然穿过。

    可是今日情形不同，这邙山之中不知出现了什么恐怖的生物，竟然让山中凶兽全都不知所踪。

    虽然这让四周的气氛十分压抑，但不得不说，却也给苏墨虞众人扫清了道路，让他们此行顺遂了许多。

    众人一路又向前深入了数万里，一路上也没有遇到什么阻碍。

    只偶尔遇到一两只凶兽拦路，但凭苏墨虞几人的修为，也足以应付。

    很快，几人便靠近了地图上最后的那一个目标。

    然而，距离目标还有数里距离时候，白悄悄却忽然低声道：“好浓重的血腥味儿！”

    苏墨虞几人一愣，忙问道：“在哪边？”

    白悄悄用手一指前面的一片树林，道：“那里，这次似乎死的比上次多很多，而且味道似乎是人的！”

    听到这里，几人顿时一愣。

    苏墨虞凝眉沉思片刻，道：“过去看看！”

    几人蹑足潜踪，在白悄悄的指引下，穿过了几片树林，来到了那血腥味儿的源头。

    结果一看之下，全都大惊失色。

    白悄悄说的没错，那血腥味儿的来源，的确是人！

    便见一片光秃秃焦黑的洼地里，横七竖八躺了十几个人，且每一个人身上都布满了巨大的伤口。

    “这……似乎还是那个神秘生物干的！而且好像就是不久之前的事。”林素素在大致查看了一遍之后，出声道。

    听了这话，几人心头都是一沉。

    而那边的唐轩，在路过一具尸体旁的时候就是一愣。

    他小心翼翼的俯下|身子，将那具面朝下放的尸体反过来一看，吓得直接跳了起来。

    “怎么了？”苏墨虞诧异道。

    “洪星波！他是洪星波！”唐轩出声道。

    苏墨虞微怔，道：“洪星波是谁？”

    唐轩狂吞了一口口说，颤声说道：“这洪星波也是玄天榜上的高手，是排名第二百三十一位的强者，真神境七重天的强者啊！他这种人怎么会死在这种地方？”

    听到这里，苏墨虞几人全都一惊。

    真神境的高手都死在了这里，那个神秘生物到底该有多强？

    “这次来的是几个杂碎么？真是扫兴！”便在这时，在几人头顶，忽然传来了一个极为慵懒的声音。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    