
    ﻿    久网址，请牢记！

    “说吧！”苏墨虞开口道。[燃^文^书库][].

    那唐轩一笑，道：“长老，我……我想跟你混！”

    “啊？”听了这句话，苏墨虞一时有些摸不着头脑。

    便听那唐轩解释道：“不瞒苏……长老说，我跟那两个姓吴的，也……也有过节！不过，我本事低微，不……不能报仇！刚才苏……长老您教训了那姓吴的，也算是给我出了一口恶……气！所以我要跟你混！”

    听到这里，苏墨虞终于明白过来。

    原来这唐轩也是一个被吴峰、吴云欺负过的人，见自己收拾掉了对方两个，心存感激才追了出来。

    可饶是如此，苏墨虞却也不想现在将他带在身边。

    “想跟我混，可不是那么容易的事情。”苏墨虞沉吟片刻之后说道。

    那边的唐轩连忙点头道：“我懂！想跟您这样的大……大人物混，没点儿本事哪儿行？”

    苏墨虞微怔，道：“哦？这么说来，你自认是个有本事的人了？”

    唐轩一笑，拍了拍胸脯说道：“苏……苏长老，不是我自吹自擂，在修行一路上，我就是个地地道道的……废柴！”

    听了这话，苏墨虞几人全都满头黑线。

    自己是废柴这件事，还有什么自吹自擂的必要？

    可便在这时，又听唐轩继续说道：“但是！我从小就……就有一个爱好，那便是读书！我也活了，万……万把年了，虽然不敢说，上界所有的书都读过，但……但是绝大部分书我都，记在脑袋里，不管是上古典故，还是当代强者的信息，我全都如数家……家……家……”

    “如数家珍！”一旁的娄岚听到这里，实在不耐烦了，便替他说了出来。

    “对！”那唐轩赶忙点头道。

    听到这里，苏墨虞眼前忽然一亮。

    在上界里，能征惯战的强者不难找，但这种百事通类型的人才却很稀奇。

    如果这唐轩说的是真的的话，的确是个很有价值的人才。

    不过……

    “如果真如你所说，你怎么会还在无方城这种小地方混？我想就凭着你这点儿学识也足以混出名堂了吧？”苏墨虞皱眉道。

    那边唐轩叹了一声，道：“我修为这么差，说出来的话自然也就没……没人相信，他们都以为我是吹……吹牛。再加上，上界人人尚武，我这点儿本事，一……一直被认为是外道，不受待见，所以才混得这么惨。”

    苏墨虞点点头，不过仍然没有相信对方，而是一脸凝重问道：“若果你说的是真的话，我的确有兴趣把你收入麾下，可是你要怎么证明？”

    苏墨虞毕竟来上界不久，有许多事情都不明白。

    若是身边跟了这么一个人，那就方便了太多。

    唐轩一听，忙点头道：“这个……好证明！您……您不是要找三……三竹海么？我大概认识！”

    那边的苏墨虞听了这句话，两只眼睛骤然一亮。

    他此时终于明白，所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，大概便是什么感觉了。

    “当真？”苏墨虞略显紧张的问道。

    那边唐轩点点头道：“若是我骗您，您大可以把我，踢……踢出去！”

    苏墨虞这会儿激动万分，回头看了雅儿她们一眼，脸上满是惊喜之意。

    他没想到，那十五块仙晶砸出去，这么快就收获了意外之喜。

    “详细说说！”苏墨虞赶紧追问。

    那边的唐轩点点头，便将自己的分析大致和苏墨虞说了一遍。

    这三竹海，在青平川所有地理志上，都没有任何记载。

    但唐轩早年却在一部古籍孤本上看到过一句话：幻神南地，植有三竹，呼之现海。

    这句话说的云里雾里，但苏墨虞几人仔细品咂了一番，越发相信，他们要找的三竹海，就在此处！

    “幻神南地……是什么地方？”苏墨虞凝眉问道。

    显然，那句话里的三竹海，就在幻神南地。

    听他这么一问，唐轩脸上现出凝重之色，道：“若是我没猜错，这幻神……南地，指的就是幻神宫的南方。多半就在邙山附近，甚至就在邙山之中，不过……”

    他说到这里，欲言又止。

    苏墨虞赶紧出声道：“说吧。”

    唐轩叹口气道：“苏……长老，此地本就靠近邙山，其中凶兽极多，就……就像您之前猎杀的那个凶……凶猩，太过危险！而……而且还有附近的幻神宫，那里也……也是上界著名的险地，就连谢……谢殒那种人物，都受了重伤，我就怕您若去了，会有危险！”

    苏墨虞听到这里，却毫不犹豫道：“无妨，就算是刀山火海，我也要去！”

    看着苏墨虞如此坚定的模样，那唐轩似乎是受到了感染，几经思量之后，咬牙道：“罢了！我今天也……也豁出去了，我愿意陪苏……苏长老走一遭！”

    苏墨虞一听，颇有些意外。

    他低头来，看着唐轩道：“好，就冲着你刚才这句话，不管你说的那个地方，是不是我要找的三竹海，从今以后你就是我麾下之人。我不敢保证你会如何飞黄腾达，但至少我不会亏待了你！”

    得到了苏墨虞如此许诺，那唐轩自然也是千恩万谢。

    苏墨虞此时急于复活成剑择和太一仙宗的那位宗主，所以一刻也不想耽搁。

    他留了一封信给逍遥阁的马秋，便和众人一起出了无方城。

    本来，按照苏墨虞的想法，是只想带着唐轩两人前去的。

    可是不管他怎么说，娄岚她们都要一起跟着。

    苏墨虞思来想去，觉得此地毕竟是冥域，若是将她们留在城里，也不大安全。

    这般想着，也便勉强答应下来，带她们一起出了城。

    这一去，就是几十万里，众人终于来到了邙山之下。

    眼望着苍莽群山，感受到其中传来的强烈洪荒气息，苏墨虞不禁心生敬畏。

    “苏……苏长老，再往前去，便是邙山地界了。里面凶……凶兽众多，所以请务必小心！”唐轩在一旁嘱咐道。

    苏墨虞听罢点了点头，稍作调息之后，就带着众人一起进了邙山。

    然而，才一进入邙山，几个人便察觉到了一丝异常。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    