
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到声音，众人抬头望去，便见头顶的古树枝杈之上，半躺着一个看起来只有十二、三岁模样的少年。【更多精彩请访问】

    此少年面貌清秀，但眉眼之中却有着一股说不出的邪气来。

    苏墨虞不认识此人，却本能的感觉到一股危险感。

    他转头，想要问一下唐轩，却见此时的唐轩已经吓得瘫坐在了地上。

    “怎么回事？”苏墨虞忙皱眉询问。

    “鬼……鬼童子！他是鬼童子！”唐轩颤声说道。

    “鬼童子？这又是谁？也是玄天榜上的高手？”苏墨虞诧异问道。

    这次却是那鬼童子自己说了话：“我不是玄天榜上的人，却最喜欢杀玄天榜上的人。”

    这话说的好狂妄！

    玄天榜本来就是只论实力的地方，只有实力更强才能上榜。

    若是没有上榜，就意味着自身实力不如榜上人，可这家伙却说自己不在榜上，却喜欢杀榜上人，未免太狂妄了些。

    “苏……苏长老，这家伙没有说谎，他是鬼……鬼族的少主，虽然本身实力不算太强，但……但是擅御百兽，而且鬼……鬼族还专门给邪神侍奉金毛，这鬼……鬼童子身边，好像也带着几只。之前的那些九……九命凶猩，多半就是因此而死！”唐轩坐在地上，磕磕巴巴说道。

    听到这里，苏墨虞心头一凛。

    他还在人间界时，就听穆天涯说起过，上界也有一个鬼族，是专门替邪神侍奉的族群。

    没想到，这才飞升没多久，就让自己遇到了一个。

    树杈上的鬼童子听见了唐轩的话，忽然咧嘴一笑，道：“看来我也有些名头了啊，说吧，你们想怎么死？”

    听了这话，苏墨虞眉头微皱，道：“我们暂时还不想死，非要死的话，你自己去死吧。”

    鬼童子瞬间勃然大怒，咬牙道：“好个嘴硬的小子，我就先从你开始杀起！”

    说着，他信手一指点出，一道若有若无的波纹，便朝苏墨虞这边蔓延开来。

    苏墨虞心头微惊，赶紧用手中剑一挡，奈何对方那一指之力巨大，将他之人逼退十几丈才勉强停下来。

    “你们先走，我来应付他！”苏墨虞头也不回的对众人说道。

    “可是……”一旁的雅儿有些焦急。

    “忘了我领悟的规则么？我不会有事的！”苏墨虞沉声道。

    众人一听，也觉得有理。

    的确，苏墨虞拥有咫尺天涯神通，就算打不过对方，但是逃命应该不难。

    “走！”那边娄岚率先下了决心，拉起众人转身便走。

    “想走？”那鬼童子冷笑一声，将手凑到嘴边，也不知手中拿了什么东西，便见他轻轻一吹，一阵极度刺耳的声音便传来。

    紧接着，从两旁的古树林里，直接跳出十几头体格庞大的凶兽出来，挡住了娄岚等人的去路。

    “这家伙果然会御兽！”苏墨虞心中暗道了一声，手中剑猛然一斜，八元之力灌注剑身，接连刺了几剑出去。

    这些被鬼童子召来的凶兽，显然不像九命凶猩那么强大，所以在苏墨虞全力攻击之下，顷刻间便死在当场。

    “快走！别回头！”苏墨虞收剑，头也不回的对众人喊了一声。

    “有点儿意思，不过都是徒劳！”那鬼童子狞笑着，又将手凑在了嘴边，看那架势似乎还想继续召唤凶兽。

    “你给我去死！”苏墨虞见状，直接一个瞬移便到了鬼童子面前，手中冥河剑猛然一刺，一抹剑虹便破剑而出。

    轰！

    剑虹贴着鬼童子的面颊冲了出去，将他身后的原始森林都抹平了一片。

    “这小子，不过金仙境而已，怎么会有如此强的剑意？”鬼童子心有余悸的望了一眼身后的废墟，心中暗道。

    而苏墨虞也是微微一怔。

    他没有想到，这个鬼童子似乎比他想的要弱上许多，面对他自己似乎有一战之力。

    不知道这样的人，是怎么能击杀玄天榜上的高手的。

    “好小子，你把惹怒了，我要让你见识到前所未有的恐惧！”鬼童子收回新神来，冷眼看着苏墨虞，那眼神就像是在看一个死人。

    “胡吹大气，我看你也不怎么样嘛，早知道就不让她们跑了！”苏墨虞凝眉摇了摇头。

    听到这句话，鬼童子脸上闪过一丝狰狞。

    他此人心胸狭隘，最讨厌别人轻视他。

    “你小子要知道，我最擅长御兽，近身肉搏不是我的强项。不过我最强的地方，还不只是御兽，而是这个！”

    鬼童子一边说着，一边扯下了自己的上衣，露出了黝|黑而健硕的上半身。

    苏墨虞朝他看了一眼，眉头就是一挑。

    因为这鬼童子的身上，有大|片狰狞的纹身。

    “还是让你见识一下吧，你这辈子大约都没见过这么强的力量！”鬼童子一边说着，一边咬破手指，用鲜血在自己身上的一道纹身上一划。

    一瞬间，一声咆哮传来，那纹身一阵流动，转瞬就便从他身上奔出一只猛兽来。

    这猛兽一出现，四周的气息都开始随之扭曲，显然是其太过强大的缘故。

    苏墨虞看着那只猛兽，两只眼睛骤然放出两道精光。

    “金毛？”苏墨虞低声自语。

    “原来你认识啊，那这就好办了，乖乖等着被吃掉吧。”鬼童子笑着说道。

    长成了的金毛，其实力已经超过大罗金仙，稳稳站在神境之上。

    而对面的苏墨虞，却只是一个金仙初境的家伙，所以鬼童子认定，此时大局定矣，苏墨虞必死无疑。

    的确，起先苏墨虞的确有些慌乱，不过片刻之后，就又镇定下来。

    “或许……这是一个机会也说不定。”他自言自语道。

    “机会？你是没有机会的！”鬼童子大笑着说道。

    而苏墨虞却没有理会他，而是从自己的袖里乾坤之中，取出了死旗。

    “不管你再怎么挣扎，也是没有用的，这就是你我实力的差距！”鬼童子在一旁笑着说道。

    可苏墨虞仿佛没有听到一般，手中死旗一舞，两团金光便涌动而出。

    精光落地之时，吞天、噬地这两只便现出了身形。

    只不过，同鬼童子那正宗的金毛相比，吞天、噬地两个家伙的毛色，要淡许多，力量上也弱了一截。

    “？怎么可能是？”看到这一幕的鬼童子，一时间也傻了眼。

    不过，片刻后他又冷静下来，道：“我懂了，你小子一定是从哪里找来了两只像的凶兽，拿出来虚张声势的吧？你小子要知道，除了邪神大人，以及我们鬼族，没有任何人可以御使！”

    那边苏墨虞哼了一声，道：“是真是假，打过不就知道了？”

    ...

    