
    ﻿    [燃^文^书库][].    而另一边，那只金毛眼睁睁的看着鬼童子消失，完全不明白发生了什么。【.com】

    这会儿看到吞天、噬地如疯狗一般冲过来，竟然没有在第一时间做出反应。

    轰！

    一声闷响，金毛被撞飞，直接陷入潮湿的泥土之中。

    与此同时，吞天、噬地两个不想给它任何机会，飞上高空，张开两张大嘴，从其中喷出夹带着风雷之力的邪气出来。

    这还是苏墨虞第一次看见这两个家伙如此卖命，居然连这种招式都施展出来了。

    而地面下的那只金毛，硬是被它们两个打的抬不起头来。

    看到这里。苏墨虞也来了兴致，直接飞掠上天，和吞天、噬地并排，朝下面一剑接着一剑轰击，权当练剑了。

    很快破世十剑被使完，接着又是第十一剑、十二剑、十三剑！

    这已经是他这套剑意的极限了，是能在人间，破坏大世界壁垒的最强剑意。

    即便是在上界之中，同境之内只怕也是极为惊人的剑意。

    只是，苏墨虞依然不是很满意。

    因为他觉得，这套剑意并没有真的完满，在那第十三剑之后，应该还有几剑。

    只不过现在的他，无论如何也使不出来。

    可即便如此，这威力也足够惊人了。

    吞天和噬地两个，就站在他的身旁，看完他使出这十三剑之后，全都傻愣愣的看着他。

    它们没有想到，自家主人居然有如此强大的攻击。

    感受到了两个家伙的目光之后，苏墨虞也停下手来，低头望向地面时，也觉得自己似乎有些过了。

    他们的脚下，本是邙山山脉。

    此前幻神宫的阵法延伸到这里，已经截走了几座大山。

    然而苏墨虞这一轮攻击之下，硬是把脚下化为一个深不知几千丈的天坑。

    “下去看看吧。”苏墨虞有些不好意思的说道。

    两边的吞天、噬地得到了命令，直接化为两道流光，飞入了天坑之内。

    好半天工夫，这两个家伙才从烟尘弥漫的天坑之中飞出来，各自口中咬着那金毛的一部分。

    刚才，苏墨虞连同吞天、噬地三个，竭尽全力的攻击，却依然没有将这金毛杀死。

    可虽然没死，但这家伙也已经气息奄奄，动弹不得了。

    面对着这么重要的猎物，吞天、噬地两个不敢擅自做主，眼巴巴的望着苏墨虞。

    “归你们了，快点儿解决！”苏墨虞道。

    听了这具吩咐，这两个家伙眼中闪过道道精光，张开血盆大口便一阵吞噬。

    那场面有些血腥，让苏墨虞都皱着眉头不去看。

    待过了片刻之后，之前还强大到不可一世的金毛，便成了吞天、噬地两个家伙的腹中餐。

    且在吃完那金毛之后，这两个家伙身上的毛发明显更明艳了些，气息也越发强大。

    苏墨虞知道，只要给它们时间慢慢消化，一定会再做突破。

    至于会不会直接成为真正的金毛，苏墨虞却不十分确定。

    “这便事已了，你们两个给我想办法，找到她们几个的踪迹！”苏墨虞吩咐着。

    他要找的，自然便是雅儿和娄岚她们。

    吞天、噬地的嗅觉极其灵敏，绝不下于白悄悄。

    在听到了苏墨虞的吩咐之后，提鼻子闻了闻，便直接朝正东方向而去。

    “那边么？”苏墨虞赶紧跟了过去。

    这一人两，以绝快的速度朝东方而去，一直飞出了千余里才稍稍放慢了速度。

    沿途之上，几乎所有的山川都已经移位，甚至有许多山峰直接消失。

    苏墨虞知道，那一定是幻神宫阵法导致的。

    看到这些，他心头现出一分担心来。

    因为方才那幻神宫的攻击，明显也波及到了这边。

    自己有咫尺天涯这等空间规则，可以摆脱那空间漩涡的吸引，可是雅儿她们呢？

    若是她们身侧也有那空间漩涡，她们是否能够逃脱？

    心中这般想着，忽然听见两只低低的一声咆哮。

    苏墨虞听到声音，赶忙抬头向前望去。

    便见眼前不远处，在一片一剑满目疮痍的焦土上，有一小块绿地尚存。

    那感觉就像是沙漠里的一片绿洲一般。

    “奇怪！四周的山川全都被空间漩涡吸走了，为什么只剩下这一点完好无损？”苏墨虞凝眉自语。

    便在这时，身旁的两只一齐朝那个方向落去。

    “难道雅儿她们在那里？”苏墨虞见状，当即醒悟过来，刚忙也加速落在了那片绿洲之前。

    “什么人？”他才一落地，暗处便有两道杀意涌来。

    苏墨虞微怔，转回头的工夫，便见身后姜晴雯和韩烟两人，各自手握场间，一脸紧张的望着自己。

    待看清自己之后，这才长出了一口气。

    “你们在这里，其他人呢？这里刚才又发生了什么？”苏墨虞赶忙出声问道。

    听苏墨虞这么一问，那边的韩烟摇头道：“放心，大家都在，不过刚才发生了什么事，我们也不清楚。”

    在得知大家都在之后，苏墨虞这才稍稍松了一口气。

    便在这时，身后的一片密林之中，忽然钻出一个脑袋来，在看见苏墨虞之后，大喜过望道：“苏……苏长老，你……你居然回来了！”

    苏墨虞不用看也知道，这说话的一定是唐轩。

    “难道你不希望我回来？”苏墨虞笑道。

    “没……没有的事！”唐轩赶紧摆手。

    不过片刻之后，他脸上又现出忧色来，道：“苏……苏长老，你快过来看看！”

    听他这么一说，苏墨虞赶紧几步走了过去，待入了树林中之后，果然见所有人都在其中。

    只不过，那边的娄岚却躺在地上一动不动，而林素素则在她身边点着她的脉搏。

    看到这一幕之后，苏墨虞瞬间脸色一白，道：“怎么了？难道刚才的空间乱流伤到她了？”

    听到苏墨虞的声音，林素素慢慢把眼睛睁开，轻轻摇头道：“刚才的空间乱流的确凶险，可是不知为什么，没有对我们展开攻击。只不过乱流消失之后，娄岚姐就……睡过去了。”

    “睡过去了？她又不是悄悄，哪有那么嗜睡？”苏墨虞皱眉道。

    一旁的白悄悄立刻抗议道：“我睡觉是为了练功，又不是我想睡！”

    苏墨虞苦笑一声，和林素素并排蹲在一起，看着地上的娄岚皱着眉头。

    “其实我也不知道这是什么情况，我确定娄岚姐一点儿伤都没有，也不是昏倒，但就是不醒。除了睡觉，我也想不出来还有什么别的原因。”林素素凝眉道。

    苏墨虞听到说娄岚并没有受伤，心中稍安。

    但眼看着她就这么睡在这里，却依然有些担心。

    “你见多识广，知不知道这是什么情况？”苏墨虞转头，问一旁的唐轩道。

    “不……不……不……”

    “算了我不问你了！”苏墨虞赶紧挥手，打断了唐轩的话。

    可便在这个时候，一直跟在苏墨虞身后的吞天噬地两个，却突然龇牙咧嘴起来，一脸紧张的看着密林之外。

    “又有敌人来了？”苏墨虞这会儿也是眉头紧锁。

    便在这时，密林之外放哨的韩烟和姜晴雯齐声惊呼道：“你们快出来看，那是什么？”

    ...

    