
    ﻿    [燃^文^书库][].    苏墨虞不知道发生了什么，转头向远处望去，便见天地颠倒，日月移位，山川崩碎，空间撕裂。

    一切看起来宛如末日一般。

    “怎么回事？”他自问了一声，而后便见空中流火落下，无尽身着古战衣的武士冲天而降，气势汹汹朝他杀来。

    “滚开！”苏墨虞心中一急，赶紧用手中剑一撩，可剑锋却掠过那些武士的身体，没有受到一丝阻碍。

    “幻象？”苏墨虞瞬间便明白过来。

    可便在这时，眼前的空间忽然开始扭曲，空间之内的所用东西都开始变形，就连他自己的身体都开始扭曲。

    啪！

    苏墨虞身侧的空间，由于扭曲到了极限，最后终于塌陷。

    一股强大到难以想象的力量，将四周的一切全都吸了进去。

    边连他身旁那三只那么强大的金毛都没能幸免。

    不仅如此，那力量还在撕扯着苏墨虞的身体，似乎也想将他吸收进去。

    苏墨虞不知道那是什么东西，也不知道被吸进去之后到底会有什么下场。

    但不管怎么想，也不会是好事！

    “咫尺天涯！”此时的他，凭借身体上的力量，根本无法和那空间之力抗衡，只能施展出属于自己的空间规则，试图瞬移出去，离开这片扭曲的空间。

    奈何，当他从原地消失，再次出现之后，也只瞬移出去数尺而已。

    “你这小子，都怪你这小子，若不是你，怎么会引来这幻神宫的攻击？”在苏墨虞身侧不远，鬼童子冲他咆哮着。

    “幻神宫的攻击？是了，这里距离幻神宫不过万余里路程，根据唐轩的说法，的确是可能遭到攻击，可是这和自己有什么关系？”

    “怪我？明明是你这一大把年纪的老妖怪，还硬要扮成十几岁的小孩儿，幻神宫看不下去了，才来收拾你的！”苏墨虞嘴上不可示弱，对那鬼童子喊道。

    “你敢说我？信不信我这就宰了你？”鬼童子脸色变得十分难看。

    “来啊，不来你是我孙子！”苏墨虞反唇相讥。

    两人说话的时候，都在用尽全力抵挡那空间乱流的吸力，生怕被吸到那塌陷的空间里去。

    然而，苏墨虞可以利用咫尺天涯的神通，在空间层面上施展瞬移，虽然瞬移的距离依然极短，但好歹也是有点儿作用的。

    可是那鬼童子就不行了，他本身的修为也只比苏墨虞强了一筹而已，那空间的拉力，岂是他能凭自身抵抗的？

    “快过来救我！”

    此时，最开始的那只金毛，和苏墨虞的吞天、噬地两个，因为距离此地尚远，所以承受的吸力不是很大，看起来似乎安全一些。

    所以鬼童子拼命的对那只金毛叫喊着。

    听到鬼童子的呼喊，那金毛毫不迟疑的就冲了过来，试图将鬼童子拉出这片空间漩涡。

    只是，之前的三只都那么轻松被吸走了，就凭它一只，还要托拽着鬼童子，怎么可能抵抗得住？

    眼见着这一人一，便朝那空间漩涡的最中心而去，只差一点，就要消失于其中。

    可便在这时，那空间的吸力忽然变弱，与此同时，由远及近的，整片天地开始有恢复如初的迹象。

    “好，再坚持一下！”鬼童子自然发现了这一幕。

    可是苏墨虞的脸色却是一沉。

    “虽然那三只金毛被吸进去了，但是这鬼童子身上还有那股力量没有用出来，若是让他施展出来，也是麻烦事，所以……”

    苏墨虞想到这里，连续几次瞬移，稍稍逃脱了那空间漩涡一定距离之后，将冥河剑握在了手中。

    “嘿嘿……”他一脸怪笑的看着还在挣扎的鬼童子。

    看到苏墨虞这副表情，鬼童子脸色瞬间变得煞白，道：“小子，你想干什么？我警告你，若是对我出手，会惹恼那位大人的！”

    他说的那位大人，自然是他背后的那张脸。

    苏墨虞笑道：“的确，你身上那股力量很惊人，我自忖应付不来，可是你似乎也极为不想使用那股力量对吧？”

    听到苏墨虞这句话，鬼童子脸色再变。

    苏墨虞猜的没错，那力量对于鬼童子来说，同样是危险到了极点的力量，不到万不得已时，他是无论如何也不想用的。

    “小子，你想清楚了，即便我被空间漩涡吸进去，我也不会死。只是会被吸入幻神宫中而已，只要我付出一定代价，还是可以出来的，到时候我必定将你碎尸万段！可如果你此刻不对我出手，我倒是可以考虑放你一条生路！”鬼童子咬牙说道。

    苏墨虞一笑，道：“哦？是吗？那就等你从里面出来再说吧！”

    说话间，手中剑向前一挺，他使出了最大的力气，轰出一道强沛的剑虹，直接轰在了那只金毛的身上。

    这一剑威力很强，便是金毛也受创不浅，剧痛之下，它一张口松开了鬼童子。

    在没有了金毛的拖拽，鬼童子如何抵挡得了那空间漩涡的力量？

    一瞬间，他便被卷入其中。

    几乎就在同时，那空间漩涡关闭，那近乎不可抗拒的力量也随着消失。

    阳光倏尔垂落下来，整片天地恢复了之前的平静。

    只是与之前不同的是，方圆数百里的山川，全都消靡殆尽，只剩下一片荒凉！

    “太神境高手留下的阵法，就有如此威力，也不知道太神迹的强者到底有多强！”看着眼前的景象，苏墨虞不禁感叹。

    而在这时，吞天、噬地两个，也从远空落下，回到了苏墨虞的身边。

    不过这两个家伙，却仍是一副如临大敌的模样。

    因为它们的对手，还在那边。

    刚才，那空间漩涡在吸走了鬼童子之后，便直接消失。

    可是鬼童子身后的那只金毛，却没有被吸收进去。

    “你们两个，这可是天赐良机，若是能把这个家伙吃掉，再加上你们本身的实力，大约你们就会真正进化成为金毛了！”看着对面的那只金毛，苏墨虞低声对身旁的吞天、噬地说道。

    听了苏墨虞这话，果然这两个家伙眼放金光。

    诚如苏墨虞所言，眼下的确是它们进化成金毛的最好契机！

    ...

    