
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到这句话，鬼童子更怒，冷笑道：“好，算你小子有种！”

    说完，又对那只金毛喊道：“去给我把那两个畜生撕碎！”

    听到了鬼童子的命令，那只金毛低吼一声，便朝吞天噬地冲去。【.com】

    “小心应付！”苏墨虞也在一旁喊道。

    那吞天、噬地二，灵智渐开，自然知道对手的凶悍。

    所以在对方那只金毛冲来之后，便立时左右分开，再从两侧攻击。

    然而，对方那只金毛却仿佛没有看到吞天、噬地的攻击一般，竟然选择用身体硬抗。

    当！

    一声令人极为不舒服的声音响起，吞天、噬地的利爪，抓在了金毛的身上。

    对于吞天、噬地的攻击力，苏墨虞是心里有数的，这两个家伙曾经可以虐杀大罗金仙境的万载，其力量自然极为惊人。

    若是换了一般大罗金仙境的修行者，这一爪之力，足以开膛破肚了。

    可是这一次，让他吃惊的是，被这两个家伙的利爪正面击中，那只金毛的身上，却只是留下了两道长长的爪印而已。

    一声凄厉的咆哮响起，虽然吞天、噬地的攻击，并没有对那金毛造成致命伤，但也着实让它疼了一下。

    同样的，站在远处的鬼童子这时也有些发傻。

    他御使金毛以来，还是第一次看见用东西能在金毛身上留下伤口。

    “看来这两只异兽不简单，难道真的是？可是不应该啊，若真是的话，这小子凭什么能够御使？”鬼童子百思不得其解。

    而这时候，那金毛已经和吞天、噬地战成了一团。

    这等生物，本来就是强到不行的东西。

    这三只混战到了一起，那场面自然是震撼到了极点。

    三个家伙，速度都是一流，力量也是绝顶，彼此之间从地上打到天空，再从天空打回地面，每一次呼吸的光景，都不知要彼此碰撞几百次。

    每一次碰撞，单单是逸散出来的余波，便将下方的一大|片森林崩毁。

    那鬼童子直到此时，才不得不相信，苏墨虞放出的那两个家伙，的确就是。

    虽然那两个家伙距离真正的金毛还有一定差距，但是也相差不远了。

    两只合力，虽然还是落尽了下风，但也能勉强拖住对方那只金毛了。

    而另一边的苏墨虞，一开始也目不转睛的盯着那三个家伙恶斗，可冷不丁一低头，瞧见鬼童子一脸失神的样子，便知道自己的机会来了。

    “这家伙擅长御兽，更有金毛傍身，所以综合战斗力惊人。但是论及自身本事似乎并不如何，我若趁这个机会给他来一下……”

    苏墨虞想到这里，便直接消失在了原地。

    在上界，他的咫尺天涯不能长距离瞬移，但在战斗中，近距离使用，却不受任何影响。

    一瞬间，他便到了鬼童子身后。

    此时的鬼童子，仍然一脸狐疑的盯着空中的吞天、噬地两只，竟然没有察觉到苏墨虞已经到了身后。

    “好机会！”苏墨虞心中暗自庆幸，手中剑便朝着鬼童子的背心悄然刺了过去。

    然而，就在他的剑锋，快要刺中鬼童子身体的时候，鬼童子后背上的纹身，却突然动了起来。

    只是一转眼的工夫，那原本凌|乱的纹身便化成了一张狰狞的脸，两只碧绿色的眼眸死死盯着苏墨虞刺来的剑。

    与那张脸对视了一瞬间，苏墨虞忽然有了一种如临深渊的错觉。

    那感觉，就好像自己面对着一只完全不可匹敌的洪荒巨兽，随时都会被吃掉一般。

    “不行！”虽然还有数寸，苏墨虞的剑便要触及鬼童子的身体，但他还是强行忍了下来，收剑后跳，直退出数百丈才停下来。

    停住身形之后，他忽然觉得身子都有些发软，不明白自己为什么会如此害怕。

    而另一边的鬼童子，这时候才大约知道刚才发生了什么。

    可是，他却没有对苏墨虞的偷袭表示恼怒，转而一副惊慌不已的样子，颤声道：“大……大人，对不起，是我大意了，您不要动怒，我马上就杀了他们，您再等一等！再等一等……”

    “他在对谁说话？”苏墨虞一愣，转头四顾，却没有发现四周有任何人。

    几经思考之后，苏墨虞才明白，那个鬼童子，似乎在对他自己背上的脸说话。

    这是什么情况？难道说这鬼童子身上，还有另一股他无法掌控的力量？

    这个念头一浮现，苏墨虞瞬间便明白过来。

    是啊，从刚才的表现来看，这鬼童子的确不一般。

    不仅自身修为比自己强一线，而且还会御兽，更能御使金毛。

    可即便如此，却还是有些事情说不通。

    鬼童子虽强，却远远没有强到能把整个邙山凶兽赶尽杀绝的地步，也远没有强到肆意虐杀玄天榜高手的地步。

    唯一的解释，便是这鬼童子身上，还有一股力量没有使出来，没有让苏墨虞看见。

    从现在的情形来看，那股力量很可能拥有自己的意识。

    不过那究竟是什么东西？为何会让自己产生如此的恐惧感？

    还没等苏墨虞那边想明白，鬼童子那边已经冷静下来，他背上的那张脸也渐渐淡去，可鬼童子还是一副失魂落魄的模样。

    “小子，那位大人已经没有耐心了，所以我不能陪你玩儿了，现在就送你去死吧。”鬼童子盯着苏墨虞，眼中尽是冷漠。

    他说完，便再将手指送到口中咬破，然后借由指尖上的鲜血，在身上划了几道难懂的符咒。

    一瞬间，便又有三道流光自他体内涌|出，落地之后又化成了三只金毛！

    看到这一幕后的苏墨虞，心中忽然生出一股绝望感来。

    先前一只金毛，便将吞天、噬地两个家伙全面压制住。

    若是再来三只，自己怎么应对？

    “你们三个，把这厮给我杀死，还有之前逃走的那几个家伙，也全都一个不留，否则你们知道后果！”鬼童子疾言厉色道。

    听了鬼童子的声音，那三只金毛眼中杀意一闪，其中两只盯住了苏墨虞，另外一只则朝深山处而去，不用问也知道去追雅儿她们了。

    “混账，给我回来！”苏墨虞暴喝一声，便想去拦住那只金毛。

    可才走了一步出去，就被另外两只拦住挡住去路。

    这已经长成了的金毛，都拥有神境的修为。

    一个金仙初境的苏墨虞，是无论如何也敌不过对方的。

    此刻的苏墨虞，无异于已经陷入绝境之中。

    “怎么办？”苏墨虞不停的问自己，奈何也寻不到一点办法。

    可谁知就在这时，原本湛蓝的天空，忽然暗了下来。

    苏墨虞身侧的一座大山，直接悄无声息的崩碎掉，一点儿痕迹都没有留下。

    “糟了……”那边的鬼童子见状，脸色瞬间白了下来。

    ...

    