
    ﻿    紧跟着花怜竹的脚步，众人进了竹海之中，又几经转折折后，最后到了一座竹楼之前。[燃^文^书库][].手打首发】【舞若网首发】

    苏墨虞几人稍作休整之后，除却睡着的娄岚，和一直照顾她的林素素之外，一行人又来到了换连珠的房间之中。

    此时的花怜竹已经摘下斗笠，露出了真容。

    苏墨虞偷偷看了她一眼，发现果然是个容色倾城的绝代佳人，心中暗道：“天涯祖师，果然有眼光！”

    旁人还没开口，躲在苏墨虞身后的唐轩却先说了话：“幻……幻仙子花怜竹，也算是上界久……久负盛名的人物，数……数万年前消失，却想不到，居……居然会隐居到这种地方。”

    听了他的话，那边花怜竹哼了一声，道：“有什么奇怪的，我自幼就生在这里，只是年少时候才在外面闯荡了几年，却不想还留下了幻仙子的名号，真是可笑。”

    那边苏墨虞听了，笑着应和道：“难不成前辈就是在那时候认识天涯祖师的？”

    花怜竹叹了口气，似乎陷入了追忆之中，好半天才点头道：“不错，当年我遭到邪神手下追杀，是你那祖师救了我一次，从那以后我们就算相识了，如今想来，都已经记不得是哪年哪月的事情了。”

    苏墨虞一听，略显惊讶道：“被邪神追杀？难不成前辈您和邪神一系之间还有过节？”

    花怜竹听到这里，重重一哼，道：“岂止是过节？说是仇深似海也不为过！”

    “什么意思？”苏墨虞追问道。

    可是花怜竹到了这里却摇了摇头，没有多做解释，而是话锋一转，问道：“先别说这些，当年我和你家祖师分别的时候，他说是要回到下界去，挽救他的人间，不知成功了没有？”

    苏墨虞点点头，道：“大概……算是成功了吧？我们几人已经合力将邪神之影封印，但毕竟邪神还在，若是他再想要出手去对付人间，我们还是无法抵抗。所以这次我飞升上界来，也是看看能不能想象办法。”

    说着，又将在人间发生的事情大致说了一遍，包括自己如何收服了吞天、噬地两只的事情也都解释了一番。

    听完了苏墨虞的叙述，花怜竹微感惊讶，道：“你小子胆子倒是不想，难不成你还想到上界来和邪神作对不成？”

    苏墨虞苦笑一声，道：“就算不是作对，至少也该尽一份力！”

    花怜竹沉思半晌，苦笑一声，道：“到底是年轻人啊！”

    苏墨虞听得出对方语气里的无耐，但也没有多说什么。

    他还记得此行最重要的目的，于是缓缓站起身来，在花怜竹面前恭恭敬敬跪下道：“前辈，晚辈还有一事相求！”

    见苏墨虞这副模样，花怜竹有些惊讶，道：“小子，有什么事？起来说话！”

    苏墨虞一听，深吸一口气，道：“不瞒前辈，我之所以这次飞升上界，又费尽艰辛来到三竹海，很重要的原因，便是我想要请前辈帮忙，复活我的师父！”

    “你的师父？”花怜竹微怔。

    苏墨虞点点头，道：“不错……”

    说着，就将自己师父成剑择之事，大致与对方说了。

    花怜竹一直认真听着，待苏墨虞讲完之后，禁不住长长叹息一声，道：“好孩子！真难得，想不到这年月还有如此重情重义之人，看来你那师父真是没有白交了你一场！放心，只要有一线希望，我一定帮你将你师父复活！”

    听到对方这么一说，苏墨虞顿时大喜，赶紧将自己的鬼剑冥河取了出来，因为成剑择的一缕残魂，此刻就附着于其上。

    不仅如此，他又将太一仙宗宗主的魂魄也取了出来，送到花怜竹眼前，道：“还有这位，乃是太一仙宗的宗主，对天涯祖师也有大恩，我也答应了他的门人，若是可能的话，也请您帮忙将他复活。”

    听到这里，花怜竹再惊，道：“太一仙宗宗主？难不成是九原真人？他不止对你祖师有恩，我同样欠他人情，若是如此的话，我自然义不容辞！”

    见花怜竹全都应允下来，苏墨虞心里的一块石头这才落了地。

    而在那边，花怜竹接过太一仙宗宗主，九原真人的魂魄之后，端详了许久，道：“这魂魄保留的完好，加上他本身实力也够强，想要复活不是难事。”

    说完，又拾起苏墨虞手的冥河剑，看了半晌之后，眉头微蹙。

    “怎么样？”苏墨虞一脸关切道。

    那边花怜竹咬了咬嘴唇，道：“你这师父的修为怎么比你这个徒弟差了这么多，而且附着其上的也只是一缕残魂而已……”

    听到这里，苏墨虞心都凉了半截，脸色也顿时苍白下来。

    可便在这时，又听花怜竹道：“可若想复活，也不是不可能。”

    这句话入耳，苏墨虞瞬间又恢复了过来，口中道：“当真？”

    花怜竹点点头，道：“自然，不过可能要耗费些时间。”

    苏墨虞赶忙问道：“那……要如何复活？有什么我可以帮上忙的？”

    花怜竹摇头一笑，道：“你小子可还记得，我在三竹海之外做的事情？”

    苏墨虞一愣，忽然想起了之前，花怜竹将被磨平的山川园林复活一事，便道：“您是说，那些山……”

    花怜竹点点头，道：“不错，那是我们族中的传承神格：轮回，所衍生出来的规则，让万事万物回到最初的样子，当然若是要恢复的人或者物的力量超过我太多，我就无能为力了。”

    听到这里，苏墨虞心中震撼不已，可是他仍然有许多不解：“传承神格？神格不都是天生的么？难道也可以传承？”

    花怜竹一愣，而后便明白过来，笑道：“你才飞升不久，许多事情只是听你那祖师说过，只不过他在上界也只是匆匆过客，许多事情他自己也不清楚，就到下面误人子弟去了。那神格自然是天生的最好，但若是没有神格者，也不是绝对无法获得神格。至少我就知道，有三种可以从别处获得神格的方法，只不过施行起来都太过复杂和困难，且威力比天生神格要弱一倍，所以极少有人用而已，我这神格便算是其中一种。”

    听到这里，苏墨虞也算是长见识了。

    而那边的花怜竹则站起身来，捧着苏墨虞的冥河剑和九原真人的魂魄，便朝后院而去，同时口中道：“要复活他们要耗费不少时间，这期间你便自己四处走走吧。”

    “是！”苏墨虞赶紧躬身行礼。

    可待那花怜竹离去之后，一直坐在苏墨虞身后的唐轩，却捏着下巴，自言自语道：“好奇怪！”

    ...

    ，

    