
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到他说话，苏墨虞诧异道：“什么好奇怪？”

    见苏墨虞来问，唐轩立刻回答道：“苏……苏长老，我说她的传……传承神格好奇怪！”

    苏墨虞皱眉道：“如何奇怪了？”

    就听唐轩继续道：“的……的确，传承神格在上界，也……也有那么几家，但……但是这神格轮回，却……却是其中最有名的一个！”

    “哦？怎么有名了？”苏墨虞一下子就来了兴趣。【更多精彩请访问】

    唐轩想了想，道：“我……我记得，当年在一……一本书上看到过，这神格轮回，乃……乃是云岭叶家的，而那叶家，乃是幻……幻泷天女的手下，且在数十万年前，就……就已经被灭了！”

    听到这里，苏墨虞几人都是一怔。

    从唐轩这番话，再加上又隐居在幻神宫的附近，让他们不由得不去猜想花怜竹和那云岭叶家，或者与幻泷天女到底有什么关系。

    不管怎么看，这位花前辈的身世，都没有看起来那么简单。

    但是，这并不重要，她不说自然有她不说的道理。

    “此事到此为止，谁也不要再提，尤其是你，花前辈的事情，死也不许对外人泄露半句！”苏墨虞转头，盯着唐轩道。

    听苏墨虞这么一说，唐轩当即赌咒发愿道：“苏……苏长老放心，从……从今以后，花……花前辈的事，我若是泄露半句，让我不……不得好死！”

    苏墨虞摆摆手，道：“那就好。”

    说完，他便也起身，带着众人信步出了厅堂，回到娄岚休息的房间之中去。

    可一进了房门的时候，他的眉头就又皱了起来。

    果不其然，此时的娄岚没有醒来的迹象。

    “到底怎么回事？”苏墨虞问道。

    一旁的林素素摇了摇头，道：“我也不清楚，所有的办法我都快用尽了，就是查不出她昏睡不醒的原因。”

    那边苏墨虞稍一迟疑，将手探了过去，渡过一道仙气给娄岚。

    然而仙气入体之后，却毫无阻滞，显然娄岚体内的经脉运转顺畅，就如林素素所言，并没有半分受伤的迹象。

    可若是这样的话，她为何不醒来？

    苏墨虞为此，又将她昏睡之前的事情问了一遍，可除了那诡异的空间乱流之外，也没有任何的异常现象发生。

    苏墨虞低头沉思了良久，才开口道：“难道说，是那空间乱流的缘故？”

    林素素想了半晌，才点头道：“如今看来，也只能如此猜测了，现在咱们只能先这么观察着，若是明日再不醒来，再想其它办法。”

    苏墨虞也只好点头，就这么一直守在娄岚身边。

    可就这么守到第二天天明，躺在地上的娄岚，却依然没有一丝清醒的迹象，只有那几乎细不可闻的鼾声偶尔入耳。

    “看来事情没那么简单，咱们得想想办法了，或者……请花前辈帮忙？她的轮回神格，一定能治好娄岚！”苏墨虞忽然提议道。

    林素素之前没有听到花怜竹的事情，所有不明白，在苏墨虞的一番解释之后，终于大致了解。

    “若真是那样的话，的确可行！”他出声道。

    “好，既然如此，我这便带她去见花前辈！”眼看着娄岚此时依然昏睡着，苏墨虞再顾不得其他，便直接将其背起来，朝竹楼的后院儿走去。

    便在后院竹林之畔，一面小湖之上，花怜竹凌空而坐。

    感受到苏墨虞几人靠近之后，她却依然没有睁开眼，淡然道：“怎么了？”

    苏墨虞赶紧便将娄岚昏睡前后的事情，事无巨细都说了一遍。

    那边的花怜竹听了，眉头紧锁，好半天才道：“这倒是奇怪，我在三竹海这么多年，还没听说过这种情况，你把那丫头抱到我面前来。”

    苏墨虞点点头，赶紧抱着娄岚走到了花怜竹身前。

    花怜竹仍旧没有睁开眼睛，而是微微仰起头，感受了半晌之后，眉头紧锁道：“奇怪，我怎么感觉不到这丫头身上的魂魄？”

    此言一出，场间数人都是一惊。

    一个人身上没有魂魄，那岂不是……

    便在这时，花怜竹终于睁开眼，仔细去打量昏睡中的娄岚。

    此前，在三竹海外时，因为娄岚一直在昏睡中，所以花怜竹并没有注意到她的存在。

    昨日在房间中谈话的时候，娄岚更是在别处睡觉。

    所以此时此刻，花怜竹是第一次看到娄岚的正脸。

    但只看了这么一眼，花怜竹就一下子傻在了当场。

    “这……”她的呼吸都开始有些凌|乱。

    看着她这副慌乱的模样，苏墨虞心头就是一沉，道：“前辈，怎么了？”

    听到苏墨虞这一问，那边的花怜竹才回过神来，将头转向苏墨虞问道：“小子，给我说说这丫头的身世！”

    被她这么一问，苏墨虞有些不解，但还是开口道：“她和我都来自下界，是下界白羽族的女王……”

    说着，便将娄岚的身世煎药介绍了一遍，而后问道：“前辈，可有什么不妥？”

    花怜竹那边听着，眉头一直紧锁，待苏墨虞说完之后，才稍稍舒展开来，再转头看着娄岚的脸，喃喃自语道：“幻神宫明明已经几千年没有波及到这里，却偏偏在这个时候爆发，而且爆发的空间乱流恰好避开了这几个丫头。而这丫头的魂魄却不见了，再加上她……这绝不是单纯的巧合！”

    她这边自言自语，苏墨虞却听得云里雾里，再加上对方说此时的娄岚已经没了魂魄，他自然焦急无比，便追问道：“前辈，您倒是说说，这究竟是怎么回事啊？”

    那边花怜却久久没有开口，看得出，她此刻心中纠结的厉害，似乎在做什么激烈的思想斗争。

    而苏墨虞在一旁看着，也不好再做催促，只能干着急。

    良久，花怜竹终于长长叹了口气，道：“小子，若我所料不错，这位姑娘的魂魄，应当被那空间乱流吸入了幻神宫之内！”

    她对娄岚的称呼，从丫头变成了这位姑娘，明显显得尊敬了不少。

    可是此时苏墨虞关心则乱，并没有在意这细微的差别，而是赶紧开口问道：“那前辈，您有没有办法将她的魂魄招回来……”

    “没有！”花怜竹毫不犹豫的直接开口。

    “那该怎么办？”苏墨虞这会儿也真的有些乱了。

    花怜竹又沉吟片刻，而后慢慢抬头，看着苏墨虞道：“小子，你真想让她魂魄归来？”

    苏墨虞毫不犹豫点头道：“想！”

    花怜竹抬头，和苏墨虞对视片刻后，忽然开口道：“那……你便去一趟幻神宫吧！”

    ...

    