
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到两个人的声音，苏墨虞几人一愣，赶紧快步除了密林。【燃文书库(7764)】

    可当几人除了密林之后，一瞬间也傻了眼。

    就在不久之前，这里被空间乱流袭击，四周的山川不在，到处一片焦土。

    可就在这个时候，那些已经明显凹陷了的大地，忽然慢慢拱了起来，硬生生在平地之上长出一座座山脉来。

    不仅如此，山上原本漆黑的焦土，也开始不断的松动，而后其中长出了一棵棵绿芽。

    绿芽破土之后，以一种惊人的速度生长，很快就长成了参天大树。

    不过片刻工夫，这片已经被毁的乱七八糟的邙山深处，居然恢复如初。

    “这……简直是神迹啊！”苏墨虞惊呼！

    同样的，其他几人也惊得目瞪口呆。

    便在几人震惊的时候，远山绿衣浓郁之中，渐渐行来一个身披蓑衣，手执青竹杖的人影。

    那人走过处，四周的树木边以绝快的速度生长。

    苏墨虞几人不知道此人是谁，但到了此时也明白过来，这邙山恢复，必然与此人有关。

    同样的，那人在靠近这边的密林之后，也注意到了苏墨虞这群人的存在，当即“咦”了一声。

    显然，她没有想到，在经过刚刚的空间乱流之后，这片大地上还有有人留下来。

    “在下苏墨虞拜见前辈！”只看了对方一眼，苏墨虞便知道这人不好惹，所以当先行礼。

    见苏墨虞朝自己行礼，那女人现是一愣，也便想还礼回去。

    可是低头之间，她看到了苏墨虞身边的吞天、噬地，脸色登时大变。

    “滚回去！这里不欢迎你们！”她厉声喝道。

    听这句喝骂，苏墨虞有些不解。

    明明对方一开始对自己还没有多大第一次，怎么这会儿忽然就和自己翻脸了？

    “前辈，我们并无恶意，我们到此处，只是为了寻找一个叫三竹海的地方，不知道前辈听说过没有？”好不容易到了这里，而且遇到了一个人，苏墨虞自然想问问自己最关心的事情。

    “三竹海……想不到邪神还真是神通广大，连这种地方都清楚，不过你们别想得逞！”那人听到苏墨虞的问话之后，冷哼一声说道。

    “邪神？”苏墨虞一愣，在低头看着自己身旁的吞天噬地，便知道对方大约是误会了。

    本来，这种东西，在上界就是邪神的标志。

    自己带着这两个家伙在身边，对方自然将自己认为是邪神一系的人。

    为此，苏墨虞赶忙开口辩解道：“前辈，你误会了，我们不是……”

    只不过，还没等他说完，那边的那位前辈早已动手。

    便见她手中青竹杖一点，数百株青藤便盘绕着朝苏墨虞等人而去。

    且那青藤一边朝这边飞着，其上的倒刺也疯狂的生长，只看一眼苏墨虞就知道，这些东西，绝不必刀剑弱。

    “前辈，得罪了！”苏墨虞说了这么一声，举步上前，伸手向前一探，一股吸力传出去，便将些青藤尽数抓在手中。

    “小子，有两下子，我倒要看看，接下来你还爪便不抓得住！”那前辈说了这么一声，手中青竹杖再点，那些青藤顿时疯狂的摇摆起来。

    苏墨虞看到这里，心中生出一个念头来。

    与此同时，他手上的劲力一吸，以木元诀的功法，转瞬间便将那青藤上的木之力吸收殆尽。

    只是眨眼功夫，原先开郁郁葱葱的藤条，便成了枯藤根根。

    看到这一幕之后，那位前辈更是一愣。

    “这等手段……天女魃是你什么人？”她厉声喝道。

    可是苏墨虞一听，顿时又愣住。

    自己用木元诀吸收了藤条的木之力，对方怎么把自己和天女魃联系到了一起？

    “前辈，您当真是误会了，我真的不是邪神的人，这两个家伙是我在下界收服的！”苏墨虞赶忙解释道。

    “下界收服的？你骗谁？”那前辈根本不相信。

    苏墨虞这会儿觉得头痛到了极点，只好继续解释道：“前辈，我真的不是邪神的人，我才从下界飞升上来不久，是受了以为宗门长辈所托，到三竹海寻找一位名叫花怜竹的前辈！”

    那位前辈本来还打算对苏墨虞继续出手，可是在听了这句话之后，一下子顿住。

    便见她微微抬头，将头顶上的斗笠向旁边一斜，道：“是谁告诉你花怜竹住在三竹海的？”

    看到她是这种反应，苏墨虞也是一愣。

    “难道……”他在心里画了一个大大的问号，然后决定再不隐瞒，直接拱手道：“是我在下界的一位祖师，名叫穆天涯！”

    听到穆天涯这个名字，对方明显颤抖了一下，虽然细微，但却被苏墨虞清晰的捕捉到。

    一瞬间，他明白了很多事。

    “你说你是穆天涯的后辈，怎么证明？”对方沉声说道。

    苏墨虞一笑，将手中剑一斩，一抹剑意便涌了出去。

    那是穆天涯的剑意，苏墨虞用来，虽然有了自己的几分味道，但还是能看到穆天涯的影子。

    而看到这抹剑意之后，对面的那位前辈身子一抖，而后用有些颤抖的声音问道：“他可还活着？”

    苏墨虞听对方这么一问，越发肯定了自己心头的猜测。

    “活着，而且活得很好，我猜用不了多久，他也会飞升上界，与花前辈您重逢吧？”苏墨虞笑着说道。

    是的，根据苏墨虞的猜测，对面这位女前辈，就是他要找的花怜竹。

    “古灵精怪的小子，没想到这都被你猜到了，罢了！你们先跟我来，我还有事想要问你们！”对面的花怜竹哼了一声说道。

    “是！”苏墨虞赶紧拱手道。

    他此行，本来的目的就是来找花怜竹的，这会儿终于见到了本尊自然喜不自胜。

    就这样，他转回身背起了娄岚，而后带着众人一起，跟着花怜竹七转八转，终于到了一片空旷的草地之下。

    那片草地的深处，有三棵翠竹矗立。

    “这便是三竹海所说的三竹？”苏墨虞问道。

    “不错，开门吧！”花怜竹点了点头，对着那三棵竹子开口道。

    她声音才落，便见那三棵竹子忽然东飘西荡起来，片刻之后，在三棵竹子之间，现出了一扇诡异的空间门。

    门的那一头，是一片竹海。

    ...

    