
    ﻿    [燃^文^书库][].    她这句话出口，苏墨虞和他身后的林素素都是一愣。

    他们之前听唐轩说过，那幻神宫是什么地方？

    无尽岁月以来，整个上界所有人都想深入其中，但几乎就没有人成功过。

    尤其是冥尊者手下的九大阴煞使，几乎每年都前来征伐，但无一例外都以失败告终。

    他们那等境界都不行，就凭苏墨虞现在的修为，怎么可能成功？

    “前辈，您该不是说笑吧？那幻神宫是什么地方，若让他深入其中，且别说能不能带回娄岚姐的魂魄了，就连他自己能不能活着回来都在两可之间！”林素素在一旁说道。

    那边花怜竹听了，微微点头道：“你说的不假，此事的确凶险，但若想让这位姑娘早些醒来，这时唯一的办法，我只想问你有没有胆子进去？”

    苏墨虞此时也已经从震惊中回过神来，听到花怜竹来问自己，当即毫不犹豫道：“有！”

    花怜竹微微点头，道：“既然如此，我送你两件东西！”

    说话间，一摊手，将两件东西送到苏墨虞面前。

    苏墨虞低头看去，便见花怜竹手上放着一把三粗余长的玉如意，和一只罗盘。

    “这是……”他抬头问道。

    就听花怜竹开口道：“你以为幻神宫是什么地方？就凭你这点儿修为，只怕连大门进不去就被轰了出来。这玉如意是幻神宫正门的钥匙，现在的你只有凭借这个才有可能进入幻神宫的庭院之中，可就算进入了庭院，这也只是第一步而已。幻神宫|内处处杀机，便是玄神境的强者，一个不慎也会葬身其中，就凭你这点儿修为，丢了性命只是一瞬间的事情。”

    “而这块罗盘，则能保证你在幻神宫|内替你指明方向，不至于被宫|内的阵法直接杀死！”

    苏墨虞伸手接过着两大宝物，心中惊骇不已！

    他知道，这幻神宫乃是上界著名的险地，无尽岁月以来，不知有多少人在其中饮恨，可是至今也没有能征服这幻神宫。

    但是，眼前的花怜竹，却拿出了这么两个东西。

    这两个东西，绝不是普普通通的神器，就算一个人修为再高，也不可能随意便拿到。

    除非，她跟这幻神宫有什么关系。

    那么她老人家，到底是什么人？

    只不过，花怜竹没有对他解释，这些问题苏墨虞也没有开口相问，因为他知道花怜竹不会害自己，且此刻最重要的事情，是要将娄岚的魂魄带回来。

    至于其他的事情，等回来再问也为时不晚。

    “前辈，我这就出发！”苏墨虞拱手道。

    “我和你一起去！”一旁的林素素赶忙出声。

    可这一次，苏墨虞却断然的摇了摇头，道：“不用，我自己去就好，你们留在这里我也安心，若是跟我一起去的话，反而……”

    他没有把话说全，但林素素却懂了。

    是的，凭她现在的修为，就算跟着苏墨虞去了，又能有什么用？

    “那你小心！”她小声嘱咐。

    苏墨虞一笑，道：“放心，就算有危险，我还有吞天、噬地呢。”

    听他这么一说，林素素更是一笑，也就不再坚持。

    于是，苏墨虞又嘱咐了林素素几句之后，便向花怜竹道别，在花怜竹的指引下，踏上了离开三竹海的小路。

    望着苏墨虞离去的背影，花怜竹忽然长叹一声，在心中自言自语道：“也不知道我这么做到底对不对，但愿天女保佑……”

    而此时的另一边，苏墨虞在穿过那条小径之后，再次回到了邙山之中。

    此地距离幻神宫只有两万余里路程，凭他的脚程，只是须臾之间的事情而已。

    可是，当他渐渐靠近幻神宫的时候，却觉得天空之上，不断的向他释放压力，很快的居然让他无法保持飞行。

    而当他重新落回地面之后，那压力就会瞬间消逝无踪，连续尝试了几次，都是这样。

    而且，随着他距离幻神宫越来越近，那压力也越来越大，到最后甚至直接到了让他无法承受的地步。

    “这幻神宫的阵法果然不是盖的！”苏墨虞叹了口气，不得不改为步行。

    行不多时，原本起伏不定的山路，骤然变得平坦。

    而在远处山路尽头，两扇高不下百丈的巨大石门矗立在眼前。

    不用问，那里自然便是幻神宫的大门。

    “我的天，这幻泷天女是女巨人么？怎么她家的门都这么大？”看到这一幕之后，苏墨虞不禁心中感叹。

    可便在这时，远处忽然传来阵阵巨响，好似雷声。

    苏墨虞听到声音一怔，抬头望天，却发现眼前晴空万里，并没有乌云。

    正在狐疑之时，忽然前方传来一阵剧烈的仙气波动，继而一道通天彻地的剑影浮现于半空之中，稍一凝滞之后，猛然撞上了幻神宫的大门。

    咯吱吱……

    一阵令人耳酸的声音传来，那两扇石门居然被生生敲出一道缝隙，不过片刻之后就又恢复原状。

    与此同时，一股绝大的反震之力从石门上传来会，连苏墨虞远隔数十里之外，都切实的感受到力量之强。

    几乎就在下一瞬。石门下传来了一声惨叫，然后便又归于平静。

    “这……”苏墨虞心头微惊，赶紧加快了脚步。

    片刻后，他便来到了那石门之下。

    等到了此处时，他这才发现，原来在这幻神宫的正门外，三五成群的汇聚了不下数百人。

    苏墨虞先是一愣，不过片刻后就明白过来。

    没错，这幻神宫乃是上界著名的险地，可同时也是著名的寻宝之地啊！

    听唐轩说过，过往岁月中，有不少修行者在此地捡到过神器，也有极少数人靠着运气或者实力进入过幻神宫之内，虽然凶险重重，但是同时也蕴藏着无数的机缘。

    对于上界的修行者来说，这里自然极有诱|惑力，所以有人在此徘徊也不难理解。

    不仅如此，苏墨虞粗略看了一下，徘徊在此间的修行者，神境以上者要占一半以上，剩下的大多数也都是大罗金仙境。

    像他这种金仙境的修行者，几乎微乎其微。

    “哟，还真有不知死活的渣滓啊，区区金仙初境便来这里送死？”便在苏墨虞观察四周情形的时候，身后忽然传来一个阴阳怪气的声音。

    ...

    