
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到那人的声音，徘徊在四周的人全都被吸引过来，转头看到苏墨虞的时候，表情神态各有不同。【舞若首发】

    但最多的，还是不屑和嘲讽。

    苏墨虞也是眉头一皱，转过头来看着那说话之人，便见那人是个身材颀长的灰衣男子，脸上一副灰白之色，也不知道是受了伤还是他脸色本来就是如此。

    “怎么？谁有规定，说金仙境不能来这里么？”苏墨虞凝眉道。

    听到苏墨虞的声音，那灰衣男子眉梢一挑，道：“倒是没有规定，不过只是觉得你这家伙不知死活罢了。”

    “放心，我会比你活得长！”苏墨虞冷声说道。

    这灰衣男子一愣，刚要再说话，却听他身后忽然传来一个瓮声瓮气的声音，道：“三弟，别跟这种东西说话，没得掉了身价。”

    那灰衣男子听了，赶忙拱手道：“是！”说完白了苏墨虞一眼，便转头而去。

    看着对方两人这副高高在上的样子，苏墨虞心头微怒，可也没有发作。

    毕竟，就修为上来说，对方那两人都是神境的高手，比自己强了太多，若是真的起了冲突，只怕不妙。

    而便在这时，又一个面相忠厚的年轻人朝苏墨虞走来，来到苏墨虞面前之后，拱了拱手，道：“这位小兄弟，能否借一步说话？”

    苏墨虞一皱眉，转头看着此人，发现并不认识。

    不过此人修为倒也不弱，也已经到了大罗金仙境。

    既然对方说话如此客气，苏墨虞也没好拒绝，便道：“阁下有何事？”

    那中年人一笑，对苏墨虞道：“小兄弟年轻气盛，想来幻神宫碰碰运气，这我也理解。可是你初来乍到，哪里知道此间的凶险？你看见那个人没有？”

    说话间，那中年人用手指了指刚才嘲笑苏墨虞的那个灰衣人，道：“那家伙沈云，乃是真神境四重天的高手。而在他身后的，则是他二哥沈雨，真神境五重天的人物。这两个倒还罢了，最厉害的是他们的大哥沈雷！真神境九重天的强者，百年前曾经登上过玄天榜的人物，虽然现在被人挤了下来，但是身手可见一斑。像他们这么强的人物，来到幻神宫前，还需要结对而行，小兄弟你这等修为孤身而来，是不是显得太轻率了些？”

    听到这中年人的话，苏墨虞暗暗点头，道：“阁下是想……”

    那中年人一笑，道：“在下展俊，想拉拢小兄弟你和我们一起结伴而行，我们已经有不少人手了，毕竟我们这种人修为不足，也就只能靠人数来凑了。”

    听到这里，苏墨虞这才明白，原来对方是打算和自己组队。

    可还没等苏墨虞做出答复，离着两人不远的地方，却忽然有人出声道：“展兄？就算咱们人手不够，可也不能什么阿猫阿狗都要吧？一个金仙初境的小子跑到这里来送死，你就让他去死好了。”

    听到这声音，苏墨虞眉心就是一挑。

    抬头处，便见对面站着一个瘦高个子，身穿一身铠甲，仰着头睥睨的望着自己这边。

    显然，他那番话是对自己说的。

    而在他身侧，还有七个高矮胖瘦完全不同的人，也都笑着看着自己这边。

    苏墨虞只瞧了他一眼，便将他的底细看得分明，那家伙修为境界的确比自己强，但也不过就是金仙上境而已，还没有到达大罗金仙，只比自己强了一点点罢了。

    可以想象，这家伙在幻神宫外，也是被人欺凌嘲笑的人。

    可是一旦碰见了比自己更弱的，就马上换了一副脸孔，来欺凌嘲笑别人。

    苏墨虞不动声色，转过头来，看着一旁的展俊，道：“这是你养的狗啊？居然能化成|人形，还会说人话，不容易！不过你今天早上是不是给他喂屎了，否则怎么会一张嘴就这么臭？”

    听了这句话，那展俊一愣，而对面的那个瘦高个子却勃然大怒，道：“你想死？”

    苏墨虞冷笑一声，道：“有本事你就来杀我试试！”

    听到这里，那个瘦高个子脸上现出狰狞之色，转头对众人道：“你们听清了，这可是他挑衅我在前，不是我故意找茬！”

    明明是他自己先出言侮辱苏墨虞，到了这会儿，却倒打一耙，这更让苏墨虞愤恨不已。

    而听了那瘦高个子的话之后，展俊和他身边的几人，却也没有出声拦阻，明显是想让两个人开打。

    一见自己的同伴是这个态度，那瘦高个子更是得意，笑道：“小子，我今天就让你知道嘴贱的下场！”

    说着，他猛然朝苏墨虞冲来，举掌朝苏墨虞面门便打。

    他想的很简单，自己比苏墨虞境界高，力量自然也就更大，所以根本不需要任何花哨的招式，以力破之就可以了！

    看到对方这副样子，苏墨虞也是一声冷笑，瞬间八元之力便灌注全身，伸出左手去接对方这一掌。

    在旁人看来，一个金仙初境，一个金仙上境，两者之间境界差距明显。

    若是苏墨虞有特别的招式或者兵器，或许还有击败对手的可能。

    可是这般拼力气，那是必败无疑的。

    所以在一刹那间，那几人便已经预见到苏墨虞的惨败了。

    可是，让他们没有想到的是，两人双掌相接之后，苏墨虞并没有如他们预期一样飞出去，反而牢牢的站在了原地。

    于此同时，对面的那个瘦高个儿，脸色却陡然一白，憋着嘴说不出话来。

    “宇文勒，你搞什么鬼？”一旁的一个大汉凝眉道。

    可那瘦高个儿几次动了动嘴巴，却硬是没有说出话来。

    这个时候，所有人都察觉到了情况不对。

    那边的苏墨虞一翻手，捏住了瘦高个儿宇文勒的手臂，道：“你刚才说，要让我知道嘴贱的下场是吧？那现在你就给我表演看看，最贱到底有什么下场吧！”

    说完，苏墨虞的手向下一带，那宇文勒便再也站立不住，一个趔趄身子便向前倾倒。

    与此同时，苏墨虞高高抬起脚，朝着他的后脑勺重重一踏。

    轰！

    宇文勒直接大头朝下之摔倒在地，脑袋深深嵌入了山石之中。

    两人脚下的土地，顺势向下一塌，以两人为中心，裂出了蛛网一样的裂缝。

    包括那展俊在内，附近的几人都纷纷后跳，一直退出蛛网的范围之后，才敢停下来。

    此时，几人再看苏墨虞的眼神，便完全不同了。

    “很好，你小子境界不高，但实力不弱，有资格做我们的队友了。”便在这时，这群人中为首的一个老头子，缓缓开口说道。

    苏墨虞瞥了他一眼，微微一撇嘴，道：“有资格？抱歉，你们可还没有资格做我的队友。”

    ...

    