
    ﻿    [燃^文^书库][].    “愣着干嘛！冲！”也不知是谁喊了一声，场间所有人都躁动起来，一瞬间便疯了一般朝幻神宫大门冲去。

    这些人之所以汇聚在此，哪个不是觊觎幻神宫中的宝物？

    只不过因为修为所限，所以被幻神宫的大门挡在外面罢了。

    之前虽然也有玄神境的高手推开大门，但是那几个大人物这些家伙哪里惹得起？自然不敢在他们开门的时候抢路。

    而眼下时候，虽然不知道苏墨虞用什么方法将大门打开，但对于他们来说，这却是最好的契机。

    虽然，传说幻神宫|内步步杀机，但富贵险中求的这种道理，他们却很明白。

    万一能寻到神器呢？万一能找到太神境高手的功法呢？

    甚至于，万一能够得到传说中幻泷天女留下来的传承呢？

    若是那样的话，自己想必会一步登天吧？

    都是修行者，面对这种巨大的诱|惑，哪个能不动心？

    几乎是一瞬间，众人便到了大门之前，甚至于苏墨虞都还没有进入其中。

    而冲在最前面的，自然便是场间修为最强的沈雷。

    “小子，滚开！”幻神宫大门开启之后，只会停留刹那，便会重新关上，沈雷自然知道这一点，所以不想让苏墨虞在自己面前挡路，耽搁自己的时间。

    所以这一掌，他用上了不小的力气，在他看来足以将苏墨虞碾成肉泥。

    而另一边的苏墨虞，自然也感受到了沈雷这强悍的一击，拼命用手臂护在身前，激发出了自己最强的力量。

    轰！

    一阵轰鸣之后，沈雷的身形居然被苏墨虞挡的顿了一下。

    而与此同时，苏墨虞的身子则宛如一颗流星般飞入幻神宫|内。

    “大哥……”便在这时，沈云和沈雨也到了沈雷近前。

    “先进去再说！”沈雷说了这么一声，便带着两个兄弟跨过了幻神宫的大门。

    只不过直到此时，他的眉头依然紧急锁着。

    待这三兄弟入门后不久，又有大约五十几人在大门关闭之前挤了进来，而后面那些修为弱的，或者反应慢的，则都被关在了门外。

    “大哥……大哥！我们居然进来了！这里是幻神宫啊！我们进来了！”此时的沈云，激动的都有些语无伦次。

    “大哥，咱们接下来怎么办？先去哪里开始搜寻？”一旁的沈雨也略显激动的说道。

    可是此事的沈雷却显得镇定许多，在原地迟疑了半晌之后，忽然开口道：“现在咱们首要的任务，不是寻找幻神宫之内的宝物。”

    听了这话，沈云沈雨都是一愣，道：“大哥，那……”

    那沈雷哼了一声，道：“你们也不想想，刚才那个小子，不过金仙境修为，他凭什么能打开大门？”

    被他这么一问，那两兄弟也冷静下来。

    “那小子开门的时候，身上其实并没有变化，所以他应该不是刻意压制修为，那也就是说，他身上有能开门的法宝！”沈雨冷静分析道。

    那边沈雷点头道：“不错，而且依我看还不止如此，这小子敢以金仙境修为进幻神宫，必然知道很多幻神宫的秘密！咱们与其在幻神宫里像无头苍蝇似的乱撞，倒不如……”

    此时沈云也已经醒悟过来，道：“是了，如果我们能将他抓|住，把他的秘密逼问出来，那整个幻神宫不就是我们的了？”

    “你小子终于也开窍了！”沈雷笑道。

    “既然如此，咱们走！”那边沈雨低声说了这么一句，便和两个兄弟一起，瞬间朝着苏墨虞之前飞去的方向追了过去。

    当然，刚刚跟着他们一起进来的其他修行者也不是傻|子。

    这沈氏三兄弟能想到的事情，别人自然也早已经想到。

    早在他们动身之前，就已经先有四人先一步朝苏墨虞追了过去。

    这四人，正是那展俊的那个团队，清一色都是大罗金仙境。

    按说展俊这四人，在幻神宫门外诸人当中，修为境界都是比较差的。

    可这詹俊反应够快，运气也够好。

    在众人一窝蜂冲向大门的时候，居然生生让他们挤进了四个人来。

    而且展俊在进门之后，第一时间便想到了苏墨虞的异常，二话不说便带着其余三人朝苏墨虞飞出的方向主来，果然没过多久就找到了苏墨虞。

    刚才在大门外的时候，苏墨虞没有来得及躲避，便被沈雷打了一掌。

    亏得他反应及时挡了一下。

    可就算他身上有八元之力护体，但彼此间境界差距摆在那里，这一掌的威力，还是让身负重伤，双臂尽折。

    但是他体质特殊，受伤之后八元之力便开始修复他的身体，如今内伤已经好了五六成，但是两条手臂却还没有修复好。

    而就在这个时候，展俊几人已经经将他围在正当中。

    “小兄弟啊！还真是人不可貌相啊，想不到你居然有办法能打开幻神宫的大门，你是怎么做到的，能不能告诉我们一声啊？毕竟我们是一个团队嘛！”那边展俊笑眯眯的说道，但眼睛里的杀意却已经昭然若揭。

    与此同时，身旁的几人也都发出一阵阵阴测测的冷笑。

    之前和苏墨虞斗嘴的那个冯老头儿，也赫然在列，此时他看苏墨虞的眼神，也尤为阴冷。

    看着眼下的情形，苏墨虞心中暗呼糟糕。

    即便自己在全盛时候，同时面对四人也没有一分胜算。

    如今自己身负重伤，怎么可能打的过对方？

    而他知道，这个展俊外表忠厚，但骨子里却一定是个极残忍阴冷的人物，而且对方已经开始猜到了自己的秘密，若是万一被对方擒住……

    “你们几个家伙，难不成真的以为吃定我了？”这个时候，苏墨虞也只好虚张声势，希望这四人知难而退。

    但是，那展俊却完全不上当，笑道：“小兄弟，我承认我们之前还是低估了你，你能硬抗沈雷一招不死，我们几个自问，谁都没有这个把握。但那沈雷是何许人也？就算你现在没死，可是根基也已经伤了吧？我猜你现在连站着都很勉强了，何必还要虚张声势呢？”

    苏墨虞眉头一挑，没想到对方如此精明。

    不过，他依然只是冷哼一声，道：“我说展俊，你可知道我是谁？信不信你若敢伤我一根毫毛，你们几人，连同你们的家人，全都会迎来形神俱灭的下场！”

    展俊一听，笑道：“我好怕哦，你倒是说说，你是谁啊？”

    苏墨虞此时的伤势，远比展俊预料的要轻，而且因为八元之力的缘故，还在不断的恢复之中。

    但想要彻底复原，也不是一时半刻就行的，所以他自然乐意和对方多说几句。

    可便在这时，那冯老头儿哼了一声，道：“展俊，这小子在拖延时间，你别跟他废话，就算要废话，最好也先打断他的双|腿。幻神宫里不能飞行，只要他双|腿一段，也不用担心他会逃了。”

    被那冯老头儿一提醒，展俊一拍手道：“有道理！”

    接着转头对苏墨虞道：“小兄弟，你是自己动手，还是我帮你呢？”

    看到事情发展到这种地步，苏墨虞脸色渐渐冷了下来。

    “是你们自己找死，可就别怪我了。”他冷然说道。

    ...

    