
    ﻿    [燃^文^书库][].    就在苏墨虞前脚才撞进山雾之中，后面沈氏三兄弟也追到了切近。【燃文书库(7764)】

    “大哥，那小子好像进了那片山雾了。”走在最末的沈云出声道。

    沈雷点了点头，道：“看着小子在幻神宫|内来去自如，好像根本没遇到什么阻碍。可咱么兄弟几个一路过来，却遇到了那么多凶兽拦路，如此看来，这小子的确是对这幻神宫极为了解，咱们无论如何也要把他抓|住！”

    听了沈雷的分析，沈云和沈雨也全都点头道：“大哥说的是，咱们快去吧！”

    “好！”沈雷点点头，便带着自己的两个兄弟，一路朝苏墨虞前进的方向而去，也跟着撞进了那片山雾之中。

    在他们之前，苏墨虞已经先一步进了山雾之中，才一踏进这片山雾的范围，一阵凛冽的杀意便劈头盖脸的扑来。

    雾气流动处，正前方一个庞大大物，带着一阵让人作呕的腥风迎面扑来。

    “凶兽？”苏墨虞心头一惊，他能感受到，那迎面而来的凶兽比自己还要强大。

    可不等他做出反应，身侧的吞天、噬地护主心切，早已自己动了起来。

    轰！

    一声闷响，便将那山雾中的凶兽撞了回去。

    这一番撞击，巨大的波动将山雾吹的淡了一些，苏墨虞终于看清了对面那凶兽的模样。

    那是一只青面獠牙的怪物，浑身生满倒刺，根根锋利如刀。

    苏墨虞不认得这家伙是什么东西，但他知道这东西的强悍。

    “解决掉它！”他自己不是对手，但吞天噬地已经进化成了金毛，就实力来说，高对方一截。

    果然，只是片刻工夫之后，那只凶兽变成了两只的腹中之物。

    在解决掉了这个家伙之后，苏墨虞没有丝毫停留，便继续向山雾深处进发。

    可是没走多远，就又碰到了几只凶兽拦路。

    好在有吞天、噬地在，击败那凶兽不过是须臾间的事情。

    但是好景不长，才击败了这一批，又有下一批用来。

    如此循环往复，每当行出几步远，就会有凶兽前来拦路，且一次比一次的凶兽更强。

    起初，这些凶兽面对吞天噬地两个家伙，只能是被秒杀的命。

    可是越到后来，吞天噬地应付起来就越困难，到最后甚至让这两个家伙陷入苦战之中。

    看到这里，苏墨虞也不禁一阵心惊。

    照这个趋势发展下去，迟早会变成连吞天噬地也应付不来的局面，这幻神宫不愧是上界著名的险地。

    好不容易，将这次出现的几只赤面虎击杀，眼前的吞天噬地也已经累得不行。

    苏墨虞走到它们近前拍了拍道：“辛苦了，再坚持一下。”

    得到了苏墨虞的表扬，这两个家伙转瞬间就又斗志昂扬起来。

    然而，这一次还没等苏墨虞继续向前进发，头顶上的山雾就忽然剧烈的搅动开来。

    这一次的声势，比之前每一次都要强烈。

    “又来了么？怎么这块，不知道这次是什么东西？”苏墨虞心中无比戒备。

    便在这时，山雾一分，从中探下一个硕大的头来。

    “我……靠！真的假的？”苏墨虞这一次直接爆了粗口。

    因为这一次来的，不是什么凶兽，而是一颗龙头。

    一颗货真价实的龙头。

    且这家伙身上散发出来的气势，要比小枝的那头黑龙强了无数倍，让苏墨虞和吞天、噬地全都禁不住战栗起来。

    这山雾里，怎么会有这么强的生物？看这头龙的气息，绝对不止真神境，那么是玄神境？抑或是太神境？

    可不管是什么境界，苏墨虞都知道，这场战斗，自己这边是无论如何应赢不了的。

    转头处，果然看见吞天、噬地两个家伙也是一副战战兢兢的模样。

    就在他一筹莫展的时候，远处忽然再次传来了歌声。

    苏墨虞听得出来，那声音是娄岚的，只不过歌词里唱的什么他一句也听不懂。

    但是，听到歌声之后，漂浮在他头顶的巨大龙首，眼中却突然现出迟疑之色，片刻后便化为一道虚影，消散于天地之间。

    那股压的苏墨虞喘不过气来的压力，也随着它的身影消失而消失。

    紧接着，眼前的浓雾宛如潮水一般向后退去。

    苏墨虞转头，愕然发现自己正站在一个繁花似锦的小山谷当中。

    自己脚下，踩着由玉石铺就的小路，小路蜿蜒向前，穿过一片花海，在一座小楼前停住。

    苏墨虞凝眸看了一眼那间小楼，便见正面匾额之上，写了：三生阁，三个大字。

    “这是怎么回事？”苏墨虞此时一头雾水，想要循着歌声去找娄岚的魂魄，却发现再也听不见那歌声。

    “难道是你的魂魄，引我到这里来？这里到底有什么玄妙？”苏墨虞心中疑团重重。

    进入幻神宫之后，这还是他第一次看见幻神宫|内的建筑物。

    他信步来到那三生阁前，忽然发现整座小楼，都被从天而降的淡淡天光笼罩。

    那天光看起来无比柔和，但苏墨虞却有一种感觉，那其中似乎蕴藏了无与伦比的力量。

    “先进去看看再说！”他心中打定主意，便打算进入三生阁内，可便在这时，忽然听见身后破空之声传来。

    他猛然回头，便见花海的那一头，三个人影灰头土脸的从山雾中冲了出来。

    “妈的，什么鬼地方，怎么会有这么多凶兽？”

    “都是那个贼小子带的破路，看我一会儿不宰了他。”

    “两位哥哥，你们看前面，那是什么？”

    那三个人的声音传入苏墨虞耳中，苏墨虞顿时就是一惊。

    凝眸一看，这才发现那三人正是在幻神宫外，对自己几番嘲讽的沈氏三兄弟！

    只不过，这会儿的三个人，浑身衣衫破烂，狼狈到了极点，想必在之前的迷雾之中，他们也受到了妖兽的攻击。

    而在此时，那三兄弟也看见了苏墨虞。

    便见沈云咧嘴一笑，道：“好小子，他果然对这幻神宫十分熟悉，我们走了这么久都没有见到幻神宫|内的建筑，结果跟着他走了这么一会儿，就找到了这么个地方！三生阁？不知道里面藏了什么宝贝！”

    听了沈云的话，另外两人也频频点头，而后大踏步朝苏墨虞逼了过来。

    ...

    