
    ﻿    [燃^文^书库][].    听了苏墨虞这句话，那几人全都一愣。【更多精彩请访问】

    在他们看来，即便苏墨虞击败了那个宇文勒，可在几人之中，也属于最弱的几人之一。

    可是就这样的毛头小子，却说自己几人不够资格当他的队友，何其猖狂？

    “小子，你知不知道你自己在说什么？”那个头发花白的老人眉头紧锁，盯着苏墨虞道。

    苏墨虞回头瞥了他一眼，道：“我说你们不够资格，听明白了没有？”

    这一次，他说的声音很大也很慢，给人的感觉，就好像在和一个耳背的老人讲话一般。

    这绝对是对那老者的侮辱！

    “你……”一瞬间，那老者就要发飙。

    可便在这时，一旁的那个展俊却摆摆手，道：“冯老哥，何必动怒呢。”

    被他这么一拳，那冯姓老者哼了一声，这才没有继续发火。

    而后，那个展俊笑着来到苏墨虞的面前，道：“小兄弟，刚才是我们几个看走了眼，没想到你境界不高，但实力颇强，虽然还比不上大罗金仙，但比一般的金仙上境还要强！可即便如此，在这里依然混不开！”

    说话间，他已经和苏墨虞并排站在一起，然后用后指着幻神宫的大门，道：“你看见那扇门了么？这幻神宫的大门，可不只是看起来高大而已，玄神境以下的修行者，至今也没有人能够跨过大门，比如刚才一位九剑域的真神境七重天的高手，尝试以剑破门，结果如何？差点儿被反震致死！”

    听他说到这里，苏墨虞心中一动。

    的确，在他来到这里之前，在远处看见了一道剑影试图破门而入，想必就是这展俊说的那位真神境高手。

    “若是我没有算错的话，此时幻神宫之内，大概有九个人，这九人都是玄天榜上有名的高手，可即便是他们，大概也坚持不了太长时间，或许已经有人死在里面了。而我们这些人只能在外围游走，趁着幻神宫|内空间乱流爆发的时候，能从幻神宫中卷出一两件神器或者玄奇的功法出来也就罢了。”

    “可是就算小兄弟你运气好，抢到了从幻神宫中流出的宝物来，你认为凭你的实力保得住么？所以啊，就算为了你自己的利益考虑，和我们这些人抱团才是最好的选择！”

    展俊说了这么多，将成破利害分析的也算极为清楚，他本以为听了自己这番话，苏墨虞必然会动摇。

    可谁想到，苏墨虞却翻着白眼看了看他，问道：“说完了？”

    那展俊一愣，可还是点头道：“说完了……”

    苏墨虞哦了一声，便直接朝前而去，硬是没有再理他一句。

    展俊此人性子谨慎，看到苏墨虞这副态度后，心中反而越发迟疑起来，就身后几个同伴试图找苏墨虞的麻烦，都被他拦了下来。

    “这小子凭借金仙初境修为，就能穿过邙山来到幻神宫前，只怕有特殊的本事，咱们还是先不要主动招惹他！”展俊低声道。

    他在那群人中，是以智谋见长的人物，说话很有分量，既然他都这么说了，其余人等也都恨恨作罢。

    而此时的苏墨虞，却已经朝着幻神宫的大门走去。

    他此行前来，就是想深入幻神宫，去将娄岚的魂魄带出来的。

    虽然最理想的情况，应该是他在没人的时候悄悄开门潜入进去，但是在这里观察了片刻之后，苏墨虞就已经确认，这是不可能的。

    幻神宫的大门附近，一共有数百人徘徊着，离此更远的地方，还有更多的人隐伏。

    这些家伙看似漫不经心各忙各的，但是苏墨虞知道，这些人的心思，全都在幻神宫上。

    想要在这些家伙不经意间偷偷潜入进去，几乎是不可能的事情，既然如此，还不如直接上。

    果然，当苏墨虞靠近幻神宫的时候，徘徊在附近的修行者，一瞬间把目光都对准了他。

    “那小子想干嘛？”有人出声道。

    “谁知道是哪里来的不知天高地厚的小崽子，区区金仙境，就想去推幻神宫的门？”有人冷笑。

    不错，这幻神宫的正门以阵法封闭，但只要修为够强就可以将之推开。

    然而迄今为止，整个上界之中，能推开这扇大门的人屈指可数。

    这些人中，哪一个都是在上界赫赫有名的大人物。

    而且，每一个人的实力，都在玄神境之上。

    场间不乏神境高手，甚至有好几人都已经快要跨过真神境九重天，来到玄神境上。

    但这些人都没有一个人能成功推开这两扇门，就凭眼前一个金仙境的小子，却敢站在那两扇门前，着实让人啼笑皆非。

    “这小子还真有胆！”先前曾出言嘲讽苏墨虞的那个沈云看着苏墨虞一撇嘴，眼神中充满了不屑。

    “妄人一个，何必理会他，他要死就让他自己死好了！哪个时代还没有几个这种不知死活的东西？”便在这时，一个短发虬髯的汉子飘身来到身后。

    听到这声音，那沈云和他二哥沈雨都是一愣，待看清那虬髯汉子的容貌之后，齐声拜道：“拜见大哥！”

    没错，这家伙就是之前展俊说过的，沈家三兄弟的大哥沈雷，也是曾经跻身玄天榜上的强者。

    沈雷的出现，一下子吸引了场间大部分人的目光，毕竟此时幻神宫外没有玄神境强者，沈雷几乎就是最强的那一个。

    与此同时，苏墨虞已经来到了幻神宫的大门之前，只是就这么站着，便察觉到了一股强大的压迫感袭来。

    “这大门上果然有强绝无匹的力量，凭我现在的修为，如果硬闯的话，多半是被反震而死的局面！”苏墨虞心中这般想着，已经将花怜竹给他的玉如意捏在了手里。

    花怜竹说过，这是幻神宫大门的钥匙，但苏墨虞在大门前看了几个来回，却也没有发现钥匙孔。

    便在这时，展俊身旁的那个冯老头儿皱眉道：“这个小子在干什么？”

    一旁的展俊在后面看了看，道：“他也不是傻|子，自然知道幻神宫大门的厉害，我猜他只是想看看而已吧……”

    那老人听了，嘴一撇，道：“也是，就凭他的修为，若是真能把这石门打开，老头子我跟他的姓！”

    可是他话音才落，对面的幻神宫大门却忽然发出了一阵巨石的摩擦声，幻神宫的大门，居然向内被推开，露出了一道缝隙。

    “不会吧……”一瞬间，所有人都长大了嘴巴。

    ...

    