
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到苏墨虞这句威胁，展俊四人先是一愣，继而放肆的大笑起来。【燃文书库(7764)】

    在他们看来，苏墨虞不过就是个金仙初境的修行者，当然要比一般的金仙初境强上许多。

    但毕竟，他此刻身负重伤，早已是强弩之末。

    而自己这边四个人，每一个人实力都比他高出一截，再加上人数优势，胜负之数、存亡之理，一目了然。

    可即便在这种时候，对面的苏墨虞却说自己几人找死，这不是天大的笑话么？

    看着对方的这副样子，苏墨虞心头更冷。

    他之所以如此笃定，是因为他还有底牌没有拿出来。

    那便是吞天、噬地这两只。

    来到上界之后，苏墨虞其实一直很谨慎，不到万不得已时，他都不会让这两个家伙出来。

    因为在上界，人人都知道，是邪神的标志。

    而一旦让外人知道，除去邪神一系的人之外，还有人能够御使，这势必会给他带来天大的麻烦。

    但是现在，看着眼下的情形，苏墨虞知道自己已经不能再忍了。

    想到这里，他用还没有恢复的右手一招，取出了自己的死旗来。

    “小子，现在你做什么都是徒劳的，你可以随便挣扎，不过我现在就打断你的腿。”那边的冯老头儿见状，一脸狞笑的走了过来。

    “吞天噬地，交给你们了，一个别留！”苏墨虞低声说了一句。

    这句话，让展俊四人一愣，不明白苏墨虞在和什么人说话。

    可是下一瞬，死旗上光华一闪，两只异兽便出现在几人面前。

    “这是什么东西？”那冯老头儿一皱眉，抬起脚就朝吞天踢出一脚。

    在他看来，这不过是苏墨虞豢养的妖兽而已，都不能化成|人形，有什么可怕的？

    可另一边的展俊在看到吞天噬地之后，愣了一下，然后猛然反应过来。

    “冯老兄，别……”

    只是，这话还是晚了。

    疯老头踢出的那一脚，直接被吞天一口咬住。

    然后这只死命往回一扯，一瞬间便将疯老头的整条腿给扯了下来。

    “啊……”剧痛之下，冯老头儿发出一声惨叫，而另外两人这时也已经反应过来，赶忙过来帮忙。

    可是，他们万没想到，吞天噬地两个，其力量和速度都远在他们之上，之上几个呼吸的光景，两人便一死一伤。

    在一旁看着的苏墨虞，这时候心中狂喜。

    因为他看得出来，吞天噬地两个，这会儿终于进化成了真正的金毛。

    而两个家伙的实力，也已经在大罗金仙之上，只是稍弱于真神境一重天的水平。

    想想也是，这两个家伙之前吞噬了那么多东西，在大战鬼童子的时候更是吃掉了一只正牌的金毛。

    经过这么长的时间休整之后，进化成真正的金毛也在情理之中了。

    “大人饶命！”在看到吞天噬地瞬间将自己三个队友重创之后，展俊便知道事情不好。

    想要转身逃命的时候，那吞天噬地却以更快的速度一前一后将他围在当中。

    不过这展俊脑子反应极快，一见逃不了了，直接跪在地上向苏墨虞求饶。

    “小人之前有眼不识泰山，不知道大人是邪神大人的人，只要大人您能饶小的一命，小的甘愿为大人您当牛做马！”展俊不停朝苏墨虞磕头。

    显然，吞天、噬地两个的出现，让他误以为苏墨虞是邪神的人。

    而另一边，还活着的冯老头儿和他们另一个队友，也瞬间脸色大变。

    他们只是普普通通的大罗金仙境强者，哪里敢得罪邪神那种大人物？

    在听说苏墨虞是邪神的人之后，一瞬间吓得面如死灰，也跟着展俊一起，朝苏墨虞磕头。

    可苏墨虞却连看都懒得看他们一眼，挥手对吞天、噬地道：“归你们了，快一点！”

    吞天、噬地两个，早就在一旁等的不耐烦了，见苏墨虞发下话来，嗷的一声冲了过去，直接将展俊三人击杀，然后将这四个大罗金仙境的家伙吞入腹中。

    虽然，对于现在的它们来说，这四个家伙还不足以让他们继续变强，但好歹也能补充些力量。

    眼看着将这几人解决之后，苏墨虞赶紧出了大量的生命之水来，浇灌在自己身上，然后一八元之力吸收，用来疗伤。

    虽然在这方面，他还是不如林素素，但恢复的速度却也极为惊人了。

    过了大概一刻钟左右的工夫，身上的伤势便已经恢复了九成。

    长舒了一口气之后，苏墨虞站起身来。

    他知道此时已经进了幻神宫，自己不仅要面对幻神宫本身的威胁，还要面对像展俊一样的那群外来者的威胁。

    自己的境遇，着实差到了极点。

    不过好在，自己也有自己的优势，那便是花怜竹给自己的罗盘。

    心中这般想着，他已经将罗盘拿在手中，左右一摇之后，指针晃来晃去，最后定格在了正东方向。

    “那边么？”苏墨虞点点头，直接朝那个方向疾奔而去。

    不得不说，这幻神宫之内，大到让人无法想象。

    宫墙之内山川纵横，宛如一个独立的世界，以苏墨虞此时的目力，都望不到尽头。

    而这里，还只是幻神宫的前庭而已，可以想象这幻神宫到底是个什么样的规模。

    连续翻过了两座山梁，忽然一阵犹如呢喃似的歌声入耳。

    苏墨虞一怔，四下张望一番，看见自己身边不远的半空之中，有个白衣女子步步生莲凌空而行。

    那歌声，正是从她口中传来。

    苏墨虞知道，在幻神宫|内，由于阵法的压制，即便是玄神境的强者，也无法飞行。

    可这个女人却能凌空而行，她该强到什么程度？

    难道也是玄天榜上人？

    苏墨虞正惊疑着，忽然觉得那里不对劲，他使劲的揉了揉眼睛，终于发现，那个女子的身形和声音，与娄岚别无二致。

    “难道说……着是娄岚的魂魄？是了，在这种地方，也只有魂魄才能凌空而行！”苏墨虞越想越觉得是这个道理，赶忙出声喊道：“娄岚！娄岚！”

    只可惜，喊了两声，那女子宛如未闻，毫无反应，而且越走越远，转瞬间便没入一片山雾之中。

    看到这里，苏墨虞心中焦急不已，他此次冒险来到幻神宫，就是为了带回娄岚的魂魄，这会儿好不容易看见了，哪能让她就这么走了？

    想道这里，苏墨虞二话不说，直接朝着娄岚消失的那片山雾狂奔而去，丝毫没有察觉到，怀中罗盘指的是完全不同的方向。

    ...

    