
    ﻿    [燃^文^书库][].    看着那三兄弟朝自己而来，苏墨虞心头就是一沉。【更多精彩请访问】

    他知道这几人，绝不像之前的展俊几人那么好对付。

    即便此刻的吞天、噬地已经进化成金毛，可仍不是这三兄弟的对手。

    尤其是那个沈雷，他毕竟是曾经进入过玄天榜的人物，虽然此时已经被挤了出来，可不代表他不够强。

    思来想去，打是打不了的，至于逃……

    苏墨虞转过头，便见自己身后便是三生阁，三生阁之后则是光滑如镜，高逾万丈的山崖。

    幻神宫|内不能飞行，所以想从这里逃脱几乎不可能。

    至于从正面走，想在三个神境高手的眼皮子底下跑出去，苏墨虞也知道几乎是没可能的事情。

    万般无奈之下，他只能深吸一口气，而后故意装出一副傲然之色，道：“沈雷，你敢对我不敬？”

    听到什么话这句话，那沈雷一愣，而后笑道：“你是什么东西，我为何不敢对你不敬？”

    苏墨虞没有说话，低头看了一眼自己身前的吞天、噬地。

    循着他的目光，沈氏三兄弟也看到了这两只金毛。

    一看这下，这三人脸色都是一变。

    “大哥，这家伙是邪神的人，怎么办？”一旁的沈雨低声问道。

    金毛是邪神的标志，所以一见到吞天噬地之后，这沈氏三兄弟便已经将苏墨虞看成了邪神一系的人。

    而且，能够御使金毛，证明苏墨虞在邪神那边的地位应该还不低。

    邪神在上界意味着什么，这沈氏三兄弟自然再清楚不过。

    就算沈雷曾经挤入过玄天榜，可在邪神面前，却屁都不是。

    “还真是人不可貌相，想不到小兄弟你居然是邪神手下的人……”此时的沈雷，脸上挂着淡淡的微笑，脑子里瞬间便闪过了几十种方案。

    那边苏墨虞一见对方上当，赶忙冷哼一声道：“既然知道我是邪神大人的人，还杵在这里干什么？你们现在若是离开，我可以当这件事没有发生过，若不然的话……你们知道下场！”

    拿邪神做威胁，的确很有效果。

    听了苏墨虞这番话之后，沈云和沈雨两个脸色都是一变，看着沈雷问道：“大哥，怎么办？”

    可沈雷在原地沉吟了半晌之后，终于下定了决心。

    便见他冷笑着抬起头，看着苏墨虞道：“小兄弟，你说的的确不错，邪神大人我惹不起，若是让他知道我敢为难他的人，我有几条命也不够赔的。”

    说到这里，沈雷眼中忽然闪过一丝狠厉，道：“可若是他不知道呢？”

    听了这话，苏墨虞脸色一寒，而旁边的沈云和沈雨也都是一怔。

    “你想干什么？”苏墨虞冷声问道。

    便见沈雷向前踏出一步，道：“此地乃是幻神宫，即便邪神大人他也不会来到这里，而这三生阁前，就只有我们四个，如果我们能在这里把你解决掉，那有谁知道是我们下的手？”

    旁边的沈云和沈雨听了大哥的话，眼睛也是一亮。

    是啊，这里是幻神宫，而附近又没有人任何人在，若是在这里将苏墨虞擒住，或者杀死，谁知道是他们干的？

    反过来，若是让苏墨虞逃出去的话，谁又能保证他不会报复？

    所以左右权衡一下，如今对苏墨虞出手，反而成了几人最好的选择。

    “给我上！”沈雷喊了一声，当先朝前冲去。

    沈云和沈雨两兄弟，则一左一右两翼包抄。

    他们兄弟三人，常年协同作战，所以配合度非常高。

    这一番冲刺之下，将苏墨虞可能的逃脱路线全都封住了。

    “嗷！”两声怒吼传来，吞天、噬地挡在了苏墨虞面前，朝着正面而来的沈雷便撞了过去。

    而那边的沈雷，则冷笑一声，两臂上电弧盘绕，两条漆黑的雷龙喷薄而出。

    轰！

    一瞬间，雷龙落在吞天噬地的身体上，瞬间便将这两个家伙撞得倒飞出去，摔落在地之后，半晌都没能爬起来。

    金毛，论及身体强度，在同境之中堪称顶级。

    可是面对沈雷，一招之下竟然，居然直接遭受重创。

    “不愧是曾经进入过玄天榜的高手，真神境九重天？只怕已经不止了！”苏墨虞心中感叹着。

    然而就在这个时候，那沈雷已经到了近前，一拳朝苏墨虞小腹砸去。

    他想要从苏墨虞口中问出幻神宫的秘密来，所以来到苏墨虞面前之后，所以这一拳无论是速度还是力量，都弱了很多。

    也正是因为如此，才给了苏墨虞以反应的时间。

    幻神宫|内阵法压制太强，苏墨虞无法使用瞬移，所以只能利用自身速度躲避。

    然而他的境界毕竟差对方太多，虽然尽全力躲闪，却还是被对方拳风刮在了身上，整个人直接向后倒飞出去。

    咔嚓！

    此刻苏墨虞身后便是三生阁，在这一拳之威下，苏墨虞被直接轰进了三生阁之中。

    噗！

    一口鲜血从苏墨虞口中喷出，宛如喷泉一般星星点点洒在了三生阁之内。

    而在此时，门外的沈雷冷笑着朝苏墨虞逼了过来，就打算进三生阁将苏墨虞擒住。

    可谁知一脚还没迈过门槛，便被一股巨大的力量直接给反震了回去。

    轰！

    这一下，换成沈雷被轰飞出去数百丈远，落在花海之中，瞬间升起一团蘑菇云。

    “大哥……你怎么了？”剩下的沈云沈雨见状，一下子就傻了眼，赶忙飞身过去查看。

    而苏墨虞也是一副诧异的模样，他站在原地愣了半晌，忽然猜到，那沈雷大约是被笼罩在三生阁上的天光震飞出去的。

    只是他不明白，为什么自己却能毫发无伤的穿过天光，可沈雷却不行。

    难道是自己拥有幻神宫钥匙的缘故？

    可不管如何，反正只要沈氏兄弟进不来，自己就暂时安全了。

    想到这里，苏墨虞赶紧一挥手，将同样身负重伤的吞天噬地收回死旗之中，然后大喇喇的站在三生阁门前，道：“沈雷，你不是狂么？老子就站在这里，你来打我啊！”

    那边的沈雷这会儿也从数丈深的大坑里爬了出来，吐出口中的一口淤血，恶狠狠道：“你这个卑鄙的小子，有本事出来和我正面打。”

    苏墨虞嘴一撇，道：“我卑鄙？你们三兄弟三个打一个，且每个人境界都高出我不知一截，结果却成了我卑鄙？你怎么有脸说出这番话来。”

    那边沈雷哼了一声，道：“小子，别以为你这样我就杀不了你，我进不去，可不代表我的招式进不去！”

    他说着，抡起拳头便是狠狠一拳，瞬间一道雷龙摇头摆尾的便朝三生阁的大门撞来。

    看到这里，苏墨虞吓了一跳，赶忙向旁边躲闪。

    可是没想到，那条雷龙才一到三生阁的大门，大门上的天光骤然一亮，那雷龙轰的一声也倒飞了出去，反撞向沈氏三兄弟。

    “闪开！”沈雷大惊，赶忙带着两个兄弟退到一旁，便听得轰然一声巨响，先前他们战力的地方，再次升起一团蘑菇云。

    看到这一幕，苏墨虞大喜过望。

    对方人进不来，招式也进不来，自己此刻是绝对的安全了。

    “大哥，怎么办……”另一边的沈云哭丧着脸道。

    沈雷看到这一幕，也有些犯难，不过此时既然已经和苏墨虞结下了梁子，就不可能放过他，否则来日若是邪神找自己算账……

    “好！咱们就在这里守着，那小子有种就一辈子不要出来！”说着，沈雷气哼哼的坐在了三生阁门前。

    而看到这一幕，苏墨虞心里暗道了一声不好。

    自己此次是来接娄岚的魂魄的，若是被对方堵在这三生阁里不能出去，那岂不是糟糕？

    对方耗得起，自己可耗不起啊！

    可是如今，又不能就这么出去，因为出去也只是送死，一时间他可谓焦头烂额。

    不过刹那之后，他忽然心头一动。

    “三生阁……虽然不知道这里是干什么的，但从那天光护佑来看，应该是个了不得的地方，没准这里藏了什么了不得的神器，我若能将之找出来，或许可以凭借它来摆脱困境也未可知！”苏墨虞想到这里，越发觉得有道理，赶忙将三生阁正门关上，然后开始在小楼中搜寻起来。

    ...

    