
    ﻿    久网址，请牢记！

    相同的剑意，相同的威力。[燃^文^书库][].

    一瞬间撞击在一起，整个天地为之色变。

    原本已经有崩裂迹象的大地，彻底撕裂开来，地底那炽|热的岩浆，瞬间倒飞上天。

    而苏墨虞和照心，也各自向后倒退数十里才停下来。

    感受到刚才那一剑的威力，苏墨虞禁不住揉了揉发酸的手臂，心中震撼无比。

    显然，对面的照心没有撒谎，他的确拥有和自己相匹敌的力量。

    而且之前他也已经展示过了，自己的功法招式，对方也全都会，所以出奇制胜这种事情也不大可能。

    所以想要击败对方，离开这个烛影界，就只能以力相搏。

    苏墨虞自打入修行界一来，还是第一次碰到这种难缠的对手。

    不等他想好下一步的作战策略，对面的照心已经以咫尺天涯的神通冲到自己面前来。

    轰！

    八元之力灌注的无形剑气出手，苏墨虞不得不瞬移出去以做躲避。

    “灵剑诀！”照心暴喝一声，在苏墨虞震惊的目光下，展现出了一对黑翼。

    “一瞬千斩！”又是苏墨虞最擅长的绝招之一，被照心提前使了出来。

    只不过，以现在他的金仙境的修为使出这一招，比以往在人间界历次使用的声势都要更加浩大。

    方圆数千里之内，到处都是照心的残影，以及那肆虐的剑气。

    无数的剑气交织，让整个空间都开始崩碎。

    而面对这四面八方袭来的攻击，苏墨虞也没有办法硬挡，只能瞬移之后再瞬移，躲到万里之外才逃过一劫。

    感受着此间空间的震荡，苏墨虞不禁有些心惊。

    “原来我这么强……”他喃喃自语。

    这一会儿，他终于感受到了自己对手的无耐心情。

    而就在这个时候，那边照心已经追了上来。

    “逃避何用？与吾一战！”照心冷然道。

    看着对方的样子，苏墨虞的战意也被点燃。

    “好，既然你如此想打，我就成全你，正好我也想看看，我的极限到底在哪里！”苏墨虞应了一声，瞬间也将自己的气势提升到最大，反向朝照心撞去。

    轰！

    又是一声剧烈的轰鸣，而后两道人影以超过肉|眼能见的速度，不停在这片天地间碰撞。

    苏墨虞这些年经过无数场战斗，但从没有一次，像今天这般酣畅淋漓。

    因为彼此之间的境界、实力、招式完全相同，所以在实力上无法形成任何优势，每一招每一式，都要经过最谨慎的分析和应对。

    这种战斗虽然短时间内根本无法分出胜负，却是最好不过的修炼方式了。

    在这番对战之中，苏墨虞收获颇多，从一开始的应对乏术，到后来的浑然自在，至少在招式上，进步了一大截，渐渐的可以压制住照心。

    然而，距离击败对手，却还有相当一段路要走。

    只不过，苏墨虞忽然有了一种享受战斗的感觉。

    如此一来，也就忘记了时间的流逝。

    这一番惊天动地的战斗，一直持续了十几天的光景，终于在这一日日暮时分，苏墨虞身上忽然光华一闪，已经停在金仙初境多日的他，终于迎来了突破。

    本来，自从在无忧神君的化仙池修炼之后，苏墨虞就已经快要突破了。

    只不过因为还差那么一线的感悟，所以迟迟没有再突破。

    而这十几天的战斗，对苏墨虞启迪极大，仙气运转也真正到了融会贯通的地步，所以自然也就到了金仙中境。

    对面的照心看到苏墨虞突破之后，微感惊讶，似乎没有想到他会这么快就取得进步，但手上的攻击却丝毫也不慢。

    “还要打？”苏墨虞冷笑道。

    “吾尚未败！”照心寒声道。

    苏墨虞叹了口气，抬头看了看天色，道：“虽然我能有进步，你有很大功劳，而且这几天的战斗我也收获颇丰。可是我赶时间，已经耽误了这么久，不能继续留在这里了，既然你还不认输，那我便送你一败！”

    他说完，深吸一口气，身上的气势一沉，然后瞬间爆发出来。

    一转眼，照心被他这气势所夺，向后退了半步。

    便是这半步，让苏墨虞寻到了一丝空隙，手中剑疾风骤雨一般朝对方攻去。

    这一轮抢攻，看似毫无章法，却是苏墨虞这十几天以来，将领悟的心得全部使了出来。

    此时的苏墨虞，已经不是从前的苏墨虞，但是照心的实力，却还停留在苏墨虞十几天前的状态。

    两相对比之下，苏墨虞的优势无比明显，百招之后，终于破开照心的封锁，一剑指在了他的眉心。

    “如何？”苏墨虞笑着看着对方。

    那照心脸上古井无波，直接开口道：“吾，败矣！”

    认输倒也好不拖沓。

    听到他自承认输，苏墨虞算是长长松了一口气。

    与此同时，天地瞬间变化，已经变成红色的天空，和崩裂的大地，宛如旧墙皮一样剥落下来。

    还没等苏墨虞回过神来，他已经重新回到了三生阁之中。

    “你个臭小子有种的就给我出来，躲在里面装什么缩头乌龟……”三神阁之外，传来了沈云的叫骂声。

    这让苏墨虞有些意外。

    十几天过去了，对方居然还在叫骂，他倒也好有耐性。

    这般想着，苏墨虞苦笑一声，而后抬头看着面前的烛台。

    他知道自己之前之所以进入烛影界，大约就是因为这烛台的缘故，所以这会儿再看着烛台时候，心头便又多了一分忌惮。

    “不能再碰这玩意儿了，若是再跌进去几十天，说不定什么都晚了。”他这般想着，便转回头来，想着能不能在三生阁里再寻到其他自己没有注意的地方。

    然而他一转身之间，却发现了事情的不对劲。

    就在他身前，地面上还有许多鲜红的血迹。

    那是他之前被沈雷轰进来的时候，喷在地上的。

    虽然他现在实力强悍，血液中蕴藏的能量也极大。

    但按照常理来说，就这么洒在地板上，十几天的时间过去，就算不会干涸，也绝不是这个颜色。

    “怎么回事……难道说……”苏墨虞心头一凛，想到了一个可能。

    然后他猛然一把推开三生阁的大门，看着此刻并排坐在对面的沈氏三兄弟道：“我在里面呆了多久了？”

    此时的沈云依然在外面叫骂着，冷不丁看到苏墨虞推门问了这么一嗓子，有些诧异。

    所以，几乎是下意识回应道：“一刻钟了……”

    不过刹那之后，他就又反应过来，道：“臭小子，你耍我？有本事你出来跟爷一决高下，这次我和你单打独斗，不用我两位兄长帮忙！”

    听到对方说自己只在三生阁里呆了一刻钟，苏墨虞顿时喜不自胜。

    “果然如此！”他大笑道。

    “什么果然如此？”一旁的沈雷也沉着脸问道。

    苏墨虞却摆摆手，道：“没事，你们在这里等我一会儿，一会儿我就出来和你们动手，单挑还是群殴，到时候随你们便！”

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    