
    ﻿    [燃^文^书库][].    看到苏墨虞将三生阁大门关闭，外面的沈雷几人也有些心虚，不知道苏墨虞在搞什么名堂，于是在外面不停的叫骂。

    只是苏墨虞对他们的叫骂全然不理，只顾着在小楼内来回搜索。

    很快，他便将整座三生阁看了一个遍。

    这三生阁一共三层，苏墨虞从上到下找了一个来回，其结果却极为失望。

    第一层只是一些寻常家居摆设，平平无奇，第二层更是空空如也，什么都没有。

    唯有第三层的墙壁上，挂着一副山水画，不过那作画者似乎画到一半便搁笔一旁，不再继续，所以导致整幅画残缺不全，看起来无比怪异。

    但这东西既然能被挂在这种地方，苏墨虞自然也就知道它一定有不凡之处，所以依然摘下来收入袖里乾坤之中。

    虽然也不算一无所获，但那半幅山水图显然无法帮助他拜托现在的困境。

    所以万般无奈之下，他只好又回到了一层。

    此时沈氏三兄弟还在门前叫骂不停，且这会儿骂得更加凶残了。

    苏墨虞也不想浪费精力在他们身上，反正他们现在伤不到自己分毫，就由他们去吧。

    在一层转了一圈，苏墨虞心中忽然一动，抬起头来，看着挂在墙壁上的一个烛台。

    先前在查看三生阁的时候，因为这烛台看起来平平无奇，与寻常人家的烛台一般无二，所以苏墨虞并没有在意。

    这会儿静下心来，却忽然察觉到了其中的不对。

    幻泷天女已经消失了不知多少万年了。

    也就是说，整座幻神宫，也已经不止多少万年无人打理了。

    可就这样的环境下，那烛台上的蜡烛却好端端的燃烧着，这太不寻常了。

    想到这里，他几步走到那烛台之前，伸手便想将其摘下。

    可是这一下，似乎动作有些大，袍袖上带了些风过去，一瞬间便将烛最下方的一根蜡烛吹灭。

    这一下，苏墨虞再次愣住。

    “若是神器的话，怎么可能被这么点儿风就吹灭？看来是我想多了！”他摇头无奈道。

    可谁知这时，随着那烛火熄灭，整座三生阁内都为之一暗，让苏墨虞的视线都有些适应不来。

    便在他一愣神的时候，头顶处响起一声惊雷，而后一股炽烈的灼热感便涌|向苏墨虞全身。

    “什么情况？”苏墨虞一怔，定睛再看时，却发现自己已经不在三生阁之内，周遭天地已经大变。

    此刻天空中流火纷飞，染红了大半个天空。

    大地上熔岩横流，更是燥热难耐，入眼处，一片末日般的景象。

    苏墨虞停在空中愣了老半天，才回过神来。

    “这里是哪儿？我怎么会在这儿？难道说我从幻神宫里被传送出来了？”他喃喃自问，却依然想不通。

    这片天地对他的压制已经不见了，显然已经不在幻神宫中。

    便在这时，他忽然心生感应，抬头处，便见远空有一人背对着自己飘在空中。

    苏墨虞此时心中满是疑问，好不容易看到一个人影，自然想去问问对方这是什么情况。

    于是他飘身来到那人身后，拱手道：“请问，这是什么地方……”

    他话才说完，身前那人慢慢转回身来，待苏墨虞看清对方的脸之后，瞬间惊得目瞪口呆。

    因为站在他对面的，就是自己。

    或者说，是和自己长的一模一样的人。

    “你是……”

    可还没等他开口说完，那边的另一个自己却一记剑指朝苏墨虞戳来。

    “八元之力？怎么可能？”苏墨虞惊呼出声，赶紧向一旁躲开。

    对面的那个人，不仅长的和自己一般无二，甚至连功法都和自己一样，这也太奇怪了！

    按说这八元之力，从古至今应该就只有自己一个人炼成了才对，面前的这个家伙到底是什么东西，他怎么也会使用这门功法？

    还没等苏墨虞回过神来，对面的那个家伙却一个瞬移到了自己身后，同时手中已经多了一柄剑：鬼剑冥河！

    看到这一幕之后，苏墨虞的下巴都快落到了地上。

    不仅是八元之力，就连咫尺天涯和冥河剑，对方也同样拥有。

    然而，让苏墨虞震惊的事情还没完，对方手持冥河剑，连续朝自己刺出几剑来，从那剑意上看，分明是再正宗不过的破世十剑！

    看到这里，苏墨虞心头一紧，知道不能再一味躲闪了。

    他是知道这破世十剑的威力的，若是让对方将这十剑使完，便是自己也承受不住。

    一瞬间，他直接以咫尺天涯神通瞬移到对方身后，同时也将自己的冥河剑取了出来。

    当！

    两剑交汇，苏墨虞在对方破世十剑成型之前，将对方长剑压住。

    “你到底是谁？”苏墨虞语气森冷。

    而在这时，对方终于开口应道：“吾乃照心！”

    “照心？”苏墨虞凝眉，想破脑袋也没明白对方这话是什么意思。

    “我不管你是谁，告诉我这里是哪儿，我怎么才能出去！”苏墨虞索性不再去想，而是开口问道。

    此刻他最重要的事情，是想回到幻神宫里，将娄岚的魂魄带回来，而不是和这个奇怪的家伙莫名其妙打这么一架。

    可另一边，那照心却冷然道：“此地乃幻泷天女大人之修行圣地，烛影界。欲从此界脱离，唯有击败吾一途，然吾照心与汝功法、招式、神通、兵器，一般无二，欲胜吾，难矣！”

    苏墨虞在那边愣了半天，才听明白是怎么回事。

    原来自己阴差阳错之下，竟然进了幻泷天女的修行圣地之中。

    此地名为烛影界，那看来与之前自己触碰的那个烛台有些关系。

    而听对方这照心话里的意思，若不能将对方击败，自己就永远无法离开此界。

    而这照心又是和自己一样强的家伙，也就是说，在此界修炼，如果不能突破到足以击败原来的自己，就无法从这里离开。

    “居然预先做好这等设定，不突破就不能出去，这幻泷天女对自己也够狠，不愧是能进入太神境的人物！”苏墨虞眉头紧皱。

    的确，从某种程度来说，这里的确是修行圣地，可以将自己所有的惰性摧毁，不留后路。

    可是，现在的他，却没有心思在这上面。

    “抱歉，我赶时间，所以你给我滚开！”苏墨虞暴喝一声，手中剑骤然发力。

    “破世十剑！”

    “破世十剑！”

    两个人，几乎同时喊了出来。

    ...

    