
    ﻿    久网址，请牢记！

    这一次的烛影界，与前几次不同，是一个和上界极为相似的世界。[燃^文^书库][].!精/彩.东.方/文.学m会员hai手打!更多精彩请访问

    同样的压力，同样的仙气浓度。

    “时间宝贵，机会难得，可不能和那家伙继续缠斗！”苏墨虞笑了一声，连续几次瞬移，又寻到了一片极为深邃的大山之中。

    这一次，他以山元诀做壁障，彻底封闭了自己的气息，以防止被照心发现。

    而后，再次取出了仙晶，开始吸纳修炼。

    跨入神境之后，对于仙气的消耗量，比之前要大了百倍不止。

    从前一块仙晶，就足以让他从金仙境突破。

    可如今，一块仙晶不过几日光景便被消耗殆尽。

    可即便如此，他的境界上却没有得到多大的提升。

    当然苏墨虞也知道，到了这种时候，想要提升也不可能是一朝一夕的光景，于是只好继续闭上眼睛修炼。

    日复一日，年复一年，也不知在山中过了多少岁月，苏墨虞的境界一次次提升。

    从开始的初入神境，一举跨入了真神境五重天！

    同样的，他袖里乾坤之中，所积攒的生命之水，几乎也已经被耗尽。

    这损耗，换做上界的一般神境高手，是绝对消耗不起的。

    也就只有拥有特殊能力的苏墨虞，才敢这么消耗。

    而没有了仙晶做消耗，他的修行速度势必要慢上千百倍，即便在烛影界里时间流速与外界不同，可他依然不愿意如此继续熬下去。

    心中主意已定，他挥手解开了山元诀的禁制。

    可当禁制解开的一刹那，苏墨虞却一下子愣住了。

    因为那个和他长的一模一样的照心，就站在自己的禁制之外。

    而且从对方的情形看来，那家伙似乎已经在这里等了相当长时间了。

    “既然早就发现了我，为何不把我的禁制解开？我想是你的话，应该不难吧？”苏墨虞凝眉道。

    烛影界的照心，是苏墨虞的复制，两人功法一样，所以解开山元诀的禁制对他来说，的确是举手之间的事情而已。

    “因为吾有些疑惑。”照心凝眉道。

    “哦？不妨说来听听。”苏墨虞有些好奇，对方这个平时如木头一样的家伙，也会有疑惑的时候。

    “吾名照心，乃天女大人所造，守卫烛影界之灵！”照心沉声道。

    苏墨虞点点头，这并没有出乎他的意料。

    但对于那幻泷天女，能造出如此精妙的灵体，太神境的强者，果然不是现在的自己可以臆测的。

    “天女大人昔年创造烛影界，并命吾守之，本意乃让使用者以战悟道。昔年有幸到烛影界修行之人，也都遵从天女大人本意，与吾激斗不休，吾亦认为此乃烛影界唯一修行之至理。直到不久之前，汝到了这烛影界中……”

    说到这里时，那照心脸上忽然现出苦恼之色来。

    “汝……不依规矩行|事，一味躲起来修炼。起初令吾极为恼怒，不过随后吾却发现，对汝而言，此等外道反而是最快的修行之道。吾乃守卫烛影界之灵，使命便是让使用者变强，既然此道对汝有利，吾又何必阻拦？”照心面无表情道。

    听他这么一说，苏墨虞现在生出一股感动来，朝他拱拱手道：“如此，多谢了！”

    那边照心哼了一声，继续道：“烛影界，乃天女大人夺天地之造化而铸，超脱于万界之外，威力虽强，却也有极大限制！”

    听到这里，苏墨虞赶紧认真听取，因为他知道，对方是在高速自己这烛影界的秘密。

    “如可看见，三生阁内的照心烛台？”照心问。

    苏墨虞一怔，旋即明白过来，对方说的照心烛台，必然就是自己见过的那一个。

    “是！”苏墨虞赶紧出声应道。

    那边照心点点头，道：“照心烛台上，有命烛五根，汝每入烛影界一次，便会熄灭一根。待五根全部熄灭之后，汝便无法再进入烛影界，且每次在烛影界内停留，最多不能超过千年！”

    听到这里，苏墨虞不由在心中暗叹了一声。

    按照照心的说法，一个人一生只有五次机会进入烛影界，而自己已经进入了四次，还剩下最后一次了。

    不过想想也是，此间与外界时间流速差距如此巨大，如果可以无限制使用，那自己岂不是很快就天下无敌了？

    这片世界之中，怎么可能允许存在如此逆天的神器？

    如今自己四次进入烛影界，已经算是“偷来”了一千多年修炼时间，已经是极为不容易的事情了，哪里还能那么贪得无厌？

    “我懂了，多谢前辈提醒，那最后一次，我会慎重使用！”苏墨虞再朝对方行了一礼。

    那边照心见状微微点头，迟疑片刻之后，好像要张口说什么，但最后还是欲言又止，只留下一句：“好自为之！”

    便解开了烛影界。

    想想也是，毕竟此时苏墨虞的修为又进步了那么多，再打下去也没有意义，倒不如直接放开的好。

    而当苏墨虞重新回到三生阁中之后，沙漏里的最后一粒沙，刚刚落尽。

    短短一个时辰，苏墨虞已经修炼了一千多年。

    “臭小子，有种的你给我出来啊……”门外的沈云依然叫骂着。

    听到这个声音，苏墨虞冷笑一声，转身看了看那只剩下一根蜡烛的烛台，挥手将之收入袖里乾坤之中。

    这等宝贝，怎么可能不带走？

    虽然自己还有一次的使用机会，可是娄岚雅儿她们，却还可以在其中修炼五千年。

    待将其收好之后，苏墨虞深吸了一口气，然后猛然推开了三生阁的大门。

    那边的沈云正在叫骂着，却瞧见面前三生阁的大门豁然开启，一下子愣住。

    “小子，有种你别躲在里面啊，你要是敢走出这个大门，爷爷我和你单打独斗，我让你一手一脚，若是你能接得住我三招，我叫你|爷爷！”沈云在一旁挑衅者，脸上故意摆出一副不屑的模样。

    他这是很粗陋的激将法，其实只是为了逞一时的口舌之利。

    显然，即便是他，也不相信苏墨虞会冒冒失失的出来和他对打。

    可谁想到，那边苏墨虞冷笑一声，一只脚踏出了三生阁的门槛。

    “这可是你说的，到时候别反悔！”他一脸笑意。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    