
    ﻿    久网址，请牢记！

    说完这句话，苏墨虞重新将大门关上，让外面的沈氏三兄弟一阵恼怒，顿时又破口大骂起来。[燃^文^书库][].ШШШ

    可是苏墨虞此时却充耳不闻，两只眼睛望着那个烛台，不停的向外闪着星星。

    “不愧是幻泷天女的修炼圣地，原来果然没有这么简单！”苏墨虞此时无比激动。

    他此前，明明在烛影界里，和照心激战了十几天的时间，可是回到三生阁之后，沈云却说只过了一刻钟。

    这一刻钟，其实还要算上他之前搜索三生阁的时间。

    换言之，烛影界里的十几天时间，在外界远远不到一刻钟。

    可能，也就只有短短一刹那的光景。

    “不仅可以和自己势均力敌的对手激战，在战斗中磨练修为和招式，甚至连两边的时间流速都不同，这修行圣地，果然是修行圣地！如果利用得当的话，或许可以让我的修为突飞猛进，强到可以击败那沈氏三兄弟也未可知！”

    想到这里，苏墨虞再不犹豫，信步来到了那烛台之前。

    根据上一次的经验，他事先在原地立了一个沙漏，而后毫不犹豫的向前伸出了手，一瞬间，排在倒数第二支的蜡烛熄灭。

    与此同时，四周的空间再度变换，他果然又回到了烛影界之中。

    不过，与上一次不同的是，这次的烛影界里，再不是先前那般没入的景象，而是一片一望无际的蛮荒。

    “先不急着找那个照心，我要寻到个好好调养一番，顺便修炼一段时间再说！”苏墨虞心中已经打定主意。

    反正这个烛影界的时间流速要慢许多，与其上来就和那门强的家伙死斗，还不如自己先修炼一段时间再说。

    反正这世界也有不少仙气，而自己袖里乾坤之中，又有那么多的生命之水，这么好的条件，不好好利用岂不浪费？

    这么想着，他特意寻到了一个相对隐蔽的山洞，在洞口设下壁障之后，又用生命之水换了十几块仙晶出来。

    这东西不仅只是货币那么简单，还是提供仙气的好东西，只不过一般人不舍得拿来修炼罢了。

    因为知道两边时间流速不同，所以这一次苏墨虞修炼起来没有一丝心理负担，开始握着仙晶修炼。

    就这样静坐了足有八个多月的光景，手中的仙晶融化了一大半，与此同时，他的境界也到了金仙上境。

    “唉，没想到这一次破境，居然用了这么长时间。”显然，他对自己这次破境的速度还是很不满意。

    但若是这话让外人听了，只怕会把鼻子都气歪了。

    从金仙中境到金仙上境，正常人没个百十年都不太可能。

    便是那些所谓的天才，往往也要耗时数十年之久，至于天赋稍弱者，在这里浪费万把年也不是新鲜事。

    而苏墨虞之所以这么快突破，一方面是之前领悟的东西帮助了他，还有另一方面，则是他手中的那块仙晶帮忙。

    毕竟一般的金仙境修行者，是无福消受仙晶这等高级货的，能有快仙石修炼就不错了。

    另外不得不说的是，苏墨虞的天赋，也的确足够惊人。

    “看来这仙晶的确是好东西，出去之后，得给她们几个没人发个几十块……不过这东西耗费也太多了，即便我那么多生命之水，最多也就能换个几万块而已，看来从这里离开之后，要在这方面做点儿文章了。”苏墨虞不由摇头感叹着。

    便在这时，他设置在山洞之外的壁障，忽然被崩碎开来，在山洞门口，和自己长的一模一样的照心一脸冷漠的看着自己。

    “为何躲避？”他开口问道。

    苏墨虞一笑，道：“还想再修炼一段时间再去找你呢，没想到你先主动找上我了，既然如此，开打吧！”

    说完他二话不说便朝对方冲了过去，这可把那边的照心看得一愣。

    轰！轰！轰！

    几番惊天动地的震颤之后，方圆数万里的山脉被夷为平地，苏墨虞飘身立在空中，看着已经躺在地上的照心道：“看吧，这次又是我赢了。”

    躺在地上的照心哼了一声，而后整个天地又开始变幻，苏墨虞再次回到了三生阁之中。

    回到三生阁之后，苏墨虞第一时间看了一眼地上的沙漏，不过就落了十几粒沙而已。

    在烛影界过了八个月，在这边果然就只有一瞬间！

    “好，接着来！”苏墨虞兴奋不已，看着烛台上还燃着的三根蜡烛，再次伸出手去。

    有了上一次的经验之后，苏墨虞这一次一来到烛影界，就直接一个大瞬移到了烛影界极西的大海之上，然后利用避水诀，直接潜入海底。

    “我看这一次你要多久才能找到我！”苏墨虞笑道，便继续握着仙晶开始修炼。

    此时的他，已经到了金仙上境，算是上界修行者的一个大瓶颈。

    再进一步，便是大罗金仙境。

    在上界之中，有太多人在这个瓶颈上一困就是一辈子，可见这关口之难。

    便是以苏墨虞这般天赋，也足足浪费了十八块仙晶之后，耗时足足百年，才破入大罗金仙境！

    从地上站起身来，感受这截然不同的力量，苏墨虞心中反而显得沉静不已：“这便是大罗金仙的力量？可是怎么好像还不完整？”

    便在他迟疑的时候，头顶的大海猛然被一道犀利的剑气劈开，直接分向两边。

    “为何又躲避？”在半空之上，照心愤怒的盯着苏墨虞。

    显然，在他看来，苏墨虞既然到了烛影界之后，就该直接和他对打，这才是烛影界的正确使用方法。

    但谁想到，苏墨虞却根本不顾这个规矩，转而利用了时间流速的不同，开始在这里安心修炼起来。

    这让他有些愤怒。

    按照幻泷天女的初衷，这里本该是同境界的自己，展开千日之战以寻求突破的地方。

    苏墨虞这般使用，在他看来简直就是亵渎。

    “你先等等，我有件事没弄清楚。”苏墨虞却根本懒得理会他，朝他摆了摆手，便继续低头沉思。

    “放肆！”照心这次是真的怒了，直接从天而降，瞬息间便落在了大海之底。

    然而这一击之后，却发现原地已经没有了苏墨虞的踪迹。

    照心一凛，猛然抬头，却发现苏墨虞已经到了万丈高空。

    “汝未用瞬移，那只是速度？”照心面色凝重问道。

    高空之上的苏墨虞点点头，道：“不错，我只是试了下速度而已，还挺快的，不过我现在好像找到了可以变得更强的方法。”

    听了苏墨虞的话，照心脸色瞬间再便。

    此时的苏墨虞已经是大罗金仙了，他说还要更强，那岂不是……

    还不等照心说些什么，那边苏墨虞已经行动起来，他将自身的仙气，尽全力压缩于一点，同时以双生神格化作两道仙光，绕着苏墨虞的身体不听盘旋，涤荡着苏墨虞的每一个细胞，让他的力量在一瞬间升华。

    在这个过程中，烛影界中蕴藏的仙气，源源不绝的涌|入苏墨虞的身体，为他提升力量。

    这个过程没有持续太久，苏墨虞身上便爆发出一道神光，而后将双生神格收回身体之内。

    “这就……神境了？”这会儿，就连一直表情淡漠的照心也震惊不已。

    便在同时，苏墨虞缓缓睁开了眼。

    “为什么明明已经到了神境了，可是怎么还是觉得哪里不对劲……”苏墨虞看着自己的手，皱眉说道。

    不过片刻后，他就将这迟疑抛诸脑后，而后低头看着照心道：“还打么？”

    “不打了，吾认输！”照心垂头丧气道。

    本来，都已经到了这种地步了，自己只是百年前的苏墨虞水准，也就是金仙上境而已，可那边苏墨虞已经入了神境了，这还打个什么劲儿？

    一瞬间四周景色再变，苏墨虞重回三生阁之中。

    那沙漏也只留了三分之一而已。

    “还不够，再来！”苏墨虞此时一脸兴奋的再将手伸向了烛台。

    一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    