
    ﻿﻿﻿    ，请牢记！

    “娄岚……”苏墨虞见状，顿时喜不自胜。★  新 思 路 中 文 网★

    他此行来的最重要目的，就是来接娄岚的魂魄回去，这会儿眼见着目的就要达到了，自然无比兴奋。

    可是当他试图靠近娄岚魂魄的时候，整个身子却宛如陷入泥淖之中，就连迈上一步出去，都要耗费浑身的力量。

    “这是怎么回事？”他心中惊骇莫名，想要张口对娄岚的魂魄喊些什么，但是声音出口之后，却极为嘶哑且低沉，就连他自己都听不清自己在说什么。

    而在这个过程中，娄岚的魂魄一直飘身在三生阁前。

    便在她的面前，一株幼苗缓缓从泥土里破出来，最后长成两人多高，然后开出了满树的鲜花。

    随后，花瓣被风吹落，落下一阵花雨。

    而娄岚的魂魄就沐浴在花雨之中，让苏墨虞一时间看得有些呆了。

    待那花雨落尽，娄岚的魂魄似乎哀叹了一声，摇摇头转身从花海中的小径上离去，片刻工夫便离开了三生阁所在的山谷。

    而随着她的离开，那压制着苏墨虞的力量也瞬间消失。

    “怎么回事？那真的是娄岚的魂魄？为什么会有这么大的压迫力？”苏墨虞一时间百思不得其解。

    “不管如何，还是得追上去弄清楚！”苏墨虞思来想去，最终还是打定了主意。

    可谁知便在这时，他忽然心头一紧。

    “糟糕，天地囚笼要被打破了！若是在这里把沈雷放出来，我只怕应付不来……”苏墨虞正焦急着，忽然脑中灵光一闪。

    “是了！这里可是幻神宫，我想收拾他还不容易！”

    这般想着，他顺着娄岚魂魄消失的方向，穿过层层迷雾，离开了三生阁所在的山谷。

    待离开山谷之后，他取出了花怜竹赠给他的罗盘，左右摇晃一下，待指针落定，然后把目光投向了与指针正好相反的方向。

    “很好！就是那里！”他的嘴角，挂上了一抹颇堪琢磨的笑容。

    这方罗盘，在幻神宫|内有趋吉避凶之用。

    罗盘指针所指的方向，就是最安全的方向。

    而与之相反的，基本上就是最危险的方向了。

    这一次，苏墨虞所选的方向，便是最危险的那一条！

    一番全力飞驰之后，苏墨虞来到一座孤零零的黑色山峰之下。

    还没有上山，苏墨虞便感受到一股浓重的不祥气息，就凭他现在这身修为，在感受到那气息之后，仍旧有一股不寒而栗的感觉。

    “救……救命……”便在这时，一阵虚弱的呼救声从山脚下传来。

    苏墨虞听到声音顺势望去，便见一个骨瘦如柴，白发苍苍的老者，正朝自己招手。

    可还没等苏墨虞做出反应，那个老者身上的气息就越来越弱。

    很快的，他身上最后一抹气息也消失掉，那苍老的身体在苏墨虞的注视之下，以极快的速度腐朽成一堆白骨，最后被风一吹，就此散去。

    “好诡异的山，这山好像能吸收人的生命力，的确是个不错的葬身之所！”苏墨虞点点头，而后双掌再和，猛然向前推去。

    便在这时，一阵空间波动传来，在靠近那黑色山脉的地方，空间骤然塌陷，从里面瞬间蹿出一个灰头土脸的人来。

    此人，正是被苏墨虞囚于天地囚笼中的沈雷。

    “臭小子，敢算计我，我要让你死无葬身之……嗯？”沈雷好不容易从苏墨虞的天地囚笼中逃出来，正想找苏墨虞报仇，却发现四周的环境已经大变。

    显然，他此时已经不在三生阁之前。

    不仅如此，他还感觉到自己的生命力正以一种诡异的速度流失。

    “沈大人，在下告辞了，你在山上好好冒险吧！”苏墨虞站在那黑色山脉之外的地方，朝着已经落在山上的沈雷拱手说道。

    “小子休想逃！”在看到远处的苏墨虞之后，沈雷便将所有的诡异之处全都抛在脑后。

    他此刻一心想着的，就是要抓|住苏墨虞。

    可是，他才全力跑出几步远，却忽然一下子愣住。

    在苏墨虞诧异的目光中，沈雷缓缓转回身去，看着背后空空如也的山里，发出一声惊恐到了极点的惨叫。

    那叫声，让苏墨虞听了都有些头皮发麻。

    可是苏墨虞远远向山上望去，却根本没有看到沈雷后面有任何东西。

    “这家伙是怎么回事？难道说他看到了我看不到的东西？”苏墨虞此刻心中惊疑不定。

    而后，便在他的诧异的目光之中，山上的沈雷浑身战栗着，一点点变得苍老。

    “救我……救我！让我给你当牛做马都行，救我出去……”沈雷声嘶力竭的朝苏墨虞呼喊，只不过声音却越来越无力，最后颓然摔倒，动弹不得。

    “……不愧是幻神宫，果然凶险无比！”苏墨虞看到这里，也只能如此感叹。

    不得不说，他此刻心中其实是充满好奇的，好奇沈雷到底看到了什么。

    可是眼看着那么强的沈雷，都在山上丧命，苏墨虞自然也不会找死的去山上一探究竟。

    “正事要紧！”苏墨虞心中打定主意，直接转身离开，不再理会沈雷。

    但他知道，那沈雷死定了！

    此后，接着罗盘的指引，苏墨虞在幻神宫里来回奔走，果然再也没有遇到什么像样的危险，只偶尔遇到几只妖兽而已。

    不过以他现在的修为，自然不会将这些东西看在眼里，随手也就打发了。

    但同时，这几日来，他也再没有看到娄岚的魂魄。

    这不禁让他有些焦急。

    但他深知，这幻神宫|内步步凶险，一旦有个行差踏错，便有可能丢掉性命。

    所以虽然心中不耐，但也只好按着罗盘的指示，在幻神宫|内四处游走。

    有时候，他甚至觉得自己是在兜圈子。

    这般几番日升月落之后，也不知过了多少天，终于让他看到了不一样的风光。

    便见高天之上，一头大如山岳的巨龙盘旋，时不时向地面上喷出充满毁灭气息的龙息。

    而在那地面之上，则有一个看起来毫不起眼的身影，在与那巨龙周旋。

    两者体格虽然相差悬殊，但苏墨虞看得出来，这两者之间，实力居然相当！

    苏墨虞凝眸看了半晌，猛然醒悟过来，那头巨龙，不就正是自己之前在迷雾中碰到的那个大家伙么？

    当时自己境界低，根本看不出这巨龙的底细。

    可如今自己已经入了神境，却依然不能准确的看出这巨龙的境界。

    可不管怎么说，至少是入了玄神境了！

    如此说来，地面上那个能和巨龙周旋的家伙，就更加恐怖。

    他到底是很么人，为什么会这么强？

    “咦，好奇怪，这里怎么会有真神境的小娃娃？”便在苏墨虞看着那一人一龙战斗的时候，自己身后却忽然传来一个慵懒的女声。

    比奇中文网一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！

    