
    ﻿    [燃^文^书库][].    听到声音之后，苏墨虞猛然回头，便见身后一株老树之下，有一男一女并排而立。【更多精彩请访问】

    那个男人耷|拉着眼皮，看着脚下的土地，仿佛那里有什么吸引他注意的东西。

    而那个女人，则一脸笑意的望着自己。

    看到这两个人之后，苏墨虞忽然浑身一震。

    他能感受到，这两个家伙的实力，远在自己之上。

    至少和那巨龙，以及空中战斗着的玄神境高手，是同一级别的。

    这么强悍的家伙，为什么会在这里？

    一瞬间，苏墨虞脑子闪过了很多应对之策，可最终理智告诉他，面对这个等级的高手，最好的应对之策便是什么也不做。

    “拜见两位前辈。”他不着痕迹的将罗盘收好，然后朝着那两个人深鞠一躬。

    “礼数就免了，不过我实在好奇，你是怎么进到幻神宫来的？”那女人看着苏墨虞，语气平和，却给苏墨虞带来了极大的压力。

    这种时候，自然不能以实相告，否则天知道会惹出什么乱子来。

    “我……我本来是想来幻神宫外围碰碰运气的，不过数日前，因为幻神宫外忽然空间乱流发动，我就被莫名其妙卷进来了……”苏墨虞沉声说道。

    听了这番话，那女人凝眉点点头，道：“数日前，幻神宫的确爆发过一次，可是你被卷入空间乱流之中，居然还能活着，这本身就是奇迹了。而且你居然还能走到这里来，更是让我惊讶！真不知道你是运气好呢，还是你在隐瞒什么……”

    说话间，那个女人眯着眼不断朝苏墨虞靠近，将后者吓得不住后退。

    到最后，两人的脸都快贴到了一起，那女人忽然放声大笑道：“你小子还真有意思！我看你顺眼，从今以后，你就跟在我身边吧。”

    苏墨虞一听，心头就是一沉，但眼看着对方的修为，也不敢随意出口拒绝，就凭这女人喜怒无常的性格，若是自己一句话说的不得当，恐怕就会招来灭顶之灾。

    真神境和玄神境之间的差距，绝不仅仅是差了一个大境界这么简单。

    苏墨虞知道，凭现在自己的实力，若是和这个女人对上，几乎就只能是找死。

    不过对方既然现在没有为难自己，不如就暂时先虚以委蛇，之后再想脱身之策。

    “你不是已经有那么多鼎炉了么？怎么还要这个？”一旁的那个男人冷声道。

    那女人一笑，道：“都玩腻了，这次回去我就打算换一批，我瞧这小娃娃不赖，他就是下一批的第一个了。”

    听了这话，那男子哼了一声没有多言。

    可苏墨虞心头却是一沉。

    鼎炉？玩腻了？

    这个女人脑子里到底在想什么？

    一时间，苏墨虞浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    便在这时，远空中忽然雷声呼啸，那只巨龙的身体从天而降，一个盘旋之后，那位玄神境的高手，直接被一股巨力扫了出来，而后整个身体宛如流星一般飞出去老远，才重重撞在山上。

    轰！

    随着一声巨响，那座山都被扫平了一截。

    “连三哥也败了么？他可是比你我都要强上一线的家伙，连他都不行了的话，看来咱们阴煞使这次又要无功而返了。”看到那个玄神境的高手落败，那女人摇头哀叹道。

    可是另一边，在听了她这番话之后，苏墨虞心头猛地一沉。

    阴煞使？眼前的这两个家伙，还有刚刚落败的那个人物，都是阴煞使？

    那可是名尊者手下，九大玄神境高手，清一色是玄天榜上的人物。

    怪不得有如此修为。

    “这畜生已经挡了我们几十万年了，现在已经有三个人过了这关，出了幻神宫的前庭。如果这一次还不能突破这一关，进到里面去，我们有什么脸面去见尊者大人？”一旁的那个耷|拉着眼皮的男子，冷声说道。

    他语气里明明充满了不甘和愤恨，可是脸上表情却怎么看都是那么无精打采的模样。

    “没办法，谁让咱们修为不够呢，等老大出关，或者二哥神游归来，还可以再试一试……”那女子摇头叹息。

    可那男子却摇摇头，道：“老大闭关已有十几万年，谁知道他什么时候出关？二哥他此去的任务，也不比幻神宫这边容易，我们也不能都指望他。”

    女子偏着头道：“那你想怎样？”

    那男子哼了一声，道：“今天无论如何，我今天也要闯关过去，你敢不敢和我联手，一起收拾这个畜生？”

    听了他这话，那女子脸色一变，道：“你疯了？难道你忘了关前石碑上的文字？这巨龙每次只能一个人挑战，否则会遭到幻神宫阵法的放逐……”

    可那男子却摇了摇头，道：“或许只是幻泷天女虚张声势呢？她都已经死了这么多年了，谁知道那石碑还管不管用？”

    女子却仍旧摇头道：“不行，我不同意！”

    那男子眉头紧锁，道：“那你想怎样？就这么退走？你好意思我可没有这脸皮！”

    听了这话，女子也微微低下头。

    的确，她作为冥尊者手下九大阴煞使之一，这么多年来却一直无法突破这巨龙看守的关隘，的确让她心中也有些压抑。

    若是让她就这么回去，也着实无法向冥尊者交代。

    几番挣扎之后，她忽然抬头瞥见了苏墨虞，顿时想起一个办法来。

    “小娃娃，你过来。”她朝苏墨虞招手。

    此时苏墨虞正在想着如何脱身，见她招呼自己过去，心里一百个不情愿。

    可即便如此，他还是不得不走到女人面前。

    “前辈……”苏墨虞拱手。

    “小娃娃，你可知道我是谁？”那女子笑问道。

    苏墨虞摇头。

    那女子一笑，道：“我叫风夕雪，乃是冥尊者座下九大阴煞使中的第五位。旁边这位乃是我四哥仇魄，在九大阴煞使中排在第四。”

    苏墨虞听到这里，心中便是一沉。

    果然，这两个正是阴煞使中的人物，看来今日之事怕是要麻烦。

    心中虽然这么想，但他脸上还故意装出一副惊讶之色，而后恭敬道：“恕晚辈无知，居然才知道两位便是鼎鼎大名的阴煞使……”

    那边风夕雪一摆手，道：“先别说这个，我有件事需要你来做，如果办得好，从今以后我保你在冥域内飞黄腾达。”

    她虽然口中说的好听，但苏墨虞却知道一定不会是什么好事。

    可即便如此，他仍故意一脸期待道：“不知前辈所指何事？”

    风夕雪一笑，从怀中取出一颗椭圆形的种子来，递到苏墨虞手中。

    “一会儿，你去和那巨龙战斗，胜负不要紧，想办法把这颗种子给我扔进那巨龙的口中就行了！”风夕雪颇有深意的笑着说道。

    ...

    