
    ﻿﻿﻿(四库书)

    看到那颗种子之后，苏墨虞没有如何，可一旁的仇魄却一脸惊讶。【更多精彩请访问】

    “你居然……真的弄出这东西来了？怎么不早拿出来用？”仇魄惊呼。

    风夕雪一笑，道：“这东西我种在袖里乾坤之中已经三万多年了，三日前我才发现结了两颗种子出来，所以以为用不上了，可巧这小娃娃却鬼使神差的出现在这里，还真是天助我也！”

    那边的仇魄见状，脸上也终于难得的露出一丝笑意来，道：“好！若是有这个东西，或许还真有那么一分胜算，不过……”

    说到这里，他转头看了一眼苏墨虞，道：“小子，这东西名为化魂果，其中蕴含剧毒，一会儿到了巨龙之前，你先将自身仙气注入其中，再抛到那家伙的口中就行了。不过这东西十分金贵，若是你稍有差池，我便宰了你！”

    说话间，仇魄身上露出浓浓的杀气。

    “可是如果你若成功了，我会亲自为你向冥尊者大人请功，到时候你平步青云也是指日可待的。”说到此处，仇魄的脸上现出了一分笑意。

    可苏墨虞听完之后，心里却是一寒。

    听这两个家伙的意思，这化魂果似乎只是寻常的毒物，自己接下来要做的事情，不过就是投毒而已。

    但稍一琢磨，他便知道事情绝没有这么简单。

    若仅仅是投毒的话，他们两个玄神境的高手，把握性岂不比自己更大？

    为什么非要自己去？

    如此一分析，显然这件事没有这么简单，只是其中凶险，现在他也想不明白。

    但是眼下情景，似乎也容不得他拒绝。

    否则，这两位阴煞使，必然会对自己痛下杀手。

    “好！我同意！”苏墨虞勉强答应下来。

    “小娃娃好听话，等你回来，我绝不会亏待你的。”那边的风夕雪笑着说道。

    那笑容看起来很甜，但落在苏墨虞眼里，就只剩下歹毒而已。

    “我现在就去！”苏墨虞深吸一口气之后，举步便朝着那巨龙守卫着的关隘而去。

    “放心去，我们在后面保护你！”在他身后，仇魄笑了一声，和风夕雪一左一右跟在苏墨虞的身后。

    苏墨虞清楚，名为保护，实则为监视。

    这两个人，只是担心苏墨虞怯场逃跑罢了。

    看到这一幕之后，苏墨虞更加确信，那颗化魂果绝对有问题，绝不只是有剧毒而已！

    而眼下自己的境遇实在糟糕，先不说那化魂果的危险，便是眼前那头巨龙，就足以让他在顷刻间殒命。

    那可是拥有玄神境力量的强大家伙啊！

    “往前走，别害怕，没事的！”风夕雪在身后轻笑，但笑声之中杀气凛然。

    苏墨虞确信，现在只要自己稍有异动，对方就会杀了自己。

    “该怎么办？”苏墨虞此时心思急转，也想不出好办法来。

    而对面的那头巨龙，则冷漠的注视着苏墨虞这边，似乎随时都会出手。

    “上一次看到这家伙，是因为娄岚魂魄出现，我才捡了一命回来，这一次要怎么办？或者……”

    一瞬间，苏墨虞想到了一种可能。

    “这家伙应该是幻泷天女留在这里的神兽，如果我身上要是有幻泷天女的气息，或者它会对我手下留情？”

    这个念头一旦形成，他就越觉得有可能。

    “小子，别磨蹭，快去把化魂果扔进去，然后你就解脱了！”身后的仇魄笑着说道。

    这句话已经颇为露骨，就是让苏墨虞去送死的意思。

    “干！拼了！”苏墨虞深吸一口气，而后大踏步朝前方走去。

    果然，在苏墨虞进入了那关隘的范围之后，那头巨龙一个旋身便冲了过来，张口硕大的空口，朝苏墨虞当头咬下。

    “小子，趁现在动手！”身后的仇魄喊道。

    可是苏墨虞眼望着巨龙，却没有按照他的吩咐取出那颗化魂果来。

    相反，他却将花怜竹给自己的钥匙取了出来。

    那东西，是幻神宫的钥匙，一定带有幻泷天女的气息，或许对方会有所顾忌！

    但这一切，也只是他的推测而已，如果万一自己猜错了，迎接自己的，必然是万劫不复的命运。

    “龙前辈，看看这个！”苏墨虞高喊。

    果然，在看到苏墨虞手中的玉如意之后，那头巨龙眼中闪过一丝犹豫，俯冲下来的身体也在原地一个盘旋，又向天上冲去，而后再落回苏墨虞面前，一对硕大的眼睛，死死盯着苏墨虞手中的玉如意。

    “怎么回事？你小子在干什么？化魂果呢？你想找死吗？”在苏墨虞身后，那仇魄不断的咆哮。

    而另一边的风夕雪，则一脸的诧异。

    “这头畜生……怎么停下来了？”风夕雪惊呼。

    被她这么一提醒，仇魄也察觉到了反常。

    而在另一边，苏墨虞眼望着巨龙，看着它果真对自己停止了攻击，悬着的一颗心这才停下。

    可是他知道，这还不够！

    这头巨龙此时依然迟疑着，但对自己的敌意却依然存在。

    若是它一会儿发冷疯，再对自己出手的话，自己依然是九死一生。

    “龙前辈，你再看看这个！”苏墨虞说着，将照心烛台举了起来。

    果然，在看到招新烛台之后，那巨龙果然又疑惑了一分。

    苏墨虞见这一招果然有效，就继续开口道：“龙前辈，您知道照心么？我见过他，还和他相谈甚欢……”

    说着，苏墨虞便开始讲述他和照心之间的话，当然其中大部分，都是他自己编出来的，营造出他和照心已经是好朋友的假象来。

    之所以这么做，也都是出于他的猜测。

    既然都是幻泷天女留在幻神宫里的家伙，这两个家伙也应该有些交情。

    至少，二者应该认识。

    只要认识，就有缓和的余地。

    果然，在听了苏墨虞这番话之后，巨龙的眼神中敌意渐渐淡去，思忖半晌之后，居然飘飞在了上空，然后回头看了看它身后戍守的关隘。

    那意思很明显，是要放苏墨虞过去。

    这一下，就连苏墨虞都没想到，自己胡编乱造一气，居然会有这样的效果。

    同样的，他身后的风夕雪和仇魄两个，也是一阵目瞪口呆。

    不过刹那之后，两人就行动起来。

    虽然他们并不知道到底出了什么事情，可既然那头巨龙决定放行，自然就应该趁着这千载良机穿过关隘才是。

    可是两个人才一起步，那头巨龙就猛然从空中落下，而后朝两人发出一声咆哮。

    显然，这个家伙，并不想让他们也一起通过。

    “小娃娃，你让这个家伙退到一旁去！”风夕雪见状，连忙出声对苏墨虞喊道。

    “退到一边儿去？你们以为我不知道你们两个存心想害死我？”苏墨虞冷笑说道。

    听到苏墨虞这句话，两人一愣，不过片刻后就露出狰狞的表情来。

    “原来你知道化魂果的作用啊，不过就算如此又能如何？你小子让这个家伙让开，我们可以考虑饶你一命，否则就算你在这里逃了一命，等离开幻神宫之后，我们阴煞使的力量，也足以除掉你！”风夕雪这会儿已经撕去了伪善的假面，恶狠狠说道。

    可苏墨虞却冷然一笑，道：“那就等出去了再说。”

    说完，苏墨虞抬头对巨龙道：“龙前辈，这两个家伙对幻泷天女不敬，您最好在这里就解决了他们！”

    听了苏墨虞这句话，那巨龙发出一声震天的鸣啸，而后盘旋着朝那两人冲去。

    “不是吧……”那两人几乎同时喃喃开口。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    