
    ﻿    [燃^文^书库][].    沈氏三兄弟，做梦都想将苏墨虞擒住。【舞若首发】

    只不过因为三生阁外天光护佑的缘故，他们三人无法进入其中。

    而这会儿，苏墨虞却自己走出三生阁来，让三人顿时都是一愣。

    而后，三人便直接飞身而起，朝苏墨虞冲去。

    “干什么？要不要脸？不是说好了单挑的么？怎么又改群殴了？”苏墨虞凝眉道。

    那沈氏三兄弟闻声一愣，这才纷纷停下来，但隐隐之中还是将苏墨虞围在当中，以防止他再逃入三生阁内。

    同时，沈雷转头给沈云使了一个眼色，后者当即会意，冷笑道：“好，我就和你单挑，不过这里太危险，万一毁了这三生阁可不好，敢不敢和我到那边去打？”

    说着，沈云指了指身后的花海。

    “可以！”苏墨虞毫不犹豫，大踏步朝那花海而去。

    一旁的沈云却有些不解，不明白这小子发了什么疯，居然同意和自己单挑。

    难不成他还以为，就凭他那金仙境的实力，可以和自己一较高下？

    “大哥，你看这小子葫芦里卖的什么药？”身后的沈雨，待苏墨虞举步向前之后，挡在了三生阁门外，生怕他一会儿再次躲入三生阁里。

    “谁知道他在想什么，我猜可能是他觉得这样躲下去也不是办法，所以想要寻找机会逃走吧，不过有我在，他是没有机会的！就让老三|陪他玩玩，就当让他锻炼一下子了。”沈雷沉声说道。

    此时苏墨虞巧妙的压抑着自己的修为，竟是让这沈雷都没有看穿。

    “停下，我看这里就行了！”沈云笑着说道。

    听到声音之后，苏墨虞点点头，转回身看着沈云道：“好，不过开打之前，有件事我得问个清楚。”

    “说！”沈云冷着脸道。

    “刚才你的话还算不算数？”

    “什么话？”

    看着对方一副诧异的模样，苏墨虞一本正经道：“你说我若能接你三招，你就是我孙子！”

    那句话本来只是沈云的激将法，想让苏墨虞从三生阁里出来。

    他万万没有想到，此时的苏墨虞，居然提出了这件事来。

    “那也得等你有命活到那时候再说！”沈云冷笑道。

    他虽然还不清楚，苏墨虞此时的淡定和自信从何而来，但他却并不担心。

    毕竟从苏墨虞进入三生阁开始，到他出来接受自己的挑战，不过也就是一个时辰左右的时间。

    这么短的时间，他能做什么？

    世上没有任何人可以在一个时辰内，让一个金仙境的小子达到和神境高手匹敌。

    即便是太神境的高手，也做不到这一点。

    就算苏墨虞在三神阁里寻到了什么了不得的神器，可是就凭他眼下的修为，又能强到什么地方去？

    心里这般想着，沈云眼中闪过一丝狠厉，咬牙道：“我就先断了你一只手再说！”

    说话间，他伸出铁钳一般的手掌，朝苏墨虞的右臂便抓了过去。

    这一抓，比寻常的刀剑还要锋利，他有十足信心，这一抓将苏墨虞整条手臂扯下来。

    看着对方来攻，苏墨虞却出奇的没有做出反应，而是目送着身后的手掌捏在了自己的手臂之上。

    “小子，你可以试着向我求饶，或许我会留你这条手臂。”沈云冷眼看着苏墨虞，眼中满是嘲讽之意。

    “这算是第一招了么？”苏墨虞漫不经心的看了对方一眼。

    沈云见状一愣，没想到苏墨虞会是这个态度。

    一瞬间，他的怒火被点燃：“是你自找的！”

    说话间，他手掌一握，便打算将苏墨虞的手臂捏断。

    然而……

    咔嚓！

    一阵沉默之后，沈云惨嚎了一声，向后飞退。

    他的右手掌，已经向后扭曲成了一个令人恐怖的角度。

    这家伙，居然断了！

    “这次算一招了吧？”苏墨虞笑着看着他。

    而此时，在一旁观战的沈雷和沈雨两人，也忽然意识到了事情的不对。

    “他这家伙，是在三生阁里找到了什么防御性神器？老三你小心了！”一旁的沈雷见状，出声提醒。

    但是，他依然没有出手相帮的意思。

    因为在他看来，就算苏墨虞那道了什么特殊的防御神器，可依然无法对沈云造成威胁。

    “原来如此，是靠着神器才挡得住我这一拳！”沈云咬着牙，眼中满是愤恨。

    对于此，苏墨虞也懒得多做解释。

    让对方对自己产生误判，这对他来说，也是一件好事。

    “给我去死！”便在此时，沈云发动了突然袭击，手中不知何时多了一口两丈余长的巨型大刀，劈头盖脸的朝苏墨虞就斩来。

    “糟糕，老三你可别杀了他，留着我们还有用呢！”守在三生阁门口的沈雷见状，当即惊呼。

    他想要得到幻神宫的秘密，所以无论如何也不能让苏墨虞现在就死。

    可是，这话还没说完，便见沈云刀下的苏墨虞陡然化作一团水气，然后消弭于无踪。

    “怎么回事？”这一下，便是连他沈雷都有些发蒙。

    “第二招已经过去了，你还有最后一招，然后就该我了！”便在这时，一侧花海之中，苏墨虞信步走出来。

    “这小子什么时候到了那边，我居然没看清！”沈雷此时已经意识到了事情可能有些不对，便从地上缓缓站了起来，对身旁的沈雨道：“老二，一起上，这小子太过古怪了。”

    沈雨听到大哥的话，有些诧异。

    虽然他对苏墨虞刚才的表现也没看明白，但他也只是认为苏墨虞的身法诡异而已。

    论实力的话，还不足以和自己三兄弟中的任何一人相提并论。

    可是自己大哥，居然想要三个人围攻他一个。

    “大哥，不至于吧……”沈雨不解道。

    “不错，大哥你在那里等我就好，我这就把他宰了！”那边的沈云见自己大哥要亲自出手，也有些着急。

    他的对手，只是一个金仙境的小子。

    若是面对这样的对手，都需要大哥来帮忙，他以后的面子往哪儿放？

    “小子，你把我惹毛了，我现在就让你看看我最强的杀招，十方俱……！”沈云说着，手中长刀之上黑色的仙气盘绕，一股股毁灭气息涌动而出。

    “灭！”随着沈云最后一个字暴喝出口，缠绕着毁灭气息的长刀也跟着落地。

    轰！

    一瞬间，三生阁前的空地上，一副天塌地陷的模样，毁灭性极强的仙气肆意奔驰，将周遭的一切全都毁灭。

    嗡！

    这一招甚至波及到了三生阁上，空中垂落的天光大盛，才将他这一招给挡回去。

    但一切尘埃落定之后，原本在三生阁前的大|片花海，却已经成了一片焦土。

    “老三，你下手太狠了吧，这一招下来，那小子只怕连个渣都不剩了，咱们这半天功夫，岂不是都白费了！”那边的沈雨，一脸埋怨的盯着沈云道。

    “不对！老三快躲开！”可就在这个时候，那边的沈雷却忽然出声喊道。

    便在这时，一只手按在了沈云的头顶。

    “按照约定，三招已过，你应该叫我爷爷对吧？三孙子！现在该爷爷我还手了！”苏墨虞的声音，从沈云头顶传来。

    听到这声音之后，沈云为之一愣。

    他缓缓抬起头，便见苏墨虞毫发无伤的飘在自己头顶。

    “怎么可……”

    轰！

    还没等他说完，那边苏墨虞灌注了八元之力的一掌，已经凌空压下。

    沈云整个人被一掌压倒在地，抽|搐了几下之后，便一动不动。

    堂堂神境强者，居然就这么死了！

    “好像下手重了点儿！”看着沈云的尸体，苏墨虞摇了摇头，而后转身看着另外两人道：“接下来该你们两个孙子了。”

    ...

    