
    ﻿﻿﻿    眼看着自己的弟弟，就这么莫名其妙的死在眼前，沈雷和沈雨瞬间便朝苏墨虞冲了过来，一副玩儿命的姿态。彩虹文学网，一路有你！  （.u首发）

    如今的苏墨虞，已经有真神境五重天的修为。

    且因为他具有双生神格，再加上八元合一的缘故，他比同境界的人要强上许多。

    而对面的沈雨，不过就是真神境三重天左右的实力，如果一对一的话，苏墨虞完全不将他看在眼里。

    可另一边的沈雷却不同。

    这家伙曾经跻身玄天榜，如今的实力，保守估计也有真神境九重天。

    这样强悍的对手，即便苏墨虞也不敢言胜。

    又何况，对方是两人联手，这场面就更加被动。

    可是，苏墨虞却并不慌乱，而是眯着眼死死盯着冲到眼前来的两个人。

    他这份镇定，让沈雷更加愤怒。

    不仅仅是出于对自己弟弟被杀的愤怒，还有一种被轻视了的感觉。

    虽然眼下，他已经大体猜到，苏墨虞的修为不止金仙境。

    可不管怎么看，对方和自己还是有不小的差距。

    即便这样，这小子面对暴怒的自己，首先想的不是逃命，而是站在原地等着自己冲过去。

    这对他来说，更是绝对的耻辱！

    “给我去死！”沈雷暴怒之下，夹带着风雷的一掌劈头盖脸砸了过去。

    以他的境界，这一掌的威力自然极为惊人。

    若不是在幻神宫中，有幻泷天女留下来的阵法压制，只怕会搞的天地变色。

    可即便有阵法压制着，这一掌之威仍然让苏墨虞有些吃不消。

    彼此之间还有数丈距离的时候，苏墨虞身上便有血管便承受不住这压迫而爆裂。

    而看到这一幕之后，沈雷心中一沉。

    “不行，不能让这小子死了，他一死我就找不到这幻神宫的秘密了！”到了此时，沈雷心中还惦记着幻神宫。

    这般想着，手上的力道自然也就小了几分。

    这一切，都被苏墨虞看在眼里。

    “我等的就是这个！”苏墨虞心中默念了一声，双掌在身前相对，却并未合一。

    “这小子想干嘛？”沈雷才在心中闪过这个念头，却忽然觉得自己身周的空间开始极度扭曲。

    同时一股绝大的吸力将他向前吸去。

    “怎么回事？”他惊呼出声，只是还没等他反应过来，绝对的黑暗便将他笼罩，他整个人，瞬间便从原地消失。

    “这……大哥……”眼睁睁的瞧着自己大哥，就这么从自己眼前消失，沈雨一下子傻住了。

    他抬起头，猛吞了一口口水之后，颤声问向苏墨虞道：“是……是你搞的鬼？我大哥去了哪里？”

    从进入幻神宫之后，沈雨是第一次如此害怕。

    他是知道自己大哥有多强的。

    可是这样的人物，在面对苏墨虞的时候，却就这么不明不白的消失。

    甚至于，他都不明白这一切是如何发生的，刚刚的一刹那，苏墨虞身上没有多么强的仙气波动，那他到底用的什么手段让自己大哥消失的？

    神器？

    可这世上还有这么诡异的神器么？

    越是弄不明白的事情，就越是让人畏惧，这一点在沈雨身上体现的淋漓尽致。

    那边苏墨虞微微喘息，听了片刻之后，才将双手放下，而后笑道：“别紧张，你大哥还活着。”

    “活着？你到底用了什么手段？”沈雨仍旧满脸戒备，生怕自己也和大哥一样，就这么凭空消失掉。

    “事到如今，告诉你也无妨，这是我刚刚领悟的规则，我给他取名叫天地囚笼！这是我在看了幻神宫的空间乱流，再加上本身境界的提升之后，突然悟出来的手段。我可以任意开辟处一片异空间，将对手封锁在其中。虽然那空间的大小和强度，跟真正的天地囚笼还差上不少，但想必随着我日后境界的提升，会变得越来越强！”

    说到这里，苏墨虞笑着摇了摇头，道：“先是咫尺天涯，后是天地囚笼，看来我跟空间规则还真是有缘。”

    听了苏墨虞的这番解释，那边的沈雨稍稍冷静了一些。

    他在上界活的足够久，所以见闻自然也极为广博。

    虽然一般来说，修行者领悟的规则不会完全相同，但总有些道理相近的规则。

    就比如苏墨虞的天地囚笼，这种空间规则虽然极为稀少，但在上界无尽的历史长河之中，也出现过几个类似的。

    一般来说，这规则虽然强悍，但本身并没有太大的杀伤力，尤其像苏墨虞这等刚刚领悟规则的人，大约只能困住沈雷，而不能伤了他。

    “我懂了，只要杀死你，你的规则大概就会解除了吧？这样一来，既能为三弟报仇，又能解救大哥。而且若是没有猜错的话，以你现在的水平，还不足以同时对两个人使用那一招吧？可惜了，领悟了这么强的规则，却马上就要死了，这是你的失策啊！”此时的沈雨，也渐渐冷静下来。将自己的双剑握在了手中。

    听了对方的话，苏墨虞却一下子哑然失笑。

    看到这里，沈雨一下子愣住，道：“你笑什么？”

    “笑你根本就不了解情况啊！”

    “什么意思？”沈雨心头闪过一丝阴霾。

    苏墨虞面色微冷，道：“意思就是，你们三兄弟，今天都得死了！”

    说完这句话，他直接迎面朝沈雨掠去。

    “你小子也就是身法诡异，想跟我拼力量的话……”沈雨看着苏墨虞迎面冲来，心中一喜。

    之前苏墨虞的身法，他根本看不清楚。

    但此时见苏墨虞正面袭来，他反而轻松了不少。

    可是，他这番话还没说完，苏墨虞的拳头已经如雷霆一般砸来。

    “给我开！”他双剑交叉，挡在自己身前。

    可是他错估了彼此之间的力量差距，被苏墨虞这一拳直接轰飞。

    “怎么可能……他的力量怎么会这么强……”一瞬间沈雨心头巨震。

    可是那边的苏墨虞却根本不给他思考的时间。

    “想要杀我，就要做好被杀的准备，你也那个三孙子作伴去吧！”苏墨虞冰冷的声音传来，一瞬间他已经朝沈雨攻击了千百次。

    饶是沈雨神境的修为，可也抵不住苏墨虞强悍的攻击，在苏墨虞的攻击之下殒命。

    再击杀了沈雨之后，苏墨虞拍拍手，又将吞天噬地放了出来。

    “这两个家伙，交给你们处理了！”苏墨虞毫不在意道。

    之前，吞天噬地被沈雷重创，已经伤了元气。

    这会儿看着眼前有两具神境高手的尸体做补品，自然喜不自胜，疯了一般冲向这两个家伙。

    而苏墨虞却根本懒得看那两具尸体一眼，他此刻全部心神，都在另一边。

    “沈雷虽然被我封起来了，但是他毕竟修为比我要高，说不定什么时候，他就会破开我的空间逃出来，那时候我还是被动，看来要好好想想办法了……”

    他这在思忖着，却忽然察觉道四周情况有异。

    猛抬头处，便见之前已经被炸毁的花海，正一点点的恢复如初。

    这场景太熟悉了，同之前花怜竹轮回神格的感觉几乎一模一样。

    “花前辈，您来了？”苏墨虞惊喜道。

    可便在这时，一阵歌声入耳，娄岚的魂魄出现在花海之中。

    ...

    