
    ﻿﻿﻿(四库书)

    在感受到苏墨虞的气息之后，玉兰花树下的三人几乎同时睁开了眼，远远看到苏墨虞之后，却一起皱了皱眉。（шщш.舞若小說網首发）

    而苏墨虞自然也看见了这三个人，虽然只是远远看了一眼，但他能感受到，这三个人身上，那宛如洪荒巨兽一般的可怕气息。

    玄神境！

    而且跟风夕雪他们不同，这三个人的修为明显要更强。

    苏墨虞忽然想起，之前风夕雪在和仇魄谈话的时候，说过已经有三个人穿过了前庭，那么说起来大概就是这三个了。

    按照风夕雪的话来推断，这三个人是凭借实力，闯过巨龙守卫的。

    换句话说，这三人的实力，全都在那巨龙之上。

    这是什么概念？

    苏墨虞不认识这三人，但他大体上也猜得到，这三个家伙，应该都是玄天榜上极靠前的人物。

    “小子，你是怎么到这里的？”三人之中最左的一人开口。

    苏墨虞循声望去，便见说话的那人，身高大约七尺，这一点并不寻常。

    不过那家伙身上的那一身肉……

    少说也有千斤！

    这家伙，绝对是个不折不扣的大胖子！

    苏墨虞稍一愣神之后，赶忙拱手道：“晚辈……晚辈是被空间乱流卷进来的……”

    没有办法，为了不引起额外的误会，苏墨虞只好继续编那个谎话。

    反正既然连金毛都能卷进来，自己卷进来也不是不可能。

    “这到是稀罕事，一般人被空间乱流所卷，几乎都只能被卷入前庭中，而且能在空间乱流里活下来的万中无一，你小子居然能活着到这里来，看来福缘不浅。”那大胖子点头说道。

    “多谢前辈夸奖！”苏墨虞听见胖子夸赞自己，赶紧躬身拜谢。

    可便在这时，那胖子忽然摇了摇头，道：“可福缘再深，也经不起这么折腾。这里已经不是你这个真神境小子能立足的地方，顺着这甬道，往相反方向去吧，运气好的话，或许还能离开这幻神宫。”

    苏墨虞知道，这胖子也是好意，只不过自己如今要事在身，怎么可能就此离开？

    “多谢前辈关心，只是晚辈既然来到了幻神宫|内，若不多看几眼，总觉得有些可惜……”

    听他这么一说，那胖子眉头微皱，道：“小子，这可不是闹着玩儿的……”

    才说到这人，他身旁一个瘦骨嶙峋的老人冷森森开口道：“曹岿然，人家自己想死，你何必拦着？”

    听到这句话，苏墨虞心头一凛。

    “曹岿然？他便是曹岿然？”苏墨虞心中暗惊。

    在来邙山的路上，闲暇时候苏墨虞曾经问过唐轩关于玄天榜的问题。

    当时唐轩详细给他讲述了玄天榜上所有高手的姓名秉性和师承。

    但是因为人数太多太庞杂的缘故，苏墨虞也懒得去记，只记住了靠前的几十个人的名字而已。

    而这曹岿然，便位列其中。

    玄仙境五重天修为，玄天榜上排名四十二！

    这顺位，远远高出风夕雪和仇魄两人。

    “林枯，话不能这么说，谁的修炼都是慢慢积攒出来的，你我也在真神境里打熬过。后生晚辈不知深浅，身为前辈适当引导也是应该的。”那胖子曹岿然摇头道。

    苏墨虞听到这里，又是一惊。

    林枯，玄天榜第四十八位，同样也是玄神境五重天，绝对的高手！

    “生死有命，富贵在天，你们只需要告诉他前方的危险，至于去还是不去，容他自己选择就是了。”最后，居中的那个看起来只有二十几岁的年轻人出声说道。

    “叶梵兄说的有理！”一旁的林枯赶紧拱手道。

    而那边的苏墨虞，此刻心头一惊是翻江倒海一片。

    叶梵？奔雷神叶梵？玄神境七重天，玄天榜第十八位的强者！

    这等人物，居然也在幻神宫中？

    便在苏墨虞无限震惊的时候，那边的胖子曹岿然出声道：“小子，眼前这片花海中的每一株花树，都是幻泷天女当年亲手所植，每一株花树上都藏有她的力量……”

    说话间，曹岿然看了看自己身后的两株白玉兰树，道：“便如这两株白玉兰，看起来平平无奇，但一旦激发起来，却足以当一个玄神境的高手用！”

    苏墨虞听到这里，心头猛然一惊，抬头看着拿住白玉兰树，便见这满树如新雪似的花瓣，虽然看起来的确极美，却怎么也想不到居然有有这等威力。

    再转过头去，看着白玉兰花树之后的数万株花树，心中便泛起一阵无力感。

    若是每一株花树，都像两株白玉兰一样，那岂不等同于，自己面前站着数万个玄神境高手？

    如此看来，也难怪这三位玄天榜上的大人物也被困在此间了。

    似乎是看出了苏墨虞眼中的疑惑，那曹岿然摇头道：“你大概误会了什么，我们身后这两株白玉兰，那是这片花海中的王者级存在，但像这种等级的花树，整片花海里也只有两株而已。”

    苏墨虞微怔，道：“那几位前辈，为何在此处裹足不前？”

    一旁的林枯听到这里，冷声道：“因为这片花海里，还有另外几个难缠的家伙！”

    “难缠的家伙？”苏墨虞眉头微皱。

    “来了！”便在这时，已经沉默了许久的奔雷神叶梵，猛然睁开双眼。

    与此同时，曹岿然和林枯两个，也豁然起身，一脸凝重的看着花海之中。

    轰！

    不知道是什么倾塌了，整片大地都开始颤抖，宛如地震一般。

    “小子，回去吧，我看得出来你天赋不弱，等到玄神境时候再来挑战，眼下这里还不是你能涉足的！”曹岿然头也不回道。

    听了这话，苏墨虞心中一暖。

    这个胖子曹岿然，与自己素不相识，却几次出言劝自己知难而退，显然是不想让自己白白送死。

    有这么高的修为，还能有如此纯良的心性，此人可交！

    便在这时，第二声震动传来，曹岿然三人脸上神色瞬间凝重起来。

    苏墨虞下意识抬头朝花海深处望去，便见在似锦繁花之中，三个黑影渐渐浮起。

    “老规矩，中间的大个子归我，两边的归你们！”三人之中，为首的叶梵出声道。

    “好！”另外两人应和。

    几人话音才落，花海总的那三道黑影便以绝快速度冲了出来。

    而且，那三个家伙每踏一步出去，整片大地就要震动一会儿，如此告诉冲来，整片大地就宛如暴风雨中的小船一般，随时都要轻浮。

    “那是……巨人？”苏墨虞看着已经冲到近前来的那三个巨大人影，口中喃喃说道。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    