
    ﻿﻿﻿(四库书)

    这巨龙本身就拥有玄神境的实力，而且身为神兽，它体魄之强悍也让人心惊。【舞若首发】

    最关键的是，它在幻神宫之中，没有受到阵法的压制，可以自由在空中飞行，所以可以说占尽了优势。

    即便面对两个玄神境高手，同样不落下风。

    看着那两人被巨龙缠住，苏墨虞可算是松了一口气。

    而后，他转回身来，来到那关隘之前，便见又是一座大门摆在自己面前。

    他知道，过了这扇大门，便能离开这幻神宫的前庭了。

    他不知道这门后面有什么，但毫无疑问会离娄岚的魂魄更近一些。

    “龙前辈，多谢了！”苏墨虞回身，朝着那头巨龙行了一礼，而后便伸手推开了那扇大门。

    看着苏墨虞推门而入，那边的风夕雪和仇魄，几乎愤怒的睚眦欲裂。

    尤其是风夕雪，她之前的算盘全盘落空，苏墨虞非但没有替她解决巨龙，反而拐走了自己的一颗化魂果。

    那可是她静心培育了几万年的果实啊，就这么丢了，还真有些偷鸡不成蚀把米的感觉。

    “风夕雪！小心不要再靠近了，若是再往前，便算是触发挑战巨龙的区域了，咱们毕竟两个人，若是受到阵法的惩罚，可就不好玩儿了！”一旁的仇魄喊道。

    被他这么一提醒，风夕雪这才停下脚步。

    只不过看着那扇已经关上的大门，依然恨得牙痒痒。

    “那小子果然有许多秘密！真后悔刚才没把他擒住好好拷问一番！”风夕雪沉声道。

    “现在怎么办？”一旁的仇魄问道。

    “走吧，继续留在这里也没有意义，下次再带几个人来，还好我有另一颗化魂果，若是应用得当的话，或许可以灭了这个畜生！”风夕雪道。

    “也罢，走吧！顺便把三哥拉回来，那家伙刚才被这畜生打的不轻。”仇魄说了这么一声，而后飞身后退，一脸不甘的望了一眼巨龙身后的关隘，而后直接飘身离去。

    看着眼前两个闯入者离开，那巨龙也没有继续追赶。

    毕竟它的第一使命，就是守卫这里。

    而在另一边，跨过关隘之后的苏墨虞，此刻则陷入了一片震惊之中。

    因为在他面前的世界，实在太过诡异。

    明明只是穿过一道门而已，却感觉仿佛到了另一个世界一般。

    空中漂浮着无尽山脉，杂乱无章的排布着，就宛如一团团白云。

    “这些山……该不会是被空间乱流吸收进来的邙山山脉吧？”苏墨虞抬头看着天空，口中喃喃说道。

    看到这一幕之后，苏墨虞心惊不已。

    便在这时，前方忽然仙乐之声阵阵，紧接着两排身着礼服的女子从前方甬道上走来。

    苏墨虞一时间心惊不已。

    幻泷天女已经消失了这么久，可是幻神宫|内为何还有如此多的侍女？

    难道说这些家伙，这些年来一直都在这幻神宫中居住？

    他正想着的时候，那群人已经到了他的切近。

    不过刹那之后，苏墨虞便忽然明白过来。

    “这……是幻象？”此时的苏墨虞，明锐的察觉到，这些家伙身上并没有气息波动。

    而且这些家伙在看到自己之后，也都仿佛没有看见一般。

    显然，这些家伙都不是真人。

    只不过这幻象，似乎也过于真实了一些，每个人脸上的表情，以及衣着上偶尔沾着的花瓣火尘土，都无比分明。

    若这是有人有意制造出来的幻象的话，那个人该强到了什么程度？

    或者说，对方该是多么无聊，竟能将这些细节都做到如此无可挑剔。

    便在苏墨虞这边心生感慨的时候，前方忽然传来了一阵钟鸣。

    他抬头向前望去，便见甬道的尽头，一座高高的祭坛之上，一个身着华服的女子缓缓登台。

    苏墨虞在看到这个女子之后，整个心都好像被揪了一把。

    因为那女子的容貌，和娄岚一般无二。

    “娄岚……”他出声喊了一声，只可惜那“娄岚”毫无反应。

    “拜见天女大人……”那两排侍女，忽然朝着祭坛上的女子跪拜，同时出声喊道。

    虽然只是幻象，但这声音却无比真切。

    而与此同时，苏墨虞的心仿佛被重锤敲了一记。

    天女大人？在幻神宫的天女大人，毫无疑问就是幻泷天女，那个昔日太神境的强者。

    如果这幻象，是幻泷天女留下来的话，那么毫无疑问，那个祭坛上的女子，便是幻泷天女。

    可是为什么，她长的和娄岚一模一样。

    “难道……”连想着之前的种种，苏墨虞这会儿脑子里忽然产生了一个猜想。

    “原来你就是幻泷天女，也就是说，我之前看见的那个步步生莲的女子，并不是娄岚，而是你！难怪面对着她的时候，我会有那么强的压迫感！”苏墨虞看着前方的幻泷天女低声道。

    “而这里，应该也不是幻象，而是你的记忆吧？不愧是太神境的强者，明明已经不在了，但自身的记忆，却依然能形成如此逼真的幻象！”说话间，他转头看了一眼身周的侍女幻象。

    “最关键的是，我已经猜到了你的真身！你就是在人间界，被邪神用铜像压制，然后又和娄岚融为一体的那个家伙吧？我现在终于明白为什么娄岚的魂魄会被吸入这幻神宫来了，原来是因为和你融合的缘故！”苏墨虞一步步朝祭坛上走去。

    但是，祭坛上的幻泷天女，却并没有回应他。

    “虽然我至今也不知道，娄岚和你到底是什么关系，也不知道她此行是福是祸，但是我必须要将娄岚完好无损的带回去，就算你是幻泷天女也不能阻拦我！”苏墨虞眼神坚毅道。

    便在这时，她已经走到了祭坛之前。

    “唉，看来我大限将至了。”便在这时，那幻泷天女的记忆幻象忽然开口道。

    听了这句话，苏墨虞心头猛然一凛。

    大限将至？难道说幻泷天女当年便知道了自己将要出事？

    便在这时，又听那幻泷天女继续开口道：“可惜了我这些年积攒的宝物，若是我一出事，岂不浪费了？”

    说到这里，她脸上忽然现出苦恼之色。

    不过片刻后，她忽然一拍手，道：“对了，不如就送给你吧！”

    说着，她朝苏墨虞这边的方向一笑。

    一瞬间，所以心头巨震，左右回头望了一眼，发现自己身边没有任何幻象。

    显然，幻泷天女不是对她当时的身边人说的。

    那么……她是在对自己说话？

    对几十万年后才出现的自己说话？怎么可能？

    如果这是真的话，这是何等惊人的神通？

    苏墨虞大惊，再转头看向祭坛上的幻泷天女时，却发现她的幻象慢慢淡化，到最后彻底消失。

    “我怎么……越来越糊涂了……”苏墨虞额角上有汗水滴落。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    