
    ﻿﻿﻿(四库书)

    须臾之间，那三个巨人已经冲到了近前，抡起丈许长的巴掌，重重一下扇了下来。【更多精彩请访问】

    处在居中位置的奔雷神叶梵重重一哼，举单手去接。

    轰！

    一生巨响，烟尘四起。

    待尘埃落定之后，苏墨虞震惊的发现，那个巨人的手掌，被叶梵单手接住。

    直到此时，他才终于看清，那所谓巨人，其实并不是人。

    而是巨大的石像，那石像眉目清晰，脸上表情狰狞，颇有些金刚怒目的意味。

    而且苏墨虞很清楚，那些石像看起来似乎没有仙气波动，但就单纯的力量来说，绝对不下于玄神境高手。

    叶梵单手接对方一掌，看起来轻松，但他的双脚却都已经陷入泥土里。

    可见，这一下他也是用上了真力的。

    轰！轰！

    便在此时，另外两个石人也对曹岿然和林枯展开了攻击。

    而两人，在面对石人的时候，仙人不像叶梵这般从容。

    “好家伙，这石人这么猛？！”苏墨虞惊叹，那石人一拳之威，但是逸散出来的拳风，便让苏墨虞不断倒退。

    看着这三位杀神拦路，他一时间不禁有些犯难。

    面对这么强的三个家伙，自己要如何才能过去？

    便在他沉思之中的时候，那边三个人和三个石像已经打的天昏地暗，那肆意的拳风逼得苏墨虞一退再退，便是想要趁机靠近都不可得。

    而在后退的过程中，他一直仔细观察着战况。

    便见面对三个石像，居中的叶梵稍占上风，但显然也不能短时间内取胜。

    可是曹岿然和林枯两个，面对着两大是人却只能勉力支撑而已。

    照这么打下去，落败也是迟早的事情。

    可是，便在苏墨虞凝眸观看的时候，远处花海之中却陡然一阵扭曲。

    “空间乱流？怎么在这个时候？”那边与石像苦战的叶梵忽然发出一声惊呼。

    被他这么一提醒，曹岿然和林枯也发现了事情不对。

    “退！”叶梵暴喝一声，一拳将石像逼退半步，而后向后飞退。

    他修为高深，在石像攻击之下也能进退自如。

    但其他两人的表现，便稍弱了一点。

    曹岿然仓促后撤之间，被那石人一拳击中后背，让他滚|圆的身子就地滚出老远，唇角也溢出了些许鲜血。

    而另一边的林枯还没等后退，就忽然被身后一阵密集的碰撞声所惊动。

    他猛回头时，就见身后不远的一株白玉兰不知何时被激活，满树如雪花瓣飞落，宛如旋风一般朝自己扑来。

    这白玉兰花看起来与一般花瓣无异，但是林枯却知道，这每一片花瓣的锋利程度，都不下于一柄灌注了仙气的神器。

    若是被这些花瓣搅在其中，就算是自己也是凶多吉少。

    更何况，那边的空间乱流和石像也追到了身前，他居然在不知不觉之中，陷入了死地！

    “糟糕！”身后的叶梵见状，也皱了皱眉头。

    他此次来征幻神宫，林枯是他重要的队友，若是林枯有了闪失，再想突破这片花海，便更加困难。

    可是眼看着当下情景，他目前也没什么办法。

    谁知便在这时，被夹攻中的林枯猛然回头，视线现在叶梵上瞟了一眼，而后立刻移开，落在了苏墨虞的身上。

    “移形换位！”他朝苏墨虞伸出手去，整片空间瞬间开始诡异的扭曲起来。

    “咦？”苏墨虞一时诧异，等再回过神来的时候，却发现自己和林枯所站的位置整个颠倒过来。

    被三股力量夹击的，成了自己。

    无论是石人、还是白玉兰花，还是那空间乱流，对他来说都是致命的。

    这三股力量一起朝自己轰过来，自己岂不是连骨灰都生不下来？

    “林枯我|艹|你|大|爷！”苏墨虞怒骂，可是也根本无济于事。

    而那边脱离了险境的林枯，则阴森森道：“是你自己找死，非要赖在这里不走，关我什么事？”

    “林枯，你这家伙……”那边的曹岿然见状，也是一脸的愤怒。

    可还没等说完，便见叶梵挥挥手道：“那也是那小子的宿命，怪不得别人。”

    一句话，便将曹岿然后面的话挡了回去。

    而此时的苏墨虞，处在三股力量夹攻之中，几乎陷入了绝望。

    一瞬间，他心思急转，瞬间想了数百个方案，却都被他一一否定。

    忽然间，他灵机一动，双掌猛然一合，喝到：“天地囚笼！”

    这一招，自然便是他此前新领悟的空间规则，本来是开拓出一片空间，好困住对手的。

    但这会儿，他却另辟蹊径，在开辟出空间之后，自己一头扎了进去。

    自囚！

    便在他从原地消失的同时，那石像的拳头也猛然砸来。

    轰！

    一瞬间烟尘四起，浓重的烟尘遮挡了视线，让叶梵三人都没有看到其中景象，只听到那如刀的白玉兰花瓣斩落，紧接着就是空间乱流肆虐。

    “可惜了！”曹岿然对苏墨虞颇为欣赏，这会儿眼看着这小子死在眼前，心中不免有些感叹。

    另外两人，脸上的表情却没有一丝一毫的变化。

    而此时此刻，另一边的苏墨虞，已经跌入了自己的天地囚笼之中。

    这规则领悟以来，他还是第一次亲自来到这里，入眼处，便觉得一切都是扭曲的。

    “这……太颠覆了！”苏墨虞摇头叹息着，便想回头看一眼。

    可是才转过身，就吓得惊叫一声朝后面飞跳出去。

    因为在他身后，那个石像仍保持着挥拳的姿势对着自己。

    “完了……完了！刚才自囚的时候一不留神把这家伙也带了进来，这家伙可是有玄神境的实力啊，要是在这里和他单挑，我岂不是死定了？”一时间，苏墨虞焦急万分。

    可是等了片刻之后，却发现那石像并没有对自己发起攻击。

    或者说，那石像根本就是一动没动。

    “什么情况？喂？石头大哥？”苏墨虞出声问道。

    那石像依然毫无反应。

    停了片刻之后，苏墨虞小心翼翼的凑到近前，伸手轻轻推了一把。

    轰！

    这一下，他并没有用多大的力气，可那个石像却直接被推倒。

    “这……”看到这一幕苏墨虞先是一愣，在原地停了片刻之后，眼放精光，笑道：“我懂了！”

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    