
    ﻿﻿﻿(四库书)

    不等苏墨虞想明白，那些幻象一一淡去，最后终于什么也没有剩下。【更多精彩请访问】

    而它脚下的甬道，连带着面前的祭坛，也再不如先前那般崭新，便在几个呼吸间的工夫，便添上了几分岁月打磨的痕迹。

    他知道，之所以这样，也是因为幻象散去的缘故。

    而此时摆在他眼前的，就只有长长的不知通向何方的甬道而已。

    刚才的那些幻象，信息量太过庞大，苏墨虞虽然猜到了大概，但是有些事情还是理不通顺。

    就比如那幻泷天女为什么会出现在人间，又为什么会被邪神镇压。

    还有，她和娄岚完全相同的外貌，难道真的只是巧合？

    这些问题，宛如一团团乱麻，将苏墨虞绕的头都大了。

    过了好半天，他猛地摇摇头，自言自语道：“不行，与其在这里纠结这些，还是先找到娄岚的魂魄才对！至于之后的事情，之后再说！”

    如此，做下决定之后，他便顺着这条甬道向前而去。

    只不过，这条甬道明显要比苏墨虞想的要长许多，凭他现在的速度，一口气向前飞奔了一天一夜也没有看到尽头。

    想想也是，一个前庭就已经浩大到那种程度，这前庭之后的幻神宫，自然也就可以想象了。

    不过，相应的，这里似乎也没有前庭那般危险，而他手中的罗盘，也始终指着甬道尽头的方向。

    他知道，这方向应该没错，但是看起来漫无边际的道路还是让他心中有些惶惶然。

    尤其是此时，天色渐暗，四周是不是传来诡异的声音，头顶的天空也会偶尔现出莫名其妙的幻象，那些漂浮在空中的大山更是会不定时的落下来，宛如陨石一般，将地面砸出一个深坑之后，又诡异的重新飞回天空。

    便在苏墨虞此时心中倍感压抑的时候，一股淡淡的腥气却忽然飘入他的鼻子。

    几乎就在同时，两道金色流光划破夜空，猛然朝苏墨虞扑来。

    “那是……鬼童子的金毛？”苏墨虞一惊，脱口而出道。

    他话音才落，两只金毛已经扑到近前，龇着獠牙便朝自己头上咬来。

    若是换了来到幻神宫之前，此时的苏墨虞绝没有办法和这么两个东西对抗。

    可是如今，他的修为早已经今非昔比，经过烛影界的修炼，如今的他已经成了真神境五重天的强者。

    这两只金毛，如何是他的对手？

    “给我滚！”

    他暴喝一声，同时双拳一左一右向两旁轰去。

    迎面而来的两只金毛，被他这一拳打来，直接被轰飞出去。

    轰！轰！

    两声巨响先后传来，甬道两侧的地面上，被轰出了两个大坑。

    刚才那一击，苏墨虞涌上了八成气力，又灌注了八元之力在其中，虽然没有将两只金毛的身体击碎，但八元之力却直接渡入两个家伙的身体内部，将其经脉几乎绞碎。

    如此，这两个家伙自然也就动弹不得。

    但此时，这两个家伙仍旧满眼敌意的盯着自己，丝毫没有畏惧的神色。

    “该说你们勇敢还是脑残呢……”苏墨虞摇头叹息，想了半晌之后，叹道：“大概还是脑残多一些。”

    说完这，死旗一招，吞天噬地再次出现。

    “交给你们了。”苏墨虞淡然道。

    一听这个，这吞天噬地自然喜不自胜，猛地冲了过去，便将那两只金毛吞噬殆尽。

    看着这两个家伙的难看吃相，苏墨虞的眉头却紧紧皱起。

    按说，这金毛吃的越多，变得也就越强。

    可是之前，这两个家伙先后吃了沈云沈雨两个神境高手。

    如今又吃了两只金毛，可为什么完全看不到继续突破的迹象？

    难道说，这个境界，就已经是金毛的顶点，无法再继续突破了？

    可如果真是这样的话，邪神花了那么大工夫，就为了养这种勉强达到真神境一重天的畜生有什么用？

    对此，苏墨虞百思不得其解。

    可便在这时，他忽然脑中灵光一闪，一拍大|腿道：“对了，这两只金毛是鬼童子的。当时那空间乱流发动，这两个家伙先被吸走，而后鬼童子也消失。既然这两个家伙被吸到这里来，那是不是意味着，鬼童子也在这里？”

    苏墨虞想起那个鬼童子，就恨得牙痒痒。

    当时自己修为不足，被地方差点儿逼入绝境。

    可如今，自己修为有成了，是不是该讨回点儿利息了？

    想到这里，他脸上忽然泛起一丝邪恶的笑意，高声喊道：“鬼童子，你在哪儿啊？咱们之前的战斗还没打完呢，是不是该继续打啊？”

    只是，他喊了半天，也没有任何回应。

    但苏墨虞并不知道，就在他头顶数十丈的高空，一座漂浮在空中的大山之上，鬼童子正偷偷向下观看。

    “我了个去……这小子怎么几天不见变得这么强了？现在的我，就算下去也只有死路一条啊，不仅如此，事到如今还折损了三只金毛，看来回去要受责罚了……”

    这般想着，他忽然心中一寒，伸手摸了摸后背的纹身。

    好在，那个纹身此时并没有异动。

    “不行，虽然不甘心，可也不能继续留在这里了，这幻神宫太过诡异，若是在呆下去，迟早也是个死……只是要离开这里……”

    鬼童子一边说着，一边从袖里乾坤之中取出一张符咒来。

    那符咒上纹路极为诡异复杂，即便没有被激活，也仍然可以感受到其中力量。

    “罢了，一张天遁符，总好过丢了性命的好……”他手捻着那张符咒，看着已经离开的苏墨虞，恨恨道：“臭小子，你死定了，我会把你的事情上报给邪神大人，到时候看谁能救得了你！”

    说完，他手上天遁符猛的燃烧起来，而后四周空间变换，鬼童子便再没了踪迹。

    而另一边的苏墨虞，此时已经离开了老远，对于刚才的事情一无所知。

    这条看似漫漫无边的甬道，又耗费了他十几天的时间，才终于看到了不一样的风景。

    便见在甬道的边缘，有一片巨大的花海。

    而在花海正中，有两株白玉兰花树尤为显眼。

    当然，更显眼的，则是花树下盘膝而坐的三个人。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    