
    ﻿﻿﻿    而苏墨虞却没有丝毫犹豫，继续向花海深处飞奔。

    “叶老哥，这小子身上，必然有绝大秘密，断然不能放他走了！”这时候的林枯，已经猜出些端倪。

    旁边的叶梵这时候也明白过来，咬牙道：“没想到居然看走了眼，这小子身上必然有什么特殊法器，的确不能让他逃了！”

    说完，他又转头来看了曹岿然一眼，道：“你怎么说？”

    曹岿然站在原地眉头紧锁，看着苏墨虞远去的方向沉思片刻，才道：“我也有些好奇……”

    “走吧！”那边林枯还没等他说完，林枯便直接向前而去，一点儿也不顾及曹岿然的颜面。

    叶梵也点了点头，而后便朝着苏墨虞的方向追了过去。

    可便在这时，花海猛然一颤，而后所有花瓣全部落下。

    漫天花瓣飞舞，遮天蔽日，各色参杂在一起，当真美轮美奂。

    然而，场间三人谁都没有心情欣赏这美景，因为他们都知道，这阵花雨的强绝威力。

    轰！轰！轰！……

    无数花瓣汇聚成条条龙卷风，追着三人不停轰击，让这三个强大的玄神境高手，居然寸步难行。

    好在，苏墨虞有玉如意庇护，那花雨并没有对他下手，他这才得意继续向前。

    可是，没走出多远，前面又是一阵剧烈的颤动，三个巨大的石像，从泥土里爬了出来。

    “又来了？不过我早都看穿了，都给我收！”苏墨虞二话不说，直接展开天地囚笼，将这三个石像也收了进去。

    只是才收进去不久，前方便再次冒出三个石像来。

    “难怪就连叶梵那种家伙也无法突破这片花海，原来这花海之中居然有这么多石像，而且每一个强的都和怪物一样，若不是老子我天赋异禀，怕是也早成了肉泥了！”苏墨虞暗笑。天地囚笼再出，又将这三个装了起来。

    如此循环往复，苏墨虞每向前跑出一段距离，就会从地里钻出三个石像出来，且每一个石像都强的离谱。

    不过苏墨虞也是二话不说，石像才一露头就直接装进天地囚笼离去。

    按说，玄神境的修行者。苏墨虞的天地囚笼是关不住的，就算勉强将之擒住。也会被瞬间撕裂空间逃出来。

    可是这些石像，却不似寻常玄神境强者，一旦被苏墨虞关起来之后，就变成了最普通的石像，连动都不能动。

    “一路冲来，算算也有百十个石像了，个个都有玄神境的修为。也就是说，这片花海乍看之下，有百余个玄神境高手守卫。还真是唬人！”再又收走了三个石像之后，苏墨虞好似喃喃自语道。

    “可是，毕竟我也是玩儿傀儡的行家，这点儿雕虫小技，我早都识破了！”苏墨虞说着，脚下速度加快，终于冲出了花海。

    几乎就在同时。一股苍凉悲戚之意迎面扑来，让苏墨虞原本兴奋的心情瞬间低落下去。

    他愣了好一会儿，才从那种情绪下回过神来，抬头看时，便见自己面前，不知何时矗立了一座高高的宫殿。

    那宫殿大门紧闭。门上铜环已现斑驳的锈迹，显然是多年没有人打理过了。

    站在宫殿前沉思了片刻，苏墨虞才迈步踏上殿前的石阶，行到了大门之前。

    单手我这玉如意，他试图将宫殿大门推开，然而试了两次，却根本推不动。

    “嗯？难不成。这钥匙打不开这扇门？”苏墨虞眉头微挑。

    细想了片刻，他便明白过来。

    花怜竹将这玉如意交到自己手上的时候，就已经说了这是幻神宫大门的钥匙。

    可眼前的这座宫殿，显然是幻神宫的正殿，这把钥匙自然打不开。

    看着眼前的宫殿，苏墨虞心中忽然一阵心|痒。

    之前在前面的幻象中，幻泷天女答应将她收藏的宝贝都给自己了。

    可是眼前这座宫殿的大门打不开，还上哪儿去找宝贝？

    正在自己心里焦急的时候，身后却传来阵阵轰鸣声。

    转回头看去，便见三条黑线从花海尽头疾驰而来，而花海则随着那三条黑线的靠近，不断的崩毁。

    “靠！怎么忘了这茬！”苏墨虞眉头微挑。

    他知道，那三道黑线，正是叶梵他们三个。

    这三人之前被挡在花海的那一头，迟迟无法突破过来，最主要的原因，是因为有这些石像拦路。

    可如今，那些石像被自己通通收走，最大的阻碍没了，这花海自然也挡不了他们多久。

    眼看着三人也快冲到了宫殿前，苏墨虞心中焦急无比。

    “怎么办？躲起来？可是……”他转回头，看着宫殿紧闭的大门，心里忽然一动。

    “我说前辈，您大概就在附近吧？我跟你做个交易如何？”他朗声说道，奈何四周却没有任何回应。

    苏墨虞眉头一挑，继续开口道：“你也看见了，那三个人马上就要冲到宫殿之前了，若是他们到了这里，我看你这宫殿只怕也不保，所以我和你做个交易，我把你那傀儡放出来几个，你替我把他们三人赶回去如何？”

    他这句话说完之后，换来的又是好长时间的沉默。

    就在苏墨虞等的快没了耐心的时候，也不知从什么地方，发出了一个庄严肃穆的声音来：“你小子怎么知道我在这里？”

    听到这声音，苏墨虞一笑，道：“原来不知道，我只是喊两声试试，没想到您还真说话了，现在我知道你在这了。”

    “你……”那声音显得十分恼怒。

    苏墨虞一笑，道：“前辈，咱们先说正事，我猜您也是天女大人的手下吧？您能眼睁睁的看着那三个家伙亵渎天女大人的故居么？”

    那声音重重一哼，道：“依我看，你小子站在这里，才是对天女大人最大的亵渎！”

    苏墨虞赶忙摆手道：“您这是哪里话来，我可是见过天女大人本尊的，换句话说，我可是天女大人派来的，怎么就成了亵渎了？”

    那声音沉默了片刻，道：“你有何凭证？”

    苏墨虞想了想，举起手中的玉如意，道：“这个可以当凭证么？”

    “不过是大门钥匙而已，还不足以做凭证！”那声音道。

    苏墨虞想了想，又将照心烛台举了起来。

    “这个呢？”他开口问。

    “哦？原来是照心那个家伙，不过这这厮脑子不灵光，极容易被骗，也不能当凭证！”那声音冷冷道。

    苏墨虞这会儿有些着急，转回头看时，便见那三道黑线已经快要杀到近前。

    情急之下，他只好以水镜之术，幻化出了娄岚的影子出来。

    “这个呢？”苏墨虞再问。

    果然，这一下，那个声音顿时惊呼出声。

    “这……天女大人？不对……气质不像，难道是天女大人的转世？嗯……天女大人当年的确说过，时间上也说得过去。我问你，你是如何见到这幻象中人的？”那声音冷然问道。

    “她是我老婆！”苏墨虞淡然道。

    这话一出口，那原本庄严肃穆的声音陡然拔高了十二个调门。

    “你说啥玩意儿？”听起来跟破锣一样！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。(梨树文学)

    