
    ﻿﻿﻿    苏墨虞认真的点点头，道：“我说她是我老婆，有问题？”

    这句话出口之后，回应他的是漫长的沉默，良久之后那声音才又传来，道：“小子，你知不知道你在说什么？”

    苏墨虞转回头，见叶梵几人都已经快杀到眼前，登时急切道：“我自然知道自己在说什么，倒是你，知不知道你在和谁说话？”

    一句话，就把那声音噎住。

    苏墨虞一见有效，便接着开口道：“我可是你们家天女大人转世后的丈夫，我若是出了意外，你担得起这个责任吗？”

    又是一阵迟疑之后，那声音恢复了平静，淡然道：“也罢，权且相信你一时，你将那石像放出来三个，我来收拾那几个人。”

    苏墨虞一听，终于是长出了一口气，不过他追问道：“三个就够？不能放三十个五十个的？”

    那声音一阵无语，最后道：“御使傀儡，可是很耗心力的，我最多也只能同时操作三个而已，否则你以为你有机会冲到这里来？”

    苏墨虞一听，只好笑笑，挥手间便从天地囚笼之中放出三个石像。

    石像落地之后，顿时便“活了”过来，迈开步子便朝对方冲去。

    看到这一幕，苏墨虞心中不停赞叹。

    之前，他为了躲避空间乱流和石像的攻击，以自囚之法躲入天地囚笼之中，却误把其中一个石像也装了进去。

    可是进入天地囚笼之后，他便发现那石像化成了最普通的石头。

    这一来，他稍加推断，便猜出了事实的真|相。

    那石像，并不是什么奇异的生物，只是被人操纵的傀儡而已。

    在被关入天地囚笼之后，与操纵者失去了联系，自然也就成了一无是处的石头。

    不过虽然知道了其中的缘故，现在看着那三个威力强大的石头，苏墨虞还是一阵心头不安。

    轰！

    便在这时，叶梵三人已被拦下。

    这三人一见此情景，只好迎战，一时间又打了个天昏地暗。

    苏墨虞在旁边看了片刻，便见曹岿然因为受伤的缘故，显然不是石像的对手。

    他对这胖子印象不坏，一见此情景，赶紧出声喊道：“曹前辈，您已经受伤，不要再这趟浑水了，你只要就此离开，我保证那石像不会伤你！”

    听到苏墨虞这番话，曹岿然一愣。

    在他看来，这石像就是幻神宫阵法的一部分，向来是见人就打，绝不含糊的。

    可是那苏墨虞，却怎么会说这句话？

    虽然心中疑虑重重，可最后的曹岿然，还是咬了咬牙，决定相信苏墨虞一次。

    于是，他猛然向后飞退，离开了战团。

    果然，那石像真的没有对他进行追击，而是朝着叶梵夹击而去。

    叶梵面对一个石像，可以稳占上风。

    可是同时面对两个，便有些捉襟见肘。

    “曹胖子，你干什么？还不过来帮我？”叶梵怒吼。

    曹岿然站在原地，愣了片刻之后，才出声道：“叶老兄，之前在花海外的时候，我就已经和你说得清楚了，我已经不想再和你结队，此次前来，不过是因为好奇心驱使而已。眼下看分明了，我也就没有继续留在这里的必要了，告辞！”

    说着，他便转回身，而后对着宫殿前的苏墨虞点点头，便当真朝着原路返回。

    “曹胖子，你这个叛徒！”林枯见状，当即破口大骂起来。

    原本，他们三个人面对三个石像，就已经有些苦难了。

    可这会儿二对三，就愈发没有胜算。

    看到这两个家伙狼狈的样子，苏墨虞心中说不出的痛快。

    而此时，叶梵的心中却已经震撼到了极点。

    上界若干年来，无数玄神境的高手试图征服幻神宫。

    可是几乎所有人都被挡在了那片花海之外。

    最重要的原因，就是因为这石人的缘故。

    上界那么多高手，包括玄天榜上的所有人，都拿这石人毫无办法。

    可是为什么这个真神境的小子，却能够让那石人乖乖听话？

    这小子到底是什么人？

    他和幻泷天女有什么关系？

    这些念头，在他心中形成之后，他就越发觉得苏墨虞身份诡异。

    “今天就算是付出些代价，我也要把这小子擒住！”

    想到这里，他猛然回头看了一眼林枯。

    “林枯，这里交给你了！”叶梵说了这么一声之后，整个人瞬间化成一道雷光，而后踪迹全无。

    “跑了？叶梵你这个小人，你居然坑我……”林枯见状，当即骂道。

    而在那边的苏墨虞看到这一幕，先是一愣，而后便大喜道：“前辈，三打一，把那个混蛋给我捶死！”

    听了他的话，操纵傀儡的那个声音应了一声，果然三个石像便将林枯围在当中。

    “我靠……”林枯避无可避，只能用手臂硬抗。

    可是，他的力量哪里是石像的对手？

    轰！轰！轰！

    一连串剧烈的爆炸声传来，那林枯直接被轰入了大地之中。

    “干得漂亮，最好给我留一口气儿，我要亲手捏死他！”苏墨虞高声喊道。

    可是话音才落，哪个操控傀儡的声音却惊呼道：“不好，你快跑！”

    苏墨虞听到这个声音一愣，不过刹那之后，苏墨虞感受到一个极为致命的气息袭来。

    “雷神绝杀，灭！”叶梵的声音，忽然从头顶传来。

    苏墨虞猛然抬头，便看见一条黑色的闪电朝他轰落。

    那闪电无论是威力，还是速度，都已经到了极为恐怖的程度。

    而且苏墨虞清晰的感觉到，自己的气息已经被对方锁定，想要躲避已经不可能。

    而此时想要躲入天地囚笼之中，也根本来不及。

    “妈的，拼了！”苏墨虞已经无法，只好将自身雷元力催发到最大。

    “我来收你这一招！”苏墨虞暴喝一声，双臂向天而举。

    轰！

    几乎就在同时，那道黑色闪电落在了苏墨虞的身上。

    “哦？居然也是雷属性的功法，你小子不错啊，只可惜彼此之间的境界差的太远了！”叶梵冷声道。

    “那又如何？”苏墨虞咬牙说着，将自身的力量催发到最大，将那一招收入了自己的体内。

    只是一瞬间而已，却仿佛过了一万年一般。

    待那黑色闪电消逝之后，苏墨虞的两条手臂都已经被烧成了焦炭。

    “居然活下来了，也好，我就剖开你的脑袋，看看你哪里藏着什么秘密！”叶梵落地，伸手去抓向苏墨虞的头。

    “糟糕，躲不掉！”苏墨虞心中一紧，没想到已经到了这里，却就要这么死了？

    而就在这个时候，远处忽然传来一阵歌声，除此之外，整个天地间的一切，都静止了下来。

    “那个是……”苏墨虞睁大了眼睛，看着已经被毁灭的花海。

    在那里，已经被毁掉的花海，居然重新恢复如初。

    而在花海之中的那条小路上，有个人漂浮于半空，步步生莲而来。

    “娄岚？不！应该叫你……幻泷天女！”苏墨虞默默道。

    