
    ﻿    [燃^文^书库][].    这边苏墨虞做到心中有数之后，便再将双手合十，将天地囚笼开了一个缝隙出来。【.com】

    时间过了这么长，外面的空间乱流果然已经结束。

    不仅如此，就连那白玉兰花瓣和巨大石像都已经消失，一切都恢复了平静。

    一见这情形，苏墨虞二话不说便钻了出去，才一落地，便听见那边曹岿然的声音：“二位，我要回去了。”

    “曹老弟，你确定？”一旁的叶梵问道。

    “我本来就看林枯这厮不爽，是看在你叶梵兄你的面子，才勉强跟他联手的，而如今这厮又做出那等令人不齿的事情来，我实在无法说服自己留在这里了！”曹岿然冷然道。

    “曹胖子，不过就是一个真神境的后辈而已，你犯得着那种东西跟我翻脸？”林枯咬牙道。

    一旁的叶梵也附和道：“不错，不过是个真神境的小子而已，你也太小题大做了些吧？”

    可曹岿然却摇了摇头，道：“此事无关那小子什么境界，只是我实在不想与林枯这等人为伍，谁知道下次遇到危险，他会不会把我给卖了？”

    在花海中的苏墨虞听到这里，心中微微感动。

    他与曹岿然萍水相逢，对方能为自己做到这种地步，也算是仁至义尽了。

    只是那个林枯……

    一想到他，树木心里恨得牙痒痒。

    可是没办法，人家此时是玄神境的高手，比自己强了太多，现在的自己，根本就没可能报仇。

    便在这时，一旁的叶梵忽有所感，猛然回头来，一眼便看到了隐在花海中的苏墨虞。

    “你小子……居然没死？”叶梵惊呼。

    听到他的声音，那里边的曹岿然和林枯也是一愣，转过头看到苏墨虞的时候，也全都愣住。

    “难道是阴魂不散？”林枯自言自语。

    他清楚方才苏墨虞面对了什么，在那种情况下，就算是自己也没把握全身而退，可苏墨虞怎么可能安然无恙？

    “小子，你居然还活着？”那边的曹岿然这会儿也是无比惊讶。

    “曹前辈，刚才您的话我都听见了，晚辈在这里谢过。不过诚如您所言，这两个东西品行败坏，若是继续跟他们一起行动，迟早会害了您。”苏墨虞冷声说道。

    听到这句话，叶梵和林枯两个人脸色都是一变。

    “小子，你有种你再说一遍！”林枯双眼微眯，恶狠狠道。

    苏墨虞往后退了两步，骂道：“老子再说即便都行，就你这臭不要脸的下三滥货色，居然能成为玄神境高手，还真是老天爷瞎了眼，你小爷我要是早生个千把年，一定当场把你干翻……”

    此后，苏墨虞口若悬河，各种污言秽语劈头盖脸的朝那林枯骂去。

    像林枯这种等级的强者，在上界可是赫赫有名的大人物，至少在人前时候，都是做出一副前辈高人姿态的。

    他们何曾听过这等谩骂？

    一瞬间，林枯气得暴跳如雷，身上气息陡然向四面八方普卷开去，将花海中的苏墨虞惊得又退了几步。

    与此同时，花海中的众多花树，感应到了林枯的气息之后，也一瞬间躁动起来。

    尤其是那两株白玉兰花，似乎随时准备出手。

    看到这一幕之后，苏墨虞心中稍安，笑骂道：“老不知羞的东西，小爷今天我就站这儿了，有种你进来啊！”

    “好你个畜生！我……”林枯怒极，就想要迈步进去，可才一举步，那白玉兰花瓣便纷飞而下。

    “且慢！”叶梵见势不妙，伸手将他拦住。

    “叶兄，这小辈他……”林枯还想说什么，去被叶梵摇头打断。

    “你没发现不对劲儿么？这花海暗藏杀机，若是换了你我随意进去，这花树早就发起攻击了，为什么这小子站在其中这么久，却一点儿事也没有？”叶梵沉声道。

    被他这么一提醒，林枯和曹岿然都是一愣。

    的确，这花海不会轻易攻击人，但若是强闯进去的话，这几人也都会多多少少受到攻击。

    可那苏墨虞站在其中，为何会安然无恙？

    “难道说，玄神境以下的修行者不会触发阵法？”林枯皱眉道。

    “这倒是可能之一……”叶梵点头。

    只是他们并不知道，此时的苏墨虞手中，牢牢握着那颗玉如意。

    此前他有猜测，既然这花树是幻泷天女亲手栽下的，那就不会对幻泷天女发动攻击。

    自己手上的玉如意，有幻泷天女的气息，这些花树自然也就不会对自己出手了。

    经过一番试验之后，果然如他猜测。

    “小子，你过来我保证不让任何人伤你！只要你按照我的吩咐去做，我甚至可以收你为徒。”叶梵笑道。

    在他看来，这已经是极有诱|惑力的事情了。

    奔雷神叶梵要收徒弟，这句话只要放出去，保证会有无数人排着队过来。

    可是，苏墨虞却根本不买账。

    “奔雷神叶梵？你以为自己是个人物是吧？我姓苏的还没看在眼里，刚才我骂林枯，你以为你就是什么好鸟儿了……”说话间，又将叶梵贬损一顿。

    那边叶梵听了，脸色骤变，身上杀气也瞬间溢出来。

    “小子，你是不是以为，你在那里，我就杀不了你？”叶梵凝眉道。

    苏墨虞一笑，道：“我知道你奔雷神实力强悍，可是我也大概猜得到，你对这片花海有所顾忌是吧？你要是有胆，就过来杀我啊！”

    苏墨虞虽然口中这么说，但心中其实忐忑到了极点。

    若是奔雷神不顾一切冲过来，自己该怎么办？

    面对玄神境的高手一击，自己也只要跑到天地囚笼里避难这一条路了。

    好在，对面的叶梵虽然气愤到了极点，却始终没有出手。

    看到这里，苏墨虞才长长舒了一口气。

    而后，他又转回头来，看着曹岿然，拱手道：“前辈，今日我承你情分，来日必当回报，告辞！”

    说着，苏墨虞转身便朝花海深处走去。

    “小子，你想干什么？那里可是有……”曹岿然见苏墨虞朝花海深处而去，心里就是一沉。

    可还没等他把话说完，花海深处再次发出了剧烈的震动。

    而后，三个巨大的石像站在了苏墨虞的面前。

    “找死！”看到这一幕，叶梵冷哼了一声。

    那三个石像的强大，便是他也无法独自应对。

    苏墨虞一个真神境的小子，却站在了这三家伙的面前，与找死何异？

    可是，看到这三个家伙之后，苏墨虞的脸上，却是一副淡然模样。

    “天地囚笼！”他默念一声，忽然将天地囚笼打开，三个石像就这么凭空消失。

    “这……”一瞬间，叶梵、林枯和曹岿然，全都傻在了当场。

    ...

    