
    ﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].    苏墨虞这话出口，在空旷的宫殿前显得格外清晰。【舞若首发】

    似乎是听到了苏墨虞的声音，幻泷天女的幻影，忽然转回头来看着苏墨虞。

    苏墨虞一愣，用了好半天的时间，才确定她的确看着自己。

    几乎于此同时，他发现自己的手臂，正以绝快的速度开始恢复。

    不，与其说恢复的话，不如说是回归。

    回归到他受伤之前的模样。

    刹那之后，他的手臂便彻底复原，不仅如此，他发现自己居然能动了，但是除他之外的所有人，却依然静静的站在原地，仿佛蜡像一般。

    “靠！让你偷袭我！”一旦重新恢复了行动力之后，苏墨虞抡起拳头便朝叶梵脸上砸去。

    当！

    一声脆响，叶梵被他打翻在地，可他脸上却连个伤痕都没有留下。

    “我靠！这厮不愧是玄神境的强者，脸皮这么厚，根本打不动！”他自言自语着。

    便在这时，他忽然察觉到那边的幻泷天女的幻影在招呼他。

    愣了一下之后，苏墨虞赶紧跑了过去。

    不管如何，这家伙毕竟是太神境的强者，可不是闹着玩儿的。

    可是，当苏墨虞走到她身边之后，对方却直接转身朝来路而去。

    “您这是要去哪儿？”苏墨虞出声询问，可是对方并没有回应他。

    无耐之下，苏墨虞只好|紧紧的跟在她的身后。

    这两个人一路朝来路而去，很快就到了花海的边缘，那两株白玉兰树之下。

    来到这里之后，幻泷天女直接停住脚步，两眼直直盯着花海的那一端。

    苏墨虞不知道她在干什么，但也知道她必然有深意。

    于是强压下自己的好奇心，站在了她身旁。

    两人才一站定，整片空间又发生了变化，空中那些漂浮着的岛屿一瞬间消失，取而代之的则是一轮满月。

    “这……”苏墨虞一愣，不过转瞬间便醒悟过来。

    不是天变黑了，而是这里，再次变成了幻泷天女的记忆。

    “她是想告诉我什么？”苏墨虞赶紧收拾心神，仔细观察四周。

    果然，便见宫殿的那个方向，徐徐而来一个人影。

    待那人影走近之后，苏墨虞心头一凛。

    “又一个幻泷天女？”苏墨虞心中惊呼，转过头头来时，却见身边的幻泷天女一脸淡然的看着那个方向。

    苏墨虞深吸了一口气，又赶紧收拾心神，仔细观看。

    便见从宫殿中走出的幻泷天女，身着极为郑重的礼服，很快就来到了花海的尽头。

    “拜见老师！”那幻泷天女走到白玉兰花树之下，一脸不耐烦的说道。

    这一下，把苏墨虞吓了一跳。

    拜见老师？幻泷天女的老师？

    能教出太神境的幻泷天女，那个老师该是何等强大的人物？

    便在他狐疑中的时候，白玉兰花树的那一端，徐徐走来了一个身影。

    那个身影的轮廓，在黑夜中原本不太清晰，但苏墨虞却有一种熟悉的感觉。

    很快的，他就到了白玉兰花树下，借着花树的光辉，苏墨虞终于看清了他的容貌。

    “大……大|爷？”苏墨虞这会儿几乎震惊到了极点。

    因为那个从夜里走来的人，那个被幻泷天女称之为师父的家伙，居然便是将苏墨虞带入这个世界中的创世神大|爷！

    一瞬间，他感觉自己的脑子都快不够用了。

    便在这时，创世神站在地上叹了口气，对幻泷天女道：“免礼平身。”

    “师父，您老人家想多了，我压根儿就没跪。”幻泷天女开口，站在了创世神的身旁。

    可创世神的脸上，却满是肃穆之色。

    “幻泷，我今日至此，是来和你道别的。”创世神沉声道。

    幻泷天女一脸漠然，道：“师父你又让哪个小世界的娘儿们甩了，跑到我这里玩伤感？”

    听了这话，创世神咳嗽了几声，道：“怎么我在你心里，就是这样的人么？”

    幻泷天女认真的想了想，而后点头道：“是啊！”

    “呃……”

    创世神的脸色都有些绿了，过了老半天，他才开口道：“幻泷啊，你可知道天人五衰？”

    幻泷天女打了个哈欠，道：“衣服垢秽、头上华萎、腋下|流汗、身体臭秽、不乐本座。这都是哪年月的课程了，我又不是才入修行界的小菜鸟，您就算是想问也该问点儿有深度的问题啊？你这么晚了要是只想问这个问题，那我就先回去睡回笼觉了。”

    创世神长叹一口气，道：“那你觉得，我这个境界，还会有天人五衰么？”

    幻泷天女白了他一眼，道：“怎么尽说胡话？您可是天上地下，古往今来万界之中唯一的无上大境界修行者，怎么可能会有天人五衰？”

    创世神苦笑着摇摇头，道：“原本我也这么认为，可是最近我发现，我似乎……快要归墟了。”

    “归墟？”幻泷天女似乎察觉到了事情的一场，一扫之前的懒散态度，一脸紧张的看着创世神。

    “没错，世事如花，盛开之后便是凋零。所谓生极而死，死极而生便是这个道理。虽然修行者，尤其是上界的修行者，寿命漫长，近乎永生。可要知道，便是永生之路，也有尽头。”创世神说到这里时，脸上现出落寞的神色。

    那边的幻泷天女听到这里，悚然一惊，道：“您老人家这意思，是你要死了？”

    创世神苦笑一声，道：“并非如此，只是归墟，换言之便是陷入绝对的沉睡，不知多少亿万年才能醒来罢了。”

    说到这里，创世神脸上现出凝重之色，对幻泷天女道：“丫头，你猜我这一去，上界会怎么样？”

    幻泷天女凝眉沉思许久，道：“大约……会天下大乱，生灵涂炭吧。”

    创世神点点头，道：“不错，我这些门人弟子，哪一个也不是省油的灯，尤其是那小子……只怕会将我所有心血全都抹杀掉。”

    “您是说天轮？”幻泷天女问道。

    创世神摇了摇头，道：“不，是伊邪。”

    幻泷天女微怔，道：“伊邪？可就凭他那点儿修为……”

    创世神双眼猛然射|出一道寒光来，道：“丫头，我奉劝你千万别小看了他，否则将来你会吃到苦头的！”

    幻泷天女沉默片刻后，轻轻点了点头。

    那边创世神叹了口气，道：“我没想到我的力量流逝的如此之快，现在的我已经无力阻止悲剧的发生了。且若是这个消息传出去，只怕顷刻间就会有无数人试图来杀我，夺取我最后的力量。”

    那边幻泷天女赶忙躬身拜道：“师父，我会尽全力保护你。”

    创世神一笑，道：“师父果然没看错你，不过就凭你一个人，是没办法阻挡那些家伙的，如果你真的想帮我，可否借我一样东西？”

    “什么？”

    “一魂一魄！我要在下界布下一局棋，也算给你留一条后路！”创世神道。

    ...

    