
    ﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].    “好！”那边幻泷天女当即应下，居然真的从自己身上抽|出了一魂一魄出来。

    看到这一幕，创世神眼中极为感动，叹了口气道：“丫头啊，你这性子看似懒散，其实鲁莽的厉害，我此次离开之后，你凡事须先退一步再做定夺，那样的话，或许等我归来之时，你我师徒还有重逢的可能。”

    “我记下了。”幻泷天女说道。

    那边创世神手下幻泷天女的魂魄，便从花树之下离开，脸色出奇的凝重。

    这一切，都落在了苏墨虞的眼中。

    虽然他知道，眼前的这一切，都只是幻泷天女的记忆重现，相当于只是幻觉而已，可是他还是禁不住有些激动。

    “大|爷，您……”他开口轻声道。

    几乎就在同时，创世神的幻象停住了脚步，转回头看了苏墨虞一眼，而后露出一个笑容。

    这一下，又让苏墨虞震惊无比。

    他确信创世神大|爷是看到自己了，也就是说，这家伙居然也能隔着无尽岁月看到了数十万年之后的自己？

    “对了，我之前送你的三卷帛书，你可看过？”创世神似乎在对幻泷天女说话，可眼睛却一直看着苏墨虞所在的方向。

    “看了，只不过上面记载的功法我根本修行不了，被我拿去垫桌脚了。”幻泷天女应声。

    听到这里，创世神脸上现出恼怒之色，道：“你这丫头，那可是我这几年来研修出来的绝顶功法，你居然……罢了，你练不了，就放在那里，交给后来人吧。”

    说着，颇有深意的看了苏墨虞一眼。

    而后，便直接从原地消失。

    刹那间之后，天的色变，幻象消失，苏墨虞又回到了现实世界的花海当中。

    “这是……”一时间，苏墨虞震惊到了极点。

    方才那短短的一段对话，让他明白了许多事情。

    显然，这位太神境的幻泷天女，是创世神的门人弟子。

    而且是极为信任的门人弟子，在创世神归墟之前，他就已经有所预感，并将这一切告知了幻泷天女。

    并且从她那里借走了一魂一魄。

    苏墨虞此时虽然还不敢确定，但她已经可以猜到，那借走的一魂一魄，九成可能就是后来的娄岚。

    难怪娄岚和幻泷天女长的一模一样！

    难怪娄岚可以和被镇压的幻泷天女融合！

    难怪娄岚的魂魄会被吸到这幻神宫里来。

    心中想着这些，苏墨虞在转头看着身旁的幻泷天女幻象时候，心头就是一紧。

    此时，他有些不知道该如何面对身旁的这个家伙，也不知道现在的她，到底是个什么状态。

    或者说，娄岚消失的魂魄，是不是就是她？

    还没等苏墨虞将这些问题问出口，那边的幻泷天女幻象却第一次开了口。

    “跟我来。”那声音极为动听，让苏墨虞情不自禁的便跟了过去。

    两人一前一后，重新回到了宫殿门前。

    不过此时的时间静止，还并没有解开，叶梵和林枯，以及三个石像依然傻呆呆的站在原地。

    “我要解开时间静止，将幻神宫里的人都驱逐出去了……当然你不会。”幻泷天女开口道。

    苏墨虞一愣，而后赶忙摆手道：“稍等！”

    说完，赶紧绕到了叶梵面前。

    “哟，玄天榜是吧？玄神境是吧？看我收拾你！”苏墨虞说着，抡起拳头便朝他头上砸去。

    轰！

    一拳下来，苏墨虞手臂发麻，可对方脸上却仍然不见伤势。

    “你境界不足，伤不到他的。”那边的幻泷天女低声道。

    “我才不信邪！”苏墨虞哼了一声，随手取出剑来，瞄准了叶梵的头便是一通狂轰滥炸，一口气将自己最强的十二剑全都使了出来。

    可是十二剑落定之后，叶梵的脸上虽然鲜血淋漓，但显然也都只是皮外伤。

    “靠！玄神境修行者的身体当真有这么强？”一时间，苏墨虞也震惊不已。

    的确，凭自己现在的力量，根本不足以伤到对手，但若是让他现在就此放弃，他又十足的不甘心。

    这叶梵和林枯欺人太甚，若是不让他们付出些代价，自己哪里会甘心？

    心里这般想着，苏墨虞忽然灵光一闪，一伸手扯下叶梵身上的衣服。

    这一下，让那边的幻泷天女眉头一皱。

    可苏墨虞却根本没有在乎这些，瞬息间便将叶梵扒了一个精光。

    而后，他一伸手取出一杆笔来，饱蘸浓墨，在这位玄天榜上有名的高手上山，洋洋洒洒写了四个大字：叶梵傻|逼！

    而后，他又如法炮制，在林枯的身上也写了林枯傻|逼四个字。

    而后，他笑着转过头，看着幻泷天女道：“请问，一会儿将这两个家伙驱离出幻神宫的时候，能不能把他们送到人最多的地方？”

    那边幻泷天女好一阵无语，让苏墨虞看了心头都有些忐忑，害怕幻泷天女看了会觉得反感。

    谁知，那边幻泷天女沉默了片刻之后，点头道：“可以，我还能顺便再定住他们小半个时辰。”

    苏墨虞一听，心中暗道：“这女人似乎比我还腹黑……”

    而在此时，幻泷天女已经行动起来，但见她向天而舞，一瞬间整个幻神宫的气息都开始震动起来。

    幻神宫|内外，本来就常年有空间乱流肆虐，但无论是哪一次，都没有这一次来的凶猛。

    轰！轰！轰！

    一连串气爆声传来，如天塌地陷一般，徘徊在幻神宫各处的修行者，全都被无法抗拒的空间乱了卷了出去，顷刻间便被送出了幻神宫。

    幻神宫正门外，众多来此寻宝的修行者聚居之地。

    空间乱流毫无征兆的爆发，让场间的众人全都一惊。

    “小心，不要被卷进去了，否则……”有人出声高喊，可话音还没完，那空间乱流便已经结束。

    “咦？这次怎么这么快？”有人诧异道。

    “等等！你们看那是谁……”有人惊呼。

    众人循声望去，便见人群的最中心，有两个赤身裸|体的男子相对而立。

    且着两人身上，各写了四个大字。

    “叶梵傻|逼……林枯傻|逼……”有人轻声念了出来，待念完之后，脸色瞬间煞白。

    “难……难不成，这两位便是玄天榜上的那二人？他们怎么会变成这副模样？”一时间，场间众人议论纷纷。

    而在人群之外，一身肥肉的曹岿然，也懵懵懂懂的看着四周。

    他记得此前自己还在幻神宫里，可这会儿怎么会出现在了这里？

    而听到人群的喧哗声之后，他也看到了叶梵和林枯两人的惨状，一时间心头一沉。

    “难不成……是那小子干的？看来我们还是小看了他啊，得赶快回去把这件事告诉他们。”这般想着，他二话没说便直接从原地消失。

    在另一侧，风夕雪他们几人也直勾勾的盯着这边。

    “你怎么看？”一旁的仇魄问道。

    风夕雪咬咬牙，道：“貌似幻神宫里，所有人都被空间乱流送了出来，唯独没看到那小子的踪影，若他还活着的话，可能这幻神宫已经……”

    听到这里，仇魄脸色一寒，道：“那怎么办？”

    风夕雪微恼道：“还能怎么办？速速回去禀报尊者大人，此事已经超过你我的能力了！”

    说完，他们三人也径直离开。

    大约半个时辰之后。

    轰！轰！

    幻神宫大门前，传来两声剧烈的爆炸，然后又是两声如猛兽般的怒吼传来。

    “臭小子，我非要把你挫骨扬灰不可！”

    ...

    