
    ﻿﻿﻿(四库书)

    之所以如此紧张，是因为苏墨虞此时已经知道，娄岚和幻泷天女，原本就是一个人。

    只不过因为之前幻泷天女抽|出了一魂一魄，才被创世神大|爷造出了一个娄岚来。

    虽然他知道，从道理上来说，这幻泷天女要收回自己的魂魄也无可厚非，可从亲疏的角度来讲，他无论如何也不愿意看到娄岚的人格消失掉。

    “你小子在干嘛？你在跟谁说话？”他手中的小石像出声问道。

    “闭嘴，再多说一句把你扔茅坑里！”苏墨虞冷然道。

    一听这个，那小石像气得牙痒痒。

    可是此时被苏墨虞捏在手里，他也不敢多说什么，只好将嘴闭上。

    便在这时，就见幻泷天女一笑，道：“你不必紧张，我不会害她的。”

    “我凭什么相信你？”苏墨虞凝眉反问。

    “我知道你在担心什么，不过请你放心，其实我并不是幻泷天女的灵魂。幻泷天女与娄岚，在下界的时候就已经彻底融合为一体了，而且因为幻泷天女的魂魄和身体都受了损伤，所以融合之后，她们也是以娄岚为主体的。这一点不可能再改变，最多就是幻泷天女的记忆会慢慢觉醒而已，不会影响到娄岚的人格，如今的她们，更像是一个人的前后两世，并不存在谁吞噬谁的问题。”

    听到这里，苏墨虞心头微松，不过还是一脸戒备道：“那……既然她们的魂魄已经融合，你又是什么？”

    眼前的幻泷天女一笑，道：“我是幻泷天女的神格，只是一股受她记忆所驱使的力量而已，如今我的使命完成，自然要回到主人的怀抱了。”

    看着她澄明的眼神，苏墨虞知道她并没有骗自己。

    再想想她之前的表现，若是她真的意图不轨的话，大可以将自己也送出幻神宫去。

    于是，他缓缓闪退到一旁，看了一眼空空荡荡的墨玉神座，道：“你去吧。”

    “多谢！”那神格说了一声，便徐徐走向了神座之前。

    看着苏墨虞这副样子，他手中的小石像忽然开口道：“我说大哥，你刚才是不是磕到头了？”

    苏墨虞手里狠狠一捏，道：“再废话信不信我捏碎你？”

    “好！好！不说话！”小石像赶紧闭上了嘴。

    而此时，幻泷天女已经扑入神座之中。

    便在那一瞬间，她的身体和神座上看不见的魂魄瞬间融合，一股难以想象的诡异力量瞬间喷涌而出，将苏墨虞都直接掀飞出去，轰的一声撞在了宫殿的墙壁上才停下来。

    “我靠！怎么回事？何方宵小敢在幻神宫|内放肆，信不信石爷我灭了你？”小石像在苏墨虞手上不停的挣扎。

    “闭嘴，那是你主子！”苏墨虞勉强站稳了身子。

    “主子？啥主子？”小石像诧异道。

    “懒得解释，你闭嘴看着就好！”苏墨虞冷声说着，而后双眼一眨不眨的盯着神座。

    他能清晰的感觉到，神座上的两股力量在融合，同时他的心中，也激动不已。

    之前那神格的力量，苏墨虞是看得清楚的，若是那股力量也能为娄岚所用，显然是再好不过的事情。

    只是不知道，娄岚会有多大的提升。

    如果她能完全继承幻泷天女的力量，直接成为太神境高手的话……

    那可是好粗的一条大|腿啊！

    便在苏墨虞胡思乱想的时候，御座上的融合终于结束，一道淡淡的虚影，出现在了墨玉神座之上。

    那虚影，正是娄岚。

    “那个是……天女大人？”这一次，就连小石像也看到了，一时间激动不已。

    可是苏墨虞看在眼里，却始终没敢上前，他迟疑了半晌之后，才出声问道：“那个……您现在是什么情况？”

    娄岚的魂魄听到声音，白了一眼苏墨虞，道：“还能是什么情况？我就是我，不过似乎多了些记忆……”

    苏墨虞听到这里，一颗心总算放了下来，可在这时候，他手中的小石像却哭号着喊道：“天女大人啊！石爷我等您等的好苦啊！您终于回来了……”

    那边苏墨虞听得一愣，将小石像拎在手里，道：“我说你这家伙怎么回事？明明知道她是幻泷天女转世，怎么还敢自称石爷？”

    小石像见苏墨虞眼神不善，赶紧摆手道：“姑爷大人您误会了，我不是自大才说石爷的，因为我姓石，单名一个爷字，是幻神宫四灵之首，所以才自称石爷……”

    苏墨虞听得一阵目瞪口呆，万没想到这世上居然还有人会拿“爷”这个字当名字，还真是大千世界无奇不有。

    而在这时，那边的娄岚轻轻站起身来，低头看了一眼自己的身体，道：“我这是怎么了？”

    苏墨虞一笑，赶紧将这段时间发生的事情给她讲述一般。

    听完之后，娄岚默默点头，道：“好像有一点儿印象……”

    便在这时，苏墨虞手中的石爷哭喊道：“天女大人！天女大人！是你吗？您还记得我吗？”

    娄岚一愣，低头看了看苏墨虞手中的小石像，沉思片刻之后，道：“石爷？奇怪，明明是第一次见，为什么我会对你如此熟悉？”

    听她这么一说，石爷更是激动不已。

    可一旁的苏墨虞这会儿却眉头一皱，道：“幻神宫四灵？”

    石爷哼了一声，道：“你不是都已经见过了吗？”

    “我见过？难道说……”

    “幻神宫四灵，以我石爷为首，除我之外还有守着前庭关隘的金龙王，烛影界里的照心，还有死山上的蛮王。”石爷一一介绍道。

    苏墨虞听到这里一愣，石爷所说的前三个，他的确都见过，可是最后一个蛮王……

    忽然，他心头一动，道：“死山？难不成就是前庭里，那座黑色山脉？”

    “不错，你应该见过吧？蛮王就在那座山上，他在我们四灵当中，可是最心狠手辣的人物，虽然综合实力不如我……不过你见过他之后，还能活着出来，也算你运气好了。”石爷煞有介事道。

    苏墨虞也轻轻的点了点头。

    他知道石爷说的没错，那个死山上的蛮王太过诡异，也亏得自己没有冒然登山，否则后果就不堪设想了。

    便在这时，又听石爷哭道：“天女大人，既然您已经回归，请您重掌幻神宫，带领我们回到上界巅峰去，您是不知道，这些年您不在，上界各方势力都来欺负我们，若不是当年您留下的阵法，石爷我就见不到您了……”

    听到这里，娄岚轻轻起身，低头看了看自己的身体，道：“你太高看我了，从某种程度上来说，我的确和幻泷天女是同一人，而且我好像也继承了她的神格，但是我的境界距离她相差十万八千里。我估计现在你只要一根手指就能打败我吧。”

    “啊？”石爷一下子愣住，他没想到，自己等了这么多年，可归来之后的天女大人，却居然比自己还要弱。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    