
    ﻿﻿﻿(四库书)

    “而且，我现在只是灵魂状态，更是脆弱到一阵风都能吹散了，更别说带你们回到上界顶点了。【更多精彩请访问】”娄岚叹息着。

    那边的石爷听到这里，沉默了好一会儿。

    不过片刻之后，他就猛地摇了摇头，道：“天女大人，这都不算什么，就算您转世之后，境界较之先前差了太多，但毕竟您曾经达到过太神境的层次，想要恢复实力，不过是时间问题而已。”

    听到这里，一旁的苏墨虞也附和道：“没错，女王大人想要恢复实力，不过是早晚的事情而已，不过在此之前，咱们还是先回去吧，不管怎么说，得先把你的魂魄送回身体里才行啊！”

    娄岚轻轻点头，道：“不错，这的确是当务之急，否则这样子太怪也太危险了。”

    “等等！”石爷突然开口阻拦。

    “你又想干什么？”苏墨虞一把拎起他来。

    石爷不理苏墨虞，转而对娄岚道：“可是天女大人，我们要怎么办？”

    娄岚想了片刻，道：“你们暂且继续留在这里，继续看守幻神宫吧，等我修为渐渐恢复的时候，我自然会再回来的。”

    石爷摇头道：“不行，既然我已经看到了天女大人，怎么能让您继续在外面受危险？就算天女大人要走，也得带上我才行！”

    “这……”娄岚一时间有些犹豫。

    可是那边苏墨虞心念一转，直接代替娄岚同意道：“好说！你跟我们走！”

    他的想法很简单，石爷本身实力虽然寒酸了些，可是傀儡术却极为惊人。

    只要有他在，就相当于身边跟了三个玄神境的高手做保镖。

    而且他对娄岚也是绝对忠心，有这家伙跟在身边，那自然是再好不过的事情了。

    “这……既然他都同意了，那你就跟着吧。”娄岚也点头说道。

    这一下，石爷微微一愣。

    在他印象里，幻泷天女可是个很固执的家伙，从来不轻易听取别人的意见。

    可是这会儿居然对苏墨虞言听计从，那岂不是说……

    “看来以后得好好讨好这位姑爷大人了！”石爷心中暗道。

    “那个……石爷！咱们幻神宫的仓库在什么地方？”那边苏墨虞笑嘻嘻问道。

    “仓库？”石爷愣了一下，不过片刻后就反应过来，道：“您将我放下来，我带您过去！”

    听到对方这么一说，苏墨虞赶紧将他放下来，同时眼中喜悦之情溢于言表。

    幻泷天女啊，那可是太神境的超级强者，她府中的仓库里，自然会有无数珍宝了！

    在石爷的带领下，苏墨虞和娄岚一起，穿过层层殿宇，来到了宫殿最深处的一间密室门外。

    “开！”石爷轻声说了一句，密室大门咯吱一声打开，瞬间一阵清香之气扑面而来。

    苏墨虞深吸了一口之后，整个人的精神都为之一振，停了片刻之后才举步进去，可是一进入密室之中，苏墨虞便傻了眼。

    因为整间密室，宛如一个独立的小空间，这空间开阔无比，空中甚至还有日月星辰闪耀。

    最关键的是，整个空间里，到处都是花草树木。

    “这什么情况？”苏墨虞凝眉问道。

    “这是天女大人的宝库啊！这里可是天女大人当年耗尽心血，搜集了上界，以及无数下界的所有珍惜植物栽培在此的呢。”石爷一本正经的回答。

    苏墨虞以手扶额。

    他知道，这里的花草，的确颇为珍贵，四周仙气涌动，更是为这些花草提供了生长的绝佳环境。

    可是，这并不是他想要的。

    “我说石爷，天女大人就没留下些别的？比如仙晶或者其他神兵利器？”苏墨虞问道。

    石爷一听，顿时明白过来，摇了摇头道：“天女大人当年的确有不少仙晶和神器。”

    “在哪儿呢？”苏墨虞赶紧问。

    “当年天女大人在最后一次离开幻神宫的时候，把那些东西都用掉了，化成的仙气结成了阵法，正是因为如此，幻神宫才得以保全这么多年，所以现在的幻神宫里，已经没有仙晶了。”石爷开口说道。

    听到这里，苏墨虞脑子嗡了一声，一时间觉得有些天旋地转。

    他猛转头，看着娄岚的魂魄，无耐道：“你说你当初怎么就不留下来点儿呢？我还指望着这次能发笔财呢……”

    娄岚嘴一撇，道：“怪我咯？”

    苏墨虞赶忙一笑，道：“哪里敢？”

    这般说着，他悻悻转身离开。

    不过才走两步之后，他忽然又停了下来，回头问石爷，道：“石爷，你家天女当年有没有用三本书垫桌脚？”

    这个问题很重要，之前在幻泷天女的记忆里，苏墨虞听创世神说过，他曾经给幻泷天女三本功法，只不过幻泷天女无法修炼。

    既然是创世神的功法，那自然绝顶的宝物，没能从幻神宫里找到足够的仙晶，找到三本绝顶功法也是好事。

    “垫桌脚？你这么一说，我倒是有些印象……跟我来。”石爷想了想，便又朝前边走去。

    而苏墨虞则带着娄岚，紧紧跟在他的身后。

    不一时，三人来到宫殿内的书房之中。

    说是书房，但整个房间之内的书册少之又少，更多的还是些被修剪的极为精致的盆栽和花草。

    联想到幻神宫|内，随处可见的花海，苏墨虞不禁有些汗颜。

    “我说……你从前是有多爱花啊？”苏墨虞摇头问道。

    “现在也爱啊，我在树海的时候也有自己的花园的，只不过见了你之后才没空打理了。”娄岚轻声回道。

    便在两人说话的时候，那边石爷已经到了一方桌案前头，对苏墨虞道：“您要找的，是不是这个？”

    苏墨虞闻声，赶紧几步走了过去，果然见前方桌案的一条桌脚之下，垫着三本书册。

    “真……真浪费！”苏墨虞满脑门子的黑线。

    这可是创世神创出的功法啊，居然真的被拿出来垫桌脚了！

    他这般想着，伸手将三本书册抽|出来，轻轻翻开最上面那本书的封皮。

    才草草看了两行字，苏墨虞便猛然将书册合上。

    “怎么了？”身后的娄岚有些诧异问道。

    “这本书中讲的是剑道至理，太过精妙，我不想看。”苏墨虞沉声道。

    “为什么？”娄岚和石爷同时开口问道。

    苏墨虞一笑，道：“因为我一直在修炼独属于我自己的剑意，如果在这个时候研习了这本书的内容，的确有可能会在短时间内提升剑意的威力，但那毕竟不是属于我的。”

    听了这话，娄岚微微点头，而石爷更是心头一震。

    “好家伙，这小子野心不小！”他心中感叹。

    便见那边苏墨虞将书册收好，道：“不过可以拿给雅儿她们看看，若是她们愿意修炼，倒是最好不过的事情。”

    他一边说着，一边翻开了第二本书。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    