
    ﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].    “混元经？”苏墨虞念出这篇功法的名字，然后便以最快速度，逐字逐句翻过去。【燃文书库(7764)】

    很快，便将这篇功法泛读一遍。

    “这门功法有些意思，大凡所有功法，都是将灵气、仙气细化，用以达到不同的目的。可这功法居然是让仙气重归混沌，以练就混元之体，虽然难度不小，角度也刁钻，可如果真的能炼成的话，威力也足够惊人。只是和我所修的功法不匹配，不如交给悄悄和小枝两个，她们练起来或许有些帮助。”苏墨虞点头说道。

    而后，他将这本混元经收起，又翻开了最后一本书。

    “太始五绝？”看到这四个字，苏墨虞心头就是一动，赶忙接着往下看去。

    这本书共分五个部分，第一部分名为芥子篇，取的是须弥纳于芥子的典故，详细描述了修炼的一种可能性。

    苏墨虞只看了一半，心头便是连番巨震。

    这部分功法所讲述的内容，与他之前所接触的所有功法都完全不同。

    既不炼体，也不练气，而是讲述在人身体内，另开辟出一个世界的可能性。

    这件事，若是在旁人看来，可能只是无稽之谈。

    毕竟这种事情，即便在上界也是闻所未闻的事情。

    那些拥有大神通的太神境强者，最多也不过是在混沌中开辟空间罢了，说到底还是依附在大世界上的小空间。

    可是苏墨虞却并这么想，因为他所修炼的八元诀的时候，实际上就已经将自己的识海世界开拓出来。

    虽然距离这芥子篇上所说的自成一界还有很大差距，可是已经隐隐然有了一定的雏形。

    虽然不知道是不是巧合，这芥子篇上最前面，也是最难的一部分，苏墨虞在不知不觉中，已经完成。

    “或许……这是八元诀更进一步的契机！”苏墨虞这会儿激动不已，甚至都没有将后面四个篇章看完，便决定要修炼这门功法。

    不过，他也知道此时此地，并不是修炼的好时机，所以也将这最后一门功法收入怀中，而后转头笑着对娄岚道：“我这边好了，咱们走吧！”

    对此，娄岚自然不会有任何异议，有前面的石爷引路，三人很快就来到了宫殿的大门外。

    可是才一出门，两股极为强大而压抑的气息便当头罩下。

    苏墨虞心里一惊，抬头望去，便见宫殿之前，一金一黑，两大光团漂浮在半空中。

    那金光之中，苏墨虞看的分明，正是此前放他过前庭的那头巨龙。

    而那黑光团里，却是一片黑气翻涌，根本看不到里面是什么东西。

    不过他很快就明白过来，那团黑气之中，必然便是死山内的那个神秘蛮王。

    “拜见天女！”那巨龙低头，朝着娄岚的魂魄说道。

    同时，黑气之中的蛮王虽然并没有说话，可也流露出顺从的意念来。

    “免礼吧，这些年你们镇守幻神宫，辛苦了。”娄岚淡然开口，语气中自然流露出上|位者的气质出来，倒真与幻泷天女的气质有九分相似。

    “天女大人回归，吾等决意效忠，今后何去何从，请天女大人示下！”巨龙开口。

    娄岚听罢，沉思片刻后，道：“我如今虽然回归，可是修为却仍旧并未恢复，在此之前，我不想让外人知道我的事情，所以你们继续镇守幻神宫|内，来日我修为恢复，自然带你们驰骋天下。”

    “是！”巨龙应道。

    “另外，为了以防万一，待我离开之后，你们将幻神宫彻底封闭，以防止外人前来窥探，而你二人又无力阻挡。”

    “是！”

    “罢了，各自退下吧。”

    娄岚说完这一声之后，便又依附在苏墨虞身旁。

    她此刻只是一个灵魂，所以虚弱到了极点。

    而空中的巨龙，在看到这一幕之后，眼中闪过一丝惊讶，看着苏墨虞的眼光便有些诧异。

    不过，片刻后他就反应过来，再没多说一句话，便和蛮王一起从此间离开。

    “我们回去吧。”一旁的娄岚说道。

    苏墨虞点点头，转身对着石爷，道：“我说石爷，此处你最熟，还是你给我们带路吧。”

    一见苏墨虞发话，石爷二话不说，就在前面开路，三人以极快的速度，朝幻神宫外而去。

    而就在此时，幻神宫外，邙山的边陲，先前使用天遁符逃出去的鬼童子，一脸狼狈的走在丛林之中。

    “那个小子你等着，只要我这次回去，将你的事情全都告诉上面的几位大人，保证将你挫骨扬灰！敢对我们鬼族出手，敢杀金毛，你死定了……”

    一路之上，他都在这么絮絮叨叨的说着。

    可便在这时，忽然一阵诡异的气息传来，他四周的树木、花草，以绝快的速度开始凋谢，而后枯死、沙化。

    只是一转眼的功法，原本茂密的原始森林，居然化为一片沙漠。

    “什么人装神弄鬼，居然敢出来戏弄我？不想活了？”鬼童子厉声喝道。

    “什么时候，你这小娃娃敢这么大声说话了？”便在鬼童子喊完之后，不远处一片沙丘之下，徐徐走来一个红衣女子。

    在看到这个红衣女子之后，原本嚣张跋扈不可一世的鬼童子，顿时吓得体如筛糠，而后赶紧惶惶然双膝跪倒在地。

    “拜……拜见天女魃大人！”他的声音都开始有些颤抖。

    是的，这个红衣女子，便是邪神手下四刃之一的逆刃天女魃，也是以一人之力摧毁太一仙宗的玄神境高手。

    鬼童子在鬼族当中，的确很有地位。

    可在天女魃面前，他却什么都不是。

    “我问你，你这次来邙山的任务是什么？”天女魃用略带慵懒的声音问道。

    “捉……捉拿花怜竹。”鬼童子低声应道。

    “花怜竹呢？”天女魃停步，回首看着鬼童子问道。

    “我……我还没见到他，途中就出了意外……”鬼童子试图解释的时候，额头上已经满是汗水。

    因为他知道，眼前的这位天女魃，在四刃当中，最是喜怒无常的人物。

    虽然他不认为天女魃会杀死自己，但他还是有些胆战心惊。

    “哦，也就是说，任务失败了是么？”天女魃继续问道。

    “是……不过您要先听我解释……”鬼童子试图辩解，可还没说完，就被天女魃挥手打断。

    “你这次来，你爹派了几只金毛为你保驾啊？”天女魃问道。

    “四只。”鬼童子说到这里，声音又开始发颤。

    “那现在那四只在哪儿啊？”天女魃的声音陡然冷厉，将鬼童子吓得一屁|股坐在了地上。

    “它们……死了。”鬼童子颤声道。

    “任务失败，还折损了四只金毛，你知不知道，这是何等罪过？”天女魃身上陡然释放出一股荒败之气，将她身周的空间都撕扯的扭曲起来。

    鬼童子偷眼去看，甚至发现自己都已经无法看清天女魃的样貌。

    “大人，您听我解释啊……”鬼童子继续颤声道。

    “我懒得听，你给我去死吧，后面的事情，我会替你完成！”天女魃说着，信步走到了鬼童子面前。

    听到这句话，鬼童子两眼一瞪，抬头看着天女魃，道：“你……你凭什么杀我？我可是……”

    可惜话还没说完，那边天女魃的手已经按下来。

    咔嚓！鬼童子颈骨断折。

    几乎就在同时，他背上的纹身陡然流动起来，那张诡异的脸再度浮现而出，且直接从鬼童子的背上“长”了出来。

    “天女魃！你居然敢对我的宿主下手？”那张脸用极为嘶哑扭曲的声音问道。

    看着眼前的这张脸，天女魃忽然放声大笑起来。

    “你笑什么？”那张脸凝眉问道。

    “我笑……你怎么长的这么丑？”说着，伸出手来，直接将那张脸捏在手中，而后五指一扣，便将其彻底捏碎，化为黑色的气流四处乱窜。

    同时，她微微张口，便将那黑色气流，尽数吸入口中。

    待将所有黑气吸完之后，她唇角微微一扬，低声道：“区区不化骨而已，居然敢在我面前大呼小叫，还真的自己已经成了第五刃了？”

    而后，他又低下头，看着已经颓然死去的鬼童子，伸手将其脑袋拧下，而后一挥手，便将他的身体化成飞灰。

    “去见见那小子，就拿你当见面礼了。”天女魃笑着说道。

    ...

    