
    而在此时的幻神宫深处，那座浩大的宫殿之前，一切都已经恢复如初。

    在时间静止被解除的一刹那，三个硕大的石像猛然挥拳向下，但是却砸了个空。

    “咦？那两个家伙怎么消失了？”宫殿中的那个声音问道。

    苏墨虞一笑，道：“他们已经被送出幻神宫了，先不说那个，把门打开，我们要进去！”

    听了苏墨虞的话，那声音重重一哼，道：“凭什么打开？”

    苏墨虞眉头一锁，道：“你就算不给我开门，难道这位大人你也不给开？”

    可是他才说完，那个声音就又诧异道：“哪位大人？明明就只有你一个人而已嘛！”

    苏墨虞一愣，转回头看时，却见幻泷天女好端端的站在自己身后。

    略一琢磨，苏墨虞便明白过来，显然此时的幻神宫里，就只有自己才能看到幻泷天女。

    如此一来，这可就难办了，自己要如何说服那个声音将门打开？

    就在苏墨虞头疼的时候，那边的幻泷天女却已经走向那宫殿的门口。

    当她来到宫门前之后，那紧闭的大门猛然向里打开。

    一瞬间，一股浓郁的仙气风暴从宫殿里吹了出来，将苏墨虞都吹了一个趔趄。

    “我靠！太神境高手的住处果然不简单，这仙气浓度直逼无忧神君的化仙池了！”苏墨虞感叹着。

    可就在这个时候，宫殿中忽然传来一个急切的声音，道：“靠！小子，我没开门，你怎么办到的？”

    苏墨虞也是一愣，不过转念想到幻泷天女才是幻神宫真正的主人，也便觉得没那么奇怪了。

    举步入了宫殿之后，面前便是一条长廊。

    长廊四周，则矗立着四座更为高大且面目狰狞的石像。

    “小子，站住！你的身份我还没有搞清楚，你要是敢随意进来，信不信我让石像傀儡把你砸扁？”那声音怒吼道。

    苏墨虞一撇嘴，道：“老人家，你怎么还学不乖？我的能力刚好克制你，你的傀儡对我没用的！”

    听了这个，对方果然沉默了下来，不过片刻后，他又吼道：“可是就算傀儡不行，我可以用本体灭你，你还有什么办法？”

    这的确是个问题，苏墨虞可以用天地囚笼切断对方和傀儡之间的联系，但面对本体，境界上的差距便让苏墨虞束手无策了。

    不过他依然丝毫不惧，因为自己身旁，还跟着一个幻泷天女。

    “有本事你就试试啊？”苏墨虞笑道。

    被苏墨虞这么一阵反呛，那声音连连喘息了半晌，才道：“有本事你小子再往前走试试，我肯定捶死你！”

    苏墨虞一怔，抬头看了看四周，忽然开口道：“为什么非要我再往前走？难不成您老人家的本体被困住了，不能过来？还是说您就只有傀儡术是玄神境，但本体就是个废柴？”

    苏墨虞这话出口，那声音当即怒吼道：“胡说八道，怎么可能？想老夫纵横上界数百万年，不仅傀儡术冠绝天下，一身修为更是罕有匹敌！若不是我为了镇守这幻神宫，只要放我出去三天，保证把你们所谓的狗屁玄天榜上的高手，从上到下撸一遍……”

    听他越是这么急切的解释，苏墨虞就越发确定，自己刚才的推断应该是正确的。

    便见他笑了笑，道：“哦？当真？那我更要会一会前辈的手段了，你等我，我马上就过去！”

    说话间，他加快了脚步。

    可这一来，对面那声音就更加焦躁了起来，可苏墨虞也再懒得理会，径直朝前而去。

    很快，苏墨虞便穿过了长廊，来到了这座宫殿的正厅之内。

    来到正厅之后，他瞬间便感受到，这里的仙气浓度，比长廊那边还要浓郁三分。

    “我靠，你小子还真的进来了？我念你修为不易，决定给你一个机会，我数到三你退出去，我便不追究你的过失……”那个声音还在絮絮叨叨的说着。

    可是苏墨虞却并没有回应，而是在大厅里四下张望，找了半天却也没有找到说话之人。

    “一……二……小子你再不走我要数三啦！……我可真要数三啦！我……”那声音这会儿越说越没底气。

    便在这时，苏墨虞心头一动，猛然转过头来，看着旁边桌案上摆着的一个小石像。

    他依稀感觉到，石像上有几位隐秘的仙气波动传来。

    “难道……”他心生感应，便举步到了那桌案近前，伸手就将石像握在了手中。

    几乎就在同时，那声音戛然而止。

    苏墨虞瞬间便明白了过来，笑眯眯的看着那个石像，道：“哟？这石头材质不错，大小也合适，拿回家给我家大黄磨牙正好。”

    说着，便要将石像揣起来。

    这一下，那原本看似极为普通的石像，猛地挣扎起来，原本宛如石雕般不动的五官也扭曲起来，喊道：“慢着！慢着！慢着！小子算你狠，你找到了老夫的本体，老夫认栽……”

    苏墨虞见此情景，故作惊讶道：“呀！这石像怎么会说话？是不是我听错了？”

    说着，又拎着石像在桌案上敲了几下。

    那石像被敲了几次之后，顿时惨叫出声，最后终于服软道：“大哥！大哥我错了，你别敲了……”

    苏墨虞看着他一笑，心中暗道：“果然，这厮傀儡术如此强悍，可本体却着实是快废柴。”

    既然对方都已经服软了，苏墨虞也就不再敲他，不过仍然将他拎在手里，这一来那石像就又开始大呼小叫起来。

    不过，苏墨虞也懒得理他，而是走到了幻泷天女面前。

    此刻，便见幻泷天女目视正前方的一把墨玉神座发呆，苏墨虞顺着她的目光望去，心头便咯噔一下。

    在那墨玉神座之上，空空如也。

    可苏墨虞却依稀感觉到了一股无比熟悉的气息。

    “娄岚？”他尝试问了一声。

    果然，那团气息发出了强烈的感情波动作为回应。

    一瞬间，苏墨虞便明白过来，此时的娄岚魂魄，就被锁在那墨玉神座之上。

    便在这时，苏墨虞身旁的幻泷天女动了，大步流星朝神座而去。

    “慢着！”苏墨虞飞身挡在了幻泷天女面前，满脸的戒备。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    请记住本站域名:""瓜子

    