
    ﻿﻿﻿    苏墨虞只看了那扳指一眼，心头便是一惊。彩虹文学网，一路有你！  （.u首发）

    他没见过这白玉扳指，但他看得出，这一枚和自己从逍遥阁里得到的那一枚，拥有同样的气息。

    但是，天女魃的这一枚，显然要比自己的高级太多。

    也就意味着，她在逍遥阁内的地位，比自己也要高出许多！

    “你也是逍遥阁的？一品长老？或者是……”他心中微惊。

    “小子，我可是对你满含期待呢，否则也不会推荐你称为三品长老了。”天女魃笑道。

    她没有直接回答苏墨虞的问题，但这句话中，却已经透露了太多的信息。

    其实苏墨虞一直以来也十分奇怪，为什么逍遥阁会如此看重自己。

    自己被无忧神君招入门下的事情，并没有昭告天下，按理说应该没人知道才对。

    逍遥阁所了解的情况，大约也只是自己敲响了浑天钟而已。

    虽然这证明了自己的天赋不凡，可能得到无忧神君的器重，但毕竟自己当时的实力，还只是一个金仙境的小修行者而已，一口气被升为三品长老，这速度还是不寻常了些。

    如今，在看到天女魃手上的白玉扳指之后，一切的谜团都解开了。

    原来她也是逍遥阁内的人物，而且地位相当尊崇，有了她的一句话，提拔自己自然是在轻松不过的事情了。

    苏墨虞其实还有好多事情弄不明白，可眼下千头万绪，却又不知从什么地方开始问起。

    但那边的天女魃却已经转回身去，淡然道：“我此次来冥域无人知晓，为了防止有些人起疑，我必须马上离开。你自己好自为之，若是这次你能活着逃出去，再到无忧城里的逍遥阁分舵去一趟！”

    “逃出去？”苏墨虞不明白她这话是什么意思，可是还没来得及问，天女魃便朝着苏墨虞回眸一笑，而后刹那间便从原地消失，其速度之快，苏墨虞居然都没有看清。

    “这女人难道就是天女魃？”苏墨虞肩膀上的石爷问道。

    “不错，没想到她居然如此厉害。”苏墨虞摇头感叹。

    “我看也一般，若是在幻神宫里，有阵法加持，我灭她还是轻轻松松的事儿！”石爷撇嘴道。

    苏墨虞不知道他这话是真是假，可也懒得理会。

    已经在此间耽搁了太久，不能继续停留下去，否则谁也不知道会出什么乱子。

    于是，他将吞天噬地收好，而后带着娄岚一路朝南方飞驰而去。

    此时幻神宫的阵法压制依然在，他无法飞行，只能贴着地面飞奔。

    可向前跑着跑着，却猛然发现天色极为突兀的暗了下来。

    “怎么回事？”苏墨虞凝眉道。

    一直盘坐在他肩膀上的石爷见状，脸色说不出的难看，迟疑半晌之后，才道：“小子，事情可能不妙了……”

    苏墨虞一愣，道：“这话怎么说？”

    石爷抬头望天，道：“你看见这天空没有？”

    苏墨虞顺着石爷的目光抬头望去，便见此时的天空，已如墨染的一般漆黑。

    “这是……”他凝眉。

    “冥雾！若我所料不错，只怕方圆万里之内，都已经被封锁了！”石爷的声音有些苦涩。

    “封锁？谁有这么大的本事？”苏墨虞十足诧异。

    石爷叹了口气，道：“应该是冥尊者来了！”

    听到这里，苏墨虞脑子嗡了一声。

    冥尊者是谁？

    上界十二大太神境高手，排名第八的超级强者，更是这冥域的主人。

    这样的绝世强者，怎么会来到这种地方？

    “是阴煞使？”苏墨虞想了片刻之后，脱口而出道。

    那边石爷不明所以，诧异道：“什么？”

    苏墨虞赶紧将在幻神宫|内，接触道阴煞使的事情告诉了石爷。

    石爷一听，也是倒吸了一口凉气。

    “是了，幻神宫突然爆发，将宫中所有人都传送了出去，唯独留下你一个，他们必然起疑了，认定你得了天女大人的传承，该死！我在幻神宫里呆的太久了，居然漏算了这一段！”他一边说着，一边摇头叹气。

    那边苏墨虞环顾四周看了半晌，而后转头问道：“石爷，咱们就没有办法穿过这冥雾么？”

    石爷摇了摇头，道：“这冥雾乃是冥尊者成名手段之一，一旦设下之后，同境界的太神境强者想要破开，都要花些时间，咱么怎么可能破开？”

    苏墨虞听到这里，眉头皱得更紧。

    三竹海的入口，距此足有两万多里，在这冥雾范围之外，根本无法从这里逃出去。

    “要不……咱么退回幻神宫里去吧？冥尊者投鼠忌器，定然不敢轻易踏入幻神宫。”石爷在一旁出谋划策道。

    苏墨虞迟疑许久，最终还是点了点头，道：“目前看来，也只好如此了。”

    两人既已打定主意，便沿着原路返回，可是才向后走了没有几百里的路程，却发现来时的路途已经被冥雾切断。

    “糟糕，冥尊者这厮老奸巨猾，他大概就是防着咱们已经从幻神宫出来，所以将幻神宫也罩在其中了。”石爷咬牙切齿道。

    看着这一幕，苏墨虞心头也是一沉，眼下当真是避无可避的局面了。

    便在这时，一个阴测测的声音，从半空中传来，明明声音不大，但字字句句却都极为清晰的传入了所有人的耳中：

    “我乃冥尊者，听闻此前有个小子试图与我冥域为敌，打伤了我手下的阴煞使，我这次便亲自来讨还公道！冥雾内的所有人给我听着，若是我找不到那个胆敢与我冥域为敌的小子，从现在开始，每隔一个时辰，冥雾便会缩小一半，直至将所有人都困死在其中为止！”

    话才说完，一道影响便在黑漆漆的天空中浮现出来，正是苏墨虞的影像。

    “若不想死，就趁早将这个小子给我找出来，我会在幻神宫大门口等着你们！”冥尊者这句话说完之后，便再也声息皆无。

    与此同时，被冥雾笼罩的各处，都有人不断发出高呼：“那小子在哪儿？快滚出来！”

    “一定要抓到那小子，否则大家谁也活不了……”

    “……”

    “好狠毒！”苏墨虞肩膀上的石爷骂道。

    “岂止狠毒，而且无耻！分明是他贪图幻神宫里的传承，却非要给我套上这么一个罪名！”苏墨虞也恨得牙痒痒。

    “那现在怎么办？”石爷转头，看着苏墨虞问道。

    苏墨虞想了又想，会然回身看了一眼一直跟着自己的娄岚。

    此时的娄岚还是魂魄形态，这会儿没了幻神宫|内的阵法支撑，这会儿看起来疲惫无比，摇摇欲坠。

    “石爷，一会儿你带你家主人离开，到南方的三竹海去，你应该认识路吧？”苏墨虞问道。

    石爷点点头，道：“认识倒是认识，可是这冥雾……”

    “冥雾你不必担心，我会去找冥尊者，让他解开这里的封锁。”苏墨虞冷然道。

    “什么？不行！怎么眼看着你去送死？”石爷断然摇头。

    听了这话之后，原本已经摇摇欲坠的娄岚也开了口，有气无力的说道：“没错，你不能去……”

    可那边的苏墨虞却摇了摇头，道：“这是唯一的办法了，我若不去，大家都会死，而且……我这一去，也不是送死！”

    说话的时候，他眼中闪着决然之意。

    （状态不好，第三章才写出来，赶紧去睡觉，抱歉。）

    ...

    