
    ﻿﻿﻿

    看着苏墨虞坚毅的眼神，娄岚凝眉沉思片刻，道：“你当真有办法脱身？”

    苏墨虞点头道：“差不多！”

    听到这个模棱两可的答案，娄岚沉思片刻后，点头道：“好，我相信你。”

    “天女大人……”一旁的石爷万没想到娄岚居然就这么相信了苏墨虞。

    “放心吧石爷，我这人命大的想死都死不了，一个冥尊者而已……”苏墨虞这番话说的也算慷慨激昂。

    待说完之后，他又转过头来，盯着石爷道：“倒是石爷你，能不能将你家主子安全送出去？”

    听了这话，石爷一拍胸脯，道：“放心，石爷我就算粉身碎骨，也会保护天女大人的安全。”

    苏墨虞听了这话点点头，从天地囚笼中将所有人石人都放了出来，而后便头也不回的朝幻神宫正门的方向而去。

    对于石爷那边的事情，他不是那么担心，毕竟眼下这四周，除了那位名尊者之外，几乎没有人能打败石爷的傀儡术。

    只要自己能让冥尊者将冥雾解开，凭石爷的本事，一定能将娄岚带回去。

    只不过，此行会不会如他所料的那般顺利，他心里也没有底。

    就这样向前急速奔出了数百里左右之后，迎面的山林忽然蹿出十几个人影来。

    “是他！就是他，他就是那个冥尊者要找的人！”其中一人高声喊道。

    在听到这个声音之后，另一人眉头深锁，二话不说便朝苏墨虞一剑劈来。

    苏墨虞见状一凛，赶紧闪身躲开，任由那剑气劈空。

    轰！

    一声巨响，他身后的一大|片山林都被抹平。

    “你想干什么？”苏墨虞眉头紧锁，寒声问道。

    “干什么？自然是狩猎你，若不是你这个不知死活的家伙，我们也不会落得如此危险的境地？为今之计，我们最好的办法，便是先废了你，再把你送给冥尊者，只有这样，我们才能得救！”那人说着，朝着苏墨虞又是一剑。

    “不错，我们也算是为大家着想，牺牲你一个，能挽救这么多人，也不算是坏事。”有人附和。

    “和他说这么多干嘛？万一让这小子跑了，大家岂不是都要给他陪葬？”有人说了一声，便又要朝苏墨虞攻来。

    见状，苏墨虞顿时明白过来。

    原来这些家伙是为了自己的安全，为了能让冥尊者撤去冥雾，所以选择前来捉拿自己。

    “其实我现在，是准备去找冥尊者，让他撤去冥雾的。”苏墨虞淡然说道。

    听到这里，那十几人全都一愣，好半天才有一个尖嘴猴腮的男子冷哼一声道：“哦？当真？既然如此的话，何不自废修为，然后让我们把你带去。”

    显然，他并不相信苏墨虞的话。

    苏墨虞听了这话，脸色微寒，道：“我又不是你们这种无耻小人，既然说了会去找冥尊者，自然不会逃脱，不过在那之前，我还有件事要做。”

    一旁一个老者听了，手捋胡须道：“如果你这话说的是真的，说明你小子也是个仗义之人，有什么遗愿未了，就当面说了吧，我们一定帮你完成。”

    苏墨虞听到这里，心中怒意更甚。

    遗愿未了？帮我完成？

    明明是一帮贪生怕死的无耻小人，到了这会儿还要装出一副道貌岸然的模样。

    “遗愿谈不上，不过就是让诸位死一死罢了。”苏墨虞冷声道。

    听了这话，众人先是一愣，而后便个个义愤填膺起来。

    “你小子知不知道自己在说什么？”居中一个手持开山斧的汉子吼道。

    “我本来已经打定主意，亲自去见冥尊者，虽然不是我的本意，可我也顺便成了你们的救命恩人。可是面对救命恩人，你们这帮无耻小人居然恩将仇报，留在这世上又有何用？不如去死！”苏墨虞说完，身上气势猛然暴涨，整个人瞬间便从原地消失。

    噗！

    还没等众人反应过来，此前第一个对苏墨虞出手的家伙，便被他一记剑指穿透眉心而死。

    “这……怎么可能？他怎么变得这么厉害了？”有人惊呼。

    这十几人中，有好几个是当日苏墨虞在幻神宫正门的时候，便见过他的人。

    只不过当时的苏墨虞，还只是一个金仙境的小修行者而已，在这群人中，绝对是蝼蚁一般的存在。

    可是这才多少天不见，这家伙的实力便突飞猛进到了这种地步？

    被他杀死的那个家伙，好歹也是真神境一重天的好手啊。

    “围住，别让他跑了！”那位长须老者见状，赶忙指挥众人。

    而苏墨虞则冷冷的站在人群之中，哼了一声道：“放心，我不会跑，同样的你们也别想跑！”

    说完，再次出手。

    噗！噗！噗！

    只一个瞬间，便又有三人毙命。

    到了此时，众人这才意识到，眼前的苏墨虞，并不是他们的猎物，而是一个催命的死神。

    “走！”也不知是谁先喊了一声，余下的几人吨数作鸟兽散。

    “想走？”苏墨虞冷哼一声，直接以绝快速度冲了上去，接连朝着几人又是几下狠得。

    很快，先前围攻他的十几人中，便只剩下最后那个老者。

    “这位大人，小老儿有眼无珠，不识大人威严，请大人饶了我吧。”那老者一边在前面逃着，一边朝苏墨虞求饶。

    可是苏墨虞此刻眼中满是冷意，根本不想理会他。

    见求饶不行，那老者只好一咬牙，大喊道：“大家快来啊，冥尊者要找的那个小子就在这里！”

    他修为也不低，这一嗓子用上了真力，所以声音自然瞬间便传出去老远。

    一时间，苏墨虞远便清晰的感觉到，四面办法有数百道不弱的气息朝这边汇聚而来。

    “好！正好一肚子火气没出发泄呢，在见冥尊者之前，就拿你们先出出气！”

    苏墨虞想到这里，非但没有离开，反而一头扎进了包围圈里去。

    很快的，第一批前来围堵的人便和他相遇。

    “小子，束手就擒！”冲在最前面的一个手握长枪之人暴喝一声，便朝苏墨虞一枪刺来，当真是枪出如龙。

    只不过，这条游龙才到苏墨虞面前，便被后者一把掐住龙头。

    “束手就擒？你是不是把自己的身份搞错了？”苏墨虞冷笑一声，直接将长枪夺了过来，然后反手一枪刺过去。

    噗！

    一瞬间，长枪贯体而过，那人被苏墨虞一枪钉死在地上。

    与此同时，后续的十几人也刚刚赶到，正好看见了这震撼的一幕。

    “狩猎是么？可惜你们好像没明白，我才是猎手，你们只是猎物，下面就该你们了！”苏墨虞一笑，转头看着那些人，脸上虽然带着笑意，却有掩饰不住的杀意在其中。

    （还在感冒中，所以脑子有点儿不够用，写起来非常慢，但三更不会断，只是应该非常晚。）

    