
    ﻿﻿﻿(四库书)

    在幻神宫正西方向，一处偏僻无人的山谷内。【更多精彩请访问】

    一阵空间波动毫无征兆的流转起来，刹那之后，苏墨虞三人便凭空出现。

    “石爷果然好手段，这里没有人发现我们，可省了不少事。”苏墨虞现身之后，左右环顾一圈，这才松了口气。

    毕竟，才经过了那么大的事，此刻的幻神宫正门处，必然被无数修行者堵住了。

    若是再从那里出去，说不上要有多大的麻烦。

    “那当然，石爷我可不是盖的！”那边石爷一脸傲然道。

    看着这个小石人这副样子，苏墨虞也是一阵好笑，不过片刻后他就收敛了笑容。

    此时的他们，其实并没有真的脱离危险。

    “快走吧，尽快回到三竹海，让你灵魂归位，我才能放心。”苏墨虞转头对娄岚道。

    后者点点头，便又依附在苏墨虞身上。

    可是，便在这时，走在最前面的石爷却突然停住脚步。

    “两位大人，且慢！”他伸出手，拦住了苏墨虞的脚步，样子似乎十分慎重。

    “怎么了？”苏墨虞凝眉。

    “大人，快将我的石像放出来，有敌人来了！”石爷猛然回头道。

    苏墨虞闻声一愣，他并没有感受到任何异样的气息，但他却很相信石爷的判断，毕竟他是幻神宫四灵之一，虽然本体战力菜到不行，但好歹也是玄神境的高手。

    于是，他二话不说，便将封闭在天地囚笼中的石像放出了三个出来。

    轰！轰！轰！

    三个石像落地之后，并排站在苏墨虞几人面前，面朝着正南方向，同时石爷也跳上了苏墨虞的肩头，一副紧张的模样。

    “来的是什么人？”苏墨虞凝眉问道。

    “不清楚，但是很强……”石爷低声道。

    便在两人说话的光景，四周原本茂密的原始森林，忽然开始变得枯黄，而后便开始枯死，倾塌。

    “这……”一瞬间，苏墨虞倒吸了一口凉气，将身旁的娄岚拉的更紧。

    “找到你了！”便在这时，石爷一声暴喝，那三具石像同时动了起来，抡起拳头便朝不远处的一片枯黄中砸去。

    对于这石像的威力，苏墨虞是见识过的。

    一具石像便足以拖住叶梵那等高手，三具石像联手，威力自然更为惊人。

    可是，便在那三个拳头，快要落地的时候，却陡然发生了变化。

    哗啦……

    一声细微的声音传来，在苏墨虞无比震惊的目光中，石像们抡出去的那三只拳头，居然风化成沙，随风而逝。

    “我劝你还是别对我出手，我下手可没有轻重，万一杀了你们可就亏大了。”便在这时，一个女子的声音从那边传来，紧接着一个红色的身影便徐徐而来。

    待她从三具石像身旁穿过之后，那三个本来近乎无敌的石像，居然一瞬间倾塌。

    “这……”苏墨虞禁不住倒吸了一口凉气，便打算直接瞬移逃开。

    可是才一动念，却发现居然无法移动。

    “你那瞬移的神通很厉害，但是缺点也很明显，那便是瞬移之前，先的用灵识延伸过去才行。只要我灵识比你更强大，想要挡住你的瞬移也是很简单的事情。”那个女子一边说着，一边朝苏墨虞走来，很快就到了苏墨虞的面前。

    “你是……天女魃？”苏墨虞此时才看清她的容貌，一瞬间惊呼出声。

    他来到上界之后，第一次见到的高手，便是眼前的天女魃。

    不过直到后来，苏墨虞才知道这位天女魃，乃是邪神手下四刃之一，是个强到不行的绝顶强者。

    又何况，自己和邪神具有先天的矛盾，而她作为邪神的手下，自然也就是自己的敌人。

    且前不久自己才和鬼童子交恶，这会儿她便到了眼前，想也知道不会有什么好事。

    “苏大人！您带着天女大人快跑，我来挡住她！”石爷见状，高声喊道。

    听了这句话，天女魃掩唇一笑，道：“小石头，还没受够教训么？我可不是叶梵那等废物，你的傀儡术在我面前，根本是不堪一击，我若是你的话，就会老老实实呆在一旁不出声。”

    石爷听了这话，一脸的不服不忿，可是捏了捏拳头之后，却当真没敢轻举妄动。

    的确，方才那一击虽然也算是石爷大意，没有准备，可即便如此，他也十分清楚。

    眼前的这个女人，比自己要更强。

    “你想干什么？取我性命为鬼童子报仇么？”苏墨虞咬着牙，将娄岚挡在了身后。

    熟料那边天女魃笑着摇摇头，道：“正好相反，我决定杀了鬼童子，替你出气。”

    说着，她一伸手，便丢出一个血淋淋的脑袋出来。

    这一下，着实把苏墨虞吓了一跳。

    他凝眉看了片刻，这才发现，那颗人头，果然是属于鬼童子的。

    这一来，他就更加丈二和尚摸不着头脑。

    “你……这是什么意思？”苏墨虞凝眉问道。

    那边天女魃再笑，道：“一点儿小礼物罢了，你给了我这么大惊喜，我自然也要表示一下了。”

    “我不懂。”苏墨虞直言。

    那边天女魃抬头，盯着苏墨虞的眼睛看了片刻，而后道：“你可还记得，咱们第一次见面的时候，我说我喜欢你身上的味道？”

    苏墨虞一愣，点头道：“好像……的确有这么回事。”

    天女魃信步走到苏墨虞面前，又深深嗅了一下，而后柔声问道：“那你可知道，我喜欢的，是什么味道？”

    苏墨虞看她这副模样，心中一阵恶寒，下意识便退了半步，道：“我怎么知道你这家伙的怪僻。”

    “这话真伤人！”天女魃故作哀怨，不过片刻后就又恢复了原本的态度，望着苏墨虞道：“我在你身上，闻到了熟悉的味道，你……能御使金毛对吧？”

    这句话出口，苏墨虞心头就是一沉，不过他也知道，事到如今，这件事已经瞒不住了，便只好点头，道：“不错。”

    那边天女魃一笑，道：“能御使金毛，本来只有鬼族人才能办得到，可你小子，分明又不是鬼族人，所以对我来说，你是极为特别和重要的存在。”

    “我还是不懂，你能不能把话说明白？”苏墨虞皱眉道。

    听到这里，天女魃向后退开两步，而后道：“把你的金毛放出来。”

    苏墨虞闻言一愣，但眼下这种情况，似乎自己也没有什么回旋的余地，便只好按照她的吩咐，将自己封在死旗里的吞天噬地放了出来。

    这两个家伙落地之后，一看到眼前的天女魃，先是一愣，不过刹那之后，便匍匐在地一动不敢动，宛如臣下拜见君王。

    （七夕，作为单身狗白天里受到全方位打击，晚上回家后又开始低烧，简直凄凉到了极点，抱歉今天的更新晚了，祝节日愉快）

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    