
    ﻿﻿﻿(四库书)

    “这是……”苏墨虞看着眼前情景，不禁错愕不已。【更多精彩请访问】

    那边天女魃一笑，俯下|身子，用手摸了摸吞天噬地的头，而后又站起身来，对苏墨虞道：“你可知道，这两个家伙，为什么会对我如此畏惧？”

    苏墨虞凝眉想了片刻，却也没有得出答案。

    如果说，只是因为天女魃实力强悍的话，这有些说不过去。

    毕竟，之前在面对沈雷兄弟的时候，吞天噬地同样实力远远不如对方，但也没有温顺成这个样子。

    所以，它们之所以这样，绝不是因为实力差距的缘故。

    “不知道。”苏墨虞直接回应。

    那边天女魃一笑，道：“答案其实很简单，因为……我是比它们更为高级的存在。”

    苏墨虞听了这话为之一凛，道：“你该不会是想说……”

    天女魃回头看了他一眼，笑道：“你猜的没错，我是从金毛进化而来的！不仅是我，邪神四刃，全都是由金毛进化而来的！”

    纵然苏墨虞已经有了心理准备，可是听到这里，依然震惊的无以复加。

    同样的，坐在他肩头的石爷也是一惊，对于邪神四刃，他也有所耳闻，可是关于四刃由金毛进化而来这件事，他还是第一次听说。

    “我猜你应该看到太一仙宗宗主了吧？”天女魃看着他问道。

    苏墨虞一怔，回想起当日在太一仙宗所看到的事情，想起那被锁在铜棺之中的半，心有余悸的点了点头。

    “那便是炼制的过程，所有的，都是以修行者的身体为基本，通过特殊的力量，将其生之力，尽数转化为死之力的结果。换言之，便是将人活生生变成僵尸，可是只有极少数有天赋之人，才能成为僵尸中的顶级存在！”

    说着，她低头看了看地上的吞天噬地，而后继续说道：“可是即便是，也有高下之分，你御使着两个家伙，应该很清楚，要成为金毛，是需要经过数次进化的。”

    苏墨虞听到这里频频点头，的确，吞天噬地两个能有今日成就，是经过无数的吞噬和进化才达成的。

    又听天女魃继续说道：“可是一旦到了金毛，就陷入了瓶颈之中，若是再按照之前的方法吞噬下去，即便吃的再多再强，也无法更进一步。”

    对于这一点，苏墨虞同样深有体会。

    在幻神宫的时候，他让吞天噬地吞噬了沈氏兄弟中的两人，按说就那两人的实力而言，足够让这两个家伙更进一步了。

    可是等吞噬完了两个家伙之后，却发现根本没有一丝变化。

    “那要怎样才能更进一步？”苏墨虞认真问道。

    他对这个问题很在意，甚至都忘了此时的天女魃敌友难辨。

    天女魃盯着苏墨虞看了半晌，却笑了笑道：“真想知道？”

    苏墨虞赶忙点头。

    那边天女魃叹息了一声，道：“将人变成，是将生之力转化为死之力。可是金毛就已经是死之力的极限，若想再度突破，就必须让生死之力再度逆转。换言之，便是将金毛，再变成|人！”

    “这……要怎么做？”苏墨虞问道。

    那边天女魃摇摇头，道：“按照邪神大人所创出的方法，是要将金毛封印入宿主体内，以宿主的魂魄来滋养后者。当然这过程说来容易，但是成功率却相当低，不是因为宿主不堪重负，被外来魂魄榨干，便是宿主魂力太强，反过来吞噬掉金毛魂魄。”

    “邪神大人开创这个方法，无数万年来，不知用了多少试验体，可到头来真正成功的，不过五个而已。”

    苏墨虞听到这里一愣，道：“五个？除了你们四刃之外，难道还有第五个？”

    天女魃一笑，道：“不错，第五个便是你认识的那个鬼童子，他是这一辈中，唯一一个存活下来的试验体。而封在他体内的魂魄，也已经渐渐成型，虽然没有凝成肉|身，但却有了远超金毛的力量，我们将那个状态，称之为不化骨。”

    听到这里，苏墨虞猛然醒悟。

    怪不得，这个鬼童子修为如此低微，却能有四个金毛供他驱使。

    而且，此前在和他战斗的时候，他背上的那张脸，拥有让苏墨虞毛骨悚然的力量。

    如今想想，大概便是天女魃所谓的不化骨了。

    “可是……他既然有这样特殊的身份，就证明他对你们邪神非常重要才对，你为什么会选择杀死他？”苏墨虞十分不明白。

    听到这里，天女魃脸色渐渐转冷，一双眼睛盯着苏墨虞，好半天才缓缓开口道：“正是因为他对邪神重要，所以我才要杀死他！”

    “我不明白！”苏墨虞这会儿心中其实已经想到了某种可能，但还是如此问道。

    那边天女魃冷哼一声，道：“你小子不必试探了，我便直接跟你讲，我想杀的不仅是鬼童子一个，其余三刃我同样想杀！”

    说到最后那句时，天女魃的脸都开始显得狰狞，身上的杀气也肆虐而出。

    她身上的气息，自然的影响到了周遭的环境，那些原本已经枯黄的草木，几乎在一瞬间化为沙尘。

    “停下！你也想杀死我们么？”苏墨虞肩膀上的石爷赶忙开口吼道。

    听了这声音，天女魃一愣，这才收回自己的杀气，恢复了平时的模样，而后朝着苏墨虞一笑，道：“抱歉，是我太激动了！”

    而此时，苏墨虞还没有从刚才的震惊中回过神来。

    他万万没想到，邪神手下的四刃之一，太神境以下少有的顶级强者，居然会存了这种心思！

    这话若是传扬出去，只怕所有人都不会相信。

    “为什么？”苏墨虞诧异道。

    天女魃笑笑，道：“你就当是嫉妒吧。”

    “这说不通。”苏墨虞摇头道。

    的确，如果是只处于嫉妒就要做这种事，对于天女魃这个层级的人来说，实在是太幼稚了一点。

    “等你什么时候到了我这个等级，我自然会把所有事情都告诉你，不过现在对你来说，还是太早了一点。我这次之所以来见你，不过就是打声招呼，顺便再确认一下而已。”说话间，她着重看了一眼苏墨虞身后的娄岚。

    在感受到她的目光之后，苏墨虞心头一凛，赶紧用身体将娄岚挡住。

    那边天女魃噗嗤一笑，道：“放心吧，至少现在，我是站在你这边的，我不会做任何对你不利的事情的。或者说这么长时间以来，我可是一直在帮你呢。”

    说话间，她一翻手，不知何时多了一枚白玉扳指。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    