
    ﻿﻿﻿

    那块玉牌，正是无忧神君临别之时，送给苏墨虞的保命之物。

    根据无忧神君的说法，这块玉牌是他一位老友所赠，一旦捏碎，便是冥尊者也要给他面子。

    正是因为有这个依仗，苏墨虞才敢来见冥尊者。

    不过，此时的苏墨虞，却依然有些忐忑。

    眼下自己已经把这个冥尊者得罪惨了，就算这块玉牌来历不凡，但是这冥尊者真的会放过自己？

    而与此同时，在看到那白光之后，冥尊者的脸上表情果然复杂了起来。

    “那玉牌，是谁给你的？”冥尊者低头，看着苏墨虞问道。

    就在不久之前，这冥尊者还想用搜魂，直接搜索苏墨虞的记忆，可这白光出现之后，他却主动停下来朝自己问话，苏墨虞一瞬间便明白过来，这个冥尊者，对那玉牌的主人很忌惮！

    既然知道了这一点，自然要好好利用！

    “当然是那位大人给我的！”苏墨虞负手而立，一副傲然的模样，其实他也不知道，那位大人究竟是什么人。

    不过前有无忧神君叮嘱，后有冥尊者这副态度，苏墨虞自然便能猜到，那绝对是个了不起的人物。

    “明明已经消失这么多年了，想不到他还活着！”冥尊者眼神一阵闪烁。

    苏墨虞在一旁察言观色，听到这里时，不紧不慢的接口道：“岂止还活着，他老人家闭关这么久，最近又有了突破的迹象！我猜最多十年……不！五年！只要五年，他老人家必然重回上界！”

    说的如此逼真，可是苏墨虞却根本不知道他口中的“他老人家”是谁！

    “突破的迹象……怎么可能？”冥尊者脸色顿时变得难看起来。

    他深深吸了一口气，而后凝眉看着苏墨虞道：“小子，你和他……到底是什么关系？”

    被他这么一问，苏墨虞直接开始继续编：“我便是他在上界的代言人，这次之所以来幻神宫，也是因为他老人家的吩咐！”

    听到这里，冥尊者脸色更加难看。

    他没想到，原本在他眼中这个不起眼的小子，居然还有如此深厚的背景。

    那玉牌的主人，他无论如何也不想招惹，但是弱让他就此放弃幻泷天女的传承，他也无论如何也舍不得。

    如此一来，他便陷入深深的纠结之中。

    而一旁的苏墨虞见状，更是冷哼一声，道：“我想便是冥尊者您，也不想得罪那位大人吧？所以现在放我走，我就当这事情没发生过，如何？”

    冥尊者听到这里，轻轻的握了一下拳头，而后抬起眼来，看着苏墨虞道：“说起来，我和独孤兄已经多年未见了，既然你是他的代言人，带我去见见他如何？”

    听到这里，苏墨虞心中便是一阵犯难。

    他连那独孤兄是谁都不知道，哪里知道他身在何处？

    “不行，他老人家交代的清楚，他在闭关期间，不见外人！”苏墨虞冷声道。

    冥尊者一听，笑道：“这样啊，那你若是此时回去，还不是一样会干扰到他？你既然是他在上界的代言人，若是就这么放任你离开，我也不放心。既然你说，独孤兄还有几年便要出关，那在他出关前的这段日子里，我就替代他保护你如何啊？”

    苏墨虞听到这里，心里就是一阵叫苦，没想到被对方摆了这么一道。

    “我看，还是算了吧……”苏墨虞苦笑道。

    “怎么可以，既然你是独孤兄的代言人，我自然要保护你的周全才是！”

    说话间，不由分说，一把便扣住了苏墨虞的脉门。

    一瞬间，苏墨虞便觉得浑身力气都使不出来，连说话都不能，只能任由人牵着向前走。

    握住苏墨虞之后，冥尊者直接转身，顷刻间便到了幻神宫正门附近。

    “拜见尊者！”看到冥尊者现身之后，幻神宫正门外的五人，顿时跪拜道。

    苏墨虞抬头看了一眼，发现风夕雪和仇魄两人也在其中。

    其余三人他虽然没见过，但这会儿也已经猜到，三人必然也是阴煞使。

    “我先带着这小子回去，你们几个也随后赶回。”冥尊者说了这么一声，便又带着苏墨虞急速西南方向飞去。

    太神境强者的速度，快到让人心惊，便是苏墨虞这等以速度见长的修行者，也被震惊的无以复加。

    半个时辰之后，当冥尊者停步，两人已经到了一座漆黑的宫殿之前。

    “这里是……”苏墨虞一时间有些恍惚。

    “幽冥府，便是我的府邸！”冥尊者冷冷道。

    苏墨虞一听，心中便是一寒，凝眉道：“把我带到这里来干什么？”

    那边的冥尊者转过头，看着苏墨虞笑道：“自然是为了保护你。”

    说着，便大踏步朝幽冥府中而去。

    沿途之上，无数人朝冥尊者跪拜，却没有发出任何一点儿声音。

    很快的，两人便到了幽冥府的后院儿，一座十三层高塔之前。

    “进去！”冥尊者冷冷说了这么两个字，便将苏墨虞直接扔进了塔中。

    轰隆隆！

    便在苏墨虞入塔之后的一瞬间，高塔的大门便封闭起来。

    “这是什么地方？你想囚禁我？”苏墨虞惊呼。

    “不是囚禁，只是为了保护你而已，等独孤兄出关的时候，我自然会把你放出去。当然，如果你肯将从幻神宫里找到的东西，交给我暂时保管的话，我也可以考虑让你离开这里。”冥尊者冷冷道。

    说来说去，他的目的还是幻泷天女的传承。

    “卑鄙！”苏墨虞咬牙切齿道。

    “小子，我这也是为了你好，既然是独孤兄派你来的，我自然要想尽办法保护你和那东西的安全！这座塔名为炼神塔，乃是超越神器的顶级存在，自太古伊始，从没人能破开，塔中甚至炼死过三个太神境强者，所以你放心，你在里面是最安全的！”

    说完这些，冥尊者又笑了几声，远去的脚步声便传入苏墨虞耳中。

    而被关在塔中的苏墨虞，这会儿恨得牙痒痒，可才朝着塔门放心迈出一步，头顶上忽然传来阵阵剑鸣之声。

    他猛然抬头，便瞧见这高塔的上空，漂浮着千余柄神剑，每一柄的品阶都极高。

    “老老实实呆着吧，这里是不可能逃出去的。”一个声音，在角落处响起。

    