
    ﻿﻿﻿

    苏墨虞猛然回头，便见房间角落处的阴影里，有一个人蜷缩在其中。

    “你是谁？”看到塔中有人，苏墨虞顿时戒备起来。

    “凭什么告诉你？”那人反问。

    听到这里，苏墨虞眉头也是一皱，不知道这个家伙为什么对自己有如此大的火气。

    直到这个时候，他才认真留心那个人的样貌。

    那是个看起来不过十五六岁的年轻人，眉目清秀异常，若不是他喉头上一起一伏的喉结，苏墨虞甚至会认为这是一个女孩子。

    “你为什么被关进来？”那个年轻人沉默了片刻之后，忽然先开口问苏墨虞。

    苏墨虞瞥了他一眼，也靠在墙边坐下，道：“凭什么告诉你？”

    “放肆！”那个少年一听这话，双眼中顿时流露出愤怒的表情来。

    看着他这幅态度，再联想到这炼神塔在冥域的地位，苏墨虞瞬间便明白，眼前的这个小子身份绝对不一般。

    “怎么，都成了阶下囚了还想打架？”苏墨虞凝眉道。

    听了苏墨虞这句挑衅，那少年几次想要出手，可最后还是忍住，哼了一声道：“你还不是一样？”

    苏墨虞一撇嘴，道：“你刚才不是听到了，那个冥尊者说了，是在保护我哦！”

    那少年一愣，而后竟然噗嗤一笑，道：“你脑子有病啊，这话你也信？”

    苏墨虞一笑，道：“为什么不信？人家好歹也是太神境的强者，怎么可能说话不算话？”

    少年听到这里，登时勃然大怒道：“就那个憨货算个屁？”

    苏墨虞心中一喜，暗道：“上钩了。”

    可脸上却是一脸不屑道：“你说的这么厉害，就好像你见过其他太神境高手一样。”

    那少年果然经不起挑衅，眉梢一挑道：“我爷爷就比他厉害得多了……”

    可说完之后，他就觉得不对劲，抬头看着苏墨虞的时候，却见对方一脸笑意的盯着自己。

    “你诈我？”少年盯着苏墨虞道。

    那边苏墨虞一笑，道：“我又没逼你说，不过是你自己嘴不严罢了。”

    说着，他又环顾了一圈这炼神塔，悠悠然道：“此前冥尊者说过，这炼神塔曾经炼死过太神境强者，而且他又将我也关了进来，足以证明即便在幽冥府中，这里不是一个谁都资格进的牢房。”

    “方才你说你|爷爷比冥尊者厉害，如果你没有说大话的话，说明你|爷爷至少也应该是个太神境的人物。我到上界时间不长，但是那种层面的高手还是多少了解一些的。若我猜得不错，你|爷爷便是太神境高手中，排名第五的妖祖大人对吧？”

    听着苏墨虞的分析，那个少年眼中闪过一丝寒意，道：“你怎么知道？”

    苏墨虞看出了对方的敌意，赶忙摆手道：“别误会，之所以会这样猜测，只是因为你身上的气息有些熟悉，我的一位夫人是人、妖混血，你和她的气息很像，所以我才做出这般猜测。”

    听到这里，那少年脸色稍微和缓了一下，哼了一声，道：“看不出你这人还有点儿小聪明。”

    一见对方承认了身份，苏墨虞心中反而有些惊讶，凝眉道：“按说凭你|爷爷的实力，这冥尊者怎么能、又怎么敢囚禁你？”

    少年哼了一声，道：“我是离家出走的！结果没想到走到冥域的时候，泄露了行迹，被这冥尊者抓了起来，他把我囚禁在这里，我家里人大概还不知道。他之所将我困在这里，一是想将来和我爷爷讨价还价，要些东西。第二个原因，则是想套取我们这一脉特有的修炼功法。”

    “好个贪心不足的家伙！”苏墨虞凝眉道。

    “你呢？你又是为什么？”少年问道。

    苏墨虞苦笑一声，道：“我和你原因差不多，那冥尊者也想从我这里套出些东西出去。”

    少年叹了口气，道：“想也不会是什么好东西，不过已经到了这里，你还是认命吧。”

    苏墨虞却一笑，道：“为什么要认命？”

    少年一愣，道：“难不成你还想逃出去？这里可是炼神塔啊！就算是我爷爷亲自前来，也没有把握短时间内破开，就凭你这修为……”

    说着，少年皱了皱眉头。

    他是太神境强者的孙子，虽然现在的修为只有大罗金仙境，比苏墨虞还弱上不少，可是因为身世的关系，他见过太多的高手，所以苏墨虞这样的真神境五重天在他看来，就有些不够格了。

    谁料那边苏墨虞却摇了摇头，道：“这个炼神塔虽然很厉害，但还困不住我，我若想出去，也就是一转眼的事儿，真正让我担心的，是从这炼神塔出去之后的事情，无论是阴煞使，还是冥尊者本人，都不好对付。”

    那边的少年都听傻了，这炼神塔在上界，是极为有名的法宝，便是他爷爷妖祖也对其推崇备至。

    却想不到，这个被关进来的家伙，居然说着塔困不住他。

    “你就吹吧！”少年撇嘴道。

    苏墨虞一笑，道：“不和你争口舌之利。”

    那少年哼了一声，沉默片刻后道：“我叫云天，你呢？”

    “苏墨虞！”他也自报了名号。

    迟疑了片刻之后，云天又开口道：“你之前说你能从这里出去……是真是假？”

    苏墨虞点点头，道：“自然是真的，只不过出去之后，可能会有些麻烦，所以现在就只好在这里等，以待时变。”

    听到这里，云天在原地迟疑了许久，最后终于下定决心，道：“如果你说的是真的，我或许有办法能避开冥尊者他们的视线。”

    苏墨虞听到这里一喜，道：“当真？”

    云天点点头，道：“自然，那是我爷爷留给我的护身法宝，可以完美隐去形迹，便是连太神境高手都无法察觉。”

    苏墨虞听到这里，心中一喜，不过片刻后又冷静下来，道：“若是你真有这么好的法宝，为什么会被对方抓|住？”

    听到这个问题，云天脸色一红，道：“那是本少爷我失算，中了他们的的奸计！”

    苏墨虞将信将疑的看了对方半晌，最后才问道：“那你倒是给我看看，你说的法宝是什么？”

    云天哼了一声，道：“我如今修为被封住，无法打开袖里乾坤，你先帮我解开。”

    苏墨虞闻言，将手搭在云天的经脉之上，却发现对方的经脉仿佛被冻住了一般，纹丝不动。

    “好厉害的禁制。”苏墨虞感叹。

    “少废话，你直说解不解的开？”云天凝眉道。

    苏墨虞点点头，道：“应该可以，只不过要费些时日。”

    “好！来吧！”云天说着，便闭上了双眼，任由苏墨虞开始以自身仙气冲击他被封住的经脉。

    而在另一边，幽冥府的大厅中，冥尊者一脸阴郁的看着南方。

    便在这时，一个藏身在黑袍中，宛如幽灵一般的男子飘进了大厅。

    “大人，您要见我？”那男子低声问道。

    冥尊者闻声，头也不回道：“去给我查一下炼神塔中囚着的那个小子的底细，越详细越好，看看他是不是真的和独孤有关系！”

    “是！我这就去办！”那黑袍男子应了一声，便又飘出了大厅。

    