
    ﻿﻿﻿

    苏墨虞没想到，单单是给云天解开经脉禁制，便足足耗费了他七天七夜的时间。

    待云天身上的禁制，完全被冲开之后，苏墨虞几乎快被累倒在了地上。

    不得不说，太神境的高手，的确不是现在的他能够揣度的。

    “好了，接下来我便让你看看我的法宝！”那边的云天站起身来，活动了一下有些僵硬的四肢之后，对苏墨虞开口道。

    “请！”苏墨虞伸手致意。

    那边云天点点头，翻手间，便取出了一只瓷碗。

    “这是……”苏墨虞凝眉问道。

    “这是我爷爷的看家法宝之一，名为天圆，若是躲在其下，便可以遮蔽气息，还可以抵挡玄神境高手的全力一击。”云天介绍道。

    苏墨虞盯着那个瓷碗看了半天，最后还是有些不放心道：“可是这个东西，真的能瞒过冥尊者的眼睛？”

    云天哼了一声，道：“当然可以，我爷爷亲自做过实验的，这次若不是我太大意了，怎么可能被他们捉住？”

    苏墨虞听到这里，终于点了点头，道：“好，就信你这一次。”

    可云天却摆摆手，道：“且慢，先别说我这边，你倒是说说，你凭什么能够从这炼神塔里逃出去？”

    苏墨虞一笑，道：“你看着就是了！”

    说着，就地蹲下，一只手按在了地板上。

    “你这是……难不成你想在这里开条地道出去？没有用的！”云天凝眉道。

    苏墨虞摇摇头，道：“当然不是，我有我的方法，不过你最好现在就将你的天圆撑开，否则咱们一会儿出去了，再让外面人给抓到，可就得不偿失了。”

    云天听罢，将信将疑，便将天圆放大，罩在两个人头顶。

    而在这时，苏墨虞手上按着炼神塔的地板，心中默念道：“给我换成仙晶！”

    一刹那之后，也不见有什么仙气波动，原本高高矗立在原地的炼神塔，顷刻间便没了踪影。

    “你……这是什么手段？”一旁的云天看了，完全傻在了当场。

    其实说到底，一直到刚才他都不相信苏墨虞真的能够带他离开这炼神塔。

    即便万一可以，他也认为苏墨虞是利用什么顶尖法器，将炼神塔打出一个洞来，再从那里钻出。

    但他万万没有想到，苏墨虞会用如此诡异的手段。

    而此时的苏墨虞，脑子里也是嗡嗡作响。

    “我靠……赚大了！”他默念着。

    就在刚刚，炼神塔消失之后，在苏墨虞的袖里乾坤之中，瞬间便多了一座大山。

    只不过那山不一般，全是由成块的仙晶堆叠而成。

    苏墨虞甚至都数不清到底又多少仙晶，只是粗略算一下，也应该不下千万块！

    “不愧是冥尊者的顶级法器，居然这么值钱！”苏墨虞心中暗道。

    便在这时，守在炼神塔四周的人群，也瞬间察觉到了异样。

    “你们看，那是怎么回事？炼神塔不见了？”有人惊呼！

    “快去向冥尊者报告！”有人飞奔而去。

    其实，根本不用他们报告，在炼神塔消失的一刹那，冥尊者便已经有了感应。

    一瞬间，一股夹杂着狂怒的气息从大厅出袭来，一瞬间竟将幽冥府中的许多侍从震晕过去。

    即便有天圆的护佑，苏墨虞和云天两个，也被这气息震的七晕八素。

    “快走！”苏墨虞当即说道。

    谁知这会儿的云天，却反而迟疑起来。

    “我说，姓苏的，敢不敢陪少爷我玩儿票大的？”云天盯着苏墨虞问道。

    “什么意思？”苏墨虞不解。

    云天深吸一口气，用手指了指地下，道：“这下面，是冥尊者的仓库，他从冥域内外搜刮来的财物，一半他收在袖里乾坤之中，另一半就藏在下面！我虽然不知道你刚才用的什么手段，不过的确了不起，咱们两个联手，把他们老窝端了，到时候一切法器或者仙晶，五五分成如何？”

    听到这里，苏墨虞的眼睛都开始向外冒金星，他万万没有想到，到了这会儿，还有意外收获！

    “好！干了！”说完，两人便盯着天圆，朝一旁隐着的暗门而去。

    便在两人刚刚离开的时候，冥尊者便到了炼神塔原先矗立的地方。

    “怎么回事？”他寒声问道。

    “不……不知道，就忽然一下就不见了。”一旁的侍卫颤声说道。

    冥尊者气得嘴唇都有些发紫，重重哼了一声。

    便是这一声冷哼，就将戍守在侧的所有侍卫，震晕了一大半。

    “给我把府门封闭，一寸一寸的开始搜查，不论如何，也要给我找到他们！否则你们所有人……提头来见！”冥尊者冷声到。

    “是！”那些侍卫领命，便疯了似的冲了出去。

    而留在原地的冥尊者，认真的感受了一下四周的仙气波动，却完全察觉不到一点儿气息。

    “怎么可能？”他一脸的疑惑。

    而就在这个时候，九大阴煞使之一的风夕雪，脸色苍白的从外面跑了进来。

    “大人！”她直接跪在了冥尊者身后。

    “什么事？”冥尊者这会儿的脸色依然十分难看，毕竟他丢了两个极重要的人质，还有自己最强的法宝。

    “无忧神君……来了！”风夕雪颤声道。

    听了这句话，冥尊者一下子愣住，缓缓转过头来，道：“他来做什么？”

    风夕雪脸色微白，道：“看那架势，似乎是来找尊者大人您打架的……”

    听到这里，冥尊者勃然大怒，道：“好啊！我正愁无处发泄，这厮居然主动找上门来了！府中事由你主持，务必给我把那两个消失的人质追回来，我去亲自会会无忧神君!”

    “是！”风夕雪应下。

    而在此时此刻，苏墨虞和云天两个，已经悄然穿过层层守卫，到了幽冥府地下百余丈的一条长廊里。

    “你看见那扇铜门了没有？虽然乍一看和凡俗界的铜门无异，但是却诡异到了极点。一旦伸手触碰到上面，浑身的仙气便会被吸走！”云天站在那扇铜门外，对苏墨虞说道。

    苏墨虞听了，微微点头，不过刹那之后又觉得不对劲，便道：“你怎么知道的？”

    听到这个问题，云天脸色顿时尴尬起来，扭捏了半晌之后，才哼道：“罢了，都已经到了这种时候，瞒你也没什么必要！我之所以被冥尊者抓|住，就是因为想来偷他的宝库，结果误中了这铜门上的陷阱，被吸干了仙气的缘故！”

    苏墨虞顿时做了然状。

    想来也是，有天圆这等绝世法宝在，按说云天不可能被擒住才对。

    原来是他想来偷冥尊者的仓库，才搞的偷鸡不成蚀把米。

    “先别说我，你能破开这同门上的阵法么？”云天问道。

    “不能，不过我可以直接把他的铜门给收了！”苏墨虞笑道。

    