
    ﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].    林枯过了好一会儿才反应过来，他看着苏墨虞一阵冷笑，道：“小子，你是不是脑子坏掉了？如今在这片山林里，你举目皆敌，人人想杀你而后快，谁会救你？”

    苏墨虞白了他一眼，却没有接他的话茬儿，而是对着远处幻神宫大门的方向喊道：“幻神宫的传承我已经拿到了，你再继续装没看见，我若是万一被这傻|逼弄死了，你可就什么也捞不着了。【舞若首发】”

    听了苏墨虞这句话，林枯脸色顿时就是一变。

    他终于知道，苏墨虞在向谁求救了。

    冥尊者！

    冥域的统治者，也是上界最强的十二个人之一。

    任谁都知道，冥尊者对幻泷天女的传承垂涎已久，这些年不断派手下最强的阴煞使前往幻神宫。

    这会儿更是亲自驾临幻神宫外。

    冥尊者对外宣布的理由，是要找苏墨虞讨回公道，可这个借口太拙劣了。

    太神境的冥尊者，怎么可能向一个真神境五重天的小子讨公道？

    他的真实目的，自然便是完完全全的将幻泷天女的传承捏在手里。

    而这会儿，知情人都已在猜测，幻泷天女的传承，已经被苏墨虞拿到。

    既然如此，他自然不可能眼看着苏墨虞去死。

    至少在拿到幻泷天女的传承之前，他不会让他去死。

    “你这小子，倒是刁钻。”

    便在这时，一个阴森的声音在两人之间响起，而后一阵空间扭曲，在苏墨虞和林枯之间的半空中，有一个身着黑色长袍的男子漂浮在半空中。

    整个幻神宫周围，因为受到幻泷天女阵法的影响，修行者无法飞行。

    便是像林枯和叶梵这等玄神境修行者，同样无法飞到空中。

    可是眼前的这个男子，却能如此轻松随意的漂浮在天上，苏墨虞一瞬间便确定，眼前的这个人，便是冥域的主人，冥尊者！

    “话说，在我和那些人开打之后，您就已经发现我的存在了吧？为什么现在才现身？”苏墨虞拍了拍身上的尘土，对他说到。

    冥尊者回头看了苏墨虞一眼，只是这一眼，便让苏墨虞如坠冰窟之中。

    一瞬间，他似乎看到了自己的死状。

    不过下一个刹那，他灵魂深处流出一股暖流，瞬间便将这股恐惧之意驱散。

    “前辈，您好歹也是太神境的高手，这么欺负我一个后生好么？”苏墨虞微微喘息道。

    看到苏墨虞居然没有被自己一眼看晕过去，冥尊者似乎有些意外，点了点头道：“你这小子倒是有些意思，把幻神宫里得到的东西交给我，不仅可以饶你一命，我还允许你加入我的麾下。”

    可苏墨虞听了，却摇了摇头，道：“要我将幻泷天女的传承交给你也可以，不过你得答应我几个条件，若是不然的话，我便在这里自杀，让你什么也得不到！”

    听到苏墨虞和自己讨价还价，冥尊者脸上一阵阴晴不定，可最后还是点头道：“说！”

    苏墨虞哼了一声，道：“第一，我要你给我狠狠教训一下这个姓林的，半死就好，不用杀了！”

    那边林枯听到苏墨虞这句话，脸色骤然大变，道：“小子，你……”

    可谁知话才说到这里，冥尊者却直接冷眼瞥来，而后朝他缓缓伸出手去。

    明明两者之间，还有十几丈的距离，可是林枯却感觉那只手，仿佛就在自己眼前，而且不管怎么躲也躲不开。

    噗！

    一口鲜血从他口中喷出来，林枯颓然倒地，伏在地上喘息个不停。

    只是一伸手，便重创了一个玄神境的强者，这冥尊者果然厉害。

    “然后呢？”冥尊者冷眼看着苏墨虞。

    “第二，撤了这冥雾，我看的头疼。”苏墨虞淡然道。

    那边冥尊者听了，眉头一皱，不过想了片刻，重重哼了一声。

    而后他一伸手，漫天的黑气瞬间便汹涌起来，只片刻工夫，便全没入他袍袖之中。

    “小子，冥雾我已经撤了，不过我劝你最好别打什么歪主意。”冥尊者冷冷道。

    苏墨虞一笑，道：“在你面前，我还能跑了不成？”

    “快把东西给我！”冥尊者冷声道。

    “别着急，我的条件还没完呢，我的第三个条件，是……”

    至此之后，苏墨虞又东拉西扯，提了一些莫名其妙的条件。

    比如向冥尊者请教，关于修行窍门，还有关于幻神宫的秘闻等等。

    而那边的冥尊者，也都耐着性子跟他说了。

    就这样，两人叹了大概两刻钟的视角，冥尊者抬头看了一眼，而后道：“小子，如今方圆万里之内，已经没了外人，你的同伴应该也安全离开了，你就没必要拖延时间了。”

    听到这里，苏墨虞心头一沉，没想到自己的意图居然被这家伙看穿了。

    可即便知道了自己是在为旁人拖延时间，可这冥尊者却依然顺着自己的路往前走，显然对方拥有绝大的自信。

    苏墨虞笑了一声，道：“没错，你答应了我的条件，还放走了我的同伴，的确有太神境高手的气度，让我不得不佩服！说句心里话，若是我真有幻泷天女的传承的话，一定给你！”

    听苏墨虞说到这里，那边的冥尊者身上气息陡然一寒，道：“你小子，这是什么意思？”

    苏墨虞一笑，道：“意思就是，我并没有得到什么幻泷天女的传承。”

    听了这话，冥尊者身上的杀气陡然而起，四周的山川树木一瞬间湮灭。

    苏墨虞就是单单站在他面前，都觉得浑身仿佛被千刀万剐一样疼痛。

    “小子，我的耐性也被你耗光了，有或者没有，我自己来看就是了！”说话间，冥尊者朝苏墨虞伸出手来。

    “你要干什么？”苏墨虞低声道。

    “搜魂术，我会将你的记忆里的所有秘密，全都读出来，当然搜魂之后，你也会死！”冥尊者冷声说道。

    看到这一幕，苏墨虞狠狠的咬了牙，而后猛然一甩手，道：“冥尊者，你看这是什么？”

    冥尊者一愣，凝眸细看，便见苏墨虞手中正握着一块玉牌。

    “这……”冥尊者正在想着，这玉牌是什么东西的时候，苏墨虞却猛然一用力，直接将玉牌捏碎。

    咔嚓！

    随着一声脆响，一道白光冲天而起！

    ...

    