
    ﻿﻿﻿

    那使长枪之人，在上界也有些名号，真神境三重天修为，虽然也谈不上绝顶高手，可也绝不是白给的。

    这样的人物，一招之间便被苏墨虞反杀，一时间场间十几人尽数胆寒。

    在听了苏墨虞之前的那番话，这几人二话不说，掉头就跑。

    这些人之所以前来擒拿苏墨虞，还不是因为贪生怕死，害怕惹怒冥尊者丢了性命。

    这会儿发现，那个原本被自己定义为软柿子的苏墨虞，居然一转脸成了狩猎他们性命的猎手，哪里还能不跑？

    如此一来，在这片充满了蛮荒之态的森林里，上演了极为荒唐的一幕。

    百余个实力不弱的修行者，被一个苏墨虞追的四散奔逃，时不时还有几个掉队的被苏墨虞毙掉。

    整个邙山深处，顿时乱成了一锅粥。

    不过，此间的混乱，自然也引起了某些人的注意。

    就在苏墨虞又将一个前来围堵自己的家伙干掉之后，忽然一阵阴风在苏墨虞背后吹起。

    “谁？”苏墨虞转身，便见一个人影从黑漆漆的密林深处走来。

    此人实力很强，强到让苏墨虞都感觉到一阵呼吸不畅。

    “你小子……这么快就把我忘了？”那人说完之后，终于露出了阵容。

    “林枯？”看到这家伙的容貌之后，苏墨虞心头就是一沉，而后二话不说，便朝幻神宫正门的方向跑去。

    没错，来的这人，便是在幻神宫里，被苏墨虞羞辱了的林枯。

    这人虽然人品不怎么样，但是实力却是无比强悍，此间没有石爷陪在身旁，苏墨虞自然不想和他面对面。

    “想走？我怎么可能让你走？”林枯这会儿双眼都快喷出火来，一个箭步便朝苏墨虞冲来。

    两人之间，毕竟境界相差巨大，所以便是以速度见长的苏墨虞，也要比他慢上一截。

    很快的，林枯便冲到了苏墨虞的身后。

    “给我去死！”林枯二话不说，伸手便朝苏墨虞后颈抓去。

    “天地囚笼！”苏墨虞二话不说，直接将天地囚笼施展出来。

    林枯一时间没有反应过来，竟真的被他关了进去。

    然而，只是一刹那间，苏墨虞的脸色便惨白如纸。

    “不愧是玄天榜上人，天地囚笼居然关不住他！”苏墨虞眉头一皱，知道只怕再过一会儿，林枯就会打破天地囚笼出来。

    “这个老傻|逼，居然碰到了他……”苏墨虞这会儿也是万分焦虑。

    不得不说，在这片山林里，林枯和叶梵，是他最头疼的敌人了。

    因为彼此之间的梁子已经结下，只要见了面，他们第一反应就会死灭杀自己，完全不给自己回旋的余地。

    从这个层面来说，这两个家伙，是比冥尊者还要难缠的家伙。

    “怎么办？”眼看着天地囚笼就要被打破，苏墨虞一时愁眉不展。

    猛地，他灵机一动，直接一拳轰在了地面上。

    轰隆隆……

    在苏墨虞的山元诀催动之下，他脚下的岩石纷纷爬升出地面，几经扭曲之后，变成了三个巨大的石人。

    这石人的样貌，同石爷所用的那三个一般不二。

    就在这三个石人刚刚成型的一刹那，不远处空间陡然一阵波动，然后轰然炸裂开来。

    从那空间的裂口里，林枯灰头土脸的钻了出来。

    “小子，我要你死！”林枯满脸杀气的喊道。

    可是他刚刚喊完，整个人却一下子顿住。

    因为他看见，在苏墨虞身侧，三个巨大的石人围成一个三角形，将苏墨虞护在当中。

    “老傻|逼，有本事过来啊？”苏墨虞一脸得意的望着他，一副挑衅的姿态。

    听了这句话，林枯眼中寒意一闪，道：“那字果然是你写的？”

    “什么字？”苏墨虞故作不解道。

    “林枯傻……”说到这里，林枯陡然醒悟过来，阴森道：“你小子耍我？”

    苏墨虞将腰一叉，道：“耍你又如何？有种的你过来？”

    看到苏墨虞这副自信满满的样子，林枯反而迟疑起来。

    “没错，在幻神宫的时候，这小子就成功的御使了这些石人，难不成他真的得了幻神宫的传承，把这些石人也带了出来？如果是这样的话……”一时间林枯举棋不定。

    苏墨虞虽然脸上做出一副轻松的挑衅模样，其实内心也十分紧张。

    他的这三个石人，只是纸老虎，虽然也能动，但一旦出手，势必露馅。

    不过已经到了这个时候，他也只能用这个办法虚张声势了。

    “三位，给我灭了他！”苏墨虞冷冷道。

    同时，催动山元诀，那三个高大的石像便一步一步，朝林枯走去。

    因为身体是石头制造的，又有苏墨虞的山元诀加持，所以石人每迈一步，都是一阵地动山摇，单看架势的话，的确够唬人。

    林枯在幻神宫里的时候，已经被石人狠狠收拾过一遍了，这会儿再看见三个石人一起朝自己袭来，心中顿时就是一凉。

    “小子，你给我等着！”他二话不说，直接向后飞跳出去，而后掉头就跑。

    “给我追！”苏墨虞特意高喊了这么一声，不过自己却转身朝幻神宫大门跑去，一边跑一边心中还在感叹：“亏得这厮智商不高！”

    可是才向前跑出数百里路程，幻神宫大门已经尽在眼前的时候，身后却陡然传来一阵近乎扭曲的杀气。

    这回，苏墨虞就算不回头也知道，是那林枯终于反应过来不对劲，又杀回来了。

    “老傻|逼，还敢惹你小爷我？”苏墨虞一边跑一边喊着。

    就算身手不如对方，但是嘴上不能输了！

    “臭小子，这次你死定了，谁也救不了你！”林枯在他身后恶狠狠说道。

    先是在幻神宫里被石人教训，而后又被苏墨虞在身上写了那么四个字，刚刚又被苏墨虞虚张声势骗了一把，林枯这会儿都快气疯了。

    如今他唯一的想法，便是要将苏墨虞置于死地。

    只是十几个呼吸的工夫，苏墨虞和林枯两人的距离便已经只有数十丈距离，这个距离足够林枯出手干掉苏墨虞了。

    “等一下！我有话说！”苏墨虞见跑不了了，便直接停步，转身对林枯说道。

    “你还想说什么？”可林枯却并不想给苏墨虞机会，直接一拳砸来。

    苏墨虞一个就地十八滚，险险躲过之后，眯着眼看着林枯道：“是你逼我出绝招的！”

    说完这句，他扎了一个马步，深吸一口气，一瞬间将自己的气势攀升到最高峰。

    “绝招？就凭你的境界，能有什么绝招？”林枯哼了一声，一脸不屑的朝苏墨虞走去。

    眼下，苏墨虞已经成了他的掌中之物，自然要好好虐杀才解心头恨。

    可便在他快要靠近的时候，那边苏墨虞却陡然发出一声咆哮：“救命啊”

    这一下，便连林枯也傻了眼。

    