
    ﻿﻿﻿

    说话间，苏墨虞伸出手来，抵在铜门之上。

    果然，一瞬之间，他便察觉到一股绝大的吸力，将苏墨虞的手牢牢吸附在上头。

    而且，苏墨虞体内的仙气，以绝快速度流失。

    “行不行啊你？”云天知道铜门的厉害，当即凝眉问道。

    苏墨虞哼了一声，心中默念一声，一束白光之后，铜门顿时消失。

    苏墨虞双眼微闭，心中暗道：“果然不愧是冥尊者的仓库，连个铜门都值三百多仙晶！”

    而站在团白光的云天看得目瞪口呆。

    “我说……你到底这用的什么手段？”云天问道。

    苏墨虞一笑，道：“小手段，不值一提。”

    “切，不说就算了！”云天哼了一声，也不再继续追问。

    两人就这么顺着长廊，又走了百余步之后，便又遇到了一扇铜门拦路。

    苏墨虞如法炮制，继续将铜门换仙晶。

    如此循环数次，一直换了九次之后，才终于到了这仓库的最里间。

    在真正进入仓库之后，两个人全都傻了眼。

    便见眼前的仓库之中，摆放着数千排高足有十几丈的铁架，架子上堆满了整整齐齐的仙晶和兵器，具体数目数不清，但至少也有数千万块。

    “我了个去……”苏墨虞感叹。

    “切，少见多怪！”云天虽然这么说，但还是忍不住吞了一口口水。

    “按照之前说的，一人一半，从这里开始归你，剩下的归我！”苏墨虞强压心头激动，转头对云天说道。

    “好！快些下手，然后早点儿撤！”云天点点头，便将天圆收了起来，然后和苏墨虞一左一右冲了出去。

    两人不断挥手，将能看见的东西全都收入袖里乾坤之中。

    苏墨虞一边收着，一边窃喜不已。

    没想到自己因祸得福，这趟居然有了如此丰富的收获。

    可于此同时，在这地下仓库的正上方，幽冥府的庭院之中，风夕雪忽然一惊。

    “其他阴煞使有谁去了地下仓库么？”她凝眉问道。

    一旁的守卫赶忙翻了翻手中的记录，摇头道：“记录上没有……”

    “糟了！”风夕雪二话不说，直接飞掠向不远处的仓库入口。

    很快的，她便来到了苏墨虞之前经过的那条长廊之上。

    “门……怎么没了？”风夕雪这会儿心下就是一沉。

    那九扇铜门，是冥尊者亲自设下的禁制，想要打开铜门，需要冥尊者本人亲自前来，或者集齐三位阴煞使的力量，才能开启。

    正是对这些禁制有信心，所以这里都没有安排守卫。

    可是这会儿，整扇门板都没了，她如何不惊？

    “有人入侵！”一瞬间，她便醒悟过来，然后整个人如惊雷一般朝前方冲去。

    而在这个时候，仓库中的苏墨虞已经将自己的那一半全部收走，而云天却还剩下最后一个架子。

    可半载这时，风夕雪爆裂的气息便传了过来。

    “糟糕！”苏墨虞惊呼一声，直接飞向云天。

    自然，云天也察觉到了这一点，二话不说便将将天圆张开，将他和苏墨虞罩在其中。

    几乎就在同时，风夕雪便到了仓库之内。

    抬眼处，就见原先堆满了玄晶和神兵的架子，此刻全都空空如也，风夕雪的脸色瞬间煞白。

    这可是冥尊者的财产，用来维系幽冥府用度的最重要资本，可是这会儿，却被人掏空了，她如何能不震惊？

    “糟糕，这婆娘好厉害，我打不过她……”苏墨虞看着风夕雪，凝眉道。

    “这你不说我也知道。”云天咬牙应道。

    “那你有没有什么法宝，可以收拾了她？”苏墨虞转头问向云天。

    云天想了想，道：“攻击法宝倒是有几件，可是想要击败她这个等级的家伙，有些困难。”

    “那……悄悄溜出去吧！”苏墨虞提议。

    “好吧。”云天思来想去，也就只有这个方法。

    而另一边，风夕雪迈步朝仓库里面而去，忽然看见最后那一个没来得及收完的架子，眼中陡然闪过一阵寒光。

    “还没收完！也就是说，他们是感受到我的气息之后才仓促停手的，他们还在这里！”风夕雪瞬息间便明白了这一点。

    嗖！

    以她最快的速度，便飞到了仓库的大门处。

    “我不知道你们用什么方法，遮掩了我的耳目，但是你们此刻还在仓库中吧？我数到三，给我滚出来！”风夕雪冷声道。

    “好精明的女人！”听了她这话，苏墨虞凝眉。

    “一……二……三！”那边的风夕雪，默默的数完了三个数之后，脸上便现出浓浓的杀意来。

    “那就给我死吧！”说着，她直接出手，瞬间一股狂暴的杀意便冲进来整个仓库。

    轰！轰！轰！

    一阵阵气爆之声传来。

    而苏墨虞和云天两个，躲在天圆之中，虽然没有受到直接伤害，但是御使这天圆也对他消耗不小。

    “不行，若是让她来上这么几回，迟早要露馅儿！”云天咬牙道。

    “这……放我出去！”苏墨虞沉声道。

    “你想去送死？就凭你打得过她？”云天皱眉。

    “打不过，不过可以周旋一下，争取些时间！”苏墨虞道。

    “切，你自己要去的，死了可别怪我！”云天说着，手印一合便将苏墨虞放了出去。

    而那边的风夕雪，这一招才放完，便突然看见不远处的角落里，苏墨虞现出了身影。

    “果然是你！”她狠狠的咬了咬牙。

    “臭婆娘，我跟你拼了！”苏墨虞看到她之后，直接朝她飞扑过去，同时周身上下，剑气喷薄。

    “就凭你这点儿微末道行，想和我动手？”风夕雪一见是苏墨虞，反而轻松了许多。

    毕竟就修为上来说，苏墨虞比他差了可不止一截，她有绝对把握，可以将苏墨虞生擒。

    正是因为如此，对于苏墨虞这一下攻击，她没有选择闪避，而是站在原地硬接。

    她想借此挫一挫苏墨虞的锐气。

    可谁想到，苏墨虞这一招的真实目的，并不是那一身看起来气势汹汹的剑气，而是隐藏在剑气之后的招式。

    “天地囚笼！”苏墨虞双手一合，便直接将她关了起来。

    “我只能困住她十息时间，快逃！”苏墨虞回头喊道。

    可是在他身后，却没有任何回应。

    “靠！这孙子太不仗义了！”苏墨虞顿时便醒悟过来，原来趁着自己和风夕雪战斗的时候，云天已经趁机溜了。

    