
    ﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].    云天已去，但三个阴煞使的气息已经逼近。【更多精彩请访问】

    苏墨虞无耐之下，只好飞速向前飞逃。

    他本有心躲入天地囚笼之中自囚，可是在这种距离突然消失，自然会被对方察觉。

    那三个人，可都是玄神境的高手，在原地寻到天地囚笼的破绽，打破自己的空间也不是没有可能的。

    一旦那样的话，自己势必被对方堵住，到那个时候，真是连跑都跑不了。

    正因为如此，也只好像这样一路奔逃。

    但彼此之间的境界差距摆在那里，这么向前一直逃了万余里路程，可是彼此之间的距离非但没有拉开，反而越来越近。

    “照这么下去，岂不是……”苏墨虞正焦急的时候，却突然发现前方一阵仙气混乱，让他的灵识都有些探查不清。

    “怎么回事？难不成这里有高人隐居？”他这般想着，便直接朝那个方向冲了过去。

    在他身后不远，风夕雪几人则同时脸色一变。

    “那小子莫不是去了那里？”仇魄凝眉问道。

    “那破地方仙气紊乱，若是真让他钻了进去，再想通过仙气波动找到他可就难了！”谢殒也沉声道。

    “不管如何，死也要把他抓回来！”风夕雪这会儿都快气疯了。

    冥尊者把幽冥府交给她，可她却眼睁睁看着仓库被苏墨虞给端了，若不将苏墨虞抓回来，她还哪有脸见冥尊者？

    而在这个时候，苏墨虞已经顾不得其他，一头钻进了那仙气紊乱的地带。

    “这是……废墟？”苏墨虞看着眼前的一切，眉头顿时皱了起来。

    他脚下的这片土地占地极广，大约是一座荒废了的古城，从这废墟的规模看来，从前也是个大城市。

    不过不知道什么原因，这会儿只剩下残垣断壁了。

    苏墨虞转头看了半晌，直接闪身躲入一间倾塌了一般的建筑之中。

    从建筑奔残存的分隔来看，之前应该是一座神庙之类的东西。

    他小心翼翼的将自己的气息压制到最低，然后顺着倒塌的墙壁缝隙，钻入了其中，而后透过墙壁的缝隙，小心翼翼的看着外面。

    在那里，风夕雪的身影已经依稀可以看见。

    “你瞅啥呢？”便在苏墨虞极度紧张的看着外面情形的时候，身后忽然传来了一个声音。

    在听到这声音之后，苏墨虞险些吓得直接窜出去。

    不过他最终还是忍了下来。

    慢慢转回身去时，便见在那已经倾塌了一半的房间里，有一个头发花白的干瘦老头儿也一脸诧异的盯着自己。

    在那老人面前，架着一团篝火，篝火上则烤着一只不知什么动物的大|腿肉。

    由于这里仙气波动紊乱，再加上苏墨虞太过紧张的缘故，苏墨虞居然没有察觉到那个老人的存在。

    “嘘！别出声，外面有……”

    “有啥？”老人说着，也凑到苏墨虞身边来，跟他一起向外张望，可看了半天之后，摇头道：“啥也没有啊！”

    苏墨虞一愣，无比紧张的向外望去，却发现刚刚明明已经落在废墟上的风夕雪几个，这会儿却没了踪影。

    “糟糕，难道是……”苏墨虞微惊，赶忙绕到另一边向外张望，却依然什么也没有发现。

    “你到底在瞅啥？”那老者不解道。

    苏墨虞见对方追问个不停，只好敷衍道：“几个强盗。”

    老人一听，脸色顿时一变，道：“强盗？来抢我肉吃的啊？”

    苏墨虞好一阵无语，好歹风夕雪他们几个也都是玄神境的超级强者，怎么可能来抢一个老头儿的肉吃？

    “不是……总之你别出声就对了！”苏墨虞沉声道。

    “好！我不出声！”那老人也紧张兮兮的点点头，不过片刻之后，忽然又脸色大变道：“你不会抢我肉吃吧？”

    苏墨虞好一阵无语，冷声道：“不会，你自己吃，别给我出声了！”

    听苏墨虞说不抢自己的肉吃，老人这才安下心来，继续烤他的肉。

    而苏墨虞则一直贴着墙壁看着四周，以防万一有个意外，便直接逃走。

    可是，让他没想到的是，足足等了小半个时辰，也没有看到风夕雪他们几人的影子。

    “难不成……走了？”苏墨虞凝眉。

    便在这时，那个老人却又开了口，道：“那个……我这肉烤熟了，你尝一口不？”

    苏墨虞这会儿也稍稍松了一口气，这才回过头来，看着老人道：“还没请教，老人家您是何人？”

    那老人一听，咧嘴一笑道：“山野村夫一个，名字不提也罢。”

    苏墨虞微微皱眉，他看得出眼前这老人修为不弱，至少也有大罗金仙境的实力，这样的一个人物出现在这里，绝不寻常。

    “老人家一个人来这里做什么？”苏墨虞问。

    “寻宝啊！”老人说道。

    “寻宝？寻什么宝？为什么到这里寻宝？”苏墨虞诧异道。

    那老人也是一脸错愕，道：“你不知道这里是什么地方？”

    苏墨虞摇头。

    那老人一拍大|腿，道：“你们年轻人啊，就是不爱学习，你过来坐，我给你说说！”

    苏墨虞闻言，迟疑了一下，还是依言坐了过去。

    便听那老人开口道：“这地方原先叫九霄城，是九霄真人的大本营。”

    苏墨虞忽然插口问道：“九霄真人是谁？”

    “也是太神境的高手啊，想当初大大的有名呢！”老人介绍道。

    苏墨虞一愣，上界十二大太神境高手，他全都记在心里，可从没听说过有有九霄真人这么一号人物。

    “你们年轻人当然没听说过了，因为他老人家几十万年前就死了，被现在的冥尊者给炼死了！”老人解释道。

    苏墨虞听到这里，心中一惊。

    的确，在不久之前，他曾听说过，冥尊者曾用炼神塔，生生炼死过两个太神境高手。

    只是当时，他只当成一个故事来听，没有当真，如今到了这会儿才知道那不是虚言。

    “你也感受到了吧？这里仙气如此紊乱，就是那老真人冤魂不散的缘故！虽然这些年来，九霄城已经被人从上到下翻过来探查好多遍了，可每年还是会有不少像老头子我这样不死心的，过来试着寻寻宝的，万一能捡到件神器呢？”那老者笑着对苏墨虞说道。

    便在这时，忽然一阵山摇地动传来，一瞬间这个已经半倾塌的建筑，再次落下无数碎石下来。

    苏墨虞心头一惊，转头回望半晌，喃喃道：“冥尊者到底在和谁对打？这余波居然都波及到了这里……”

    凝眉沉思片刻之后，苏墨虞翻手取出一件从冥尊者那里偷来的神品长刀，扔到老人面前，道：“老人家，这地方太危险，您还是别来这里寻宝了。”

    见到长刀，老人脸上一喜，道：“小哥，这怎么好意思？”

    嘴上这么说，却一把将长刀握在了手中。

    “趁早离开吧！”苏墨虞丢下这么一句之后，就偷偷潜了出去，直到此时，他还是担心被风夕雪他们发现。

    好在一路出了九霄城，也没有碰到风夕雪他们中的任何一个。

    在目送着苏墨虞离开之后，那个老人脸上的表情，渐渐变得肃穆起来。

    “这小娃娃……有点儿意思，不怪无忧那小子会把我的信物交给他！”说话间，便将苏墨虞给他的长刀扔进了嘴里，几口就吃了个干净。

    而在老人所在的房间一墙之隔的建筑内，风夕雪、仇魄和谢殒三个人，大头朝下，被“种”在了地里。

    “回去跟你们主子说，下次再敢忤逆我，我就把他砍了！”老人说完，拎起地上的烤肉，大摇大摆的离开。

    ...

    