
    ﻿﻿﻿

    可不管怎么说，都已经到了这个时候，苏墨虞也不能继续在这里停留，直接顺着长廊向外而去。

    凭借他的速度，十息工夫，足够他冲回地面了。

    可是就在他快要看到地面出口的时候，却陡然发现头眼前一花。

    待他回过神来的时候，却发现云天已经站在了自己的身旁，而在两人头顶，天圆便在其上。

    “靠！我以为你自己跑了呢。”看到云天回来，苏墨虞心中添了些许暖意。

    “本来是想跑的，但是一想到会被你这等庶民鄙视谩骂，我心里就觉得别扭，顺便回来接你一程。”云天一脸高冷道。

    苏墨虞撇撇嘴没再多言，回头看了看来时的方向，道：“那家伙马上就要出来了，现在怎么办？”

    云天凝眉道：“我觉得……在这里等一会儿更好。”

    苏墨虞一听，顿时明白过来，道：“高招！”

    便在这时，在这条长廊的深处，空间陡然破碎开来。

    被苏墨虞关在天地囚笼里的风夕雪，果然破开牢笼冲了出来。

    “小子，我要让你粉身碎骨！”一声凄厉的喊叫，从长廊那一头传来，而后风夕雪便化作一道流光，直接冲出了长廊，到了地面之上。

    而苏墨虞和云天两个，这会儿则紧紧靠着墙壁站着，眼看着风夕雪逃出去之后，这才稍微松了口气。

    “话说……里面还有一架子东西没拿走呢……”云天低声道。

    “像你这么显赫的身世，这么要钱不要命真的好么？”苏墨虞在一旁幽幽说道。

    云天轻轻哼了一声，道：“罢了，就当给冥尊者那老小子留点儿棺材本儿吧，撤！”

    说完，这两人便顶着天圆离开了幽冥府。

    可才一脚踏入幽冥府的院子，便感觉到整个大地都开始颤抖起来。

    “什么情况？”苏墨虞惊呼。

    云天抬头看了一眼此时黑压压的天空，以及那扭曲到极限的空间，脸色微变道：“能造成如此天地异象的，除非是两个太神境高手对拼……”

    “太神境高手对拼？”苏墨虞听到这里，也是一阵心惊。

    来到上界之后，太神境高手他见过，可是太神境高手对战，却还是第一次感受到。

    看到他这么一副跃跃欲试的模样，一旁的云天眉头就是一皱。

    “我说……你该不会是想去观战吧？”他凝眉道。

    苏墨虞点点头，道：“倒是有这个想法。”

    那边云天哼了一声，道：“我劝你还是放弃吧，那种等级的人物对战，随手便是毁天灭地之威，即便在一旁观战，也很有可能直接被抹杀掉。”

    看着头顶那剧烈的仙气波动，苏墨虞知道云天说的事实。

    那战场距离幽冥府不知道有几千里远，可即便这余威波及到这边，便有如此威力，若是靠近观看，那……

    “罢了，走吧！”苏墨虞说了一声，便和云天一起朝幽冥府的侧门方向而去。

    很快，两人便到了院墙之下，飞身便要从这里离开。

    可是才飞出去不远，就被一股力量给挡了回来。

    与此同时，天圆发出一声脆响，声音一瞬间便传出老远。

    “这……怎么回事？”苏墨虞惊呼。

    “糟糕，被摆了一道！”云天脸色微变。

    “什么意思？”苏墨虞问。

    云天狠狠咬这样，直接将天圆收了回来，便见其上不知何时多了一个黑色的印记。

    “这幽冥府现在已经被阵法封闭了起来，刚才咱们撞在了阵法上，才被挡了回来。不仅如此，天圆上还被粘上了印记，若不把印记抹去，天圆隐身的功能便无法用了。”云天凝眉道。

    “那快点儿抹去啊！”苏墨虞赶忙道。

    “哪有那么容易？这可是冥尊者布下的阵法，印记也是那老小子附着在上面的，凭我的修为，短时间内根本不可能抹去！”云天摇头道。

    “那岂不是……”苏墨虞这会儿也知道了事情的不对劲。

    还不等云天回答，远处三道极为强悍的气息便朝这边袭来。

    还未相见，苏墨虞便从气息上分辨出了对方的身份。

    都是阴煞使中的人物，风夕雪、仇魄，还有谢殒！

    “是我计算失误，没想到冥尊者居然预先将阵法布置下来了，幽冥府的守护大阵极为强悍，我爷爷曾说过，太神境以下的人物，根本无法打破，咱们可能……又要被抓了。”云天脸色惨白。

    苏墨虞这会儿也是眉头紧皱，思考了半天才道：“不如……”

    可话还没说完，却忽然发现空中一暗。

    抬头处，不知从哪里飘来了一阵土黄色的云，那大小正好将幽冥府笼罩在其中。

    “这云似乎有些古怪……”苏墨虞仰头望天。

    便在这时，那片云团一缩，一阵暴雨骤然落下。

    这阵暴雨看起来平平无奇，可便在余地落下之后，笼罩在幽冥府之上的阵法，却一瞬间被溶解。

    “这……怎么回事？”苏墨虞和云天，几乎同时发现了这一幕，全都愣在当场。

    “别愣着了，快走！他们快追来了！”苏墨虞终于反应过来，一把抓|住云天的手臂，一个瞬移便出了幽冥府的院墙。

    如今的他，修为有了长进，瞬移的距离自然也加长了不少，但还是无法做到长距离瞬移，尤其还带着一个人。

    所以在他现身之后，并没有离开幽冥府太远。

    而幽冥府中的风夕雪三人，则循着他的气息，以超乎想象的速度追击过来。

    “没办法多次瞬移，照这么下去，迟早会被追上的。”苏墨虞咬牙道。

    “分开走吧，逃不逃得出去，就看造化！”云天深吸了一口气之后，沉声道。

    苏墨虞微惊，转头看着云天，想了片刻后，道：“如今看来，这的确是最好的解决办法了。”

    见苏墨虞同样了自己的提议，云天缓缓转过身去，而后又回头对着苏墨虞道：“姓苏的，这次算我欠你一个人情，你要是能活下来，将来去了妖域，只要提我的名字，保证你万事无忧！”

    苏墨虞一撇嘴，道：“前提是你能活着离开！”

    便见那边云天咧嘴一笑，道：“这个不劳费心。”

    说话间，从袖里乾坤之中取出一根红色的羽毛。

    “这是……”苏墨虞微微诧异。

    “凤凰羽，可以把速度加大到极致，是我爷爷的一个手下送我的保命东西，只可惜只有一根，也不能两人共用，所以我就先走了，你保重！”云天说完，直接一捻手中羽毛，整个人瞬间便化作一道流光而去，片刻间就连气息也都消失了。

    苏墨虞站在原地愣了好一会儿，才反应过来，咬牙道：“这小子……真孙子！”

    