
    ﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].    从九霄城废墟里出来之后，苏墨虞没有任何停留，便直接遁入山林。【更多精彩请访问】

    眼下既然从冥尊者手里逃了出来，自然便要和众人会和才行。

    好在苏墨虞手中有地图，所以几经考量之后，便选定了一条线路，尽挑着人迹罕至的道路走，曲曲折折十几天，才又来到了邙山地界。

    阔别数十日，这邙山之内，却多了不少凶兽拦路。

    但此时苏墨虞的修为早已今非昔比，自然不会将这些东西放在眼里。

    很快的，他便来到了三竹海前，根据之前花怜竹告诉自己的方法，打开了三竹海的大门之后，直接步入了结界之中。

    眼望着连绵不绝的竹海，苏墨虞此时心中有些激动。

    向前行了不远，便看见了那座熟悉的竹屋。

    苏墨虞此来，没有掩盖自己身上的气息，所以几乎是一瞬间，竹屋中的人便察觉到了他的存在。

    吱呀一声门响，一身素衣的袁若雅将门打开，在看到苏墨虞之后，两人相视一笑，她一瞬间便到苏墨虞身边来，牵住了苏墨虞的手。

    “娄岚可恢复了？”苏墨虞出声问道。

    “嗯！早就恢复了，而且……”说到这里时，雅儿眼中有着难以掩饰的激动之意。

    “师父他老人家，也复活了！”她开口道。

    听到这里，苏墨虞浑身一颤。

    他飞升上界，最重要的目的之一，便是要复活成剑择。

    而眼下，成剑择已经复活，他如何不激动？

    “在哪里？”苏墨虞赶忙出口问道。

    “跟我来！”雅儿直接拉着苏墨虞，便朝竹海深处走去，连拐了几个弯儿，两人便到了竹海深处的一方小筑。

    还离着老远，苏墨虞便闻到了一股淡淡的酒味儿，毫无疑问，正是嗜酒如命的成剑择在喝酒！

    “师父！”苏墨虞站在小筑之外，有些激动的喊了一声。

    听到他的喊声，小筑的大门豁然被推开，瞬间便从里面奔出一个年轻人来。

    “好小子，果然有出息！”那年轻人激动喊道。

    这一嗓子，把苏墨虞喊得一愣。

    便见在自己面前站着的，是一个看起来大约二十多岁的年轻人。

    虽说也算不上多么英俊潇洒，但也是中等偏上。

    “我说……您是谁？”苏墨虞诧异问道。

    那年轻人一愣，道：“我是你师父成剑择啊！”

    “啊？”苏墨虞惊呼一声，呆立了老半天，这才反应过来。

    的确，从气息上看，眼前的这个家伙，的确就是成剑择。

    可是在自己印象里，成剑择就是一个秃顶的黑胖子，怎么一下子画风转变得如此急速？

    “是我做的决定，这厮生前模样也太邋遢了，我便他的外貌拉回了二十岁的模样，结果这厮还不高兴！”便在这时，竹海一侧走出几个人来，为首的正是花怜竹本人。

    听了她的解释，苏墨虞更加确信，眼前的这个家伙，的确就是自己的师父成剑择。

    一时之间，苏墨虞激动不已，直接跪在了地上。

    “师父……”这两个字出口之后，苏墨虞顿时哽咽起来，再也没有说出一个字来。

    同样的，另一边的成剑择，这会儿也是两眼通红，几步走到苏墨虞面前之后，拍了拍他的肩膀，将他扶起来，道：“小子啊……”

    只这么三个字之后，便也没了后文。

    虽然两人什么也都没说，但此时无声胜有声！

    这死别之后的重逢，自然愈发珍贵。

    良久之后，苏墨虞才彻底平复下来，擦了擦眼睛的泪水，道：“师父，这个样子才好，否则照原来那个样子，小鱼师叔早晚把你踹了。”

    成剑择一听他提起小鱼，脸色就是一变，道：“小子你胡说八道什么？”

    苏墨虞一笑，道：“师父，你就别装了，你们两位老人家的心思，大家早都看清楚了，遮遮掩掩何必呢？以后等小鱼师叔飞升上来的时候，您二老就把喜事办了吧。”

    “混账小子……”成剑择老脸憋得通红。

    不过片刻之后，他又长长叹了口气，道：“小子，你这些年所做的事情，我都听几个丫头和我说了，当真是辛苦你了，我这师父……还真是不合格啊！”

    见他如此感慨，苏墨虞赶紧摇头道：“师父切勿这么说，若是没有您的栽培，也没有我的今天。”

    那边成剑择也只有苦笑一声，没有再说什么。

    而众人这会儿再一旁看着，也觉得场面有些诡异。

    这一对师徒，徒弟修已经到了真神境，在上界之中，也是一流的好手了。

    可是这师父的修为，却只是归元境而已，不折不扣的凡俗境界。

    或许此时，上界之中除了那些刚刚出生不久的婴儿，成剑择目前是最弱的一个了。

    不过这都不算什么，且不说苏墨虞此时的能力，单单是上界这浓郁到不行的仙气，便也足以让成剑择在短时间内突破了。

    苏墨虞放开成剑择之后，转头望了一眼，却发现娄岚并不在这里，便凝眉道：“娄岚呢？难道说她还没有恢复？”

    一旁的花怜竹听到这里，赶紧出声道：“天女大人她，此时正在调养身子，毕竟魂魄和身体分离，想要完全恢复还需要几天才行，不过并无大碍。”

    听到这里，苏墨虞这才安心。

    不过他忽然又想起一件事来，问道：“那位太一仙宗的宗主，九原真人去了哪里？”

    花怜竹赶忙应道：“正要与您说起此事，之前天女大人的魂魄从幻神宫归来之后，将您的遭遇都告知了我们。我们知道您可能被冥尊者抓|住，所以都担心到了极点。”

    “可是考虑到彼此之间的实力差距，就凭我们几个无论如何也不可能从幽冥府把您救出来。不过后来听袁姑娘她们说了您和无忧神君之间的关系，我便想到了一个办法，由九原真人亲自远赴无忧域面见无忧神君，将您的遭遇告知了神君大人。难道不是无忧神君将您从冥尊者手上要出来的？”

    看到苏墨虞一副不解的样子，花怜竹出声问道。

    听到这里，苏墨虞顿时醒悟过来。

    那一天自己和云天，从炼神塔中逃出来不久，就感受到了有另一个太神境强者，和冥尊者交手的气息。

    不过那个时候，他和云天都不知道那个太神境高手是什么人。

    现在听花怜竹这么一说，苏墨虞顿时醒悟过来。

    那一日，和冥尊者交手的太神境高手，九成就是无忧神君本人！

    想着无忧神君，会为了自己，不远千万里和冥尊者这等绝顶高手大动干戈，苏墨虞心头又是一阵安慰。

    随后苏墨虞便将自己被擒的经过，简要的说了一遍，众人听了无不赞叹，没想到他居然是靠着自己的力量逃出了幽冥府。

    可便在这时，花怜竹那边却脸色尴尬，道：“我还有一件事，想像您告罪！”

    ...

    