
    ﻿    [燃^文^书库][].    太始五绝共五篇，第一篇名为芥子篇，取的是须弥芥子的典故，讲的是如何通过自身仙气，在识海中构筑一个世界。【燃文书库(7764)】

    一旦识海世界形成之后，整个人的实力自然也会跟着水涨船高。

    按书中的说法，若是练到绝顶时候，识海世界甚至会愈发完善，到最后做到真正的自成一界，同大世界并列。

    若真到了那种境界，背靠着一个世界做倚仗，几乎可以说是真真正正的同境无敌。

    当然，那些事情对现在的苏墨虞来说，还很遥远。

    可不管如何，这毕竟是一条通向无敌的道路，而这条道路上，眼下似乎就只有苏墨虞一个旅人，他如何不高兴？

    将芥子篇上的全部要义全都烂熟于心之后，苏墨虞便开始闭目内观，将意识退回到了识海世界之中。

    自从上次八元合一之后，苏墨虞已经很久没有回到这里了。

    再来到这里时，却发现这识海世界的边界，又向外拓展了不少。

    而且在这片世界的汪洋大海之上，除了早就有的那一块大陆，有出现了几座规模等同的陆地。

    且在那些陆地之上，郁郁葱葱的长满了树木，只是看不到动物的存在罢了。

    举目向天望去，八颗形成排列成一个特意的符号，不断的在空中旋转着。

    根据芥子篇上的叙述，识海世界从无到有，是整个修炼过程中最难的。

    可是这最难的一项，苏墨虞却在下界的时候，就已经做完了。

    既然如此，那后面的事情就显得容易了许多。

    苏墨虞漂浮于半空之中，通过空中的八颗星尘，开始重新构筑这个世界。

    八元之力，看似简单，但彼此交融之后，却能够法化万物。

    所以整个过程，比苏墨虞想的要简单的许多。

    眼看着脚下大陆一点点的拔高，山川河流也渐渐形成，世界的边界也在不断向外拓展，苏墨虞忽然生出一股开天辟地的感觉来。

    那感觉，就仿佛自己是无所不能的神明。

    在这个过程中，他心中生出许多从前绝没有感受过的感悟来，一些从前看起来根本不可理喻的事情，如今看来却显得自然了许多。

    “原来如此，这芥子篇还有这等好处！”苏墨虞感叹道。

    在这片世界渐渐变得完满的时候，那些领悟到的道理，绝不是通过文字，或者其他讯息方式能够代替的。

    “我总觉得自己就快触碰到什么了，但又觉得差的好远……”苏墨虞摇头感叹着。

    在这里，天上的八颗星尘的驱动之下，整个世界不断的拓展、重筑。

    但苏墨虞知道，这个过程不可能短暂，或许在烛影界里的一千年都不够。

    所以经过再三的思量之后，苏墨虞决定退出识海世界。

    待他重新回到自己的身体之后，又捧起了太始五绝，翻到了第二篇。

    太始五绝第二篇，不灭体篇！

    这一篇的内容，是修行者体魄的修炼，通过种种材料的融合，将自己的身体，炼成世间最强的体魄。

    这种身体，便被称为不灭体。

    只不过苏墨虞看了半晌，却重重叹了一口气。

    因为这不灭体的修炼，前后要经过九重淬炼，每一重淬炼都需要九种材料。

    按说一般的材料，苏墨虞随手就能造出来。

    可遗憾的是，这一共八十一种材料，他一个都没听说过。

    “只能离开烛影界之后再修炼这功法了。”苏墨虞无耐的摇摇头，将这一篇功法略过，转而去研习第三篇。

    “炼器篇？”苏墨虞看到这一篇之后，眉头又是一皱。

    这一篇严格来讲，不能算是功法，而更像是铸造兵器法宝的经验心得。

    当然，创世神亲自谱写的铸造心得，可以想象如何珍贵，可依然不是苏墨虞眼下最想要的。

    所以他直接跳到第四篇，这一篇为神识篇，专门用来修炼灵识。

    这与苏墨虞在下界的时候，从黑羽王得到的那一篇炼神诀，有异曲同工之妙，不过方法却要精妙无数倍。

    “这个是好东西，我的咫尺天涯，在上界受到了太多压制，若是能够通过这一篇，强化自己的灵识，相比到时候的咫尺天涯也能重新派上用场了！”翻了这么久，苏墨虞终于找到了一个有用的东西。

    不过，他却没有直接修炼，而是继续将这太始五绝，翻到了最后的一个篇章。

    他到底要看看，这最后一个篇章里，讲的是什么东西。

    然而才将这最后一篇读到一半，苏墨虞的眼睛就瞪得滚|圆。

    “化神篇……这……这简直是世间至宝啊！”苏墨虞不由得惊呼出声。

    他之所以惊讶，原因很简单。

    因为创世神在这最后一篇化神篇中写的分明，他说诸天万界，一切生灵，原本都应该有神格在身。

    只不过因为天地不全，绝大部分生灵的生个没能成型而已。

    按照修行界一般的规则来看，若是无法先天形成神格，便只能用一些旁门左道的方法来继承旁人的神格，才能继续修炼神道。

    这样虽然也可以让修行者的境界得到提升，但不论是修行速度，还是修行者的力量，都将大打折扣。

    而在化神篇之中，却讲述了另一种可能。

    这，是一篇专门用来修炼神格的功法。

    “这……若是交给雅儿她们修炼起来，等他们修炼出神格之后，再配上她们本身的天赋，那岂不是……”

    一想到这里，苏墨虞便兴奋得不行。

    本来，雅儿她们几人，没有先天神格，这就是苏墨虞一直以来的心病。

    毕竟，若是没有神格在身，她们的修行路只能止步于大罗金仙。

    可是如今，在看到了这化神篇功法的可能性之后，苏墨虞顿时兴奋的不行。

    “反正也是闲着，不如我自己先练一个试试，看看过程中有什么诀窍或者风险再说！”

    苏墨虞想到这里，便按照那化神篇的功法，开始默默行功。

    这一过程，同回归识海相似，只不过这一次他的意识要去的地方，是他的灵魂深处而已。

    好在他如今修为够高，灵识更是强大到异常，所以整个过程没有耗费他多久的时间，便成功的来到了自己的灵魂深处。

    那是一片黑漆漆的空间，举目四望，宛如混沌未开。

    只在那混沌的两侧，有两道柔和的光辉，依稀替他照耀着前路。

    苏墨虞知道，那便是自己的双生神格。

    “看来这个过程似乎没什么凶险。”苏墨虞暗自点头，正要退出自己灵魂深处的时候，却陡然发现有一道极其微弱的光芒，在远处闪了一下。

    苏墨虞心头一惊，虽然不知道那到底是什么东西，可最后还是举步走了过去。

    拨开那沉沉的黑夜，接着熹微的神格之光，苏墨虞陡然发现，在那片混沌之中，有一个蜷缩着的婴儿。

    “这是……我的第三神格？”苏墨虞惊呼！

    ...

    