
    ﻿﻿﻿    听到苏墨虞这一声师父，无忧神君终于满意的点了点头。（.u首发）

    而另一边的苏墨虞，抬头看了一眼无忧神君那苍白的脸色，有些忧心忡忡的问道：“师父，您的伤势……”

    无忧神君一笑，道：“不妨事，只需修养一段时间变成了。而且我虽然受了伤，可是那冥尊者也好不到哪里去，说起来我也不吃亏。”

    这话说的简短，但是其中凶险，任谁也都能明白。

    苏墨虞本来还有一肚子话要问，可是看见那边无忧神君满脸的疲惫，最终还是将话都咽了回去。

    “既然如此，请师父好好调养身体，我|日后再来请安！”苏墨虞拱手道。

    无忧神君也点点头，道：“也好，你去吧，若是有什么问题，就去找梁子秋和方子瑜二人帮忙。另外，我那化仙池你可以随意使用，无需来问我。”

    苏墨虞知道，那梁子秋和方子瑜两人，便是无忧神君手下三大神官中的两位，同和苏墨虞结怨的彭子石齐名。

    拜别了无忧神君之后，苏墨虞一行人便退出了密室。

    沿途之上，其他人倒也罢了，唯独唐轩一个人在那里兴奋个不行。

    “我……我真的见到神……神君了！这……这要是回去，跟……跟我们同乡说，他……他们还不得羡慕死？”

    一直坐在他肩头上的石爷听了，摇头叹气道：“瞅你这没出息的德行，若是你能继承老夫的衣钵，以后想见太神境高手的机会多的是。”

    唐轩听了，两只眼睛直冒金光，连连点头道：“师……师父放心，我……我……”

    可是“我”了半天，听得石爷都不耐烦了。

    “闭嘴！”石爷喊道。

    听了这句话，唐轩才住口不言。

    而在另一边，苏墨虞走在最前列，一直低头沉思着。

    这次无忧神君和冥尊者大战之后负伤，虽然从无忧神君的话来看，是个两败俱伤的局面。

    可是苏墨虞知道，眼下的形势，对无忧域极为不利。

    因为和冥域相比，两股势力之间，不只是最顶级的战斗力上存在着诧异，在玄神境这个层面，彼此之间依然相差甚远。

    就算冥尊者和无忧神君一样，这会儿身负重伤不便行动，可是他手下有九大阴煞使，个个都是玄神境的高手。

    而无忧神君这一边，就只有三大神官而已。

    而且那个彭子石，苏墨虞还无法信任。

    就算自己这边还有一个石爷坐镇，可总觉得不大稳妥，更何况苏墨虞知道，石爷的手段特征太明显，如果贸然出手的话，很可能会泄露身份，那样就糟糕了。

    实力！实力！实力！

    说到底，眼下最缺的，还是实力。

    “诸位！”苏墨虞转回身来，看着众人。

    “接下来的时间，大家自行安排就好，我要立刻开始闭关”苏墨虞开口道。

    众人在看到无忧神君的情形之后，也全都理解苏墨虞的心情。

    不过一旁的花怜竹还是凝眉说道：“可是这么短时间内，就算你闭关修炼，想要弥补双方的实力差距，也有些太勉强了吧？”

    苏墨虞点点头，道：“不错，可如果我有一千年的时间呢？”

    听了这话，众人全都一愣。

    那边苏墨虞笑笑，道：“不光是我有一千年的时间，我还可以赠送你们每个人五千年的时间！”

    听到这里，石爷最先反应过来，道：“难不成你说的是烛影界？”

    苏墨虞点点头，道：“不错，在三生阁的时候，照心烛台被我取了出来。”

    说到这里，他忽然笑着转头对娄岚道：“你不介意吧？”

    本来嘛，幻神宫就是娄岚前生的地盘，照心烛台更是她的东西，自然要打过招呼才行。

    “有什么好介意的，都这时候了，还分什么你我。”娄岚漫不经心道。

    既然已经得到了她的同意，苏墨虞也就再没了什么顾忌，便将照心烛台的特异之处，和众人说了一遍。

    同时，又将自己从冥尊者哪里得来仙晶一事也说了。

    “五千年时间，又有足够的仙晶支持，我想足够咱们所有人的修为更上一个台阶的了，尤其是师父你！”苏墨虞说着，转头看着成剑择。

    的确，现在他还只是归元境界，有了这等异宝加持，只要时间充裕，提升幅度最大的势必就是他。

    “好！我看行！”

    “我也是！”

    众人纷纷点头。

    有这等绝顶的修炼契机，自然再好不过。

    于是，这一行人便在苏墨虞的带领之下，到了化仙池旁。

    这里仙气浓郁，即便不用到池中浸泡，修炼速度也事半功倍。

    而后，苏墨虞便将照心烛台取了出来。

    便见此时的照心烛台上，只有一根蜡烛还在灼灼燃烧。

    “你先来吧，也算是给大家做个示范。”娄岚在一旁说着。

    苏墨虞点点头，他已经使用了照心烛台四次，只剩下最后一次机会了。

    心中想着，他便伸出手去，靠近了那最后一根蜡烛。

    一瞬间，苏墨虞的身体便从原地消失，将四周人看得惊呼连连。

    而在此时，苏墨虞已经又进入了烛影界之内。

    “又是汝……”便在苏墨虞身后不远，烛影界的守卫之灵照心，一脸苦相的看着苏墨虞。

    而苏墨虞一见照心，则满脸堆笑，道：“我说……你还要和我打么？”

    “不打了。”前几次苏墨虞来到烛影界，每次都是躲起来偷偷修炼，而且这进步的速度，比之和照心找到要快上许多，所以照心一见又是苏墨虞，直接转身就走。

    还没等他离开，苏墨虞赶忙叫住他道：“且慢！”

    “何事？”照心凝眉问道。

    苏墨虞一笑，道：“我这回修炼之后，可能还有几个人要进来修炼，希望您也能高抬贵手，让他们和我用一样的方式修炼。”

    听了这话，照心脸涨得通红，不过最后还是恨声道：“若是他们也如此想，吾自然无异议！”

    “多谢！”苏墨虞赶忙躬身拜道。

    那边的照心却不再理会他，直接飘身到了远处的一座山头上，望着天边发呆。

    “如此修炼法，要吾守卫此界还有何意义？”这会儿他郁闷到了极点。

    而那边的苏墨虞，则早已经开始了他的修炼。

    只不过这一次，他没有急于提升境界，而是翻开了创世神留下来的太始五绝。

    “一千年时间，最好能将这五绝全都融会贯通！”苏墨虞暗暗下了决心！

    ...

    