
    ﻿﻿﻿

    无忧城，城如其名，历来是上界中最自由祥和的城池。

    因为无忧城主人无忧神君崇尚无为而治，他深信治大国如烹小鲜，所以无忧城不像上界其他大城市，没有那么多的条条框框。

    所以虽然无忧神君本人在上界诸位太神境高手之众，排名相当靠后，但还是吸引了大量人前来投靠。

    可是如今，当苏墨虞几人从城门处进来的时候，却发现城中明显冷清了许多。

    偶尔能看见的一些人，走在长街上也是行色匆匆。

    “看来上一次战斗的影响还没有消除，那些担心全面开战的人全都走了。”苏墨虞凝眉道。

    “都……都是胆小鬼！”唐轩在一旁附和道。

    “也不能全怪这些人，若是一般战事的话，想必也不会闹出这么大的声势来，可这次的战争可是太神境高手之间的对抗，这种层级的人物交手，动辄便是毁天灭地之威，一般修行者根本插不上手，稍有不慎便会落得个灰飞烟灭的结局。”花怜竹在一旁补充道。

    苏墨虞听了，也是连连点头道：“趋吉避凶，人之常情，也没必要苛责什么。”

    听了这两个人这么一说，唐轩赶紧改口道：“有……有道理！”

    “墙头草一个！”石爷不满的吐槽道。

    对此，唐轩也只能笑笑。

    便在这时，长街另一头，忽然急匆匆走来一个老人，见到苏墨虞一行之后，那老人一怔，赶忙紧走几步到了切近，而后直接单膝跪倒道：“老奴拜见少主！”

    苏墨虞一愣，仔细看了一会儿才想起来。

    此人，正是当日在浑天钟下的那个老者。

    “老人家请起，您怎么到这里来了？”苏墨虞赶忙问道。

    那老人赶紧起身，道：“是神君大人让我天天守在这条街上的，他说若是少主来日归来，多半会从这条路上经过，而无忧城里认得少主的人又不多，所以便让我等在这里了。”

    听了这话，苏墨虞又是一阵感动，赶忙出声问道：“那他老人家回来了没有？”

    老人连连点头道：“回来了，已经回来十几日了。”

    听到无忧神君平安归来，苏墨虞悬着的一颗心也算是放了下来。

    而后，一行人便在老人的陪同下，到了无忧宫之中。

    相比与外面的冷清场景，无忧宫|内反而显得要热闹许多，但是宫|内的所有使者护卫，脸上却仍都是一副抹不去的愁云惨淡。

    “少主，神君大人有吩咐，请您回来之后，就到后堂去见他，其余人等，也可以一同前去！”一个侍女对苏墨虞低声说道。

    “多谢！”苏墨虞应了一句，便转身对众人道：“既然如此，诸位随我一同前去吧。”

    他这么一说，旁人倒还好说，那边的唐轩却已经激动地浑身颤抖。

    “想……想不到，我……我这辈子，还能看见……这等大人物！”唐轩本来就结巴，这会儿说起话来就更加费劲。

    苏墨虞没有理会他，而是走到了成剑择面前，拱手道：“师父，我们走吧！”

    成剑择点点头，便捅苏墨虞一起向里面走去。

    他此前已经听说过苏墨虞和无忧神君之间的关系，成剑择也不是傻|子，自然知道无忧神君这等人物，要收苏墨虞为徒弟，这对苏墨虞来说是莫大的机缘。

    不仅如此，自己和无忧神君共有同一个徒弟，对自己来说也是极有面子的事情。

    所以对于这件事情，他是一点儿都不反对。

    一行人在侍女的引路下，七转八转便到了无忧宫的最深处，无忧神君闭关的地方。

    随着石门开启，一道苍凉的气息从里面喷涌而出。

    苏墨虞向密室中看了一眼，心头便是微微一颤。

    便见此时的无忧神君，盘膝坐在玉莲台之上，身着一身白衣，可脸色却比衣服还要更白。

    显然，他受伤不轻。

    仔细算来，距离无忧神君和冥尊者之间的战斗，已经过去有些时日了，可他的伤势却依然没有完全恢复。

    他可是太神境的强者啊，可想而知他之前伤的有多严重。

    “弟子苏墨虞，拜见师父。”苏墨虞二话不说便跪在了地上。

    看到自己这个徒弟跪在眼前，莲台上的无忧神君脸上却泛起了一分笑意。

    “好！很好！没想到你居然真的逃出来了，而且这才几十日不见，你境界上却有如此突飞猛进的进步，真让我欣慰！”无忧神君由衷感叹道。

    “弟子这次闯了大祸，害得师父和冥尊者交战，受了如此重伤，弟子罪该万死！”苏墨虞低头道。

    “不妨事，要不然我瞧那冥尊者也十分不顺眼，早想跟他打一架了，还亏着你给了我这个机会呢，别跪着了，起来吧！”无忧神君笑道。

    听了这话，苏墨虞心中更不是滋味儿。

    盯着苏墨虞看了一会儿，无忧神君目光一斜，便看见了在他身后的成剑择，便出声问道：“你……便是成剑择？苏墨虞在下界的师父？”

    成剑择虽然才复活不久，可也知道这无忧神君在上界的身份。

    一听他问自己话，赶忙躬身行礼道：“正是，在下成剑择，拜见神君大人！”

    说着，便想要下跪行礼。

    可那边无忧神君大手一挥，便将成剑择的双膝拖住。

    “照这小子这边儿论，你我算是同辈人，怎么能让你下跪呢？”无忧神君笑道。

    “不敢、不敢！”成剑择赶忙摇头。

    和无忧神君是同辈人？

    上界亿万修行者，有几个人敢这么说话？

    “有什么敢不敢的？不过我还是有句话要问你，目前我只是这小子的挂名师父而已，现在我要收他为徒，不知你意下如何啊？”无忧神君问道。

    成剑择还能说什么？

    对方如此屈尊和自己一个凡俗界的小型这这么说话，已经把面子给足了，不管从那个方面考虑，他都没有任何拒绝的理由。

    “在下自然没有任何意见！”成剑择躬身道。

    无忧神君听到这里，长长的叹了口气，道：“好啊！这会儿我这个师父，可以将挂名两个字去掉了吧？”

    听他这么一说，苏墨虞也尴尬的一笑，道：“自然如此，师父！”

    