
    ﻿﻿﻿

    苏墨虞没想到，这石爷居然看上了唐轩。

    别人不知道石爷的底细，但苏墨虞却再清楚不过了。

    这家伙虽然本身实力一般般，可是一身傀儡术可谓惊天动地。

    便是叶梵那等玄天榜上靠前的高手，也都不是他的对手。

    “长……长老，我不想拜他为师啊……”可一旁的唐轩，却哭丧着脸对苏墨虞喊道。

    这一下，把苏墨虞都闹得一愣。

    “慢来，你们各自说说，为什么要收徒，又为什么不肯拜师？”苏墨虞问道。

    那边石爷重重一哼，道：“原因很简单，因为这小子体质特殊，和老夫一样，乃是千万年难遇的无窍灵体，若是按照一般人的修行方法，那修为进境会慢上许多。可如果修炼了老夫的傀儡术，却可以一日千里，这样的俊才，若不跟老夫修炼，岂不白白浪费？”

    苏墨虞听了一阵惊讶，他万没想到，这个原本除了脑子一无是处的唐轩，居然还生有如此珍贵的体质。

    “可是……你为什么不同意呢？”苏墨虞诧异的看着唐轩问道。

    唐轩一听，抹了抹眼泪，道：“长……长老啊，我可不想将来练功，练……练到前辈这副模样，我……我还没娶媳妇呢！”

    听到这里，苏墨虞一阵无语，而那边的石爷则暴怒道：“我当你小子为毛不想跟我学呢，原来为的是这个，你给我看着！”

    说完，石爷深吸一口气，整个身子忽然长大，且身上的石块儿不断剥落，很快就恢复到了常人大小。

    “老子我之所以变身成石头，不是因为练功所致，而是因为傀儡术本体脆弱，需要隐藏自身的缘故，你以为练了老子的工夫，就不能娶妻生子了？”石爷怒气冲冲的骂完，又重重哼了一声之后，就再次化身成了小石人。

    其实石爷的本体，苏墨虞也是第一次看到，所以一时间愣在当场，都忘了说话。

    而那边的唐轩看到这里，脸上的表情终于和缓了一些，不过还是一脸犹豫道：“虽然是这样，可……可是我之前听人说过，说傀儡术只是外……外道，终不能成为真正的高……高手。”

    听到这里，还没等石爷开口，苏墨虞就笑着摇头道：“唐轩啊，你也算见多识广，我来问你，叶梵、林枯，曹岿然三个人你听说过吧？”

    唐轩连连点头，道：“这个自然，都……都是玄天榜上的绝……绝顶高手！”

    苏墨虞点点头，用手一指石爷，道：“那三个人联手，也只能勉强和石爷打成一个平手而已，你觉得天底下会有这么厉害的外道么？”

    听了这话，唐轩一愣，而后惊呼道：“当真？”

    苏墨虞点点头，道：“我亲眼所见，怎么会有假？”

    虽然苏墨虞也知道，石爷之所以能力抗三人，幻神宫的阵法加持也起了很大作用，但不得不说，他的傀儡术的确是上界一绝！

    那边的石爷也一副傲然之色，道：“如何，现在可想学了？”

    唐轩倒也干脆，直接就跪在了地上，磕头拜道：“弟子唐……唐轩，拜见师……师……师父！”

    意见唐轩拜了师，石爷这才笑着点了点头，道：“好，现在开始，给我按照之前的吩咐，好好练功！”

    “是！”唐轩喜道。

    看着这一对试图，苏墨虞也只是摇头笑笑，便推门进了娄岚暂住的房间。

    此时的娄岚，安坐在榻上休息，见苏墨虞进来之后，这才微微睁眼。

    “感觉如何？”苏墨虞出声问道。

    “早已经能自由行动了，不过因为多了那么些记忆，我这些日子一直在梳理，顺便将她的功法，重新修炼一遍。”娄岚说的“她”，自然是指幻泷天女。

    “好，你若是有了她那般修为，记得把大|腿借给我抱。”苏墨虞笑着说道。

    娄岚嘴一撇，直接伸出一条腿去，道：“现在就给你抱。”

    苏墨虞却是一笑，道：“大白天的，太过张扬不好。”

    开完这句玩笑，他顿时又严肃起来，道：“之前因为以为你还没痊愈，所以当着他们的面儿我有些话没说，现在既然你已经可以行动自如，我便也没了什么顾忌。”

    说到这里，苏墨虞将手中地图摊开在娄岚面前，道：“咱们现在在三竹海，地处邙山之中，虽然极为偏僻，可毕竟在冥域范围内。而如今，我已经把冥尊者得罪了一个彻底，所以继续留在这里，实在太过危险。”

    “所以你是想……”娄岚出声问道。

    “为今之计，最为稳妥的方法，自然是去无忧城，不过……”苏墨虞的眉头紧紧皱了起来。

    “不过什么？”娄岚问道。

    苏墨虞叹了口气，道：“无忧神君也是太神境的强者，想必和你的前世共处过同一时代，若是让她和你见面，只怕会认出你来。当然我不觉得他会心存歹意，但这种事总要问过你的意见才行。”

    娄岚听了苏墨虞这番话，也陷入了沉思之中。

    他知道苏墨虞在担心什么，所以思量再三之后，道：“我的身份，还是不宜过早暴露出去，就算他无忧神君是真君子，可难保其他人会有歪心思。所以这次回去，我会让花前辈替我易容。我如今虽然已经和幻泷天女融为一体，但身体却是我自己的，只要容貌变更，就算是太神境高手，也不会认出我的身份来。”

    苏墨虞在旁边听了，点头道：“好，既然如此，便依了你，咱们休整一夜，明日便启程返回无忧域！”

    这边计议已定，苏墨虞又回头向花怜竹等人说明了前因后果，她身为幻神宫的看门人，自然对娄岚的话绝对服从。

    就这样，一夜过后，次日清晨到来的时候，娄岚已经在花怜竹的帮助下，“换”了一张脸，就连相熟的苏墨虞等人，也几乎都认不出来。

    而后，一行人便在花怜竹的带领之下，一起离开三竹海，择路向无忧城的方向而去。

    沿途之上，众人听到了无数的传闻，都是说无忧神君和冥尊者开战的事情。

    在上界，势力格局已经稳定了太久，太神境高手之间的战斗已经十几万年没有爆发过，所以这一次两人交手，让整个上界都开始人心惶惶。

    所有人都在猜测，新的纷乱时代是不是要到来了。

    