
    ﻿﻿﻿

    “什么事？”苏墨虞诧异问道。

    “关于我的身份，之前向您隐瞒，如今我要向您告罪！”花怜竹说道。

    苏墨虞一听，赶忙摆手道：“告罪就免了，不过我对前辈的身份倒是很感兴趣。”

    见苏墨虞这么说了，花怜竹赶忙道：“是！在下花怜竹，我母家本姓叶，乃是云岭叶家人！”

    这个答案并没有太出乎苏墨虞的预料，之前的唐轩也和自己说过，花怜竹的神格轮回，本是属于云岭叶家的传承神格。

    所以从一开始，苏墨虞就知道她和那个云岭叶家，必定有关系。

    “云岭叶家，从太古伊始，便一直跟随在幻泷天女大人身边，是幻神宫的守门人！”花怜竹继续做着解释。

    苏墨虞听了，又是微微点头。

    幻神宫的守门人？如此一来的话，花怜竹拥有幻神宫钥匙这件事，就全都能说过去了。

    “可是在我年幼的时候，叶家连遭变故，最后更是惨遭灭门之祸，正是因为如此，这轮回神格，才落在了我这个外姓人身上！”花怜竹说到这里时，脸上的表情显得有些纠结，显然那段记忆给她留下了极不好的印象。

    “那……凶手是谁？”苏墨虞忽然插口问道。

    “将臣，邪神手下的四刃之一，是他领了邪神的命令，才对叶家出手的。”花怜竹冷声说道。

    听到这里，苏墨虞立刻醒悟过来。

    难怪花怜竹会对金毛有如此深的成见，难怪她那一天说她与邪神之间仇深似海，原来是这个缘故！

    “在我接受了轮回神格之后，我同时也知道了许多叶家所知晓的秘闻。其中最重要的，便是关于天女回归的传说。”花怜竹说道。

    “那是什么样的传说？”苏墨虞追问。

    便见花怜竹顿了顿，而后道：“幻泷天女已经消失了几十万年，在上界里，人人都在传说，说天女大人已死。可是在叶家内部，却有另一个说法。”

    “据家族长辈们说，昔日天女大人最后一次现身的时候，曾找到了当时叶家的家主，留下了一段话。她说她此一去，是为了调查一件大事，不过此行凶险，十之八、九是回不来了。可是即便她遭遇了不测，也不代表她会死。终有一日，她必然会重归上界，只不过那时，多半是以另一个身份回归，让我们叶家，到那时务必重新辅佐她！”

    听花怜竹说到这里，苏墨虞已经明白过来。

    幻泷天女说的那另一个身份，指的就是娄岚。

    而她说要去调查一件大事，毋庸置疑，必然也和邪神有千丝万缕的联系。

    “所以当日，你在看到娄岚之后，就已经猜到她的身份了是吧？”苏墨虞问道。

    花怜竹点点头，道：“只是猜测，并没有绝对的把握，正是因为如此，才没有向您全盘托出，结果却没想到，我自己的判断失误，让您身陷险地，是我的罪过。”

    苏墨虞却一笑，道：“这不是你的错，更何况我也为此因祸得福，说起来还有前辈的功劳呢。”

    听苏墨虞如此轻描淡写，便将此事抹去，花怜竹更是感动不已。

    她赶忙摇头道：“您是天女大人这一世的夫君，身份地位都高我太多，这一声前辈，我承受不起！”

    苏墨虞一笑道：“这是哪里的话，您可是我在下界祖师的旧相识，这一声前辈您还是当得起的，至于娄岚那边……我们各论各的！”

    听苏墨虞如此说，花怜竹心中更添感动。

    这边事情说完，苏墨虞又将雅儿几人叫到了一起，将从幻神宫中找到的两本书取了出来，对众人道：“我此行，找到了几本来历大的吓人的功法，其中一本剑谱，对你们几人来说最适合不过。”

    说着，苏墨虞便将那本写有剑道至理的剑谱取了出来，交到雅儿手中，并对她和姜晴雯、韩烟和杜紫衣道：“你们所修的，本身就是剑道，若能将这本剑谱参透，实力必然会突飞猛进，就算没有神格在身，可最后的剑道威力，只怕也不弱于一般真神境高手。”

    雅儿伸手接过剑谱，和姜晴雯几人一同翻看，只看了一眼，果然见那剑谱上记载的功法玄妙绝伦。

    几人都是爱剑之人，这会儿自然喜不自胜。

    而后，苏墨虞又将第二本混元经取了出来，对林素素几人道：“至于这一本，乃是一门内修的功法，同那本剑谱的等级一样，都是极为强悍的功法，若是修炼得当，自然也威力无穷。”

    林素素几人接过功法之后，草草看了几眼，也瞬间被书中所描述的功法所震惊，同样兴奋得不行。

    将两套功法送出去之后，看着那几人凝眉琢磨的模样，苏墨虞微微一笑，便悄然退出了房间，独自一人向珠海一侧走去。

    他老早就已经察觉到了娄岚的气息便在那里，既然这会儿已经闲了下来，自然要过去看看。

    可当他距离娄岚居所还有很远的时候，就听见石爷的声音在那边吆五喝六。

    “不对！不是这么练的，你给我重来一遍！”

    听到这声音，苏墨虞一愣，赶紧快速几步走了过去。

    待转过层层竹林之后，他终于看到了那一边的景象。

    便见石爷翘着二郎腿，坐在一块石头上，一脸鄙夷的看着自己的对面。

    在那里，唐轩一脸狼狈的跪坐在地上。

    “我说……这是什么情况？”苏墨虞凝眉道。

    “长……长老救我！”一见苏墨虞现身，那唐轩眼睛就是一亮，对苏墨虞出声喊道。

    同样的，一旁的石爷也是微感惊讶。

    “我的天，你居然真的能活着回来，我还以为你被冥尊者灭了呢！”石爷惊道。

    苏墨虞一笑，道：“我这人命大的很，一时半会儿是死不了的，不过你在干嘛？”

    那边石爷一笑，道：“正想和你说呢，这个叫唐轩的，是你的手下吧？”

    苏墨虞点头道：“不错！”

    石爷又道：“跟你打个招呼，这小子是我的人了！”

    苏墨虞听到这里，一阵恶寒，过了半晌才道：“先不说性别问题，你这块石头，怎么看上他了？”

    石爷一愣，不过刹那之后便明白过来，狠狠呸了一声，道：“你小子想什么呢？我是要收他当我的传人！”

    （最近身体出点儿状况，字数上尽量保证，但速度上可能就要慢了，抱歉，接着去写下一章……）

    