
    ﻿

    苏墨虞想去逍遥阁，有两个原因。 :7777772e766f6474772e636f6d

    其一是因为此前，在幻神宫外的时候，他和天女魃见了一面，那时候的天女魃让他逃出邙山之后，便去一趟无忧城逍遥阁分舵。

    所以这一去，他是想去赴约的。

    另外一个原因，则是因为太始五绝中的不灭体篇。

    从太始五绝的功法上来看，这不灭体的威力相当之强，他自然要将其修炼一番的。

    只不过这不灭体修炼起来有些麻烦，每一个阶段都要不同的材料辅助。

    而要问这世上哪里的材料最全，毫无疑问就是逍遥阁了。

    “要去多久”雅儿问。

    “我也不清楚，可能需要一点儿时间。”苏墨虞凝眉到。

    “我也去”一旁的雅儿见状，赶忙出声道。

    “还有我”

    “我也是”

    一瞬间，众女个个都要相随，这可把苏墨虞难住了。

    便在这时，那边的娄岚哼了一声，道：“都给我消停一会儿”

    她一发话，众人立刻收声。

    便见娄岚继续道：“这又不是去郊游的你们能不能少添点儿乱”

    被她这么一说，众人这才安静下来。

    停了片刻之后，娄岚转过头来，看着雅儿道：“不过让他一个人去，我还是多少有些不放心，石爷要守着大伙儿，离不开身，这里也就你修为最好了，我看就你跟着他去吧”

    的确，场间数人中，就只有雅儿是神境。

    听到她这么一说，雅儿赶忙点头道：“好”

    这边人选已经定了下来，苏墨虞总算是长舒了一口气。

    与众人又交代一番之后，苏墨虞两人便离开了无忧宫。

    按照此前方子瑜的说法，九大阴煞使之首的幽鬼，此时可能已经潜伏在了无忧城之中。所以苏墨虞此行很小心。

    他用斗笠遮住脸，一路警觉的到了逍遥阁分舵所在的那间酒肆门前。

    同数月前相比，酒肆里显得极为空旷，只有老板娘百无聊赖的伏在柜台上。

    “接任务还是发任务”在看到有人进来之后，老板娘出声询问道。

    苏墨虞一笑，缓缓摘下头上斗笠来。

    在看到苏墨虞的容貌之后，那位老板娘跌跌撞撞就奔出了柜台。

    “苏长老。您居然来了”

    苏墨虞一笑，道：“怎么。我不能来”

    老板娘赶忙摇头道：“哪里话来快请进”

    苏墨虞迈步进了酒肆，四下里看看无人之后，便小声问道：“大姐，我是和人约好才来这里的。”

    老板娘一听，脸色微变，道：“我领您去见店长”

    说着，便引着苏墨虞上了酒肆的二楼。

    此时的店长舒三通，早已经听到了声音，在二楼处恭恭敬敬候着了。

    “苏长老”他当即躬身拜道。

    苏墨虞点点头。道：“可有人要见我”

    舒三通迟疑一下，道：“的确是有，不过那位大人数十日前来过之后，当日就已经离开，不过说在最顶层的密室之中，给您留了些信息，说只要您来。便让您亲自去看。”

    苏墨虞听到这里，知道天女魃不在这里，苏墨虞反而松了一口气。

    毕竟，面对天女魃的时候，他总是有不小的心理压力。

    “大人，咱们这就去密室”舒三通小声问道。

    苏墨虞却摆摆手。道：“且慢，我还有件事”

    听说苏墨虞有事，舒三通立刻正色应道：“什么事”

    在他看来，苏墨虞这位三品长老的吩咐，一定不是小事。

    “那个要取我性命的任务还在吧”苏墨虞笑着问道。

    “这个在”舒三通有些为难的回答，他以为苏墨虞是因为自己的性命被悬赏，所以不高兴。

    “赏金多少了”苏墨虞凝眉问道。

    这个问题让舒三通有些意外。不过还是老老实实回答，道：“还是十块仙晶”

    “你们这是什么意思”苏墨虞眼中怒意一闪。

    一见此情景，舒三通哭丧着脸道：“大人，这个可怪不得我，我之前已经和您解释过了，这个任务我无权取消啊”

    苏墨虞眉头一挑，道：“我不是说这个，而是想问你，为什么我的赏金会这么低”

    “啊”一瞬间，舒三通和那老板娘全都傻了。

    这可是被追杀的悬赏啊，赏金越高对自己来说越危险，正常人都是希望对自己的赏金越低越好，有谁会嫌自己赏金低的

    “这个我也是为了您考虑啊。”舒三通结结巴巴道。

    苏墨虞一摆手道：“不用你考虑，尽管按照正常的评估给我提价，再低了我饶不了你”

    那边的舒三通满脑门子黑线，也只好应道：“我我回去安排。”

    得到了这个答复之后，苏墨虞这才满意的带着雅儿，上了顶楼的密室。

    随着一声闷响，密室的门被关上之后，在对面的墙壁上缓缓升起一个水幕出来。

    水幕在墙壁上一阵变幻，最后终于定格成了一张人脸。

    天女魃的脸

    “哦想不到，你真的逃出来了。”显然，透过那方水幕，天女魃看到了密室中的自己。

    “我说，你上次是不是早就已经知道冥尊者要去了怎么不提醒我一声”苏墨虞一脸怨怒道。

    “提醒你又如何你又没有我这等速度，还是逃不出来。”天女魃笑道。

    苏墨虞哼了一声，摆摆手，道：“先不管这个，你让我到这里来是为什么”

    听了这话，天女魃的笑容一敛，道：“我在这水幕之后，给你留了一门特别的心法，是邪神大人创出的法门，可以让金毛犼进化为不化骨，甚至更进一步，要不要用，你自己考量”

    苏墨虞听到这里，心头一喜。

    吞天噬地成功进化成金毛犼之后，实力便停滞不前，这让他觉得颇为可惜。

    所以这会儿听说，可以得到让它们更进一步的方法，哪里会不高兴

    “可是我还是不明白，你为什么要这么帮我”苏墨虞凝眉道。

    天女魃一笑，道：“自然是我觉得你有利用的价值，就比如现在，我就有件事想让你去做，你可敢应下”

    苏墨虞稍稍沉思片刻后，道：“拿人钱财，与人消灾，既然你肯给我那么珍贵的心法，我帮你个忙也是应该的。”

    听到这里，天女魃的脸色忽然变得肃穆起来，沉声道：“我要你替我剿灭一个叫灭绝教的宗派。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...

    