
    ﻿﻿﻿

    修行者修为有所提升，尤其是大境界的提升，每一次都会带来天地异象。

    而苏墨虞他们这一行人中，雅儿凭借过人天赋，一跃成为真神境高手。

    紧随其后的白悄悄，也已经到了大罗金仙境。

    再次的林素素和姜晴雯两个，也是金仙上境，至于韩烟等人，也都在金仙境上下徘徊。

    无忧神君坐下的两位大神官，梁子秋和方子瑜两人，也便是当当日苏墨虞初见无忧神君是的那个阴森老人和高冷女子，此时正在宫外的胡泊上泛舟，面带忧色。

    对于不久前，无忧神君前往冥域大战冥尊者的事情，两人一直持反对态度。

    可是无耐拗不过无忧神君的坚持，所以只能听之任之。

    而如今，无忧神君重伤归来，虽然冥尊者那里也受了伤，可是眼下无忧域的形势却危险到了极点！

    如今无忧神君闭关疗伤，这两人便是整个无忧域内的掌控者，巨大的压力一瞬间便压在了两人的肩头。

    已经连续十几天了，每一天都有坏消息传来，这两人已经快陷入崩溃了。

    而就在这个时候，方子瑜忽然抬起头来，看着无忧宫上方的天空，对一旁的梁子秋道：“梁老，你看那是……”

    梁子秋也早已经察觉到了气息的变化，陡然回过头去，便见无忧宫上方一道溢彩降下。

    “这……或许是宫中哪个守卫或者侍女破境了吧？也算是好事一件！”梁子秋手捻须髯道。

    另一边的方子瑜也微微点头。

    可还没等那溢彩消散，第二道溢彩便绽放而出。

    “又突破？”方子瑜微感讶异。

    可一瞬间之后，第三道、第四道、第五道溢彩落下，一道比一道更强烈！

    “这是什么情况？”方子瑜豁然起身。

    “怎么会这么多人同时突破？”梁子秋也愕然。

    便在两人说话的光景，又有七八道溢彩落下。

    “去看看！”

    “好！”

    两人说话间，便从小舟上跃下，直接飞入无忧宫中。

    等到了无忧宫之后，两人循着气息辨别一番，很快就找到了方位。

    “是化仙池的方向？谁在那里？”方子瑜凝眉问道。

    “看看再说！”梁子秋说了这么一声，便直接继续朝那里而去。

    很快，两个人便到了化仙池旁，看到了苏墨虞等人。

    这会儿，苏墨虞已经将照心烛台收起，准备带着众人离开了。

    “是你！”一看到苏墨虞之后，梁子秋眉头就是一皱。

    他对苏墨虞的印象不怎么好，尤其是这一次，无忧神君和冥尊者之间的战争，就是因为苏墨虞而起，所以他对苏墨虞的成见越发的深了。

    “原来是两位神官大人，在下苏墨虞有礼了。”苏墨虞一见是这两人，便拱手说道。

    不管如何，这两人是无忧神君最得力的手下，好歹也算是自己人。

    而梁子秋看到苏墨虞之后，不由得哼了一声。

    “你……你的境界！”一旁的方子瑜当即惊呼。

    听到方子瑜的声音，梁子秋也忽然反应过来，再看苏墨虞的眼神一下子就变了。

    他记得分明，就在几个月之前，苏墨虞离开无忧城的时候，那时还只是一个金仙境的修为。

    可这才过了多久，居然就已经到了真神境七重天！

    几个月时间，有了如此快速的进步，何其惊人？

    再转过头去，看着苏墨虞身后的其他人，梁子秋就更加心惊。

    他还记得，这些人昔日的境界更低，短短几个月不见，如今却也提升了这么多，让他这么见多识广的人物，都无法理解。

    “难道说……刚才那些天地异象，是你们几个破境所致？”方子瑜吞了口口水，问道。

    苏墨虞转回头去，看了众人一眼，而后道：“是啊！”

    听到这个答案，那两人对视一眼，皆看出了对方眼中的震惊。

    也许，对面几人的修为境界，和他们两个相比，还要弱上不少。

    可是这修行速度，却是两人闻所未闻了。

    就冲着这一点，两人心头，原本对苏墨虞的那一点轻视甚至鄙视，便一扫而空。

    试想，若是苏墨虞这群人，要是照这个趋势一路进步下去，超过他们两人也不过就是三年五载的事情而已！

    只是他们并不知道，苏墨虞通过照心烛台的力量，“借”了五千年时间，才能如此快速的提升。

    而照心烛台在用过五次之后，已经无法再使用了，所以像今天这种集体大升级，以后只怕也不会发生了。

    “拜见少主！”两人到此时，已经完全被苏墨虞折服！

    “两位神官大人免礼！”看到两人对自己行礼，苏墨虞便知道，这两人终于算是认可了自己这位少主。

    “少主，边境上今日传来几分急报，您要不要过目？”梁子秋拱手道。

    苏墨虞一愣，没想到这么快，这老头儿就要让自己干政了。

    “不必了，有事你们二位拿主意便是。”苏墨虞点头道。

    “是，不过……”梁子秋欲言又止。

    “讲！”苏墨虞开口。

    “少主，我们昨日得到了消息，冥尊者手下九大阴煞使之首的幽鬼，已经不在幽冥府中。从他最后一次现身的情形来看，似乎是朝着咱们无忧域来的！”梁子秋沉声道。

    一听到这个，苏墨虞眉头就是一皱。

    朝无忧域来的？凭自己和冥尊者的过节，很显然这个幽鬼是冲自己来的！

    “那家伙是什么境界？”苏墨虞凝眉问道。

    “玄神境六重天，在玄天榜上排名第二十六，不过他多年前曾发誓闭死关，如今出关，想必境界和实力已经更上一筹了！”梁子秋老老实实回答。

    “好了，我知道了！”苏墨虞淡淡点头。

    看见苏墨虞这副漫不经心的样子，方子瑜赶忙道：“少主，那幽鬼实力非同凡响，您万万不可大意，至少在神君恢复之前，你还是不要离开无忧宫的好！”

    苏墨虞知道她是一番好意，但也只是笑笑，道：“我有分寸，你们放心吧，想必二位也有不少事情要忙，不必顾虑我了。”

    见苏墨虞都这么说了，那两人也不好再说什么，只好转身告退。

    而后，苏墨虞转回身来，看着石爷道：“石爷，若是那个幽鬼来了，你有没有把握挡住他？”

    “他算个屁？”石爷一脸不屑。

    苏墨虞听了这话，微微点头，道：“既然如此，在师父伤势痊愈之前，无忧宫的守备就交给你了。”

    听了这话，一旁的娄岚便察觉到了不对劲，凝眉道：“你要去哪儿？”

    苏墨虞一笑，道：“逍遥阁！”

    