
    ﻿﻿﻿

    “灭绝教？这是什么鬼名字，这么不吉利！”苏墨虞皱眉说道。

    “你别管这些，我只问你敢不敢帮我？”天女魃问道。

    苏墨虞沉思片刻，道：“自然帮，只怕我现在的实力不足，会坏了你的事。”

    天女魃一笑，道：“这你不需要担心，那灭绝教是将臣手下的一个隐秘教派，行动虽然神秘，但教门中没有什么特别的高手在。”

    一听说对方没有高手，苏墨虞的底气就更足了！

    “放心，这活儿我接了！”他拍着胸脯道。

    天女魃微微一笑，道：“很好，我这便把灭绝教的信息传递给你，你最好能在月末之前把他们毁了，否则会有些麻烦！”

    “了解！”苏墨虞点头。

    说话间，水幕中的天女魃，信手一点，一道光华便从水幕中飘飞出来，直入苏墨虞眉心。

    一瞬间，苏墨虞的脑海之中，便多了许多信息。

    “该告诉你的事情，我都已经和你说了，趁早行动，如果这次能顺利完成，我也会轻松不少。”天女魃朝苏墨虞一笑，而后水幕倏尔落下，再无一丝痕迹。

    “怎么样？”在旁边看了半晌的雅儿开口问道。

    “那灭绝教似乎在无忧域和邪域的交界处活动，行踪诡秘异常，不过确如天女魃所说，没有什么高手，最强的也不过是个真神境六重天的家伙而已，绝不是我的对手。”苏墨虞淡然应道。

    “可是……那个幽鬼不是已经到了无忧域么？你若此时去找灭绝教，万一碰到他怎么办？”雅儿一脸担忧的问道。

    苏墨虞在原地沉思了良久，道：“放心，修炼了太始五绝之后的我，瞬移之术已经大有长进，就算碰上那个幽鬼，我也有信心能逃走。”

    听他这么说了，雅儿微微点头道：“好！那我随你一起去！”

    看着她的眼神，苏墨虞知道自己就算劝也无用，于是便点点头道：“也好，不过你得时时刻刻呆在我触手可及的地方，一旦事有不谐，我也好带你一同逃出去。”

    “知道！”见苏墨虞同意让自己随行，雅儿嘴角一斜，笑着应道。

    苏墨虞又跑到水幕之后，将天女魃留下的心法收好，都没来得及看上一眼，便和雅儿一起退出了密室之外，回到了二楼之上。

    此时的舒三通，正恭顺的站在苏墨虞面前，看到苏墨虞现身之后，笑道：“苏长老，您可还有什么吩咐？”

    听他这么一说，苏墨虞点头道：“我还真有件事要拜托你。”

    “苏长老太客气了！你只管吩咐就是了！”舒三通躬身道。

    苏墨虞点点头，伸手要来纸笔，在白纸上写了长长一串的名字，一共八十一个。

    “这八十一种材料，共分九组，我希望你尽快给我凑齐，而且最好按照从上到下的顺序凑齐。”苏墨虞将纸递给舒三通道。

    他这份材料名录，便是修炼不灭体必须的材料。

    舒三通恭恭敬敬的接过来，只看了一眼之后，脸色瞬间就是一变。

    “苏长老……您要这材料做什么？”他开口问道。

    苏墨虞眉头一皱，道：“自然有我的用处，难道有难度？”

    舒三通，擦了擦额头上的汗水，道：“回长老话，这前三组的材料我都见过，可是后面几组材料，却太过罕见了些，大多数我只是听过名字而已，尤其是这最后一组，九种材料我有八种听都没听过，所以咱们逍遥阁库存里，可能找不到这些东西啊。”

    苏墨虞听罢，忙问道：“那现在，你能给我找到多少种？”

    舒三通盘算了片刻，道：“第一组我们这里的仓库中就有，二、三组则要从外地调运，至于后面的……我就没办法了。”

    对于苏墨虞来说，这已经是意外之喜了。

    “好，那我三品长老的权限，可不可以得到这些材料？”苏墨虞问。

    “自然没问题，之前您拒绝了俸禄，上面还一直觉得亏欠您呢，要这三组材料当然可以。”舒三通忙道。

    对于苏墨虞来说，这绝对是意外之喜了。

    “很好，先把第一组材料给我，再从外面调另外两组过来，至于后面的几组，就给我当成任务发布在逍遥阁里，不管任务价格是多少。”苏墨虞沉声道。

    “是，我这就去办！”

    说完，舒三通转身便朝后面去了。

    苏墨虞和雅儿，在一楼的大堂里等了一刻钟左右的时间，舒三通便一路小跑着跑到了苏墨虞面前。

    “苏长老，您要的材料我已经找到了，请您过目！”说着，便将整整一木箱的材料送到了苏墨虞眼前。

    “辛苦了！”苏墨虞只看了一眼，便将材料收走，同时挥手间便抛出两万多块仙晶出来。

    “后面的材料尽快给我收集齐全，这些仙晶算是预付的定金，若是不够下次我来了再补上，总而言之，材料一定要尽快收齐！”苏墨虞道。

    “是！”舒三通见状，都有些傻眼。

    他怎么也想不通，眼前这位苏长老，怎么可能一下子拿出如此数目巨大的仙晶来。

    而那边的苏墨虞，却没有理会他的震惊，一手拉着雅儿，径直离开了酒肆。

    那边的舒三通看着苏墨虞离去的背影，不住的摇头感叹，心说这位苏长老真的不是一般人物。

    可就在这个时候，那位守在柜台里的老板娘大姐，却忽然发出一声惊呼。

    那惊呼声音极响，将舒三通都吓了一跳。

    “怎么回事？干嘛大呼小叫的？”舒三通凝眉道。

    “店……店长，你看这个！”老板娘颤抖着双手，将一本账簿递到舒三通面前。

    舒三通一愣，伸手接过账簿瞄了一眼，脸色瞬间也变得煞白。

    “苏长老！您快回来！”舒三通一路冲到了酒肆之外，想把苏墨虞喊回来，可是这会儿的长街上，却早已看不见苏墨虞的踪影。

    “怎么办？”身后的老板娘也追了出来，战战兢兢的问道。

    “联系阁主大人，要出大乱子了！”舒三通脸色苍白道。

    而在此时，远在千万里之外的幽冥府中，一身黑袍的阴煞使首领幽鬼，微微低头站在冥尊者对面。

    “任务发下去了？”冥尊者冷声问道。

    “是！已经发下去了。”幽鬼回应。

    “很好，我看那小子能撑到几时！”冥尊者眼中闪过一丝怨毒。

    “还有，从现在开始，让所有阴煞使开始集结，待我伤势恢复之后，立刻全力赶赴无忧域！我要让无忧神君付出代价！”冥尊者冷声道。

    幽鬼凝眉，道：“那独孤呢？万一他现身参战的话……”

    冥尊者一笑，道：“放心，伊邪已经向我承诺，若真的开战，他会替我对付独孤！”

    听到这里，幽鬼脸上忧色尽去，躬身道：“属下告退！”

    说着，他便退出了冥尊者疗伤的房间。

    “嘿嘿，无忧神君？苏墨虞？独孤？敢惹我，我要你们统统去死！”冥尊者冷声道。

    