
    ﻿    [燃^文^书库][].    虽然那神格极不完善，或者说只能被当成是一个神格的胚胎而已。【燃文书库(7764)】

    对于其他人来说，这东西有和没有没什么区别。

    可对苏墨虞来说就不是了。

    有了太始五绝化神篇的帮助，他完全可以修炼出第三个神格来。

    双生神格，在上界便堪称绝顶天才了。

    可是三神格……

    苏墨虞好像就没听说过！

    “再找找，或许还有呢！”在找到了这个神格胚胎之后，苏墨虞心中忽然闪过一个想法。

    已经有了第三个了，会不会有第四个呢？

    他这般想着，便继续在灵魂深处的一片混沌中摸索，以期待着能不能再有所发现。

    只不过，这一次他在这片混沌中来回搜索了十几次，也再没有其他发现。

    “唉，这样就已经够好了，何必太贪婪呢？”苏墨虞自我安慰着。

    毕竟，如果能将这第三神格修炼成型，这一趟自己也是收获非凡了。

    待意识再次重归身体之后，他便将化神篇的功法重新拿在了手中，而后立刻开始修炼起来。

    关于神格的修炼，苏墨虞此前没有任何经验可以借鉴，虽然化神篇上写的明白，但一些细枝末节的事情，还需要他自己慢慢揣度才行。

    所以如此一来，这修为进境自然也就不快。

    不仅如此，他还需要同时修炼神识篇上的功法。

    同时修炼两种功法，虽然进境较为缓慢，可也正因为如此，整个修炼过程中，也没有什么意外发生。

    日升日落，云逝云飞。

    枯燥的修炼，让苏墨虞都忘了时间的流逝，直到这一日的清晨，当此界的守卫之灵照心站在他面前时，他才惊觉千年时光已过。

    “时间到了？”苏墨虞开口问道。

    “是！”照心铁青着脸回答。

    苏墨虞一笑，道：“既然如此，我这便出去，不过您可别忘了咱们之间的约定啊，之后来的几个人，您也得让他们慢慢修炼，不要急着动手才行！”

    听了这话，照心哼了一声，没有多说什么。

    苏墨虞知道，这家伙这副态度，便是已经答应下来。

    一见如此，苏墨虞才在照心的护送下，离开了烛影界。

    光华一闪，苏墨虞的身形再次出现在了化仙池旁，此时的众人，正围着照心烛台凝眸看着。

    苏墨虞这么突兀的出现，将这几人吓了一跳。

    “这么快？”一旁的林素素率先惊呼出声。

    苏墨虞听了这话，苦笑一声道：“你们这边才一转眼而已，我在里面可已经度过一千年了！”

    “这……气息的确比之前强了一些，你现在是什么境界？”一旁的雅儿追问。

    苏墨虞想了想，道：“大概在真神境七重天左右。”

    在进入烛影界之前，苏墨虞的境界是真神境五重天。

    一转眼的工夫，便已经到了七重天，这速度的确足够惊人。

    可是，苏墨虞真正的收获，还不是境界。

    “我要给你们看一样东西！”苏墨虞略带神秘的说道。

    “什么？”众人好奇的问道。

    苏墨虞一笑，双手骤然合一，而后自己身侧便现出了两道虚影来。

    “双生神格，显摆什么呀！”娄岚倚在一边，撇嘴道。

    “那这个呢？”苏墨虞一笑，头顶灵光再闪，第三个虚影便冲了出来。

    “这是……”一瞬间，长剑所有人全都傻在了当场！

    第三神格！

    闻所未闻的第三神格！

    “你是怎么做到的？”一直没有开口的石爷，这会儿也惊呼出声道。

    苏墨虞一笑，便将太始五绝化神篇的功法，同众人说了一遍。

    听完之后，场间几人全都惊呼连连。

    对于修行者来说，有或者没有神格，这便是一个跨不过去的分水岭。

    没有神格的修行者，从一出生开始，便注定了低人一等。

    可按照苏墨虞这说法，有了那化神篇的功法，便能够逆转命运，这对于所有人，都是不折不扣的绝好消息。

    说话间，苏墨虞便将功法的要义，和一些细节上的经验，全都一一告知了众人。

    几人听了，全都牢牢记在心中。

    待说完之后，苏墨虞郑重道：“不过……这功法虽好，但也无法确保所有人都能修炼出神格来，若是神格过于破碎，或者魂力不足的情况下，还是难以圆满，所以大家最好提前做好最坏的准备！”

    这本身就已经是意外之喜了，众人还能苛求什么？

    待做完这一切之后，苏墨虞环视众人，道：“那现在，谁要第一个去烛影界修炼？”

    众人迟疑片刻，你推我让之后，全都把目光落在了成剑择的身上。

    场间就属他的修为境界最低，且和苏墨虞的关系也不一般，不管怎么看，他都应该是第一个。

    “也罢，我就腆着老脸，来当这第一个吧。”成剑择迟疑片刻后，点头说道。

    对此，苏墨虞自然也没有任何意见。

    他一转手间，取出了整整万余块仙晶，交到了成剑择手中，笑道：“师父，这些东西妙用多多，你先用着，等用完了之后，再问我要就是了！”

    如此数量庞大的仙晶，在上界也算得上一笔巨款了。

    对于此，成剑择虽然初来上界不久，可也明白其中道理，对眼前这个徒弟，就更加感激。

    那边照心烛台的五根蜡烛此时已经重新被点燃，在苏墨虞的指引下，成剑择将手伸向烛台，整个身影骤然消失。

    不过片刻光景之后，他便再次现出身形来。

    在进入烛影界之前，成剑择还是一个归元境的修行者。

    可是这次离开烛影界之后，一下子便成了望仙境！

    这种巨大的差异，让场间所有人全都惊呼出声！

    “师父，您继续！”苏墨虞笑道。

    那边成剑择这会儿也是一脸的激动，再次进入烛影界内。

    如是五次之后，当成剑择再次现身的时候，自己的境界已经攀升到了金仙境上界，只差一步便能达到大罗金仙了。

    五千年的修为，加上苏墨虞的仙晶支持，能有如此进境，也着实惊人了。

    不过，苏墨虞的眉头却微微皱起。

    “师父……那化神篇的功法……”他开口问道。

    成剑择笑了笑，道：“看来那功法对我没用，我终是没能修出自己的神格来。”

    听到这里，苏墨虞心头就是一沉。

    他其实早有所料，成剑择毕竟是刚刚从一缕残魂中恢复过来，魂力自然不够他的修炼化神篇，只是不知道随着时间推移，会不会有所好转。

    “小子你也别介意，能重新活过来，我就已经很满足了！”成剑择在一旁安慰。

    对此，苏墨虞也知道多说无益，便只好接受了这个结果。

    而另一边，雅儿已经进入了烛影界之中。

    长话短说，雅儿历经五次修炼之后，再次回到现实世界中时，整个人的境界已经直接跨过大罗金仙境，来到了真神境一重天。

    苏墨虞看着她，心中不禁震撼：这丫头果然天赋惊人！

    而后，其余几人也依次开始修炼，每个人修炼回来之后，境界全都有了惊人的提升。

    且，除了已经进过烛影界的石爷，和原先就拥有神格的花怜竹之外，场间众人，不仅境界提升不少，也都顺利修炼出了自己的神格。

    苏墨虞这一行人，算是完成了一次集体的大提升！

    ...

    