
    ﻿﻿﻿

    入眼处，便见那辆极宽敞的车上，横七竖八堆了不下两百余人。

    那些人就仿佛麻袋一样，被随意扔在一起，完全没有被当成|人看待。

    而且，不知道是什么原因，这些人一大半都已经没了气息，剩下的一小半儿人，也只剩下最后一口气而已。

    “这些家伙是怎么回事？”苏墨虞冷声问道。

    只不过，那四人还是没有回应。

    苏墨虞也不废话，随手一记手刀便将其中一个劈死。

    “要不要回答？”苏墨虞说话间，第二记手刀又劈死一个。

    一瞬间，原本的五个人，就只剩下两个还活着。

    “说！说！我们说！”那两人噗通一声跪在地上，颤声说道。

    “讲！”苏墨虞冷声道。

    “他们是祭品！”其中一个说道。

    “祭品？”苏墨虞凝眉。

    “没错，是给祭祀圣龙的祭品！”另一个补充。

    “圣龙？又是什么东西？”苏墨虞问道。

    便在这时，那边的雅儿早已经靠了过来，道：“先别管那些，看看这些人还有没有救！”

    苏墨虞也点了点头，冷眼看着那两个灭绝教弟子道：“过来帮忙！”

    “是！”到了这会儿，那两人还敢说什么，只能跟着苏墨虞他们，将这两百多人一个个从车上搬下来。

    “你快来看看，他们还有没有救？”雅儿围前围后看了老半天，对苏墨虞说道。

    苏墨虞一阵迟疑，而后伸手渡了一道生之力过去，给其中一个还有一口气的年轻人。

    可是这道生之气度过之后，那年轻人反而更加惨烈的喊了出来。

    “这……怎么回事？”苏墨虞吓得赶紧收手。

    “回禀大人，这些祭品，都已经献祭给了圣龙，魂魄已经被蚕食，救不活了，您越是救他们，他们就越痛苦。”其中一个灭绝教弟子颤声说道。

    听到这里，苏墨虞狠狠咬着牙。

    便在这时，那个被苏墨虞渡入生之力的年轻人，忽然一把抓|住苏墨虞的裤脚，用极为扭曲的声音对他说道：“恩人……恩人求你，杀了我们！我求你！”

    显然，他此刻正经受着难以想象的痛苦，且连自我解脱都做不到。

    好不容易被苏墨虞渡了一道生之气过去，有了些许力气，唯一的要求却是让苏墨虞杀了他。

    看着对方这副样子，苏墨虞纠结再三之后，点头道：“放心吧，我会让你们解脱的。”

    “多……谢。”见苏墨虞答应下来，那个年轻人的脸上，终于现出了一丝安逸之色。

    “真的要么？”雅儿一脸迟疑的看着苏墨虞。

    “已经没救了。”苏墨虞叹了口气说道。

    听了这句话，雅儿自觉的别过头去，而苏墨虞则伸出手来，按在了那个男子的头上。

    没有多余的气息波动，苏墨虞用最快的速度，直接断绝了那个男子的生机。

    而后，他又用这种方式，接连将其余几个还“活着”的人解决掉。

    在做完这一切之后，苏墨虞身上的气息不停的扭曲着，一股股炽烈的杀意从他身上外放出来。

    “我还从来没有怀着这种情绪杀人，现在你们当真把我激怒了！”苏墨虞说这话，冷眼瞥了那两人一下。

    只和苏墨虞的眼神稍一交汇，两个人便仿佛看到了自己被千刀万剐的场景。

    一瞬间，两人磕头如捣蒜，口中不停喊道：“大人，饶命！我们也只是听命行|事啊！”

    “听谁的命？”苏墨虞问。

    “我们只是听堂主的命，堂主也是听教主的命。”那两人争先恐后道。

    “你们有几位堂主，几位教主，都在什么地方？”

    “四位堂主，一位教主，现在都在总舵！总舵就在这沙漠之下！”两人应道。

    “那你们刚才说的圣龙，又是什么东西？”苏墨虞又问。

    “是……是教主带回来的一只圣兽，不过我们这个层级的人物，也无缘得见，只是每天夜里，圣龙都需要活人献祭，献祭之后的人，就都成了这个样子。”两人这会儿，说话都已经带了哭腔。

    “带我去你们总舵！”苏墨虞冷冰冰开口。

    “这……”一时间，两人又犹豫起来。

    一见此情景，苏墨虞顿时暴怒，直接出手将两人灭掉！

    “你怎么都杀了？好歹也留一个啊？”雅儿看到这里，出声说道。

    “首恶自然罪不可赦，为虎作伥者也没有必要活着！既然已经知道他们的总舵在这地下，想找到也不难了。”苏墨虞说完，大手一挥，有黄沙袭来，便将场间的尸体全部覆盖。

    看着苏墨虞的样子，雅儿眉头微微皱起。

    这个样子的苏墨虞，她还真是很少见到。

    想来想去，她暗暗握了握剑柄，然后紧紧跟着苏墨虞的脚步，往前而去。

    苏墨虞虽然愤怒，却并没有丧失理智。

    他顺着之前那辆车来时的方向，一路向前行走，果然在不久之后，察觉到了一丝异动。

    “原来如此。”他自言自语。

    “怎么？”身后的雅儿追问。

    “这个地方，我们白日里也探查过，但是因为这里附近有几个万人坑，那浊秽之气干扰了我的灵识，所以才没有察觉到，这里居然藏有一个暗门！用万人坑来遮掩气息，也亏他们想得出来！”苏墨虞说着，抬脚一跺，果然面前空间流转，现出一条蜿蜒向下的蛇道来。

    “走！”苏墨虞二话不说，当先便从蛇道上跃下。

    而雅儿也紧随其后。

    两人顺着盘旋的蛇道，一直向地底降落了千余丈高，这才终于落地。

    而在蛇道的尽头，则有两扇铜钉密布的巨大门扉，挡住了去路。

    “要怎么进去？”雅儿凝眉问道。

    “自然是强闯！”苏墨虞说着，几步走到大门之前，抬起脚狠狠就是一下。

    当！

    一声闷响，两扇数十丈高的门板，直接向里倒飞出去，也不知撞到了什么，瞬间发出一阵让人头晕目眩的撞击声。

    “灭绝教的畜生，都给我滚出来，爷爷我来杀人了！”苏墨虞朗声喝道。

    这一声吼，他用上了真力，又在封闭的地下，一瞬间传了出去，回声此起彼伏而来。

    与此同时，在巨大的声波的撞击之下，不断有石头从上空坠落。

    “谁敢放肆！”

    “哪个不要命的家伙？”

    一时间，门扉的另一侧传来无数喝骂之声，数百道气息同时朝这边涌来。

    “走吧。”苏墨虞一手提着剑，一身拉着身后的雅儿，迎着那些气息而去。

    