
    ﻿﻿﻿    而雅儿却没有管他这些，手中剑疾风骤雨一般朝他攻去。（百度搜索彩虹文学网）【舞若网首发】

    苏墨虞一直在她身后关着，在看到雅儿面对一个比自己强出一截的对手，却还能占据全面优势，不禁一阵惊叹。

    “这丫头的天赋果然吓人！创世神大|爷留下的那套剑法这么快就让她融会贯通了！不过这剑法威力果然强悍到不行，看来这次任务结束之后，我得马上开始修炼不灭体了，否则还真的会给这丫头给超过去。”苏墨虞感叹这。

    可就在这个时候，那边的大青虫，已经准备发出了第二波进攻。

    苏墨虞只看那架势，便知道这一次的进攻，势必比之前的攻击还要猛烈。

    “既然挡不下的话，那不如就……”苏墨虞打定主意，迎着那大青虫撞了过去。

    于此同时，大青虫一张口，无数液体喷薄而出。

    “水元动！”苏墨虞伸手在面前画了一个圆，将那些液体在自己手上化作一条水龙。

    “还给你！”他暴喝一声，手中水龙反朝着大青虫撞过去。

    结果，那只大青虫大嘴一张，又把那水龙吞了回去。

    “我靠！这么恶心！”苏墨虞惊呼。

    那水龙一入口之后，苏墨虞便再也无法控制了。

    不过相应的，对方这喷水的一招，也算是被苏墨虞破了。

    “给我去死！”苏墨虞反手一剑劈了出去。

    在他看来，眼前不过是一只虫子而已，既然是虫子，防御应该不是它的强项。

    可是，让苏墨虞没有想到的是，当苏墨虞的剑锋，刺在对方身上的时候，却一瞬间滑了出去，由于这一剑没有正面刺中，所以并没在对方身上留下任何伤口，反而让苏墨虞的重心有些不稳。

    而与此同时，那大青虫的硕大的身躯一扁，从上面直接绕了过来，然后一个回旋讲苏墨虞缠在当中。

    与此同时，那硕大而恶心的虫口张开，朝苏墨虞当头咬下。

    然而，当它咬下之后，却愕然发现，原本已经被死死缠住的苏墨虞，不知何时已经挣脱了开去。

    “他奶奶的，这东西要怎么打？”苏墨虞飘身站在了大青虫对面，抖去身上黏糊糊的东西，而后一脸凝重的看着那个家伙。

    这大青虫不仅体格大，而且动作也异常灵敏。

    不仅如此，它的皮肤又如此诡异，寻常攻击根本打不中它。

    身后处，雅儿还在提着剑，对着灭绝教教主一通猛攻，虽然依然处于上风，但显然想要彻底击败对方，也不是一件容易的事情。

    而在这个时候，那大青虫的身子，却猛地向里一缩，缩成了一个极小的球。

    看到这一幕之后，在和雅儿战斗中的灭绝教教主，脸色骤然一变。

    “圣龙大人，请慢！我还在这里啊！你在这里一吼，我们全都会死的！”灭绝教喊道。

    听了这句话，苏墨虞心头就是一惊。

    他虽然不知道这大青虫具体想做什么，但是也看得出，这家伙在攒大招，而且多半和声音有关。

    在这种封闭的环境之内，如果真的用声音攻势的话，的确包括自己在内的三个人，谁也逃不了。

    “奶奶的！”苏墨虞暗骂了一声，之后起身到了大青虫面前，而后单手抵在对方伸手，紧接着直接消失在了原地。

    当他再出现的时候，已经身在数千丈的高空中。

    便在这时，那大青虫缩紧的身子猛然膨|胀开来，于此同时，一声极为刺耳的鸣啸声响彻天地。

    那声音似乎有一种绝大的魔力，直击人的魂魄。

    一瞬间，苏墨虞便感觉到一阵难以言喻的痛苦传来，那感觉，便如又万千只虫豸，在不断的啃咬他的灵魂。

    “这……这便是那些祭品受到的攻击？”一瞬间，苏墨虞便明白过来。

    对方这一招，正是杀死那些祭品的招式。

    直到自己也承受了对方的攻击之后，苏墨虞才知道，为什么之前的那个年轻人，要自己帮忙杀死他。

    这痛苦，的确不是人能够承受的。

    “靠！”苏墨虞咬着牙，赶紧将意识退回到自己的灵魂深处。

    放眼处，便见那一片混沌的边缘，烧起了无数绿色的火苗。

    那些火苗燃烧的速度不是很快，但破坏性却极强，让苏墨虞都觉得痛不欲生。

    “干了！”苏墨虞骂了一声，赶紧招来栖身在体内的三个神格。

    “给我破！”三神格同时出手，轰向那灵魂边缘的，却是那些绿色火苗却只是一阵摇晃，最后却没有熄灭。

    “这火到底是什么东西，怎么这么难对付……等一下，火！”苏墨虞瞬间灵光一闪，便试图用火元诀来操控那些火焰。

    可是连着试了几次之后，却发现根本没有用。

    “是了，这些只是灵魂层面的火焰，而火元诀是仙气层级的功法，在这里不能用的，可是那要怎么办？难不成我就死在这儿了？”想到这里，苏墨虞感觉到无比的憋屈。

    可便在这个时候，他忽然察觉到，自己最小的那一个神格，看着那些腾腾燃烧的绿色火焰，似乎引起了一丝共鸣。

    “难道说……这个神格可以控火？”苏墨虞心念一动，便开始操纵那个小神格开始控制火焰，只不过试了好一会儿，那火焰也毫无反应。

    “或许是我想太多了。”苏墨虞长叹了一声，可是刹那之后，他又灵光一闪，而后便驱使小神格朝那些绿色的火焰飞去。

    果然，这一次终于产生了变化。

    当那小神格靠近火焰之后，就仿佛自身形成了一个黑洞，而那些绿色的火焰，则全都被吸入了小神格的身体之内，而后消弭于无形。

    而那边的小神格，向前微微摊手，掌中便燃起了一团绿色火焰，和之前的绿色火焰别无二致。

    “果然如此！”苏墨虞满意的点了点头，他在这种意外情况之下，居然领悟了第三个规则，属于这小神格的规则。

    这最小的神格，可以将外界的力量吸收，然后再化为自己的力量使用出来。

    明明是最小的神格，所领悟出来的规则，却是如此强大。

    “这股力量，简直堪称万法皆通啊！没错，就取名万法皆通！若是使用得当，那我岂不是……无敌了！”这会儿的苏墨虞，无比兴奋激动。

    但他也知道，眼下这种关键时刻，不是想这些的时候。

    他一瞬间将意识退回道了身体之中。

    方才虽然发生了那么多事，但其实不过也就是一个瞬间而已的事情。

    当他的意识回到身体中的时候，那边的大青虫的吼声才刚刚落定。

    “虽然解决了那声音的问题，可是要怎么打这个家伙……”对此，苏墨虞依然有些头痛。

    这大青虫，实在是太难缠了。

    可是……

    “咦？”苏墨虞眼看着那只大青虫离自己越来越远，忽然发现了一件事！

    “这家伙不会飞！它这么猛，居然不会飞！”苏墨虞无比错愕，可是一瞬之后，他的唇角便挂上了一抹坏笑。

    “既然如此，那可就怪不得我了！”

    ...

    