
    ﻿﻿﻿

    苏墨虞凝眉望去，便见隧道的那一段，徐徐走来两个人。

    其中一个身材佝偻的老者，身穿神袍，头顶神冕，看起来就和寻常灭绝教弟子不同。

    而且，他身上的修为，也和苏墨虞从天女魃那里得来的情报吻合：真神境五重天。

    显然，这个家伙，就是这灭绝教的教主。

    而跟在他身后的那个，也是大罗金仙境的修为，估计便是灭绝教四位长老中，仅剩下的那一个。

    “你说……祭品？”苏墨虞面色微寒。

    那位灭绝教教主干笑了两声，道：“不错，这些家伙，都是这些年来，对邪神大人不敬的匪类，以及其余党。将臣大人将他们全都关押在这里，用来祭祀圣龙，也算是废物利用，而且……你也马上就会成为他们中的一员了。”

    听到这里，苏墨虞终于明白过来。

    原来，这些被关押在此间的“祭品”，都是反抗邪神的上界修行者，或者他们的亲朋故旧。

    如此看来的话，自己就更应该将他们解救出来了。

    “我会不会成为祭品难说，但是今天你今天死定了！”苏墨虞冷然道。

    那位教主笑道：“哦？区区一个真神境七重天，就真以为吃定我了？你要不要回头看看，你身后那是谁啊？”

    听了他这句话，苏墨虞和雅儿都是一愣。

    两人将信将疑的转回头去，却一下子起了浑身的鸡皮疙瘩。

    尤其是雅儿，她险些直接瘫倒在地上。

    不是因为后面的家伙，实力有多强，而是因为那个家伙的长相。

    堵在苏墨虞两人背后的，是一只硕大的虫头，形状和寻常的大青虫没有什么太大区别，只不过个头儿要大出太多，将这两丈方圆的隧道，几乎全都堵死。

    而且，那虫头的正面脸上，有无数的倒刺，还黏着花花绿绿的液体，看起来就更加恶心。

    雅儿如今有了真神境的修为，可即便如此，说到底她还是一个女人而已。

    看着这么大一个虫子就在自己背后，一瞬间腿都软了。

    “糟糕，这里浊气太沉，居然都没有察觉到这个家伙到了背后！”苏墨虞心中微凛。

    “圣龙……圣龙……圣龙来了！”两旁的囚牢里，那些被关押的囚徒一个个惨叫起来。

    苏墨虞和雅儿一听，顿时全都愣住。

    灭绝教供奉的圣龙，难道就是这么一只虫子？

    “小子，就算你修为再高，在圣龙面前，也没有任何机会的！”灭绝教的教主大笑道。

    便在这时，那边的大青虫，嘴巴一阵蠕动，看起来像是要展开攻击了。

    “躲到我后面去！”苏墨虞暴喝一声，一把将雅儿拉到自己身后，于此同时伸手用八元之力，在面前连续设下的九重壁障。

    “没用的，圣龙的攻击是没人挡得下来的。”灭绝教教主笑道。

    于此同时，那大青虫嘴巴一张，一道花花绿绿的液体泼了过来。

    苏墨虞的八元之力，是极为玄妙高深的功法，便是在上界之中，也属于最顶级的行列。

    可是，便是如此强悍的仙气布下的壁障，在那液体的攻击之下，居然一瞬间便被腐蚀掉。

    一重、两重、三重……

    一直到第八重壁障被破坏之后，那些液体才落在地上。

    “这……”苏墨虞看到这一幕，便感觉到一阵头皮发麻。

    他从来没有遇到过这种事情，释放出去的仙气，并不是被对方的蛮力破坏掉，而是在不知不觉之中，就这么被腐蚀殆尽，自己想要抵抗都不知从何做起。

    而同样的，那边的灭绝教教主，也没有想到，苏墨虞能在圣龙的一击之下逃得一命。

    “好小子，算你命大，可是你看看那些人呢！”说着，灭绝教教主转过头，看着囚牢里的那些人。

    苏墨虞两人顺着他的视线望了过去，便见最近的两个囚牢之中的“祭品”，已经在刚才那一番攻击之下死掉。

    而且死相极为凄惨，那液体所波及到的身体，全都被腐蚀殆尽，囚牢里整下一截截残躯而已。

    “这……怎么会这样？”雅儿惊呼。

    苏墨虞这会儿也是眉头一锁。

    他刚刚已经决定，要把这几万人全都救出去，为将来对抗邪神做准备。

    这群人和自己一样，对邪神都有不可调和的矛盾，如果善加利用的话，绝对可以培植出一股不弱的力量来。

    可是照如今这个打法打下去，只怕一会儿工夫，这些家伙就会全部死在这里。

    “他们好可怜，你有没有办法救救他们？”雅儿看到那些残躯，眼中闪过一阵不忍。

    苏墨虞狠狠一咬牙，道：“放心，我自有办法！”

    “你有办法？前有我们二人拦路，后有圣龙追击，我倒要看看，你有什么办法！”那边的灭绝教教主狞笑道。

    苏墨虞没有理会他，而是直接双手合十，低喝道：“天地囚笼！”

    喊声未已，四周空间一阵波动，几乎是一刹那的工夫，两旁囚牢里的数万祭品，全都凭空消失。

    “这……”

    那灭绝教主，哪里见过这种事情，一下子就傻了眼。

    不过，虽然利用天地囚笼救走了这数万“祭品”，但是苏墨虞的心头却更加沉重。

    眼下，自己面对的对手有些棘手，但是因为天地囚笼已经用来救人，所以在接下来的战斗中，这一招便无法使用了。

    否则的话，无论是将那大青虫，还是灭绝教的教主关进去，里面都会是一场浩劫。

    “我来想办法收拾这个虫子，你帮我拖延一下这两个家伙就好，不过切莫伤了自己！”苏墨虞沉声道。

    “好！”雅儿应声。

    “拖延我？就凭你这个真神境一重天的丫头也配？”灭绝教教主冷笑道。

    雅儿没有理他，手中剑一颤，直接一剑劈了过去。

    灭绝教教主，本来完全没有将雅儿看在眼里。

    本来嘛，在他眼中，雅儿只是一个真神境一重天的修行者而已，而且刚在看到大青虫之后的反应，跟一般的小女孩儿也没差哪里去。

    可是，当雅儿这一剑劈出来之后，灭绝教教主一下子就傻了眼。

    “这是什么剑法？怎么这么强悍？”

    明明是个真神境一重天的修行者而已，可他却生出了一股无法匹敌的感觉来。

    于是，他毫不犹豫的一把抓起那个最后的堂主，挡在了自己身前。

    “教……”那位堂主才喊出一个字，声音便戛然而止。

    雅儿的剑气，瞬间贯穿了其身体，让其命丧当场。

    不仅如此，剑气透体而过之后，更是击穿了灭绝教教主的手臂，瞬间鲜血便喷薄而出。

    “你……你……你……”

    他颤抖着手指着雅儿，“你”了半天，却再没说出话来。

    