
    ﻿    [燃^文^书库][].    苏墨虞两人，提着剑向大门内才走出不远第一批前来阻挡的灭绝教弟子便已经杀到眼前。

    “来者何人，居然敢到我灭绝教放肆……”

    噗！

    话未说完，此人人头已经落地。

    “你……好阴险！”

    噗！

    又一颗人头落地。

    苏墨虞单手提剑徐徐而行，每踏出一步，都有数人丧命。

    直到这时候，对面的灭绝教众才知道情形不对，叫骂声不绝于耳。

    便在这时，远处一声咆哮声传来，紧接着便有一个虬髯大汉轰的一声落在了苏墨虞面前，将手中两柄开山斧一架，挡住了苏墨虞随手劈出去的一剑。

    当~

    一阵刺耳的金属交接之声，久久才散去。

    “阁下何人，未免太不讲道义了吧？”那虬髯大汉瓮声瓮气质问道。

    苏墨虞冷笑一声，将手中剑抬起，却并没有停手的架势。

    “道义？抱歉，我今天是来杀人的，不是来和你们过家家的，再说和你们这一群畜生，用得着讲什么道义？”苏墨虞说着，手中剑再次劈落。

    且这一下，手上力道又加了三分。

    当！

    一声脆响，那虬髯大汉便招架不住了，直接被苏墨虞一剑压的跪在了地上。

    “堂主……”身后有人惊呼。

    “堂主？你便是灭绝教四位堂主之一？”苏墨虞冷声问道。

    “是！”那位堂主被苏墨虞刚才一剑击中，这会儿连说话都有些困难。

    “那你可以去死了！”苏墨虞说着，再次举起手中剑，没有用剑刃，而是用横着拍了下来。

    他的境界比对方高出很多，方才那随意一击对方可以拦住，可是一旦自己认真起来，这家伙怎么可能抵挡得了？

    轰！

    只一下，那位堂主手握双斧的手臂尽数断折，可是惨叫还没来得及出口，苏墨虞下一剑已经拍来。

    轰！轰！轰！

    接连三下，这位堂主居然被生生拍成了肉泥。

    眼看着这一幕发生，那群灭绝教弟子一下子就傻了眼。

    方才，苏墨虞下手杀人虽然也干净利落，但这些弟子因为本身境界低微，并不知道苏墨虞到底有多强。

    在他们看来，只要自家堂主一出面，自然就能制服这个外来的小子。

    可是眼下，看着自家堂主就这么轻松的被拍成了肉泥，这些家伙还哪里还有半分战意？

    “快走！”

    一时间，真是个作鸟兽散。

    “逃？”苏墨虞冷哼一声，挥手将吞天噬地两个家伙放了出来。

    “给我把这些弟子全都干掉，剩下的三个堂主和教主交给我。”苏墨虞冷然下了命令。

    吞天噬地应声而去，如虎入羊群一般，扑向那群灭绝教的弟子。

    本来，这吞天噬地两只金毛，就拥有堪比真神境一重天的实力，这群只会为虎作伥的弟子，怎么可能是它们两个的对手。

    苏墨虞知道，只要有这两个家伙在，灭绝教在地底的普通弟子，是一个也跑不了，那门自己现在要做的，便是将这灭绝教的几个主犯解决掉而已。

    于是，他带着雅儿，大踏步朝正前方的宫殿而去。

    才走出不远，前方便冲出两个拦路人。

    “站住，阁下到底是谁？”其中一人出声喊道，语气中再没了之前那群人的傲气。

    显然，苏墨虞的修为实力，让他们十分忌惮。

    “你们也是灭绝教的堂主？”苏墨虞答非所问。

    “不错，正是，阁下是谁？为什么来犯我灭绝教？”另一位堂主出声问道。

    可是，苏墨虞并没有回答他，而是以极为飘逸的身形，从他二人之间穿过。

    “你给我站……”他转回身来，试图伸手扣住苏墨虞的肩膀，可是身体一动，却觉得一阵天旋地转。

    待反应过来的时候，才发现自己已经身首异处。

    自己明明那么警觉了，可是为什么还是没有看见对方如何出手？

    两声闷响，无头尸体倒地，这两位灭绝教的堂主，就这么简单的死在了当场。

    “我已经找到那个灭绝教教主了。”苏墨虞说着，和身后的雅儿对视一眼，而后两人便急速朝前面的宫殿掠去。

    从宫殿外，一直到宫殿内，也再没有任何人拦他们。

    可是，当两人来到宫殿之内后，却再次愣住。

    这间宫殿的构造，与他们之前见过的所有建筑都不同，里面没有太复杂的房间，只有一个空空荡荡的大厅而已。

    且在这个大厅之中，除了穹顶镶嵌的几十颗夜明珠之外，两边的墙壁全都是凹凸不平，且颜色诡异的划痕。

    就仿佛，这宫殿之内，是一哥未经开凿的山洞一样。

    最关键的是，这宫殿之中，一个人都没有。

    “怎么回事？人呢？”雅儿凝眉问道。

    苏墨虞四下张望一番，忽然点头道：“我懂了。”

    说着，他抬起脚来，重重一跺。

    轰隆隆！

    一阵发闷的声音从他脚下传来。

    “下面是空的？”这会儿，雅儿也反应了过来。

    “不错。”苏墨虞点点头，手中剑猛然向下一戳，那精钢构造的地板，陡然被划开了一条数丈长的缝隙。

    “走！”苏墨虞说了一声，当先跃下，而雅儿则紧随其后。

    两人顺着那道缝隙，又向下降落了百余丈之后，这才停下来。

    几乎与此同时，一股难以言喻的腥臭味道便扑鼻而来。

    “什么东西？”雅儿赶紧捂住了口鼻。

    “若我猜得不错，便是那所谓的圣龙的味道吧？”苏墨虞凝眉道。

    “可是……龙不应该是很圣洁的生物么？怎么会有这种味道？”雅儿满脸不解。

    苏墨虞将嘴一撇，道：“他们说是圣龙，你还真信啊？就看那几个万人坑，也该知道，必定是什么恶心的妖兽，被他们美化成了龙。”

    听到这里，雅儿连连点头。

    便在两人说话的当口，眼前那条悠长蜿蜒的隧道里，忽然传来一阵阵哭声。

    “怎么回事？”雅儿凝眉。

    “过去看看就知道了！”苏墨虞说着，当先开路，顺着那蜿蜒的隧道便朝前面冲去。

    待连续转了几个弯儿之后，终于找到了那哭声的源头。

    便见那隧道的两侧的墙壁上，有千余个被半封闭的囚牢。

    而在那囚牢之中，则密密麻麻的关满了人，粗略一数，少说也有数万人之多。

    “你们是什么人？”苏墨虞凝眉问道。

    “他们是祭品，而且你们也一样。”就在苏墨虞发问之后，隧道转角之处传来了阴测测的声音。

    ...

    