
    ﻿﻿﻿

    此时的苏墨虞，根本不知道发生了什么。

    在离开了酒肆之后，他便拉着雅儿，直接一个瞬移出了城。

    在修炼了太始五绝的功法之后，他的灵识得到了极大的提升，对抗上界压制的能力也进一步增强。

    所以瞬移的神通，也比之前更加得心应手。

    眼下十几次瞬移出去，转眼间便离开了无忧城数十万里之外。

    “唉，还是不能和在下界的时候比啊！”虽然比以前强了不少，可是苏墨虞还是有些不满意。

    “这样也不错了，不过说起来，那个什么灭绝教在哪里？”雅儿偏头问道。

    苏墨虞翻开低头，在上面算计了半晌，才道：“还要向南百万里左右，只不过这教派太过神秘，便是天女魃告知我的据点，也不过是一个大概范围而已。”

    “既然如此，咱们还是快点儿赶路的好，然后咱们趁早回去。”雅儿在一旁说道。

    苏墨虞点点头，道：“也是，而且天女魃也说了，最好要在月底之前歼灭那个灭绝教，我虽然不知道她在担心什么，但好歹她现在和我们站在同一边，听她的总没错！”

    说完，苏墨虞便再次施展瞬移之术，带着雅儿朝无忧域和邪域的交界之处而去。

    待苏墨虞两人，从虚空中现出身形的时候，俯瞰脚下大地，目力所及之处，黄沙滚滚，一片荒凉。

    “想不到上界这等钟灵毓秀之地，也会有如此荒凉之所，将宗门老巢选在这里，还真是隐秘。”苏墨虞赞叹到。

    的确，这里太过荒凉，莫说什么仙草灵泉，便是茅草都不见几根，哪个修行者会无聊到居住在这里？

    “可是……那个灭绝教在什么地方？”雅儿举目四望，看了半天却什么也没有发现。

    别说是灭绝教了，就算是想找个人问路都不行。

    “这……我有办法！”苏墨虞一笑，带着雅儿飘然落地，然后单掌按在黄沙之上。

    过了半晌之后，他豁然睁眼，道：“那边好像有东西！”

    雅儿一听，二话不说便跟着他朝那个方向疾驰过去。

    可是，向前足足行了数百里之后，眼前却仍是连绵不断的沙丘而已，除此之外什么也看不到。

    “怎么没有？”雅儿诧异问道。

    苏墨虞摇摇头，道：“已经被沙丘掩埋住了，我现在要把那些东西翻出来，你最好把眼睛闭上。”

    雅儿一时间好奇心更重，并没有依言将眼睛闭上。

    而那边的苏墨虞，则御使八元之力，让脚下的黄沙猛然向两边分开。

    刹那之后，一阵腐朽恶臭的味道冲天而起，雅儿只朝黄沙之下看了一眼，便当即扭过头去，干呕不止。

    便见两人脚下的沙坑之中，有数不清的尸体。

    这些尸体大多数都已经风化成白骨，可还是有一些并没有彻底腐烂，发黑的血肉和白骨黏着在一起，上面还有着不知名的虫子在蠕动。

    “在上面等我，我要下去看看！”苏墨虞凝眉道。

    “嗯……呕。”那边雅儿还在干呕。

    看着眼前的一切，苏墨虞也是眉头紧锁，他伸手一划，在自己身周一丈的范围内，设下了一个移动的小结界，以防止邪气入侵，而后才敢跳入深坑之中。

    在其中观察了许久之后，他这才叹了口气，又飞出了坑外。

    “有什么收获？”雅儿低声问道。

    “从最上面那些尸体的腐烂程度看来，应该被投放下来不久，也就是说明，这个万人坑至少在最近是被用过的。而且从尸体那挣扎的动作来看，被扔下来的时候，可能还没有死……”

    “活埋？”雅儿听到这里，更是大惊失色。

    “差不多，但我有些不懂，这沙坑之上，并没有设置任何阵法结界，那些家伙身上也没有明显的伤口，怎么会被这区区黄沙给活埋了？这可是上界啊！”苏墨虞凝眉道。

    “或许……是生前被某种秘法，断绝了生机？”雅儿猜测。

    苏墨虞点点头，道：“目前也只能这么想了。”

    说着，苏墨虞又回头看了一眼那个万人坑，道：“这鸟不拉|屎的地方，却出现这么一个万人坑，十之八、九便是那什么灭绝教干的好事，灭绝！灭绝！也真对得起这个名字，既然如此，我就让他们真的灭绝一把！”

    雅儿点头道：“是，这等邪祟宗门，一定要趁早铲除！”

    两人说完，便又向黄沙深处而去，其间苏墨虞又发现了三个万人坑，其惨烈程度丝毫不下于第一个。

    可是，除此之外，却再没有其他任何收获。

    直到夜幕降临之后，在白惨惨的月光之下，两人才终于察觉到了一丝别样的气息。

    “在那边！”苏墨虞眼中精光一现，便拉着雅儿贴着黄沙急速飞驰过去。

    一路又行出不知多远的路程，便见远处沙丘之上，一辆诡异的大车徐徐而行。

    于此同时，在夜风之中，车上还隐隐传来一阵痛苦的呻|吟与喝骂声。

    “怎么办？”雅儿转头看着苏墨虞。

    “拦下，不管是谁，一个也不能放跑了！”苏墨虞低声道。

    雅儿点头，而后两个人便直接冲天而起，刹那间便一前一后将那辆诡异的大车夹在当中。

    “谁？”车上人大约也没想到，在这荒凉的沙漠之中，夜里会有人出来，所以一瞬间显得有些手足无措。

    “滚下来，我只说一遍！”苏墨虞沉声道。

    “你他妈……”车上人还打算骂上几句，可这三个字才出口，一道剑气便破入其眉心，让他当场毙命。

    “你……”车上的其他人这会儿惊呼连连，刚想要再说什么，可看见苏墨虞满眼的杀气之后，便当即闭嘴，一个接着一个的下了车。

    苏墨虞转头看了一眼，算上死掉的那一个，对方下车的一个五个人。

    不过从气息上看，被苫布遮住的车厢里，命先还有更多的人在。

    “你们是灭绝教的？”苏墨虞也不转弯抹角，开门见山问道。

    听到苏墨虞这一问，那四个人脸色都是一变。

    苏墨虞猜得没错，他们的确是灭绝教的人。

    只不过这灭绝教的存在，在上界中是极为隐秘的事情，他们万万没想到，有人会知道自己的身份。

    “是……”其中一个灭绝教弟子低声应道。

    “车上是什么人？”苏墨虞继续追问。

    这一下，那四个人全都沉默起来。

    苏墨虞冷哼一声，单手一扬，劲气便将车上的苫布掀飞。

    “这……”在看到苫布之下的情景之后，苏墨虞顿时倒吸了一口凉气！

    