
    ﻿﻿﻿    [燃^文^书库][].    看着楚南博效忠，苏墨虞微微点头，而后将脸转向其余众人，道：“若是觉得自己血性未干的，我都可以帮你们恢复身体，让你们有机会再战一场！若是想就此蹉跎一生的，我也不拦着，你自行离开就是，只不过今日此时此地发生的事情，我希望你不要泄露出去，否则到时候可别怪物下手无情！”

    说着，他扫视了一圈众人。【更多精彩请访问】

    这一下，场间余下的那几万人面面相觑，最后除却二十几个已经没了战意之人外，其余人等全部选择留下。

    看到这情景，苏墨虞还是多少有些欣慰的。

    可是，给这么多人修复经脉，这可不是一件简单的事情。

    即便是现在的他，也不可能短时间内完成。

    于是在和雅儿商量之后，两人决定在附近的一座山谷中结庐而居，每日治疗。

    而这几万人，苏墨虞全都交给楚南博来统领，毕竟在这群人中修为最高，也最有威信，我苏墨虞省了许多麻烦。

    就这样，一晃儿过了十几日时间，苏墨虞才将所有人的经脉，全都修复一遍。

    在经过这一番治疗之后，苏墨虞惊讶的发现，这几万人当中，居然有超过三成的人拥有神格。

    其余人等，也几乎是清一色的各有不同天赋。

    这个比例，即便在上界，也有些惊人了。

    不过苏墨虞转念一想，也就明白过来。

    既然这些遗民，是邪神手下四刃之一的将臣，挑选出来饲养大青虫的祭品，自然天赋不凡。

    也亏得将臣精心挑选，反倒给苏墨虞提供了一只潜力无限，且无比忠诚的队伍。

    这些人在经脉被修复之后，自然一个个都对苏墨虞感恩戴德，宣誓效忠。

    而苏墨虞而已毫不客气的接受了他们的效忠。

    “主人，我们什么时候向邪神宣战？”在看到苏墨虞讲所有人都治疗完之后，楚南博直接开口对苏墨虞问道。

    苏墨虞一听，摇头道：“以咱们现在的实力，此时向邪神开战，无异于自杀。你们现在最重要的事情，是尽快恢复修为，甚至是让实力更进一步，等到时机成熟之时，我自然会让你们有机会讨回公道！”

    “那……我们现在应该做什么？”楚南博继续问道。

    “隐忍！在时机成熟之前，找个地方隐藏起来，积攒实力！”苏墨虞冷冷道。

    听了这番话，楚南博点点头，道：“谨遵主人吩咐！”

    苏墨虞笑笑，道：“楚南博，既然如此，我便将这支队伍，全都托付给你了，以后再相见时，我希望你会给看到一个完全不同的队伍！”

    听了这话，楚南博眼中现出肃穆之色，拱手躬身道：“是！”

    说完话，苏墨虞又告知了楚南博如何与自己联系，在做完这一切之后，便和雅儿一起，先行离开了那座山谷。

    不过两人并没有直接返回无忧城，而是在不远处的一座山峰上停了下来。

    “雅儿，接下来，我要做两件事，麻烦你给我护法！”苏墨虞对雅儿道。

    “不灭体？”雅儿一瞬间便想到了这一点。

    苏墨虞点点头，道：“不错，这些日子以来，我一直在准备，眼下既然材料和功法都已经齐全，我也该开始下一步了。而且除此之外，我还有另一件事要做！”

    他一边说着，一边取出了从天女魃那里，得来的关于金毛进化为不化骨的心法。

    看到这里，雅儿沉思片刻后，点点头道：“小心！”

    她也只说了这两句，就不再多言。

    因为她知道这两门功法多少都有些凶险，可是又对苏墨虞充满了信心。

    而后，雅儿退守在一旁，苏墨虞则开始了自己的修炼。

    他先取出了自己早已经备齐的第一组材料，按照功法上的描述，慢慢熬成了浓稠的药液，盛于巨鼎之中。

    而后，他褪去浑身以上，跳入滚沸的药液之中。

    药液虽然滚烫，但是对此时的苏墨虞来说，已经根本不算什么。

    不过，当他开始遵循不灭体篇上所记述的心法，开始吸收那些药液精华入体的时候，一股无比剧烈的痛苦，却险些让他直接跳出了巨鼎。

    “怎么？”雅儿在旁发现不对，便出声问道。

    鼎中的苏墨虞摇了摇头，咬牙道：“没事！”

    话虽这么说，可是那苍白的脸色看起来怎么也不像没事的样子。

    “果然创世神大|爷的功法，不是那么好练的！”苏墨虞这会儿心中感叹着。

    他此时已经大体明白，这最初的九种材料，在经过特殊的熬制之后，已经成了一种全然不同的东西。

    这东西有些像毒，可又不是，再被苏墨虞以特定的经脉吸收之后，一瞬间便开始全面打磨他浑身上下的每一个细胞。

    这剧烈的痛苦，大概持续了整整七天七夜，才慢慢平复下来，鼎中原本浓稠的药液，也已经稀薄如水。

    “总算熬过来了……”苏墨虞长叹了一口气，然后从鼎中爬出来。

    “感觉可有什么不同？”一旁的雅儿问道。

    苏墨虞在原地喘了好半天，才站起身道：“好像……强了一些，可是具体强了多少，我也不清楚，不如试一试！”

    说话间，他便伸出手来，示意雅儿攻击。

    那边雅儿迟疑半晌，最后还是取出佩剑，朝着苏墨虞的手臂便斩了一下。

    当！

    其声如磬，极为悦耳。

    “这……我刚才已经用了四分力了，若是换做以前……”雅儿说到这里，便住口不语。

    苏墨虞点点头，道：“若是换做以前，至少也应该伤可见骨了，可如今却只是留下一个白印儿而已，这不灭体果然够硬！”

    “够硬？”雅儿听到这里，脸色忽然一红。

    那边苏墨虞见状，顿时了然，笑笑道：“怎么？想试试？”

    雅儿轻哼了一声，道：“你不是还有别的事呢么？”

    苏墨虞赶忙点点头，道：“是了，还有吞天噬地的事情得处理呢。”

    那边雅儿赶忙点头道：“是啊，等处理了它们之后再说！”

    苏墨虞一听，当即坏笑道：“其实也不着急的……”

    “啊？”雅儿微怔。

    而那边的苏墨虞，早已经将她揽入怀中。

    此时正值子夜，两人暂住的山洞之外，夜风正凉，可是山洞之中却是满满的春意。

    ...

    