
    ﻿    [燃^文^书库][].    看着那个大青虫坠落，苏墨虞便以更快的速度，直接冲回了地面，而后一翻手，便从自己的袖里乾坤之中，将之前换来的所有生死七绝剑都取了出来，一柄柄倒插在地上。【.com】

    在做完这一切之后，那个大青虫子才从空中坠落。

    轰！

    一瞬间，不偏不倚，大青虫直接砸在了生死七绝剑上。

    “吼！”大青虫发出了一声凄厉的吼叫，那原本几乎牢不可破的皮肤，这一次终于被生死七绝剑贯穿。

    而且，生死七绝剑本身带有的邪恶力量，顺着它的血脉直接冲入它的身体之中，让它一瞬间翻滚个不停。

    虽然它看起来已经十分凄惨了，可是苏墨虞却没有放过它的打算。

    “咱们再来一次！”

    说话间，便伸手按住大青虫，而后直接一个瞬移，飞到了万丈高空之上。

    “给我下去！”苏墨虞一松手，直接将其扔下来。

    那些贯穿在大青虫上的生死七绝剑，还没有被拔|出来，这会儿插在大青虫身上，和它一起落下之后，给他造成了第二次伤害。

    “吼！”

    这一次，吼声比前一次还惨烈。

    “再来！”

    轰！

    “再来！”

    轰！

    一瞬间，苏墨虞连续数百次，将那大青虫从天上砸了下来。

    那大青虫一点点被摔得没了生机，最后终于彻底死掉。

    待做完这一切，苏墨虞也累得满头是汗，他伸手将大青虫身上插着的生死七绝剑全部拔了出来。

    “你这头畜生，活生生摔死你，你算是你罪有应得！”说完，一点手，便用火元诀加持过的火焰，将之焚烧殆尽。

    在做完这些之后，苏墨虞赶忙朝地下敢去。

    就在这个时候，在地下隧道的战场里，形势已经发生了逆转。

    雅儿虽然凭借招式上的绝对优势，在战斗开始时候，一路压着对方打。

    可是时间一长，彼此之间的境界的差异，便显现了出来，被对方反压一头。

    举起手中拐杖，挡开雅儿手中剑之后，灭绝教教主笑道：＂女人，刚才那家伙被圣龙大人带走了，注定必死无疑，你若在这里向我效忠，答应做我的女人，我便让你活下去！＂

    听了他这话，雅儿将头一偏，一副诧异的模样。

    看到她这幅表情，灭绝教教主一怔，道：“难道说……你一点儿不担心？”

    雅儿收剑，道：“为什么担心？”

    灭绝教教主愣了好一会儿，才喃喃道：“因为他的对手，是圣龙大人啊！那可是将臣大人从九死深渊里找到的洪荒异种，声音可化为食魂之毒，若是长成的时候，甚至可以威胁到太神境的高手，虽然现在还是幼年期，但玄神境以下绝无对手，你那朋友被它带走之后，绝对是不可能或者回来的。”

    话音才落，苏墨虞的声音便在他身后响起，道：“哦！原来这样！”

    听到这句话，那灭绝教教主一愣，缓缓转回头去，却发现苏墨虞不知何时已经站在了自己的身后。

    “你……怎么可能？圣龙大人呢？”灭绝教教主惊呼。

    “你说那只大青虫？已经被我弄死了！”苏墨虞淡然应道。

    “弄死了？怎么可能？”灭绝教教主惊呼。

    苏墨虞一撇嘴，道：“怎么不可能？你那只破虫子只会爬不会飞，所以我把它从天上扔下来摔死了。”

    听到这里，灭绝教教主脸色大变。

    他知道苏墨虞说的没错，那所谓圣龙，只是处在幼年期的洪荒异种。

    其实力虽然堪称强绝无匹，可是的确不会飞行。

    可即便如此，也不会这么轻松就被摔死了啊？

    “你说谎！我不信！”灭绝教教主喊道。

    苏墨虞冷冷一笑，道：“你信不信关我屁事，死了之后自己去那大青虫的鬼魂吧！”

    说完，直接朝他攻去。

    见苏墨虞出手，那边的雅儿也挺剑而来，两人前后夹击，冲向那灭绝教教主。

    “混账，你们以为这样就能杀了我？”那灭绝教教主这会儿，近乎陷入疯狂之中，将手中拐杖抡圆了，朝着左右各是一下。

    可是在和雅儿单挑的时候，他也只是稍占上风而已。

    这会儿再加上一个实力更强的苏墨虞，他怎么可能是对手？

    不过十几招过后，苏墨虞便伸手一指，点在了他的背心处。

    一瞬间，那灭绝教教主的心都凉了，在他看来，苏墨虞这一指，毕竟灌注了误伤剑气，必定会将自己穿一个通透。

    可是，让他没有想到的是，苏墨虞那一指之后，自己的身体却并没有受到什么伤害。

    可这个时候，苏墨虞却已经飘然退到一旁，和雅儿并排站在了一起。

    “你……你做了什么？”灭绝教教主检查了一下浑身上下，却并没有发现一丝异常。

    “咱们走吧。”苏墨虞却不再理会他，而是拉着雅儿一起，顺着隧道向外走去。

    “等等！你这是什么意思？”灭绝教教主想要拦阻，可是才向前踏出一步，就觉得脑子里轰的一声巨响。

    “啊”一瞬间，他发出了歇斯底里的惨叫声。

    “怎么回事？”雅儿也是一头雾水，不明白到底发生了什么。

    “算是他咎由自取吧，他以人为祭品，祭祀那大青虫，这会儿也让他承受那些祭品所承受过的痛苦。”苏墨虞淡然道。

    是的，在刚才那一指，戳向灭绝教教主的时候，苏墨虞已经用自己的万法皆通规则，渡了一丝噬魂之火过去。

    那火焰以灵魂为燃料，只要沾上一点儿，便基本完了。

    除非拥有苏墨虞这样的神通，否则只有死路一条。

    “救我……救我……”灭绝教教主在地上不停的翻滚，然后伸出手去，向苏墨虞求饶。

    只不过苏墨虞，却本根懒得理会他，转而挥手之间，将灭绝教教主困在了结界当中，让他的惨叫声都无法传达出来。

    “你……什么时候学会这一招的？那大青虫呢？”雅儿不解问道。

    苏墨虞一笑，便将此前的种种经过讲述了一遍，听得雅儿不住点头。

    两人说话间，便到了上方灭绝教的地界之内。

    而在这时，吞天噬地两个，早已经等在了那里。

    “都解决了？”苏墨虞问道。

    两只一起朝苏墨虞点头。

    苏墨虞一笑，道：“很好，干得漂亮！”

    说完，便将这两个家伙重新收了回去。

    “走吧！”苏墨虞说着，便和雅儿一起，重新回到了荒漠之上，然后挥手一剑劈落，将整片沙漠都轰塌。

    流沙一瞬间便填满了那地下的宗派。

    这灭绝教，算是彻底覆灭了！

    ...

    