
    次日清晨，两人同时醒来。

    这山洞内虽然陈设简陋，但昨夜因为不用再练功和护法，这两人却过得极为轻松。

    尤其是苏墨虞，在昨夜的常识之后，发现自己的确走某些事情上变强了一些，可却没有到达不可控的地步。

    这让欣慰之余，也有些遗憾。

    当然，对于现在的他来说，这都不是最要紧的事情。

    他现在最关心的，还是让自己的实力增强。

    只不过眼下的自己，修为上暂时突破的可能已经不大，自然就要考虑从别的方向努力。

    两人又稍作休息之后，苏墨虞又再次拾起天女魃留给自己的心法来，几经犹豫之后，还是将吞天噬地放了出来。

    这两个家伙在经过之前的一番战斗之后，又吞噬了不少人，可是实力果然还是没有什么长进。

    看着眼前这两只金毛犼，苏墨虞叹了口气道：“我知道你们两个，已经颇具灵智，所以也应该知道，你们的实力，也已经到了瓶颈吧？”

    听了这话，两只金毛犼微微点头。

    苏墨虞继续道：“眼下我这里有个方法，可以让你们两个继续进化，不过这过程中，自然也会有不少风险，可一旦成功之后，你们今后的修行道路，便是一片坦途！可是这件事，说到底还是你们两个的事情，所以我想问问你们的意见，要不要跟我拼一次？”

    金毛犼，本身便是从由死而生进化出来的强悍生灵，它们对于战斗，对于力量有一种疯狂的痴迷。

    这段时间以来，它们两个疯狂的吞噬，可力量却一直没有提升，对于这一点，这两个家伙都快疯掉了。

    所以这会儿，听到苏墨虞说，可以让它们继续进化，这两个家伙几乎没有任何犹豫，便点头同意了下来。

    见这两个家伙表了态，苏墨虞也满意的点了点头，而后道：“既然如此，我现在便开始动手了！”

    说完，他手中一瞬间便结了万余手印，随着手印结成，一道牵引之力，便将和他吞天噬地三个连接在了一起。

    金毛犼欲进化成不化骨，需要以人做宿主，然后以宿主魂魄之力滋养，才可能成型。

    且这过程极为凶险，想想邪神那边的事情，便可想而知。

    邪神手下多少金毛犼？可是能成功进化为不化骨的也没有多少。

    而在不化骨之上的更高境界的存在，就只有邪神四刃而已。

    如果不是最近苏墨虞实力有了进步，尤其是在魂魄和灵识上的进步，苏墨虞也不敢尝试。

    可如今，他自觉有了些把握，所以便决定，以自己为宿主，同时让吞天噬地进化。

    一道道咒文，从苏墨虞身上盘旋而出，然后化为一条条锁链，将吞天噬地牢牢锁住。

    这让那两个家伙十分不自在，可是它们也没有选择抵抗。

    时间不长，在那咒文的同化下，两只金毛犼化为道道文字，而后全部收在了苏墨虞的身上，看起来就像是极为诡异的纹身，与昔日鬼童子身上的一般无二。

    “这就好了？”雅儿在一旁问道。

    苏墨虞点点头，道：“第一步看起来还不错，没有出什么乱子，但想让这两个家伙进化，还需要相当长时间才行，不管怎么看，这都是水磨工夫，急不得！”

    说着，他便站起身来，将衣服穿好，而后对雅儿道：“离开无忧城也这么久了，咱们也得回去看看了，也不知道那边出了什么乱子没有！”

    听了这话，雅儿也是连连点头。

    于是，两人又稍作休整之后，便直接离开的眼前的这座山峰。

    眼前这块地方，说来还是无忧域和邪域交界的地方，不仅地方偏僻，而且极为荒凉，所以数万里之内，都没有遇到什么人。

    所以从那座山上，一直到无忧城外，连个人都没有遇到任何麻烦。

    可是，当苏墨虞和雅儿利用瞬移，来到无忧城外的时候，却感觉到了一丝异样。

    “怎么回事？才几十天没回来，城外怎么多了这么多高手？”苏墨虞问道。

    的确，昔日两人离开无忧城的时候，那时候因为无忧域上空战云密布，所以城中人多数都已离开。

    可这会儿，还没进城，两个人便察觉到无忧城内外，明里暗里，藏了无数高手。

    而且这些高手看起来都极为警觉，在察觉到苏墨虞两人的气息到来之后，一瞬间便有数十道灵识汇聚看来。

    苏墨虞眉头一皱，本能的就用灵识，将自己二人封闭起来。

    虽然不知道这些人是何用意，但是苏墨虞还是不喜欢自己被对方这么探视。

    他的灵识极强，这几十人的灵识交织而来，被他一个人便轻易挡回去。

    灵识的强弱，往往能够说明人修为的高低。

    苏墨虞露了这么一手出来，那些个修为稍弱者，自然也就知难而退。

    可是，总还有一些不死心之人，在被挡开之后，却心有不甘。

    便见远处一间临时搭建的茶肆之内，有三人快速走到了苏墨虞的面前。

    “阁下是从哪里来的？”为首的一个，居高临下对苏墨虞问道。

    苏墨虞眉头一皱，道：“与你有什么关系？”

    那人听到这里，眉头一皱，刚要发火。

    可便在这时，他身后的一个尖嘴猴腮的男子却扯了扯他的衣袖。

    “干嘛？”为首那男子一脸不耐烦道。

    那尖嘴猴腮的男子却没有说话，朝着那家伙一阵挤眉弄眼。

    过了半晌之后，那男子猛然醒悟过来，再看苏墨虞的眼神，便有些不同了。

    “这位兄弟，可否借一步说话？”男子的态度，来了一个一百八十度大转弯儿。

    “有什么事不能在这里说？”苏墨虞不耐烦道。

    那男子脸上现出尴尬之色，道：“人多嘴杂，实在不方便，你看那些人……”

    说着，他小心的环视了一圈周围。

    苏墨虞其实对眼前的气氛，也是满腹的疑惑，所以见这人和自己套近乎，也有些想从对方那里，套出一些话来。

    于是，他假意点头道：“好！既然如此，咱们到后面去！”

    说着，转身便朝后面离去。

    “咱们似乎被盯上了！”雅儿低声道。

    “我知道，假装没察觉，看看他们想干什么！”苏墨虞沉声应道，心中却已经是一片冰冷，杀意沸腾。

    （本章节在二零一五年九月下旬经过修改，删除一段某些方面的描写，但剧情上没有变化，不影响阅读。）