
    因为之前天女魃的告诫，所以在灭了灭绝教之后，苏墨虞两人并没有在原地停留，而是径直向无忧域的方向挺进，一口气行了数十万里之后，才在一处荒芜之地停下脚步。

    而后，苏墨虞便将之前，被他关在天地囚笼之中的数万个“祭品”，全都放了出来。

    这些家伙，直到此时仍然是一副茫然无知的样子，他们不明白，为什么自己会莫名其妙的来到这里。

    直到在看到苏墨虞之后，这些人才反应过来，是眼前的这个家伙救了自己。

    一瞬间，眼前这数万人，几乎同时跪在了苏墨虞的眼前。

    “拜见恩公！”

    “多谢恩公救命之恩……”

    一时之间，道谢声不绝于耳。

    苏墨虞微微点头，道：“你们是什么人，为什么会被囚禁在那种地方？”

    他这一问，那几万人顿时七嘴八舌同时开了口，场面便乱成了一锅粥。

    苏墨虞听得云里雾里，不由得眉头便微微皱起。

    而就在这个时候，一个身高逾两丈的异族大喊抢出一步，找到人群之前，而后对众人吼道：“乱嚷嚷什么？这么吵恩公怎么听得清？”

    这大喊一声喊，场间众人顿时安静下来，一个个面带敬畏的看着他。

    苏墨虞看到这里，便明白过来，这大汉在这群人中，应该极具威望。

    “阁下怎么称呼？”苏墨虞低声问道。

    “回禀恩公，在下楚南博，乃是九黎人，曾经在战神乔羽手下，担任七大金刚之首！”那大汉出声应道。

    “战神乔羽？”苏墨虞微微凝眉，这个名字他并没有听过。

    看到苏墨虞这副模样，那楚南博顿时便明白过来，苦笑一声，语带沧桑道：“战神乔羽，是十数万年前的太神境强者，不过后来在和邪神的战斗中落败，已经陨落了！眼前这几万人中，大概有三成|人和我一样，都是九黎人。余下的人情况也差不多，都是曾经效忠过其他太神境高手，后来落败又不肯归降的遗民……”

    他说完这番话，场间的气氛顿时又压抑了起来。

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    他着重的看了看这个大汉楚南博，便见此人身上气势有些古怪。

    虽然经过无数岁月的打磨，他身上仙气浑浊不堪，但是还隐约看得出，这家伙原本的实力境界应该不低。

    至少……应该到过玄神境！

    “原来如此！”苏墨虞点点头。

    而在这时，那边的楚南博再次拱手，对苏墨虞道：“恩公大人，我们这些家伙，已经被邪神一系人折磨了数十万年，这几千年更是被将臣弄到这里，来给那只虫子做食物，本来都已经绝望透顶！而在这个时候，恩公您却将我们救了出来，这份恩情，恩同再造，请受我等一拜！”

    说着，在他的带头之下，身后那数万人，再次朝苏墨虞叩拜。

    见此情景，苏墨虞赶忙摆摆手，示意众人起身，而后上下打量楚南博一眼，道：“楚先生是吧？你既然已经重获自由，不知今后有何打算？”

    听到苏墨虞这么一问，楚南博脸上再现出灰暗之色，道：“不瞒恩公讲，我们这群家伙，都已经是半残之躯，只求着能苟延几日性命罢了，还能有何打算？”

    他这句话出口，触动了好多人的心声，一时间人群之中，甚至传来阵阵啜泣。

    苏墨虞见状，眉头一挑，道：“哦？难道楚先生，以及在场的诸位，不想报仇么？不想报你们先主被杀之仇么？不想报这些年来被折磨之仇么？”

    这句话问出口，场间一片鸦雀无声。

    最后，还是那楚南博开口，道：“想！做梦都想！只是现在的我们……”

    苏墨虞一摆手，道：“这都不是问题，我只问你们，你们的血性还剩下几分？在场男儿不少，还剩下几个带种的？”

    被苏墨虞这句话一击，众人再次哗然。

    尤其是为首的楚南博，脸色一阵变化，最后狠狠一咬牙，道：“恩公！九黎男儿可不只是长得高而已！但凡有一丝希望，我们也决不放弃，只不过……”

    听他这么一说，苏墨虞直接走到他面前，道：“既然心有不甘，何必说那些丧气话？修为毁了又能怎样？大不了从新再来过！就算你们实力大不如前，可是境界毕竟还在那里，若是真的觉得自己有种，自己不甘，便想办法恢复过来，然后去把那些欺压你们的人铲除啊！”

    那楚南博看着苏墨虞的眼睛，拳头一次次捏紧，不过最后还是叹了口气，道：“恩公，可是我们的身体已经……”

    苏墨虞冷眼逼视着他，问道：“楚南博，我若是有办法让你们的身体恢复呢？”

    听到这里，楚南博眼中骤然放出一道精光来，道：“恩公若真能如此，那我姓楚的这条命，从今以后就是恩公的！莫说是邪神，便是恩公让我和天下为敌，我也绝不含糊！”

    苏墨虞要的就是他这句话，便见他踏步走到楚南博面前，伸出手直接扣住了他的脉门，而后一道生之力便顺着他的经脉渡了过去。

    在治疗和修复这方面，苏墨虞和林素素相差很远，但是他毕竟也修炼过生旗上的功法，所以对于此道也算比较精通。

    “经脉已经毁损成了这个样子？还真有些棘手……”苏墨虞微微凝眉，不过生之力却不断的注入对方的经脉。

    那楚南博起先愣了一下，不过刹那之后便明白苏墨虞在做什么，一时间激动地无以复加。

    两人就这么站了一个多时辰，苏墨虞终于缓缓放开他的手。

    “经脉我已经替你草草修复过，虽然还不能算作痊愈，可也已经恢复了六成，剩下的，凭你的自愈力，几年之后也就能恢复如初了！”苏墨虞擦了擦额头上的汗水，沉声说道。

    那边的楚南博小心翼翼的检查了一下自己的经脉，结果果然如苏墨虞所说。

    他的经脉，虽然没有完全恢复，但比之先前不知好了多少。

    “在下楚南博，愿奉恩公为主，如有违逆，天诛地灭，不得好死！”楚南博说着，一口咬破自己的手指，在自己额头上画了一个印记，而后重重一个头磕在了地上。

    几乎于此同时，一股绝对的支配感，充盈了苏墨虞的内心。

    “这是……”苏墨虞凝眉问道。

    “血誓咒，乃是我九黎一族誓死效忠的咒术，从今以后，您便是我的主人！”楚南博掷地有声说道。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    请记住本站域名:""瓜子

    