
    ﻿﻿﻿    “我果然没有看错曹前辈！”苏墨虞笑着朝曹岿然行了一礼。【】

    而曹岿然则摇头微恼道：“你当我愿意管你这小子的破事儿？不过是受人之托，不得不从罢了！”

    苏墨虞一愣，道：“受人之托？谁有这么大的面子？”

    曹岿然叹了口气，将自己右手伸了出来。

    苏墨虞朝那里望去，便见曹岿然的拇指之上，戴着一个白玉扳指。

    “难道说您也是……”苏墨虞惊呼。

    “逍遥阁一品长老！”曹岿然沉声道。

    “原来是领导！”苏墨虞嬉皮笑脸道。

    便见曹岿然脸一沉，道：“少在这儿废话，赶紧进城去，鬼知道一会儿会不会杀出其他玄神境的人物来，在无忧城中，有无忧神君在，那些人还多少有些顾忌，若是留在这里，我也没有把握保住你!”

    苏墨虞听得有理，赶紧引着曹岿然一同进了城。

    才一踏入城中的时候，苏墨虞便察觉到城中的修行者果然多了不少，且一个个杀气腾腾，摆明了是要来对付自己的。

    不过，因为有曹岿然在身旁站着，所以一路之上，也没有遇到旁的麻烦。

    两人很快就到了逍遥阁分舵所在的酒肆门前，此时酒肆已经提前打烊，不再营业。

    可是舒三通在感受到苏墨虞几人的气息之后，早已经带着老板娘在门口候着了。

    “曹长老！苏长老！您二位怎么一起来了？”舒三通满脸惊讶。

    曹岿然轻轻的点了点头，道：“路上恰好碰到了，我之前传讯过来给你的吩咐可曾收到了？”

    舒三通点点头，道：“已经准备好了，三位快请进！”

    说着，便将苏墨虞三人让到了酒肆之中。

    进入酒肆之后，曹岿然直接到了酒肆二楼的正方之中，而苏墨虞和雅儿，也紧随其后。

    待将房门关好之后，曹岿然看着苏墨虞叹了口气，道：“你小子，知不知道是谁给你开出如此高的赏格，想取你的性命？”

    苏墨虞想了想，道：“有如此财力，还这么恨我的，想来也只有冥尊者了。”

    曹岿然点点头，道：“你说的不错，这次任务正是冥尊者发下的。这赏格之高，堪称举世罕见，如今你小子的总赏金，在整个上界活着的人中，排在第十九位。”

    “才十九位……”苏墨虞听到这里，却流露出一股失落之情。

    这可把曹岿然气的吹胡子瞪眼。

    “你小子还不满意？你要知道，这份名单的前十三位，便是眼下还活着的十三位太神境高手！第十四位则是咱们上界最神秘的逍遥阁阁主大人。其余排名在你之前的四人，则是玄天榜上前四的绝顶高手！而且这些人之所以积攒了这么多的赏金，是无数万年来，无数大小任务积攒下来的结果。可你小子身上不过才有两个任务，赏金就到了这种程度，你还想怎样？”

    苏墨虞听到这里，心中也一阵感慨。

    没想到自己的实力还没有到达那个程度，可是赏金却已经成了上界第一流存在了。

    不过这个念头，也只是在苏墨虞心中一闪而过而已，他转而又抱拳对曹岿然道：“曹前辈，你方才说，是受人之托才来这里，却不知是受何人之托？为什么要来保护我？”

    曹岿然白了一眼苏墨虞，道：“自然是阁主大人所托，他老人家担心你被人稀里糊涂就给宰了，所以才让我护你一下，不过说句心里话……我可没有绝对把握护住你。”

    苏墨虞心中一凛，道：“您的意思是说，会有其他玄神境高手来诛杀我？”

    那边曹岿然沉吟片刻，道：“这次任务，表面上看是冥尊者和你小子之间的私愤。可是明眼人都看得出来，冥尊者真正的目标，是想对付无忧神君。而对于太神境高手之间的争斗，上界各大势力其实都在回避，所以有势力依附的玄神境强者，应该不会来这一趟浑水，可是那些闲云野鹤便难说了……”

    苏墨虞听到这里，也算是明白了过来，看来自己这身价暴涨，说穿了还是两股势力角力的下场。

    冥尊者之所以下了这么大的血本出来，就是想把水搅浑，让那些闲云野鹤，对站在自己的对立面。

    而自己因为和无忧神君的关系，那些人也会不自觉的站在了无忧神君的对立面。

    如此一来，一旦自己有了意外，无忧神君震怒，那些曾对自己出手的人，不管愿不愿意，都要投靠冥尊者那边，才能得到一条生路。

    这般一举多得的算计，冥尊者也算是处心积虑了。

    想明白这一点之后，苏墨虞再次起身，对曹岿然行礼道：“多谢前辈指点迷津，可是我还有一个疑问不清楚，能不能请前辈给我说说？”

    “问吧！”曹岿然说道。

    苏墨虞一笑，道：“很简单，我想知道，咱们逍遥阁的阁主大人，到底是谁，他为什么如此看重我？”

    听了这个问题，曹岿然一愣，抬头看了一眼苏墨虞之后，凝眉道：“这件事我不能告诉你，你若是有心，自己慢慢去猜就是了。”

    听到这个答案，苏墨虞心中却微微一动，不知不觉间，已经有了一个猜测。

    只是这个猜测太过荒诞，荒诞到连她自己都不大相信，所以也就没有说出来。

    “既然前辈是来保护我的，那不如和我一去进无忧宫如何？”苏墨虞诚心相邀。

    可是曹岿然却摇了摇头，道：“算了，我最近才知道你小子居然是无忧神君的徒弟，你住在那里，的确安全许多，可我这人闲云野鹤惯了，受不了那种压抑的气氛，我留在这里就好，若是有什么麻烦，你可以随时派人来找我！”

    见曹岿然坚持，苏墨虞也就没有多说什么，又嘱咐了几句之后，这才拱手告退。

    来到门外的时候，舒三通早已经候在那里。

    “苏长老，之前您要的材料，第二三组我们已经收集齐全，而第四组也只差两味药了，您看……”舒三通低声道。

    “哦？很好！先把集齐的两组给我，余下的继续收集就是，缺少仙晶的话，随时来找我。”苏墨虞道。

    “是！”舒三通说着，便将两组材料交给了苏墨虞。

    将材料收好之后，苏墨虞便直接离开，和雅儿一起，回到了无忧宫。

    可两人才一踏入无忧宫的殿门，便听见神殿正厅中，传来一阵激烈的争吵。

    一个熟悉的声音，在那里扯着嗓子喊道：“都是那个姓苏的，若不是他，神君怎么会受伤？若不是因为他，眼下无忧城怎么会乱成这个样子？你们居然一口一个叫他少主？我看这个时候，就应该把他绑了，送到冥尊者那里去，才能给咱们无忧域带来安宁！”

    苏墨虞听出来，说话的人，正是无忧神君坐下，三大神官之一的彭子石。

    那个和自己有过过节的彭子石。

    苏墨虞听到这里，心中怒意一闪，大踏步朝神殿之中走去，一边走一边冷声道：“哦？彭大人又准备卖主求荣了？”

    ...

    