
    ﻿﻿﻿    看到苏墨虞这么一喊，一旁的娄岚忽然道：“怎么个意思？难不成你是想去下界，将洛云曦接上来替你出谋划策？”

    苏墨虞一笑，道：“自然不是，不过方才悄悄一说洛云曦，我想到了另外一个人。”

    “什么人？”众人齐声问道。

    “云天！上界妖祖的孙子！”苏墨虞道。

    “云天？那……那可是妖……妖域的大少爷，您和他还有交情？”一旁的唐轩磕磕巴巴问道。

    苏墨虞想了想，道：“说交情可能重了些，不过之前洗劫冥尊者仓库的时候，是我和他一起干的。”

    可听到这里，一旁的娄岚还是摇了摇头，道：“就算是如此，你现在去哪里能找到他？而且就算找到了他，你就确信他会帮你对付冥尊者？”

    苏墨虞摇头道：“不确信，不过这不重要，重要的是，让外人相信，我和云天有交情，且云天和冥尊者有仇！”

    “哦？怎么说？”林素素颇有兴致问道。

    苏墨虞一笑，道：“之前说了，那些散人之所以敢肆无忌惮来到无忧城，最本质的原因，就是因为他们认定，此战我无忧域必败，因为从各个战力层面分析，我们都处在绝对劣势。”

    众人听到这里，连连点头。

    那边苏墨虞继续说道：“可如果，一旦将我和云天的关系，以及云天和冥尊者之间的关系公布出去，你们猜外人会怎么想？”

    “大概会认为无忧域和妖域已经结盟，共同对抗冥尊者！”姜晴雯脱口而出。

    苏墨虞点头道：“不错，一旦无忧域和妖域联盟，区区一个冥尊者，是不可能抵挡得了的！所以只要这个消息传出去，那些个为财而来的人，绝大多数会自行退去。”

    众人听了，又是一阵点头。

    可是娄岚却仍旧皱着眉，道：“但……你怎么肯定。妖域肯借这个名给你？”

    苏墨虞想了想，道：“那个云天虽然没什么节操，但我想只是借个名的话，那小子还是能帮我这个忙的。”

    众人听到这里，稍作分析之后，也都觉得眼下，这是最好的办法了。

    计议已定。苏墨虞便再次离开了无忧宫，到了逍遥阁所在的酒肆之中。

    一来。想要将这种消息传达出去，逍遥阁是最好的场所。

    其次，苏墨虞还得和曹岿然将来龙去脉说一说，毕竟回头是需要对方出力的。

    当吧这件事，和曹岿然说了之后，这曹胖子没有任何犹豫，便直接答应下来。

    而另一边的舒三通，则主动将散播消息的任务揽下。

    有逍遥阁这个庞大的信息网做帮助，这消息以绝快速度传递出去。

    且。每经过一次传递，这消息就邪乎一分。

    一开始，还只是传说，说无忧域和妖域，有可能联手，共同对抗冥域。

    可是传着传着就变了味道。

    等到三日之后，上界四处流传的信息。已经变成了这样：无忧神君的弟子苏墨虞，与妖域的妖祖乃是磕头的把兄弟，其实那苏墨虞早已经到了太神境。

    且这次无忧神君和冥尊者的对峙，也是苏墨虞已经谋划好的事情。

    只要冥尊者对无忧域开战，妖祖便会尽遣三千万妖兵，屠灭冥域所有生灵！

    到时候。冥域的地盘，会有妖域和无忧域共同瓜分……

    起初，人们对这个消息，自然是嗤之以鼻。

    可让人没想到的是，这个消息传入妖域之后，一向对人类心怀芥蒂的妖祖，这一次居然没有派人辟谣。

    如此暧昧的态度。便开始让众人动摇。

    那些徘徊在无忧城内外，想要来杀苏墨虞，用以换得赏金的人，一日少过一日。

    对这个结果，苏墨虞极为满意，同时心中也十分忐忑。

    因为那个谣言传的太过火了。

    什么和妖祖是把兄弟。

    什么自己已经到了太神境。

    如果那个妖祖是个气度不够之人，自己的如意算盘岂不是……

    可是，让他稍感安慰的是，一连十几日过去，妖域那边也没有传来特别的消息。

    只不过在这一日的黄昏时分，有一男一女两个人，从无忧城的西门进了城。

    这两人极为显眼，便是在高手遍地的无忧城里，也显得十分醒目。

    尤其是那个女子，身穿一身火红色长袍，一身气质华丽而不张扬，让人远远看了一眼，便心生拜服之心。

    另一个男子虽然气息内敛，但真个人却宛如一尊石雕一般，外人根本看不出底细来。

    这样的两个人，在这种敏感的时刻入城，怎么可能不引起城中人的注意？

    所以几乎是第一时间，便有人将此事报给了无忧宫中的梁子秋和方子瑜二人。

    这两个家伙，自然也不敢大意，第一时间便一起出了无忧宫，来到了那两个人之前。

    “两位是……妖族的朋友？”在看到两人之后，见多识广的梁子秋，一瞬间便明白过来。

    这两个人，是妖族之人！

    对于苏墨虞前几日散发出去的消息，梁子秋和方子瑜两人，自然也略知一二。

    为此，他们两人还曾经劝过苏墨虞一次。

    因为，在他们的记忆里，那位妖域的妖祖，是一个性格极为诡异的人，经常会因为一些小事，便出手灭掉整整一座城。

    而苏墨虞借他的名，在两人看来，无异于在玩火。

    如今看来，这火终于烧到眼前了。

    “无忧神君何在？”那个女子用极为高贵动听的声音，问向梁子秋。

    “神君大人他……正在闭关！”梁子秋谨慎的回应。

    “那苏墨虞呢？他可在城中？”女子继续问道。

    听到这里，梁子秋和方子瑜的脑袋同时嗡了一声。

    没错，这两个家伙，的确是来找苏墨虞算账的！

    “少主他……他……”梁子秋有心撒谎，却发现自己居然说不出话来。

    “我自己去找就是了，走吧白斩。”那女子说了一声，便直接穿过梁子秋和方子瑜，朝无忧宫而去。

    “哦。”那名为白斩的拿你应了一声，也随着女子的脚步而去。

    “白斩？”梁子秋惊呼出声。

    同样的，方子瑜脸色也瞬间惨白。

    “妖祖手下的天妖六将之一的白斩？如果是他的话，那个女人岂不是……”

    “妖祖之下第一妖，玄天榜第三的凤凰天女？！”两人几乎同时出口惊呼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    