
    ﻿    [燃^文^书库][].    苏墨虞察觉到，随着自己的移动，明处暗处，不下百余人跟了过来。

    且这群人的修为，似乎都不低，真神境高手就占了一大半。

    而且，他能明显的察觉到，这群人对自己，都有着极为强烈的敌意。

    这让他有些不明所以。

    这无忧城，说起来也是他的地盘了，可在自己的地盘里，怎么会有人要对自己下手？

    便在他胡思乱想着的时候，那边的跟着他一起来的那一个男子，却已经抢先一步，绕到了苏墨虞两人面前。

    “你这是什么意思？”苏墨虞凝眉道。

    那人冷笑一声，道：“若我没认错，你便是苏墨虞对吧？”

    苏墨虞一愣，没想到自己居然这么有名了。

    “不错，你是谁？”他反问。

    “我是谁不要紧，你只要知道，自己快死了就行了！动手！”那男子吼了一声，他身后的两个同伴，同时动了起来。

    一见这情景，苏墨虞就更加糊涂。

    可是眼看着对方都动了手，自己当然不会坐以待毙！

    “给我滚开！”苏墨虞站在原地，两掌向左右一分，便将围堵在自己身后的三个人，全都震翻开去。

    那三人的实力原也不弱，为首的一个更是有真神境三重天到底修为，其余两个也是大罗金仙境。

    可是面对苏墨虞的时候，只一招便被制服，这着实出乎了他们的预料。

    而另一边，在掀翻了那个为首的男子之后，苏墨虞抬起脚来，直接将那人踩在脚下，冷声问道：“回答我的问题，否则立刻毙了你！”

    那男子此时面如死灰，见苏墨虞来问，忙不迭点头道：“好！您问！我知无不言！”

    苏墨虞微微点头，道：“你是怎么认识我的？又为什么会对我出手？”

    听了这话，那男子微微尴尬，道：“苏……苏先生，难道您还不知道？”

    苏墨虞凝眉道：“我知道什么？”

    那男子咬了咬牙，道：“苏先生，您的性命已经在逍遥阁里被悬赏了啊！”

    苏墨虞更加不解，道：“不过十块仙晶而已，用得着你冒这么大风险，跑来无忧城截杀我？”

    那男子一愣，道：“什么十块仙晶？任务悬赏上说的明白，您的人头，可值五百万块仙晶啊！”

    听到这里，苏墨虞一下子愣住。

    五百万块仙晶？

    这笔巨款，足够买下大半个无忧城了！

    自己抄了冥尊者的库房，也不过捞到几千万快仙晶而已。

    而自己的姓名，就价值五百万仙晶？

    自己虽然跟舒三通说过，希望自己的身价提升一点儿。

    但是从十块直接提升到五百万块，这提升的速度也太快了吧？

    五百万块仙晶啊！想必就算是玄神境的修行者，也会为之动心，难怪此时的无忧城外，汇聚了这么多高手，原来都是冲自己来的。

    只是他不知道，什么人舍得花这么大价钱在自己身上！

    “五百万，怎么可能？”苏墨虞疑惑道。

    那男子一听，赶忙一伸手取出一张告示来，递到苏墨虞面前道：“您看看，我是不敢向你撒谎啊，求您高抬贵脚，饶了我一命吧！”

    苏墨虞一伸手将告示夺到手中，仔细打量一番。

    果然，就见告示上印着自己的画像，而在画像之下，那五百万块仙晶的报酬，格外显眼。

    “还真是舍得……”苏墨虞感叹道。

    他脚下的男子见状，带着哭腔道：“苏先生，苏爷爷，我知道错了，求求您饶了我吧。”

    苏墨虞闻声，脸色微冷，道：“饶了你？若今日我修为不如你，你会饶我吗？”

    听到这里，那人脸色一白。

    诚如苏墨虞所言，如果苏墨虞修为稀松平常的话，只怕这会儿都已经死了。

    那边苏墨虞冷哼一声，脚下一用力，一道八元之力便顺势透入对方体内。

    那人惨嚎了一声，浑身上下无数血管爆裂，鲜血淋了一地，当场气绝身亡。

    看到这一幕之后，另外两个人吓得体如筛糠，直接瘫倒在地。

    苏墨虞则冷哼一声，随手两剑将两人毙命，而后抬头喊道：“藏着掖着有什么意思？谁想来杀我，只管来了就是，我一一送你们去死！”

    这话一出口，四下里先是一阵沉寂，可片刻后便走出来一百多人来，各安方位将苏墨虞围在当中。

    苏墨虞转头看了一眼，便见来的这一百多人，清一色都是真神境以上的修为，好在没有玄神境的高手，这让苏墨虞多少松了一口气。

    “很好！”看到这一幕，苏墨虞反而有些兴奋。

    虽然他知道，同时面对一百多个境界和自己不相上下的人物，多半会落败。

    可是他还是忍不住想打上一场。

    大不了到时候就跑呗！

    可便在这个时候，空中忽然划来一道流星，而后重重的砸在了地上，一瞬间，仿佛整个大地都开始颤抖。

    紧接着，一股强绝的杀气便向四面八方肆虐而去。

    “那……那是曹岿然？”有人惊呼。

    “没错，就是曹岿然，想不到就连这玄神境的高手都来了！”

    “废话！五百万仙晶啊！谁能不动心？”

    听到这些议论，苏墨虞缓缓转过头去，果然看到自己身后不远，站着一个大胖子。

    正是昔日在幻神宫|内，对自己多有照拂的曹岿然。

    只是，时移世易，现在自己的人头，可是价值五百万块仙晶，天知道对方会不会动些歪心思。

    便在这时，有人喊道：“曹大先生，咱们联手，将这小子宰了，到时候五百万现金，你独占一半，余下的给我们兄弟分了如何？”

    “不错！”

    “我同意！”

    一时间，附和声四起。

    而一旁的雅儿，没有见过曹岿然，但她却看得出这个胖子实力非凡，于是显得格外紧张。

    谁知便在这时，那曹岿然直接开口道出一个字来：“滚！”

    其声如雷，将修为稍弱者直接震翻在地。

    “曹胖子，难道你想吃独食？”有人喊道。

    可是那曹岿然将眼一横，道：“我数到三，再不滚你们也就不用滚了！”

    听到这里，那些人一个个面如死灰。

    面对苏墨虞，他们有把握以多取胜。

    可是面对这个曹岿然，这个玄神境的大高手，人数再多有什么用？

    “晦气！”不等曹岿然开始数，那群人便一个个摇着头远遁而去。

    待看着那群人全都离开之后，苏墨虞摇着头到了曹岿然面前，笑问道：“曹前辈，您也是来杀我的？”

    曹岿然瞪着苏墨虞看了半晌，最后叹了口气道：“你小子怎么还敢在外面晃荡？还不给我进城去？”

    听曹逵这句话，苏墨虞心中一暖。

    他知道，这曹胖子不是来杀自己的。

    ...

    