
    ﻿﻿﻿    听到了苏墨虞的话之后，大殿里的三个人都是一愣。【舞若首发】

    苏墨虞已经离开无忧宫好多天了，可这会儿忽然出现在这里，还听到了他们背后的对话，几人自然都有些惊愕。

    不过一瞬间之后，那边的彭子石就回过神来，凝眉道：“姓苏的，你刚才说什么？你说谁卖主求荣？”

    苏墨虞白了他一眼，道：“你真是弱智么？这里就四个人，我不说你说谁？”

    彭子石脸色一变，咬牙切齿道：“小子你敢！”

    苏墨虞面色微冷，道：“彭子石，你好歹也是神君大人手下的神官，而我神君大人的嫡传弟子，你张口姓苏的，闭口小子，难道就不懂一点儿礼数么？”

    听了这话，彭子石脸色微变，不过仍咬牙道：“我可不承认你这个少主！”

    苏墨虞冷笑一声，道：“你不承认？师父都已经收我为弟子，你却不承认？难不成你已经自认凌驾于师父之上了？”

    这句话颇有诛心的味道，让彭子石都有些承受不起。

    “我不是这个意思……”他张口道。

    “那你是什么意思？”苏墨虞上前一步，逼视着他问道。

    “这……好，这句话算我失言，我便尊你一声少主，可你方才说我卖主求荣又是什么意思？”彭子石反问道。

    苏墨虞却没有回答他的问题，反而冷声问道：“哦？尊我为少主，那为何你不跪下说话？”

    “你……”彭子石脸色再变，猛然转头，对一旁的另外两位神官，梁子秋和方子瑜道：“你们听见了么？这个小子，不过就是拜了神君大人为师而已，就要我们几个，跪着和他说话。”

    可是话还没说完，苏墨虞却冷声道：“彭子石，你误会了，这两位神官大人德高望重，我心中是尊敬的。我只是让你这个小人跪下说话而已。”

    “你……”听到这里，彭子石脸色再变。

    “怎么？你想抗命么？方才你不是已经说了，尊我为少主了么？”苏墨虞冷笑一声，而后大喇喇坐在御座之上，居高临下看着彭子石。

    在原地旧街了半晌之后，彭子石最后还是无奈单膝下跪，心不甘情不愿道：“拜见少主。”

    看到这里，苏墨虞才勉强点点头，道：“不过，若是我没记错的话，此前师父曾下令，让彭大人在府中守孝三千年的是吧？”

    彭子石一听苏墨虞说起这个，脸上就是一阵尴尬。

    他本来在无忧神君手下，担任三大神官之一，可谓一人之下，万万人之上，这些年来，极尽荣耀。

    可上次苏墨虞的到来，导致了他被无忧神君降罪，要替一个小宗门守孝三千年。

    这对他来说，是绝对的屈辱！

    “眼下非常时期，无忧域大敌当前，似这等小事以后再议。”彭子石冷声道。

    “哦？小事？如果这是小事，那什么事情此时大事？”苏墨虞反问。

    听到这里，彭子石一甩袍袖，道：“自然是无忧域现在的内忧外患了！”

    他才说完，那边的梁子秋叹息一声，对苏墨虞拱手道：“少主，这段时间您不在，无忧城内又发生了不少事。最重要的一件事，便是有线报传来，冥域那边，九大阴煞使已经全部集结，要知道这种事情，已经数万年没有发生过了，所有人都猜测，可能是冥尊者要对咱们开战了！”

    苏墨虞心头一沉，想不到那冥尊者居然已经下定了决心，想要大干一场了。

    “那……冥尊者本人呢？”苏墨虞出声问道。

    “还在疗伤之中，不过……据说就快要痊愈了。”方子瑜回答。

    “那师父呢？”苏墨虞再问。

    这句话出口，梁、方二人，同时低下了头。

    显然，无忧神君的伤势，要比冥尊者更重，只怕短时间内无法痊愈。

    便在这时，那边的彭子石忽然开口，道：“少主啊！您既然是神君的弟子，此时神君不在，您便是无忧域的主人，如今无忧域遭逢大难，您是不是应该做点儿什么？”

    苏墨虞一皱眉，道：“你又想说什么？”

    彭子石一笑，道：“说来说去，如今我们和冥尊者之间的龃龉，都是因为少主您的缘故，如今无忧域遭逢大难，若是少主真的愿意以大局为重，应该亲自前往冥域，向冥尊者请罪！”

    说是请罪，但场间谁不清楚，一旦苏墨虞去了，就只有死路一条。

    苏墨虞对此更是再清楚不过。

    “彭子石，之前说你卖主求荣你还不认，现在居然会说出这种话来？”苏墨虞疾言厉色道。

    那边彭子石也丝毫不退让，道：“少主何出此言？”

    苏墨虞大踏步走到彭子石面前，冷声道：“你口口声声称我为少主，却想把我送给敌人以求和，这不是卖主求荣是什么？”

    一句话，直接被彭子石噎住。

    他本想着，苏墨虞所谓的卖主求荣，指的是自己背叛了无忧神君。

    可没想到，他口中的主，是指他自己。

    “尚未战，你便散布如此扰乱军心的言论，还想以你主子性命去换你一时安宁，实在是十恶不赦的大罪！”苏墨虞冷声到。

    眼下的情形，不管这番话说的有没有道理，这顶大帽子是要先扣稳了再说。

    说完这些，苏墨虞不等彭子石开口，便转身回望梁、方二人问道：“依你们所言，似彭子石这等背主求荣，叛国投敌的罪责，该当如何处置？”

    话才说完，彭子石豁然起身，指着苏墨虞怒道：“姓苏的，你小子……”

    “彭子石，不得放肆！”梁子秋当即喝道。

    与此同时，方子瑜也站到了苏墨虞的身旁。

    这两人，本来就和彭子石有嫌隙，而苏墨虞又是无忧神君看重的人，所以这会儿自然是站到苏墨虞这边的。

    可是，这两人也不是鲁莽之人，虽然张口喝退了彭子石，却还是转身对苏墨虞道：“少主！彭子石虽然罪不可恕，但他在无忧域这么多年，毕竟劳苦功高。而且此时无忧域内外交困，正是用人之际，所以还请少主开恩！”

    苏墨虞沉吟半晌，心中暗道了一声可惜。

    他知道梁、方二人说的对，彭子石在无忧域已久，其势力可谓根深蒂固，这会儿没有实打实的证据，想要搬倒他实在太困难。

    而且就算这么干掉了他，也势必会让无忧域离心离德。

    若真是那样的话，就太对不起无忧神君了。

    “总有机会灭了他！”苏墨虞心中暗道。

    这般想着，他哼了一声，道：“既然二位说情，便饶他死罪！不过之前师父已经下了命令，让他在府中守孝，不得擅离，所以还是让他滚回府中去，没有诏令，不得外出一步，否则视同造反！”

    “是！”见苏墨虞没有把事情做绝，梁、方二人，也松了口气，直接开口应道。

    ...

    