
    ﻿﻿﻿    见到其他两位神官，也同意了苏墨虞的判决之后，彭子石便知道大势已去。

    所以虽然不情愿，他还是重重一拂袖，冷声道：“好！这都是你们自己找的，跟着这小子，迟早会把整个无忧域搭进去!”

    说完，便直接拂袖而去。

    目送着他离开，梁子秋和方子瑜两人的脸色也十分不好看。

    他们自然知道眼下形势的严峻。

    先不说无忧神君的实力，本就比冥尊者低一截，便是他们两个人对等，那其他人呢？

    九大阴煞使，每一个都是玄神境的高手。

    而且和他们几人不同，阴煞使中的前几位，实力比他们要高出明显一大截，如果真的打起来……后果不堪设想。

    “少主，如果冥尊者真的大兵压境，我们该怎么办？”到了这个时候，梁子秋也只好将这个难题抛给苏墨虞。

    毕竟，就名义上看，苏墨虞才是眼下无忧域的话事人。

    苏墨虞沉吟半晌，道：“面对冥尊者，也只能寄望师父来对付，我们要考虑的，是阴煞使。”

    方子瑜接口，道：“少主说得对，只是这阴煞使也十分难对付，不瞒少主说，原本我们这三大神官，最多也就能对付九大阴煞使中的最末三人而已，如今彭子石又……所以眼下我们也只能牵制最末两人而已，还有七个要怎么办？”

    苏墨虞眉头微皱，他也知道阴煞使难对付，就比如当日的风夕雪，着实让他吃了不少苦头。

    “若是曹岿然肯帮我们，凭他的本事，可以对付几个阴煞使？”苏墨虞出声问道。

    听了这话，梁子秋和方子瑜同时一愣。

    曹岿然的大名，他们自然是听说过的，那可是排进玄天榜前一百名的高手啊！

    “若是那位曹先生肯来帮忙的话，除了九大阴煞使之首的幽鬼。其他人单打独斗，都不是曹岿然的对手，就算群战的话……也足以拖住四到五个阴煞使了。”梁子秋仔细分析之后，点头说道。

    苏墨虞听到这里，微微点头，算是做到了心里有数。

    而后，他又继续问道：“那位阴煞使之首的幽鬼。我会给他找一个合适的对手的，不过就算照现在的情形来看。我们最多也只能对付八个阴煞使而已，还是有一个人没人应付……”

    虽然不知道苏墨虞会有什么办法能对付幽鬼，但是这两人却对苏墨虞充满了信任，丝毫不回去怀疑。

    “要不然……少主你还是让彭子石出来吧，好歹他也能帮忙牵制一个阴煞使。”梁子秋小心试探道。

    可苏墨虞却断然的摇了摇头，道：“不行，我无法信任他，甚至于我一直在怀疑他会倒戈。”

    “这……不会吧？”方子瑜也有些惊讶。

    苏墨虞叹了口气，却没有多做解释。

    他知道。彭子石曾经在逍遥阁下发了杀死自己的任务，但眼下苦于没有证据，所以也不便多说。

    可不管如何，他对着彭子石是一点儿好印象都没有的。

    “好了，你们准备备战吧，其余事情我来想就好了。”苏墨虞揉着眉心道。

    “少主！”梁子秋却在这时候再次出声。

    “还有什么事？”苏墨虞凝眉道。

    梁子秋脸现尴尬，道：“还有关于少主您已经被悬赏了的事情。眼下城中到处都是取您性命的人，您看怎么办？”

    “由他们去！”苏墨虞挥挥手，根本懒得理会。

    那些人虽然实力强悍，但是在他看来，却根本不值一提。

    至少，他不相信那些人会真的威胁到他的生命。或是影响到这个战局。

    说完这些之后，苏墨虞便带着雅儿一起，退出了大殿，只留下梁子秋和方子瑜二人而已。

    “你看如何？”梁子秋问道。

    “我觉得……还是相信少主的好！”放走答道。

    梁子秋也点了点头，道：“眼下看来，也只能如此了……”

    他们在这边说话的时候，那边的彭子石此时已经度过无忧宫外的湖水。回到了自己的府邸之中。

    他本来，是想借着眼下纷乱的形式，将自己身上那守孝三千年的惩罚抹去，顺便在拉拢另外两个神官，将苏墨虞置于死地的。

    可是万万没想到，被苏墨虞几句话便破除了危局。

    不仅如此，眼下无忧域内，无忧神君自然最信任苏墨虞。

    而另外两个神官，也站在了苏墨虞那边，这让彭子石开始意识到，这无忧城，他待不下去了。

    就算无忧域能度过这次难关，但是他彭子石以后，也没有好日子过了。

    “来人！”彭子石沉思了半晌，忽然出声道。

    “神官大人！”一个侍从跪在了地上。

    “去将那位请过来，就说我……决定了！”彭子石出声道。

    “是！”侍卫应声退去。

    看着侍卫离去的背影，彭子石眼中闪过一丝狠厉。

    “姓苏的，你可别怪我！”

    在另一边，苏墨虞已经和雅儿回到了无忧宫深处，娄岚等人的居所。

    一晃儿数十日不见，众人自然有一番离别之苦要倾诉。

    待叙完旧之后，苏墨虞便将这些日子以来发生的事情，和眼下无忧域的形式，跟众人讲述了一遍。

    待说完之后，苏墨虞转过头去，看着石爷道：“石爷，那幽鬼}交给你来对付，可有问题？”

    石爷一拍胸脯，道：“没有！不过一个阴煞使而已，石爷对付起来还是很有把握的！”

    听他这么一说，苏墨虞这才稍稍安心。

    可是一旁的娄岚却凝眉道：“照你的计算，还有一个玄神境的对手没人对付啊！”

    苏墨虞沉吟片刻后，摇头道：“我觉得，真到开打的时候，很可能会有十个以上的玄神境对手！”

    听了这段话，娄岚微微点头，道：“这说的也有道理，冥尊者闹出这么大阵仗，再拉出三五个玄神境的散人来，也不是什么稀罕事。”

    “还有那些个为赏金来的家伙。”林素素补充道。

    那边唐轩听了，一脸苦相道：“那……那可咋办？”

    娄岚凝眉想了半晌，忽而开口道：“那……把幻神宫里的那两个拉出来如何？”

    话才说完，苏墨虞赶忙摇头道：“不行，那两个家伙特征太明显，一旦出手，很容易让人联想到你的身份，若是那样的话，咱们要面对的局势已定会更加复杂且危险。”

    “那你有什么好办法？”娄岚反问。

    苏墨虞却摇了摇头。

    “要不……咱们也去悬赏？”小枝提议。

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“没用！那些个修行者，之所以敢到无忧城附近来杀我，不只是因为赏金高，更重要的原因，是因为冥尊者已经和我们为敌，且占据着相当大的优势，他们确信跟着冥尊者干，不会有太大的危险。”

    “这时候我们就算提出更高的赏格，也不会有几个人肯站在我们一边，因为对手太强、太危险，得不偿失。”

    听了这番话，众人再次陷入沉默之中，老半天之后，白悄悄才在那里幽幽说道：“这时候，如果洛云曦姐姐在就好了，她脑子快，一定会想到好办法的。”

    苏墨虞听到这里，猛地一拍大|腿，道：“对啊！我怎么把这个给忘了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    