
    ﻿﻿﻿

    白悄悄一时间有些莫名其妙，下意识便转头望向苏墨虞。

    而苏墨虞这会儿虽然不知道眼前这两人问的是什么，但想来也不会有太多恶意。

    于是，他便冲着白悄悄点了点头。

    在得到苏墨虞的示意之后，悄悄再无顾忌，便将自己的身世，一五一十和眼前的这两人讲了一遍。

    在听她说，悄悄族中，就只有她和她爹两个人的时候，凤凰天女和白斩的脸上，都现出一丝落寞来。

    “两位，不知你们问的是……”苏墨虞这会儿适时站起身来，拱手对二人说道。

    听到苏墨虞来问，那两人沉默半晌，最后还是由凤凰天女开口回答，道：“既然她是你的夫人，那告诉你也无妨！”

    说到这里，凤凰天女忽然顿了顿，而后叹气道：“昔日，我们妖域，曾有多位太神境高手！可是过去那些年纷乱起，多少人都陨落了，等到数十万年前的时候，就只剩下两位而已，一位便是我们现在的妖族大人，而另一位……算是一个后起之秀，很短的时间内便迅速崛起，算是太古之后，为数不多的达到太神境的几位强者之一。”

    苏墨虞听到这儿，大致就已经猜到。

    凤凰天女所说的那个太神境高手，多半和白悄悄有些关系。

    果然，便听那凤凰天女道：“而那位强者，应该便是你这位夫人的祖上！”

    听到这里，客厅中惊呼连连。

    这种事，连白悄悄也没听说过。

    “可是……那位前辈现在人呢？”苏墨虞追问。

    “陨落了，当年那位前辈年轻气盛，去挑战九剑天尊，结果惨败而回。他性子刚烈，在输了这一场之后，便一直心有不甘，潜修万年之后，再次去向九剑天尊挑战，可是这一次……却直接失踪。”

    苏墨虞知道，那九剑天尊，便是十二域主人当中，排名第二的那一位，比邪神还要高上一名，可见其实力强悍。

    相应的，悄悄的祖上，敢去和他挑战，也可以想象，那家伙是何等生猛的一个人物。

    “您说失踪？”苏墨虞问道。

    凤凰天女点点头，道：“不错，是失踪！同是妖族中人，所以妖族大人对那位大人很是看重，在他失踪之后，曾派人明里暗里调查过，似乎他离开妖域之后，并没有到达九剑域便直接消失了，不仅如此，随后他的族人也都神秘消失，没人知道去了哪里。”

    “妖族大人曾经花了极大代价，请天机行者占卜出那位大人的踪迹，可是算来算去，也无法查知当年到底发生了什么，唯一可以肯定的是，那位大人已经陨落了，彻底的陨落了！”凤凰天女叹气道。

    “原来还有这等事！”苏墨虞感叹不已。

    同时他心中略略算了一下，悄悄那位太神境先祖消失的时间，和下界悄悄的父亲横空出世的时间相仿。

    这应该不只是巧合而已。

    “不过，今天居然还能见到那大人留下来的血脉，也实在是意外之喜，我们必须将此事向妖族大人汇报！”凤凰天女道。

    “这……也好！”苏墨虞点头表示同意。

    从对方话里的意思看来，妖族对悄悄他们这一脉很重视。

    如果能趁机，将整个妖域拉拢过来，这也算是一件好事。

    便在这时，就见那边的凤凰天女忽然起身，伸手从自己的头上，拔下三根头发来，凌空一摇，化成三根红色的羽毛，交给白悄悄道：“上界凶险，这三个东西你拿去，若是遇到个万一，便将仙气注入其中，你便会得到与我相匹敌的速度，太神境以下，绝没有人能追的上你！但一根羽毛只能使用一次，且一次只能给一个人用！切记！”

    对于这根羽毛，苏墨虞看到过。

    当日在幽冥府外的时候，云天就是靠着这一根羽毛逃走的。

    以那云天的身份地位，身上也只有一根羽毛而已，可这凤凰天女，一口气便给了悄悄三根，足以见得她对悄悄的重视。

    “多谢前辈！”苏墨虞在一旁，先替白悄悄道谢。

    可那凤凰天女却冷哼了一声，道：“苏墨虞是吧？这次我们急着将把云天带回去，所以不能在这里多做耽搁，不过我会将她的事情通知给妖祖大人，想必他老人家之后会另派使者前来，在这期间，你不能让她有一丁点儿闪失！”

    苏墨虞正色道：“这个自然，我的女人，我怎么会让她受到伤害？”

    听了这话，凤凰天女微微点头，而后直接起身，对白斩道：“耽搁的时间也够久了，咱们得快点儿行动，否则妖祖大人怪罪下来就不好办了！”

    “大姐说的是！”白斩应了一声，便和她一同出去，临去之前，还向稀里糊涂的白悄悄行了一礼，这才离开。

    这二人要走，苏墨虞和方子瑜自然起身相送。

    可一行四人才出了无忧宫，便听见数百门礼炮齐鸣。

    紧接着，欢呼声四起，街道两旁，挤满了送别的人群。

    人群之中，还有人举着巨大的条幅。

    条幅之上，写着诸如“热烈欢迎凤凰天女以及白斩大人造访无忧城”、“无忧域妖域友谊万岁”“凤凰天女大人最美”“白斩大人最帅我要给你生孩子”之类的文字。

    看到这些，凤凰天女脸上的肌肉一阵抖动。

    她万万没想到，苏墨虞会使出这么一招出来。

    “你这个小子……”她咬着牙说道。

    苏墨虞嘿嘿一笑，道：“凤凰前辈，我这也是迫不得已啊，只有这么借势，才能让外人相信我们和妖域结盟了，这样一来，悄悄她也更安全不是么？更何况您不是也说了，妖族大人他让您在合适的时候帮我一把，还有比现在更合适的时候么？”

    听了苏墨虞这通歪理，凤凰天女额角上青筋蹦了几蹦，把旁边陪着的方子瑜吓得不行。

    她生怕凤凰天女会在这个时候翻脸，直接对苏墨虞出手。

    不过好在，凤凰天女深呼吸了几次之后，转头冷眼看着苏墨虞道：“小子，这是第一次，也是最后一次！”

    “好说！”苏墨虞大喜过望。

    而后，他便和凤凰天女以及白斩三人，并排向前走去，沿途之上，苏墨虞还不断向人群挥手致意。

    这些人，大多数都是梁子秋根据苏墨虞的吩咐故意安排来的，可还是有不少其他人混在其中。

    “我说……那个女人，好像真的是凤凰天女！”有人低声道。

    “是啊！我就得见过她一次，这容貌可以伪装，但那一身气质是装不出来的，她真的是凤凰天女！”

    “这……难道说无忧域和妖域联盟的事情，是真的？”

    “如果真是这样的话，那冥尊者那边，几乎没有任何胜算啊！”

    “何止！我们留在这里，和无忧神君作对，将来等冥尊者战败之后，岂不是也会……”

    一时间，一阵危机感涌上众人心头，经过再三思量之后，这些还存着侥幸心，想要随着冥尊者，在战争中捞取些好处的散人，纷纷悻悻退去。

    而这，正是苏墨虞想要的。

    【，谢谢大家！】

    《超级土豪系统》仅代表作者万剑灵的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，

    