
    ﻿﻿﻿

    多年之后，当苏墨虞已经成为上界叱咤风云的强者，他还是会偶尔想起，那天黄昏的无忧城外，凤凰天女那可以杀人的眼神。

    凤凰天女何人？

    那是屹立在上界数十万年的顶级存在。

    是太古时代之后，所有修行者中翘楚中的翘楚。

    这样一个人，在通常时候，就是一个高高在上的神。

    便是妖域内的大姓世家，想要见她一面也极不容易。

    可是这次来了无忧城，却被苏墨虞带着，感受了一把“游街”的痛苦。

    对她来说，这简直就是屈辱。

    “小子，你最好给我记住了，如果下一次，你还让我参加这种行动，我不管妖祖怎么想，也不管你背后站着谁，我一定把你一掌拍死！”凤凰天女恶狠狠道。

    苏墨虞一笑，道：“是！是！是！绝不会有下次！”

    苏墨虞嘴上陪着不是，可是心里却乐开了花。

    甭管凤凰天女如何想，自己的目的算是达到了。

    送走了愤愤不平的凤凰天女和白斩之后，苏墨虞折回了无忧宫。

    此时，梁子秋早已等在了那里。

    “干得漂亮！”苏墨虞上前，拍了拍梁子秋的肩膀说道。

    他说的事，自然便是那些夹道相送的人群，和那些极为醒目的横幅。

    “都是少主您指挥得当，只不过……”梁子秋欲言又止。

    “说！”苏墨虞开口问道。

    “这样真的好么？我看凤凰天女的脸色好像有些不对。”梁子秋苦笑道。

    苏墨虞笑道：“放心！她不会对我们不利的！不过这段时间，你最好加派人手，给我留意一下无忧城四周，那些散人的动静。”

    “这个自然！”梁子秋应下，便直接退了出去。

    而苏墨虞则进了无忧宫深处，与娄岚她们汇合。

    关于今日所发生之事，苏墨虞又详细向她们解释了一遍。

    而后，几人又开始讨论，关于悄悄祖上的事情。

    只不过，那人的陨落，是在幻泷天女消失之后的事情，所以娄岚没有关于这方面的记忆。

    而且，妖域中的事情，人类这边少有书籍记载，唐轩也说不清楚。

    唯一能确定的是，妖族那边，大约不会对苏墨虞这边人有什么敌意。

    对于现在的他来说，这便是最好的消息了。

    在无忧宫里又过了几日，梁子秋和方子瑜一起来向苏墨虞报告。

    根据他们得到的消息，无忧城内，本来准备接下任务，击杀苏墨虞的那些散人，果然全都退走。

    可是同时，城中却多了一些其他势力的探子。

    显然，无忧域和妖域之间联盟的消息，牵动了某些人的神经。

    只不过，这些人虽然来了，但应该不会对无忧域出手，所以暂时不需要关注太多。

    真正让苏墨虞感到蹊跷的，是冥域那边的消息。

    很久之前，就有消息传来，说冥域内九大阴煞使已经集结。

    可是自那之后，每一日传来的消息，都是四个字：风平浪静！

    也就是说，在阴煞使集结之后，冥域那边便再没有一丝动静，安静的可怕。

    可越是这种安静，苏墨虞就越觉得不安。

    他总在猜测，一定是对方在筹划什么阴谋。

    于是他每日里，和梁子秋二人一起，不停的翻阅卷宗，查询消息。

    可是查来查去，整个无忧城内，唯一的不正常，就只是无忧宫|内最近几日，丢失了不少酒肉而已。

    这件事虽然也有蹊跷，但对于现在无忧城的形势来说，却实在微不足道。

    所以不论是苏墨虞，还是那两位神官，对此都没有过于在意。

    然而，就在苏墨虞的焦虑之中，最糟糕的情况，还是发生了。

    这一日深夜，在和梁子秋二人商谈了一夜之后，苏墨虞拖着有些疲累的身子，来到了无忧宫的天井当院。

    抬头处，便见空中乌云密布，全然看不见星辰。

    看着这片压抑的星空，苏墨虞心中忽然闪过一阵不安。

    他忽然觉得，这些日子以来，他好像遗漏了什么东西。

    便在这时，在无忧宫正上方，忽然亮起了一颗妖异的红星。

    随着红星一起出现的，则是独属于太神境才有的压迫感！

    “师父出关了！”一时间，苏墨虞喜出望外。

    可是下一瞬，苏墨虞便察觉到了不对劲！

    那股气息，虽然强大，是太神境无疑。

    但是，那气息之中，却存在这绝大的敌意。

    这股敌意，苏墨虞曾经感受过！

    那不是无忧神君，而是……

    “冥尊者！怎么可能？他怎么会出现在这里？”苏墨虞一时间惊骇莫名。

    可便在这个时候，那股强大的气息，已然从空中落下，狠狠的砸在了无忧宫之上。

    一瞬间，这座无忧神君的府邸，屹立了数百万年不倒的宫殿，直接被毁掉了七成以上。

    “无忧神君，给我滚出来！”冥尊者的声音在上空咆哮。

    于此同时，在无忧神宫的地底，另一股气息升腾而起。

    “冥尊者，你欺人太甚！”那是无忧神君的声音。

    喊声才停，两股力量便撞在了一起，一瞬间，空中乌云崩碎，大地不停颤抖，宛如到了末日一般。

    “这……这便是太神境强者的交手？”苏墨虞惊骇莫名。

    可是下一瞬，他心头就是一惊。

    刚才那一下，冥尊者偷袭无忧宫，自己虽然躲过去了，其他人呢？

    想到这里，他二话不说，直接朝无忧宫后方掠去。

    一路之上，火光冲天，哭声遍地。

    原本安宁祥和的无忧宫，成了地狱一般的场景！

    “雅儿！娄岚！素素！你们在哪儿？”苏墨虞一边翻找着乱石，一边呼喊着。

    “在这里！”便在苏墨虞惊慌失措的时候，忽然听见远处林素素的喊声。

    苏墨虞赶紧凑了过去，便见林素素怀里抱着鲜血淋漓的小枝，一脸惊慌的看着他。

    “小枝她怎么了？”看到这一幕，苏墨虞心头登时就是一凉。

    “别慌，只是被刚才的气浪震晕过去而已，没有性命之忧，不过这是什么情况？”林素素问道。

    苏墨虞咬着牙，道：“刚才是冥尊者的偷袭！”

    “冥尊者偷袭？”林素素一脸震惊。

    那可是太神境的大高手啊，居然也会做出偷袭这种事？

    她有些无法理解。

    苏墨虞咬咬牙，道：“是我漏算了一件事，且低估了某些人的无耻！不过这些事情先不急着说，你快去找到其他人，然后让石爷掩护你们离开无忧宫！”

    “那你呢？”林素素追问。

    苏墨虞摇了摇头，道：“放心，我不会有事的！”

    听了这话，林素素将信将疑。

    可是眼下，她也没了别的主意，只好先抱着小枝离去。

    在最初的几次攻击之后，无忧神君已经将冥尊者引向了别处，也正是因为如此，整个无忧宫才免于毁灭的风险。

    而就在此时，梁子秋和方子瑜，也从废墟中爬了出来，感受到苏墨虞的气息之后，直接追了过来。

    “少主，您没事吧？”梁子秋问。

    “没事，不过接下来就说不准了。”苏墨虞深深吸了一口气，而后凝眸道。

    “什么意思？”方子瑜问道。

    苏墨虞冷笑一声，道：“若我所料不错，我们被叛徒出卖了！”

    “叛徒？谁？”梁子秋惊愕道。

    “我！”便在这时，废墟下的阴影里，有一人狞笑着回答。

    