
    ﻿﻿﻿

    听到声音之后，苏墨虞几人赶忙转头望去，便见无忧宫废墟之中，徐徐走来几个人影。

    为首的，正是无忧域三大神官之一的彭子石。

    而跟在他身后的，一共九人。

    其中有几个，苏墨虞认识，比如风夕雪和仇魄。

    其他几人虽然没见过，苏墨虞也大致猜得到其身份。

    毫无疑问，这九人，正是冥域的九大阴煞使。

    “彭子石，你这是什么意思？”梁子秋脸色铁青问道。

    “还用问么？这老匹夫，已经投靠了冥域，把咱们给卖了！”苏墨虞冷然道。

    “这……这到底是怎么回事？”方子瑜这会儿也有些蒙。

    “这些日子以来，传到无忧宫里的消息，都是冥域方面风平浪静，没有异动。起初，我只以为是他们在暗中谋划什么东西，或者是在等待某个时机，所以暂时蛰伏，躲过了我们的情报网。可是直到刚才，我才想明白，不是他们隐藏的太好，而是传到无忧宫的所有消息，都是假的！”苏墨虞沉着脸道。

    “你小子倒还算有点儿脑子，只不过反应太慢了一些！”彭子石闻声，大笑道。

    听苏墨虞这么一解释，方子瑜和梁子秋两人也明白了过来。

    彭子石在无忧域担任神官这么久，对整个无忧域的运作，自然是了如指掌。

    有他做掩护，想瞒过无忧域的情报网，自然是很轻松的事情。

    想当初，苏墨虞曾和他们两个说过，会担心彭子石倒戈，那时他们还不相信。

    可是没想到如今，彭子石果然倒戈了！

    “彭子石！神君对你不薄，你怎么能做出这种事来？”方子瑜怒斥道。

    可是，彭子石却冷笑了一声，道：“不薄？他为了一个无忧域内一个小宗派的覆灭，就让我为那些杂碎守孝三千年，这叫不薄？还有，不只是我，你我三人，身为无忧域神官，为了无忧域兢兢业业这些年，他何曾想过，要将传承托付给你我？”

    “而这个小子，才出现多久？居然就成了他无忧神君的坐下弟子，难道你们就一点儿不感觉到寒心？如今冥尊者已至，无忧神君本来就不是他的对手，更何况他重伤未愈，这一次他死定了！你们两个，如果现在投降的话，念在我们这些年共事的情分上，我保你们荣华富贵如何？”

    “说完了吗？”听完彭子石的话，梁子秋冷然开口。

    “说完了。”彭子石眯着眼道。

    梁子秋冷笑一声，道：“彭子石，不是所有人都是你这种唯利是图的小人，我姓梁的好歹修为不如何，但一身骨头还够硬！我能有几日的修为地位，都是托神君大人的福，今日神君若是败了，大不了我还他一条命就是了！”

    “我也是！”方子瑜也毫不退让道。

    苏墨虞一直站在二人之间，听到二人这番话，心中忽而一阵感动。

    看来无忧神君的眼力也不错，虽然收了彭子石那样一个小人做手下。

    可是到头来，还是有这么两根铮铮铁骨撑到了最后。

    “彭大人，话已至此，还需要多说什么？如今无忧神君不在了，这些个杂碎，我们直接杀了就是。”风夕雪忽然开口道。

    彭子石一听，赶忙堆起笑脸，道：“是！风大人说的是！”

    说完，转过头时，就换了一副面孔，冷声道：“既然你们想死，那我就成全你们！”

    话音才落，九大阴煞使中，除却为首的幽鬼，其余八人同时向前踏出一步来。

    这九人之中，随便拉出三个来，苏墨虞这边三人都应付不来，何况这一下子就来了八个。

    可便在这时，空中忽然一阵风声呼啸而起，紧接着一道流光便落入了庭院之中。

    轰！

    那人落地之后，烟尘四起，整个大地都开始颤抖。

    良久，烟尘落定，现出一个身材极胖的人影来。

    “曹岿然？”一直站在外围没有行动的幽鬼，终于悠悠然看了口。

    是的，来的这个胖子，正是曹岿然。

    他受命来保护苏墨虞，却不喜欢住在无忧宫里，所以这些日子，一直都住在逍遥阁分舵的酒肆之中，所以方才冥尊者偷袭无忧宫的那一下，他并没有受到波及。

    可是一瞬间，他便明白发生了什么。

    所以，他立刻便朝无忧宫方向奔来，刚好在这个时候到达了场间。

    “以多欺少，可不是英雄所为！”曹岿然扫视了众阴煞使之后，瓮声瓮气道。

    “曹胖子，这是战争，不是过家家，谁跟你讨论英雄不英雄的？”风夕雪叉着腰道。

    曹岿然重重一哼，道：“你还不配和我说话，幽鬼，有种的你来跟我打！”

    九大阴煞使之间的实力差距其实极大。九人之中幽鬼最强，所以曹岿然自然要将这最危险的人物，揽在自己肩上。

    可是……

    “且慢！”沉默了许久的苏墨虞却忽然开口。

    “你想干什么？”曹岿然凝眉道。

    苏墨虞一笑，道：“曹前辈，这幽鬼可不是你的对手，他的对手是我！”

    “什么？”听了苏墨虞这话，场间众人同时惊呼出声。

    场间十几人当中，实力最强的应该就是幽鬼，而实力最弱的则是苏墨虞。

    可这会儿，苏墨虞居然主动说，自己要做幽鬼的对手，这不是疯了么？

    “你小子知不知道自己在说什么？”曹岿然低吼道。

    苏墨虞面色肃穆，道：“我自然知道，而且根据之前我和曹前辈您的约定，您的对手应该是剩下几人吧？”

    “这……”曹岿然一时愣住。

    的确，苏墨虞当初在向他求助的时候，就已经把话说的很明白，曹岿然的目标，是牵制住阴煞使中，除了幽鬼之外的四到五人。

    “难道说，他还请了其他帮手？可是眼下并没有感觉到其他高手的气息啊！”曹岿然心中盘算着。

    “曹前辈放心，我不会有事的。”苏墨虞继续出声道。

    在原地犹豫了半晌之后，曹岿然终于点了点头，道：“好吧！我便再信你一次！说起来真让我和那个人不人鬼不鬼的家伙单挑，我还真没什么信心。”

    见曹岿然松了口。苏墨虞微微一笑，而后转身对着幽鬼道：“那个穿黑衣服的，敢不敢和我去别处好好打一场？”

    不等幽鬼开口回应，彭子石却抢先开了口，道：“幽鬼大人不可，当心这小子耍诈！”

    可是幽鬼却哼了一声，道：“无妨，我就看看他想干什么。”

    说着，便朝苏墨虞飘去。

    “上钩了！”苏墨虞心中暗道。

    