
    上界修行者不计其数，名字里带天女二字的也有不少。

    但是只有三个人最有名。

    为首的一个自然是幻泷天女。

    她乃是太神境的强者，实力最强，名气也最大。

    只不过在上界传说中，她已经陨落了，所以除了在提到幻神宫的时候，几乎没有人再提到她。

    而剩下的两位天女，便是邪神四刃之一的天女魃，再加上眼前这位凤凰天女了。

    尤其是这凤凰天女，个人实力排在玄天榜第三，又号称妖祖之下第一妖，这些年来堪称上界第一女强人。

    这样的人物，即便梁子秋和方子瑜二人见了，也有些乱了方寸。

    待她和白斩走过去之后，这二位才回过神来。

    “她说要去见少主？那岂不是……”梁子秋脸色大变。

    “说什么也要拦住她！”方子瑜咬牙道。

    这般打定主意，两人猛然加速，又挡在了凤凰天女和白斩的面前。

    “两位且慢！”梁子秋硬着头皮说道。

    “有事？”凤凰天女眉头微皱问道。

    那边方子瑜也咬着牙道：“两位贵客，我们也知道你们远道而来，但无忧宫毕竟是神君大人的居所，我们不能让你们随意硬闯！”

    听到这里，凤凰天女自然明白了这两个人在担心什么，冷笑一声，道：“放心吧，我们这次来，不是来兴师问罪的，否则的话来的就不只是我们两个人而已了，我只想见见那个苏墨虞，要么让我们进去，要么让他出来！”

    梁子秋和方子瑜面面相觑，不知道对方这话是真是假。

    正在两人犹豫的时候，身后忽然传来了苏墨虞的声音：“既然贵客远道而来，自然该拜为上宾才是！”

    梁子秋和方子瑜听到声音，猛然转回身去，便见苏墨虞不知何时，已经站在了两人身后不远处。

    “少主，你怎么……”梁子秋一脸的紧张。

    在他看来，虽然凤凰天女说她不是来兴师问罪的，但就这么冒冒失失的离开无忧宫，还是太危险了些。

    “你便是苏墨虞？”那凤凰天女仰着脸问道。

    “不错，正是在下！”苏墨虞一脸笑意的回应。

    可是在心里，他却已经骂开了锅。

    “这女人怎么这么强？她并未刻意对我施压，我都觉得浑身不自在，若是真打起来的话，我大概一招都撑不过去吧……”他心中感叹着。

    谁知那凤凰天女看见苏墨虞之后，身形忽然一虚，直接消失在了原地。

    苏墨虞微惊，赶忙向后倒退，可是一瞬间的工夫，那凤凰天女就已经到了他的面前，几乎和他脸对脸。

    而后，她闭上眼睛，用鼻子深深吸了一口气，把苏墨虞看得一愣。

    “你要干什么？”苏墨虞双手护胸道。

    凤凰天女眼中怒意一闪，不过转瞬即逝。

    “你身上的确有云天的气味儿，看来你是苏墨虞没错。”她沉声道。

    苏墨虞到了这会儿，才明白过来。

    原来这女人，是在用气味儿来辨别自己的身份。

    “原来如此！不知云天他可曾安全回到了妖域？当日幽冥府一别，也不知道他有没有全身而退！”苏墨虞故意套近乎道。

    谁知这话一出口，那边的凤凰天女和白斩二人，脸色同时一变。

    看到这里，苏墨虞心头一沉，道：“难道说……出了什么意外？”

    凤凰天女哼了一声，道：“云天还没有回妖域去，只是不久之前，他给妖域传讯，把自己这些日子的遭遇说了一遍，并且告知有个叫苏墨虞的曾经救过他一次，让我们妖域着意照顾一二。也正是因为他的吩咐，这次妖族才没有拆穿你的小伎俩！”

    这次妖域没有辟谣，苏墨虞知道必然是云天在其中起了不小的作用。

    可是他没想到，那云天居然还在离家出走，没有回到妖域去。

    “那您二位这次来的目的是……”苏墨虞顿了顿，出声问道。

    “自然是把云天那小兔崽子抓回去！这次来无忧城，只是想来问问你，知不知道那家伙在什么地方，可似乎你也不知道这些，我们自然就没有理由继续留在这里了。”

    说完，这凤凰天女就打算离开。

    苏墨虞见此情景，赶忙拦道：“且慢！且慢！二位既然是云天的族人，便也是我的朋友，既然是朋友，怎么能让二位就这么离开？”

    凤凰天女自然知道苏墨虞在想什么，她虽然不喜欢苏墨虞的这些小心机，但奈何自家的妖祖大人已经答应，可以在适当的情况下帮助一下对方。

    再加上苏墨虞又是云天的恩人，她也不好太驳对方的面子。

    “罢了，白斩，我们就去喝一杯茶再走吧。”凤凰天女道。

    “是！”那白斩沉声道。

    说完，二人便朝无忧宫的方向而去。

    看到两人答应下来，苏墨虞心中这才稍稍安稳，他赶紧一伸手，将梁子秋扯了过来，在他耳边耳语了好一番。

    “这……真的要这样？”梁子秋有些尴尬道。

    苏墨虞郑重的点点头，道：“自然，这种好事，怎么能不好好利用？”

    听苏墨虞这么一说，梁子秋也只好点点头答应，而后独自一人离去。

    而那边的苏墨虞和方子瑜二人，则亲自陪着凤凰天女和白斩，入了无忧宫。

    入宫之后，侍从们将茶点摆上，苏墨虞和方子瑜两人，不停的给对面的两人敬茶。

    可是整个过程中，凤凰天女都是一副高冷姿态，而那边的白斩有一副木讷性子，更是不喜欢多言。

    眼看着就要冷场，苏墨虞忽然灵机一动，将娄岚她们通通请了过来。

    他想的很简单，女人和女人之间，总有更多的话题嘛！

    可是当娄岚等众人才一步入会客厅的时候，正在低头沉思的白斩，却豁然起身，一双眼睛直勾勾盯着她们。

    看到这一幕，苏墨虞心中一紧，暗道：“糟糕！难道她认出娄岚的身份来了？”

    可是下一瞬，他便知道，自己想错了。

    因为那白斩看着的，并不是娄岚，而是站在娄岚身旁的白悄悄。

    “你……是妖族？”白斩出声问道。

    对于这个白斩会主动开口说话，一旁的凤凰天女也十分惊讶，顺着白斩的目光望去，在看到白悄悄之后，脸色也是一变。

    “我……是人、妖的混血！”悄悄不知道对方想干什么，便只好如实回答。

    “大姐，您怎么看？”白赚转头，看着凤凰天女问道。

    “他的血统有着独一无二的气味儿，应该不会错。”凤凰天女沉声道。

    “血统？谁的血统？”苏墨虞听到这里，心中无比诧异。

    而那边的白斩听后，咬了咬牙，问道：“丫头，你从哪儿来，你爹是谁，你还有多少同族？”

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    请记住本站域名:""瓜子

    