
    ﻿﻿﻿

    独孤前辈？

    能被石爷称为前辈的，整个上界只怕也没有几个人。

    而且这前辈还姓独孤，那就更少了。

    思来想去，苏墨虞也只能想到一个人而已。

    便是昔日，无忧神君送给自己的那块‘玉’牌的主人。

    那个让冥尊者不敢对自己痛下杀手的神秘强者。

    再从冥域返回之后，苏墨虞曾经多方打探过关于这位独孤前辈的消息。

    而苏墨虞从唐轩等人那里得到的消息，更是让他震惊无比。

    上界共分十二域，每一域的主人，都是一位太神境的强者。

    这十二人，可以说是站在上界最顶点的十二个超级强者。

    可是，除了这十二人之外，上界还有第十三个太神境强者。

    只不过因为‘性’格使然，这第十三人并没有创建自己的势力，而且这些年来一直音信全无，所以名声相对来说不如那十二域的主人高。

    可是，上界上层的修行者，却没有人会轻视这个名字。

    这名字，便是独孤！

    独孤是姓，也是名。

    他就只是独孤而已，至于为何会这样，用他当年的一句话来说，便是这世界上，没有一个字有资格称为他的名字。

    所以他就是独孤，万古独一的独孤！

    上界有好事者，曾将十二域的主人，根据各自实力不同，排了一个独属于这十二人的榜。

    独孤并没有位列其中，可是房间一直有传闻，如果独孤上榜，至少可以杀入前三，可见对他评价之高。

    如此传奇的一个人物，就这么站在自己面前，而且还是这样一幅老不正经的模样。苏墨虞怎么可能不震惊？

    “您……您就是独孤前辈？”苏墨虞愣了好一会儿，才出声问道。

    那边独孤一笑，道：“怎么？不像？”

    苏墨虞略显尴尬的点了点头，道：“好像和我想象中的……是有一点儿差别。”

    听了这话，独孤放声大笑，好半天才停下来，走到苏墨虞的身边。拍了拍他的肩膀道：“你小子不错！”

    说完，又看了看他肩膀上的石爷。道：“还有你这个小石头，可别想跑了，一会儿我还有话问你。”

    “这……是！”石爷有些垂头丧气的回答。

    而在这个时候，那边被幽鬼附身的石像，已经追到了近前。

    “苏墨虞，我给你最后一次机会，降是不降！”幽鬼根本没有在意突然出现的独孤，在他眼里，这应该就是无忧宫内的一个老‘侍’从而已。

    独孤上界若许年。何曾被人如此无视过？

    一见那幽鬼根本不理自己，也有点儿不高兴。

    “臭小子，当着你家爷爷的面儿也敢猖狂？”沉声说了这么一句，独孤抬起脚就是狠狠一下。

    这一脚，正好踢在了石像的脚踝之上。

    石像傀儡，被石爷反复祭炼过，其坚固程度堪比顶级神器。

    就是幽鬼想要击破石爷的石像傀儡。也只能先附身石像之上，然后用石像的力量来攻击石像。

    可是独孤这一脚，也没见使出多大的力气，被幽鬼俯身的石像脚踝，便直接被踢断。

    附身术虽然厉害，但也有其弊端。

    那便是幽鬼的魂魄。会和被俯身的傀儡相连，石像的脚被踢断，同等级的疼痛自然也会传到幽鬼的身上。

    “啊！”一声惨叫传来，石像轰然倒塌。

    “真猛！”苏墨虞站在远处感叹道。

    “那当然，他可是独孤啊！”石爷苦着脸道。

    苏墨虞转头看了他一眼，问道：“你好像认识他？”

    石爷点了点头，道：“没错。当年这独孤和我家天‘女’大人相识，这家伙从前也去过几次幻神宫，所以我见过他几次。”

    苏墨虞心中一紧，忙问道：“那……他和幻泷天‘女’关系如何？”

    石爷眉头微皱，道：“怎么说呢？亦敌亦友吧！”

    “那……若是让他知道娄岚的事情，会怎样？”苏墨虞凝眉问道。

    “这个我就不清楚了。”石爷叹气道。

    苏墨虞听到这里，也开始迟疑起来，不知该如何应对接下来的情况。

    而在此时，那独孤已经接连又出几脚，将石像傀儡踢得七零八落。

    傀儡中的幽鬼，这会儿再也不敢附身再石像之上，本体只好飘飞了出来。

    离开石像之后，幽鬼仍是满脸的震惊，望着独孤道：“你是谁？”

    听他这么一问，独孤微微愣了一下，而后苦笑道：“没想到啊，老头子我这才多少年没现身，后辈小子居然不认识我了。”

    那边幽鬼听到这里，心头猛然一跳，再仔细的看了看独孤的脸，猛然醒悟道：“独孤！你是独孤！”

    独孤意一笑，道：“哟，这不是认识吗？”

    在认出了独孤之后，幽鬼额头上冷汗涔涔而下。

    他万没有想到，在这种地方，会遇到这个家伙。

    按照之前和邪神那边所做的‘交’易，此时的独孤，不应该被困在别处么？

    可怎么，这家伙会突然出现在这里？

    难道说，自己一方被出卖了？

    就在他苦思冥想的时候，那边的独孤已经举步朝他走来。

    “当日，我在九霄城内的时候，曾经见到过你的同伴，那时候我把话说的很清楚，胆敢忤逆我，我便把你们所有人都给砍了。可是如今，你们却敢无视我的话，大举进攻无忧域，看来是已经做好准备了啊！”独孤寒声道。

    听到这里，幽鬼心中暗道了一声不好。

    他知道，今天想要灭掉无忧域的事情，已经彻底泡汤了。

    冥尊者的实力，的确要高出无忧神君一筹，如果死战到底的话，应该可以将重伤未愈的无忧神君干掉。

    可是现在，眼前却冒出了一个实力更强的独孤。

    这个老家伙，即便是冥尊者全盛时期，都不可能应付得了，更何况是现在？

    “独孤前辈，这一次是我们错了，我会立刻通知冥域的所有人，立刻撤出无忧城，永生永世不再侵犯无忧域！”幽鬼低头躬身拜道。

    到了如今，他也想不到任何其他更好的办法了。

    可是……

    “晚了！老头子我多年没开杀戒，上界人都忘了老夫的‘性’子了！”独孤冷声说道。

    听到这里的幽鬼心中一寒，他这会儿才想起来，眼前这个老疯子，昔日可是一个杀人不眨眼的大魔头！

    便是太神境高手，折在他手上的也有几十个。

    而这会儿，自己随着冥尊者公然忤逆他，他怎么可能肯善罢甘休？

    跑！

    这是幽鬼能想到的唯一办法！

    于是，他心思一动，真个人以绝快的速度朝远处飞去。

    可是，还没等他飞出几丈远，独孤的一只手，就已经按在了他的头上。

    “去死吧！”独孤冷声喝道。

    说着，按着幽鬼的头，猛然朝地上一砸。

    轰隆隆！

    一瞬间，在湖心出的无忧宫，直接被砸裂成了两半。

    堂堂九大‘阴’煞使之首的幽鬼，就这么死了！

    