
    ﻿﻿﻿

    “大人！我随您去！”彭子石见幽鬼去了，自己也便跟了上去。

    他心里的算盘打的很清楚。

    如果留在这里的话，势必要和其他八位阴煞使，围攻曹岿然三人。

    虽然说，自己这边的总实力还是强出对方一线，可是要面对曹岿然那个胖子，他还是有些心下惴惴。

    可是跟着幽鬼，就截然不同了。

    虽然他不知道苏墨虞在想什么，可是根据他对苏墨虞和无忧宫的了解，苏墨虞应该没有任何底牌了。

    他这次，只是虚张声势而已。

    就算他还有什么底牌未出，可是这边还有幽鬼呢，轮不到自己出手，自然安全许多。

    “少主，我们……”梁子秋见状，也想跟苏墨虞同去。

    可是，苏墨虞猛然转回投来，面色微冷道：“停下，你们的对手在这里！”

    听了苏墨虞这话，梁子秋豁然停步，纠结再三之后，还是依言停下。

    “少主！保重！”梁子秋说了这么一句，就不再看苏墨虞一眼。

    在他看来，苏墨虞此一去，无异于赴死。

    不管怎么看，他要单挑幽鬼，那都是不可能取胜的事情。

    或者说，少主只是想引开最强的敌人，给自己和方子瑜赢得一线生机？

    想到这里，他和方子瑜心里都极不是滋味儿，同样的，面对眼前的敌人的时候，战意也就越发高昂。

    而另一边，苏墨虞的脸上，则显得相当平静，即便他心头也是无比紧张，可是脸上却一点儿也没有显现出来。

    “你小子少想耍滑头，在哪儿都是死，不如现在就让幽鬼大人把你宰了就算了！”彭子石一直跟在幽鬼身后，对苏墨虞喊道。

    可走在前面的苏墨虞，却根本懒得搭理这个叛徒。

    他只是以不快不慢的速度，朝着无忧宫深处而去，一副胸有成竹的样子。

    而另一边，因为拥有绝对的信心，幽鬼也不急着将苏墨虞擒住。

    在他看来，今日与无忧域一战，己方已经大获全胜。

    即便横空杀出一个曹岿然出来，但他也不认为，那个胖子可以挡得住其余八个阴煞使的攻击。

    “你是在给自己找葬身之地么？”幽鬼阴森森问道。

    “在找葬身之地不假，不过不是给我的，而是给你的。”苏墨虞淡然应道。

    “我很期待！”幽鬼不怒反笑道。

    两人这番对话，又将彭子石闹得一阵气愤。

    向前走了好一段距离，已经远离了之前所在的位置。

    自打冥尊者那一击之后，无忧宫周遭的仙气一直扭曲的厉害，苏墨虞确信，另一边的曹岿然他们，应该察觉不到这里的气息之后，这才停下脚步。

    “选好了？”幽鬼也随着停步，看着苏墨虞的背影道。

    “幽鬼大人，别跟这家伙废话了，快点杀了他！”彭子石催促着。

    可走在前面的苏墨虞，则缓缓回过神来，笑着看向彭子石道：“既然你这么急，那你就先死吧。”

    “你说什么？”彭子石勃然大怒。

    可是一下瞬，一道巨大的身影凭空降下，将彭子石直接砸入泥土之中。

    “这……”一旁的幽鬼，这会儿也吓了一跳。

    他转过头去，便见自己身侧，站着一个巨大的石像。

    “这个……不是幻神宫里的那个守卫么？这么说来，你果然得到了幻神宫的传承！”幽鬼转过脸来，死死盯着苏墨虞，眼中却闪出一丝兴奋来。

    他之所以没有选择直接杀死苏墨虞，而是跟着他一路到了这里，其实也就是想看看，苏墨虞是否真的得到了幻神宫的传承。

    因为冥尊者之前有过交代，务必要将苏墨虞生擒。

    否则的话，苏墨虞怎么可能活到现在。

    “你非要这么说的话，倒是也可以。”苏墨虞淡然应道。

    那石像，自然便是石爷的傀儡。

    方才在和九大阴煞使对峙的时候，苏墨虞忽然听见了石爷以传音入密的神通，和自己说话。

    说林素素已经找到了所有人，并将众人全都安全的护送出了无忧宫外，朝逍遥阁方向去了，让自己放心。

    同时，也和苏墨虞说了一个计划，将对方实力最强的幽鬼引出来，然后再用石爷的傀儡术杀之。

    而苏墨虞也没想到，事情会进行的如此顺利。

    “不能杀你，但废了你总可以吧！”幽鬼冷笑一声，整个人身影忽然虚化，下一瞬便道了苏墨虞头顶，从上到下一掌劈来。

    “糟糕！”苏墨虞虽然眼睛看得到对方的动作，可是身体却完全跟不上。

    想要施展瞬移的时候，却发现灵识也宛如陷入泥淖之中，根本无法移动。

    “难道说，他知道我瞬移的秘密了？”苏墨虞安静。

    可这时候，幽鬼的掌风已经挨上了苏墨虞的后脑。

    便在这时，从苏墨虞两侧，另外两具石像凭空出现，一个抡拳，一个踢腿，朝苏墨虞头顶的幽鬼而去。

    石爷的石像，拥有着相当强的破坏力，饶是以幽鬼这等大高手，也不敢用身体硬接。

    便听他重重哼了一声，直接飘身向后退去。

    苏墨虞也因此，侥幸逃了一命回来。

    “这石像果然诡异，看来不先把这东西毁了，也没办法把你抓|住。”幽鬼喃喃道。

    苏墨虞听到这里，则向后连退出一段距离，道：“有本事，你就毁一个看看啊？”

    被苏墨虞这么一激，幽鬼直接冲天而起。

    可是这一次，三大石像却猛然凑了过来，各按方位站好，摆成阵势，从上向下压了下来。

    轰！

    一瞬间，幽鬼便被生生按回了地上。

    “哎呦……”便在这时，一声呻|吟传入苏墨虞的耳中。

    他忙转头看去，便见第一个石像先前站着的地方，已经塌成了一个深坑。

    而在深坑之中，彭子石的半边身子已经被压扁，可是还没有立即就死。

    “哟，这不是彭大人么？”苏墨虞一声冷笑，便朝彭子石走去。

    看到苏墨虞走来，彭子石的眼中闪过了绝大的恐惧。

    “少……少主，我其实早就知道您身怀绝技了，这一次引他们来，其实就是想来个瓮中捉鳖，将他们一网打……”

    可话才说到这里，苏墨虞一脚就朝他脸上踩去。

    “我说彭子石，你当我傻|逼啊？”苏墨虞骂道。

    彭子石赶紧哭道：“少主我错了，只要你饶了我这次，从今以后，你让我给你当牛做马都可以，我求求你……”

    苏墨虞冷哼一声，道：“姓彭的，我已经饶了两次了！第一次你在逍遥阁发布任务要时杀我的时候，我没跟师父说起。第二次你在无忧宫里提议把我交给冥尊者，我也没有灭了你，可是这第三次，你却做出如此无耻的背叛勾当，今天不管是谁，都救不了你！”

    苏墨虞说完，直接将手按在了彭子石的脸上。

    “去死吧！”苏墨虞说了这么一声，一点噬魂之火便渡了过去。

    紧接着，那已经奄奄一息的彭子石便传来了一声惨叫。

    他如今已经是身负重伤，再加上这一点噬魂之火，已经是必死无疑了，只不过这噬魂之火的痛苦，却不会让他立即死去，只能在原地哀嚎。

    可苏墨虞却不想再多看他一眼，对于这等卑鄙无耻之人，这样的死法，对他再合适不过了。

    可是，他刚刚转回头来，就看到了令他震惊的一幕。

    