
    苏墨虞转头时，正看见两个石像各举一掌，从不同方向朝幽鬼攻去。

    而幽鬼此时，则被第三个石像纠缠住，根本躲避不得。

    便在苏墨虞震惊的目光中，两个石像的巨大手掌猛然合一，便听的轰然一声，幽鬼的身子被夹在了其中，老半天也没有动静。

    “这……这就赢了？”苏墨虞喃喃道。

    他知道这幽鬼，乃是九大阴煞使中最强的一个，且据传说他最近刚刚出关不久，实力比之从前更高一筹。

    这样的人物，居然就这么被石爷斩杀了，让苏墨虞生出一股不真实感来。

    可便在这时，苏墨虞的耳畔忽然传来石爷焦急的声音。

    “小子，快跑！”

    苏墨虞一怔，不过立即按照石爷的吩咐，向后倒飞出数十丈去。

    几乎于此同时，其中一个石像猛然抡起拳头，死命朝对面的石像砸去。

    轰！

    一声闷响，对面的石像直接被砸的粉碎。

    “石爷，你搞什么鬼！”苏墨虞出声喊道。

    他不明白，石爷为何要让石像自相残杀。

    便在这时，一旁的瓦砾一番，躲在其中的石爷终于现出了真身。

    “那个不是我，我的傀儡术被这厮破了，那个石像已经被他占去了！”石爷惊呼。

    听到这里，苏墨虞心头就是一沉。

    石爷的傀儡被对方占去？

    这还是第一次遇到这种情况。

    而在那边，被幽鬼占去的石像，抡起拳头，又将剩下的另一个傀儡击碎。

    “原来是傀儡术，想不到你还有这等手段，不过和我的附身术相比，还差了一个等级。”石像开口，正是幽鬼的声音。

    “这厮境界比情报上说的要高不少，恐怕已经到了玄神境七重了，而且他这附身术也忒诡异了，正好克制我的傀儡术，这一仗没法打了。”石爷哭丧着脸道。

    “那怎么办？”苏墨虞问道。

    “还能怎么办？跑！”石爷说完，掉头就走。

    苏墨虞愣了一下，便见那边被幽鬼附身的石像，已经追了过来。

    到了这种时候，也由不得苏墨虞了，只好随着石爷的脚步向远处跑去。

    好在，附身石像之后，幽鬼的移动速度慢了不少，无法追上苏墨虞他们。

    可是就算这样又能如何？

    难不成就这么一路跑出无忧宫，做个丧家之犬？

    一时间，苏墨虞心头一阵惶惶然，不知如何是好。

    可就在这时，跑在前面的石爷，却突然顿住了脚步。

    他现在身材太小，这么骤然一停，苏墨虞居然没有察觉到，一个没收住脚，直接将他踢飞出去。

    “靠！你小子想踢死我啊！”石爷怒骂。

    苏墨虞脸上一阵尴尬，赶紧将凌空飞行的石爷抓了回来。

    “抱歉，不过你干嘛忽然停下来？”苏墨虞凝眉问道。

    “你闻闻这味道是什么？”石爷冷不丁冒出这么一句来。

    苏墨虞愣了一下，可还是提鼻子闻了一下。

    “这是……烤肉的味道？好像还有酒香。”苏墨虞道。

    石爷点点头，道：“没错，而且这烤肉手法还非常老到，一闻就是行家！”

    苏墨虞气得差一点又把石爷扔出去，怒道：“什么时候了，你还想这些？”

    石爷却猛然摇了摇头，道：“我不是馋，我只是觉得这烤肉的手法有些熟悉，好像以前见过。”

    “难不成是熟人？”苏墨虞诧异道。

    “不清楚，反正也是逃，不如过去看看！”石爷提议。

    苏墨虞想了想，也别无他法，只好顺着石爷的意思，顺着肉|香味儿飘来的方向一路奔去。

    两人百转千折，迂回走了老半天，才终于在一处断臂之下，看到了一个架着篝火烤肉的背影。

    苏墨虞看到这人居然在这种地方干这种事，觉得根本无法理喻。

    这里是战场啊！

    而且是才刚刚被冥尊者袭击的战场！

    这会儿虽然冥尊者和无忧神君已经到了别处去，可谁知道他什么时候会杀回来？

    这么危险的境地之下，这家伙居然有闲情逸致烤肉，简直是……

    “你是谁？”苏墨虞凝眉问道。

    听到了苏墨虞的声音，烤肉那人微微一怔，而后转回头来。

    当苏墨虞看到这人的脸之后，忽然一下子愣住。

    这个家伙他见过！

    正是当日在九霄城废墟里遇见的那个老人。

    当时的那个老人，就在烤肉。

    如今再次相见，居然还是这种情形！

    苏墨虞也不傻，到了如今，他已经猜到，眼前的这位老人，一定是非常人。

    只不过，到底是敌是友，他却说不清楚。

    “石爷，你可认识……”苏墨虞转头看着石爷，却见这会儿的他一动不动，脸上的表情完全凝固，就好像真的是一个普通的石雕一般。

    “这是闹哪样？”苏墨虞不解。

    “哎呀小哥，咱们还真是有缘，你也来这里寻宝来了？”老人笑眯眯道。

    苏墨虞一阵无语，好半天才挠着头说道：“我说前辈，您到底是何人，不要再戏弄我了！”

    老人听了一笑，道：“无名之辈，不提也罢。先别说这个，我这肉刚烤好，你要不要一起过来尝尝？”

    见对方依然不愿表露身份，苏墨虞也不知如何是好。

    便在这时，身后忽然传来轰鸣声阵阵，被幽鬼附体的石像已经追了过来。

    “我说前辈，能不能请您帮个忙，把这个大石头给我收拾掉！”苏墨虞这会儿也是久病乱投医，出声问道。

    那老人听到这里，吓了一跳，道：“那个石头里的，好像是幽鬼吧？那可是玄天榜上的高手，我哪里打得过？”

    他虽然这么说，但是脸上却没有一丝紧张的表情。

    苏墨虞看着，也大致明白过来。

    眼前的老人，绝对是深藏不露！

    “前辈，拜托了！”苏墨虞躬身行礼。

    “这个……让我打架倒是也行，不过老头子我可不能白出手。”老人出生道。

    “前辈您说，只要我能做到的，一定答应您！”苏墨虞大喜过望。

    那老人想了想，忽然伸手一指苏墨虞肩膀上的石爷，道：“我瞧你肩膀上那个小石头雕像不错，你把他送我吧，正好我家里茅房还缺个顶门的。”

    听到这里，苏墨虞脸上一阵尴尬，而一指在装石头的石爷，也知道自己已经败露了。

    便见他脸上表情一变，带着哭腔道：“独孤前辈，我求您饶了我吧！”

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    