
    ﻿﻿﻿

    看到幽鬼就这么一招被秒杀，苏墨虞和石爷都觉得一阵胆寒。

    不管怎么说，那幽鬼也是玄天榜上有名的高手，刚刚更是追的苏墨虞两人上天无路入地无门。

    可是面对独孤，居然这么简单便被轰杀，着实让苏墨虞心生惊惧。

    不过片刻之后，苏墨虞就回过神来。

    便见他一路小跑到了独孤身边，低声道：“前辈？”

    “什么事？”独孤在出手之后，立刻换了一副高手的模样。

    “这尸体你要不？”苏墨虞问道。

    独孤听了这话，呸了一声道：“这臭皮囊我要他作甚？又不能吃？”

    一句话，便让他好不容易装出来的高手气度崩毁。

    苏墨虞嘿嘿一笑，道：“你要是不要，那我就把他收走了。”

    苏墨虞想的很简单，这可是玄神境的高手尸体啊，若是用来给吞天噬地当食物，是再好不过的了。

    更何况，此时他的心中，还有另外一个计划。

    “你小子……口味儿可真重！”独孤咧着嘴看了苏墨虞一眼，又把头扭过去。

    苏墨虞没有明白他这句话说得是什么意思，赶紧伸手将幽鬼的尸体收入袖里乾坤之中。

    而后，他又抬头对独孤道：“前辈，我们那边还有几个被困的同伴，还请前辈您也出手，帮忙救他们出来。”

    独孤听了，微微点头道：“你不说我也要去，我欠着无忧神君一个人情，他的人我自然要保下来，而且……那个老杂种居然敢公然忤逆我，若不把他灭了，我在上界还混不混了！”

    听到独孤肯帮忙，苏墨虞这才安下心来。

    而那边的独孤说完之后，伸手拉住苏墨虞，直接就从原地消失。

    等到再现身的时候，已经到了其余八位阴煞使所在之处。

    苏墨虞低头望去，便见在那八人合围之中，曹岿然带着梁子秋和方子瑜二人，正在全力抵抗。

    无耐敌众我寡，且除了曹岿然之外，梁子秋两个的实力也不如对方，所以打到现在，便陷入了绝对的劣势之中。

    若不是曹岿然一直照顾着他们两个，只怕这会儿的梁子秋二人，早已经战死了。

    饶是如此，这三人身上也是伤痕累累，如果再这么打下去，只怕会尽数死在对方手中。

    “曹先生，你不必顾忌我们了，否则的话，你会被我们拖累死的！”梁子秋对曹岿然喊道。

    “胡说八道，我曹岿然岂是那种会弃战友不顾的东西？要么一起活，要么一起死！”曹岿然怒吼。

    听到这里，梁子秋和方子瑜心头一暖。

    他们和曹岿然，说起来今天是第一次见面。

    可是想不到，这个胖子居然如此重义气。

    “好！那我们便一起死！”

    “呸！放屁，应该说一起活！”

    听着几人的对话，苏墨虞心中无比感慨。

    看来这三个人，都是义薄云天之辈，从今以后，绝不能亏待了这三个。

    一旁的独孤看到这里，也微微点头，道：“这胖子倒也是条汉子！”

    苏墨虞见状，赶忙拱手道：“请前辈出手相助！”

    独孤一笑，道：“这个自然！”

    说着，拉着苏墨虞，直接飘飞到战场中央。

    这一来，让两边十几人，全都愣住，他们谁也没想到，都到了这种时候，会有人到这种地方来。

    待看清了被独孤拖着的苏墨虞之后，几人更加不解。

    尤其是那八位阴煞使，他们是眼睁睁看着苏墨虞跟幽鬼一起离开的。

    这会儿苏墨虞回来了，可是幽鬼却没有，这说明了什么？

    难道说幽鬼被苏墨虞解决了？

    可是这怎么可能？

    而另一边，在看到苏墨虞之后，曹岿然三个也是微感惊讶。

    尤其是梁子秋和方子瑜二人，他们本以为，苏墨虞这一去，是必死无疑了。

    可是没想到，这才没多少时间过去，苏墨虞居然活着回来了。

    “少主……”梁子秋惊呼。

    苏墨虞朝着他点点头，而后道：“好了，今日之战已经结束，你们回去好好调养吧。”

    “啊？”听了他这话，便连曹岿然也都傻了。

    就算苏墨虞用什么特殊的办法，暂时困住了幽鬼，可眼前还有八位阴煞使啊，这可都是玄神境的高手，他们还在这里，这战斗怎么就结束了？

    另一边的风夕雪，听了苏墨虞这话之后，也是冷笑了一声，道：“我说小兄弟，你是不是被打傻了？今日之战就算结束，也是你们全军覆灭的局面，还谈什么调养不调养的？”

    苏墨虞瞥了他一眼没有说话，而是转头看着独孤道：“前辈，一会儿您出手的时候，能不能尽量给他们留一具全尸？”

    “干嘛？”独孤凝眉问道。

    “我有用！”苏墨虞嘿嘿一笑道。

    独孤沉默了片刻，点头道：“好吧，我尽量。”

    听了两人这番对话，其中一个阴煞使忽然冷笑一声，道：“给我们留全尸？你这老匹夫当自己是谁啊？”

    可是这话才说完，那人便察觉到不对劲。

    转回头去的时候，便见风夕雪、仇魄和谢殒三人，全都脸色煞白，浑身颤度，仿佛受到了绝大的惊吓。

    “你们……这是干什么？”那人凝眉问道。

    “这……这声音我们听过。”谢殒战战兢兢道。

    “听过？在什么地方听过？”那人继续追问。

    “记不记得我们之前说过，在九霄城废墟里，曾经遇到过……”风夕雪说到这儿，便再也难以为继，浑身上下颤抖个不停。

    而其他人则全都愣住，努力去回想之前风夕雪三人曾说的话。

    刹那之后，几人同时醒悟过来，惊呼道：“你的意思是说……这个家伙……独孤？”

    最后两个字出口之后，场间死一般的沉寂。

    不仅是阴煞使那边傻了，便连曹岿然三个也目瞪口呆。

    他们这个层级的高手，可能没有亲眼见过独孤，却绝对听过这个名字。

    这家伙堪称太神境高手中，最为疯狂和放浪不羁，也最为神秘的人物。

    但这会儿，这个传说级别的人物，就站在自己眼前，让他们如何不惊？

    “难道说……我们也被出卖了？邪神不是说过，他来挡独孤么？”仇魄颤声说道。

    “或者说……邪神没有挡住他？”谢殒在猜测。

    独孤听到这里，眉头微皱，道：“邪神伊邪？我好几万年没看到他了。”

    听到这里，八位阴煞使都已经明白，原来自己这一边，也被出卖了。

    【，谢谢大家！】

    《超级土豪系统》仅代表作者万剑灵的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，

    