
    ﻿﻿﻿

    随着钟声临近，一团仙光降下，一个少年的身影突兀的出现在了场间。

    那少年生的十分俊俏，但眉宇之间挂着三分抹不去的傲气，让苏墨虞一眼望去，便生出了一丝反感来。

    “来的可真是时候。”看到那个年轻人现身之后，无忧神君冷笑了一声说道。

    “那是谁？”苏墨虞有些诧异的问。

    “天轮圣君的使者。”无忧神君应道。

    听到这里，苏墨虞两眼就是一瞪。

    天轮圣君的使者？

    那天轮圣君，可是十二域主人当中，排名第一的那个，从某种程度上说，他是如今诸天万界之中，最强的一个人。

    他在这个时候，为什么会派使者到这里来？

    便在苏墨虞绞尽脑汁想着的时候，那边的少年已经开了口：“天轮圣君法谕到！”

    说完这几个字，他便住口不言。

    因为依照他的过往的经验来判断，当自己说出这几个字之后，不管对面是谁，总应该向他跪拜行礼的。

    便是其余的太神境高手，至少也应该恭敬的站在原地致意才对。

    可是这一次，当他说完这句话之后，那边的独孤宛若未闻，还在继续痛扁冥尊者。

    而被苏墨虞扶着的无忧神君，也是面色冷峻没有表示。

    便是场间修为最弱的苏墨虞，也没有一丝跪拜行礼的打算。

    这让少年无比震怒。

    “天轮圣君法谕到！还不速速过来听旨！”他这次含怒出口，声音也拔高了三截。

    “听见了，有话就快说，有屁就快放，放完了赶紧滚蛋！”独孤依然没有停手的意思。

    这一下，可把少年惹怒了。

    他乃是天轮圣君的使者啊，纵横天下间，谁见了自己不是恭恭敬敬的？

    自己何曾听过如此不堪入耳的话语？

    “放肆！你找死么？”少年两眼死死盯着独孤，恶狠狠说道。

    听到这里，独孤殴打冥尊者的手猛然停下，一把扼住对方喉咙之后，缓缓转过头来，看着那少年道：“你说谁找死？”

    “自然是你！见到天轮圣君的使者，非但不跪下行礼，还敢口出污言秽语侮辱本使者，你不是找死是什么？”少年等着独孤说道。

    听了这话，独孤一手拎着垂垂将死的冥尊者，飘身到了那少年近前，居高临下道：“小白脸子，你知不知道你在跟谁说话？”

    那少年嘴一撇，道：“不就是独孤么？一个连自己疆域都没有的太神境末等人，居然敢对天轮圣君的使者大呼小叫？”

    听了这话，独孤的眼睛微微眯起，而在远处观战的苏墨虞，已经开始替那个少年默哀了。

    啪！

    一声脆响，那少年直接被独孤一个耳光扇出数百丈出去。

    可是还没等他停下|身形，独孤再一张手又将他吸了回来，而后再甩手又是一记耳光。

    如是十几遍之后，那少年满口的牙都已经被独孤打落，一张脸也肿的跟猪头一样，再没了之前的骄傲模样。

    “你小子把刚才的话再给我说一遍！”独孤这时候才慢慢收手，冷着脸看着那个少年。

    “前……前辈，我错了！”这少年也不是傻|子，尽管这会儿对独孤恨到了骨头里，可他也知道好汉不吃眼前亏的道理，所以当即服了软。

    听他这么一说，独孤这才哼了一声，道：“算了，我也不是小肚鸡肠的人，怎么会跟你这等小辈一般见识呢？”

    一旁的苏墨虞听到这里，满脑袋都是黑线。

    都已经把对方打成这样子了，还叫不和他一般见识？

    可是那个少年哪里敢说旁的，不停的躬身行礼道：“前辈说的是、前辈说的是！”

    独孤哼了一声，道：“别扯没用的，你不是给天轮圣君传唤来的么？他让你传什么话？”

    少年听到这里，赶紧将脸上的血迹蹭了蹭，而后从怀中取出一卷帛书来，缓缓展开念道：“天轮圣道，承天之统，吾念……”

    可还没念完，独孤就一摆手将他拦住，道：“我读书少，别给我拽文，就说他想说什么话就行。”

    “这……”那少年一时间不知所措。

    独孤看得心烦，一把扯过他手中的帛书，扔给旁边的苏墨虞，道：“你小子给我翻译成|人话。”

    苏墨虞苦笑着接过帛书，展开之后草草看了一遍，瞳孔骤然一缩。

    “说的什么？”独孤凝眉问道。

    “我总结一下，大概有三层意思，第一是说太始山现异象，根据天行者推断，百年之内入口将要再现，只不过什么入口，他没有说清楚。”苏墨虞念道。

    可是他虽然这么说，一旁的独孤和无忧神君，甚至已经快要不行了的冥尊者，也全都为之一震。

    看到他们的模样，苏墨虞便清楚，这个入口是什么，他们应该清楚。

    “还有呢？”独孤凝眉问道。

    苏墨虞停了一下，继续道：“第二，二十年后，玄天会将要重开，地点是天伦城。”

    听到这里，无忧神君微微点头，道：“按规矩来说，也该如此。”

    苏墨虞这次没有等他们继续追问，便继续道：“第三，在这次入口出现之前，上界太神境高手，不得互相攻伐。”

    说到这里，苏墨虞将帛书放下，扔还给独孤。

    前两个问题苏墨虞没听懂，可是第三个他听得明白。

    那天轮圣君派这使者前来，是来劝架的。

    想明白了这一点，他把目光又投向了独孤，想看看他有何打算。

    可是独孤这会儿，脸色却依然阴沉着，对那使者道：“天轮的意思，是想让我放这冥尊者回去？”

    那使者战战兢兢的点了点头，道：“是……”

    独孤冷笑一声，道：“这冥尊者准备进攻无忧域，这事情他天轮不可能不知道，既然他不想让太神境高手之间互相攻伐，那为何他不在冥尊者出征之前阻止，对他来说，这事情不难吧？”

    被独孤这么一问，那使者眼神中闪过一丝尴尬，道：“这……圣君大人没想到冥尊者会真的出手。”

    独孤冷笑一声，道：“没想到？如果没想到，他怎么会派你来这里？而且时机还拿捏的如此之巧妙？说来说去，他还是希望冥尊者和无忧神君之间，拼的两败俱伤对吧？”

    少年使者一声苦笑道：“这……怎么可能？他们两败俱伤，对圣君大人也没有好处。”

    独孤哼了一声，道：“我看不然，若是他们两败俱伤，短期内实力必然整体下跌，那么身在这两域内的诸多高手，有很多都会流入天轮域，让他的势力更大一分！”

    “断……断然没有的事！”少年慌忙摇头。

    可是独孤却冷冷一笑，道：“好了，你这传话的也任务也完成了，回去告诉你家主子，前两件事老子记下了，可是第三件却不行，这冥尊者今日非死不可！”

    说着，他运足浑身力气，一掌轰向冥尊者心口。

    冥尊者之前就已经被打的伤痕累累，这会儿再承受独孤全力一拳，哪里还承受得住？

    堂堂上界十二域域主之一的冥尊者，就这么死在了独孤的手上。

    