
    ﻿﻿﻿

    “我曾经说过，如果你们敢再忤逆我，我便将你们全都砍了，既然你们这次，还敢跑来攻击无忧神功，就说明你们已经做好了准备是吧？”独孤冷声问道。

    “前辈，您听我们解释……”风夕雪颤声说道。

    可是独孤哪里肯听他说话，直接栖身到近前，重重一掌劈落。

    轰！

    没有任何意外，风夕雪当场毙命。

    “全尸！全尸啊！”苏墨虞看着风夕雪被打的残破不堪的尸体，不停的在后边高喊。

    “啊……忘了！”独孤摇了摇头，又把脑袋转向其他人，道：“那小子要全尸，可是我出手又没有轻重，要不你们自杀得了？”

    虽然是商量的语气，可是落在那七人耳中，却是绝对的恐怖。

    “逃！”也不知是谁先喊了这么一声，余下七人，直接朝不同的方向逃去。

    他们想的很简单，就算你独孤实力再强，可是自己七人朝不同方向而去，你总不能一口气追七个人吧？

    至少，也应该有两三个人逃出去。

    可是，他们想错了。

    “仙灭！”独孤轻轻喊了这么一声，飞在空中的八人身子骤然一停，而后同时从天上摔落下来。

    且在落地之后，八人发出一声声惨嚎来。

    那是被摔痛的！

    他们可都是玄神境的修行者啊！居然会在飞到半空的时候摔下来，而且还会摔的痛到惨叫，这是怎么想也不可能的事情。

    “怎……怎么回事？我的修为呢？”谢殒最先察觉到事情不对，一脸紧张的喊道。

    听到他这一声喊，其余七人也都惊呼连连。

    他们惊愕的发现，他们玄神境的修为，已经荡然无存了，如今的他们，简直就是八个凡人。

    不！

    或者比凡人还要更弱。

    “仙灭，独孤的规则，果然强到吓人！”坐在苏墨虞肩膀上的石爷低声道。

    “什么意思？”苏墨虞凝眉问。

    “独孤的规则仙灭，拥有和敌人对冲修为的力量，也就是说，在和敌人对战的时候，在他攻击范围之内，会同时降低双方同样强弱的修为，直到某一方修为降到凡人境界为止。这八个人，虽然都是玄神境，可是跟太神境的独孤比起来，可就差的太多了，所以他一式仙灭打出去，那八人全成了凡人，可是他独孤却还是太神境。”石爷解释道。

    听到这里，苏墨虞微微点头，心中却一阵波澜滔天。

    居然拥有如此强悍的规则，这独孤果然是强到不行。

    既然对手都已经成了凡人，对独孤来说，打起来自然也没有丝毫悬念。

    只不过因为苏墨虞之前曾经说过，希望他能留那几个家伙一具全尸，所以独孤杀起人来的时候，显得分外小心。

    可即便如此，也不过就是十几息的工夫，原本嚣张不可一世的八位阴煞使，便全部毙命。

    待独孤接触仙灭规则之后，苏墨虞这才敢跑过去，将已经气绝身亡的八个阴煞使尸体，全都收拢起来。

    另一边，在目睹了这一切之后，曹岿然三个，几乎都傻在了当场。

    停了老半天，这才反应过来，同时想独孤行礼。

    可独孤却干笑了两声，道：“不用道谢，说来我也是吃人嘴短，拿人手短啊。”

    “前辈，您这是什么意思？”苏墨虞诧异道。

    独孤咳嗽了一声，道：“其实我已经到了你们无忧宫好多天了，不过我一直藏身在你们的厨房里，偷了不少酒肉，这会儿救了他们几个，也算是两清了。”

    听到这里，苏墨虞和梁子秋三人面面相觑。

    他们早就听人汇报，说无忧宫内丢了不少酒肉，只不过因为眼下形势危急，所以谁也没有当回事。

    可是这会儿听了独孤这番话才知道，原来那偷酒肉的贼，居然就是这位老前辈！

    一时之间，几人全都不知该说什么是好。

    不过眼下虽然解决了九大阴煞使，可是苏墨虞几人却一点儿也没有感觉到轻松。

    因为此次战争的真正敌人，还没有被歼灭。

    只要冥尊者还在，就无法真正的说战争结束。

    “前辈，师父他……”苏墨虞沉声说着，可是才说到这里，就被独孤挥手打断。

    “这个我知道，你师父他和冥尊者还在战斗，虽然远，但是我感觉得到。”独孤出声道。

    “那……请前辈帮忙，去救救我师父！”苏墨虞急切道。

    独孤一笑，道：“救自然是要救的，不过你小子想不想和我一起去看看热闹啊？”

    苏墨虞听了这话就是一怔。

    他之前曾听云天说过，太神境高手之间的对决，挥手之间便是毁天灭地之威，修为不足之人若想观战，很容易便被波及至死。

    冥尊者方才一击之后，就被无忧神君直接带着离开了无忧城，另寻别处战斗，也就是因为不想波及到太多人。

    可是这会儿，独孤却问自己要不要去看热闹，苏墨虞着实犹豫了一下。

    不过片刻后，他便反应过来。

    既然是这老前辈让自己同去，那安全问题自然也就不成问题，有这么一个护身符呆在身旁，自己还怕什么？

    “去！自然要去！”苏墨虞赶紧道。

    “好！那我便带你同去！”独孤说着，也不等苏墨虞的答复，直接一伸手抓住他的胳膊，而后瞬间消失在了原地，只留下目瞪口呆的曹岿然三人还站在原地。

    片刻之前，他们三人还面临着随时会殒命的危险，可是片刻之后，敌人就通通死了，这感觉太不真实了。

    “我说……你们来掐我一下？”曹岿然转回头，看着身后两人问道。

    两人依言掐了他一下，将这胖子疼的龇牙咧嘴。

    “看来真的不是做梦。”曹岿然木讷的点着头。

    而与此同时，苏墨虞和石爷，已经被独孤直接带到了数万里之外的一片旷野之中。

    落眼处，山川崩塌，江河移位，地底的岩浆不是从裂缝中倒灌上天，将天色染成一片暗红，宛如经过了一次末世一般。

    “这里是……”苏墨虞迟疑道。

    “没错，就是那两个家伙做的。”独孤凝眉说道。

    “那他们现在在哪里？”苏墨虞关切的问。

    “地底下，马上就要上来了！”独孤淡然说道。

    话音才落，大地猛然一阵摇晃，然后两座山峦瞬间崩碎，伴随着两道惊人的岩浆火柱，两个身影逆飞上天。

    这二人，自然便是无忧神君和冥尊者！

    【，谢谢大家！】

    《超级土豪系统》仅代表作者万剑灵的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，

    