
    两人跃出地面之后，直接便开始了节奏极快的互相攻击。

    彼此之间出手的速度之快，凭借苏墨虞的眼力，居然也只能捕捉到一点儿影子而已。

    可即便如此，这两大高手之间的碰撞，气息上的变幻还是让苏墨虞震撼无比。

    “想不想看清楚？”独孤在一旁低声问道。

    “当然想！”苏墨虞赶紧出声。

    独孤一笑，抓着苏墨虞的手臂一紧，一道真力便涌入苏墨虞的身体。

    一瞬间，苏墨虞忽然感觉自己的眼力瞬间强大了无数倍，那两道原来根本看不清的身影，也大致能瞧得明白了。

    “太神境高手之间的对决，已经很难见到了，这也是你学习的好机会，好好看清楚！”独孤在一旁沉声道。

    苏墨虞赶紧点了点头，借着独孤的力量，一双眼睛瞪的滚圆，不断的看着在天地之间对撼的两大高手。

    这种等级的战斗，苏墨虞从来没有看到过。

    两人之间，拳来脚往，即便是随意的一个旋身，都有极大讲究。

    看到这一番战斗，苏墨虞仿佛觉得自己修行路上，被打开了一道大门一般。

    这等精妙绝伦的对打，其效果远远要比经文典籍中的描述要简单直接的多。

    苏墨虞看着看着，不禁便沉醉其中，将自己代入进去，想着若是自己和对方交手，应该如何应对。

    起初，根据他自己的推演，如果境界相仿的话，他最多也只能挡住对手三五招而已。

    可随着时间推移，他眼界渐高，推算的也更为精密玄妙，渐渐便大约能撑得住十几招了。

    再过片刻，就是二十招、五十招，一百招。

    也不知过了多久，苏墨虞已经自信和这两人中的任何一个，战个千招不败了。

    可便在这个时候，那边战局忽变，冥尊者身上黑气吞吐，一个盘旋便扫中了无忧神君的胸口。

    后者遭此一击，猛然喷出一口鲜血，险些一个不稳从空中摔下来。

    “师父！”苏墨虞出声惊呼，整个人也从那种推演的境遇之中退了出来。

    而一旁的独孤看到这里，也是眉头一皱，低声道：“看来也只能到这里了。”

    苏墨虞听到声音，忙转头对独孤道：“前辈，麻烦请您出手相助！”

    独孤点点头，道：“这个自然，你们在这里等我就是了。”

    说着，便飘身朝冥尊者和无忧神君两人所在的方向而去。

    在此之前，独孤有意遮掩自己几人的气息，所以冥尊者和无忧神君两个，谁都没有发现他们的存在。

    可到了这会儿，独孤不再遮掩，那两人自然就发现了他的身影。

    一瞬间，这两人脸色都是一变。

    不过不同的是，无忧神君脸上现出的是惊喜之色。

    而冥尊者，则是惊慌之色。

    “老哥！居然是你！”无忧神君出声喊道。

    独孤哼了一声，应道：“退到一边儿去吧，这里的事情交给我了。”

    无忧神君知道独孤的实力和脾气秉性，所以二话没说，便飘飞向后。

    而远处的苏墨虞见状，也直接到了近前，将无忧神君扶住。

    “师父，您的伤……”苏墨虞语带关切问道。

    “放心，死不了，可是估计又要修养一段时间了。”无忧神君苦笑一身道。

    而与此同时，在另一边的远空之上，独孤背着手立在空中，一脸冷漠的看着冥尊者。

    后者这会儿面如死灰，不过还是勉强堆起笑脸道：“我当是谁，这不是独孤兄么？”

    独孤哼了一声，道：“少跟老头子我套近乎，说吧，想怎么死？”

    听了这话，冥尊者脸色又是一变。

    他知道，独孤这话可不仅仅是威胁而已。

    这老家伙实力强悍，且心狠手辣，在过往的无尽岁月中，有不少太神境强者就折在他手中。

    其中有不少人的实力，都在自己之上。

    如果真的和他打起来，自己还真没什么把握。

    “独孤兄，今日之事，只是误会而已，您既然来了，我便给您一个面子，就此撤离如何？”冥尊者还希望着能够全身而退。

    可是独孤哪里肯答应，重重一哼，道：“当初我在九霄城废墟里的时候，曾经抓住过你的几个手下，当时让他们传了一句话给你，你可听见了？”

    听独孤这么一问，冥尊者脸上一僵，矢口否认道：“没……没有。”

    可是，如此拙笨的谎言，怎么可能瞒得过独孤的眼睛？

    “老小子当着我的面儿还敢撒谎？你真是活腻了！”独孤说着，身上气势陡然攀升。

    一瞬间，整个天地都为之暗淡，仿佛这天上地下，就只剩下他一人而已。

    看到这一幕，冥尊者脸色煞白，赶忙道：“独孤兄，此事算我错了，求您饶了我，只要你放过我这一次，我……我愿将我冥域一半疆土让给您！”

    可是听到这里，独孤冷笑一声，道：“我不稀罕！”

    “那您想要什么？”冥尊者咬着牙道。

    “要你死！”独孤说出这三个字后，直接以绝快速度朝冥尊者飞去。

    同是太神境的高手，冥尊者面对独孤，却可以说是天差地别。

    独孤这一次正面强攻，冥尊者只来得及将手臂举起来，就被独孤一拳轰飞数百丈出去。

    “好猛！”苏墨虞站在远处看到这里，由衷赞叹道。

    而与此同时，冥尊者艰难的稳住身形，而后破口大骂道：“独孤，你难道以为我真的怕你不……”

    可是话才说道一般，那边独孤早已冲到近前，一记飞脚踩在他嘴上，将他直接踢向大地。

    轰！

    一声巨响，大地瞬间坍塌，一个硕大的天坑显现出来。

    “打架就打架，哪来那么多废话？”独孤说着，直接从空中俯冲而下，身影没入浓烟之中。

    他才进去不久，又是一声巨响传来，冥尊者的身子被从浓烟中又轰到了天上。

    本来，独孤的实力就比冥尊者强不少。

    而且刚刚，这冥尊者又才和无忧神君大战了一场。

    虽然无忧神君实力稍弱，且身上有伤未愈，但也绝不是可以轻松对付的人物，刚才一战，让冥尊者损耗颇多。

    而独孤以逸待劳，再加上本身的实力差距，很快就将冥尊者打了个垂垂将死。

    可是，就在冥尊者马上便要不行了的时候，天边处忽然传来了一阵钟声。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    