
    ﻿﻿﻿

    听到声音之后，苏墨虞石爷同时心头一惊，赶忙转回身去，果然看见娄岚就站在不远处。【首发】

    看到她在这个时候出现，苏墨虞心中连道了几声不好。

    可是这会儿，再想敷衍过去，已是不可能的事情了。

    而与此同时，独孤看了看娄岚之后，脸上也现出惊讶之色。

    他抬脚，刚朝娄岚走了一步过去，就被苏墨虞伸手挡住。

    “前辈，我知道我挡不住你，可是如果你要动手的话，我还是想挡一下！”苏墨虞正色道。

    独孤听了这话，眉头一皱道：“谁跟你说我要对她动手了？”

    苏墨虞一愣，便在这时，又听身后的娄岚也道：“让他过来吧，他不会伤我的。”

    见娄岚都已经如此表态了，苏墨虞也不好再说什么，虽然心中还是老大的不安，可还是缓缓退到了一旁。

    等苏墨虞推开之后，独孤这才举步到了娄岚面前，盯着她上下打量了老半天，才道：“我原以为，你是因为什么事情丧失了修为，所以这些年才一直躲避不出。不过如今看来，情况比我想的还要严重，看你这魂魄……简直如传说中的轮回过一般。若不是你亲口承认，连我都没有认出你来！”

    那边娄岚苦笑一声，道：“大概也差不多吧。”

    “那你还是幻泷天女么？”独孤追问。

    “是，也不是，不过你还是叫我娄岚吧。”娄岚低声道。

    独孤点点头，道：“果然如此，幻泷天女的记忆，你还剩下多少？”

    娄岚想了想，道：“三成左右是清晰的，余下的部分就模糊了，不过我记得，在我最后离开上界之前，曾经和你见过一面，好像还托付了你一些事情，只是事情的内容却记不清了。”

    独孤听到这里，轻轻叹了口气，道：“你说的不错，我的确是接受了你的委托，去调查一个地方，只可惜这么多年过去了，还是全无头绪。”

    娄岚沉默片刻，却没有追问自己托付的到底是什么，只是淡淡的说了句：“辛苦了。”

    那边独孤摇了摇头，道：“先不说我，还是说说你吧，是谁把你害成这个样子了？”

    娄岚听此一问，眉头微皱，道：“那段记忆很模糊，只不过根据这些年的推测……大约是伊邪。”

    独孤一听，眼眉就是一立，道：“果然又是那家伙，可是凭你的修为，应该不在他之下才对啊，他怎么可能不着痕迹的把你害得这么惨？难不成他还隐藏了什么底牌没有让我们知道？”

    娄岚努力想了想，摇头道：“实在记不清了。”

    独孤听她这么一说，也就没有继续追问，而是岔开话题道：“那你接下来有何打算？”

    娄岚想了想，道：“再恢复实力之前，也只能隐忍了！”

    独孤长叹一声，道：“眼下看来，也只能如此了！不过你放心，在你恢复实力之前，我绝不给你捣乱，而且你托付给我的事情，我也会继续调查下去。”

    “多谢！”娄岚微微欠身行礼，而后转头对苏墨虞道：“大家还在逍遥阁那里等你，等这边事了了，就过去看看吧。”

    苏墨虞到了这会儿，才算是松了一口气，朝着娄岚一笑道：“好的，我马上就回。”

    那边娄岚说完话之后，便直接转身离开，片刻后就不见了踪影。

    望着娄岚远去的方向，独孤忽然伸手拍了拍苏墨虞的肩膀，低声道：“小子，你真狠！”

    “什么意思？”苏墨虞微感诧异。

    便见独孤一脸促狭道：“她可是幻泷天女啊，昔日诸天万界之中，也是最强的女人，却居然被你给弄上|床了，还不够狠么？”

    苏墨虞听了，脸上一阵尴尬，只好岔开话题道：“前辈，天轮圣君帛书上所说的入口……是什么意思？”

    被苏墨虞这么一问，独孤若有所思的看着远空，沉默了好一会儿，才开口道：“那帛书上所写的入口，乃是一座神殿的入口。”

    “什么神殿？”苏墨虞追问。

    独孤顿了顿，道：“那神殿的主人，算是我的师父……或者说现在上界十二位太神境强者中，每一个人的师父。虽然我们没有行所谓的拜师礼，但一身修为，多半也是脱胎于他的传授，而那位老人家，更是万古以来，第一位也是唯一一位破开太神境巅峰，达到无上大境界的人物。”

    听他说到这里，苏墨虞心中此刻已经是巨浪滔天。

    他自然知道，此刻独孤说的那位老人家，就是苏墨虞认识的创世神大爷！

    便在这时，又听独孤继续说道：“可是啊，他老人家在数十万年前，却突然闭关不出，将自己锁在了神殿之中。”

    “一开始，大家都以为他老人家只是闭关修炼去了，可是后来我们忽然发现事情不对劲，也记不得是谁先带的头，居然强闯神殿，可进去之后却发现，他老人家的修为似乎出现了问题，有快要归墟的征兆。”

    “看到这一幕之后，有些人自然也就生出了些别样的心思，想要在他老人家归墟之前，直接将他的修为吞噬，好取而代之。有人这么想，自然也就有人反对，于是在神殿之中，爆发了一场惨烈的大战，参战者都是太神境的高手。而上界本来太神境高手为数众多，且一直相安无事，也正是从那一天起，太神境高手之间开始了攻伐。一直杀到现在上界这个格局的时候，才勉强停下来。”

    苏墨虞听到这里，心头微震。

    独孤说的这些事情，他早前曾听创世神大爷说起过。

    只不过那时候创世神大爷语焉不详，而苏墨虞对上界强者又没有概念，所以听得不是很明白。

    直到这会儿听了独孤的介绍，他才将此前此后的所有事情，全都串联了起来。

    “可是……那神殿最后怎么样了？”苏墨虞出声问道。

    “封闭了，太神境高手之间的大战才一爆发，我们那位师父就突然消失了，随后不久神殿也关闭了起来。不过虽然神殿正门关闭了，却还有一扇留在太始山空间入口没有被彻底封死，大概每隔几万年，便会重新开启一次。每当这入口出现之后，所有太神境高手势必会齐聚一堂，美其名曰想找到师父的踪迹，可真实的目的，却是想找到师父留在其中的传承，用以突破无上大境界！”

    “只不过，那空间入口压力实在太强，强到连太神境高手都无法独立支撑，必须要十位以上的太神境高手合力，才能安然从空间入口穿过，也正是因为这个原因，那天轮圣君才不想让太神境高手之间再有损伤，上界也才勉强维持了这么多年的平衡！”

    【，谢谢大家！】

    《超级土豪系统》仅代表作者万剑灵的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，

    