
    ﻿﻿﻿

    自从几十万年前，上界十二域势力划分成型之后，已经有太多年头没有太神境强者殒命的事情发生了。

    可是就在眼前，一个在十二域主之中，排名第八的冥尊者，就这么死在了众人眼前。

    不说那天轮圣君的使者，便连无忧神君和苏墨虞两人，都觉得充满了不真实感。

    好半天，无忧神君才喃喃道：“老哥……要不要做的这么绝啊？”

    独孤一听，立刻一瞪眼道：“绝？今天我要是不在这儿，可能死的就是你了，你说我做的绝么？”

    听了这话，无忧神君微微点头，也没有再说什么。

    可是另一边，那个前来传旨的天轮圣君使者，却脸色苍白的站在一旁。

    他是接受了天轮圣君的使命，前来这里阻止冥尊者和无忧神君死战的。

    可是这会儿，却眼睁睁的看着冥尊者在自己眼前被独孤杀死了，他该如何向自家主子交代啊？

    “你……你……你怎么敢……”他看着独孤，颤颤巍巍的说道。

    “怎么不敢？”独孤反瞪了他一眼。

    这一眼，让少年一下子冷静下来。

    “这个老头儿可是连太神境强者都敢杀的狠人啊！我若是在这里得罪他，那还有活路么？”想到这里，他狠狠的捏了捏拳头，道：“前辈，我该如何向我家圣君交代？”

    独孤哼了一声，道：“如实说就是，告诉天轮，他若是有不满，就冲我独孤来，我还真不怕他！还有告诉他，这次玄天会老子会和无忧神君一道去，让他早做准备！至于你说交代，不如把这冥尊者的尸体带回去给他看看。”

    可是他才说到这儿，那边苏墨虞忽然伸手道：“前辈，这尸体……”

    独孤一愣，道：“你想要？”

    苏墨虞几乎两眼放光的的点点头道：“是！”

    独孤手捋须髯，对那使者道：“那这尸体就不能给你了，要不然你把他底裤带回去吧，太神境强者底裤的味道做不得假，你家天轮圣君闻一闻就知道了。”

    听了这话，那使者脸色再变，却也不敢多说什么，只能连连摇头表示不必了。

    独孤见状，也懒得再继续为难他，挥手让他回去。

    那使者这一下如蒙大赦，一口气跑出数千里距离，待再看不见身后的独孤等人之后，这才长长舒了一口气。

    他在原地停留半晌，回想着刚刚的种种屈辱遭遇，一时气的不行。

    “我要把这里的事情，都告诉圣君大人，到时候让你们通通吃不了兜着走！”

    心中有了如此主意，他便一狠心，直接朝天轮域的方向而去。

    于此同时，留在原地的苏墨虞将冥尊者的尸体收好，而后架着无忧神君，虽独孤一道，返回了无忧城。

    经过这连番的激战，此时天色早已大亮。

    可整个无忧城内，却是一片死气沉沉的模样。

    此时，城中人都已经知道昨夜发生了什么，在得知重伤未愈的无忧神君，和冥尊者大战一夜未归，所有人的心头都蒙上了一层阴影。

    便是梁子秋和方子瑜两人也是一样，虽然他们知道，独孤已经去助阵了，可还是老大的不放心。

    便在这时候，苏墨虞三人从天而降，落在了无忧城中。

    在见到三人的身影之后，那些个垂头丧气守在无忧城中的军民，先是愣了一下，而后瞬间爆发出绝大的欢呼声！

    他们万万没想到，无忧神君居然回来了！

    这也就意味着，无忧域和冥域之间的战斗，胜了！

    对这个结果表示震惊的，还有潜伏在城中刺探的各方势力探子，他们也已经知道就在昨夜，冥尊者突袭无忧宫，全面大战爆发了。

    根据他们的推测，这一次无忧神君必然凶多吉少。

    可是万万没想到，他居然回来了。

    看到这一幕之后，无忧神君只是笑笑不语，而后便在苏墨虞等人的陪同下，回到了残破不堪的无忧宫，留下了满城庆祝的人们。

    看到无忧神君安全归来之后，方子瑜和梁子秋两人，更是热泪盈眶的跪在他面前。

    看到这一幕，无忧神君也感动不已。

    可是，无忧神君身上的旧伤就没有完全好，这一次被冥尊者偷袭，又经过了一场惊世大战，所以伤势更加沉重。

    所以在众人的再三催促之下，无忧神君才回到了无忧宫残存的一间密室之中恢复疗伤，而把所有的事情，全部都托付给了苏墨虞和梁子秋他们几个。

    眼下才的无忧宫遭受重创，有千头万绪的事情等着取打理，虽然繁琐，但毕竟也没有了之前的危险，所以梁子秋和方子瑜两个，反倒是松了一口气。

    可是待无忧神君闭关疗伤之后，一直跟在苏墨虞身旁的独孤这时候却忽然沉下脸来，对苏墨虞和石爷道：“你们两个，随我来！”

    听到他这句话，苏墨虞倒不如和，可是石爷的脸上却好像被人抓了一把那么难看。

    “放心，独孤前辈……应该不会为难你。”苏墨虞劝慰道。

    “但愿吧！”石爷垂头丧气说道。

    可是尽管心中万般不愿，他还是不敢违逆独孤的话。

    冥尊者前车之鉴就在眼前，石爷还敢说什么？

    三人来到一处无人的残破石屋中停下，独孤忽然慢慢转回身来，看着苏墨虞肩膀上的石爷，道：“你是幻神宫里的那个小石头对吧？”

    听了这话，石爷苦着脸应道：“前辈好记性，正是在下。”

    独孤听到这里，微微点头，道：“什么时候离开的幻神宫？”

    “这……就在前不久。”石爷回应。

    “幻泷天女，是不是还活着？”沉寂了片刻之后，独孤陡然将眼一瞪，浑身气势一涨，逼问石爷道。

    “是……不是！”石爷一时间被对方气势所夺，居然开口把实话说了出来，可是出口之后，他就反应过来，立刻矢口否认。

    可是看到石爷这副样子，独孤却已经明白了。

    “你这小石头虽然人品不怎么样，但是却足够忠心，你心甘情愿在幻神宫里沉沦这么多年不出来，可是偏偏在这个时候，出现在了这个小子的身旁，怎么看起来都有些奇怪。”独孤说到这里，一双眼睛死死盯着苏墨虞。

    苏墨虞听到这里，心头猛然一颤。

    他没想到，这个看起来老不正经的独孤前辈，居然有如此缜密的心思，已经开始怀疑自己了。

    “前辈，您这是什么意思……”苏墨虞强笑着说道。

    可独孤却哼了一声，道：“小子你不必瞒我了，若我猜得不错，前些日子跟在你身旁的那些女子当中，有一个就是幻泷天女对吧？”

    听到这里，苏墨虞深深吸了一口气，眼中震惊不已。

    他万万没想到，对方已经猜到了这种地步。

    “她在哪儿，我要见见她。”独孤沉声道。

    苏墨虞听到这里，双眼微闭，而后猛然睁开，决绝道：“前辈，我不会让你见她的！”

    苏墨虞从石爷那里知道，这独孤和幻泷天女是亦敌亦友的关系，若是让他知道此时的娄岚便是幻泷天女，而去修为还差到那种地步，谁知道会发生什么？

    于是他铁了心，就算拼了命，也不能让这两人见面。

    可是便在这时，从苏墨虞的身后，却忽然传来了娄岚的声音：“我在这儿。”

    