
    ﻿﻿﻿    听了这些话，苏墨虞心中久久不能平静。.d.

    可是他脸上却还是不能表露出分毫来，否则若是让独孤知道了自己和创世神大爷之间的事情，不知道会出现什么乱子。

    就算独孤忠心于创世神，可毕竟苏墨虞和创世神有过约定，那个秘密，他眼下是不可能对任何人说的。

    于是，他只好继续转移话题，来掩饰自己心头的惊骇。

    “那……玄天会又是什么？”他张口问道。

    “打了这么多年，几位太神境高手之间怎么可能没有芥蒂？但是因为入口的关系，彼此之间也不好直接出手争斗，于是便有人想出了这么一个主意，便是在神殿入口出现之前，让所有太神境高手齐聚一堂。他们彼此之间虽然不会出手，却可以各派出四个手下来彼此对战，让他们来代替各位太神境高手对战，最后做出一个排名来。上界最初的玄天榜，其实就是根据这个玄天会而来的，所以才有了一样的名字。”

    听到这里，苏墨虞更加惊讶，想不到这玄天会，还有这样的安排。

    而后，两人又闲话了几句，独孤便挥手让苏墨虞去忙自己的事情。

    对此，苏墨虞自然十分感激，朝独孤行了一礼之后，便直接转身朝逍遥阁的方向一路狂奔而去。

    他此时还有些担心，毕竟在最开始的时候，他亲眼看见小枝在那场偷袭之中受了伤，也不知道她现在怎么样了，其他人有没有一样受伤。

    不过还好，当她赶到酒肆的时候，却发现众人全都安然无恙。

    便是此前受了伤的小枝，这会儿也已经被林素素治好，苏墨虞这才放了心。

    同样的，才经过一番大战的曹岿然，此刻也回到了酒肆之内，坐在大堂里调息。

    对于这个胖子。苏墨虞自然是一阵千恩万谢。

    在看到苏墨虞也平安归来之后，这曹岿然也是长出了一口气，道：“好了，既然你已经回来，那我这次任务，也算是完成了。我在无忧城已经停了这么久了，而且你这边似乎也不会有什么危险。我就不再继续叨扰了。”

    苏墨虞一听这个，赶忙起身道：“前辈何必这么着急走？我还有许多事想向您请教呢。”

    曹岿然摇了摇头。道：“你现在身边两大太神境高手保驾，哪里还需要向我请教。”

    苏墨虞一笑，道：“可还是有些事情，是太神境高手不能做的啊。”

    曹岿然似乎听出了些弦外之音，道：“你这话什么意思？”

    苏墨虞一笑，便将之前天轮圣君帛书上的内容，和曹岿然说了一遍。

    后者听到这里，脸色就是一变，惊道：“这……这么快？”

    苏墨虞点点头。道：“是！所以我斗胆，想请曹前辈帮个忙！”

    听到这里，曹岿然便已经知道苏墨虞在想什么了，便见他脸色一变，道：“你是想让我去参加玄天会？”

    苏墨虞躬身行礼，道：“不错，本来无忧域这边的高手就不足。还有一个玄神境的高手还被我弄死了，这一次玄天会上，若是败的太惨，我总觉得有点儿对不起师父和独孤前辈，所以想请您帮个忙。”

    那边曹岿然听到这里，沉吟了好一会儿。才道：“玄天会上历来高手如云，我虽然在上界也小小闯出些名号出来，可是一直也没敢去试一试，今天既然有这么个机会……我便答应你了！”

    苏墨虞听到这里，分外感动，他知道凭借曹岿然的身份实力，如果想去玄天会的话。不可能没有人邀请他。

    而他这么多年来一直没有参加，自然是有他不想参加的理由。

    可是自己这第一次邀请，他就点头同意，显然是给了自己老大的面子。

    于是他朝着曹岿然连连躬身道：“多谢曹前辈出手相助！”

    可那边曹岿然却摆摆手，道：“这声前辈你还是收着吧，你可是无忧神君的弟子，辈分上只比我高不比我低，这一声前辈我可承受不起。”

    苏墨虞却笑着摇头道：“这个咱们各论各的！”

    曹岿然叹了口气，道：“我这还有些私事要处理，所以要先离开一下，等我事了之后，定然会同你一起前往天轮城参加玄天会！”

    “好！我便等着曹前辈！”苏墨虞再次行礼，目送着曹岿然离开。

    直到曹岿然离开之后，一直守在角落里的店长舒三通才敢凑上前来，对苏墨虞笑着说道：“苏长老，您之前委托的材料，又收集了两组过来，今天早上才送到无忧城里，后面的四组虽然也有了些眉目，可是您留下的仙晶……”

    说到这里，他便住口不言，可是苏墨虞却听得十分明白。

    显然，自己留下的钱已经不够了。

    不过他此刻财大气粗，怎么会把这些事情放在眼里。

    “需要多少，说吧！”苏墨虞淡然道。

    “总舵的估价已经下来，想要集齐所有材料，可能需要……七百万块仙晶！”最后那个数字，舒三通是小心翼翼说出口的。

    毕竟，这个数字实在是太过庞大了，庞大到他认为苏墨虞不可能拿得出来。

    可是，那边的苏墨虞却只是微微点头，道：“的确不少。”

    舒三通苦笑着脸道：“是啊，若是数额少的话，逍遥阁的确可以为您报销，可是现在……”

    苏墨虞摆摆手，道：“用得着你们报销？我自己给就行了！”

    “啊？”舒三通以为自己听错了。

    七百万仙晶啊！

    苏墨虞居然说自己拿得出来？

    这怎么可能？

    可那边苏墨虞却一抖手，扔出了无数的仙晶，转瞬间堆满了整个酒肆。

    “这些……大概七百万了吧？”苏墨虞看着那些仙晶道。

    而舒三通看到这里，好半天才合上了嘴巴。

    他实在想不通，苏墨虞哪里来的这么多仙晶。

    “这……等我清点！”舒三通抹了抹头上的汗，赶紧和酒肆老板娘一点点清理仙晶。

    这个过程一直耗费了一个时辰，才算清点完成。

    “够不够？”苏墨虞问。

    “够……”舒三通傻愣愣的回应。

    苏墨虞一笑，道：“既然咱们花了钱，那么现在该我挣点儿钱了吧？”

    “啊？”舒三通一愣，不明白苏墨虞这话是什么意思。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    