
    见了这情形，苏墨虞心头一沉，忙问道：“怎么？我的赏金出了问题？”

    听到苏墨虞的问话，舒三通这才猛然回过神来，朝他行了一礼道：“苏长老，您的赏金已经到位了，想要的话随时都可以拿走，而且您之前委托的材料，也已经凑齐了。”

    苏墨虞听到这里大喜过望。

    他没想到，那么难寻的材料，居然这么快就凑齐了。

    看来还是有钱好办事啊！

    可是，转回头来，看见舒三通的一脸的凝重之后，苏墨虞就微微皱起了眉头。

    “我说……你这是怎么了？”苏墨虞凝眉问道。

    舒三通迟疑了好一会儿，才开口对苏墨虞道：“苏长老，按说您的级别，还没有权限知道这些事情，可是我还是和你说了吧。”

    说到这里，舒三通迟疑了好一阵，才咬牙道：“咱们逍遥阁的阁主……失踪了！”

    “失踪了？”苏墨虞惊呼出声。

    那位逍遥阁的阁主，一向神龙见首不见尾，苏墨虞已经贵为三品长老，可如今对方是谁都不清楚。

    可这会儿，舒三通却说他失踪了，着实让苏墨虞有些摸不着头脑。

    “能不能详细说说？”苏墨虞低声问道。

    舒三通叹了口气，道：“咱们逍遥阁的阁主大人，虽然极少在人前现身，但是几乎每半年都会在总舵里，和几位一品长老会面，这习惯已经十几万年没有变更了。可是今年会面的日期，却已经整整过了二十几天，也不见阁主大人他现身，且也没有任何消息传来，如今逍遥阁上层的诸位长老们，都已经为此焦头烂额了。”

    苏墨虞听到这里，也不禁有些忧心。

    不管怎么说，那位阁主也算是对自己提携有加。

    “就连天女魃也不知道他在哪里么？”苏墨虞脱口而出问道。

    可是听了这句话，那边的舒三通的气息明显乱了一下，不过很快就恢复了平静。

    感受到这一丝异样之后，苏墨虞瞬间便明白过来。

    他抬起头，盯着舒三通道：“你别告诉我……天女魃也失踪了？”

    “嘿嘿……”舒三通尴尬的笑了一声。

    “和阁主一起失踪的？”苏墨虞继续问。

    “嘿嘿……”舒三通继续傻笑。

    “我问的直白一点……天女魃，和逍遥阁阁主关系很近么？还是说……她就是逍遥阁的阁主？”苏墨虞这几个问题出口，那边的舒三通的脸色更显局促。

    “苏长老，我这就给您拿材料去！”他抹了抹头上的汗珠，直接转身而去。

    虽然没有直接回答，但是看他的反应，苏墨虞也已经猜到了事情的真|相。

    可是，这结果太有震撼力了！

    他万万也没有想到，逍遥阁的阁主，居然会是天女魃！

    而且，舒三通显然早就知道这一点。

    关于逍遥阁阁主的身份，即便在逍遥阁内部，也一直都是一个谜团。

    可是舒三通却知道这些，显然他在逍遥阁里，也觉不是简单的人物！

    在原地等了半晌，舒三通再次回到逍遥阁前堂。

    而此时的苏墨虞，却已经在心中打定了主意。

    便见他笑着说道：“我说……舒三通是吧？”

    “苏长老有何吩咐！”舒三通赶忙躬身行礼。

    “你到底是谁？”苏墨虞忽然冷夏脸来，盯着对方问道。

    看到苏墨虞这么一问，舒三通尴尬的笑了两声，道：“苏长老何出此言，咱们不是都认识这么久了么……”

    苏墨虞冷笑一声，道：“从前我就一直疑惑，逍遥阁无忧城分舵里，为什么会有两位负责人。而且不论是之前的天女魃，还是后来的曹岿然，似乎和你早就相识，如果只是一个分舵的负责人的话，怎么认识这两位人物，而且又知道那么多的秘辛？”

    这两个问题问出来，舒三通一时语塞，好半天才道：“大概……碰巧吧。”

    显然，这只是一个借口而已，苏墨虞怎么可能相信？

    “舒先生，您若是再这么遮掩，可就有点儿不仗义了。”苏墨虞叹口气说道。

    听到这里，舒三通嘴巴一阵噏动，最后叹了口气道：“想不到，还是被苏长老发现了，既然如此，我就不瞒你了。”

    “请讲！”苏墨虞沉声道。

    说话间，那边舒三通叹了口气，单手一番，掌中便多了一枚白玉扳指。

    且这扳指品阶之高，显然比苏墨虞的那一枚更好。

    “这是……”苏墨虞微惊。

    “苏长老慧眼如炬，想不到我藏得这么深，还是被长老发现了，其实我是逍遥阁一品长老，是阁主大人派我来到无忧城来帮助苏长老您的。”

    听到这里，苏墨虞嘴巴张的老大。

    他万没想到，这个平素对自己毕恭毕敬的家伙，在逍遥阁的地位居然比自己还高。

    “我说……您这么玩儿有意思么？”苏墨虞过了老半天，才说出了这么一句。

    听了这话，舒三通赶忙起身致歉道：“苏长老，我可不是有意欺骗你的，只是我实在不好暴露身份而已。”

    苏墨虞哼了一声，道：“您可别再向我行礼了，按身份地位来说，我比你还差一截呢。”

    舒三通听了这话，又是一阵苦笑，道：“苏长老不必介怀，上次您一连完成了那么多高等级的任务，根据逍遥阁的规定，以及阁主原本的意思，想必不久您的职位便会继续升高，至少也应该是个一品长老，甚至升到副阁主也不是不可能的，当然前提是……阁主她能回来。”

    苏墨虞听到这里，却仍旧不为所动。

    舒三通虽然在职位上的确比苏墨虞更高，但是他也知道，凭借苏墨虞现在的身份，以及在天女魃眼中的重要程度，来日一定是个不可限量的大人物，这样的人物，他怎么能够得罪？

    “苏长老，一切都是我的不是，你要打要罚，只管张口就行了，我绝不还手！”舒三通再朝苏墨虞行礼。

    “当真？”苏墨虞笑问道。

    看着马上要的笑容，舒三通仿佛有一种上了贼船的感觉，可是这会儿话已经说出去了，想反悔还哪里来得及？

    “自然当真！”舒三通咬牙道。

    “我和舒先生一见如故，怎么舍得责罚你？不过你之前的事情，的确做得不够地道，你若真的想向我致歉的话……来日玄天会开始，你也同曹岿然曹前辈一起，为我无忧域出战如何？”

    苏墨虞想的很简单，虽然他现在摸不清舒三通到底是什么修为，可是能成为逍遥阁的一品长老，而且被天女魃信任，他毕竟不是寻常人物。

    “这……”舒三通一时间愣住，他没想到苏墨虞会提出这个要求了。

    “要是不愿意就算了。”苏墨虞说到这里，摆出一副失望之色来，而后重重的叹了口气。

    看到这一幕，舒三通只好咬咬牙，道：“在下……恭敬不如从命！”

    听到对方应允，苏墨虞心中一喜，暗道：“又拐了一个高手！”

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    