
    ﻿﻿﻿

    见对方已经答应下来，苏墨虞脸上终于堆满了笑容，而后走到舒三通面前，拍了拍他的肩膀道：“舒先生放心，您既然肯帮我，我也绝不亏待你，要多少钱您开口！”

    舒三通苦笑一声，道：“我这只是向苏长老致歉而已，钱什么的还是不要谈了，不过有句话我要说在前头。

    “请！”苏墨虞举手示意。

    “参加玄天会可以，只是我实在是才疏学浅，很可能不是其他人的对手。”舒三通道。

    可苏墨虞却笑着摇摇头，道：“您太谦虚，我知道像您这么深藏不漏的家伙，其实都是高手。”

    对此，舒三通也只能笑笑。

    而那边苏墨虞在得到了对方的承诺之后，继续道：“不过我也不会亏待你，我会回去让独孤前辈帮忙，去查查天女魃到底怎么样了。”

    听了这话，舒三通两眼就是一亮。

    他自然知道独孤是什么人，如果这种人愿意帮忙调查的话，自然比逍遥阁内所有人都更有用了。

    “多谢苏长老！”舒三通一躬到底。

    苏墨虞笑笑，将材料和调运过来的仙晶，全都收入囊中之后，便回到了无忧宫|内，找到了正躲在角落里烤肉的独孤。

    后者见到苏墨虞过来，独孤大喜，道：“小子来，我这肉刚烤好，你陪我喝一杯！”

    苏墨虞一笑，道：“前辈，先别忙着喝酒，我有个忙想请您出手。”

    一听这话，独孤的脸顿时就沉了下来，直接摇头道：“不干！”

    苏墨虞满脑门子黑线，道：“我说前辈，我还没说什么事儿呢。”

    独孤一撇嘴道：“什么事我也不干，你把老子当你的小弟啊，说干嘛就干嘛？”

    苏墨虞一听，挠了挠头，道：“我给钱行不行？”

    “给钱？多少钱？”独孤转头看着苏墨虞。

    而后者向他伸出一根手指。

    “一百万仙晶？我还不至于为这点儿小钱出手。”独孤摇摇头。

    可那边的苏墨虞却淡然道：“我说的是一个亿！”

    这会儿，独孤才把一口浊酒吞入口中，听到苏墨虞这句话之后，一股脑全都喷了出来。

    “一个亿？你哪儿来这么多钱？”听了这个数字，连独孤都有些坐不住了。

    苏墨虞听了对方这么一问，不好意思的笑笑道：“说来……也是托前辈您的福，之前战斗的时候，我不是让您把那些尸体送给我了吗？”

    独孤点头道：“对啊，然后呢？”

    苏墨虞笑道：“然后我就把那些尸体送到逍遥阁换赏金去了，结果得了不少仙晶。”

    “得了多少？”独孤追问。

    “其实也没多少……”苏墨虞笑着回应。

    可是这话独孤怎么可能相信？

    一张口就能拿出一亿仙晶，这小子得存了多少钱？

    独孤想到这里，独孤忽然眼珠一转，道：“小子，我怎么觉得这情况怎么有些不对劲儿啊？”

    苏墨虞干笑两声问道：“怎么不对劲了？”

    独孤一屁|股坐在苏墨虞对面，道：“你看啊，你这些仙晶，是用那些尸体换来的对吧？”

    苏墨虞一听到这儿，就知道对方想说什么。

    显然，独孤想说的是，这赏金是那些尸体换来的，可是那些家伙却是独孤打死的，所以从本质上说，这些赏金也该是独孤的。

    按说这道理苏墨虞都懂，可是都到手的钱了，怎么舍得送出去？

    而且还是如此老不正经的一位老前辈，这便宜要是不占，苏墨虞都觉得对不起自己的良心！

    “前辈，可是当初您说了，那尸体送给我了啊！既然送给我了，使用权也就是我的了，您说您这么大一个太神境高手，在上界赫赫有名的人物，哪能说话不算话呢？像那种拉|屎往回坐的事情，你绝对做不出来！”苏墨虞在一旁说道。

    这一番话，把独孤后面想说的全都给噎了回去。

    一时间，他看着苏墨虞干瞪眼，却也没有别的办法。

    老半天之后，独孤憋红了脸，指着苏墨虞半晌才道：“小子，算你狠！”

    苏墨虞这时候笑了笑，道：“前辈别急，我再给您加一亿不行么？”

    “这还差不多！”见苏墨虞又识趣的加了价，独孤这才稍稍平复了下来。

    “说吧，让我|干什么？”独孤问道。

    苏墨虞笑着说道：“我想让您帮我调查一下邪神四刃中的天女魃的下落！”

    独孤听了这话一愣，道：“咋地？你看上她了？”

    苏墨虞赶忙摇头道：“怎么可能呢，只是她之前对我有恩，如今她好像有了点儿麻烦，所以想请前辈替我打探一下她的消息。”

    独孤听到这里，微微点头道：“这倒是不难，只不过……”

    “只不过什么？”苏墨虞忙问。

    独孤将手伸到眼前，一边掐算一边道：“你看啊，你之前用一个冥尊者和九个阴煞使，就换了好几亿的仙晶，你说我要是再杀几个太神境的高手，是不是又能得到不少仙晶？我之前怎么就没想到这个赚钱的捷径呢？”

    苏墨虞在那边听了，嘴巴张的老大。

    一想到独孤说的那种场面，他就觉得一阵头疼。

    “我说前辈……那玄天会马上就要开始了，咱还是少捅一点儿娄子吧，就算您修为盖世，可若是真的惹了那几个太神境高手一起对您出手，也不太好吧？”苏墨虞苦笑着劝道。

    听到这里，独孤微微点头，道：“你说的也有道理，那就等这次神殿入口关闭之后，我再去试试。”

    苏墨虞这会儿是一脑门子黑线，他开始反思，自己是不是不应该把这个赚钱的方法告诉独孤。

    那样的话，这上界或许会多一份太平。

    就算不太平的话，自己也能多骗点儿钱花！

    另一边，独孤将烤架上的烤肉卷起，直接向外就走。

    “我就屈尊帮你走一趟，不过你小子在家也别闲着，给我好好修炼，若是等我回来看不到你的进步，信不信我踢死你？”独孤冷然道。

    听了这番话，苏墨虞反而一阵感动，向对方长鞠一躬道：“多谢前辈！”

    待他躬身而起时，眼前已经不见了独孤的踪迹。

    “好，此事已经有了眉目，那接下来，就真的该好好修炼一把了！”他这般想着，便把目光落在了自己新得的那些材料上去。

    