
    ﻿﻿﻿    听了这话，舒三通愣了好一会儿，才讷讷道：“我……我去查一下。”

    说着，便将柜台上的簿册取了出来，在其上写下风夕雪的名字。

    在最后一个笔画落定之后，簿册上瞬间便密密麻麻的写满了字，一行一行，都是关于要杀风夕雪的任务。

    舒三通草草归拢了一遍之后，抬头道：“三百七十一个任务累加起来，一共一百二十万块仙晶！”

    苏墨虞笑道：“那能不能把这些个任务全交给我？”

    舒三通愣了一下，道：“这个倒是可以，不过是不是太危险了一些……”

    苏墨虞摆摆手道：“你不用管，交给我就行了。”

    舒三通无法，只能点头应允，而后一番忙碌之后，将这些任务全部划归到苏墨虞的名下。

    待手续完成之后，苏墨虞一翻手，便从袖里乾坤之中扔出了一具尸体来。

    “确认一下吧。”他淡淡说道。

    这一下，把舒三通吓了一跳，不过等他仔仔细细盘查了一遍之后，终于确认，眼前的这个家伙，就是风夕雪本人！

    此时无忧宫一战的事情还没有传扬出来，所以九大阴煞使全灭的消息他还不知道，所以这会儿看见风夕雪的尸体之后，着实把舒三通吓得不轻。

    “有问题吗？”苏墨虞追问。

    “没有！的确是风夕雪！我这便把任务提交上去，赏金马上会划归给您！”舒三通当即回应道。

    可苏墨虞却一摆手，道：“且慢！还没完呢，我问你仇魄的赏金是多少？”

    舒三通愣了一下，道：“容我看看……”

    说完之后，继续取过簿册，写上了仇魄的名字，簿册上立时又出现了一页页的任务清单。

    待舒三通算过之后，抬头道：“二百九十四个任务，赏金一共一百零三万块。”

    “任务都给我！”苏墨虞开口道。

    待将这些任务接完之后。苏墨虞又抛出了仇魄的尸体，而后收下赏金。

    “谢殒的赏金是多少？”苏墨虞继续问道。

    这会儿的舒三通已经隐约明白过来，赶紧继续照着之前的流程，为苏墨虞接下一个又一个任务。

    知道讲最后幽鬼的尸体交出去之后，舒三通才震惊的发现，这九大阴煞使，居然真的都已经死了。

    而那边的苏墨虞。在一转眼的工夫，就完成了三千多个任务。共计领取了一千九百多万块仙晶的赏金。

    这赏金数额之高，是舒三通都没有见过的。

    “苏长老，咱们这里分舵实在拿不出这么多赏金来，要不我先把之前您给我的委托金退给你，再让总舵朝这里拨款？”舒三通提议道。

    可苏墨虞却笑着摆摆手，道：“不必，那样的话我委托的任务势必会被拖延，我不着急用这笔钱，你慢慢调拨就好。反正逍遥阁又跑不了。我现在真正关心的，是另一个问题。”

    “什么问题？”这会儿的舒三通都觉得自己的神经甚至有些麻木了，他认为再也不会有什么东西能让他震惊了。

    可是，他还是想错了。

    “你给我查查，这冥尊者的身价是多少！”苏墨虞出声道。

    啪！

    舒三通手中的簿册直接跌落在了地上，一脸紧张的看着苏墨虞道：“苏长老……不会吧？”

    苏墨虞笑道：“谁说得上呢？你先查查再说。”

    舒三通猛吞了一口口水，而后将簿册捡起来。颤颤巍巍的写下了冥尊者的名字。

    轰！

    一瞬间，整本簿册都开始颤抖，一行行文字瞬间便写满了整本簿册。

    “这……要取冥尊者性命的任务，一共三千零二十一个，赏金共计……三亿八千九百四十九万块仙晶！”舒三通几乎是咬着牙将这个数字念完。

    而另一边，在听到这些数字之后。苏墨虞的眼睛陡然放出一道精光来，道：“好！这些任务都交给我了！”

    “您确定？”舒三通吞了口口水问道。

    “当然确定！”苏墨虞点头道。

    “好！”虽然之前苏墨虞拿出九大阴煞使尸体的时候，舒三通就已经惊骇无比了。

    可是这会儿苏墨虞说要接这些任务，舒三通还是有点儿不敢相信。

    那可是太神境的强者啊！

    上界已经多少年没有上界强者殒命的事情发生了？

    而且就凭苏墨虞的修为，怎么可能呢？

    可是，当他把任务手续，全都办完之后。那边的苏墨虞却直接从袖里乾坤之中，搬出了一具尸体出来。

    这虽然只是一具尸体而已，可才落在地上，整个酒肆里瞬间便多了一分肃杀之气，让舒三通都有些呼吸不畅。

    毫无疑问，这绝对是一个太神境强者的尸体！

    舒三通傻在原地好半天，才在苏墨虞的提醒下，去验收尸体。

    他围着冥尊者的尸体走了好几圈之后，这才确认，眼前的尸体，的确是属于冥尊者的！

    “没有问题，这些任务您也完成了！”舒三通缓了好一会儿，才出声道。

    苏墨虞一笑，道：“那便好了，这些仙晶你慢慢给我调运，另外我委托的材料任务也要尽快给我完成，记住要快！如果钱不够的话，直接从那几亿里往外提就是了，这些事情我就全权委托你了！”

    听了这话，舒三通木讷的点点头，一时间还是没有反应过来。

    而在这时，苏墨虞已经回到娄岚众人身边，与众人说了一会儿话之后，便一同离开了酒肆，朝无忧宫的方向去了。

    无忧宫重建在即，有太多的事情需要做，而娄岚雅儿他们这些人，自然也是要出一份力的。

    待苏墨虞这一行人离开之后好久，舒三通才回过神来。

    便见他重重一拍大|腿，道：“出大事了！”

    说着，他赶紧跑到了酒肆顶楼的密室中。

    一个月的时间转眼过去，经过无忧城内众多修行者的努力之下，原本被打的只剩下一片残垣断壁的无忧宫，便被修复如初。

    按照无忧宫的规模来说，这速度已经算是极快的了。

    当新的无忧宫落成之后，无忧域内自然又开始了一轮庆祝，此时关于冥尊者战死的消息，也早已传遍了整个上界。

    虽然关于一些细节，外界人并不清楚，但毫无疑问的是，这一场大战，无忧域获得了全胜！

    一时之间，整个无忧域的士气，前所未有的高涨，那些个昔日因为不看好无忧神君，而搬出无忧城的人，也都一个个灰头土脸的搬了回来。

    同时，还有更多的别域人，也纷纷来到无忧域内，加入无忧神君的麾下。

    一时之间，无忧城进入了前所未有的繁华状态。

    不过这些苏墨虞都不大关心，他此刻最关心的，就是该属于自己的钱，和那些修炼不灭体的材料而已。

    所以，在事了之后，他再次来到了逍遥阁所在的酒肆之中，可看到的，却是舒三通一副魂不守舍的样子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    