
    ﻿﻿﻿

    咯吱一声，辇车停下，车上人沉默了片刻之后，终于缓缓从上面走下来。【舞若网首发】

    打开帘栊之后，当这人站到阳光底下的时候，包括苏墨虞在内，无忧宫这边的人，全都心中一凛。

    并不是此人刻意放出什么敌意来，只不过单方那满头凌|乱的红发，再加上那与生俱来的凶狠眼神，让众人之要看了一眼便觉得心中发寒。

    “少主，这位是妖族手下天妖六将之一的血狮王，其实力强绝，在玄天榜上排名第二十，虽然实力上比凤凰天女要弱许多，但他的功法走的是刚猛一路，在某些方面，甚至比凤凰天女还要难缠。”梁子秋小心翼翼的介绍道。

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    血狮王的名号，他是听说过的，想不到自打凤凰天女离开之后，妖域派了这么一个人前来。

    “哪个是白悄悄？”血狮王下了辇车之后，当即开口问道。

    这一来，让梁子秋等人都颇感不悦。

    此时的他们也已经知道，妖域之所以肯给自己面子，一半是因为苏墨虞曾经救过云天。

    另一半则是白悄悄的缘故。

    可即便如此，自己这边这么多大人物在门口候着，对方连句客套都没有，开口就问哪个是白悄悄，这让梁子秋等人觉得都十分恼怒。

    可是这会儿的苏墨虞，脸上却还挂着笑。

    便见他上前一步，对那血狮王拱手道：“悄悄她在宫中休息，血狮王既然大驾光临，不如也到宫中稍作，之后我会安排她和您见面。”

    一见苏墨虞上来答话，血狮王眉头一皱，道：“你是哪个？”

    “这位便是我家少主，苏墨虞！”一旁的梁子秋见状，当即出声喊道。

    在他看来，一旦自己报出了苏墨虞的名字，对方怎么也该明面上过得去吧？

    可谁想到，那血狮王冷哼一声，道：“好像听说过，你就是白悄悄的丈夫是吧？我跟你没有话说，把你老婆叫出来，让她跟我走。”

    这句话出口，场间人一时间鸦雀无声。

    让对方的老婆出来，给自己走？

    这是什么浑人才能说出这种话来？

    便是苏墨虞不想惹事，这会儿也受不了了。

    “血狮王，你今天早饭吃的是屎么？怎么嘴巴这么臭？”苏墨虞凝眉问道。

    可谁想到，这个大块头儿却一本正经的回答道：“没有啊。”

    这让四周人又是一阵无语。

    苏墨虞本想借这个机会好好骂一下这个家伙，可没想到对方居然是这个态度。

    到了现在，苏墨虞算是明白了，这个大个子并不是有意羞辱自己，而是他脑子不大灵光，本来就是一个笨蛋！

    只是他怎么也想不通，那妖祖为何要派这么一个家伙来这里。

    “我懒得跟你废话，就问你一句，交不交人吧？”那边的血狮王这会儿似乎也失去了耐性，一脸狰狞的看着苏墨虞。

    虽然对方是个笨蛋，可到了这会儿苏墨虞若是退让，那自己这脸可就丢大了。

    所以他冷哼一声，道：“大块头儿，你当我怕你不成？”

    血狮王一愣，道：“难道你不怕我？”

    苏墨虞怒道：“我怕你奶奶个熊！”

    一听这句，血狮王也怒了，向前重重踏出一步，吼道：“我奶奶是狮子！”

    一时间，场间又是好一阵寂静。

    苏墨虞第一次在骂战上感觉到如此的无助，眼前这个大家伙，完全不按套路出牌啊！

    便在这时，血狮王吼了一声，道：“小子，我看你不顺眼，敢不敢和我打个赌？”

    苏墨虞微怔，没想到这个笨蛋也会打赌。

    “说！”苏墨虞冷声道。

    “我打你三拳，你要是能接住，便算你赢，若是接不住，就算我赢，敢不敢？”血狮王出声道。

    苏墨虞一听，暗暗点头，这赌约倒也简单直白，的确适合他这个笨蛋的性子。

    “好！我答应，不过筹码呢？”苏墨虞仰着脸问道。

    “筹码？嗯……这样！如果你赢了，我就不带走你老婆，如果你输了，就让你老婆跟我走！”血狮王想了半天说道。

    苏墨虞听到这里，鼻子都快气歪了。

    他冷笑了一声，道：“傻大个儿，你脑子里装的都是浆糊么？这筹码我赢了输了都没有好处，凭什么跟你赌？更何况我压根儿也没想拿悄悄当赌注。”

    听到这里，血狮王在那里想了想，道：“好像是这么回事儿，那你说怎么赌？”

    苏墨虞这会儿也是被这笨蛋惹恼了，便冷声道：“这样，咱们谁要是输了，就当着所有人的面儿，给对方磕三个响头，喊三声爷爷如何？”

    听了这话，血狮王一拍大|腿，道：“这个简单，我同意！”

    见对方同意了，苏墨虞眼中戾气一闪。

    可便在这时，身后的梁子秋却急匆匆走了过来，低声道：“少主啊！这个血狮王的力气非比寻常，您何必跟他打这个赌？这不是以己之短攻彼之长么？”

    可苏墨虞却笑了笑，道：“放心，你忘了我的身体强度了？我看着房门还说不定谁长呢！”

    见苏墨虞心意已决，梁子秋知道自己是劝不动了，只好摇着头悻悻退开。

    而在这个时候，血狮王已经站在了苏墨虞的面前，不停的活动手臂。

    “我好了，你呢？”他瓮声瓮气问道。

    “我也好了！”苏墨虞淡然应道。

    “你也好了？你的兵器呢？”血狮王诧异道。

    “兵器？你用拳头，我自然也用拳头！”苏墨虞冷然道。

    听到这句话，血狮王愣了一下。

    他这人头脑简单，但拳头力量却非同小可。

    整个妖域之中，能徒手接他三拳的，就只有凤凰天女一人而已。

    便是同样以刚猛著称的白斩，也要凭借手中巨剑才能挡住。

    可是这会儿，看到苏墨虞也要徒手接自己的拳头，这让血狮王着实愣了一下。

    “好小子，是条汉子，你若是三拳之后不死，我愿意跟你交个朋友！”他这人笨蛋，但笨蛋也有笨蛋的有点，比如仗义！

    可苏墨虞却不为所动，一个马步扎好，冷眼看着对方。

    “血狮王？以刚猛著称？正好可以用来验一验我不灭体的成色！”苏墨虞心中暗道。

    “看我第一拳来了！”血狮王咆哮了一声，便朝苏墨虞一拳打来。

    轰！

    一声闷响，宛如惊雷，这两个人的拳头正好碰在了一起。

    一瞬间，两人所站的地面，直接向下倾塌了数丈深，且苏墨虞身后的宫墙，直接被余波震碎。

    可是，苏墨虞却并没有被对方轰飞，依然好端端的站在原地。

    这，让所有人都震惊不已！

    只不过，此时的苏墨虞心中，却在暗暗叫苦！

    “奶奶的！真疼！”他在心中骂道。

    ...

    