
    ﻿﻿﻿

    在送走了独孤之后，苏墨虞又到了无忧宫后宅，找到了娄岚和雅儿众人。

    这会儿才得了那么一比巨款，自然要给大家些分红了。

    将一大笔仙晶撒出去之后，苏墨虞便对众人宣布，自己将要闭关。

    旁人不知道苏墨虞在想什么，可是雅儿却十分清楚。

    “你要修炼那个不灭体了？”她凝眉道。

    “是！”苏墨虞点点头。

    “可是那个功法……是不是有些太危险了？”雅儿担忧道。

    上次苏墨虞修炼的时候，她一直在旁边护法，所以她十分清楚苏墨虞修炼过程中所经受的痛苦。

    “无妨！我这一路修行过来，什么危险没经历过，更何况只是吃一些苦而已！”见他主意已定，雅儿自然也就不好再说什么。

    而后，苏墨虞便直接开始闭关，而包括雅儿在内的众多人，轮流为他护法。

    再有了上一次的修炼经验之后，这一次在熬制药液和准备的过程中，苏墨虞几乎全程毫无阻滞的完成了。

    而在此之后，守在么外的娄岚等人，便听见了一声声撕心裂肺的惨叫声。

    且这一叫，就是连续七日不停，听得门外的众人都是一阵抓心挠肝的。

    待七日之后，房间内叫声一停，林素素当先冲了进去，待看到药鼎中的苏墨虞的时候，就是一阵心疼。

    便见此时的苏墨虞，因为修炼不灭体的缘故，浑身上下的皮肤都呈现出一种令人心惊的鲜红色，好像随时都会喷出|血来一样。

    而此时的苏墨虞，则是一副精疲力竭的样子。

    “要不然……算了吧？”林素素劝道。

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“不用，我挺得住！”

    之所以如此坚持，是因为经过上次与冥域一战之后，苏墨虞深刻的意识到了自己实力的不足。

    当初若不是独孤在，谁能保证他们没有人伤亡？

    眼下虽然身边有两座靠山，但是总想依靠别人，毕竟不是办法。

    打铁还得自身硬，否则自己凭什么保护自己想要保护的人？

    看着苏墨虞的眼神，那边的雅儿拉过林素素来，轻轻的摇了摇头。

    后者也知道自己劝不了苏墨虞，也只能唉声叹气着离开。

    而在此之后，苏墨虞又继续开始了他自虐一般的修炼。

    不过，在有了之前的经验，在加上不灭体修炼也有了一些基础，后面的修炼反而快了许多，也轻松了许多。

    随着材料一组一组的被消耗，苏墨虞的体魄也在一点点增强。

    终于，在整整两个月的时间之后，最后一组材料也被苏墨虞熬成药液，而后吸收入体内。

    就在功成的一刹那，苏墨虞的身上猛然散发出一股强沛无比的气息来。

    这气息瞬间便朝四面八方普卷开去，很快就传遍了无忧宫的每一个角落。

    此时的梁子秋和方子瑜二人，还在无忧宫中为无忧域的事情伏案疾书。

    猛然间察觉到这股气息之后，两人同时一惊。

    有了上一次被冥尊者偷袭的事情之后，这两人对这种事情十分警惕，所以感受到这股强大的气息之后，本能的就联想到了敌袭。

    这般想着，两人赶忙奔出房间，朝着气息的源头而去。

    可是等到两人赶到场间之后，正瞧见苏墨虞闭关打大门，被从里面缓缓推开，于此同时，一个沐浴在万丈金光中的人影，从房间里出来。

    “你是谁？”由于气息太过强烈，梁子秋居然没有第一时间认出苏墨虞来。

    而后者听了这话，也没有立即回应。

    这一下，让梁子秋大为光火。

    “再不说话，我可要出手了！”梁子秋说着，就打算动手。

    “等一下！”一旁的方子瑜忽然伸手拦住了梁子秋。

    “怎么？”梁子秋皱眉问道。

    “这气息似乎有些像少主，而且……”说着，她缓缓抬起头来。

    梁子秋一愣，也举目朝天望去，一瞬间他便浑身一颤。

    因为他清晰的察觉到，就在自己的头顶，似乎有一股力量正在凝聚。

    而那力量之强，让他都感觉到心惊。

    这！

    绝对是天地之威！

    修行者的修行，本身就是一个逆天修身的过程，在这个过程中，避免不了要受到天道的压制。

    可是对一般人来说，这个过程等过了渡劫境之后，就不会继续了。

    至少不会有那么直接的天劫降下。

    可是眼下，感受到这股气息之后，梁子秋瞬间便明白，在无忧宫上空，的确是有天劫在凝聚。

    而且这天劫的力量之强，也绝对不是给渡劫境的小修行者准备的。

    “两位不要误会，那人是苏墨虞……”便在这时，从房间的一侧，娄岚等人终于赶了过来。

    “少主？可是怎么会这样？”梁子秋一阵惊讶，看着光芒中心处，那几乎看不清轮廓的人影。

    “这是他修行多日的功法，这会儿终于修炼完成，所以才变成了这副模样。”娄岚凝眉道。

    “功法？什么功法居然这么邪乎？功成之日居然引得天地不容，还要降天劫来销毁？”梁子秋震惊道。

    “呵呵……谁知道他哪里淘来的。”娄岚随口敷衍道。

    反正总不能说，这功法是创世神留下来的吧？

    否则的话，鬼知道这消息传出去会引起多大的骚|动。

    便在这时，深处万丈金光中的苏墨虞忽然一声咆哮，那些刺眼的光芒忽然一窒，而后瞬间被他收入体内。

    轰！

    一声巨响，苏墨虞身上气势一涨再涨，显然已经突破了原有的境界，一直攀升到真神境九重天巅峰才停下来。

    “这……是不是太快了？”看到他这一路破境，梁子秋和方子瑜全都看的目瞪口呆。

    他们认识苏墨虞才多久，这家伙居然一口气到了这个境界，再跨过一步，就要和自己平起平坐了！

    而在那一边，吸收了万丈金光之后的苏墨虞，转头看了众人一眼，勉强露出一个微笑，然后直接冲天而起。

    轰隆！

    一声巨响，直接将屋顶洞穿，飞到了高天之上，迎着那空前强大的天劫而去。

    “又得修房子了。”梁子秋快要傻了，居然冒出这么一句。

    那边的方子瑜猛然踢了他一脚，骂道：“现在是想这个的时候么？宽跟出去看看！”

    被她这么一提醒，众人这才反应过来，直接顺着苏墨虞撞出的缺口飞了出去。

    待离开无忧宫之后，刚好看见一道诡谲的天雷，落在了苏墨虞的身上。

    轰！

    只是那撞击的声音，就让众人一阵眩晕。

    那天雷威力之强，绝不下于玄神境高手的攻击，便是梁子秋和方子瑜二人，也没有绝对把握能够抵挡得住。

    可是正面抗下这一记天雷的苏墨虞，却依旧好端端漂浮在空中，似乎并没有受伤。

    “这……便是不灭体的威力么？”苏墨虞摊开手掌，脸上现出一抹笑意。

    （前段时间犯了胃病，精神状态和身体状态全都烂到不行，所以更新时间也脱得很长。不过这两天感觉好了不少，大概过两天就能痊愈了，到时候试着加更！）

    