
    便在这时，空中凝结的天地至理再一次降下。

    只是相较于前一次不同，这一次落下的天地之威，并不是雷劫，而是一股糅杂了各种力量的压力垂落。

    一时间，整个无忧城内，几乎所有修行者都有了感应。

    “这……少主！不能硬接！”梁子秋这会儿离得如此近，自然察觉到了那气息的危险。

    可是，漂浮于半空中的苏墨虞，却并没有退让的意思。

    “不灭之体，天地不容，若不经过这样一番洗礼，也不算完整！”他喃喃自语了一声，便逆着天威直冲天空。

    一瞬间，便和空中的力量相会。

    这一次，没有惊天动地的声音传来，也没有令人目眩神迷的光华。

    有的，只是大|片空间的扭曲、破碎。

    上界空间稳定，除非是有特定的规则，或者强绝的力量，否则很难如此简单粗暴的破坏空间。

    所以，在看到那空间破碎的一刹那，梁子秋和方子瑜脸色就是一变。

    “这……这怎么办？”眼看着自家少主，就在眼皮子底下被天地之威吞噬掉，让他们如何向无忧神君交代？

    两人看到这里，立时便想冲过去。

    可一旁的娄岚却一摆手，道：“不要轻举妄动，在这里看着就好。”

    两人一愣，道：“少主夫人，您就不担心？”

    娄岚眉头一皱，道：“自然担心，不过我更有信心。”

    她的信心来源很简单，一是苏墨虞的实力和气运，第二则是因为苏墨虞所修炼的功法。

    那功法可是创世神留下来的秘术，虽然自己无法修炼，可知道那功法威力之强，这天威虽然看起来吓人，但还不至于无法抵抗。

    见她表现的如此镇定，梁子秋两人也稍稍安稳了一些，但是抬起头看向天空时，却还是一副愁云惨淡的模样。

    而在此时，苏墨虞正处于那破碎的空间中心，一股股乱流袭来，不断的撕扯着他的身体。

    若是在以前，自己早被扯成碎片了。

    可是如今，修炼了不灭体之后，那空间乱流居然无法伤害到自己的身体。

    “这至少应该是玄神境的体魄了，至于相当于玄神境几重，一会儿可要试试。”他想到这里，猛然抬头望天。

    便见此时天上，乌云凝聚，依然有绝大的压迫力，源源不断从天而降。

    “天威欲灭我？好！我我便举剑向天！”他想到这里，一翻手取出鬼剑冥河，而后猛然向接连数剑刺去。

    这几剑，夹杂着苏墨虞的无上剑意，自然便是他领悟的破世十剑。

    不过这剑意问世之后，苏墨虞很快就又创出了第十一和十二剑，所以眼下破世十剑这个名字，也就有些不够妥当了。

    只不过为了方便，苏墨虞也懒得为其改名。

    一瞬间，接连十剑向天，可是那煌煌天威，却丝毫没有受其影响。

    于是，苏墨虞毫不犹豫的第十一剑出。

    此时他修为比从前高出太多，这第十一剑的威力，也不同凡响。

    那看似不可战胜的天威，在这一剑之下，也终于微微动摇。

    眼看着这一剑有效果，苏墨虞二话不说，第十二剑便直接刺了出去。

    这一剑，天威动摇的更加厉害，便是在外面围观的梁子秋众人，也察觉到了事情的不对劲。

    “这……少主居然有如此威力强绝的招式！”梁子秋惊叹。

    只是，没有人为他做解释，所有人的目光，都紧张的盯着空中那团凌|乱不堪的空间。

    而在那片破碎的空间正中，苏墨虞眼看着自己最强的一剑出去，却也只是将那天威撼动，却没有将其击散，着实有些意外。

    可是，他却并没有因此惊慌，因为他感觉得到，自己的第十二剑刺出去之后，剑意并没逸散，甚至有更上一层楼的趋势。

    苏墨虞知道，自己长时间停滞不前的剑意，到了这会儿，终于要再次进化了！

    “第十三剑，问天！”苏墨虞咆哮一声，这积郁了许久的第十三道剑意，轰然一声出手。

    一瞬间，宛如一道无形的威压从长剑上破剑而出，直接逆轰向天空。

    咚——

    一声悠长的巨响传来，那煌煌天威，在苏墨虞这第十三剑问天之下，居然真的被崩碎！

    他身侧的空间猛然一阵塌陷，而后瞬间便恢复了清平。

    一转眼的工夫，就恢复如初，宛如之前什么都没有发生过。

    可是，此时的苏墨虞，却闭着眼漂浮在空中，仍旧不肯下来。

    因为他敏锐的察觉到，虽然天威被自己震散，但还是有不少玄妙的力量，飘散在四周的空气里。

    对于一般人来说，这些力量既没有危险，也没有用处。

    可是对于苏墨虞来说，却完全不同了。

    “天威又如何？都是我的！”他唇角微扬，而后猛然睁开眼睛。

    “万法皆通，收！”一瞬间，他直接开启了之前领悟的规则。

    便见他身上青光一闪，四周无数的光点儿开始向他汇聚。

    星星点点，全都被他纳入体内。

    “这是……”在下方观看的众人见到这一幕，都是满脸的不解。

    而在转瞬间之后，苏墨虞已经将那些光点儿吸收完毕。

    那些光点儿，其实都是残破的天威。

    虽然现在没什么威力，却还是藏匿着一些属于天地的至理，这些东西，根本无法用文字来描述，只能通过修炼慢慢体会和积累。

    可是通过这次的吸收，苏墨虞却一瞬间明悟了许多道理。

    不仅如此，当那些规则，通过他的万法皆通，最后流入到自己识海世界的时候，那原本慢慢开拓的识海世界，受到大世界规则的冲击，又是一阵天翻地覆。

    算上在烛影界的时间，这已经修炼了千年的芥子篇功法，终于有了进展！

    苏墨虞识海内的世界，又朝着真实世界迈进了一步。

    于此同时，由于识海世界的完善，又反哺回他自身，一瞬间，一道灵光从苏墨虞体内闪出来。

    他……破境了！

    玄神境！

    虽然也只是玄神境一重而已，但是这落在旁人眼里，却是极不寻常的事情。

    尤其是梁子秋和方子瑜两人。

    他们修炼了这么多年，也不过才到了玄神境一重而已。

    可是苏墨虞这才来到上界多久？

    修为居然和他们平起平坐了！

    不对，在联想到之前他对抗天威时候的力量，这家伙的真实实力，只怕要比自己二人更强！

    “少主……”这会儿的两人，已经完全傻住了。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    请记住本站域名:""瓜子

    