
    ﻿﻿﻿(四库书)

    此时的苏墨虞已经飘然落地，听到梁子秋两人说话之后，赶忙转过头去。【更多精彩请访问】

    可是，让所有人都没想到的是，苏墨虞开口的第一句话，居然是……

    “砍我！”苏墨虞张口道。

    “啊？”一瞬间，梁子秋和方子瑜两人全都愣住。

    “我说砍我，用你们最大的力气，我想看看我修行的成果。”苏墨虞道。

    听他这么一解释，那两人这才回过神来。

    的确，才刚刚修炼成功，又破入了玄神境，换谁也想知道一下自己的深浅。

    “既然如此，得罪了！”梁子秋说了一声，隔着数丈远，轻轻推了一掌出去。

    这一掌，他打的极其小心，生怕当真伤到苏墨虞。

    只不过，那边苏墨虞却不躲不闪，一脸嫌弃的看着掌风拍到了自己的身上。

    当~

    一声脆响，苏墨虞动都没动一下。

    “你拍蚊子呢？给我使出全力！”苏墨虞凝眉道。

    “这……”一时之间，梁子秋不知如何是好，和方子瑜对视了半晌之后，这才下定决心。

    “少主，你可小心了！”说着扎好了马步，运足气力之后，一拳朝苏墨虞轰了过去。

    这一拳同之前相比，的确强劲了不少。

    苏墨虞看到这里，才满意的点点头。

    不过，他依然不多不少，用身体硬抗。

    当……

    一声脆响，如洪钟大吕一般，震得无忧宫瓦砾纷纷落下。

    待四周气息平静下来之后，众人再把目光落在两人身上的时候，便见苏墨虞依然好端端的站在原地，可是那边梁子秋却被反震出十几丈远，一直到后背撞在墙上才停下来。

    且这时候他的拳头，不停的向下滴血，显然刚才那一击受了些皮外伤。

    “这……”一时间，众人全都惊呼不止。

    不管怎么说，这梁子秋可是无忧域的神官啊。

    这会儿朝苏墨虞挥了一拳出去，居然被后者一动不动给反震了出去。

    “少主神功盖世，在下服输！”梁子秋勉强站直了身子，对苏墨虞躬身说道。

    看到对方这副样子，苏墨虞也有些不好意思，停了片刻之后，才出口问道：“梁先生，您看我的身体强度，应该在什么水平？”

    听到这里，梁子秋凝眉想了片刻，才道：“回少主，梁某实在才疏学浅，没办法发说出具体境界，可是根据我之前对战过的对手来推算，我猜少主您的身体强度，至少也在玄神境六重天以上，甚至可能更高！”

    听了这个判断，众人又是一阵惊呼连连。

    凭借玄神境一重天的修为，就有了超过六重天的身体强度。

    这简直就是怪物啊！

    “我懂了，多谢梁先生！”苏墨虞沉默片刻后，微微点头道。

    “既然如此，在下告辞！”梁子秋朝苏墨虞行了一礼，而后便和方子瑜一同离开。

    如今无忧域内千头万绪，都等着他们人处理，自然不好在这里继续耽搁。

    待送走了这两人之后，苏墨虞这才来得及和众人相聚。

    一番询长问短之后，苏墨虞眼望了望四周，道：“独孤前辈可回来过？”

    那边众人纷纷摇头。

    这一下，却让苏墨虞有些意外。

    他托付独孤，去调查天女魃的踪迹，却想不到自己这一次闭关两个月，可独孤却依然杳无音讯。

    不过，他倒也不必担心独孤的安危，毕竟在这上界之中，似乎也没有人能够威胁到他。

    在这之后的相当长一段时间，无忧域都没有什么大事发生。

    苏墨虞等人留在无忧宫里，每日最主要的任务，也就是修炼而已。

    当然了，夜深人静的时候，某些娱乐活动还是要搞一搞的。

    而且让苏墨虞松了一口气的是，因为身体强度的增强，自己的持久力的确大大提升，但还没有到达根本停不下来的地步。

    另外在闲暇时光，苏墨虞花费了不少仙晶，来给所有人的武器做了个一大升级，让人手至少一件神器。

    然后又利用灵剑诀的养剑术，开始让冥河吸收邪神的生死七绝剑，直接让冥河的品级，跃升至神品九阶。

    这在上界之中，也算是了不得的神器了。

    不过，这段时间以来，苏墨虞最大的收获，却还不是这个。

    而是他隐隐然察觉到，被自己封入体内的吞天噬地，渐渐有了快要觉醒的征兆。

    根据天女魃留下来的秘法上说，想让金毛进化成不化骨，这个过程十分艰辛，且成功率也极低。

    邪神这些年找了无数的宿主，可是真正成功的却屈指可数。

    所以苏墨虞一开始就十分担心，一旦自己尝试让这两个家伙计划，会直接葬送了它们的性命。

    不过现在看来，自己的担心似乎是多余的了。

    只要等到这两个家伙苏醒过来，再配上之前自己得来的那些尸体做食物，相信很快这两个家伙，就能迅速成长为绝顶战力。

    到那个时候，他的腰杆子也就真的硬|起来了。

    一晃儿又是连着三个月过去，独孤那边依然没有传回来任何消息。

    可是这一日的无忧城，却迎来了另一批客人。

    当那架象征着妖域的巨大辇车，驶入无忧城的时候，几乎半城的人都来到了长街上观看。

    “你们看，这辇车的规模，似乎相当之大啊，看来妖域和无忧域结盟的事情，好像是真的！”有人窃窃私语。

    “这算什么？想当初我可是亲眼看到凤凰天女做使者，亲自到了无忧城求见咱们的少主苏墨虞呢！”有人在炫耀。

    “求见少主？不是求见神君大人？”有人在诧异。

    “当然不是，我听得真切，就是想求见少主苏墨虞！说来少主也真是了得，听说已经有了好几位如花似玉的夫人了，你们说那凤凰天女是不是也看上了咱们少主，想要嫁给他啊？”有人脑洞大开，做着完全不着边际的猜测。

    便在这时，辇车上的人重重一哼，紧接着一道冷厉的目光瞥了过来，将说话的那几人震得遍体生寒，在原地不住颤抖。

    好在，车上那人似乎并不想将事情闹大，所以并没有对他们继续出手。

    带辇车驶远了之后，那几人这才缓过一口气来。

    “我靠，车上坐的是什么人？居然一个眼神就又这么大威力？”其中一人惊呼。

    “我好像依稀看见，那家伙是个红头发……”有一人颤声道。

    “红头发？血狮王来了？”先前那人出声喊道。

    听了他这句话，四周众人就是一阵大乱。

    可在这个时候，那架载着血狮王的辇车，已经到了无忧宫门口。

    而作为无忧宫现在的少主人，苏墨虞早已经等在了那里。

    ...

    *^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    