
    “小子不错啊，你疼不疼？”血狮王出声问道。

    “不疼！”苏墨虞虽然这会儿疼的都快喊出来了，可还是咬紧牙关死不承认。

    “不疼你揉什么手？”血狮王咄咄相逼。

    可苏墨虞冷哼一声，道：“你不也揉手呢么？”

    “我……我只是手痒痒，我揉一会儿就好！”血狮王面红耳赤道。

    这会儿旁边的人都已经明白过来，这两人经过刚才对的那一拳，彼此多少都受了些损伤。

    可是这个结局，也足够惊人的了。

    血狮王可是在玄天榜排名第二十的人啊！

    而且又是以刚猛著称的第一人，他这样的人物和人对拳，却出现了这势均力敌的场景，足以看得出对手苏墨虞是何等狂猛的一个人！

    “你快打第二拳啊！”苏墨虞忽然开口催促。

    那边血狮王哼了一声，道：“好！”

    说着，抡起了左拳。

    “你怎么还带换拳头的？”苏墨虞出声道。

    “我乐意，你管得着么？反正我不是因为疼！”血狮王龇牙咧嘴喊着，一记左拳直接朝苏墨虞砸来。

    看着对方这一拳，苏墨虞也是狠狠一咬牙，同样换了一只手去挡。

    轰！

    这一次，声势更大，苏墨虞身后的湖水，一瞬间都被气浪卷上天空，然后重重砸落，宛如下了一场暴雨一般。

    只不过，场间的众人一脸惊愕的看着更深了一些的巨坑，一个个不知该说什么是好。

    这一拳下来，血狮王向后退了一步，而苏墨虞则倒退了十几步。

    谁都看得出来，在力气上，苏墨虞输了一筹。

    可即便如此，也足以让所有人震惊了。

    毕竟苏墨虞的对手，是以刚猛著称的血狮王。

    “小子，这回你的手该断了吧？”血狮王两只手全都背在身后，故意装出一脸不屑的问道。

    谁知这句话才出口，那边苏墨虞将两只手在面前不停的摇晃，道：“你的手才断了，敢不敢拿出来看看，背在后面什么意思啊？”

    苏墨虞虽然表面轻松，但其实刚才血狮王那一拳，着实让他吃痛不浅。

    若是换做以前，自己这两条胳膊，早就已经废了。

    好在在修炼了不灭体之后，自己的身体强度得到了绝大的提升。

    眼下的他，就真如蒸不烂、煮不熟、锤不扁、炒不爆响当当一粒铜豌豆！

    虽然在具体战斗中，单凭借身体强度想要战胜敌人不易，可是有人想在力量或者强度上胜过他，也几乎是不可能的事情。

    就比如现在，苏墨虞清楚，其实血狮王的总体实力比自己强很多。

    若是一招一式真打起来，自己多半不是对手。

    但就这么单纯对拳，虽然因为境界上的差距，苏墨虞还是不如血狮王，可至少可以挡住对方的拳头。

    看到苏墨虞的挑衅，这会儿的血狮王忽然开始急促的喘息。

    良久之后，他才冷哼一声，道：“好小子，算你狠，有本事你接我这最后一拳！”

    说着，他忽然身子一矮，而后张开血盆大口，猛地深吸了一口气。

    在他身后，那些随他而来的妖域使者见状，一个个大惊失色。

    “狮王！不可啊！”有人急促喊道。

    而在苏墨虞身后，梁子秋也是脸色一变。

    “少主快回来，那家伙要变身了！”梁子秋喊道。

    苏墨虞听了这话一愣，目光落在血狮王身上的时候，果然见其身体开始膨|胀。

    只是一转眼的工夫，他的身体长高了五倍不止，原本头顶赤色的头发，这会儿变成了长长的红色鬃毛。

    一张脸变化更大，直接变成了一张狮子的脸！

    而那健硕的倒三角体型，几乎每一寸裸|露在外的肌肤，都宛如铜浇铁铸的一般，充满了爆炸性|力量的肌肉。

    “小子，我这一拳，威力可比刚才要强十倍不止，你现在认输还有机会！”血狮王变身结束之后，冷眼看着苏墨虞道。

    苏墨虞先是愣了一下，不过片刻后就回过神来。

    他能感受到，这血狮王变身之后，力量的确比刚才有了质的提升。

    但是，他非但没有害怕，反而两只眼中闪着高昂的战意。

    “好啊！我就来领教一下，你这妖族第一力士的拳头！”说完，苏墨虞也直接将自己的气息催化到最大，看起来也和自己有了些不同。

    这一下，让四周所有人都无比震惊。

    谁知道这一拳砸下去，到底会是怎么个结果？

    不管如何，现下无忧域和妖域关系良好，若是让血狮王在无忧宫前，把苏墨虞一拳头砸死了，这可就出大乱子了。

    见状，一个妖域人一路小跑到了梁子秋面前，道：“这位可是梁先生？劳烦您快阻止这两个人的战斗，否则的话……”

    可梁子秋却摇头叹息道：“我何尝不想？可是我也无能为力啊！”

    听了这话，那妖族人脸色一白，不知如何是好。

    而在这个时候，那边的血狮王的一拳，已经轰了下来。

    他这一拳，没有一丝仙气外泄，若是不知情人看到，还以为他在放水。

    可是梁子秋他们所有人都明白，这一拳是真正得了返璞归真的真意。

    看起来平平无奇，却是最直接也最强悍的一击。

    场间众人，没有任何人敢说有自信，能够挡得下他这一拳。

    包括苏墨虞自己，在面对这一拳的时候，也觉得压力山大。

    但他却不想躲避，不仅仅是为了面子的问题而已，还有个更重要的原因。

    他想试一试，自己的极限在哪里。

    “八元之力！”他低声喊了一句，一瞬间便将自己的八元之力，尽数灌注在两条手臂之上，迎着血狮王的拳头而去。

    “破世剑拳！”苏墨虞咬着牙，将自己的剑意也用在了拳头之上。

    当然，没有剑在手，这剑意自然也就弱了几分。

    可是现在来说，这也是他能想到的最强手段了。

    轰！

    一瞬间，大地塌陷湖水倒飞。

    以两人为中心，一整块徒弟直接下陷了十几丈深。

    而一股浓烟，则从深坑中直上云霄。

    “少主！”

    “狮王！”

    一瞬间，所有人不顾气浪冲击，一起冲下那个天坑。

    良久，待烟尘落定，众人终于看到了对拳的两个人。

    此时的苏墨虞，半个身子已经被砸进了地里，而另一边的血狮王还好好的站着。

    只不过，血狮王的拳头，正一滴滴的向下滴着血。

    苏墨虞的剑拳，居然在他手上，戳出了一个窟窿。

    “我挡住了！”被埋在地里的苏墨虞仰着头，用有些嘶哑的声音笑了笑。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    