
    ﻿﻿﻿

    的确，如果说两人此时是在生死大战的话，苏墨虞很可能就危险了。【更多精彩请访问uruo.】

    可是，如果说起之前的赌局，就完全不是这么回事了。

    之前两人说的明白，赌的就是苏墨虞能不能挡得住血狮王三拳。

    这会儿血狮王已经将最强的形态露了出来，可三拳过后，苏墨虞虽然狼狈，却依然好好的站在自己面前。

    不仅如此，他还让血狮王受了些伤。所以不管怎么看，这场打赌，是苏墨虞赢了。

    血狮王傻愣愣的站在原地，慢慢的身体也退化成了之前的模样。

    看到这一幕之后，周遭人才算是松了一口气。

    既然已经解除变身，就说明血狮王不打算战斗了。

    而后，血狮王伸出手去，将苏墨虞从地里拉了出来，而后满脸通红的看着苏墨虞道：“你果然是条汉子，输给你也不冤。”

    说完这句话之后，他松开了苏墨虞，然后不顾所有人惊诧的目光，直接跪在了苏墨虞面前，朝着他猛磕了三个响头，同时口中喊道：“爷爷！爷爷！爷爷！”

    这一下，让所有人都张大了嘴巴。

    便是当事人苏墨虞，都被这几声爷爷喊懵了。

    “我说……其实你也不用喊的，只是个玩笑而已嘛。”苏墨虞在知道了这个家伙头脑简单之后，就已经不再对他抱有敌意，所以本想将之前的赌局一笑了之。

    可是没想到，自己还没说话，可对边却直接磕头了。

    “那怎么行？是男人就得认赌服输，哪能说话不算话！”血狮王磕完头之后，便直接站起身来。

    听到对方这句话，苏墨虞心中忽然对这血狮王产生了一丝敬意。

    如此干脆利落的人物，倒也不失磊落。

    “你这大个子不错，要不要进去喝一杯？”苏墨虞笑着问道。

    “好！不醉不休！”血狮王这性格就是这样，一旦被他认可了的人，便对之推心置腹，丝毫不做作。

    在此之前，苏墨虞决定徒手接他拳头的时候，他就已经开始认可苏墨虞了。

    而看到苏墨虞还有如此身手，他就更加钦佩。

    须知，这些年来，能够正面徒手挡下他拳头的，可没几个人！

    围观的两边人看到这里，更是觉得大跌眼镜。

    这两人之前还彼此斗嘴，一副不死不休的模样。

    可这才多长时间过去，就要一起喝酒了。

    不管如何，既然双方和解了，这也算是一件好事。

    在梁子秋等人有些凌|乱的指引下，这一队妖族使者，被接入了无忧宫中。

    宫中酒宴早已备下，众人入席之后，便直接开始喝酒。

    尤其是苏墨虞和血狮王两人，彼此推杯换盏不过瘾，最后直接换成了酒坛子开始喝。

    无忧宫的酒，自然不是一般的酒，但是其中蕴藏的仙气，便足以匹敌一般丹药了。

    所以对于修行者来说，这也不是刻意随意喝的东西。

    可是那边苏墨虞和血狮王两个，就像喝水一般，一坛一坛的灌下去。

    所谓男人就是这样，打过架喝过酒，之间的嫌隙也就尽数消去，两人之间的关系反而更亲近了些。

    苏墨虞拍着血狮王的肩膀，微醺问道：“我说狮王兄！你这次来无忧域的目的是什么？为什么一开始我觉得你似乎对我有敌意呢？”

    听到这句话，血狮王抹了抹油乎乎的嘴，道：“我是来请那个白悄悄去妖域的。”

    “去妖域？做什么？”苏墨虞听到这里，酒意就醒了三分。

    “明年三月，是妖域内将举行一个重要的祭祀，妖域内各大世家都会派人参加。上一次凤凰大姐传来消息，说无忧域内有个人叫白悄悄，是当年那位大人的后人，所以整个妖域都十分重视，想请她一道回去参加祭祀。”血狮王说道。

    苏墨虞微微点头，道：“可即便如此，您也不至于对我有敌意啊？”

    听到这里，血狮王沉默了片刻，而后道：“苏老弟，我看你是条汉子，愿意交你这个兄弟，所以我就不瞒你了。之所以对你有敌意，是因为我在来之前的时候，听了你不少坏话。”

    “坏话？什么坏话？”苏墨虞凝眉道。

    “太难听，不说也罢，反正都是一些诋毁之词。不过直到我亲眼见过苏老弟你，我才知道那些人都是胡说八道，你才不是什么娘娘腔小白脸只会吃软饭的蛆虫呢。”

    听到这里，苏墨虞一脸的无耐。

    说好的不说也罢呢？到头来还不是都说了？

    不过，他却没有因此而格外愤怒，而是继续保持着冷静问道：“那……这些话都是谁说的啊？”

    血狮王似乎猛然惊觉，摇了摇头道：“不行！我可不能背后说人坏话。”

    听到这里，苏墨虞眼珠一转，话锋一转道：“好的，咱们不说这个。不过狮王兄，你说明年妖域内会有大祭祀，若是我和陪同她一起去，会不会有人对我们背地里下手？”

    血狮王听了这话，略一沉吟，道：“对那个白悄悄下手可能不会，毕竟妖族看重他，可对你就不一定了，因为像妖域内对你有敌意的人不少，尤其是桐城九蛇一脉，这些日子说了你不少坏话。还有我们天妖六将中的老三花溪，他骂你骂的最凶！而且这次上来和你打赌的主意也是他给我出的，你要是去了妖域，可千万要提防他！”

    “了解！咱们再干一个！”苏墨虞一笑，和血狮王对饮一坛，心中默默念道：“桐城九蛇一脉？天妖六将花溪？我记住了！”

    而另一边，血狮王完全没有注意到，自己本来不想说的话，全都一字不漏的被苏墨虞套了出去。

    这让那些同行而来的妖域人都一阵阵恶寒。

    可是他们有心提醒，却被梁子秋和方子瑜他们几位非常巧妙的按在了酒桌上。

    正因为如此，苏墨虞才得以继续套话。

    一坛坛酒灌下去，苏墨虞得知了许多关于妖域的秘辛，想知道的不想知道的到最后都知道了。

    待酒足饭饱之后，众人这才告别。

    两人之前对拳，彼此都受了些伤，都要好好调养一番才行。

    送了血狮王去休息之后，苏墨虞却没有回去调息，而是直接转身，到了白悄悄的住处。

    关于血狮王来访的消息，白悄悄早已知道。

    只不过不清楚对方来意如何，所以苏墨虞没有让她现身。

    此时在白悄悄的房间内，娄岚她们所有人都在。

    “怎么样？”见苏墨虞回来，白悄悄迫不及待问道。

    苏墨虞叹了口气，便将之前的经过讲了一遍，而后问道：“现在这事情就看你的了，关于那妖域的祭祀，你想不想去参加？”

    ...

    