
    ﻿﻿﻿

    听了苏墨虞的话，白悄悄一时间也有些拿不定主意。【更多精彩请访问uruo.】

    她低头沉思了许久，才怯生生道：“吗……你的意思呢？”

    苏墨虞一笑，道：“你的意思就是我的意思。”

    见苏墨虞如此表态，白悄悄才咬了咬嘴唇，而后重重点头道：“我想……去看看！”

    听到这里，苏墨虞点头道：“好！既然如此，到时候我陪你去！”

    话音才落，一旁咳嗽声四起。

    “别忘了还有我们呢！”娄岚出声道。

    听到她这么一说，苏墨虞苦笑了一声，道：“也罢！一起去！”

    这大计定下，苏墨虞反而松了一口气。

    原先在和血狮王对战时候，积攒下来的伤痛，这会儿才发作，直接瘫坐在地上，握着手臂流汗。

    那边自然有林素素给他眼看伤势，好在虽然刚才对拳猛烈，可是因为不灭体的缘故，苏墨虞并没有多少内伤，只要好好休息也就是了。

    之后的一整夜时间，苏墨虞都在打坐休整中度过。

    直到第二天天明十分，才起身离开房间，又到了血狮王的住处。

    此时的血狮王，由于喝了太多的无忧宫仙酿，也着实睡了一晚上才爬起来。

    看到苏墨虞到来之后，自然又是一番热络。

    而苏墨虞将自己众人的决定，告知了血狮王之后，后者自然也十分高兴。

    不过让他略感失望的，是苏墨虞不会和他立刻动身，而是要等来年之后，才会带着白悄悄一同前去。

    可这些对血狮王来说，也只是小事罢了。

    他本来想着继续留在无忧域内一段时日，可无奈他身为天妖六将之一，身上有不少事情。

    此行最重要的目的既然已经达到，也就不好继续停留。

    于是，不过数日之后，他便向苏墨虞告辞，离开了无忧城。

    临别之际，苏墨虞着实有些不舍。

    这个傻大个儿虽然傻了点儿，可绝不是坏人。

    而那边的血狮王更是屡屡向苏墨虞承诺，等他到了妖域之后，必然会全力照应他，不让他有一点儿危险。

    在送走了这个大个子之后，苏墨虞又陷入到了沉思之中。

    此时距离那妖域祭祀开始，还足有大半年的光景。

    在这期间，他还有好多事情可以做。

    最重要的一件事，就是提高实力。

    在血狮王到来之前，他认为妖域已经成了他的绝对盟友。

    可是现在看来，事情并非如此。

    至少那个所谓的桐城九蛇一脉，再加上那个天妖六将之一的花溪，都看自己不顺眼。

    他不知道那敌意从何而来。

    但注定此行前往妖域，不会一帆风顺。

    既然这样的话，他只有更强的修为，才能让一切稳妥。

    所以从那日之后，苏墨虞没日没夜的苦修，不是打坐参禅，便是磨练剑意。

    可是随着时间一****过去，他虽然每一日都有小有收获，却再没有迎来先前那种飞一般的提升。

    在两个月之后的一个雨夜里，苏墨虞坐在廊檐下正在持剑冥想。

    可便在这时，四周大雨却忽然一顿，整个天地都凝结了。

    苏墨虞微惊，转回头去时，便见回廊的尽头，娄岚徐徐走来。

    当她来到自己身后的一刹那，大雨才再次落下。

    “这……刚才那是时间静止？”苏墨虞无比震惊的看着娄岚。

    “不错，我这些时日也一直在修炼，尝试着恢复幻泷天女那时的修为，虽然路还长，可也有了不小的进展。”娄岚笑着说道。

    “现在是什么境界了？”苏墨虞忙问。

    “大约……真神境五重天，不过因为我掌握的乃是时间规则，若是真的打起来，我想玄神境以下，应该没有谁能伤到我。”娄岚想了想之后，回答道。

    听到这里，苏墨虞自然替她高兴。

    而那边娄岚笑笑，道：“不过这次过来打扰你修炼，是为了另一件事。”

    “什么事？”苏墨虞赶紧起身问道。

    “独孤前辈传信回来了。”娄岚道。

    苏墨虞听到这里，两只眼睛就是一亮。

    他之前委托独孤去寻找天女魃的行迹，可是过了这么久，也没有一点儿回信儿，这让苏墨虞着实担忧了一把。

    这会儿听说他老人家传信回来，自然关心。

    “在哪儿？”苏墨虞忙问。

    那边娄岚一伸手，递过一道玉牌来。

    苏墨虞赶忙伸手接过，将自身仙气渡入其中，瞬间便有大量信息涌|入自己脑海。

    “这……”他的眉头，瞬间便紧紧皱起。

    “怎么了？”那玉牌上的信息，娄岚还没来得及看，所以出声询问苏墨虞。

    “独孤前辈说，他见过天女魃了，她并没有出事，不过却遇到了些麻烦，短时间内脱不开身，不过却没说是什么麻烦。”苏墨虞喃喃道。

    听到这里，娄岚也稍稍心安。

    不管怎么说，那天女魃对他们来说，也是一个重要的盟友，这样的人绝对不能轻易失去。

    “独孤前辈还说了另外一件事。”苏墨虞忽然面色凝重说道。

    “什么事？”娄岚忙问。

    “他说在这次调查天女魃的过程中，意外发现了你……也就是幻泷天女昔日委托他调查的那件事的线索，所以在玄天会之前，可能回不来。”苏墨虞凝眉说道。

    听到这里，娄岚也是微微一凛。

    苏墨虞看到她的表情，忙追问道：“你又想起什么来了么？”

    可娄岚却还是微微摇头，道：“没有，只不过觉得那件事很重要！很重要！所以心神会不安。”

    苏墨虞看她这副模样，微微叹了口气，将她揽在怀里，轻声安慰道：“没事的，都会想起来的，就算想不起来，等独孤前辈调查结束之后，也会水落石出的。”

    娄岚听了这些安慰，也微微点头，可是眼中忧色却始终不减。

    苏墨虞陪着她又呆了一会儿之后，便将她送回房去，而后一个人离开了无忧宫，直奔逍遥阁分舵的酒肆。

    既然天女魃已经有了消息，自然要第一时间将这件事告知舒三通才行。

    毕竟自己已经答应对方了，而且，不久之后的玄天会上，自己还等着那家伙出力呢。

    然而苏墨虞并不知道，就在他前脚离开无忧宫不久，无忧宫深处的某扇门，被人轻轻推开。

    ...

    