
    ﻿﻿﻿

    当苏墨虞来到逍遥阁分舵酒肆外的时候，酒肆内一片的嘈杂。【更多精彩请访问】

    自从冥尊者身死之后，整个无忧域的地位在上界也是水涨船高。

    自然的，来到无忧城的修行者也越来越多，作为无忧城内唯一的逍遥阁分舵，再也不像之前那般门庭冷落。

    再加上此时外面天降微雨，所以酒肆内格外热闹，各种口音在酒肆内嘈杂着，说着天南地北的趣闻。

    一个喝得七荤八素的光头汉子，一只脚踩在板凳上，正给众人讲着自己是如何以大罗金仙境界，激战十几个真神境好手，一时间唾沫横飞好不热闹。

    不过他在说话的时候，眼睛一直撇着柜台前百无聊赖的老板娘，希望她能被自己的话所吸引。

    可是让他失望的是，从始至终，老板娘都没有抬头看他一眼。

    到后来，他实在有些不耐烦了，便重重一拍桌案，道：“老板娘，我这酒见底了，还不快过来上酒？”

    听了这话，老板娘仍没有看他一眼，而是淡然道：“自己来拿！”

    那光头听到这里，越发的不悦，再加上酒劲儿上涌，一时间就昏了头脑。

    便见他重重一拍桌案，吼道：“老子在你这里喝酒，是看得起你！你知不知道老子是谁？我给你最后一个机会，滚过来陪老子喝两杯，今天的事就算了结，如果不然的话，嘿嘿……”

    说着，他用淫|邪的眼神，上下打量了一下那位老板娘。

    可是，没有想到的是，听到他这句威胁之后，柜台上的老板娘脸色忽然一沉，道：“你是想闹事么？”

    她眼神冷厉，着实将那光头吓了一跳。

    不过刹那之后，他就回过神来，怒骂道：“老子今天就惹事了，你能把我怎……”

    可是话还没说完，忽然觉得眼前一花，紧接着便被不知何时冲到眼前的老板娘一把抓|住领子，直接从大门丢到了下雨的长街之上。

    她这速度之快，下手之准，让酒肆里所有人都为之一惊。

    这些家伙大多已经在酒肆里待了好长一段时间了，可是还是头一次见到这个平素斯斯文文的女人动手。

    单凭刚才那一下，场间超过一半自认无法躲开。

    至此，众人看老板娘的眼神，一下子就变了。

    而就在这个时候，那个被老板娘扔出去的光头，才被摔在门前，一只脚就不偏不倚的踩在他头上。

    那光头被摔之后，才刚想起身，可硬是被这一只脚直接踩了一个嘴啃泥。

    “好热闹啊！”那人开口说话。

    此人，自然便是苏墨虞。

    老板娘听到声音之后，一脸不耐烦的转过头去。

    可是在看到来人是苏墨虞之后，立刻换了一副恭恭敬敬的表情，一路小跑到了他近前，躬身拜道：“不知苏长老来了，有失远迎，请多恕罪！”

    苏墨虞一摆手道：“哪来那么多礼数？舒三通何在？”

    “在二楼，要我替您叫他下来？”老板娘出声询问。

    “不必，我自己上去就是了。”苏墨虞说着，就打算直接上楼。

    可是才踏出一步出去，肩膀上却被一只手拦住。

    “小子，你是不是活得不耐烦了？居然敢踩本大|爷的头？”那人，自然便是才被老板娘扔出去的那个。

    在刚刚被老板娘扔出去之后，他便知道自己是惹不起那个女人的，但这一口恶气又不能不出，便只好朝苏墨虞发火。

    苏墨虞偏头，看了看自己肩膀上的手，而后又抬头问向那老板娘，道：“我揍他你没意见吧？”

    老板娘一愣，赶忙笑道：“只要别打死就行，否则太不吉利！”

    而那边的光头，显然还不清楚自己惹了什么人，依然在那里叫嚣着：“小子，现在你给我跪下来磕头认错，或许我还可……”

    可是，这一次他的话还是没有说完，便被苏墨虞翻手扣住手腕，然后直接扔了出去。

    苏墨虞这一扔，手劲儿可比老板娘大多了，一瞬间那光头便飞上天去，不见踪影。

    “我上楼了！”苏墨虞淡然说了这么一句，便径直上了楼梯，在所有人惊骇的目光中，到了酒肆的二楼。

    待他的身影消失之后，酒肆外才传来轰然一声巨响。

    那个醉酒的光头，被苏墨虞扔到天空之后，这才重重落下来，将地面都砸了一个大坑出来。

    看到这一幕，众人心头更加惊骇。

    须知那光头也是大罗金仙境的修为，好歹也算是高手一个了。

    可是苏墨虞随手一扔，便让他无法飞行，直上直下的飞上天，又重重摔落，这分修为，当真是玄妙无比！

    “老板娘，那人是谁？”有好事者低声询问道。

    “那人啊？可是了不得的贵人啊！”老板娘笑着回应。

    而此时的苏墨虞，已经上了楼梯，到了酒肆的二楼。

    此时的舒三通，也早已察觉到苏墨虞的气息，在房门口候着了。

    “苏长老！”他向苏墨虞行礼，而后抬起头来，上下打量了苏墨虞一眼自后，露出惊讶之色。

    才和苏墨虞几个月时间不见，没想到他居然又突破了。

    这修炼的速度之快，舒三通可以说闻所未闻！

    “我这次来，是要向你传递一个消息！”苏墨虞也不多做客套，开门见山的说道。

    “请苏长老讲！”舒三通赶忙说道。

    苏墨虞沉吟了片刻，便将之前委托独孤去调查，而后独孤又传回来的消息，给舒三通详细说了一遍。

    听完苏墨虞这番话，舒三通眉头紧锁。

    他早就知道，天女魃可能遇到事情了，可是没想到，事情似乎比自己想象的还要复杂一些。

    不过，既然那独孤前辈都已经说了，天女魃暂时安全，他也稍稍安心了一些。

    “多谢苏长老告知，我逍遥阁必定铭记在心！”他再向苏墨虞行礼。

    可是苏墨虞却摆摆手，道：“这是哪里话来，说起来我也是逍遥阁的一员，调查自家阁主，这不是应该的么？如今事情我已经说完了，我那里还有些事情要处理，所以就不做逗留，这就回去了。”

    说着，苏墨虞转身就要离开。

    可便在这时，舒三通却赶忙拦阻，道：“苏长老且慢！”

    “还有什么事？”苏墨虞停步，转身问道。

    “阁主大人昔日曾告诉我，来日等苏长老破了玄神境，就委托给您一个任务，只是我没想到，这一天来的这么快。”舒三通略带感慨说道。

    “天女魃的任务？什么任务？”苏墨虞忽然来了兴致。

    ...

    