
    ﻿﻿﻿

    那边舒三通说完话，便直接从修炼乾坤中取出一个黑色的账簿来，只看颜色，就和苏墨虞之前见到的账簿不同。（閱讀最新章節首发щщщ．）

    便见舒三通讲账簿翻开，随手点了记下，便见某夜空白的纸上，现出一行文字。

    “苏长老，这便是她给您的任务。”说着，便将账簿递到苏墨虞面前。

    “清剿黄泉岛上遗民……怎么又是杀人的任务？这黄泉岛在哪儿？上面的遗民又是谁？”苏墨虞皱眉问道。

    听到苏墨虞这么一问，舒三通沉吟片刻，一挥手在两人之间画了一个隔音的结界，生怕外人听到。

    见他如此正式，苏墨虞也认真了起来。

    “黄泉岛在杀生海上，而那杀生海，是地处邪域、妖域和冥域之间的一块三不管地带。那里曾经是太古时代的战场，无数万年过去，依然怨气冲天，仙气稀薄，所以几乎没有什么人愿意前往那里。”舒三通说到此处，忽然顿住。

    停了片刻之后，才继续道：“而整个杀生海附近，唯一的人群聚居地，便只有这个黄泉岛。在上界的流言当中，那个地方被传说是某太神境高手葬身之地，极为不祥。但其真实的面目，却是邪神手下，鬼族的总舵所在地！”

    听到这里，苏墨虞脑子里嗡了一声！

    还在下界的时候，他就听穆天涯说起过，在上界的鬼族，是专门为邪神豢养金毛的种族。

    只不过来到上界之后，除了最开始的那个鬼童子，他一直没有见过其他鬼族人。

    而且从他得到的消息来看，这个鬼族也极为神出鬼没。

    所有人都认为，他们的总舵，必然在邪域之内的某个地方。

    可是让苏墨虞没有想到的是，邪神居然让他们留在了邪域之外，却不知邪神这样安排，是不是有特殊的目的。

    不过，更让苏墨虞在意的是，天女魃居然让自己清剿鬼族人总舵。

    这实在太令人震惊了！

    须知，这鬼族对于邪神来说，是一个极为特殊的存在。

    他们虽然本身战斗力不强，却有着不可替代的作用。

    这样的一伙人，对邪神的重要性不言而喻。

    而天女魃却让自己将之清剿，难道说她当真要背叛邪神了？

    对于这个判断，苏墨虞到现在依然不敢相信。

    她可是邪神手下的四刃之一，位高而权重，到底是什么原因，会让她动这个念头？

    看着苏墨虞沉默不语的样子，舒三通叹了口气，道：“苏长老，我知道这件事您肯定为难，如果您不愿意的话，想来阁主她也不会……”

    可才说到这里，苏墨虞却摆了摆手，道：“不必，这个任务我接下了。”

    听苏墨虞这么一说，舒三通一下子愣住。

    他没想到，苏墨虞居然如此爽快的应承下来。

    “不过，我还另有个条件。”苏墨虞出声道。

    “这个我懂，该给那您的仙晶一块也不会少……”舒三通赶紧说道。

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“那还在其次，我关心的是另外一件事。”

    说到这儿，他眼中精光一闪，道：“你……应该知道天女魃的真实目的吧？”

    舒三通微微一窒，犹豫片刻后，微微点头道：“是！”

    苏墨虞颔首道：“我条件便是，等我将鬼族清剿完毕之后，希望你能把你知道的事情，全都告诉我！”

    听到这里，舒三通沉默了好一会儿。

    不过最后，他还是点点头，道：“这个……我知道阁主大人另有打算，不过现在已经联系不上她，我也只好自作主张了。我向苏长老承诺，等您此次归来，我一定将我所知道的一切，事无巨细，全都向您坦白！”

    “一言为定！这任务我也接下了！”苏墨虞笑着说了一声，便直接转身离去。

    看着苏墨虞远去的背影，舒三通长长叹了口气。

    “阁主大人啊！也不知道我这么做是不是早了点儿……”他自言自语。

    而此时的苏墨虞，已经飘然离开了酒肆，又回到了无忧宫中。

    可是，这一次才入宫门，他变察觉到了无忧宫好像和之前不同了。

    整座宫殿，从内到外，都散发着一股祥和的气息，整个宫殿内的仙气浓度，也比先前提升了一大截。

    “我这才离开一下，这里发生了什么？”苏墨虞凝眉道。

    便在这时，对面急匆匆跑来两个侍女，朝苏墨虞行礼道：“少主，主人在花园里等您。”

    听到这句话，苏墨虞心下就是一喜。

    他这才知道，无忧宫为何会有了变化。

    原来是一直在养伤的无忧神君，终于破关而出。

    于是，苏墨虞以最快的速度，顷刻间便到了无忧宫的花园。

    离这老远，便见一株盛放的梨花树下，看到了无忧神君略显萧瑟的人影。

    “弟子苏墨虞，拜见师父！”苏墨虞当即跪拜行礼。

    听到声音之后，无忧神君转回身来，看着自己这个弟子，一脸的复杂。

    “你这孩子啊……修为进境实在超出了我的想象，便是我当年，也没有你这速度！可叹我这个师父太不合格了，居然在这期间，都没有帮到你什么。”无忧神君摇头叹气。

    苏墨虞听了这话，微微一笑，道：“师父这是什么话？若是没有师父庇佑，我这会儿可能都已经死了。”

    苏墨虞这话说的也不是客套，若不是无忧神君当初给自己的那块腰牌，在幻神宫外的时候，自己就被冥尊者给震杀了，哪里还能活到如今？

    “可是我这心里，还是觉得有些过意不去。这段时日发生的事情，我都已经听梁子秋说了，你处理的不错。”无忧神君由衷赞道。

    “多谢师父。”苏墨虞赶紧拱手道。

    “那接下来，你有何打算？”无忧神君再问。

    苏墨虞想了想，道：“正想向师父告别，我打算去一趟妖域，等明年妖域祭祀结束之后再回来。”

    “妖域么……”无忧神君听到这里，举目望天，似乎想到了什么旧事。

    良久，他才点头道：“你那位小夫人的事情，我已经听说了，去一趟也好。不过在那之前，我有件东西想交给你。”

    “什么东西？”苏墨虞诧异道。

    苏墨虞话音才落，那边的无忧神君已然飘身而起，信手折了一枝梨花，朝苏墨虞轻轻一甩。

    一瞬间，苏墨虞便觉得魂魄都为之所夺，整个天地间，四处都是呢喃的歌声，极为动听。

    便在他沉醉于其间的时候，无忧神君手中梨花枝落，歌声戛然而止，而苏墨虞也从那种状态中退了出来。

    “无忧剑歌，是我最强剑术，要不要学？”无忧神君笑着问道。

    