
    “学！”苏墨虞二话没说，当即表态。

    他虽然在自己磨练自己的剑意，可这等玄妙的剑术，苏墨虞还是非常需要的。

    尤其是刚才无忧神君所展露的那一下，随手一剑，便让自己陷入了幻觉之中。

    虽然说对方境界比自己高，但这剑术的精妙之处也可见一斑。

    试想，若是在战斗时候，能用这无忧剑歌，让对方陷入幻觉，哪怕只是一瞬间，也足以决出胜负了。

    见苏墨虞答应下来，无忧神君也是一笑，道：“我这无忧剑歌，共分三式，刚才对你施展的，是靡靡之音，出剑时会让对方陷入幻觉之中。而第二式名为杀伐之音，一剑出，如千万剑出，是正面攻敌的不二选择。而第三式，是我在这段时间养伤的时候，才刚刚完成的无忧之音，乃是无声胜有声的绝杀之剑。”

    待粗略解释完之后，无忧神君忽然一指点出，一段信息便直接出现在苏墨虞的脑海。

    “刚才那些，是修炼这三剑的心法奥义，可能有些艰深晦涩，不过以你的天资，想必三五年便会有小成。”无忧神君介绍道。

    苏墨虞听到这里，不断的点头，仔细将那段心法研读一遍之后，忽然开口道：“师父，能不能请您给我演示一遍？”

    无忧神君点点头，道：“这个自然。”

    说着，再次举起那枝梨花，在苏墨虞面前一舞，四周仙歌再起。

    苏墨虞这一次，没有放过机会，几乎是在一瞬间，便使出了自己的万法皆通规则。

    一瞬之间，无忧神君这一剑之威，便被苏墨虞的第三神格瞬间吸收了大半。

    几乎同时，苏墨虞对这第一剑靡靡之音的了解，便直接上了一个台阶。

    而那边的无忧神君并无所觉，紧接着又施展出了自己的第二和第三剑来。

    同时，苏墨虞如法炮制，依然以万法皆通规则吸收学习着，待无忧神君施展完毕之后，他已经懂了五六成。

    “小子，这剑术，乃是我精研多年所得，不是一朝一夕便可修成的，如果进境缓慢，也不要太过着急。”无忧神君笑着说道。

    可苏墨虞却在原地想了想，忽然开口道：“师父，你看看是不是这么一回事儿？”

    说话间，手中剑一摆，直接就是一剑出去。

    剑出处，漫天仙歌响起，让无忧神君的神智都为之恍惚了那么一瞬。

    虽然只是一瞬而已，却让无忧神君一下子目瞪口呆。

    虽然苏墨虞这一剑的火候还不足，可的的确确就是自己的第一剑靡靡之音。

    自己才刚刚传授他，这连一炷香的时间都没到，这小子就能有模有样的使出来了？

    便在无忧神君惊讶的时候，那边苏墨虞又接连使出了后续的两剑。

    虽然在细节上，都还有些问题，可是总体来看，却没有什么大的差错。

    这，已经勉强可以说是略有小成了。

    看到这里，无忧神君张大了嘴巴。

    在他看来，就算苏墨虞天赋再好，想要练到这种地步，也要三五年的时间才行。

    可是谁想到，这家伙几个呼吸之间的工夫，就有了如此境界。

    简直是……

    “怪物啊！”无忧神君感叹。

    那边苏墨虞尴尬一笑，道：“师父，其实之所以学的这么快，我是讨巧了的……”

    “什么意思？”无忧神君不解。

    苏墨虞便将自己拥有第三神格，并领悟了万法皆通规则的事情告诉了对方。

    听到这些之后，无忧神君嘴巴始终都没有闭上。

    当初，在得知苏墨虞拥有双生神格之后，无忧神君便判断苏墨虞必然是一位天才，来日前途不可限量，所以才收他为徒。

    可这会儿，听说苏墨虞拥有了第三神格之后，他更是惊讶不已。

    这份天赋，简直就是震古烁今啊！

    沉默良久之后，无忧神君才深吸一口气，道：“小子，不得不说，我之前还是把你的天赋看低了。照你的天赋和悟性，再加上你的三神格，未来的成就，只怕要比为师更高！虽然太古之后，再晋升到太神境的人不多，但你必然会是其中一个！”

    这个评价，可以说相当的高，让苏墨虞都有些受宠若惊。

    而那边的无忧神君，在梨花树下徘徊半晌之后，忽然道：“你刚才是说，你领悟的规则，可以吸收外界力量化为己用对吧？”

    苏墨虞点头称是。

    那边无忧神君咬了咬牙，道：“很好！既然你有这神通，我也不再藏私，从现在开始，我把我所有的修为招式、心得，全部演示一遍给你，你尽可能吸收，我倒是要看看，你能进步到什么地步！”

    苏墨虞听到这里，也是一阵兴奋。

    自己领悟的万法皆通规则，可以说是最强的学习性规则，可是拥有这规则，也要有人愿意交才行。

    这会儿见无忧神君发话，他自然无比兴奋。

    开什么玩笑，眼前的这位师父，可是站在上界最顶点的几个人之一啊。

    他要倾囊相授，自己哪怕学到其中三五成，也足以让自己的修为进步的了。

    二人都是急性子，说完之后立刻就行动起来。

    那边无忧神君一招一式，一边给苏墨虞演示一边解说。

    而苏墨虞则不断使用万法皆通规则，吸收着无忧神君的力量。

    两人这般一教一学，转眼间就是整整三日过去才宣告结束。

    无忧神君纵横上界这么多年，所修炼功法之多，其实三十日也未必教的完。

    但是这两个人都明白，有些东西对苏墨虞来说并没有用处，所以无忧神君只挑选自己修为之中，最精粹的部分传授。

    而苏墨虞通过万法皆通模式，以近乎开挂式的学习，将无忧神君的修为精髓，学到了个四成有余。

    这短短三日的修为，所得到的启迪和进步，可以说比在烛影界中修行千年还要更多。

    待两人停下来之后，苏墨虞忽然察觉到识海世界再一次被拓展看来，同时一道强横的气息从他体内破出。

    他……又破境了！

    虽然只是到了玄神境二重而已，可是相较于之前来说，却有了绝大的提升。

    苏墨虞甚至有种感觉，他这会儿只要愿意，强行再破个几重也不是不可能的。

    但是那样强行拔升的境界，可能会对他的将来有些阻碍，所以这才没有继续。

    可饶是如此，就已经足够惊人了。

    一直在角落中观摩的梁子秋和方子瑜二人看到这里，可以说是面面相觑。

    他们活了这么多年，却一直停留在玄神境一重不得寸进。

    可苏墨虞这才过了多久，就在境界上超过自己了。

    这让两人的自信心都受到了极大的打击。

    “你现在想什么呢？”梁子秋木然问道。

    “我想找个地缝钻进去……你呢？”方子瑜反问。

    “我也是……”梁子秋哭丧着脸回应道。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    请记住本站域名:""瓜子

    