
    ﻿﻿﻿    看到那远处的民居，苏墨虞想了想，还是压低自己身上的气势，悄悄靠了过去。.

    这一路之上，他都极为戒备，生怕出了泄露了自己的气息，被敌人发现。

    可是，等他一直来到那灯光下的时候，却依然没有发现四周有任何活人的迹象。

    “这是……”苏墨虞转头看着四周，便见自己眼下，站在了一个古镇之中。

    看这个古镇的建筑，应该是无数年前的东西了，只不过看街上的街道，以及房屋的情况，这里似乎一直有人居住。

    苏墨虞看的一头雾水，百般思索之下，决定先进入一户民居中看个究竟。

    于是，他便悄然潜入了整个古镇当中，最中央的一座两层石楼之中。

    可是进了门之后，苏墨虞用灵识在整个房间里搜索了一个来回，甚至连地下百余丈距离都没有放过，却没发现任何活人的气机。

    可手边的石桌上，却点着一盏油灯，将整个民居照的通亮。

    深夜，突然出现的古镇，无人的民居里点着灯，这让苏墨虞不自觉的联想到某些故事，所以一时之间，他身上的汗毛都竖起来了。

    而便在这时，远处忽然传来一声锣响。

    听到这声音，苏墨虞悚然一惊，刚想要有所行动的时候，却忽然发现身后似乎也有异动。

    几乎是下意识的，苏墨虞回首就是一掌劈出去。

    可是还没等这一掌打中对方，苏墨虞便立时收手。

    因为在他看到在他身后，有一张熟悉的脸。

    “我靠！姓苏的，你想杀了我啊！”那人压低声音喊道。

    没错，这个家伙，就是妖祖的孙子，在幽冥府中，和苏墨虞相识的云天。

    在见到这个家伙之后，苏墨虞也是震惊不已。

    在苏墨虞看来，此时的云天应该早已经被凤凰天女抓回妖域去了。

    可是偏偏在此时此地。又看到了这个家伙，怎么能不震惊？

    “我说……你们在这里？”苏墨虞凝眉问道。

    “说来话长，你先给我进来！”说话间，云天伸手一拉，便将苏墨虞拉入了天圆之中。

    这天圆，乃是妖族所赐的法宝，对于隐匿气息来说。几乎是完美的法器，云天一直将他张开着。也难怪苏墨虞之前没有察觉到他的踪迹。

    “我说姓苏的，你这一身修为是怎么回事？”云天到了这会儿，才静下心来打量苏墨虞。

    就在不久之前，两个人还在幽冥府的时候，苏墨虞的修为还只是真神境五重天而已。

    可这才多久不见，苏墨虞的修为却直接飙升至玄神境了。

    这份修为，苏墨虞可能觉得不够快，但在外人眼里，却已经可以用匪夷所思来形容了。

    就算是云天这种自幼见多识广的人物。也觉得无法理解。

    “吃得多睡得好，一不留神就突破了。”苏墨虞随口敷衍道。

    听了这话，云天气的眉头直挑，不过却也没有继续追问。

    而这一回，换苏墨虞问他道：“我说你，怎么还在外面晃荡？你知不知道凤凰天女在找你？”

    云天一听凤凰天女的名字，脸色倏尔一变。道：“知道。”

    “那你还不回去？难不成你是来这里寻宝的？”苏墨虞凝眉问道。

    那边云天听到这里，长长叹了口气，道：“当然不是，我是来救我一个朋友的。”

    “朋友？你还有朋友？”苏墨虞微感惊讶。

    听了这话，云天不高兴了，撇着嘴道：“怎么？我就不能有朋友了？”

    苏墨虞赶忙摆手道：“没有的话。你接着说。”

    那边云天哼了一声，道：“我和那朋友是前不久认识的，但是她可比这个家伙好相与多了。不过我在和她还有她的几个同伴结伴而游的时候，走到这杀生海附近，却忽然出了意外，他们一行人全都被抓走了……”

    苏墨虞听到这儿，忽然插口问道：“难不成你又半途跑路了？”

    云天呸了一声。道：“你以为小爷是是什么人？怎么可能每次都跑路？这次是我真的不在场，否则至少也能带着他们一起跑路啊！”

    看着他急切的样子，苏墨虞知道他应该没有说谎，便点头道：“也就是说，你是追踪着那群人一直到这儿的？”

    云天点头，道：“没错，不过那伙儿人实力比我强，我没办法强行救人，所以就一路追着，结果无意中到了这里，觉得此间有古怪，就先进来探查一下，可是谁想到前脚一进门，你这个家伙就进来了。”

    苏墨虞听到这儿，已经将前因后果大致弄明白，他看了一眼云天，又感受了一下古镇外那渐行渐近的脚步声，道：“你的朋友，就是被这些人抓|住的么?”

    云天想了想，摇头道：“他们有许多批人，都是这副扮相，我不确定到底是不是这批人，不过肯定和他们是一伙儿的。”

    “是不是昼伏夜出，抬棺而行？”苏墨虞问道。

    “你怎么清楚？”云天有些诧异。

    苏墨虞微微点头，道：“那我知道他们是谁了。”

    “是谁？”云天一脸急切问道。

    “鬼族！”苏墨虞斩钉截铁的吐出这两个字。

    “鬼族？邪神的鬼族？那他们抓人，岂不是要……”云天说到这里，眼中闪过一丝恐惧。

    上界谁不知道，邪神豢养的金毛犼，是要吃修行者尸体的。

    而鬼族是专门为邪神负责这些事的，被他们抓|住的修行者，毫无疑问是要当成食物来对待的。

    “极有可能，不过你那朋友，是什么时候被抓的？”苏墨虞出声问道。

    “大概……有两天了。”云天颤声回应。

    “两天的话，应该还不会死。不过问题在于，你不确定这批人是不是抓你朋友的那一批。”苏墨虞低声做着分析。

    “是啊，那该怎么……”这个时候的云天，已经完全乱了方寸。

    “小子，你是不是真的想去救你的朋友？”苏墨虞忽然开口问道。

    “废话！当然要救！”云天咬牙道。

    “那咱们不妨跟着这群人一起走，到他们的老巢去，不管是哪一批鬼族人抓了人，最后一定会汇聚到那里！”苏墨虞低声道。

    “好！就这么办。”云天点头道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    