
    ﻿﻿﻿

    而另一边，看到这个徒弟如此进步，无忧神君眼中也满是惊喜。新匕匕·奇·中·文·蛧·首·发

    “罢了，我能教你的，刚才就都已经教过了，至于今后你到底会走到哪一步，那就看你的悟性和造化了！”无忧神君笑道。

    苏墨虞听了这话，朝着无忧神君郑重的一拜。

    后者笑着摆摆手，让苏墨虞起身。

    而后，两人又说了一会儿话，交代了一些事情之后，苏墨虞便拱手告辞。

    这次他学习收获良多，但也正因为如此，他需要一段时间来沉淀，让学到的东西融会贯通，真正成为自己的东西。

    就这样，他又在住处静坐冥想了数日，而后才彻底破关而出。

    待破关之后，他第一时间便找到了悄悄等人，将接下来的行程告知他们。

    对于将要离开无忧域，前往妖域赴约的事情，其实大家早有准备。

    所以在苏墨虞说完之后，众人转瞬间便收拾好了行李。

    而且这一次同去的人极多，便连成剑择和花怜竹，以及石爷的弟子唐轩，也要求一同前往。

    对此，苏墨虞权衡再三，最后还是同意了他们的请求。

    在这边收拾停当之后，苏墨虞便去找无忧神君辞行。

    无忧神君这段时间以来，大半都在闭关，将整个无忧域的事情，全都托付给了梁子秋几人。

    这会儿重新出关之后，自然要将这段时间发生的所有事情，全都详细斟酌一遍。

    正因为如此，他这些日以来可以说忙碌非常。

    但见到苏墨虞前来辞行，他还是放下手中的事情，和苏墨虞谈了相当长的时间，并亲手写了一封信，让他转交给妖祖。

    苏墨虞接过信之后，又是一番千恩万谢，然后才和众人一起，离开了无忧宫。

    出城之后不久，石爷便出口问道：“我说，这一趟去妖域，有十几条路线可以选择，咱们怎么走？”

    听到这里，苏墨虞凝眉沉思片刻，道：“我有些事情要处理，所以要先去一趟杀生海，你们从大路走，直接前往妖域吧，待事情结束之后，我会第一时间赶到妖域和你们会和的。”

    可是这话才一出口，众人立刻炸了锅。

    “你要自己去干吗？”

    “不行！要去大家一起去！”

    “就是！就是！”

    面对这几人的嘈杂声，苏墨虞觉得一阵头疼。

    迟疑了半晌之后，他才将之前从舒三通那里得到的新委托告知了众人。

    听到这个消息之后，众人自然又是一阵大乱。

    和苏墨虞一起飞升上来的雅儿等人，自然知道那鬼族对于邪神，或者说对于下界的重要性。

    而作为上界的土著，包括石爷在内的几人，自然也明白这意味着什么。

    “我说小子，你知不知道，如果灭了鬼族，相当于什么啊？”石爷出声问道。

    “大概……算是和邪神翻脸了吧？”苏墨虞想了想，出声说道。

    石爷叹了口气，道：“何止是翻脸，这简直就是宣战！一旦你把这鬼族给灭了，毫无疑问会和邪神一系势力，成为不死不休的结局！就算你小子和邪神有私仇，可现在动手，是不是太早了些？”

    苏墨虞点点头，道：“这个问题我也考虑过，您说的不错，如果这件事传出去的话，一定会是个大麻烦。所以……我们不让这件事传出去不就好了？”

    “你的意思是？”石爷凝眉问道。

    “我决定偷偷潜入黄泉岛，争取在暗中将所有人解决掉，就算杀不完，最后也可以将余下的人收入天地囚笼之中，然后再慢慢解决。”苏墨虞淡然道。

    听到这里，众人都不说话了。

    因为按照苏墨虞这个计划安排，的确他一个人行动，要比和其他人一起更方便。

    “可是……你一个人应付得来么？”石爷依然不放心的问道。

    苏墨虞一笑，道：“自然没问题，好歹我也是鬼剑流的弟子啊！”

    说着，苏墨虞看了一眼一旁的成剑择。

    后者点点头，道：“不错，我鬼剑流的剑术，对暗杀来说的确最合适不过，只是敌人数量那么多，你当真应付得过来？”

    苏墨虞点点头，道：“放心！我争取不暴露身份，如果失败的话，大不了一走了之就是了。”

    听他这么一说，众人这才纷纷点头，同意了他这个安排。

    “既然这样的话，我们会在妖域边境的风灵城等你，你若不来，我们便一直等下去！”这个时候，还得娄岚拍板定案。

    苏墨虞笑道：“放心，不管成败，我一定会安全回去的！”

    说着，他又转过头来，看着石爷道：“不过石爷，大家的安全，就都要靠你了。”

    石爷一听，拍着胸脯道：“放心！只要有我在，保证什么事情也不会有！”

    苏墨虞听了这话，当即笑着抱了抱拳。

    他知道，石爷这不是吹牛，如今上界，真正能打得过他的人不多。

    而且他们这一路走的是大路，不管怎么看，也不会有什么意外。

    这边安排完毕，几人便开始分头行动。

    尤其是苏墨虞，为了尽早完成委托，好和众人相聚，所以这一路的速度快到了极点。

    杀生海距离无忧城不下千万里之遥，可苏墨虞清晨起行，不到黄昏便到了猩红色的海岸。

    “好荒凉的海！”看着眼前粘|稠的红色海水，苏墨虞不禁皱了皱眉头。

    这片杀生海的面积，比他想象的要大不少，想要在如此浩瀚的海洋里，找到一个地图里没有标注的小岛，可不是一件容易的事情。

    而且这杀生海四周，又荒凉的令人发指，苏墨虞的灵识在海岸边扫到了几个来回，也没有发现一个村庄。

    于是他只好尝试强行渡海，可是这猩红色的海水之中，似乎郁积了无数万年的怨气，让他的灵识受到了极大的干扰。

    一旦开始渡海，便只能用眼睛来搜索黄泉岛的下落。

    这样一来，效率之慢就可想而知了。

    他便这样一直搜索到深夜，也是一无所获，所以只好又按原路返回，回到了海岸上。

    可是刚刚回到海岸边，苏墨虞便察觉到了事情不对劲。

    白日里，他在海岸四周仔细的排查过，四周根本一片荒凉，什么都没有。

    可是这会儿再放眼望去时，却发现海岸边不知何时多了不少民居。

    且每一间民居内都有灯光透出。

    “这……见鬼了？”苏墨虞一时间心头微惊，凝眉自语道。

    