
    ﻿﻿﻿    见他开口答应下来，苏墨虞赶紧一伸手，拉着他就出了民居，来到长街之上等着。

    有天圆在头顶罩着，苏墨虞也不担心会被别人发现，所以也就安心了许多。

    远处的铜锣声渐渐靠近，苏墨虞终于看到了那一队人马。

    没错，和下界他见到的鬼族人一样，这群家伙，同样是抬着一口巨型棺椁前进。

    只不过在棺椁四周，都是一些歌身穿黑色长袍，用连帽遮住脸颊的家伙。

    看这些家伙的气息，也都是鬼族人无疑。

    “现在怎么办？”云天出声问道。

    “跟着他们走就是了。”苏墨虞淡淡说了这么一句，就和云天一起，靠近了那支运送棺椁的队伍。

    那些鬼族人大约是有些累了，所以到了古镇之后，稍稍停留了片刻。

    不过片刻之后，就再次敲起铜锣启程向前去。

    且他们前进的方向，果然不出苏墨虞的预料，是朝着杀生海去的。

    “这些家伙要去哪儿？”一旁的云天凝眉问道。

    “大概是想去黄泉岛。”苏墨虞淡然道。

    “黄泉岛？”云天微惊。

    “怎么？你听说过？”苏墨虞转头道。

    云天迟疑了半晌，才开口道：“听我爷爷说起过，那地方曾经是太古战场，死过几个太神境的高手，从那以后一直阴气不散，除非是专门修炼那种不详之气的修行者，一般人去了多少会对身体有些损伤的。”

    苏墨虞点点头，道：“所以啊，那里才是鬼族的老巢。”

    云天咬了咬牙，道：“到了岛上的话，你想怎么办？”

    “杀！”苏墨虞直接吐出这么一个字。

    “杀？你知不知道岛上有多少高手驻守？”云天惊呼。

    “不知道，不过一并杀了也就是了。”苏墨虞漫不经心说道。

    听到这里，云天的嘴巴张的老大，好半天才回过神来，道：“我了个去！你知不知道你在说什么？你要灭了鬼族？这种事情我爷爷都敢干啊！那意味着要和邪神开战啊！”

    “哦。”

    “哦？这么大的事情。你就只说一个哦？”云天惊呼。

    “你若是不敢，在这里等我就是了。”苏墨虞摆摆手。

    可是云天听到这里，又陷入了沉默。

    苏墨虞看得出来，他在挣扎。

    过了半晌之后，云天终于下定了决心，道：“干了！老子豁出去了！我跟你去，不过说好了。我修为平平，可不能帮你杀人。”

    对于他这个决定。苏墨虞多少有些惊讶。

    没想到这个没节操的小子，这次居然没想着跑路，而是决定和自己一起前去。

    看来他那个朋友，对他的确很重要。

    两人这边说话的时候，那抬棺而行的鬼族队伍已经到了杀生海边。

    便见为首的那个敲锣人，抡起锣槌，狠狠的敲了几下，远处猩红色的海水便直接分为两半，从海底钻出一艘白骨堆叠而成的骨船来。

    “这个是……”苏墨虞看到古船之后。心中暗暗惊讶。

    他没想到在这杀生海之下，居然还有这么一个东西。

    “上船去！也省一分力气。”一旁的云天出声道。

    苏墨虞自然不会反对这个提议，于是两人顶着天圆，避开了所有人的视线，抢先一步上了古船。

    而在他们身后，那群鬼族人也带着巨大的棺椁登了上来。

    待做完这一切之后，又是一声锣响。骨船开动，直接朝杀生海深处而去。

    这杀生海上，四处都是弥漫的怨气，苏墨虞还好，他身旁的云天，却是一脸的局促不安。

    好在这艘骨船航行的速度极快。乘风破浪间，不到半个时辰便到达了目的地。

    那边敲锣人铜锣一响，众鬼族人又抬着青铜棺椁下了船，这过程中始终没有任何人说话。

    “现在怎么办？”一旁的云天出声问道。

    “先跟着吧，等你救出你的朋友之后，我再去大开杀戒，然后你趁乱带着他们逃跑就是了。”苏墨虞淡然道。

    “好！姓苏的算你仗义。我欠你一个人情！”云天点头道。

    苏墨虞却没有理会他，而是一路跟着这群鬼族人，一直朝黄泉岛深处走去。

    不得不说，这黄泉岛上的阴森气息，比那杀生海还要恐怖。

    偌大的岛屿之上，见不到一丝绿色，有的只是血红色的沙砾而已。

    且那沙砾之中，还不断散发着浓烈的血腥味儿，几乎让人作呕。

    两人随着鬼族众人，很快就到了一座山崖之下。

    在山崖的那一头，两扇青铜大门紧紧关闭着。

    咚！

    铜锣声再响，伴随着一阵刺耳的摩擦声，青铜大门开启，一股苍凉之意从大门中传出来。

    苏墨虞两人对视一眼，毫不犹豫的冲了进去。

    便见那青铜大门的另一头，却让苏墨虞两人大大吃了一惊。

    这青铜门内的空间，并不像外面那么生机绝灭，反而四处绿意涌动，一副生机勃勃的样子。

    尤其是在这片空间的正中央，一棵古树矗立，树干上不时闪动着星火花，显然是仙气极为浓郁的征兆。

    “还真是想不到，黄泉岛这种鸟不拉|屎的地方，居然还藏着这么一个洞天福地。”云天感叹道。

    苏墨虞这会儿也是满脸惊讶，他转头四顾，忽然发现在那棵大树盘根错节的根系下，整整齐齐的摆放着数百个青铜棺。

    “我猜……你的朋友，应该就在这些青铜棺里吧。”苏墨虞低声道。

    “这帮家伙怎么这么变|态，居然把人放到棺材里。”云天咬牙道。

    “那些棺材，大概也是一种神器，看着不起眼，却有非常了不得的功用。先不说这个，咱们分头行动，我去杀人，你去救人。”苏墨虞道。

    “这……你有把握？”云天一脸担忧的问道。

    就见苏墨虞一笑，道：“放心，我已经摸清了，这片空间里，一共三百一十二个鬼族人，最强的也不过就是真神境七重天而已，我完全有把握在无声无息之间将他们全部干掉！”

    听了这话，云天这才放心。

    而那边的苏墨虞说完之后，便直接一个瞬移从天圆内冲了出去。

    这青铜门内的空间，没有怨气的干扰，所以苏墨虞的咫尺天涯畅行无碍。

    有了这瞬移的身法，再加上他鬼剑流的暗杀剑术，那些鬼族人怎么可能是他的对手？

    一转眼的工夫，没听到一声惨叫，整个空间内的鬼族人，几乎尽数毙命。

    在旁边看着这一幕的云天，惊得目瞪口呆。

    他没想到此时的苏墨虞已经强到这种地步了。

    “别愣着了，快去干活！”苏墨虞带杀完这些人之后，对云天说道。

    听了这话，云天也立刻反应了过来，赶忙跑到树干之下，将一具具青铜棺打开。

    只是，接连开了三十几口铜棺，也没有找到他要找的人。

    此时的云天已经开始有些烦躁了，他生怕这些棺椁之中，没有他要找的人。

    不过还好，待他开启了手边的一具棺椁之后，猛然惊呼出声。

    “找到了！他们还活着！”云天转头，对着苏墨虞喊道。

    听到声音的苏墨虞赶紧凑了过来，他有些好奇，这个云天的朋友，到底是什么人，居然能让他和自己一起甘冒奇险而来。

    可是，当苏墨虞看清棺椁之中，那几个昏睡着的人时，一瞬间下巴都快掉在了地上。

    “怎么可能？”苏墨虞喃喃自语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    