
    ﻿﻿﻿    之所以如此震惊，是因为躺在棺材里的人，苏墨虞认识！

    那人正是尹不空！

    偷天换日闲摘星的尹不空！在下界时候，和游半仙一起，被称为绝代双贱的尹不空！

    这个家伙怎么可能出现在上界里？

    而且听云天的意思，尹不空是云天那位朋友的同伴。

    那也就是说……

    苏墨虞想到这里，赶忙在人群中翻找起来。

    果不其然，刹那之后，便找到了另一个熟人。

    和尹不空并称绝代双贱的游半仙！

    这两个家伙，居然同时出现在了上界。

    看到他们二人，苏墨虞瞬间便猜到了一些事情。

    而后，他不停的在人群中翻找，果然又找到了好几熟人。

    除了这绝代双贱之外，还有洛云曦、白皇、黑羽王、空幽、师叔小鱼，甚至还有玄剑宗的祖师穆天涯！

    这些人，都是苏墨虞在下界时候的熟人，只是不知道，这些家伙为什么会出现在这里。

    苏墨虞这边震惊着的时候，云天依然在人堆里翻找，终于在巨大铜棺的角落找到了他要找的人。

    “陆姑娘！你怎么样？”云天惊呼。

    苏墨虞听到这里，心中就是一动。

    抬眼处，看着云天将一个女孩儿从人堆里拉出来，苏墨虞眼中精光就是一闪。

    因为，被云天拉着的女孩儿不是别人，正是苏墨虞的干女儿陆小月！

    这会儿的陆小月，双眼紧闭，好似熟睡一般。

    好在苏墨虞感受得到，她虽然昏睡不醒，可是气息还算沉稳。

    看样子，应该没有什么大碍。

    “你知不知道怎么让他们醒过来？”云天忽然抬起头，对着苏墨虞说道。

    “我来试试，应该没问题。”苏墨虞说着，指尖连动。数道仙气分别渡入几人体内。

    便见仙气入体之后，那些原本禁锢着众人的气息，也一下子松动了起来，渐渐地几人，都有了醒来的迹象。

    “陆姑娘，你怎么样？”云天这会儿依然不停的摇动着陆小月的身体，一脸关心的模样。

    苏墨虞在旁边看着。心里忽然一阵不悦。

    陆小月可是自己的女儿啊，虽然是干女儿。可是看到她被一个没节操的小子抱在怀里，苏墨虞忽然有了一种自家辛辛苦苦养的大白菜，被猪拱了的感觉。

    心中这般想着，苏墨虞随手一摆，一道力量便从手臂间传出来，直接将陆小月从云天的怀中拉出来，落在了自己的身边。

    看到这一幕，云天先是一愣。

    不过刹那之后，他就反应过来。抬头看着苏墨虞一时间怒不可遏。

    “姓苏的，你这是什么意思？”云天面目狰狞道。

    “没什么意思，就是不想让你离她太近！”苏墨虞哼了一声道。

    听到这里，云天牙关紧|咬，道：“你……你算什么东西？我和她离得近，跟你有什么相干？我劝你赶快把陆姑娘还给我，否则我跟你势不两立！”

    “势不两立又能如何？”苏墨虞冷着脸道。

    “我……我们妖域不会放过你的！”云天近乎咆哮着说道。

    苏墨虞听到这里。将嘴一撇，一副满不在乎的模样。

    看到这一幕的云天更加愤怒，在原地寻思了半晌，想着自己还有什么法宝，可以从苏墨虞手中把陆小月抢回来。

    而就在这个时候，苏墨虞之前渡入的仙气起了作用。包括陆小月在内，场间的众人全都渐渐恢复了神智。

    “那个……这里是哪儿？”陆小月迷迷糊糊的睁开眼问道。

    “陆姑娘你放心，我马上就救你出来！”云天一见陆小月醒来，赶忙出声喊道。

    听到云天的声音，陆小月愣了一下。

    而后，她缓缓转过头来，一眼便看到了苏墨虞。

    “陆姑娘你小心。这个姓苏的歹毒的厉害，不过有我在，他不会当真为难你的！姓苏的，我给你最后一次机会，你要是现在放了陆姑娘，咱们还是朋友……”云天在那里继续喊着。

    可就在这个时候，陆小月却含|着眼泪喊了一声，道：“爹……”

    这一个字喊出口，陆小月登时泪奔，直接铺进了苏墨虞的怀里。

    而苏墨虞也是一脸的感慨，将后者揽入怀中。

    可是这会儿的云天，却直接傻了眼。

    爹？

    什么爹？

    这个苏墨虞，是那位陆姑娘的爹？

    一个姓陆，一个姓苏，怎么可能是父女？

    可是眼前的情况，又让云天不得不相信，这两人的确是父女情深。

    而在这个时候，苏墨虞已经陆小月放在了地上，而后转头看着云天道：“怎么了？你是不是有话想说啊？”

    虽然云天到现在也不明白眼前这到底是个什么情况，不过他脑子机敏，一瞬间便猜到了个大概。

    前一刻，他还义愤填膺的向苏墨虞叫嚣，一口一个姓苏的。

    可这会儿，他马上换了一张脸孔，极为腼腆的朝苏墨虞躬身道：“晚辈云舒，拜见苏叔叔，愿苏叔叔身体康健，修行圆满！”

    听到这里，苏墨虞忽然感觉到一阵恶寒。

    他虽然早就知道云天这小子没有节操。

    可是没想到居然没节操到如此地步。

    一听陆小月喊自己爹，居然直接装出一副风度翩翩大家公子的模样来。

    苏墨虞白了他一眼没有说话，转而走向一旁，去看停在那里的其他人。

    经过这段时间的舒缓，众人也都渐渐醒转过来。

    在看到苏墨虞之后，众人的眼中都闪过一阵惊意。

    “苏墨虞拜见天涯祖师、小鱼师叔、白皇前辈以及各位前辈。”苏墨虞看着众人拱手道。

    “你小子……”

    “小鲜肉？”

    “大哥？”

    一瞬间，各式各样的称呼响起，众人看到苏墨虞之后，都有些不敢相信自己的眼睛，一瞬间便将他围在了当中。

    苏墨虞看着眼前众人，笑了笑问道：“各位，你们怎么到了上界，又怎么被抓到这种地方来了？”

    听到他这一问，众人全都把脸转向了为首的穆天涯。

    后者长叹一声，道：“这就说来话长了，自从当日|你飞升之后，我们这些老家伙小家伙也没有只顾着享受安逸，而是拼命的修行着。而在不久之前，我老人家修为又有了突破，思来想去，也不能只让你一个人来上界面对危险，所以就想到上界来帮帮忙。”

    “可这消息一传出去，这些家伙就全都盯上了我，说什么也要和我一同飞升上来，我仔细权衡再三，就在众多报名者中，摘选了他们几个，至于其他人，像你那几个徒弟，都被我安排留在下界留守了。当然还有你那个妖怪岳父，他要照顾你岳母，所以短时间内也不会过来。”穆天涯沉声道。

    苏墨虞微微点头，道：“这个我大概懂了，可是你们为什么会被抓？”

    一听到这句话，众人又忽然把脸转向了尹不空。

    后者感受到众人的目光之后，脸色一变，道：“我也是为大家好啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    