
    ﻿    一转眼的工夫，整个鬼族在黄泉岛上的精锐，几乎被歼灭。

    同样的，苏墨虞带着的这批“食物”组成的乌合之众，也折损了三成不止，余下的人也几乎是个个带伤。

    可是，在那血腥和虚假的胜利刺激之下，这群人越来越疯狂，丝毫没有想要退却的想法。

    在一通乱战之后，这群人终于到了黄泉岛腹地，来到了那棵古树之前的地方，被鬼族留在此间的最后一股力量，挡住了脚步。

    为首的，正是这黄泉岛上的首领，也是上界的当代鬼族族长。

    在他身后，则跟着数十位鬼族长老，还有千余鬼族士兵。

    那些鬼族士兵倒也罢了，可是这数十位长老，一身修为可不是盖的。

    尤其是那为首的鬼族族长，从气势上，似乎也拥有玄神境修为，虽然应该只是最初的玄神境一重天而已，却也不是这群乌合之众可以对抗的。如果不是因为他行踪归于神秘，几乎从不在人前现身的话，这位鬼族族长，很有可能玄天榜上占据一席之地。

    所以，在看到鬼族族长的一瞬间，这些“食物”组成的人潮，一下子便冷静了下来。

    同样的，那握着手杖的鬼族族长，在看到眼前的这些乌合之众之后，也是惊讶的说不出话来。

    他无论如何也想不通，就这帮虾兵蟹将，能把自己岛上的精锐歼灭？

    就凭这帮家伙？

    越是想不通，他心中的疑虑也就越深，于是他转回头去，对着身后的那千余士兵道：“你们，给我过去把那些家伙抓|住！”

    “是！”听了族长的话，这些鬼族十足听令，一个个手持长戈，直接冲入人潮之中。

    在看到对方攻来之后，那些个乌合之众们，自然也就奋力抵抗。

    可是不得不说，这些家伙的实力，跟这些鬼族士卒还是有差距的，甫一接触，就要有溃败的征兆。

    看到这里的鬼族族长，就更加无法理解。

    明明这些家伙这么弱，他们是怎么做到接连歼灭鬼族精锐的？

    便在他不断诧异的时候，身旁有人忽然提醒，道：“族长！你看那边！”

    鬼族族长一愣，赶忙转过头去，便见在交战双方的左翼，那些冲入对方人潮的鬼族士兵，已经一个都没有剩下。

    “这……”鬼族族长凝眸望去，但仔细观察一番，却完全看不出身在那一个方向的“食物”们，有什么特异之处。

    “族长，那边！”又有人惊呼。

    鬼族族长转头望去，却见战场右端的鬼族士卒们，也已经被消灭殆尽。

    “这到底发生了什么？”身后的鬼族长老们惊呼连连，完全无法理解眼前发生的事情。

    可是鬼族族长这时候却醒悟过来。

    “叫所有人退回来！”他转头喊道。

    “族长……已经晚了。”身后人颤声回应道。

    鬼族族长一愣，转回头向前一看，却发现战场上的战斗已经结束。

    他才派出去的千余士卒，已经尽数被歼灭。

    “这些家伙好古怪……”看到这一幕的鬼族长老们，一个个也觉得无比胆寒。

    可是鬼族族长却冷笑一声，道：“不对，不是这些家伙诡异，而是有高手藏在他们中间！”

    听到这里，一众鬼族长老惊呼连连。

    再回想起刚才战斗时候那诡异的场景，也瞬间明白过来。

    这些乌合之众，之所以能屡屡歼灭鬼族精锐，并不是他们整体战斗力强大。

    而是有一个或者几个实力强绝的人，隐藏在这些人中间。

    这样的话，一旦乱战起来，那个高手在暗中偷袭，鬼族士卒们自然不可能躲得过去。

    “想不到啊想不到！居然被这等拙劣的手段骗的这么惨！”在明白了对方的手段之后，鬼族族长气的牙直痒痒。

    而如今，既然明白了对方的手段，他自然也就不再顾忌，直接飞身而起，抡起手杖朝那群乌合之众便砸了过去。

    以他玄神境的修为，全力抡动这根手杖砸下去，和抡起一座山来也没有什么区别。

    还停留在半空中的时候，在下方的众人就受不了这种气势的压抑。

    有的人直接被震晕过去，有的人则哭爹喊娘的朝两旁闪去。

    开什么玩笑，和玄神境的高手对拼，这不是找死是什么？

    就在人潮分向两边的时候，场间很快就只剩下了一个人。

    那人，自然便是苏墨虞。

    “就是你搞的鬼吧？我要杀了你，给我们鬼族儿郎报仇！”鬼族族长咆哮着喊道。

    可是，苏墨虞却只是抬起头来看了他一眼，却似乎并没有想要还手的架势。

    “敢如此小瞧我？”鬼族族长见状，更加怒不可遏。

    虽然自己不是玄天榜上的人，可不代表自己没有那个实力。

    如果不是为了替邪神大人办事，就凭他的修为，足够在上界闯出一片天地了！

    他自信，除了遇上邪神四刃那个级别的强者，他足以和玄天榜上任何人一战。

    可是，当他的手杖，快要砸到苏墨虞头顶的一瞬间，却听到苏墨虞低声说了四个字：“天地囚笼！”

    四字出口之后，那鬼族族长直接从原地消失，一点儿气息都没有留下。

    这个，自然是苏墨虞利用自己的规则，将之囚禁在了天地囚笼的空间之中。

    可是他知道，不代表别人知道。

    尤其是那些个在后面观战的鬼族诸位长老，本来见族长出手，自以为已经稳获胜利了。

    可是才一转眼的工夫，自家族长却直接消失，连渣都不剩，从视觉角度上来说，这太有震撼力了。

    同样的，那些个“食物”们一个个瘫软坐在地上，转头看着傲然立于人群之中，宛如神魔的苏墨虞，一个个震惊的无以复加。

    这家伙是什么人？到底有多强？

    怎么会和自己在一起？

    难不成刚才的战斗……

    便在众人胡思乱想的时候，苏墨虞却直接迈步朝着余下的那些鬼族长老们走去。

    天地囚笼囚住了鬼族族长，他的修为不如自己，所以一时之间他根本不可能从天地囚笼中逃出来。

    那么在这段期间，他自然要将这些个鬼族余孽扫清才行。

    “你……你想干什么？”那些鬼族长老看到苏墨虞之后，不断的后退。

    “杀人！”苏墨虞淡淡吐出这两个字之后，便直接从原地消失。

    下一瞬，有人的头颅便落在了地上。

    ...

    