
    ﻿﻿﻿

    这片空间之内的鬼族人，在之前已经被苏墨虞尽数消灭。【更多精彩请访问】

    所以这群暴动的人想要闹事，自然也只能引着他们到外面去。

    这黄泉岛虽然只是一个岛，可是占地面积却极大。

    若不是这些人都是修行者，就算是想从岛上逃出去都难。

    看着山呼海啸冲出的众人，苏墨虞的心中却没有一丝轻松。

    因为他知道，这里既然是鬼族人的总舵，就肯定不会这么简单。

    眼前的这个空间，其实说白了只是一个存放“食物”的仓库，真正的敌人，还没有出现。

    在那边又嘱托了穆天涯几句之后，苏墨虞直接飞身而出，潜入那些暴动的“食物”当中，随着他们的脚步，朝黄泉岛中心冲去。

    这边青铜门被打破之后，岛内的鬼族成员自然就察觉到了。

    对于“食物”暴动这种事情，他们从来没有遇到过，但也没有过于慌乱，因为在他们看来，这些个被抓|住的食物，不过就是一群乌合之众而已。

    只要稍微派出些人来镇压，顷刻间便能将之覆灭。

    于是，一对驻守在此地的鬼族兵士，手持长戈直接杀入“食物”的人潮中去。

    没错，在最初的交锋时刻，他们的确占据了上风，险些把“食物”队形冲散。

    可是很快的，他们就发现了事情不对劲。

    因为那些冲入人潮的鬼族兵士，没有发现对方发起什么有效的进攻，可自己的同伴却越来越少。

    很快的，这一队鬼族士兵便全灭在了人潮之中。

    面对这样的斩过，那些个“食物”们，不断的发出高呼。

    在他们看来，这鬼族人似乎也不怎么样嘛，只要自己这边人一路冲击下去，一定能将对方歼灭，杀出一条活路来。

    只是他们不知道，这些个死在人潮中的鬼族士兵，九成九都是苏墨虞在乱战中浑水摸鱼干掉的。

    而在另一边，远处观望的鬼族人见到这副情景，也一下子慌了神。

    他们怎么也想不通，这群乌合之众为什么会有如此战斗力？

    在一座乌黑的山峰上，一个浑身罩在黑袍里的鬼族男子脸色铁青。

    而在他身后，则站着一个手持长戈的鬼族士兵。

    “长老，要通知族长么？”那士兵开口问道。

    “先不要，把守卫河关的士兵都放下去，我就不信这群乌合之众还顶得住！”那位鬼族长老沉声说道。

    “是！”那士兵领命，直接飞下了高手。

    很快的，从整座山峰各处，不下数千人冲了出来，直接朝“食物”大军冲了过去。

    “我这里的守卫，可是整个黄泉岛三大精锐之一，对付你们这些乌合之众还不是……全灭？”那位长老的话还没说完，就发现自己放进对方队伍里的数千鬼族士卒，居然在无声无息中全都被|干掉，一个都不剩！

    “这真是见了鬼了！”那长老看到这一幕，心里也有些发虚，转身就打算离开。

    可是才一回头的光景，却发现自己的脑袋已经和身体飞离了。

    “你……”弥留之际，他只看到了一双冷厉的眼神。

    那个杀死他的家伙，自然便是苏墨虞。

    在解决了这片鬼族守兵之后，那些“食物”大军的信心更加爆棚！

    他们从来都没想到，那个传说中的鬼族，居然会如此不堪一击。

    “弟兄们，这鬼族把我们当食物，我们要不要反击？”有人在人群中情绪激动的发问。

    “要！”众人齐声回应。

    “既然已经打到了这里，我们干脆直接灭了他们鬼族好不好！”那人继续问。

    “好！”这一次回答，声音更加响亮而疯狂。

    在远处看着的苏墨虞，这会儿不禁笑出了声。

    “这些家伙，也真是单纯，不过嘛……正合我意！”他自言自语了一句之后，便再次潜入到了人群之中，跟着这些人的脚步，朝黄泉岛的腹地而去。

    他们这边闹出了这么大的动静，鬼族人自然也早就知道了。

    黄泉岛自打鬼族人入驻以来，就没发生过这么大的事情，一时之间，整个鬼族为之震动。

    在黄泉岛正中央，唯一的一株绿树之下，当代的鬼族族长脸色惨白。

    “河关的守卫在哪儿？怎么会放这批乌合之众过来？”他歇斯底里的怒吼。

    “回族长……已经全灭了。”有人颤声应道。

    “全灭？怎么可能？那可是我们岛内三大精英队伍之一啊，居然会全灭？派白鬼队去挡，死也要给我挡住！”这位族长高喊。

    可是，才小半个时辰过去。

    “族长……”有人来报。

    “讲！”族长吼道。

    “百鬼他们……灭了！”那人颤声道。

    “怎么可能……”族长听到这里，直接瘫坐在了坐位上。

    他怎么也想不通，那些被自己手下抓来当食物的家伙，怎么会有如此强悍的战斗力。

    如果他们真的如此强悍的话，为什么会被自己抓|住？

    “族长，您快下令，接下来我们该怎么做啊？”一旁有鬼族长老颤声问道。

    “岛上的圣兽还有多少？”鬼族族长出声问道。

    “这……大概还有三十几个，其余的赏赐被伏影大人征调走了。”一旁有人回应。

    “三十几个……根本不够用！”这鬼族族长此时额头上青筋暴起，都快陷入了疯狂之中。

    “族长，那些家伙快要杀到这里了，要不然咱们跑吧……”有人提议。

    可是……

    啪！

    一瞬间，那鬼族族长的手杖挥舞，直接将那人打了一个脑浆迸裂。

    “你们忘了我们身后的这是什么了？如果我们跑了，那东西怎么办？从现在开始，谁敢说逃跑两个字，我就灭了谁！所有人，自我以下，全部参战，死也要守住这里！”鬼族族长咆哮道。

    “是！”众人齐声高呼。

    见到手下战意尚存，鬼族族长算是微微松了一口气。

    他轻轻转过头来，点手唤过身旁的一个年轻人，在他耳边低声说了几句话。

    听完这些话之后，那年轻人脸色一变，道：“族长，当真要这样？”

    鬼族族长点点头，道：“眼下还有什么别的办法？咱们能做的也只有如此了，到时候伏影大人要是怪罪下来，我一个人顶着也就是了。”

    “是！”那鬼族年轻人听了，狠狠咬了咬牙，而后直接朝身后的那棵参天巨树而去。

    ...

    