
    ﻿﻿﻿    鬼族人，是上界之中，唯一可以豢养金毛的种族。【舞若网首发】

    正是因为如此，他们对于邪神来说，极为重要。

    可是战斗，真的不是他们的强项。

    即便在同境界的对战之中，他们也未必能占到上风，更何况面对一个境界上高出他们一截的苏墨虞？

    只是须臾之间的工夫，那余下的极为鬼族长老，全都被苏墨虞斩杀殆尽。

    算上之前混在人群中的几次大战，如今这黄泉岛上的鬼族人，几乎都被清剿干净了。

    苏墨虞没想到，这次任务居然进行的顺利。

    转回身时，看着那些个目瞪口呆的“食物”们，苏墨虞微微一笑，道：“诸位，现在敌人都已经死了，你们也自由了，如果想回去的话，现在便走吧。不过有句忠告我还是跟各位讲，今日对鬼族之战，你我都曾经出手，若是此事传到邪神耳中，诸位会有何等命运……不需要我解释吧？”

    听了苏墨虞这话，众人纷纷点头。

    没错，这鬼族乃是邪神的人，今日众人虽然是为求自保，但和邪神作对这件事是跑不了的了。

    如果真的传扬出去，谁还有活路？

    就算为了自己考虑，也没人会贸然将这个消息传扬出去。

    苏墨虞看到这里，微微点头，而后挥手让众人离开。

    在没了鬼族的禁制之后，再想逃离这黄泉岛，就不再是什么难题了，就算以那帮乌合之众的力量，也完全可以自行离开。

    而苏墨虞现在的敌人，就只有被困在天地球笼中的鬼族长老一人而已。

    不过此时，苏墨虞却并不急着对付他，而是将头转向了黄泉岛正中央的那棵巨大古树之上。

    从看到这颗古树的一开始，苏墨虞就隐隐越觉得这古树有古怪。

    也不知为什么，他总觉得自己的魂魄，和这棵古树产生了某种共鸣，让他有一种十分熟悉的感觉。

    在这种感觉的驱使之下，苏墨虞没有就此离去，而是举步朝那棵古树而来。

    越是靠近这棵古树，那股共鸣感就越来越强烈。

    循着这股感觉，苏墨虞敏锐的察觉到，在这树干的正中央，似乎有什么东西。

    稍稍犹豫了片刻之后，苏墨虞缓缓取出自己的冥河剑来，然后将一身剑意灌注于其上，直接一剑朝树干斩去。

    轰！

    一声巨响之后，古树被拦腰斩断，树干中的东西，终于露了出来。

    那是一个被锁链锁住的男人，浑身生满了鳞甲，倒悬在半空之中。

    苏墨虞看着此人，心中生出一股不安来。

    他能感觉到，那个男人的身体非常强悍，可是又没有一丝仙气波动。

    显然，那只是一个死人而已。

    可是苏墨虞不明白，为什么这个死人，会让他如此紧张。

    怀着无比浓重的好奇心，他还是朝前迈了一步。

    这一步迈出去，苏墨虞的身体某处，忽然剧烈的波动了一下。

    他先是一怔，继而很快就明白过来。

    那丝波动，并不是来自他本身，而是来自他身上封印的吞天噬地。

    这两个家伙自打被封入他体内，等待进化之后，就一直再也没有反应。

    虽然这段时间以来，苏墨虞感觉到这两个家伙似乎有了复苏的迹象，可是过了这么久，也没有什么实质的进展。

    可就在刚才的那一瞬间，这两个家伙的魂魄似乎动了！

    这股波动，似乎是受那个被锁住的尸体的影响。

    明白了这一点之后，苏墨虞再朝那尸体踏了一步出去。

    果然这一次，身上的吞天噬地传来的波动更加强烈。

    “原来如此，看来这个尸体有让金毛进化的作用，难怪这鬼族会把老巢放在这里！”苏墨虞微微点头说道。

    事实其实和他猜测的也相差不远，这棵古树，其实就是育养这具尸体而存在的。

    而这具尸体，在鬼族当中，则被当成圣物一样对待，因为他可以帮助金毛进化成不化骨，对于整个邪神一系来说，这都是极了不起的能力。

    在猜到了这一点之后，苏墨虞显得有些兴奋，于是一步接着一步，朝那具尸体行去。

    每靠近那尸体一分，他身上的吞天噬地就距离苏醒快了一分。

    当他走到那具尸体下的时候，在他身上猛然放出两股强悍的气息出来。

    吞天噬地，在这一刻终于苏醒，进化成了不化骨。

    只不过这两个家伙才初初进化，尚不能脱离苏墨虞这个宿主，独立存在罢了。

    “拜见主人！”两个声音，几乎同时在苏墨虞心中响起。

    苏墨虞清楚，这是吞天噬地两个，通过灵魂向自己说话。

    这让他显得分外激动。

    收服这两个家伙这么久以来，这还是第一次听到他们说话。

    “很好！你们两个先给我好好休养，之后我会提供给你们足够的食物让你们吞噬，让你们的力量更上一层楼！”苏墨虞略显激动的说道。

    “是！”那两个声音又一同开口道，而后便又陷入沉睡之中。

    金毛进化，要耗费相当的精力，所以这两个家伙还要睡上好一阵儿，才能真的恢复正常。

    尽管如此，苏墨虞也已经无比激动了。

    在与那两个家伙说完话之后，苏墨虞又抬起头端详起了那具尸体。

    “也不知道你生前是什么样的大人物，居然死后还有如此大的威压，还被邪神锁在这里。不过今日遇到我，也不知是你走运还是倒霉，你便归我了吧。”苏墨虞笑着说了这么一句，直接双手合十，张开天地囚笼，那那具尸体，连同其下的半棵古树，还有自己在内，全部收了进去。

    眼前空间流转，苏墨虞转眼间便到了天地囚笼的空间之中。

    随着他境界的提升，这空间的范围和稳固程度，比之前也不知强了多少。

    放眼处，甚至都无法看到这片空间的尽头。

    可是，才一踏入这空间的同时，苏墨虞便察觉到一股强悍的压力自他背后传来。

    不用回头他也清楚，那股压力，自然是来自鬼族族长的。

    苏墨虞冷笑一声，不躲不闪，直接用身体硬抗。

    轰！

    一声巨响，鬼族族长的手杖，砸在了苏墨虞的后背上，却直接被崩断。

    这一下，让鬼族族长大惊失色。

    他那根手杖看起来不起眼，其实也是神器一柄啊！

    居然被对方的身体给崩断，这怎么可能？

    “就凭你点儿修为，是无法攻破我的不灭体的。”苏墨虞一笑，缓缓转回身来，看着对方。

    后者咬着牙，恶狠狠道：“小子，你知不知道你都做了什么？”

    苏墨虞一笑，道：“自然知道。”

    “那你还……”鬼族族长还想说些什么，可是这会儿他突然看见了在苏墨虞身后不远处的那半棵古树。

    尤其是古树上倒悬的那具尸体，脸色一下子变得惨白如纸。

    “尸……尸祖！”他颤声说道。

    ...

    