
    ﻿﻿﻿    在尹不空的一番介绍之后，苏墨虞大致明白了事情的前因后果。【更多精彩请访问】

    就在不久之前，穆天涯带着他们飞升到了上界。

    可是因为这次飞升人数太多的缘故，穆天涯利用无界规则飞升，可是位置上却出现了偏差，并没有顺利的到达太一仙宗附近。

    反而是相差千万里，来到了这杀生海旁。

    到达此处之后，穆天涯立刻就察觉到了事情的不对，就准备带着众人一道离开。

    可是才行出不远，就碰上了离家出走的云天。

    没想到，这云天见到众人之后，便直接赖在众人身边不肯离去，一直要和众人一路而行。

    穆天涯等人本不愿意，不过陆小月和这云天似乎很投缘，再加上这小子也帮过众人几次，就应允他一道而行。

    可是，就在众人快要离开杀生海附近的时候，却意外的发现了一座废弃的古镇。

    出于对宝藏的本能，尹不空立刻就发现了那座古镇的不寻常。

    于是在他的怂恿之下，众人被他拐进了古镇之中，结果果然在废弃的古镇地下，找到了一停放铜棺的地方。

    虽然穆天涯当时觉得不妥，可还是架不住尹不空和游半仙两人的撺掇，最后还是将铜棺打开。

    可这一开，可就倒了大霉，那铜棺之中不知被放了什么迷幻阵，一旦被开启之后，众人第一时间全都被放倒。

    只有外出给陆小月采买小吃的云天幸免于难。

    在之后的事情，穆天涯他们也都不清楚了。

    听到这里，苏墨虞狠狠瞪了一眼尹不空。

    后者见状一咧嘴，道：“大哥，我也是好心……”

    苏墨虞哼了一声，道：“罢了，不管如何，大家现在安全就是最好的，你们几个到上界来，也可以帮我不少忙！”

    听到这里，洛云曦忽然笑道：“哟！小鲜肉，数年不见，想我了没有啊？”

    苏墨虞一看到她，笑笑说道：“没有洛姐在我面前出谋划策，有的时候我还真是觉得困扰，今后还请您多多关照了。”

    洛云曦一听，自然拍着胸脯应下。

    而后苏墨虞又分别和众人都打过招呼，才又把目光落在了云天的身上。

    这会儿的云天，依然是一副前辈恭顺的模样，全然没有了之前的气势，看到苏墨虞望来，更是笑嘻嘻的喊了一声：“苏叔叔。”

    听到这三个字，苏墨虞觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，赶忙摆摆手道：“你还是给我好好说话吧。”

    云天笑道：“怎么会呢？我可是出了名的知书达理，面对苏叔叔您这样修为高深，德高望重又年轻有为的俊才，我早就对您心怀敬畏了，要是让我对您出言不敬，那是打死我都做不到的事情。”

    苏墨虞眉头一挑，看着眼前的云天，低声道：“你小子这股臭不要脸的劲儿，颇有我当年的风采啊！”

    “所以我才说我和苏叔叔您有缘啊！”云天笑道。

    两人说到这里，一旁的陆小月终于凑了过来，拉了拉苏墨虞的袖子，道：“爹，这位云天大哥，这些日子以来的确对我们有不少帮助……”

    苏墨虞听到这句话，心里就是一凉。

    怎么听这丫头的口气，似乎都是对这个云天动心了的意思。

    苏墨虞是知道云天底细的，让这样一个家伙称为自己的女婿，他怎么想也觉得不甘心。

    可便在这时，一旁的白皇举步走了过来，对苏墨虞道：“我说小子，这里是什么地方？你又是怎么找到我们的？”

    听到这里，苏墨虞才微微一惊，想起了此行的目的。

    于是，他赶忙回身来，对众人把自己的目的说了一遍。

    听他讲完之后，众人着实安静了一阵。

    尤其是对上界有些了解的穆天涯，他张口看着苏墨虞老半天，才出声道：“话说我在人间苦修数年，终于破入真神境，本来还想着到上界之后，找你显摆一下，可是没想到你小子居然到了玄神境……”

    苏墨虞笑了笑，道：“运气！运气而已！”

    当然，没人会真的把他这句话当真。

    “那你接下来有和打算？”一旁的洛云曦这时候忽然开口。

    “按照我之前的计划，我会在黄泉岛内闹出些动静来，你们则趁机逃走。”苏墨虞道。

    听完这些，洛云曦微微皱眉，道：“这方案按说也不错，可还是有不妥的地方。”

    “怎么？”苏墨虞忙问。

    “你看啊，这岛上乃是鬼族的总舵，想必岛内外也一定安排了不少防御力量。而我们这些人里，除了你之外，恐怕没人能和这些家伙正面对抗。如果真要是乱战起来的话，我们就算想逃，怎么穿过那层层防御？”洛云曦问道。

    苏墨虞听到这里，转过头看向云天。

    后者脸现尴尬道：“我这天圆虽然厉害，可毕竟我修为有限，不能同时护着这么多人离开。”

    苏墨虞微微点头，看着洛云曦道：“那您的意见呢？”

    洛云曦一笑，转回身来，看着四面八方停放的铜棺，道：“这里有这么多力量，为什么不好好利用一下呢？”

    苏墨虞听到这里，顿时明白过来。

    是啊，那些铜棺之中，堆满了被鬼族抓过来的“食物”。

    按说若是没有苏墨虞的出现，这些家伙已经是必死之人。

    如果能将这些人调用起来，这的确是股不小的力量。

    “你若不出手，他们必然会成为金毛的食物，十成十是个死。可如果把他们动员起来，一起对鬼族出手的话，却能给他们换一条活路出来，想必他们也不会拒绝。而且，这些人暴动，在岛上大闹一番，还能掩饰你的存在，这样一来，你清剿鬼族人，岂不是就显得容易得多了？”洛云曦笑着说道。

    苏墨虞一听，顿时竖起大拇指道：“洛姐姐，您真是厉害！”

    说完，苏墨虞便转回身去，开始唤醒那些个同样被迷阵迷晕的“食物”。

    让然，穆天涯等人也一直在帮忙，即便如此，也耗费了足足小半个时辰的工夫，才将所有人唤醒。

    苏墨虞粗粗数了一下，这些“食物”的数量，居然不下七万余人。

    虽然整体实力都还一般，但若是用来闹事的话，却已经足够了。

    在那边洛云曦声泪俱下的煽动下，这些“食物”也都个个义愤填膺起来。

    他们都知道鬼族是做什么的，自然也清楚，如果不反抗的话，迎接自己的会是什么命运。

    所以这一轮煽动的效果，比苏墨虞想的还要更好。

    在看到这群情激奋之后，苏墨虞微微笑笑，而后转回身来，看着云天道：“这场战斗你不要参加，你的任务，是要帮我保护他们几个，若是有人受了伤，你可别说我不让你和小月来往！”

    这个威胁十分有力量，云天听了之后，脸色瞬间变得煞白，而后郑重点头道：“您放心，我拼了命也不会让大家受伤！”

    ...

    