
    ﻿﻿﻿    守在青铜门内的众人，虽然没有看见外面的战况，可是根据气息的变化，大致也推算出发生了什么。【舞若网首发】

    穆天涯此时的脸色极为难看，他转过头来，看着云天问道：“我说云公子，那个将臣这么厉害？”

    云天咬着牙，微微点头道：“邪神四刃，每一个都是顶级的高手，四个人在玄天榜上都排进了前二十，是不折不扣的高手，我看这一战只怕……”

    说到这里，他便住口不言，可是言下之意，谁也都听得明白。

    那边陆小月听到这里，脸色陡然一变，而后咬了咬牙，提着剑就朝外面走。

    “你干什么？现在出去，不是送死么？”看到这一幕之后，云天赶紧过来阻挡。

    可是陆小月却咬着牙道：“那你是要我看着我爹去死么？”

    被他这么一说，云天狠狠的咬了咬牙，却没有说话。

    反倒是一旁的穆天涯劝道：“丫头，你那个干爹的实力你又不是不知道，就算打不过对手，可是想要保命的话，还是没问题的。”

    见这位天涯祖师都这么说了，陆小月这才稍稍平复了一点儿，可是眼角的泪痕却始终没有退去。

    看着这一切的云天，眉头紧皱，似乎正在做这激烈的思想斗争。

    过了好一会儿，他才终于下定了决心，对众人道：“大家放心，这家伙我来对付！”

    “你来？”众人一起将脸看向了云天，一副难以置信的样子。

    眼下，众人都已经知道云天的身世不凡。

    可是再厉害的身世，再战斗中也帮不上忙。

    云天的修为，甚至还不如眼下的穆天涯，他却敢说那个将臣由他来对付，自然没人肯相信。

    对于此，云天也是知道的。

    他叹了口气，道：“没错，我是打不过那个将臣，可是我可以找别人来收拾他啊！”

    听到这里，众人这才明白，原来这小子是想利用自己的身份去搬救兵。

    “可是……咱们现在被困在这里，贸然出去的话只怕会顷刻间被|干掉，你怎么招人来收拾他？”洛云曦出口问道。

    云天一笑，伸手取出一根红色羽毛来，道：“用这个！这是凤凰天女给我的羽毛，使用之后可以获得极限速度，同时它还有另一个作用！”

    说话间，他指尖用力一捻，那根凤凰羽毛陡然燃烧起来。

    赤红色的火焰烧了数息之后，便彻底消散，只余一抹青烟向四周弥散开来。

    “这是……”众人不解。

    “它的第二个作用，便是传信！我如今将它点燃，不管在什么地方，凤凰天女都会有所感应。凭借她的速度，即便远在千万里之外，也会很快敢来！只要苏叔叔能撑到那时候，区区一个将臣，绝不是凤凰天女的对手！”云天信誓旦旦道。

    听了他这番话，众人这才稍稍安心。

    可是接下来，换云天皱起了眉头。

    “我就是担心苏叔叔他能不能撑到那个时候。”他低声道。

    “一定可以的！”一旁的陆小月握紧了拳头说道。

    同样的，其余众人，也是一副信心满满的样子。

    看着这些人的表情，云天一时间有些恍惚。

    他不明白，既然已经知道了那将臣是什么人，为何还会对苏墨虞又如此强烈的信心？

    而在此时，青铜门外的战场上，苏墨虞刚刚从一堆乱石里爬出来。

    刚才那一击着实让他狼狈不已。

    可是凭借着强悍的不灭体，却没有让他真正的受伤。

    看到这一幕之后的将臣，也是十分意外。

    他还没见过有哪个玄神境二重天的人物，可以在自己那种攻击之下还毫发无伤。

    “看来你小子果然不简单，这样也好！越是天才的人物，毁起来才越有意思。”将臣看着苏墨虞咧嘴笑道。

    而苏墨虞则手握长剑，冷声道：“我看谁毁谁还不一定呢？”

    话音才落，苏墨虞直接从原地消失。

    这一次，他决定主动出击，一个瞬移便到了将臣身后，直接就是破世十剑轰了出去。

    “挠痒痒么？我就站在这里让你打，看你能把我如何？”将臣一声冷笑，回头看着苏墨虞，对于后者的攻击完全不躲不闪。

    可是等苏墨虞的破世十剑，一剑比一剑强。

    之前几剑将臣可以硬抗，可是待苏墨虞使出第十剑的时候，将臣便无法再任由那剑意攻击，而是赶紧将双手护在身前。

    轰！

    一瞬间，将臣被轰退了数丈远。

    这还是两人开战到现在，他第一次后退。

    可是，那边的苏墨虞显然还没有结束，第十一剑直接出手！

    看到这比刚才更强的一道剑意袭来，将臣无法，只得飘身向一旁躲闪。

    苏墨虞这一剑走空，剑意划破长空，让整个黄泉岛上空的空间都开始震颤。

    “这小子，居然还有这么强的剑意……”看着这一幕，将臣不禁微微皱眉。

    可是那一边的苏墨虞，却根本没有给他时间感叹，第十二剑瞬息内出手。

    这一剑的威力，比之第十二剑又提升了一大截。

    这一下，将臣脸色再变。

    “有完没完了！”他咬着牙，直接退出数千丈之外。

    面对这样的一剑，他也不敢硬拼。

    “臭不要脸的，你不是说你不躲么？”苏墨虞在原地出声喝骂。

    “我说我刚才那一招不躲，又不是一直不躲！”将臣不肯服软，出声辩解。

    可是，当他这句话出口的时候，却发现眼前已经没了苏墨虞的踪迹。

    “逃了？这小子故意引我说话，好想借机逃走？可是你逃走了，你那些同伴呢？我就不信我去杀他们，你还不出来！”将臣举目四望，发现四周都不见苏墨虞的踪迹，心中一阵恼怒，便想要去将陆小月他们统统抓|住，然后慢慢折磨致死，看苏墨虞会不会现身。

    于是，他直接落到了那扇青铜大门之前，试图进去抓人。

    可是，他前脚才一踏入大门的同时，就猛地察觉到一股强悍的剑意在他面前的黑暗里涌动而出。

    “我看你这会儿还怎么躲！”苏墨虞的声音，忽然从大门内传来。

    “小子你阴我！”将臣听到这声音，顿时明白过来。

    方才的苏墨虞，是直接利用瞬移到了这青铜门内，而那至强的一道剑意，则一直被他压抑着。

    经过先前那一剑的搅动，天地间的仙气混乱的一塌糊涂，所以将臣没能第一时间察觉苏墨虞的踪迹。

    结果，就在他想要来青铜门内杀人的时候，才发现自己中了苏墨虞的计！

    对方有心算无心，而且这青铜门范围极窄，苏墨虞根本不用瞄准，所以这一剑的速度，比之前十二剑都要更快。

    “第十三剑，问天！”苏墨虞暴喝一声，剑意无声而出。

    剑意所过之处，所有东西都在一瞬间湮灭。

    将臣知道厉害，拼命向一旁躲闪，可还是慢了半分。

    轰！一瞬间，将臣直接被这剑意轰飞，刹那间便消失了踪迹。

    “难道说……赢了？”此刻的陆小月众人，就站在苏墨虞身后。

    他们亲眼看到苏墨虞一剑轰飞了将臣，所有人都露出了难以置信的表情来。

    “还没！”可苏墨虞却十分的冷静，一双眼睛死死盯着青铜门外。

    便在这时。

    嘀嗒、嘀嗒……

    有鲜血落地之声从外传来，分外清晰！

    ...

    