
    ﻿﻿﻿    众人循着声音望去，便见在青铜门外不远的一处残垣之内，缓缓挣扎出一个人影来。【更多精彩请访问】

    此人，自然便是将臣。

    方才苏墨虞那一道剑意之强，这将臣自忖无法抵挡，所以在最后关头，拼了命的朝一旁的墙壁撞去。

    可即便如此，还是被剑意扫中。

    此刻的他，一条左臂已经不见，左肩之上，一滴滴绿色的血液低落，落在地上之后，瞬间就将沙土腐蚀成一个坑。

    “果然是邪祟，连血都是剧毒！”苏墨虞沉声道。

    而在这时，那边身受重伤的将臣猛然抬起头，一双眼睛已经变成了碧绿色。

    看着他这个眼神，苏墨虞心中就是一颤。

    “小心，他要来了！”身后的云天出声提醒。

    几乎就在同时，将臣已经冲到了苏墨虞的面前。

    “无忧剑歌第二式，杀伐之音！”仓促之间，苏墨虞直接使出了从无忧神君那里学来的无忧剑歌。

    一瞬间，一剑出，如千万剑出。

    庞沛的剑意此起彼伏的朝将臣攻去。

    可是任由那些剑意落在身上，将臣却似乎根本没有反应，继续如饿狼一般朝苏墨虞扑过去。

    终于，在苏墨虞剑意的尽头，将臣欺身到了苏墨虞面前。

    “各位，快离开这里！”苏墨虞只来得及喊了这么一声，就被将臣带着，直接砸向了这片空间的深处。

    轰！

    一声巨响，整个青铜门内的空间开始动摇。

    “快走！”穆天涯二话不说，直接揽过众人，从大门的方向逃了出去。

    就在众人刚刚离开那片空间的同时，整个青铜门所在的崖壁直接坍塌，显然内部的空间也被毁坏殆尽了。

    “我爹他……会不会有事？”陆小月一脸关切问道。

    “难说，那个将臣分明受了那么重的伤，可一身修为似乎不退反进了！”穆天涯摇头叹道。

    “血刃将臣，本来就是越战越勇的家伙，他血流的越多，战斗力就越强！刚才他被苏叔叔一剑断了一条手臂，流出那么多血来，自然比之前更难对付了。”云天脸色微白说道。

    “那……要怎么办？”陆小月满脸急切。

    “我也没办法，只能等了，希望凤凰天女快些过来。”云天咬牙道。

    陆小月捏了捏拳头，猛然转过头去，问向洛云曦道：“前辈，您主意多，快想想办法啊！”

    洛云曦苦笑一声，道：“这种时候，计谋什么的根本派不上用场，我也无能为力啊。”

    听到这里，陆小月脸上忧色更浓。

    便在这时，轰然一声炸响，那些碎石乱瓦直接翻飞上天，苏墨虞和将臣两人的身影，一前一后从废墟里飞上天空。

    此次交战之后，苏墨虞拼了命想要和这将臣拉开距离。

    可是他尝试了十几次，却惊人的发现，自己在速度上居然不占上风。

    而且，这将臣似乎也察觉到了自己瞬移的秘密，在攻击的时候，还不忘用灵识干扰自己，让自己无法顺利瞬移逃开，这样一来，就更加无法挣脱。

    两人只能在近距离内展开肉搏战。

    此时的将臣，虽然断了一臂，可是肉搏战的时候，却是一路压着苏墨虞打。

    即便苏墨虞妙招频出，也没有什么用处。

    若不是他拥有不灭体护身，这会儿只怕早就被将臣给生生拆了。

    饶是如此，他强悍的身体上，也留下了不少伤口。

    如果这么继续战斗下去，败亡是迟早的事情。

    “奶奶的，不愧是邪神四刃之一，居然这么凶！”苏墨虞一边勉强抵抗，一边心中腹诽着。

    直到此时，他才算是彻底明白，自己的修为虽然是今非昔比。

    可是距离真正的超一流高手，还是有差距。

    现在的自己，只能勉强和这个层级的人周旋，可是想要言胜的话，还是太早了些！

    面对这个疯了一般的将臣，苏墨虞如今唯一可以伤到对方的招式，便是问天的那一剑。

    可是两人想在距离如此近，将臣不可能给自己出剑的空档。

    就算是自己勉强使出了这一剑来，凭借对方的速度，也根本不可能击中对方。

    苏墨虞心中不停的盘算，却始终也没有找到可行的方法。

    眼看着自己身上的伤口越来越多，抵挡其对方的进攻来，也越来越吃力。

    可是那如疯狗一般的将臣，却似乎越战越勇，这让苏墨虞心惊不已。

    同样的，站在远处观战的众人，一个个脸色也难看到了极点。

    尤其是陆小月，几次想要冲过去，还好都被穆天涯拦住了。

    便在众人觉得大势已去的时候，站在一旁的云天，却忽然感觉到了一丝异样。

    他下意识的转过头去，便见在正北方向的杀生海上，一轮红日不知何时已经升起。

    “那是太阳？不对！那是……”一瞬间，他眼中放出一道精光来，赶忙对众人喊道：“大家放心，援兵到了！”

    只不过，他这话说的还是晚了一些，因为众人此时都已经看到了援兵。

    一道红影以快到让众人完全看不清的速度，直接插到了苏墨虞和将臣之间。

    紧接着，那疯狂的将臣便直接飞上了天。

    待他的身影消失在众人眼中许久，大家这才回过神来。

    便见此时的苏墨虞身前，一个身穿红袍的绝美女子，正缓缓的将脚收回来。

    正是她，一脚将将臣踢飞出去。

    众人在这里观战了这么久，自然都知道那将臣是何等人物。

    能将现在的苏墨虞逼入绝境的他，却被这个女人一脚踢飞。

    这女人到底又强到了何种地步？

    此时的苏墨虞，在对手突然消失之后，终于得到了喘息的机会。

    他飘在空中缓了好一会儿，这才渐渐恢复过来。

    抬眼处，看见眼前女子的时候，他顿时大喜过望。

    “多谢凤凰天女大人出手相助！”苏墨虞躬身拜道。

    是的，来的这个红衣女子，正是号称妖祖之下第一妖的凤凰天女。

    她这些日子以来，一直在上界四处游走，寻找离家出走的云天。

    只不过云天有天圆在身，又可以压制自己的气息，所以这么长时间以来，便是连凤凰天女都没有找到他。

    可就在刚刚，她却察觉到了云天点燃自己赠送给他的那个羽毛的气息。

    要知道，那根羽毛是凤凰天女留给云天，让他用来保命的东西。

    只要使用那根羽毛，就可以短时间内使出和凤凰天女相仿的速度来。

    而此时的云天，却将之点燃，那就代表着，云天遇上了凭借速度都无法躲避的危险。

    在察觉到了这一点自后，凤凰天女几乎是拼了老命，使出这一生能使出的最大速度，横跨数百万里，终于在这一刻赶到了现场。

    结果离着老远，就看到了激战中的苏墨虞和将臣。

    所以这才出手将将臣踢飞，把苏墨虞救下来。

    “凤凰小姨，多谢相救，在下……”一旁的云天看到凤凰天女之后，赶忙笑着上前打招呼。

    可是那边的凤凰天女却冷着脸，看到云天靠近之后，直接抬腿将其踹倒，然后一只脚踩在了他的脸上。

    “你这个小兔崽子，你知不知道老娘我为了找你花了多少时间多少精力！啊？你还好意思跟我打招呼？你信不信老娘我一脚把你三条腿都踩断，让你这辈子都跑不出去！”凤凰天女脸色狰狞吼道。

    在一旁看着一幕的苏墨虞，一时间目瞪口呆。

    在他印象里，这个凤凰天女是个高贵典雅的女神级人物，可是就在刚刚的一瞬间，这个女神的形象，崩塌了！

    ...

    