
    ﻿    就在众人目瞪口呆的眼神中，凤凰天女用脚狠狠的在云天上跺了几下。｛新匕匕奇中文小說m｝

    后者被她踩的一阵哀嚎，瞬间就鼻青脸肿起来。

    可是，整个过程中，却没有一个人敢过去求请，只能眼睁睁的看着云天被蹂|躏。

    而便在这时，空中一阵肃杀之意传来，被凤凰天女踢飞的将臣，这个时候终于又落了回来。

    感受到他的气息之后，凤凰天女终于停脚，将脸转向了将臣。

    “凤凰天女？你来这里想做什么？”将臣此时眼中的疯狂渐渐淡去，一脸警惕的看着凤凰天女。

    “自然是来救我家少主！”凤凰天女昂首说道。

    只不过听了她这句话，众人都感觉到一丝无语。

    因为此时她家少主身上的伤痕，九成九都是被她自己打出来的。

    “那个小子居然是你家少主？难怪我在他身上感受到了一丝妖族的气味儿。”将臣扭过头，看了一眼云天而后微微点头。

    而后，他又继续道：“那现在，人你已经救了，是不是可以离开了？”

    凤凰天女哼了一声，道：“这个不用你说，我自然会走，你以为谁愿意看到你这肮脏东西么？”

    说完，她直接转身，对众人道：“我们走！”

    可是，那边的将臣却开口道：“且慢！”

    “你还想干什么？”凤凰天女凝眉道。

    “我说你和你家少主可以走，但是他们不行！”将臣冷声说道。

    听到这里，众人心中都是一凉。

    “不行？难不成你还真的想和我打一场么？”凤凰天女转回身，死死盯着将臣。

    后者咬了咬牙，道：“我承认我不是你的对手，也不想和你动手。不过那些家伙，已经和我家邪神宣战，我不可能放着他们离开！”

    凤凰天女一愣，道：“宣战？”

    说着，她转过头来，看着苏墨虞问道：“怎么回事？”

    见她来问，苏墨虞只好将自己如何灭掉黄泉岛上鬼族的事情说了一遍。

    当然，这件事是受天女魃所托这件事，苏墨虞并没有讲出来，而只是说因为这鬼族抓了他的朋友，自己才一怒之间灭了对方所有人。

    可是听他说完之后，那边凤凰天女的脸色瞬间就变了。

    她本来以为，苏墨虞这帮人之所以惹上将臣，不过是一些小事而已。

    那样的话，凭借她凤凰天女的实力，将苏墨虞众人保下来是很轻松的事情。

    可是在听了将臣那句话之后，她的心猛然往下一沉。

    鬼族对于邪神来说，到底意味着什么，凤凰天女再清楚不过。

    将鬼族剿灭，无疑等同于向邪神宣战。

    向一位太神境的高手宣战，先不说这件事的可行性和危险性。

    单单就以她妖域天妖六将之首的身份，她就无法随意表态。

    因为她若是公然站在了苏墨虞一边，无异于是在说，他们妖域也和苏墨虞一起，向邪神宣战了！

    所以她咬着牙，沉默了好一会儿也没有说话。

    而对面的将臣看到这一幕之后，冷哼了一声，道：“我想你也该知道这件事的严重性，如果不想惹麻烦的话，最好马上就走！”

    自然，这其中的利害关系，苏墨虞也十分清楚。

    妖域的确算是欠自己人情，而包括白悄悄和云天两个人的原因，他和妖域之间也有着千丝万缕的联系。

    可是这些联系，却不足以让整个妖域为了他，来和邪神打这么一场战争！

    所以，苏墨虞便想出声，让凤凰天女自行离开。

    可是还没等他开口，一旁的云天忽然举手道：“凤凰小|姨！干掉这个鬼族的事情，是我让苏叔叔做的！”

    这一句话出口，场间众人都是一惊。

    尤其是苏墨虞，他没想到，这个没节操的小子，居然在这种时候，将这种责任揽到自己身上。

    转头处，看见陆小月那微红的眼睛，苏墨虞一下子明白过来。

    原来这云天是不想让陆小月为难，才自告奋勇站出来，意图将自己和苏墨虞一行人捆绑在一起，好让这将臣不好出手。

    可就算他是妖族的孙子，与邪神宣战的责任，也不是他可以担得起的。

    能做到如此地步，足以见得他对陆小月是真心的。

    这一点，让苏墨虞稍感安慰。

    可是另一边，在听到这些话之后的凤凰天女，脸色又是猛地一变。

    “小崽子你是认真的？”凤凰天女此时眼中都满是杀气了。

    那边云天毫不犹豫的点点头，道：“不错！不过这不怪我，谁知道这个鬼岛是他们鬼族的岛啊？我还以为是一帮土匪聚集地呢，他们可以肆意抢走我的朋友，我当然要报复一下了，可谁知道那帮家伙太不经打，被苏叔叔一通乱打，就给打灭了。”

    那边将臣自然也明白这云天的意思，便见他眉头一拧，对着凤凰天女冷声说道：“我说凤凰天女，你最好管住你家这位少主的嘴巴，这种话可不是乱说的。”

    可是谁想到，那边的凤凰天女听到这里，却冷哼了一声，道：“将臣，我家少主愿意说什么，还轮不到你来管！”

    “你确定想要来趟这趟浑水么？”将臣眼中寒意一闪，盯着凤凰天女问道。

    “我只是觉得这件事情有蹊跷，若不将前因后果调查清楚，我不好贸然做出决定，所以我要将我家少主，还有他的朋友们一起带走，到我家妖祖大人面前问个究竟，而后再做定夺。”凤凰天女冷着脸回应。

    “如此说来，你是代表你们妖域向邪神大人宣战了？”将臣提高了调门问道。

    “放屁！我什么时候说过？我只是说着事情现在还说不清楚，我要把他们带回去慢慢问明白。”凤凰天女针锋相对。

    “你这是强词夺理！”将臣横眉立目。

    “夺来的理也是理，你要不服，跟我打一场啊？”凤凰天女眸子里战意升腾，浑身上下冒出了腾腾的火光来。

    按照玄天榜上的排名来看，凤凰天女的排名比将臣高很多。

    而两个人之间的境界也有着不小的差距。

    将臣不必打也知道，自己无论如何也打不过这个女人。

    所以一见对方如此挑衅，他反而站在原地憋了半天也没有做出回应。

    过了好一会儿之后，他才咬着牙说道：“好！到时候你可别后悔！”

    说完，他又转过头来，看了苏墨虞一眼，道：“小子，今日断臂之仇我暂且记下，下一次见面的时候，我必将你大卸八块！”

    说完，直接转身而去。

    看着他离开，一旁的云天终于算是长长舒了一口气，而后笑着凤凰天女道：“多谢凤凰小|姨替我撑腰……”

    可是话还没说完，那边凤凰天女一伸手扯住他的衣领，又是劈头盖脸的一顿狂揍。

    “你这个小兔崽子，一天就知道惹祸！”凤凰天女骂道。

    