
    ﻿﻿﻿    “尸祖？你说他是尸祖？这是什么意思？”苏墨虞凝眉问道。复制网址访问

    可是这会儿的鬼族族长已经回过神来，猛然摇头道：“我怎么可能告诉你？”

    苏墨虞眉头一皱，他隐隐觉得，这是一件很重要的事情，无论如何也要问个水落石出。

    于是他手上剑锋一现，直接朝鬼族族长的下盘攻去。

    现在他要做的，就是先制服这个家伙，之后的事情，再慢慢审问就是了。

    那个鬼族族长见状，脸色骤然一变，直接向后飞退。

    可是他的速度，怎么可能比得过苏墨虞？

    噗！

    一声闷响，苏墨虞的剑锋扫过鬼族族长的大|腿，直接将他腿筋挑断，同时一道仙气逆着他的经脉灌进去，直接将他腿上经脉摧毁，以防止他自行恢复伤势。

    这一下，鬼族族长惨嚎了一声瘸着腿不断后退，脸上闪过一丝震惊来。

    他没想到，苏墨虞的战斗力远远超过了他的想象。

    他知道，如果刚才苏墨虞愿意的话，自己可能就已经死了。

    所以打是一定打不过的。

    而在这片诡异的空间里，他跑也无处跑，看来被擒已经是不可避免的事情了。

    “回答我的问题，我至少可以饶你一命，我言出必践，绝不反悔！”苏墨虞沉声道。

    可是听到这些，鬼族族长却毫不动容。

    他看着苏墨虞冷笑了几声，道：“小子，我虽然不知道你是什么人，但我承认你很厉害！可是就算你再强，你的结局也早已经注定了。”

    “什么意思？”苏墨虞凝眉道。

    “诸天万界之中，没有人可以和邪神大人作对，任何人都不行！就算你是天轮圣君的人，也一样会死！因为邪神大人，远比你们想的强大！”鬼族族长狞笑道。

    听到这里，苏墨虞心头一动。

    他能听得出来。这个鬼族族长并非信口雌黄，他对邪神的信任，是发自内心的。

    如果真的如他所说的话，邪神岂不是早已经凌驾于天轮圣君之上，成了上界第一？

    可如果这是真的的话，那家伙为什么这些年来一直隐忍不出，他在等待什么？

    这个疑问只在苏墨虞脑中一闪而过。他很快就回过神来。

    想要将这些问题理顺，只要将对方抓|住。然后慢慢再审问也就是了。

    可是才等苏墨虞要出手的时候，却瞧见那鬼族族长的眼睛和鼻孔，不断的向外渗着鲜血。

    “你……”苏墨虞看到这里，一时间直接呆住。

    而这时候的鬼族族长，却笑着说道：“想活捉我？怎么可能？鬼族人不会给人当俘虏的，不会的……”

    说到这里时，他声音渐低，转眼之后就直接气绝身亡。

    “可恶！”苏墨虞恨声骂了一句，可这时候再说什么也都晚了。

    回头看了一眼树上的那个所谓尸祖。苏墨虞心头涌起层层迷雾。

    可是现在，这些迷雾短时间内是解不开了。

    “没办法，这些问题，只能下次看到天女魃的时候，再问她了！”这么叹息了一声，苏墨虞便摇了摇头，而后从天地囚笼中退了出来。回到了黄泉岛中。

    在鬼族驻地前，又仔细检查了一遍，确认没有留下活口之后，苏墨虞这才按原路返回。

    根据他之前的交代，云天他们众人，一直在青铜门内的空间等着。

    看到苏墨虞归来之后。众人这才松了一口气。

    “如何了？”一旁的穆天涯问道。

    苏墨虞一笑，道：“岛上的鬼族，已经被我清剿完成了，说来也算是替人间这些年来的折损的修行者，报了一个仇。”

    听他这么一说，穆天涯长叹一声，道：“想不到啊！那些家伙也有今天！”

    苏墨虞摇了摇头。道：“可是现在还不是放松的时候啊，只要邪神一日不除，悬在人间的铡刀，便没有彻底消失，谁知道什么时候……”

    说到这里，他住口不言，而穆天涯也苦笑了一声，而后转而问道：“我说接下来你要去哪里？”

    苏墨虞一听，赶忙将要去妖域参加祭祀的事情说了一遍。

    一旁的尹不空听到这里，忽然点头，道：“既然如此，反正我们也人生地不熟的，就不如都跟大哥去算了！”

    听到这里，苏墨虞也点头道：“这样自然最好不过了，正好也可以让大家重聚一下。”

    众人听了这个提议，都纷纷点头，唯有一旁的云天却哭着这个脸。

    苏墨虞回头看见了，眉头就是一皱，道：“我说云天，你是什么意思？继续离家出走，还是和我们一起。”

    听到苏墨虞这么一问，云天抬起头来看了他一眼，眼睛里闪过一丝犹豫，不过转头处看见了陆小月之后，却仿佛下了很大的决心，道：“我跟你们一起去！”

    见他这么说了，一旁的陆小月赶忙拍手道：“好啊！这下大家可以结伴同行了！”

    苏墨虞回头看了自己这干女儿一眼，心中又是一阵叹息。

    “还真是女大不中留啊！”他在心中默默念了一声。

    而后，又对众人道：“既然如此，咱们不如即可启程，总在这里停留，我也觉得不是很自在。”

    他这么一说，自然不会有任何人反对。

    一行人从青铜门内向外而去，一路上有说有笑。

    其间苏墨虞不停的向众人介绍上界形势，和自己现在的境况。

    众人听了他这些时日的遭遇，无不惊叹连连。

    便在几人踏出青铜门的一刹那，苏墨虞却忽然住口不言。

    “等一下！”他摆手，示意众人停步。

    “怎么了？”一旁的穆天涯凝眉问道。

    “这里……似乎跟之前有些不同了。”苏墨虞凝眉说了这么一句，而后放眼望去，便见此刻的天空之上，乌云滚滚而来，在整个黄泉岛上空盘旋不停。

    “那是什么？”有人伸手指着天空问道。

    众人抬头望去，便见那浓密的乌云之中，无数黑点儿抛落。

    “下雨了？”尹不空傻傻问道。

    “你家雨点儿这么大？”旁边的游半仙呸了一声道。

    “那是啥？”尹不空一脸的不忿。

    “冰雹？不过似乎也太大了点儿吧。”游半仙举目望天，凝眉说道。

    可便在这时，一旁的白皇却忽然惊呼道：“那是人！天上下的是人！”

    话音才落，第一个抛落的人影已经降下，重重的摔在了众人面前不远的岩石之上，直接摔成了一滩肉泥。

    “这……”众人看到这一幕，心中都是一凛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    