
    ﻿﻿﻿    而在接下来的一瞬间，无数人从空中摔落，落在地上之后，直接被摔成一滩滩肉泥，场面血腥到了极点。【更多精彩请访问】

    这场人肉的暴风雨，并没有持续太长时间便落下帷幕。

    可是从一开始到最后，从天空中落下的尸体，足有数万之多。

    待这人雨落完之后，空中乌云骤然一缩，顷刻间便烟消云散，而在乌云散去的天空中，却多了一个人影。

    那人站在九天之上，以俯视的角度看着下面的众人，两道目光犹如利剑，但凡扫过人身上，众人便不自觉向后倒退。

    可是，苏墨虞却没有就此避让，一双眼睛也死死盯着对方。

    看到苏墨虞居然敢和自己对视，空中的那个人似乎也有些惊讶。

    便见他长袖一摆，整个人飘然而落，须臾之后便到了苏墨虞面前。

    等他落地之后，众人才看出此人的样貌来。

    从外表上看，这人最多不过三十岁，一身黑色神袍之上，用金线锈出了不知名的猛兽图案，头顶带着一顶华丽的桂冠，借着阳光的映衬，闪着耀眼的金光。

    苏墨虞看着他，忽然觉得这家伙的气息有些熟悉。

    虽然有很大不同，但从某种程度上来说，和天女魃的气息很像！

    一瞬间，苏墨虞便明白了这人的来历身份。

    便见他凝眉问道：“邪神四刃？”

    可是，对方却并没有理会苏墨虞的问题，而是仰起脸来，深深吸了一口气。

    就在刚刚，那数万具尸体才落在地上，摔成了一滩滩肉泥，空气里还弥漫着无数的血腥味儿。

    可是眼前的这个家伙，却好像陶醉于其中一般。

    看到他这副模样，众人心头都是一阵恶寒。

    而此时的云天，就站在苏墨虞身后不远处，他隔着苏墨虞看了对方一眼之后，脸色陡然就是一沉。

    “苏叔叔，这家伙是……邪神四刃之一的血刃将臣！”云天沉声道。

    听到这里，苏墨虞心头就是一冷。

    因为邪神的关系，所以苏墨虞这些日子以来，对邪神四刃做了详细的调查。

    眼前的这个血刃将臣，在四刃之中实力不是最强的，可是名声却是最响亮的。

    因为在四刃之中，他是最嗜杀的一个人。

    即便在上界无数凶暴的修行者当中，血刃将臣也是最残暴的那一个。

    他视人命如草芥，每一次公开现身，都会是一场腥风血雨。

    苏墨虞没想到，居然会在此时此地，遇上这么一个怪物。

    “你应该就是这些乌合之众的首领对吧？我刚才还在想呢，就这帮东西怎么可能威胁到黄泉岛，现在才明白过来，居然有个玄神境的家伙藏在他们中间，现在什么都清楚了。”低下头之后，将臣将目光落在了苏墨虞的脸上，露出了一丝诡异的笑脸。

    听他说完这句话，苏墨虞心头就是一跳。

    按他话里的意思，刚才从天而降的那些尸体，那些摔成肉泥的尸体，就是刚刚和他一起作战的“食物”们！

    没想到，这些家伙经过一轮战斗，才刚刚换取了自由，可是一转眼的工夫却死在了将臣的手上！

    “你们退回门里去，我来对付他！”苏墨虞咬了咬牙，对众人说道。

    这会儿的众人，自然也知道厉害，虽然还是很担忧苏墨虞，却也只好按照他的话向后退去。

    看着众人离去的背影，将臣也没有阻拦的意思，而是一脸诡笑的看着苏墨虞。

    “你笑什么？”苏墨虞凝眉问道。

    “笑你的不自量力，你让他们躲进去，难不成你还以为自己可以挡住我不成？”将臣回应道。

    苏墨虞冷哼道：“我没有想挡住你，我只是想杀了你。”

    这句话出口，对面将臣一怔，继而大笑不止，最后甚至直接笑趴在地上。

    看着他这幅模样，苏墨虞眯着眼道：“你在笑什么？”

    将臣好半天才抬起头来，看着苏墨虞道：“如果你看到一只蚂蚁向巨龙挑战，你不觉得可笑么？”

    苏墨虞冷哼一声，道：“我肯定不是蚂蚁，你也绝不是巨龙，充其量你也只是一只大青虫而已！”

    听到苏墨虞这句话，将臣的眼神陡然一冷，猛地抬起头来，看着苏墨虞道：“大青虫？难不成之前消灭灭绝教的人也是你？”

    苏墨虞没有直接回应他的问题，而是直接抄起了自己的鬼剑冥河，挑衅道：“打得过我我就告诉你！”

    将臣忽然发出一声咆哮，那声音绝不似人类的声音，便连苏墨虞这等修为，听了这声音之后，都觉得一阵难受。

    “果然不愧是四刃之一，和之前的虾兵蟹将真的不同！”苏墨虞暗自感叹着。

    而在这时，一声咆哮之后，将臣身上的气势直接收归体内，看起来似乎平静了许多，但是苏墨虞明白，这样的将臣，其实更加危险。

    “这黄泉岛本来是伏影的地盘，除他之外，其余三刃谁也没有资格踏足此地。可是这一次动|乱，我却可以趁机来到这里，你也算是帮了一个忙。本来我是想着让你和那些杂鱼一样，死一个痛快，可谁想到你自己却主动来激怒我，既然如此的话，我自然要让你受尽天下所有痛苦之后，再让你慢慢死去。”说着，这将臣又发出一阵扭曲的笑声。

    而对面的苏墨虞，却丝毫不为所动。

    反而，此刻的他还有些兴奋。

    自打进入玄神境以来，他的确见过不少高手。

    可是不管是哪一个，都不能称之为敌人，所以也就一直没有放手一战的机会。

    而此时将臣这个对手虽然强大，却也是最好不过的一块试金石。

    苏墨虞也想看看，现在的自己到底强到了什么程度。

    “去死！”那边将臣忽然吼了一声，而后整个人直接朝苏墨虞正面冲来。

    “好快！”苏墨虞暗暗心惊，甚至都来不及做什么动作，只能举剑硬抗。

    当！

    一声脆响，将臣的手臂正好撞在了苏墨虞的剑刃上。

    按说此时的鬼剑冥河，从品阶来说也是神器中的顶级存在，可是剑刃正面击中将臣的手掌，却没能将他的手掌斩破。

    相反的，在对方巨大的力量之下，鬼剑冥河被直接倒撞过来，被将臣的手捏着，直接斩向了苏墨虞的胸口。

    当！

    剑刃及兄，却也没能打破苏墨虞的不灭体。

    但是这股巨力，还是让苏墨虞直接倒飞出去，轰然一声落在远处的一座孤山之上，直接将整座山轰塌。

    两人第一回合的交锋，苏墨虞完败！

    ...

    