
    ﻿    眼看着凤凰天女对着云天一顿暴揍结束后，苏墨虞这才敢靠近过来。  .

    便见他朝这凤凰天女一躬身，道：“凤凰大人，这次多谢您帮忙了！”

    可是，那边的凤凰天女白了他一眼，道：“你是不是以为我不敢打你？”

    苏墨虞一阵尴尬，道：“这个……自然不是。”

    凤凰天女哼了一声，道：“地上的祸你不惹，却去惹天上的祸，你知不知道邪神是什么人？敢如此得罪他，如今来的只是一个将臣，我暂时保得住你，可以后若是邪神亲临，谁来保你？便是你师父无忧神君也不行！你这么大一个人了，怎么做事这么不经脑袋？”

    苏墨虞听了这话，也只能点点头表示认同。

    毕竟凤凰天女说的也对，自己这次行动，的确是显得冒失了一些。

    只不过，他也有足够的理由来做这件事，只是这理由不能宣诸于口罢了。

    看着他这么沉默，凤凰天女长叹一声，也没有继续苛责，反而围着苏墨虞转了一圈之后，凝眉道：“这才多少时间不见，你的修为居然已经进步到这种地步了，你这些日子里到底经历了什么？”

    苏墨虞一笑，道：“大概便是天才再加上努力吧。”

    “呃……”一时间凤凰天女再次无语。

    她承认苏墨虞的确是个天才，可是这么直白说自己是天才的家伙，还是不多见的。

    便在这时，才被暴揍过一顿的云天，被陆小月伸手扶了起来。

    虽然现在的云天的脸都快成了猪头了。

    可是他却还试图对陆小月露出笑容。

    其实早在之前，凤凰天女便看出了他对陆小月的不一般。

    这一会儿再看到他这副表情，就更加确认了自己之前的猜测。

    她知道云天的性子，他居然能在刚才那种危机的关头，主动将责任揽在自己身上，这在从前几乎都是不可想象的事。

    可他还是那么做了，足以见得他对那位姑娘的用心。

    可是云天越用心，凤凰天女便越觉得心头犯难。

    只是现在还不是说这种事情的时候，她只能长叹一声道：“此地不宜久留，我们还是先行离开吧。”

    对于这个提议，众人自然不会拒绝。

    于是，在凤凰天女的引领下，众人飞离了黄泉岛，一路朝杀生海的另一侧走去。

    沿途之上，苏墨虞又将自己接下来的行程告知了凤凰天女。

    后者再得知苏墨虞将要前往妖域，去参加明年的祭祀之后，心中的阴霾总算少了几分。

    更让她欣慰的是，这次见到云天之后，那个小兔崽子也没有想着继续逃跑，更是让她长出了一口气。

    几人离开黄泉岛之后，又折返了一段路程，找到了原本和凤凰天女一起行动的白斩。

    两边汇合之后，直接朝妖域风灵城而去。

    经过数日的日夜兼程之后，几人终于在这一天的黄昏时分，来到了风灵城中。

    这风灵城，乃是整个妖域边境上的第一座大城市。

    还没踏入城门，苏墨虞便感受到了一股浓浓的异域风情。

    不过苏墨虞等人此时并没有闲情逸致再这里闲逛，而是直接入了城，来到了城北有些偏僻的一处宅院之中。

    从一进城之后，苏墨虞就用灵识扫了一遍整座风灵城，早就确认了雅儿他们就住在那里。

    同样的，雅儿他们也察觉到了苏墨虞的气息，早已经站在宅院门前等着。

    在雅儿她们看到苏墨虞身后还跟着这一批人的时候，一个个顿时喜出望外。

    尤其是众女看到陆小月的时候，就更加兴奋无比。

    对于这个干女儿，她们对她是格外疼爱的。

    只不过当时因为很多原因，她被苏墨虞留在了人间界，这着实让众人好好伤感了一回。

    只是众人没想到，这么快就又见到了她。

    这一堆干娘和干女儿重逢的画面，自然十分温馨。

    可有些人之间，却不是这样。

    一直跟在苏墨虞身后的小鱼，隔着重重人墙，看到了站在那里的成剑择之后，直接大踏步走了过去。

    后者见到小鱼过来，脸上的表情十分尴尬，就打算向后躲避。

    奈何小鱼根本不给他躲闪的机会，拦在他面前狠狠的逼视着，两只眼睛都快冒出火来。

    这两人之间的关系实在微妙，他们既是同门师兄妹，可又有不少冤仇在其中。

    而且青梅竹马长到大，还有些不能为外人道的情愫在其中。

    当这些请安全都糅杂在一起的时候，就显得分外复杂。

    好在，一旁还有穆天涯这个宗门祖师在一旁镇着，两人才不至于直接动手。

    不过苏墨虞在人后看着，还是免不了一阵唉声叹气。

    他在盘算着日后该用什么方法让这两位解开心结，重归于好。

    可便在这时，人群后又传来一声轻咳。

    在听到这声音之后，旁边的穆天涯也是一愣。

    他转身望去，便见花怜竹也站在众人之中。

    这看到他之后，穆天涯也是一声长叹，走到花怜竹面前，向她躬身一里，没有多说一句话。

    后者也只是默默点头而已。

    只不过这简单的沉默，却让众人看到了他们彼此之间的默契。

    可是便在这时，站在宅院外的凤凰天女，却极不合时宜的出声道：“你们叙旧还是煽情还是以后再说吧，现在时间紧迫，请大家即可启程，随我去拜见妖祖大人。”

    “这么急？祭祀不是还有一段时间么？”一旁的白悄悄听到这里，直接诧异的开口。

    那边凤凰天女哼了一声，道：“本来是有时间的，可是你们家这位惹了祸，我必须得向我家妖祖大人汇报，让他拿出主意来才行。”

    众人听到这里，自然都知道凤凰天女所谓的“祸”，便是鬼族的覆灭。

    于是，众人也都没有犹豫，即刻收拾行装，随着她离开风灵城，直接赶奔妖域去了。

    只不过，在这个过程中，苏墨虞敏锐的察觉到，云天变得沉默寡言了许多，这和他的平时的性格大相径庭。

    苏墨虞知道，这其中肯定有什么原因。

    只不过云天没有向他明说，他也不好直接出口去问。

    就这样，这一群关系微妙的人群，经过几日的跋涉之后，终于来到了他们此行的目的地。

    妖域首府：三帝之都！

    