
    同为太神境高手居住的城市，这三帝之都虽然比不上无忧城那么精致奢华。

    但是说起大气恢弘来，这三帝之都却比无忧城不知高了多少倍。

    一行人顺着城门，进入三帝之都之后，自然会引起不少人的注意力。

    一瞬间，所有路人全都退到一旁，朝众人躬身行礼。

    如此隆重的礼节，还着实让苏墨虞吃了一惊。

    他转头看了一眼身旁的云天，这家伙全然不像是那种受欢迎的人物。

    再加上看着凤凰天女那高傲的气场，毫无疑问这些路人的尊敬，是给她的。

    “我的天，人气好高啊！”苏墨虞在后面不由自言自语说道。

    “那当然，你当凤凰大姐那妖祖之下第一妖的称号是白来的？再加上她的容貌和气质，在妖域内的人气，有时候比妖祖大人还要高。”一旁的白斩解释道。

    “原来如此！”苏墨虞点点头道。

    “别说多余的话！”凤凰天女听到这里，猛地回头瞪了两人一眼。

    看到她的眼神之后，苏墨虞两人立刻住口不言，紧跟着凤凰天女一起，来到了位于城中央的一座巨大宫殿之前。

    站在那宫殿之前，苏墨虞望着那直|插入云霄的高大建筑，不由得又是一阵心生感叹。

    便在这时，凤凰天女停步，转回头来看着苏墨虞道：“妖宫重地，我也没有资格随意让你们进去，所以我们先去和妖族大人打个招呼，你们在这里稍等。”

    苏墨虞听了这话，忙拱手道：“您请！”

    凤凰天女点点头，而后转回身来，对云天道：“愣着干嘛？还不跟我进去？”

    “是！”云天双手一搭，做了一个极标准的礼仪姿势。

    看到这一幕之后，众人全都把嘴巴张的老大。

    尤其是苏墨虞，他没想到这么一个没有节操的小子，拱手行礼的时候还能如此端庄。

    直到现在，苏墨虞才确认，这家伙的确是一个世家子弟。

    在目送着凤凰天女、白斩再加上云天进入妖宫之后，苏墨虞几人便站在门外，有些焦急的等待着。

    尤其是苏墨虞，他此刻的心情有些复杂。

    因为就在不久之前，自己才和邪神那一边的人翻了脸，天知道这妖祖知道这一切之后，会对自己有什么态度。

    当然了，苏墨虞并不担心对方会干掉自己，因为毕竟在自己身后，还站着无忧神君和独孤这么两大太神境高手。

    最差的情况，也就是会被驱逐出境吧？

    只是那样的话，不仅会让自己这一边少了一个强力的盟友，还会让悄悄无法参加祭祀，认祖归宗，这都是一件极大的憾事。

    便在他们一行人，站在门外百无聊赖的等待的时候，从妖宫正门外的甬道之上，却悄然走来了数十个身着紫色盔甲的妖族兵士，走到苏墨虞这一行人身旁之后，直接将他们围了起来。

    看到这一幕之后，苏墨虞眉头就是一皱。

    他虽然不认识这帮家伙是什么人，但他却很清晰的感觉到这些家伙对自己的敌意。

    就在苏墨虞凝眉思考的时候，人群之外忽然再传来一阵脚步声，紧接着一个有些稚|嫩的声音在外面喊道：“哪个是苏墨虞？”

    听到这个声音之后，那些紫衣甲士自动退到两边，一个微胖的少年便出现在了苏墨虞众人眼前。

    “我就是。”苏墨虞凝眉说道。

    那少年听了这句话，绕着苏墨虞看了两圈儿，而后嘴巴一瞥道：“我当是怎么样一个小白脸儿呢，就这长相还不如我家养的大黑呢，真看不出谁眼瞎了会看上你。”

    这句话出口，让所有人都是一愣。

    谁也想不到，为什么会突然冒出这么一个家伙出来，张口就说出这么难听的话。

    这简直就是赤|裸裸的羞辱啊！

    苏墨虞本来心情就十分不好，这会儿还哪里能忍？

    便见他直接走到了那个小孩子面前，用俯视着眼神看着他。

    “你想干嘛？”那小胖子看到苏墨虞的眼神之后，禁不住向后退了一步。

    不过退出去之后，又觉得这样没了气势，于是又把脚步收了回来。

    于此同时，两旁的紫衣甲士同时聚了过来，试图将苏墨虞挡开。

    可是苏墨虞的修为，岂是他们能挡得住的？

    一瞬间，两人直接被他撞翻出去。

    “你……你想干什么？”那少年这会儿终于有些慌了，可还是硬撑着不肯退让。

    可是苏墨虞这时候却直接伸手，将他提了起来。

    “住手！”一旁的紫衣甲士们纷纷围拢过来，可是苏墨虞身上气势一放，便将所有人直接震住不能动弹。

    而在这个时候，苏墨虞的脚已经抬了起来。

    被苏墨虞捏在手里的那个少年，几次挣脱不得，最后将头转向了一旁的街角，试图发出呼救声，却始终没有发出声音。

    不过苏墨虞却已经清楚，这次莫名冲突的真正幕后黑手就在那里。

    于是，他转过头去，冷冷盯着那个方向。

    在感受到苏墨虞的目光之后，藏在那里的人也知道没有办法继续藏下去了。

    于是，他笑着从街角走出来，轻轻拍着手道：“想不到啊，你还真有两下子，看来我们之前果然小看你了。”

    苏墨虞循声望去，便见那人瘦麻杆儿的身材，脸色苍白，一副病态。

    可即便如此，苏墨虞还是清晰的感觉到，此人的实力相当强悍。

    至少在境界上，他比苏墨虞还要强。

    “把人放下来吧，那小子虽然不成器，可好歹也是大家世族的公子，如果受伤了，对你我都不好。”那人看着苏墨虞笑着说道。

    可是，苏墨虞却并没有应声放下，而是继续提着那个少年，而后冷眼看着那个病态的瘦麻杆儿。

    看到苏墨虞对自己的话无动于衷，这瘦麻杆儿的眉头也渐渐皱了起来。

    “我让你把他放下！”他再次出声道。

    “好！”苏墨虞应了一声。

    听到苏墨虞这句话之后，那瘦麻杆儿一笑，暗中嘲笑苏墨虞果然还是个脓包。

    可是谁想到，苏墨虞伸手松开了那小胖子的衣领之后，直接一记飞脚踢出去，像踢皮球一样，直接踢在了他的脸上。

    啪！

    一声脆响，紧接着就是一声惨嚎，那小胖子倒飞上天，好半天才落下来，重重摔在了地上。

    “你……”那瘦麻杆儿一时间没有反应过来，所以没来得及阻止。

    这会儿回过神来的时候，却已经晚了。

    “放心，没死。只不过这种不会说人话，还蠢到被人当枪使的东西，总得有人教训他一下才行，这一脚够他躺上三五年的了，想必等他爬起来之后，也就能学会说人话了。”苏墨虞淡然说道。

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    