
    ﻿    苏墨虞之所以下手如此之重，原因之一是因为那个小胖子的嘴实在是太贱了。.d.新·匕匕·奇·中·文·网·首·发xin

    可更重要的原因，还是他想在这里，展示一个态度。

    他知道在这妖域之中，有很多人对她很不友善。这是莫名其妙的挑衅，其实也就是对方势力的一个试探。

    如果自己不表现的强硬一些，那么接下来还会有别的挑衅在等着他。

    这些东西他可以承受但他却不愿意他身后的人一起跟着她承受那些不必要的危险。

    所以他必须表现的强硬一点儿，甚至可以说是蛮不讲理一点儿。

    同样的，在听到苏墨虞这番话之后，对面的那个瘦麻杆儿脸色极为阴郁。

    他怎么想不到，苏墨虞作为一个外来者，居然敢在妖宫门前如此行|事。

    而且听他的话，完全没有将自己放在眼中。

    “是你小子自己找死，那我就成全你！”瘦麻杆儿冷声说了这么一句，紧接着四周的温度陡然就是一降。

    感受到他动怒之后，那帮围拢在侧的紫衣兵士，一个个吓得脸色苍白，赶忙向四下里散去，生怕被他误伤到。

    因为这些人都知道，眼前这个瘦麻杆儿一旦出手，那不是闹着玩儿的。

    而苏墨虞在感受都对方的敌意之后，也瞬间境界起来。

    他朝后面挥挥手，示意众人暂且后退，而自己孤身一人和那个瘦麻杆儿对峙着。

    这两个人，都是玄神境的强者，如果真的在这里打起来的话，鬼知道四周会被破坏成什么样子。

    还好，便在两人交手之前，一阵轰鸣声从天而降。

    两人同时一惊，抬头望天之时，便看见一个硕大的身影从两人之间的天空上砸了下来。

    轰！

    一声巨响，整个妖宫门前的长街都开始跟着颤动。

    苏墨虞下意识的向后退了两步，等停下来时，才发现自己面前站了一个身材高大的人影。

    那人，正是多日不见的血狮王。

    “花溪，我不是跟你说过了么？这个苏墨虞是我朋友，你不许找他的麻烦！”血狮王落地之后，直接瓮声瓮气的对那个瘦麻杆儿说道。

    听到他的声音之后，苏墨虞就是一愣。

    他这才知道，原来那个瘦麻杆儿就是天妖六将之一的花溪。

    当初，在无忧城的时候，血狮王就曾经告诫过苏墨虞，说着花溪，还有桐城的九蛇一脉，对苏墨虞多有诋毁。

    如今看来，血狮王所说果然不假。

    “狮子，你给我弄清楚了，不是我找他的麻烦，是他来找我们妖域的不顺，才一见面，就把薛蛮牙那小子给打了个重伤，我只不过是想来讨回公道而已！”那花溪冷声说道。

    “当真？”血狮王一愣，转回头来，看着苏墨虞问道。

    “人的确是我打的，不过打他是因为他嘴巴太贱，一上来就出言侮辱于我。我就算再不济，也是代表无忧域而来的，岂是他那种东西能辱没的？”苏墨虞冷声说道。

    听了苏墨虞的话，再看着远处被众人抢救中的小胖子薛蛮牙，血狮王点了点头，道：“那姓薛的小子嘴的确是贱，这个我知道，所以这件事我相信苏墨虞。”

    听了这句话，那边花溪勃然大怒，道：“狮子，如此吃里扒外，你想背叛妖族么？”

    “我就说一句就成了背叛妖族了？”血狮王凝眉怒目斥道。

    “向着外人说话，就是背叛妖族！”花溪寸步不让道。

    可两人正争执的时候，妖宫方向忽然传来一个声音，道：“若是按照这个标准来说的话，花溪你这些年好像也没少替天轮圣君说话啊？”

    听到这个声音，场间几人立时住口，同时转头朝妖宫方向望去。

    就见才进入妖宫的凤凰天女去而复返，正一脸寒霜的看着这边众人。

    再见到她之后，不管是花溪还是血狮王，脸色同时一僵。

    尤其是花溪本人，原本一身的寒意顿时散去，换了一张笑脸道：“大姐说的是哪里话，我花溪效忠妖族之心永远不会变！”

    “那就别动不动给旁人扣帽子，在我看来血狮王的忠心比你纯粹的多，若是他想背叛妖族的话，你早该千刀万剐了。”凤凰天女冷声说道。

    不管是实力还是地位，凤凰天女要高处花溪太多，所以她这么说，花溪也不敢反驳，只能尴尬的笑笑以做回应。

    凤凰天女也没有理会他，转而看着苏墨虞道：“妖祖大人想要见你，你们都跟我进去吧。”

    苏墨虞听了这话，赶紧拱手道谢。

    一旁的血狮王见状，也替苏墨虞高兴。

    毕竟能得到妖祖大人的亲自接见，这可是极高的礼遇。

    不过花溪听了这话，脸色就变得十分难看了。

    但是既然是妖族大人的命令，他也不好说什么，只好站在一旁低着头一语不发。

    苏墨虞也懒得理会他，便直接带着众人一起，随着凤凰天女朝妖宫去了。

    望着众人离去之后，花溪看了妖宫的方向一眼，而后轻哼了一声，转回身去，到了那小胖子薛蛮牙身旁，看着他躺在地上的凄惨模样，眼中闪过一丝愤恨来。

    “让开，我来看看他的伤势！”花溪淡淡开口。

    “是！”一旁的紫衣甲士也不敢说什么，只好退到一旁。

    花溪默默蹲到薛蛮牙身前，探出两个手指在他脉门上探了一下，发觉他受伤虽重，但还不至于致命。

    可是……

    “伤虽然不轻，可还不至于让那个家伙彻底愤怒，所以不如我就送你一程吧。”花溪在心中自言自语。

    同时，他右手小指中，一抹极为隐秘的气息，趁着他探脉息的时候，流入了对方的经脉之中。

    “受伤不轻，赶紧抬回家去，让你们家老爷子亲自来看看吧。”花溪故意做出一脸凝重之色道。

    对于他的判断，其他人谁敢质疑？

    一时间，这些甲士立刻七手八脚的，将薛蛮牙抬起来，极为小心的将他抬离了原地，转瞬间就消失在了长街的尽头。

    看着他们离去的背影，花溪眼中闪过一阵阴鸷来。

    “姓苏的，我不会让你称心如意的！”他自言自语说道。

    说完，长袖一甩，便径直朝自己的府邸而去，在那里早有几位身着华服的长者，在那里等着他。

    