
    ﻿﻿﻿    看到花溪归来之后，那几个长者同时站起身来，朝他躬身行礼道：“花大人，如何了？”

    花溪笑了笑，道：“才见了那姓苏的一面，似乎比我之强预料的强一点儿。【更多精彩请访问】而且看大姐的意思，似乎也是站在他那边的。”

    这几个家伙自然都知道花溪是如何自傲的一个人，他说苏墨虞比他预料的要强，这已经是相当高的评价了。

    更何况还有后面那句，若是凤凰天女也站在他那边，这可就糟糕了。

    “诸位放心，我已经做了安排，会让薛老头儿站在我这边儿的。”花溪笑着说道。

    听他这么一说，众人这才稍稍松了一口气。

    便见为首的一个长者笑着对花溪说道：“花大人果然好手段。”

    可是听了这话，花溪脸上一笑，道：“我如此苦心孤诣，也是为了咱们妖域着想啊！”

    “是！是！”一旁众人听了这话，也纷纷附和。

    只是不知道为什么，这群人的脸上，都有一丝心虚之色。

    显然，那番话，大家都是口不应心之词。

    而与此同时，在妖宫的那一边。

    苏墨虞在凤凰天女的带领之下，一路蜿蜒向前去，很快就走到了一座巨大的水晶殿堂之前停下。

    凤凰天女转回头来，略带抱歉的说道：“诸位，妖祖大人有法旨，只有苏墨虞、白悄悄还有陆小月三人可以觐见，其余人请在这里稍候。”

    听到这里，苏墨虞心中微微一动，转头看了一眼陆小月。

    后者这会儿也有些惊讶，显然她没有想到，那个高高在上的妖族会想要见自己。

    一想到要和这么强的大人物见面，她就有些紧张。

    便在这时，苏墨虞轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“放心。”

    “是！”陆小月赶忙点点头。

    对于这个安排，其他人自然也没有反对意见。

    在妖宫|内侍从的指引下，自行去了一旁的偏殿等候。

    而苏墨虞三人则随着凤凰天女一起，进了那水晶大殿之内。

    踏入大殿的一瞬间，苏墨虞就是微微一凛。

    因为他敏锐的察觉到，这整个大殿之内，空间都是被极度扭曲过的。

    除却脚下一条白玉石铺就的小路之外还算安全之外，其余地方到处都是空间乱流。

    “居然布下如此强的阵法，这妖祖还真是……”苏墨虞不禁笑声叹道。

    走在前面的凤凰天女听到这里，脸色微微凝重，道：“这些空间乱流不是阵法导致的。”

    “那是……”苏墨虞一时诧异。

    “一会儿你看了就知道了。”凤凰天女没有直接回答。

    苏墨虞见状，也不好再问，只能跟着她一起向前去。

    这一段路，比苏墨虞想的还要更长。

    足足走了两个钟时间，才终于到达了小路的尽头。

    只不过，在走到尽头之后，苏墨虞只看到了一把大的出奇的石质王座，而王座之上，则盘坐着一个高大的石像。

    而在石像之前，站着已经换了一身华服的云天。

    苏墨虞看了这家伙一眼，心中暗道：“果然是人靠衣装，这小子换了这么一身衣服，还真有些人模狗样。”

    然而四下望了一眼之后，苏墨虞却没有看到其他人在，便凝眉问道：“那个……妖祖大人呢？”

    听了这话，那边云天眉头微动，而后缓缓转过头来，看了一眼石像。

    苏墨虞一怔，赶忙将脸转过去，上下打量了半晌之后，终于发现了异样。

    眼前的那个石像，并不是一般的石像。

    从那石像当中，一股强到扭曲的力量传了出来。

    且，那股力量越是远离石像，就约为强大，强到足以扭曲空间。

    到了这会儿，苏墨虞终于明白了凤凰天女的意思。

    这水晶大殿里的空间乱流，并不是阵法导致的，而是因为这石像本身的力量太强大，强到足以扭曲空间。

    “难道说……这位就是？”苏墨虞一脸难以置信的问道。

    云天苦笑一声，道：“不错，这石像便是我爷爷妖祖！”

    这一下，别说苏墨虞，后面的白悄悄和陆小月全都惊得目瞪口呆。

    “这……谁有这么大力量，居然能够封印妖祖大人？”白悄悄出声喊道。

    “老夫不是被别人封印的，而是自我封印。”一阵有些嘶哑的声音，突兀的在大殿上响起。

    几人听到声音都是一愣，一起将目光落在石像之上。

    很快，几个人就确定，那声音的确是从石像内传出来的！

    “晚辈苏墨虞等，拜见妖祖前辈！”苏墨虞二话不说，郑重行礼。

    “免礼吧。”妖祖淡然回应。

    苏墨虞这才敢抬起头来，看着已经石化的妖祖，一脸的难以置信。

    “妖祖大人在上一次太始山神殿入口出现的时候，跟随众人一起闯入神殿，可在进入神殿之后，先后与几大高手车轮战，受伤不轻。归来之后，在疗伤途中，有碰到神秘高手偷袭，结果导致经脉错乱，无法压抑自己的仙气，所以只能将自己封印起来，以免伤了自己人。”

    凤凰天女在一旁解释道。

    苏墨虞听到这里，心中微微一凛。

    方才短短几句话，却透漏了太多了不得的信息。

    尤其是凤凰天女说，有神秘高手偷袭一事，更加让苏墨虞心惊。

    这天下间，能偷袭到妖祖这个等级的高手能有几个？

    是谁这么丧心病狂，居然敢做出如此疯狂的举动！

    只是，这些话他没有问出口，毕竟现在的气氛，不适合问这些。

    便在这时，妖祖又开口道：“我之前听说了，我这不成器的孙子承蒙你几次相救，老夫再此道谢。”

    苏墨虞听了这话，赶忙躬身道：“哪里话来，我和云天这孩子也算是一见如故，而且当日我们是通力合作，才从冥尊者手下逃出来的，谈不上谁救谁。”

    “倒是不居功，年轻人这一点不错。”妖祖淡然道。

    “多谢前辈夸赞。”苏墨虞沉声道。

    “不过……”那边的妖祖却忽然话锋一转。

    “关于你和邪神的事情，我已经听凤凰儿说了，虽然我不知道你到底出于什么目的，但不得不说，此举太过愚蠢！”妖祖的声音忽然变得森冷。

    对于这个批评，苏墨虞也不好辩驳什么，只好躬身听着。

    可是，谁想到那边的妖祖却又笑了出声，道：“不过，这上界过了这么久，一个个都规规矩矩的像个娘儿们，出了你这么一个有本事有胆大包天的后背，也是件好玩儿的事。”

    听到这里，苏墨虞一下子愣住，不知道这妖祖到底是什么意思。

    转过头去，却见身旁的凤凰天女真笑着看着自己。

    一瞬间，苏墨虞便明白了什么。

    果然，就听妖祖开口道：“关于你说的和无忧域结盟的事……我同意了！”

    ...

    