
    ﻿﻿﻿    在踏出大殿之后，身后的大门轻轻关闭。【舞若首发】

    苏墨虞回头望了一眼，心中的感情十分复杂。

    转过身来，看着面前的凤凰天女道：“凤凰大人，妖族前辈的伤势……就没有办法治疗么？”

    凤凰天女停步，略作沉思之后，叹了口气道：“太神境的高手，已经不是我们这个层次的人可以理解的，他老人家的伤势，我们也想了好多办法，可是都没有用。不过好在者伤势也没什么危险，只不过无法压抑自己的仙气罢了。”

    “那玄天会的时候怎么办？这种盛世他老人家总要出席的吧？如果他在玄天会上乱放仙气，这要是把旁观人都给灭了，那可就热闹了。”苏墨虞一边说着，一边脑补着那时候的画面。

    听到这里，凤凰天女也是一阵摇头叹息，道：“这的确是个问题，所以这些时日以来，我们也想了不少办法，可是都无法奏效罢了。”

    苏墨虞微微点头，也没有继续说什么。

    毕竟那种境界的事情，他也不甚清楚。

    便在两人说话的时候，就到了娄岚他们所在的偏殿。

    此时的众人正焦急的等待着，再见到苏墨虞几人平安归来之后，这才松了一口气。

    苏墨虞简单的将之前和妖祖见面的事情，与众人说了一遍。

    在听说妖祖同意结盟之后，众人无不欢欣鼓舞。

    而在这时，那边的凤凰天女忽然开口道：“诸位，妖域的大祭祀还有好几个月时间，在这期间内，你们都要住在三帝之都中。关于诸位的住处安排，我思来想去，也就只有一个地方最合适了。”

    “哦？什么地方？”苏墨虞好奇的问道。

    “自然便是云天的府邸，他的住处毗邻妖宫，你们和他关系又不一般，所以住在那里是最好不过的选择了。”凤凰天女笑着说道。

    对于这个提议，苏墨虞自然不会反对。

    凭借他们和云天的关系，住在那里自然是最好的选择。

    “既然如此，就劳烦凤凰大人安排了。”苏墨虞拱手道。

    那边凤凰天女点点头，便带着众人一起离开了妖宫，到了云天自己的宅院里。

    一到这云天的宅院之后，苏墨虞就不禁暗叹这云天不愧是妖祖的嫡孙。

    这府邸占地极辽阔，前后数不清的院落层层叠叠，一眼都望不到头。

    那边有凤凰天女的吩咐，府中人自然也知道了苏墨虞等人的身份，极为恭敬的将他们接入府中。

    可是直到这边安排完毕，凤凰天女转身离开，也不见府邸的主人云天现身。

    苏墨虞问过之后才知道，那小子从妖宫回来之后，便一头扎进密室之中，开始闭关修炼了。

    “也难得这小子有如此上进心，不如我去帮他一把？”苏墨虞心中已经暗暗打定了主意。

    不过在那之前，他还有别的事情要做。

    在各自选好自己的房间之后，苏墨虞又将众人聚集在了一起。

    “天涯祖师，还有才飞上来的其他几位前辈们，我想你们大概也发现了，我们几个虽然也飞升上界没有多久，但是修为和在人间时候，是在是天差地别。”

    听他说完这句话，穆天涯连连点头道：“我早就想问这个问题了，虽然说上界仙气比人间的灵气品级更高，但是你们这些人的修炼速度，也实在太恐怖了。”

    苏墨虞听了之后一笑，道：“我们之所以修为提升如此之快，其一是因为我到上界之后，发了几笔横财，得到了不少仙晶，能让修炼事半功倍。不过更重要的原因，是得到了一件神器！”

    苏墨虞说着，便将脸转向了娄岚。

    后者会意，直接从袖里乾坤之中取出了照心烛台。

    这照心烛台，本就是娄岚之物，所以在上一次使用之后，就将其还给了娄岚。

    在听完苏墨虞介绍了这照心烛台的玄妙之处后，众人一个个都张大了嘴巴，几乎不敢相信眼前的一切。

    他们还没有谁见到过能控制时间流速的神器，这种东西，的确是修炼的不二神器！

    而后，苏墨虞又随手掏出了大量的仙晶来，递给众人道：“诸位，上界凶险，咱们的敌人也太过强大，想要在上界活下去，最重要的还是自己的实力，所以现在开始，请诸位轮流进入烛影界中修炼，至于修炼所需要的仙晶，我会全力供应。”

    看到苏墨虞一口气拿出这么大数量的仙晶，众人又是惊呼连连。

    来到上界也有些时日了，所以众人对这仙晶的珍贵之处，也有了些了解。

    所以看到眼前的情景，都有些发傻。

    尤其是小鱼，她手里捧着仙晶，还不忘贬损成剑择道：“成胖子你能有这么好的徒弟，还真是老天不开眼。”

    面对她的嘲讽，成剑择也只好笑笑而已。

    这还没完，苏墨虞又将太始五绝之中，关于修炼神格的方法，也一一传授出去。

    在得知了这个功法的玄妙之后，众人自然又是惊叹连连。

    尤其是穆天涯，他是知道神格的珍贵的，所以在听说神格还可以修炼之后，他的嘴巴张的老大，好半天都无法合上。

    而在这些事情安排好了之后，众人便开始轮流进入烛影界中修行。

    两界之中时间流速相差太大，所以虽然这边人数众多，但也不过就只用了小半个时辰，便全部修炼完毕。

    这一次的集体大升级，效果也是出奇的好。

    其中实力提升最大的，自然便是穆天涯本人。

    不得不说，这家伙的天赋其实相当惊人，在人间界那种没有仙气的地方，居然能练到真神境，这在上界来说，也是闻所未闻的事情。

    所以，在经过连续五千年的修炼，再加上苏墨虞的仙晶支持，居然一口气便道了真神境九重天上。

    只差一步，便要到玄神境了。

    这个修为速度，其实极为惊人了，可是穆天涯还是老大的不甘心。

    毕竟，在他看来，苏墨虞这个后世子弟都有了这么强的修为，自己弱是不如他，总觉得有些别扭。

    除他之外，其余人的修为进步也极大，像是白皇和黑羽王，这两位在人间界时便天赋不俗的两人，也顺利的修道了真神境。

    而其他原本没有神格的人，也都顺利修出了神格，这让苏墨虞大为宽慰。

    尤其是那一对绝代双贱，一个算卦，一个偷东西。

    这两个人的实力提升之后，苏墨虞确信日后绝对有大用处。

    “那个……干爹？”便在这时，陆小月怯生生的声音从苏墨虞身后传来。

    “有事？”苏墨虞笑着问道。

    眼前这位干女儿，经过烛影界的修行之后，一身修为也到了真身境界，虽然只是真神一重天而已，可是这进步幅度在众人之中，也算是最快的了。

    这让苏墨虞大感宽慰，心中暗想着不愧是自己的干女儿。

    “这个烛影界……可不可以……那个……”她扭扭捏捏的不知如何开口。

    可是苏墨虞却已经知道了她想说什么。

    “放心，我已经想过了，会帮云天那小子一把的。”苏墨虞笑着说道。

    可这边话音才落，宅院外忽然传来一阵轰鸣，紧接着整个宅院都仿佛地震了一般。

    “苏墨虞，你给我滚出来！”一声咆哮，在宅院外响起。

    ...

    