
    ﻿﻿﻿    “薛老兄，此贼太强，你我联手将他擒住如何？”花溪飘身来到场间，和薛长歌站在了一起，冷眼看着苏墨虞。（шщш.舞若小說網首发）

    看到这花溪到来之后，苏墨虞心头就是一沉。

    他知道，这花溪的实力与薛长歌不相伯仲。

    一个薛长歌他勉强能够应付，可是再加上一个花溪的话，他就有些犯怵了。

    可是，让他想不到的是。

    “滚！”薛长歌直接一拳朝花溪砸了过去。

    后者一个仰身，向后倒退出十几丈远，才勉强停住，同时脸现惊讶道：“薛老兄，您这是什么意思？”

    薛长歌转过头来，用怨毒的眼神看着他道：“你装什么好人？蛮牙那小子若不是听了你的挑唆，也不会去找这个姓苏的挑衅，后面的事情也不会发生。这小子是杀人凶手，你也是从犯一个，我宰了他之后，也要废了你！”

    这一下，让花溪好不狼狈。

    他本想着来趁火打劫，却想不到惹火烧身。

    便在这时，薛老头一伸手，便直接将两人全部揽在战团之中，一时间，在长街之上，这三个高手展开了一场大乱斗。

    不过，虽然是乱斗，但彼此之间的形势还是有些不同。

    薛长歌是九分攻苏墨虞，留一分力气偶尔打一下花溪。

    而花溪也是一样，花九分力攻苏墨虞，一分力应付薛老头的攻击。

    可苏墨虞就不同了，他分心二用，同时应付这两个人，压力一瞬间就大了太多。

    论实力，两人每一个都不在自己之下，单单拿出一个来，苏墨虞都难说言胜。

    这两人同时出手，苏墨虞很快就落了下风。

    若是这么打下去，迟早他要吃亏。

    可是，他们这么强的三个人，在长街上动武，岂会不惊动旁人？

    很快的，前来围观的人就层层叠叠的站满了整条长街，甚至在高空之上，也有人看热闹。

    毕竟，这种层级高手之间的对战，可不是随意就能看到的。

    随着围观的人越来越多，花溪的心中却越来越焦急。

    在他原本的计算之中，这苏墨虞应该是被薛长歌直接秒杀的才对。

    可是没想到，真的到打起来的时候，这小子却能和薛长歌势均力敌。

    甚至于自己加入战团之后，仓促之间还不能取苏墨虞的性命。

    他知道苏墨虞现在的身份，如果不能趁着事情没有闹大之前将其杀死，那么以后想要动手的机会就越来越少了。

    所以打到现在，他有些着急，就想要破釜沉舟，不计后果的使用绝招先将苏墨虞干掉再说。

    可便在这时，一道凛冽的杀气却突然冲入他的心间，让强如他花溪者，也感觉到一阵心悸。

    “这是……”花心猛然转头，看着妖宫的方向。

    同时，在震惊之余，他的动作也慢了一拍。

    也正是这么一拍，让他的绝杀一击没有使出来。

    而便在这个空隙间，空中猛然降下一道流火。

    轰！

    一声闷响，一抹红色出现在三人之间。

    那红色出现之后，朝三个不同的方向各发了一掌出去。

    三掌过后，苏墨虞三人每个人都被逼退一步。

    同时逼退三个玄神境高手，可见来者之强。

    苏墨虞被逼退之后，非但没有生气，一颗心反而放了下来。

    因为来到场间的，正是凤凰天女。

    “光天化日，你们几个想做什么？”凤凰天女现身之后，冷着脸扫视了一眼三个人。

    被她目光逼视之后，花溪眼中闪过一丝懊恼来。

    他知道凤凰天女现身之后，今日想杀死苏墨虞的事情只怕泡汤了。

    可那边的薛长歌却冷哼一声道：“凤凰，你也想来拦我么？”

    凤凰天女眉头一皱，道：“薛长歌，你身为天妖六将之一，怎么如此莽撞？”

    薛长歌冷哼一声，道：“莽撞？若是你儿子被人杀了，你莽不莽撞？”

    听到这里，凤凰天女一愣，道：“儿子？谁死了？”

    “薛蛮牙，就是被这姓苏的杀了！”薛长歌用手指着苏墨虞，寒声说道。

    听到这句话，苏墨虞也一下子愣住。

    他只以为死掉的薛蛮牙是薛长歌的后世子孙，却想不到是他的儿子。

    这薛长歌可是活了无尽岁月的老头子了，而那薛蛮牙，不管怎么看年岁都不是很大。

    相差如此年岁的斧子，倒也算是稀奇。

    不过那边的凤凰天女听到这里，眉头就是一皱，道：“当时薛蛮牙受伤之后我也见过，看起来的确伤的不轻，可应该不致命啊……”

    “不致命？现在人都死了你跟我说不致命？”薛长歌这会儿已经快要气疯了，看那架势似乎要和凤凰天女拼命一般。

    “我看这事情有误会，能不能让我看看薛蛮牙的尸体再说？”凤凰天女凝眉说道。

    一听这个，薛长歌狠狠地咬了咬牙。

    但是好歹，他的理智没有彻底消失，所以最后还是点了点头道：“好！我就让你看看，只不过看过之后，你若是再来偏袒这个姓苏的，可别怪我跟你翻脸！”

    听了他这话，凤凰天女微微犹豫了一下，转回身看着苏墨虞。

    苏墨虞见她望来，直接点了点头，道：“可以，如果人真的是我杀的，凤凰大人您大可置身事外！”

    见他如此态度，凤凰天女心中也算有了底，道：“好，我答应你，如果真的如你所言，我便不再插手。”

    “好！”薛长歌哼了一声，转身就走。

    可便在这时，苏墨虞却忽然出声道：“且慢！”

    “你想如何？”薛长歌转过脸来，怨毒的盯着苏墨虞。

    “既然这件事涉及我，我就不可能置身事外，所以我也要去看看那薛蛮牙的尸体。”苏墨虞淡然道。

    “你……”薛长歌这会儿恨不得把苏墨虞生吞活剥了，一听说苏墨虞打算和他一同去，气得牙直痒痒。

    可是，有凤凰天女在一旁站着，他也不好立即发作。

    再加上，他想让苏墨虞彻底闭嘴，便点点头道：“好！我让你同去，到时候看你还有什么话说！”

    说着，便转身要走。

    “等一下！”苏墨虞再次出声。

    这一下，把薛长歌惹烦了，吼道：“你小子有完没完！”

    苏墨虞没有理会他，而是转头对凤凰天女道：“凤凰大人，我还要带一个人同去。”

    凤凰天女迟疑了一下，转头看了看薛长歌。

    后者哼了一声，道：“行！为了让你闭嘴，你愿意带谁带谁！”

    得了他这句话，苏墨虞哼了一声，缓缓转回身去，冲着身后云府的残垣断壁里挥了挥手，道：“素素，你跟我来！”

    ...

    