
    ﻿﻿﻿    听到这声音，场间人全都是一愣。【更多精彩请访问】

    尤其是苏墨虞本人。

    要知道，这里可是云天的府邸。

    这云天是妖祖大人的亲孙子，在妖域的地位自不必说，谁敢到他府上闹事？

    更何况，不久前妖祖才决意和无忧域结盟，而自己这个无忧域的少主，在妖域的地位也自不必说。

    在这些情况下，还有人来找自己麻烦，而且还是如此直接的来找麻烦，让苏墨虞怎么也想不通。

    可不管如何，对方已经指名道姓了，自己自然避无可避。

    “都不许出去，在这里等我，我自己去看看！”苏墨虞留下这么一句话，便直接一个瞬移到了府门前。

    等到他现身在府门外的时候，却惊讶的发现，原本那做高大气派的门楼，此刻已经化为一片齑粉。

    府中的那些守卫，则一个个低着头站在一旁噤若寒蝉，竟然没有一个人敢发出一点儿声音。

    而在那片废墟的另一边，一个白须白发的老者，一脸怒意的盯着这边。

    在看到苏墨虞现身之后，那人冷声问道：“你便是苏墨虞？”

    苏墨虞点点头，道：“不错，正是在下，您又是……”可是，还没等他这句话问出口，对面的老者就已经飞身而起，直接朝自己扑了过来。

    苏墨虞不知道对方是谁，也不知道对方为什么会突然对自己出手。

    但是苏墨虞清楚，对方这一击，是铁了心要置自己于死地的杀招。

    所以，他丝毫不敢怠慢，瞬间便将自身气势提升起来，双掌在身前一封，试图挡住对方的攻击。

    然而，对方的拳头在打到苏墨虞之前，却极为诡异的直接转了一个大弯，最后不偏不倚的砸在了苏墨虞的额头上。

    砰！

    一声闷响，苏墨虞直接向后倒飞。

    而且，对方这一拳势大力沉，又攻击在要害上，即便苏墨虞拥有不灭体，可还是觉得一阵头晕眼花。

    短短一刹那之后，等苏墨虞回过神来的时候，那个老者已经又到了他的面前，一只手按住苏墨虞的头，另一只手抡起拳头死命往下砸。

    “无忧剑歌，靡靡之音！”苏墨虞心中默念一声，手中剑一篇，绕身而过。

    嗡~

    一声剑鸣响起，四周人的眼睛瞬变得迷离，便是那个白发老人也不例外。

    砰！

    趁着这个空档，苏墨虞翻过去一脚踢出去，将那老者踢飞，而后身子一旋稳稳站在地上，却没有继续追击。

    而在被苏墨虞踢飞之后，那个老人终于回过神来，在空中一个旋身也猛然落地。

    “我说你有病啊？我认识你么？你干嘛上来就打人？”苏墨虞凝眉道。

    那老者揉了揉被苏墨虞踢中的额头，不停的咬牙切齿。

    自己刚刚踢了苏墨虞一脚，就被对方反过来踢在了同样的位置。

    这一番交锋，两个人势均力敌，着实让他大为吃惊。

    他万没想到，这个传说中的只是个吃软饭的小子，怎么这么能打？

    一时间，他对苏墨虞颇有些刮目相看的感觉，可是心头的恨意，却丝毫不减。

    “打你？我是想杀了你！”那老者寒声道。

    “我不想打不明不白的架，你把话说清楚。”苏墨虞凝眉道。

    那老者脸色微沉，道：“你还记得薛蛮牙么？”

    苏墨虞听了这个名字微微蹙眉，过了好一会儿之后，才恍然道：“你说那个小胖子？我之前的确见过他，不过那小子出言不逊，我就小小教训了他一下。”

    “小小教训了一下？那我也小小的教训你一下！”那老者听到这里，两只眼睛微红，好像都快要喷出火来。

    看着对方这副表情，苏墨虞觉得有些莫名其妙。

    这时候的他，已经大致猜到，这个老者应该是薛蛮牙的长辈。

    而且，从他的身手来看，应该也是天妖六将之一。

    苏墨虞这会儿已经猜到了对方的身份。

    这个老家伙，大概就是天妖六将中排名第二的老妖叟薛长歌。

    这家伙在天妖六将之中排名第二，仅次于凤凰天女而已。

    他排在第二，不仅仅是实力使然，甚至在玄天榜上，他比白斩还要低一些。

    之所以排在第二名，是因为他的辈分高。

    他在太古时代就一直跟在妖祖身旁，在偌大的妖族之中，也算得上是活化石级的人物了。

    活得久，本身其实就是一种优势。

    至少在人脉上，经过这么多年的积累，这薛长歌在整个妖族中，是绝对举足轻重的人物。

    所以在得知了对方的身份之后，苏墨虞开始有些顾虑。

    “我说薛老先生，我不知道那薛蛮牙是你什么人，可是他挑衅我在前，难不成还不允许我教训一下他么？”苏墨虞凝眉说道。

    “教训？人都已经死了，你还敢说只是教训一下？”薛长歌说到这里，睚眦欲裂，再次朝苏墨虞冲过来。

    苏墨虞听到这里，心头就是一沉。

    他记得分明，自己在对薛蛮牙出手的时候，分寸拿捏的极好，绝对不可能取了对方性命，那家伙怎么可能会死？

    看着这薛长歌愤怒的样子，也不像是装出来的。

    也就是说，那薛蛮牙的确已经死了。

    可是这到底是怎么回事？

    苏墨虞咬着牙，以手中剑将薛长歌疾风骤雨般的攻势挡了下来，趁着两人出招的间隙，朗声喊道：“薛先生，这其中有误会，我虽然对他出手，可绝不会因此要了他的性命。”

    “你还敢说！”薛长歌却根本懒得听苏墨虞的辩解，杀招不停朝苏墨虞轰去。

    这两人实力，本就相差不多。

    而且薛长歌还要稍强一点，即便正面对拼，苏墨虞也不占优势，如果再分心解释，就更加狼狈。

    接连被对方打了几下之后，苏墨虞也动了怒。

    “薛先生，你以为我怕了你不成？”苏墨虞吼了这么一声，手中剑猛然搅动起来。

    他这一认真，形势立刻转变，两个人便在云天府邸之前，斗了一个旗鼓相当。

    看着这一幕，长街上的路人，还有云府的守卫们，一个个全都吓傻了。

    他们怎么也没想到，会有一个名不见经传的年轻人，可以和自家的薛大人打成平手。

    一时间，众人全都议论纷纷，在猜测苏墨虞的身份。

    而与此同时，在长街街角的阴影里，另一位天妖六将之一的花溪，一脸阴郁的看着两人的战斗。

    “还真是意外，居然能和薛老头打成平手，我要的是你死在这里啊！你要是不死，我这计划如何进行的下去？”他心中盘算了片刻之后，终于举步向前踏了出去。

    ...

    