
    ﻿﻿﻿    “您能不能再说一遍？”苏墨虞一时间诧异的无以复加，他不明白为什么到了这种时候，这妖祖居然还会同意结盟。（шщш.舞若小說網首发）

    自己可是才和邪神开战了啊？

    这种关头，这家伙还要和无忧域结盟？

    这个老头子的性子……似乎也太诡异了一点吧！

    “怎么？不愿意？”妖祖出声道。

    “不能！怎么会？我是求之不得啊！”苏墨虞赶紧出声道。

    听了这话，妖祖笑了一声，道：“这件事先放一边，我要问问哪个是白悄悄？”

    听了他的文化，白悄悄赶忙上前一步来，朝着他拱了拱手拜道：“回妖祖大人，我便是！”

    在白悄悄上前一步之后，妖祖沉默了下来。

    紧接着一道气息从石像中流转出来，绕着悄悄转了几圈之后，又回到了石像之中。

    “果然，你身上的血脉，和当初那个小子很像，也就是说，你的确有他的血脉。你和我说说，你的身世如何，族中还有什么别的人么？”妖族问道。

    那边悄悄听了这一问，不敢怠慢，赶紧将自己的身世说了一遍。

    在听了她的过往之后，那边的妖祖沉吟了好一会儿，才叹口气道：“想不到，你这孩子居然如此命苦，而那邪神居然真的做出如此不堪的事情出来，现在我算懂你们为何要如此执拗的和邪神作对了。”

    苏墨虞听了这话，转而继续问道：“前辈，您说悄悄的那位同族前辈……他是个什么样的人？”

    听了这个问题，妖祖忽然发出一声长叹，道：“那个家伙啊，就像是一颗流星一样，突然出现又突然消失。说起来就算是我，对他都不甚了解。”

    关于悄悄同族的那位前辈，苏墨虞是听过一些的。

    “那……那位前辈到底是怎么死的？真的是被九剑天尊所杀？”苏墨虞出声问道。

    听了这个问题，妖祖摇了摇头，道：“这件事我也不清楚，他最后一次离开妖域，的确是去找九剑天尊决一胜负的，不过后来神秘失踪之后，就再没了消息。而且我多方打探之下，当时的九剑天尊远在天南，并没有和他接触，所以我不认为是九剑天尊杀了他。”

    苏墨虞听到这里，眉头皱的更紧，道：“那是什么人还有如此力量，能够杀了一个太神境强者？”

    “我也不知道！”妖祖叹了口气说道。

    顿了片刻，他又开口，道：“小子，你要记住，这片天地，并不像世人想的那么简单。上界的形势，也绝不像世俗里流传的那么明了。其实我老早就开始怀疑，尤其是经过这些年困守妖宫之后，我经过反复推演，总觉得在上界暗流之下，还藏匿着一股极为强大的力量，只不过着力量的源头来自何方，我现在也说不清楚。”

    苏墨虞听到这里，赶忙郑重行礼。

    对于妖祖的这个判断，苏墨虞丝毫不怀疑。

    这边说完之后，妖祖忽然轻笑出声，道：“先不说这么沉重的话题了，今后你白悄悄，也算是我妖域的一份子了，若是有什么麻烦，只管去找凤凰儿就是了，我和你的那位先祖也算是忘年之交，断然不会让他的同族受委屈。”

    听了这话，白悄悄自然千恩万谢，妖祖也都笑着应下。

    这边事情处理完之后，他又开口道：“如此说来，最后的这位小姑娘，就是陆小月了？”

    听到妖祖问话，陆小月赶紧上前一步道：“拜见前辈，在下陆小月。”

    妖祖的气息在陆小月身前身后又转了半晌之后，开口道：“果然是天生丽质的好姑娘，我这孙子也算眼光不差，关于你们的事情，我本来不想多说什么，可你要知道，这小子毕竟是我直接的传人，所以他的婚事，并不是他自己的私事而已，所以……”

    说到这里，他忽然住口不言。

    可是陆小月却听得明白，便见她脸色微僵，最后咬着牙道：“晚辈明白。”

    “难为你了。”妖祖叹气道。

    可便在这时，云天忽然直接跨步而出，跪在了妖祖的石像面前，道：“爷爷！我有话说！”

    “哦？你想说什么？”妖祖出声问道。

    “我就只有一句话，这辈子除了小月姑娘，我谁也不娶！”云天掷地有声回答。

    听了这话，不仅是妖祖和站在他身旁的陆小月，便是苏墨虞白悄悄，以及凤凰天女都没有想到。

    “你小子……什么时候能够成熟一点儿？”妖祖这会儿的语气也有了几分怒意。

    “我很成熟！所以这次我才会决定回来向您说明白，关于我的婚事，我不想让任何人插手包办！就算是爷爷您也不行！”云天语气坚定道。

    “小兔崽子，怎么说话呢？”一旁的凤凰天女见状，便要过来教训云天。

    可是那边的妖祖却出声道：“容他说下去！”

    一听妖祖都发了话，凤凰天女只好停了下来。

    见此情景，云天跪在地上深深吸了几口气，而后开口道：“爷爷！我承认，在此之前，我承认我的确是顽劣了些，仗着自己的身份也不好好修炼，也懒得去学什么帝王心术。而且在之前您着意给我安排亲事的时候，我更是直接离家出走，这都是我的不对，我像您道歉！”

    在一旁听着的苏墨虞听到这里，这才明白了为什么云天会离开妖域。

    敢情是这小子是为了逃避家里面催婚，这才跑出来了。

    不得不说，一个身世如此显赫的贵公子，还有如此反抗精神，也算得上不容易了。

    便在这时，就听云天继续道：“可是在见到小月之后，我忽然明白了一件事，身为一个男人，有些责任无法逃避！所以我才会选择回来面对你，来把这些事情说清楚！”

    他这话说的气势很族，可是妖族却似乎不为所动。

    “责任？就凭你，能扛起什么责任？”妖祖不屑道。

    云天狠狠的捏了捏拳头，猛地抬头道：“没错，我荒废了太长的时间，导致我的修为在妖域同辈人中，算是最差的几个人之一，可是从现在开始，我会努力修行，让自己变强，强到让所有人闭嘴！”

    妖祖哼了一声，道：“那就等你变强了再和来和我说。”

    听到妖祖这句话，云天跪在地上狠狠的咬了咬牙，而后猛地站起身来，道：“好！我会用最快的时间变强，然后再来找你！”

    说完，他转回身，看了陆小月一眼，低声道：“小月，你等我！”

    而后，便直接跑出了大殿。

    目送着云天离开之后，陆小月一阵泪眼婆娑。

    她开始觉得十分委屈。

    可便在这时，那边的妖祖却突然放声大笑道：“真是想不到，这个惫懒货也有这么上进的一天！如此看来，老夫这激将法倒也用的不错。”

    这句话出口，场间众人又是一愣。

    便听妖祖又出口道：“小月丫头啊，刚才我说的那番话你别往心里去，那都只不过是为了激发那小子的斗志，才故意说出来的。我看你这丫头也不错，若是真的当了我的孙媳妇，也不是件坏事，不过这些话你万万不可以对他说，否则他又不好好修炼了。”

    听到这番话，众人这才恍然大悟，原来这位老前辈居然是玩了这么一招。

    那边陆小月红着脸，道：“谁说要嫁给他了……”

    可是如此欲盖弥彰的说辞，自然没有人会相信。

    “罢了！罢了！嫁不嫁都是你们年轻人的事，老头子我不掺和了，你们远道而来，想必也累了，凤凰儿带他们下去休息吧。”妖族笑道。

    “是！”凤凰天女躬身，然后用手一领，便带着苏墨虞众人离开了妖祖栖身的大殿。

    ...

    