
    ﻿﻿﻿

    还在场间的众人，一时间都没有反应过来发生了什么事。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    直到凤凰天女那一声长啸之后，众人才回过神来。

    妖域不同于其他十一域，其中子民几乎全部都是妖族。

    正是因为如此，妖域的忠诚度极高，鲜少听闻背叛直说。

    尤其是天妖六将这个级别的存在，就更是从来没有过的事情。

    所以在目睹了这一切之后，众人心头充满了一阵不真实感。

    便在这时，那边苏墨虞举步过来，走到了凤凰天女身旁，又转头看了看一旁的薛长歌，道：“如此说来，我算是清白了？”

    凤凰天女面色凝重的点点头，道：“虽然不知道花溪为什么要如此陷害你，不过这薛蛮牙的死，的确和你无关。”

    “谁说无关的？”那边薛长歌突然出声道。

    “薛长歌，事情不是已经清楚了么？”凤凰天女凝眉道。

    却听薛长歌哼了一声，道：“虽然牙儿不是被他直接杀死，可说到底这件事还是因他而起，他虽然不是主谋，可也绝不是无关！”

    苏墨虞在一旁听着，眉头也是皱了起来，冷声道：“此事乃令郎先向我挑衅，我还击也算是理所当然，至于后来他的死，也已经弄清楚了，你还想怎样？”

    听了苏墨虞这番话，薛长歌深吸一口气，道：“我身为人父，儿子被打了哪有不打回去的道理？不过大仇在前，这事暂且压下，等我为他报了这大仇之后，自然要把这一拳打回来！”

    苏墨虞闻声一怔，不过最后还是摇了摇头，道：“好，如果你有这个本事，我愿意奉陪！”

    说完，便直接转身，对凤凰天女道：“接下来的事，是你们妖域的内部事，我就不插手了。”

    凤凰天女微微点头，道：“这个自然，说起来今日之事，也都是我妖域所起，还让你们陷入了不必要的麻烦，我在此向你道歉了。”

    苏墨虞赶忙摆摆手，道：“这倒无妨，只要误会解开就好，我就不在这里继续耽搁您的时间了，告辞！”

    他说完，便也不再理会旁人，直接拉着林素素便出了薛府。

    在苏墨虞离开之后，凤凰天女满脸怨怒的站在原地。

    她此时身上所散发出来的杀气，让薛长歌都有些畏惧。

    “凤凰……你……”薛长歌出口问道。

    “没事！我们去把那个东西抓回来，无论如何，也不能让他跑了！”凤凰天女冷声说着，而后直接离开了薛府。

    而薛长歌则回头看了一眼棺椁中的尸体，叹口气道：“牙儿，你放心，我不会放过那个浑蛋的！”

    说完，也追着凤凰天女的脚步，一起朝空中飞去。

    另一边，等苏墨虞两人，回到云天府上的时候，雅儿他们众人，正在府门前焦急的等待着。

    在看到苏墨虞两人平安归来之后，终于算是长长舒了一口气。

    在众人的追问之下，苏墨虞简单的讲此前的事情大致说了一遍。

    在听到了前因后果之后，众人不由得惊呼连连。

    谁也没想到，在妖域之中，还能碰到这种事情。

    再将前因后果都说完之后，苏墨虞又对众人道：“各位，你们现在回到住处去，不要轻易分开，我要出去一趟。”

    “你要去哪儿？”听到苏墨虞这番话一旁自然有人问道。

    “自然要去找找那个花溪，被如此坑了一把，不看到他死透了，我怎么可能放心？”苏墨虞冷冷说道。

    对于他这个想法，众人也没有出声反对，也没有人再执意跟去。

    因为大家都知道，这时候再跟着他一起去，只能是累赘而已。

    在苏墨虞的催促之下，众人退回到了云府宅院中去。

    而苏墨虞一人，则直接开始使用瞬移之术，不停的在三帝之都来回搜寻。

    根据他的计算，从花溪施展金蝉脱壳，到整个三帝之都封闭起来，这时间很短。

    短到那花溪根本没有时间逃出去。

    所以现在看来，他一定还在城中。

    既然是这样的话，自己就绝对能够找到他。

    就这样，苏墨虞凭借自己独一无二的咫尺天涯神通，在三帝之都内不停搜寻。

    不得不说，这三帝之都不愧是妖域内的第一大城。

    这城市规模，甚至比人间的小国也不遑多让。

    除却城墙下的民居之外，城中心处山川河流无一不有，简直如一方小世界一般。

    苏墨虞在城中来来回回搜索了无数次，最后将目标限定在了一片略显荒凉的山脉之中。

    从气息上判断，那花溪最后一次出现，应该就是在这附近。

    苏墨虞四下张望一番，最后终于将目光落在一片峡谷之中。

    他确信，花溪最后一定是进入了那里。

    于是，他二话不说，直接朝那峡谷之中落去。

    待进入那峡谷之后，苏墨虞敏锐的察觉到，两侧山壁不断的向他施压，那感觉好似随时都会崩塌一般。

    可是定睛细看时，却觉得那山壁又坚实无比，凭他现有的实力，都无法将之攻破。

    这种矛盾的感觉，更让苏墨虞诧异不已。

    但是此时，他却无暇去理会这些古怪之处，而是贴着地面飞行，仔细的搜索花溪的踪迹。

    可是顺着峡谷的小道向前走了好久，也没有见到花溪的踪影。

    甚至于到最后时，居然丢了对方的气息。

    这让苏墨虞大感疑惑。

    便在他开始萌生退意的时候，却忽然看见前面影影绰绰似乎一个人影矗立。

    待穿过重重迷雾之后，他到了那个人影面前，却发现那只是一座石碑而已。

    只不过石碑上所写的字，让苏墨虞有些吃惊。

    “万妖冢？”他轻轻读出了声。

    “真想不到，第一个跟上来的，居然是你。”便在同时，在苏墨虞身后不远的阴影里，忽然传来了花溪的声音。

    苏墨虞猛然回头望去，便见那花溪正笑着看字自己。

    “你是故意把我引到这里来的？”苏墨虞凝眉问道。

    “不！我想引的是凤凰，只不过没想到你先来了这里，不过也无所谓了，谁来都一样，你们都会死。”花溪笑着说道。

    听到他这句话，让苏墨虞一时间愣住。

    他不明白，这个花溪为什么会有如此大的信心。

    自己倒也罢了，那凤凰天女是何等人物，他居然也有信心将之杀掉？

    难不成，他在这里安排了伏兵？

    便在这时，就听花溪狞笑道：“本来，我不想把事情做得这么绝的，可这是你们逼我的！”

    他说这句话的时候，颇有些歇斯底里的味道。

    就在花溪说话的同时，他猛然向后一伸手，便见他身后所在的石壁处，忽然一阵变换。

    原本光秃秃的石壁上，现出了一道空间之门。

    ...

    