
    ﻿﻿﻿

    听到这句话，众人都是一愣。【更多精彩请访问】

    尤其是此时站在人群后的花溪，他的心猛然向下一沉。

    不过刹那之后，就又平复下来。

    “修为如此孱弱的一个小丫头，怎么可能看穿我的手段？”他在心中自我安慰。

    而另一边，薛长歌直接冷笑道：“死因？你这小丫头片子还想要找什么说辞来推脱？”

    听到这里，林素素却没有与他争辩，而是将目光落回了尸体之上，道：“我猜凭借各位的修行和眼力，不难看出这薛蛮牙脸上的伤势虽然惨烈，但并没伤到内里，所以只能算是外伤，不会损及性命，对吧？”

    旁人还没开口，一旁的凤凰天女赶紧点头道：“不错。”

    便在这时，林素素继续道：“既然这不是致命伤，那就应该是别的东西要了他的命。”

    “别的东西？我这个玄神境人物都没察觉，你能察觉？”薛长歌冷声道。

    可林素素却不卑不亢道：“所谓术业有专攻，论起打架来，我的确不是您的对手，但是弱论及经脉之术，我却比您要强！”

    说着，她用手在薛蛮牙的手臂经脉上画了几下，道：“在令郎的经脉之中，潜藏着一股极细微的诡异仙气。那仙气性属寒，有划分为的极为细小，再加上令郎已死，身体变冷，从某种程度上也遮掩了那仙气的存在，所以诸位才都没有察觉到那气息的存在。”

    听到这里，众人都是一愣。

    而站在人群后的花溪，更是悚然一惊。

    因为他知道林素素说的，都是对的！

    这完全出乎了他的意料。

    这么多高手都没有察觉到的事情，可是一个林素素居然察觉到了。

    一刹那，他想了无数手段，来终止这次开棺验尸，甚至于想到直接将林素素干掉。

    可是看到棺椁旁的那三个人，他知道这样做不行。

    而另一边，在听到林素素的话之后，薛长歌也是微微一皱眉，而后上前一步，走到了棺椁旁，顺着薛蛮牙的经脉摸了一遍，果然如林素素所说，在薛蛮牙的经脉之中，感受到了林素素所说的气息。

    而且那气息虽然细碎，却极具破坏力，相较于薛蛮牙脸上的伤来说，这才是真正要了他性命的东西。

    可是……

    “你说的不错，可是这又能说明什么问题？难道你是想说，这股力量不是被你们打进去的？”薛长歌眯着眼说道。

    虽然他还在质疑，可是语气似乎缓和了一些。

    那边林素素点头道：“不错，这股气息的冰寒之意极浓，和他所修炼的功法并不相同。”

    “谁能证明？”薛长歌继续追问。

    “这……”一时之间，林素素也不知该说些什么。

    便在这时，一旁沉默了好一会儿的凤凰天女忽然开口道：“让我来试试！”

    听到她的声音，众人都把目光投放过去。

    薛长歌在原地迟疑了片刻后，道：“那就劳烦您出手了。”

    得到了他的首肯之后，凤凰天女举步来到了尸体面前，猛地一挥身上的大红神袍。

    一刹那间，一道道肉|眼可见的仙气，从凤凰天女指尖流出，而后化作涓|涓细流，没入薛蛮牙的体内，再分裂成无数细小的游丝，游走于薛蛮牙的经脉之中。

    这份操控仙气的功力，让众人无不叹为观止。

    不管是苏墨虞还是薛长歌，都自认没有这份掌控力。

    苏墨虞这才知道，眼前这位凤凰天女的不凡。

    她不仅能在战斗中大开大合的攻击，还能在细微处，将仙气控制的如此妙到毫巅。

    所谓妖祖之下第一妖的称号，果然不是白来的。

    便在众人感叹的时候，那边凤凰天女忽然一声清啸。

    与此同时，没入薛蛮牙体内的仙气顿时破体而出，一部分回归到凤凰天女|体内。

    可还是有一股极为冰寒的气息留在了众人眼前。

    待看到这气息之后，苏墨虞和林素素还好。

    可旁边的薛长歌的眼睛，却猛然一缩，而后一股煞气瞬间便澎湃了出去。

    对于他的愤怒，苏墨虞有些不明白，还以为他又想对自己动手，于是马上将林素素拉在了自己的身后。

    可便在这时，就听凤凰天女开口说道：“其实从一开始，我就觉得这事情是有人从中挑拨，可没想到会是你！”

    说话间，她猛然转头，一脸冷厉的盯着人群外的花溪。

    此时的花溪，脸色有些僵硬，不过依然尴尬的笑了笑道：“凤凰大姐，这话我听不明白……”

    这一次，没有等凤凰天女开口，那边的薛长歌却先说了话：“九玄寒煞气，你花家的不传之秘，如今整个上界，就只有你一人修炼。都到了这个时候，你还想狡辩什么？”

    薛长歌越说，语气越激动，待说完最后一个字之后，直接起身朝花溪攻了过去。

    眼下，他已经弄明白了，真正杀死他儿子的，正是这个和他并列天妖六将之一的花溪，哪里还能忍得住？

    于是，他直接出手。

    可是，才踏出一步出去，一道红色的身影便挡在了他的面前。

    那人，自然便是凤凰天女。

    “凤凰，你是决心要和我作对了？”薛长歌这会儿几乎气得都快炸了肺。

    可凤凰天女却摇了摇头，道：“非也，你和他修为相当，若是在这里开打，你有没有考虑过后果？”

    “那你想怎样？”薛长歌恨恨道。

    “我来！”凤凰天女淡然说了这么一句，便朝花溪走去。

    看着凤凰天女朝自己走来，花溪脸色连变。

    他对凤凰天女是极为了解的，如果开打的话，自己一份胜算都没有。

    而且对方速度也号称太神境之下第一，想要逃跑的话，也没有一丝可能。

    不过，即便身临绝境，可是这花溪却没有意思紧张的样子来。

    “花溪，你还有什么话要说么？”凤凰天女沉着脸问道。

    “凤凰大姐，我知道你修为高强，我是无论如何也打不过你，可是你真的以为可以抓|住我么？”花溪笑着看着凤凰天女。

    凤凰天女见状一愣，赶忙伸手朝对方抓了过去。

    可是谁想到，手指才触碰到花溪面庞的时候，那张脸瞬间扭曲变形，而后变成了另外一张扭曲的脸。

    “好一个金蝉脱壳！”凤凰天女将那副皮囊提了起来，却发现里面的身体早已经不见。

    显然，花溪以一种诡异的身法，从这里逃离了。

    “传我号令！三帝之都封锁，全城捉拿叛贼花溪极其同党！”凤凰天女向天厉啸，声音瞬间便传遍了整个三帝之都。

    ...

    