
    ﻿﻿﻿

    他们这边在门口打的这么热闹，府中人怎么可能不知道？

    包括林素素在内，几乎所有人已经站在暗处看着这边的争斗。【更多精彩请访问】

    只不过交战几人实力太强，那些人无法上来帮忙罢了。

    不过凤凰天女现身之后，这场战斗无法继续下去，众人也终于算是松了口气。

    便在这时，苏墨虞点手去叫林素素，后者想也不想，直接从角落里走了出来，站到了苏墨虞的身后。

    “这边的事情你知道了？”苏墨虞低声问道。

    “大致听清楚了，放心，死因什么的交给我，一定查个水落石出！”林素素自信满满道。

    对于医术方面的事情，苏墨虞对林素素极有信心。

    既然她如此开了口，就一定没有问题。

    可一旁听着的花溪，这会儿却有些心焦。

    他自然知道那薛蛮牙真正的死因，因为那小子就是被自己的冰寒之气杀死的。

    他本想着将此事嫁祸给苏墨虞，让薛长歌暴怒之下，出手杀死苏墨虞，这样一来，妖域和无忧域的联盟自然也就破坏了。

    可是他没想到，苏墨虞的实力居然如此之强，刚刚在自己和薛长歌两人夹攻之下，也没能取了他的性命。

    而这会儿，若是真的被外人查知薛蛮牙的死因，那自己岂不是……

    “没事的，老夫的冰寒之气，入体后便融于四肢百骸，便是那薛长歌都没有发现破绽，这么一个小丫头怎么可能发现的了？一定要冷静！不能露出破绽！”心中这般想着，他也就一直没有发表反对意见。

    而那边的薛长歌则早已先行而去，带着众人朝着自家府邸去了。

    不多时，几人在薛长歌的宅邸前落下，此时的薛府之中，早已是一片悲戚之意，显然是在为那薛蛮牙置办丧事。

    “薛长歌虽然活了这么久，但是他的本体乃是上古妖兽，繁衍极为困难。虽然娶了妻妾无数，可是无数岁月以来，却只生了七个孩子，其中两个不足月便早夭，有两个死在战场上，一个在外出历练时被人暗杀。眼下的他，就只剩下两个活着的孩子，而这薛蛮牙又是他最小的儿子，所以他一向宠溺的厉害……”

    凤凰天女看着苏墨虞一脸的疑惑，便出声解释。

    听完她的介绍，苏墨虞微微点头，心中暗道：“原来如此，这么高的身份，却几次白发人送黑发人，这次更是死了一个幼子，难怪他如此疯狂。”

    知道了这些之后，苏墨虞对那薛长歌的恼怒也少了一些。

    可是薛长歌此刻却还沉着脸，一路杀气重重的向宅院里而去。

    沿途之上，宅院中的仆从守卫，一个个噤若寒蝉，不敢发出一点儿声音。

    显然，他们也知道自家主人这会儿是如何的愤怒。

    一行人很快就穿过层层叠叠的院落，到了府中的厅堂里。

    此时的大厅，早已被改成了灵堂，一具棺椁停放在灵堂正中，一旁则跪满了披麻戴孝的妇人，离着老远便听见哭声不停传来。

    在看到薛长歌归来之后，离那棺椁最近的一个妇人立刻站起身来，朝着薛长歌喊道：“老爷，那凶手抓来了么？快将他的脑袋放到牙儿灵前祭拜！”

    听到妇人说这句话，薛长歌的身子抖了几下。

    而在他身后的苏墨虞几人也是纷纷将眉头皱起。

    “让开！”薛长歌这会儿也没了耐性，直接一挥手将那妇人甩开。

    这一甩，那妇人一切趔趄摔倒在地，紧接着又是一阵哭号。

    从她哭诉的话中，苏墨虞大致听明白了。

    这个女人便是薛蛮牙的生|母。

    听着她绝望的哭号声，让苏墨虞的情绪都有些低落。

    便在这时，薛长歌已经走到了棺椁只畔，一伸手直接将其掀开。

    “老爷！您这是要干什么啊？”见到自己儿子的棺椁被打开，那妇人顿时疯了一般的扑过来。

    “给我老实呆着！”薛长歌一声怒吼，那妇人吓得一个激灵，战战兢兢站在原地，再不敢多说一句话。

    “凤凰！你不是要看尸体么？现在你就来看看，是不是我撒了谎！”薛长歌盯着凤凰天女道。

    后者略一迟疑，还是举步向前，到了棺椁之旁，向里面看了一眼。

    便见此时的薛蛮牙尸体，已经被清洗过，脸上早已没了血迹，可是面骨依旧向内凹陷着。

    显然，这便是苏墨虞之前打在他身上的伤。

    不过，这都不重要，真正让凤凰天女在意的，是薛蛮牙身上已经没了一丝仙气波动。

    显然，他的确已经是死透了。

    而且，凤凰天女看了半晌，也找不到他身上，有其他伤痕。

    如此看来的话，也只能认为他脸上的伤，便是致命的伤势了。

    “怎么样？你还有何话说？”薛长歌冷着脸问道。

    到了此时，凤凰天女也有些犯难。

    如果，这薛蛮牙真的是被苏墨虞杀死的话，她的确也不好偏袒了。

    可真是那样的话，这妖域和无忧域的结盟要怎么办？

    便在她一脸焦虑的时候，苏墨虞忽然走上前来，道：“两位，能否让我们看看？”

    听到这里，薛长歌忽然恨声道：“你小子还想如何？”

    苏墨虞淡然道：“我要自证清白，你若是不让我看看，怎么能行？”

    他说到这里，棺椁一旁的众人终于反应过来。

    原来眼前的这个男人，便是传说中杀死薛蛮牙的凶手！

    旁人倒还罢了，薛蛮牙的生|母这会儿两只眼都快喷出火来，在地上一个旋身，直接便朝苏墨虞扑了过来。

    “我跟你拼了！”她歇斯底里的喊道。

    好在，还没冲到近前，就被一旁人拦住。

    转头看了一眼那个女人，薛长歌咬了咬道：“好！我就让你们看看，看到时候你还要如何抵赖！”

    说着便直接退到一旁。

    苏墨虞见状，也算是微微松了口气，转头看着林素素道：“拜托了。”

    “放心！”林素素点点头，便将手按在了薛蛮牙的手腕之上。

    这一下，让所有人都满腹不解。

    那薛蛮牙已经死了，还探着脉相有什么用？

    可是那边的林素素却并没有停，紧接着又用手在薛蛮牙身上的其他几处要穴上按了几番。

    最后猛然抬头道：“死因我已经清楚了！”

    ...

    