
    ﻿﻿﻿    虽然这件事苏墨虞主动应承下来，但毕竟在妖域中，这件事他还做不来主。

    而此时的凤凰天女他们，都在妖宫中觐见妖祖。

    发生了这么多事情，想必短时间内他们也没有时间出来。

    所以，现在苏墨虞也只好等。

    不过在这个间歇，他却没有闲着，而是直接找到了云天的闭关处。

    方才城中发生了那么多事，云天不可能完全没有察觉。

    可是即便如此，他依然没有离开闭关处半步，看来他努力修行的豪言壮语，并不是说着玩儿的。

    看到这一幕，苏墨虞微微点头。

    这小子若是连这点定力和毅力都没有，那苏墨虞可真的要头疼了。

    想着陆小月和他的关系，苏墨虞摇头叹了口气，默默道：“我还是帮他一把吧。”

    说着，便直接推门进了云天闭关的密室之中。

    此时的云天，背对着大门，正在面壁沉思，在听到大门开启之后，立刻不悦道：“我不是说了，天塌下来都不许来打扰我么？”

    苏墨虞听到这里，故意板着脸道：“连我也不行？”

    听到声音之后，云天这才转过头来。

    一看见苏墨虞之后，这家伙顿时换了一张笑脸，道：“原来是苏叔叔，我不知道是您来了，快请坐！”

    看者他对自己如此客气，苏墨虞还是有些不适应。

    “我说云天啊，我知道你现在的心情，不过修行一路，欲速而不达，你这般急于求成，可不是好事。”苏墨虞故意摆出一副长辈的样子来。

    那边云天苦笑一声，道：“道理我都懂，可是现在除了这么干，我还能有什么办法？”

    苏墨虞听到这里，故作神秘道：“你估计着，你要是你这么苦修五千年，能到什么境界？”

    云天听到这里，脸色就是一白，道：“我说苏叔叔，你该不会是想说，让我五千年后再和小月见面吧？”

    苏墨虞摇头道：“自然不是！”

    云天听到这里，才稍稍安心。

    可是，便在这时，苏墨虞又继续说道：“我的意思是，如果你修行不成的话，五千年后我不打算让你再见她！”

    听到这里，云天嘴巴张的老大，好半天才道：“我说姓苏的，你这也太狠了吧？”

    苏墨虞直接一瞪眼，道：“你怎么说话呢？”

    这会儿云天才反应过来，赶忙陪着笑脸道：“苏叔叔，是我失言，只不过五千年是不是太长了一点儿？”

    苏墨虞哼了一声，道：“你别管长短，我只问你，给你五千年，你觉得自己可以修炼到什么境界？”

    见苏墨虞问得紧，云天不禁皱了皱眉。

    在他看来，苏墨虞这么问，多半是想试探自己的决心，看看自己愿意为陆小月努力到什么地步。

    既然如此的话，自然是要说点儿好听的了。

    “五千年后，我保证至少会到达玄神境！”云天咬着牙说道。

    说出这句话，云天已经下了好大的决心。

    毕竟，在整个上界之中，真正到达了玄神境的人，也没有几个，且除了苏墨虞这样的怪胎之外，哪一个不是历经数万乃至数十万年的时间修炼得来的？

    那边苏墨虞听了，微微点了点头，道：“很好！这可是你说的，那我接下来就借你五千年时间，可如果你若不能到达玄神境，那你和小月的事情，我看还是算了吧。”

    云天听到这里，一阵发傻。

    他不明白苏墨虞这句话是什么意思。

    那边苏墨虞一笑，将照心烛台取了过来，而后为云天大致讲了一下这照心烛台的使用方法。

    后者听完之后，先是大喜过望。

    不过喜悦之后，顿时发现了事情不对。

    之前他向苏墨虞打包票，说用五千年时间可以到达玄神境。

    那只不过是自己表示自己的态度而已。

    反正五千年时间还有那么长呢，只怕到时候苏墨虞早就把这档子事情给忘了。

    可是没想到，苏墨虞居然真的拿出了这么一件神器，要借五千年给自己。

    这让云天一时间有些骑虎难下。

    那边苏墨虞则笑着说道：“话可是你说的，五千年时间，你若是不能到达玄神境的话，可别怪我真的不让你和小月相见。”

    “你……”云天见状，有意发怒。

    可是一想到苏墨虞的身份，却只能将怒火收了回去。

    “好！我会全力以赴，到玄神境给你看看！”他迟疑了半晌，最后咬牙说道。

    苏墨虞一笑，道：“既然如此，那就请吧。至于仙晶什么的，我就不给你了毕竟你在冥尊者那里也得了不少了。”

    云天点头应下，气哼哼的直接朝照心烛台走去。

    噗！

    一根蜡烛熄灭之后，云天便消失在了原地。

    “臭小子，若是不给你足够的压力，天知道什么时候你就懈怠了，这次我倒要看看，这么长的时间，你到底能不能到达玄神境。”苏墨虞笑着自言自语。

    烛影界内外时间流速不同，所以在苏墨虞看来，只不过片刻的工夫，云天便从其中|出来。

    这一去一回之间，云天身上修为果然提升了一大截，只不过距离他们约定的玄神境，还有相当大的距离。

    “怎么样？要不要放弃？”苏墨虞故意激他。

    “怎么可能？您就给我看着吧！”云天朝苏墨虞一笑，而后自信满满的再次进入烛影界内。

    如是机会，等云天第四次从烛影界中|出来的时候，身上的境界却只是真神境五重天而已。

    四千年时间，才到达真神境五重天。

    现在看来，要用最后的一千年，到达玄神境，似乎真的不太可能了。

    到了此时，云天也终于开始变得有些慌乱。

    便见他看着苏墨虞，干笑两声说道：“苏叔叔……要不然咱们再缓缓？”

    苏墨虞听到这里，将脸一沉，道：“缓什么缓？当初那大话是你自己立下的，这会儿就想食言？还是不是男人？”

    听了苏墨虞这番话，云天咬了咬牙，道：“好！我就做给你看！”

    说着，再次进入了烛影界中。

    一个人一生中，只有五次进入烛影界的机会，且每次最多一千年。

    所以这一次的一千年，是云天最后的机会了。

    苏墨虞并不相信，他能用这么短的时间内，就到达玄神境。

    可他总觉得，这种事还是要压他一下才行。

    毕竟，有压力才能有动力。

    可就在云天才进入烛影界后不久，门外忽然传来脚步声。

    苏墨虞回过头去，不一会儿便看见陆小月探头探脑的走了过来。

    “爹！找你半天了，没想到您真的在这里！”陆小月一见苏墨虞，便笑着说道。

    “怎么了？”苏墨虞笑着问道。

    “那位凤凰大人来了，说想请您过去一趟。”陆小月说道。

    “这么快？”苏墨虞一愣，便赶紧跟着陆小月一起，向外走去。

    而就在他们两人离开不久，密室中光华一闪，云天的身影从烛影界中退了出来。

    