
    ﻿﻿﻿

    在妖域万妖冢所在的峡谷里，苏墨虞和凤凰天女两人极为突兀的从空间之门里钻了出来。

    且在主来之后，苏墨虞翻手就是一剑刺出去，瞬间便将空间之门摧毁。

    整件事进行的极快，以至于场间所有人都不明白发生了什么。

    待那空间之门彻底幻灭之后，众人才回过神来。

    白斩等人看到此刻身受重伤的凤凰天女之后，一个个吓得面白如纸。

    他们不明白，到底会是什么样的对手，会将她伤到如此地步？

    可是凤凰天女却全然没有在乎自己的伤势，而是直接走到了花溪面前，一伸手将这个已经被薛长歌打到不成|人形的家伙提了起来。

    “花溪，这个空间之门，到底是通向什么地方的？”

    凤凰天女这句话出口，让场间所有人都是一愣。

    她明明已经亲自去调查过了，为什么还要返回来重新问他？

    这连花溪本人都搞不懂。

    “你在耍我？”他凝眉说道。

    “回答我，否则我直接将你挫骨扬灰！”这会儿的凤凰天女已经近乎疯狂，完全没有了从前的冷静睿智。

    看着她这副模样，便是花溪本人也开始慌乱。

    “那……那边是朝天宫！”花溪颤声回答。

    苏墨虞在旁边听着，心头便是一沉。

    这朝天宫他知道，那乃是上界十二域中，排名最后一位的朝天星君的府邸。

    按照花溪的说法，他想要请的援兵便是朝天星君了？

    可是这个家伙，怎么会和花溪勾搭上？

    “朝天宫？你们去了朝天宫？也就是说，你这身伤是朝天星君打的？”一旁的白斩诧异道。

    可是凤凰天女却摇摇头，道：“已经没有什么朝天宫了！”

    听到这里，众人又是一愣。

    就连一直气呼呼的薛长歌都再诧异道：“你这话什么意思？”

    凤凰天女苦笑一声，便将之前和苏墨虞在那一边看到的事情复述了一遍。

    再听完之后，众人一个个都傻了眼。

    “也就是说……是那个怪物毁了朝天宫？”白斩凝眉问道。

    “不清楚，但至少和他有关！”凤凰天女回答。

    “那朝天星君人呢？难道也死了？”薛长歌追问。

    “这个我也不知道。”凤凰天女摇了摇头，而后猛然冷眼瞥向花溪。

    这会儿的花溪，也是一脸的惊愕。

    面对凤凰天女说的那些事，也让他震惊到无以复加。

    所以这会儿看见凤凰天女转脸看着他的时候，吓得他赶忙摇头道：“这个……这个我是真的不知道啊！”

    看着他眼中的恐惧，凤凰天女知道他大概没有撒谎。

    于是，她叹了口气，道：“这事情太过古怪，我要将前因后果和妖祖大人汇报过才行！”

    听到这里，众人纷纷点头。

    而后，由薛长歌亲自压着，众人便回到了妖宫畔。

    不过苏墨虞并没有跟着他们一起去觐见妖祖，因为这毕竟算是他们妖族内部的会议，自己一个外人，实在不好插手。

    于是他孤零零一人回到了云府之中。

    此时的众人，都在焦急的等待着他的归来，在看到他回来中，这才全都松了一口气。

    众人七嘴八舌追问着他此去的结果，苏墨虞便事无巨细的，将之前遇到的事情全都说了一遍，而后转头看着众人问道：“你们认为，那东西到底是什么？”

    这个问题问出来，众人全都皱眉不止。

    苏墨虞环视一周之后，将目光落在了唐轩身上。

    论起博闻强识这一点，场间大概就算他最强了。

    可是这回唐轩却摇着头说道：“我……我还没见哪本书……树上提到过这种怪……怪……怪……”

    没等他说完，苏墨虞直接摆手道：“停！不用再说，我懂了！”

    说完，又转头看着洛云曦。

    论足智多谋，还要看她。

    可是这会儿的洛云曦也是眉头深锁，待发现苏墨虞来看之后，才凝眉道：“可用的信息太少，无法推断出真|相，不过大致还是有几个猜想可以说一下的。”

    “哦？说来听听！”苏墨虞赶忙出声问道。

    那边洛云曦清了清嗓，道：“从你上面的话来分析，朝天宫已经被灭了，而那朝天星君多半也已经身死，且凶手九成便是你说的那个怪物，所以我们便从这个怪物的身份开始分析。”

    “怪物的身份？怪物还有什么身份？”众人疑惑道。

    洛云曦点点头，道：“我能想到的有两种可能，第一种，那怪物是某位成了名的太神境高手冒充的，而他出手灭掉那个朝天星君的理由也很好理解，毕竟太始山神殿入口将要打开，为了到时候能让自己的利益最大化，消除竞争对手才是最重要的。如果这样分析的话，那么就要看这朝天星君与其他几位太神境高手的关系了。”

    说到这里，她便住口不言，转头看着唐轩。

    毕竟这种事情，还是问他最方便。

    “朝……朝天星君实力最……最弱，所以一向为天轮圣君马……马首是瞻。”唐轩出口道。

    洛云曦点点头，继续问道：“那上界之中，谁和天轮圣君关系最差？”

    唐轩毫不犹豫道：“当……当然是排名第二的九……九剑天尊！这两人争……争雄也不是一天两天的了。另……另外，邪神虽然一直没有明着反对，但他和天……天轮圣君关系也不好。”

    听他说完，洛云曦点头道：“如果真的是有人冒充那个怪物，那一定就是这两个人中的其中一个，因为他们既有动机，又有能力！”

    众人听到这里，都觉得十分有道理。

    可苏墨虞在这个时候却忽然问道：“那……如果那怪物不是有人冒充的呢？”

    洛云曦叹了口气，道：“这才是我觉得毛骨悚然的地方！如果那个怪物，并不是这两位冒充的，那就意味着，在上界之中，一股强大到让人心惊的势力，且这股势力是以太神境高手为猎物存在的，你之前不是也曾说过，妖祖大人曾经被神秘高手袭击过么？我在担心，那神秘高手，和这怪物是同一伙势力，甚至是同一个人！”

    听她说完，众人一个个也都觉得浑身不自在。

    毕竟，如果真的如洛云曦所说，这世上还潜藏着一股如此强大，且未知的力量的话，细细一想，这也太过恐怖了！

    那边洛云曦叹了口气，道：“不过说来说去，都只是推测而已，眼下情报太少了，你若是想办法让我能够拥有妖域的情报网，也许我能更接近真|相！”

    苏墨虞一听，眼睛就是一亮，道：“凭我们的结盟关系，再加上你妖族的身份，这个应该不成问题！”

    那边洛云曦一笑，道：“那就好办了！”

    