
    ﻿﻿﻿    云天出现之后，第一反应便是四下里张望了一番。

    可看到密室中无人之后，脸色登时就是一白。

    “不是吧，难不成知道我没有到达玄神境，他直接走了？”云天自言自语。

    的确，他虽然在烛影界里苦修了这么久，他算是吧吃奶的力气都用上了。

    可毕竟有些事，光靠努力是不够的。

    苦修一千年，他也只是从真神境五重天，修到七重天而已。

    按说这速度绝对不能称之为慢了。

    可是因为之前和苏墨虞已经有了约定，所以云天这会儿还是懊悔不已。

    只不过回头看了一眼照心烛台，云天很快就回过神来。

    就算是苏墨虞怪罪自己没有完成约定，总不能连这么宝贝的神器都不要了吧？

    那一定是自己进入烛影界的期间内，发生了别的事情。

    想明白了这件事之后，他赶紧将烛台收起来，然后一路小跑冲了出来，拦住守在外面的一个守卫问道：“方才的苏先生是不是才从这里离开？”

    那守卫点点头，道：“是，刚离开不久，听他们的意思，似乎是被凤凰天女大人叫走了。”

    云天听到这里，稍稍松了一口气，而后直接朝府门外而去。

    而在另一边，苏墨虞在见到了凤凰天女之后，直接被她领到了妖宫之中。

    这已经是他第二次来到妖宫了。

    只不过同上一次相比，此时的妖宫中的气氛明显压抑了不少。

    苏墨虞轻轻咳嗽了一声，向身旁的凤凰天女问道：“那个花溪怎么处理的？”

    “已经被薛长歌杀死了，在妖祖大人面前，形神俱灭！”凤凰天女淡然应道。

    “这么快？”苏墨虞惊呼。

    “该问的事情，妖祖大人都已经问出来了，作为妖域这些年来，第一个背叛的高层，自然没有必要让他活下来。”凤凰天女回答。

    “哦？那么关于那个怪物……”苏墨虞再次发问。

    “那东西花溪也不知道。”凤凰天女沉声应道。

    听到这里，苏墨虞微微点头。

    便在两人问答之间，已经到了妖祖的大殿外。

    推开大门，两人步入其中，却发现原本应该在此间的薛长歌和白斩等人已经离开。

    整个大殿之中，就只剩下妖祖的石像而已。

    “拜见妖祖前辈！”苏墨虞躬身行礼。

    “免礼！”对面传来妖族浑厚的声音。

    苏墨虞应声起身，又问道：“不知妖祖大人这次找我来，是为了什么事？”

    那边妖祖长叹一声，道：“我听凤凰儿说，之前去朝天宫的时候，是你和她两人一起去的？”

    苏墨虞点头，道：“不错。”

    “那个所谓的怪物，你也亲眼见到了？”妖族继续问。

    苏墨虞依然点头，道：“不错。”

    那边妖祖沉吟片刻后，开口道：“我希望你不要对外人说起这件事，至少在短时间内，不要把这件事传出去。”

    苏墨虞听到这里就是一愣，道：“为什么？难道说大人您知道那家伙的身份？”

    听了这个问题，妖祖却没有正面回答，而只是长叹了一口气，道：“关于这个，你暂时还是不问的好，等时机到来的时候，我自然会向你和盘托出。”

    苏墨虞眉头微皱。

    他大概明白了，这个妖祖一定是知道了什么。

    可是不知道因为什么原因，对方却不想告诉自己。

    以眼下双方的关系，自己又实在不过逼问的过紧，便只好应承下来，道：“好！晚辈应下了！”

    “麻烦你了，至于一些细节问题，凤凰儿会跟你说的。”妖祖略带歉意的说道。

    苏墨虞微微一笑，就打算就此离开。

    可谁知便在这时，身后大殿的门一响，云天出现在了大门外。

    “苏叔叔、爷爷、凤凰小|姨！”他进门之后，立刻向三人行礼。

    可是见到这云天进门之后，凤凰天女和妖祖两人都是一愣。

    “小子，你身上发生了什么？这才多长时间没见面，你的境界怎么……”一时间，妖祖都有些不敢相信自己的眼睛。

    同样的，旁边的凤凰天女也是一头雾水。

    面对这样的事情，他们完全不能理解。

    “这个……”云天也不知道这件事该不该说，便偷眼看向苏墨虞。

    苏墨虞本就没想将这件事情隐瞒，便笑着说道：“不瞒二位，我昔日在幻神宫中历险的时候，曾得到过一件神器，这神器自成一界，且与外界时间流速不同。我之前便是将这神器借给了云天，他才能有如此突破。”

    他也只能说到这里，关于娄岚的真实身份，至少现在他还不准备对外人公布。

    “幻神宫的神器？莫不是幻泷天女的神器？那女人的确是时间规则的拥有者，若是她留下的神器，能有如此功效也不难想象。不过真是想不到，你居然拥有如此了得的神器！”这会儿，就连妖祖都赞叹不已。

    苏墨虞听到这里，笑着摇头道：“这神器的确玄妙，只不过使用起来会有限制，否则我现在的修为，也不止是如今的模样了。”

    那边的妖族笑道：“你小子还不知足，就算你多了五千年时间。但这么快就到了眼下的境界，也可以说是震古烁今了。”

    对于妖祖的称赞，苏墨虞也只是笑笑而已。

    就在这时，云天走到苏墨虞身旁，朝着他长鞠一躬，道：“苏叔叔，抱歉，我没能完成约定。”

    说话的时候，他脸上满是落寞。

    看到这一幕，旁边的妖祖和凤凰天女都是一愣。

    在询问过后，苏墨虞便笑着将之前两人的对话说了一遍。

    等说完，苏墨虞接着道：“之前我之所以那么说，其实和你|爷爷的想法是一样，都是为了激发你的斗志罢了。你既然努力过了，就算没有到达玄神境，我也很满意。”

    “当真？”听到这里，云天大喜过望。

    苏墨虞笑道：“自然！”

    这一下，云天激动不已。

    可便在这时，那边妖祖重重哼了一声，道：“身为妖域少主，云家男儿，怎么可以说话不算话？”

    听了这句话，云天脸色又是一阵难看。

    他转过头来，看着妖祖道：“爷爷……怎么都到了这时候了，您还为难我啊？”

    妖祖哼了一声，道：“我不是为难你，只是为了教育你而已，身为妖族男儿，怎么可以说话不算？”

    云天哭丧着脸，道：“我努力过了，可是我真的做不到啊……”

    便在这时，妖族忽然发出一阵略显诡异的笑声来，道：“你做不到，我来帮你做到如何？”

    这句话说得众人都是一愣。

    还没等几人回过神来，妖祖右臂上的石头瞬间脱落，一直完整的右手现了出来。

    同时，那只右手朝云天的方向一点，一道寒芒便没入云天的丹田。

    “方才渡入你体内的，是我的一点精元，你若能将其炼化，想必数日之内就会突破至玄神境。从前不给你，是因为你根基太弱，无法承受。眼下你修为渐长，也应该可以承受了。”

    妖族对云天说完这些话，又对苏墨虞道：“你刚才说，你和我这孙子的约定，是五千年到达玄神境，我想如果他这几天能突破到玄神境的话，也不算他违约吧？”

    苏墨虞一愣，道：“自然不算！”

    妖祖一笑，道：“那便好！那便好！我会在这里看着他修炼，等到炼化了精元之后，再放他出去，你们二位，就请离开吧。”

    对方都这么说了，苏墨虞也只好拱手告辞。

    可随着凤凰天女离开大殿之后，苏墨虞的心头便浮上了一抹疑云。

    “这个老家伙，方才那一点对仙气的操控，分明已经精妙到了极点，绝不似经脉手上的样子，也就是说，他这些年自封与石像中，都是做戏给外人看？”苏墨虞心中暗惊。

    “妖祖大人给你看到那一幕，算是对你的信任，希望你能保密。”便在这时，一旁的凤凰天女低声道。

    显然，她也已经猜到了苏墨虞在想什么。

    “我懂！”苏墨虞点头说道。

    同时，心中还在腹诽着：“不愧是活了这么多年的家伙，居然如此老谋深算！”

    