
    ﻿﻿﻿

    听了苏墨虞的话，凤凰天女眉头微皱，道：“可是若不清楚对面是什么，这么贸然过去，只怕会有危险……”

    “那就直接毁了这个空间门不就行了？”一旁的血狮王接话道。

    可凤凰天女仍然摇头道：“还是不行，毫无疑问门的那一头，是我们妖域的敌人，而且是极危险的敌人，若不弄个清楚，我也不放心，而且这个家伙似乎也不打算说！”

    说话间，凤凰天女转头看了一眼半死不活的花溪。

    “那咋办？”血狮王挠着头问道。

    “说来说去，还是要过去看看，我就亲自去一趟吧！”凤凰天女沉思半晌，终于下了决断。

    可是一旁的白斩直接踏出一步来，道：“我跟你一起去！”

    “还有我！”血狮王也不甘落后。

    可是凤凰天女摆摆手，道：“不必，我自己去就好，到时候就算遇到什么危险，凭我的速度也足以逃脱！”

    听到他这番话，众人全都沉默不语。

    大家都知道，她说的对，只不过让她一个人去冒险，还是有些不放心。

    便在这时，一旁的苏墨虞忽然站出来，道：“我有些好奇，我陪你去吧！说起来我速度也不慢，至少也不会拖累你。”

    听了这句话，凤凰天女沉默了片刻后，点头道：“也好！那就一起去吧。”

    对于凤凰天女这个判断，场间众人多少有些意外。

    不过，因为相信她的判断，也没有人提出异议。

    只有白斩走到苏墨虞身边，用手拍了拍他的肩膀，口中道了一声：“当心！”

    对此，苏墨虞也只是报以一个微笑回应而已。

    那边的凤凰天女已经准备停当，站在了空间之门前面，待苏墨虞过来之后，这二人便一头扎入了那空间之门中。

    这个过程中，花溪一直冷眼看着。

    此刻他的心中满是怨毒，有对凤凰天女和苏墨虞的，也有对空间之门另一头那个人的。

    他自认为今天的计划十分完备，可没想到居然一再出差错，最后让自己落到如此凄惨的境地。

    不过他不认为错的是自己，所有的过错，都是别人的！

    “死！死！都给我去死！”他在心中暗自诅咒。

    可是，就在他不停在心中诅咒的时候，一个身影却站在了他面前。

    “凤凰说不能杀了你，可是打一打还是没问题的吧。”说话的自然便是薛长歌，在凤凰天女离开之后，他抡起拳头就朝花溪的头上轰了过去。

    而在另一边，跨入了空间之门的苏墨虞和凤凰天女两人，在经过了短暂的空间通道之后，终于来到了这条通道的出口处。

    他们知道，花溪想要呼唤的援兵就在这里。

    而且从花溪的态度上来看，这个援兵的实力应该非常强，所以他们两个人的行动很小心。

    在门前推演了数千种可能遇见的情形之后，这两个人才敢踏出最后一步，到了空间之门的另一头。

    在两人的计算之中，两人几乎可以说将可能面对的情况全都推算过一遍了。

    可是真的踏出那空间之门后，两人还是被眼前的景象惊呆了。

    在空间之门的另一头，是一片废墟。

    就只是废墟而已，除此之外，什么危险都没有！

    “这……算是什么情况？”苏墨虞一时间有些摸不着头脑。

    转头看向凤凰天女时，却发现后者也是一头雾水。

    “话说……我也不清楚！”凤凰天女转头四顾，发现自己所在的这一片废墟，已经是焦黑一片，显然被烈火灼烧过。

    入眼处，全然没有任何标志性的建筑或者景观，根本不知道这里是什么地方。

    那边苏墨虞皱着眉头，蹲下来在废墟中摸了一把，看着之间的灰烬，低声道：“似乎这火才熄灭不久，也就是说这里变成这个样子，也是不久之前的事。”

    凤凰天女闻声点了点头，道：“走走看看，看能不能找到什么线索，不过一定要小心！”

    “好！”苏墨虞点头应下，便和凤凰天女分头朝不同的方向而去。

    两人分开之后，苏墨虞顺着废墟走了好久，却也没有察觉到任何线索。

    可这些却也让他多少判断出了一些事情。

    从现场的情形来说，这里显然是被人毁掉了，也就是说这里才经历过一场战斗，而且原本此地的主人应该败了。

    且从花溪之前的判断来说，这里原本的主人，至少也是个太神境的高手。

    这样的高手败了，意味着对手也是一个太神境的高手。

    两大太神境高手对决？

    不久之前，天轮圣君才立下法旨，不准许太神境高手彼此攻伐，是谁敢如此大胆，敢挑衅那位上界第一人的权威？

    就在苏墨虞心中不断做着猜想的时候，他背上的纹身忽然一跳。

    苏墨虞瞬间意识到，那是吞天噬地快要觉醒的征兆。

    而且，这两个家伙似乎是在警示自己，将有什么了不得的危险就要出现。

    几乎就在同时，远处的一片废墟中，传来一声巨响，而后一道蘑菇云便冲上天际。

    刹那之后，凛冽的罡风传来，让苏墨虞的眼睛都有些睁不开！

    “好强！”苏墨虞暗呼了一声。

    便在这时，就见一道红影掠来，到了苏墨虞的身前。

    这自然便是凤凰天女。

    “走！”凤凰天女看到苏墨虞之后，二话不说便拉着苏墨虞直接飞了出去。

    几乎就在同时，苏墨虞原本站立的地方，直接炸成了一片废墟。

    苏墨虞惊愕的回头观望，就见在浓烟之中，缓缓走出一个人影来。

    那人影极其高大，身高足有五丈不止。

    其身上穿着一件黑色战甲，背上披着一件银色披风，而头上则带着一个杀气十足的黑色头盔。

    最让苏墨虞在意的，是那家伙裸|露在盔甲之外的部分。

    那不是人类的皮肤，或者是某些妖兽的鳞甲，那看起来更像是流动的暗红色液体。

    “那是什么东西？”苏墨虞问道。

    “不知道！”耳畔传来凤凰天女的声音。

    苏墨虞听那声音有异，赶忙转过头去看。

    便见此时的凤凰天女，嘴角噙血，显然受伤不轻。

    这一下，着实把苏墨虞吓了一跳。

    这凤凰天女号称妖祖之下第一妖，又是玄天榜第二名的超级强者。

    可那个家伙一击之下，便让她身受重伤，那个家伙到底有多强？

    太神境？

    可是上界那些有数的太神境里，什么时候多了这么一位？

    还没等苏墨虞想明白，远处那个怪物身影突然一虚，下一瞬便出现在了他和凤凰天女的面前。

    “速度居然也这么快？面对凤凰天女居然还能后发先至？”苏墨虞一时间心惊不已。

    而旁边的凤凰天女的眼中也现出绝望之色。

    便在此时，那怪物缓缓伸出手来，朝苏墨虞二人便抓。

    若是被他抓伤，两人毫无疑问是必死无疑的局面。

    而想要躲，凤凰天女的速度也无法躲开。

    可就在这时，苏墨虞忽然反手抓|住凤凰天女的手腕，耳后直接施展了瞬移出去。

    轰！

    一声巨响在废墟中传来，又有一片土地被轰塌。

    而此时的苏墨虞和凤凰天女，却突兀的出现在了那扇空间之门的旁边。

    “这个大家伙好古怪，实力这么强，却没有想去干扰我的灵识！”苏墨虞暗自庆幸着。

    的确，刚才就是他用咫尺天涯的神通，险之又险的逃了一命出来。

    “别愣着，快走！然后毁了这个门！”凤凰天女出声喊道。

    “明白！”苏墨虞出声应道。

    而后，便直接跃入空间之门中。

    就在下一瞬，那个怪物再次追来，看架势似乎是也要进入空间之门中。

    只不过，还是晚了一步。

    轰！

    就在那怪物到来的前一瞬，空间之门崩塌，而那个怪物扑了个空。

    “居然真的让他们逃了！”便在这时，这片废墟的阴影中，缓缓现出一个人影来。

    那人看着苏墨虞两人消失的方向，满脸的惊愕。

    “罢了，早晚都是会死的，就先让你们活几天吧，不过这里的消息……只怕要瞒不住了，看来要挨骂了。”那人自言自语说着。

    