
    ﻿﻿﻿    在这道空间之门出现之后，整个山谷中的气息都被疯狂的搅动起来。

    被搅乱的气息直上云霄，将峡谷上方终年不散的浓雾都给吹散。

    这边如此大的动静，自然惊动了整个三帝之都的所有修行者。

    一时间，无数人朝这个方向奔来。

    不过，若论速度的，自然还得是凤凰天女本人了。

    只是一刹那工夫，她便来到了峡谷上方，直接落在了苏墨虞的身侧。

    在看到场间的情景之后，她瞬间便将前因后果猜了个七七八八。

    便见她咬牙切齿的望着花溪道：“花溪，你居然在这种地方立下空间之门？”

    那边花溪笑笑道：“当然了，只有这万妖长眠的地方，才不会被人轻易造访，我在此偷偷建立空间之门，也才不会被人发现。”

    凤凰天女听到这里，两眼一眯，道：“原来如此，你早就给自己安排后路了，在这里建好空间之门，是准备随时逃走么？”

    可是花溪听了这话，却直接大笑出声，过了好一会儿才渐渐停下来，道：“逃走？大姐，是你理解错了！这空间之门并不是用来让我逃走的，而是让那一头的人过来，解决掉你们这些人的！”

    听到这里，苏墨虞和凤凰天女都是一愣。

    两人对视一眼，几乎同时开口问道：“你这空间之门的另一头通向什么地方？”

    花溪那边诡异的一笑，将双手摊开道：“你们马上就会知道了，等那位大人从空间之门过来之后，你们所有人就只有死路一条，除非妖祖他敢强行破印而出！不过如果他强行出来，就凭他现在敌我不分的样子，这三帝之都里的人，也同样是死路一条！我已经赢了！”

    看着花溪那猖狂的模样，苏墨虞和凤凰天女心里都是一惊。

    两人各自按住兵器，一脸警惕的看着那空间之门，等着看看里面一会儿会钻出来什么样的人物。

    可是两人等了半天，也不见有任何东西从门中|出来。

    这期间只有花溪放肆的笑声响彻在峡谷中。

    不过后来，花溪似乎也察觉到了不对，笑声也越来越尴尬，最后直接化为一个带有疑问语气的长音。

    他转过头来，看着依旧空空荡荡的空间之门，额角上开始有汗珠滴落。

    “不对啊，我说大人，您该出来帮忙了！咱们不是说好了么？”他高声喊道。

    可是回应他的，依然只是一阵沉默。

    看到这里的苏墨虞和凤凰天女，再次对望了一眼，然后会意的点点头，从不同的方向朝花溪逼了过去。

    后者见状，赶忙摆手道：“不是！你们等一会儿……”

    “等你？想的美！”苏墨虞冷哼了一声，瞬间便出现在了花溪身后。

    同一时刻，凤凰天女也到了花溪的另一边。

    他们两人，都是以速度见长的修行者，这般出手，花溪如何能躲得过去？

    “九玄寒煞气！”花溪这会儿已经慌了，直接将自己体内的寒煞之气尽数逼了出来。

    一瞬间，整个峡谷之内的温度骤降到一个不可思议的地步。

    几乎每一寸土地，每一块顽石之上，都结上了冰。

    便是苏墨虞这等修为的人物，也觉得有些冷的难受。

    可便在这时，凤凰天女红袍一挥，一道灼意以她为中心蔓延看来，很快就将所有的寒气吞噬殆尽。

    “花溪，在我面前用寒气？你是吓傻了吗？”凤凰天女冷笑道。

    看到自己的绝招，被凤凰天女弹指间化解，这花溪脸色也开始变得惨白。

    “凤凰大姐，我错了！求您放过我这一回……”花溪带着哭腔对凤凰天女求饶，可是才说到一半的时候，整个人猛然向旁一闪就打算逃入那空间之门里去。

    这处空间之门，是联通两个不同地方的空间通道，如果真的让这家伙钻了进去，或许真的就让他逃了。

    可是有苏墨虞和凤凰天女这么两个人在，花溪怎么可能有机会？

    还没等他靠近空间之门，就被这两人一左一右，一拳一脚直接将他轰飞了回来。

    花溪落地之后，还没等站起身来，凤凰天女已经直接追了过来，抬起脚踩在他的胸口处。

    便见她稍一用力，花溪胸前便传来一阵噼啪之声。

    显然，他的肋骨断了。

    “凤凰大姐，求求你饶了我吧……”这次，花溪真的只能求饶了。

    “说！那空间之门是通向何处的？”凤凰天女冷声问道。

    “这……”花溪一阵迟疑，可是那边凤凰天女又是狠狠一脚才下来。

    噗！

    一口鲜血喷出来，可是花溪却始终不发一语。

    这让凤凰天女极为恼怒。

    便在这时，峡谷之外风声忽起，又有几人先后赶至。

    最先来的三个，正是白斩血狮王和薛长歌三人。

    这三人几乎是和凤凰天女同时察觉到峡谷中|出现异常的。

    不过他们三人速度比凤凰天女慢了太多，所以这会儿才赶到。

    等到了场间之后，其他两人也还罢了，那薛长歌看到花溪之后，直接就爆了！

    “花溪贼子，老子我宰了你！”他咆哮着冲过来，抡起拳头就轰在了花溪头上。

    这一拳势大力沉，直接将花溪的头砸进了泥土之中，真个峡谷都开始震颤起来。

    看到这里，凤凰天女赶忙摆手制止道：“薛老！我知道你的心情，可是我还有不少话要问这家伙，在那之前还不能让他死了，而且他毕竟身为天妖六将之一，处置他的时候，还要请示过妖祖大人才好！”

    这个道理薛长歌自然是明白的，可是看着仇人就在眼前，让他就此收手如何甘心？

    于是他又朝着花溪狠狠揍了几拳之后，这才罢手。

    且打完之后，对凤凰天女道：“好！我暂且不杀他，可是咱们必须说好了，如果妖祖大人判他死罪之后，行刑人必须是我！”

    “好说！”凤凰天女点头应允。

    而后，将已经半死的花溪提了起来，对他问道：“这空间门通向什么地方，你是铁了心不想说是吗？”

    对此，花溪依然不言不语。

    看到这一幕之后，凤凰天女心头疑云更重。

    看着花溪之前的反应，这空间门的另一头，一定是个极为了不得的高手在。

    那高手甚至足以让整个三帝之都覆灭。

    有这样的一个隐患在这里，她身为天妖六将之首，怎么可能不想弄清楚？

    “我说……你要是真的那么好奇的话，过去看看不就行了么？”苏墨虞在一旁出声道。(梨树文学)

    