
    可是，最让苏墨虞兴奋的，还不是单纯的境界提升。

    而是自己背后的吞天噬地，在几经幻化之后终于从纹身中破出来，落在地上，化成了两个人形。

    这两个家伙，一男一女，看模样都是十二三岁模样，眉宇之间跟苏墨虞倒是有几分相似。

    苏墨虞看到这里，惊讶的嘴巴好半天也闭不上。

    他还是第一次知道，原来自己的两只金毛犼，还是一男一女……呃，或者说一雌一雄。

    同时，在和两个家伙落地之后，立刻朝苏墨虞磕头拜道：“拜见主人！”

    看着这两个孩子，苏墨虞满心激动，赶紧将这两个家伙扶了起来，并取了两套衣服出来，个二人穿上。

    在这些事情结束之后，苏墨虞才来得及问他们二人，道：“我说你们两个……谁是谁啊？”

    “我是吞天！”那男孩儿抱拳说道。

    他看起来虽然只是一个小男孩儿而已，可是眼神中却透露着十足的威严。

    “我是噬地！”女孩儿脆生生的声音传来。

    苏墨虞回头看了她一眼，便见她嘴角一直挂着微笑。

    可是苏墨虞却从那笑容里读出来一股深不可测之意，若不是苏墨虞确信她对自己绝对忠诚，只怕都不愿意和她直接对视。

    “话说当初不知道你居然是个女的，结果取了这么一个霸气侧漏的名字，对女孩儿来说是不是有点……”苏墨虞看着噬地，一时间尴尬不已。

    可是噬地却一点儿没觉得有什么不妥，反而眼睛冒着小星星道：“没有啊！我觉得这个名字很适合我的气质啊！”

    “呃……”苏墨虞一时间再次无语。

    眼前这两个小家伙，看样貌来说虽然还小，可是一身修为却强的吓人。

    这才刚刚化形而已，便已经有玄神境一重境界了。

    若是这件事传出去，不知道要吓坏多少人。

    不过细细一想，也就十分容易理解了。

    这两个家伙的进化程度，其实已经相当于邪神四刃水平了。

    当然，从纯战斗力来讲，还是要弱上不少。

    可是，这已经不是不可逾越的鸿沟了。

    只要让他们继续吞噬，想要追上甚至于超过那邪神四刃，也不是不可能的事情。

    想到这里，苏墨虞眼中精光一闪，直接将冥尊者的尸体搬了出来。

    这冥尊者可是太神境的强者，这尸体上所蕴含的力量，远非那九大阴煞使可比。

    若是真的能将这家伙吞噬掉，就连苏墨虞也不清楚，这两个家伙再加上自己，会到达什么境界。

    可是，看到这冥尊者的尸体之后，吞天和噬地两个，眼中虽然激动不已，可也有一分困惑在其中。

    “怎么了？”苏墨虞问道。

    “回禀主人……这尸体上的力量太强，凭我们两个现在的修为，想要吞噬的话，可能要费不少工夫。”吞天在一旁解释道。

    苏墨虞听到这里，轻轻地点了点头，道：“这个我知道，毕竟他乃是太神境高手，若是轻轻松松就能吞噬的话，反而不正常了。”

    说到这里，苏墨虞忽然心中一动，将脸转向了这片空间的远处。

    在那个方向，有半株古树矗立着。

    在那棵古树之上，还有那具尸祖被锁在上头。

    关于那个尸祖的来历，苏墨虞一直很在意。

    只是从前没人能够为他解释，现在这两个家伙在身边，苏墨虞直接问道：“你们两个原本就是由金毛犼进化而来的，那你们知不知道那个尸祖是什么东西？”

    听到苏墨虞这么一问，这两人同时一愣。

    顺着苏墨虞的目光望了过去，看了一眼远处的尸祖，又把脸转了回来，道：“回禀主人，那尸祖是什么，我们也不知道，不过我们能感觉到他身上有一股极为诡异且强大的力量，甚至比这个冥尊者的力量还要更强大！”

    苏墨虞听了，眉梢就是一挑。

    比冥尊者还强？

    这尸祖到底是什么来头？

    “那个能吞噬么？”这才是苏墨虞更关注的。

    “不行！”吞天噬地几乎是异口同声回答。

    “主人，虽然我们不知道那个家伙是什么来历，但是我们确信，只要我们试图吞噬他，就一定会被他反吞噬！”噬地在一旁解释。

    “这么邪乎？”苏墨虞惊呼。

    “是！主人和我们的身体不一样，所以感受不是很深，从我们的角度来看，那个尸祖简直就是一只狰狞的洪荒巨兽，十分的危险！”吞天也在一旁补充。

    苏墨虞听到这里，点了点头道：“看来这东西果然来历不凡，到时候还是去问天女魃才行。”

    便在这时，一旁的吞天忽然又开口道：“主人！虽然那家伙不能吞噬，可是对我们来说，还是有些用处的！”

    “哦？说来听听。”苏墨虞十分好奇。

    两人对望一眼，道：“因为那家伙的气息感染，会影响到其他尸体，如果让我们在那棵树下开始吞噬这个冥尊者的话，可能速度会加快很多！”

    “还有此事？那还犹豫什么？”苏墨虞一时间大喜过望。

    若是让这两个家伙吞噬掉冥尊者，那实力必然飙升啊！

    不止是他们两个，自己作为他们的宿主，也会跟着得到同样的好处。

    这等好事，还有什么可犹豫的？

    “主人……我们不敢过去，如果真要在那里吞噬的话，能不能请主人您跟着我们一起去？”噬地在一旁怯生生说道。

    苏墨虞听了这话，当即一拍大|腿道：“这自然没有问题，我陪着你们一起！”

    听苏墨虞这么一说，这两个孩子也是大喜过望，跟着苏墨虞直接到了那株古树之下。

    等站到了树下的时候，苏墨虞着意看了那尸祖一样。

    的确，如吞天噬地所言，这家伙身上会散发出一股古怪而不祥的气息。

    可是从苏墨虞的角度来看，这股气息却没有攻击性。

    可是在吞天噬地看来，这气息就太过恐怖了。

    好在有苏墨虞这个宿主在身旁，两人才不至于过于害怕。

    “开始吧。”苏墨虞淡然说道。

    “是！”两人应了一声，便开始吞噬起冥尊者的尸体来。

    冥尊者是太神境的决定强者，就算他死了，这尸体上蕴藏的力量也非同凡响。

    即便凭借那两个家伙的吞噬速度，再加上有这尸祖气息的加速，整个过程也足足耗费了十几天。

    当那冥尊者的尸体，化为纯粹的能量，被吞天噬地吞噬殆尽之后，树下的三个人身上，几乎同时绽放出一道神光！

    没错，三个人，又突破了！

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    