
    看着眼前的那个老妪，苏墨虞眉头微皱。

    他能感觉到，这个老妪的修为似乎不是很强，但不知为什么，在看到她之后，苏墨虞便便有一种淡淡的危机感在其中。

    “老人家，您这是什么意思？难不成是想和我们动手么？”苏墨虞凝眉说道。

    谁知那老妪瞪了苏墨虞半晌，而后用嘶哑的声音开口道：“请问……哪个是苏墨虞？”

    听到这句话，众人都是一愣。

    显然这个老妪是知道了自己等人的身份，这才来到此间挡住众人去路的。

    便见苏墨虞迟疑片刻，道：“我就是，您找我？”

    那老妪摇了摇头，道：“不是我找你，我只是个传话的，能不能借一步说话？”

    苏墨虞看着眼前的这个老妪，不觉得她会有什么阴谋诡计。

    再加上此刻的他，对自己的修为十分有自信，所以也就点头答应。

    就这样，这两个人一前一后，走到了僻静之处，确认两人之间说的话，不会被外人听到了，才停下来。

    “老前辈，您是替谁传话的？”苏墨虞皱眉问道。

    那老妪听到苏墨虞这么一问，咧嘴一笑道：“我说，你是真的不认识我了？”

    听她这么一说，苏墨虞一下子愣住。

    他上下打量了那个老妪一眼，而后用全力回想着自己之前遇见的所有人，却怎么也想不起来自己什么时候曾经见过她。

    于是，他略带歉意的抱拳道：“向前辈告罪，在下实在想不起来我们在什么地方见过。”

    便在这时，那老妪长叹一声，道：“你们男人啊，都是这副喜新厌旧、始乱终弃的德行。”

    她这句话出口，苏墨虞一下子就不淡定了。

    他赶忙摆手道：“老人家，咱们有话可不能乱说，我什么时候对您始乱终弃了？单看咱们两个的年龄，这也是不可能的事情啊！”

    听了他这句话，那老妪苦笑一声，便见她微微探出一只手去，按在了旁边的一棵小树上头。

    于此同时，那棵小树瞬间枯萎、沙化，最后化为一片尘埃，被风吹送到远方。

    看到这一幕之后，苏墨虞心头便是一凛。

    这种手段，他曾经见到过。

    毫无疑问，这便是天女魃的手段！

    而且苏墨虞很清楚，这种技巧，是天女魃所领悟的规则。

    既然是规则，就没有可以外传的可能。

    也就是说，如果不是本人的话，是无法使出这一招的。

    想明白了这一点之后，苏墨虞将眼睛瞪得老大，盯着那个老妪看了好半天，才喃喃开口道：“难不成……您就是……”

    便在这时，那老妪站在原地连着咳嗽了几声，道：“没错，我便是天女魃本人！”

    虽然苏墨虞已经猜到了。

    可是听她亲口承认之后，还是有些难以置信。

    在苏墨虞的记忆中，这天女魃虽然为人有些神经质，却是难得一见的绝顶美女。

    若是要将她和眼前这个垂垂老矣的形象联系在一起，苏墨虞总觉得有些难以想象。

    不过，刚才对方所展现出来的招式，绝对是如假包换！

    “我说……天女魃前辈，您这是唱的哪一出？赶紧变回来吧，这么看着实在不习惯！”苏墨虞苦笑道。

    可是那边的天女魃却叹了口气，道：“不是我不想变，是我变不回去了。”

    “什么意思？”苏墨虞凝眉惊呼。

    天女魃苦笑一声，道：“难道你就没有察觉到，我的修为已经近乎被毁了么？”

    被她这么一提醒，苏墨虞这才开始留心到天女魃的修为。

    从她现在的气息上来看，的确已经跌落到了神境之下。

    “难道……这不是您故意压制的结果？”苏墨虞问道。

    “当然不是。”天女魃回答。

    “是谁居然能把您伤到这种地步？”苏墨虞眉头紧锁。

    在他的记忆中，这天女魃强的可怕，就算是修为暴涨的自己，也没有把握能够胜得过对方。

    可是这么强悍的她，却被人害成这个样子，着实让苏墨虞有些震惊。

    “变成这样，是我自己打的，就用你刚才看到的那一招，全力轰在了自己身上，结果就衰老成了这副样子。”天女魃淡然说道。

    这一下，更让苏墨虞震惊。

    好半天之后，他才咧着嘴道：“你有病啊？打自己下手还这么狠？”

    却见天女魃苦笑一声，道：“若不是下手这么狠，可能我现在就已经死了。”

    “这是什么意思？”苏墨虞赶忙问道。

    可天女魃却摆摆手，道：“那件事咱们以后再说，我这次来找你，是想请你帮我个忙。”

    “前辈尽管说！”苏墨虞赶忙应承道。

    便见天女魃脸色凝重道：“把我带到无忧城去，不过沿途之上，你必须保证我的安全，且不可以对任何人泄露我的身份，便是你身边的那些女人也不行！”

    苏墨虞听了一愣，不过见对方说的如此郑重，便也点头答应下来，道：“好！我可以答应你，不过等道了无忧城之后，还请您替我解开我心中的疑惑。”

    “没有问题！”天女魃轻轻点头。

    两人这般达成了协议之后，便从密林中走了出来。

    看到苏墨虞两人回来，一直等在路边的众人这才稍稍安心。

    “发生了什么事？”娄岚最先开口，对苏墨虞问道。

    “没什么事，只不过这位老人家要和我们同行，一道回无忧城去。”苏墨虞笑着解释道。

    听了这句话，娄岚微微一怔，仔细打量了天女魃一眼，又把目光落在了苏墨虞的脸上。

    便见苏墨虞冲她微微摇头，她便知道这其中一定有什么秘密，而苏墨虞又不好直说。

    所以，她也不再多问，而是主动走过去，扶住了那位老妪，对着她一阵嘘寒问暖。

    其他人见状，也没再问其他的事情，众人稍作停顿之后，便继续朝无忧域的方向挺进。

    可是这一次没走多久，就又一批人拦住了去路。

    而且这一次为首的那一个，又是苏墨虞的故人。

    “林枯？”苏墨虞看着那人，微微皱眉。

    没错，这家伙就是当初在幻神宫中，和苏墨虞结怨，最后被幻泷天女定身，又被苏墨虞在身上写了傻|逼两个字的林枯！

    两人识别多日再次见面，也算是冤家路窄！

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    请记住本站域名:""瓜子

    