
    ﻿﻿﻿    同一时刻，参加完祭祀之后的苏墨虞，也感应到了那股气息的异样。（    .    .  ）

    一瞬间之后，他便明白发生了什么事。

    于是，他一个瞬移出去，便回到了自己的住所。

    果然，便见庭院之中，娄岚正沐浴在那片白光里。

    经过短暂闭关的她，修为也爬升到了玄神境。

    这速度若是让外人知道，恐怕又是一地的下巴。

    可是苏墨虞却清楚，娄岚之所以提升如此之快，是因为幻泷天女的缘故。

    现在两人已经合二为一，她现在修行的进步，其实更应该说成是恢复。

    在看到苏墨虞归来之后，娄岚轻轻一笑，道：“怎么样？我这修行速度可还跟得上你？”

    苏墨虞想了想，道：“这怎么比？我每次突破可都是拼了命，你这随随便便练一练就提升这么快……”

    听了这话，两人相视一笑。

    可便在这时，院子中忽然气息一飘，一座石像现身在一旁。

    苏墨虞看到那石像之后，心头就是一凛。

    他认得，那个石像，便是妖祖本尊。

    只是苏墨虞不明白，这个家伙为什么出现在这里。

    “我在城中等了整整一天，没有等来想等的人，却有了如此惊人的发现！好久不见了，幻泷！”妖祖沉声说道。

    听到这句话，苏墨虞心中就是一跳。

    他万万没想到，居然在这个时候，让娄岚暴露了身份。

    “妖祖？”娄岚凝眉，看着那个石像说道。

    在听到娄岚的声音之后，妖祖便知道自己的确没有猜错。

    可是再看娄岚的修为，他便发出长长一声叹息，道：“多年不见，所有人都认为你死了，却想不到你依然活着，而且看你现在的情形，显然比我还要惨，是谁把你害成这个样子的？”

    那边娄岚想了想，道：“我现在的记忆依然不大清楚，尤其是我之前陨落的记忆，几乎全都不见了，所以也没办法回答你，倒是你……为什么会变成这样？”

    听了娄岚的话，妖祖叹了口气，道：“一段旧事，不提也罢。”

    显然，到了这个时候，他还是不想解释这个问题。

    对此，娄岚也没有深问。

    看着这两个人相安无事，苏墨虞这才稍稍松了一口气。

    他生怕从前的幻泷天女和这妖祖有嫌隙，如果是那样的话，妖祖一旦翻脸，鬼知道会发生什么结局。

    那边妖祖沉吟片刻之后，对苏墨虞道：“倒是看不出来啊，你这小子居然能有如此本事，能把天下第一的女强人弄到手！”

    苏墨虞干笑两声，却也不知道如何回答。

    而那边的妖祖继续道：“这次过来见你们，除了来和幻泷你打招呼之外，还有一件事，就是来商量一下，我家那个兔崽子，和你女儿的婚事。”

    听到这句话，苏墨虞就是一愣。

    他没想到，这个妖祖大老远跑到这里来，居然是为了提亲的。

    “那两个孩子也算是两|情|相|悦，我们经过多方考验，云天那小子也都顺利通过了，所以整件事我不反对，不过关于婚期的事情……我觉得还是让两个孩子自己考虑吧。”苏墨虞笑着说道。

    同样的，一旁的娄岚也点头道：“我也是这么想，孩子们的事情，让孩子们自己做主就好！”

    听了二人这番话，那边妖祖点了点头，道：“你们说的也对，既然如此，孩子们的事情，就让孩子们自己解决吧，不过接下来你们有什么打算？”

    苏墨虞两人对视一眼，还是由苏墨虞开口道：“我打算过几日便启程返回无忧域，毕竟玄天会要开始了，总得回去准备一下才行。”

    那边妖祖点点头，道：“也该如此，不过我想给你们两个人提一个醒。”

    “请讲！”苏墨虞赶忙说道。

    “这一次的玄天会，同以往不同，其中诡谲凶险，只怕会远超二位想象。幻泷你在没有恢复修为之前，最好不要轻易涉足。”妖祖沉声说道。

    听到这里，娄岚沉默片刻道：“多谢提醒。”

    妖祖一听，便知道她不打算听从自己的意见，只是叹了口气，便道：“既然如此，老夫便回去了，玄天会上的时候，我们再见！”

    苏墨虞二人赶忙拱手相送，刹那间之后，那石像便从二人眼前消失。

    看着这个老家伙神出鬼没的样子，苏墨虞一时间也有些无语。

    不过总的来说还好，整个过程中没有出现什么意外。

    不久之后，前去参加祭祀的众人，也都陆陆续续回到了宅院中，在看到娄岚修为大涨之后，自然又是一番惊喜。

    而后，苏墨虞提起了妖祖提亲之事。

    一提起这件事，一旁的陆小月直接红了脸。

    在众人调笑的追问之下，她终于开了口，道：“爹，各位娘和前辈们，我觉得眼下大局未定，玄天会也快召开了，这种时候讨论我的儿女私情有些过早，所以我想……还是在玄天会之后再说吧。”

    听到陆小月这么一说，那边的云天也只好傻笑着应允下来。

    毕竟嘛，他们两个人既然相爱，以后就有无数的时间，也不急于这一时。

    之后，众人又在妖域中停留了一段时间，便向妖祖告辞，返回无忧域。

    这一次出访妖域，苏墨虞既定的目标都已经达到，最后还收获了不少意外之喜，可以说是很不错的事情了。

    可是，关于那个怪物的身份，以及妖祖的语焉不详，苏墨虞却还是有一丝顾虑在其中。

    而洛云曦和唐轩，虽然在妖域的情报部门泡了那么长时间，最后也没有找到直接的证据。

    不过根据她的推断，那个怪物的身份，越来越指向白悄悄的那位先祖。

    一行人离开妖域之后，顺着大路不紧不慢的朝着无忧域的方向而去，在行出大约半个月时间的时候，一行人到了原先的冥域地盘，被一个风烛残年的老妪拦住了去路。

    自打冥尊者死后，这冥域便成了无主之地，各方势力全都想在其中插一脚，所以这些日子一来的冥域，可以说混乱到了极点。

    几乎每一日，都有战争爆发，在上界中的悍匪流寇也不断在此间作乱。

    拦路抢劫这种事情，也不是十分稀罕。

    可是凭苏墨虞这帮人的实力，却还有人敢拦路，这就不寻常了。

    