
    ﻿﻿﻿

    在随后的路上，苏墨虞不着痕迹的提到了洛云曦，并让凤凰天女同意了她进入妖族的情报部门去搜集信息。

    对于这一点，苏墨虞自然是十分感谢。

    而后，在回到了云府之后，苏墨虞便直接将洛云曦派了过去。

    此后的几天之中，他便一直在府中等待。

    最先回来的，是炼化了妖祖精元的云天。

    这小子的境界，果然就如妖祖所言，直接破入了玄神境。

    只不过这种境界提升的太快，所以他的气息一直不稳。

    在回来之后，每日的大部分时间，都是在静坐中度过。

    在这个过程中，陆小月很多时候都陪在他身旁。

    对此，苏墨虞也只好默许。

    毕竟是孩子的事情，既然两人是两|情|相|悦，他就不想过多干涉。

    又过了几日之后，洛云曦终于归来。

    在回到府邸之后，她便直接找到苏墨虞。

    “那怪物的底细……我想我大概推测出来了！”洛云曦直接开门见山对苏墨虞道。

    “哦？那是什么人？”苏墨虞赶忙问道。

    洛云曦沉吟了片刻之后，道：“我没有直接证据，不过根据这些日子我搜集来的情报看，上界这些年来，疑似出现这个怪物的事情有过几次，不过这几次出现的都没有什么相似性，可我还是从中窥到了一丝蛛丝马迹。”

    说到这类，她忽然顿住，道：“我猜测，那怪物是站在邪神一方的！”

    听到这里，苏墨虞几人微微点头。

    关于这个判断，洛云曦之前说过一次，所有众人并没有觉得意外。

    可是接下来的话，却让苏墨虞等人有些吃惊。

    “前几日从外面传来消息，朝天宫的确是被灭了，朝天星君似乎也已经身死，可是在此之前，邪神已经提前赶赴了天轮城，一直同天轮圣君在一起，所以凶手不是邪神本人！”

    听到这些话，苏墨虞等人个个面面相觑。

    从现在的分析来看，那怪物是邪神方面的人，已经没什么疑问，所以苏墨虞一直认为，那怪物就是邪神本人乔装的。

    可是听洛云曦这番话来说，那怪物和邪神并不是同一人。

    那岂不是说，邪神那边，拥有两个太神境的高手？

    而且，那怪物可以灭掉朝天宫，足以说明他不是一个普通的太神境高手。

    这么一分析，事情就变得麻烦多了。

    “一个邪神就已经让人头痛了，想不到他居然还有这么强悍的一个帮手。”苏墨虞咬着牙说道。

    可是，那边的洛云曦却发出一声冷笑，道：“别忙着感叹，我真正的推测还没说呢。”

    “哦？”众人都是一惊，赶忙重新聚精会神的过来听她的分析。

    “我从妖域的废弃资料之中，查到了一件事，便是当年妖祖遇刺的事！”说到这里时，洛云曦故意压低了声音。

    苏墨虞会意，赶紧将灵识张开，确认四周再没旁人之后，才示意洛云曦继续说。

    那边洛云曦点点头，觑了一眼一旁的白悄悄，道：“虽然那份资料已经残缺不全，但还是可以在其中找到一些线索。如果我所料不差的话，当年那位刺客，和你所见的怪物应该是同一个人，而且……”

    她说到这里忽然顿住，用了好半天时间，才鼓足勇气，道：“那个刺客，多半就是悄悄的祖上，那位传说中已经死了太神境妖族强者！”

    听到这里，众人全都倒吸了一口凉气！

    先不说这个妖王是如何死而复生的。

    就算他活过来来，身为妖域的太神境强者，怎么会站到邪神那边？

    又怎么会在多年之前，对妖祖出手？

    这些问题，仿佛一团团乱麻，萦绕在每个人的心头。

    便在这时，洛云曦叹了口气，道：“我这也只是推测而已，离事实真|相有多远，我还不敢说，不过根据你之前的说法，我猜妖祖可能知道真|相，你可以去试着问他。”

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“他若肯告诉我，当时就说了，我看还是不要去问的好。”

    洛云曦点点头，道：“这样也行，我接下来会接着去调查这件事，不过我一个人怕是忙不过来，你吧那个结巴借给我。”

    她说的自然便是唐轩。

    “没有问题！”苏墨虞一口应承下来。

    在得了他的承诺之后，洛云曦这才满意的离开。

    可是等她走了之后，苏墨虞却越发觉得糊涂。

    这妖域当年到底发生了什么，为什么妖祖要故意假装伤势未愈？

    为什么那妖王会站到邪神那边？

    这些疑问萦绕在他心头，简直快把他憋疯了。

    可便在这时，苏墨虞忽然差距道自己背上的纹身猛然一跳，两股意识瞬间崛起。

    “这……”苏墨虞直接站起身来，再不去想那些理不清的事情，取而代之的满脸都是喜悦！

    因为他知道，这吞天噬地两个，终于彻底觉醒了。

    经过了这么长时间的沉寂，这两个家伙终于彻底从金毛，进化成了不化骨。

    那么根据天女魃之前留给苏墨虞的心法，接下来只要让这两个继续吞噬，就可以让这两个家伙更上一层楼！

    而且根据天女魃的说法，因为这苏墨虞是这两个家伙的宿主，他们如果实力提升，苏墨虞的境界也会跟着水涨船高。

    对于现在的他来说，这绝对是提升实力的又一大捷径！

    “我要开始闭关，可能需要一些时间，如果有什么事，等我回来再说！”苏墨虞对众人嘱咐道。

    说完，便见他双手一合，直接遁入自己的天地囚笼之中。

    哪里，是独属于他的空间，是最好的闭关修炼所了。

    等到了天地囚笼中之后，苏墨虞直接将之前得到的九大阴煞使尸体拉了过来。

    对于吞天噬地来说，这些家伙就是最好的灵丹妙药啊！

    “交给你们了。”苏墨虞淡淡说道。

    话音才落，他背上的的纹身一阵流转，刹那之后便冒出两个狰狞的虚影来。

    紧接着，这两个家伙宛如儿郎一般扑过去，瞬间便将九大阴煞使瓜分了一个干净。

    这九个家伙，每一个都是玄神境的高手，其尸体上所蕴藏的能量，足以匹敌数百万个寻常高手。

    所以在吞噬掉这两个家伙自后，吞天噬地两个，刹那间就发生了变化。

    “这是……”作为宿主，苏墨虞自然感受到了这变化的强烈。

    不仅如此，那两个家伙在吞噬掉尸体之后，还将一部分力量分散到了苏墨虞的体内。

    让苏墨虞身上的气势瞬间暴涨！

    轰！

    一阵仙气澎湃，苏墨虞再破一重天！

    