
    ﻿﻿﻿    冥尊者的尸体，被化为最纯粹的力量，然后经过吞天噬地的吞噬，流入了三个人的身体。[就上+新^^匕匕^^奇^^中^^文^^网+

    虽然这只是太神境强者的尸体，不能和真正的太神境高手相比，可这力量也足够惊人了。

    待神光落定之后，三个人的气息过了好一阵才平复下来。

    苏墨虞闭目自视，法诀自己的身体经过这一轮吞噬过后，得到了极大的提升。

    现在的他，从境界上已经到了玄神境七重天！

    这个境界提升的速度，比他之前苦修的几千年的效果还好。

    这绝对是意外之喜，是他之前从来没有想过的收获。

    而另一边的吞天噬地两个，一身境界也到了玄神境五重天。

    这份实力，放到上界中去，也足以名震一方了。

    感受着自己和眼前这两个家伙的实力，苏墨虞一时间激动不已！

    现在他有十足的信心，即便再次碰上将臣，一对一的情况下也足以将对方击败。

    若是三人联手的话，苏墨虞甚至再想是不是可以和凤凰天女打一场。

    便在他这边胡思乱想的时候，顾盼之间瞥了一眼树顶的祖师，却直接打了一个激灵。

    因为此时，被锁在树上的祖师，原本微闭的双眼，不知何时已经彻底睁开。

    看那架势，就好像是在盯着苏墨虞三人看。

    “我说……你们有没有察觉到什么特异之处？”对于这尸祖的特别感应，苏墨虞还是要问吞天噬地。

    “主人……我也不知道这是怎么回事，不过我还是觉得咱们还是先离开吧。”吞天颤声说道。

    对于这个判断，苏墨虞自然没有什么异议。

    只不过他向后退了几步之后，却发现那两个家伙还站在原地不动。

    “我说你们在干嘛？”苏墨虞凝眉问道。

    “主人，我们动不了了……”这一次换噬地开口。

    苏墨虞一愣，赶紧返回到树下，一手一个将这两个家伙拉了回来。

    待离开了那棵古树一段距离之后，这两个人才重新恢复了行动。

    不过此时的两个人，还是一副心有余悸的样子。

    远远的看着那棵古树，苏墨虞心中闪过一阵惊讶。

    显然，那个尸祖远比自己想象的要复杂。

    以吞天和噬地两个家伙现在的实力，在他面前还是会不能动弹，可见这家伙是有多强！

    “这家伙秘密不少，可只能以后再慢慢调查了！”苏墨虞摇了摇头，便带着吞天噬地两个退出了天地囚笼的空间。

    他这次闭关，前后十几日时间，其实也不算太长。

    可是发现他出关之后，住处里的众人又是一阵欢腾。

    不过，很快就有人注意到了苏墨虞身后的两个小孩儿。

    “我说……这两个孩子是谁啊？”雅儿出声问道。

    苏墨虞一笑，道：“便是吞天噬地啊。”

    听了这句话，众人一下子炸了锅一般。

    尤其像雅儿她们几个，一直跟在苏墨虞身边的人。

    她们可以说是看着吞天噬地成长起来的，眼见着那么两个家伙变成了这么两个可爱的孩子，怎么可能不震惊？

    众人一下子便将这两个家伙围了起来，摸了摸头、捏了捏脸，就好像是在摸自家的孩子一般。

    这两个家伙，现在已经是玄神境的大高手了，若是放出去，也绝对是强到不行的人物。

    可就是这样的身份，却被众人如此围观，又不能躲闪和反抗，一时间憋屈到了极点。

    苏墨虞见状，在一旁笑着劝了老半天，众人这才停了下来。

    而直到此时的苏墨虞，才发现娄岚并不在众人之中。

    问过之后，他才知道，就在自己闭关之后不久，娄岚也闭关去了。

    且听她闭关之前的意思，这一次似乎颇有感悟，待出关之时可能会有大突破。

    听到了这里，苏墨虞自然也为她高兴。

    而后，他又找到洛云曦，打听了一下最近发生的事情。

    可得到的回答却是风平浪静。

    这段时间以来，不仅妖域内再没发生什么乱子，让他想不通的是，邪神那边也没有什么特别的举动。

    要知道，他在黄泉岛歼灭鬼族，又劫走尸祖的事情，那邪神应该早就知道了。

    可是这么长时间过去，对方却一点儿表示都没有，这看似的平淡，却反而让苏墨虞一阵内心不安。

    可是，不管是他，还是洛云曦，都无法猜透邪神那边在想什么，所以暂时也就只能静观其变罢了。

    此后时间里，苏墨虞大部分时间都在修炼中度过。

    毕竟，艳羡虽然是风平浪静，可他知道，一场血腥的风暴已经不远了。

    虽说自己现下的实力不弱，可是真的要面对那么多危险，他还是有些力不从心。

    几个月的时间转瞬即过，冬去春来之后，妖域内规模最大的祭祀盛典，也终于到来。

    苏墨虞他们此行来妖域的原因，其实也就是想让悄悄参加这个祭祀罢了。

    这一日天还不亮，凤凰天女便亲自来到苏墨虞的住处，将众人带走，来到了位于三帝之都的圣山中。

    祭祀的六成虽然繁复，但过程却相当无聊。

    唯一让苏墨虞感兴趣的事情，也就是凤凰天女当着天下妖众宣布，给了白悄悄一个不低的爵位，并宣布了妖域同无忧域结盟的事情。

    待这两件事结束之后，苏墨虞的一颗心也算是放下。

    他此行前往妖域的使命，终于算是彻底结束了。

    一直到整个祭祀活动结束，也没有发生什么其他意外，这让苏墨虞松了口气，却让另一人失望不已。

    那个人，便是封印在石像中的妖祖。

    此时的他，不知什么时候矗立在圣山山顶的某个角落。

    眼看着祭祀的人潮退去，不禁发出一声长叹。

    可便在这时，妖祖心生感应，猛然将头转向城中。

    便见云天的住处，一道白光自空中降下，同时仿佛有仙歌阵阵，传入妖祖的耳中。

    妖祖看到这里，一双眼睛陡然放出一道神光，跨过这数百里的距离，瞬间便到了神光降下的宅院里。

    落眼处，便见一个婀娜的身影，沐浴在白光之中，一股圣洁的气息瞬间向四周逸散。

    “怎么会是她？”妖祖心中一跳。

    