
    ﻿﻿﻿    “在那之后，他便把我收在他的身边，并根据他的研究，让我掌握了吞噬来提升修为的方法。而我也一直假意顺从他，期望着有朝一日能够报仇，只不过长久以来，我想了无数的拌饭，就比如创建逍遥阁，或是挑动其他势力对抗邪神，可结果都无法伤到邪神。”天女魃说着，不断的摇头。

    苏墨虞听到这里，也是不住的唏嘘。

    今时今日，他许多疑问已经解开了，可还是有些事情让他想不明白。

    就比如那个被锁在树上的尸祖。

    “这尸祖生前乃是太神境高手，邪神为什么不继续炼化他，若是让这尸祖再生出灵智来，想必也会是个太神境的打手啊，这对他来说，不是更有利么？”苏墨虞凝眉问道。

    天女魃苦笑一声，道：“起初的邪神，的确动过这个主意，不过没过多久，他就发现了另一件事，这让他一下子打消了这个想法，甚至将其所在黄泉岛上，让那棵古树压制他，不让他生出灵智来。”

    “他发现了什么事？”苏墨虞追问。

    天女魃转过头去，看着尸祖道：“作为这片天地间，真正意义上的第一个僵尸，尸祖拥有可以让周遭一切生灵僵尸化的能力！”

    “这……”苏墨虞一时震惊不已，旋即想起了之前，吞天噬地在吞噬冥尊者时候的诡异现象。

    当时自己不明白，不过现在却想通了。

    之所以在尸祖之下吞噬速度会翻倍，是因为这僵尸化的能力，让冥尊者的尸体也与之同化，才让吞天噬地更快的吞噬。

    而在这时，天女魃又继续说道：“正是借助这个能力，再加上邪神本身的邪气加持，才能让他再短时间内，制造出了大量的金毛，甚至利用这种能力，让他邪神的身体，也开始僵尸化！”

    苏墨虞听到这里，便是一愣，道：“僵尸化？难道邪神他已经成了……”

    天女魃摇头道：“没有彻底的变成僵尸，只不过有了一些僵尸的特性罢了，这是他为了达成从死到生的世间至理，而采取的一种特殊研究。他和我们一样，同样可以通过吞噬来获取力量，不过吞噬的对象是特定的而已。”

    “什么特定的对象？”苏墨虞追问。

    “邪神四刃，现在的他，只能吞噬我们四个进化完全了的家伙。”天女魃淡然道。

    “这……难不成你之前说的邪神要收网，就是打算吞噬掉你们？”苏墨虞惊呼出声。

    天女魃点头道：“没错！他现在似乎到了修行的关键时刻，而且他身边有比我们更好的帮手，所以就想将我们吞噬，而我这个逆刃，自然是第一的人选。我之前之所以没有和外界联系，其实就是被软禁在邪域之内，只等这次玄天会后，便要被那家伙吞噬掉。”

    苏墨虞听到这里，终于将这条线理通顺了。

    看来那邪神苦心孤诣这么多年，终于到了要摘果子的时候，自然要先拿天女魃开刀了。

    在得知这件事之后，苏墨虞心中生出一丝焦躁来。

    如果真的如天女魃所说，邪神已快要摸|到无上大境界的门槛的话，那岂不是糟糕透顶？

    一个天下无敌的邪神，要让其他人怎么活？

    他坐在原地苦思冥想了许久，也没想出应对之策。

    到了最后，他只得先将这件事放下不想，因为他还有一些旁的疑问，要让天女魃来为他解答。

    “我还有第二个问题，你是怎么又惹到了天行者了？”这个问题也让苏墨虞困扰了许久。

    按说天女魃和天行者，这风马牛不相及的两个人，怎么也不应该有怨仇才对。

    可是之前在冥域的时候，那天行者却派出了林枯等人来追杀天女魃，这让苏墨虞怎么也想不通。

    便见天女魃长叹一声，道：“此事我也不甚了了，不过照现在的情形来看，可能是天行者知道了邪神的一些事情，所以要通过杀死我来延缓邪神继续破境的脚步。”

    “怎么说？”苏墨虞问道。

    天女魃沉吟片刻后，道：“若我猜得不错，邪神他想要突破，一个重要的条件便是将我们邪神四刃全部吞噬掉。天行者可能通过他的占卜，也窥探到了这一点，所以才派人来对付我。若是我被他抓|住，或是被杀死，邪神短时间内恐怕也无法找到替代品出来，这样的话，他的破境就会被延缓。”

    苏墨虞听到这里，眉头微皱。

    他承认，如果真的如天女魃所说的话，天行者那个方法的确不失为一个解决的方案。

    只不过这方案太过冷血，而且也只是治标不治本的事情，苏墨虞对此实在难以认同。

    “切！这天行者若是真的有心拦阻邪神，直接出手就是了，何必还做这等小动作！”苏墨虞不满道。

    那边天女魃苦笑道：“他自然有他的打算。”

    这个疑问暂时也被解开，苏墨虞便继续问道：“我还有一件事要问你，关于当年有人刺杀妖祖的事情，以及朝天星君的死，你知道多少？”

    听到这一问，天女魃眼中闪过惊讶之色，道：“朝天星君死了？什么时候的事情？”

    苏墨虞便将之前所见，和天女魃讲了一遍。

    天女魃这段时日一来，一直被软禁着。

    好不容易逃出来之后，也一直在被追杀。

    再加上朝天星君之死的消息，也一直被各方势力压制着，没有大规模散发出去，所以天女魃并不知道。

    不过关于妖祖昔日被刺受伤的事情，她还是多少知道一点。

    “我也只是听说过传闻而已，昔日妖祖被刺，那背后的确有邪神的影子在其中，只不过并不是他亲自出手。”天女魃道。

    听到这里，苏墨虞心头微微沉重，道：“也就是说，邪神手下，真的有堪比太神境的战斗力？”

    天女魃点头道：“这些年我虽然一直在调查，虽然没有亲眼所言，但毫无疑问的是，邪神手下，一定有太神境的战斗力！而且若我所料不错，那些家伙都是通过尸祖的能力被制造出来的超级僵尸！只不过那些家伙的进化方式和我们不同，似乎只是些被操控的战斗工具，而且关于这些事情的情报，全都被伏影一个人掌握，除他之外，包括我在内的其他三刃，也都完全无法接触。”

    苏墨虞听到这里，狠狠的捏了捏拳头。

    一个邪神就已经让他头疼了，如果对方手下还有其他太神境的战斗力，那岂不是……

    便在这时，苏墨虞猛然想起一件事来，眼中忧虑和疑惑又瞬间浓郁了几分。

    