
    “收网？怎么收网？难不成他还想吃了你？”苏墨虞凝眉问道。

    天女魃点点头，道：“没错，他就是想吃了我。”

    听了这句话，苏墨虞更是一阵错愕。

    虽说他知道那邪神不是什么好东西，但是吃人这等事情……还是未免太恐怖了些。

    不过一瞬间之后，他就想到了某种可能，赶忙问道：“吃人？难道说，邪神他也是……”

    天女魃摇了摇头，道：“他和我们这种家伙不一样，并不是由金毛犼进化而来的，不过从某些层面上来说，他的体质比我们还要可怕，对于吞噬的效率，也比我们更高！”

    “这是什么意思？”苏墨虞凝眉问道。

    天女魃稍一迟疑，继续说道：“要把这件事说清楚，还是要从他身上开始才行。”

    说着，她将目光又落在树上的尸祖身上。

    “这位尸祖，也便是我的宿主，在活着的时候，和邪神是结拜兄弟！相传他们在太古伊始就相识，从最底层的小修行者，一路杀伐，最后成了名震一方的太神境高手！”

    “可是他们两个，都是心比天高之人，即便到达了太神境，却依然丝毫不觉得满足，两个人全都想着有朝一日，能够突破太神境，达到至高无上的无上大境界中去！只不过那个境界实在太难达到，任凭这两人都是惊才绝艳的不世奇才，苦苦钻研了无数年，也完全寻不到头绪。”

    “直到后来的某一天，这位尸祖在游历万界之时，亲眼目睹了一场凡人间千年战争。看着当时数以亿万计的尸骨，他心中悲悯，生出了一个想法，便是让死者复活的想法。也正是这个想法，最后成了葬送他性命的种子。”

    “而后，他重新回到上界中来，便将所有心血，都放在了让死者复活这件事上来。不过他所研究的死者复活，和你找的那位花怜竹的复活方式不同，他不是利用人的魂魄来重塑肉体，而是想在肉体之上，再次创生灵魂！”

    听到这里的苏墨虞，猛地一惊。

    看见苏墨虞的眼神，天女魃苦笑道：“看来你也猜到了，没错，这个复活的方法，其实就是最初的僵尸之法，只不过那时候的他，并没有意识到这一点。”

    “他当时从诸天万界之中，找寻来了无数的尸体，然后用那些尸体一一试验，可最后复活出来的东西，都是一些介于生死之间的行尸走肉。这对他的打击很大，他认为这样复活出来的生命，根本不能称之为生命。”

    “可是他的整个研究、和实验，都被邪神看在眼里，在看到那些行尸走肉之后，邪神却并不认为他的研究是失败的。邪神认为，从生到死，从有到无，这是世间至理。可如果能做到从死到生，再从无到有，这同样也是超脱现在所有规则的至理，这也是他们可以破入无上大境界的唯一出路！”

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    他虽然讨厌邪神这个人，但不得不说，至少从学术角度来看，邪神的想法他是认同的！

    便听天女魃继续道：“而后，邪神便提出了一个大胆的构想，让对方将自己当成试验体，来完成最究极的研究。”

    “这家伙，到也是有牺牲精神！”苏墨虞点头道。

    天女魃叹了口气，道：“不错，邪神此人薄情寡义不假，可在修行这方面的天赋和执着，却也是出类拔萃的！”

    苏墨虞听她这么一说，也不由的点点头，而后追问道：“那然后呢？这位尸祖答应了？”

    可天女魃却摇了摇头，道：“并没有，这位尸祖大人生前，是个极重信义之人，对于这种有危险性的试验，怎么可能让邪神来做？不过邪神之前的那番话，的确提醒了他自己，于是他狠下心来，把自己当做试验体。”

    “果然够狠！”苏墨虞赞叹道。

    那边天女魃叹了口气，继续说道：“的确，不过那次试验，还是失败了，至少在他看来是如此！”

    苏墨虞听出天女魃话里有话，便凝眉问道：“什么叫在他看来？”

    天女魃苦笑一声，道：“因为那一次试验的目的，是以他的身体为根基，再创生出一个灵魂出来，不过因为种种原因，那个灵魂并没有顺利出现，出线的只是一个灵魂的种子罢了！”

    说到这里，天女魃忽然抬起头，看着树上的尸祖，道：“而那颗种子，后来就成了我！”

    苏墨虞深吸了一口气，转头在这一人一尸之间看了几个来回，最后又把目光落在了天女魃的身上。

    “那后来呢？他是怎么发现你的？”苏墨虞追问。

    “他一直都没有发现我！虽然那个时候，我已经萌生了很简单的意识。大概是当局者迷旁观者清的缘故吧，他虽然没有发现我的存在，可是邪神却敏锐的察觉到了我！只不过他并没有将这件事告诉那位大人，反而在杀生海设下了一个局，引来无数仇家围攻那位大人，结果经过一番惨烈的战斗，仇家尽数毙命，而那位尸祖大人，也身受重伤！”

    苏墨虞一凛，道：“这便是黄泉岛古战场的真|相？”

    天女魃点头道：“不错！而且邪神其实早就知道尸祖遇险，可迟迟不来相救，直到战斗结束之后，他才前往黄泉岛。”

    “不过那时候的尸祖大人，对这邪神有着绝对的信任，他不相信邪神会害他，于是便任凭邪神替他疗伤。只是他哪里知道，邪神从一开始，就没打算让他活过来！而是利用自身所修的邪气，借着疗伤之名，直接灌注进了尸祖的身体，抹杀了他的灵魂，然后将他无数年来，从尸祖那里得来的秘法，再加上他苦苦钻研万年的手段，全都施加在了尸祖的尸体上，终于将他炼化成了这诸天万界之中，第一个真正意义上的僵尸！而这尸祖之名，也正是因此而来！”

    待天女魃说到这里的时候，苏墨虞忍不住转头看了一眼那树上锁着的尸祖。

    在得知了他的过往之后，苏墨虞忽然对他萌生了同情之意。

    便在这时，又听天女魃继续说道：“而在尸祖化身僵尸之后，因为没有了他强大的灵魂压制，我的意识也迅速觉醒，而后在邪神的帮助下，最终修出了人形。”

    *v本\文*/来自\瓜v\v子小/*说*\网 W Ww .G ZB Pi. C  Om ,更v新更v快无弹*窗**

    