
    ﻿﻿﻿    “你……你怎么可能这么快？”林枯见状，两只眼睛中闪过一丝恐惧。

    而苏墨虞则冷冷一哼，二话不说便是一拳捶下来。

    砰！

    林枯举拳架住，可是此时的他，在境界上本就不如苏墨虞。

    又何况苏墨虞有不灭体加持，在身体对抗中，他完全不是苏墨虞的对手。

    这一拳硬碰硬，直接将林枯从空中轰了下来。

    可是，还没等他落地，苏墨虞便用更快的速度抢在了他身前，反过来又是一脚拦腰踢中，将他再次踢飞上天。

    如此来回不停的轰击了数十次，这林枯竟然始终没有找到还手的几乎。

    一路被吊打到最后，已经气息奄奄了。

    看着眼前这一幕，地上的众人全都惊得目瞪口呆。

    便是天女魃本人，也将眼睛轻轻眯起。

    “林枯因为对方实力的暴涨，所以失了方寸，导致战意全无，否则凭他的实力，应该可以和苏墨虞勉强打一下的。可就算如此，这小子的实力提升，似乎也太快了一些，还有那两个小鬼……”天女魃想着，低头看了一眼吞天噬地。

    她眼光精妙，自然一眼就认出了这两个家伙的身份。

    对于他们两个能顺利进化，天女魃并不意外。

    可是实力居然提升的这么快，还是让她有些想不到。

    而在此时，空中的战斗已经结束，苏墨虞提着已经只会喘气的林枯回到了地上。

    “你们几个，谁还想打么？”他转过托去，看着和林枯同来的众人。

    刚刚目睹了那么一场战斗，这几人谁还敢来打？

    便见众人一个个拼命摇头，道：“不……不敢！”

    苏墨虞点点头，道：“那就给我滚吧。”

    “是！”听苏墨虞让他们滚，这群人如蒙大赦，掉头就走。

    “慢着！”苏墨虞忽然出声叫住了对方。

    “大人，怎么了？”那群人硬着头皮回来。

    “把这个东西带走，他的修为被我废了，可毕竟他是天行者的人，还是留他一条命吧。”苏墨虞说着，便将林枯像一条死狗一样扔了过去。

    看到这一幕之后，众人有些茫然的将林枯接住。

    粗略查看了一下伤势，果然如苏墨虞所说，他修为已经废了。

    在上界这等地方，一个修行者被废，和死已经没有什么区别了。

    更何况是林枯这等人，以他平素的行|事风格，仇家绝对少不了。

    没了这身惊世骇俗的修为，想要老此一生都不大可能。

    可虽然心头震惊着，众人依然不敢多说一句话，直接掉头离开。

    望着这群人离开之后，苏墨虞轻轻的哼了一声，转回身回到人群中来，看着天女魃道：“我说……你怎么又惹上天行者了？”

    “嘿嘿。”天女魃却直接傻笑了一声，没有回答。

    苏墨虞见状，也没有再继续追问，反正自己已经答应了保护她，也不可能在这里放弃。

    而后，众人便再次启程。

    这过程中，又陆续又有几批人前来拦路，可是这些人的实力，比林枯都不如，怎么可能拦得住苏墨虞等人？

    就这样，一路上虽然麻烦不断，但众人还是顺利的回到了无忧城中。

    回到城中之后，苏墨虞第一时间去拜会了无忧神君。

    看到自己这个爱徒平安归来，又带回了和妖域结盟的消息，无忧神君自然是乐不可支。

    不过，让苏墨虞有些失望的是，独孤还是没有回来。

    可见他这一次调查的事情，真的有些麻烦。

    与无忧神君道别之后，苏墨虞将众人安置好，又亲自护送着天女魃到了逍遥阁分舵的酒肆。

    虽然天女魃乃是逍遥阁背后真正的主人，可是她如今变成了这副模样，不论是那位老板娘，还是舒三通，两个人都没有认出她来。

    在苏墨虞领着她，以及舒三通到了顶楼的密室中之后，在他的介绍之下，舒三通才反应过来。

    便见他直接朝着天女魃哭着拜道：“阁主大人，您这些日子去了哪里？怎么又会落得如此凄惨？”

    同样的，苏墨虞也转头问道：“我也好奇，你怎么会落得如此地步，还要被天行者追杀？”

    那边天女魃苦笑一声，道：“这可就说来话长了。”

    苏墨虞哼了一声，道：“就是说一年，你也得给我说清楚！”

    苏墨虞心中攒了太久的疑问，这会儿好不容易抓到正主儿了，怎么可能不问清楚？

    那边天女魃笑了一声，道：“放心，今天我就把我知道的事情，全都告诉你。”

    说着，她沉思片刻后，道：“为了把事情说清楚，我们还是得从头说起，我之前听说了，你去过黄泉岛是吧？”

    苏墨虞点头。

    天女魃又继续问道：“那黄泉岛中心的尸祖，是不是被你带走了？”

    苏墨虞再点头。

    天女魃见苏墨虞承认，眼中忽然闪过一丝落寞来，停了片刻后，才出口道：“能不能让我见见他？”

    苏墨虞点点头，道：“这个自然可以，那家伙也怪神秘的，我也想向你问问他的来历呢。”

    说完，苏墨虞双掌一合，天地囚笼张开，便将密室中的三人全都给收拢进来。

    待进入天地囚笼之后，天女魃一眼就看到了古树上的尸祖。

    一时间，她的眼圈儿忽然一红，停了半晌才缓和过来。

    看到她这副反应，苏墨虞忽然想到了某种可能。

    这一次，没有等苏墨虞来问，天女魃就主动开口，道：“小子，吞天噬地那两个孩子的宿主，就是你吧？”

    苏墨虞忙点头，道：“不错。”

    天女魃长长叹了口气，望着被锁住的尸祖，道：“被锁在那里的家伙，便是我的宿主！”

    听到这里，苏墨虞陡然一惊。

    他这才知道，原来那尸祖和天女魃之间，居然还有这层关系。

    便听天女魃继续说道：“而这个人，是被邪神亲手震杀，又囚禁在黄泉岛的。我虽然名义上效忠于邪神，可是这些年来，我每一天都无比的记恨他，每时每刻都想要杀死他！”

    苏墨虞听到这里，眉心一挑。

    这件事，对他的冲击还是太大了些。

    “可是……你就不怕他察觉？”苏墨虞问道。

    “察觉？从一开始邪神就察觉了，他早就知道我对他的心思，否则为什么会给我冠以逆刃之名？所谓逆，就是叛逆的意思，他知道我迟早会背叛他！”天女魃淡然道。

    “那……他还会留着你？”苏墨虞愕然问道。

    “因为我对他有用，他必须留着我，而且他为人极为自负，他不认为我会对他造成任何威胁，所以才放任我到如今。不过……他布局这么多年，如今快要收网了，所以我才以自残为代价逃了出来。”天女魃说道。

    