
    ﻿﻿﻿    同样的，那林枯看到苏墨虞之后，也是一愣。

    待回过神来之后，两只眼睛都快喷出火来。

    “你……你！居然是你！看老子今天不把你撕烂了的！”林枯对着苏墨虞不断咆哮。

    不过，还没等他冲过来，一旁便有人劝道：“林大人！大局为重！”

    听到这句话之后，林枯稍稍冷静了一下。

    便见他深吸一口气之后，这才重新开口道：“好你个小子，真是让人意外，没想到你居然是无忧神君的徒弟！”

    苏墨虞白了一眼这个家伙，冷声道：“我懒得跟你说话，趁着我心情好，赶紧给我滚！”

    面对这个家伙，苏墨虞完全不想多说上一句话。

    而林枯听到这里，恨得狠狠一咬牙。

    可是想了又想，他还是强行忍住，而后出声道：“姓苏的，我也不和你废话，今天不是你我了结个人恩怨的时候，我今天的目标……是她！”

    说着，他用手指了指苏墨虞身后的天女魃。

    听他这么一说，苏墨虞心中就是一颤。

    他是知道天女魃身份的，这会儿听林枯这次的目标是她，还以为天女魃的身份被曝光了。

    不过，他还是故作镇定道：“我说林枯，你好歹也是有身份的人，居然会来为难一个老妇人，你羞不羞？”

    听到苏墨虞这句话，林枯重重哼了一声，道：“不是我想为难她，而是天行者下了命令，让我们来将她捉回去，你该不会也想和天行者大人作对吧？”

    天行者这个名字，苏墨虞不知一次听到过。

    他知道这个人，在上界中是一个极为特殊的存在。

    此人也是太神境的超级强者之一，论及战斗力的话，只排在太神境强者中的第七位。

    可是在很多时候，这位老人家的地位，却不比天轮圣君低。

    因为现在的他，可以说是诸天万界之中，最好的占卜师和预言师。

    他的占卜，几乎从来没有出现过错漏。

    这分本领，即便在太神境高手之中，也是独一无二的超强能力。

    正是因为如此，他在上界之中拥有举足轻重的地位。

    这会儿林枯将他的名字报了出来，断定即便是苏墨虞也不敢违逆。

    可是听他说到这里之后，苏墨虞却反而松了口气。

    他虽然不知道那天行者是如何想的，但至少，这林枯并不知道天女魃的身份。

    “我管你天行者、地行者，这位老人家是我的朋友，我不会把她交给任何人，滚吧！”苏墨虞冷着脸道。

    这一下，可把林枯彻底惹恼了。

    “姓苏的，你是不是想死？”林枯凝眉道。

    “林枯，我已经忍了你好几次了，我再说最后一遍，你若再不滚，我可救你帮你滚了。”苏墨虞说着，衣袂飘摆，无风而动。

    这一下，林枯的火气也终于压不住了。

    便见他转头看着众人，道：“你们都看见了吧，不是我不以大局为重，而是这家伙欺人太甚，而且还出言辱及天行者大人！这等重罪，就算他是无忧神君的弟子，也必须以死谢罪！”

    他言谈之间，便判定了苏墨虞的死刑。

    而他身后的那群人一时间脸现难色，但见林枯这么说了，也都没有反驳，而是退到了一旁，以示默认。

    看到这一幕之后，苏墨虞也是微微冷笑。

    他和这林枯有过节，之前在自己修为不足的时候，在幻神宫里险些被他害死。

    虽然在后面两次，自己都小小的做了报复，可是心头的火气依然没有熄灭。

    今日再见，他本没想立刻报仇，却想不到对方却一直像个跳梁小丑一般蹦来蹦去，这简直就是求抽的节奏啊！

    既然对方求抽，自己怎么能不好好满足一下对方呢？

    “主人，这等小人物，我们来就好！”便在这时，吞天噬地两个人直接冲到了近前，想替苏墨虞出手。

    “不必，这是我和他的恩怨，我自己来解决！”苏墨虞淡然说道。

    见主人都发了话，这吞天噬地也不好多说什么，只好退到一旁去。

    见苏墨虞不用帮手，那林枯一阵冷笑，道：“我听说你最近有了提升，可你要知道，修行者等事，可不是一朝一夕就能完成的，就算你有奇遇，又怎么比得过我？对付你，我只需要三招，就能……”

    可是，他这边正夸夸其谈着，那边的苏墨虞却一瞬间便冲到了他的近前。

    这速度之快，让林枯都没有反应过来。

    砰！

    苏墨虞直接伸手扼住了林枯的后冷，冷眼道：“三招？对付你，我一招就够了！”

    “你……你耍诈，我还没准备好呢。”林枯憋红了脸，艰难的说道。

    可是，这一幕落在众人眼中，却将众人震惊的无以复加。

    尤其是跟着林枯一起来的那帮人，他们对林枯是极为了解的。

    这家伙可是玄天榜上有名的好手啊，就算真的没有准备后，被人一招扼住喉咙，这几乎也是不肯能的事情。

    本来，在那些人看来，有林枯在场，想从苏墨虞一行人中，将那个老妇人夺回来，是极为轻松的事情。

    可是没想到的是，那个传说中的无忧神君弟子，居然强到了这种地步。

    而另一边的苏墨虞却笑了笑，道：“没准备好？那我让你准备！”

    说着，手臂一甩，将林枯扔了出去。

    轰！

    林枯落地之后，便是一声巨响，激的烟尘四起。

    众人看到这一幕之后，免不了又是一片震惊。

    他们怎么也想不通，苏墨虞那一甩之力，怎么可能有这么大的力气。

    而此时的林枯，也察觉到了事情的不对劲。

    眼前的这个苏墨虞，比他预料中的要强了太多。

    刚才一擒一放之间，他几乎完全没有还手之力。

    这才相隔多久啊？

    之前那小子还是一个任自己宰割的小人物，可这会儿两人的立场就来了个大调转！

    “那个……”林枯支支吾吾，不知该说什么是好。

    “现在准备好了吗？”苏墨虞笑着看着他问道。

    “还没！”林枯脸色微白道。

    “可我不想等了！”苏墨虞这会儿眼现杀机，身形猛然一疾，再次冲到林枯面前。

    见到这一幕，林枯脸色微白，当即暴喝道：“移形换位！”

    一瞬间，一个与他同来的人，和他换了一个位置。

    而林枯在移形换位之后，直接朝远空远遁而去，一边跑一边喊道：“小子，今日之事暂且搁下，我会将此事告知天行者大人，到时候就算是你师父也保不住你！”

    可是，他这话才说完，却发现眼前忽然光芒一暗，一道身影出现在了他的面前。

    “还没打完呢，你往哪儿跑？”那人，自然便是苏墨虞。

    