
    ﻿﻿﻿    “既然……这尸祖有如此逆天的能力，且对邪神如此重要，那为什么我已经将他劫走了这么长时间，邪神却一点儿动静都没有？这是不是太反常了？”苏墨虞诧异问道。

    的确，通过刚才天女魃的描述，这尸祖对于邪神来说，绝对是至宝中的至宝。

    把这么一个重要的东西丢了，换了任何一个人，这会儿只怕早就炸了。

    就算他直接向苏墨虞以及他背后的无忧域开战，也不是不可能的事情。

    可是对方却一直隐忍到了现在，这怎么也说不过去啊！

    就算，现在自己的背后，站着无忧神君、独孤，以及妖祖三位太神境高手，可邪神依然没有理由放过自己。

    “这……我也不清楚，不过在我被软禁之前，曾经得到过邪神下发的命令：在太始山神殿出口出现之前，不许邪域内的人，和任何其他势力发生冲突。大概是他有什么更重要的事情要处理，所以才没有选择对你出手。”天女魃想了半晌，才开口说道。

    苏墨虞在一旁听了，觉得这个说法也有些道理。

    可是不管怎么想，这事情也太古怪了些。

    究竟是什么样的事情，可以让邪神放下尸祖不管？

    便在这时，天女魃又出声问道：“关于尸祖……你打算怎么处理？”

    苏墨虞闻声一愣，道：“说起来，当初劫走他，也不过是一时兴起罢了，我也没想好如何处置。不过如今既然你来了，他又是你曾经的宿主，我觉得还是把他交还给你才好。”

    听了苏墨虞这番话，天女魃微微低头。

    她沉思了老半天之后，才叹了口气道：“也罢，这也算是了了我一桩心事。”

    苏墨虞有吞天噬地这两个孩子在身边，所以对天女魃此刻的心情，多少能理解一些。

    便见那边天女魃缓缓站起身来，步履蹒跚的朝那棵古树走去。

    对于尸祖来说，其意义犹如父母一般。

    那是她灵魂诞生的地方，若许年未见，再次重逢让她十分激动。

    苏墨虞无心干扰她这分心情，便没有跟她一道过去。

    可便在这时，奇变陡生！

    那个被锁在古树上的尸祖，在天女魃靠近之后，原本已经渐渐无神的双眼，陡然射|出两道精光出来。

    于此同时，锁在他身上的锁链，不停的颤抖，而在他身下的那半截古树，也在不停的抖动。

    而站在数千的天女魃，身体开始不受控制，略一停顿之后，直接朝尸体飞了过去。

    “糟糕！”苏墨虞惊呼一声，脚下一点，便直接冲了过去，试图将天女魃抢回来。

    可是还没等他靠近，尸祖的一双眼睛直接钉在了他身上。

    这一下，让苏墨虞浑身一僵，动弹不得，直接从空中摔在了地上。

    而在此时，天女魃老迈的身体已经到了那尸祖近前。

    紧接着，一幕诡异的镜头出现在苏墨虞的眼前。

    便见天女魃的身体，在和尸祖接触之后，一瞬间便融了进去。

    那感觉，就仿佛尸祖是一扇大门，而天女魃整个人没入门中一样。

    “这……”苏墨虞顿时惊呼出声。

    此时的舒三通也在一旁站着，从苏墨虞两人的对话一开始直到最后，他都一言未发，生怕打扰了这两位大人的对话。

    可这会儿，在亲眼看到天女魃被吞掉之后，他也再不顾其他，直接朝对方冲了过去。

    可是……

    轰！

    一声闷响，舒三通被一股绝大的力量掀了回来，然后重重的落在地上。

    这一下，苏墨虞两人全都傻了眼。

    而在这时，那边的天女魃，已经彻底融在了尸祖的身体里。

    “不……”舒三通看着这一幕，可以说是睚眦欲裂。

    便在他想再次冲向尸祖的时候，却被苏墨虞一把拦下。

    “冷静一下，你仔细看那家伙的头发！”苏墨虞对着舒三通喊道。

    被苏墨虞这么一说，舒三通这才稍稍冷静下来。

    转头处，便见树上尸祖的头发正在慢慢变长。

    不仅如此，整个尸体的浑身上下，都在发生着变化。

    如果说将这变化说的简单一些，就是说着尸体开始从男人，正朝着女人的方向变化。

    “这……什么情况？”舒三通震惊不已。

    苏墨虞在原地沉吟片刻后，道：“我也说不清，不过你也该知道，天女魃的灵魂，是从尸祖的身体里诞生的，换句话说，尸祖的身体也是天女魃的身体。自打天女魃脱离尸祖之后，已经这么多年没有见到他了，眼下在这种情况重逢……或许这种融合不算是什么坏事。”

    听着苏墨虞的这番解释，舒三通将信将疑。

    便在这时，一道声音同时出现在两个人的脑海中。

    “放心，我还活着！”那声音，毫无疑问便是天女魃的。

    “阁主大人，您还好么？”舒三通听到这里，赶忙朝着尸祖喊道。

    “我也不知道是怎么回事，不过我和这具身体正在融合，我的修为也在一点点恢复，不必担心！”天女魃的声音继续说道。

    听到这里，两个人这才安心。

    尤其是苏墨虞，他对于僵尸和吞噬这些事情，可以说极为了解了。

    这会儿看到二者融合，便猜到了某种可能。

    “我说……你该不会是要通过这种方式，让尸祖复活吧？”苏墨虞缓缓说道。

    “我也不清楚，这种事情我没有遇见过，只能走一步看一步了。”天女魃回应。

    “你预估这融合需要多久？”苏墨虞问道。

    “这……看这速度，怕是需要相当长一段时间！”天女魃沉思片刻后，对苏墨虞说道。

    听到这里，苏墨虞微微点头，道：“既然如此，你便在这片空间里慢慢融合吧，毕竟眼下的上界之中，这里可能是对你来说，最为安全的地方了！”

    那边天女魃沉默了片刻之后，出声道：“你说的不错，不过可能就辛苦你了。”

    苏墨虞笑笑道：“没什么，不过我希望，等你融合之后，能够让修为跟上一层楼，如果你也成了太神境的强者，我这边就轻松不少了。”

    那边天女魃苦笑道：“我也希望那样！”

    “既然如此，你便在这里慢慢融合，我们还是不打扰你了！”苏墨虞笑着朝天女魃行了一礼，便转头带着舒三通，从天地囚笼中退了出来。

    “实力！实力！我要实力！”回到无忧城中之后的苏墨虞，仰头看天，回想着之前从天女魃那里听来的消息，不停的在心中咆哮。

    