
    ﻿﻿﻿    踏入大殿之后，苏墨虞抬头朝高处望去，便见正上方并排放了两把御座。

    主座之上，坐的自然便是无忧神君。

    而在客座位置上，坐着一个外貌不过十几岁的少年而已。

    “这家伙就是天行者？还真会装嫩！”苏墨虞只瞄了一眼，便又把视线收回，而后对御座上的两人行了一礼。

    看到自己这个徒弟周，无忧神君从心里向外的喜欢，示意苏墨虞免礼之后，便转头对一旁的天行者说道：“道兄，这位便是在下的弟子苏墨虞，你看如何啊？”

    可一旁的天行者，却始终是面无表情。

    听完无忧神君的话之后，便见他转头看了苏墨虞一眼，而后轻轻离席，一步一步朝苏墨虞走去。

    看到这一幕，场间众人都有些迟疑，不知道这天行者想要做什么。

    而苏墨虞出于礼数，也不好躲避，只能在原地站着，想看看他到底想做什么。

    便见天行者几步便走到了苏墨虞面前，朝着他缓缓伸出手来。

    就是这么一个简简单单的动作，却让苏墨虞一瞬间觉得背上仿佛被压了一座山一般的沉重。

    “好家伙！不愧是太神境强者！”一瞬间，苏墨虞额角生汗，却没有就此躲闪。

    可此时的无忧神君，也已经察觉到了事情的不对劲，当即站起身来朗声道：“道兄！”

    听到无忧神君的声音，天行者稍微顿了一顿，而后终于露出了一丝笑意，道：“不必紧张，我不会伤他的。”

    说完，缓缓收回手来，看着苏墨虞道：“果然后生可畏，之前听人说，是你伤了林枯，我原本还不信，以为是有人从中挑拨，现在看来，果然是你下的手。”

    听到这里，苏墨虞心头一凛，不卑不亢道：“天行者前辈，我与林枯之间的事情，还是基于私恨，并不是我决意要和你为敌。”

    “我知道。”天行者说着，微微点头，而后转身对无忧神君道：“我今日目的已经达到，就不做停留了，咱们玄天会时再见。”

    他这句话，让苏墨虞和无忧神君都是一愣。

    他们谁也没想到，这天行者千里迢迢来到无忧城，居然只是见了苏墨虞一面，就直接离开。

    这也太不可思议了。

    “道兄，你到底是什么意思？”无忧神君问道。

    “我只是一时兴起，想过来看看而已，并没有特别的用意……无忧啊，你收这个徒弟，也真是有眼光！”说着，这天行者便不再理会任何人，大步流星的出了殿门。

    待他离开之后，苏墨虞这才反应过来，赶紧几步追了出去。

    可走到大殿之外的时候，却发现早已没了天行者的踪迹。

    “这家伙……忒也诡异！”苏墨虞凝眉自语。

    而此时，天行者早已出了无忧城。

    “苏墨虞？这小子究竟有什么来头，为什么连我都无法看穿他的底细……”原本面无表情的天行者，这会儿已经换了满脸的迟疑。

    不过刹那之后，这些困惑之色便一扫而光。

    “管你如何！反正都一样！”说完，他脚下一点，整个人便消失在了天地之间。

    而此时的苏墨虞，还一脸错愕的站在大殿前，过了好一会儿才回过神来，转头问无忧神君道：“师父，这家伙是来做什么的？”

    无忧神君也是一脸纠结，道：“我也不知道，他之前只说要见你，却并没有说目的。”

    “那关于之前我伤了林枯，还有放走天女魃的事情呢？”苏墨虞出声问道，毕竟这才是他关心的事情。

    “只字未提！他只是说要见你而已。”无忧神君说道。

    听到这里，苏墨虞眉头一拧，实在想不通这天行者葫芦里卖的到底是什么药！

    便在这时，忽然听无忧神君开口道：“不过他之前，倒是带来了另外一个消息。”

    “什么消息？”苏墨虞赶紧追问。

    “他说独孤大哥他去了九死之渊！”无忧神君凝眉说道。

    “九死之渊？那是什么地方？”苏墨虞问道。

    无忧神君迟疑片刻后，道：“那地方，素有上界第一险地之称，其中藏着许多远在太古之前的东西，一般修行者，只要在外围游走，都是九死一生的结局，而成功潜入其中又活着回来的，整个上界也没有几个。当年的天轮圣君和九剑天尊打赌，看谁能深入九死之渊，结果九剑天尊只走了一半路程，就被迫返回，而天轮圣君也只是夺走了百余里就折回。正是因为这场赌局，天轮圣君才坐稳了太神境第一人的宝座！”

    听他解释完了之后，苏墨虞不住的点头。

    他还是第一次听说，上界中还有脸太神境强者都无法完全征服的地方。

    那里面到底藏着什么秘密，这让他极为好奇。

    便在这时，那边无忧神君长长叹息一声，道：“也不知道独孤大哥为什么要去那种地方，要知道就算是太神境强者，那里也不是可以随意进出的地方啊。”

    听到这里，苏墨虞心中忽然一动。

    他知道独孤此人虽然狂妄，可并不莽撞。

    他不是那种无缘无故就想着冒险玩儿命的人。

    他之所以前往九死之渊，就自然有他的理由。

    而之前苏墨虞曾经收到过独孤传回来的信息，他说是为了调查昔日幻泷天女委托他查办的某件事。

    把这两件事结合到一起看，那岂不是说，幻泷天女，也便是娄岚的前世想要知道的事情，就在那九死之渊中？

    一想到这里，苏墨虞忽然心中生出一股强烈的冲动出来。

    “师父！不如我去九死之渊看看吧？”他抬头对无忧神君道。

    “不行！”无忧神君断然拒绝。

    “你小子知不知道那地方又多危险，便是师父我，也不敢轻易涉足其中！”无忧神君疾言厉色道。

    苏墨虞笑了几声，道：“这个徒儿自然知道，我还没冒失到想要去探查九死之渊，只是想去九死之渊附近打探一下，确认独孤前辈是不是真的进入了其中，有没有留下什么别的口信之类的。”

    “那也不行！还是太危险了。”无忧神君依然坚决拒绝。

    可是苏墨虞这会儿已经铁了心想过去看看，便继续道：“师父，我向您发誓，绝不强闯九死之渊，一旦察觉到危险，直接掉头就跑……”

    经过苏墨虞长达半个时辰的软磨硬泡，最后无忧神君终于松了口，道：“如果你真想去，也不是不可以……”

    一听对方口风松动，苏墨虞赶紧道：“师父放心，我绝不会轻易范险，调查一圈儿之后，我立刻就会回来！”

    见苏墨虞如此执着，又对自己下了保证，无忧神君终于算是点了点头，道：“罢了，随你去吧，不过记得你自己说的话！”

    “是！”苏墨虞正色道。

    