
    ﻿﻿﻿    从大殿归来之后，苏墨虞直接到了娄岚的住处。

    此时的众人，都在为了迎接快要到来的决战拼命修行，唯有她一人还算清闲。

    因为此时娄岚的修为和其他人大不相同。

    她现在的感觉，其实更像是在疗伤。

    她只要让自己的修为慢慢恢复就好，在此之前，根本不需要多么努力的修行。

    两人相见之后，苏墨虞便将之前听来的事情，以及自己的分析，都和娄岚说了一遍。

    在听完之后，娄岚眉头深锁，好半天才开口道：“我的记忆还是不清楚，我也记不得到底委托了什么给他，不过眼下你既然想去九死之渊，我也就陪你去一趟吧。”

    苏墨虞一听，赶紧摇头道：“不行，此去太过凶险，你还是留在这里等我吧。”

    可是娄岚却摇了摇头，道：“不要，这次我一定跟你一起去，毕竟我现在的修为虽然还不如你，可是也比一般人强了不少，不会成为你的累赘的。而且……我似乎对那九死之渊有些记忆，或许在关键时刻，可以帮到你呢。”

    听她这么一说，苏墨虞也不好再坚持，略一沉吟之后，便答应了下来。

    至于其他人，多半都再闭关之中，苏墨虞也不想把这件事闹得太过沸沸扬扬，于是草草收拾一遍之后，便带着娄岚一起，悄然离开了无忧城，赶往九死之渊。

    这九死之渊，严格意义上来说，应该在邪域境内。

    只不过因为这地方太过特殊，方圆万里之内，都会忽然出现致命的危险，所以邪域并没有派人在此实际掌控。

    而苏墨虞和娄岚两人，一路上又刻意压制修为，隐瞒身份，所以沿途之上都没有遇到什么困难。

    但是，当两人步入九死之渊万里之内的时候，立刻便察觉到了四周那压抑的气息。

    “果然不愧是上界第一险地，离着这么远都让人毛骨悚然！”苏墨虞凝眉道。

    “话虽如此，来此地历练的人也依然不少，先不说九死之渊的灵草或者是精矿，便是来看一眼九死之渊，出去之后也多了不少吹嘘的资本。”娄岚在一旁介绍道。

    苏墨虞听到这里，苦笑一声，翻开了从无忧城中带出来的地图。

    那张地图，是临行之前，无忧神君送给他的，上面不仅标识了九死之渊的位置，甚至还划出了不同区域的危险程度，以及当年无忧神君前来探访时留下的不少心得。

    有这幅太神境高手亲自绘就的地图指引，一路之上苏墨虞两人也少了不少麻烦。

    恰如娄岚之前所说，九死之渊虽然凶险，但前来历练的修行者着实不少。

    其中自然有不少妄自尊大的妄人，但更多的还是些有真才实学的人物。

    不过好在，九死之渊本来就是上界第一险地，所有来此历练的人都十分警惕，不想节外生枝，所以沿途之上两人也没有遇到什么麻烦。

    而在这个过程中，苏墨虞用了各种方法来寻找独孤留下的线索，可惜到头来都是一无所获。

    两人按照地图指引，迂回前进了整整七日，也不过向前挺进了五千里左右。

    按照地图上的标注，再往前去，便是九死之渊外围的危险地带了。

    根据无忧神君的记载，在这片地带中，有不少玄神境高手陨落的记录。

    对于现在的苏墨虞两人来说，那里便可以算是真正的险地了。

    “要不要继续前进？”苏墨虞转头看着娄岚。

    后者迟疑了片刻之后，道：“我觉得凭你我现在的修为，除非遇到极端状况，否则应该不会有太大危险。”

    “好！那就走！”苏墨虞点点头，便和娄岚两人，并肩向前而去。

    虽然两人对自身修为有自信，但还是不敢有丝毫大意，毕竟这里是号称上界第一险地之所。

    结果，在两人才刚刚向前前进了不到三百里的路程，果然就发生了意外。

    在一座荒山之前，两人看到了一具尸体，被倒掉在一棵枯树之上，随着北风吹过，在空中摇摆不定。

    且那尸体还在不断向下滴血，显然是才死不久。

    “这……”一时间，苏墨虞有些吃惊。

    来到九死之渊之后，他还是第一次看到有人身死。

    “放下来看看吧！”娄岚在一旁提议。

    苏墨虞听罢，微微点头，直接走到近前，将那尸体放下。

    左右检查一遍之后，苏墨虞心头更凛。

    这个死掉的家伙，居然有真神境九重的修为，只差半步就要登临玄神境了。

    虽然对现在的苏墨虞来说，此人修为虽然有些微不足道。

    但若是放到上界中去，也足可以称为一方高手了。

    但就是这么一个高手，却就这么死在了九死之渊外。

    而且苏墨虞在验查过尸体之后，根本没有在他身上找到任何伤口，只有他的口鼻之中向外流着血。

    “好手段！这家伙应该是被对方一击之下，将命脉尽数摧毁，但外表却不留一丝伤痕，看来杀人凶手的实力，要比这家伙高上许多。”苏墨虞凝眉道。

    对于他这个判断，娄岚也十分认同。

    便在两人刚要起身离开的时候，却忽然察觉到远处有破空之声传来。

    才看到眼前的尸体，就听到身后的声音，所以他们二人自然便以为那是凶手来了，所以当即各自取出兵器，一脸戒备的盯着身后方向。

    便见枯草隐没之处，前后七道人影迅速朝这边靠拢，待到了和两人不足三十丈的时候才停下|身影。

    “你们是……三弟？”那七人之中的一个，刚想朝苏墨虞两人发问，却一瞬间瞥见了苏墨虞两人身后的那具尸体，当即惊呼出声。

    被他这么一喊，其余六人也是惊呼连连，显然他们都认识这具尸体。

    “你……你们居然杀了我三弟？”这会儿那个最先发声之人，已经是怒发冲冠，两只眼睛都不断的向外喷火。

    “人不是我们杀的，我们来的时候，他就已经死了。”苏墨虞凝眉，低声解释道。

    “人赃并获，还想狡辩？你们这对狗男女，给我去死吧！”那人咆哮了一声，便举着大刀朝苏墨虞劈来。

    “玄神境一重？这家伙修为倒是比那个强不少，看来也应该是个有名的人物，只不过……”苏墨虞冷哼一声，迎着对方便飘了过去，手中冥河一挑，直接将那人挑飞出去。

    轰！

    一声巨响，那人落地，将整片荒草地都砸出了一个深坑。

    “这……”一瞬间，对面余下六人个个面面相觑，没有一人再敢上前。

    