
    ﻿﻿﻿    回到无忧宫之后，苏墨虞先找到了无忧神君，将从天女魃那里得到的消息，拣选了一些能说的告诉了对方。

    当然关于天女魃现在身在何处，以及她和尸祖的特殊关系，苏墨虞并没有说。

    听了苏墨虞这番话之后，无忧神君的脸色顿时也难看了许多。

    他在上界也活了不知几百万年了，对于邪神此人如何，自然也是心知肚明。

    所以，他当然也不希望邪神先所有人一步，破入那传说中的无上大境界中去。

    可是，关于苏墨虞之前为了保护天女魃，而得罪了天行者的事情，他总觉得有些不妥。

    毕竟，那天行者在上界地位不一般，便是他无忧神君，也不敢轻易得罪。

    “我知道你有你的原则，对于你的判断，我也会完全站在你这一边，不过下次再面对这些事的时候，你也要学会适当隐忍，否则……”后面的话，无忧神君没有明说，但苏墨虞也知道其中意思。

    他再次向无忧神君躬身行礼之后，便回到了自己的住处中去。

    回到自己住处之后，他又将众人找到了自己的房间，将之前的事情又大致说了一遍。

    众人听完之后，一个个脸色凝重，刹那间气氛压抑到了极点。

    就算以现在的情形，邪神作为一个太神境的高手，就让众人泛起一阵无力感了。

    如果真的按照天女魃所说，让他到达了无上大境界，那会是什么样一个结局？

    他们辛辛苦苦这么多年，做出了那么多牺牲守护的人间，岂不是早晚还是要毁于一旦？

    愁云惨淡的气氛在众人间持续了许久，最后还是洛云曦站起身来，笑着对众人道：“罢了、罢了，他不是还没有破境呢嘛？咱们只要想办法，在那之前将他打败也就是了。”

    “话虽如此，可就算是现在，你觉得我们有办法打败那家伙么？”一旁的穆天涯问道。

    洛云曦想了想，道：“我们打不过，可未必其他人就打不过。”

    “什么意思？”苏墨虞问。

    洛云曦一笑，道：“你看，我们身后现在已经有三位太神境高手了，如果再能请来几位太神境高手助阵，共同对付邪神，就算他现在实力高强，又有强大的僵尸做打手，也未必就能胜了我们！”

    “这……挑动太神境高手之间的战斗，谈何容易？”一旁的石爷这会儿也出了声。

    “不容易也要去做，总比在这里坐以待毙的好吧？”洛云曦笑道。

    她这句话出口，众人纷纷点头。

    而一旁的苏墨虞和穆天涯对视了一眼之后，开口道：“那这件事就交给你来统筹了，我会知会梁子秋他们，全力配合你的行动！”

    洛云曦有些凝重的点点头，道：“放心！我会全力以赴的！”

    这边安排完之后，苏墨虞又转头，对着其余众人道：“各位，眼下形势危急，我猜那太始山神殿入口出现的时候，便是大战爆发的时候，在那之前，大家要尽所有力量，提升自己的修为，哪怕是一点也好，至少能在乱世之时，多一份存活的可能！”

    听了他这番话，众人纷纷点头。

    他们也都知道这件事的严重，虽然有些人的修为不够强，在面对邪神的时候可能无法有足够的作用。

    但是，谁也不想成为别人的累赘。

    而在这样一个世界里，若是不想成为累赘，便只有变强一条路可以选择。

    “从现在开始，我希望大家全力修行，至于需要仙晶也好，功法也罢，只管开口跟我说，我会尽全力帮助各位！”苏墨虞正色道。

    得了他这句承诺，几乎所有人都决定闭关修炼，而且是马上开始。

    目送着众人离开之后，苏墨虞留在房间之中，也陷入了沉思。

    他现在无比迫切的想要提升自己的实力。

    可是他也知道，眼下的自己，已经到了这种境界，想要再上一层楼，绝不是一件轻松的事情。

    可是到了眼下这种时候，他也别无选择，只要强迫自己，榨干自己身上的所有潜力，才能确保在未来的战斗中，添那么一丝丝胜算！

    于是，他也立刻开始闭关，仔细的打磨自己的修为来。

    不过，就在他闭关的第七日时候，门外忽然传来了梁子秋的声音：“少主！”

    苏墨虞眉头一皱，问道：“何事？”

    便听梁子秋道：“神君大人请您过去。”

    听说是无忧神君来找自己，苏墨虞只得起身，推开了房门。

    便见在房门之外，梁子秋一席礼袍，恭恭敬敬的站在那里等着他。

    “干什么这么正式？”苏墨虞微感诧异道。

    “这……回禀少主，城中来了贵客！”梁子秋出声道。

    “贵客？什么贵客？”苏墨虞漫不经心的问道。

    “是天行者大人到了！”梁子秋迟疑了片刻之后，开口说道。

    听到这里，苏墨虞心头猛然一颤。

    “来得好快！”苏墨虞心中默默道。

    上一次，苏墨虞等人从妖域归来的途中，为了救天女魃，将林枯废掉之后，苏墨虞就知道这天行者绝对不会善罢甘休。

    但是苏墨虞还是没有想到，这天行者居然来的这么快。

    而且，更让他吃惊的是，那家伙居然亲自前来！

    苏墨虞知道，这天行者在上界地位特殊，从不轻易见人，即便对方是太神境高手，也未必能够轻易见得到。

    可是这会儿，他却亲自到了无忧城。

    苏墨虞不用想也知道，他一定是为了天女魃那件事来的。

    一想到这里，苏墨虞就觉得一阵头痛。

    面对这么一个难缠的家伙，自己到底要如何应对？

    便在苏墨虞凝眉沉思的时候，一旁的梁子秋轻声道：“少主？少主？”

    在梁子秋喊了几声之后，苏墨虞这才回过神来。

    “哦，我知道了，咱么这就过去见见他吧！”苏墨虞淡然应道。

    表面上虽然轻松，可是这时候苏墨虞的心里却已经下定了决心。

    “无论如何，也不能把天女魃交给他，即便他是天行者也一样！”他在心中默默说道。

    两人穿过重重回廊，终于来到了无忧宫正殿之前。

    还未进殿，苏墨虞便感觉到在前方，一道无比深邃的气息横亘在眼前。

    “奶奶的！拼了！”苏墨虞心中打定主意，大步踏入殿门。

    