
    ﻿﻿﻿    那家伙好歹也是玄神境的高手，在上界也算小有名气，和他同来的六人当中，没有一个人有自信能将他一剑挑飞。新·匕匕·奇·中·文·网·首·发xin

    所以这会儿再看苏墨虞的是，眼神便不一样了。

    而再这个时候，之前被挑飞的那人已经从坑中爬了出来。

    方才那一击，打的他有些灰头土脸，也让他的脑子稍微冷静了一些。

    他手持大刀，咬着牙看着苏墨虞道：“你……你到底是谁？”

    一个能将自己一剑击败的家伙，绝不是一个普通的人物。

    此时的他，正逐一的将玄天榜上的高手和苏墨虞一一对应，可是想了半晌，也想不出这世上还有什么这么一号人。

    “我们走！”苏墨虞根本懒得理会他，转身直接对娄岚说道。

    而后，两人便要转身离去。

    可便在这时，对方几人中，为首的一个中年人忽然开口说道。

    听到这声音，苏墨虞眉头就是一皱，转回身来盯着那人道：“怎么？还要打？”

    那中年人一听，赶忙摆手道：“自然不是，只不过我看这位兄台您修为高绝，一定是大大有名的人物，想和您结交一下。”

    苏墨虞听到这里，摇头道：“不必了。”

    被他当众拒绝，那中年人却也不觉得尴尬，只是笑了一声之后，便继续出声道：“兄台，您来九死之渊外，想必是有想得到的东西吧？我知道您修为高，但所谓术业有专攻，总有些事情，您是需要别人帮助的，而我们这边七人之中，或许就有人能够帮得了您呢？”

    这话说的客气，让苏墨虞一时间也有些迟疑。

    过了好半天之后，他才转回身来，道：“你能帮我什么？”

    “那得看兄台你要什么？”那中年人笑道。

    苏墨虞想了想，道：“很简单，我想知道独孤的消息！”

    听了这话，对面那几人一个个面面相觑。

    尤其是为首的那个中年人，脸色更是一阵变幻。

    不过很快，他就回过神来，道：“兄台还真是问对人了，不久之前，我们几人结队在附近游走的时候，倒是见过独孤前辈一面。”

    “哦？说来听听。”苏墨虞忙开口道。

    他没想到，在这种时候，居然还有意外收获。

    “这消息我可以告诉兄台您，只不过……您是不是也应该帮我们一个忙啊？”中年人笑道。

    苏墨虞沉吟片刻，点头道：“倒也公平，你想要我帮什么忙？”

    那中年人胸膛一挺，道：“很简单，只要兄台您和我们组队，一起闯荡这九死之渊外围，我们就把我们知道的事情，无条件的告诉你！”

    苏墨虞一听，微微点头。

    这才知道原来这中年人是看上了自己的身手，想与自己结队而行。

    说起来这也不是什么大事，自己也没有什么损失。

    想到这里，他便点头道：“好！这件事我答应了！”

    可是，他才说完，之前那个莽撞的大汉却不干了。

    “范老大！这家伙可是杀了我弟弟的凶手，你居然让他和我们组队？”他不依不饶道。

    那中年人范老大笑笑道：“何兄，我这双眼睛最会识人，一见这位兄台，便知道他必然是个宅心仁厚之辈，他既然说没有杀你弟弟，那凶手就一定不是他。更何况，他如果真的有歹意的话，刚才那一剑下去，你现在还能站着和我们说话？”

    这句话出口，那位姓何的大汉这才不出声了。

    便在这时，一旁一个病怏怏的老者紧走几步出去，到了那尸体旁，前后检查了半晌，脸色倏尔一变，道：“我知道凶手是谁了。”

    “谁？”这一下，那群人几乎同时开口问道。

    “何老三尸体无外伤，但经脉却毁得一塌糊涂，这种死法，九成九是玄冥鸟所致！”那病怏怏的老人说道。

    “玄冥鸟？怎么可能？”听了对方那句话，那边几人个个惊呼出声。

    这一下，却把苏墨虞和娄岚说的一愣。

    “玄冥鸟是什么？”苏墨虞凝眉问道。

    对面几人对望一眼，还是由那位为首的范老大开口道：“兄台大约没来过九死之渊，所以对许多事情并不了解。这玄冥鸟应该算是一种凶兽，只不过它只在九死之渊中生存，上界别处绝对看不到。有一种说法，说这东西是太古之前便存在的生物，只有在九死之渊特殊的气息之下才能够生存。可不管这说法是不是真的，这玄冥鸟的强大却不是假的。”

    说着，他心有余悸的看了一眼地上的尸体，道：“在上界记载当中，死在这东西手上的玄神境高手也不在少数了，可是从前的记载，这玄冥鸟只要在非常靠近九死之渊的入口时才会出现，在这种距离行凶的例子，实在是不多见！”

    听完他这番叙述，苏墨虞和娄岚对视一眼，暗暗点头。

    他们早前便知道，这九死之渊中，有许多强大到不行的史前生物。

    来到九死之渊附近这么久，今天终于察觉到行迹了。

    几人在这边说话的时候，那个姓何的大汉已经极为情绪低落的将尸体收好。

    苏墨虞这会儿也再懒得看他，转而对那范老大问道：“我说范老大。”

    那范老大赶忙摆手道：“不敢！不敢！兄台叫我范寻就好。”

    苏墨虞点点头，道：“范寻兄，我答应了和你们组队，那你是不是也该把我想要知道的消息告诉我呢？”

    听了这话，范寻一笑，道：“这个自然！”

    说着，他清了清嗓，转头望向他来时的方向，道：“大概在几个月前，我们几人在九死之渊游荡的时候，曾经见到一位老人从九死之渊入口方向出来。那时候的老人衣衫破烂，身上也有不少伤口，显然是受伤不轻的样子，只不过他外放出来的气息，还是强到可怕！”

    “当时受他气息所感召，附近许多修行者都被吸引过来，很快就有人认出了他的身份，他便是独孤！”范寻说到这里，忽然顿住，一双眼睛看着苏墨虞。

    而此时的苏墨虞，心头猛然一震。

    听这范寻的意思，独孤似乎受了伤。

    这在苏墨虞看来，几乎是不可想象的事情，他那么强的修为，还会受伤？

    这世上还有谁能伤得了他？

    “后来呢？”苏墨虞用了好半天的时间，才稍稍平复下来。

    那边范寻听他来问，便继续开口道：“后来……这位独孤前辈在那里搭了一个草屋，休整了几天之后，又再次朝九死之渊去了，不过可惜……他老人家身份太高，在下实在没有敢和他说话。”

    “那这过程中，他就没有说什么话？”苏墨虞凝眉问道。

    “没有！不过我们之前曾经远远看过那草屋一眼，当时的独孤前辈，似乎在草屋的门板上写了什么东西，只不过因为害怕，我实在没敢过去看。”范寻解释道。

    “写东西？那草屋在什么地方，带我去看！”苏墨虞当即开口。

    