
    ﻿﻿﻿    “这……”听到他这么说，那几人都迟疑了起来。 新比奇中文网.xnbq.

    尤其是之前的那个姓何的大汉，虽然现在他已经知道弟弟不是被苏墨虞杀死的。

    可是刚才的情绪，还是没有扭转过来，更何况刚才两人交手，自己又吃了亏，所以还是对苏墨虞充满了反感。

    “凭什么你说去哪里就去哪里？你当你是谁啊？”他叉腰怒道。

    听到这里，苏墨虞眉头就是一皱。

    不过想到这家伙刚刚死了弟弟，也懒得和他计较，而是将目光放在了那位范寻身上。

    他看得出来，这群人中，这位范寻是个拿主意的人。

    被苏墨虞看着，这范寻一时间有些迟疑，过了好一会儿之后，才躬身行礼道：“兄台，在那之前能不能请教您的高姓大名，还有您和那位独孤前辈是什么关系？”

    听到这里，苏墨虞一笑，道：“在下姓苏，至于名字不提也罢。而说起我和独孤的关系……大概我算是他一位晚辈吧。”

    苏墨虞轻描淡写的说了，对面那几人却全都愣住。

    他们都知道，那位独孤在上界，无数年来一向是独来独往，孑然一身的存在。

    还从来没有人听说过，他有什么晚辈。

    “哼！少给自己抬身价了，你要是独孤的晚辈，那我还说我是天轮圣君的儿子呢！”那姓何的不咸不淡说道。

    对此，苏墨虞依然没有理会。

    不管怎么说，自己毕竟已经答应和对方组队了，也实在犯不着和他翻脸。

    但是那边的范寻却笑了笑，道：“何兄啊，这话可就不对了，我信得过苏兄，他不像是撒谎的人！”

    话虽然这么说，可严重依然还有些疑惑的神色。

    这些，自然都被苏墨虞看在眼里。

    不过他并不想解释。

    说完话之后，范寻又犹豫了片刻，才道：“不瞒苏兄说，其实关于独孤前辈在门上写了什么，我们也很在意，只不过因为他老人家身份太过特殊，我们没敢过去看。而等他老人家离开之后，那里又被旁人霸占了，像我们这等修为的人，若是敢走过去，就算不被杀，也是重伤的结局。不过现在既然有苏兄您和我们一起，我想凭您的实力，或许可以和那几个家伙斗一斗也说不定呢。”

    苏墨虞听到这里眉头就是一皱。

    “带我过去！”苏墨虞冷声说道。

    “好！”那边范寻点头同意，除了那个姓何的之外，其他人也没有提出异议。

    毕竟对所有人来说，独孤留下的线索，还是很有吸引力的。

    有苏墨虞这么一个高手撑腰，众人自然也是想去看看的。

    一行人在范寻的带领下，沿着枯黄的草地一路向来时的方向而去。

    曲曲折折行走了好长一段时间，才来到了一座小山谷外。

    “苏兄，那草屋就在里面，不过草屋附近有人把手，就我们几人的修为只怕……”范寻说着，一脸的犹豫。

    “无妨，跟着我过去就是了！”苏墨虞淡然说道。

    他有自信，凭借现下自己的修为，只要不是太神境的高手，他都有一战之力。

    “跟你走？去送死么？”那姓何的还在旁边说风凉话。

    “你若不敢去，就在外面守着就是了，何必像个长舌妇似的？”苏墨虞这会儿也有些恼了，回头冷冷瞥了他一眼。

    那姓何的听了这话有心动怒。

    可是一想到之前自己和苏墨虞交手时候的样子，便强行忍住。

    “哼！我收拾不了你，让其他人收拾你也好，我倒要看看你到时候的惨状！”他心中打定注意，也就不再说话，便跟着众人一起朝山谷中而去。

    向前走了不久，苏墨虞果然在不远处的前方，看见了一间茅草屋。

    看得出来，那草屋是临时搭建出来的。

    不过虽然用料简陋，可是搭建的方式也十分考究，的确像是独孤的手笔。

    可就在几人想继续向前的时候，斜刺里忽然飞来一柄飞剑，直接插在了众人的面前。

    “此路不通，滚回去！”一个略显骄狂的声音，在不远处响起。

    听到这个声音，苏墨虞眉头就是一皱。

    他偏过头去，就见旁边的一块大青石下，有一个身着青衫的男子倚在石头上，一脸阴郁的看着自己这个方向。

    待发现苏墨虞也看着他的时候，那家伙的眼眉登时立了起来，冷声道：“看什么看，眼睛不想要了么？”

    苏墨虞哼了一声，一脚踢在了那柄插在面前的飞剑上。

    看到这一幕，那边的青衫年轻人眉头一挑，就想发怒。

    可还没等他站直身子，那柄被苏墨虞踢飞的飞剑就以绝快的速度飞来。

    这一剑，被苏墨虞加持之后，其速度之快几乎无法想象。

    那青衫男子的修为按说也不低，可在这一剑之下，居然都来不及反应。

    噗！

    剑落处，正好插在那年轻人的脸上，横着将他的嘴巴刺了一个通透，而后直接钉在大青石上。

    “嘴巴太贱，这次只是小小惩罚一下，若下次还敢在我面前胡言乱语，我保证把你脑袋也给摘下来。”苏墨虞冷冷留下这么一句，便继续朝那草屋走去。

    而苏墨虞身后的众人，眼看着这一幕，一个个惊得目瞪口呆。

    他们不仅没有想到苏墨虞会有如此本事，更是没有想到他有如此胆量。

    那青衫年轻人可能不如何，但他在此间守卫，必然是有强大的多的后台在前面。

    可是苏墨虞连问都不问就直接出手，这看起来甚至都有些莽撞了。

    眼看着这一幕，范寻脸上忧色浓郁，而那姓何的却心中窃喜。

    “好！你小子越狂越好，到时候惹上了惹不起的人，自然有人教训你！”他在心中暗自说道。

    便在这时，苏墨虞等人已经再次靠近了那草屋。

    而此时此刻，草屋中的人也察觉到了苏墨虞一行人的行迹。

    “何人如此猖獗，难道真是活得不耐烦了？”草屋中人吼了一声，那声音看似平平无奇，却有用极大的杀伤力。

    一瞬间，宛如无数条无形的刀刃从草屋中射|出来，辐射下四面八方。

    咔嚓……

    一阵阵碎裂声不绝于耳，竟将草屋四周的草木山石崩碎无数。

    只不过，苏墨虞却依然不紧不慢的向前他着脚步，根本无视这杀气的存在。

    “哦？”感受到自己这一吼无功，屋中人似乎也有些诧异。

    便听脚步声起，前后三人到了草屋之外。

    而看到那三人之后，苏墨虞也是双眼一眯，心中暗道：“原来是他！”

    