
    ﻿﻿﻿

    而这会儿，对面那人也发现了苏墨虞。

    两人对视的刹那之后，那家伙的两只眼睛瞬间就充满了杀气。

    “是你小子！”那人恶狠狠说道。

    “是你这个傻|逼！”苏墨虞也冷冷说道。

    没错，站在他面前的，正是之前在幻神宫中，和自己结怨的奔雷神叶梵！

    当时，林枯要害自己，这叶梵却出言袒护林枯。

    而后来发现自己可以对付石爷的石像傀儡之后，更是想把自己抓|住。

    到最后，若不熟幻泷天女的神格出手，定住了这个家伙，苏墨虞只怕就危险了。

    不过在那之后，苏墨虞也使了些手段狠狠羞辱了这个家伙，不仅将他的衣衫除尽，更是在他身上写下了：叶梵傻|逼这四个字，然后丢到了幻神宫外，让这个家伙丢尽了颜面。

    他们两人，到现在几乎可以说是绝对的死敌了。

    两人谁也没想到，会在此时此地遇上。

    如果是碰到了别的人，或许还有对话的可能性。

    可眼下这两人相遇，不打个你死我活是不现实的了。

    “哟，是叶老哥的熟人么？这小伙子生的蛮俊俏的，修为也不低，不知是哪位啊？”就在叶梵身后，一个女子拖着长音问道。

    “管他是哪里人，就凭他如此没有规矩，就给往死里打！”在另一边，一个形如枯槁的老人说道。

    听到这两人开口，苏墨虞这才注意到他们的存在。

    这两人跟在叶梵身后，显然和他是一起的。

    而且苏墨虞能感觉到，这两人修为不弱，竟然与叶梵不相伯仲。

    要知道，叶梵在玄天榜上的排名，那可是相当靠前的。

    再加上另外这两个人，这个组合的威慑力，实在有些惊人。

    “不用你们说，我也会亲手杀了这个小子，你们就给我站在这里看着就行了！”叶梵冷冰冰说了这么一句，而后一步步朝苏墨虞走来。

    看到奔雷神靠近，苏墨虞身后的范寻等人这会儿肠子都悔青了。

    他们本来是想，凭借苏墨虞的实力，可以在这草屋前觅到一席之地，然后趁机看看独孤留下来的线索。

    可是没想到，这霸占草屋的，居然是奔雷神叶梵这个素衣狠辣著称的人物。

    而且听他话里话外的意思，似乎和苏墨虞之前便有过节。

    这要是真的打起来，苏墨虞怎么可能有胜利的机会？

    一旦苏墨虞败北，自己这边人势必也会被当成同党论处的吧？

    如果是那样的话，那几乎可以断言，几人也是必死无疑的结局了。

    便在这时，苏墨虞身旁的娄岚微微皱眉，就打算出手。

    可是苏墨虞却轻轻摆手，道：“你在一旁观战就好，我和他之间的恩怨，由我自己来了结！”

    听到苏墨虞这么一说，娄岚便点了点头，退到了一旁。

    而这番话落在叶梵耳中，他直接大笑出声。

    “自己了结？难道你小子以为，单打独斗的话，你会有生机么？我看你们还是一起上吧！”叶梵说着，用眼睛瞥了一眼苏墨虞身后的众人。

    “叶梵大人，我和他不是一伙儿的，我是被他胁迫才来的啊！”便在这时，那姓何的当即出声喊道。

    “哦？当真？”叶梵有些诧异的问道。

    “千真万确！”那姓何的忙不迭的点头。

    “好！既然如此，你就站到我身后来吧。”叶梵笑着说道。

    姓何的一听，心中大定，一溜烟跑到了叶梵身后。

    “你们几个呢？”叶梵继续皱眉问道。

    “这……我也是！”

    “我也是！”

    一转眼的工夫，又有四人叛变了。

    此时的苏墨虞身后，便只剩下范寻和那个病怏怏的老人。

    只不过这会儿的两个人脸上，也是一脸的犹豫。

    “你们两个不过来么？”叶梵阴森森问道。

    范寻这会儿心中无比的矛盾，按照理性的分析，他自然应该投入到叶梵的那一方。

    毕竟无论是名气还是实力，似乎对面都要强上不少。

    可是冥冥之中，他总有一种感觉，感觉苏墨虞未必就会输。

    在一见到苏墨虞之后，他便一剑掀翻那姓何的，而后又自承是独孤的晚辈。

    对于这个信息，范寻未必肯信，但总觉得苏墨虞的身份一定没那么简单。

    而且，从刚才开始，他就一直在观察娄岚的表情。

    在看到奔雷神叶梵之后，娄岚脸上几乎没有露出一丝担忧或紧张的神色，这更是让范寻诧异。

    他看得出来，娄岚修为颇高，这样的人眼界自然也不会低。

    她绝对能看得出来叶梵是一个什么样的对手。

    可是面对这样一个对手，她居然还能做到波澜不惊，那只有两种解释。

    其一是她对苏墨虞有绝对的信心，其二是她对自己有绝对的信心。

    不管是哪一种，都足以让范寻迟疑。

    “你们到底过不过来！”叶梵这会儿已经动了怒，朝着范寻两人厉声喝道。

    “我……我不过去！”纠结再三之后，范寻终于咬了咬牙，绝对跟着自己的感觉赌一把。

    看到他做了决定之后，一旁的病老人也点点头，道：“我也不过去！”

    这一下，让对面的那几人全都大惊失色。

    他们没想到，这两人居然会做出如此的决定。

    而这个时候，沉默了许久的苏墨虞终于笑着出了声。

    他转回头来，看着身后两人道：“想不到，两位居然有如此眼光，我猜不久之后，你们就会为刚才的决定而兴奋的。”

    “这……但愿苏兄说的是真的！”范寻苦笑了一声说道。

    “很好！那我便送你们一起去死！”叶梵说着，抡起拳头便朝苏墨虞这边砸来。

    他这一拳，拳劲上累积了无数本雷之力，不仅速度奇快，却攻击范围也极广，这一拳之下，便将苏墨虞所有人都罩了进去。

    按照他的设想，这一拳之后，苏墨虞等人只怕会立刻变成飞灰无数。

    而在苏墨虞身后的范寻和病老人见状，也是大惊失色。

    两人想后退，奈何脚下已经没了力气，竟然一步也挪不动。

    “糟了！”两人见状，绝望的闭上眼睛，就等着这一拳落在身上。

    可是……

    轰！

    一声巨响之后，却并没有什么东西落在两人身上。

    这两人愣了一下，赶紧将眼睛睁开。

    便见在自己二人面前，苏墨虞单手持剑，用剑尖抵在叶梵那颗硕大的拳头上。

    两者比例极不相称，但在力量上，却似乎是势均力敌。

    “这……”一时间，场间所有人都呆住了。

    