
    ﻿﻿﻿    看到这一幕，场间所有人全都张大了嘴巴，一脸的不敢相信。品书网（  .）[就上+新^^匕匕^^奇^^中^^文^^网+

    叶梵何人？

    那可是上界成了名的高手，整个上界之中，可以和他对抗的人一共也没有几个。

    而这个名不见在的小子，居然能挡住叶梵的一剑，让他们如何不惊？

    不止是范寻等人，包括此时出剑的叶梵，这会儿也无比的诧异。

    他和苏墨虞上一次见面，其实也就是不久之前的事情。

    那时候的苏墨虞，在他面前根本什么都算不上。

    可以说自己只要动动手指，就足以碾死他。

    可是没想到，刚才自己的一拳，居然被他生生挡住！

    这怎么可能？

    “你小子……”叶梵咬着牙看着苏墨虞。

    而苏墨虞则一声冷笑，手中剑一荡，直接将他这一拳挡了回去。

    “怎么？不是要一拳把我们全干掉么？可是好像谁也没有受伤啊！”苏墨虞冷笑道。

    “你小子少来猖狂，有种再接我一拳试试！”叶梵咆哮了一声，一记比方才更猛的拳头砸了过来。

    而站在原地的苏墨虞，还是以同样的姿势，用手中冥河剑将之挡住。

    轰！

    巨响过后，苏墨虞等人依旧安然无恙。

    看到这里，和叶梵一起从草屋中|出来的那两人也有些不淡定了。

    “叶老哥，需要帮忙么？”那女人出声道。

    “不用！区区一个小子，我一人对付他足矣！”叶梵吼道。

    他现在觉得心里无比的憋屈。

    对于他来说，苏墨虞原本就是一个蝼蚁般的存在。

    可是这个蝼蚁，不仅之前屡次羞辱自己。

    这会儿居然还有了和自己匹敌的力量，让他如何不恨？

    这一瞬间，他心里想着的就只有一件事。

    无论如何，也要将苏墨虞杀死。

    也只有这样，才能让他的心情稍稍平复一下。

    于是，他拒绝了身后人的帮助之后，第三次举起了拳头。

    可是这一次的苏墨虞，并不打算继续被动挨打了。

    “无忧剑歌，杀伐之音！”苏墨虞沉声喝道，手中抢出一剑出去，直奔叶梵而来。

    这一剑，是无忧神君所创，一剑出，如千万剑出。

    叶梵刹那间便觉得脸上如刀割一般，忙不迭将已经伸出去的手臂收了回来，在面前封住，来阻挡苏墨虞这如潮的剑气。

    一阵密集的撞击声之后，他终于挡下了苏墨虞的剑气。

    “哼！也不过如此嘛！”虽然此刻的叶梵手臂发麻，可还是逞强说道。

    可就在这时，身后的那个女人突然出声喊道：“叶老哥！小心身后！”

    听到这个声音，叶梵就是一凛。

    再朝前看时，便见苏墨虞已经不在眼前，而自己身后，一股凛冽的杀气袭来。

    毫无疑问，苏墨虞在出剑之后，已经到了绕到了自己身后。

    “鬼鬼祟祟的东西，算什么本事。”叶梵喊了一声，猛然回身。

    同时身上电劲喷薄，一条电龙朝身后的苏墨虞撞了过去。

    轰！

    苏墨虞似乎猝不及防，直接被那电龙撞上。

    刹那间，剧烈的爆炸声四起，一阵黑烟弥漫而出。

    “结束了，奔雷神的电劲太过可怕，若想胜他，只能尝试避开电劲，若被这么正面击中，玄神境内，没有几个人活得下来。”草屋中走出来的那个老人说道。

    听了这句话，姓何的一阵眉飞色舞。

    而范寻两人则是满脸的担忧。

    方才自己已经将身价性命压在苏墨虞身上了，这会儿如果苏墨虞死了，那下一个就会轮到自己。

    不过抬头处，看见一旁娄岚那淡然的表情，范寻又瞬间冷静下来。

    “不会有事的！”他冷静分析着。

    果然，空中那电火花一阵澎湃之后，忽然急速收缩。

    下一瞬，便刹那间消失。

    而在那电火花的正中心，苏墨虞好端端的站在原地，竟然毫发无伤。

    这一下，便是叶梵自己也都傻了眼。

    自己那一招如何强悍，他是最清楚不过的。

    就算苏墨虞实力高深，能将这一招挡下来，可也不该是毫发无伤的啊！

    “说真心话，你这一招威力还不错。”苏墨虞飘然落地，轻轻点头说着。

    “只不过你漏算了一件事。”他笑道。

    “什么事？”叶梵凝眉。

    “我也是可以玩电的，而且我的电，比你的高级多了！”苏墨虞说着，眼中寒光一闪。

    下一瞬，浑身上下便被黑色的闪电缠绕住。

    这一招，自然便是八元诀中的雷劲。

    再通晓了八元之力后，苏墨虞可以将八元之力任意转换。

    眼下的他，看上去虽然也是使用了雷劲。

    可是这黑色闪电之中，却包含了八元之力。

    而且这力量，又经过他识海世界的加持，其威力自然远超叶梵的雷劲。

    尚未交手，叶梵便察觉到不好。

    “怎么可能……这家伙的雷劲……怎么比我还要强？”他心中惊骇不已。

    便在这时，苏墨虞身影一闪，已经直接朝他冲了过来。

    “给我开！”叶梵瞬间大惊，也顾不上再想其他东西，一瞬间也将自己的雷劲加持到最大。

    轰！

    刹那之后，两股雷劲撞到了一起，却高下立判。

    苏墨虞的黑色闪电，以绝快的速度瞬间便吞噬了叶梵的雷劲，且几乎就在一瞬间，涌|入了叶梵的经脉之中。

    噗……

    一串串爆裂声响起，叶梵身上的血管不停爆裂，瞬间便有无数鲜血从其中喷薄而出。

    这一幕，让所有人都没有想到，奔雷神叶梵，居然会在自己最擅长的雷劲上输了。

    而且输的如此彻底。

    看到这里，从草屋中走出来的那两人先是一愣，不过刹那后就立时反应过来。

    他们和叶梵是一条船上的人，如果叶梵在这里死了，那他们会好到哪里去？

    一瞬间，这两人直接朝苏墨虞扑来。

    可便在这时……

    “停下。”一只在一旁观战的娄岚忽然向前踏出了一步，挡在了两人面前。

    那两人见状，交换了一个眼神，瞬间便明白了对方的想法。

    他们看得出来苏墨虞和娄岚的关系，所以眼下最好的办法，便是将娄岚擒住当做人质，再和苏墨虞讨价还价。

    于是这两人几乎在一瞬间便改变了方向，朝娄岚扑来。

    可是，让两人始料未及的是，他们在距离娄岚还有一定距离的时候，却忽然发现身体如陷泥淖，速度竟然越来越慢。

    待到最后，更是直接停在了半空。

    “这……”一瞬间，两人终于察觉到了事情的不对劲。

    这个看起来人畜无害的小姑娘，怎么好像比苏墨虞还要危险。

    而在此时，那边苏墨虞剑气一扫，已经将叶梵直接钉在了地上，而后面色阴冷的转过头来，狠狠的盯着他们两个。

    