
    ﻿﻿﻿    “这……大侠有话好好说，要不奴家我认您为主如何？”那女子一见苏墨虞冷眼往来，立刻服了软。  新匕匕·奇·中·文·蛧·首·发

    听到她说这话，旁边的老人就是一愣，转头看了她一眼，道：“你也太不要脸了吧？”

    女子不服道：“我这是识时务者为俊杰，你看这位大侠，修为精湛仪表堂堂，且人品又如此高尚，比叶梵那老家伙强了不知多少倍，我要认他为主，这不是弃暗投明么？”

    听了她这番话，那老人故意沉思了片刻，这才点头道：“你说的也有道理，大侠！我也要认您为主。”

    这一下，将场间其余众人全都看了个目瞪口呆。

    这两个家伙，似乎也太不要脸了一些。

    不过苏墨虞却哼了一声，道：“朝秦暮楚之辈，我还不屑多你们两个奴才。”

    一听这话，那两人脸色惨变，赶忙出声道：“大侠既然不收我们，那就让我们走吧，我们保证再不出现再大侠面前！”

    到了这会儿，两人已经不再想别的东西，只图自保了。

    可是苏墨虞却只是冷哼一声，道：“走？不知道方才谁在说要置我于死地的啊？”

    听了这话，两人同时一窒。

    而那边苏墨虞转过头来，对娄岚道：“放他们两个下来。”

    那边娄岚点点头，直接解除了定身。

    一瞬间，那两个家伙同时落地。

    只不过这会儿两个人都有些不明白，先前苏墨虞明明说了，不会放自己走的，可这会儿为什么又让娄岚解除了定身？

    便见苏墨虞哼了一声道：“别说我不给你们机会，来吧！我一个战你们二人，其他人不许插手！”

    听他这么一说，对面两人又是一愣。

    他们是亲眼看到苏墨虞刚才如何击败叶梵的，那实力之强，绝对在他们之上，如果真的动起手来的话，怎么可能是他的对手？

    只不过看眼下苏墨虞浑身上下散发出来的杀气，绝不是闹着玩儿的。

    眼下似乎除了动手这一条路，也没有了其他选择。

    这两人对视一眼之后，轻轻的点了点头，尽管不情愿，可还是各自取出了自己的兵器。

    至少现在斗一场，还有一线生机，若是不打的话，那结果可想而知了。

    待这两人取出兵器之后，苏墨虞信手一招，便将钉在叶梵身上的冥河剑招了过来。

    此时的叶梵，在经过刚才的一轮攻击之后，整个人已经废掉，虽然还有一口气在，可离死也已经不远了。

    看着冥河剑上不断滴落的血滴，对面对望一眼之后，几乎同时从原地消失。

    当！

    苏墨虞举剑将对方攻击压住。

    只不过攻到苏墨虞面前来的，就只有那个老人一个而已。

    而之前的那个女人，这会儿则顺着山谷的缝隙，一路朝山谷外逃窜而去。

    “要我帮你拦下她么？”一旁的娄岚出声问道。

    “不用，她跑不了！”苏墨虞淡然应了一声，说话间手中剑一翻，一式靡靡之音刺了出去。

    这一剑，是无忧剑歌中的第一式，剑出有声，瞬间便乱了对方心智。

    那老人见女人不守信用，相约攻击之后，居然先行逃跑，早就愤恨到了极点。

    可是还没等他张口开骂，忽然觉得眼前一花，整个人仿佛跌入了一片深邃的深渊之中，眼耳口鼻，一瞬间全都没了感觉。

    便在这时，一抹鲜红忽然打破了黑暗，而后剧烈的痛处灌注全身，待他清醒过来之后，却发现苏墨虞的冥河剑已经刺穿了他的心脉。

    “你……她……”这老人挣扎了半晌，却没来得及说什么，就此倒地毙命。

    一瞬间，苏墨虞便将这人放倒，而后转回身去，以绝快速度朝事先逃走的那个女人追赶。

    苏墨虞一身修为，本就以速度见长。

    就算是同境界之人，在速度上也大多逊他一筹。

    更何况，他眼现修为要比那个女人强不少。

    就算在这九死之渊附近的气息干扰之下，他不能轻易动用瞬移，可单单论起速度来，他也比对方快了不止一截。

    所以，还没等那女人飞出这峡谷的入口，便被苏墨虞直接拦住。

    看着站在眼前，如神魔一般威武的苏墨虞，这女人一时间战意全无。

    便见她噗通一声跪在地上，颤声道：“大……大人，求您饶命！”

    苏墨虞看了她一眼，眉头微皱道：“饶命？如果换了你是我，你会饶命么？”

    听到这里，那女人浑身就是一颤。

    而那边苏墨虞又冷声道：“之前叶梵未败之时，你还叫嚣着要杀我，这会儿发现形势不对，就来求饶了？你想的也太美了吧？”

    说完，苏墨虞直接一剑挑来，正中对方眉心。

    只是一剑，那女人便当场毙命。

    此事并不是苏墨虞滥杀无辜，而是在修行界中，尤其在九死之渊附近这等地方，对别人仁慈，就是对自己的残忍。

    而且叶梵这三人，都不是什么好东西，杀了他们，自己也不会有太多的负罪感。

    待解决了这三人之后，苏墨虞飘身回到了草屋之前，这会儿的一众人，还好端端的站在原地等着。

    看到苏墨虞回来之后，自然是有人欢喜有人愁。

    欢喜的，便是范寻还有他身后的病老者。

    而愁的，自然就是那之前叛逃到对面的几个人，尤其是那个姓何的，他之前屡次对苏墨虞挑衅，这会儿却见苏墨虞展现出恐怖的实力，一口气灭掉了那三个高手，他这会儿悔得肠子都青了。

    见苏墨虞过来，那几人由于了片刻之后，一个接一个的跪在了地上。

    看到这一幕，苏墨虞冷哼了一声，对那几人道：“你们虽然站在了另一边，但说来也是出于自保，而非想要害我，所以我不降罪于你们，可也不屑于于你们为伍，滚吧！”

    听了这句话，那几人如蒙大赦，朝苏墨虞磕了几个头之后，便疯了一般的朝山谷外逃窜。

    可便在这时，苏墨虞却出声道：“慢着，你不能走！”

    他说的，自然便知那个姓何的。

    一听到苏墨虞对自己说话，这姓何的一瞬间脑子嗡嗡的响个不停。

    在原地踟蹰了半晌之后，才噗通一声跪倒在地，哭天抢地道：“大人饶命！”

    苏墨虞却冷眼看着他，道：“从见面开始，你几次三番挑衅我，方才更是第一个站到了叶梵那边，若是就这么放任你离开，我自己都无法说服自己。”

    听了这句话，姓何的脸色一白，赶忙转头去央求一旁的范寻。

    “范老大，你替我求求情吧……”

    范寻听到这句话，眉头也是一皱，却没有多说什么。

    因为在他看来，这姓何的不管得到什么结局，也是他咎由自取。

    更何况他和这姓何的也不熟，犯不着为了他得罪苏墨虞。

    而在此时，苏墨虞缓缓转过身来，看着他说道：“罢了，好歹也同行一路，而且你弟弟先你一步而死，若是让你也死了，他连个送葬的都没有，既然如此……”

    说着，苏墨虞剑指一弹，一道劲力直入对方小腹。

    刹那之间，那姓何的惨叫一声，在原地不断翻滚，好半天之后才挣扎着爬起来，道：“你……你废了我的修为？”

    苏墨虞却根本懒得理会他，冷声道：“滚吧！”

    听了这句话，那姓何的在原地颤抖了好半天，可最后也只能悻悻离开而已。

    看着他萧索的背影，范寻两人禁不住心生唏嘘。

    这姓何的虽然捡了一条命回来，可是凭着他现在的修为状态，想要活着从这里走出去，也不是什么容易的事情。

    十之七八，他会死在附近。

    可不管怎么说，凭他之前的做法，苏墨虞能给他两三分生机，也算是仁至义尽了。

    便在这时，苏墨虞转过身来，看着范寻两人道：“下面该你们了。”

    