
    ﻿﻿﻿    两人听到苏墨虞说起自己，互相对视一眼之后，几乎同时单膝下跪，口中道：“吾等愿拜苏先生为主，从此赴汤蹈火，万死不辞！”

    不管怎么说，就凭苏墨虞之前所表现出来的实力，足以让这两人拜服了。

    而且两人现在也相信，苏墨虞是真的和独孤有些关系，否则怎么解释他如此强悍的修为？

    跟着这么一个有本事又又背景的主子，也不算吃亏！

    看到两人像自己效忠，苏墨虞淡淡的笑了笑，道：“起来吧，愿意跟着我可以，主人什么的还是不要轻易说了。”

    听到这句话，那两人赶忙行了一礼，而后便站起身来。

    此时草屋中已经没有旁人占据，苏墨虞终于得以迈步到了近前。

    落眼处，果然看见草屋大门上，有凌|乱的刻画痕迹。

    按照范寻之前的说法，这应该是独孤留下来的。

    于是苏墨虞很用心的看了半晌，结果却发现根本看不懂。

    那门板上所雕刻的东西，看起来很有规律，应当是某种文字，却是苏墨虞从来没有见过的。

    “你们两个，谁知道这是哪里的文字？”到了此时，他只有转头询问身后的两人。

    听了苏墨虞的话，范寻和那病老人赶紧凑了过来，上下打量了门板一眼之后，都摇了摇头，道：“这……回禀苏大人，我们从未见过这种文字！”

    一听这两个上界的土著都不认识，苏墨虞也有些灰心丧气。

    可便在这时，一旁的娄岚却缓缓走了过来，用手轻抚这门板，低声道：“我认识！”

    苏墨虞一听，刹那间喜出望外，赶忙问道：“当真？”

    娄岚点点头，道：“这是太古之前的文字，只有从那个时代活过来的人才认得。”

    苏墨虞听到这里不住点头，赶忙问道：“上面写的是什么？”

    娄岚用手指点着那些文字，逐一研读之后，开口道：“写的有些凌|乱，似乎不是特意的留书，而是他在推演什么东西的时候写下的。前面一大半，都是一些看起来毫无关系的词，比如这个红袍、黑眼还有什么故人等等，没多大实际意义。不过最后面却几句话倒是说的比较清楚。”

    “什么话？”苏墨虞赶紧追问道。

    “太古重临，诸神不灭，生死之道违逆，大世终将沉沦。”娄岚念道。

    “什么意思？”苏墨虞想了半晌，却也品不出这话里到底在说什么。

    “从字面上的意思来解释，大概应当是独孤看到了某些涉及生死，以及太古之前的秘密，然后推演出了世界的走向，且其中悲观之意很浓。不过具体在说什么，我也猜不透，还得见了他之后，让他亲口解释才行。”娄岚分析道。

    苏墨虞听到这里，微微点头，道：“那……按照你的分析，我们接下来应该怎么办？是在这里等，还是……”

    娄岚这会儿也有些犹豫，便见她凝眉在门前看了许久，却忽然两眼一瞪。

    看出她眼神有异，苏墨虞忙问道：“怎么？又有新发现？”

    娄岚点点头，指着门板后最后一个文字道：“之前没有留意到这个东西，现在才想起来，这个似乎是……”

    说到这里，她忽然住口不言。

    过了片刻之后，她猛然转头，对着苏墨虞道：“要不然……你陪我到九死之渊入口看一看？不用进去，只在门口看看就行，我要确认一件事。”

    苏墨虞听到这里，笑着点点头，道：“当然可以！就算你不说，我也想去见识见识的。”

    说完，他又转回投来，看着范寻两人问道：“你们有何打算？”

    范寻两人对视一眼，道：“我们要追随大人您！”

    显然，他们也是想要看一看九死之渊的。

    只不过若是凭借他们的修为来看，太过勉强了些。

    之前见识过苏墨虞的身手之后，两人忽然觉得似乎有了这个可能。

    只要跟着苏墨虞，靠近九死之渊，好像也不是什么梦想。

    见这两人也要跟着同去，苏墨虞笑着点点头，道：“也罢，那我们就一起走！”

    说完，几人稍作休整之后，便离开了这片峡谷。

    此地距离九死之渊的入口，还有相当一段距离，而且再向前去的话，其危险程度就又大了不少。

    为了安全起见，苏墨虞严格的按照无忧神君地图上标识出的路线前行，可这样一来，无形中就拉长了路程。

    整整一天之后，凭借他们的速度，也不过朝着九死之渊靠近了两千里左右而已。

    而且按照苏墨虞的推断，剩下的三千里，可能要耗费更长的时间。

    此时夜渐深沉，四周的气温陡然跌落到一个难以想象的地步。

    刹那之间，满眼处都是冰霜。

    面对着这沉沉的黑夜，苏墨虞心中有些不安，所以便提议寻到了一个避风出暂时休整，等第二天天明之后再出发。

    娄岚也知道此地危险，所以也没有提出异议，众人便随意找了一个背风处驻扎下来。

    苏墨虞直接在一处山脚下，生生创造了一个二层小楼出来，且这小楼之中的生活用品，可以说一应俱全，极为安逸舒适，完全感受不到有露宿的感觉。

    只不过不论是苏墨虞，还是身边的娄岚，都无法在这寒夜里成眠。

    两人盘膝而坐，看着窗外沉沉的夜色，都是脸色沉重。

    关于娄岚此刻在想什么，苏墨虞没有追问，因为他知道，若是娄岚想说，不用自己问她也会告诉自己。

    而眼下她不说，也有他不说的道理。

    “嗯？”便在这时，苏墨虞忽然听见窗外的风声陡然变得尖锐起来。

    这声音太不寻常，绝对不是寻常的风声。

    “似乎……来客人了！”他缓缓站起身来，一脸警惕的说道。

    在这种地方，深夜有人在附近盘桓，且一直压抑着自己的气息，怎么想也不会是什么好事。

    另一边的范寻和那病老人两个见状，也是满脸的警惕。

    他们在九死之渊附近游荡，已经有些年头了，所以对此间的危险认识之深，远比苏墨虞要透彻。

    “来了！”便在这时，苏墨虞陡然睁开双眼，紧紧盯着棚顶。

    果然，几乎就在同时，一股压力自上而下传来，小楼顶部瞬间倾塌，一只利爪从上面抓了下来。

    