
    ﻿﻿﻿

    “这是什么意思？” 敬请记住我们的网址:匕匕奇小說xinЫqi.。

    自从实力提升之后，他对自己有了极大的信心，所以当娄岚说完那番话之后，他一时间有些难以置信。

    “我也说不清，不过记忆中那九死之渊内，最危险的根本不是什么强悍的凶兽，而是一种极为诡异的气息，那气息好像本不属于这个世界。正是因为这种气息的存在，才让太神境以下的修行者，无法进入九死之渊！”娄岚解释道。

    听她说到这里，苏墨虞心头一紧。

    这件事还是他第一次听说。

    之前，娄岚的记忆没有恢复，所以没有说起这件事。

    而无忧神君又不想让苏墨虞去九死之渊，所以对于其中的一些细节，也没有说清楚。

    所以直到现在，苏墨虞才明白那九死之渊的真正危险。

    可是听到这里之后，他现在不禁有些好奇。

    不属于这个世界的气息，那意味着什么？

    而她说着气息也出现在附近，是不是意味着，自己也要面临同样的危险？

    如果真是这样的话，那自己该怎么办？

    按兵不动？或是躲在天地囚笼中，然后等着无忧神君或是独孤前来解救自己？

    这个想法虽然最为稳妥，却也是苏墨虞最不喜欢的。（）

    “我觉得……还是过去看看吧，哪怕是远远看上一眼也好！”苏墨虞出声道。

    听到他这个提议，娄岚也点点头，道：“我也同意，不过你们两个，还是留在这里等着吧。”

    范寻两人一听，稍作犹豫之后，便点头道：“好！我们在这里等着苏大人！”

    他们知道，他们的修为和苏墨虞两人相比，还差了一截。

    如果强行跟过去的话，也只是累赘而已。

    所以苏墨虞提议让他们留在原地等待，他们也没有什么抵触。

    而另一边的苏墨虞，则和娄岚一起朝这片区域的正中心而去。

    两人越向前走，娄岚的脸色就越来越凝重。

    因为那古怪气息越来越浓，连苏墨虞都开始有所察觉。

    而且，苏墨虞敏锐的察觉到，越向中心靠近，四周的空间就扭曲的越厉害。

    这种扭曲，不会向前面的鬼打墙那般，直接将他们送到别的地方去，却也让苏墨虞处处都觉得别扭。

    当两个人连续翻过几座大山之后，终于靠近了地图上标注的中心附近。

    可还没到近前，苏墨虞就被眼前的景象惊呆了。

    便见在自己面前的半空中，有一座倒着漂浮在空中的大湖。（）

    在大湖之中，偶尔还能看见有怪鱼跃出|水面，在这重力完全颠倒的空间里，飞翔一阵，而后又落入湖水之中。

    而在湖水之下，无数的大小山脉漂浮，而且似乎都在围绕着那面湖，按照一定的轨迹运动着。

    看到这一幕，苏墨虞转头看了一眼身旁的娄岚。

    后者这会儿也是面色凝重的看着天空，一时间没有说话。

    两人沉默了好一会儿，苏墨虞才出声道：“要怎么办？”

    那边娄岚迟疑片刻后，道：“如果想靠我们自己的力量从这里离开，就只有到那湖上看一看，只不过这太危险了……你在这里等我，我过去看看！”

    说着，她便想离开。

    可是苏墨虞怎么可能允许？

    便见他一伸手将娄岚拉了回来，道：“不必，我去！”

    娄岚眉头瞬间皱起，道：“你没经历过那种气息的洗礼，若是有个万一……”

    苏墨虞笑了笑，道：“放心，我虽然不是太神境的高手，可是单单凭着什么气息便想要了我的性命是不可能的，你忘了我最大的底牌了？”

    听到他这句话，娄岚先是一愣，旋即醒悟过来。

    不过，苏墨虞身上有创世神的遗泽，的确和寻常人不同。

    可是娄岚却还是有些不放心。

    “安心，我有分寸，如果不行的话，我还有天地囚笼，再不行的话，还有瞬移可以用，就算瞬移失败，大不了也是被卷入空间乱流里，凭我现在的实力，应该还不至于被绞死！”苏墨虞笑着说道。

    这话说的不吉利，可是娄岚一时间也找不到反驳的话来。

    的确，她曾经是太神境高手，可现在的她，修为还是不如苏墨虞。

    所以如果冒险的话，还是苏墨虞更合适一些。

    万般无奈，她只好点头同意。

    而苏墨虞则笑了一声，飘身朝空中的大湖便飘了过去。

    结果还没有真的靠近那面大湖，就忽然感受到一股强绝无比的引力袭来，竟然让他直接朝那面湖水跌落过去。

    这个过程中，苏墨虞拼命的想使用御空术飞起来，可是直到这时，他才惊讶的发现，他的一身修为，似乎不管用了。

    不仅如此，他此刻经脉内的仙气，也已经停了下来。

    可以说现在的他，除了一身玄神境的体魄之外，整个人宛如一个凡人！

    这实在太令他震惊了！

    只是一刹那之后，苏墨虞便落入了湖水之中。

    几乎就在同时，回水中的一众怪鱼，也感受到了苏墨虞的存在，轰然一声蜂拥而至。

    那些怪鱼，虽然算不上什么强悍的凶兽，可一个个尖牙利齿，也凶猛无比。

    若是换了旁人，一身修为使不出来，可能一瞬间就被这些家伙给啃噬干净了。

    可是苏墨虞不同，他虽然修为现在使不出来，可是之前练就的不灭体还在。

    就单凭着这一点，一般的凶兽绝对奈何不了他！

    更何况冥河剑还在他手上，这般锋利的神器，并没有受到那诡异气息的干扰，依然还能够使用。

    所以一通砍杀之后，附近的怪鱼很快就被他斩杀干净。

    在这之后，为了防止万一，他赶紧爬上了湖岸边的岩石，然后朝着远处的娄岚不停招手以示平安。

    看到苏墨虞安然无恙，这边娄岚才放下了心。

    不过这会儿她也终于想起来，那诡异气息的真正危险之处了。

    那便是上界修行者一旦接触这诡异气息，一身修为就会消失殆尽。

    而生长在附近的妖兽却完全不受其影响。

    如此一来，再强的修行者也只有死路一条。

    眼下的苏墨虞，虽然凭借着不灭体和冥河剑撑过了这一轮，可是危险并没有真正的过去。

    因为他现在遇到的，都只是一些寻常猛兽而已。

    如果真的冒出一群玄神境的凶兽出来，那他岂不是……

    还没等娄岚惊叹结束，苏墨虞面前的那座大湖之上，水花猛然一番，钻出一只庞然大物出来。

    且从气息上分辨，那家伙，貌似真的是一直玄神境的凶兽！

    “糟了！”苏墨虞和娄岚两人，几乎同时出声喊出了这两个字。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    