
    ﻿﻿﻿    那道利爪降下之后，便朝着众人抓来。

    看到这一幕之后，那范寻和病老人脸色就是一变，拼了命想旁边躲闪。

    只不过，事发突然，且那利爪的速度更快，让这两人有些躲避不及。

    好在这个时候，苏墨虞挺剑而来，黑光一闪之间，正好切在了那利爪之上。

    当！

    一声脆响，剑锋在第一时间居然没有割破对方那坚硬的皮肤。

    这一下，让苏墨虞有些震惊。

    “够硬！不过我倒要看看你能有多硬！”他心中发狠，手上的力道瞬间加重。

    不仅如此，一身八元之力瞬间催发到了最大，被风劲加持之后的名很久，瞬间锋利了无数倍。

    咔嚓！

    碎裂之声传来，那利爪的皮肤终于被斩破。

    不仅如此，苏墨虞进一步加力，黑剑一扫而过，竟斩断了对方一根脚趾。

    几乎就在同一时间，小楼外面传来一阵凄厉的惨嚎声，那只里找猛然缩了回去。

    “哪里走！”苏墨虞自然不肯轻易翻过他，顺着棚顶的破洞直接飞了出去。

    当他来到小楼之外后，终于看清了那只利爪的主人。

    那是一只体格庞大的怪鸟，怪鸟身上羽毛在月光下泛着寒光，宛如金属一般。

    而且苏墨虞能明显感觉到，这家伙一身气势极为恐怖，不管怎么看，都有不下于玄神境的修为。

    这等级别的凶兽，在其他地方是不可想象的存在。

    “给我去死！”苏墨虞看到这里，忽然暴喝一声，手中剑意一涨，一道剑虹喷薄而出。

    空中那怪鸟知道厉害，见苏墨虞这番来攻，仓惶的向天而去。

    只不过，他的速度如何和苏墨虞的剑意相比。

    还没逃出去多远，便被剑意正好撞上。

    轰！

    一声闷响，这怪鸟在空中盘旋几圈周会，便开始朝地上坠落。

    看到这一幕，苏墨虞心中稍安。

    可便在他稍稍放松的一瞬间，那原本已经不动的怪鸟，忽然扇动起翅膀来，没了么的朝远方飞驰而去。

    这家伙，居然诈死以求逃命！

    “该死！”看到这一幕，苏墨虞有些恼怒，便想追过去将那家伙击杀。

    可是还没动身，却忽然察觉到事情不对劲。

    便见那怪鸟逃窜的方向，密密麻麻的出现了不少小黑点儿。

    看那些黑点儿的运动轨迹，和这怪鸟一般无二。

    很显然，都是和这怪鸟属于同一物种。

    这怪鸟的实力，已经是玄神境级别的了。

    如果那些怪鸟的实力，也和它相仿的话，那岂不是意味着一口气来了数百个玄神境高手？

    苏墨虞就算实力高强，可若是让他一个人面对这么多玄神境的高手，还要护着身后众人的话，连他也觉得压力太大。

    “靠！看来只能跑了！”苏墨虞凝眉叹道。

    可便在这时，还没等他做出决定，月光忽然变了一个颜色，整片天地也一瞬间变得冷肃起来。

    而另一边，远空中的一众怪鸟，似乎也察觉到了这气息的诡异，忽然一个接着一个的怪叫起来，然后仓惶的朝九死之渊的方向飞去，刹那之后就不见了踪影。

    “这……”一时之间，苏墨虞也不明白发生了什么事。

    便在这时，小楼内的娄岚等人也飞了出来，站到了苏墨虞的身边。

    “怎么回事？”范寻出声问道。

    苏墨虞摇了摇头，道：“我也不清楚，刚才好多怪鸟过来，只不过这月亮出现之后，那些家伙就忽然消失了。你们在九死之渊这么长时间了，有没有遇到过类似的情况？”

    范寻两人对望一眼，道：“从来没有过！”

    听到这番话，苏墨虞也有些疑惑。

    眼前的情景委实太诡异了些，让他总有些心神不宁。

    抬头向天望去的时候，那一轮红月安安静静的挂在天上，看起来诡异非凡。

    便在这时，一旁的娄岚忽然沉声道：“你们看那边！”

    听到她的声音，众人忙转过头去，便见远处的一片草海之上，忽然出现了一个人影。

    那人影身着一身白衣，在月光下的草海中徐徐前行。

    只不过，看着那个人影，苏墨虞却总有一种不协调感。

    把感觉，就仿佛那个人并不真的存在一样。

    可入眼处，那人却是真实存在的。

    “要怎么办？”苏墨虞这会儿也有些不知如何是好了。

    “过去看看！”娄岚淡淡说了这么一句，而后飘身朝那人影而去。

    苏墨虞迟疑了一下，不过看她都已经动身，也便只有跟了过去。

    至于范寻两人，这会儿也没了别的选择，只好也一路跟过去。

    很快的，四个人便到了那人影附近。

    直到这会儿，苏墨虞才看清了她的容貌。

    那个人是个年轻女子，面容姣好，但神色却意外的茫然。

    “尊驾是哪位？”苏墨虞在远处出声喊道。

    只不过，这声音在狂野中传出去老远，可等了半天，对方却根本没有回应。

    甚至说，连一丝反应都没有，好像没有听见一样。

    见到这一幕，苏墨虞有些诧异，想要再问的时候，却见旁边的娄岚朝他摇了摇头。

    “她已经死了。”娄岚说道。

    “死了？”这一下苏墨虞几人全都一愣。

    转过头看过去时，果然便见那女子完全没有一丝生命气息。

    “这是……魂魄？”苏墨虞出声问道。

    “不，这应该只是记忆！是被那红色月亮诱发的。”说话间，娄岚抬头看着空中的红色月亮。

    过了好一会儿，苏墨虞才回过神来，道：“难不成说……这个女人你认识？”

    娄岚听到这里，点了点头，道：“记忆里有些印象，也是一个太古时期的太神境高手，最会豢养奇珍异兽。”

    说着，抬头看着那些怪鸟远去的方向。

    看到这里，苏墨虞忽然反应过来，道：“难不成……那些怪鸟都是她从前养的？”

    娄岚点点头道：“差不多，所以这幻象出现之后，那些怪鸟才会一下子惊走。”

    苏墨虞听到这里，迟疑片刻之后，忽然想到一件事，道：“我有个想法！”

    娄岚听了一愣，而后刹那间醒悟过来。

    “你是说跟着这家伙一起走？”娄岚道。

    苏墨虞点头道：“是啊！这样的话，路上那些个凶兽，也就不敢靠近我们了，这简直是最好的护身符啊！”

    