
    ﻿﻿﻿    听到这个提议，众人都觉得有道理。（百度搜索彩虹文学网）

    的确，如果没有这个护身符，一行人就这么朝前去的话，只怕还没走出多远，就被无数的凶兽给灭了。

    不过有这个家伙在，所有凶兽见了就会退散，一路上去不知道要省多少力气。

    于是，这一行人二话不说，便开始跟着那个女子幻象的脚步，一路朝前走去。

    幸运的是，那个幻象前进的方向，似乎也正是九死之渊入口的方向。

    有这么个护身符在身上，一路上果然没有再遇到任何阻碍。

    只不过，那个幻象行进的脚步并不快，一直走到第二天天明，也不过才向前挺进了一千里而已。

    不过这已经远远比苏墨虞所预想的要快很多了。

    可是这护身符，总也有失效的时候。

    在第二天黎明到来的时候，空中那轮红月极为诡异的消失。

    而走在苏墨虞他们几人面前的那个幻象，也随之消散不见。

    “真是可惜，如果能再坚持半天，咱们或许就到九死之渊入口前了。”苏墨虞在一旁摇头感慨。

    可一旁的范寻和那个病老人这会儿却是一脸的激动，道：“苏大人！这就已经很不错了！您要知道，在太神境一下，能够距离九死之渊入口如此之近的人，也没有几个了！”

    苏墨虞自然也知道这个道理，但总还是有些不甘心。

    他摇头叹气着展开地图，打算看一看距离九死之渊还有多远，可才一展开地图，脸色就是一变。

    因为根据无忧神君给他的地图来看，眼下他们几人，跟着那个幻象，已经不知不觉中，来到了一处几位危险的地方。

    “糟糕，只顾着跟护身符走，却想不到走到这地方来了，大家快速朝北方去，幸好咱们深入的不够，大概向北走数百里就能脱离这片区域了！”苏墨虞提议。

    众人听到这里，纷纷点头。

    于是，几人便准备全速朝北方挺进。

    只是，让众人想不到的是，几人拼尽全力向北方狂奔，可过了许久之后，居然又回到了原来的地方。

    “这……什么情况？”苏墨虞凝眉道。

    旁边的范寻两人脸色微白，将头摇的和拨浪鼓一样。

    他们还从未如此靠近九死之渊，所以也没有遇到过这种情况。

    “你呢？”苏墨虞转头看着娄岚。

    后者这会儿也是一脸的犹豫，停了半晌之后，才道：“记忆里好像没来过这里……”

    既然她都这么说了，苏墨虞也只好叹了口气，道：“罢了，再走一遍！”

    于是，这一行人再次出发，可是须臾之后停下来，却发现几个人还站在原地。

    “看来……咱们好像陷入迷局了！”苏墨虞这会儿脸色凝重的看着四面八方。

    从视觉上来看，四周根本没有任何不同，根本看不出有一丝阵法干扰的痕迹。

    这样一来，苏墨虞就更加纠结。

    停了半晌，他才出声道：“这一次，咱们分头行动，你们在这里等我，我一个人先过去看看！”

    一旁的娄岚点点头，道：“小心！”

    苏墨虞一笑，便直接朝前方飞奔而去。

    只是，出乎意料的事情再次出现，苏墨虞向前跑着跑着，猛然发现原本应该停在自己身后的娄岚众人，忽然出现在了自己的前面。

    而他转头四顾的时候，发现自己果然又回到了原来的地方。

    看到苏墨虞归来之后，娄岚等人也是错愕不已。

    “你们看到什么异常了没有？”苏墨虞问。

    “只是看着你跑着跑着，人就不见了，然后便又身后过来了。”娄岚解释。

    听到这里，苏墨虞眉头猛然皱起。

    他现在大致了解了，他们所处的这片空间，已经发生了极度的扭曲，让他们无论怎么向外走，都会回到原来的地方。

    这简直就是鬼打墙啊！

    且不知道为什么，便是他这等精于空间规则的人，也根本察觉不到空间在何处扭曲，是如何扭曲。

    眼下的他们，就好像是被一道不可能被打破的墙壁困在这里。

    同样的，旁边的范寻两人脸色也有些难看。

    脸苏墨虞都看不穿这空间的扭曲，那岂不是意味着，他们要一直被困在这里了？

    苏墨虞这会儿也长长叹了口气，转头看着娄岚道：“既然向外逃不出去……那不如反其道而行之，朝着危险区域的中心走走如何？”

    听了这句话，范寻赶忙道：“苏大人不可啊！这九死之渊的危险不比别处，虽然还没有正式进入入口，可这片区域显然太不寻常，如果贸然前进的话，可能会……”

    后面的话他没说，但意思已经很明显了。

    可苏墨虞却笑笑，道：“无妨，我也是有自己空间的人，若是真有个万一，大不了躲进去就是了，至少不会丧命的！”

    范寻不知道苏墨虞这话是什么意思，不过既然他都这么说了，也就不好再提反对意见。

    而且看一旁娄岚的意思，显然也是想往那中心区域一看究竟。

    既然如此，还能说什么？

    几人打定主意之后，便举步朝相反的方向而去。

    果然这一次朝这片区域的中心而去，再没有那种诡异的事情出现，几个人走了千余里的距离，也再没有回到原来的那个地方。

    “还真是有意思，不知道是不是巧合，不过这个诡异的地方，的确是逼着我们往里走！”苏墨虞笑着说道。

    可便在这时，一旁的娄岚脸色忽然变得凝重起来，道：“我说……这里似乎不大对劲。”

    “怎么了？”对于她的意见，苏墨虞是极为重视的。

    “这里的气息……和九死之渊内部很像！”娄岚开口道。

    她这句话出口，把旁边的范寻和那个病老人吓得一跳。

    和九死之渊内的气息很像？难不成眼前这位姑娘去过九死之渊内？

    一想到这种可能，这两人心头又是一阵狂跳。

    这位苏大人的夫人，居然进过九死之渊内部，这又是什么来头？

    而另一边的苏墨虞到了这会儿，心头也满是震撼。

    “那是什么样的气息？”苏墨虞沉声问道。

    娄岚想了想，道：“我也说不清，但愿是我猜错了，如果这里的气息，真的和九死之渊内一样的话，凭咱们几个人的实力，可能都要死在这里！”

    （祝大家中秋快乐！）

    