
    ﻿﻿﻿    话还没说完，那牛怪猛然发出一声咆哮。

    刹那间，一阵腥风吹来，将范寻直接吹了一个跟头。

    这一下，他恼羞成怒，转头对苏墨虞道：“苏大人，这厮不识好歹，您看咱们怎么办？”

    “怎么办？哼！”苏墨虞哼了一声，然后一把抓|住范寻的脖领子道：“跑！”

    “啊？”范寻一下子傻了眼。

    明明在此之前，苏墨虞还是一路见神杀神，逢鬼灭鬼的状态。

    可这会儿怎么就怂了？

    而在这个时候，苏墨虞已经提着范寻的衣领，不断的朝来路奔去。

    同样的，那些个苏墨虞之前收服的凶兽，也都跟着他亡命奔逃。

    可是身后的那只牛怪，显然不想放过苏墨虞他们，挥舞着开山斧直接冲了过来。

    且，它的速度极快，很快便追上了苏墨虞众人。

    便见巨斧一挥，一道罡风落下。

    苏墨虞见势不妙，赶忙带着众人躲闪到一旁。

    可他们几个虽然躲开了，却有几个体格庞大的凶兽没有躲开，直接被那牛怪当场劈死。

    看到这一幕之后，范寻这才终于意识到，眼前的这个家伙，的确跟之前遇到的凶兽有些不同。

    如此一来，他们便更加拼命的逃跑。

    可是那牛怪这会儿似乎发了疯一般，根本不想放苏墨虞他们离开。

    便见它左一斧、右一斧的劈来，转瞬间苏墨虞这边便伤亡惨重。

    当然，四个人还都好好的，损伤的只是那些收服来的凶兽而已。

    尤其是那些体格硕大的凶兽，更容易被击中。

    一路奔出去不远的工夫，苏墨虞原本收服的凶兽，就折损了一大半，只剩下三十几只了。

    看到这一场景，苏墨虞心疼不已。

    这可都是顶级的战力啊，没想到还没拿到外面去炫耀一下呢，就这么折损在了这种地方。

    可是眼下的他，修为已经被附近的气息干扰住，无法和那牛怪一决胜负。

    或者说，即使是他全盛时期，他也不确定自己是不是有可能打赢那个家伙。

    因为直到现在，他还没有看清那个牛怪的真实实力到底如何。

    而在这个时候，那牛怪已经又冲到了近前，高大的开天斧再次举起。

    且这一次，它是瞄准苏墨虞的。

    “糟了！”看到这一幕，苏墨虞心中惊惧不已。

    以他现在的状态，根本无法挡住或者避开牛怪这么一击。

    就算他有不灭体傍身，可这一斧子下来，至少也会要了他半条命。

    可就在这个时候，四周的风声忽然一紧，一股冷漠肃杀之意传来。

    那牛怪似乎感受到这股气息，所以立刻停下了追杀苏墨虞的动作。

    借此契机，苏墨虞才险而又险的逃了一命出去。

    不过这一刻，他的眼睛却陡然一亮。

    因为这股气息，他十分熟悉。

    那是属于独孤的气息！

    想明白这一点之后，苏墨虞猛然停步，转回身来看时，果然见那牛怪身后，站着一个气势冲天的褴褛老人，正是独孤无疑！

    只不过，这会儿的独孤看起来有些凄惨，他浑身上下布满了血迹，大小伤口更是天了不知多少，显得格外的狼狈。

    但同时，苏墨虞也能感受得到，独孤此刻的气息，要比从前任何时候都更显得凌厉。

    “滚！”独孤没有转头去看那牛怪，只是冷冰冰丢了这么一个字出来。

    可那个牛怪听了，却一下子吓得浑身一抖，然后毫不犹豫的朝来路而去。

    这个让苏墨虞束手无策的强大家伙，居然被独孤一个字惊走了！

    “独孤前辈！”苏墨虞赶紧紧走几步过去，朝独孤行礼。

    可是后者看了他一眼之后，只是冷冷的哼了一声，而后身子一斜，普通一声坐倒在地。

    看到这一幕，苏墨虞瞬间傻住了。

    显然，独孤之所以这样，是因为受了重伤的缘故。

    苏墨虞对他可谓再了解不过了，这么一个强悍的人物，怎么会受如此重的伤？

    是谁能把他伤到如此地步？

    “前辈，您没事吧！”苏墨虞赶紧出声问道。

    可那边独孤在地上喘了半天，抬起头来第一句话却是：“小子，有肉吃么？”

    “呃……有！”苏墨虞十分无语的取出了一堆食物，送到了独孤的面前。

    而后者见到肉之后，立刻开始狼吞虎咽起来。

    看着他这副模样，苏墨虞心中不由感叹：都伤成这样了，还不忘吃肉，谁家高手是这幅德行的？

    而此时的娄岚等人，也已经察觉到了身后的异常，很快也回到了苏墨虞身边。

    在看都独孤之后，娄岚颇为讶异。

    而他身后的范寻和那位病老人，更是惊得嘴巴都合不拢。

    他们之前曾远远见过独孤一次，这会儿自然也很快就认出了他。

    不过和这种传说级的人物近距离接触，还是第一次。

    不一会儿，那边独孤将食物吃完，却仍是一副意犹未尽的模样，道：“可惜啊，这肉里仙气太少，要是能再多点儿奇珍异兽什么的就好了。”

    说话间，他的目光扫过那些被苏墨虞收服的凶兽。

    这些家伙看到独孤的眼神扫过来，一个个吓得体如筛糠。

    修为强如他们者，对于强者和危险的判断，自然无比敏锐。

    所以被独孤这么一说，就全吓得不敢动弹了。

    那边苏墨虞笑笑，道：“独孤前辈，这些可都是我收服的战力，不是食物！”

    听了这话，独孤点点头道：“我也就是这么一说，又没说非吃不可。”

    说到这里，他忽然一顿，道：“还有我要问你，你这小子怎么如此不知死活，居然敢到这九死之渊来？”

    苏墨虞一笑，便将来此之前的事情，都和独孤说了一遍。

    在得知苏墨虞原本的目的，便是想来探寻自己的下落之后，这独孤才稍稍点点头，道：“还算你小子有点儿良心，不过……还是太莽撞了！”

    苏墨虞点头道：“是！前辈教训的是！”

    独孤哼了一声，转头看向娄岚，再发现她的修为还是没有恢复之后，不由得晃了晃头。

    而后，他再把目光转向苏墨虞身后的一众凶兽，道：“奇哉怪也，这九死之渊内的凶兽，凶暴无比，从来没有人能够驯服，你小子是怎么做到的？”

    苏墨虞犹豫了一下，还是将自己识海世界的事情说了一遍。

    在听完苏墨虞的叙述之后，独孤两只眼睛瞪得滚|圆，过了好半天才回过神来，道：“小子，你说你能吞噬那些世界碎片？”

    苏墨虞点点头，道：“不错！”

    听到苏墨虞的回答之后，独孤忽然放声大笑道：“好！好！好！真乃天助我也！”

    