
    ﻿﻿﻿    原本世界的规则和修为不管用，：／／／

    虽然那个识海世界，一直都在苏墨虞的识海之中潜藏着，和外界完全没有相通过。

    但不管如何，那也是苏墨虞自己的世界。

    而且根据创世神太始五绝上芥子篇的推断，这个识海世界在演化到最后的时候，是会衍生出自己规则来的真实世界。

    虽然苏墨虞距离那个境界还有相当的距离。

    可这会儿拿出来应一下急……

    或许是有用的吧！

    之所以说或许，是因为苏墨虞也不知道这么做是不是真的可以。

    不过久病乱投医嘛，总比坐以待毙要好的多！

    在他的意识，成功回到了识海世界的时候，发现许久不曾进来，这世界早已换了一番模样。

    有芥子篇功法的运作，再加上苏墨虞日渐精深的功力，这世界开拓起来，速度自然也是越来越快。

    虽然距离真实的世界依然有不小的距离，可是相较于之前来说，也早已不可同日而语了。

    “这一次算是我第一次尝试这么做，可别让我失望！”苏墨虞默默的向着天空祝祷，而后双掌一合，整片天地便开始震荡起来。

    在过去，对于这个识海世界，苏墨虞只是靠着自己的意识来回进出。

    从某种程度上来说，这世界就如并不存在一样。

    可是这一次，在面对如此危局的时刻，苏墨虞第一次开始试图将两个世界贯通。

    只要能把识海世界拉到真实世界中去，凭着这个以他为中心的世界，一定会让他恢复实力，然后趁机冲出这里。

    可是，构想虽然很好，可当他的意识回归自己的身体之后，却陡然发现了事情的不对劲。

    的确，在他主动的召唤之下，识海世界试图在他的识海里打开一条通道，然后和这片世界贯通。

    可是这个迹象才一出现，就被一股难以想象的压力给阻止。

    而那股压力的来源，就是这残破的世界。

    “靠！这家伙居然阻止我！”苏墨虞这会儿气得不行。

    想不到自己辛辛苦苦想到的好办法，居然才一开始就结束了。

    可是，就在他出声抱怨的时候，却忽然发现事情似乎有些不对劲。

    因为那从四面八方袭来的压力，在逼退了他识海世界之后，却并没有停下来，反而顺着他的身体，朝他的识海世界中流去。

    且这个过程，他居然根本无法控制。

    而且这速度越来越快，最后整片星云都开始扭曲，化作一道道流光，疯狂的顺着他的身体，流入了他的识海世界之中。

    而这个过程中，苏墨虞虽然惊骇，却并没有感觉到如何不妥。

    相反的，原本那要扯碎他身体的力量，反而变得温和了起来。

    不过一转眼的工夫，整片星云居然就这么消失在了他的身体之内，这让苏墨虞好半天都回不过神来。

    “这……什么情况？”苏墨虞在原地愣了老半天，才讷讷出口。

    便在这时，他忽然心中一动，紧接着一股强绝的力量开始从他体内涌了出来。

    轰！

    由于这力量太过强大，甚至让他四周的空间一瞬间崩碎。

    在这之后，他原本所处的地方开始迅速的转变，不远处那面湖水哗啦啦的开始向地面上倾泻。

    不仅如此，入眼处，那原本漂浮在空中的山石草木，也都像下雨一样坠落，其声音无比响亮，宛如惊雷阵阵。

    看到这里的苏墨虞，惊讶了好一会儿。

    隔了许久之后，他才回过神来，惊讶的发现自己的实力，似乎又提升了一点儿，虽然没有破境，可幅度却不小。

    在感受到这个异常之后，苏墨虞瞬间便猜到发生了什么事。

    便见他双手一合，再次回到自己的识海世界中去，果然看到这识海世界，又有了天翻地覆的变化。

    而且从气息上来分辨，似乎多了一股别样的味道。

    “原来如此，是那残破的上界刚才涌|入到了我的识海世界，然后被识海世界给融合吸收掉了，怪不得我觉得自己实力变强了，而且……”苏墨虞说着，向前一伸手，一道流光弹出去。

    这流光的力量未必有多强，可却是和从前完全不同的感觉。

    就仿佛是来自异世界的力量一般。

    看到这里，苏墨虞瞬间醒悟过来。

    显然，因为自己的识海世界吸收了那个残破的世界，所以让自己也领悟了属于那个世界的力量。

    虽然并不完全，但也相当难得了。

    “这……似乎也是一条修行之路啊！”苏墨虞环顾整片世界，心中生出感慨来。

    他第一次发现，原来自己的识海世界，居然也有吞噬的力量。

    虽然只是吞噬了一个残破的小世界，却让他的修为有了一丝提升。

    而如果，根据娄岚之前的说法，九死之渊内很可能有更多的残破世界。

    如果也将那些世界照单全收的话……

    “嘿嘿……”苏墨虞的脸上，露出了一丝阴险的笑意。

    他在识海世界并没有停留太久，就直接退到了现实世界中去。

    因为之前那残破的星云已经消失，整片空间的异样也都没了踪迹。

    此时的苏墨虞，已经飘身在了半空之中，而娄岚这会儿也从一旁飞了过来。

    “怎么样？”她语带关切的问道。

    苏墨虞一笑，便将自己之前的遭遇，大致和她说了一遍。

    听到这里，娄岚两眼也不断的向外放光。

    她知道，如果苏墨虞所说的是真的，那这意义可就大了。

    让上界所有人都头痛不已的地方，对于苏墨虞来说，相当于一个巨大的宝库啊！

    “看来，咱们更有必要去九死之渊走一趟了！”娄岚沉声道。

    苏墨虞笑着点点头，道：“我也这么觉得！不过在那之前，我还有件事要做！”

    说完，苏墨虞便直接飘身而下，朝着地面落去。

    在那里，原本的山脉，已经被空中降下的巨石和湖水压塌，形成了一个个巨大的水坑。

    而在其中两个最大的水坑之中，那两只凶兽正在其中苟延残喘着。

    “我说你们两个，刚才不是要吃我么？来啊！”苏墨虞冷声喊道。

    之前那个残破世界的消失，让这两只凶兽的力量锐减。

    眼下的他们，因为不适应这个世界的气息，所以虚弱到了极点。

    再看到苏墨虞以全盛的姿态过来，两个家伙顿时就没了脾气。

    看着下方的两只凶兽，苏墨虞哼了一声，道：“我猜你们两个这么高的修为，大概也已经颇有灵智了，刚才发生了什么，你们应该也大致能猜到。我现在给你们两条路走，其一上来和我决一死战，结果当然是你们死我活。其二，认我为主，从此听我号令，我不仅能让你们活命，甚至还可以……”

    说着，苏墨虞指尖气息吞吐，那残破世界的气息，便瞬间涌了出来。

    