
    ﻿﻿﻿    在苏墨虞的头顶，不知何时站了一个人。那是女人，容貌清丽，身材婀娜。

    不过苏墨虞总觉得有些别扭，片刻之后他终于回过神来，这才发现对面的那个女人没有眼白。

    而且在她背后，还生着一对蝴蝶般的翅膀。

    显然，这个家伙并不是人类。

    而且从她的气息上分辨，似乎也不是妖族。

    既然如此的话，那也就只有一种解释了。

    这个家伙，是一个地地道道的凶兽！

    不过凶兽长成这样子，还是让苏墨虞吃惊不小。

    而在此时，苏墨虞坐下的另外两只凶兽，这会儿如临大敌。

    看到它们的反应，苏墨虞心中也微觉不安。

    因为这两个家伙毕竟是生活在九死之渊附近的，所以对于这里的情况，它们应该很了解。

    凭借它们强悍的实力，以及凶暴的性格，还对眼前这凶兽如此戒备，可以从某个层面上反映出，眼前这蝴蝶女的实力。

    “你们两个给我拖住她！”苏墨虞喊了一声。

    听到命令，这两个家伙毫不犹豫的便冲了过去。

    而在它们背上的娄岚等人，则先一步跳开，以防止被卷入这场乱战之中。

    轰！

    一声巨响传来，两只凶兽撞在了那蝴蝶女身前，可另所有人惊讶的是，居然没能将后者撞飞。

    那蝴蝶女自始至终，都是一副冷漠的表情。

    左右各伸出一只手来，居然将这两只凶兽生生拦住！

    看到这里，所有都倒吸了一口凉气。

    显然，就实力来说，这蝴蝶女明显更胜一筹！

    如果真的死战的话，苏墨虞这边可能会落败。

    不过好苏墨虞本来就没指望着这两个家伙去击败对手，他只要它们将蝴蝶女拖住就行了。

    这会儿见两边交了手，苏墨虞再无顾忌，便直接飞身跃入那沟壑之中。

    他原本的目的，就是在那里的那片残破幸运。

    而看到苏墨虞朝那里跳下去，蝴蝶女顿时失去了先前的冷漠，张口发出一声刺耳的尖叫，便直接朝苏墨虞追了过去。

    不过旁边的两只凶兽，怎么可能放任她离开？

    轰！

    连番的追击之下，迫使那蝴蝶女停了下来。

    而苏墨虞则趁此机会，顺利的到达了那片残破的星云。

    他的预判没有错误，这里的确也是一个残破的世界。

    因为有了先前的经验，所以这一次苏墨虞并没有走弯路，便见他直接开始尝试联通两个世界。

    而后，这片残破世界也和之前一样，瞬息间便透过他，涌|入了苏墨虞的身体之中。

    于此同时，这残破的世界影响消失，苏墨虞的修为果然刹那间恢复。

    不仅如此，因为吞噬了这个残破世界，还让他的修为又有了小范围的提升。

    而在另一边，空中的那个蝴蝶女则入风中残烛一般摇摇欲坠。

    显然，在感受不到那残破世界的气息之后，她的实力也瞬间跌落到了谷底。

    这会儿别说是那两只凶兽，便是范寻也也有能力和她一战了。

    空中两只凶兽看到敌人衰弱下来，顿时咆哮着便冲了过来，试图将她杀死。

    可便在这时，苏墨虞忽然一跃而出，伸手将两只凶兽挡住，而后转头看着蝴蝶女道：“我给你两条路走，认我为主，或者死！”

    说话间，还不忘了展现一下刚刚吞噬得来的力量。

    面对着苏墨虞的恩威并施，蝴蝶女别无他法，也只能任由苏墨虞签下了血咒。

    而收服了这个家伙之后，苏墨虞心中狂喜不已。

    他能感受到，这蝴蝶女虽然体格不大，但是实力却非同一般。

    如果放到上界中去，也足以在玄天榜上占据一席之地了。

    有如此强力的一个凶兽效忠，苏墨虞自然兴奋！

    更关键的是，他眼下也终于确认，之前在九死之渊外，发现可以吞噬残破世界的事情，不只是一个巧合。

    自己的识海世界，的确可以靠吞噬残破世界来完成自我的成长。

    在识海世界成长的同时，苏墨虞的修为也跟着水涨船高。

    照这么下去，只要一路前进，自己的修为就会一路提升！

    对于他的事情，娄岚自然清楚。

    可是范寻两人却不甚了了。

    不过刚才发生的事情，他们还是看在眼里的。

    所以这会儿在他们看来，这位苏墨虞苏大人简直就是神人啊！

    这种征服九死之渊的方式，几乎可以说是空前绝后了。

    就算那些曾经进入过九死之渊的太神境强者，也没有任何一个人是用这种方式进来的。

    “走！前面还有凶兽等着我们呢！”苏墨虞当先开路，两只眼睛里不断的向外放着金光。

    不过听到这一句，范寻两人还是有些提心吊胆。

    可是，一个时辰之后，在一只大如山岳的巨蛇面前，苏墨虞负手而立。

    “我给你两条路！”苏墨虞淡然说道，而后那巨蛇便俯首称臣。

    又过了几个时辰，三只上古巨猿疲惫的看着眼前的苏墨虞，便听他开口道：“我给你们两条路……”

    在这一天，范寻听到的最多一句话，便是“我给你两条路。”

    而每次苏墨虞说完这句话之后，就有一只强大的凶兽对他俯首称臣。

    虽然因为又要吞噬残破世界，又要收服凶兽，所以众人一路上走过去显得非常慢。

    可是这一路上的收获，可是大到惊人。

    没用多长时间，苏墨虞便已经陆陆续续收服了近百只玄神境的凶兽。

    所吞噬的残破世界，也不下数十个。

    也因为如此，他的修为也得到了相当程度的提升。

    眼下的他，终于突破了玄神境七重的障碍，到了玄神境八重的巅峰。

    而这九死之渊，他连一半都没有走完。

    按照这个进度继续下去，他的修为继续提升，直接进入玄神境的巅峰，几乎是毫无疑问的事情。

    可就在苏墨虞等人振奋不已的时候，在众人的面前，却出现了一个实力异常强劲的敌人。

    那是一只浑身覆盖鳞甲，手中则握着一把黑色的开山巨斧的黑色牛怪。

    这牛怪出现的一瞬间，苏墨虞身后跟着的那些凶兽，一个个便开始噤若寒蝉。

    便是其中最凶悍的几个，都吓得一声不吭。

    苏墨虞回头看了一眼，便大致猜到了个究竟。

    “看来这个牛怪不简单，和之前的那些凶兽，不是一个层级的存在！”苏墨虞在心中暗忖。

    可便在这时，一旁的范寻见苏墨虞半晌没有说话，却自己跳了出来，指着那个牛怪喊道：“你给我听着，这位是我们苏墨虞苏大人，现在苏大人给你两条路……”

    