
    ﻿﻿﻿

    那两只凶兽听着苏墨虞的话，本来目露凶光， 新匕匕奇新地址：.

    可是在看到苏墨虞指尖放出的那道气息之后，眼神就一下子变了。

    那气息它们再熟悉不过了，那是它们原本世界的气息。

    也是它们力量的来源所在。

    现在之所以被困在水坑中，正是因为原本残破世界的消失，导致规则和气息不适应的缘故。

    这会儿再看到苏墨虞身上有这种气息，两个家伙犹豫了半晌之后，先后跃出|水面，朝着苏墨虞低下了头。

    看到这一幕，苏墨虞满意的一笑。

    不过他依然不敢大意，直接走到这两个家伙的面前，以束缚的血咒加在了这两个家伙的头上。

    如此一来，这两个凶暴的凶兽，就正式成了苏墨虞的战宠。

    两个玄神境的战宠，即便在上界也是不可能的事情。

    可现在就这么好端端的站在苏墨虞面前，让苏墨虞如何不高兴？

    便见他一笑，封印咒将这两个家伙封印起来，然后便再次飞到了空中，与娄岚会和。

    娄岚在一旁看着，也是满心的欢笑。

    她自然也明白苏墨虞这么做的意义，而且这个模式如果继续推动下去的话，那九死之渊内多如牛毛的凶兽……

    “我现在都有点儿等不及去看看那上界第一险地了！”苏墨虞兴奋的说道。（）

    一旁的娄岚也不停轻笑。

    而后，这两人便按照原路返回，不一会儿就找到了还在焦急等待的范寻他们两个。

    见到苏墨虞两人平安归来，范寻两人喜出望外，道：“苏大人，刚才听见那边传来阵阵巨响，难不成是……”

    苏墨虞一笑，道：“没错，这里的禁制已经被破除了，我们能出去了！”

    在得知了这一消息之后，范寻他们自然喜不自胜。

    而后，几人便朝着原本设定好的路线前进。

    这一次，果然再没有发生鬼打墙的事情。

    因为刚才发生了的那一系列事情，所以苏墨虞这会儿信心大增。

    所以再选择起路径来的时候，就显得大胆了许多。

    可不知道为什么，这次肆无忌惮的前行，一路上反而没有遇到太大的麻烦。

    所以很快的，一行人便来到了九死之渊入口之前。

    待看到九死之渊入口的一刹那，身后的范寻和那病老人几乎都要哭出声了。

    苏墨虞的感觉可能要淡一些，但对于他们这种在上界生活久了的人，自然知道这一幕意味着什么。

    作为太神境以下的人物，能来看一眼九死之渊，这是莫大的荣耀啊！

    苏墨虞转过头来，看着身后的两人笑道：“我说你们两个，干嘛激动成这个样子？若是一会儿进去了，你们两个不得尿了？”

    可是听到苏墨虞这番话，范寻两人却一下子愣住。（去最快更新）

    他们以为，苏墨虞最多只是来这入口看一眼而已，看完之后就回去。

    可是没想到，听苏墨虞这意思，似乎还想进去！

    “这……苏大人，您没开玩笑吧？”范寻颤声问道。

    苏墨虞笑道：“原本我也没想进去，不过就在之前的那个地方，我忽然该注意了，这九死之渊我一定是要进的！”

    范寻脸色一变，道：“可是……这里太危险了啊！就算是您，进去的话也是凶多吉少……”

    可苏墨虞却笑着摆摆手，道：“放心！安全得很！”

    “啊？”这句话让范寻两人全都愣住。

    他们怎么也想不到，这九死之渊会和安全两个词连在一起。

    苏墨虞抬头看了一眼雾气昭昭的九死之渊入口，道：“若是不想进的话，还在这里等着就是了，不过……”

    说到这儿，他却住口不言。

    可范寻两人却听得明白，如果不和苏墨虞一起进去的话，除了危险苏墨虞是不负责的。

    都已经到了这里，此间的危险是范寻两人无法应对的。

    别看眼下一片风平浪静，若是万一出现点儿什么意外，就凭范寻两人的实力，顷刻间就会命丧当场。

    既然如此的话，留守是必死，或者跟着苏墨虞进去，反而有一条生路。

    尤其是在经过了之前那么多事情之后，这范寻已经开始对苏墨虞产生了一股盲目的崇拜。

    便见他和那病老人对视一眼，而后点头道：“苏大人！我们跟您去！”

    “这不就对了！走，进去！”苏墨虞一笑，便带着众人一起朝九死之渊人入口而去。

    眼看着就要踏足九死之渊，范寻和那病老人激动地无以复加。

    要知道上界这么多年来，也没听说过有几个太神境一下的修行者，能够深入九死之渊后，还能活着出来的。

    就算有，也远远不是他们能达到的层次。

    而这一次，如果真的跟随苏墨虞活着走出来，那从今以后，他们在上界的面子可就大了。

    更关键的是，在传说中，这九死之渊内，一花一木，一草一石皆是至宝。

    到时候随便抓两样出去，也能发一笔横财啊！

    可是，当他们几人才一踏入九死之渊不久，就赫然的发现自己身上修为居然一丁点儿也不剩了。

    “这……这怎么回事？”范寻两人之前没有经历过，所以显得格外慌张。

    可是苏墨虞这会儿却是轻车熟路，根本不在乎。

    便见他一伸手，直接将之前的封印解开，把那两只才收服的凶兽给放了出来。

    吼！

    两只凶兽出现之后，立刻发出了一声咆哮。

    “你们两个，驮着我们前进，给我找到这里的残破世界，至于你们行动所需要的力量……”苏墨虞一边说着，一边利用灵识，将自己的识海世界张开。

    刹那间，之前被他融合了的那个残破世界的气息便弥漫出来。

    一瞬间，那两只凶兽立刻充满了力量。

    而看到这一幕的范寻两人，彼此面面相觑。

    眼前这一幕，似乎已经超出了他们的理解范围。

    而此时的两只凶兽，在听到了苏墨虞的吩咐之后，立刻驮着众人，摇头摆尾的朝前走去。

    它们两个在九死之渊附近生存，也有相当长的时间了。

    虽然它们的老巢在九死之渊外，但是无数年来，还是来过几次的。

    所以寻找起来，也是轻车熟路。

    很快的，这两个家伙就到了一处沟壑之旁。

    吼！

    一声咆哮响起，算是对苏墨虞报告。

    而苏墨虞一听，便知道要找的地方到了，赶忙俯身朝沟壑前向下望去。

    果然，便见沟壑的底端，也有着如先前一样的残破星云！

    “很好！就是这里，只不过……看守这里的凶兽在什么地方？”苏墨虞凝眉自语。

    便在这时，身旁的两只凶兽忽然发出两声咆哮，一副如临大敌的模样。

    而苏墨虞也立刻回过神来，赶忙抬起头来，看着天空。

    “这……”看到那来犯凶兽的模样之后，他一时间都没有反应过来。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    