
    ﻿﻿﻿

    如果是在之前的话，一个玄神境的妖兽，苏墨虞未必看在眼里。（最快更新）.

    可是这会儿他修为尽失，光凭着强悍的不灭体和手中的冥河剑，打一般的凶兽不在话下，可是碰到这种等级的家伙，就有些力不从心了。

    而那只凶兽，在水中盘旋了一圈之后，也立刻发现了苏墨虞这个外来者的存在。

    便见它张开血盆大口咆哮了一声，然后便朝苏墨虞扑了过来。

    如果真的让这个家伙一口咬中，就算苏墨虞是不灭体，可没有仙气加持的情况下，也很难扛得住。

    所以，他拼了命的向旁躲闪。

    也亏着不灭体速度惊人，所以这一下竟真的让他逃过了一劫。

    轰！

    一声巨响，身旁的岩石被那巨大的凶兽咬了个粉碎，而苏墨虞本人则跌跌撞撞的闪到了一旁。

    可那巨兽怎么可能善罢甘休？

    便见它在水中一个翻身，继续朝苏墨虞追来。

    这会儿的苏墨虞，真有些绝望的意味了。

    面对这么一个庞然大物，现在打是打不过，逃也逃不了，难不成真的要给这家伙当食物了？

    便在他心中焦急的时候，忽然身后一阵腥风传来。（最快更新）

    苏墨虞微微一怔，缓缓抓回头去，便见身后一张同样硕大的血盆大口也朝自己咬来。

    “这……还有第二只？”苏墨虞吓得惊呼出声，拼命朝旁边躲闪。

    这一下，险而又险的躲了开去。

    可前后两只巨大凶兽，却因为争着想要吃他，而直接撞在了一起。

    刹那间，一阵轰鸣声响彻，两个庞然大物各自向后退了数丈远。

    到了这会儿，苏墨虞才来得及看清这两个家伙。

    原来这两只体格庞大的巨兽，并不是同一种类。

    先出现的那个，看起来更像是鳄鱼，一身鳞甲，身体修长。

    而第二只凶兽，则有些像蜥蜴，表皮光华，却有着长长的獠牙。

    而且，这两个家伙虽然都在这片湖水中居住，可显然关系不如何融洽。

    在方才扑空了苏墨虞之后，两个家伙撞到了一起，便开始彼此怒视着，居然把苏墨虞晾在了一边。

    也正是因为如此，苏墨虞才得以喘息。

    就在此时，那两只巨兽在酝酿了许久之后，终于彻底爆发。

    一刹那间，两个家伙便同时撞向对方。（去最快更新）

    便听轰然一声巨响，两个家伙撞在了一起，刹那间湖水倒翻，一直向着大地的方向冲出几十丈远，而后又落回空中。

    于此同时，两只巨兽碰撞的巨大冲击里，也把苏墨虞再次冲回了湖水之中。

    不过还好，眼下的两只巨兽因为彼此间的冲突，再也没有过来追杀苏墨虞。

    而苏墨虞正好借着这个空档，可以朝那湖水深处而去。

    因为之前根据他和娄岚的分析，将这片空间锁住的关键，应该就在这湖水之中。

    他顶着层层暗流，好容易才潜到了这湖水的最底端。

    不得不说，这片湖水比他想的要深得多。

    可是当他看到这湖水最底端的场景之后，却一下子愣住。

    因为先前因为光线不好，所以根本看不清这湖底是什么。

    这会儿到了近前，他才看清楚。

    这湖底，居然是一片旋转的星云！

    这一刻，苏墨虞有些不敢相信自己的眼睛。

    因为这一幕实在太挑战他的常识了。

    湖水的下面，居然是宇宙？

    这完全不合逻辑啊！

    可便在这时，头顶上的水波猛然震荡开来，苏墨虞不用抬头，便猜到发生了什么事。

    毫无疑问，一定是那两个凶兽再察觉到自己接近这片星云之后，摒弃前嫌，朝自己冲杀过来。

    很显然，对于它们两个来说，这片星云有着非同一般的意义。

    “越是不让我靠近，就越有古怪，我倒要看看这里面是什么东西！”苏墨虞心中一声冷哼，便直接加速朝湖底游去，终于在两只凶兽追上自己的前一刻，跃入了那片星云之中。

    同一时间，身后传来两声不甘的嘶吼，显然是那两个家伙对此愤怒到了极点。

    而此时的苏墨虞，也十分的不好受。

    他置身那片星云之后，消失的修为并没有回来，而且一刹那间便感受到了无数的力量开始撕扯自己的身体。

    那力量极为强大，便是拥有不灭体的他，也觉得有些快要被扯碎的感觉。

    “糟糕！若是这么下去，一样还是要死！”苏墨虞顿时间眉头就紧紧皱了起来，四下观望着，想要找到脱身之策。

    只不过，他看了许久，却发现这片星云，其实也是一片扭曲了的空间。

    而且星云中的星球，多半也都是残破不堪的模样。

    “怎么会是这样？这星云中的星球，怎么看起来好像被什么力量给毁坏了一样……”苏墨虞在心中自言自语。

    可是才想到这里，他便猛地想到了一种可能！

    “被毁坏的星云，无法使用的仙气，还有这宛如异世界的气息，这感觉好像是……另一个世界？一个被毁掉的残破世界？”苏墨虞在心中惊呼。

    这个念头才一出现，他便越想越觉得有道理。

    的确，从一开始，他就感觉到一阵不协调。

    而且在靠近这里之后，他的修为更是失灵了。

    一开始他以为这是某种阵法作祟。

    到了这会儿，他终于明白过来。

    之所以会变成这样，是因为这里是不同的世界，有不同的规则。

    原本世界里的规则也好，仙气也好，在这个世界中都无法使用。

    正是因为如此，他才会修为尽失。

    在想明白了这一点之后，他心中稍稍冷静了一下，可一转眼的工夫，又陷入了深深的无耐之中。

    眼下自己的处境太糟糕，没了一身修为傍身，就算知道了这里的真|相，又有什么用？

    该逃不出去还是逃不出去。

    想到这里，他心中开始生出一股失望来。

    可是一瞬间之后，他眉心猛地一跳！

    “对了！不是没有办法！我自身的修为和仙气，以及所领悟的规则，与这个残破世界不相容，所以无法使用，可我还有另一种可以用的力量啊！”苏墨虞想到这里心中便打定了主意。

    而后，他便闭目凝神，意识一瞬间便飞入到了自己的识海世界中去！

    （才有时间开始写，三章不会少，只是会晚点！）

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    