
    ﻿﻿﻿

    关于具体的细节，

    因为他们知道独孤是对的，既然已经到了这里，那一定要自己去亲眼确认，才能知道独孤想说什么。

    于是，这一行人稍作休整之后，便再次出发。

    期间苏墨虞曾担忧过独孤的伤势。

    可是后者却全然不在乎，一脸潇洒的走在最前面。

    对他来说，这些伤痛和可以击败那只猫来说，都不是什么问题。

    有了独孤的指引，这一趟自然是轻车熟路。

    很快的，苏墨虞等人就再次来到了那个牛怪的地盘。

    不过和之前相比，他们这一次到来，就显得自信了多。

    因为只要有独孤这个超级强手在，那个牛怪根本不成什么问题。

    果然，他们在那里来来回回走了即便，那牛怪却连个面儿都没敢露。

    如果是旁人的话，这会儿就应该继续深入九死之渊了。

    可是苏墨虞不同，他的目的并不是来探险的。

    现在最让他动心的，是收服凶兽来提升自己这边的战力，同时还能依靠吞噬世界碎片来提升修为。

    而有独孤的指引，

    果然同之前的星云相比，这一次的星云显得浩大了许多。

    不过对于现在的苏墨虞来说，融合起来也是须臾间的事情而已。

    对于第一次目睹这一幕的独孤来说，觉得分外新奇。

    他在上界纵横多年，也还是第一次看到苏墨虞这种功法，于是不由得啧啧称奇。

    在苏墨虞吸收掉那片星云之后，附近的诡异气息果然瞬间消失，包括独孤在内，所有人的修为也恢复如初。

    “前辈，那个牛怪……”苏墨虞出声问道。

    独孤一笑，道：“放心，我早就察觉到它的下落了！”

    说着。便带着众人一路朝旁边走去。

    再转过了基础丘陵之后，终于在一处乱石堆里，找到了藏匿于其间的牛怪。

    只不过这家伙这会儿，因为残破星云的消失，一身修为已经荡然无存，再也无法对苏墨虞造成威胁。

    看着眼前的那只巨大黑牛，苏墨虞冷哼了两声。道：“我给你两条路走……”

    终于，这句让九死之渊无数凶兽慑服的话。再次从他口中传来。

    而后，在感受到苏墨虞身上的气息之后，那只牛怪也只能屈从于苏墨虞。

    因为它的世界已经彻底消失了，如果不认苏墨虞为主的话，它就只是一只体格壮硕一些的牛怪而已，没有修为，在上界之中很快就会被斩杀。

    而苏墨虞收服了这个家伙之后，一时间也是喜不自胜。（去最快更新）

    根据之前的经验来看，这牛怪一个凶兽。便足以抵得上从前自己收服的一百多个。

    虽然之前那一百多只中，折损了一大半。

    但这会儿也都值得了！

    再收服了牛怪之后，苏墨虞认真的观察了一些牛怪的修为。

    发现这家伙已经有了近乎玄神境八重天的修为，再加上它身为凶兽的暴力体魄，这家伙的战斗力，拉到上界中去不费力气就能冲进前十！

    只不过，它修为强悍。苏墨虞御使起来也有难度。

    因为要让这牛怪发挥全部实力，苏墨虞就必须给它提供足够的异界力量。

    而苏墨虞的精力有限，一旦全力御使这牛怪的话，就无法分心他顾，只能单独御使这一只而已。

    可就算如此，也十分难得了。

    自己不需要亲自动手。就能施展出玄神境八重天的战斗力，有什么不满意的？

    在这之后，苏墨虞又继续跟着独孤一路深入。

    沿途之上，又融合了不少世界碎片。

    这个过程中，苏墨虞的修为也一路看涨。

    终于再收服了那个极光鸟之后，突破到了玄神境九重天。

    这一下，便是独孤都有些吃惊。

    因为苏墨虞这进步速度。实在是太过惊人了。

    按照独孤的推算，如果只论修为的话，现在的苏墨虞完全有资格进入玄天榜前三。

    至于在前三中排第几，独孤也不好判断。

    而苏墨虞飞升上界才多少年？

    便是算上在烛影界中度过的几千年，他这速度也可以称之恐怖了。

    可真正恐怖的是，他们还在九死之渊中，前方还有不少世界碎片等着苏墨虞去吞噬融合。

    而在这个过程中，苏墨虞的修为毫无疑问的还会继续提升。

    而后，在独孤的带领下，众人一路向前挺进。

    这过程中，苏墨虞在经过继续的吞噬融合之后，修为果然继续提升。

    只不过随着越来越深入九死之渊，那世界碎片却变得越来越少，所以苏墨虞的提升速度，也只能慢了下来。

    终于，再又吞噬了一个小型世界碎片之后，又走了万余里路程，却再没有发现任何一个世界碎片。

    可虽然这样，众人的脸色却越来越沉重。

    因为他们知道，越是这样的诡异情况，就越能从某种程度上说明，那只猫以及它背后的世界碎片的强大。

    果然，又向前走了不远，一股诡异的气息开始笼罩在众人身上，让苏墨虞几人的修为不断的降低降低再降低。

    到最后直接化为乌有。

    当然，本身是太神境的独孤，可以凭借自身强悍的实力，还能拥有不弱的修为。

    可即便如此，与他全盛时期相比，也逊色了不少。

    “你们小心了，那只猫行踪诡异，不一定在什么时候就会突然出现，所以从现在开始，所有人都不许离开我五步以上，否则我没有办法保住你们！”独孤沉声道。

    众人听到这里，丝毫不敢大意，亦步亦趋的跟着独孤，生怕被不知何处袭来的危险击杀。

    便在这时，一旁的草丛中忽然传来一阵声响。

    这会儿的众人，可以说是草木皆兵，所以一瞬间便各自将兵器横在胸前，朝那个方向望了过去。

    便在这时，一只肉呼呼的小脑袋钻了出来。

    众人看到那个小脑袋之后，微微松了一口。

    因为那张脸长的实在太过人畜无害，任谁也无法将它和危险联系到一起。

    可是此时的独孤却脸色一变，脚下一点直接朝那家伙冲了过去。

    看到他是这个反应，包括苏墨虞在内，所有人都是一惊。

    难不成这只小动物，便是将独孤重伤的猫？

    可看长相……不像啊！

    然而下一秒，众人便知道自己看走眼了。

    轰！

    一生巨响传来，独孤和那只小动物撞在了一起，而后居然被生生的轰退了十几步出去！

    传说中的强者独孤，在初交锋的时候，居然……败了！

    一时间，包括苏墨虞在内，所有人都一阵目瞪口呆。

    “喵……”便在这时，那个才击退独孤的小家伙，发出了一声猫叫。

    着声音和实力，形成了绝大的反差……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    