
    ﻿﻿﻿

    而在这时，挡下了那只小猫之后，独孤猛然转头看着苏墨虞吼道：“愣着干嘛？还不快去！”

    在此之前，他已经和苏墨虞定下计策。（最快更新）品 书 网 （.. ）

    一旦发现这只猫，独孤会全力拖住它。

    而苏墨虞则趁机去寻找属于这只猫的世界碎片，一旦将后者吞噬掉，那气息就会消失。

    如此一来，独孤的修为就不会被压制，而另一边的小猫，则会因为没有原本世界的支持，而战斗力大减。

    此消彼长之下，独孤必胜无疑！

    再经过独孤的这番提醒之后，苏墨虞也终于回过神来。

    现在的确不是留在这里发呆的时候，他第一时间放出了才刚刚收服的极光鸟。

    这家伙的速度之快，连苏墨虞都自叹不如。

    所以到了这会儿，他自然第一时间将这极光鸟召了出来，而后和娄岚他们一并坐上去，刹那间便消失在了原地。

    那只小猫看到苏墨虞几人要走，就准备出来拦阻。

    可是独孤怎么可能任由它追击？

    轰！轰！轰！

    一连串的爆裂声响，那只猫被独孤生生拖住了脚步。（去最快更新）

    而这个时候，借由极光鸟惊人的速度，苏墨虞等人已经远去，再想找到他们，便是这只猫也要花费不少时间。

    不过这会儿的它，并没有将苏墨虞看得如何重要，在它眼中，独孤要重要的多，也可恨的多。

    所以它缓缓转回身来，看着独孤张口咆哮了一声。

    只是，不管如何咆哮，也都只是猫叫而已，从气势上来说，总还是弱了那么一点。

    而在另一边，骑在极光鸟上的苏墨虞等人，用最短的时间摆脱了那只小猫的视线之后，又向前飞行了好一段距离才敢松懈。

    只不过虽然暂时脱离了危险。可他真正要做的事情，才刚刚开始而已。

    “极光鸟，你知不知道这里的世界碎片在什么地方？”苏墨虞出声问道。

    可是身下的极光鸟听了，却不断的摇头。

    苏墨虞眉头微皱，略感失望。

    不过他忽然灵光一闪，道：“那你还记得那小猫的味道吧？给我通过味道找一找那家伙的老巢在什么地方！”

    根据之前的经验，所有凶兽的居所。都和那世界碎片所在的位置比邻而居。

    所以只要找到了那小猫的老巢，相信它背后的世界碎片。一定也在不远处。

    果然，在得到了苏墨虞的命令之后，极光鸟立刻行动起来，顺着九死之渊内的大道，一路朝前飞行。

    凭借着它快如闪电的速度，几经转折之后，到了一处偏僻的峡谷中，终于停了下来。（去最快更新）

    它在空中盘旋数周之后，缓缓落在一方巨石之上。而后向天鸣叫几声，向苏墨虞发出了信号。

    苏墨虞一听，便知道那小猫的老巢，应当就在附近了。

    于是他带着众人一起跃下极光鸟的背，而后将其重新收好。

    可是在此之后，他在附近搜查了好一会儿，也没有找到那一丝想要的线索。这着实让他有些犯晕。

    他甚至开始想象，是不是自己猜错了，那世界碎片并不在这里。

    可便在这个时候，一旁也在搜索的范寻却忽然高声喊道：“苏大人！你快过来！”

    听到声音之后，众人赶紧走了过去。

    便见在范寻的面前的地上，有一个一尺见方的小|洞。向下延伸着，不知通向什么地方。

    “苏大人您看这儿！”范寻用有一指旁边的松软泥土。

    苏墨虞转头看去，便见在那里有一个清晰的脚印。

    猫的脚印！

    再看看眼前这地洞的大小，苏墨虞一瞬间便想通了。

    “那只小猫的老巢，在地下？”苏墨虞出声道。

    “很有可能！”范寻出声附和。

    苏墨虞点了点头，道：“既然如此，总得去下面看看才行。”

    说着。直接将那牛怪召唤了出来。

    之前这个让苏墨虞吃尽苦头的家伙，如今已经彻底成了苏墨虞的手下。

    “给我从这里开始，把这片土地给我砸开，我要看看下面是什么！”苏墨虞沉声道。

    听到苏墨虞的吩咐，那牛怪丝毫不怠慢，手中巨斧一抡，死命的往下便砸。

    轰！

    一声巨响，大地直接倾塌。

    险些将苏墨虞他们也都殃及。

    不过这会儿的苏墨虞，根本没有在意这些，他的所有注意力，都被那地底之下的东西给吸引了。

    在那里，一个前所未有巨大的星云在不断盘旋，这规模之大，其中诡异气息之浓烈，绝非之前任何一个可以相提并论！

    “难怪那小猫那么厉害！原来它背后的世界碎片如此之大，这样浩大的碎片，在被破坏之前，该是何等辉煌的世界！”苏墨虞心中不停赞叹着。

    而便在这时，一旁的娄岚忽然心生警兆，而后转头对苏墨虞道：“快些动手，那只猫好像追过来了！”

    娄岚的预感不差，在牛怪轰塌地面的同时，远处和独孤缠斗的小猫也知道自己的老巢暴露了。

    那里对它来说，是极为神圣的地方，怎么可能容外人随意踏足？

    所以在一瞬间，它硬生生扛了独孤两记重拳，也一路朝老巢的方向杀来。

    这家伙不仅实力强绝，速度更是快到难以想象。

    任凭独孤之强，仓促之间也难以追上它。

    而这边的苏墨虞也知道事情耽搁不得，第一时间跃入了星云之中。

    这星云远比之前的好大，同样在吞噬融合的过程，也要比之前更加繁复。

    眼看着时间一分一秒过去，那危险的气息越来越靠近，娄岚几人的额头全都开始有汗水滴落。

    如果这时候让那小猫杀过来，会发生什么事情？

    只怕到时候包括苏墨虞在内，所有人都会当场毙命。

    “苏大人！您快一点啊！”范寻一边搓|着手，一边对苏墨虞喊道。

    可他这边话音才落，远处峡谷的尽头，却传来了一声愤怒的猫叫。

    这一叫，其实声音不大，却险些将范寻给吓死。

    他知道，最担心的情况果然出现了！

    还不等他反应过来，下一瞬，那只猫就已经冲到了他的面前。

    莫说是他现在修为尽失，就算是他全盛之时，也躲不开这等凶兽的致命一击。

    所以这会儿，他只有眼睁睁等死的份儿。

    可便在这时。

    “时间静止！”娄岚娇喝一声，那只小猫的身子刹那间便被定住。

    而范寻在稍一愣神之后，也终于反应过来。

    便见他向后一跳，直接退出数百丈远。

    “咦？我的修为怎么……”他惊讶的发现，自己的修为居然已经恢复了。

    “千钧一发啊！”便在此时，苏墨虞的身影缓缓从地底飞了上来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    