
    ﻿﻿﻿    是的，就在刚刚那只猫发起攻击的一瞬间，苏墨虞吞噬这世界碎片的进城也刚好结束。

    也正是借此时机，娄岚才能使用时间静止，救了范寻一命。

    “我给你两条路走……”苏墨虞这会儿再吞噬了那个巨大的星云之后，可以说志得意满，便再次说出了这句熟悉的话来。

    可是让他没想到的是，自己话还没说完，那只小猫忽然拔地而起，恶狠狠朝苏墨虞扑了过来。

    苏墨虞见状，赶忙举手封住。

    轰！

    一声巨响，苏墨虞一下子退出数十丈远。

    这会儿的他，可以说震惊到了极点。

    那星云明明已经没了，自己的修为已经恢复到了巅峰，按理说这小猫的修为也应该被压制到最低才对。

    可这家伙怎么居然还有如此强大的实力，能将自己震退？

    如此说来，这只小猫本来的修为，到底有多强？

    太神境？

    似乎也只有这一种可能了！

    “小子，你太轻敌了，这畜生虽然修为大减，可也不是你随随便便就能收拾得了的！”而在这时，独孤才刚刚来到此间。

    远远看了这边一眼之后，他便猜到了前因后果。

    这会儿的他，因为没有那世界碎片的压制，修为已经彻底恢复。

    此消彼长之下，现在的他，有十成把握可以击败那只小猫，所以到了这会儿，则显得格外气定神闲。

    “眼下可是个最好的练功机会，你要不要拿它练练手，感受一下玄神境九重天巅峰的自己到底有多强？”独孤笑着问道。

    被他这么一说，苏墨虞这才开始留意道自己的修为。

    再吞噬了那个巨大的星云之后，他的修为果然又有了提升。

    “前辈说的是，我的确应该试一试自己又多强了！”苏墨虞一笑，缓缓抽|出了自己的冥河剑来。

    “来，跟我一战！”苏墨虞自信满满道。

    “喵……”那小猫叫了一声。直接朝苏墨虞扑去。

    刹那间，这一人一猫便战在了一处。

    从修为上看，眼下的双方修为，也可以说是势均力敌，至少从彼此的气势上来看是这样。

    可是真的打起来，却成了另一番模样。

    “我靠……你这猫……”

    “我靠！我跟你拼了！”

    “我……”

    空旷的山谷间，不停的传来苏墨虞的喊声。在众人惊愕的目光注视下，堂堂苏墨虞居然被那只猫前前后后挠了十几爪子。一时间狼狈到了极点。

    此时苏墨虞刚刚经过突破而得来的喜悦，也已经荡然无存。

    他还是第一次在交手的时候，完全从招式上落了下风。

    而且对手还是一只猫。

    而在这时，另一边的独孤则在一旁捧腹大笑，好半天才指着苏墨虞道：“小子，让你之前嘲笑我被猫挠了，这会儿你也知道厉害了吧？”

    那边苏墨虞则一脸尴尬的喊道：“独孤前辈，现在不是说这些事情的时候吧？您快过来帮忙！”

    听到苏墨虞的呼救声，独孤这才止住笑声。而后飞身到了苏墨虞身前，朝那小猫猛然劈出一掌去。

    轰！

    这一掌之后，后者直接被轰飞，接连撞碎了几块巨石才勉强停下来。

    看着眼前这个老对手，小猫满脸的不甘。

    可到了这会儿，它也知道自己不是独孤的对手，所以便想趁机逃走。

    可是现在的它。从修为上来说，只是一个玄神境巅峰的凶兽而已。

    而独孤已经是太神境的大修行者。

    虽然两者只隔了一个大境界，可实力却又天渊之别。

    便见独孤一招手，一股力量便直接束缚住了小猫，让它完全动弹不得，只能被独孤擒在了手中。

    “这畜生在九死之渊前半段称王。还挡住了绝大部分太神境修行者的脚步，不单单是因为世界碎片的缘故，如果放在同样的境界，便是我对它也只敢说有六成胜算而已，所以你被它挠了几下，也不算丢人。”独孤笑着对苏墨虞说道。

    听了他这番话，苏墨虞心中稍安。而片刻之后迎来的则是惊喜。

    既然这小猫这么强，如果能将它收服的话，岂不是说……

    “认我为主可好？你看看这个！”苏墨虞凑到那小猫面前，摊手施展出了刚刚吞噬得来的力量。

    那是属于小猫原本世界的气息，只有在这种气息加持下的它，才能施展出自己真实的实力。

    按说这对它来说，应该是绝大诱|惑。

    苏墨虞之前遇到的所有凶兽，没有一个会拒绝这种诱|惑。

    可是让他想不到的是，这家伙居然斜眼瞥了苏墨虞一下，而后哼了一声别过头不去看，把苏墨虞晾在了一旁。

    这让他无比的尴尬。

    “这畜生高傲的厉害，你小子本身的修为不如它，招式上海输给了它，它自然对你不服，想要收服它的话……只怕不大现实。”独孤在一旁解释道。

    听他这么一说，苏墨虞顿时感到无比的惋惜。

    这么强悍的一个家伙，却不能为自己所用，这太遗憾了。

    “怎么样？要我灭了它么？”独孤在一旁问道。

    听到这里，那小猫眼中闪过一阵寒光，死死盯着独孤看。

    而苏墨虞则在原地想了半晌，摇头道：“还是算了吧，身为旧世界的遗民，本身就够可怜了，更何况它真身修为也得来不易，死了太过可惜，不如放了它吧。”

    听到这番话，独孤颇有些意外，道：“小子你可要知道，这畜生可是让上界无数太神境高手都犯怵的东西，虽然现在它修为大减，但凭它的天赋，谁也无法保证它来日会不会适应这个世界，从而恢复修为。到那时放猫归山，后患无穷！”

    “呃……还是放了吧！”苏墨虞依然坚持，不过在听到独孤“放猫归山”四个字，他还是忍不住笑了笑。

    听到这里，独孤叹了口气，道：“罢了，今日能擒获如此畜生，有你大半功劳，这件事我便答应你！”

    说着，他一甩手解开了那小猫的禁制，而后冷哼一声道：“滚吧，别让我再看见你！”

    他和这小猫斗了无数次，除却最后一次完胜之外，之前吃了无数的亏，所以对它自然没有好脸色。

    而那只小猫落地之后，也狠狠瞪了独孤一眼，又眯着眼看了一眼苏墨虞，便一溜烟消失在了山谷的尽头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    