
    ﻿﻿﻿    “前辈，您这是什么意思？”苏墨虞出声问道。

    独孤一拍大|腿，道：“小子，别的话别说，陪老夫一起，再闯一闯这九死之渊。”

    听到这里，苏墨虞好一阵尴尬，道：“可是前辈，您刚才不是还说我莽撞呢么？”

    独孤撇嘴道：“刚才是刚才，现在有本大高手与你同行，自然万无一失！”

    苏墨虞上下打量了独孤一眼，看着他浑身上下的伤口，道：“前辈，恕我直言，真要是万无一失的话，您这身伤是怎么来的？”

    独孤一愣，看了看自己，而后摆手道：“猫挠的。”

    苏墨虞一下子傻了眼，惊呼道：“猫挠的？什么猫能这么厉害？”

    独孤长叹一声，道：“你小子既然进了九死之渊，又收服了这么多凶兽，对这九死之渊的真实面目，也该猜到了一些端倪了吧？”

    苏墨虞点点头，道：“倒是有几个想法，可是还不够完整，请前辈您赐教。”

    独孤叹了口气，道：“其实我这也只是推测而已，不过经过这么多年的反复揣摩，我觉得我的推测已经无限接近真|相了。这九死之渊，其实是墓地！”

    “墓地？”苏墨虞眉头微皱。

    独孤点头道：“没错，就是墓地，只不过这墓地有些特殊，他不是人的墓地，而是世界的墓地！”

    说着，独孤站起身来，回望着九死之渊外的方向，道：“你之前所看到的那些星云，都是一些崩碎的世界碎片而已。而这些集聚在世界碎片附近的凶兽，则是原本就生活在那个世界的生物，正是因为如此，所以它们才只能在那些世界碎片的气息附近，才有足够的实力。而一旦离开了九死之渊后，这些家伙就和寻常的猛兽也没什么区别了。”

    这些推测，和苏墨虞之前的猜想很像。

    不过还是有很多事情苏墨虞想不清楚。

    “独孤前辈，那些世界是怎么毁掉的？”苏墨虞开口问道。

    独孤叹了口气，道：“世间万物，总有生老病死，便是世界也一样。只不过让死结老死的时间，太长了一些而已。就比如在这上界之中，所有的历史记载，只到太古时代，也便是我们这些老家伙出生的时代而已。可是在太古之前，上界是什么模样，谁也不知道，当然那个老家伙除外。”

    苏墨虞听到这里，心头就是一动。

    他知道独孤说的老家伙，必然就是创世神大|爷。

    而独孤此时，并不知道苏墨虞在想什么，便继续解释道：“在咱们所处的这个世界诞生之前，应该已经有不计其数的世界诞生，然后毁灭了。而这些世界毁灭之后，总会有些东西遗留下来，被你吸收的那些世界碎片是，这些凶兽同样也是。”

    苏墨虞听到这里，忍不住回头看了一眼。

    虽然他之前就猜到了那些世界碎片的来源，但对于这些凶兽的事情，他还是第一次得知。

    而面对这些已经被毁灭了的旧世界的遗民，他心中忽然生出一股同情来。

    “可如果这是那些毁灭了的世界碎片，又是谁把它们安放在这里的，又有什么目的呢？”苏墨虞出声问道。

    “我猜还是那个老家伙，只不过他人都已经消失了，想问也没处问去。”独孤摇着头道。

    听了这话，苏墨虞也只能无奈的点点头。

    而那边的独孤又继续说道：“可是同为世界，但强弱也有差别，就比如在九死之渊内，无数世界碎片，可碎片与碎片的差距也很大。而守卫这些碎片的凶兽实力，差距也就更大。”

    说着，他转头看了一眼九死之渊深处的方向，道：“你之前看到那只牛怪了吧？”

    苏墨虞忙点头道：“自然，我差一点儿就死在他手上了！”

    独孤叹了一声道：“在九死之渊前半段，这牛怪大概排在第三位，比你身后的那些家伙强了不少。不过在他之上，还有两个更厉害的家伙，一个是距此三千里的极光鸟，还有一个……就是我说的那只猫！”

    “猫……那是个什么样的猫？”苏墨虞迟疑了半晌，才出声问道。

    独孤哼了一声，道：“那猫看起来平平无奇，可实力却强到逆天！老夫几次想要突入到九死之渊后半段，都是被这只猫给拦住了去路。”

    说到这里，独孤脸上现出恼怒之色。

    而苏墨虞还是感觉有些难以置信。

    看到苏墨虞的眼神之后，独孤也明白他在想什么，便哼了一声道：“小子你可别小瞧了那只猫，要知道闯这九死之渊，当初的九剑天尊也是败在了那只猫手上才失败，这么多年来，也就只有天轮圣君一人赢过那猫而已！”

    听到这里，苏墨虞几人同时惊呼出声。

    关于天轮圣君和九剑天尊从前的那场赌约，许多人都有过耳闻。

    可是直到如今，众人才知道，原来当初的九剑天尊，居然是被一只猫给拦住了去路。

    这有点儿太毁三观了。

    而此时的苏墨虞，也才回过神来，道：“独孤前辈，您刚才说要让我和您一起再次深入，难不成是要我……”

    独孤笑着点点头道：“没错！只要你能将那只猫背后的世界碎片吞噬掉，让我可以发挥全部实力，我有十成把握可以击败那只畜生！”

    苏墨虞听到这里，眼珠一转，道：“前辈，让我帮您这个忙也不是不可以，可我能不能提一个条件？”

    “说！”独孤开口道。

    苏墨虞一笑，道：“您得答应我，帮我继续收集这些凶兽，尤其是您说的那只猫，还有什么极光鸟，还有之前的那只牛怪，您都得让我把它们收服了！”

    听到这里，独孤一笑，道：“这个好说，你我也算各取所需，不过我也有个小条件。”

    “前辈请讲！”苏墨虞忙道。

    “你看仙晶什么的是不是再分我点儿？”独孤笑眯眯说道。

    看着他这副表情，苏墨虞好一阵尴尬，不过最后还是点点头，道：“这个嘛……好说！”

    听了这句话，独孤这才满意。

    见这边这一老一少的交易结束了，旁边的娄岚才走了过来，问向独孤道：“您之前在九死之渊的茅屋门板上刻下的字，是什么意思？”

    听到这个问题，苏墨虞立刻收声不语。

    这个问题他也十分关心，不过一直没有问出口而已。

    而独孤听到这句话之后，脸色也忽然变得凝重起来，过了好半天才道：“这个……你应该马上就会看见了。”

    