
    ﻿﻿﻿

    在目送那只猫走了之后，独孤将头扭到一边，看着九死之渊后半段的方向。（去最快更新） 如您已阅读到此章节，请移步到 :新匕匕奇中文小說xinЫqi.阅读最新章节

    这些日子以来，他一直想要走到另一边。

    可是因为那只猫的缘故，他一直没能成功。

    眼下因为苏墨虞的关系，世界碎片消失，那只猫也逃了，最大的阻碍已经消失，他终于有机会得偿所愿了。

    “事不宜迟，咱们这就动身！”独孤开口说道。

    苏墨虞等人听了，自然也没有异议。

    所有人其实都很好奇，这九死之渊的下半段，到底是什么东西。

    这一路之上，再没有阻拦。

    众人很快就越过了九死之渊前半段的避障。

    若干年来，在上界的记载当中，就只有天轮圣君一个人曾经跨过这里。便是号称上界第二的九剑天尊也止步在此。

    可眼下，众人就要从这里突破了。

    其余人还好，范寻和那病老人甚至激动的浑身颤抖。

    这对他们来说，绝对是一生的高光时刻啊！

    在跨过九死之渊一般距离的时候，两个人甚至激动的热泪盈眶。（最快更新）

    自然，对于他们的反应，独孤是不屑一顾的。

    现在的他，反而比之前更加谨慎。

    看到他这副模样，苏墨虞也不敢有丝毫大意。

    因为他也知道，这事情其实才刚刚开始。

    毕竟，在上界的记载当中，天轮圣君在跨过了这里之后，也只走了几百里就折回。

    没有人知道他在那里看见了什么。

    而眼下，苏墨虞等人很快就要走上那连天轮圣君都无法征服的道路了。

    就这样一行人向前沉默的行走了数百里路程，沿途之上也没有遇到之前那些世界碎片的气息。

    虽然修为没有被压制，可这却让苏墨虞更加不安。

    “到了！”便在这时，一旁的独孤出声说道。

    听到这声音，众人同时停步。

    苏墨虞转头四顾，却并没有感受到有凶兽在附近的气息。

    于是，他凝眉问道：“到了？什么到了？”

    独孤沉默了好一会儿，才开口道：“看前面！”

    众人闻声，同时朝远处望去。

    便见前方山路之旁，有一个人端坐在一块磐石之上。（）

    那人也不知做少年没有动弹过，整个人身上都落满了尘土，身上某些地方，甚至还长出了苔藓。

    再加上他身上没有一丝气息波动，若不仔细看，很容易就把他当成是石头儿忽略了。

    “这家伙是怎么回事？也是那些世界碎片里的？”苏墨虞惊呼。

    可便在这时，旁边的娄岚却向前迈出几步，远远看着那个人，脱口而出道：“莫无声？”

    听到这三个字，苏墨虞就是一愣，道：“你认识？”

    娄岚点了点头，道：“记忆力有印象，他似乎很厉害！”

    一旁的独孤补充道：“不是一般的厉害！”

    “这家伙到底是什么来头？”便是上界的土著，范寻和那病老人也都没听说过这个名字，于是转头问向独孤。

    “他是太古时期便存在的太神境高手，无论是实力还是辈分，都可以说深不可测，便是我也没有见过他全力出手。只不过后来这家伙极为诡异的失踪，再不见踪迹。”独孤解释道。

    听到这里，众人纷纷点头。

    而这会儿，苏墨虞忽然醒悟过来，道：“难不成当初天轮圣君就是看到这家伙才止步不前的？”

    独孤点点头，道：“当时我虽然没有亲眼所见，但现在想来，也多半如此。”

    听到这里，所有人都倒吸了一口凉气。

    能让天轮圣君这等如今上界的第一人知难而退，足以见得这莫无声的实力之强。

    可是听到这里的苏墨虞，却忽然察觉到了有些不对劲儿。

    “独孤前辈，为什么听您的语气，似乎早就知道这莫无声在这里，您不是多年来一直被那怪猫挡在外面么？”

    独孤听了之后一撇嘴，道：“我的确是被那只猫挡住了很多次，但也有几次成功突破到这里的……”

    他虽然这么说，但任谁也都听得出他底气不足。

    在众人注视的目光之下，独孤哼了一声，道：“好啦！之前曾经碰巧，曾和那怪猫一路打到这里了。”

    听到这里，众人才都纷纷点头。

    “那……这莫无声，是死的还是活的？”范寻问道。

    “这……我也不知道，上一次时间太短，我只是远远看了他一眼而已，不过他却没有一丝反应。不过我想当年天轮圣君至此而患，足可以说明许多问题。”独孤道。

    苏墨虞听了也不断点头。

    的确，能够让天轮圣君那等人物知难而退，足以说明这个莫无声依然还活着。

    “可是如果这家伙真的还活着的话，那咱们要怎么才能过去？”苏墨虞凝眉。

    而独孤哼了一声，道：“我老早就想和他分一个胜负了，只不过它全盛之时，我修为未成。我修为大成之后，他又消失不见了，眼下这就是个最好的机会，你们给退开，越远越好！”

    看着他战意高昂的样子，苏墨虞也不好阻止。

    一转身，他便带着众人离开。

    要知道，太神境高手之间的战斗，动辄毁天灭地，就算他现在修为不俗，可若果被卷入其中，多半也只有饮恨的局面而已。

    于是，几人开始朝原路退回去，一直退出数十里外才敢停下来。

    就在几人停下后不久，之前的地方猛然传来一阵剧烈的爆炸声。

    下一瞬，狂风顺着九死之渊传到了苏墨虞他们这里。

    让苏墨虞几人都有些站立不稳。

    “这……那莫无声果然还活着！”苏墨虞惊叹。

    “不仅还活着，看这气息之猛烈……似乎实力也不在独孤之下，而独孤眼下又受了伤，我只怕……”娄岚在一旁忧虑道。

    的确，独孤旧伤未愈，如果这时候遇上一个实力强悍的对手，不管怎么看也是吃亏的。

    若是他真的在这里除了什么意外，那可就太过得不偿失了。

    可是，这两个人一旦开始战斗，外人根本无法靠近。

    便是强如苏墨虞者，也不敢到近处观战，只能远远的通过气息的流动，来大致判断战局的走向。

    便在场间几人，全身心都落在远处的战斗中的时候，在几人所处的山涧附近，那些个凌|乱的碎石之下，有不少阴影正缓缓的蠕动着，朝苏墨虞他们慢慢靠近。

    而此时包括苏墨虞在内，所有人都没有察觉。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    