
    ﻿﻿﻿

    看到他眼神有异，品 书 网 （.. ）

    便见在那边，草木掩映之下的地方，孤零零的站着一个女子。

    看到那个女子之后，苏墨虞等人全都发出一阵惊呼。

    因为这个女子，他们之前见过。

    正是在九死之渊外，帮他们惊走百兽，又引着他们到了第一个世界碎片的所在地，从而他们被困在其中。

    现在回想起来，苏墨虞开始觉得，她似乎一直是在保护自己。

    之前惊走百兽自不必说。

    就算引得自己几人被困，也可以解读成不让自己闯入九死之渊。

    只是他不知道，这一切究竟是巧合，还是对方有意为之。

    而到了此时，在看到独孤的眼神之后，苏墨虞忽然想到了一种可能，震惊道：“前辈，刚才你说的……难道就是她？”

    独孤顿了好半天，才缓缓的点了点头。

    这一下，苏墨虞一时不知该说什么事好。

    转过头看着身旁的娄岚时，后者这会儿也是一脸的惊愕。

    当初在九死之渊外，

    可是娄岚只是觉得有些眼熟，并没有想起这个人究竟是谁。

    直到现在，她才想起来，原来这个人，就是她的好姐妹！

    便见她眼圈儿一红，很快就有两行清泪落下。

    她试图靠近那个幻象，可没想到才想起探出一部，那幻象就陡然消失，再无踪迹。

    众人抬头望天，便见此时空中的红月已经恢复了正常。

    那红月就是幻象出现的标志，它这会儿没了，幻象自然也就消失了。

    不过虽然幻象消失，可几人间的气氛还是一有些沉重。

    “你们看了我在九死之渊外写的那几行字了吧？”独孤这会儿忽然开口问道。

    “太古重临，诸神不灭，生死之道违逆。大世终将沉沦。”苏墨虞想了想，低声重复道。

    独孤叹了口气，道：“之前你们问我，这些话到底是什么意思，现在……你们该明白了吧？”

    苏墨虞略有所思道：“你说的太古重临，诸神不灭，指的难道是这些幻象？”

    独孤点头。道：“不错，当时看到这些熟悉的面孔。有感而发。”

    苏墨虞想了一下刚才的情景，也觉得似乎有些道理。

    不过他还是有些不懂，道：“那后两句又是什么意思？”

    “那两句话，说的是莫无声！当初我发现了莫无声的存在之后，就感叹生死之道有变，再联系到九死之渊内无数的世界碎片，这才有感而发。（去最快更新）原本也不是什么特别的事情，只不过被你们这些好事者放大了而已。”

    苏墨虞干笑两声，道：“您写得这么正式。我还当是您的预言呢……”

    独孤冷哼一声，道：“我又不是天行者那种神棍，没事儿发什么预言？”

    苏墨虞听了也只是笑笑，转而看着趁车的夜色，道：“那现在怎么办？”

    “都已经走到这一步了，当然是要继续前进了！”独孤这会儿的情绪终于平复下来，大踏步便朝着九死之渊最深处而去。

    他有一种赶紧。在那里，似乎有什么东西在等着他。

    而在他身后，苏墨虞等人也都自动跟上。

    这期间苏墨虞一直待在娄岚身旁，担心她因为之前的事情而胡思乱想。

    不过好在，娄岚也很快就平复下来。

    就这样，一行人又朝前走了万余里的距离。却发现明明脚下土地还算肥沃，可四周的数目却极为稀少。

    待到后来，更是成了光秃秃的一片黑土地。

    看到这里之后，众人脚步再次加快。

    在他们全力的飞驰之下，不久之后，终于在夜色之中，看到了和之前不同的景色。

    那是一棵树。一棵通体透着白光的参天巨树。

    即便在这沉沉的夜色之中，整棵树的光芒，也将这九死之渊深处照的通亮。

    “这……还真是天工造化！”范寻在看到这一幕之后，不由赞叹。

    可一旁的独孤却哼了一声，道：“怕只怕不是天工所致，而是有人故意为之！”

    听到这话，众人又是一阵沉默。

    而后，独孤当先朝那棵古树走去。

    可便在这时，大地忽然开始一阵颤动，而后瞬间变从地底攀升出数十根宛如虬龙似的巨大树根。

    这树根，就和之前劫走莫无声的一般无二。

    “看来这棵树果然不简单！”苏墨虞沉声说道。

    于此同时，那数十根树根，呼啸着朝苏墨虞众人拍来。

    “给我破！”独孤见状，当即暴喝一声，单手一挥，一道凌厉的掌风朝对方反掠而去。

    随着独孤出手，树根应声而断，可是还不等老树根落地，新的一批树根又以更猛烈的势头扑了过来。

    且这树根攻击力极强，强到苏墨虞等人都不敢硬接。

    而独孤一人，短时间内又无法彻底摧毁这前赴后继的树根，一时间形成了一个僵局。

    可便在这时，苏墨虞忽然察觉到似乎有人在拉自己的裤脚。

    他愕然回头，却发现是那只猫在拉自己。

    ＂你是想让我跟你走？＂苏墨虞略显迟疑问道。

    可是这会儿的小猫，却并不理会苏墨虞的问话。

    ＂这家伙好歹也在九死之渊生活了这么多年，或许知道这棵树的秘密也说不定。＂他心中这般想着，便跟着它过去。

    才走了几步远，就见地上堆了许多树枝，苏墨虞正不明所以的时候，那小猫先把一堆树枝缠在了自己身上。

    然后，转头看着苏墨虞。

    看到这里，苏墨虞会意，也学着它的模样，将树枝缠满自身。

    在做完这一切之后，那只猫便带着苏墨虞，一路斜刺里朝那棵大树靠了过去。

    待靠近了那棵古树之后，苏墨虞惊讶的发现，那些树根竟然没有要来攻击自己的意图。

    显然，这些都是身上那些树枝的缘故，才让古树“看”不见自己。

    而一旁的娄岚三人，将这一幕全都看在眼里，于是也毫不迟疑的学起苏墨虞来，将树枝缠满全身，跟着苏墨虞而去。

    这期间，苏墨虞试图阻止独孤和古树交手，让他也学自己一样。

    可是还没喊出口，就被那只猫给拦住。

    苏墨虞不知道它用意何在，也就只好闭口不言。

    反正凭借独孤的实力，应该也不会有什么危险。

    而自己这四人，在那只猫的带领下，迂迂回回朝着古树前进。

    行不多时，终于到了那棵树下。

    可在看到那古树之下的情形时，所有人都禁不住倒吸了一口凉气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    