
    ﻿﻿﻿

    随着时间推移，越来越多的黑影开始汇聚，渐渐的将苏墨虞他们包围在了其中。（最快更新）

    这感觉，就好像是默契十足的猎手，在合力围困猎物。

    待包围圈形成之后，这些家伙也开始越发肆无忌惮起来，动作幅度和速度都开始加大。

    而到了这时，苏墨虞几人也敏锐的察觉到事情有些不对劲。

    便见他猛然转头，看向身后的碎石。

    而与此同时，碎石向上一番，潜藏在下面的阴影现出了真容。

    那家伙，是一只大青虫！

    和苏墨虞从前在灭绝教见过的青虫一般无二。

    苏墨虞对这种大青虫十分熟悉。

    这些家伙不仅可以喷出粘|稠且腐蚀性极强的液体，更关键的是，它们的声音可以说是剧毒。

    只要被听在耳中，便无法逃过。

    想当初，在灭绝教的时候，苏墨虞亲眼看见过的万人坑，其中的所有死者，都是死在这东西的声音之下的。

    只不过，当初那只是一只青虫而已。

    可现在，在自己几人身周，

    对于他们的音毒，苏墨虞因为有万法皆通的缘故，所以并不在乎。

    可是其他人不行，如果再这种地方，被这些家伙一起攻击的话，天知道会发生什么事情。

    而在这时，娄岚也察觉到了事情不对。

    在那些大青虫现身的一刹那，便见她高喝一声，道：“时间静止！”

    刹那间，周遭的大青虫果然停了下来，一动也不动。

    可是，因为这些大青虫太多的缘故，娄岚虽然封住了它们的行动，却不能保证封住它们的声音。

    而那些大青虫在行动被定住之后，也立刻张开那让人恶心的嘴巴，准备发出吼声。

    如果真的让它们吼出来的话。那后果一定不堪设想。

    且此时的苏墨虞，也没有办法在九死之渊中使用瞬移，既不能带自己人瞬间逃离，也无法向之前在灭绝教一样，把那些大青虫全都扔上天。

    便在这危急关头，忽然一道白影从空中掠下，直接站到了苏墨虞死人正当中。

    这一下。可把苏墨虞吓了一跳。

    娄岚明明已经使出时间静止了，是什么人还能这么从容的突破到这里？

    他猛然转头处。待看清那白影的真身之后，却一下子愣住。

    因为那白影，正是先前被他放走的那只猫。

    而那只猫在落地之后，却根本不看苏墨虞，而是环顾了一下四周的大青虫，而后喵的一声长啸。（）

    听到它这声音之后，那些大青虫仿佛受了惊吓，一个个慌忙的闭上了嘴巴，居然没有一直发出声音。

    看到这一幕。苏墨虞也大致明白，这只猫刚才的举动，是救了自己四人。

    这让他十分意外。

    原本视自己如仇敌的家伙，居然在最危险的时候对自己施以援手。

    而在这时，那边娄岚的时间静止也被解除了，可是让所有人吃惊的是，在解除了定身状态之后。那些个大青虫居然没有继续对苏墨虞等人开始围攻，反而以极快的速度向四散奔逃。

    那感觉，就好像逃命一般。

    苏墨虞明白，这些家伙害怕的不是自己，而是那只猫。

    不管如何说，这家伙也是九死之渊前半段的王者。

    就算现在因为世界碎片消失了的缘故。导致了它的修为减弱，可在这九死之渊中，依然是强绝无比的生物！

    待看着那些大青虫全都消逝无踪之后，苏墨虞这才稍稍松了口气，转回头看了一眼那只猫，拱手道：“多谢相助！”

    可是，那只猫却把头一撇。根本懒得看他一眼，这让苏墨虞多少有些尴尬。

    不过便在这时，一阵阵轰鸣声再次入耳，转瞬间便是狂风呼啸而来。

    显然，那边的独孤和莫无声的战斗依然在进行着。

    看到这一幕，苏墨虞不禁皱起了眉头。

    同时娄岚的脸上，也现出担忧之色。

    那只猫已然通灵，自然知道那边发生了什么。

    它和独孤相斗多年，对那家伙可以说充满了敌意。

    可这会儿看到苏墨虞等人的眼神之后，却还是踟蹰了片刻，而后转头看了一眼苏墨虞，抬起爪子做了一个“跟我来”的手势。

    看到这一幕，苏墨虞几人都是一惊。

    不过迟疑之后，还是决定跟了过去。

    他这一动，其余三人自然也一路跟着。

    便见这四人在一只猫的带领下，在九死之渊内，专挑小路前行，迂迂回回的朝深处而去。

    虽然这路线走起来有些古怪，但苏墨虞明显的感觉到，自己的确距离独孤更近了。

    显然，这只猫是有意在给他们带路。

    只不过苏墨虞几次尝试和它沟通，它都毫无回应。

    见此情景，苏墨虞也就不好在说话，只能跟着它一路狂奔。

    很快的，这一行人便来到了远处一座顾峰之上，这顾峰虽然偏僻，但是视野极佳，以苏墨虞等人的目力，很轻松便看到了远处战斗中的独孤。

    就见此时的独孤，与另一人正在酣战之中。

    这两人修为相仿，都是太神境中的佼佼者，所以举手投足之间，都有毁天灭地之威。

    也就是这九死之渊非外界可比，空间极为稳固，所以才没有在两人对战之中直接崩毁。

    可就算如此，两人交手之处，整片大地也都改变了模样。

    “那家伙就是莫无声？果然厉害！”苏墨虞由衷赞叹道。

    可是一旁的娄岚看了半晌，却凝眉道：“似乎……有些不对。”

    “什么不对？”苏墨虞诧异道。

    “我记忆中，莫无声应该不止是这水准而已，而且他的动作似乎也……有些古怪！”娄岚低声说道。

    苏墨虞听了这话一愣，再转过头去时，却根本看不出个所以然来。

    毕竟，他没见过莫无声全盛之时是什么样子，所以这会儿自然也不觉得如何不妥。

    便在几人说话的当口，那边战场上风云突变。

    便见独孤一轮抢攻之下，莫无声居然无法招架，在连番轰击之后，整个身体居然轰然崩碎！

    “赢了！”苏墨虞身后的范寻两人见状，同时欢呼喊道。

    可是苏墨虞却察觉到，此时战场上的独孤，却好像并没有胜利的喜悦。

    “难道说，还没完？”苏墨虞凝眉自语。

    果然，便在他话音还未落的时候，远处的大敌瞬间崩碎，从地底的掩饰之中，伸出数百只触手一样的树根来，朝独孤疯狂的卷去。

    独孤无法，只得飘然后退。

    而此时那些树根也没有追着独孤攻击，反而将地上莫无声碎裂的尸体一并卷走，然后须臾间便没入地下，而后声息皆无。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    