
    ﻿﻿﻿

    在那些树根消失之后良久，苏墨虞等人这才回过神来。（最快更新） hp://772e6f742e6f%6

    他们站在孤峰上朝着独孤招手，后者这会儿自然也看见了苏墨虞等人。

    于是，两边人很快回合到了一起。

    在看到之前那只猫，此刻跟苏墨虞他们站在一起的是，独孤吃了一惊，道：“你小子，收服它了？”

    苏墨虞苦笑一声，道：“并没有，只不过刚才在危机关头，它救了我们一次。”

    而后，他便把之前的遭遇说了一遍。

    听完之后，独孤不住的点头，看着那只猫道：“想不到啊，你这畜生还是知恩图报之辈。”

    可是那只猫却直接撇过头去，好像没听到一样。

    这一来，也将独孤气得吹胡子瞪眼睛。

    苏墨虞见状，也不想让这两个家伙再起纠纷，便转而问道：“独孤前辈，那个莫无声被你杀了？”

    独孤听到这句问，冷哼了一声道：“杀他？我没那个本事，他早就被别人杀了！”

    听了这话，众人再次一阵惊呼。（去最快更新）

    尤其是苏墨虞，他一瞬间便想到了一种可能，便出声问道：“独孤前辈，您的意思是……”

    独孤哼了一声，道：“如你所见，刚才和我战斗的那个家伙，虽然看起来是莫无声，其实早就成了一具行尸走肉，那只是一个只剩下战斗本能的傀儡！”

    听到这里，苏墨虞心头猛然一沉，低声不断重复道：“行尸走肉……行尸走肉……”

    一旁的独孤见状叹了口气，道：“你在怀疑邪神对吧？”

    苏墨虞点点头，道：“不错！除了他之外，我也想不到世上还有谁有这种手段了。”

    独孤站在原地想了半晌，道：“你的怀疑的确有道理，但我还是不大相信那小子会有如此手段，可以击杀莫无声，然后把他的尸体做成战斗工具。”

    苏墨虞摇头道：“可是除了邪神。难道前辈您还能想到第二个人么？”

    独孤咬了咬嘴唇，道：“若真是如此的话，事情可就大条了！”

    说话间，独孤转头看了一眼九死之渊更深处的地方，脸上现出凝重之色。

    “不管如何，已经过了这一关，就该继续深入才是。我猜只要走到尽头，一切谜底也就迎刃而解了。”独孤说着。便当先朝九死之渊深处走去。

    虽然心中满是不安，但苏墨虞还是决定和独孤一起一探究竟。

    毕竟这九死之渊，一旦和邪神搭上了关系，那自己就无论如何也要弄清楚。（）

    而看着苏墨虞他们离开之后，那只猫犹豫了一下，也跟了过去。

    对于此，苏墨虞嘴上没说什么，可心里却十分高兴。

    尽管这只猫高冷的厉害，死活不按照苏墨虞的想法来。可不管怎样，苏墨虞可以给它提供它原本世界的气息，这还是它难以抗拒的诱|惑。

    既然眼下它愿意跟着，就让它跟着好了，苏墨虞有信心在不久的将来，让它正式对自己效忠。

    接着，一行人继续深入九死之渊。

    可是。跟九死之渊的前半段相比，这后半段的形成却显得意外的波澜不惊。

    在苏墨虞等人原本的构想当中，这后半段一定要比前半段凶险的多，其中的世界碎片，也应该更多也更强大。

    可是，出乎他意料的是。后半程的九死之渊，却连一个都没有碰到。

    沿途之上，只是有许许多多上界其他地方见所未见的植物而已。

    对于这些东西，苏墨虞不感兴趣。

    可是范寻和那病老人却如获至宝。

    这两人一路跟着苏墨虞他们前行，一路还不忘收集各种草木，简直如蝗虫过境一般寸草不留。

    可是另一边的苏墨虞，此时心中越发沉重。

    眼前看起来。这九死之渊内的确很平静。

    可是这平静看起来，却太过异常。

    不管怎么看，都好像是暴风雨到来的前奏一般。

    而一旁的独孤和娄岚两人，心中也是同样的想法。

    一行人就这么朝着九死之渊深处，沉默的挺进，很快红轮西坠，夜幕降临。

    原本急匆匆向前行走的独孤，却陡然停下|身形来，挥手止住了身后众人的脚步。

    “前辈，怎么了？”苏墨虞略显诧异的问道。

    “你们看看那月亮。”独孤沉声道。

    听到他这话，苏墨虞众人赶紧举目望天。

    便见此时的九天之上，正挂着一轮满月。

    而在月亮的边缘处，似乎有一抹红斑，且正在渐渐变大。

    “那是……”苏墨虞迟疑了一下，转眼间便醒悟过来。

    这一幕，他不久之前曾经见到过。

    当初还在九死之渊外的时候，正是这红月的出现，才让他看到了那个虚空中的幻象。

    而这一次，当那红月彻底现身之后，果然在九死之渊内，又多了不少人影。

    “那些人……”娄岚转头四顾，一脸的惊愕。

    “怎么了？”苏墨虞诧异问道。

    “这些人都是我们的同辈人，有不少人和我还有幻泷的关系还不错。”一旁的独孤沉声说道。

    “这里应该只是他们的幻象，那他们的人现在在哪里？”苏墨虞凝眉问道。

    “都已经死了，经过这些年的大战，通通都死了。”独孤的语气有些沉重。

    苏墨虞听到这里，却没有继续再追问。

    可是独孤却在一旁继续开口道：“我之所以对着九死之渊如此执着，也就是因为在不久之前的一个夜里，同样看到了这一轮红月，而在那个时候，我看到了我一位朋友的幻象。”

    说着，他转头看了一眼娄岚，而后继续说道：“当然，她也是幻泷的朋友，而当初幻泷天女曾托付我的事情，便是让我去调查她的死因。”

    他才说完，娄岚的眼神陡然就是一变。

    此前，她的记忆并没有恢复，虽然隐约记着曾托付了独孤什么事情，可始终想不起来那是什么事。

    这会儿听到独孤这么一说，她这才猛然记起。

    是啊！她托付给独孤的事情，就是去调查一个人的死因。

    而那个人，则是她最好的姐妹，也是独孤倾慕的恋人！

    “你……你在这里看到她了？”娄岚猛然转头，看着独孤问道。

    独孤叹了口气，道：“不错，当时就在九死之渊外的时候，曾经看见过一次，那会儿还有不少其他人到底幻象也在附近，就跟今日情形一样。”

    独孤说着，一脸落寞的看着四周。

    然而下一瞬，他的目光瞬间变得呆滞起来，直勾勾看着不远处的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    