
    ﻿﻿﻿

    独孤咬着牙，道：“这也是我好奇的地方，我倒要看看，他这是在搞什么鬼！”

    说完，独孤伸出手去，直接将花瓣生生撕开。

    待花瓣破碎之后，藏身其中的千杀皇自然掉落了下来。

    只不过，出乎所有人意料的是，这个千杀皇落地之后，居然一动不动的趴在了地上，好像是尸体一般。

    但是，苏墨虞几人又分明的感觉到他拿明显的呼吸。

    这一下，着实让所有人愣住了。

    “身体的确是活了，只可惜没有灵魂，充其量也只是行尸走肉而已。”苏墨虞在观察了半晌之后，出声说道。

    对于这个判断，独孤自然也十分认同。

    “你小子还猜到了什么，不如直接都说了吧。”独孤出声道。

    “先不急，我猜这树上，必然还有其他类似的情形，现在咱们分头行动，无比把所有藏着人的花骨朵全部摘过来，然后再说别的。”苏墨虞出声道。

    独孤想了想，点头道：“你说的也不错，那咱们开始分头行动！”

    说完之后，几人便就地分开，去寻找类似的花。

    这树冠实在太大，且倒塌之后结构也复杂了更多，所以在寻找起来难度不小。

    不过好在苏墨虞之前收服了不少凶兽，苏墨虞将这些家伙放出来，然后让它们凭借嗅觉开始寻找。

    如此一来，就顺利了许多。

    可是即便如此，将所有花全部收集齐，依然耗费了相当长的时间。

    最后等众人再次齐聚的时候，众人面前已经堆了不少花。

    其中绝大部分，都是含苞待放的状态。

    当然也已经有几个开始开花。

    这些花有一个统一的特点，便是花瓣之中，都裹着一个人。

    而且经过独孤的辨认，这些家伙也都是昔日的太神境高手，且一多半人，都是确定已经死亡了的。

    可是不知道为什么，这些家伙全都出现在了这里，而且身体上也没有了伤势。

    只不过都和那千杀皇一样，每一个人都是没有魂魄的状态。

    看到这里，范寻不由颤抖着声音道：“这……这……难不成，有人想要在九死之渊里，秘密复活他们？”

    听到这儿的苏墨虞摇了摇头，道：“不是，这件事要比你想的恶毒的多，我猜那人的目的，只是想给自己制造一群战斗力强绝的傀儡而已！”

    “谁有这么大手笔？”范寻惊道。

    苏墨虞哼了一声，道：“之前不是说过了么，能这么做的，就只有他邪神一人而已！”

    听到这里，范寻吓得好半天没敢言语。

    而一旁的娄岚却眉头紧皱，道：“还真是危险，这件事若是真的给他做成了，只怕整个上界就危险了！”

    可苏墨虞却叹了口气，道：“怕只怕，其实他已经做成了。”

    “什么意思？”一旁的独孤也问道。

    苏墨虞听到这一问，直接挥手从袖里乾坤中取下几节枝杈来，道：“你们且看这枝杈之上，有不少落花的痕迹，你们知道这意味着什么吗？”

    众人闻声，赶忙凑过来看，果然看见那些枝杈之上，有花朵脱落的痕迹。

    而且看那些痕迹的新旧程度，显然不是刚刚被众人摘下的。

    在看清楚了这些之后，众人脸色都是一白。

    许久之后，才由独孤率先开口，道：“也就是说……邪神他……已经成功了？现在他的手下，有太神境的傀儡？”

    苏墨虞点点头，道：“不错，之前我曾经听天女魃说过，不过这件事，她也没有亲眼看到，算不得证据，眼下看到了这些，终于算是有直接证据了！”

    说着，他缓缓转身道：“而且，之前我在朝天宫的时候，也曾经见过一个神秘强者，当初我就觉得奇怪，现在想来，很可能就是他邪神养出来的傀儡！”

    这会儿的独孤脸色无比凝重。

    之前他虽然也听苏墨虞说了不少邪神的事情，可总觉得不大现实。

    但眼前这些事情摆在眼前，让他不得不重新开始考虑自己所面对的形势。

    他从来都不知道，如今的自己，如今的上界，原来已经站在了如此危险的境地！

    可便在众人沉默的当口，一旁的娄岚却幽幽说道：“她不在里面……”

    听了这句话，独孤先是一愣，旋即便是暴怒。

    苏墨虞自然知道他为什么而生气。

    娄岚说的她，自然便是之前曾见过的那个女子幻象，也便是独孤所倾慕的那个她。

    她的幻象出现在九死之渊范围内，可她的身体却不在。

    很显然，她应该就在那些个剥落的花瓣之中。

    也就是说，她又绝大的可能，已经被邪神炼成傀儡了。

    “伊邪，我独孤发誓，和你势不两立！”独孤向天长啸，其声如雷。

    刹那间，整片天地都开始动荡。

    独孤一怒，竟能引得如此天象，也着实让人惊叹。

    “前辈！冷静！”苏墨虞赶紧出声全解。

    那边独孤停了好半天，一身气息才渐渐归于平复。

    良久之后，他转头看着苏墨虞道：“小子，从今天开始，我和你彻底站在同一阵线上，务必要将伊邪碎尸万段！”

    苏墨虞听到这里，赶忙躬身行礼，道：“多谢前辈，只不过……我觉得眼下形势对我们太不利，还请前辈以大局为重！”

    “那你有什么打算？”独孤沉吟半晌，才出生问道。

    苏墨虞想了想，道：“从现在得来的情报看，眼下单凭我们的实力，似乎已经不足以对抗邪神，想要击败他，只有联合上界各方势力，才有一线胜机！”

    “各方势力？你这毛头小子哪里知道哪些混账的自私自利，指望他们联手对敌，还不如指望你早点儿进入太神境！”独孤哼了一声道。

    苏墨虞笑笑道：“我自然会努力进入太神境的，只不过眼下这已经是我们最好的办法了，至于要如何实现……让我来想办法就是了！”

    听了苏墨虞这番话，独孤勉强答应下来，道：“好！既然如此的话，咱们先回去再说吧，我也不想再留在这里了。”

    苏墨虞忙点头道：“这个自然，不过在那之前，且容我带些东西走！”

    说完，苏墨虞赶忙转身，袖里乾坤一挥，将整座古树全都收走。

    便连树下那些被树根缠住的人也都一个不留。

    看到这一幕，独孤嘴角微微抽|动，好半才道：“你小子还真是……雁过拔毛！”

    