
    ﻿﻿﻿

    那棵古树的正下方，并不是一根粗|壮的树干，而是无数根“纤细”的树根，托起了庞大的树身。（）

    而每一根树根的正下方，都缠着一个人，密密麻麻的列成无数方阵，一直绵延到肉|眼看不到的地方。

    “这些家伙，都是怎么回事？”苏墨虞看到这里，不由得一声惊呼。

    “不如下去看看吧。”范寻提议。

    不过在他说完之后，苏墨虞还是转头看了一眼前面的那只猫。

    现在的苏墨虞，对它极为信任，所以自然要征求它的意见。

    后者迟疑片刻之后，微微点头，然后第一个纵身跃下。

    随后的苏墨虞几人，也都陆续跳下来。

    等到这会儿距离拉近了，苏墨虞这才看清楚，原来这些被树根缠住的人，都已经死了多时。

    不过，根据这些人的尸体上来看，这些人生前都应该是了不得的高手，几乎清一色都是玄神境以上。

    可大约是被这树根吸干了精血的缘故，大部分人的尸体，都已经脆弱不堪。

    甚至有一些，干脆就已经风化。（去最快更新）

    抬眼望着密密麻麻的尸体，苏墨虞眉头紧紧皱起，好半天才道：“上界哪里来的这么多玄神境高手？”

    听到他这句问，一旁的范寻赶忙解释道：“苏大人，上界当年的玄神境高手相当多，至少比眼前的这些人还要多，只不过因为后来太神境高手之间的大战，有不少人也卷入其中，最后才到了像现在这等凋敝状况。”

    苏墨虞听到这里还是凝眉不解道：“可就算如此，那些人应该也是死在上界各出才对，怎么这里会积累了如此数量的尸体……难道说是有人这些年来，一直在收集尸体？”

    “看来也只有这个可能了。”一旁的娄岚不住点头。

    “谁这么变|态？在这里囤积尸体有什么用？”范寻一脸不解。

    “若我猜得不错，有兴趣且有能力做这些的，就只有邪神一个了！”什么用沉声道。

    “可是……他做这些干什么？”范寻还是无法理解。

    “我也不知道，不过既然是他做的。只管破坏就没有错！”什么用冷冷说了这么一句，而后直接取出冥河剑来。

    “你们都退出去，我一个人在这里就行！”什么用沉声道。

    “小心！”娄岚在一旁嘱托。

    什么用一笑，道：“放心，不会有事的！”

    在他说完之后，娄岚等三人也都从这里离开之后，看着眼前这密密麻麻的树根，心中不停推算。

    “为防万一。要一剑将这些树根尽数斩断，我就不信这样，你这颗树还挺得住！”

    他在心中盘算已定，便直接一剑扫了出去。

    这一剑，蕴藏了苏墨虞领悟的绝高剑意在其中，再加上冥河的锋利，自然威力惊人。

    从出剑到收剑，几无声息传出来，但整棵古树地下的空间之中。四处都有剑意激荡。

    而在下一瞬，整座古树开始一点点滑落。

    一开始，这滑落的速度还很慢，可是随着时间推移，这速度越来越快，最后终于轰然一声巨响，彻底倾塌。

    在这之前的一瞬。苏墨虞以绝快速度飞了出去，正好看见了这堪称壮观的一幕。

    而在另一边，与独孤纠缠的那些树根也渐渐的停止了动作，最后软|绵绵的垂落再低，成了一根根的死物。

    “小子，谁让你多管闲事的？”眼见着对手没了。独孤却是一脸的怨怒。

    苏墨虞看着他，也只是苦笑着告罪。

    他知道独孤现在心情不好，正愁没有对手发泄。

    可是眼下这种情况，他也不希望再有意外发生，所以只能提前出手结束这场战斗。

    自然，独孤也能明白他的用心，虽然嘴上埋怨了几句。却也没有再多说什么。

    “前辈，您过来看看这里是什么情况？”苏墨虞对独孤说道。

    后者听到声音之后，随着苏墨虞举步来到了之前被他斩断的树根空间之下。

    在看到了这震撼的场景之后，独孤也是瞳孔一缩。

    “好狠的手段，好大的手笔！”他咬着牙说道。

    “前辈您在上界时间够久，可知道这些人的来历？”苏墨虞对于这个问题十分好奇。

    独孤听了这话，眼睛在四下里扫了一个来回，道：“的确有几个眼熟的。”

    苏墨虞一听，激动道：“哦？那他是谁？什么来历，怎么死的，死在哪儿？”

    听到这一串问题，独孤眉头一皱，道：“我只是说眼熟而已，怎么可能知道他们的身份？不过记忆里好像记得，这些家伙都是死在战乱中，而不是因为来九死之渊探险，所以他们的尸体之所以在这里，一定是有人故意搬来的。”

    “果然如此！”苏墨虞微微点头。

    虽然独孤说的很少，但这对苏墨虞来说，已经足够了。

    “你小子是不是有了什么想法？”独孤撇着嘴问道。

    “只是猜测而已，想要确定的话，还是得去树顶那边看看！”苏墨虞说着，便直接朝树顶方向飞去。

    而其余包括独孤等人，也都毫不犹豫的跟着而去。

    此时的古树已经倒塌，那树顶也已经跌落尘埃，所以很快众人就已经到了那树顶跌落的地方。

    这古树极为高大，结构自然也极为复杂。

    那树根的空间其实已经足够大了，可是树顶的空间，显然更大。

    所以苏墨虞在折断的枝杈间来回搜寻了半晌，才终于找到了想要找的东西。

    那是一个含苞待放的花骨朵。

    只不过不寻常的是，那花骨朵极大，且在花瓣的最顶端，有一颗人头暴露在外。

    “这是……”在看到那颗人头之后，独孤两只眼瞬间瞪得滚|圆。

    “怎么了？”苏墨虞一见这情形，就意识到事情不对劲，便出声问道。

    “他是千杀皇，太古时期的太神境强者，只不过多年前死了！”独孤沉声说道。

    “死了？您确定？”苏墨虞出声问道。

    “废话，当然确定，因为杀了他的就是我！”独孤冷然道。

    听了这句话，场间一阵安静，尤其是苏墨虞身后的范寻两人，更是吓得吐了吐舌头。

    灭杀太神境强者，这等壮举，也就只有独孤这等超级强者才干得出来。

    不过，此时的苏墨虞却一脸的凝重。

    他一双眼睛死死盯着那千杀皇，道：“可是……您也应该感受到，他还有呼吸啊……”

    （大家国庆快乐。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    