
    ﻿﻿﻿

    再将所有能搜刮的东西，全部都带走之后，苏墨虞这才和众人一路离开。 新匕匕奇中文网新地址：

    此时的九死之渊，对他们来说，已经再没了什么危险。

    所以这一次离开此地，并没有什么意外发生。

    不过在离开九死之渊之后，众人又对接下来的行程产生了分歧。

    按苏墨虞的观点，眼下最关键的事情，是应该尽快团结起上界各方势力来。

    而想要做到这一点，首先就要取得上界第一人，天轮圣君的支持。

    如果这个家伙拒绝配合的话，各方势力不可能真的达成联合。

    可对于这个提议，独孤却不大赞同。

    “天轮圣君？那个搅屎棍你能指望他能帮忙？”独孤直接了当的表示反对。

    “可是现在这种情形，想要对抗邪神，天轮圣君是我们绕不过去的人！无论如何，我们也应该先见他一面！”苏墨虞坚持。

    听了这话，独孤沉吟了半晌，最后叹口气道：“罢了，你既然这么想，我就陪你走一趟吧，不过事先说好，你最好别报太大的希望！”

    苏墨虞一笑，道：“这个我明白！”

    这边计议已定，众人便离开九死之渊，朝天轮城的方向前进。

    而就在他们这些人离去不久，盘桓在九死之渊外的众修行者，也开始察觉到了事情的不对劲。

    也不知是谁先带的头，开始有人朝九死之渊入口靠近。

    在发现靠近也没有危险之后，越来越多的人开始汇聚。

    而后，便陆续进入九死之渊。

    结果却惊人的发现，这素有上界第一险地之称的九死之渊，居然一点儿危险都没有了。

    一瞬间，所有人都开始疯狂的朝九死之渊内部奔去。

    可便在这时，忽然一道黑影落下，将所有人的脚步统统拦住。

    “滚开，别挡路！”为首的一个壮汉咆哮着喊道，同时单手一拨，就像将那人挑飞。

    可是，让他没有想到的是，自己的手在打在对方身上之后，对方整个人却纹丝不动。

    “你是谁？”这会儿那个壮汉也察觉到了事情不对劲，凝眉出声问道。

    便在这时，那人缓缓转身，露出一张冰冷的脸来。

    “你……你……你是伏影？”那壮汉看到对方的面容之后，吓得差一点儿尿了裤子。

    同时，在他身后的众人也都惊呼着停步。

    他们可是直到，眼前这个伏影的厉害。

    这位可是邪神手下四刃之首。

    虽然他为人一向低调，在整个上界很少有他的传闻。

    可从来就没有人敢轻视他。

    “伏影大人，是小的我嘴贱，我自己掌嘴，求您放过我吧。”那壮汉说着，真的当着众人开始自抽脸面。

    而在他身后，其余一股脑涌进九死之渊的众人，也一个个噤若寒蝉，不敢说话。

    可这时候的伏影，却微微一笑，道：“何必呢，我又不是那么小气的人。”

    听了这话，那壮汉心中一喜，道：“多谢伏……”

    可是话还没说完，却发现自己的脑袋已经搬了家。

    “掌嘴什么的太有碍观瞻了，你还是先死一下吧。”伏影的声音，在他耳畔响起。

    下一瞬，伏影单掌一握，直接将那人脑袋捏碎。

    看到这血腥的一幕，其余众人同时发出一声惊呼，不过却没有人轻举妄动。

    “伏影大人，这厮冒犯您，死也是活该，我们全都支持，可我们可没有得罪您，所以……我们可以离开么？”有一人战战兢兢出声道。

    “你们可能误会一件事。”伏影笑着说道。

    “什么事？”有人问。

    “我之所以杀他，并不是因为他冒犯了我，而是因为他该死。”伏影笑道。

    “该死……为什么只有他该死？”有人不解。

    “你看看，又误会了吧？我不是说只有他该死，而是说在场的诸位，都该死！”

    这句话出口，众人一时间哗然。

    有人当先踏出一步来，吼道：“伏影，你可别以为我们怕了你，就算你实力比我更强，但是我们这么多人对你一个，你怎么可能杀了我们所有人？”

    说着，他转回身来，对着众人道：“各位，现在不是认怂的时候了，大家团结起来，一起把这家伙干掉！各位都是上界的好手，单挑不行，难不成群殴还打不过他么？”

    这句话出口，人群犹豫了一下，然后纷纷举手响应。

    毕竟，刚才伏影已经说了，如果自己这边不反抗的话，那也只有坐以待毙一条路而已。

    可是，看着群情激奋的众人，伏影却笑笑道：“我数到三，你们就该死了。”

    “笑话，就算你实力高强，和以一人对抗我们这么多人，怎么可能这么快就把我们杀光？说这些话，你也只不过是给自己壮胆而已！”人群中有人反驳。

    可伏影却根本不去反驳，而是伸出手指来，认真的数道：“一、二……三！”

    那三字才出口，忽然空中光线便是一暗。

    这会儿那群人才察觉到事情不对劲，猛然将头抬起。

    便见空中，一个庞大的身躯从天而降，下一瞬就砸在了人群之中。

    轰！

    一阵强烈无比的冲击波向四面八方辐射开去，整个九死之渊的入口处，几乎一瞬间被夷为平地。

    过了好久之后，废墟之中才站起一个高大的人影来，然后步履沉重的走到角落处。

    在那里，伏影依然好端端的站在原地。

    刚才那强烈的冲击波，竟然没有让他受到一点儿波及。

    “做的不错，把那些尸体都收集起来吧，我还有用！”

    他一边说着，一边看向九死之渊深处的方向。

    “也不知道那个家伙在想什么，明知道可能是这种结局，却还不让我过来阻拦，要知道我种树可是很不容易的，而且那些尸体也好不容易长成了……结果却被别人摘了果子。”伏影一边说着，一边摇头叹息。

    而在此时，那个高大的人影已经将之前一柄震杀的众高手，全部扛了过来。

    “走吧，大个子！”伏影说着，便当先朝九死之渊深处走去。

    而在他身后，尘埃落定之所，那个大个子也露出了阵容。

    这家伙，赫然正是那日在朝天宫，一路追杀苏墨虞和凤凰天女的怪物！

    （抱歉，因为私事，今天的更新晚了。）

    