
    ﻿﻿﻿

    这一行，无忧域人数众多，所以速度自然也就不快。ШШШ．

    从无忧城出发开始，一直走了两个多月的时间，才终于来到了这一次玄天会的会场所在地天轮城。

    即使之前已经来过这座雄城，第二次看到之后，苏墨虞还是被其规模深深震撼。

    不过同上一次相比，整座天轮城的人多了不少。

    显然，这些家伙都是从上界各地，前来参观玄天会的。

    这玄天会，在上界已经可以说是修行者最重要的盛会了，但凡是修行者，哪一个不想看看玄神境高手之间的互相搏杀？

    这样不仅能大开眼界，更可以在给自己的修为上打开一条道路。

    所以每到这个世界，天轮城都会汇集大量的修行者。

    好在，苏墨虞他们身为无忧域的代表，有其专用的通道入城，所以在这个过程中，并没有耽搁太长的时间。

    而后，在临时安置的住所住下之后，无忧神君和独孤两人，就被天轮城的人请到了天轮圣君的府邸，去参加只有太神境才可以参加的会议。

    所以苏墨虞等人，就被留在了驿馆之中。

    可是无忧神君他们这一去，时间极长，也不见有回来的消息。

    苏墨虞在跟梁子秋打听了一遍之后，才知道一般来说，这种太神境高手之间的会议，往往要开上十几日。

    而在这段时间内，可以说是一段真空期，除了等待之外，不会有任何事情。

    而苏墨虞又不是一个安分的人，再加上诸如白悄悄和小枝等人的怂恿，便直接出了驿馆，到天轮城上散步去了。

    这天轮城，作为上界最大也最繁华的城市之一，又碰上这么一个千年不遇的盛事，自然热闹非凡。

    悄悄和小枝这等孩子心性的人，自然玩儿的很开心。

    就连雅儿和娄岚她们，也觉得意外的有趣。

    看着众人其乐融融的样子，苏墨虞脸上也始终挂着笑。

    他知道不久之后，就将迎来一场疾风骤雨。

    所以在这暴风雨来临之前的平静，就显得弥足珍贵。

    可是有些时候，越是在你享受平静的过程中，就越会有人冒出来搅乱你的平静。

    “让开！让开！好狗不挡道！”一声怒吼从人群另一边传来，在两个手持马鞭的恶奴开路之下，一路人朝着苏墨虞这边便冲了过来。

    他们所过之处，不断推搡人群，时不时还有人用马鞭抽打，一时间将长街上闹得乱哄哄一片。

    被推搡和抽打的人，起初还满脸怨怒的打算回过头去和对方争执，可一看到那几人的衣着之后，就全都低下头不再言语。

    显然，他们是在畏惧这人的身份。

    苏墨虞这次来到天轮城，是要来参加玄天会，拿魁首的。

    所以他不想惹事，就打算带着众人让到一旁。

    可这会儿长街上已经乱成一团，在人群的拥挤之下，在路边摊大快朵颐的悄悄和小枝两人，被人群不知不觉的就挤到了路中央。

    而在这个时候，那两个恶奴正好赶到，举起马鞭朝着悄悄两人就抽了过来。

    啪！

    那两人虽然是恶奴，但是修为却不一般，眼下情况复杂，而悄悄两人又没有准备，所以这一下，居然被他们抽了一个正着。

    “你敢抽我？”悄悄愣了一下，当即出声吼道。

    “谁特么让你挡道来着，赶紧滚，再不滚别说抽你，老子弄死都没人管！”那恶奴吼道。

    这会儿，旁边有路人劝解道：“小姑娘，算了吧，这人你惹不起的……”

    听了这话，悄悄更是一阵不服。

    可身后的小枝却拉着她的手，道：“要不然就算了吧……”

    一见小枝服了软，那恶奴气焰更加嚣张，便见他冷笑一声，道：“算了？已经晚了，你耽误大|爷这么长时间，总得让大|爷我再抽你几鞭子才过瘾！”

    说着，举起鞭子又朝悄悄打来。

    可是这一下，悄悄实在忍不住了。

    砰！

    便见她一手将对方打来的鞭子抓|住，然后冷漠的看着对方。

    那家伙大概没有想到，一个小姑娘居然能，而且居然敢接自己这一鞭子，所以一时没有反应过来。

    而抓|住了对方鞭子之后，悄悄也有些不知该如何是好。

    她是知道苏墨虞想法的，眼下这种情况，不宜树敌太多。

    在不清楚对方背景的情况下，她也不知道该不该翻脸。

    “臭娘们儿，撒手！”那恶奴往回抽了两下，却发现根本抽不动。

    “我今天就不信了，你还敢还手不成？你可知道我后面那位大人是谁？”那恶奴说着，回头看了一眼。

    便见他身后的长街上，一架九只麒麟拉着的辇车缓缓到来。

    在看到这一幕之后，长街上的人一个个赶紧低下头，没人敢发出一点儿声音。

    可就在这个时候，苏墨虞终于分开两侧的人群，站到了悄悄的身后。

    “不用顾忌，怎么解气怎么来，虽然说大局为重，可咱们也不是受气来的！”苏墨虞沉声道。

    他这会儿也是动了真怒。

    一个狗腿子居然如此蛮横，那主人想必也不是什么好东西。

    得了苏墨虞的话，悄悄脸上闪过一丝邪笑。

    看到悄悄的表情之后，那恶奴情知不好，刚打算退开，却见悄悄一扬手，一股滔天巨力便直接传来，将那恶奴抛飞上天。

    且在抛飞他的同时，悄悄暗施劲气，封住了他的经脉，让他无法御空飞行。

    如此一来，这家伙就成了一个被扔上天的沙包一样，垂直上天，直上云霄之后，又以巨快速度落地。

    轰！

    他直接砸在长街之上，将青石铺就的石板路都砸了一个大坑出来。

    而在坑中的恶奴，在原地蹬了蹬腿，便直接晕厥过去，生死不知。

    看到这一幕之后，长街上人顿时惊呆。

    有脑子快的，直接开始向远处退去，生怕一会儿会牵连到自己。

    而这会儿旁边还站着另一个恶奴，看到这一幕之后，用手指着悄悄好半天却没说出一句话来。

    可便在这时候，苏墨虞却对一旁的小枝开口道：“这家伙也打你了吧？给我揍他！”

    小枝一向是对苏墨虞言听计从的。

    在听了他这句话之后，直接飞身到了那恶奴近前，然后就是一通疾风骤雨似的攻击。

    两人修为差距不小，所以只一个转眼的工夫，这厮就被小枝打了一个垂垂将死。

    方才还飞扬跋扈的两个恶奴，这会儿都躺在了地上。

    可便在这时，对面那麒麟拉着的车辇忽然停住，从车中传来一个暴怒的声音道：“哪个不长眼的混球敢打你老子的人！”

    