
    ﻿﻿﻿

    经过数日的跋涉，

    这天轮城，乃是天轮圣君的居所所在地。

    而天轮圣君又是上界第一人，他实力之强，这些年来近乎天下无敌。

    这天轮城的规模，也对得起他的名号，不敢说一定是上界第一大城，也差不了多少。

    可苏墨虞这会儿，却没有心思在这些事情上流连。

    他进城之后，便直接朝天轮圣君的府邸而去。

    眼下形势危急，他必须要争取到天轮圣君这股力量。

    可是，当他到了天轮府门前的时候，却直接被人拦住。

    苏墨虞见状，赶忙上前对那个守卫道：“劳烦向天轮圣君通禀一声，就说无忧神君坐下弟子，苏墨虞求见！”

    无忧神君和天轮圣君，同为上界太神境高手。

    虽然彼此之间的实力和地位，依然差距不小。

    但不管怎么说，也算是同一层次的人。

    苏墨虞本以为亮明身份之后，天轮圣君好歹见自己一面。（）

    至少，也会给自己一个说话的机会。

    可是，让他想不到的是，那守卫进去半晌之后，大摇大摆的走了出来，从台阶上低头看了一眼苏墨虞，道：“我家圣君大人说了，让你从哪儿来回儿去，他没有闲情逸致见你这种无名小卒！”

    听到这里，苏墨虞眉头就是一挑。

    不过这会儿他觉得还是应该以大绝为重，便强压怒火道：“麻烦您再去通禀一声，就说我有重要的事情要告诉他！”

    可是，那个守卫哼了一声，道：“我看还是算了吧，圣君大人这一次没有直接将你震杀，都是看在无忧神君的面子上，你若继续在这里胡搅蛮缠，可别怪我们要赶人了！”

    说着，他向旁边人使了一个颜色。

    那些守门的守卫会意。一个个手持兵器便将苏墨虞等人围了起来。

    看到这一幕，一直在旁边忍气吞声的独孤却忍不了了。

    便见他将身上蓑衣一撇，暴喝一声道：“哟？想玩硬的是么？老子今天还非要见他一面不可了，他天轮圣君不肯见我，信不信老子把他的窝给拆了！”

    他这一番言语，身上气势暴露无遗。

    看到这一幕，那些守卫一个个都傻了眼。

    他们万没想到。苏墨虞身后，这要他们怎么拦？

    可便在这时，府邸的大门忽然被轻轻推开，然后有一人缓步踱了出来，一边走一边开口道：“都多大岁数的人了，怎么还这么莽撞？独孤啊，你若是不改改你这个臭脾气，会活不长的哦！”

    听到这声音，众人都目光投了过去，那帮侍卫一见是他。一颗悬着的心终于放下，纷纷向他躬身行礼。

    而苏墨虞一看到这人，心里就是一跳。

    这家伙，正是昔日在无忧宫里，和自己见过一面的天行者。

    只是不知道为什么。这个家伙会出现在天轮圣君的府邸。

    “我当是哪根葱，原来是你这个神棍，你这爱多嘴的毛病若是不改。信不信我抽你？”独孤冷声道。

    听到这里，天行者一笑，道：“随意，但我保证，你在这里动手，最后死的一定是你！”

    独孤怒极反笑。道：“死的是我？你有这个本事？”

    天行者笑着摇摇头，道：“自然不需要我出手，府中的那两位，杀你还不够么？”

    “两位？除了天轮圣君外，还有谁？”独孤沉声道。

    “自然是伊邪了。”天行者笑着回答。

    “邪神在府中？”听了天行者的话，苏墨虞直接惊呼出声。

    他自然知道天行者口中的伊邪，便是邪神的本名。

    他这次的目的。本来就是联合天轮圣君，一起对抗邪神的。

    可这会儿邪神，怎么先一步进了府了？

    而且这天行者也是才从府中|出来，这三个人，有什么关系？

    可另一边的独孤却直接不干了，冷笑一声道：“好啊！你有种的叫他们两个出来，老子正愁着没有人和我打呢！”

    可是天行者一笑，道：“独孤，我要是你，就不逞这个强，先不说你打不打得过他们，你身后的这帮晚辈到时候要怎么办？”

    听到这句话，独孤一时间不知如何应对。

    的确，如果真的在这里开打的话，以对方的实力和人数，自己根本无法顾及到苏墨虞他们。

    若是对方有意针对，那他们岂不是……

    看到独孤的沉默，天行者微微一笑，道：“这样才对！”

    说着，他转头看着苏墨虞，道：“你此行来的目的，我大致已经猜到了。”

    听了他这话，苏墨虞一下子愣住，他实在不敢相信，这天行者会猜到自己的心思。

    可是，便听那天行者笑着说道：“你是不是想要来和天轮圣君联盟，然后对付里面的另外一个？”

    这句话落在苏墨虞耳中，好像惊雷一般。

    关于他此行的目的，除了在场几人之外，他没有对任何人讲过，可是这天行者是如何知道的？

    不等苏墨虞来问，那天行者一笑道：“看来是我猜对了，不过我有几句话，你要不要听一下？”

    面对着这个老神棍，苏墨虞一时间有些不知如何是好。

    想了片刻之后，才点头道：“请讲！”

    天行者一笑，道：“第一，这一次天轮圣君不会见你，至于原因嘛……你大概也猜得到。”

    苏墨虞想了想，道：“难不成是之前那位传旨的信使？”

    天行者点点头，道：“天轮此人最爱惜面子，可当初他的信使去无忧域传旨的时候，却被独孤大肆羞辱，这让他觉得脸上无光，而这些事情，也被算在了你的头上。”

    “按他的脾气，没有直接对你出手就已经不错了，之所以选择不对你下手，是因为你背后站着好几位太神境高手，比如你师父、独孤，还有妖祖，你们三方联盟，如果真的动起手来，天轮圣君只怕也会觉得有些棘手。”

    对于这些问题，苏墨虞自然是清楚的。

    可是他也知道，现在不是在纠结这些事情的时候。

    “我真的有重要的事情要找他，事关上界每一个人的安危！”苏墨虞沉声道。

    天行者听了这话，一笑道：“既然你这么执着的话……不如和我打个赌如何？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    