
    ﻿﻿﻿

    从无忧神君处出来，苏墨虞和娄岚两个，又去见其他人。ШШШ．

    不过这会儿的众人，大多都在闭关之中，苏墨虞也没有刻意去打扰。

    他只将吞天和噬地叫了出来。

    这两人，在苏墨虞去九死之渊前，安排在这里替众人护法。

    而这两个人虽然对苏墨虞言听计从，但因为不能和苏墨虞一起去历险，也着实抱怨了一下子。

    这会儿看到苏墨虞归来，两人自然喜不自胜。

    “你们两个做的不错，为了奖励你们两个，我决定送你们一个见面礼。”苏墨虞笑着对两人说道。

    听到这儿里，两人一脸的兴奋。

    而苏墨虞也对着两人一笑，直接张开天地囚笼，带着他们一起进入了其中。

    在那里，他从九死之渊深处搜刮来的一切，都囤积在这里。

    看到了眼前的一切之后，这吞天噬地两人几乎傻了眼，好半天才反应过来，道：“大人……这是什么情况？”

    苏墨虞一笑，便将之前的情形大致说了一遍。

    待说完之后，他带着两人到了树顶处，在那里，横七竖八躺着许多人。

    那些人，都是被古树复活了的行尸走肉。

    “这些家伙，可都是太神境的人，你们看看，能不能吞噬吸收掉？”苏墨虞问道。

    吞天噬地一愣，转头看了一眼地上，然后同时摇头道：“不行，这些家伙并不能算尸体，而且他们的修为也比我们更强，所以我们无法吞噬。”

    听到这里，苏墨虞略感失望。

    如果说着两个家伙，能够把这些太神境的高手全都吞噬掉的话，那会是怎么个光景？

    虽然说吞噬，只能说是量的积累。

    可只要数量够大，也足可以形成质变了。

    但遗憾的是，他们两个并不能将之吞噬。

    不过对于这一点，苏墨虞事先也有预料。

    “罢了，这边不行，我们去看看那里！”说着，苏墨虞便带着两人，到了那棵古树的最下方。

    在那里，还有着数不尽的高手。

    这些人虽然和上面的几个太神境人物没有办法相比，但也个个都是玄神境的强者。

    而且，数量足够大。

    在看到那些尸体之后，这两人眼中精光不断。

    眼前的这些尸体，他们的确是可以吞噬的。

    “多谢主人！”两人几乎同时朝苏墨虞跪拜行礼。

    “不必言谢了，现在开始，你们的任务就是给我好好提升实力，在境界提升之后，功法招式也不能怠慢了！”苏墨虞又嘱咐了一番，然后才离去。

    不过，他却没有直接离开这天地囚笼。

    而是信步走到了这天地囚笼的角落处的另一棵古树之下。

    他这次要看的，自然是天女魃。

    自从上次看到她被吸入那尸祖的身体之后，苏墨虞已经许久没来看她的情形了。

    这会儿等站到树下的时候，却发现对方又有了变化。

    原本，那尸祖是男儿身。

    可经过这么长时间的演化，已经越来越像女人。

    或者说，越来越像天女魃。

    “我说……你还好么？”苏墨虞尝试着问了一声。

    可声音才落，那尸祖缓缓睁开了眼睛。

    看到这一幕，苏墨虞心中一阵紧张。

    “现在的你……是谁？”苏墨虞小心翼翼的问。

    毕竟，眼前这情形太过诡异了。

    “自然还是我，天女魃！”对方轻声回应。

    听到这里，苏墨虞稍稍松了一口气。

    毕竟，这天女魃还勉强算是自己人，如果觉醒过来的，是那位尸祖的话，天知道会发生什么事。

    “您……大概还需要多久才能出来？”苏墨虞问道。

    “只怕还要再耗费十几年的时间才行，外面的情形怎么样了？”天女魃问道。

    苏墨虞想了想，还是把自己这段时间的遭遇告知了对方。

    天女魃听完之后，眉头也是紧紧皱起。

    停了好半天，她才开口道：“这家伙藏得好深，连我都不知道他和天行者之间有关系！不过他既然把这层关系藏的这么深，就意味着这对他来说非常重要，你务必要多加小心！”

    苏墨虞连连点头，再看着天女魃眼下的状况，也不方便多说什么，客套了几句之后，便直接退出了天地囚笼。

    这边事情安排好，苏墨虞又在住处休整了一夜。

    待次日天明之后，苏墨虞从住处出来，直接就到了无忧宫的花园。

    在那里，独孤和无忧神君两个，早已经等候多时了。

    “小子，既然你和那个神棍定了赌约，老头子我自然要想尽办法帮你获胜！”

    独孤说这话，转头看了一眼旁边的无忧神君，道：“我听你师父说了，你所领悟了一套万法皆通的规则，既然如此的话，我教起来也轻松了许多。”

    说着，独孤当先站了出来，道：“你师父的招式你已经学了，那么现在，我就开始展示我的招式和心得，我倒要看看，你这万法皆通，到底精妙到什么程度！”

    说着，独孤开始认真的演示自己的功法招式。

    苏墨虞自然不干怠慢，赶紧调用起自己的第三神格，使用万法皆通规则。

    他这规则没什么战斗能力，可是说起学习能力来，则是开挂级的。

    所有的招式，只要独孤使用了一遍之后，苏墨虞便能学到个七分左右。

    这效率的确惊人，也激起了独孤的兴致来。

    在接下来的几天时间里，他几乎将自己所有的功法全都演示给苏墨虞看。

    而苏墨虞也学得极快，不说尽得独孤真传，也相差不远。

    在学习的过程结束之后，便是接下来的实战演练。

    苏墨虞将之前所有学来的功法，和独孤以及无忧神君两人战斗。

    虽然对方将修为压制到和他同一水平，但是无数岁月积累的经验，双方还是相差不少。

    再加上苏墨虞以一敌二，所以一开始的演练，只能是被动挨打而已。

    可随着时间推移，苏墨虞在渐渐适应了这种节奏之后，也勉强可以和这两人还几招了。

    几番日升月落，数次春去冬来，一转眼，便过去了十几年的时间。

    在无忧宫的后院里，猛地传来一声轰鸣，随着便是百花溅落。

    下一瞬，花雨之中飘出三个人影来。

    正是苏墨虞、无忧神君，和独孤三人。

    “不错，在我们两人夹攻之下，还能撑到千招不败，这水平拿到玄天会上，或许还真可以试着去整一个魁首试试。”独孤笑着说道。

    “我还真没想到，我们无忧域人，有朝一日可以到达这个地步，你小子果然没有让我失望！”无忧神君也笑着说道。

    “师父，独孤前辈，过奖了！”那边苏墨虞笑着朝两人拱了拱手，然后噗通一声摔倒在地。

    连续十几年的高强度对战，着实把他累坏了。

    “且让他睡够了再说吧。”看着苏墨虞憨憨入睡的模样，无忧神君笑道。

    