
    ﻿﻿﻿

    苏墨虞这一次特训，就持续了十几年时间。

    在特训结束之后，玄天会召开的日子也就近了。

    而苏墨虞直到特训结束之后三天，才从沉睡中苏醒过来。

    这三天的蒙头大睡，让他积累了十几年的疲劳一扫而空。

    在休息结束之后，苏墨虞再次找到了无忧神君，来商定接下来玄天会的事情。

    此时的无忧宫大殿之中，无忧神君早就高高在上坐在那里。

    而在下方，梁子秋和方子瑜这两位神官自然也在其列。

    看到苏墨虞进来之后，这两人赶忙向苏墨虞躬身行礼。

    苏墨虞笑着回应之后，直接站到了无忧神君的面前。

    对于这个徒弟，无忧神君是喜爱到了极点。

    这会儿看到他站在自己眼前，更是笑得嘴都合不上。

    可是，正事还是要谈的。

    “少主，您来之前，我们正在讨论关于玄天会的事情……”一旁的梁子秋开口道。

    苏墨虞点点头，道：“哦？讨论到哪里了？”

    梁子秋笑着解释道：“才说到参加玄天会的人选问题，在过去的玄天会上，我们无忧域都只是由我们两个，还有已经死了的彭子石三人，去走一个过场而已。毕竟从实力上来说，我们毕竟太差了，而且神君大人也不在乎这些虚名，可是今年的情况有些不同……”

    说到这儿，他看了一眼苏墨虞，继续道：“今年少主是要夺魁首的，所以我们两个，也只有跟着您去拼一把老命了！”

    听到这里，苏墨虞有些感动，他知道梁子秋和方子瑜的实力，不过都是玄神境一重而已。

    在无忧域虽然算是顶级高手。

    但是在玄天会那种地方，他们绝对就是最底层的存在。

    那不是说他们想拼就可以的地方。

    对于此，这两人自然也十分清楚。

    不过，即便如此，他们还是决定要拼一把，这份心意，就足以让苏墨虞感动了。

    “多谢二位好意，不过我看……还是算了吧。”苏墨虞笑着说道。

    “可是少主，参加玄天会，一方势力，至少要有三个人才行啊，如果我们不去的话，那您怎么办？”方子瑜这会儿也惊呼出声。

    苏墨虞叹了口气，朝场间三人抱拳拱手道：“师父，两位神官，有件事我想要说一下，这一次玄天会的参加人选，能不能让我来定？”

    听到这里，连无忧神君都有些好奇，道：“哦？难道你有好的人选？是你那帮朋友么？”

    他指的，自然是包括穆天涯在内的那一帮人。

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“不是他们，而是我之前便提出了邀请的两个人，其中一个是你们也认识，便是在和冥尊者战斗的时候，曾帮我们的曹岿然先生。”

    听他说到这里，梁子秋那边点头道：“曹先生修为精湛，为人也耿直，如果他愿意帮忙，我看是好事。”

    无忧神君也微微点头，道：“这个我也同意，那另外一个呢？”

    苏墨虞一笑，道：“另外一个叫舒三通，现在是逍遥阁无忧城分舵的负责人。”

    听到这里，几人全都一愣。

    之前说的曹岿然，那好歹是上界名人，玄天榜上有一席之地的人物。

    苏墨虞邀请他参加玄天会，也是情理之中的事情。

    可是这舒三通……

    “少主，您没开玩笑吧？他一个逍遥阁分舵的负责人，凭什么参加玄天会啊？”方子瑜这会儿都急了。

    可苏墨虞却笑笑道：“放心，我对他有信心！”

    看到苏墨虞这副自信满满的样子，无忧神君便点了点头，道：“好，既然你下了决定，这一切就按照你的意思去做就好了，不过一定要小心！”

    “是！”苏墨虞拱手行礼。

    如此，参加玄天会的人选便定了下来。

    此时距离玄天会召开，也没有多少时间了，再选定人选之后，依然有不少礼仪方面的事情要讨论。

    当然，苏墨虞对于此并不过关心，便先行告退，一路到了城中的逍遥阁分舵。

    而到了逍遥阁之后，苏墨虞惊讶的发现，曹岿然早已经在这里等他了。

    “老夫听说你这些年一直在和无忧神君苦修，就没去打扰你，不过你小子到底是怎么搞的？这实力提升的也太快了吧？”曹岿然满脸惊讶的看着苏墨虞。

    初见面时候，苏墨虞在曹岿然面前根本不值一提。

    可这才多长时间过去，苏墨虞在境界上已经完全超越曹岿然了。

    “侥幸而已！”苏墨虞笑着说道。

    “您也太谦虚了！”一旁的舒三通不断摇头。

    对此苏墨虞也只是笑笑。

    “苏先生，不知我们的阁主大人她……”舒三通此时最关心的，还是天女魃的安危。

    听到这里，苏墨虞一笑，道：“我猜……她也快要破关而出了，不过现在应该是她最关键的时候，我觉得还是不要去打扰她才好，相信她这次归来之后，会给我们一个惊喜的。”

    听他这么一说，舒三通这才放心。

    而后，苏墨虞又将玄天会的事宜和他们说了。

    这两人听完之后，也都爽快的答应和他一同前往天轮城。

    毕竟之前就已经答应苏墨虞了，这会儿也不会反悔。

    双方商定好日期之后，苏墨虞便告辞回了无忧宫去。

    而此时，包括雅儿在内，所有之前一直在闭关中的人，也全都算好了日子出来。

    这段时间的闭关，每个人都有所进步，只是大小不同而已。

    只不过，毕竟时间太短，又没有特别的机缘，所以也没有太过吓人的提升。

    又过了几日，无忧城这边前往天轮城的计划定了下来，在众人的强烈要求下，包括雅儿她们所有人在内，全都加入了前往天轮城的队伍。

    对于此，苏墨虞也没有过于反对。

    毕竟，他是知道这上界形势的。

    与其把众人留在无忧城，还不如让他们跟在自己身边放心。

    毕竟自己这边，有无忧神君和独孤两大太神境高手保驾。

    于是，这一日清晨，在无忧城万千人的欢呼声，以及震耳欲聋的礼炮声中，他们开启了参加玄天会的征程。

    