
    ﻿﻿﻿

    “打什么赌？”苏墨虞凝眉问道。（閱讀最新章節首发щщщ．）

    天行者一笑，道：“就赌你能不能在玄天会上拿到魁首！”

    听了这话，苏墨虞一怔。

    他不知道天行者这话又是什么意思。

    便听天行者继续开口道：“如果你在玄天会上拿到了魁首，不仅我会帮你见到天轮圣君，我还能保证你们可以结成联盟，甚至就算是让我和你们联手，也不是不可能的。”

    听到这里，苏墨虞更是把嘴巴张的老大，有些不敢相信自己的耳朵。

    这天行者居然把赌注下的这么大，他到底在想什么？

    “我凭什么相信你？”苏墨虞出声质疑。

    那天行者一笑，举起手来，道：“在下天行者对天发誓，若是我违背了你我之间的赌约，天地共弃！”

    发完誓之后，他笑道：“你该知道，我是一个占卜师，我从来不会拿誓言开玩笑。”

    苏墨虞皱着眉头，看了一眼身旁的独孤。

    见后者点头之后，苏墨虞才出声道：“好！那我便……”

    可便在这时，天行者又摆了摆手，道：“别忙着答应，我的条件还没说完呢。”

    苏墨虞一怔，道：“还有什么条件？”

    天行者想了想，道：“我要你答应我，在玄天会之前，不许你再联系任何人加入你的联盟中……”

    说到这儿，他忽然靠近了苏墨虞，在他耳边用极小的声音道：“也不要将九死之渊里看到的事情，对外人讲！”

    苏墨虞听到这儿，两只眼又放出两道精光来。

    显然，这天行者早就知道九死之渊里的事情。

    也知道自己去过九死之渊，可他这会儿把这些事情告诉自己，又是什么意思？

    “越来越看不懂这个家伙了……”苏墨虞在心中不断重复。

    “可是……如果我不和你打这个赌呢？”苏墨虞出声反问。

    他承认，天行者的条件其实很诱人。

    但现在对他来说，时间太过紧迫，如果不能尽快让各方势力联合的话，天知道到时候会发生什么事。

    “那……我大概就会倒向伊邪那边了。”天行者说话的时候，脸上一直挂着笑。

    可这笑容在苏墨虞看来，怎么都有些阴险的味道。

    “算你狠！这赌局我应下了！”苏墨虞沉声道。

    “很好，成交！为了防止意外发生，你们还是趁早回去吧，在玄天会开始之前，不要有任何多余的动作。”

    苏墨虞那边哼了一声，便转过身来，和独孤他们一道离去。

    看着苏墨虞离开的背影，天行者脸上的笑意渐渐敛去。

    “没想到，之前居然看走了眼，这小子比我想象的还要复杂，还有他身边的那个女人……”想到这里，天行者轻轻的摇了摇头。

    便在这时，身后院门一响，又有一人信步走了出来。

    “我才得到伏影的回报，九死之渊已经被人毁了，你……该不会背叛我了吧？”那人沉声道。

    “你多虑了。”天行者笑着回应。

    “那便好，我可不希望失去你这样的同伴！”那人淡淡说了这么一句，而后便顺着长街，向着不同的方向走去。

    看着那人离开的背影，天行者似乎有些苦恼。

    “似乎有些难以选择啊，究竟该站在哪一边儿呢？”嘴上虽然说这苦恼，可他的眼神中却闪着兴奋。

    转回头，看了一眼身后的天轮圣君府邸，道：“反正不是这个酒囊饭袋就是了。”

    而后，他站在长街之中，看着长街左右的两个方向，喃喃自语道：“苏墨虞、伊邪……也不知道谁才有资格成为……那个人！”

    另一边，苏墨虞已经和独孤等人，直接出了天轮城。

    这一次来的目的没有达到，可和天行者的赌约，也可以说是意外的收获。

    虽然天行者的赌约有附加条件，但只要能赢了这场赌约，让天行者这等人物都站在自己身后，苏墨虞的胜算毫无疑问又添了一分。

    更何况，他还承诺会拉来天轮圣君。

    现在，最关键的问题，反倒是苏墨虞自己了。

    按修为来说，自己已经到了玄神境的巅峰，在境界上不输给玄天会上的其他任何人。

    可是如果真的打起来的话，也会是这样么？

    苏墨虞现在还记得凤凰天女当时所展现出来的实力。

    现在自己的境界虽然好像比她还要高一些，可自己依然没有把握能击败对方。

    而凤凰天女，还只是玄天榜上的第二人。

    在她之上，还有一个更强的家伙在。

    要和这些人竞争玄天榜魁首……似乎还真有些难度。

    可是即便如此，苏墨虞也不能放弃。

    眼下的他，已经被逼入了死胡同里，无法再逃避了。

    “独孤前辈！”苏墨虞出声道。

    “有事？”独孤转头看着他。

    “等回去之后……能不能劳烦您……帮助我修行？”苏墨虞低声问道。

    “好！”独孤回答的十分干脆。

    听了这个回答，苏墨虞终于算是安了心。

    有独孤和无忧神君两位太神境高手帮助自己，如果自己还不能在玄天会上拿到魁首的话，就是在有些说不过去了。

    从天轮城离开之后，他们一路上没有丝毫耽搁，很快就回到了无忧宫中。

    再看到苏墨虞和独孤等人，一起安然无恙的回到了无忧宫后，无忧神君自然喜不自胜。

    而在那之后，苏墨虞又将这段时间的经历，丝毫不漏的和无忧神君说了一遍。

    再听完这些事情之后，无忧神君也是有些难以相信。

    可是面对着苏墨虞和独孤两人，他又不得不相信。

    尤其是在听了苏墨虞和天行者的赌约之后，他更加惊讶的合不拢嘴。

    “我说你小子，还真是胆大，你可知道玄天会上都是些什么对手？”无忧神君惊呼。

    苏墨虞苦笑一声，道：“我也知道这事情有困难，不过到了眼下这种时候，我们也退无可退了。距离玄天会开始还有十几年的时间，这段时间，还请师父和独孤前辈指导我！”

    无忧神君叹了口气，道：“这个是自然的，只不过你想在玄天会上夺魁……还是有些仓促。”

    苏墨虞咬咬牙，道：“师父说的是，不过到了眼下，也就只有拼一把了！”

    无忧神君重重点头，道：“也罢，现在也只能如此了。你们才刚刚归来，舟车劳顿，还是先休息一下，修行的事情，从明早开始！”

    “是！”苏墨虞当即拱手应道。

    