
    ﻿﻿﻿

    翟风不甘示弱道：“那你就期待着吧，虽然人都说你小子可能进入玄天榜，但你要知道，玄天榜上的人，也是有高下之别的！就算你小子进了玄天榜，最多也就在一百多名左右，而我爹，这一次是有机会进前十的！”

    “玄天榜只要相差五名，实力就不是一个级别，你要比我爹差一百多名……嘿嘿，碾死你还不跟碾死一个蚂蚁似的？”

    听了这番话，苏墨虞眉头轻挑，

    刚才自己打的他已经够惨了，再打下去也没有什么意义。

    更何况现在自己身在对方的大本营，也不好做的太过分，以免让无忧神君难做。

    想到这里，他就打算离开。

    可那边翟风见状，当即跳着喊道：“怎么样？怕了吧？乡巴佬就是乡巴佬，你这辈子都别想在玄天榜上超过我爹！”

    听到他这句话，苏墨虞脚步一顿，冷笑道：“那我这次若是超过了，又当如何？”

    翟风一愣，旋即大笑道：“你小子是不是疯了？才第一次上榜，就想超过我爹？我姓翟的当着这么多人发誓，如果你小子这次的排名，如果真的能超过我爹，我翟风……管你叫爷爷！”

    苏墨虞冷笑一声，道：“算了，我可不想有你这么个东西做孙子，不如把赌约改一改，只要我这次在玄天榜上超过了你爹，从今以后，你只要见了我，就先学两声狗叫！”

    翟风一听，气得不行，冷笑道：“好！我就学狗叫，可是如果你不如我爹，那又当如何？”

    苏墨虞一笑道：“我之前扇了你那么多耳光，你可以扇回来！”

    “一言为定！大家可都听见了，你姓苏的若是食言。（）可小心着天下悠悠之口！”翟风一脸兴奋的说道。

    此时，他认为自己赢定了。

    因为他是知道自己父亲实力的，这一次他父亲翟尊进入玄天榜前十，几乎是没什么悬念的事情了。

    而苏墨虞作为一个玄天榜上的新人，怎么可能超过翟尊？

    在历史上，就没发生过这种事。

    可就在两人说话的时候，从远处天轮圣君府邸的方向。忽然传来一阵钟声。

    那钟声声音不大，却清晰的传到了每个人的耳中。

    而听到这钟声之后。长街上的人顿时一阵喧哗，有不少地方的人，甚至直接欢呼起来。

    苏墨虞不明白为什么会这样，便转头看了一眼身后。

    此时，唐轩和石爷他们，也挤过人群来到苏墨虞身后，见苏墨虞转头往来，他便开口解释道：“这……这钟声，是玄……玄天榜换榜的征兆。（）只是不……不知道今年，为什么换……换的这么早！”

    在唐轩磕磕绊绊的解释之后，苏墨虞终于明白过来。

    玄天榜，最初便是因玄天会设下的榜文，根据玄天会上每个人的表现，然后按照实力强弱依次划分。

    通常，玄天榜换榜。都是在玄天会比武结束之后，才会定下的。

    当然，如果在其他时间，当上界突然有人实力崛起，或是玄天榜上有人死亡的话，这名单也会变动。

    可现在。这玄天会比武马上就要开打的时候，却突然出现换榜，让所有人都有些摸不着头脑。

    不过一旁的翟风看到这一幕，顿时喜上眉梢。

    他转头看着苏墨虞，道：“小子，这可真是苍天有眼！现在玄天榜就要换榜了，我可准备扇人了！”

    看着他这副猖獗模样。苏墨虞眉头也微微皱起。

    到了这会儿，他还真的有些担心。

    现在的他，有自信在实力上超过翟尊，只要在玄天会上拿到魁首，在名次上超过他是理所当然的事情。

    可是现在，谁也不知道自己实力究竟如何，如果现在放榜，就算自己能入榜，可名次应该也会很低。

    而如果这样的话，按照之前的约定，自己岂不是真的要由着对方扇耳光？

    还真是想不到，本来想让这个翟风难堪一下，却把自己绕到坑里去了。

    便在这时，在天轮城的正上方的天幕之上，不知何时多了一个如白玉似的光幕。

    而在光幕之上，缓缓的勾勒出五个名字来。

    “苏……苏大人，这玄天榜放榜，每次放出五个名字，从第三百位开始，逐渐提升，最强的五人，要最后才能写出来。”唐轩在一旁为苏墨虞解释着规则。

    “姓苏的，想好一会儿怎么挨打了么？到时候可别反悔啊，谁要是反悔，可当心断子绝孙，不得好死！”翟风这个时候在一旁冷嘲热讽道。

    在他身旁的书生，这会儿脸上也多了一抹笑意。

    在他们看来，或者在长街上，所有听到他们赌约的人看来，苏墨虞输定了！

    而在这个时候，空中的名字开始更迭。

    玄天榜上榜人，一共三百个。

    虽然说每一个人都是高手，可真的能引起关注的，还是前一百人。

    看着一个个名字更迭，或熟悉或陌生，长街上不时发出一阵阵低呼。

    时间不长，连着二百个名字过去，终于到了最关键的前一百名。

    其实坊间早已传开，苏墨虞这次必然上榜。

    这会儿见后二百名没有他的名字，众人都不由惊叹。

    要知道第一次上榜，就能杀进前一百名的，除了玄天榜初建时候的极为怪物级别的天才，就再也没有过。

    而苏墨虞在这个时代做到这一点，那岂不就是意味着，他和那些个怪物是同一个级别的？

    或者说……更强？

    其实翟风也知道这一点，可是他却一点儿都不担心。

    因为苏墨虞天赋如何，未来前景如何，他都不关心。

    他关心的，只是这一次，玄天榜的排名。

    只要苏墨虞的排名地狱翟尊，那就是苏墨虞输了。

    而苏墨虞想要在这一次排名上超过翟尊，在翟风看来，是完全不可能的事情。

    所以这会儿，他已经觉得胜券在握了。

    而在这个时候，空中的名字不断变换，一转眼二十几个名字过去，依然不见苏墨虞三个字。

    “这……第一次上榜就进前八十？果然恐怖！”有人惊叹。

    可翟风这会儿，却并不在意。

    接着，又三十个名字转瞬即逝，依然不见苏墨虞。

    这也就意味着，苏墨虞应该挤进前五十了。

    看到这里，翟风眉头微微皱起。

    “该不会这小子……不可能！怎么可能！”他晃了晃头，对自己说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    