
    ﻿﻿﻿

    玄天榜第三名！

    苏墨虞第一次上榜，便直接跳上了这个位置。新匕匕·奇·中·文·蛧·首·发

    这在历史上，除了第一次开设玄天榜的那一次，就没有出现过这种情形。

    毫无疑问，这绝对是今天……或者是几年最大的新闻了！

    而此时的翟风，脸色也是煞白一片。

    他无论如何也没有想到，自己会面对这个结局。

    这个苏墨虞，从前只是一个名不见经传的小子。

    虽然这几十年来，风头很盛，可怎么就一下子蹿升到玄天榜第三位了？

    而在这个时候，空中光华闪动，第二和第一也相继出炉。

    这两个名字，并没有什么变化。

    第二依然是凤凰天女，第一则是天轮圣君手下的最强者，也是一直以来，被认为是玄神境最强者，素有小天轮之称的秦擎天。

    而之前被众人议论的天女魃，并没有上榜。

    对此，所有人都不知道为什么，可是苏墨虞却清楚。

    之前，天女魃为了逃出邪神的软禁，以及天行者的追捕，自废修为，老化了身体。

    而在那之后，更是在自己的天地囚笼之中，和尸祖融合。

    当然这件事，外人可能无法得知。

    在邪神他们眼中看来，天女魃与废了无异。

    所以，这一次玄天榜，直接将她除名。

    可是翟风却不知道，眼看着自己赌局输了，在这么多人面前，他怎么会轻易认输？

    于是，他狠狠一咬牙，道：“这个不算！”

    这一下，又是让所有人都为之一愣。

    明明之前已经把话说明白了，现在玄天榜换榜，结果就飘在天上，一番两瞪眼，没得抵赖，他怎么又要说不算？

    “为什么不算？”苏墨虞冷笑道。

    “按照旧例，玄天榜都是在玄天会之后才会换榜，这一次换榜如此突兀，一定是有人做了手脚，排榜之人也不知道是哪只阿猫阿狗，他说的就一定准么？”翟风扯着嗓子喊道。

    听到这里，苏墨虞眉头一挑，就准备再次动手了。

    这小子摆明了是想食言不认账，那还有什么话好说？

    可是，还没等他动手，远处忽然传来一个声音，道：“怎么？你对我的排榜不满意么？”

    听到这个声音，所有人同时转过头去，便见长街一侧的酒楼栏杆之上，伏着一个年轻人。

    这年轻人似乎在那里站了许久了，可在他出声之前，场间竟没有人发现他的存在。

    而看到这家伙之后，苏墨虞两只眼睛就是一瞪。

    因为这个人，他认识！

    可是，一旁的翟风却并不知道对方是谁，便脱口道：“你排的榜？你算哪根葱？”

    听到他这话出口，他身旁的那位书生差点儿吓得尿了裤子，一伸手直接将翟风嘴巴捂住。

    “少爷啊！不能乱说话，这位可是……天行者大人啊！”那书生的声音都有些颤抖。

    没错，来的这个年轻人，就是天行者！

    在听说此人，便是天行者之后，翟风立刻的嘴巴张的老大，而后噗通一声直接跪在了地上，颤声道：“晚……晚……晚辈翟风，拜见天行者大人！”

    原本，在听到他这句话之后，长街上的所有人，也都知道了天行者的身份。

    一转眼的工夫，噗通之声四起，几乎所有人都跪在了地上，朝着天行者叩拜。

    毕竟，在上界之中，太神境高手一共就那么几位。

    当初苏墨虞想见无忧神君，都有那么大的难度，更何况这位比无忧神君身份更高贵的天行者。

    上界修行者中的绝大多数，一辈子也难以看到天行者一次。

    所以这会儿相见，自然激动无比。

    可是，天行者显然不想理会那些人，直接飘飘然从酒楼上落下，到了翟风的面前。

    “你刚才说，排榜的人是阿猫阿狗？”天行者笑着问道。

    语气并不森然，却把翟风吓得体如筛糠。

    他是知道的，他爹翟尊曾不止一次告诫他。

    这天行者同其他太神境高手不一样，便是天轮圣君见了他，也要礼让三分。

    而自己之前，居然说他是阿猫阿狗……

    这一瞬间，他连想死的心都有了。

    “我在问你话呢？”天行者继续和风细雨的问道。

    可是翟风却吓得哆嗦了半天，说不出一个字来。

    而在这时，一旁的书生赶忙跪下道：“天行者大人，我家少爷他不是有意的，他只是不知道这玄天榜是您编的，所以才……”

    可是还没等他说完，那边天行者脸色一冷，道：“我允许你和我说话了么？”

    这一下，那书生吓得浑身一颤，然后便直接摔倒，七窍流血而死。

    整个过程中，没有人看到天行者是如何出手的。

    甚至整个空气中，都没有一丝仙气波动。

    这一招，绝对是无形杀人之技。

    看到这一幕之后，长街上所有人都噤若寒蝉。

    而翟风更是吓得瘫软在了地上。

    “我……我错了……”翟风哆哆嗦嗦道。

    “错了？哪里错了？”天行者继续笑着问道。

    可是他越笑，翟风就越是害怕，生怕自己也和他那个幕僚书生一样，死的不明不白。

    于是，他不停的朝天行者磕头，多的一句话也不敢说。

    而在这个时候，苏墨虞信步走了过来，朝天行者一拱手道：“前辈，许久不见了！”

    听到苏墨虞和天行者说话，场间所有人都替他捏了一把汗。

    因为那书生的前车之鉴就在前面。

    他就是因为擅自和天行者说话，然后直接就被杀死了。

    而苏墨虞现在所做之事，和那书生有什么两样？

    他会不会也被杀死？

    可是，出乎所有人意料的是，天行者缓缓转过头来，看着苏墨虞一笑道：“的确好久不见，你好像比上一次见面……又强了几分。”

    “还好！”苏墨虞笑着回应。

    而后，他又低头看了一眼跪在地上的翟风，道：“前辈可否给我个面子？”

    “哦？你想干什么？”天行者笑着问道。

    “饶了他一条狗命吧。”苏墨虞道。

    听到这里，翟风浑身一颤。

    他没想到，这苏墨虞居然可以用这样的语气和天行者说话。

    更没想到的是，苏墨虞居然会替自己求情。

    “想不到，你这人倒还大度。”天行者笑着说道。

    苏墨虞摇了摇头，道：“倒也说不上大度，但这时候，不宜把双方关系闹得太僵，更何况……我还想听狗叫呢！”

    听到这里，天行者点点头，道：“也罢，这个面子我给你，他这条命我就饶了！”

    他这句话出口，更是让场间所有人心中一阵反复。

    一个初入玄天榜，就直入前三的人物。

    一个能让天行者给面子的人物！

    看来这个苏墨虞，要比所有人想的都复杂的多！

    