
    ﻿﻿﻿

    话音才落，辇车大门开启，从其中走下一个人来。

    那人身着一身金灿灿的华服，一脸的戾气看着苏墨虞等人。

    看到这人出现之后，苏墨虞眉头就是一皱。

    按修为说，这人不过真神境修为，虽然不算弱，但也算不上强。

    至少，跟众人的反应完全不相符。

    一个如此修为的人，怎么可能会引起场间众人如此畏怯不敢出声？

    可见，人们害怕的，并不是他本人，而是他的身份。

    而在这个时候，那人已经从车辇上下来，旁边自然早有十几个恶奴搀扶着。

    那人一脸倨傲的看了一眼，就见之前为他开道的两个人已经半死不活的趴在地上，一时间怒不可遏。

    “谁他|妈|的不长眼，敢打老子的人，你们过去把他给我弄到死！”那家伙喊了一声，旁边十几个恶奴顿时叫嚷着朝苏墨虞扑来。

    不过，这家伙身边，毕竟也不全是饭桶。

    还不等那些恶奴靠近，一个书生模样的人便拦住了众人，而后在那华服男子身边低声道：“公子爷，老爷说了，玄天会将要开启，现在城中鱼龙混杂，没弄清楚对方底细之前，最好还是不要轻易出手，这件事老爷已经交代过了！”

    听到那书生的劝解，这华服男子脸色稍稍平复了些。

    便见他皱着眉头走到苏墨虞面前，上下打量一番，道：“你小子是谁啊？”

    可是他万万没想到，对面的苏墨虞根本没有打算回答他的问题，而是直接走到了他的面前，举起手掌狠狠就是一耳光。

    这一耳光，苏墨虞用力可谓起到好处，将那人扇的原地转了二十多圈才停下来。

    而且，苏墨虞这一巴掌暗藏劲力，打入对方经脉之后，让这华服男子疼痛难忍，却又不会伤他性命。

    “我|艹，你敢打我……”

    啪！

    不等那家伙喊完，苏墨虞紧接着又是一巴掌。

    这一下，那家伙彻底懵了。

    他这才知道，眼前的苏墨虞是个不好惹的人，于是他拼命向后躲闪，试图避开苏墨虞的耳光。

    可是，以他的修为，只要苏墨虞想打他，怎么可能让他躲得过去？

    便见苏墨虞看似漫不经心的一下一下扇着他的脸，而这家伙拼命躲闪，却无论如何也躲不开。

    这一幕，真的将场间人全都看呆了。

    尤其是天轮城本地之人，在看到那家伙被苏墨虞狂扇，心里是有过瘾又担心。

    过瘾的，自然是这个臭名昭著的二世祖被当街狂揍。

    担心，则是为苏墨虞而担心。

    眼前这个小子，自己虽然算不上什么了不得的人物，但他背景实在不简单。

    如果照这么下去，只怕……

    而在这个时候，那家伙带着的十几个恶奴也终于回过神，一窝蜂的冲向苏墨虞，试图将他擒获。

    可是就他们这点儿能耐，怎么可能是苏墨虞的对手？

    只一个瞬间，就纷纷向后摔倒，躺在地上一动也不能动。

    这时候，还是那个书生机灵，朝着苏墨虞遥遥一抱拳，道：“这位前辈请住手，您打的这位，可是翟尊翟天王的公子！”

    苏墨虞听到这儿，心中了然。

    这才知道眼前这个讨人厌的家伙，究竟是什么人。

    那位翟尊翟天王，是天轮圣君手下的第二高手，深得天轮圣君器重，总览天轮域内的军政大权。

    太神境高手，一般很少直接插手具体事务的管理。

    天轮圣君那种自命清高的人自然更是如此。

    所以从某种程度上来讲，这翟天王，才是天轮域真正的统治者。

    于是，在得知了眼前这个家伙，是翟天王的儿子之后，苏墨虞稍稍犹豫了一下。

    又接着扇了他十几个耳光之后，这才停下手来。

    “我不管你是谁的儿子，再在我面前放肆，下次可就不是打耳光那么简单了。这次所幸没有人受伤，否则的话，我一定把你活活剐了！”苏墨虞寒声说道。

    见苏墨虞将那家伙放开，远处的书生赶紧靠了过来，伸手扶住对方，道：“翟风公子，您没事吧？”

    那位二世祖翟风，一张嘴吐出了满口混着血的牙齿，而后扯着嗓子喊道：“你看我像没事的样子吗？那小子欺人太甚，你给我去把他抓|住，送到我爹面前，不能让他跑了！”

    一听这家伙还不服，那边苏墨虞一挽衣袖，道：“还想挨打？”

    一见这个，翟风猛地向后退了几步，躲到那个书生的身后。

    苏墨虞的巴掌，他是再也不想挨了。

    可是，他这人蛮横惯了，虽然心中害怕，可嘴上却不服软，开口道：“你……你也就会欺软怕硬，若是我爹来了，一个手指头就弄死你！”

    苏墨虞听到这里，冷冷一笑，道：“你这种东西，也有资格说我欺软怕硬？打不过就躲在人后喊爸爸，你是三岁还是五岁？没出息的东西。”

    听到苏墨虞这么一说，那翟风脸涨得通红，也不知该如何反驳。

    但是他仍旧不死心，便用手掐了一下那个书生。

    那书生会意，无耐的朝着苏墨虞抱了抱拳，道：“不知前辈是哪位高人，还请赐下姓名来，今日之事，我也好向我家翟天王汇报。”

    苏墨虞冷哼一声，道：“哦？这是准备秋后算账么？不过告诉你也无妨，在下苏墨虞，无忧城人是也！”

    听到这里，那书生，以及他身后的翟风都是一愣。

    若要说上界近百年……或者说近万年来，谁的名声崛起最快，那毫无疑问便是苏墨虞。

    这人一出现，便大闹冥域，激战阴煞使。

    甚至这冥尊者之死，都和他脱不开关系。

    而后，他又先后对战了几个玄天榜上的高手，虽然这些战斗，多半都不是在正式场合下进行的，观战的人也并不多，但这风声还是流传了出去。

    如今的苏墨虞，在上界早已经称为炙手可热的绝对高手。

    一直有人预言，这一次玄天会期间，将会重修玄天榜。

    而苏墨虞，必然是榜上之人。

    而且，他的排名，应该也不会低。

    只不过，在最初的震惊之后，那翟风很快就又冷静下来，瞥了一眼苏墨虞道：“我当是谁，原来是无忧域的乡巴佬，就你们那种小势力，也敢在天轮城撒野，信不信我爹分分钟灭了你？”

    “是吗？我很期待！”苏墨虞笑道。

    