
    ﻿﻿﻿

    那边听到自己逃了一命的翟风，这会儿总算是长舒了一口气，然后就地翻了一个跟斗就打算离开。ШШШ．

    可便在这时，苏墨虞忽然一伸手道：“且慢！”

    翟风身子一抖，转回头来，看着他道：“你……你想干什么？”

    苏墨虞一笑，道：“没想干什么，只不过咱们之前的话，您忘了么？”

    “什么话？”翟风问道。

    “咱们之前不是已经约定好，若是我在玄天榜上的排名胜过你爹，从此以后，你见了我就学狗叫的么？学啊！”

    听到这里，翟风脸色一变，道：“姓苏的，你别得寸进尺！”

    可还没等苏墨虞说话，一旁的天行者忽然笑道：“说来这件事我之前在上面也听清楚了，这话的确是你说的，怎么就成他得寸进尺了？更何况他刚刚还救了你一命呢。”

    苏墨虞的话，翟风可以不当回事。

    可是天行者的话他却不能。

    因为这个家伙，是他绝对惹不起的人物。

    就算是他爹也罩不住自己。

    此刻天行者既然都说话了，他还敢怎样?

    即便百般不情愿，可他还是硬着头皮喊了两声：“汪……汪……”

    轰！

    一时间，整条长街上到处都是笑声。

    而在这笑声中，翟风灰头土脸的钻进人群，很快就不见了踪影。

    甚至都没来得及替他的幕僚收尸，也没有理会那些还躺在地上的恶奴们。

    看着他离去的背影，苏墨虞心中一阵好笑。

    而在这时，一旁的天行者道：“要不要随我上去喝一杯？”

    苏墨虞一愣，道：“自然愿意！”

    说着，这两人便朝着一旁的酒楼而去。

    而跟在苏墨虞身后的众人，自然也随着一同前往。

    此时那间酒楼之中，已经没有任何酒客，所有人都站在长街上不敢进来。

    而苏墨虞和天行者两人，并排向前走着，顺着楼梯一步步登上了楼顶。

    “这个面子，我给你撑的够大吧？”一边走着，天行者一边笑道。

    “自然，您若是不给面子，那个翟风这会儿只怕已经死了。”苏墨虞笑道。

    可天行者却摇了摇头，道：“我说的不是饶他一命的事，而是这玄天榜放榜的事情。”

    “哦？难道说……”苏墨虞有些诧异。

    “在这个时候重新换榜，是我力排众议定下来的事情，就是想给你涨点儿脸面，谢不谢我？”天行者笑着问道。

    苏墨虞听到这里，微微苦笑，道：“虽然知道您是一番好意，可是我想在玄天会比武的时候扮猪吃虎呢，您一下子把我抬得这么高，我想藏着也不行了。”

    天行者听到这里一笑，道：“还是我的不是了？”

    对此，苏墨虞也只是微笑以做回应。

    两人说话间，已经到了酒楼的最上层。

    那房间之内，早已经摆好了一桌酒席。

    “可别忘了你我的赌约，玄天会的魁首，我等着你拿下来！”天行者笑道。

    苏墨虞正色道：“自然不会忘！不过我还是有些问题不明白，能不能请前辈解惑？”

    “不能！”天行者不等苏墨虞问出口，便直接将问题堵住。

    “等时机成熟之时，我自然会将一切告诉你，可现在还不是时候！”天行者说着，朝城北的方向看了一眼，接着道：“最后一个太神境的家伙也进城了，我也得赶去天轮圣君府邸报到了，你这会儿不如往城北走走，去看看你的朋友们。”

    苏墨虞听得一愣，不过也只好点了点头。

    那边天行者一口将杯中酒饮尽，而后便极为诡异的消失在了酒楼之上。

    “这家伙就是天行者？”身后有人问道。

    苏墨虞点点头，道：“不错，不过这个家伙脑子里在想什么，我到现在也搞不清楚。”

    “那接下来咱们去哪儿？”娄岚也出声问道。

    “他说城北来了朋友，咱们不如就过去看看吧。”苏墨虞应道。

    众人点头同意，而后便一起朝城北方向走去。

    这一去，苏墨虞刻意用帽子遮住脸颊，以防止被对方认出来。

    在长街上游荡了许久之后，苏墨虞终于看到了几个熟悉的面孔。

    “咦？”同意的，对面人发现了苏墨虞这一行人，直接走了过来。

    那几人，正是以凤凰天女为首的妖域代表。

    两边相见之后，凤凰天女上下打量了苏墨虞一眼，道：“你还真是怪胎，居然这么短的时间内，提升了这么快！而且……刚才的玄天榜我也看到了，你居然挤到第三|去了！”

    听了这番话，苏墨虞一笑道：“其实我也不知道为什么第一次上榜就如此靠前，虽然我想拿魁首，但这个排名还是太突兀了！”

    凤凰天女道：“放榜之人自然有他的考量，既然把你放到这个位置，就是认同了你的实力。不过若是要拿魁首的话……我看还是早了些！”

    说着，她笑看着苏墨虞，一脸的挑衅。

    显然，这一次玄天会，她凤凰天女也对那魁首大位志在必得！

    对此，苏墨虞只是笑笑，而后道：“不知妖域这次参赛的是谁？”

    凤凰天女道：“我、血狮王、白斩还有薛长歌……”

    说着，她转头看了一眼远处的薛长歌。

    因为之前薛蛮牙的关系，薛长歌对苏墨虞一直有不小的芥蒂。

    虽然后来事实澄清，害死薛蛮牙的不是苏墨虞，可是薛长歌的心结始终没有解开。

    “你们四位参加，想必会拿到一个不错的成绩。”苏墨虞笑着恭维。

    而在几人说话的时候，那边的陆小月和云天两人早凑到了一遍，说起了悄悄话。

    远远看着这两个孩子，苏墨虞笑道：“这两个孩子也不容易，我看这次玄天会之后，就把他们的婚事提上日程吧？”

    凤凰天女点头道：“我家妖祖大人也有此意。”

    苏墨虞一听对方提到妖祖，便出声问道：“妖祖大人这段日子以来，可跟你说了些什么？”

    苏墨虞想问的，自然是关于之前那个怪物的事情。

    “没有！”凤凰天女直接摇头，显然她不想多谈。

    苏墨虞会意，也只能笑笑，而后道：“既然如此，在这里也没什么意思，不如我们一同回驿馆吧？”

    那边凤凰天女点点头，便和苏墨虞他们一起，回到了驿馆住处。

    