
    ﻿﻿﻿

    而这会儿的苏墨虞，也开始紧张了起来。（去最快更新）

    他生怕这会儿忽然出现自己的名字，那可就难堪了。

    所幸的是，接下来又二十个名字，依然不见他。

    不过，在这些名字之中，有几个是苏墨虞印象深刻的。

    这些人的名次，普遍提升了不少。

    因为在过去几十年里，发生了不少事情，也死了不少人。

    就比如冥尊者手下的九大阴煞使。

    这几人可都是榜上靠前之人。

    还有诸如被苏墨虞杀死的叶梵，和被他废掉的林枯，这两人排名也在前三十里。

    这些人的死，自然也就没必要继续占着位置。

    所以这一次的玄天榜，变动相当之大。

    可是此时，在整条长街之上，几乎没有人关注那些变动。

    所有人的目光，都落在了苏墨虞的身上。

    如果按照坊间的传言，他此次必进玄天榜的话，那岂不是说，他已经进入前三十了？

    这是何等天赋的怪物啊？

    从他在上界出现，到现在站在这里，这才过了多长时间？

    这么短的时间，就崛起到这个样子，那以后还了得？

    而这会儿的翟风，终于开始慌乱了。（去最快更新）

    已经进了前三十，天知道这苏墨虞会不会真的再更进一步。

    紧接着，空中的名字变换，又五个人出去，依然没有苏墨虞。

    这一下，长街上发出极为整齐的一声惊呼。

    停了片刻之后，又是五个名字出来，依然不见苏墨虞。

    眼下，便只剩下二十个名额而已了。

    看到这里的苏墨虞，也不由得捏紧了拳头。

    紧接着，又有五个名字出现。

    看到这里之后，苏墨虞心中一跳。

    因为在空中，出现了曹岿然的名字。

    因为玄天榜上不少人的死去。让曹岿然一下子排名提到了第十七位，这着实是不小的进步。

    而看到此时，苏墨虞的名字依然没有出现在空中的时候，人群再次哗然。

    有些人已经开始想，苏墨虞是不是并没有跻身这份榜单之中。

    因为在他们看来，如果他一入榜，就直接杀进前十五。甚至是前十，这怎么也是不可能的事情。

    尤其是这会儿的翟风。额头上已经开始布满了汗珠。

    他怎么也没想到，会是眼下这种情形。

    “不可能的！他一定是这次没有上榜，否则怎么会出现在这里？”翟风自我安慰着。

    可另一边的苏墨虞，这会儿却渐渐平复了下来。

    便在这时，又五个名字出现在空中。

    这五个名字，依然没有苏墨虞。

    自然，也没有翟风的父亲翟尊！

    一刹那间，整条长街上再次发出阵阵惊叹。（最快更新）

    别的地方暂且不论，至少在这条长街上。这些名字是谁，已经无关紧要了。

    他们想知道的，就只是苏墨虞是否上榜。

    如果上榜的话，是不是排在翟尊之前！

    在一片安静之中，又五个名字出现在空中。

    这一次，人们终于看到了他们想要的一个名字。

    那便是翟尊。

    这个被寄以厚望的人物，天轮域的实际掌控者。终于进入了玄天榜前十，而且位列第八。

    这对他个人来说，已经是历史最高纪录了。

    本来，这应该是值得高兴的一件事。

    可是翟风却怎么也笑不出声来。

    因为这五个名字之中，依然没有苏墨虞。

    “不会吧……”他已经开始有些后悔了。

    只不过，虽然心中焦虑。可嘴上却依然不服。

    “看来，你姓苏的这次居然连前三百都没有进去，我还真是高看你了！”翟风干笑着说道。

    而苏墨虞负手而立，看着空中的几个名字，眉头紧紧皱起。

    他现在关注的，并不是这里没有自己，也不是排在第八的翟风。

    而是这五个名字中。最上面的一个。

    也便是整个玄天榜的第六名。

    将臣！

    这个在黄泉岛上，和苏墨虞有过一战的邪神四刃之一。

    这家伙昔日里，不过就是前二十的水平。

    可这才过去了多久，居然一路过关斩将，到了第六名。

    他这段时日里，究竟发生了什么？会让他有如此快速的进步。

    看着苏墨虞凝眉不语，翟风自以为苏墨虞也是害怕了，于是胆气更撞，撸胳膊挽袖子就打算到苏墨虞面前去。

    毕竟，按照他们的赌约，若是苏墨虞输了，是要被他抽耳光的。

    他现在只等着最后五个名字出现，然后就开始打人了。

    而在这个时候，空中原本的五个名字消失。

    终于，前五名将要诞生了。

    只不过，这前五名的出现，和之前又有不同，他们并不是一起出现，而是从第五开始，一个接着一个来。

    所以，在下一瞬，出现在空中的，只有一个名字。

    “天剑客吕重！九剑天尊的手下第一悍将，居然排在了第五位，比去年还下降了一位，是被谁顶下去了？”有人惊呼。

    “看现在的名字……似乎应该是天女魃吧？她之前也在前十，可到现在都没有出现。至于其他几个还没出现的几个人，应该没有什么变动。”有人解释。

    “那岂不是说……苏墨虞他真的没有上榜？”有人诧异道。

    “多半如此，我就说嘛，怎么可能一出现就直接到这么高的位置，大家也太捧他了！”有人笑道。

    听到这里，所有人都开始点头。

    听到这些声音之后，翟风底气更足，便见他绕到苏墨虞面前，笑道：“你说……我是先打哪边的脸呢？”

    苏墨虞低头瞥了一眼翟风，冷笑道：“放榜还没结束呢，你别嚣张的太早了。”

    翟风顿时大笑出声，道：“还没结束？我看早就结束了，难不成你还以为自己能进前四？别硬撑着了，脸伸过来，小爷打完之后好快点儿回府找乐子去。”

    苏墨虞眉头一皱，没有理他，而是继续看着天空。

    便在这时，空中再添一个名字。

    “第四名伏影？怎么可能？这家伙居然比去年还降了一位？难道说天女魃已经超过他，成为新的邪神四刃之首了？”人群中再次发出一阵惊呼。

    这个变动，实在出乎所有人的意料。

    而苏墨虞此时，却已经猜到了什么。

    “怎样？第四也没有你，你是不是想说，自己还能进前三啊？我看我还是先打吧，跟你这等人废话，也没有什么意义。”翟风说着，作势便要打。

    可就在这个时候，长街上忽然爆发出一阵惊天动地的惊呼声。

    “我靠！怎么可能？”

    “我眼睛是不是瞎了？”

    “这是什么情况……”

    “……”

    在一片片惊呼声中，苏墨虞笑着望天。

    而翟风这会儿还在活动着肩膀，看到苏墨虞的笑容之后，冷声道：“你到现在还笑得出来？”

    苏墨虞笑道：“当然笑得出来，要不然你也回头看看？”

    翟风听到这里，心中猛地一颤。

    他想到了一种可能，却始终无法相信。

    于是，他缓缓转过头去，便见此时天幕之上，赫然又多了一个名字。

    苏墨虞！

    玄天榜，第三名！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    