
    ﻿﻿﻿

    “玄天会比武首轮第二场，九剑域吴孜，对无忧域舒三通。（） ”天行者笑着开口。

    “吁……”一时间，城中到处都是嘘声。

    因为在所有人看来，这一场战斗实在是毫无看点。

    鬼知道舒三通是谁，一个玄天榜都没上去的人，怎么可能是吴孜的对手？

    虽然吴孜这人够无耻，可这舒三通的不自量力，还是让所有人觉得好生无趣。

    便在所有人的嘘声和嘲笑声中，舒三通走到了擂台当中。

    “在下舒三通，见过吴孜前辈！”舒三通彬彬有礼的躬身拜道。

    “阁下太过客气了，能来参加玄天会的人，都是同辈，何来前辈后辈之说？”吴孜负手看着舒三通笑道。

    在他看来，这一胜已经捏在了自己手里。

    因为他吴孜虽然为人卑鄙，但一身修为却不是闹着玩儿的。

    在他看来，对付一个连玄天榜都进不了的舒三通，那还不是手到擒来的事情？

    “那在下就得罪了，请前辈赐招！”舒三通说着，摆了一个阵势。

    而此时，城中的嘘声更加猛烈。

    这嘘声，有一半是对舒三通的不自量力。

    还有一半，是因为吴孜的卑鄙无耻。

    这吴孜好歹也是个有头有脸的高手，见到这一幕，也觉得有些不妥。（去最快更新）

    于是他背起手来，道：“这样吧，也别让外人说我欺负你，我就站在这里，先让你打三拳如何？”

    他这句话出口，四周嘘声更重。

    因为在所有人看来，两人实力差距实在太大。

    就算他让舒三通打三拳，也根本于事无补。

    “下去吧！认输吧！”

    “站在上面有什么意思？还不如趁早认输……”

    城中四处，都传来这样的声音。

    舒三通听到这里，也开始有些不悦了。

    他转回头去，看了一眼苏墨虞。

    便见后者朝着他捏了捏拳头。

    看到这里。舒三通心中便有了数，笑着对吴孜道：“您真的让我打？”

    “打！放心打，我不还手！”吴孜笑着说道。

    同时，他昂起头，一副任君自便的样子。

    看到这里，舒三通笑着凑到近前，笑道：“那……我不客气了！”

    说着。猛然捏紧了拳头。

    便在这一瞬，一股极为强悍的气息从他身体里喷薄而出。

    原本。在外人看来，这舒三通的气息，最多不过真神境上下。

    可是这时候散发出来的气息，绝对也是玄神境！

    而且，还不是一般的玄神境。

    在看到这一幕之后，吴孜脸色瞬间惨白。

    他到这时候才知道，舒三通此前，竟然一直都在隐藏实力。（）

    也就是说，刚才他用来遮掩自己卑鄙行径的言论。居然成了真。

    这舒三通，还真是一个神秘高手！

    “等……等一下……”吴孜这会儿后悔了，就想要拦住舒三通。

    可是这会儿，舒三通的拳头早已经砸了下来。

    轰！

    一声巨响，这吴孜就好像是个沙包一样，直接被轰飞，逆上九天。须臾间便没了踪影。

    这一番变化发生的太快，以至于场间几乎没人反应得过来。

    过了好一会儿之后，才爆发出一阵喧哗声出来。

    “这家伙……居然隐藏实力！”有人惊叹！

    “切！我老早就说这家伙不简单了！”有人马后炮。

    “真是没想到，玄天榜上居然会漏了这么一个高手！”有人不解。

    而此时的天行者站在擂台当中，笑着看了一眼舒三通，而后道：“玄天会比武首轮第二场。无忧域舒三通胜！”

    这句话出口，城中再次哗然。

    “天行者大人，胜负还没有分出来啊，吴孜他只是上了天，并不见得落败啊！”九剑域有人出声质疑。

    可是，天行者却把脸一沉，道：“你敢怀疑我的判断？”

    “这……不敢！”那人哪里敢惹天行者。赶忙把嘴闭上。

    就在他的话音才落，被轰上天的吴孜，这会儿终于重重摔落。

    轰！

    一阵烟尘四起，所有人把目光都投了过来。

    便见这会儿的吴孜，已经口吐白沫翻着白眼，整个人昏死过去。

    这一来，所有的质疑瞬间打消。

    胜负再明显不过了！

    可是这一来，所有人的心头，都开始蒙上了一层阴影。

    两场挑战赛，无忧域作为被挑战者，居然连胜两场。

    过去，这个只是打酱油的无忧域，从来就没人能进入第二轮。

    可今年这是怎么了？

    那个新晋玄天榜第三的苏墨虞还没登场，就已经有两人进入了十六强。

    这成绩，在各方势力当中，想必也会排在中等了。

    如果苏墨虞也进入第二轮，或者再取到更好的成绩，那岂不是……

    就在众人沉思的时候，天行者却又开口道：“接下来的挑战权是邪域的，不知是谁来挑战？”

    他话音才落，有一人直接跃入擂台当中。

    看到此人现身之后，擂台内外又是一阵纷乱。

    这家伙，便是邪神四刃之一的将臣！

    将臣本来实力就不俗，而这一次玄天榜换榜，更是直接爬升到第六位。

    如果不是出了苏墨虞这么一个怪胎，那么今年的玄天榜，最佳的风云人物，毫无疑问就是他。

    玄天榜的比武，挑战权是很重要的东西。

    有了挑战权，就可以自己挑选更合适的对手。

    所以几乎所有势力，都会先让自己最弱的人先行挑战。

    这样的话，就可以确保己方更多的人进入下一轮。

    可是将臣，显然不是他们最弱的一个。

    所以他这会儿跳出来，让所有人都有些不解。

    “你要挑战谁？”天行者笑着问道。

    将臣哼了一声，道：“无忧域，苏墨虞！”

    这句话出口，场间再次大乱！

    谁也没想到，这将臣这个时候跳出来，居然会是针对苏墨虞！

    无忧域一共三人参战，前三场的挑战，居然全都是冲着他们去的。

    在看到将臣跳出来的那一刻，苏墨虞就知道自己一定会被挑战。

    因为上一次，他和将臣在黄泉岛上的战斗，被凤凰天女打断。

    那时候，他就知道这将臣对自己恨之入骨。

    他这时候跳出来，也不算奇怪。

    于是，他缓缓步入擂台中心，和将臣站了一个面对面。

    这一下，城中顿时一片哗然。

    这个玄天榜创造以来最大的天才，终于要参战了。

    “很好！我也想看看，这小子到底有几斤几两，凭什么把伏影都给挤下去了。”秦擎天看着苏墨虞，也是一脸的笑意。

    “很好，开始吧。”天行者左右看了一眼苏墨虞和将臣两个说道。

    可是……

    “且慢！”将臣忽然开口。

    “哦？有事？”天行者诧异问道。

    “天行者大人，这一场的规则，能不能改一改？”将臣问道。

    “怎么改？”天行者饶有兴致问道。

    “生死战！”将臣一字一顿道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    