
    ﻿﻿﻿

    这还是苏墨虞第一次看见那个家伙。 新比奇中文网

    邪神伊邪！

    早在人间时候，苏墨虞就几次看到此人的神像。

    可是看到真人，这还是第一次。

    不过这邪神，和苏墨虞想象中有些不一样。

    在苏墨虞的心中，这邪神一定是个充满杀气和邪气的人物。

    可是这会儿看到邪神，却让苏墨虞有些意外。

    因为这个邪神四周，笼罩着一团正气，若是不知道，实在无法将他和反派人物联系到一起去。

    “真能装！”苏墨虞自言自语道。

    而后，他目光一斜，看到了邪神之后的三人。

    此时此刻，那三人之中，也有一个人正虎视眈眈的盯着苏墨虞。

    两人目光交汇之后，整个水晶擂台上的气息都为之一乱。

    那人，便是将臣。

    之前，在黄泉岛上，他和苏墨虞有过一场激战。

    在那场战斗中，苏墨虞一剑斩了对方一条手臂。

    可是这会儿不知道为什么，将臣的手臂已经恢复如初。

    而且，他身上气息，也的确比之前相遇的时候凝练了许多。

    似乎是感受到了两个人的敌意，居中的天行者有意无意的站在了两人之间，将彼此敌视的目光挡住。

    这一下，两人才各自冷哼一声别过头去。

    苏墨虞这会儿再去打量余下两人，虽然都不认识，但苏墨虞却很确信，这两个家伙，就是剩下的四刃之二。

    在这之后，其他各方势力也陆陆续续走上水晶擂台。

    这期间苏墨虞除了看那些太神境高手之外，也着意去观察了那些代表他们参赛的玄神境高手。

    果然那些人一个个气息沉稳，都非寻常角色。

    便在这时，人群忽然一阵哗然。

    苏墨虞转头望去，便见从水晶擂台正北方向，那条最宽阔的入口处，徐徐走来四人。

    “苏长老，那边为首的那个，就是秦擎天，也就是这些年来，玄天榜上一直位列第一的高手！”舒三通在苏墨虞的耳畔为他解释。

    苏墨虞听到这里，微微点头，他早就听说了这秦擎天的大名，今日终于见到。

    他想要多的玄天会的魁首，这个家伙，就是他不得不迈过去的一道坎。

    所以，他的目光，在对方脸上多停留了一会儿，才转头看向他身后的几人。

    “天轮圣君没来么？”看了半晌，苏墨虞也没有看到那个上界第一人，于是凝眉问道。

    “没有，不仅是他，包括九剑天尊和妖祖也没有来，本来这场比武他们也不是必须出席的，那些出席的太神境高手，只不过是想给自己的人涨一些气势罢了。”舒三通解释道。

    听到这里，苏墨虞微微点头，心头稍微有些遗憾。

    想不到到了今时今日，还是没有见到那个天轮圣君。

    而在这时，各方参赛者都已经入场，天行者便轻咳了一声，道：“诸位，今年玄天会的比武，由我天行者来做裁判，不知场间可有人有异议？”

    他这么一问，场间谁敢说有？

    看到这里，天行者一笑，道：“既然如此，那我就来做这个裁判。我想规则之前已经下发到你们个人手中去了，我就不再赘述，我宣布，玄天会比武，现在开始！”

    天行者这话出口整个天轮城中，顿时爆发出一阵近乎疯狂的欢呼。

    待欢呼声渐渐落下，天行者再次朗声道：“根据比武规定，这次首轮采取挑战制，不知作为拥有第一挑战权的天轮域，要派出谁来挑战，又想去挑战谁啊？”

    说着，他把目光投向秦擎天的脸上。

    “我！”便在这时，一个沉闷的声音在秦擎天身后响起，而后一个胖硕的身影便大步流星的走到了前头。

    在看到那大汉站出来之后，苏墨虞身后的舒三通介绍道：“苏长老，此人叫连规，在这一次玄天榜新榜上，排名第十八！却是天轮域四人当中，最弱的一个了。”

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    既然是最弱的，那么让他第一个出来挑选对手就不足为奇了。

    只是不知道，他会挑谁。

    “连规是吧？不知你要挑战哪一个呢？”天行者笑着问道。

    连规朝着天行者一拱手，然后直接把目光投向苏墨虞这边来。

    “这家伙难道是想挑战我？”苏墨虞见状，两眼放出一道精光来。

    可是，那连规却没有理会苏墨虞，而是用手一指苏墨虞身后的曹岿然，道：“曹胖子，你给我出来！”

    听到这里，擂台上下，都是一片惊呼。

    而曹岿然对此，似乎并不意外。

    “连规，我就知道你会挑战我，来吧！”曹岿然说了一声，直接向前而去。

    苏墨虞没想到，这第一轮挑战，自己这边人就被旁人盯上了，所以也有些担心。

    “放心，收拾他这个家伙，我还是有信心的！”曹岿然朝着苏墨虞一笑，便大步走到擂台中心。

    那边天行者这会儿依然笑着说道：“无关人等请暂时退到看台上去，在这两人决出胜负之前，外人不得插手！”

    听了这话，众人只能后退。

    在后退的途中，舒三通为苏墨虞解释道：“苏长老，这连规和曹岿然似乎有些旧怨，而且这一次玄天榜，曹岿然的名次又正好压了连规一头，那家伙大约是气不过，所以才要挑战曹岿然。”

    苏墨虞微微点头，道：“原来如此。”

    而在此时，擂台之上的两人，已经面对面的站在了一起。

    这两人，在上界是著名的宿敌。

    而且这次玄天榜的排名，又紧紧相邻。

    毫无疑问，这场战斗，注定了是一场精彩绝伦的战斗。

    “现在……开始！”随着天行者一声令下，擂台中心的两个人同时动了起来。

    轰！

    两人一上手，都没有使出任何花哨的招式，直接就是硬碰硬。

    待轰鸣声过后，曹岿然退了三步，而连规则退了四步。

    “看来，是老夫胜了。”曹岿然笑道。

    “少放屁，才是一招而已！”那连规冷哼了一声，直接一翻手取出两柄铜锤来。

    铜锤一出现，整个水晶擂台四周的空气，都为之一凝。

    看到对方取出兵刃之后，曹岿然也不客气，也取出了自己的兵刃来。

    刹那之后，两人身影再次消失。

    轰！

    又是一声震天动地的闷响！

    