
    ﻿﻿﻿

    太神境的会议，一开就是两天时间。敬请记住我们的网址:匕匕奇小說。

    在这期间内，并没有什么余兴活动。

    而苏墨虞也懒得再到城中去，所以也就没有再到城中去闲逛。

    而让苏墨虞有些意外的是，这期间，居然也没有人来主动找他的麻烦。

    要知道，他来上界时间不长，可是时间

    直到两天之后，无忧神君和独孤才从天轮圣君的府邸回来。

    不过看两人回来之后的脸色，似乎不大好。

    尤其是独孤，在回到驿馆之后，直接就是破口大骂。

    苏墨虞大致问了一下，才知道这次会议当中，天轮圣君似乎一直在针对他们。

    若不是无忧神君一路拦着，这独孤早就掀桌翻脸了。

    “小子！你给我听好了，输给谁都可以，他天轮圣君手下的那几个人，你必须要给我一个一个的吊起来打！”独孤气哼哼对苏墨虞道。

    对此，苏墨虞也只能笑着应下。

    玄天会开启的日期，是在三日之后。

    这三日时间，苏墨虞一直在驿馆中调整修养。

    当然，还和众人请教了一些关于玄天会的一些过程。

    另外，又和曹岿然与舒三通两人交流了一番。

    根据他们得来的情报。

    这次玄天会，算上独孤在内，一共十一位太神境高手。

    只不过独孤并没有直接的势力，所以手下人没有人参加玄天会的比武。

    而剩下的，就只有十方势力。

    而十方势力之中，天行者这一次又不派人参赛，所以真正开打的，就只有九方而已。

    每一方势力，派出三到四人，一共有三十二选手参战。

    所有参赛者中，除了舒三通之外，清一色都是玄天榜上的高手。

    更为关键的是，这比武对战的规则，是挑战制。

    而挑战的顺序，则是根据太神境高手之间的排名来定。每一轮，一方势力会有一个人站出来，挑战这一轮没有参战的任何人。

    可是他们几人都知道，无忧神君的排名本来是第十一位。

    然而不久之前，冥尊者和朝天星君两人向后死去，所以无忧神君就成了最后一个。

    所以，很可能在第一轮的时候，苏墨虞他们三人都没来得及使用挑战权，就被别人挑战了。

    也就是说，他们很可能没有资格选择对手，而只能被对手选择。

    这对他们来说，是极为不公平的。

    而独孤之所以如此生气，也正是因为这个规则。

    不过苏墨虞他们几人反复商量之后，觉得也没什么大不了的。

    毕竟，这次来参赛，苏墨虞的目标就是拿下魁首。

    至于曹岿然和舒三通两人，只要出场就好。

    能赢自然赢，若是不能赢的话，也无所谓。

    一转眼，三日时光过去，终于到了玄天会召开的时刻。

    整个玄天会的会场，是由天轮圣君亲自施法，在整座天轮城上空搭建的一座水晶擂台。

    那擂台面积极大，视野也足够宽阔，可以使城中所有人，都能清晰的看到战斗的所有画面。

    站在水晶擂台的入口处，看着这鬼斧神工的建筑，以及下面翻涌的人群，苏墨虞心中也略感激荡。

    便在这时，就听人群一阵喧哗。

    苏墨虞转头望去，便见在水晶擂台的另一个入口处，有几个人已经先行踏足上去。

    “那是……”苏墨虞凝眉问道。

    “那几个家伙，是百命童皇的手下，实力不简单啊！”无忧神君在一旁为苏墨虞解释。

    苏墨虞微微点头。

    这百命童皇他听人说过，这也是太神境内的高手。

    相传他少年得道，踏足修行界之后，始终维持着十一二岁时候的模样，所以被称为童皇。

    至于百命，则是形容他命大。

    这家伙一生之中，参与了无数太神境高手之间的死战。

    其中胜率不足一半，可是不管对手是谁，都没能取了他的性命。

    相反的，那些原本实力高于他的家伙，最后却都直接或者间接死在他的手中，是个极为难缠的家伙。

    便在苏墨虞盯着那边看的时候，人群中再次传来一阵惊呼。

    不用看也知道，又是一伙儿入场了。

    “该我们了！”无忧神君笑着对苏墨虞道。

    苏墨虞点点头，转头看了曹岿然和舒三通一眼。

    那两人此时也做好了准备，而后跟着无忧神君一起朝那水晶擂台走去。

    他们这边一动身，整个天轮城顿时哗然。

    若是放在以前，作为无忧域的代表，从来都是无人问津的。

    因为所有人都知道，无忧域在玄天会上，只是来走个过长而已。

    甚至很可能，连一战都赢不下来，是绝对的炮灰。

    可是今年不同。

    几年他们有苏墨虞！

    那个一入玄天榜，就直接杀到第三位的苏墨虞！

    对于这苏墨虞为何如此强势，以至于能打破玄天榜的惯例，所有人都心生好奇。

    当然，更多的人心里是质疑。

    他们不相信，一个才出现在上界不久的年轻人，怎么可能有如此强绝的实力？

    这其中，必定有诈！

    所以，当苏墨虞他们前往水晶擂台的时候，一路上听到了一半人在欢呼。

    可另一半人，则是发出了刺耳的嘘声。

    “别在意。”无忧神君笑着安慰苏墨虞。

    “我自然不会在意那些家伙的想法。”苏墨虞淡然道。

    不过嘴上虽然这么说，心中却已经暗暗打定主意。

    一会儿，自己会让行动另他们闭嘴！

    便在苏墨虞几人踏上擂台之后不久，人群中再次爆发出一阵欢呼之声。

    苏墨虞转头，就见自己旁边的入口处，凤凰天女四人大步流星朝擂台上走来。

    妖域的这几位强者，历年来在玄天会上成绩都不错。

    尤其是凤凰天女，已经好几次杀进最后的决赛。

    只不过连续几次都以一招之差惜败在秦擎天手上。

    虽然败了，可是所有人都认为，她的实力并不输给对方。

    所差的，只是运气而已。

    像她这样一个有容貌又有气质的绝世美女，再加上那惊才绝艳的才华，人气自然极高。

    所以见她出场之后，场间一片哗然。

    苏墨虞看到他们几个之后，也赶忙点头致意，而那边几人，除了薛长歌之外，也都点头还礼。

    便在此时，场间气氛顿时变得古怪起来。

    天轮城中，响起了零星的欢呼之声。

    苏墨虞听到声音，赶忙转头望去，便见一行四人，不急不缓的朝擂台上走来。

    “就是他？”苏墨虞的眼睛微眯，浑身的气息都开始有些乱。

    