
    ﻿﻿﻿

    虽然，曹岿然和连规的修为都极高。（）

    这场战斗极为激烈，可着实称不上好看。

    可能是因为两人彼此是宿敌的关系，所以谁也不肯退让半步。

    在第一招两人比拼力气之后，这二人几乎是钻进了牛角尖一般，各自施展最强的力气，拼了命的和对方对轰。

    便见空中仙气激荡，整个天轮城都随着两人的对轰而震颤。

    可是，两人从始至终，就没有展示出什么招式出来。

    “照这么打下去……岂不是没完没了了？”苏墨虞凝眉道。

    “不过也是件好事，曹先生力量上胜过对手，如果继续这么打的话，应该是个稳赢不输的局面！”舒三通在一旁出声道。

    苏墨虞看着远方点了点头。

    的确如舒三通所言，在力气上，曹岿然是占上风的。

    可他们这边安了心，看台另一边的几个人却紧紧皱起了眉头。

    尤其是天轮域为首的秦擎天。

    这次天轮圣君不在，他便是天轮域的话事人。

    看到自己的手下，如此不识大体的以己之短攻彼之长，他都快气炸了肺。（去最快更新）

    在看到连规再一次被曹岿然震退之后，他终于再也忍无可忍。

    便见他直接站起身来，冲着擂台中心喊道：“连规，你忘了之前我说的话了么？我们可是要全都进入第二轮的，你若是在这里败了……”

    后面威胁的话他没说，但谁也都听得出其中威胁的味道。

    而这时的连规，在听到了秦擎天的话之后，整个脸色就是一白，身子向后一跳，再不去执着于拼力气。

    他是知道秦擎天性格的，若这个时候，自己真的违逆于他，那自己的下场绝对很惨。

    而在此时。作为裁判的天行者笑着看了秦擎天一眼，道：“这是第一次，也是最后一次，下次你再敢出声干扰比赛，就算是你我也不会放过。”

    “抱歉！”秦擎天朝着天行者一拱手，就此坐下不发一语。

    而此时的擂台之上，连规也已经恢复了冷静。

    “曹胖子。咱们力气不分胜负，来真刀真枪的打一场吧！”连规冷声道。

    “臭不要脸！手都被我震出|血了。还好意思说不分胜负？”曹岿然撇嘴道。

    “看招！”连规脸色一变，直接朝曹岿然攻了过去。

    而曹岿然见状，也立刻出招招架。

    如此一来，这两人终于真正的开打，转眼间整个擂台之上，便只剩下这两人的身影。（）

    一开始，苏墨虞看的十分紧张。

    可是待两人打到三百招以上的时候，苏墨虞就慢慢平复下来。

    因为他看得出，曹岿然与连规相比。是全面占上风的，看来玄天榜的排名，的确说明了不少问题。

    果然，在两人打到千招之后，曹岿然连番抢攻，终于一掌击中了连规胸口。

    咔嚓！

    一声脆响之后，所有人都看得见连规胸骨向内塌陷。

    这一掌。让他受伤不轻。

    轰！

    连规落地，激起一片烟尘。

    刹那间，整个天轮城为之一静，而后爆发出最热烈的掌声。

    “玄天会比武，首轮第一战，无忧域曹岿然胜！”天行者的声音响起。城中又是一阵欢呼。

    而在此时，连规还在地上挣扎着试图站起身，可是他的伤势毕竟太重了，居然尝试了几次也全都失败。

    曹岿然看了他一眼，拂袖朝苏墨虞他们所在的方向而去。

    而另一边的秦擎天，这会儿脸色难看到了极点。

    “你们过去，把那个废物给抬回来。省得他在那里丢人！”秦擎天出口。

    “是！”一旁自有人跑了过去，将重伤的连规抬了回来。

    “秦老大，我……”连规看着秦擎天，战战兢兢开口。

    “滚！老子不想和你废话。”秦擎天冷声道。

    “秦老大，我虽然败了，可也……”连规试图辩解。

    “闭嘴！你那个东西，本来是我留给凤凰天女的，可谁想到你在这里就用上了，废了一个曹岿然有个屁用？”秦擎天寒声道。

    听到这里，连规赶忙低下头不语。

    而在此时，擂台中央的天行者再次开口，道：“下面是九剑域的挑战权，不知哪个上来？”

    天行者话音才落，九剑域那边有一个尖嘴猴腮的男子越众而出，道：“我来！”

    见这男子现身之后，看台另一侧的舒三通还在为苏墨虞介绍，道：“苏长老，此人名叫吴孜，玄天榜排名三十七，在九剑域同样修为最弱，可是却是最卑鄙的一个。”

    苏墨虞听到这里，缓缓点头，想听那吴孜将要挑战哪一个。

    而此时，擂台中的吴孜已经开口说道：“我接下来要挑战的，是一位神秘的高手！”

    众人听到这里，都是一愣，不知道他又要起什么幺蛾子。

    便听吴孜继续道：“这次参赛的三十二人中，有三十一个都是玄天榜上有名的人物，只有一人例外！”

    说话间，他用眼瞥了一眼苏墨虞这一边。

    这一下，苏墨虞终于知道他说的是谁了。

    毫无疑问，这家伙想要挑战的，就是舒三通。

    因为三十二人之中，就自由舒三通一人不在玄天榜上。

    “我听闻啊，这位神秘高手修为高深莫测，传说其实力足以匹敌玄天榜前五的高手，只不过从前从未与人交战，才没有上榜。我知道诸位一定都不想与这位神秘高手交战，毕竟他太强了，可是我吴孜这人就是不信邪，我就是喜欢和高手过招，所以我要挑战的，就是无忧域的舒三通！”吴孜说着，一脸猥琐的朝着苏墨虞这边望了过来。

    听了他这番话，场间所有人都皱了皱眉头。

    对于舒三通的存在，所有人都知道。

    这毕竟是唯一一个没有上榜的人。

    在众人心中，舒三通毫无疑问就是这次比武中的最大鱼腩选手。

    平心而论，谁都想和他交手，可是没人舍得拉下脸来。

    毕竟大家都是有头有脸的人物，如果在挑战的时候，挑这最弱的一个，谁都觉得脸上无光。

    可是这吴孜不仅出来挑战，还把话说的这么冠冕堂皇，让所有人都开始更加鄙视他的无耻。

    “好个不要脸的家伙！”苏墨虞凝眉道。

    一旁的舒三通也摇了摇头，道：“没办法，这家伙就是这么不要脸，我也料到这情况了。”

    苏墨虞叹了口气，道：“你可有把握？”

    舒三通一笑，道：“放心，我有信心！”

    苏墨虞笑笑，道：“那就让所有人闭上嘴，也让我看看你真实的修为！”

    “是！”舒三通拱手应道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    