
    ﻿﻿﻿

    虽然苏墨虞心中已经打定注意，可是真的施行起来的时候，却是困难重重。（最快更新）

    因为他发现，自己的所有招式，似乎都无法对将臣造成任何伤害，只能眼睁睁的看着那气息一点点提升。

    很快的，待那浓烟汇聚之后，便重新凝结成了将臣的模样。

    这个才刚刚粉身碎骨的家伙，居然死而复活！

    不仅如此，便是他手上的断臂已经恢复如初。

    “好一个怪胎！”苏墨虞看到这里，眉头不由得紧紧皱起。

    这个家伙，显然比自己想象的要强的多。

    这场生死之战，也远比自己预料的要更加艰难。

    可是，真正让苏墨虞没有想到的事情，还在后头。

    因为将臣的气势，还在增强！

    而且增强的速度，似乎比先前更快了！

    可是在这之前，将臣经过大幅度的提升，修为已经到达了玄神境九重天境界。

    他要是再增强的话，岂不是……

    一时间，天轮城里修为和见识足够的人，全都紧张的把目光投向了擂台中央。（去最快更新）

    因为他们这会儿，终于知道将臣在干什么了。

    他……正在尝试破境！

    而一个玄神境九重天的人物破境，这意味着什么？

    难道说，上界在多年之后，终于要再次出现一个太神境高手了？

    上界已经沉寂了太久，这些年来一直再没有新的太神境强者出现。

    但所有人都知道，那只是迟早的事情而已。

    只是所有人都认为，最有可能成为新太神境强者的，就是秦擎天和凤凰天女。

    在他们之后，伏影和吕重也是热门人选。

    不过算来算去，谁也没有想到将臣会是第一个尝试突破的人！

    “这家伙，不能让他成功！”苏墨虞心中暗道，手中剑不停，再次朝将臣成型的身体刺去。

    而在这时。根本没有声音传出来，可是整座天轮城中，所有修为在大罗金仙以上境界的人，都听到了一声清脆的声响。

    咚！

    那声音极为悠长，响彻在每个人的脑海中。

    旁人不知道这声音意味着什么，可是所有太神境强者，以及和苏墨虞一样的玄神境九重天强者。都知道那意味着什么。

    那声音，是将臣在触及太神境壁障的声音。

    只要他能打破这份壁障。那么他立刻就会跻身太神境！

    只不过，不知道该说幸运还是不幸，将臣这一次尝试突破似乎是失败了。（最快更新）

    “你这家伙……”苏墨虞这会儿脸色凝重。

    他有些搞不懂，眼前这个家伙到底是怎么回事。

    明明身体都被自己打碎成那个样子了，为什么还会复原？

    若是单纯的复原也就罢了，似乎还比先前还要强上一分，甚至差一点儿破了太神境的门槛。

    这到底是怎么回事？

    这种越战越强的打法，要怎么杀死他才行？

    而在这时，将臣飘飘然落地。低头看了一眼自己的身体，而后朝苏墨虞冷笑道：“再来啊！”

    “不管如何，还是再确认一下的好！”苏墨虞想了好久，也没有想到什么好办法来。

    于是，他只好再次朝将臣出剑。

    这一次，将臣依然没有还手，由着苏墨虞的剑气将其绞碎。

    可是过了不久之后。那一缕缕青烟，果然再次汇聚。

    同时，将臣的气息开始继续攀升。

    最后……

    咚……

    咚……

    这一次，连续传来了两次壁障将要突破的声音。

    且第二次，明显要比先前声音响亮了许多。

    那感觉，就好像真的要突破了一般。

    到了此时。看台上的众人也都明白了，这将臣虽然不知道用了什么方法，不过他的确是有了不死之身，和越战越强的体质。

    如果照这个趋势发展下去，他的确有可能很快突破到太神境。

    想着原本就十分强势的邪神，身边会再次出现一个太神境强者的时候，所有人的心头都有些压抑。

    而在这时。将臣飘然落地，站在了苏墨虞面前，笑道：“现在，你有两个选择。一是站在原地让我杀死，第二则是继续向我发动进攻，但我却是杀不死的，你越伤我一次，我的修为就会越强一分，也许下一次，我就会突破太神境，到那时候，你一样还是会死，自己选择吧！”

    听到这里，看台上的其他人也都纷纷点头。

    没错，看眼前的形势，如果继续打下去，苏墨虞只有死路一条。

    而这场战斗，又是生死之战，所以也不存在投降认输的事情。

    换言之，眼下的苏墨虞，已经死定了！

    可是苏墨虞却不这么看。

    “我忽然有个想法，虽然疯狂，但我还是想试一试！”苏墨虞笑道。

    “来啊！”将臣用狰狞的面孔看着苏墨虞。

    苏墨虞也毫不客气，直接再次破世十剑出手。

    一阵轰鸣之后，将臣再次化为飞灰。

    可是看台上下的所有人，却全都皱起了眉头。

    “姓苏的这小子死定了，不过他这天赋也着实可惜，到头来也只是流星一闪而已。”有人感叹。

    “是啊，而且将臣破太神，从今以后，上界的格局，只怕也要改写了。”有人推测。

    可是苏墨虞，却根本没有闲情逸致理会那些人说什么。

    在看到那些青烟再次出现之后，这一次他没有试图去用剑攻击，而是把脸转向了一旁的看台。

    他的目光，正好落在了邪神的脸上。

    在感受到苏墨虞的目光之后，邪神一愣，而后把脸转向了一旁，没有和苏墨虞对视。

    “你们邪神一脉，最擅长的就是吞噬！可不巧的是，这吞噬一说，我也很擅长。”苏墨虞自言自语了一声，而后猛然双手合十。

    刹那间，他浑身所有毛孔张开，以强绝的力量，将将臣身体所化的青烟，尽数吸入自己体内。

    看到这一幕，场间所有人全都目瞪口呆。

    所有人都没想到，苏墨虞会使出这么一招来。

    便是一直保持着淡定模样的邪神，这会儿脸色也微微变了一些。

    而身为裁判的天行者先是一愣，而后直接哑然失笑。

    “白|痴，你把我吸入体内又如何？让我从你内部开始破坏，反而更容易！只要我气息恢复了，想灭杀你还不是轻轻松松的事情？”将臣的声音，在苏墨虞体内咆哮着。

    “是吗？那……你再尝尝这一招如何？”苏墨虞淡然应了一声，双掌再分，两掌之间，居然多了一个微型的星云！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    