
    ﻿﻿﻿

    这三个字一出，擂台内外，包括在城中的各处的观众，

    玄天会上的比武，本来就是为了各位太神境高手争夺面子的比武。

    既然是争面子，就不好撕破脸面。

    正是因为如此，玄天会的比武，打自然是真打的，可极少有人因为战斗身死。

    可眼下，这将臣居然主动要求来一场生死战，自然让所有人震惊。

    因为这毫无疑问，已经脱离了玄天会比武原本的目的。

    所谓生死战，就是一定要战到一方身死，才能结束。

    如果这样的话，岂不是要为两位太神境高手之间结怨？

    这将臣，怎么能如此不知轻重？

    所有人都认为，身为裁判的天行者绝不会答应此事。

    可谁想到天行者却是一笑，转头看着苏墨虞问道：“你意下如何？”

    听到天行者来问，苏墨虞抬头看了一眼对面的将臣，而后道：“我同意！”

    轰！

    一时间，整个天轮城都沸腾了。

    他居然同意了！

    在这种场合下进行生死战，苏墨虞居然同意了！

    虽然他这次玄天榜换榜，被放到了第三的位置。（）

    可是场间绝大部分人还是认为他不是将臣的对手。

    毕竟，后者可是在上界成名已久的大高手。

    不管是经验，还是底蕴，都要比苏墨虞高的多。

    更何况，最近将臣修为提升的太过迅速，所有人都猜测他到底得了什么奇遇，所以对苏墨虞就更加不看好。

    而擂台之中的天行者却笑了一声，道：“很好！既然你们两位参赛者同意，我我也没什么话说，我宣布，这一场比武规则更改！改为生死战！除了一方有人战死，否则不会结束！”

    听到天行者的声音之后。众人更是一片哗然。

    谁也没想到，苏墨虞和将臣两个不知轻重也就罢了。

    这天行者怎么也跟着他们一起胡闹？

    而在这时，看台上的无忧神君豁然站起来，道：“不可！”

    可是，还没等他说下一句，擂台中境的天行者就沉下脸来，道：“无忧。裁判是我！”

    无忧神君听到这里，微微凝眉。道：“话虽如此，可这毕竟是玄天会，生死战什么的，是不是有些不妥？”

    天行者一笑，道：“两个参赛者，再加上我这个裁判都同意了，你还有什么好说的？”

    无忧神君眉头紧皱，赶忙转头看着苏墨虞，希望他能开口。（最快更新）将此事挡下来。

    可谁想到苏墨虞却朝着无忧神君一躬身，道：“师父放心，我心里有数。”

    虽然见苏墨虞这么说了，可是无忧神君怎么会真的放心？

    而一旁的天行者见状，也大笑出声，道：“无忧啊，你这人就是太过优柔寡断。但你这个徒弟却比你有种的多！”

    听到天行者的讥讽，无忧神君也有没反驳。

    他知道事已至此，已经没了转回的余地，只好叹息一声坐下。

    而后，天行者喊道：“两位，开始吧！”

    说着。他自行退到了一遍，将整个擂台交给了他们两人。

    当此时，两人四目相对，整个擂台四周的空气都开始震荡。

    “小子，我等这一天，可等了不少时间了！上一次让你侥幸逃了一命，可是这一次。却没有人会来救你了！”将臣恶狠狠说道。

    苏墨虞却冷笑一声，道：“救我？我现在是担心你一会儿被我打的满地找牙的时候，你的主子会不会插手！”

    将臣眼中寒光一闪，道：“放肆！”

    说着，便直接朝苏墨虞扑了过来。

    血刃将臣，本来就是一个极为悍勇之人。

    上一次交手的时候，苏墨虞就知道此人不好对付。

    可看他现在的这一扑，显然比之前更有威胁。

    看来，他这次玄天榜上排名的提升，也不是没有理由的。

    可是，苏墨虞也早已今非昔比！

    当！

    一声脆响，苏墨虞手中剑将将臣钢钩一帮的手掌挡住。

    但剑刃锋利，却没能将对方手掌割破。

    不过苏墨虞也没有丝毫惊慌，他毕竟和这将臣有过一战，所以知道这家伙的身体强度，不是闹着玩儿的。

    若想伤他，不花些真本事是不行的。

    “无忧剑歌！”苏墨虞暴喝一声，无忧剑歌发动。

    刹那间，整个擂台四周仿佛真的有人在唱歌，且这歌声迷幻，竟让许多人的心神都慑服。

    便是将臣的眼中，也闪过一刹那的迷茫。

    虽然只是一刹那而已，但高手之间对决，一刹那往往就可以左右许多事情了。

    噗！

    苏墨虞手中长剑猛转，一道令人胆寒的剑意喷薄而出，正好击中将臣的肩膀。

    咔！

    一声闷响，将臣手臂翻飞而出，在空中滑落了一道弧线之后，砰然落地。

    在前一刻，两人还相持不下。

    可是一转眼的工夫，将臣便断了一只手臂。

    这……也太震撼了！

    轰！

    停了好一会儿，人群才反应过来，刹那间惊呼声四起。

    虽然苏墨虞在玄天榜上排名更高，但这场生死战，大多数人还是更加看好将臣的。

    可是，没想到这一开场，就让所有人都吃了一惊。

    不过此时的擂台上，苏墨虞的脸上却并没有现出一丝喜悦来。

    相反的，此时的脸色反而比之前更加凝重。

    “你是故意的？”苏墨虞沉声问道。

    那边的将臣弯着腰，碧绿色的血液顺着伤口一滴滴落在地上，将那坚不可摧的水晶擂台，都腐蚀出了一个个坑。

    “这一下，就跟上次一样了！我要把那场没结束的战斗打完！”将臣干笑了几声之后，慢慢抬起头来，整张脸都扭曲的极为恐怖。

    “还真是个疯子！”苏墨虞自言自语。

    两人上一次在黄泉岛交手，苏墨虞曾将对手一只手臂斩断。

    不过那场战斗最终被凤凰天女终止。

    却想不到这个将臣居然执拗到了如此程度，在这场比武开始之后，居然刻意营造出了和上一次一模一样的形势来。

    不过虽然对手断了一臂，苏墨虞却不敢轻松。

    因为他知道这血刃将臣与旁人不同，他所修炼的功法，是自己流血越多就刚猛，所以现在受了伤的将臣，反而会比之前更加难缠。

    果然，就在下一瞬，将臣的身影直接从原地消失。

    等下一次出现的时候，就已经到了苏墨虞的面前。

    “去死！”将臣咆哮一声，仅剩的那一只手臂，直接轰向苏墨虞。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    