
    ﻿﻿﻿

    面对着将臣的攻击，苏墨虞当即用手中剑去格挡。（最快更新）

    两人速度都快到无法想象，每一个瞬间，都会碰上上千次。

    一时间，整个天轮城里，都满是对撞的声音。

    城中观战的众人，这会儿才终于反应过来。

    刹那之后，一阵迄今为止，最热烈的欢呼声四起。

    玄天会已经打了三场了，前两场的战斗都出现了意外，并没有太多精彩的对决。

    而这个第三场，苏墨虞和将臣的生死战，终于让所有人沸腾。

    只有这样的战斗，才配得上玄天会的名头！

    同样的，站在看台上的众人，多数也是极为震惊。

    “大姐，您看他们两个……谁会赢？”血狮王向一旁的凤凰天女问道。

    “现在还是势均力敌，不过我猜他们两个……应该都没有使出全力，谁胜谁负，现在说为时尚早！”凤凰天女脸色凝重的解释道。

    而站在他一旁的薛长歌，这会儿脸色煞白。

    之前因为薛蛮牙的关系，他和苏墨虞关系闹得很僵。

    甚至他还曾放下豪言，

    可是看现在的情形，苏墨虞所展现的实力，根本就是他无法对抗的。

    而且凤凰天女居然还说，他还没有使出全力。

    那要是他使出全力的话，到底该有多强？

    在另一边，天轮圣君那一方面，翟尊也一脸凝重的看着擂台上，过了半晌，才有些紧张的朝一旁的秦擎天问道：“秦老大……”

    秦擎天转头看了他一眼，点头道：“这小子能爬上玄天榜第三，不是没有道理的！而对面的将臣实力提升也太快了些……不管两人最后谁能活下来，在下一轮中，都是一个劲敌！”

    听到自家老大，玄天榜榜首的秦擎天都做了如此判断。众人更是惊呼连连。

    只不过，此时此刻，邪神那一边的几人，却出奇的冷静。

    那给人的感觉，就好像是他们对于这场战斗的胜负，完全不关心一般。

    注意到这个反应之后，无忧神君心头就是一沉。

    “这老家伙怎么如此沉着。难道他对这将臣就有如此信心？”无忧神君百思不得其解。

    而此时的擂台终于，苏墨虞和将臣两人。已经对轰了不知几十万次。

    这期间苏墨虞手中剑不断狂舞，竟将将臣的所有攻势全都挡住，让对方一下都没有碰到自己。

    在十几年前的时候，两人在黄泉岛一战，也是同样的情形和同样的招式。（去最快更新）

    只不过那一次，苏墨虞被打的几乎没有还手之力，可如今却挡的游刃有余。

    这一下，让将臣惊怒无比。

    “这小子到底发生了什么事？为什么这么短时间内，会有如此快的进步速度！”将臣心中犹疑着。手上就慢了几分。

    刹那间，苏墨虞手中剑几个回环，便在他身上添了几道伤口。

    这一下，城中人欢呼声更大。

    在一旁冷眼看着的天行者，这会儿脸上忽然挂上了笑容，心中暗道：“快到时候了吧……”

    这般想着，他转头看了一眼看台上的邪神。却见那家伙依然是一脸的淡然。

    就仿佛这场战斗，和他没有一丝关系。

    而在这时，擂台之上奇变陡生。

    便见先前还狂攻苏墨虞的将臣，这会儿不知道为什么忽然停下了攻击，傻愣愣的站在苏墨虞面前。

    苏墨虞先是一愣，不过很快就再无所顾忌。朝着将臣狠狠来了几下。

    噗！

    鲜血从他身上飞落，伤口深可及骨，可是将臣却依然站在原地没有动。

    这一下，让苏墨虞一时间不知该如何是好。

    可是刹那之后，他就回过神来。

    这是生死之战，对方做出如此诡异的态势，显然是想要施展什么绝招。

    眼下可不是发呆的时候。既然他要站在原地由着自己打，那自己还客气什么？

    想到这里，他手中剑出，直接就是自己威力最强的破世十剑。

    这十剑威力，一剑比一剑强，且全都丝毫不差的轰在了将臣身上。

    待十剑之后，将臣身体已经是千疮百孔。

    看到这里的众人，一个个诧异不堪。

    不明白为什么先前精彩绝伦的对攻，会演变成现在的样子。

    苏墨虞心中虽然也有不解，却没有多说什么，而是直接再使出了威力更强的三剑。

    这三剑出，没一剑都引得天地变色，当真是让所有人都大开眼界。

    尤其是看台上的秦擎天，在看到了苏墨虞这一招之后，脸色也有些变化。

    他在心中不停盘算这，若是自己面对苏墨虞这一招，该如何应对。

    可是想来想去，也没有想到可以完全接下来的办法。

    “果然不简单！”他禁不住再次感叹。

    而在这时，苏墨虞十三剑出完之后，面前的将臣已经消失无踪。

    并不是他用绝快的速度，逃过了众人的眼睛。

    而是被苏墨虞强大的剑意摧残之下，直接化成了灰烬，飘散在了空中。

    这场战斗，结束的太过突兀。

    可是不管怎样，也终于算是告于段落了。

    擂台上下，欢呼声和掌声四起。

    苏墨虞看到这一幕，多少有些感叹，便打算收剑退回道自己那边的看台上去。

    可便在这时，一旁的天行者却忽然笑道：“小子，你要去哪儿啊?”

    苏墨虞眉头一皱，道：“打完了，自然要回去了！”

    天行者一笑，道：“打完了？我看没有吧。”

    苏墨虞听了这话一愣，转瞬间便醒悟过来。

    与此同时，擂台四周风声一起，无数细若游丝的烟尘开始朝同一个方向汇聚。

    “这家伙……都这样了还不死？”苏墨虞看到这里，手中剑赶紧一挽，直接朝那浓烟汇聚处刺去。

    可是他这一剑刺出来，却根本没有伤到任何东西。

    “好诡异的招式！”苏墨虞心中暗叹。

    这时候，他已经开始察觉到，在自己身周各处，到处都弥漫着诡异的气息。

    而那股气息的源头，正是将臣的。

    只不过同之前相比，这气息弱了许多，但正以飞快的速度迅速膨|胀。

    看着架势，只需要十几个呼吸的工夫，就足以恢复到原来的强度。

    所以苏墨虞心中打定注意，一定要他恢复之前，再次将他灭杀掉。

    一旁的天行者看着眼前的这一幕，嘴角挂上了一丝笑意。

    “我倒是要看看，你小子凭什么熬得过这一关！”天行者心中暗道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    