
    ﻿﻿﻿

    这星云，自然便是在九死之渊中，被苏墨虞吸收入识海世界的那股力量。 新比奇中文网

    当初在刚刚吸收这股力量的时候，苏墨虞是无法使用它的。

    但是经过这些年的修炼，他已经渐渐的能够将两个世界贯通，然后尝试调用这份力量了。

    “那个是……”看到苏墨虞使出这一招之后，看台上的几个太神境高手全都瞪大了眼睛。

    这些人大多数都进入过九死之渊。

    所以对那让他们头痛万分的星云十分熟悉。

    这会儿在看到苏墨虞使用这一招，就显得极为震惊。

    他们不明白，为什么苏墨虞可以使用这本不属于这个世界的力量。

    而在此时，苏墨虞根本没有理会旁人的震惊，而是直接将那星云轰在了自己身上。

    这一下，无声无息，却分外动人心魄。

    “你小子做了什么？”将臣这会儿大惊失色，因为他发现自己原本不停上涨的气势，不仅停了下来，甚至还在以绝快的速度回落。

    而且这回落的速度很快，不一会儿的工夫，便让自己与凡人无异。

    那些被苏墨虞吸入体内的青烟，已经没了一丝危险。

    “这不可能……”将臣在原地咆哮着。

    可苏墨虞却冷冷一笑，道：“很遗憾，你败了！”

    将臣沉默片刻后，恨声道：“虽然不知道你用什么方法，让我的修为无法施展，可那又如何？你还是杀不了我，而这场生死战，你若杀不了我，我就不算输！”

    苏墨虞一笑，道：“你还真是蠢的可以，谁说我杀不了了？”

    “那你就杀杀看啊！”将臣还在嘴硬。

    苏墨虞见状，双掌再和，两眼微闭。

    刹那间，在他体内，一道门洞|开，而后随着他强大的灵识牵引，一股绝大的吸力开始将他的意识和将臣的意识，一并吸入门中。

    可是这一切，擂台内外的人，都没能看见。

    他们只看到了苏墨虞闭上眼，然后再没了声息。

    一时间，众人议论纷纷，都不知道到底发生了什么事，便是一众太神境高手，大多数也不明白这到底发生了什么。

    不过天行者却是个例外。

    “想不到，已经到了这个地步了！”他在心中感叹。

    于此同时，他偷眼看了一眼旁边看台上的邪神。

    却见这会儿的邪神，眉头已经紧紧皱起。

    天行者知道，邪神是个喜怒不形于色的人。

    他这会儿的表情，已经证明了他此刻心绪的变化。

    “有意思了！”天行者一笑，便不再多言。

    此时此刻，苏墨虞已经透过那道门，来到了他的识海世界之中。

    十几年没有经营，这片世界已经进一步开阔。

    尤其是当年在九死之渊，吸收了那么多的世界碎片之后，整个识海世界正在一点点的和那些世界碎片进行融合。

    虽然融合还没有彻底结束，让这识海世界显得有些凌|乱，但是已经有了一个真实世界的雏形。

    苏墨虞现在很确定，只要这个世界继续演化下去，终究会成为一个真实的世界。

    他不知道那到底意味着什么，但是毫无疑问的是，那会让他的境界更上一个台阶。

    与此同时，同样被吸收进识海世界的将臣，这会儿也由一团青烟，再次化成了人形。

    他化形之后，转头四顾，却发现已经不在天轮城中，这让他有些诧异。

    “你……这里是什么地方？”将臣出声询问。

    “欢迎来到我的世界！真是想不到，第一个来到这个世界的，居然是你！”苏墨虞笑着看着一旁的将臣。

    “你的世界？什么意思？”将臣凝眉道。

    苏墨虞一笑，道：“就是字面上的意思，这里是我的世界，我识海中的世界，不过现在还无法做到和外界贯通，便是我自己，也只能通过意识来到这个世界而已。不巧的是，你被我吸收入了我的身体里，我就尝试着把你拉到这里来，没想到还真的成功了！”

    是的，苏墨虞的识海世界，并没有真的成型。

    他只能通过自己的意识在两个世界里往来，除了这个之外，他别无办法。

    可是，就在刚刚，将臣被他吸收入了身体里，也就是说，在刚才的那一刻，他的身体里拥有两个人的意识。

    所以他突发奇想，便将将臣的意识一路裹挟着来到了这个识海世界。

    先前，将臣的修为被苏墨虞掌中的星云压制，所以无力抵抗，这才随着苏墨虞一起到了这里。

    只不过来到这个世界之后，将臣却发现自己的力量好像恢复了。

    “我不管这是你的世界，还是谁的世界，只要杀死你，一切就都结束了对吧？”将臣面目狰狞的看着苏墨虞。

    “理论上说的确如此，但是我不觉得你有这份实力！”苏墨虞笑着说道。

    “那你就试试看啊！”将臣说着，直接朝苏墨虞一拳砸去。

    可是苏墨虞这一次却格外的淡定，看到将臣一拳轰来之后，只是竖起了一根手指而已。

    “你敢瞧不起我！”将臣见状，愈发怒不可遏。

    可是……

    砰！

    将臣凌厉的一击，居然真的被苏墨虞一根手指挡住。

    “这……这不可能？”将臣一下子傻了。

    方才那一拳，他没有丝毫留手。

    就算苏墨虞能将之挡下，也绝不该这么轻松才是。

    可为什么他能做到如此地步……

    难道说在之前的战斗中，他一直在隐藏实力？

    可是一根手指就能当下自己的一击，这苏墨虞到底该有多强？

    太神境了？

    可怎么可能？

    将臣一时间傻了。

    而苏墨虞却是一笑，道：“刚刚已经和你说了，这是我的世界，在我的世界里，你怎么可能是我的对手？”

    “我不信！”将臣声嘶力竭喊道。

    “你若不信，我便让你稍微见识一下！”苏墨虞脸色一沉，朝着将臣便是一挥手。

    刹那间，一股狂风直接将将臣吹飞，那狂风之猛烈，居然他这等修为的人都无法抵抗。

    倏尔狂风骤停，将臣终于稳住身形，可还不等他做出反应，在他头顶忽然多了一座大山。

    那大山猛然落下，直接砸在了将臣的头顶。

    如果是在其他地方，区区一座大山，将臣挥手间便可以让其灰飞烟灭。

    可是这一次，当他的拳头，撞在那座大山上的时候，却发现大山没有一丝崩坏的征兆。

    相反的，将臣的拳头却传来一阵彻骨的疼。

    “这山怎么这么硬？”将臣只来得及闪过这么一个想法，就被大山直接压倒在地上。

    