
    ﻿﻿﻿

    这些话说完，天行者便朝远处而去。（）

    行到一半的时候，他忽然停了下来，转身对苏墨虞道：“哦！对了，还有个忠告给你。”

    “什么忠告？”苏墨虞问道。

    “那个曹岿然是你请来的吧？你最好回去看看他。”天行者笑着说道。

    说完之后，便飘然远去。

    这句话让留在原地的苏墨虞有些摸不着头脑。

    但是他也知道，天行者应该这话应该意有所指，所以在对方远去之后，立刻返回了自己所住的驿馆内。

    才一进驿馆，他便察觉到气氛有些异常。

    苏墨虞二话不说，直接朝曹岿然的房间而去。

    在走到门口的时候，却发现房间里外站了不少人，且众人一个个脸色凝重的样子。

    “怎么回事？”苏墨虞出声问道。

    见苏墨虞过来，众人赶忙向苏墨虞行礼。

    有人越众而出，道：“少主大人，曹先生他……似乎生病了。”

    “生病？”苏墨虞一下子就傻了。（）

    曹岿然是玄神境的超级高手啊！

    到了这种境界的人，不说寿与天齐也差不多少，如果不是因为战斗的话，几乎是永生不死的。

    这样的人，怎么可能会生病？

    便在这时，房间中人群一分，林素素和几个无忧域的医官一同走了出来。

    看到这几人之后，苏墨虞赶紧上前问道：“怎么回事？”

    那几个医官赶忙朝苏墨虞行礼，而后全都把目光对准了林素素。

    后者见状，叹了口气，道：“曹先生中毒了！”

    “中毒？怎么可能？”苏墨虞有些不敢相信自己的耳朵。

    好端端的怎么会中毒？

    这般想着，他直接跨进了曹岿然的房间，便见此时的曹岿然，仰躺在卧榻之上，脸色苍白如纸，不住的喘息着。

    而他的双手。更是漆黑如碳，看起来分外瘆人。

    “曹先生，这是怎么回事？”苏墨虞凝眉问道。

    听到苏墨虞的声音，曹岿然艰难的睁开眼睛，看着苏墨虞笑了笑，道：“是你啊，我这没大碍。暂时还死不了，只不过明天的比赛……”

    苏墨虞摇了摇头。道：“什么时候了，还想着比赛的事情。”

    说着，他转头看了一眼身旁的林素素，问道：“曹先生的伤势要不要紧？”

    林素素听罢，赶忙说道：“我才检查过，应当没有性命之忧，只不过将来就算治好了，曹先生多半也会落下些后遗症。（最快更新）”

    “怎么会这样？”苏墨虞凝眉问道。

    便在这时，卧榻上的曹岿然叹了口气。道：“我猜……多半是连规做的手脚。”

    “什么意思？”苏墨虞有些不懂。

    今日玄天会上，曹岿然和连规曾打了一场。

    不过最后是曹岿然获得了完胜，期间连规并没有什么，两个人都是正常战斗，怎么会出现这种结局？

    便在这时，就听曹岿然咳嗽两声，道：“是我大意了。那家伙应该在开战之前，身上就已经藏了毒，所以虽然最后我把他胜了，可是我也……”

    说到这里，他不由得摇了摇头。

    “什么毒会这么厉害，连玄神境的人都能被毒到？”苏墨虞还是有些不解。

    便在这时。一个无忧域的年长医官走上前来，对苏墨虞拱手拜道：“少主，如果我没有猜错的话，曹先生所中之毒，应该便是神蚀劲！”

    “神蚀劲？那是什么东西？”苏墨虞问道。

    听他这么一问，房间中几人都是一阵迟疑。

    好半天之后，还是由那个老者开口回答道：“回禀少主。那是天轮城的翟尊翟天王所修炼的诡异功法，最为阴毒！”

    听到这里，苏墨虞顿时怒火攻心。

    “翟尊？难不成是那家伙在比武的时候动了手脚？”苏墨虞恨声道。

    可便在这时，一直站在人群中的舒三通忽然开口道：“应当不是在比武的时候动了手脚，否则的话，天行者大人应该早就发现了。”

    苏墨虞回头看了他一眼，道：“那现在这情形又怎么解释？”

    舒三通想了想，道：“应当是在比武之前，翟尊就将那神蚀劲藏在了连规身上，在和曹先生对战的时候，才被激发了出来。”

    苏墨虞听到这里，恨得不住咬牙道：“我去找他算账！”

    可才走出一步，就被舒三通拦住。

    同时，卧榻上的曹岿然也一起出声拦阻。

    “此事万万不可！”曹岿然因为心急，所以说完这句话之后，就开始不停的喘息。

    “有何不可？”苏墨虞凝眉道。

    一旁的舒三通也赶忙劝道：“苏长老，玄天会都已经到了这个地步，如果您在场外私斗，如果事情一旦闹大，只怕您会被剥夺资格的，到那时候，您怎么去拿魁首？还请以大局为重！”

    苏墨虞听到这里，也觉得有道理，只是这口气着实咽不下去。

    而一旁的舒三通见状，赶忙接着劝说道：“您若是真的觉得咽不下这口气，在玄天会正式比武的时候，一样也有机会对付他们啊！”

    苏墨虞微微凝眉，道：“话虽如此，只是挑战权在他们那里，如果他不选我的话，我怎么有机会出这口气？”

    舒三通沉吟片刻，道：“苏长老放心，依我看，下一战，天轮域必定还会对咱们下手！而且多半会直接挑战您本人！”

    “哦？为什么？”苏墨虞诧异道。

    舒三通一声苦笑，道：“苏长老，您真不懂么？你今日表现出来的实力和潜力，已经让各方势力看重了，现在的您，只怕已经成了所有人的眼中钉！”

    “尤其是他们天轮域，怎么会眼睁睁的看着无忧域再多一个太神境高手出来？所以他们必然会想尽办法针对您！”

    听到这里，苏墨虞轻轻的点了点头，道：“倒是有几分道理！”

    一见他松了口，舒三通这才舒了一口气。

    而苏墨虞则转身看着林素素道：“依你看，曹先生这毒有没有危险？”

    林素素一听这话，当即点头道：“放心，有我在，不会让他性命之虞！”

    听到了林素素的保证，苏墨虞这才微微点头，打消了现在去找翟尊算账的想法。

    可是在他心中，却已经将那家伙列为本次玄天会上，第一个要打倒的敌人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    