
    ﻿﻿﻿

    在无忧神君的陪同下，苏墨虞回到了看台上无忧域所在的位置。（去最快更新）

    第一轮三场才结束，无忧域三人就已经全部打完。

    所以在第二轮开打之前，就没有他们的事情了。

    这段时间开始，他们就可以好好的作壁上观，安心的看各路高手厮杀了。

    只不过，在这前三场战斗结束之后，第一轮的其他战斗，都没有出现什么太大的冷门。

    毕竟，其他各方参战的人，都是知根知底的人物。

    彼此的实力和招式，大家也都心知肚明。

    再加上前三场的结局的震撼，所以接下来的挑战权所有人使用的都很谨慎。

    从上午一直打到夜色降临，整个第一轮比赛总算结束，参加第二轮的十六个人已经定下。

    包括无忧域在内，还有天轮域、九剑域和妖域各有三人进入第二轮，成了最大的赢家。

    紧随其后的邪域，有两人进入第二轮，而余下的五个势力，各有一人。

    这份结果，在玄天会开始之前，是所有人都始料未及的。（去最快更新）

    看到这个结果，最高兴的，自然便是无忧神君本人。

    此时天色将晚，各位参战者也多多少少有些伤势，所以天行者直接宣布，首日战斗到此为止，第二轮战斗要在明天才开启。

    而后，众人各自退去。

    只不过，在离去之前，苏墨虞发现天行者朝自己做了一个细微的手势。

    他心有所感，也十分隐蔽的点了点头，而后便随着众人一道离去。

    只不过在半路之上，他找了一个借口，便独自离开。

    几经辗转之后，他到了天轮城中的一个极为不起眼的角落。

    而此时此刻，天行者早就等在那里。

    “你做的不错，大大超乎我的预估！”在看到苏墨虞之后，天行者当即开口。

    对此。苏墨虞一笑道：“这才刚刚开始而已，我说要拿魁首，可不是说着玩儿的，但愿到时候你能话付前言！”

    天行者一笑，道：“这个你放心，我决不食言！”

    苏墨虞听到这里，才点点头。道：“那最好，不过你这时候叫我来。该不会只是说这些闲话吧？”

    天行者点头，道：“其实也没什么大事，只是想问问你对邪神怎么看？”

    苏墨虞想了想，道：“有一代枭雄的气质，只不过这一点，和其他太神境高手没有什么太大的区别。（）”

    天行者笑着看了苏墨虞许久，而后大笑道：“你眼光还不赖。”

    苏墨虞听到这里就是一愣，道：“我怎么感觉你这话不像是在夸我？”

    的确，自己看了半天。没有看出邪神的特别之处。

    不管怎么说，也应该是自己的眼光有问题才对。

    可是天行者，却说自己的眼光不赖，这不是讽刺自己么？

    可是在下一刻，天行者的一句话，就让苏墨虞明白了对方的意思。

    “你之所以看不出他的特异之处，是因为那根本就不是邪神！”

    “什么意思？”苏墨虞无比震惊。

    “意思就是。那个邪神是个冒牌货！”天行者笑着说道。

    苏墨虞听到这里，眉头一皱，道：“若说容貌，冒充起来的话会很容易，可是那一身太神境的修为，要怎么冒充？”

    “你说呢？”天行者反问。

    苏墨虞想了想。道：“难道是……傀儡？”

    天行者点点头，道：“差不太多。”

    “那他本尊何在？”苏墨虞很关心这个问题。

    在如此重要的场合，邪神之让一个傀儡替身代替他参加，那他的本尊到底在忙什么事情？

    “自然在做很重要的事情。”天行者却并没有回答苏墨虞的疑问。

    “难道不能跟我说？”苏墨虞问道。

    “我现在只是有些看好你，又没有真的站在你这边，自然不会把所有事情都告诉你。”天行者笑道。

    “那你过来和我说这些有什么意义？”苏墨虞有些恼怒。

    “只是给你个提醒而已，提醒你从今天开始。不论在任何情况下，不要和那个冒牌的邪神靠的太近！因为他已经盯上你了！”天行者说着，眼中也闪过一丝忧郁。

    而听到这里的苏墨虞，脸色也变得肃穆起来，朝着天行者一躬身，道：“多谢提醒，只不过……”

    “只不过什么？”天行者问道。

    苏墨虞想了想，道：“只不过我不明白你这么做有什么意义？你这么两边下注，就不怕将来事情败露之后，邪神会找你算账？”

    天行者大笑道：“当然怕！只不过我的身份有些特殊，除非万不得已，邪神是不会对我下手的，这一点你要放心！”

    听到这儿，苏墨虞越发不明白这天行者到底在想什么了。

    而此时，天行者又继续开口道：“另外告诉你一件事，你知不知道，将臣的实力，为什么会提升的这么快？”

    苏墨虞赶忙摇头，道：“这一点我也十分好奇。”

    天行者淡淡道：“因为他不久之前，和邪神定下了一个约定。”

    “约定？什么约定？”苏墨虞赶忙问道。

    “邪神会帮助他提升实力，让他有能力杀死你和凤凰天女。因为上一次在黄泉岛的事情，他已经将你们恨之入骨了。”天行者道。

    苏墨虞听到这里，却有些不懂了，道：“邪神助他提升实力……既然邪神有这本领，为何从前没有帮助邪神四刃提升，非要等战败了才提升？”

    天行者缓缓转过身来，看着苏墨虞道：“因为邪神四刃和其他人不同，他们是邪神种下的果子，成熟了之后，是要被吃掉的，而成熟的标志，就是晋升入太神境。所以这些年来，他们四个一直都在小心的控制着自己的实力，既让自己能在玄天榜上猛烈前茅，又可以不被邪神吃掉！”

    苏墨虞听到这里，不由得一阵毛骨悚然，道：“那你的意思是……这将臣为了向我们复仇，居然做了如此觉悟？宁愿杀死我们之后，再被邪神吃掉？”

    天行者点头，道：“那家伙从来就是一个噬血的战斗狂人，做出这种选择来也不意外。而且……邪神自己也已经等不及了，就算他不这么做，不久之后，也会被邪神强行提升境界的。”

    这些话，让苏墨虞听出了弦外之音。

    “也就是说……邪神准备有大动作了？”他开口问道。

    “没错！”天行者沉声道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    