
    ﻿    只不过，在被大山镇压之后，将臣并没有束手待毙，而是拼尽全力，从地面破开一道缝隙爬了出来。 :>

    可是他才一出现，就又发现了事情不对。

    一股绝大的引力，忽然在他头顶形成。

    饶是他修为高深到这种地步，竟然也无法摆脱吸引。

    轰

    一刹那之后，他整个人倒飞上天，直接落在了空中一个黑色的小星体之上。

    那星体虽小，但不知是由什么材质制成，引力大到极点，让将臣都无法动弹分毫。

    而在这时，远处的苏墨虞飘然来到那星体面前，却似乎根本不受重力的影响。

    “这这是怎么回事”将臣颤声说道。

    “要我说几次你才懂这里是我的世界，你怎么可能打赢我莫说是我，就算是邪神来到这里，也只有被我虐杀的份儿只可惜我现在还没有实力拉他进来。”苏墨虞笑着说道。

    可是，将臣根本不信，他挣扎着想要离开，却根本无法做到。

    而此时的苏墨虞，脸上的冷意渐浓，道：“我也没时间和你浪费，你去死吧”

    说着，单手一挥，那个黑色的小星体便直接飞上了高空。

    但高度足够之后，苏墨虞高举的手猛然一抓。

    便听得轰然一声巨响，那黑色的星体爆炸。

    那星体虽小，但是质量却大的惊人。

    这么一爆炸，威力也堪称恐怖。

    刹那之间，在那爆炸的最中心，大片的空间开始扭曲、崩坏。

    一直过了许久之后，才渐渐复原。

    而等到一切复归平静之后，将臣早已经彻底烟消云散，连个渣都没剩下。

    看着头顶浩瀚的星空，苏墨虞一时间有些心神激荡。

    “这便是无敌的感觉么太爽了只可惜只是在这个世界而已”他感叹着。

    不过，他没有在这些感叹上浪费太多的时间，因为在外面的世界。还有更重要的事情等着他去做。

    于是，他直接运转功法，让自己的意识重新回到了自己的身体之内。

    在他和将臣，在识海世界中交战的时候，苏墨虞的身体，一直站在水晶擂台的正中心。

    整个过程中，他都一动未动。让擂台内外的人看的有些云里雾里。

    可是虽然人人心中都有着不小的疑惑，却始终没有人发出一点儿声音。所有人都屏息凝神的看着。

    他们都想知道，这场生死战，最后的赢家到底是谁。

    便在这时，苏墨虞的眼睛猛然睁开。

    轰

    看到这一幕之后，人群立刻沸腾起来。

    “谁赢了”一时间，所有人都在猜测，便是看台上的一众高手，也看不出个端倪。

    而这时候的苏墨虞，整个人并没有放松下来。

    因为在识海世界之中。自己虽然消灭了将臣的意识。

    可这家伙的身体，也便是那些青烟，还在自己的身体之内。

    虽然那再没了将臣的意识主导，对他也没了太多威胁。

    但如果不及时处理的话，想必对他也会多少有些影响。

    好在，现在他的修为够深，再加上他特殊的不灭体。做起这些事情来容易了许多。

    便见他身上气息流转，几次流转之后，便将将臣化身的青烟彻底炼化，对于将臣的身体，苏墨虞无法向吞天噬地他们一样直接利用。

    可是那已经青烟化的最纯粹的力量，在苏墨虞的反复祭炼之后。却让他获益匪浅。

    在将将臣彻底炼化之后，苏墨虞忽然感觉到自己身体某处，仿佛闪过一道灵光。

    便在这时

    咚

    一声脆响，响在所有人脑海。

    “这不会吧”所有人都惊诧不已。

    因为刚才的那个声音，和将臣此前尝试破境时候的声音一模一样。

    那是触及到太神境时候才有的声音。

    只是这一次有些不同，这声音似乎是从苏墨虞那里穿出来的

    便在这时，一声大笑在擂台侧响起。天行者信步走到苏墨虞身旁，看了他几眼，而后转头对所有人喊道：“第一轮第三场，无忧域苏墨虞胜”

    轰

    一时间，整个天轮城都沸腾了。

    所有人都知道，苏墨虞和将臣的这一战是生死战。

    这会儿天行者宣布苏墨虞胜，那岂不是说将臣已经死了

    那个刚才，两度尝试突破太神境的将臣。

    那个这些年来，最接近太神境的将臣，居然在刚刚展现实力之后，就死了

    这个震撼的结局，让大部分人都没能回过神来，停了好一会儿，才渐渐的有稀稀落落的掌声响起。

    随着时间的推移，掌声和欢呼声才越来越大，最后直接震天动地的响彻。

    这场战斗，可谓一波三折，精彩绝伦。

    而且先后出现两个触及太神境门槛的人，这在理解玄天会上，都是不多见的。

    而且，前三战，无忧域三人都被对方挑战。

    可是让所有人大跌眼镜的是，这三个不被看好的人，居然最后都夺得了胜利，更是让所有人心中激动不已。

    便是连无忧神君这等大人物，这会儿也有些按耐不住，直接跳上了擂台中央，抱着苏墨虞激动不已。

    他无忧神君在太神境高手的排名中，一直都是排在后面的。

    虽然说他性子冲淡，但每一次玄天会都打酱油，他心中也有些不大舒服。

    可今年，苏墨虞三人却全都进入第二轮，这在从前来说，是不敢想象的事情啊

    更何况，自己这个徒弟，又刚刚触到了太神境的门槛，从某种程度来说，他已经是上界所有玄神境高手之中最强的一个。

    这样的徒弟，给他脸上增光太多，他如何能不高兴

    可是他高兴，有人就会不高兴。

    此时看台一侧的邪神，脸色已经彻底沉了下来。

    将臣对他来说，意义非凡。

    那不仅是邪神四刃之一，更是他更进一步的契机。

    可是就这么一个人，就这样死在了他的眼前，他都快气炸了。

    只不过这场生死战，是将臣自己提出来的，如今战败身死，他也没有理由翻脸。

    “伏影”他沉声开口问道。

    “主人”伏影躬身。

    “这里交给你了，我要去个地方”邪神说完，也不等伏影回话，就直接离席而去。

    而在看台的另一边，玄天榜第一名的秦擎天，脸色也难看到了极点。

    “翟尊今年的计划更改，凤凰天女先不要管，咱们首要的目标，是这个姓苏的”秦擎天冷声道。

    “是”翟尊躬身，眼中也闪过一丝精光来。

    同一时刻，在看台上其他势力的高手，也都像秦擎天一样，偷偷将自己的战略目标转移。

    而他们的目标，都是一个：苏墨虞

    不知不觉间，他已经成了玄天会上，所有高手的众矢之的。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...

    