
    ﻿﻿﻿    这一夜，苏墨虞没有一刻成眠。品书网

    他一直盘坐在驿馆的庭院之中调息打坐，调整着自己的气息，以期盼在明日的战斗中，达到最佳状态。

    终于，在第二天的朝阳初升的时候，苏墨虞也睁开了眼睛。

    随着他的起身，整个驿馆之中都刮过一阵冷风。

    风虽不凌厉，却让驿馆中所有人都感受的分明。

    在一阵喧嚣之后，众人再次出发，赶往比武的所在地。

    不过曹岿然这副样子，显然是去不了了，所以苏墨虞请示了无忧神君，由后者安排了人手在此照料，而后集体赶奔水晶擂台的方向。

    同他们相比，那些个前来观战的观众们到的更早。

    或者说他们根本就没有回去。

    要知道在这样一个盛事之中，寻到一个好位置是相当不容易的。

    在看到苏墨虞他们一行人现身之后，整个人群爆发出一阵热烈的欢呼。

    显然，在他们看来，苏墨虞已经成了了不得的明星。

    其光芒，甚至已经盖过了秦擎天和凤凰天女。

    不过对此，苏墨虞倒是没有太过在意，他只是跟着无忧神君，沉默的走上了水晶擂台。

    在水晶擂台之上，早有几方势力提前赶到，天轮域所剩的三人也在其中。

    那几人看到苏墨虞等人上了擂台之后，互相对望了一眼，而后由那翟尊走上前来，先是朝着无忧神君行了一礼，而后又问苏墨虞道：“哟，小苏先生，曹胖子怎么没来啊？”

    苏墨虞听到这里，眼眉就是一立。

    曹岿然是中了连规的暗算，才导致重伤不能起。

    而连规之所以能暗算曹岿然，就是这翟尊使的手段。

    他这会儿却来假惺惺的询问，摆明了就是挑衅。

    一时间。苏墨虞身上气息一涨，整个水晶擂台都开始跟着颤抖。

    “墨虞！”无忧神君淡淡说出这两个字，却有一个宁静祥和的气息蕴藏在其中。

    刹那间，苏墨虞心头的怒火便渐渐消退下来，让他又恢复了平静。

    “你叫翟尊是吧？令公子的叫声可比你要好听多了。”苏墨虞看了翟尊一眼，便直接离开。

    他和翟尊的儿子翟风，之前曾有一段龃龉。

    结果那场纷争之后。按照赌约，翟风从那以后。见到苏墨虞就要学狗叫。

    苏墨虞这会儿把这件事提出来，无非就是告诉翟尊，他不过是一条老狗而已。

    对于这件事，翟尊也听他儿子说起过。

    这会儿被苏墨虞一点，一时间也恨得牙痒痒。

    他本来是想刺激一下苏墨虞的，结果没想到对方一句话，就把他的怒火给挑了起来。

    “我倒要看看你还能猖獗到几时！”翟尊看着苏墨虞远去的背影，恶狠狠说道。

    时间不长，整个水晶擂台上。各方势力就已经到齐。

    同昨日相比，参赛人少了一半，但整体实力却拔高了一截。

    见时间已到之后，身为裁判的天行者再次站到了擂台当中，朝着整个天轮城喊道：“玄天会比武，第二轮比赛现在开始！”

    随着他的宣布，整个天轮城再次欢呼声如雷般响起。

    这第二轮的比武规则。和第一轮相比没什么变化，依然还是挑战制。

    天行者也没有说什么无聊的场面话，直接让比武开始。

    而挑战权的顺序，依旧同昨日一样，还是由天轮域的人开始。

    这一下，观战的所有人全都屏息凝神的看着。他们都想看看，天轮域今天如何使用这第一个挑战权。

    结果，就在天行者宣布完了之后，翟尊直接越众而出。

    看到他出来之后，天轮城中又是一阵欢呼。

    要知道，翟尊虽然比不上秦擎天，可也是跻身本次玄天会前十的人物。

    这样的强者。第二轮第一场就参战，自然让所有人兴奋不已。

    天行者转头看了一眼翟尊，笑道：“很好，不过我想知道，你想挑战谁呢？”

    翟尊闻声一笑，道：“本来，我是想挑战曹岿然，来为给我方报昨日的一箭之仇的，可是谁想到，那个胖子却跑路了……”

    听他说到这里，苏墨虞又是狠狠的捏了捏拳头。

    便在这时，又听翟尊继续说道：“所以我想换一个！”

    说到这里，翟尊一双眼睛死死盯住了苏墨虞，道：“就是他！”

    轰！

    一时间，擂台上下又是一阵大乱。

    谁都没想到，这翟尊居然上来主动挑战苏墨虞。

    昨天苏墨虞所展现出来的实力，已经让所有人震惊了。

    即便这翟尊成名已久，可是眼下所有人都认为，他的实力是不如苏墨虞的。

    而他拥有第一个挑战权，居然选择了挑战苏墨虞，这不是找死行为么？

    对于这一点，就是苏墨虞自己都没有想到。

    而一旁的舒三通也是一脸错愕。

    在他的预想中，天轮城继续针对无忧域是很正常的。

    但按照舒三通原本的想法，他们的第一个目标，应该是自己才对。

    因为相对来说，自己更弱，对方的把握也更大。

    可对方却选择了苏墨虞，这简直就是送分来的啊！

    “苏长老，事出反常必有妖，当心他们的阴谋诡计！”舒三通低声道。

    “无妨！”苏墨虞眼中没有一丝担忧之色，反而现出无尽的战意出来。

    “这样正合我意！”说着，他便直接登上了擂台。

    一旁观战的凤凰天女，和天轮域所处的看台相距很近。

    在看到翟尊选择了苏墨虞之后，她也直接皱起了眉头，然后看着一旁的秦擎天，道：“你这葫芦里卖的什么药？难道你以为翟尊能赢苏墨虞？”

    秦擎天闻声，转头看了她一眼，而后摇了摇头，道：“自然赢不了。”

    “那你……”凤凰天女凝眉。

    “看着你就懂了，其实你应该感谢那个姓苏的小子，因为原本这一招，我是给你准备的，却想不到用在了旁人身上。”秦擎天笑着说道。

    听到这里，凤凰天女本能的感觉到了一阵恶寒。

    她和这秦擎天也算是老对手了，她是知道这秦擎天是什么人。

    这家伙实力固然强悍，但更让人头痛的，是他为人也足够阴险。

    他处心积虑准备多年，为自己准备的招式，到底是什么东西，而苏墨虞又能不能躲得开？

    便在她为此担忧的时候，擂台上的两人，已经面对面站在了一起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    