
    ﻿﻿﻿

    两人站定之后，天行者自动退到一旁，这场战斗便算是开始了。（）品 书 网 （.. ）

    一般来说，两个修行者的比武，都是循序渐进的。

    尤其像苏墨虞和翟尊这种彼此并不熟悉的人来来说，一开始都是先试探，然后彼此拆招，最后才直接放大招的。

    可是，这场战斗显然有些不对劲。

    在天行者退到擂台一侧的同时，翟尊整个人的气息，都以一种不正常的气息开始膨|胀。

    便是观战的凤凰天女，都察觉到了一股危险的气息。

    “他这是想干什么？疯了么？”凤凰天女暗惊。

    同时，苏墨虞也有些不明所以，不知道这家伙想干什么。

    而在下一瞬，翟尊的气息就已经膨|胀到了控制不住的程度。

    “这家伙，是想自爆么？”这个想法，几乎同时出现在了所有人的心头。

    看台上观战的几个太神境高手见状，不约而同的设下结界，将擂台保护了起来。

    否则的话，若是真的让翟尊这样层级的人自爆开来，整个天轮城都会化成一片废墟。（最快更新）

    好好的一次盛会，如果演变成了这种悲剧的话，那就太悲剧了。

    可是他们的结界防护，却没有将苏墨虞包裹在其中。

    毕竟，两人的比武还在继续，外人自然无法出手干扰。

    可这一来，就让苏墨虞直接暴露在了翟尊的面前。

    而这时候，翟尊的气息，终于膨|胀到了顶点，然后直接爆炸开来。

    苏墨虞见状，赶忙用手在面前封住，用来遮挡对方的自爆的威力。

    他有自信，凭借自己的修为，再加上自己强悍的不灭体，足以挡住对方的自爆威力。

    可是，当那爆炸的余波。波及到自己身上的时候，苏墨虞立刻察觉到了事情不对劲！

    “这爆炸里面有毒！”苏墨虞暗惊。

    可是在他反应过来的时候，那毒气已经渗入了自己的身体之中。

    这气息他十分熟悉，正是将曹岿然毒倒的神蚀劲。

    只不过同曹岿然体内的相比，这次的神蚀劲更强烈，也更浓郁。

    其破坏力，自然也就更强。

    饶是以苏墨虞这种强悍的修为和体魄。也开始觉得身体有些承受不住。

    而另一边的翟尊也已经站在原地颤抖个不停。

    很显然，他这一招。也透支了他相当大的力量。

    这一招，他几乎可以是拼了命才使出来的，威力自然强悍。（去最快更新）

    只不过相应的，他现在也已经没了一战之力。

    这一下，摆明了是同归于尽的招式。

    也就是说从一开始，他都没想要赢，而是要废了苏墨虞，为此不惜牺牲自己。

    看台上的凤凰天女看到这一幕，脸色也苍白不已。

    她断然没想到。这翟尊居然会玩儿这么大。

    如果按照秦擎天的说法，这一招如果是给自己准备的，那若是没有苏墨虞的话，自己岂不是要面对翟尊的自爆？

    如果是那样的话，自己是不是挡得住？

    “姓苏的，我这一招如何啊？”翟尊看着苏墨虞，笑了一声说道。

    而此时的苏墨虞。身体已经被神蚀劲侵蚀，连站着都有些费力了。

    “好个翟尊，居然敢阴我！”苏墨虞喃喃道。

    “没错，我阴的就是你，我倒是要看看，正面挨了我这一招。你还有什么办法撑下去？”翟尊看着苏墨虞，一边咳嗽一边笑。

    那感觉，就好像他赢了一半。

    苏墨虞那边哼了一声，开始闭目自视，却发现刚才的爆炸，并没有让他的身体受到什么直接的损害。

    所差的，就只是被神蚀劲侵蚀了经脉而已。

    而那神蚀劲又十分古怪。他试图用仙气的流动，将其驱到体外去，可是试了几次都没有成功。

    “既然出不去，那我|干脆收了你！”苏墨虞想到这里，瞳孔微微一收。

    于此同时，他的万法皆通再次发动。

    这招万法皆通，可以通过吸收旁人的气息和招式，然后化为己用。

    只不过这一次稍有不同，这漫天的神蚀劲，已经是翟尊的全部力量，苏墨虞也不确定是否能将其全部吸收。

    但是，这种事总还是要做一下的。

    于是，他神格流转，一瞬间自己便形成了一个漩涡，开始不断吸收弥散在水晶擂台四周的神蚀劲。

    看到这一幕，翟尊一下子愣住。

    “你……你想干什么？”他完全不懂苏墨虞想干什么。

    这在翟尊看来，简直和找死无异啊！

    同样的，在看台上的众人也是惊呼连连。

    尤其是无忧神君和舒三通两人，更是惊讶不已。

    而此时的苏墨虞，根本没有心思去理会旁人，他现在要的，不仅仅是去除自身体内的毒素，更要将擂台上的神蚀劲也全都吸干。

    如果不这样的话，即便他摆脱了自身的毒素困扰，也无法在擂台上自由行动，那样的话，怎么去对付这个翟尊？

    只不过这个过程，要比他想象的艰难的多，再将全部神蚀劲全都吸收殆尽之后，他感觉自己的头快要炸了一般的疼痛。

    不过终于，整个水晶擂台上，再没了一丝神蚀劲。

    看到这一幕之后，整个天轮城到处都是倒抽凉气的声音。

    因为这一幕，实在他惊人了。

    就算是翟尊，以及看台上的秦擎天，都没有预料到会发生这种事。

    那可是翟尊所有的仙气化成的神蚀劲啊，他如此拼了性命的一招，却没能将苏墨虞毒倒，反而被他全部吸收了！

    这……以及超过了他们的理解范围。

    “你这一招打完了，下面该我了！”苏墨虞站在原地喘息了好一会儿，然后微微抬起头来。

    这会儿他的眼睛，已经布满了血丝，让他看起来分外的狰狞。

    此时的翟尊，因为那自爆之后，已经没有了战斗力。

    所以看到苏墨虞这个表情，他直接就没了战意。

    “我投……”他这会儿打算投向认输，结束这一场战斗。

    可是苏墨虞根本没有让他把这句话说完，就以绝快的速度冲到了他的面前，然后扬起拳头一下子将他的下巴打了个粉碎。

    这一来，翟尊最后那个降字，只化作了风中的呜呜声。

    苏墨虞这会儿恨透了眼前的翟尊，怎么可能让他自爆完之后就认输下去？

    这老狗落了水，自然该痛打才对！

    “你这老小子会玩儿毒是吧？忘了告诉你，我也是会玩儿毒的！”苏墨虞恶狠狠道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    