
    ﻿﻿﻿

    那个身影，正是娄岚。 新匕匕奇中文网新地址：

    由于担心她身份泄露，所以苏墨虞没有让她去擂台那边观战，这几日|她就一直守在驿馆之中。

    对此，苏墨虞多少有些歉疚，便信步走到她身后，道：“怎么了？”

    听到苏墨虞的声音，娄岚吓了一跳，赶忙转过身来。

    看到她这副模样，苏墨虞更加诧异。

    “有心事？”他尝试着问道。

    显然，如果没有心事的话，娄岚怎么可能没有察觉到自己靠近，还被自己的声音吓了一跳？

    可是，听到苏墨虞的问题，娄岚想了想，却摇了摇头。

    如此一来，苏墨虞就更加确信。

    “我知道你是不想让我在玄天会上分心，可是如果你有事不和我说的话，我岂不是更加不安？”苏墨虞出声问道。

    听到他这么说，娄岚才叹了口气，道：“好吧，我告诉你，我今天……看见她了！”

    “谁？”苏墨虞不解。

    那边娄岚顿了顿，道：“便是之前在九死之渊外我们见到的那个，也是我还是幻泷天女时候的那位好姐妹，同样也是独孤倾慕的那个她！”

    苏墨虞听到这里，悚然一惊。

    他知道，那个她不是已经死了么？

    怎么还会被娄岚看见？

    猛然间，他联想起之前守卫们说的话，说独孤被一个前来拜访的女子带走，苏墨虞一下子猜到了什么。

    “独孤前辈……就是被她带走的？”苏墨虞出声问道。

    “是！”娄岚回答。

    听到这里，苏墨虞眉头深锁。

    根据此前他们得来的情报，那个她，应该已经早就死了。

    而且因为在九死之渊外，看到那段记忆的缘故，苏墨虞几乎可以认定，她的尸体曾经在九死之渊出现过。

    再联想到那棵被自己带走的古树，已经树上的那些花朵，一个恐怖的推测开始出现什么样的脑海中。

    “她……多半已经成了邪神的傀儡，却在这个时候出现，将独孤前辈引走，那岂不是说……独孤前辈是被邪神引走的，那他老人家现在岂不是很危险？”苏墨虞脱口道。

    对此，娄岚却没有开口说什么。

    虽然她也认同苏墨虞的判断，但实在不想说出来。

    毕竟，娄岚和那个她的关系，实在太不一般。

    即便是事实，她也不愿意面对。

    “你待在这里不要乱走，我去找一个人！”苏墨虞对娄岚说了这么一句，就打算离开。

    可便在这时，娄岚却一伸手，道：“我和你一起去！”

    苏墨虞闻声一愣，道：“不行，太危险了！”

    可是娄岚却极为认真的摇了摇头，道：“这件事对我很重要，我现在不想逃避了，再危险我也要去，更何况……不是还有你陪着我么？”

    看着她坚毅的眼神，苏墨虞便知道再劝说也没什么用。

    思来想去之后，他只能点点头，道：“好，不过路上你必须听我的！”

    对此，娄岚重重的点了点头。

    然而两人才一转身的工夫，角落里忽然蹿出一道白影来，直接扑入了娄岚的怀中。

    这一下，让两人都是一愣。

    苏墨虞转头一看，见来的正是从九死之渊内带出来的那只猫。

    “我说……难不成你也要和我们一起去？”苏墨虞尝试着问道。

    可是那只猫却根本没有理会苏墨虞，反而闭着眼在娄岚的胸前蹭了蹭。

    这一下，让苏墨虞大为气恼。

    “好你个流氓猫！”说着，他举手要打。

    可是那只猫却滋溜一声，钻入了娄岚的怀中藏起来。

    看到这里，娄岚也哑然失笑，道：“算了，既然它要跟着，就带着它一起吧，以它的本事，说不定到时候还能帮到我们。”

    苏墨虞想了想，觉得也有道理，便点头答应下来。

    而后，三人直接离开了驿馆，穿街过巷，来到了天轮城北，一座孤零零的小楼前。

    苏墨虞早已经打探过了，这座小楼中，住的便是天行者。

    只不过他性子古怪，不喜欢与人相处，所以小楼四周空空荡荡，没有任何行人和住户，更让这里的气氛多了几份诡异。

    可等苏墨虞他们才刚刚来到那小楼之前的时候，原本漆黑的小楼上，忽然同时点燃了数百盏灯。

    与此同时，天行者的声音传出来，道：“三位贵客临门，我恭候多时了，请进吧！”

    听了这话，苏墨虞和娄岚对望也要玩，然后点了点头，同时登上小楼。

    在小楼最上层，天行者早已摆好了一张方桌，上面摆了三碗香茶和一碗猫粮。

    显然，这家伙早就料到苏墨虞几人会来。

    “前辈，我们这次前来……”苏墨虞见到这一幕之后，直接拱手说道。

    可是天行者却摆摆手，道：“有什么事，坐下来再说。”

    可苏墨虞却摇了摇头，道：“我们时间紧迫，没时间喝茶！”

    天行者一听，冷笑一声，道：“我知道你急，可是我连和故人叙叙旧都不行么？”

    听到他说这句话，苏墨虞微惊。

    果然，便见此时的天行者目光落在娄岚身上。

    “好久不见了，幻泷……”天行者举茶。

    听到这里，苏墨虞两人都已经明白，这个天行者，早就知道了娄岚的身份。

    既然事已至此，也就在没有遮掩下去的必要。

    苏墨虞两人对望一眼，还是选择坐了下来。

    “我的记忆并没有完全恢复，所以不记得和你有什么交情。”娄岚坐下来之后，便直接说道。

    听到这里，天行者大笑道：“你果然还是这么直接！”

    娄岚哼了一声，道：“之前说了，我们时间紧迫，想说什么就快点儿！”

    天行者听她这么一问，沉吟片刻后，将身子向前一探，道：“我的问题很简单，你知不知道老师在什么地方？”

    听到这个问题，娄岚眉心一跳，连带着旁边的苏墨虞也是心头巨震。

    他知道，天行者说的老师，指的就是创世神！

    “不知道！”娄岚当即开口回应。

    “当真？”天行者脸上满是疑惑。

    “我没必要骗你！而且我连关于那家伙的记忆都没有恢复。”娄岚淡淡说道。

    即便她如是说，一旁的天行者还是死死的盯着她的眼睛看了许久，才慢慢坐直了身子。

    “好吧，我选择相信你，不过若是连你都不知道他老人家的踪迹的话，说明他可能真的归墟了！”天行者摇头叹道。

    他这番话话，吧苏墨虞说的一阵心惊肉跳。

    他生怕对方将这个问题问向自己，因为他实在不确定自己是不是能够瞒过对方。

    于是，他轻轻咳嗽了一声，选择转移话题，道：“前辈，我们这次来，是想请您告诉我们独孤前辈的下落！”

    