
    ﻿    天行者听到之后，直接皱眉道：“话说，我倒是知道独孤现在身在何处，只不过我之前和人有过约定，绝不会和任何人说！”

    可他话音才落，一旁的那只猫忽然喵了一声。

    众人闻声转过头去，便见那只猫抬起前爪，望着天行者。

    天行者一愣，旋即朝着它拱手拜道：“进来这么久了，还没和猫兄您打招呼呢，多年不见，看来您气色不错啊！”

    听到这里，苏墨虞和娄岚都是一愣。

    这时候他们才知道，原来这天行者早就认出了这只猫的身份。

    而且从他的语气看来，他似乎和这只猫也有旧。

    当然这些事情，苏墨虞并不想深究，毕竟天行者也是上界绝顶高手之一，认识这只猫也没什么奇怪的。

    不过在看到这一幕之后，苏墨虞忽然灵机一动，道：“前辈，您之前说你答应了别人，不会告诉任何‘人’！但是告诉猫总没问题吧？”

    天行者闻言一愣，旋即笑道：“此话有理！我就把独孤的事情告诉这位猫兄，你们只是恰好在旁边，顺便听到的！”

    听了他这番话，苏墨虞和娄岚相视一笑。

    他们知道，这天行者本来就是想告诉自己的，只不过找了一个荒唐的借口而已。

    否则的话，这种事情他怎么可能答应？

    果然，便见那边天行者清了清嗓，道：“猫兄啊，那位独孤，现在被人引到了天轮城以北的七煌山下，这会儿很可能已经被阵法束缚住了，而且四周还有三个太神境的人物守卫，我怕就凭你们几个的修为，也是无计可施。”

    “那独孤前辈他现在怎么样？”苏墨虞在一旁问道。

    可天行者却撇撇嘴，道：“我不回答你的问题。”

    苏墨虞一时有些尴尬，想不到这天行者居然到了这种时候。还在玩儿这种心思。

    万般无奈之下，苏墨虞只好说道：“我是替这位猫兄问的！”

    而那边的那只猫，也点了点头。

    看到这里，天行者才继续说道：“现在应该是性命无忧，可以后就难说了。”

    “是谁要为难独孤前辈，他们的目的又是什么……我是替猫兄问的！”苏墨虞再次发问。

    而后，那位猫兄又接着点头。

    “这个嘛！幕后黑手我不说你们也该清楚。至于目的……是想要抽离独孤身上的力量，来完成一个阵法！”天行者开口道。

    “为什么偏偏要抽离独孤的？那阵法又是做什么用的？还是替猫兄问的。”苏墨虞出声问道。

    “也不是非要抽独孤不可。只不过他现在孤家寡人一个，玄天会上戏份太少，暂时消失也不会引起其他势力的注意，再加上他本身实力够强，抽取他的力量，能保证阵法的完整！至于那阵法是什么作用……我现在还不方便透露！”天行者说道。

    听到这里，苏墨虞也算是大致了解了事情的经过。

    毫无疑问，独孤是被邪神诓走的，如今身陷险地之中。

    按照他和独孤之间的关系。无论如何也不能坐视不理。

    更何况，在这种关键时刻，如果少了独孤这股战力，那以后将会变成什么样子？

    “我们走！”苏墨虞直接起身。

    可那边的天行者却诧异道：“你小子要去哪儿？”

    苏墨虞当即道：“自然是去救独孤回来，我怎么能让他身陷险地而不顾？”

    天行者看了他一眼，道：“可是……就凭你，能救得了他么？”

    苏墨虞哼了一声。道：“不试试怎么知道？”

    听了这句话，天行者忽然放声大笑，道：“好个不试试怎么知道！你既然一定要去，我也不拦你，可是……”

    “可是什么？”苏墨虞凝眉。

    “可是眼下夜寒霜重，七煌山山路崎岖。不如先喝完茶暖暖身子再说。”说着，他便再斟了三碗茶，递到苏墨虞三个身边。

    “多谢美意，我还是回来在喝茶吧！”苏墨虞就想要推脱掉。

    可便在这时，娄岚停了一下，却直接将杯中茶一口饮尽，而后看着苏墨虞道：“你也喝！”

    苏墨虞一愣。旋即明白过来。

    天行者在这种时候，还亲自斟茶给自己，显然并不简单是喝茶这么简单。

    这茶水之中，一定有什么特别的意义。

    在看到娄岚喝完之后，苏墨虞也坐了下来，将杯中茶饮尽。

    同样的，旁边的猫兄也自行将茶喝完。

    待看到苏墨虞他们喝完茶之后，天行者笑道：“不过话说回来，你我之间的赌约还没结束，若是你明日比武之前，不能赶回天轮城的话，可别怪我判你失格哦！”

    苏墨虞咬了咬牙，道：“放心！明日之前，我一定会将独孤前辈救回来，然后再去夺那个魁首！”

    天行者笑笑，道：“那便好！”

    而苏墨虞再说完之后，便带着娄岚和那位猫兄，直接下了小楼。

    “你有什么计划么？”娄岚下楼之后，凝眉问向苏墨虞道。

    “还没有，见机行|事就好了，这种时候，也来不及慢慢谋划了！”苏墨虞说道。

    娄岚听到这里，也觉得有道理，便再没有出声。

    而后，苏墨虞直接伸手拉住娄岚，同时另一只手擎住猫兄，直接以瞬移之法离开了天轮城。

    看着苏墨虞在小楼下原地消失，天行者在窗台前好一阵失神。

    不过刹那之后，他脸上便现出一分笑意来。

    “好！很好！我就看看你们，谁才是天选之人！”他低声说道。

    而在这时，苏墨虞几人的身影，已经出现在了天轮城的南端。

    根据地图上的记述，眼前便应该是七煌山了。

    只不过此时的七煌山，气氛似乎有些诡异。

    “我说……那山上是什么东西？”苏墨虞问道。

    便见在他面前的七煌山上，一黑一白，两股气息交错缠绕，将整个七煌山都笼罩在其中。

    而且，还没有靠近，苏墨虞便感觉到一股寒意袭来。

    他很确定，如果贸然靠近的话，只怕顷刻间就会被那两股气息绞杀。

    “这要怎么办？别说救人了，连进都进不去！”苏墨虞凝眉道。

    可是一旁的娄岚沉思片刻后，却摇了摇头，道：“我看未必！”

    “哦？难道你有办法？”苏墨虞问道。

    娄岚点点头，而后当先朝七煌山中掠去。

    看到这这一幕，苏墨虞瞬间吓出了一身冷汗。

    “别……”他想要出声拦阻，只可惜已经晚了。

    此时的娄岚，已经置身于那黑白二气之中。

    可是，便在她进入那气息中的同时，从娄岚的身上，忽然泛出一阵淡淡的光芒来。

    那光芒不如何盛，却极为柔和的将黑白二气推开。

    “看，没事吧！”娄岚笑着说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    