
    ﻿﻿﻿    在苏墨虞说完这句话之后，翟尊就是一愣。

    他不明白苏墨虞这话是什么意思。

    可在下一瞬，他便用身体，切身的体会到了苏墨虞话中的冷意。

    当初在覆灭灭绝教的时候，苏墨虞在杀死大青虫的同时，也领会了它的毒功。

    那毒功威力极强，可以轻松的折磨死一个修为不弱的高手。

    就算这翟尊实力高深，可毕竟眼下实力受损，再加上苏墨虞实力比他更强，他自然无力抵抗。

    转眼间，一股痛入灵魂的疼痛感，转眼间袭遍全身，让翟尊这等高手，都疼的在原地打滚。

    看到这一幕之后，擂台上下的人一个个瞠目结舌。

    这一切都显得太突然和诡异了，所以好半天众人也没有反应过来。

    而那边的苏墨虞，却没有放过翟尊，在将毒功渡入他体内之后，继续拎着他一通吊打。

    这堂堂的玄天榜上高手，天轮域的实权派人物之一，在苏墨虞的痛打之下，发出了一声声不属于人类的惨嚎声，让闻者色变。

    此时的秦擎天，脸色也终于变了。

    关于翟尊那一招自爆，是他安排的。

    其目的，就是想要在这一战中直接将苏墨虞废掉。

    可是没想到都的是，自爆之后的翟尊，非但没有废掉苏墨虞，反而让他将自己打的如此狼狈。

    在起初的一阵迟疑之后，他终于反应过来。

    “住手！”他站在看台上高呼。

    可是，苏墨虞却根本没有理会他，而是继续吊打着翟尊。

    见苏墨虞如此无视自己，秦擎天也怒了，他大踏步上前，就打算去将苏墨虞挡下来。

    可是才踏出一步，就感受到一股充满了冷意的目光瞥来。

    回眸处，便见天行者正冷眼看着自己。

    秦擎天知道，这天行者性子古怪，虽然时常把笑容挂在脸上，但经常在谈笑之间杀人，从不顾及对方的背景。

    虽然自己是天轮圣君的手下重臣，可是秦擎天清楚，如果自己忤逆这天行者的话，对方依然会毫不迟疑的将自己杀死。

    于是，他生生将迈出去的脚步又给收了回来。

    只不过，他也不能眼睁睁的看着翟尊被打死，于是他朝着天行者拱手道：“天行者大人，这一战算我们输了，还请您终止比赛！”

    可天行者却一笑，道：“输了？在场下比武的人又不是你，你凭什么认输？”

    秦擎天眉头一皱，道：“可这场面不是很清楚么？”

    天行者却笑着摇摇头，道：“这谁知道，没准翟尊下一刻就逆袭了？先看着吧。”

    听到这里，秦擎天脸色微变。

    这会儿谁看不出来翟尊已经彻底的败了？不仅自身仙气耗光，而且身中奇毒，又被明显强出一截的苏墨虞吊打。

    这要是还能够逆袭，那就见了鬼了！

    可是翟尊这会儿下巴已被苏墨虞废掉，而天行者这个裁判又不去终止比武，他还能怎样？

    “罢了！就算他被打废了，但有圣君大人在，也可以让他复原！”秦擎天这般想着，也不去试图阻止。

    而在这个过程中，苏墨虞不断的朝着翟尊挥拳，每一秒中都有数不清的拳头落在对方身上。

    翟尊这会儿，承受着灵魂和身体上的双重痛苦，简直凄惨到了极点。

    到后来，更是连惨叫的力气都没有了。

    他的整个外表，也已经扭曲的变了形，如果没人说目的话，估计连他妈都认不出他来。

    苏墨虞这会儿也觉得出了气，便慢慢停下手来。

    毕竟，自己最终的目的，还是想要和天轮圣君联盟的，再加上曹岿然虽然中毒，但并不是这翟尊亲自所为，更何况曹岿然也没有性命之虞，所以他便停了手。

    而后，他举手将翟尊像扔死狗一样，丢到了天轮域擂台的方向，而后转头对天行者道：“您看呢？”

    天行者见状，故意走到翟尊面前，低声问道：“你还要不要打？”

    可这会儿的翟尊，还哪里能回答他？

    等来了数息的沉默之后，天行者缓缓站起身来，道：“我宣布，第二轮首战，天轮域翟尊，对无忧域苏墨虞，苏墨虞胜！”

    一时间，擂台上下，又是一阵掌声。

    只不过，相形之下，天轮域那边的几人，脸色难看到了极点。

    “把他送到圣君大人那里去，应当还救得回来，另外把这里的事情告知他，让他老人家来拿主意！”秦擎天吩咐。

    手下人领命下来，立刻带着翟尊去了。

    而另一边，苏墨虞也回到了自己所在的看台出。

    这会儿的无忧神君，一脸担忧的看着苏墨虞问道：“你感觉怎么样？有没有受伤？毒呢？”

    苏墨虞一声苦笑，道：“伤倒是没有，不过这毒还是有些麻烦，不过我大概调养一下也就好了。”

    见他这么一说，无忧神君才安心点头。

    而这会儿，那边的比武已经继续。

    按照规定，这第二次的挑战权，是九剑域的。

    便见九剑域几人商议片刻之后，一个身材健硕的壮汉踏步出来。

    “昨日我九剑域吴孜丢了脸面，所以我想要把丢掉的脸面找回来！”说着，他目光灼灼的盯着无忧域这边。

    看到这一幕，众人又是惊呼连连。

    所有人都想不到，第二天的比武，居然延续了第一条的节奏。

    排名最末的无忧域，居然又是最先被挑战的。

    可是，这无忧域已经和昨日不同了。

    昨天的无忧域，是被当做菜鸡来看待的。

    而近日的无忧域，则已经成了黑马！

    而作为主角的舒三通，在看到对方的目光之后，直接长身而起。

    “苏长老，我去了！”舒三通朝苏墨虞躬身行礼、

    “当心！”苏墨虞出声嘱托。

    “了解！”舒三通说完之后，直接踏步上了擂台中心。

    相对于昨日的屋子，九剑域此次派出了的这个壮汉，要显得气度非凡得多。

    见到舒三通上前之后，很郑重的抱拳行礼，道：“九剑域韩城，向舒先生请教！”

    舒三通赶忙摆手道：“不敢不敢！在下舒三通，早听说韩先生大名了，今日能有此一战，也是三生有幸！”

    韩城听到这句话客套话之后，微微点了点头，而后便一伸手，取出了一柄混铁巨剑来。

    “开始吧！”

    “请！”

    这场战斗，一瞬间爆发。

    