
    ﻿    韩城在九剑域内，也是着名的好手。

    这次玄天榜新榜，更是排进了前二十。

    无论是实力还是气度，他都超过昨日的吴孜许多。

    不过在面对舒三通的时候，他却并没有占据太多的优势。

    苏墨虞在一旁看着，也不由暗暗点头。

    时至今日，他还是第一次看到舒三通全力以赴。

    不得不说，这舒三通不愧为本次玄天会上，最为神秘的高手，当真打起来的时候，其威力不容小觑。

    以韩城的修为，在面对舒三通的时候，居然捞不到好处去。

    不过，舒三通想要击败对方，也不是容易的事情。

    这两人在擂台中心，一口气打了数千招，其间精妙招式层出不穷，还真是让围观众人大开眼界。

    从某种程度上来说，这场战斗才真的可以被称为精彩

    两人从清晨，一直打到中午时分，才终于分出了胜负。

    轰

    两人最后一次撞击之后，韩城跌坐在地，以手抚胸，口中鲜血渐渐渗了出来。

    而舒三通则还站在擂台上。

    看到这一幕之后，人群发出一连串的惊呼。

    “玄天会第二轮第二场，无忧域舒三通胜”随着天行者的一声喊，这一战终于尘埃落定。

    随之而来的，便是一连串的欢呼。

    只不过，这一战舒三通虽然胜了，但也着实让他消耗不少。

    待步履蹒跚的回到了无忧域的看台之后，他转头对苏墨虞笑道：“苏长老，我已经竭尽全力了，照我现在的状态，下一轮不论碰到谁，都只能是落败的结局了。”

    苏墨虞一笑，朝着舒三通一躬身，道：“舒先生，能进入八强。就已经为我无忧域争得无上荣耀了，下一轮您不必出战，一切交给我了”

    的确，对于常年打酱油的无忧域来说，今年的战绩可谓惊艳

    两人杀入八强，一人进入十六强，在所有势力当中。大概也可以说名列前茅了。

    当然，想要更进一步的话。还要看自己的努力。

    同样的，无忧神君也朝着舒三通笑着点了点头。

    他对舒三通和曹岿然两人能来帮忙，也是怀着感激之意的。

    今年玄天会打到这里，他无忧神君脸上已经满是光彩。

    他们这边说话的时候，玄天会的比武依然在继续。

    只不过同前两场相比，后面的战斗显得有些波澜不惊。

    因为彼此之间的实力差距，着实有些明显。

    待到黄昏之后，本次玄天会的八强人选终于确定。

    苏墨虞和舒三通，为无忧域占据两席。总成绩排在第一。

    另外，妖域同样也是有两人挤进八强，和无忧域并列第一。

    唯一让苏墨虞感觉到有些遗憾的，是妖域血狮王的落败。

    相较于昨天来说，天轮域无疑成了输家。

    他们有三人进入了十六强，可一天战斗打下来，却只有秦擎天一人成功击败对手。进入八强之列。

    但这在苏墨虞看来，也是他们咎由自取的结果。

    如果他们不是一开始就让翟尊对自己使用自爆，而是让他去挑战一个相对弱小的对手的话，结果一定不是这个样子。

    而八强的最后三个席位，则是被百命童皇手下的第一高手和邪神四刃之首的伏影，以及九剑域的吕重瓜分。

    如此。八强之名定下。

    天行者带着这八人，在擂台上朝着城中众人喊道：“诸位，今日玄天会的比武暂且告于段落，从明日开始，八强战开打之后，将再没有任何休息时间，一直决出魁首为止。请前来观战的不要错过，也请各位选手做好准备”

    他此话说完之后，天轮城中再次爆发出阵阵的欢呼声。

    人群不停的呼喊着八强高手的名字。

    其中，苏墨虞、秦擎天和凤凰天女三人，无疑是被喊的最响的三个。

    毫无疑问，这次的玄天会，苏墨虞的惊艳表现，已经让他在所有人心中，得到了和另外两人同等、甚至更高的地位。

    从某种程度上来说，这也算是不小的收获了。

    而后，各方势力再次散去，苏墨虞等人回到了无忧域所在的驿馆当中。

    然而才到门口时候，他们就察觉到事情有些不对劲。

    他们驻扎的驿馆大门，不知被什么人轰塌。

    而守着驿馆的人，也一个个灰头土脸的。

    “发生了什么事”无忧神君当即皱眉问道。

    “回禀神君大人，方才在你们回来之前，有人到这里闹事”守门人哭丧着脸道。

    一听这个，无忧神君就是一阵错愕，道：“闹事独孤不是在这里坐镇么谁敢来闹事”

    那几个守卫互相看了一眼，而后道：“在那帮闹事的来之前，有一位姑娘来驿馆拜会，而后独孤大人就和她直接走了，正是因为独孤没在这里，那帮闹事的才敢进来。”

    听到这里，无忧神君和他身后的苏墨虞都是一惊。

    他们是知道独孤性子的，是谁有这么大的面子，能让他离开驿馆

    不过想想他的修为，两人谁也没有替他担心。

    “闹事的人呢有没有人受伤”苏墨虞赶紧出声问道。

    “受伤的也就是我们几个，那些家伙才把我们打倒，还没来得及进院子，就被院子里蹿出来的一只猫给挠成了重伤，一路逃跑了。”那守卫出声说道。

    听到这里，众人面面相觑。

    而苏墨虞却顿时了然。

    他们说的那只猫，毫无疑问就是从九死之渊中带出来的那一只。

    这世上大约也就只有它一只猫有这等实力。

    想着那家伙的凌厉手段，苏墨虞反而有同情那些闹事者。

    “那些家伙什么来历，查明白了么”苏墨虞出声问道。

    “没有，他们来的突兀，走的也突兀，根本没留下任何线索”守卫出声道。

    那边无忧神君面色凝重，道：“在天轮城里，发生这种事情，绝不能善罢甘休，一会儿我会去找天轮圣君，让他来调查这件事。”

    苏墨虞听到这里，叹了口气，道：“我只怕这事情本就和他有关。”

    对于此，无忧神君没有说什么。

    毕竟对方是上界第一人，这种毫无证据的指责，苏墨虞可以说，但他作为无忧域的主人却不好直言。

    而后，众人进入驿馆之中，发现果然几个守卫所言，驿馆内没有任何意外发生，苏墨虞才稍稍安心。

    可便在这时，庭院里一个落寞的背影，却引起了苏墨虞的注意。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...

    