
    ﻿﻿﻿    “你是怎么做到的？”苏墨虞一脸诧异。

    娄岚一笑，道：“我什么都没做！”

    “这怎么可能？”苏墨虞满脸不解。

    娄岚想了想，道：“若我猜得没错，这便是天行者那碗茶的功劳！”

    苏墨虞听到这里，也恍然大悟。

    不管怎么想，似乎也只有这个解释说得通。

    想到那天行者居然用这种名目帮助自己，着实让苏墨虞心里一暖。

    既然有那碗茶的帮助，不必在乎这黑白二气，苏墨虞自然也就无所顾忌了。

    他带着猫兄，也跃入了黑白二气之中。

    果然，在他们步入那黑白二气之后，身上也泛出了一丝微光，将那凶残的气息推开。

    看到这里，苏墨虞点了点头，而后对一旁的猫兄道：“猫兄，这里气息混杂，灵识貌似施展不开，麻烦你通过气味儿来寻找一下独孤前辈的踪迹！”

    听了苏墨虞这话，那位猫兄把嘴撇的老高。

    它和独孤有嫌隙，自然不愿意就这么去找他。

    那边苏墨虞只能好言许诺了一大堆好处，后者才面前同意下来。

    而后，便带着苏墨虞一起，在七煌山的山林中快速穿行。

    因为从天行者那里得知，这七煌山中，除了独孤之外，还有三个太神境高手看押，所以为了防止意外，苏墨虞走的很小心。

    就这么在山间潜行了大半个时辰，前面的猫兄忽然停步。

    苏墨虞两人自然也瞬间停了下来，然后伏在一旁的巨石之后。

    两人从巨石后向外张望，便见相隔不远的地方，有一片极为空旷的沙地。

    在沙地之上，有一株正在急速生长的大树。

    苏墨虞只看了那棵大树一眼，便觉得有些眼熟。

    稍一回想，猛然醒悟过来。

    这棵树……和九死之渊最深处的那棵古树是同一品种。

    一想到这里，苏墨虞赶紧把目光下移。

    果然，看到这棵古树的树根上。也缠着人。

    只不过，同九死之渊的那一棵相比，这棵树下缠着的人数要少了太多。

    总共算来，也就只有一男一女两个人而已！

    而这两个人，苏墨虞居然都认识！

    那个男的，正是他此行要来救回去的独孤，而那个女的。则是在九死之渊外，苏墨虞曾见过的那个幻象。

    也便是幻泷天女的好姐妹。以及独孤所倾慕之人。

    只不过现在，她和独孤一起，都被无数树根牢牢缠住，半点儿也动弹不得。

    苏墨虞看到这里，心中一阵紧张，生怕独孤已经糟了毒手。

    好在这时，娄岚轻轻点了点他的肘，示意他看仔细一些。

    苏墨虞稍稍定下心神来，看到独孤依然还有呼吸。这才稍稍放心。

    只不过眼下他这副样子，显然太不正常。

    而传说中，看押着独孤的太神境高手，苏墨虞更是连个影子都没看见，如果贸然出手救人的话，只怕也有不妥。

    “怎么办？”苏墨虞传音入密，对娄岚问道。

    “我也想不出什么好办法来……”娄岚摇着头回应。

    苏墨虞想了半晌。才道：“敌强我弱，正面战没有一丝胜算，现在看来，也只能用调虎离山之计了！”

    娄岚想了又想，也觉得眼下这是唯一可行的办法。

    “好！那我去引他们离开，你趁机救人！”娄岚开口道。

    可苏墨虞怎么可能答应？

    “不行！我去吸引他们注意力。你去救人！”苏墨虞断然道。

    “可是……”一时间，娄岚焦急不已。

    但苏墨虞绝不会在这个问题上迁就她。

    在看到苏墨虞的眼神之后，娄岚也知道再说下去也没什么必要，便只好勉强答应。

    而苏墨虞转过头来，看着一旁的猫兄，道：“猫兄，对手太强。我还是需要你的帮助！”

    猫兄抬起头来，白了苏墨虞一眼，却没有做出表示来。

    那边苏墨虞一笑，道：“放心，我会尽我最大力量，将你原本世界的气息渡给你，虽然不敢说能让你恢复到原来的实力，但短暂的进入太神境还是可以的。只是拜托您在这段时间内，将对方三个高手全都引出来！”

    猫兄听到这里，才算是勉强的点了点头。

    这边商定完之后，苏墨虞又和娄岚嘱咐了几声，而后绕到山体的另一侧，和娄岚拉开足够的距离之后，才轰然一声直接窜了出去。

    于此同时，他尽全力将收入识海世界的世界碎片传递出去，渡入到猫兄体内。

    而在接受这股气息之后，那猫兄陡然变了一个模样。

    刹那间，一股强悍无比的气息在苏墨虞身旁爆发开来。

    “猫兄果然厉害！”苏墨虞由衷赞叹了一声。

    几乎就在同时，在七煌山中的三个不同方向，刹那间有三股丝毫不比猫兄弱的气息传出来。

    “靠！还真有三个太神境的啊！”苏墨虞在察觉到那气息之后，心中便开始暗暗叫苦。

    可是已经到了这个地步，逃避也是不可能的事情了，只能硬着头皮去干！

    而在这个时候，那三道气息由远及近，很快就杀到了苏墨虞的面前。

    “猫兄！撤！”苏墨虞二话不说，直接拍了拍猫兄的后背。

    猫兄这些日子过得很憋屈，原本那么高深的修为，在被苏墨虞吸收掉世界碎片之后，一下子就跌落到了那般境界。

    这会儿好不容易短暂的杀回了太神境，自然就有些战意高燃！

    所以即便苏墨虞在身后提醒它，它却并不想按照计划行|事。

    相反的，它以绝快的速度，冲向了对面三股气息中的一股。

    轰！

    下一瞬，两边相遇，彼此碰撞在了一起。

    刹那间，气浪翻滚，双方尽皆倒飞。

    而一直跟在猫兄身后的苏墨虞，更是脸色煞白。

    这种级别的对抗，就算是现在的他，也难以承受。

    而在这时，另外的两个太神境高手已经杀到了身后。

    “猫兄，再不走咱们可就真的完了！”苏墨虞在一旁急切喊道。

    听了苏墨虞这话，那猫兄才满脸不甘的停止了继续攻击的**，转而带着苏墨虞一起，朝七煌山外的方向逃去。

    而在这时，身后的那三股气息，果然朝着苏墨虞追了过来。

    苏墨虞则和猫兄一起，开始绕着七煌山狂奔，始终和后面三人保持着不远不近的距离。

    与此同时，苏墨虞则在心中不停的倒数。

    他和娄岚之前有约，他会给娄岚二十息的时间，让她设法救出独孤。

    根据苏墨虞的经验，这些时间应该是够了的。

    只不过，这二十息的时间，并没有苏墨虞想的那么容易熬过去。

    身后的三个太神境强者，不停的朝着他和猫兄轰击。

    而给猫兄渡入力量，又是一件极辛苦的事情，以苏墨虞现在的境界，根本无法持续太久。

    随着时间的推移，猫兄速度越来越慢，后面的三人也越来越近。

    好在这时，二十息的时间终于数完了。

    “猫兄！去接她！”苏墨虞赶紧出声喊道。

    听到苏墨虞的话之后，这猫兄二话不说，直接朝着困住独孤的那棵古树飞去。

    而身后的三个家伙，也一直在后面紧追不舍。

    “到了！”终于，苏墨虞和猫兄两个，冲到了那棵古树之前。

    可待看到眼前的情景之后，苏墨虞的心顿时就凉了半截！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    