
    ﻿    便见此时的那棵古树，还好端端的矗立在原地。

    而原本应该去解救独孤的娄岚，这会儿却被十几根树枝，生生给缠了起来，锁到了树顶上头。

    看到这里，苏墨虞可谓睚眦欲裂。

    他也不再理会身后的三个追兵，直接抛开猫兄，朝那棵树飞了过去。

    可是，等他落在那棵古树上之后，同样也有无数枝条朝他席卷而来。

    “可恶，给我破！”苏墨虞暴喝一声，手中剑一舞，一道剑气劈斩出去。

    只不过，那些树枝被斩断之后，很快就又生出新的枝条袭来。

    再接连斩断了三波之后，苏墨虞知道这么下去是不行的。

    这些枝条的力量来源是独孤，如果不能将其斩断的话，这些家伙会前赴后继的冲过来。

    而自己实力再强，能强过独孤去？

    到头来还是会被擒住。

    更何况，身后还有三个强力的追兵……

    “咦？追兵呢？”苏墨虞这会儿才反应过来，按照时间的算计，那三个人应该已经追到近前了才对。

    可是这么长时间过去，对方非但没有追上来，就连攻击也停止。

    苏墨虞偷眼回头望去，诧异的看家，那三个家伙有些木讷的站在古树旁边，既不靠近，又不攻击。

    就好像根本看不到自己一样。

    “这……”苏墨虞稍一迟疑，而后很快就醒悟过来。

    眼前的这三个家伙，应该只是邪神的傀儡，并没有多么高的智慧。

    他们大概是被灌输了某种命令，比如消灭一切外来者，但不许靠近这棵古树。

    之所以下这样的命令，大概是邪神害怕这三个没有脑子的家伙贸然出手，毁了这棵古树的缘故。

    可是如此一来，反而给了苏墨虞一丝喘息的机会。

    可便在他分心思考的一瞬间，那棵古树的枝条寻到空隙。直接将苏墨虞手中剑拍落。

    后者一时惊慌，左遮右挡之下，一个不留神，也被枝条缠住。

    转眼间，他整个人就被缠成了一个粽子，然后朝树顶处飞去。

    面对这种情形，苏墨虞脑子里一阵慌乱。

    不过在短暂的慌乱之后。苏墨虞忽然心里一动。

    “不就是树么？我还怕了你不成？”这般想着，他赶紧运转八元诀。瞬息间将体内的气息全部转变为木之力。

    对手是树，这门功法自然是再好不过的了。

    再木之力灌体之后，苏墨虞瞬间通过经脉，反侵入到书体之中。

    结果下一刻，他便发现了自己居然可以和这棵树产生共鸣！

    “很好！慢慢来！”苏墨虞开始将这棵古树，当成是自己身体的一部分来用。

    起初，的确有些别扭，不过随着时间的推移，他居然真的可以操纵这棵树了。

    与此同时。他也大致明白了这棵树的玄妙之处。

    这棵古树，果然是在汲取独孤的力量。

    不过与九死之渊不同的是，这些被汲取的力量，除了用作这树体成长之外，大部分都流向了地底。

    在那里，似乎有两扇巨大的青铜门深埋地下。

    只不过这两扇青铜门通向何方，苏墨虞并不清楚。

    但既然是邪神布下的阵法。对他来说，就一定不会是好事。

    “给我开！”苏墨虞借着与这棵树的共鸣，将树根缠着的独孤放开。

    待树根被放开之后，没了源源不断的力量汲取，整棵树的运动轨迹，登时便停了下来。

    “很好！接下来……”苏墨虞本想放开娄岚。然后带着她和独孤一起趁机离开。

    可是一眼瞥见不远处的三个太神境傀儡，又打消了这个想法。

    “既然你们不敢对这棵树出手，那不如就……”苏墨虞脸上泛出一抹笑意。

    与此同时，地上的树根瞬间动了起来，朝那三个傀儡扑去。

    面对树根的攻击，三个傀儡果然毫无反应，硬是被树根直接缠住。

    但与此同时。这棵古树汲取力量的能力再次展现出来，那三个傀儡的力量，开始源源不断的朝树体内涌去。

    一时间，大量的力量，又朝地底的青铜门流去。

    “不行！若是这样的话，岂不又让他们得逞了？”苏墨虞感受到这一点之后，赶忙调用全部心神，开始操纵那些被汲取的力量的方向。

    一转眼的工夫，那些流向地底的力量，开始逆向向上，朝树冠出流来。

    只不过，如此庞大的力量，总要有个去处才行。

    苏墨虞左顾右盼了半晌，猛然瞥见了一旁的娄岚。

    这会儿的她，被这棵树缠住了许久，早已经有些力竭。

    所以苏墨虞灵机一动，便开始让那力量朝她体内涌去。

    果然，在那些力量流入娄岚体内之后，她的精神状态瞬间好了不少。

    “你感觉怎么样？”苏墨虞关切的问道。

    “似乎……还不错！”娄岚仔细的检查了一下自己的身体，发现并没有什么大碍。

    “好既然如此，我就多分一些力量给你！”苏墨虞一笑，开始加紧朝娄岚体内输送力量。

    在他本来的预想中，凭借娄岚的修为，大概只需要一会儿，就会被这力量填满了。

    毕竟，娄岚现在的修为有限，还比不上自己。

    可是让苏墨虞没想到的是，接连输送了好一会儿，娄岚也没有感受到瓶颈。

    “难道说……”苏墨虞看到这里，心中闪过了一个疯狂的想法。

    “你撑不撑得住？我想加快有些速度！”苏墨虞出声问道。

    “完全没有问题！”娄岚仔细的查看了一下自己的经脉，而后对苏墨虞说道。

    听她这么一说，苏墨虞更加无所顾忌。

    刹那之间，他开始全力调用自己的木之力，拼命的让其朝娄岚体内汇聚。

    原本，这棵树就又汲取力量的能力，再加上苏墨虞的木之力加持之后，汲取的速度瞬间就提升了数百倍。

    眼看着地面上那三个傀儡的气息越来越微弱，而娄岚身上的气息，却越来越强盛。

    终于，在东方微微泛白的时候，那三个傀儡，彻底被吸干力量。而娄岚的身体中，却猛地放出一股强绝无比的气息来。

    她，在接受了三个太神境傀儡的力量之后，居然直接突破到了太神境！

    轰隆隆！

    刹那间，天降惊雷，大地震颤。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    