
    ﻿﻿﻿    天地有异象，自然就会引起旁人的注意。

    尤其是对于那些太神境高手来说，这异象他们再熟悉不过。

    在在天轮圣君的府邸深处，一扇大门猛然被推开。

    而后，一个身穿月白色神袍的男子，缓步踱了出来。

    他举目望天，看着天轮城南的方向，眼中尽是惊诧之意。

    “想不到，在这个时候居然有人突破太神境了，这是多少年都没发生过的事情了！”他这边赞叹着，忽然察觉到四周气息异常。

    转头处，便见一个身材修长的中年人，不知何时站在了他的屋顶。

    白袍男子见状，眉头微皱道：“我当是谁，这不是九剑天尊么？你来天轮城多日，都不来觐见我，这会儿怎么愿意来了？”

    九剑天尊哼了一声，道：“凭什么是我来觐见你，而不是你觐见我？”

    那白袍男子一笑，道：“因为我是第一，你是第二！天下谁人不知，我天轮圣君，比你九剑天尊更强！”

    是的，这个白袍男子，便是素有上界第一人之称的天轮圣君。

    “两位不要吵了，眼下时候，还是关注一下那个破境之人的身份吧！”便在这时，角落中又传来一个声音。

    天轮圣君两人一起转头，便见百命童皇自那边走了出来。

    “不错！两位还请放下成见，咱们还是先处理这件事为要！”又两个太神境高手走了出来。

    短短一瞬间，这个小院儿里，就汇聚了五个太神境高手。

    天轮圣君转头看了一眼来的几人，不由得微微皱眉。

    因为他发现，还有几人未到。

    旁人倒也罢了，最让他在意的，是无忧神君、独孤还有妖祖三人。

    这三人在玄天会开启之前，便宣布结盟。

    天轮圣君不知道他们结盟的真实目的，但在他看来，毫无疑问这是对他的威严的挑战。

    这会儿再看到他们三人没有第一时间来见自己。就更加坐实了这个猜测。

    只不过，像他这样身份地位的人，又不好当着众人表露太多的情绪，于是也只好重重哼了一声，而后对几人道：“暂且不理会没来的，你们看看，这件事该怎么处理？”

    听到他这么一问。九剑天尊哼了一声，道：“还能怎么处理。先把他找到，愿意臣服就留着他，敢挑衅就砍了他，就这么简单！”

    一旁的百命童皇咳嗽了一声，道：“九剑兄戾气也太重了，都是上界修行者，而且此人不管是谁，都是咱们的晚辈，喊打喊杀的多不好？”

    那边的天轮圣君也微微点头。道：“我看也是，这家伙好歹也是上界这些年来唯一突破太神境的人，杀了太过可惜。不过的确应该先搞清楚这家伙的来历再说！”

    听到这位上界第一人都定下了调，旁人还能说什么？

    于是，这几人便直接起身，朝着七煌山的方向飞去。

    同一时间，在七煌山中。苏墨虞眼看着娄岚突破到了太神境，一时间大喜过望。

    虽然他知道，现在的娄岚，依然还没有恢复到全盛时期的幻泷天女那般修为，可好歹也是太神境高手了。

    有这么一股强大的战力在身边，苏墨虞也能安心一些。

    可是惊喜之后。苏墨虞抬头看着天地异象，忽然打了一个冷战。

    “是了！这边闹出这么大动静，必然会引起旁人的注意力，如果现在就让娄岚暴露，绝对不是什么好事！”苏墨虞心中想着，便转头去看娄岚。

    这会儿的她，已经摆脱了树枝的束缚。飘飘荡荡的落回到了地面。

    “你感觉怎么样？”苏墨虞出声问道。

    “很好！前所未有的好！”娄岚摊开手掌，看了片刻之后回应道。

    苏墨虞听到这里，才稍稍放心。

    便见他一挥手，让那棵树将自己放下，而后落在地上，一把抱起还在昏迷之中的独孤，对娄岚道：“此地不宜久留，咱们还是快些离开才是！”

    娄岚听到这里，稍微迟疑了一下。

    “你等我一下！”她说着，将地上的那个女子也抱了起来。

    按照苏墨虞的推测，那个女人也是邪神的傀儡，而且独孤变成现在这副样子，与她有不小的关系。

    所以这会儿看到娄岚要带她一起走，苏墨虞心中多少有些不满意。

    可是转回头时，看到娄岚那有些哀婉的眼神，却又不知道该怎么说。

    “放心，我会一路看着她，不会让她闹事的！”娄岚对苏墨虞劝慰道。

    听到这里，苏墨虞才点头表示同意。

    而后两人各自带了一个人，再加上一旁的猫兄，直接向七煌山外而去。

    在离去的时候，苏墨虞留了一个心眼儿，没有按照原路返回。

    因为他之前就已经想到，如此天地异象，必然会引来天轮城中人的注意。

    如果这时候回去，万一同城中人撞上，只怕要出乱子。

    就在他们离去之后不久，天轮圣君几人便来到了七煌山外。

    看着那通天彻地的黑白二气，几人都是眉头紧皱。

    “这是什么东西？七煌山原本有这个？”一旁的九剑天尊转头问向天轮圣君。

    后者看到这里，也是微微皱眉。

    “当然没有！这应该是那破境之人设下的壁障，用以守护他自己破关之用！”天轮圣君猜测道。

    众人听到这里，也都纷纷点头。

    眼下，这也是唯一说得通的解释了。

    “给我碎！”那边九剑天尊见状，直接选择了出手。

    一刹那间，九道剑意从他指尖喷薄而出，从不同的方向轰向了黑白二气。

    一阵气息激荡之后，黑白二气直接被绞碎，露出了其中的七煌山。

    “走！”天轮圣君哼了一声，带着众人朝山中而去。

    他现在非常想知道，到底是谁在此破境。

    如果可能的话，一定要把他拉到自己的阵营来。

    很快的，这几人就循着气息，找到了之前困住独孤的那棵古树。

    此时苏墨虞他们自然早已离开，可那三个被树根缠住的傀儡，却还好躺在原地。

    “天轮兄，你看他们几个是……”一旁的百命童皇，第一眼就察觉到了不对劲。

    听到他的声音之后，天轮圣君几人也把目光投了过去。

    一瞬间，几人同时吸了一口凉气。

    “这几个家伙，不是早就死了么？怎么尸体会出现在这种地方？”天轮圣君冷声说道。

    便在这时，从正西的方向，一道阴寒的气息迅速靠近。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    