
    ﻿﻿﻿

    “能把我逼到如此地步，你已经很不容易了，或许等你能修出第九剑印的时候，胜负可就难说了。”凤凰天女收回羽毛，对吕重说道。

    看到这里的天行者，也举步到了擂台终于，宣布道：“八强战第二场，妖域凤凰天女胜！”

    听到这句话，擂台上下，掌声四起。

    这场战斗虽然短暂，但绝对精彩。

    且交战双方的人品也很不错，自然就更让人钦佩。

    目送着凤凰天女离去之后，天行者转头看着看台角落里孤零零的伏影。

    “该你了。”天行者笑着说道。

    “是！”伏影躬身应道，而后举步朝擂台中心走去。

    在这个过程中，正好和从擂台走向看台的凤凰天女擦肩而过。

    看着身边这个脸上带笑的家伙，凤凰天女心中忍不住一阵恶寒。

    虽然在玄天榜的排名中，这伏影比她还要低。

    可凤凰天女却从来不敢轻视这个对手，因为她至今也没有看到这个家伙使出全力。

    以往的玄天会上，这家伙经常缺席。

    便是参战的几次，到后来一遇到高手，也都是直接认输，从来不和人鏖战。

    显然，他是不想让别人摸清他的底细。

    待两人擦身而过后，伏影走到了擂台中央。

    “天行者大人，我想挑战……他吧。”说着，他随手一指，指向了看台上妖域的方向。

    那里，就只剩下白斩一人。

    轰！

    一时间，擂台上下议论纷纷。

    他这个选择，并没有超出大家的预料，可还是引起了一阵纷乱。

    作为这一战的另一个主角，看台上的白斩也皱了皱眉。

    而后，他便踏步朝擂台中心走去。

    就在这时，凤凰天女已经回到了看台上。

    “那家伙太过诡异，能打就打，打不过就认输，也不丢人！”凤凰天女嘱咐道。

    “是，大姐！”白斩应了一声，便朝着擂台中心走去。

    另一边，看台上的苏墨虞这会儿心情也有些复杂。

    在伏影决定挑战白斩之后，苏墨虞的对手也已经定了下来。

    那便是百命童皇手下的第一高手，玄天榜排名第十二的宇文星！

    不过，苏墨虞对那个家伙并不太过在意，他看重的，还是这个伏影。

    这家伙是邪神四刃之首，比天女魃的评价更高，所以苏墨虞自然也就对他高看一眼。

    “这个伏影使用的什么类型的招式？”苏墨虞问向一旁的舒三通。

    后者听到这个问题，脸现难色，道：“这个……我也不清楚。”

    “嗯？连你都不知道？”苏墨虞诧异问道。

    舒三通叹了口气，道：“我虽然也旁观过几次玄天会比武，可这伏影每次参加，都一直在隐藏实力，所以招式上也没有什么明显的特色。不过即使如此，也没有几个人能赢得过他。”

    听到这里，苏墨虞眉头皱得更紧。

    他没想到，这个伏影居然如此神秘。

    便在这时，擂台上的两个人，也已经相对站定。

    “开始吧！”天行者说了这么一句，就直接飘身退到一旁。

    “请指教！”白斩看了对面的伏影一眼，直接将手按在了身后的巨剑剑柄上。

    可当手伸到背后的时候，却已经有另一只手按住了他的手腕。

    白斩悚然一惊，猛然回头望去，却看见伏影不知何时已经到了自己的背后。

    按住自己手腕的那只手，正是属于他的。

    这一下，白斩大为惊讶，他居然没有看到伏影是什么时候过来的。

    于此同时，观战的众人也是惊呼连连。

    便连苏墨虞也不例外。

    “这家伙是怎么回事？为什么他的动作并不快，可我却捕捉不到他的动作，为什么会有如此不协调的感觉？”苏墨虞凝眉自语。

    和他抱有同样想法的人不少，所有人都对伏影这诡异的身法感到不解。

    至于白斩，就更是如此。

    “给我开！”他暴喝一声，同时单手一拍巨剑剑身，直接将伏影震开。

    直到此时，他背后的巨剑才打着旋落在了他的手中。

    而另一边的伏影也已经飘然退了出去。

    “直接变身吧，这么打没意思。”伏影朝着白斩笑道。

    听了他这话，白斩脸色就是一变。

    可是就算心有不甘，他也知道对方说的话是对的。

    就凭刚才对方露的那一手，就不是现在自己可以对抗的。

    既然如此的话……

    “吼……”白斩一声暴喝，整个身体瞬间膨|胀了一倍。

    而他的样貌，也发生了巨大的改变。

    “白斩的本体，居然是白猿？”看台上的苏墨虞看到这里，也不由一阵暗叹。

    是的，白斩的本体，就是一只硕大的白猿。

    原本他的身体，和那柄举剑相配，看起来总有些别扭。

    可在他变身之后，这一猿一剑，就显得自然了许多。

    可见，那柄举剑，原本就是为了变身后而存在的。

    “的确是强了不少，这才有点儿意思！”那边伏影笑了一声，再次朝白斩走了过去。

    与此同时，白斩手中的巨剑一摆，一道狂风便随着剑身刮了出去。

    可是，伏影却依然保持着原来的步调，根本没有理会对方的攻击。

    且，等到那狂风刮到之后，也没有对伏影造成一点儿伤害。

    这一下，更是让观战之人目瞪口呆。

    “果然诡异！”苏墨虞在一旁咬牙道。

    同样的，这会儿的白斩也有些不知所措。

    他也从来没有见过这种敌人，自己这么直白的攻击无效，那接下来还要怎么打？

    便在这时，伏影身形陡然一阵变形，下一刻就直接出现在了白斩的面前，一掌朝他头顶打去。

    “开！”白斩见状，长剑一横，挡在自己面前，试图封住对方的攻击。

    可是……

    伏影的手掌，直接穿过了白斩的巨剑。

    “这……”白斩一时间愣住。

    “愣着干什么，快闪开！”看台上的凤凰天女见状，当即出声喊道。

    直到这时，白斩才反应过来。

    只是，还是晚了……

    啪！

    一声脆响，伏影的手掌排在了白斩的肩膀，直接将他拍飞，一连滚出十几丈才停下来。

    原地一滚之后，白斩起身，用手去摸自己的左肩，才发现骨头都已经断了。

    “这……”一时间，他完全不能理解。

    而在这时，作为裁判的天行者转过头去，看着看台上的凤凰天女道：“下次再敢出声提醒，可别怪我对你不客气。”

    “是！”凤凰天女赶忙出声应道。

    可这一来，她心中就更加焦急。

    “原来如此！”另一边的苏墨虞，这会儿终于也看出了些端倪。

    