
    ﻿﻿﻿

    片刻之后，那道阴寒的气息落地。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小說  ШШШ.阅读最新章节

    而这个时候，众人也看到了来人的模样。

    “原来是邪神兄到了，您也是察觉到有人破境，所以跑到这里来的？”一旁的百命童皇当先开口。

    可是，那边的邪神脸色却有些难看，根本就没有理会百命童皇的问话，一双眼睛死死的盯着地上的三具尸体。

    百命童皇看到邪神这副反应，也是半尴不尬的笑了笑。

    “伊邪兄，可还记得这几个人？”这一次，换成是天轮圣君问话。

    听到声音之后，邪神抬起头来，看了天轮圣君一眼后，点头道：“自然记得！”

    “这几个家伙本应该死去多年了，而且我还记得这几个家伙的死状，都是被人大卸八块而死的，可这会儿他们的尸体却完好如初，除了身体干枯之外，简直就和活人一样，你对尸体最有研究，可有什么想说的？”天轮圣君问道。

    可那边的邪神却摇了摇头，道：“天轮兄高看我了，我研究的那些尸体的最高境界，也不过就是邪神四刃而已，可这些家伙明显都是太神境，远远超过我的认知了。”

    “当真？”一旁的天轮圣君两眼微眯道。

    显然，他这会儿也已经开始怀疑邪神了。

    只不过，这种事情邪神怎么可能承认？

    此时他的两只眼睛，一直死死的盯着那棵已经断了根的树。

    “是谁……”他在心中阴森的说着。

    “天轮兄来的早，可看到之前破境的人是谁？”邪神深吸了一口气，稍稍平复了一下情绪，而后转头问向天轮圣君。

    “来的时候，这里就是这个样子了，所以我们也没看见！”天轮圣君说道。

    听到这里，邪神微微点头，然后就准备离开。

    可便在这时，那边的百命童皇忽然又咦了一声。

    听到声音之后，包括天轮圣君在内，所有人都把头转了过去。

    便见这时候的百命童皇，已经站在了那棵古树之下，他一手握着一截树根，正一脸惊诧的看着地底。

    “怎么了？”天轮圣君出声问道。

    “这地底下，似乎有东西！”百命童皇出声问道。

    听了他这句话，其余几人全都惊呼连连，可是邪神却恨得牙痒痒。

    他的三个傀儡被毁，古树被破，本来就已经气愤无比了。

    他现在最想的，就是想让大家赶紧离开，以免发现他更大的秘密。

    可是没想到，这百命童皇居然真的发现了。

    这时候，邪神甚至想直接灭了百命童皇，可是眼下天轮圣君几人都在，他实在不好动手。

    而天轮圣君几人，也已经到了那棵树下。

    “你们退开，让我把他挖出来！”九剑天尊出声道。

    几人听到他这话，赶忙向后退开。

    而那九剑天尊直接九道剑气下去，就把地面轰塌。

    刹那之后，烟尘落定，众人都看到了深埋在地底的那两扇青铜门。

    “这……这东西怎么会出现在这里？”在看到那青铜门之后，所有人都惊呼不已。

    而邪神的脸色更加难看。

    他最不想让别人知道的秘密之一，还是暴露了。

    “我说，这不是……这不是那里的门么？”便连一向冷酷的九剑天尊，这时候也有些声音颤抖。

    “谁知道呢……”天轮圣君眼现精光。

    “那现在该怎么办？”百命童皇转回头来，看着天轮圣君。

    而后这会儿也有些迟疑，他左右转头看去，就见身边的几人也是一副茫然的样子。

    眼下，也只有让他来做决断了。

    “诸位，兹事体大，还是将这扇同门移到天轮城中，待玄天会之后，咱们再来想办法处理这里的事！”天轮圣君说着，着重回头看了一眼邪神。

    “伊邪兄，您以为如何呢？”天轮圣君出声问道。

    都到了这种时候，邪神他还能说什么？

    “就按照天轮兄的想法来吧！”邪神沉声说道。

    听到他都这么说了，天轮圣君一笑，便和其他几人一起，以通天法力，将这扇青铜门移走。

    看着那两扇青铜门被移走，邪神心里这会儿后悔到了极点。

    “早知道的话，就应该一发现的时候，就把这门挪到别处去，只是当初担心动静太大，被天轮圣君发现，可最后还是被他发现了！恨只恨那个突破到太神境的家伙，还有救走独孤的人，别让我知道你们是谁，否则我一定将你们挫骨扬灰！”邪神在心中暗暗发誓。

    此时，天已大亮。

    在天轮城的中心处的水晶擂台上，参加比武的各位选手，都已经就位。

    当然，除了苏墨虞！

    天行者这会儿站在擂台中心，闭着眼睛，好像是在养神。

    但他心中，也有些不宁。

    “那小子……该不会这么挂了吧？看来我昨夜当真不应该放他离开的……”他心中不停的盘算着。

    而此时，擂台下的观众们，一个个等待了太长时间，这会儿也渐渐的喧哗了起来。

    眼看着这一幕，秦擎天唇角现笑。

    “天行者大人，时间到了，请您宣布开始吧！”他在那边沉声说道。

    听到他的声音，天行者就是一皱眉。

    他自然知道时间到了，但还是想给苏墨虞稍微争取一些时间。

    毕竟，他对苏墨虞还是有所期待的。

    可这会儿被秦擎天点了出来，让他好不恼怒。

    “人还没到齐呢！”天行者淡然说道。

    可那边秦擎天笑了笑，道：“天行者大人，玄天会比武乃是上界第一等大事，岂能因为一个人迟到就延期？再者说，若是他因为害怕逃走了呢？难不成咱们的比武，还要等到他壮胆之后，再来参加？”

    听了这话，天行者心中极为不快。

    只不过秦擎天要求按时开始比武，也不算不合理，所以他一时间无法发作。

    而在这时，一旁的舒三通却不干了。

    “秦先生这是什么话？难道您认为我家少主会害怕？”

    秦擎天转过头来，看了舒三通一眼，道：“他若是不怕，那现在为何不出来？”

    舒三通冷哼一声后，道：“他自然有他的原因，不过我确定他一定会来！”

    秦擎天听到这里，又是一笑，道：“一定回来？这话说的好听，可是什么时候回来？一刻钟，一个时辰，一天？还是一年？”

    舒三通咬着牙，道：“自然用不了那么久！更何况，就算是比武现在开始，也不需要少主他现在就出来吧？只要等到有人挑战他的时候，他在现身不就行了？”

    听到这里，秦擎天又是一声冷笑，道：“好啊！那若现在开始，我第一个就要挑战他苏墨虞，该如何是好？”

    他这句话，直接把舒三通给噎住。

    的确，如果现在开始，秦擎天要去挑战苏墨虞的话，那就一点办法都没有了。

    可谁想到便在这时，水晶擂台的通道那边，传来了一个声音。

    “秦擎天你要挑战我是么？我接着就是了！”

    听到这个声音，舒三通大喜。

    转回头去的时候，果然就见苏墨虞满身战意的走上了擂台！

    