
    ﻿﻿﻿

    在看到苏墨虞出场之后，秦擎天脸色就是一变，而天行者脸上却现出微微笑意。（去最快更新）

    苏墨虞这会儿现身，就意味着昨夜他做的事情成功了。

    想象着七煌山那边的危险初境，可苏墨虞却依然能够将独孤救出来，这着实超出了天行者的预料。

    而且，娄岚之前破境所引动的天象，天行者也都看在眼里。

    这会儿看到苏墨虞之后，他一瞬间便猜到了是谁到了太神境。

    “很好，既然人已经到齐了，咱们的比武就开始吧！”天行者笑着说道。

    一瞬间，城中观战的观众们，也都发出了山呼海啸的欢呼声。

    那边秦擎天哼了一声，便朝天行者走去。

    可才走出两步路，就被苏墨虞叫住。

    “秦先生，您这是要去哪儿啊？”

    秦擎天一愣，道：“自然是要去向天行者大人告知我的挑战人了。”

    苏墨虞一声冷笑，道：“我没有听错吧？您刚才不是已经挑战我了么？怎么这会儿还要重新挑战么？”

    秦擎天脸色一变，道：“我刚才那只是举个例子而已，并没有说真的要挑战你！”

    苏墨虞长袖一甩，道：“哟，刚才那么盛气凌人，这会儿见到我怎么就怂了？”

    秦擎天咬咬牙道：“这叫什么话，我本来就没有说要挑战你，你这人怎么强词夺理？”

    苏墨虞却丝毫不退让，道：“强词夺理？刚才是你自己红口白牙说要挑战我的，这么一会儿就认怂了，你那嘴是说话的还是放|屁的？”

    这句话，

    如果换做是别的对手，他早就开战了。

    可是苏墨虞前两日的表现，实在让他太过顾忌。

    他没有把握击败苏墨虞，而且这才八强战而已，在自己握有挑战权的情况下，却给自己选了一个最强的对手。那也太冒失了。

    想到这里，他只好强忍下这口气，重重一挥手，再也不理会苏墨虞，转身朝天行者走去。

    而这一幕，前因后果都看在所有人眼里。

    台上的人，因为彼此知根知底。所以不敢对秦擎天表示什么。

    可是台下观战的人就不一样了。

    他们都没有想到，作为数届玄天会比武的魁首。玄天榜的榜首，秦擎天居然如此怂！

    一时间，嘘声四起。

    这一下，秦擎天脸色就更加难看。

    可到了这会儿，他也不在乎这些了。

    便见他躬身走到天行者面前，道：“天行者大人，我要挑战无忧域的舒三通！”

    他这句话出口，擂台下又是嘘声连连。（）

    一时间，甚至有各种谩骂声响起。

    “靠！从前还以为秦擎天是条汉子呢。没想到是这么个窝囊废！”

    “就是，专门挑软柿子捏有什么意思？”

    “让人指着鼻子骂都不敢还口，还挑个弱的打，这是臭不要脸……”

    “……”

    这些话，几乎都传入了秦擎天的耳朵里，一时间他老脸也是一阵难看。

    不过都到了这种时候，为了胜利。他也无所顾忌了。

    而看着这一切的天行者，也只是笑笑而已。

    毕竟，挑战权在秦擎天，他也不好说什么。

    而且他也不认为，让苏墨虞现在就和秦擎天对上是一件好事。

    这秦擎天人品可能差了一点，但是修为却不是假的。

    “很好！那八强战第一场。天轮域秦擎天，对战无忧域舒三通！”天行者出声喊道。

    随着而起的，还有天轮城四处的嘘声。

    可是对于这些，秦擎天都装作听不见。

    而作为这件事的另一个主角，舒三通这会儿却是一脸轻松。

    “按照计划行|事！”苏墨虞在他身边说道。

    “苏长老放心！”舒三通拱手说道。

    他们两人的对话，都被秦擎天听在耳里。

    一时间，他也有些心慌。不知道苏墨虞所说的计划是什么。

    会不会是他自己当初让翟尊对付苏墨虞一样，上来就用自爆那种大招，不求取胜，只为了消耗自己？

    一时间，他心中纠结不已，想象着如果遇到这种事情，自己该如何应对。

    便在这时，舒三通迈步进入了擂台之上，且一路露着诡异的笑脸，朝秦擎天步步紧逼。

    他越是这个样子，秦擎天就越是不安。

    所以，他不停的向后退。

    这一下，让城中的观众又是嘘声连连。

    人们没想到，秦擎天明明已经挑软柿子捏了，可还是被软柿子吓得步步后退。

    听到那些嘘声，秦擎天脸上再也挂不住了。

    “靠！我就不信了，你还能把我怎么样不成？”想到这里，他终于向前迈了一步。

    可便在这时，舒三通忽然举起手来，对着远处的天行者道：“天行者大人，这一仗我认输！”

    这句话出口，所有人都是一愣。

    刹那之后，城中又爆发出阵阵笑声。

    当然，这些笑声，并不是在嘲笑舒三通，而是单纯的认为这件事太好笑了而已。

    毕竟，面对玄天榜第一的秦擎天，舒三通自认失败也不是什么丢人的事情。

    只不过，联想到两人刚才的一进一退，再看看现在的舒三通从容认输，人们反而对秦擎天更加瞧不起。

    那边天行者似乎也没料到是这个结果，不过他朝着舒三通点了点头，道：“不错，知道进退，也不失为明智之举！我宣布，八强战第一战，天轮域秦擎天胜，晋级四强，在一旁等待下一轮吧！”

    秦擎天点点头，退到了一旁的看台上。

    他明明是胜了的，可不知道为什么，去给人一股丧家之犬的感觉。

    而天行者直接站到了擂台当中，对一旁的妖域两人，道：“接下来的挑战权在你们，谁出来挑战？”

    听到这句话之后，那两人对视一眼。

    “大姐，还是你来吧！余下的几人里，我一个都没有把握打赢，与其浪费机会，不如您来选吧。”白斩对凤凰天女道。

    凤凰天女沉吟片刻之后，还是叹了口气，道：“罢了，那就我来吧！”

    说着，他举步走到了擂台中心。

    随着她的登场，天轮城里，瞬间爆发出一阵欢呼来。

    凤凰天女相貌初衷，气质高雅，招式也华丽，所以在天轮城中，人气也相当之高。

    这会儿轮到她出场，人群自然兴奋无比，所有人都在讨论，她会挑谁为对手。

    而凤凰天女，此时站在擂台中心，环视了四周，最后把目光落在了九剑域的方向。

    “吕重，下来！”她出声道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    