
    ﻿﻿﻿

    随着她的登场，天轮城里，瞬间爆发出一阵欢呼来。敬请记住我们的网址:匕匕奇小說。

    凤凰天女相貌初衷，气质高雅，招式也华丽，所以在天轮城中，人气也相当之高。

    看到她出场之后，对面的吕重脸色也开始变得凝重。

    他知道这个对手，与之前的所有人不同。

    而另一边的凤凰天女，眼神也显得认真许多。

    其一，是因为吕重实力很强。

    还有另外一点，便是这家伙，也算是个值得尊敬的对手。

    而后，众人退开，整个擂台上，便是剩下他们两个。

    “请指教！”吕重说了这一句话，背后猛然凝出七柄剑影来。

    那剑影，和寻常气剑不同，每一柄气剑之中，都蕴藏着不同的强悍剑意。

    苏墨虞也是用剑之人，所以对此十分清楚。

    “这是九剑天尊的九重剑印，堪称上界第一的剑术，修炼的越强，背后的剑影就越多！只不过除了九剑天尊本人之外，还没有人修出过第九剑影，吕重的七重剑影已经是九剑域的第一高手了！”舒三通在一旁为苏墨虞解释。

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    而在这个时候，那边的吕重已经动了。

    只是一刹那间，前后七重剑影，如流光一般扑向了对面的凤凰天女。

    这流光之快，场间人的眼睛都有些跟不上。

    “了不起的剑意！”便是苏墨虞也赞叹了一声。

    可是，对面的凤凰天女动作更快，便见红光一闪，她身影急掠而出，硬生生在密密麻麻的剑影中脱身而出。

    看到这一幕之后，人群又是惊呼连连。

    “凤凰天女，不愧号称是太神境以下第一极速！单就这一点论，玄天会所有人只怕都不是她的对手！”人群中有人赞叹。

    而此时，凤凰天女已经直接杀到了吕重的面前。

    对于吕重这样的对手，凤凰天女不想有任何的拖沓和试探。

    既然开战，就要拿出真本事，用最短的时间决出胜负。

    她的速度极快，比吕重的剑影更快。

    所以现在的吕重，根本来不及将剑意收回来。

    在所有人看来，这场战斗，似乎已经没有了悬念。

    可便在这时，吕重忽然将双眼一瞪。

    与此同时，他眉心处寒光一闪，一道剑影从中破了出来。

    “第八重剑影？！这家伙居然炼成了！”舒三通惊呼。

    此时，两人距离已经极近，便是以凤凰天女的速度来说，想要完全躲开也是不可能的事情了。

    果然……

    噗！

    那道从吕重眉心飞出来的第八重剑影，轰在了凤凰天女的身上。

    后者的身形，如断线的纸鸢一般，朝后面飞去。

    与此同时，先前飞出的七重剑影，也已经倒飞回来，层层叠叠的轰在了凤凰天女的身上。

    轰！

    一瞬间，光芒乍现，雷声滚滚，一共八重剑影，全部轰在了她的身上。

    刹那间，烟尘四起，光芒万丈，耀的人睁不开眼。

    “这……”

    一时间，天轮城中的所有人都惊叹不已。

    玄天榜排名第二的凤凰天女，居然就这样败了？

    她可是今年魁首的热门人选，若是八强战就被淘汰，这可是天大的冷门啊！

    不过再回头想想，吕重居然修成了八重剑影，而且藏的这么深，就是等着最后一刻才暴露出来。

    显然，他为了这一刻，也是谋划已久了。

    这么一想，对于他的胜出，众人也就不太意外了。

    这时候，剑影的光芒已经渐渐消退，吕重的八重剑影也已经收回，凤凰天女所在之处，就只剩下一团熊熊燃烧的火焰。

    “就这么结束了？”有人怅惘着问道。

    “不对啊，天行者大人怎么还不宣布？”有人质疑。

    “另外，你们看那个白斩的样子，似乎也不怎么焦急，难道说这件事还有变数？”有人指着白斩说道。

    便在众人议论纷纷当中，那团燃烧的火焰突然向上一涨。

    而后，一声凤鸣响起，整个天轮城内的所有人都听得分明。

    “那是……”有人忽然开始指着那团熊熊烈火说道。

    在看台上观战的苏墨虞，这会儿也被那叫声吸引，一双眼睛死死盯着那团火。

    便在这时，就见火光一敛，而后一直赤红色的凤凰从中飞了出来。

    “这就是凤凰天女的本体？”苏墨虞在心中默默说道。

    在这个时候，所有人也都明白过来，凤凰天女并没有败，而是现出了本体。

    对于妖族人来说，本体的实力，要比人类形态更强。

    现在凤凰天女现出本体来，就足以说明她已经认真了。

    同样，这也意味着她的对手吕重，的确是个了不起的对手。

    在看到那只火凤凰冲天而起之后，吕重的脸色微变。

    在他本来的计划中，是要在凤凰天女现出本体之前，就把她打败的。

    可是没想到，自己还是晚了一步。

    不过事到如今，他也无路可退了。

    “九重剑印！”他暴喝一声，身后接连凝成了八道剑影，不断的在自己身侧盘旋，试图抵挡凤凰天女接下来的攻击。

    可便在这时，凤凰天女的本体飞上了高空之后，瞬间便向下飞落。

    那速度之快，真的比闪电更加迅捷。

    “开！”吕重暴喝一声，八重剑影在他头顶叠成一朵剑莲，将他护在其下。

    按说这剑印的防御力足够强悍。

    可是……

    一声嘹亮的凤鸣之后，凤凰天女微微张口，一道白色的火焰直接轰然落下，正好砸在了那朵剑莲上。

    “很好，我倒是要看看，咱们谁能强过谁！”吕重这会儿感觉到绝大的压力，可还是硬着头皮说道。

    轰！

    一声巨响过后，空气中弥漫着焦糊的味道。

    而在擂台正中心，战斗已经结束。

    便见前一刻还是本体的凤凰天女，已经恢复了人形。

    她右手两指，捏着一根红色的凤凰羽毛，羽毛的另一端，指着吕重的咽喉。

    后者原本用来防御的剑莲，已经消失不见，场间绝大多数人，都没有看见那是怎么消失的。

    但是苏墨虞站在远处，却将这一幕瞧的分明。

    方才，凤凰天女从口中喷出火焰之后，一股灼热的力量，便瞬间将吕重的八重剑印烧毁。

    且就在那股火焰还要继续攻击吕重的时候，凤凰天女一绝快速度化为人形，同时也将之前喷出的火焰，化作了她指尖的羽毛，捏在手里。

    若非如此，任凭那羽毛打在吕重身上，后者不死也是重伤。

    “我输了……”吕重唇角抽|动半晌，最后也只能无奈认输。

    （上一章出了点儿纰漏，挑战权应该是吕重的，已经改正~）

    