
    ﻿﻿﻿    可是对面的宇文星并没有察觉到苏墨虞的情绪，他此刻完全沉醉在所有人的称赞中。

    好半天之后，他才转头对着苏墨虞道：“苏先生，这是我派出的第一只凶兽，不知道您的在哪儿？”

    说这番话的时候，他的态度和之前明显有了不同。

    显然，在他看来，在斗兽这方面，他才是强者。

    苏墨虞自然也听出了对方的语气。

    “既然这家伙自取其辱，我也就不必客气了！”他这般想着，手印连动，一道流光便落在了擂台上。

    待流光落定之后，众人把目光投放过去，全都是一愣。

    便见擂台之上，多了一个横端大斧，全身罩在铠甲里的大个子。

    若不是头顶生出的一对牛角，这家伙几乎就和人类一样。

    这个家伙，自然便是苏墨虞在九死之渊中收服的那只牛怪。

    只不过为了防止它身份泄露，苏墨虞早用神品的铠甲将它全身包裹起来，而且连兵器也重新给它换了一个。

    这样一来，寻常人很难再将它和九死之渊里的那只牛怪联系到一起去。

    “这……苏先生您不是在开玩笑吧？”宇文星看到牛怪之后，脸上轻视之意更浓。

    因为眼下的牛怪，因为没有它原本世界气息的加持，所以现在境界跌的厉害。

    从现在的气息上来看，要比宇文星的战象弱上许多！

    “当然不是开玩笑。”苏墨虞笑着说道。

    “我看这样不妥吧，这两边实力差距太大，如果一会儿打起来，万一哪一方的凶兽死了……”

    苏墨虞要的就是他这句话，听他如此一说之后，当即笑道：“放心，就算我的凶兽战死了，我也毫无怨言，倒是宇文先生你……”

    宇文星听到这里。兴中一喜，道：“苏先生放心，若是您的凶兽能打死我的战象，我也毫无怨言！”

    他心中有底，就看两遍现在的气势对比，自己的战象怎么可能输？

    可是他哪里知道，苏墨虞也在等着他这句话。

    “很好！那便开始吧！”苏墨虞笑着说了一句。便向一旁退了过去。

    在走到那牛怪身旁的时候，苏墨虞伸出手。轻轻的拍了拍它的后背。

    便是这个不经意的动作，苏墨虞便渡了一道气息过去。

    那道气息，自然是世界碎片的气息。

    牛怪接受了这气息之后，原本有些淡淡无神的眼睛，瞬间就放出两道精光来。

    而在它对面的那只战象，原本还是一脸的鄙夷，可在看到牛怪的眼神之后，忽然浑身一抖。

    那感觉，就好像看见了天敌一样。

    只不过。宇文星并没有察觉到这一点。

    “给我上！”他在后面发出了命令。

    听到宇文星的话之后，这战象虽然心中还有顾忌，可还是硬着头皮冲了过去。

    这只战象的体格相当庞大，气势也相当狂猛。

    论实力，这只战象的实力，比绝大多数观众都强。

    所以，在看到这一幕之后。擂台下的所有人都欢呼起来。

    看人之间的对战自然有趣，可是这斗兽的好戏，也不是什么时候都能看到的。

    只是他们并不知道，这战象的对手，到底是什么样的存在。

    那家伙，在整个九死之渊里。也是出类拔萃的存在。

    这会儿面对这样一个对手，怎么可能看在眼里？

    “哞——”一声嘶鸣起，牛怪直接跳上高空。

    它这一个动作，让所有人都随之将头扬起。

    “哼！好个莽撞的畜生，居然敢在我的战象面前跳起来，真是不知死活！”宇文星连连冷笑。

    可下一瞬，他便笑不出来了。

    牛怪跃起之后。又直接落下。

    他手中的大斧一瞬间变大了数十倍，遮天蔽日的砸了下来。

    而在这个过程中，那只战象却站在原地哆哆嗦嗦的站着，居然一动都不敢动。

    “混账，快还击啊！”宇文星高声厉啸，可依旧于事无补。

    轰！

    一声巨响，巨斧落下，偌大的一只战象，居然就被牛怪一斧头劈成两半。

    轰。

    巨响过后，尸体摔倒。

    这第一战，就以如此出乎意料的方式，干脆的结束。

    一阵短暂的沉寂之后，紧接着就是响彻天地的欢呼声。

    这个结局，实在是太令人惊讶了。

    在开打之前，所有人都不看好苏墨虞的牛怪。

    可谁能想到，它居然赢的如此简单粗暴！

    而一直在旁边观战的天行者，这会儿也微微点头。

    “宇文先生，第一战已经结束了，您的第二只凶兽何在？”苏墨虞走到牛怪身边，轻轻的拍了拍它以示表扬，同时对宇文星说道。

    这会儿的宇文星，才反应过来。

    他看着地上的那只战象，整个心都开始滴血。

    他善于御兽，可这只战象对他来说，也是可遇不可求的极品。

    他花费了绝大心血才将其收服。

    可这会儿就一转眼的工夫，就被人劈死了？

    “苏先生，好手段！”他狠狠的咬了咬牙。

    “过奖！”苏墨虞笑着说道。

    而那边的宇文星哼了一声，手印连动，便又放出了他的第二只凶兽出来。

    这一次，他的凶兽乃是一只黑色的犀牛。

    只不过和寻常犀牛不同的是，这只犀牛的身上，长满了如刀刃一般的倒刺。

    远远看上去，就和一直黑色的钢铁刺猬一样。

    “给我上！”宇文星喊了一声，那只黑色犀牛发出一声长嘶，直接朝牛怪扑了过去。

    然而……

    噗！

    牛怪又是简简单单的一斧头，又将它劈成两半。

    简单粗暴，没有一丝拖沓。

    “宇文先生？还有最后一只了吧？”苏墨虞笑着问道。

    眼看着地上的两具尸体，这会儿的宇文星终于也冷静了下来。

    他又不是真的傻。

    第一次落败，可以说那只战象大意了。

    可第二次呢？

    毫无疑问，苏墨虞的那只牛怪的实力，远远超过了自己的两只凶兽。

    甚至于，很可能也已经超过了自己。

    否则的话，自己怎么可能连看都看不出来？

    再看着苏墨虞淡然的笑容，联想到他的实力，宇文星一颗心猛然下沉。

    迟疑了片刻之后，他咬着牙对苏墨虞道：“苏先生，这一战……我认输了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    