
    ﻿    其实他也看得出，凤凰天女现在的状态很不好。

    上一次对吕重的时候，她就被对方的八重剑影击中。

    虽然她当时并没有表现出什么，可对手毕竟是吕重，那可是上界有名的高手，凤凰天女其实在那一击的时候，其实已经受了不轻的伤。

    而刚才在破开秦擎天天轮舞的时候，更加重了伤势。

    秦擎天现在要做的，就是拖！

    他只要拖到凤凰天女伤势加剧就可以了。

    而凤凰天女其实也明白对方的想法。

    只不过现在的她，也没什么办法应对，只能全力冲刺，试图在自己伤势加重到无法战斗之前，和秦擎天速战速决！

    可是这会儿，主动权在秦擎天那里，他借着这百式天轮的空旷空间，不断的在擂台上游走，便是凤凰天女这等天地极速，也完全无法拉近距离。

    而在这个时候，擂台之下嘘声四起。

    对于秦擎天这种打法，众人自然瞧不起。

    “堂堂玄天榜第一人，居然是这等货色，你说我从前怎么就没发现呢？”有人摇头叹息。

    “唉，谁知道，这人怎么可以卑鄙无耻到这种地步？”

    类似这样的声音，不断在城中各处传来。

    只不过，此时的秦擎天却听不到。

    或者说，就算他听到了又如何呢？

    时间一点点推移，处在百式天轮中的凤凰天女，经过不停的急速飞行，终于开始渐渐不支。

    “不行，若是继续这样下去，没碰到他之前，我就已经累倒了！”凤凰天女想到了这一点，便停下步伐来，站在原地不动，开始慢慢调息。以期恢复伤势。

    而察觉到她在做什么之后，秦擎天却无法淡定了。

    他之所以选择和凤凰天女交手，且用这种拖延战术的原因，就是因为凤凰天女身上有伤。

    可这会儿，凤凰天女若是不和他硬拼，转而在原地疗伤的话，万一让她伤势痊愈了。那自己的如意算盘岂不是要落空了？

    这般想着，他也不再继续躲闪。反而朝凤凰天女的方向而去。

    他现在要做的，就是干扰凤凰天女，决不能让她的伤势痊愈。

    凤凰天女在百式天轮中举步维艰，但秦擎天并不是。

    所以，他很快就靠近了凤凰天女。

    而此时的凤凰天女，还坐在原地盘膝打坐，就仿佛没有察觉到秦擎天靠近一样。

    “很好，看我一下废了你！”秦擎天见状，眼中闪过一丝狠厉来。

    可便在他就要出手的一刹那。他忽然心生警兆，所以攻击凤凰天女的手，生生停了下来。

    而与此同时，凤凰天女却豁然睁眼。

    而后，她本体的凤喙一张，一抹天火直接喷薄而出。

    且这一次，这天火之炽烈。可以说是空前的，绝对要比对战吕重的那一次更加猛烈。

    秦擎天自然也知道厉害，于是他借着百式天轮的力量，拼命的向后逃。

    可是凤凰天女这天火的流转速度，却丝毫不比秦擎天慢。

    一时间，他只有在百式天轮的之称之下。拼命的逃，却也始终甩不脱这天火的追击。

    看到这一幕之后，擂台上下顿时传来一阵欢呼声。

    眼现这秦擎天，几乎都快成了过街老鼠。

    看到他的狼狈样子，人群自然欢喜不已。

    而秦擎天看着背后追来的天火，这会儿也终于有些动怒。

    “贼婆娘欺人太甚，你当真以为我怕你不成？”

    说话间。他双手一合，百式天轮乍放乍收，整个水晶擂台上的空间状态瞬间被解除。

    可于此同时，凤凰天女的天火也就再不受控制，以更快的速度朝秦擎天身上冲去。

    “天轮舞，收！”秦擎天这时候暴喝一声，天轮舞倏尔发动，空间破碎之后收缩，便将所有的天火收走。

    一瞬间，天地再见再度恢复了平静。

    可便在这时，红光一闪，化为人形的凤凰天女却直接冲到了秦擎天的面前。

    这会儿没了空间的限制，她的攻击自然也就畅行无阻。

    看着她冲到了秦擎天的面前，人群又是一阵欢呼。

    可是，这时候看台上的一些人，眉头却紧紧皱起。

    就比如苏墨虞。

    当他看到凤凰天女化为人形之后，他便知道不好了。

    如果这会儿他是凤凰天女，一定会利用凤凰本体朝秦擎天发起攻击。

    因为那样速度更快，威力也更强。

    可是这会儿，凤凰天女却选择了这个姿态攻击。

    显然对她来说，想要维持本体的战斗形态都做不到了。

    被百式天轮困住那么长时间，在其中高速飞奔，再加上之后的天火攻击，凤凰天女的伤势已经恶化到了极点。

    这样的她，就算靠近了秦擎天，只怕也……

    果然，在两人接近之后，秦擎天再也躲闪不得，只能和她对撼。

    轰！

    一声巨响过后，整个水晶擂台都开始震颤。

    待尘埃落定之时，城中观众发出一阵阵叹息声。

    便见此时的秦擎天被凤凰天女击退十几丈，但依旧站在地上。

    可是另一边的凤凰天女，却已经仰躺在地上一动不动，也不知是死是活。

    “大姐！”看台上的白斩，第一个俯冲过来，到了凤凰天女的身边。

    而苏墨虞也几乎没什么犹豫，便跳到了擂台之中。

    在她脉门上点了一下之后，白斩紧张的表情稍稍放松了一些。

    “还好，只是受伤而已！”他咬着牙说道。

    而苏墨虞却皱着眉，道：“可这伤势也实在不轻，你快护着她到我们的驿馆去，让素素给她看看，凭她的医术，绝对可以帮上忙！”

    白斩听到这里，点了点头，道：“那多谢苏先生了！”

    说着，便将凤凰天女抱起来，而后朝擂台下走去。

    只是才走到一半的时候，却突然顿住，而后转回身来，对苏墨虞道：“苏先生，我还有个不情之请！”

    苏墨虞冷声道：“是想让我替她报仇么？”

    白斩点头道：“不错！”

    苏墨虞应声道：“放心，这个我自然责无旁贷！”

    听了苏墨虞这番话之后，白斩这才安心离去。

    而这个时候，天行者已经走到了擂台的正中心。

    “四强战第一场结束，秦擎天率先进入决战，那么接下来的第二场，就绝对最后一个决赛人选了！”天行者说到这里，着重看了苏墨虞一眼。

    听到他这句话，擂台下欢呼声再起。

    而此刻已经回到看台上的秦擎天，微微喘着气，眼中却闪着一丝兴奋。

    “很好，你们两个人实力相差不多，这一场打下来，至少也是两败俱伤，那样的话，我的胜算就更大了！”秦擎天心中想着。

    而在这个时候，苏墨虞和伏影两人，已经站在了擂台中心。

    “下面……开始吧！”天行者笑着说道。

    听到他这句话，苏墨虞的气息陡然一变。可谁知便在这时，伏影忽然举起手来。

    “天行者大人，我认输！”伏影笑着说道。

    “啊？”城中观战的数百万人，几乎同时发出了这一声惊呼。

    而看台上的秦擎天，惊的下巴都快掉下来了。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    