
    ﻿    在宇文星宣布认输之后，整个看台上下又是一阵欢呼。（    .    .  ）

    天行者见状，也走到了擂台中心。

    “很好，八强战四场比赛都已经打完，四强已经全都决出，我不废话，接下来便开始下一轮比赛！秦擎天，现在你就开始行使你最后一次的挑战权吧！”天行者朗声说道。

    被天行者点名，秦擎天举步走到了擂台中心。

    的确，现在比赛已经打到这里，这已经是他最后的一次选择权了。

    现在的四强中，除了他自己之外，还有凤凰天女、伏影和苏墨虞三个。

    秦擎天的目光，在这三人身上游走。

    他第一个看到的，便是苏墨虞。

    “这小子太过邪乎，和将臣一战中，又触到了太神境的壁障，而且一些手段，我现在都无法理解，最好还是先让其他人试试他的底细再说！”

    这般想着，他又把目光落在了一旁的伏影身上。

    “这个诡异的家伙，最好也不要去碰，否则的话会很难缠！”

    想到这里，他又把目光落在了凤凰天女身上。

    “这女人虽然在玄天榜上排名最高，但我和她好歹也算知根知底，而且我从来没输过她，更何况……之前她又被吕重刚刚逼出了本体，短时间内应该无法再变，所以……”

    在心中打定主意，秦擎天直接用手指着凤凰天女，道：“我要挑战凤凰天女！”

    他这句话出口，四周又是嘘声四起。

    对于他选择凤凰天女的原因，所有人都很清楚。

    这家伙经过刚才和苏墨虞的交锋，在众人心里的形象本来就大打折扣了，这会儿再来了这么一出，就更加惹的人不快。

    可是秦擎天也不在乎这些，他要的只是胜利而已。

    至于外人如何评说，他才懒得理会。

    “很好，那第二次战斗。自然便是你们两个了。”天行者说着，回头看了一眼苏墨虞和伏影。

    听到天行者的话，苏墨虞眉头一皱，转头看着不远处的伏影。

    却见那家伙依旧望着前方，好像根本没有感受到苏墨虞的视线。

    而在这时，凤凰天女和秦擎天两人，已经站在了擂台的最中央。

    他们两人。在玄天会上从来都是宿敌。

    只不过在过去的岁月里，两个人都是在决赛中相遇。且每一次秦擎天都是险胜。

    可这一次，两人提早相遇，场面立刻就变得好看了起来。

    “凤凰大人！”苏墨虞站在看台上喊了一声。

    凤凰天女闻声，转头望了过来。

    “还请加油！”苏墨虞朝着她笑道。

    “多谢！”凤凰天女点头笑了笑，然后转头看着秦擎天。

    刹那间，她整个人的气场都变了。

    “这婆娘……”秦擎天骂了一声，便也提起十二分精神应对。

    毕竟，他和凤凰天女打了这么多年，虽然每次都是自己险胜。

    但是他也知道。这家伙绝对是个难缠无比的对手。

    若非如此，他也不会让翟尊准备了自爆那种招式。

    只是他没想到，今年横空杀出来一个苏墨虞。

    “天轮舞！”秦擎天单手指天，空中梵唱阵阵，仙符流转，很快汇聚成了一个巨大的天轮。

    “苏长老，您最好留心这秦擎天的这招天轮舞。这一招算是他的三大绝招之一！”舒三通在一旁提醒着苏墨虞。

    后者听到这里，眉头就是一皱。

    他知道舒三通说这句话的前提，是以凤凰天女会输为前提的。

    他是知道凤凰天女有多强的，可那么强的一个人，在舒三通眼里，还没打就已经输了。可见这秦擎天到底有多强。

    此时的擂台中央，凤凰天女也已经动了起来。

    她这一动，刹那间整个擂台上红影密布，谁也看不清她的动作。

    可站在擂台最中心的秦擎天，却似乎不为所动。

    且在他头顶的天轮，也已经彻底成型。

    铿……

    一声鸣响传来，空中梵唱声尽止。

    “来了！”舒三通忽然开口道。

    苏墨虞一听。立刻凝神细看。

    便见这时，空中的天轮崩碎，刹那间化作无数个小天轮，将整个水晶擂台割裂成了无数细碎的空间。

    “这……果然好手段！空间撕裂，凤凰天女的速度便无法随意使用了！”苏墨虞赞叹道。

    “还不止啊……”舒三通略显苦涩道。

    果然，便在这时，那些撕裂的空间疯狂搅动，然后以绝快速度向里收拢。

    最后直接缩成了直径一尺的天轮。

    “这……”苏墨虞看到这里，更为心惊。

    对方居然用这一招，直接将凤凰天女封锁起来。

    而且，看那天轮的坚实程度，显然极难攻破！

    “果然了得，不过……凤凰天女也不是那么容易就会被击败的！”苏墨虞沉声说道。

    果然，他话音才落，凤鸣声忽起，紧跟着一道流光便从秦擎天掌中天轮里飞了出来。

    “居然这么快就现出本体了？”苏墨虞见状，也不由惊讶。

    同样的，秦擎天这会儿也有些意外。

    “才和吕重交手的时候现出本体，且那会儿应该受了不轻的伤，这么短时间内第二次使出本体，看来你很着急啊！既然如此，我偏不和你速战速决！”

    想到这里，秦擎天不慌不忙的将双掌一合，手中天轮崩碎，化作点点流光，散步在他四周。

    “百式天轮！”秦擎天沉声说着，手掌在面前画圆。

    只是一刹那间，围观的人便觉得一阵眩晕。

    那感觉有些奇怪，这秦擎天明明还在眼前，却给人以一种身在千万里之外的感觉。

    “苏长老，这一招百式天轮，是秦擎天的第二大绝招！”舒三通继续给苏墨虞讲解。

    苏墨虞听着，眉头微皱。

    他看得出来，秦擎天这一招百式天轮看起来简单，其实却极为精妙。

    这样是一式落在空间上的招式。

    不过同先前的天轮舞不同。

    天轮舞是割裂空间，然后再把空间缩小，禁锢的招式。

    可这一招百式天轮，却是把空间扩大的招式。

    也就是说，虽然从外人的视觉上来看，那擂台还是那个擂台。

    可是从在凤凰天女的视线里，这擂台简直宽阔的宛如一个世界一般。

    在外人眼中，她才刚刚向前移动一尺，但对于凤凰天女来说，可能已经急速飞行了十余万里的路程。

    所以，在不之情的人看来，擂台上两个人就好像是在做慢动作一般。

    可苏墨虞也是空间规则的使用者，所以他看的十分清楚。

    对于秦擎天的心思，他也揣摩的十分到位。

    “好个阴险的家伙！”他低声自语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    