
    ﻿﻿﻿    “苏长老，难道您看出什么了？”舒三通转头看着苏墨虞问道。复制网址访问

    苏墨虞微微点头，道：“一点点罢了，说来也是我的猜测！”

    “哦？请教苏长老！”舒三通接着问道。

    “大概就是空间规则，连同幻术的综合运用，伏影并不是真的消失，也不是他完全无视白斩的进攻，只不过他用精妙的手段，遮住了大家的视线罢了！至于具体是什么手段，暂时我也没有彻底弄清楚。不过看现在的情形，白斩只怕……”

    苏墨虞说到这里，就住口不言。

    可他的言下之意，舒三通却听得明白。

    对于苏墨虞的判断，他也十分认同。

    那边伏影，依然不紧不慢的朝着白斩走去，完全看不出与人对战的紧张感来。

    可另一边的白斩却不同了。

    他现在对伏影的攻击招式，简直就是一头雾水。

    他根本就不明白为什么会发生这种情形。

    这感觉就像是两个人处在不同的次元，自己打不到对方，可对方却可以无视自己的防御，随意攻击自己。

    这样的战斗，怎么可能赢？

    便在这时，伏影再次走到了他的面前，抬起脚就朝着白斩踢去。

    白斩见状，再也不敢抵挡，直接朝着后倒退。

    可当他落地之后，却陡然觉得背上一疼。

    他猛然转头回望，却惊愕的发现，伏影不知何时站在了自己的身后。

    而且他的脚，好保持着之前踢出的那个模样，正好踢在了自己的背上。

    咔嚓！

    肋骨断裂的声音传来，白斩的表情一阵扭曲。

    这两下，他伤的虽然不轻。

    可对于他来说，并不算什么。

    真正让他战意全无的，还是伏影的诡异战斗方式。

    那种深深的无力感，让白斩彻底茫然。

    嗖~

    擂台上传来一阵声响。白斩重新化为人形。

    “我认输！”他转头对天行者说道，脸上表情满是落寞。

    听到他认输，擂台上下叹息声连连。

    而听到这些叹息声之后，白斩脸上表情也更加落寞。

    他低着头走到看台上，朝着凤凰天女行礼道：“大姐，我给妖域丢人了！”

    可后者却摇了摇头，道：“输给伏影也不丢人。知道进退更是优点。但你若因此一蹶不振便丢人了！希望这一战能成为你向上奋发的契机，而不是就此消沉的深渊。”

    “是！大姐！”白斩应下。便低着头坐在了一旁。

    “这家伙，果然厉害！”凤凰天女看着伏影说道。

    同时，看台另一侧的秦擎天这会儿也一脸纠结的看着伏影。

    “这家伙的真实实力到底有多强？完全摸不透啊！而且看他刚才的手段，今年似乎不准备放水了！看来下一轮还是躲着他一点儿的好！”他在心中已经打定主意。

    而在这时，天行者站在擂台中心，环视四周之后，开口道：“很好！现在八强战已经打完三场，最后一场也无所谓挑战权了，你们两个上来吧！”

    他说完。看台上的苏墨虞直接跃入了擂台之上。

    在看到了之前几场战斗之后，他早就开始摩拳擦掌跃跃欲试了。

    可他这边如此积极，另一边的宇文星却显得无比尴尬。

    关于苏墨虞有多强，之前两天时间已经证明过了。

    而且今天一开场，这苏墨虞公然挑衅秦擎天，那位玄天榜第一的大佬居然都认了怂，自己怎么和他打？

    尤其是再看到苏墨虞那副摩拳擦掌的模样之后。就更加纠结。

    不过事已至此，他又不好拉下脸来不战而降，便只能硬着头皮走上前来。

    “两位，开始吧！”天行者说完，就退到了一旁。

    在看到天行者离开之后，苏墨虞伸手便将鬼剑冥河提了出来。

    在看到苏墨虞拿出武器之后。宇文星脸都绿了。

    “苏先生且慢！”他赶忙摆手道。

    “干嘛？”苏墨虞不明白对方想干什么。

    “您看啊，这玄天会打到现在了，一直就这么打也没意思，不如咱们换个花样儿如何？”宇文星提议道。

    “哦？换个花样？难不成你也想生死战？”苏墨虞问道。

    听到这里，宇文星将脑袋晃得和拨浪鼓一样。

    “苏先生您误会了，我怎么敢和您生死战呢？”宇文星赶忙摆手解释。

    开什么玩笑？将臣的前车之鉴就在前头，谁还敢和他生死战？

    “那你想如何？”苏墨虞冷着脸问道。

    宇文星咳嗽了一声。道：“我曾听闻，苏先生从前有两只异兽驱使，想来您也是善于御兽之人。而在下宇文星，对于此道，也有几分了解，所以这一场，咱们不如就改成斗兽如何？”

    他说这番话的时候，语气显得格外谦卑，因为他着实不想和苏墨虞直接开打，所以只能选择了这么一条路。

    “好我答应！”苏墨虞爽快的应下。

    他不知道这宇文星手有什么凶兽，可如果真的论起凶兽来的话，谁能和自己比？

    自己可是把九死之渊内的凶兽几乎全都收服了，岂是他宇文星能应付的？

    而那一边，宇文星却没有想到苏墨虞会直接答应，还在絮絮叨叨的说着：“我知道您可能不会答应，可是我……等一会儿？您刚才说什么？”

    苏墨虞笑了笑，道：“我说我答应！”

    听到这里，宇文星几乎不敢相信自己的耳朵。

    他知道，如果是凭真本事对抗的话，他几乎没有一丝胜算。

    可谁想到，这个苏墨虞居然答应下来了。

    “好个狂妄的小子，难道他不知道我宇文星是以御兽出众而闻名的么？答应跟我比斗兽，你小子今天是输定了！”

    心中虽然这般想着，可他的脸上却还是堆着笑，道：“既然如此，咱们各派三只凶兽，逐一厮杀，看最后剩下来的是谁，就算谁赢，如何？”

    苏墨虞点头，道：“可以！”

    听到这里，宇文星更加兴奋。

    “老子可是有三只玄神境凶兽的，不管你再怎么强，难不成还能强过我？”

    这般想着，他退到一旁，取出一柄剑来，将其上的封印解开。

    刹那间，一头巨象便站在了擂台中央。

    在看到那头巨象之后，整个天轮城都沸腾了。

    “那……那头象不是守卫苍岚山的那一头么？什么时候被宇文星收服了？”

    “那家伙，可是玄神境的凶兽啊，兽中王者级的存在，他把这东西取了出来，那苏墨虞还怎么可能赢？”

    “唉，真是可惜，明明苏墨虞实力更胜一筹的，可跟了这个局，他是输定了。”

    “谁让他自己太狂了呢！”

    一时间，说什么的都有。

    可在一旁看着的苏墨虞，这会儿却是一脸的失望。

    “我还以为能派出多强的东西来呢。”他摇头叹道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    