
    ﻿    苏墨虞能够击破自己的天轮舞，这一点秦擎天并不意外。（    .    .  ）

    毕竟，他现在是将苏墨虞当成同等对手来看待的。

    如果苏墨虞真的被自己一招天轮舞就困住了，这才奇怪了。

    所以，在他困住苏墨虞的那一刹那间，他的第二招早就已经发动。

    “百式天轮！”秦擎天的声音在空中响起，苏墨虞眼中的世界瞬间就变了一个模样。

    眼前还是那个擂台，可通之前相比，这擂台不知变大了无数倍。

    以他的目力之强，都无法看到擂台的边界。

    没错，这一招百式天轮，便是将空间放大的招式。

    而且，对于苏墨虞来说，两人相距千百万里，可对于秦擎天来说，却只是数十丈的距离。

    眼下的两人，在空间上极为不对等。

    “小子，我看这一下，你还怎么和我打！”秦擎天阴森森的笑道。

    只不过，那边的苏墨虞，却并没有因此而感觉到慌乱。

    早在秦擎天和凤凰天女交战的时候，他就已经在想着如何破解这百式天轮了。

    如今自己深陷其中，虽然也被这一招的精妙震撼到，却没有乱了方寸。

    “跟我玩儿空间，你还真是不长眼！”苏墨虞默默说了一句，瞬间灵识便扑卷开来。

    他现在的境界如此之高，这灵识强度自然也强的无法想象。

    虽然百式天轮之内，空间被扩大了无数倍，可苏墨虞还是一瞬间便找到了秦擎天的方位。

    相应的，秦擎天也一下子感受到了苏墨虞的灵识气息。

    “哟，灵识倒是不弱，可是灵识能找到我，却不意味着你的真身能碰到我！”对于百式天轮的空间，秦擎天是很有自信的。

    可是，让他万万没想到的是。

    就在下一个瞬间，苏墨虞的身影。划破了千万里距离，直接出现在了他的面前。

    “无忧剑歌！”苏墨虞暴喝一声，鬼剑冥河发动，刹那间，万千道剑意铺天盖地朝秦擎天袭来。

    “这……”秦擎天没有想到，苏墨虞居然会这么快杀到眼前，所以一时间猝不及防。被这一轮剑雨打了个狼狈不堪！

    他哪里知道，苏墨虞的咫尺天涯神通。灵识到了哪里，人就可以走到哪里。

    “不行，这小子近战太强，要和他拉开距离！”秦擎天这般想着，百式天轮流转，整个人直接向后退去。

    在外人看来，他只不过退了几步而已。

    可对于身在百式天轮中的苏墨虞来说，这家伙却一下子又退出了百万里距离。

    “跑的倒是快，只可惜对我来说根本没有用！”苏墨虞笑了一声。咫尺天涯再起，直接瞬移到了秦擎天的面前。

    秦擎天才借着百式天轮和苏墨虞拉开了距离，本想喘一口气。

    可哪里想到才一落定，苏墨虞跟着就到了眼前。

    “这怎么可能？难不成这小子的速度，比凤凰天女还快？可是就算速度再快，一瞬间百万里，也是不可能的事情啊!”秦擎天这会儿脸色惨白。

    而苏墨虞接连几剑刺出来。直接扯裂了秦擎天身上的神袍。

    “不用意外，你这百式天轮的确精妙，但对我没什么作用！”苏墨虞笑着说道。

    这句话，更让秦擎天吃惊。

    百式天轮无效？

    这种事情他还是第一次遇到，所以自然不肯相信！

    “胡吹大气，有本事你再追上我试试！”秦擎天说着。便再次向后方移动。

    可是还没等他落定，苏墨虞就突兀的出现在他面前发起攻击。

    他一路向旁闪动，在这片空间之中，不知移动了多少亿万里的路程。

    可是苏墨虞的剑气，却一直在身前三寸。

    虽然不知道具体是什么原因，但好像他的百式天轮，真的对苏墨虞无效。

    “这小子。果然厉害，与其这样使用百式天轮耗费着仙气，还不如……”秦擎天想到这里，直接换了几个手印，笼罩在水晶擂台上的百式天轮骤然消失。

    咔嚓！

    随着一声脆响，水晶擂台又恢复了原来的模样。

    眼看着这一幕的城中百姓，起初有些不解。

    可过了片刻之后，终于醒悟过来。

    刹那间，欢呼声响彻天轮城。

    “我的天啊！击败凤凰天女的绝招百式天轮也被破了？这苏墨虞果然不简单啊！”

    “苏先生加油，可不能败给那种家伙啊！”

    类似的声音，山呼海啸一般传来。

    而苏墨虞听着这些声音，脸上表情始终没有什么变化。

    “我听说你有三大绝招来着，还有最后一个呢？拿出来试试！”苏墨虞沉声说道。

    听了苏墨虞这话，秦擎天脸色一变。

    “小辈，你还不配！”说着，他直接朝苏墨虞冲了过去。

    “打算贴身战了？正合我意！”苏墨虞笑了一声，也直接迎了过去。

    秦擎天到底也是玄天榜上的榜首，这些年来被公认的太神境以下第一人。

    虽然他并不以近身战闻名，但真的打起来之后，苏墨虞惊讶的发现，对方的招式功法，颇有称道之处。

    只不过同现在的苏墨虞相比，还是差了一截。

    两人瞬息间换了千余招出去，秦擎天没有碰到苏墨虞一下。

    而苏墨虞却在对方身上留了布下二十几道伤口。

    虽然每一道伤口都不深，却也让秦擎天看起来狼狈不堪。

    至少在场面上，苏墨虞是大胜对手。

    “还不出绝招？再拖下去，你只怕连出招的机会都没有了！”苏墨虞一边打着一边说道。

    可是秦擎天这会儿却并不甘心，他怎么也想不通，自己为什么会在近战上落得如此下风。

    便是从前和凤凰天女交手，也没有吃过这种亏啊？

    他哪里知道，苏墨虞在过去的十几年时间里，一直都是被独孤和无忧神君以暴打的方式训练出来的。

    单论招式的话，现在的苏墨虞和太神境高手也相差不远了，不以近战见长的秦擎天自然不是他的对手。

    “罢了！看来不能留手了，否则真的会败在他手里！而如果我失了魁首位置的话，只怕圣君大人他……”

    一想到天轮圣君，秦擎天的眼中便闪过一丝决绝。

    轰！

    一拳逼退苏墨虞之后，秦擎天在原地站定。

    “小辈，你当真想看看我的最后一招？”秦擎天冷着脸道。

    “怕只怕还和前两招一样，只是糊弄人的把戏！”苏墨虞撇嘴道。

    听到这里，秦擎天眼中怒意一闪。

    “你会为你刚才的话后悔的！”秦擎天说到这里，忽然深吸了一口气，而后双掌骤然一合。

    随着双掌相碰，一声钟鸣猛然响起，苏墨虞忽然感觉到一阵头晕目眩。

    下一瞬，整个天地都变了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    