
    ﻿    天轮城中的观众，之前在看到擂台上的两个人凭空消失之后，着实乱了一下。

    不过很快的，就有人猜到了两人的去向。

    苏墨虞和秦擎天，都是会使用空间规则或者功法的人物。

    这会儿两人突兀消失，自然是去了异空间战斗。

    只不过，这到底是谁的招式就不得而知了。

    就在众人等的渐渐失去耐心的时候，擂台上忽然传来一丝异动。

    瞬间，所有人都聚精会神的看了过来，便见擂台之上的虚空之中，忽然裂了一道缝隙。

    还没等人们看清那缝隙是什么的时候，缝隙骤然扩大，然后碎裂开来。

    紧接着，苏墨虞两人便出现在了擂台之上。

    只不过，同两人消失之前相比，彼此的变化有些大。

    苏墨虞此时手持鬼剑，飘然立于高空。

    而秦擎天则趴在地上不断吐血。

    虽然两人之前的战斗经过，众人都没有看见。

    可是这副样子已经可以说明问题了。

    毫无疑问，苏墨虞赢了

    一瞬间，整个天轮城中欢呼声四起。

    站在擂台边上的裁判天行者看到这一幕之后，脸上也挂上了三分笑容。

    “这小子，果然没有让我失望，既然如此的话”

    他想到这里，转头看了一眼擂台角落处的伏影。

    后者此时以手托腮，百无聊赖的看着擂台。

    发现天行者看向自己之后，先是一愣，而后便郑重的点了点头。

    而天行者也转过头来，准备走到擂台中心去宣布结果。

    可是在另一边，重新出现在擂台上的苏墨虞却并没有就此停手。

    之前他用了十三剑，破开秦擎天的空间回到了天轮城。

    按说这第十三剑，已经是他的极致了。

    可是现在，第十三剑过后，他却觉得胸中还有满腹的剑意无处挥洒。

    所以稍作迟疑之后。他深深吸了一口气，而后向着天空再刺了一剑。

    “第十四剑，无极”他轻声说着，第十四剑向天而去。

    也不见有什么惊人的剑气喷薄而出，也没有绚丽的剑虹夺人眼目，可是整个天轮城中的所有人，都感受到了一股压抑。

    这感觉。越是修行高者，就越是分明。

    而看台上的众人。自然也看得清楚。

    尤其是离得最近的天行者，他本来都要走到擂台中心，去宣布这一场决赛的结果了。

    可是看到苏墨虞这第十四剑刺出来之后，生生止住了脚步。

    “这小子，难不成还要给我一个惊喜”他在心中不停的自问。

    而在这时，天地异变斗生。

    原本湛蓝的晴天，仿佛被一把看不见的刀刃隔断，裂出了一道极为规整的缝隙来。

    而后，沿着那个缝隙。空间开始崩碎，塌陷。

    只是一转眼的工夫，九天之上已经变成了漆黑一片。

    “这他想干什么”城中有人惊呼。

    “难不成，他想用大招杀了秦擎天”有人怀疑。

    “别扯了，你们看秦擎天现在的模样，这样的他，还需要什么大招去打随手一剑就给弄死了”有人摇头表示不同意。

    “那他是想干什么”有人再问。

    只不过。再没有人能给出答案来。

    而在这时，苏墨虞手中剑收回来，九天之上的空间依然没有复原，还是黑漆漆一片。

    只不过，所有人的目光，并没有看向那里。

    而是看向了擂台之上的苏墨虞。

    因为在苏墨虞收剑之后。他的身上瞬间爆发出一股强绝无比的力量来。

    那力量，显然不是属于玄神境该有的力量。

    “我了个去难不成，他要在玄天会决赛的最后时刻破境到太神境去”有见多识广的看到这一幕之后，直接脱口而出。

    听到他这句话之后，场间自然又是一片惊叹声。

    他们猜的没错，苏墨虞的确是在破境。

    他的修为，本来就已经到了玄神境九重天。

    从理论上来讲。和太神境也就只差一层纸而已。

    只不过这层纸，却鲜少有人能捅破。

    至少在太古之后，能捅破这层纸，从玄神入太神的，两只手绝对数的过来了。

    最近这些年来，更是听都没听说过。

    可是就在众人的眼前，很有可能一个太神境高手就要诞生，怎能让人不吃惊

    在这一瞬间，什么玄天会，什么决赛和魁首，都已经变得不再重要。

    所有心中和眼中，就只有苏墨虞而已。

    谁都想看看，他是不是真的可以突破至太神境。

    这，绝对是历史性的一刻

    相较于其他人来说，苏墨虞此时的心情，反而显得十分平静。

    之前，他在和秦擎天交手的时候，学会了从识海世界调用力量贯通自身。

    让他本来就处在玄神境巅峰的修为更进一步。

    而在第十四剑刺出去之后，对于剑意和修为，以及对于这个世界的理解，又提升到了一个前所未有的高度。

    如此一来，晋升入太神境就是水到渠成的事情了

    只不过，他现在却有一个更为疯狂的想法。

    “突破至太神境，势必要吸收绝大的力量才行，可如果从大世界吸收力量来突破太神境的话，也只能是大世界的太神境强者，那样的话，总是有局限性”

    “所以，我不如”苏墨虞想到这里，干脆封闭了自己的经脉入口，不让外界仙气涌入自己体内。

    相反的，他开始全力调用自己的灵识，将自己识海深处的大门打开。

    而后，属于他识海世界的最纯粹的力量，源源不断的涌入他的体内。

    一开始，这速度显得很慢。

    可是到了后来，识海世界的力量，便犹如决堤的洪流一般，涌入了他的身体之中。

    在这个过程中，苏墨虞有一种感觉，似乎整片天地似乎都在发生变化。

    不过他心中清楚，天地没有变。

    变的只是他的眼界。

    太神境高手的眼界，和寻常修行者完全不同，天地还是那片天地，可在太神境修行者的眼里，所看到的，所理解的东西，和寻常人完全不同。

    便在苏墨虞在天轮城破境的时候，两扇巨大的青铜大门，缓缓的朝天轮城飘来。

    而在巨大青铜门的四周，清一色都是太神境的高手。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...

    