
    ﻿﻿﻿

    “你……怎么回事？”看到苏墨虞居然能挡住自己的攻击，秦擎天一时间惊愕到不行。

    他这一招灭世天伦，乃是天轮圣君所创的最强招式。

    虽然他现在的修为，还不足以达到天轮圣君的地步，但在玄神境之内，这应该是绝对无敌的招式。

    可是眼下怎么……

    “不得不说，你家的天轮圣君还真是个天才，居然能想到如此精妙绝伦的招式出来！不过也正是因为你这一招启发了我，让我知道，还有这样的一种用法！”苏墨虞笑着说道。

    “你这话什么意思？”秦擎天脸色微变。

    “意思就是，你这一招灭世天伦的精髓，我已经完全掌握了，而且……我显然要比你更强！”说话间，苏墨虞的手掌一握，秦擎天那硕大的拳头，一瞬间便产生了裂纹。

    “这……这不可能！灭世天伦之内，这里都是我的世界，我是绝对无敌的，怎么会变成这个样子？”面对眼前的情形，秦擎天完全无法理解。

    苏墨虞听到这里，脸上现出嘲讽之意，道：“你的世界？简直笑死人了，你这灭世天伦，不过只是截取大世界的力量，然后化为己用而已，偷来的东西，怎么就成了你的世界了？”

    “你胡说八道！”秦擎天朝苏墨虞吼道。

    苏墨虞一笑，道：“我胡说八道？那我问你，你既然说这里是你的世界，你能改变这里的任何规则么？”

    被苏墨虞这么一问，秦擎天眉头一凝，道：“你开什么玩笑，世界的规则怎么会被人改变？”

    苏墨虞冷哼，道：“所以我才说，这根本就是你头偷来的力量，什么都不懂的井底之蛙！”

    说到这里，苏墨虞足尖一点，直接飞到了秦擎天面前，在他满脸难以置信的目光中，被苏墨虞瞬间在脸上轰了几百拳。

    轰！

    一声巨响，秦擎天巨大的脸颊也开始崩裂。

    “混账，我怎么会输给你！”秦擎天这会儿几乎陷入疯狂之中，两掌如风，不停朝苏墨虞拍去。

    可苏墨虞飘身在空中，轻而易举的便将他的攻击尽数躲过。

    “我说过，咱们两个人的层级不同，虽然招式看起来相仿，但是彼此之间的力量差距，却是你一辈子都无法理解的。”

    苏墨虞这番话，并不输大话。

    他在之前和将臣的决战中，曾将他拉入了自己的识海世界。

    在那个世界里，他可以任意操纵那个世界的一切，包括规则。

    而这一点，秦擎天显然做不到。

    甚至说，他根本连想都没有想过这一点。

    这，便是他们之间的差距。

    虽然现在的苏墨虞，依然无法让两个世界贯通，同时改变这个世界的规则。

    可那些被他贯通在他身上的力量，的确是属于他自己的世界的。

    这和秦擎天那偷来的力量不同，更加纯粹且没有隐患。

    “臭小子，有种别躲，和我正面一战啊！”秦擎天许久打不中苏墨虞，整个人都陷入了癫狂之中。

    听到他这么一说，苏墨虞一声冷笑，道：“正面一战？如你所愿！”

    说着，他不躲不闪，迎着秦擎天的巨大手掌就是一拳轰了过去。

    轰！

    又是一声巨响过后，鲜血迸流而出。

    秦擎天的手掌，居然被苏墨虞一拳砸了一个窟窿。

    这一下，秦擎天彻底傻了。

    一声惨叫过后，他不断后退，同时一脸惊愕的看着苏墨虞，实在无法相信眼前这一切是真的。

    “你输了！”苏墨虞淡然的说道。

    “我没有！我还能战！”秦擎天不敢的喊了一声，他站起身来，试图继续朝苏墨虞攻去，可奈何巨大的左臂上头，血管瞬间崩裂。

    于此同时，原本的灿灿晴天也变得乌云密布。

    “灭世天伦，虽然够强，但偷取大世界的力量化为己用，毕竟是逆天之举。即便你是玄神境九重天的修行者，依然无法承受这后果。”苏墨虞淡淡说道。

    “放屁！我不信，我不会输……”秦擎天这会儿两眼充|血，还在胡乱朝着苏墨虞攻击着。

    只是，现在的他，怎么可能打到苏墨虞？

    看着他这副模样，苏墨虞心中也唏嘘不已。

    秦擎天，身为玄天榜上的第一人，连续多年的玄天会魁首，本来实力就不弱。

    而且他为了取胜，可以说不择手段，甚至已经成了过街老鼠一样的存在。

    可是付出这么多代价，依然不是苏墨虞的对手，所以一时之间，情绪自然陷入了疯狂之中。

    苏墨虞看着他这副样子，也知道短时间内，这家伙应当不会平静了。

    “看来你是不会自己解开这片空间了！”苏墨虞看着已经陷入半疯狂状态的秦擎天，眼中闪过一丝无奈来。

    “既然如此，我也只能自己开一条路出去了！”他一边说着，一边将手中的冥河剑握紧。

    剑鸣声铿然，苏墨虞举剑向天，直接放出了自己的破世十剑。

    这一套剑意，乃是他的最强剑意，每出一剑，威力都要增强一倍。

    待十剑出完之后，整片天空都开始变得扭曲。

    “这空间倒也结实，我倒是要看看，你能撑到什么时候！”苏墨虞冷哼一声，第十一剑出。

    咔嚓！

    待这一剑落定之后，天穹之上出现了一道裂缝。

    显然，这片空间就快要被摧毁了。

    那边苏墨虞见状，沉着的使出了第十二剑出来。

    这一剑威力更强，整片天地的裂缝更多，如密密麻麻的蛛网一般，眼看着就要破裂。

    那边的秦擎天这会儿，也稍稍冷静了一些，他转头盯着苏墨虞，一脸的不敢置信。

    能够凭借剑意，便将这片空间摧毁到如此地步，他还是第一次见到。

    而在这时，苏墨虞的第十三剑问天已经出手。

    便在这一剑刺出去后的一刹那，这个被秦擎天，以灭世天伦截取出来的一片空间，咔擦一声崩碎。

    相应的，随着整片空间崩碎，秦擎天原本巨大化的身体，也恢复了正常小。

    不仅如此，他原本“偷”来的力量，也以绝快的速度流逝着。

    这一来，秦擎天脸色一白，噗的一口鲜血喷了出来。

    这灭世天伦的副作用，如今终于显现。

    而随着那片空间的崩裂，苏墨虞两人，又回到了天轮城中。

    