
    秦擎天处心积虑的计算，才挑了凤凰天女做对手。

    为的就是想让苏墨虞和伏影两个人先拼一把，打个两败俱伤再说。

    可谁想到他拼死拼活，才打赢了凤凰天女，就等着苏墨虞两人开打了。

    可谁知道伏影居然认输了！

    这一下子，苏墨虞岂不是要以全盛姿态和自己战斗了？

    一想到这里，秦擎天就开始恼恨。

    而苏墨虞这会儿也有些摸不着头脑，他不知道这伏影是发什么神经，为什么会在这个时候忽然宣布认输。

    可是，不等他去问，那伏影已经自行向看台方向走去。

    “等一下！”苏墨虞出声喊道。

    可是伏影却好像没听见一般。

    这一下，苏墨虞心中微怒，便想上前将其拦住质问。

    可便在这时，天行者却挡在了他的身边。

    “按照玄天会规矩，选手认输之后，对手不可以继续追击纠缠，除非是生死战！所以你现在不能再去找他麻烦！”天行者笑着说道。

    苏墨虞抬头看了他一眼，便知道这天行者是有意不想让自己和伏影接触。

    这样一来，他就更加疑惑。

    在他看来，这伏影和天行者两个人一样，都是诡异到了极点。

    他完全想不通这两个人的脑子里到底在想什么。

    只不过，的确如天行者所说，现在还在玄天会当中，如果执着的去找伏影的话，也不是什么好事。

    所以虽然他心中满是疑惑和不甘。却也只能强行忍住，不去理会伏影，而把注意力放在了看台上的秦擎天那里。

    而这会儿的秦擎天，一张脸都绿了。

    “天行者大人，这算是什么？现在这里是玄天会啊！伏影他不战而降。这简直就是对玄天会的侮辱，您能答应？”秦擎天咬着牙问道。

    天行者听到这句话一笑，道：“可是八强战第一场的时候，你的对手不也是不战而降的么？那时候你怎么没说是对玄天会的侮辱？”

    天行者这一句话，直接把秦擎天噎住。

    没错，之前在八强战的时候。舒三通面对秦擎天的挑战，直接选择了认输。

    那时候的秦擎天既然没有说话，到了现在就自然也没有多说的理由。

    “罢了，我认栽！可是我才经过一场恶战，所以能不能让我修习一会儿再打？”秦擎天问向天行者。

    天行者想了想。道：“这件事我不好直接做主，你还得问过你的对手才行。”

    说着，他笑着看了一眼身旁的苏墨虞。

    听到这里，秦擎天脸色又是一变。

    苏墨虞可是他的对手啊。

    自己的对手，怎么可能会让自己有休息的余地呢？

    天行者这么一说，摆明了就是拒绝自己啊！

    可是他万万没想到的是，那边苏墨虞冷眼看着他，道：“半个时辰！你可以趁机调息！”

    苏墨虞这句话。着实出乎了所有人的预料。

    一时间，擂台上下惊呼声四起。

    天行者这会儿似乎也有些意外，问道：“你确定？”

    苏墨虞点点头。道：“自然，我又不是某个小人，懒得去做那些趁人之危的事！而且既然是比武，自然要让对方恢复了才行，否则的话，凭他的人品。输了之后一定会找到各种借口！”

    苏墨虞这句话出口，擂台上下轰然大笑。

    所有人都知道。苏墨虞这句话，是有意讽刺秦擎天。

    秦擎天这会儿的脸色十分难看。但也没有多说什么。

    “小子，我会让你后悔的！”他只在心中默默念叨了这么一句，便直接盘膝在地，开始调息。

    才和凤凰天女的战斗，他还是有不少损耗的。

    而接下来，又要面对全盛的苏墨虞，他自然要力争自己恢复到最强状态才行。

    毕竟，从苏墨虞之前所展现出来的实力看，这家伙可不是一个普通的对手。

    而此时的苏墨虞，却并没有去想秦擎天，而是去想击败秦擎天之后的事情了。

    他和天行者又赌约，如果自己能够拿到玄天会魁首的话，天行者会帮助自己将天轮圣君拉到自己一边来，共同对抗邪神。

    可是直到现在，苏墨虞还是不明白为什么天行者会有如此大的把握。

    他虽然没见过天轮圣君，可从这些年来得到的消息分析，这家伙是一个极为自负，甚至于有些刚愎自用的人。

    且此人猜忌心极重，这次无忧域和妖域的联盟，已经引起了他的猜忌。

    再加上因为独孤的关系，两边已经结怨，在这种情况下，天行者到底有什么把握，能够让天轮圣君尽释前嫌，可自己联盟，与邪神为敌呢？

    他这边想着，时间一分一秒的过去，很快一个时辰的时间便要过完了。

    苏墨虞站起身来，走到了擂台中心。

    随着他的动作，整个天轮城立刻沸腾起来。

    在这场玄天会上，苏墨虞可以说是最大的黑马。

    在玄天会开始之前，苏墨虞以前所未有的姿态，跻身到了玄天榜的第三名。

    而在玄天会比武开始之后，他又一次又一次的，以惊人的姿态击败了对手。

    且在这个过程中，显得极为游刃有余。

    这样一来，他本身就积攒了不少人气。

    而另外一方面，他的对手秦擎天，在这场玄天会上，可以说成了彻底的反派。

    整个天轮城里，九成九的人都对他极为反感。

    如此一来，这些人也都成了苏墨虞的支持者，所以眼下的苏墨虞，可以说成了他们所有人的代言人。

    而经过半个时辰的调息，秦擎天这会儿也稍稍恢复了不少。

    在看到苏墨虞登场之后，他也缓缓起身。

    只是和苏墨虞不同的是，整个天轮城里留给他的，就只是铺天盖地的嘘声而已。

    不过眼下的秦擎天已经毫不在乎，他现在想做的，就只有击败苏墨虞，夺得魁首这一个念头了。

    “玄天会比武最后一场，天轮域秦擎天，对战无忧域苏墨虞，现在开始！”天行者那边说出这句话之后，天轮城里立时沸腾起来。

    不过，同观众们那疯狂的气氛相比，擂台上的两个人，却显得极为冷静。

    在天行者退到一旁之后，两人同时动了起来。

    “天轮舞！”秦擎天一上来就放出了自己的三大绝招之一。

    一刹那，天轮破碎，苏墨虞所在的空间被他收在了一个天轮之中。

    一刹那间，惊呼声四起。

    只不过，在下一个瞬间，一道剑光忽然从秦擎天掌心的天轮中飞出来。

    咔嚓，天轮破碎，苏墨虞再次出现在了擂台上。

    天轮舞，告破！(未完待续)

    