
    ﻿﻿﻿

    “这里是……”苏墨虞眼望着四周，一时间错愕不已。（） hp://772e6f742e6f%6

    落眼处，此间已经不是天轮城里的水晶擂台，而是一片未开化的世界。

    便在这时，一个沉闷的声音传来：“这里是我的世界！”

    那声音，浩大如雷，异常沉默。

    但苏墨虞却听得出，那是秦擎天的声音。

    他猛然抬起头，发现在自己面前，站着一个通天彻地的巨人。

    再看那巨人的脸，赫然便是秦擎天本人。

    “怎么回事？”苏墨虞一时间错愕不已。

    便在这时，就听秦擎天瓮声瓮气开口道：“我三大绝招的最后一招，名叫灭世天轮！乃是由我家天轮圣君创造的最强招式！”

    “灭世天伦？好臭屁的名字！”苏墨虞哼了一声，直接一剑飞起，刺向秦擎天的面门。

    刹那间，一道剑虹从他剑锋飞出，顷刻间便到了秦擎天眼前。

    只是，秦擎天单手一拍，苏墨虞的剑虹便被直接一掌拍碎。

    “这……”看到这一幕之后，苏墨虞相当震撼。（去最快更新）

    他没有想到，这秦擎天似乎并不只是个头儿变大了而已。

    他的力量也增强了不少。

    便在这时，就听秦擎天笑道：“小子，我早就说了，这里是我的世界，你已经完了！”

    听他说道这里，苏墨虞心中一凛。

    起先，他还以为这秦擎天只是虚张声势，可目前看来，似乎并非如此。

    那巨大的身躯，并不止是寻常的障眼法，对方的实力，的确也随着身体变强了不少。

    更关键的，还有这片诡异的世界。

    苏墨虞转头四望，确认自己不在天轮城里。

    而且灵识想外延展出千百万里之后，也依然没有找到天轮城的下落。

    甚至于。除了他自己和秦擎天之外，他连个生灵都没有找到。

    也就是说，这片空间，的确和上界不同。

    便在这时，秦擎天又继续道：“在这灭世天伦之内，我便是世界的主宰，而你只能是砧板上的鱼肉。从我发动这一招开始，你就已经输了！”

    苏墨虞听到这里。眉头微皱，道：“我说，你有些过于自我感觉良好了吧？”

    秦擎天听到这里，狂笑一声，道：“你现在，也就这张嘴还能和我一较高下了，至于力量上来说，在我看来，你现在和蝼蚁无异！”

    说话间。他抬起脚，直接一脚便踩了下来。

    苏墨虞知道厉害，也不敢硬抗，只能向一旁躲闪。（）

    可是，在下一瞬，苏墨虞就惊讶的发现，秦擎天的速度居然比自己预料的要快上好几倍。

    那感觉。就算是凤凰天女也不过如此。

    “居然有这等事？这家伙不仅是防御力增强了，连速度也变快了这么多？再加上他刚才展现出来的攻击力，这简直就是全方位提升啊，这还怎么打？”苏墨虞想着，直接一个瞬移躲闪出去。

    轰！

    那边秦擎天一脚踩空，脸上也现出一分惊讶来。

    “原来如此。我说之前的百式天轮为何对你无效，原来你这小子居然也是使用空间规则的人，而且还是瞬移这等罕见的规则！说起来你还真是个天才，只不过……一切都结束了！”秦擎天说着，巨大的身躯向前一倾，直接朝苏墨虞的方向奔驰而去。

    苏墨虞见状，丝毫不敢怠慢。他知道现在自己的速度、力量还有招式，已经全方位落了下风。

    如果和秦擎天硬抗的话，绝米有好果子吃。

    所以，他只能利用瞬移向远方移动。

    “这家伙有如此恐怖的招式，完全可以凭借实力击败对手，可之前还一而再再而三的使用卑鄙的招式对敌，说明他并不想使用这一招灭世天伦！”

    “至于他不想使用的原因，很可能是这一招对他来说，也有相当强的副作用！既然如此的话，我不妨就先拖延下去看看，等他副作用发作的时候，再想办法收拾他！”

    苏墨虞心中打定注意，便不停的施展瞬移躲闪。

    然而他才瞬移出去不久，便感觉到大地一阵猛烈的震颤。

    转头处，却瞧见秦擎天以绝快的速度杀到了眼前。

    “这家伙，速度居然这么快，而且他是怎么知道我在这里的？”苏墨虞这会儿心中惊骇不已，而后继续远遁。

    只不过，和上次一样，没当他瞬移出去之后，时间不长，就会被秦擎天发现并追上。

    这种感觉，就跟在百式天轮中一样。

    唯一不同的，就是一追一逃的角色转换了而已。

    “不行，这样下去不是办法！这家伙完全没有一丝削弱的痕迹！”苏墨虞在瞬移了无数次之后，心中也开始焦急起来。

    他知道，在这片世界之中，秦擎天的能力得到了最大程度的强化。

    而且，对方和这世界似乎有着绝大的联系。

    那感觉，与自己和识海世界的关系差不多。

    无论自己躲在什么地方，都会被对方第一时间察觉。

    “等一下……”苏墨虞想着想着，忽然心中一凛。

    “识海世界……这片空间，或者说他这招灭世天伦，和我的识海世界太像了！都是生生造出一片空间来！只不过，有一点偏差！”

    苏墨虞想着，伸手在风中抓了一把。

    “这里的气息，果然还是上界的气息，而且看刚才秦擎天战斗的时候，也只是借用这个世界来提升他本人的实力，而并没有改变这个世界的规则，也就是说，他的这个世界，跟我的识海世界相比，差了一个档次啊！”

    苏墨虞这般想着，反而沉静下来。

    “既然差了一个档次，那你能办到的事情，我也一样可以办到！我虽然无法让我的识海世界和真实世界贯通，却可以试着让我的身体，和识海世界贯通！就像这秦擎天一样，以一个世界为依托，来提升自己的实力，那样的话，我就可以和他正面一战了！”

    苏墨虞越想，越觉得有道理。

    于是这一次，他决定不再逃避，而是站在原地闭上眼，拼命的和识海世界相联系。

    “我说，你好歹也是我的世界，现在就让我，也让世人见识一下，你到底拥有多么强大的力量！”苏墨虞说着，意识猛然膨|胀开来。

    与此同时，在他的识海深处，仿佛有两扇无比沉重的大门，被缓缓推开。

    而在这时，秦擎天也已经杀到了苏墨虞的面前。

    “小子，一切都结束了！”秦擎天疯狂的笑着。

    可是！

    轰！

    他一拳砸下来，本以为可以直接将苏墨虞砸成肉泥。

    可是让他想不到的是，苏墨虞居然伸出单手，将他的拳头挡住。

    “你……”秦擎天完全无法理解眼前发生的这一幕。

    “你说的不错，一切都结束了！”苏墨虞笑着回应他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    