
    ﻿﻿﻿

    这些人，正是之前，受娄岚破境的气息所吸引而去七煌山的天轮圣君等人。（最快更新） hp://772e6f742e6f%6

    按说这些人修为高绝，本来速度极快。

    可是因为要运送这两扇青铜大门，不得已放慢了脚步，所以直到这会儿才到了天轮城下。

    “那边……怎么回事？”百命童皇出声问道。

    其余人自然也早就感受到了那股气息，一个个脸上现出惊愕之色。

    “似乎……是有人打算破到太神境来？”九剑天尊凝眉说道。

    “是谁？”有人凝眉问道。

    “这个时候这种地方，毫无疑问应该是擂台那边，如果真的是擂台那边的话，这人选大概也就秦擎天或是凤凰天女……还有那个苏墨虞！”

    “我看应该是秦擎天，那小子毕竟在玄神境待了这么多年了，而且论实力，也该是他！”

    “我倒是觉得凤凰天女可能性大一些，她的本体可是太古时期就极强胜的神兽啊，先一步踏入太神境也不难理解！”

    这边众人议论不停，飞在最前头的天轮神君却笑了一声，道：“管他是谁，过去看看不就好了？咱么也加快些速度！”

    “好！”众人应声，速度果然快了一些。（最快更新）

    只不过，在这个过程中，邪神却一直都没有说话。

    他的眼睛，一直死死盯着那两扇青铜大门，眼中一阵犹疑不定。

    不过最终，他也没有选择出手。

    时间不长，这一行人便到了水晶擂台旁。

    如果是在平时，这几人的出现，势必会引起所有人的注目。

    只不过，今天这里的主角，显然不是他们。

    苏墨虞才刚刚击败秦擎天夺得魁首，眼下又当着众人的面破境，他的风头，如今绝对是上界第一！

    飘身在最前方的天轮圣君。本来脸上一直挂着笑意。

    在他看来，这次破境的人，就应该是秦擎天本人。

    毕竟秦擎天是他的手下，这些年来一只跟着他。

    两人虽然没有师徒名分，可自己的不少真传绝学，全都交给了他，天轮圣君对他极有信心。

    在他看来。这破境的，十之七八就应该是秦擎天。

    可是等他靠近了水晶擂台之后。一下子就傻了眼。

    因为破境的是苏墨虞，那个他最为讨厌的苏墨虞！

    不仅如此，秦擎天此时还趴在水晶擂台的一角，浑身鲜血的趴在地上无人过问。

    一时间，他心中恼怒到了极点。

    只不过他毕竟身份地位在那里，又不好拉下脸来当众翻脸，只能冷着脸站在原地。（去最快更新）

    而这个时候，一直守在看台是的无忧神君也看到了众人。

    他刚想过来和众人打一声招呼，可一转眼便瞧见了众人身后漂浮着的那两扇巨大的青铜大门。

    一瞬间。他的脸色就变了。

    不过擂台中心的天行者，却要显得平静许多。

    便见他飘身到了空中，与天轮圣君拱了拱手，道：“诸位来的好慢，今年的玄天会已经结束了！”

    “哦？是谁赢了？”旁边的百命童皇出声问道。

    “这个一看便知，今年的魁首，自然便是无忧域的苏墨虞了！”天行者笑着说道。

    听到这里。众人都纷纷点头。

    毕竟，看眼下的情形也很清楚。

    秦擎天趴在地上吐血，苏墨虞站在台上破境，毫无疑问是苏墨虞胜了。

    而且胜的极为彻底。

    “无忧，你教了个好徒弟啊！”天轮圣君脸色铁青说道。

    一旁的无忧神君听到这里，也只是干笑两声。

    当着这个天轮圣君的面儿。他也不好多说什么。

    只不过看着苏墨虞先拿魁首，再要破境，他这个当师父的自然觉得脸上极有面子。

    这玄天会，对于他们太神境高手来说，本来就是一个争面子的事情。

    而苏墨虞几年的表情，算是吧无忧神君这些年来的面子，一股脑全都找回来了。

    “天轮兄。这青铜门，你们是从何处找到的？”天行者转头看了一眼问道。

    听他问起青铜门，天轮圣君哼了一声，道：“昨夜天降异兆，有人在七煌山破入太神境，我们几个就过去看看，结果就意外发现了这个！”

    那边天行者连连点头，道：“十几万年不见有人突破太神境，这才一天也的时间，便接连出现两个破境的，还真是有意思。”

    天轮圣君不置可否，他转头看了一圈儿，凝眉道：“妖祖呢？这时候他还不赖参加么？”

    那边天行者一笑，道：“你也知道他那个情形，怕是来不来了。”

    天轮圣君哼了一声，道：“不来也好，诸位随我回府吧，这青铜门之事，咱们得好好商议过！”

    他才说道这里，那边无忧神君就是一愣，道：“天轮兄，那这边怎么办？按照往年规矩，玄天会魁首，不是要您亲自来授奖的么？”

    天轮圣君脸色一白，道：“我看不必了，事情总有轻重缓急，这授奖的仪式就免了吧。”

    听他说到这里，无忧神君眉头就是一皱。

    什么叫事有轻重缓急？

    无非就是苏墨虞打赢了秦擎天，这天轮圣君心中恼恨罢了。

    若是换了秦擎天夺得魁首，他会这么说？

    可是眼下，无忧神君也不想和他再起争执，便也没说什么。

    而便在这时，擂台上的苏墨虞气息渐趋稳定，这次突破太神境，终于进入了尾声。

    可便在这时，天轮城中忽然一声低沉的怒嚎。

    那声音不大，却让所有人心中都生出一丝惊惧来。

    便是空中的几个太神境高手，也都觉得一阵毛骨悚然。

    “什么东西？”所有人都把目光投向了天轮圣君，毕竟这里是他的老家。

    “我怎么知道？”天轮圣君这会儿心情十分不好，便哼了一声回答道。

    谁知便在这时，大地猛然一震，而后在水晶擂台的正下方，直接裂开了一道巨大的缝隙。

    而在那缝隙之中，一道黑影直冲上天，瞬间便将整个水晶擂台崩毁。

    看台上之人，都是修为不凡的高手，可是在这个过程中，居然没来得及做出反应，一个个被碎石瓦砾所伤，顿时惊呼声四起。

    而此时已经身受重伤，趴伏在擂台上的秦擎天，就更加倒霉。

    那道黑影冲天而起之后，直接将撞在了他的身上。

    一瞬间，他整个身体抛飞出数百丈的高空，而后重重的落在了一旁的地上，便一动也不动，不知道是死是活。

    飘在空中破境的苏墨虞，在感受到气息有异之后，也赶忙向一旁躲闪，但还是晚了一步，额角被罡风扫过，刹那间便有鲜血流出来。

    而在这时，地底钻出来的那个黑影也已经停下，巨大的身躯漂浮在半空中，缓缓的转过头来，和苏墨虞面对面站在一起。

    看到这个家伙之后，苏墨虞的瞳孔骤然一缩。

    “是你？”苏墨虞沉声问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    