
    ﻿﻿﻿

    实力强劲的九剑天尊，在上界仅次于天轮圣君的第二人，：／／．／.

    一时间，包括风天君在内，所有人都目瞪口呆的看着地面。

    这时苏墨虞的破境也终于结束，他在废墟之中找到了舒三通，将他一并拉着飞上了天空，和无忧神君站在了一起。

    “师父，那家伙是谁？”苏墨虞指的自然便是那个怪物。

    这会儿他也大致清楚，场间的几个太神境高手，似乎都认识那个家伙。

    果然，便见无忧神君沉吟片刻，道：“你应该还记得，你老婆白悄悄曾有一位太神境的先祖吧？”

    苏墨虞听到这里，眼中惊意一闪，道：“难道说……”

    无忧神君点头道：“没错，就是这个家伙！只不过那家伙多年前消失不见，为何会在这个时候突然出现？而且他的实力……似乎比从前强了太多！”

    的确，在众人的记忆中，这个怪物——也便是白悄悄的先祖的实力的确很强。

    在太古之后，极少数晋升入太神境的强者之一。

    而且和寻常的太神境高手不同，这家伙的实力强到可怕，甚至隐隐然有压过妖祖的势头。

    他当年为了证道，曾找九剑天尊比武。

    只不过最终铩羽而归。

    而后，他苦修多年有所突破，再次去向九剑天尊挑战的时候，却神秘失踪，一直到现在才出现。

    结果才一出现，便闹出这么大动静，甚至断了九剑天尊一臂！

    此时若问场间人谁最震惊，毫无疑问就是九剑天尊本人。

    他低头看着自己断掉的手臂，直到现在也无法相信。

    “吼！”那怪物一声咆哮，巨大的音浪排山倒海般压过来，顷刻间便将周遭彻底化为一片废墟。

    “畜生……畜生！”九剑天尊似乎终于回过神来，便见他两只眼睛充满血丝。死死的盯着对手。

    一瞬间，九重剑影在他身后密布而起，不断在他身后盘旋。

    下一瞬，九剑天尊直接从原地消失，而那九道九重剑影也直接朝那怪物扑了过去。

    这一招，乃是九剑天尊的成名绝技，九重剑影一处。世上少有人能挡！

    而且，当初九剑天尊击败这个怪物。用的就是这一招。

    只不过，今非昔比，眼前对手，已经化身为真正的怪物！

    咔嚓！

    剑影击中了怪物身上的铠甲，将之直接崩碎，却并没有能刺破他更加坚硬的皮肤。

    “这……”九剑天尊看到这里，一下子愣住。

    而便在这时，在四下的阴影里，忽然飞来四条锁链。直接将九剑天尊的四肢锁住。

    “怎么回事？”九剑天尊一愣，想要将锁链崩断，却发现居然没有用。

    而在这时，那怪物的身体骤然变大，现出了本体。

    “吼！”这一声怒吼，比之前更加嘹亮，便是九剑天尊这等强手。也都为之失神。

    而下一瞬，那只巨兽的血盆大口，便罩在了九剑天尊的头顶。

    他獠牙之锋利，比之所有神器更强。

    再加上他强悍的力量，若是这一口咬下来，便是九剑天尊也活不下来。

    “救人！”空中的风天君见状。当即出声喊道。

    说话间，他第一个朝地面冲来。

    只不过，他们之间的距离太大，仓促之间根本不够从那怪物口中救人。

    可便在这时，却有一块顽石从空中砸落，正好砸在了那只怪物的头顶。

    这一下，让那怪物为之一愣。

    将头一甩。顽石落在地上，赫然是一座石像。

    身在空中的苏墨虞看到那石像之后，心中就是一凛。

    那石像他认识！

    正是妖族自封的石像！

    这会儿的他出现在这里，岂不是就意味着……

    果然，在下一瞬，那石像上瞬间出现无数裂痕，然后崩碎开来。

    只不过，崩碎的只是外表而已。

    石像之中，还有别的东西！

    一只手，从石像碎片中伸了出来，直接抵住了怪物的上下颚。

    “孽畜，我等了你十几万年了！”一个声音响起，紧接着那怪物硕大的身躯，直接被抛飞上了天空。

    也正是因为如此，九剑天尊才捡了一条命回来。

    那个从石像中|出来，救了九剑天尊一命的，自然便是妖祖！

    在看到这一幕之后，奔袭而来的风天君一时有些诧异。

    他之前还在怀疑，那怪物就是妖祖派来的。

    只不过看眼下的情形，似乎事实并非如此。

    想着之前的言之凿凿，他这会儿自然有些尴尬。

    “别愣着！这里还有别的敌人，你先把九剑救出来再说！我去对付那个孽畜！”妖祖说了这么一声，直接朝空中飞去。

    而风天君这会儿也终于回过神来，指尖剑气吞吐，将锁住九剑天尊的锁链斩断。

    直到这时，九剑天尊也才终于重获自由。

    “混账……混账！我要杀了他！”九剑天尊死里逃生之后，却并没有直接退下，反而想要继续上天与那怪物厮杀。

    也难怪，他素来为人自负，如今险些被从前的手下败将杀死，让他如何甘心？

    “九剑兄，眼下不是意气用事的时候，咱们正面临危机，这城中还有其他敌人！”风天君出声喊道。

    被他这么一喊，九剑天尊这才停下来。

    的确，刚才自己和那怪物战斗的时候，虽然实力上落了下风，可真正险些害死自己的，是那些突然出现的锁链。

    显然那些锁链是被人操控的，而且操控者实力还相当不弱。

    虽然不知道是什么人，但毫无疑问，现在情况的确十分危急。

    “天轮兄，诸位同道，大家联手吧！”风天君出声喊道。

    这个过程中，天轮圣君一直黑着脸没有说话。

    因为那个怪物的身手，给了他极大的震撼。

    虽然硬实力来说，自己还有把握将其击杀，可是如果刚才自己和九剑天尊换位的话，面对对方那种攻击，以及突然出现的锁链，便是他也没有把握一定能活下来。

    这种死亡的可能，已经太多年没有出现在他的生命里。

    再加上之后妖祖的横空出世，他所展现出来的实力，也和自己的记忆完全不相符合。

    多年不见他出手，没想到他的实力会强到如此地步！

    “今日之后，看来我要重新审视这个世界了！”他这般想着，便直接俯冲回地面，从高空处便是一掌拍落。

    他之前旁观时看的分明，那四条锁链之一，便是从那里飞出来的。

    轰！

    一声巨响过后，废墟中蹿出一道人影来。

    那人以黑纱罩面，看不出面貌，但实力却是实打实的太神境。

    “这怎么可能？怎么会有我不知道的太神境高手？”天轮圣君这会儿无比震惊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    