
    ﻿﻿﻿

    眼前的这个家伙，苏墨虞见过。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小說  ШШШ.阅读最新章节.

    他便是当初在朝天宫里，苏墨虞和凤凰天女见到的那个怪物。

    正是这个怪物，杀死了朝天星君。

    只不过这件事，被上界各方势力联手压了下来，才没有在上界引起恐慌。

    而眼下，这个怪物居然出现在了天轮城里，而且在这种情况下强袭水晶擂台，他想要干什么？

    可是，还不等苏墨虞做出反应，那怪物直接举起拳头，向旁边猛然一挥。

    刹那间，本就残破不堪的擂台彻底崩毁。

    更让苏墨虞震惊的是，还趴在其上的秦擎天也被怪物这一拳直接轰杀。

    原本，擂台下的观众，还以为这是天轮城为玄天会举办的特别节目。

    可看到此处，众人才明白，这不是游戏，而是敌袭！

    这世上，居然有人敢强袭天轮城！

    而且还是在玄天会期间强袭，要知道眼下的天轮城里，可是聚集了伤及几乎所有的高手。

    尤其是极为太神境的高手都在场，这家伙挑这个时候强袭，是不是疯了？

    同样的，飘在空中的天轮圣君这会儿也是一阵愕然。

    他被尊为上界第一强者，已经在上界无敌多年，他从来都没有想过，有人会以这种方式来挑战自己。

    可是一瞬间的惊愕之后，他很快便回过神来。

    与此同时，暴烈的怒火在他心头点燃。

    “混账！”天轮圣君暴喝一声，直接从空中急坠而下。

    这上界第一人，居然在这个时候亲自出手了！

    “快走！这里要成战场了，天轮圣君出手，若是被波及到的话，谁都活不了！”一瞬间，整个天轮城纷乱了起来。

    就算这些观众，一个个都是修为强绝的修行者，可在这个时候。也像是一群无头苍蝇似的。

    便在这时，天轮圣君已经到了那个怪物面前。

    此时那怪物和苏墨虞离得很近，而天轮圣君就落在两人之间。

    他挥起拳头，眼角浴缸瞥了苏墨虞一眼，而后闪出一抹狠厉的光芒。

    下一瞬，他手中现现天轮，直接砸向了那个怪物。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响起。天轮圣君这一击，正好击中了那个怪物的脸上。

    咔嚓！

    一声脆响。怪物脸上的面甲碎裂，露出一张棱角分明的男人脸来。

    “是你？”天轮圣君看到这张脸之后，也有些吃惊。

    显然，这张脸是他认识的人。

    只不过，那张脸看到天轮圣君之后，却并没有什么特殊的表情。

    他只是微微张嘴，然后深深吸了一口气。

    “别让他喊出声！否则天轮城今日就要废了！”此时空中的九剑天尊飘身而下，朝着那怪物冲了过来。

    对于他的判断，天轮圣君十分认同。

    若是任由这个家伙将天轮城毁了。那他天轮圣君的面子还往哪里放？

    “给我闭嘴！”他咆哮了一声，双掌上下一分，生生将那对方张开的嘴合上。

    可这样一来，天轮圣君胸腹之间，便现出了空当。

    而那怪物则趁着这个时机，反手一拳砸了出去。

    他的拳头威力惊人无比，在挥出去的过程中。连上界的空间都无法承受，以他的拳头为中心，不断的破碎。

    若是被这样一拳击中，即便是太神境的高手也无法承受。

    天轮圣君自然明白这一点，只不过他似乎并没有急于躲开这一招。

    一直到那拳头快要击中身体的时候，才猛然从原地离开。

    可是。他的身后，正好便是苏墨虞。

    而那记拳头是朝他打的，他这么一躲，苏墨虞便直接暴露在他的拳风之下。

    这一拳，是他有意引导对方打出来的，就是想借对方之手，将苏墨虞这个新晋的太神境抹杀掉。

    而在这时候的苏墨虞。也发现了这一点。

    那怪物的拳速之快，让苏墨虞也禁不住一阵胆寒。

    如果正常移动的话，便是现在的他也无法轻易躲开。

    “混账东西！”他在心中默念了一声，整个人直接一个瞬移从原地离开。

    便在这时，一阵轰鸣声响起，那怪物出拳的方向，直接被砸成了一片废墟。

    且在那个方向，不知有多少没来得及逃出去的观众被轰杀致死。

    “真是命大，居然没死！”已经飘身到了空中的天轮圣君，一脸冷漠的看着苏墨虞。

    而在这时，先前的九剑天尊也已经落下，正好站在了那个怪物的面前。

    “好久不见了！”他冷冷说了这么一句，然后并指成剑，直接朝怪物的面门刺去。

    而相应的，那个怪物也举拳还击。

    轰！

    又是一声震天动地的巨响，两人各退了一步。

    就在两人交手的同时，空中的另外几个太神境高手也看清了那人的长相。

    那个百命童皇两只眼睛瞪得滚|圆，过了好半晌之后，才道：“这家伙果然没死，不过他现在这算是什么意思？难不成他还想以一人之力向我们所有人挑战？”

    说话间，他转头四顾，最后把目光落在了邪神身上。

    眼下天轮圣君和九剑天尊同时离去，余下最强的，就是他了。

    只不过，当他看到邪神的时候，却忽然诧异起来。

    因为邪神此时的脸色，极为阴沉难看。

    “伊邪兄，您怎么了？”百命童皇轻声问道。

    只不过邪神并没有理会他。

    “我说，到了现在你们还不明白么？”一旁有人出声道。

    此人也是太神境强者之一，名为风天君。

    “风兄这话怎么说？”百命童皇出声问道。

    “你看看，此时此刻，咱们几个太神境高手，还有谁没在场？”风天君冷笑问道。

    百命童皇转头看了一圈儿，道：“独孤还有妖祖！”

    停了片刻，他终于醒悟过来，惊道：“你的意思是……”

    风天君一笑，道：“这厮本来就是妖族之人，而妖族这些年来虽然和人族相处融洽，可毕竟是不同族群！所谓非我族类，其心必异，你觉得他们妖族会甘心成为这个世界的配角？”

    百命童皇听到这里，心中一寒，道：“你的意思是说……妖族打算对人类宣战？”

    风天君点头道：“除此之外，你还能想到别的原因么？”

    不只是百命童皇，其他人听了风天君这般分析，也都纷纷点头。

    “如此说来，妖祖在什么地方？赶紧把他找出来！”百命童皇声嘶力竭喊道。

    “不必担心，那妖族实力虽强，可跟天轮圣君相比，却大有不足了。而下面这个怪物，也是九剑天尊的手下败将，所以这一次，我们赢定了！”风天君笑盈盈说道。

    可是下一瞬，他的脸色顿时僵了起来。

    因为就在地面上，九剑天尊的一条手臂，被那怪物生生砸成两截！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    