
    ﻿﻿﻿    “不过在那之前，我们还有许多事情要做，你身为伊邪的合作者，该知道很多关于他的情报吧？”天轮圣君转头，看着天行者问道。    .v  d  .

    “不错，是知道一些，之后我会将那些事情，全都告诉你们的。”天行者笑道。

    而后，便将邪神一系的所有力量部署，全都与众人说了。

    在听到他的叙述之后，众人更是冷汗涔|涔。

    上界各方势力都有自己的谍报机构，对于其他势力的情报，都会很详细的调查。

    可是在听了天行者的话之后，众人才知道此前对邪神势力的调查，居然漏掉了这么多终于的部分。

    从现有的实力上来看，即便联盟结成，总势力上还是不占上风。

    “他居然……藏的这么深！”天轮圣君心有余悸道。

    “看来形势比我们预计的要严峻得多，不过这还不是重点，重点是邪神他本人，你有没有什么应对之策？”妖祖转过头来，看着天行者问道。

    被他这么一问，天行者一笑，道：“说起来，邪神现在的实力已经极为强悍，便是咱们这边最强的天轮圣君，也不是他的对手。不过说起来，也并非没有办法对付！”

    “哦？说来听听？”旁边有人出声问道。

    “对付他方法有三个，其一是封印术，他虽然现在堪称不死之身，可封印术还是有效的。不过毕竟他实力太强，就算我们能想到的最强封印术，也只不过能封印他一段时间而已，想要彻底封住他，几乎是不可能的事情！”

    听了他这番分析，众人纷纷点头。

    不错，凭借邪神的实力，想要考封印术将他一劳永逸的解决掉，几乎没有可能。

    “第二个方法，是要将他的灵魂从身体抽离出来。然后分而击之，应该会有用。”

    听到这里，众人面面相觑。

    最后，还是妖祖开口道：“且不说如何抽离他的灵魂，你说的那个或许有用是什么意思？”

    天行者一笑，道：“因为我也不知道最后会怎么样，所以才说或许。”

    众人一听。顿时泄|了气。

    这个难度超高，且效果不明的方法。也不具备实际操作的意义。

    如此一来，所有人也只能将希望都寄望在最后一个方法上。

    “至于第三个方法……便是有人能够和他达到同等、甚至更高的境界！”天行者笑着说道。

    听到这里，所有人都无语了。

    “你这句话和没说有什么区别？如果我们有人能达到更高的境界，还用得着在这里商量？直接去弄死他不就得了？”九剑天尊摇头道。

    其他人也都纷纷点头附和。

    可天行者却一笑，道：“可是在我看来，这反而是最可行的一个方法。”

    “什么意思？”众人齐声问道。

    天行者缓缓转过身，朝着东北方向道：“太始山！”

    众人听到这里，全都为之一凛。

    “你的意思，是老师的仙宫里……”天轮圣君的呼吸都开始有些沉重。

    “据我的推测。老师他在归墟之前，曾留下一个绝大的契机给后人，如果得到那个契机，就可以有绝大的提升，就算不会直接升入无上大境界，至少也能够达到和伊邪匹敌的程度！”天行者信誓旦旦道。

    听到这里，众人眼中都闪过一丝异样的光彩。

    天行者所说的老师。自然便是创世神。

    想当初，他在归墟之后，的确有传闻说他在仙宫中留有重宝。

    若非如此，这些年来也不会有人前赴后继强闯仙宫。

    只可惜，这么多年过去，也没有人找到那份重宝。

    甚至于。那重宝具体是什么东西，都没人知道。

    所以渐渐的，开始有人怀疑这传说的真实性。

    不过，现在听到天行者旧事重提，众人自然都被勾起了兴趣。

    尤其这天行者，还是上界最好的占卜师，他这话的真实性。自然不需要质疑。

    “既然如此，那这次太始山出口出现的机会，我们无论如何也不能错过！”天轮圣君咬着牙说道。

    众人听到这里，也都不住点头。

    “不过，因为之前发生了不小的变故，所以伊邪也在等这个契机，说到底，到时候在仙宫之中，还会有一场激战！而且，注定不会顺利！”天行者双眼微眯说道。

    听到这里，众人再次沉默下来。

    没错，既然他们这里是朝着那重宝而去，邪神怎么可能会放弃？

    或者相较于他们来说，邪神应该对那个重宝更为执着才对！

    更何况……

    “可惜那青铜门被他拖走了……”说到这里，天轮圣君摇头叹气道。

    听到这里，苏墨虞忽然插嘴道：“话说我之前便想问了，那青铜门是什么东西？”

    一旁的无忧神君叹了口气，道：“那是老师仙宫的门板，也可以说是仙宫的另一个入口，只要汲取到足够的力量，便可以从不同的方位进入老师的仙宫，当然因为仙宫封闭的关系，也需要等太始山仙宫入口出现之后才能用。”

    “不仅如此，从那扇青铜大门进入的话，会比从太始山进入距离仙宫核心更近！”妖祖也在一旁解释。

    听到这里，苏墨虞心下了然。

    对于他们这一边来说，形势真的不是一般的不利。

    “还有最重要的一点你们没有说出来啊！”一旁的百命童皇的头颅开了口。

    他这副状态说话，自然吸引了所有人的注意力。

    “还有什么？”苏墨虞出口问道。

    “太始山入口显现，也不是谁都可以进入的，按照过往的经验来看，想要撑开那个入口，至少也要有十个太神境的高手同时出手才行。”

    “可是你们看看我们现在，天轮、九剑、无忧、妖祖、风天君、天行者、独孤再加上我和新晋升入太神境的苏墨虞，一共也才九个太神境的人而已！也就是说，我们只怕连仙宫的门都进不去，如何才能和伊邪去争？”

    这句话出口，众人再次沉默。

    他说的的确不错，这边只有九个太神境，连进入仙宫的资格都没有，如何去和邪神争夺那份创世神留下的契机？

    可是……

    “这倒不成问题，我们还有一个太神境高手！”苏墨虞笑着开口道。

    “谁？”众人齐声问道。

    “我老婆，也便是你们口中的幻泷天女！”苏墨虞笑道。

    “啊？”一时间，惊呼声响彻整个府邸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    