
    ﻿﻿﻿待那个人彻底从影子里解脱出来之后，众人终于看清了他的容貌。

    “伏影？这小子还没死？”九剑天尊凝眉道。是的，那个从影子里长出来的，正是邪神四刃之首的伏影。

    在刚才那怪物袭击擂台之前，这家伙就神秘失踪，可谁想到现在邪神都离开了，这家伙会突然出现。

    一瞬间，九剑天尊心头怒火就被点燃。

    “看我宰了你！”他咆哮着便要向前。可在这时，一旁的妖祖依然拦着他，道：“九剑兄，切莫贸然出手！”九剑天尊听到这里，脸上现出不悦之色来，道：“妖祖，你这是怎么了？连这个东西你都担心？”不等妖祖开口，身后却又有人说了话：“我劝你最好还是听他的，这个伏影，远比你想象的要复杂！”听到声音之后，九剑天尊和妖祖同时转回头去。

    便见天行者好端端的飘飞在两人身后，身上纤尘不染，和其他人的狼狈模样形成鲜明对比。

    “你这话什么意思？”九剑天尊凝眉道。天行者摇了摇头，没有回答他的文化，而是直接走到了伏影的面前，道：“你可以回去了！”听到天行者的话，那伏影朝着众人露出一个笑容来，道：“可以，不过你得确保他们不会追上来！”

    “放屁！你算什么东西……”九剑天尊听到这里，便朗声喝道。可是……

    “我答应，这也算是你为我做了这么多事的还礼吧！”天行者点头。

    “天行者，你这厮怎么会答应他这个条件，难不成你和他们还是一伙儿的？”九剑天尊出声吼道。

    不仅是他，包括在场的绝大部分人，都不明白天行者为什么会答应他。

    再联想到他和邪神之前的对话，这两人的关系绝对不一般。如此一来的话，也难怪九剑天尊对他质疑了。

    “很好，那永别了。”伏影一笑。伸手拍了拍躺在地上的怪物。后者被他触碰到之后，缓慢的动了起来，而后和他一起朝远空飞离。

    “混账！怎么可能让你走？”

    “要走也把那畜生留下！”这一回，九剑天尊和妖祖两人同时红了眼。可便在这时，天行者突然出现在两人身后，生生将他们按了下来。

    “刚才那一击，所有人都多多少少受了伤。如果你们这时候贸然出手，死的一定是你们两个！或者说。只要那个家伙愿意的话，他足矣拉你们中的一半人去死！这场战斗才刚刚开始，如果死在这里，就太不值了！”天行者说道。

    听到他的话，所有人都是一愣。在这些人眼里，伏影不过是一个玄神境的家伙，虽然在上界实力不弱，但和场间几人相比，那可以说是天差地别了。

    但这天行者居然对他评价如此之高。着实让人无法理解。可天行者，本就是上界第一的占卜师，他嘴里的话，旁人也不敢轻易质疑。

    即便是现在怀疑他的立场，也没人敢忽视他的警告。于是，众人便眼睁睁的看着伏影带着那怪物离开，很快就消失在了众人的视线之中。

    待那两人消失之后。身后的瓦砾中才猛地伸出一只手来。

    “天行者，今天的事情，你必须给我详细解释清楚，否则的话，别怪我对你不客气！”说话的，正是天轮圣君。

    方才灭世天伦被邪神破解。那空间崩碎的时候，让他受到了不小的反噬。

    所以这会儿，他受伤不轻。而在刚才那怪物的音波攻击之下，他也没能完全躲开，所以现在才从废墟里爬出来。

    “放心，有什么疑问，我今日都会给众人一一解开的！不过这里不是说话的地方。咱们还是……换个地方吧。”天行者转头看了看四周的废墟道。

    “去我府中！”天行者点头说道。一旁的其他人听了，也都纷纷点头。

    包括苏墨虞在内，场间余下的几人，拍了拍身上的尘土，就准备离开。

    可便在这时，废墟的现房传来一个声音道：“别急着走！还有我呢！”听到这个声音，所有人都是一愣。

    苏墨虞离那个声音最近，所以第一个反应过来。他伸手一挥，脚下废墟自动分开，露出了下面说话的那个人。

    在看到那人之后，场间所有人都倒吸了一口凉气。因为那家伙，正是之前被邪神斩断头颅的百命童皇。

    就算是太神境高手，就这样被人偷袭斩断头颅，也是不可能活下来的。

    更何况，斩断他头颅的还是邪神！

    “愣着干嘛？把我带上去啊！”那颗头颅在废墟之下冲着苏墨虞喊道。苏墨虞这才回过神来。

    虽然不知道究竟是什么情况，但他还是依言将那颗头颅抱了出来。

    “吓死我了，差一点儿就死了！”百命童皇的脑袋在苏墨虞的怀中说道。

    看着这么一颗头颅说这样的话，场间所有人都是一阵恶寒。

    “不愧是号称上界命最硬的家伙，这样你都不死！”无忧神君感叹道。其他人听到这里，也都纷纷点头表示同意。

    “没死也差不多了，剩下这半条命，想要恢复过来，怕需要相当长的说话间了！”百命童皇叹道。

    而后，这一行人便到了天轮圣君的府邸。因为天轮城极大，所以虽然之前的战斗激烈无比，可这边并没有受到太大的波及。

    只不过包括天轮圣君这些人在内，所有人身上都或多或少有伤，还没开始谈话，这气氛就压抑到不行。

    “那么，我就直接问吧，你和邪神，究竟是什么关系？”作为东道主，天轮圣君第一个开口发问。

    而他发问的目标，自然便是天行者。

    “关系……应该算是合作者吧！”天行者笑着回答。

    “我就知道你跟那家伙是一伙儿的！”九剑天尊听到这里，直接准备起身动手。

    可是一旁的妖祖及时伸手把他拦了下来。

    “九剑兄冷静！若他真的和邪神是一伙儿的，这会儿就不会站在这里了！”妖祖沉声道。

    那边天行者听了，点头道：“还是你这老怪物明白事理！”

    “那……你为什么会和他合作？”天轮圣君继续沉着脸问道。

    “因为我欣赏他的才华！”天行者笑道。

    “可……现在为何又和他分道扬镳？”天轮圣君继续问道。

    “因为，我发现了更好玩儿的人！”说话间，天行者转头瞥了一眼苏墨虞。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    )(TET文学首页)

    