
    ﻿﻿﻿

    于此同时，风天君也和废墟里突然出现的一个人影对上。 新匕匕奇中文网新地址：     .

    在另一边的九剑天尊，也找到了一个蒙面者。

    “四条锁链，还剩最后一个，我去……”空中的百命童皇笑了一声，便准备落下来参战。

    可是便在这时，他忽然感觉到一阵彻骨的寒意。

    没等他回过神来，自己的头颅和身体便分了家。

    他的脑袋在空中翻滚着落地，眼角余光正好看见自己的无头身躯之后，邪神一脸冷漠的飘在空中。

    “你……”百命童皇看到这里，眼中尽是惊意。

    他怎么也想不到，这个时候邪神会向自己出手。

    而这一幕，自然也被其他人看在眼里。

    到了这会儿，便是傻|子也该清楚，这邪神和那怪物，以及地上那神秘的太神境高手是一伙儿的。

    “真是想不到，居然会在这种时刻暴露！天行者，你到底还是背叛了我？”邪神转过头，看着一旁的天行者。

    可后者却笑笑道：“背叛？我从来都没说过自己是站在你那边的，何来背叛一说？”

    “一起上！”此时空中余下的几位太神境高手，就准备从四下里围攻邪神。

    便是无忧神君也不例外。

    可是还没等他动身，一旁的苏墨虞却直接伸手将其拉住。

    “师父，咱们退开！”苏墨虞咬牙说了这么一说，而后直接带着无忧神君向后瞬移出去。

    而几乎就在同时，余下几个太神境高手也攻到了邪神面前。

    “都去死吧！”邪神淡淡说了这么一句，他身上瞬间便冒出了数十个狰狞的面孔来。

    这些面孔飞出邪神身体之后，直接将对手缠绕住，而后，直接将他们拖入自己的体内，然后消失于无踪。

    一招，几大太神境高手就这么直接消失了。

    这一幕，太具震撼性了！

    便是素有上界第一高手的天轮圣君。这会儿脸上也终于现出了惊恐之色。

    因为刚才那一瞬，他发现自己居然看不穿邪神是如何做到的。

    “灭世天伦！”天轮圣君这会儿知道大事不好，所以没有丝毫的保留，一上来就使出了自己最强的一招。

    一刹那间，附近的所有人，都被他卷入了自己的空间之中，包括远遁而去的苏墨虞也是一样。

    他今天已经是第二次见识到这一招了。不过和秦擎天的相比，天轮圣君这一招的威力显然更强。

    “伊邪！我给你最后一个机会。把事情给我解释清楚，否则我现在就毙了你！”天轮圣君面色冷峻道。

    “灭世天伦？的确是不错的招式，只可惜你走错了方向！”邪神飘在空中，看着那已经巨大化了的天轮圣君笑道。

    “找死！”听到邪神如此点评自己的绝招，天轮圣君瞬间暴怒，一拳朝邪神砸了过去。

    此时，苏墨虞和无忧神两人就飞在不远处的空中，两人见到天轮圣君这一拳之后，心中都是一凛。

    不得不说。这一拳的威力，超过了两人之前看到的所有招式。

    或者说，已经超过了太神境也不为过。

    “看来这天轮圣君能当上界第一人，也不是没有道理！”苏墨虞点头说道。

    轰！

    天轮圣君一拳中的，直接将邪神从天上轰入地下。

    “成功了？”无忧神君惊呼。

    可苏墨虞却在那边摇了摇头。

    并不是他看穿了邪神的手段，而是他对这个家伙有信心。

    果然，便在天轮圣君收手之后。一阵阴风吹来，原本已经被砸成肉泥的邪神，一点点恢复到了原状。

    看到这里，所有人都倒吸了一口冷气。

    “你……你怎么做到的？”天轮圣君惊呼。

    邪神一声冷笑，道：“所以才说你们浅薄啊，所谓修行。可不是一味增强力量就行的，如果你能领会到这一点的话，这一招灭世天伦，一定不会是这个模样，只可惜……现在说这些都晚了！”

    说话间，邪神信手一划，也不见有多么强大的气息流转出来。可这个空间瞬间崩碎，众人又回到了天轮城中。

    同时，天轮圣君也恢复到了原来的大小。

    他这会儿一脸惊愕的看着邪神，到现在也不知道自己的招式是怎么被破的。

    天空中，妖祖和那怪物依然在战斗，地面上四个手持锁链的太神境高手也连成一线，将所有人都挡在其中。

    “今日被人背叛，提前暴露了我的底牌，不过我这人有好生之德，就不将你们赶尽杀绝了！毕竟，我迈入无上大境界的日子也不远了，这种重要时刻，我还是需要一些观众的！”邪神说完这么一句，伸手按在了那两扇青铜门板之上。

    “这东西，我就收走了！”说完，他便推动那两扇巨大的青铜门朝远处飞去。

    “站住！”天轮圣君想要拦阻，可谁知四周锁链声骤然响起。

    他转头四顾，便见那四个蒙面锁链人已经站成死角，用锁链做成结界，将他们所有人困在其中。

    “这破东西岂能拦住我？”天轮圣君暴怒，一拳捶在了结界之上。

    一瞬间，锁链响个不停，可这结界还是撑住了。

    “我看你能撑住我几拳！”天轮圣君说着，就要继续出手。

    可谁知便在这时，四周忽然光线一暗。

    众人赶忙抬头，便瞧见和妖祖缠斗的那只怪物，不知何时已经到了众人头顶。

    便见他深深吸了一口气，就准备朝下怒嚎。

    这家伙的吼声，本来便是强绝无匹的攻击。

    若是在现出本体的情况下发出怒嚎，便是太神境高手也要重伤，至于天轮城里的其他人如何，也就可以想象了。

    不过好在这时，空中的妖祖即使追了下来。

    “畜生闭嘴！”他重重一拳轰在了他身上。

    这一下，那怪物的气便谢了一半，吼声的威力自然也大打折扣。

    可就算如此，那声咆哮还是喊了出来。

    轰！

    一瞬间，结界中的众人，被那吼声压的一个个伏在地上，许久都站不起来。

    在这期间，妖祖不停的轰击那怪物，终于将其重创。

    轰隆！

    一声巨响，那怪物摔落在地，而后慢慢化成了人形。

    “混账东西，杀了他！”九剑天尊第一个从废墟之中爬起来，虽然现在他也身负重伤，但还是提着剑朝那怪物走了过去。

    “且慢！”便在这时，妖祖气喘吁吁的落在了地上，伸手拦住了他。

    “什么意思？这时候你还要袒护他？”九剑天尊恨声道。

    “不是……你看他的影子！”妖祖出声喊道！

    被他这么一提醒，九剑天尊才注意往下看。

    便见此时那怪物的影子里，慢慢的长出一个人来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    