
    ﻿﻿﻿

    看到这一幕，众人自然知道他指的便是苏墨虞。（）

    的确，苏墨虞的表现，可以说是惊才艳绝，飞升到上界之后不久，便跻身为太神境强者。

    这进步的速度，可以说是前所未有的，也难怪天行者会为了他而背叛邪神。

    “第二个问题，那个怪物是怎么回事？”天轮圣君继续问道。

    这个问题，也是妖祖想问的。

    “傀儡！而且是邪神制造的最强傀儡！”天行者笑着说道。

    听到这里，妖祖的眼神微微一变。

    “原来是这样！”他叹了口气说道，语气中反而有些释然。

    不过众人并没有留意到他的感情变化，而是继续问道：“你说……最强傀儡？难不成，他手上还有很多其他傀儡？”

    天行者点点头，道：“没错，邪神的傀儡数不胜数，光是太神境的傀儡，就又不下百余个！”

    “百余个？”听到这里，所有人都觉得心头一寒。

    上界太神境修行者，现存在世的一共就这么几人，可对面的邪神手下，却有百十个太神境的家伙，这场战争也太不对等了。（最快更新）

    如果真的对方翻脸，全力进攻的话……那结果不敢想象啊！

    “不过诸位也不必太在意，虽然他手下傀儡众多，但如果真的打起来的话，未必就比在座的诸位强！”天行者笑着说道。

    “这话又是什么意思？说明白一点！”有人出声询问。

    “很简单，傀儡本身就有强弱，那些被做成傀儡的家伙，和各位相比其实都是失败者，本身实力或气运就有所不足。再加上那些家伙只是行尸走肉，如果没有人直接控制的话，战斗力也是大打折扣的。”

    “那个怪物又怎么说？虽然他也是傀儡，可是咱们这些人中，有谁能赢过他？”风天君冷声问道。

    “我都说了，那家伙是邪神最强的傀儡。像他这么强的家伙只有一个而已！而且他之所以那么强，也是因为有人在操作的缘故！”天行者道。

    “伏影？”九剑天尊问道。

    “不错！就是那个家伙！”天行者点头。

    “原来如此！”风天君点头。

    “可是……他哪里来的那么多傀儡？”天轮圣君这会儿脸色十分不好看。

    “自然都是用死去的那些太神境高手的尸体做出来的！”天行者回应道。

    “尸体……难道说这些年死掉的太神境人物，都被……”天轮圣君低声道。（最快更新）

    “没错！都是利用那些尸体做出来的，或者说，那些人的死，过去这些年的无数场太神境之间的大战，大多数都是邪神一手策划出来的。为的就是要得到那些家伙的尸体！”天行者说道。

    听到这里，众人更是一阵心头恶寒。

    他们万万没想到。上界这些年来的战争疑云之下，居然还有这么一直黑手在推动。

    “他丧心病狂做了这么多事，难道就是为了炼制傀儡？那他现在的傀儡数量已经足够了吧？为什么一直拖到现在才暴露自己的底牌？”九剑天尊出声问道。

    听到这里，天行者一笑，道：“果然啊，你们这些人的想象力实在是太匮乏了！”

    “你什么意思？”这次换了妖祖开口。

    “意思就是，邪神他之所以炼制那么多傀儡，并不是为了扩大自己的势力，然后一统上界！如果他真的想这么干的话。早就已经成功了，你们还会有机会活着跟我说话？”天行者冷笑道。

    “不是为了统一上界，那他为的是什么？”天轮圣君颤声问道。

    “自然是为了迈向更高的层次！”天行者笑道。

    “更高的层次，难道是……”这会儿，就连一直没说话的无忧神君也站了起来。

    “没错！是太神境之上的无上大境界！”天行者朗声说道。

    听到这里，整个房间内都沉默了下来。

    无上大境界，这个修行界至高无上的境界。从太始之初，就只有一个人曾到达过。

    除他之外，甚至都没有人靠近过那个境界。

    所以即便在这些太神境强者之中，也没有人当真想过朝那个方向努力。

    可是这会儿，却得知邪神的目标是那个，让他们如何不震惊？

    “我说……伊邪那个家伙。做到哪一步了？”有人出声问道。

    “已经有了不小的进展，或者不久之后，就要成功了！”天行者说这番话的时候，脸上还挂着笑意。

    而其他人，则是死一般的寂静。

    “这么说来，我们岂不是要完了？”天轮圣君这会儿受的打击极大，脸上满是颓丧之色。

    也那怪他如此。这些年来，他一直认为自己是上界最强之人，从来没有怀疑过。

    可这会儿才知道，原来自己的骄傲和自负，其实那么可笑。

    “也就是说，如果想要活下来，就只能在他进入无上大境界之前干掉他了？”这会儿的妖祖还能保持冷静的分析。

    “理论上来讲，的确是这样！只是不知道诸位现在，是不是还有战斗的勇气呢？”天行者笑着问道。

    他这句话出口之后，场间沉默了好一会儿。

    “我知道我辈分低，可我还是要说，不管各位怎么想，这一战我是不会退缩的！”苏墨虞在沉寂了许久之后，第一个出声说道。

    “你小子……”看着这个晚辈当先发声，个人心头都是一颤。

    “徒弟都说话了，我这当师父的怎么可以退却？不论胜败生死，我也不会退缩！”无忧神君也出声说道。

    看着这一对师徒，场间众人心中又是一阵反复。

    “老夫自然也不会退却，这一战算我一个！”妖祖也适时开口。

    听到他这句话之后，苏墨虞大为感动。

    “老子我都成了这副模样了，自然也要向一些讨回公道才行！”只剩下一个脑袋的百命童皇叫嚷着喊道。

    看着他仅剩一个脑袋，还敢这么说话，众人心头的最后一丝顾虑，也被打碎了。

    “我也一起来！”九剑天尊眼中战意高燃。

    “还有我！”风天君也不甘人后。

    如此一来，上界仅剩的几位太神境强者，就只剩下天轮圣君一人没有表态而已。

    不过，在看到了众人都出声，再加上听了之前苏墨虞的那番话之后，他的内心也受到了极大的触动。

    “说起来，只要细细一想便明白，对手虽然强大，但不去抗争的话，也只有死路一条而已，所以我也不会退却！”天轮圣君沉声说道。

    听到他也标题，苏墨虞心中的一块大石终于落地。

    眼下，对抗邪神的同盟，终于彻底结成了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    