
    ﻿﻿﻿    可苏墨虞才走到雪宫门前的时候，就又发现了意外。

    便见那两扇紧闭的大门之上，一刹那间现出无数文字出来。

    那文字纵横交错，连成一道道圆环，都快将整座大门挡住。

    “有本事，破了我这封印再进来！”另一个声音从雪宫|内传来。

    听到这里，苏墨虞眉头就是一皱。

    而在这时，舒三通赶紧凑了过来，脸色微僵道：“阁主大人，这是君莫行君长老的封印术，君长老也是一品长老之一，最擅长的便是封印术和各种符咒。”

    苏墨虞听到这里，心中明白过来。

    这家伙这时候用封印术挡住自己的去路，是想要给自己一个下马威啊！

    如果自己真的连门都进不去，那这个阁主自然也就不用做了。

    “有意思！我就陪你们玩玩儿！”苏墨虞冷声说道。

    而后，他便直接伸出手去，在那些文字之中一拨，原本严整的封印，顿时凌|乱起来。

    “哦？”雪宫中传来那君莫行惊讶的声音，显然对于苏墨虞能够触动他的封印，让他有些意外。

    而一旁看着的舒三通，这会儿眼现惊意。

    如果苏墨虞靠力量直接崩毁对方的封印，对他来说不难理解。

    可苏墨虞眼下显然是在用封印术和对方较量，这就让舒三通有些想不通了。

    “阁主大人，您懂封印术？”他小心问道。

    “不懂，只不过诸般神通，都逃不过天理大道，只要抓到其中精髓，再临时推导就行了。”苏墨虞淡然道。

    听到这里，舒三通震惊的无以复加。

    他知道苏墨虞厉害，却没想到居然如此厉害。

    封印术的困难，在修行界是出了名的，便是一般玄天榜上的高手都对此束手无策。

    可苏墨虞却能够现学现卖。还和最擅长此道的君莫行周旋。

    “看来太神境的世界，我果然不懂！”舒三通在心中暗道。

    可是另一边的君莫行，也听到了苏墨虞两人的对话，便听他冷哼道：“临时推导？你把封印术当成什么东西了？我今天就让你为你的无知付出代价！”

    说完，宫门上的文字骤然一亮，在大门死角处，出现了同之前所有文字都完全不同的四个金灿灿的符文。

    在那四个符文出现之后。原本已经开始凌|乱的文字顿时又规整起来，转眼间。封印便被加固，将苏墨虞放在宫门上的手指都给弹开。

    可苏墨虞看到这里之后，却只是冷笑一声，道：“华而不实！”

    说着，他指尖再次朝门板点去，只是这一次，他并没有像之前那样随意乱拨，而是认真的写了一个人字。

    这字写下之后，宫门四角的金字瞬间崩溃。原本严整的封印，再次凌|乱起来。

    “切……”那边君莫行的声音再次传来，显然苏墨虞带给他相当大的压力。

    下一瞬，宫门那些凌|乱的字符之下，瞬间升腾起一股暗红出来。

    那抹暗红出现之后，所有符文瞬间便被其淹没，便连苏墨虞写的那个人字也一样不见了踪影。

    “这片血海。可吞众生，你区区一个人，自然也不再话下！”君莫行的声音再次传来。

    可苏墨虞听了却是一笑，道：“可吞众生？那你吞不得了这个？”

    苏墨虞说着，再出手，于宫门上写下一个天字。

    这一字落下之后。整个宫门猛然一颤，暗红之色迅速消退。

    的确，血海可吞众生，但怎么可能吞得了天？

    看苏墨虞写下这个字之后，君莫行沉默了好一会儿。

    不过紧接着，宫门上忽然现出一朵朵红云来，在苏墨虞那个天字之旁来回飘荡。颇有出尘之意。

    “天又如何？我辈修仙道，超然于天道之外，你能奈我何？”君莫行那边又说道。

    这句话虽然说得狂妄了些，但也有几分道理。

    此时宫门上那些红云，的确不受苏墨虞的天字束缚，一时间宫门上的封印再次稳固起来。

    “仙道？那我一杀了之！”苏墨虞这会儿身上的气质却陡然一变，瞬间一股强烈的杀意升腾而起。

    跟着，他在宫门上写下重重的一个杀。

    这个杀字，似乎蕴藏了无尽杀意，落在宫门上之后，好像随时都会直接杀将出来。

    站在苏墨虞身后的舒三通，只看了一眼，便觉得两眼刺痛。

    “好凌厉的杀气！”他心中暗道。

    而在此时，宫门上那些漂浮着的红云，也直接被杀意绞碎。

    而后，杀意继续蔓延，摧枯拉朽一般将宫门上的封印尽数破去。

    咔嚓！

    一声脆响，最后便连整座宫门都直接崩碎。

    随着门板剥落，雪宫中的景象终于落入了苏墨虞的眼中。

    便见那门板之后，一站一坐有两个人。

    站着的那个一身白衣，一脸震惊的看着自己。

    而坐着的那个，则唇角带血，显然是受了伤。

    “果然厉害！”坐在地上的那个人苦笑说道。

    一听声音，苏墨虞便知道他就是之前的君莫行，那不用问，站着的便是之前的白长老了。

    眼下苏墨虞用实力击败了这两人，脸上却还是一副冷漠的模样。

    因为他感觉到，此时此地，还有另外的人潜伏在角落里。

    果然，在下一瞬，宫门的长廊陡然变得开阔起来，原本玉石铺就的地面上，也瞬间长满了花草。

    “尊驾实力了得，但这阁主之位，可不是随随便便就能做得上的！”有一个略显轻挑的声音在远处响起。

    苏墨虞顺着声音望去，便瞧见远处花团锦簇当中，有一个年轻男子坐半躺在一把巨大的石椅之上。

    看着他这副模样，苏墨虞心中撇了撇嘴，道：“娘炮！”

    “你说什么？”听了苏墨虞这句话之后，那人勃然大怒。

    “我说你|娘炮，这回听清楚了么？”苏墨虞朗声道。

    “你……你给我去死！”那人听到这里，恶狠狠对苏墨虞说道。

    便在这时，苏墨虞的头顶出现了数百条黄金巨龙。

    且那巨龙也不知道是什么来历，吞吐之间便有毁天灭地之威，仿佛每一个都是太神境以上的存在。

    可是看着这些，苏墨虞却浑然不在意。

    “区区幻术，就想伤我？”他冷笑道。

    可对面那个娘炮却阴笑道：“知道是幻术又如何？若是破不了，你还是会死在这里！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    