
    ﻿﻿﻿    苏墨虞听了这话，脸上也挤出三分笑意，道：“是啊！这一战之后，人间便得救了。品书网”

    他知道，穆天涯为了救人间，这些年谋划了太多事情。

    在下界的时候，经过了那么多年才封印了邪神之影，可那并没有完。

    因为只要邪神还在，他就可以随时毁了人间界。

    所以，要拯救人间，唯一的办法便是杀死邪神。

    可邪神是什么人物？那是站在上界最顶端的人。

    虽然穆天涯这些年，口口声声说着不会放弃，但他的内心深处却是绝望的。

    毕竟，根据过往的经验看，想要扳倒邪神，几乎是不可能的事情。

    可是，到了今日，这不可能的事情却变成了可能，他如何不兴奋？

    “天涯祖师，还有各位，此一战大约是最后一战，也可能是最危险的一战了，希望各位做好心理准备！”苏墨虞正色道。

    “放心吧，小子，我心里有数！”穆天涯笑道。

    在他身后的黑羽王和白皇等人，也是一脸的决绝。

    显然，他们也已经做好了准备。

    “既然如此，那有劳各位了，请务必保重，我不希望看到在场任何一人有意外！”苏墨虞看着众人说道。

    听了这话，众人自然都郑重的点了点头。

    而这时候，苏墨虞目光扫到了一旁的舒三通和曹岿然两人，道：“说起来，这件事其实和你们也无关，你们还是回去吧，等此战之后，我再登门拜谢。”

    可是他这句话才出口，那两人同时不干了。

    “姓苏的你这话什么意思？难不成以为我曹岿然是贪生怕死之人不成？”曹岿然怒喝道。

    “不错，舒三通虽不才，可也不是会抛弃同伴之人！更何况与邪神战斗，也是我们逍遥阁的事情！”舒三通正色道。

    听了这番话。再看他们两个人的眼神，苏墨虞知道这两人也已经是打定主意了的，自己是说服不了他们的了。

    “既然如此，苏墨虞拜谢！”说着，他朝着两人郑重的行了一礼。

    礼毕之后，曹岿然重重哼了一声，而舒三通却站在原地想了又想。道：“苏长老，据我所知。无忧域这几年虽然实力变强，可是如果真的比起来的话，在上界还是偏弱的，如果真的打起来的话，单凭着现有实力，可能会吃亏。”

    苏墨虞点点头，道：“你说的不错，虽然我们这边太神境高手已经有四个了，但下面的人手的确不足。如果全面开战的话，一旦照应不及时，很可能会酿成惨剧！”

    舒三通听到这里，笑道：“说起来，我倒是有个方法，可以让无忧域多一些好手，不知道苏长老怎么想？”

    “哦？说来听听？”苏墨虞赶忙问道。

    “咱们可以利用逍遥阁发布任务。招揽那些没有势力归属的高手来帮忙啊！”舒三通道。

    “这……的确是个好办法，可要想招揽足够多的人手，只怕会是一个天文数字……”苏墨虞计算着自己所剩的仙晶，和可以增加仙晶的途经，却怎么也觉得还是不够。

    “的确会是一个天文数字，不过我想还支付得起！”舒三通笑着说道。

    听到这里。苏墨虞一怔，而后瞬间醒悟过来，道：“你的意思是说……”

    舒三通点点头，道：“没错，逍遥阁总舵里的仙晶数量，足够招揽一只实力强劲的队伍，来对抗邪神！”

    苏墨虞一怔。道：“可是……总舵的仙晶可以动用么？”

    舒三通一笑，道：“你我没有权限动用，但阁主可以啊！只要她老人家开口，别说动用总舵的资金了，就算开些随便写赏金又如何？”

    苏墨虞听到这里，心中便是一动。

    “说的不错，就算没有资金，可是只要她一声令下，随便把赏金写出来就行了！至于战争结束之后，再想办法支付也不是问题！”苏墨虞笑道。

    “说的就是！”舒三通点头。

    “既然如此，咱们就先去看看她吧，说起来这些日子为了修炼，也许久没见她了。”苏墨虞说着，两掌一和，天地囚笼自动打开。

    而后，苏墨虞便和舒三通一起飞入了其中。

    如今，苏墨虞境界提升，这天地囚笼的范围也就更大了不少。

    两人没来得及去看这些东西，而是直接朝天女魃所在的那个角落飞去。

    等到了那里之后，这两人却都是一愣。

    便见原本束缚着天女魃身体的那棵古树，已经渐渐枯萎，而古树上原本的天女魃也不见了踪影，取而代之的，是一个硕大的茧。

    “这里面该不会是……”舒三通转头看着苏墨虞，一脸的惊愕。

    “我也不知道，不过应该是吧！”苏墨虞说着，便上前一步，朝着那个巨茧喊道：“天女魃？是你么？”

    这句话才喊出不久，对面的那个茧忽然一动，而后一个略显虚弱的声音传来，道：“有事？”

    那声音虽然许多，但是苏墨虞和舒三通都听得出来，正是天女魃的声音。

    “我长话短说，如今上界形势大变，各方势力和邪神已经决裂，大战将起，不过我们势力不够，想要借助逍遥阁的势力，召集些人马，所以需要阁主的权限做些事情……”

    才说到这里，那茧灵光一闪，从中飞出一个东西来，之间到了苏墨虞面前。

    苏墨虞伸手，那团灵光直接落在了他的手上。

    “这是……”苏墨虞低头看时，便见手中多了一枚白玉扳指。

    “从现在开始，你苏墨虞便是逍遥阁阁主，想干什么就干什么好了！”天女魃虚弱的声音再次传来。

    听到这句话，苏墨虞心中激动，却也没说什么。

    因为他知道，这会儿再说什么也没有了意义。

    “我们走吧！”苏墨虞转身对舒三通说道。

    “是，阁主！”舒三通朝着苏墨虞郑重行礼。

    听了这个称呼，苏墨虞还有些不适应。

    不过已经到了这个时候，他也不需要再多说什么。

    那边舒三通又朝着天女魃拜了一拜之后，便和苏墨虞一起朝天地囚笼之外而去。

    临出去之前，苏墨虞转头看了一眼这片空间的另一头，在那边吞天噬地还在为了修炼而努力吞噬着。

    “很好！……嗯？”苏墨虞一愣之间，忽然看到了之前被他从九死之渊深处拖出来的那棵古树。

    那棵原本已经折断的古树，这会儿居然又生出了根，重新在这片空间里生长出来。

    “看来，捡到宝了！”苏墨虞心中喜道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    