
    ﻿    “既然被你看出来了，我就告诉你吧，那个伏影大概算是我的徒弟。”天行者说道。

    苏墨虞眼睛瞪得老大，惊道：“你的徒弟怎么可能”

    天行者脸色渐渐变得凝重，道：“你应该听天女魃说过，邪神四刃原本都是金毛犼所化。而那伏影从金毛犼进化的过程中，本来已经濒死了，是我在机缘巧合之下救了他一命，所以从那之后，他就尊我为师，只不过我并没有同意罢了。”

    “可是他居然为了你背叛邪神”苏墨虞凝眉问道。

    “只是他当初曾向我许诺，会替我完成三件事，今日之局，是其中一件而已”

    “原来如此不过既然你们之间有这层关系，那为什么不把他拉到我们这一边来”苏墨虞凝眉问道。

    可天行者却摇了摇头，都：“你小子想的倒美，可哪里有这么简单他虽然答应我做三件事，可这也是有底线的，我可以让他袭击玄天会，从而逼邪神亮底牌，却不可能让他直接反叛邪神。”

    苏墨虞听到这里，叹了口气，一副遗憾的样子。

    而那边的天行者则拍了拍苏墨虞的肩膀，道：“小子，我现在可在你身上压了重宝，可别让我失望哦”

    说完，便直接离去。

    看着他远去的背影，苏墨虞的眉头微微皱起。

    直到如今，他还是看不懂这个天行者。

    不过照目前的形势来看，至少现在他是站在自己这边的。

    这般想着，他便回到了驿馆之中。

    一看到苏墨虞归来，院子中的老老少少全都迎了出来。

    这会儿，玄天会上发生的那一切，早已经传回了驿馆里，众人知道苏墨虞不仅拿了魁首，更是直接破入太神境之后，一个个自然喜不自胜。

    因为他们居住的驿馆。和擂台的距离很远，所以虽然那边之前打的地覆天翻，驿馆中也没有受到波及。

    再加上前一日独孤失踪，而后娄岚也成功破境的缘故，今天的决战，苏墨虞特意嘱咐，不让众人离开驿馆。以防止发生意外。

    正是因为如此，也没有人因为之前的骚乱受伤。

    对此。苏墨虞自然十分欣慰。

    在与众人寒暄过后，他循着气息，到了驿馆的最后一层院落找到了娄岚。

    此时此刻，她正在和之前从七煌山上带回来的那个女子面对面坐着。

    看到这一幕，苏墨虞心中一凛。

    他知道，那个女子对于娄岚和独孤的意义非凡，可不管怎样，她已经死了。

    现在的她，只是一具傀儡而已。

    而且还是邪神的傀儡。实在太危险了。

    同样的，在苏墨虞步入小院儿之后，娄岚也注意到了他。

    “擂台那边的事情我已经听说了，做的很不错”娄岚冲他笑着说道。

    苏墨虞也笑着回应道：“也是意外之喜，先不说我，独孤前辈怎么样了”

    娄岚转身，用手一指后面的卧房。道：“还在睡着。”

    苏墨虞听了这话就是一凛，道：“还在睡着难道”

    娄岚忙摇了摇头，道：“放心，没有大碍，只不过他中了相当厉害的幻术，甚至有些不清楚。不过现在幻术已经解了，只要休息休息应该就可以了。”

    听她这么一说，苏墨虞才稍稍放心。

    不过，转头处看见一旁的那个女子，他的眉头就又皱了起来。

    “这个怎么样了”面对眼下的情形，他实在是不知道怎么开口。

    而另一边的娄岚听到这句话，拳头微微捏紧。

    “的确已经死了。这只是一个没有魂魄的傀儡而已”娄岚低声道。

    苏墨虞听到这里，走到娄岚身后，轻轻的拍了拍她的肩膀，想要安慰两句，却又不知道这种情况下如何开口。

    最后，只能无奈的说了声，收拾一下，我们一会儿就回去

    “好”娄岚点头回应。

    而后，经过短暂的规整之后，从无忧域来的所有人，都汇聚到了驿馆的前庭，包括还在昏睡中的独孤和伤势未愈的曹岿然，也有专门人背着。

    在看到所有人都到齐之后，苏墨虞对众人道：“诸位，事态紧急，咱们必须尽快赶回无忧域，所以这一次由我带大家瞬移回去，请各位把手伸过来”

    众人听到这里，赶忙按照苏墨虞的吩咐伸出手来。

    而苏墨虞站在人群最重要，按住众人的手，而后一动念，便直接从原地消失。

    若是在以前，他要是用咫尺天涯瞬移，在距离和人数上，都有极大的限制。

    可是现在不同了，在晋升如太神境之后，他瞬移起来可谓毫无阻滞，一转眼的工夫，便带着众人回到了无忧城中。

    这速度之快，把他自己都吓了一跳。

    “看来以后除非遇到极端情况，否则这瞬移可以随意使用了”苏墨虞心中暗道。

    他这边这么想着，一旁的无忧神君却直接开口道：“诸位，眼下上界形势危急，大家之前应该也有耳闻了从现在开始，我无忧域进入战时状态，为了无忧域，也算是为了我，我希望大家祝我一臂之力”

    说着，他向着庭院里的所有人鞠了一躬。

    看到这里，场间人全都傻了。

    那是无忧神君啊，无忧域的统治者，高高在上的人物，却居然向着众人鞠躬

    “神君大人放心，我等愿为无忧域效死”

    “我等愿为无忧域、为神君效死”

    一时间，类似的声音在无忧宫内响彻云霄。

    “多谢那现在开始，诸位各司其职，一旦发现情况，第一时间通报于我”无忧神君喝道。

    “是”众人齐声回应，而后各自散去，就只剩下苏墨虞一行人还在庭院里。

    “墨虞，这段时间，你也辛苦一些，和其他势力的联系，以及无忧域内的巡防任务，你就多担待一些，毕竟你的瞬移身法优势太明显了”无忧神君说道。

    苏墨虞点点头，道：“包在我身上”

    再这边吩咐完之后，无忧神君便自行带着梁子秋和方子瑜两人进了大厅。

    在那里，有太多事情需要商议。

    毕竟要整个无忧域的所有力量，还得有对于无忧域足够了解的人才行。

    在目送着他们离开之后，一直站在苏墨虞身旁的穆天涯这会儿激动无比道：“太好了只要这一战答应，人间界便彻底得救了”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...

    