
    ﻿﻿﻿    虽然苏墨虞想到了一个绝好的主意，但眼下还不是时候，

    所以他强压下心头的激动，和舒三通一起离开了天地囚笼。

    在回到无忧宫之后，舒三通当即向苏墨虞行礼，道：“阁主大人，您如今新登位，按照逍遥阁规矩，应该先到总舵加冕，而且想要动用总舵的资金，我们也得通过总舵的其他几位一品长老才行”

    苏墨虞听到这里，点点头，道：“也该是如此，只是不知道逍遥阁总舵在什么地方”

    舒三通一笑，赶忙取出地图来，在极北之地的一片冰原上点了一下，道：“便是这里了”

    苏墨虞看着地图就是一愣。

    他来上界时间也不算短了，对于上界的山川地理，也算有些了解。

    舒三通所画出来的那个方位，地处上界极北之地，环境极为恶劣。

    便是上界修行者如此之多，可也没有多少人愿意靠近那里生活。

    “你们还真会挑地方”苏墨虞摇头叹道。

    那边舒三通苦笑一声，道：“也是没有办法的事情，毕竟前阁主身份太敏感，为了防止泄密，在选址上自然花费了些心思。而驻守总舵的几位一品长老，又都是懒得入世修行的孤僻人物，所以就选了这么一个人迹罕至的地方。”

    苏墨虞听到这里，微微点头，道：“话说我还不知道，咱们逍遥阁的一品长老还有谁”

    舒三通忙道：“回阁主，逍遥阁一品长老共设九人，只不过若干年前发生了些意外，一位长老身死，一位长老失踪，所以眼下在册的长老，我和曹岿然各占一席，至于其余五人。除了一位玄天榜上有名之人外，其余都是避世修行的人物，想必阁主也未必听说过。”

    苏墨虞听到这里，微微点头，道：“原来这样，那到时候你再给我引荐也就是了”

    “遵命”舒三通躬身行礼。

    那边苏墨虞忽然伸出手来，拉住舒三通的手臂。直接一个瞬移从原地消失。

    逍遥阁总舵，位于极北之地。极为偏僻遥远。

    便是以苏墨虞现在的实力，也足足瞬移了十几次才找到正确的位置：

    一片白茫茫的大雪山中，一座被白雪和万年冰覆盖的古旧宫殿，与天地连成一片白色，宛如童话中的世界一般。

    一阵寒风吹过，苏墨虞的身上瞬间结了一层薄薄的冰。

    看到这里，他眼中露出惊讶之色，道：“这里果然够冷，便是我现在都觉得有些不适应。你们这帮家伙也真会挑地方。”

    舒三通听了一笑，道：“若不是有这等天险阻挡，逍遥阁只怕老早便被发现了。（）”

    可苏墨虞却微微摇头，道：“所谓大隐于市，小隐于野，这地方虽然人迹罕至，未必就没有人会察觉到”

    听了这话。舒三通也不好反驳，只能一笑以作回应。

    而在这时，两人举步向前，便到了那座冰雪宫殿的门前。

    谁知便在这时，四周风雪忽然变得猛烈。

    “杀气”苏墨虞敏锐的察觉到了隐藏于风中的杀气，顿时警戒起来。

    便在这时。眼前风雪一卷，冰雪堆积之下，竟然生生堆叠出两只巨兽出来。

    “雪宫重地，擅闯者死”一个森然的声音在对面响起。

    而在这时，舒三通赶忙出声喊道：“白长老，是自己人”

    听到舒三通的声音之后，风中的那个声音咦了一声。面前的两只雪兽缓缓靠近，再确认了舒三通之后，杀气这才稍稍减弱了些。

    “舒长老，您该不会忘了规矩吧总舵重地，岂是什么阿猫阿狗都可以来的”那声音不客气道。

    听到这里，舒三通脸色就是一白。

    他转头看了一眼苏墨虞，所幸苏墨虞似乎并没有动怒。

    “白长老不得放肆，这位是我逍遥阁新晋阁主大人，苏墨虞”舒三通赶紧替苏墨虞亮明身份，以防止对方说更过分的话，让苏墨虞难堪。

    只不过，在听了这番话之后，那个白长老的声调却直接拔高了一节。

    “阁主你开什么玩笑，逍遥阁阁主怎么会是他这么不明不白的人物，我不承认，你们回去吧”

    说完，两只雪兽一合，将雪宫的大门牢牢挡住。

    看到这里，舒三通脸色更加难看，转头对苏墨虞道：“阁主大人，您不要生气，白长老性子就是这样，要不然咱们先回去”

    可还没等他说完，苏墨虞却直接向前而去，道：“若是在平时，忍一忍让一让都可以，但现在形势紧迫，我没时间去玩儿什么怀柔政策。”

    听他这么一说，舒三通心里便知道坏了。

    可都到了这时候，他又能怎样

    便见苏墨虞大步上前，须臾间便走到了两只雪兽的面前。

    眼看着苏墨虞没有听从劝告离去，那两只雪兽脸上表情越发狰狞。

    而白长老的冷厉的声音再次传来。

    “不识好歹给我上”这句话出口之后，那两只雪兽便直接朝苏墨虞冲了过来。

    “完了”舒三通以手扶额。

    他不是再替苏墨虞担心，而是替那白长老。

    他知道，那位白长老这些年一直戍守雪宫，虽然名声不响，但修为却非常高。

    可这也得分和谁比，跟他舒三通比，可能并不弱。

    但是和苏墨虞一比

    砰砰

    苏墨虞两拳砸出去，两只雪兽直接被崩碎，成了雪花无数，随风飘散到远方。

    看到这一幕之后，隐在暗处的白长老也是一阵惊讶。

    他没想到这位舒三通口中的阁主，居然是个有真本事的人。

    可即便如此，他还是有些心有不甘。

    “神兵天降，杀”白长老的声音再起，转瞬间漫天风雪加剧，而后从九天之上落下无数冰雪做成的刀剑，朝着苏墨虞便冲了过来。

    “滚”苏墨虞却连看都懒得看一眼，直接吼出了这么一个字来。

    一刹那间，整个天地都仿佛在动荡。

    紧接着，风雪倒转向天，而那些冰雪做成的刀剑也直接崩碎。

    虚空中传来一声闷哼，显然是那白长老受伤了。

    “不愧是太神境强者，一个字便破了白长老的绝学，还顺带让他受伤”舒三通在心中默默赞同那。

    而在这时，苏墨虞已经到了那雪宫门前。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    