
    ﻿    对于这些太神境高手来说，幻泷天女这个名字，意味着太多。

    他们这一辈人，哪一个会不知道幻泷天女的大名？

    论实力，那可是上界第一女强人！

    甚至即便算上男人，也没有几个比他更强的存在。

    正是因为她太强了，所以从太古伊始，也没有男人敢随意接近她。

    任谁也不会想到，她居然会有嫁人的一天。

    而且对象，还是这么一个后辈。

    虽然说论及天赋和潜力，苏墨虞是最顶级的，可毕竟在实力和辈分上来讲，就差了一些。

    “想不到，那家伙居然还会去吃嫩草……”百命童皇晃着他仅剩的一个脑袋说道。

    这句话，让苏墨虞着实尴尬了一下。

    “虽然不知道怎么回事，不过若是幻泷还在的话，我们这边胜算的确提升了一大截！而且人数够了，仙宫入口也能够开启了，不过……在那之前我们怎么办？就这么等着？”风天君凝眉问道。

    这句话出口，众人最后又都把目光落在了天行者身上。

    眼下对形势看的最清楚明白的，就是他了，所以自然需要征求他的意见。

    那边天行者清了清嗓，道：“照我的推算，从现在开始，上界的和平，就已经彻底结束了！伊邪他这次没有对诸位痛下杀手，并不是他的仁慈，而是他不想在进入仙宫之前，过分耗损自身的力量。”

    “可如果不需要他本人动手的话，我猜他还是很乐意的！”

    “这话又是什么意思？”天轮圣君凝眉道。

    天行者一笑，道：“意思就是，他会主动向诸位宣战，只不过参战的，都是他手下的傀儡，以及那些效忠于他的修行者而已！”

    “也就是说……”

    “为了拖延诸位的行动，他会发起全面战争！”天行者一字一顿道。

    听到这里，众人脸色都是一阵凝重。

    上界太平了太久。这种毁灭级的全面战争已经太久没有够了。

    甚至这些从太古时期闯过来的老家伙，都开始任务这种生灵涂炭的战争不会爆发。

    可是现在，这一刻还是来临了！

    “我明白了，我会尽快整合天轮域的所有力量，开始这场决战！”天轮圣君沉声道。

    “我也立刻开始行动。”九剑天尊道。

    “我也是！”

    “我也不会有丝毫懈怠的！”

    妖祖和风天君也先后表态。

    “话说……我现在虽然就剩一颗脑袋了，但是传话的事情还是没问题的！”百命童皇也开口说道。

    看到所有人都表了态，天行者笑了笑。道：“那我就说说这次战争的局势！”

    说话间，天行者信手一挥。一张虚拟的上界地图展现在了众人眼前。

    “伊邪不是蠢材，为了他的破境大计考量，在仙宫出现之前，他不会亲自对各位出手！同样的，为了确保他能够顺利得到想要的东西，他也不希望各位到仙宫中去阻止他！”

    “所以说，他会想尽一切办法拖延住诸位的脚步！所以照我的推算，这场战争应该会分为两个阶段。”

    “第一个阶段，是邪域会将所有力量组织起来。然后对各位的领域展开袭击，来扰乱诸位的脚步，让你们非救不可。且这个阶段，大概不久后就会开始！”

    众人听到这里，纷纷点头。

    “当然了，这个阶段的对方应该不会当真拼命，只要诸位加强防备。挡住应该不成问题，可是……”

    说到这里，他在地图上画了一个圈。

    那圈儿的方位，正是太始山。

    “为了阻止各位进入仙宫，他应该会把这场战争的主战场，设在这里！”

    “太始山……难道他是想？”众人凝眉道。

    “没错。他会将所有的力量，包括他所有的傀儡，最后都会出现在这里，来阻挡我们进入仙宫！”

    众人的目光，也都随着他一起，落在了那个红圈儿之上。

    他们知道，天行者分析的没有错。若是换了他们的话，也一定会这样做。

    “看来有些艰巨啊！”风天君凝眉道。

    “岂止艰巨，简直就是艰巨透了！百余个太神境的傀儡啊！就算是傀儡，战斗力打折，我们这边想要打败他们胜算也太低！更何况就算打赢他们之后，还得保证我们这边十个人一个不缺，才能进入仙宫之中，而且进入仙宫之后，还要和伊邪那厮恶战……”

    说到这里，百命童皇都说不下去了。

    “喂，我说你能不能别提这个茬儿？我可是一直强迫自己不去想这些事情的！”风天君冷声说道。

    被他这么一说，百命童皇在住口不言。

    的确，他能想到的，其他人自然也会想到。

    不过现在形势所迫，想要活下来，就必须完成这看似不可能的任务。

    就算机会再渺茫，也必须要如此才行。

    “诸位，事态紧急，在这里忧心忡忡也没有意义，我这便回到妖域，去准备战争！”妖祖当先站起身，朝外面而去。

    看着他的背影，其余几人也都纷纷起身告辞，而后直接离开。

    很快的，屋子里便只剩下苏墨虞师徒、天行者以及东道主天轮圣君了。

    “你们放心，这场战争，我也不会手软的，今日之耻，我会好好还给伊邪那个畜生的！”天轮圣君冷声说道。

    “如此！多谢了！”苏墨虞朝着天轮圣君一拱手，而后和无忧神君对视一眼，便也离开了天轮圣君的府邸。

    只不过在出门之后，苏墨虞忽然停下脚步来，对着无忧神君道：“师父，您先回驿馆等我，我还有些私事。”

    无忧神君听到这里，也微微点头，道：“好，不过你要注意安全！”

    苏墨虞点头应下，那边无忧神君才自行离开。

    而后，苏墨虞倚着墙壁，在长街上等了一会儿，才见天行者从天轮圣君的府邸中|出来。

    “怎样，我没食言吧？”远远看着苏墨虞，天行者就笑着对苏墨虞喊道。

    苏墨虞听到这里，脸上肌肉一阵抽|搐。

    “也就是说……这一切果然都是你安排的？”苏墨虞沉声道。

    天行者一笑，道：“当然，这些太神境高手，虽然修为不赖，但眼界和心胸却烂到家了，且他们彼此之间芥蒂极深，如果不让他们看到一个远比他们强大的对手，怎么可能和你联盟？”

    “道理我懂，可你这手段是不是有些太狠了？如果一个不留神的话，连我都会被波及的！”苏墨虞摇头道。

    “放心，你没那么容易死的！”天行者笑道。

    苏墨虞不置可否的哼了一声，而后忽然开口问道：“我还有一个疑问，那个伏影……和你是什么关系？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    