
    ﻿﻿﻿

    “阁主大人，您认识那个家伙？”舒三通立刻在一旁出声问道。｛新匕匕奇中文小說    ｝

    苏墨虞摇了摇头，道：“不认识，只不过猜到了对方的身份而已。”

    “身份？”舒三通不解。

    苏墨虞点点头，而后直接举步向前，将韩玄客几人挡在了身后。

    “你们在后面看着就好，这件事我来处理！”苏墨虞淡然说道。

    “不行，阁主大人，怎么能让您亲自出手，我们就可以……”魏无人有些不甘心，还想和苏墨虞争辩什么。

    可是苏墨虞摇了摇头，道：“不用了，这已经不是你们能应付得来的局面了！”

    听了苏墨虞这番话，魏无人还是有些不服。

    可是他身后的韩玄客叹了口气道：“听阁主的吧，现在的情况，我们几个的确无能为力了。”

    “就他一个费郁，您就怕了？”君莫行不解道。

    韩玄客苦笑一声，道：“你们几个睁大眼睛看看，刚才出手的那个家伙，明显已经是太神境级别了，你们说你们谁能应付得来？”

    被他这么一说，那几人同时一愣，转头看了那个黑袍人半晌，脸色渐渐阴郁下来。

    果然，如韩玄客所说，对方的气息真的凌驾于玄神境之上。

    可是，上界太神境一共就那么几个，是谁出现在了这里？

    而且看他的样子，似乎是在保护费郁，或者更像是听从费郁，但这怎么可能？

    费郁不过是个玄神境的家伙而已，为何能让一个太神境高手服从？

    他们这边狐疑着，苏墨虞则已经走到了费郁的面前。

    看着这位新晋阁主走来，费郁的眼中闪过一丝狠厉。

    “小子，你是什么东西，居然也敢来逍遥阁当阁主？我给你最后一个机会，交出阁主信物，我饶你不死！”费郁冷声说道。

    可苏墨虞却哼了一声，道：“可惜，我却不想饶你！”

    听了这话，费郁眼中寒芒一闪。

    “给我废了他！”他暴喝一声。

    于此同时，那个挡在他身前的黑袍人直接朝苏墨虞冲了过去。

    在他看来，这黑袍人一出手，苏墨虞是死定了的。

    所以他一脸阴笑的看着面前，等着看苏墨虞惨死的情景。

    可是，让他万万没想到的是，当那黑袍人的拳头，才要落在苏墨虞的身上之前，后者却以更迅捷的速度，反手一拳轰了过来。

    轰！

    一拳命中黑袍人的面门，直接将其干翻，而后重重的砸在地上。

    咔嚓！

    冰封的大地瞬间开裂，如蛛网一样向四周蔓延而去，整片大地都向下沉了数丈深。

    于此同时，那黑袍人头上的帽子也落下，露出一张已经被砸的扭曲的脸，一动也不动。

    一拳之下，人已死！

    看到这一幕之后，所有人都是一副目瞪口呆的样子。

    尤其是费郁本人，他是知道这黑袍人底细的，他从来没有想过这黑袍人会败，还是败的这么惨！

    对方就只用一拳便解决掉了，这位新阁主到底是谁，为何有如此强悍的实力？

    刚才那一拳看似轻松，可真实情况并非如此。

    苏墨虞那一拳是以有心算无心，虽然只是一招而已，却也用了十成力气！

    那一拳看似简单，却糅杂了独孤、无忧神君的功法造诣，才有了如此震撼的一幕。

    “给我一起上，干掉他！”费郁这会儿终于反应过来，向后倒退了一步，同时出声喊道。

    在得到了命令之后，余下的三个黑袍人同时出手，从不同方位朝苏墨虞攻去。

    这几人甫一行动，那边韩玄客几人脸色就是一白。

    从身手上看，这几人也都是太神境的实力。

    上界的太神境，什么时候变得如此不值钱了？

    怎么一次就出来四个？而且还都听从费郁的命令！

    他们这边想着的时候，那边苏墨虞已经开打。

    方才那一拳之后，他现在右手还是有些不大灵活，所以只以左手持鬼剑冥河，几乎同时朝着三个不同方向各出一剑。

    当！当！当！

    三剑落定，三个黑袍人各自倒退出去，却并没有受伤。

    那三声脆响，也好像是击罄一般清脆。

    看到这里，众人心中更是惊诧不已。

    那三个太神境的黑袍人自然强悍，可苏墨虞一招击退三人，更是让人傻了眼。

    看到自己这位新阁主如此神勇，韩玄客几人心中原本的那最后一丝轻视，这会儿也烟消云散了。

    可另一边的费郁却遍体生寒。

    他实在想不通这个突然出现的家伙为什么会如此强悍。

    他此行带来四个太神境高手，本来觉得必定能将那位大人交代的事情办成，可这会儿地上已经死了一个，另外三个和苏墨虞的战斗，也好像占不到上风。

    如果这件事办砸了，就算自己能从这里逃出命去，回去之后迎接自己的还是一个死啊！

    一想到这些，他便越发急躁。

    “给我上！给我上！给我弄死他！”他在地上不停的指挥着。

    原本，苏墨虞和那三个黑袍人战斗，所有人的注意力都在那边。

    可是听到费郁的声音之后，韩玄客几人的目光便落到了他的身上。

    先前，有那几个黑袍人护卫着，所以他们不敢动手。

    这会儿黑袍人都被苏墨虞吸引走了，还有什么可怕的？

    “一起上！”韩玄客低呼了一声，便带着余下四人一起朝费郁而去。

    这会儿的费郁，还仰着头看着空中交战的几人，完全没有留意到其他人的靠近。

    而在这时，韩玄客五人已经将他包围。

    一个手势之后，五人同时向他出手。

    这一出手，都是各人最强的招式。

    轰！

    一声闷响，费郁在毫无防备的情况想，直接被轰上天。

    而此时，苏墨虞也看到了下面的情景。

    “抓|住就行，千万别杀了他，一会儿我还有事情要问！”苏墨虞在百忙之中对众人说道。

    听到了他这个吩咐，韩玄客赶忙应道：“是！谨遵阁主大人法旨！”

    而后，那边众人一起，将费郁从空中拉了回来，转瞬间封住了他身上所有穴|道，封住了他的修为。

    而在这时，空中的战局也已经发生了改变。

    苏墨虞的右手恢复之后，手中剑意突起，凭借自己强悍的剑意，先后废掉了其中两个。

    而剩下的最后一个，也变得狼狈不堪。

    伏在地上的费郁见状，心中冷到了极点。

    “反正我也活不了了，你们都给我陪葬吧！”费郁狞笑着说道。

    “你说什么？”韩玄客凝眉道。

    而在这时，空中仅存的那个黑袍人的身体，忽然膨|胀起来。

    “自爆？”一瞬间，韩玄客等人都傻了眼。

    