
    ﻿﻿﻿    看着那些巨龙就要靠近，苏墨虞缓缓取出自己的冥河剑来。

    一见苏墨虞拔剑，对面的娘炮当即笑道：“没用的，我说你这人也真是蠢，明知道这是幻术，却想用剑来对付！”

    可苏墨虞却根本没有理会他，而是直接一剑划出去。

    只不过，他这一剑，既不是朝空中巨龙攻击，也没有对那娘炮下手。

    这一下，让那娘炮直接愣住。

    “你被吓傻了么？”他下意识问道。

    可便在这时，他耳畔忽然传来一阵极为悦耳的歌声。

    那声音酥|麻，让他一时间情不自禁的跟着跳起舞来，且不停的咧嘴傻笑。

    与此同时，空中黄金巨龙瞬间消失，四周的花草也直接没了踪影，他们两人又回到了雪宫的长廊之上。

    不过不同的是，那边的那个娘炮还在傻笑着跳舞，且身上的衣服也一件一件的往下脱……这跳的还是脱衣舞！

    看到这里，长廊上的其他人都傻了眼。

    “阁主大人，这是……”舒三通出声问道。

    “没什么，他试图用幻术对付我，却被我的无忧剑歌的靡靡之音反拖入幻术之中。”苏墨虞淡然道。

    听到这里，那君莫行两人心中都是一凛。

    他们没想到，苏墨虞居然用那娘炮最擅长的幻术打败了他。

    眼看着娘炮脱的就只剩下一条内|裤的时候，长廊尽头忽然传来一声暴喝：“魏无人，你还要点儿脸不？”

    这声音如洪钟大吕一般，在长廊里响了几个来回。

    于此同时，那个在跳脱衣舞的娘炮魏无人也终于情形过来。

    他转头看了看四周，再瞧瞧自己身上的衣裳，便明白了怎么回事。

    一时间，他羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    可是这会儿的苏墨虞，却已经懒得理会他。他的目光，此时都落在了长廊的那一边，那个发出暴喝的人身上。

    “阁主大人，那边的那位，便是咱们逍遥阁一品长老之首的韩玄客！”舒三通在一旁介绍道。

    苏墨虞听到这里，点了点头，不知道这个家伙又要如何刁难自己。

    可是万万没想到。那韩玄客却直接走到苏墨虞面前，而后单膝下跪道：“拜见阁主！”

    这一下。把所有人都弄得一愣。

    尤其是苏墨虞，他知道这个韩玄客是逍遥阁一品长老之首，之前那三人都为他马首是瞻。

    而三人对自己不服，多半也是因为这韩玄客的缘故。

    想想也是，他贵为逍遥阁一品长老之首这么多年，可谓一人之下万万人之上。

    按说如果天女魃退位之后，这阁主第一个就应该轮到他。

    但这么突兀之间，自己这个新人空降过来，便要直接当逍遥阁的阁主。对方自然不会服气，所以才有了之前的一连串的较量。

    苏墨虞之所以没有凭借境界实力碾压那几个对手，而是选择用对方最擅长的招式击败他们，其实也是为了让他们心服口服。

    只是苏墨虞没想到，自己这番立威还没结束，对方就服软了。

    “韩长老不和我较量一番么？”苏墨虞出声问道。

    韩玄客苦笑一声，道：“韩某虽然避世已久。但对外面的消息还是略知一二的。阁主大人年纪轻轻，便夺得玄天会魁首，更是直接破入太神之境，这份天赋，可谓亘古未有之奇迹！而且刚才您和他们几人之间的较量，我也全都看在眼里。所以您来当阁主，我没有任何意见！”

    苏墨虞看着他的眼睛，澄明见底，不似作伪之状，显然方才那番话出自肺腑。

    见此情景，他也只好笑笑，道：“那……多谢了！”

    “阁主客气！”韩玄客笑道。

    然而此刻。一旁的魏无人三个却都傻了眼。

    “玄天会魁首？”

    “太神境？”

    “真的假的？”

    看着这三人一脸不信的模样，苏墨虞哼了一声，直接将自己的气势放了出来。

    刹那之间，整座雪宫都开始颤抖。

    看到这股气息之后，那三人终于信了。

    而与此同时，想到自己之前不自量力的想要收拾苏墨虞，不由得一阵后怕。

    而另一边，韩玄客却只是笑笑，道：“阁主大人，里面请！”

    苏墨虞点点头，便在韩玄客的指引下，进入了雪宫的正殿。

    顺着石阶走到最上头，在主位上坐定，苏墨虞转头看了看下面的众人，道：“一品长老，就你们四个在？”

    韩玄客忙答道：“回禀阁主大人，常年戍守总舵的本来有五人，不过数月之前，最后一个一品长老费郁外出修行去了！”

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    短暂的沉默后，苏墨虞直接开口道：“我今日前来，是为了一件公事！”

    “阁主请讲！”韩玄客躬身说道。

    苏墨虞点点头，便将上界现在的形势，和自己要利用逍遥阁的谋划，和韩玄客说了。

    那边韩玄客听到这里，脸色始终没有什么变化。

    直到苏墨虞说完之后，韩玄客才咳嗽了一声，开口道：“阁主大人，您是逍遥阁之主，如何使用逍遥阁资金，我本不该多嘴，只不过逍遥阁毕竟在上界建立多年，我实在不希望因为这件事，最后砸了逍遥阁的招牌，否则前任阁主知道，大概也不会开心……”

    苏墨虞看着韩玄客，心中骂了一声老狐狸。

    可是脸上却不动声色，道：“韩长老放心，若是因为这件事，对逍遥阁的名誉或是金钱上有什么损失，全都算在我的头上！”

    听到苏墨虞这句话的保证，韩玄客这才笑了笑，道：“有阁主这句话，我也就放心了！您交代的事情，我会马上来办！”

    苏墨虞点头笑道：“那有劳韩先生了！”

    那边韩玄客又朝苏墨虞行了一礼，而后便挥手带着众人去着手办理苏墨虞的吩咐去了。

    看到他们离去，苏墨虞心里的一块石头终于算是落了地。

    一旁的舒三通见状，也笑着对苏墨虞道：“阁主，这回有了几位长老帮忙，也算是解了咱们的燃眉之急了！”

    可苏墨虞却依然叹了口气，道：“话虽如此，可现在咱们面临的形势，依然严峻啊！”

    舒三通听到这里，也只能点头应和。

    谁知便在这时，这雪宫忽然开始一阵剧烈的摇晃，那感觉，就仿佛随时都会倾塌一般。

    “怎么回事？”舒三通当即惊呼出声。

    他知道这雪宫之下，是被君莫行用阵法封印坚固过的，不管是地震还是雪崩，都不可能发生。

    所以这会儿的摇晃，就不寻常了！

    “是敌袭！”苏墨虞霍然起身，一脸凝重的看着雪宫之外的方向说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    