
    ﻿﻿﻿    “敌袭怎么可能”一旁的舒三通出声喊道。  .t.

    对于这逍遥阁总舵的隐秘程度，他是有绝对自信的，除了有人指路之外，根本不可能被人察觉。

    可那边苏墨虞说的坚定，而此刻晃动仍然再继续，由不得他不信。

    “跟我出去看看”苏墨虞说着，便带着舒三通一起，直接瞬移到了雪宫之外。

    这雪宫位于千山万壑之中，四周常年风雪不止，落眼处满是白色。

    但在万里雪白的最中心，却有几个黑点儿极为显眼。

    “那是”舒三通自然也看到了那些黑点儿，皱眉问道。

    “敌人方才的动静，便是他们搞出来的”苏墨虞冷声道。

    听苏墨虞这么一说，再加上眼前看到的情景，舒三通这会儿终于相信了。

    被他认为最神秘，最不可能被发现的逍遥阁总舵，居然真的有外敌入侵了。

    雪宫中风声一起，韩玄客等四人先后也登上了雪宫之巅。

    “阁主大人，这是怎么回事”韩玄客当先问道。

    “还看不明白么”苏墨虞冷声道。

    “可这没道理啊这里怎么可能被发现”韩玄客还是一脸不解。

    不过苏墨虞却摇了摇头，道：“这件事以后再纠结，现在要做的，是对付眼前的敌人”

    那边韩玄客四人立即朝着苏墨虞躬身道：“是阁主稍候，这次看我们的”

    见他们几人自告奋勇，苏墨虞也只好点头表示同意。

    毕竟自己之前也见识过了几个人的修为，虽然这几人在上界一直没有什么名头，但从之前的较量来看，他们都拥有跻身玄天榜的实力。

    四人见苏墨虞同意之后，便直接朝那几个黑点儿冲了过去。

    看着几人离去的背影，苏墨虞总觉得有些不放心。

    他想了想，挥手在雪宫四周布下禁制，而后也带着舒三通一起。追着那几人过去。

    而在此时，韩玄客几人已经和来犯之敌相遇。

    对面此行，一共五人，清一色身穿曳地黑袍，便连脸都藏在黑袍之下。

    “来者何人”脾气最为暴躁的白长老当先发问。

    “白长老何必这么大的火气，又不是外人。”对面居中的一个黑袍人笑着说道。

    听到这个声音，韩玄客几人都是一愣。因为这声音他们太熟悉了。

    “你是费郁”魏无人凝眉问道。

    对方听到这里又一声轻笑，而后将头上帽子向后一推。露出一张脸来。

    看到他的面容之后，韩玄客几人眉头拧的更重。

    “居然真的是你费郁，你来这里干什么为什么还带着外人一起”韩玄客冷声问道。

    这费郁，便是逍遥阁现存的七位一品长老中的一人，前不久才从雪宫离开。

    “我这次回来，是来接受阁主大位的”费郁笑着说道。

    听到这里，几人都是一惊。

    这雪宫地方偏僻，数十万年也没有一个客人。

    今天来了两伙儿，却都是来接受阁主大位的

    不过苏墨虞能当阁主。乃是天女魃禅位，可以说是正统出身，但这费郁又在搞什么名堂

    “费郁，你脑子坏掉了阁主大位岂是你能染指的”韩玄客冷声说道。

    谁料费郁却一声冷笑，道：“反正阁主大人已经多少年不出面了，逍遥阁群龙无首也不是好事，我来当这个阁主也是为了逍遥阁考虑。你们几人还不向我下跪”

    听到这句话，韩玄客更是气得牙痒痒。

    不过这会儿在愤怒的同时，他心中也有狐疑。

    因为这费郁实力虽然不俗，但同自己相比，还是有不小差距的。

    从前他在自己面前，一向是毕恭毕敬的样子。怎么这会儿居然如此硬气了难道

    他看了一眼费郁身侧的四人，一个个气息深沉，看不深浅，不过毫无有望，应当都是高手。

    “我当是怎么回事呢，原来是有了帮手啊只不过咱们逍遥阁，可不是拳头大就能当阁主的。更何况”

    他转头看了一眼苏墨虞，继续说道：“咱们已经有新阁主了”

    听他这么一说，那费郁脸色就是一变。

    之前他就看见了苏墨虞，只不过并没有当回事，还以为是新晋的一品长老，或是其他什么人。

    可是这会儿听了韩玄客的话之后，一下子眼睛瞪得滚圆。

    “新阁主他算什么东西，居然能当新阁主，有没有问过我”费郁咬牙切齿道。

    “你算老几啊”魏无人出声吼道。

    “费郁，我不跟你废话，现在你有两条路走，一是跪下来向阁主请罪，二是跟老子打一场”白长老冷声说道。

    费郁看着他冷笑一声，道：“好一帮不知死活的家伙，我今天就把你们全部宰了，到时候我自然也就成了阁主了”

    听他这么一说，白长老二话不说，双掌一合，四周风雪骤然加剧。

    下一瞬，两只体格硕大的雪兽便出现在了费郁左右。

    两声咆哮传来，雪兽直接砸向费郁的方向。

    轰

    刹那间，轰鸣声传来，整座大山都开始晃动，费郁几人也被掩埋在白雪之下。

    “打的好”魏无人在一旁叫好。

    可是

    “小心，那家伙还活着”韩玄客出口提醒。

    果然，在下一瞬，白雪覆盖的大地直接崩裂开来，费郁一行人再次现出身形来。

    那几人还保持着原来的站姿，好像连动都没有动一下。

    看到这里，白长老眼中闪过一丝恼色，这绝对是对自己的蔑视啊

    “给我去死”这一次他双手再和，又召唤出了两只雪兽，前后四只一起朝着对方攻击。

    可是这一次，不等费郁做出反应，他身旁的一个黑袍人先一步挡在了他的面前。

    便见他伸手一挥，一道无形剑气便从他指尖喷薄而出。

    下一瞬，白长老的四只雪兽瞬间崩碎。

    噗

    雪兽陨灭，白长老也受到了波及，当即一口鲜血喷了出来。

    看到这里，韩玄客几人心头都是一凛。

    他们是知道这白长老实力的，他这四只雪兽一起上，威力是十分惊人的。

    凭借他们几人的修为，或许可以周旋一下，但像对方一招之间便将雪兽破掉，他们连想都不敢想。

    “看来事情不简单”韩玄客心中暗道。

    而在几人身后的苏墨虞，这会儿两只眼睛眯在了一起。

    “原来如此”他自言自语道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ,

    