
    ﻿    这是一次大胆的试验，苏墨虞为了保险起见，所以第一次只卷起了一个傀儡原型而已。

    苏墨虞催动那些力量，小心翼翼的渡入独孤体内。

    独孤此时的境界，已经恢复到了巅峰状态，就像是一把装满了水的水壶。

    而那新的力量流入，本该从水壶中溢出来才对。

    可是如果那样的话，这番试验也就没有了意义。

    所以独孤在这个过程中，一直强行将那些力量压抑在自己体内，不让其流出分毫。

    可这样的话，对他的身体负荷相当之大，一瞬间，他身上青筋暴起，气息也开始凌|乱。

    “独孤前辈？”苏墨虞小心的问了一声。

    “接着来，我扛得住！”独孤沉声道。

    苏墨虞想了想，再次卷了一个傀儡原型，将力量渡了过去。

    只是同上一次相比，独孤反而显得轻松了些。

    “继续！”独孤冷声道。

    见他都这么说了，苏墨虞想了又想，便又接着卷起傀儡原型来。

    这一卷，前后便又是二十几个加了进去。

    待最后一个送完之后，独孤浑身的气息已经变得凌|乱不堪，浑身上下的皮肤，也处处透着血红色。

    苏墨虞看得出来，这绝对是极限了。

    如果继续强加下去，只怕会有浑身爆裂的危险。

    “独孤前辈，要不然我还是帮你把多余的力量引出来吧，否则的话……”苏墨虞看着独孤，皱着眉头说道。

    可是独孤却绝艳的摇了摇头，道：“不！这样刚好！我很久没有这种感觉了！”

    说话间，独孤盘膝坐定，开始闭目调息，试图将所有力量都化为己有。

    只是这个过程哪有那么容易？

    便是独孤这等老怪物级别的家伙，也有些应付不来。

    这一下，苏墨虞看的分外心急。可他转头看向娄岚的时候，却发现她平静的很。

    见苏墨虞目光头来，娄岚笑着摇头道：“这家伙从来都是这么疯狂的，这种修炼方式，也是他惯用的方式，不会有危险的，放心吧！”

    听她这么一说。苏墨虞这才稍稍安心。

    可是下一瞬之后，他忽然一愣。

    “你居然记得这些。难道记忆恢复了？”苏墨虞诧异问道。

    娄岚也是一怔，低头想了想，道：“好像是记起了不少事情！”

    苏墨虞听到这里，赶紧问道：“那你可还记得自己是如何被邪神害的？”

    娄岚想了想，道：“依稀记得，是老师让我前往下界布局，只可惜到最后时候被邪神发现，结果被阴了一道。”

    听娄岚说完，苏墨虞这才了然。

    娄岚说的老师。自然便是创世神了。

    他让娄岚安排的布局，不用问也知道是和自己有关。

    “不过……”娄岚忽然用手揉着头，似乎有些难受。

    “怎么了？”苏墨虞赶忙问道。

    “似乎有什么重要的事情，我想不起来了……”娄岚一脸的苦恼。

    看着她的样子，苏墨虞赶忙劝慰道：“算了，想不起来就先不要想，照现在的情形看。用不了多久你就会都想起来的！”

    娄岚觉得苏墨虞说的有理，便也只好点头作罢。

    而在两人说话的工夫，树下的独孤身体，又发生了变化。

    原本他混乱的气息，已经渐渐平复了下来，身上暴起的青筋。也渐渐的复归于平静。

    “成功了？”苏墨虞小心翼翼的问道。

    那边地上的独孤长长吐出一口气来，有些疲惫的道：“算是吧……”

    “什么叫算是？”苏墨虞不解。

    “我最终也没能将那些力量化为己用，却把多余的力量封印了起来，日后若是战斗的时候，在精疲力竭时自动解开封印，便会补足体力，长期维持我的巅峰状态！”独孤说道。

    听了他这句话。苏墨虞和娄岚脸上都是一喜。

    “居然还有这等用法，看来我们也可以试试！”苏墨虞喜道。

    独孤苦笑一声，道：“也只是权宜之计罢了，不过你若是想用的话，我倒是可以将这方法告诉给你们！”

    那边苏墨虞和娄岚赶忙点头，而独孤便开始开口传授。

    凭借苏墨虞和娄岚两个人的悟性，对此自然领悟的十分迅速。

    而后，在苏墨虞的全力催动之下，两人便开始按照独孤的方式，将那些傀儡原型化为力量，分别封入身体之中。

    当然，最后他还是留了一些，日后给无忧神君来用的。

    “很好，这些力量，足够我们连续三次补足体力的了，有了这个封印，在将来的决战中，很可能会起到决定性的作用！”独孤沉声道。

    对此，苏墨虞深以为然，有了这些力量，无异是让自己三人每人多了三条命出来，虽然在强度上还不足以和邪神对抗，但在耐力上是绝对不输的。

    这边提炼完之后，几人也没有继续停留，直接返回到了无忧宫的小院儿之内。

    看着依然坐在椅子上的那个她，三人心头又是一阵沉重。

    “你们先走吧，我想留在这里陪她一会儿。”独孤沉声说道。

    苏墨虞两人也知道他们两个的关系，看到这种情形之后，也不好再打扰。

    虽然那个女子，已经是邪神的傀儡，但就目前的情形来看，她似乎并不受邪神的控制，再加上独孤现在的修为，应该也不会有危险。

    所以，苏墨虞两人便退出了小院儿。

    “我接下来要去帮师父他封印力量，你要不要一起去？”苏墨虞出声问道。

    娄岚摇了摇头，道：“我还是不去了……你现在手上还有多少仙晶？全都给我！”

    苏墨虞一愣，而后袖里乾坤一现，将自己库存的所有仙晶都取了出来，交给了娄岚。

    “你要这些东西干什么？”苏墨虞出声问道。

    “我要去帮助雅儿妹妹她们修行，自然要多一点儿的仙晶才可以。”娄岚笑着说道。

    “你帮她们修行？怎么帮？”苏墨虞不解。

    娄岚一笑，道：“别忘了我可是最擅长使用时间规则的，过去修为没有恢复，所以无法帮助她们，现在修为恢复了，自然就可以尝试一下了！”

    说着，她抬起手，道：“照心烛台也是我制造的，别的不敢说，借给她们几万年的时间，我大致还是做得到的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    