
    ﻿    而后，苏墨虞告别了洛云曦，转而到了娄岚的住处。复制网址访问

    才一进院门，苏墨虞便看到了之前那个行尸走肉坐在木椅上，而娄岚则一直和她面对面坐着。

    毕竟，这两人算是旧相识，眼下这种情形，她自然无法释怀。

    苏墨虞在一旁轻轻咳嗽一声，娄岚这才察觉到他的到来。

    看着她这副模样，苏墨虞叹了口气，道：“我知道你现在的感情可能很复杂，但现在我们最需要做的事情，是打倒这个始作俑者，邪神！”

    娄岚听到这里，闭上眼深呼吸了一回，而后猛然睁开眼。

    这一次，眼神中再没了之前的迷惑和颓唐。

    “我明白，我会尽全力打倒那个家伙的！”娄岚出声道。

    听她这么一说，苏墨虞这才安心。

    “我之前发现了一件事，或许可以帮助你尽快恢复实力，甚至是更上一层楼，你要不要试一试？”苏墨虞问道。

    娄岚一愣，不过片刻后点头道：“我愿意！”

    听她这么一说，苏墨虞一笑，道：“好，跟我走！”

    可才说到这儿，院子角落里忽然传来了另一个人的声音，道：“慢着！”

    苏墨虞两人一愣，赶忙转过头去，便见之前一直昏迷的独孤，形容萧索的走了出来。

    在天轮城的时候，这家伙被诓骗到七煌山，最后中了幻术，差一点儿死在那里。

    从那之后，他就一直昏迷着，这会儿终于回来了，可还是一副精神萎靡的样子。

    “独孤前辈，您终于醒了！”苏墨虞见他苏醒过来，也算松了一口气。

    眼下决战将要开启，要是少了他这么一股助力，苏墨虞还真是头疼。

    那边独孤转头看了一眼坐在椅子上的那个她，眼中闪过一道精芒来。不过片刻后他便把头扭向了苏墨虞。

    “刚才我在外面听说，你有办法可以让幻泷恢复实力，我也要试试！”独孤沉声道。

    苏墨虞一听，当即点头道：“这个自然没有问题！”

    而后，他便直接将天地囚笼张开，把院子里的几个人都带了进去。

    在进入天地囚笼之后，几人直接到了那棵古树之前。

    在看到这棵古树之后。娄岚立刻明白了过来。

    “你是想向上次一样？”娄岚出声道。

    苏墨虞点点头，道：“没错。之前七煌山的古树可以汲取那些傀儡的力量，然后转入到你的身体里，这一棵树和它是同一品种，一定也可以！”

    娄岚听到这里，脸现喜色。

    她之所以能够恢复到太神境的实力，就是因为上一次苏墨虞吸收了两个太神境傀儡的缘故。

    显然，这条路是行得通的！

    只是……

    “可你要从哪里吸收能力？”娄岚凝眉道。

    苏墨虞用手一指树下，道：“你忘了那些家伙了？”

    他指的便是此前，在这棵古树的树顶花朵里的那些不死不活的家伙。

    按照众人的推算。这些东西就是当初邪神傀儡的原型，只不过还没有彻底完成，就被苏墨虞直接抢了过来。

    苏墨虞原本以为，这些家伙不会派上用场，不过现在终于找到了它们的正确使用方法。

    不过他也知道，那些家伙虽然只是未成形的傀儡，但毕竟也拥有近乎太神境的力量。所以想要承受这股力量的，也必须是太神境强者才行。

    而且具体效果如何，苏墨虞还没有什么把握。

    毕竟他也只是试过一次而已，且那次的对象是娄岚，他之所以可以安然承受，很大的原因是她从前就拥有太神境的境界。所欠缺的只是力量而已。

    就仿佛是一个水壶，之所以能顺利灌进去水，是因为娄岚这个水壶本来就是空的。

    可如果像独孤这样，已经接近满了的水壶灌进去，会发生什么结果，苏墨虞也不敢确定。

    “还是我先来吧！”娄岚对苏墨虞说道。

    苏墨虞点了点头，道：“好。你先站到树下去！”

    那边娄岚依言去了，苏墨虞则直接跳上了树身。

    根据上一次的经验，苏墨虞直接将自身功力全都转化成木元力，而后灌注到树身之中。

    虽然说这已经不是第一次了，但苏墨虞操作起来却并不轻松。

    因为眼前的这棵古树，比七煌山上的那一棵可大了太多。

    不过还好，在经过几次尝试之后，苏墨虞终于顺利的控制了这棵古树。

    “很好！”苏墨虞松了口气，而后立刻操纵古树的枝条，卷起了一具傀儡原型。

    那枝条流转，瞬间便将傀儡原型缠了一个结结实实，而后强绝的力量，开始顺着枝条流入枝干之中。

    苏墨虞见状，直接将力量引导向娄岚的方向，同时几根枝条，早已经搭在了娄岚的身上。

    随着时间的推移，那具傀儡原型被吸到干瘪，而娄岚的气势明显增强了一大截。

    看到这一幕之后，独孤的眼中闪过几分惊意来。

    “居然还有这等用法！”他惊叹不已。

    而那边苏墨虞则继续卷挟着更多的傀儡原型，开始为娄岚汲取力量。

    时间一分一秒的过去，足足耗费了四十余个傀儡原型之后，她的实力终于达到了巅峰状态。

    “可以了，如果再继续下去，也是浪费！”娄岚开口道。

    苏墨虞闻言，将娄岚放了下来。

    在她落地之后，整片天地仿佛都为之色变。

    “这才是幻泷天女！”感受到娄岚强悍的气息之后，独孤微微点头。

    的确，在他看来，娄岚只要到达这个境界，才算是正常。

    而感受到娄岚强悍的气息之后，苏墨虞也是激动不已。

    便在这时，独孤上前一步道：“该我了！”

    苏墨虞连忙点头，按照之前的流程，连续将两具傀儡原型的力量，转移到了独孤的身上。

    独孤并不像娄岚那样，实力损耗那么多。

    他只是在七煌山中，被那棵古树吸走了一些力量而已，所以等两具傀儡的力量入体之后，他便恢复到了原来的境界。

    按照苏墨虞的想法，便想现在停手了。

    毕竟如果将超过他承受极限的力量灌注到身上，这未必是一件好事。

    可是……

    “小子，继续！”独孤直接冷冷开口。

    “您确定？”苏墨虞凝眉问道。

    独孤咬着牙点了点头，寒声道：“我要试着突破一下，现在的我，根本无法找那个家伙报仇！”

    看着他坚毅的眼神，苏墨虞想了又想，最后还是点头道：“好！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    