
    ﻿﻿﻿

    另一边，苏墨虞手拿着地图，直接瞬移到了无忧域南方的一座边城。ШШШ．

    在费郁交代的情报当中，这座边城是邪域那边进攻的主要路线之一。

    不过，当苏墨虞到来的时候，这里似乎并没有什么异常。

    饶是如此，他也不敢有丝毫大意，在仔细巡视一圈儿之后，找到了此城城主。

    关于眼下无忧域的形势，这城主已经从梁子秋那里得到了传信，早已经戒备起来，在见到苏墨虞之后，更是几次像苏墨虞担保，一定守住边境无忧。

    对此，苏墨虞也只是笑笑，道：“若到关键时候，弃城而走也无不可！存地失人这种事太不智了，只要人在，胜利注定是我们的！”

    听到这里，那城主自然也十分感动。

    在这边交代完了之后，苏墨虞再次瞬移到了其他城池去。

    如是走了十几城，也没有发现什么。

    这表明上的平静，反而让苏墨虞有些不安。

    毕竟，从费郁的情报上来看，邪域那边针对无忧域的攻击计划，在一个月前就已经开始了。

    这一个月的时间，费郁都从邪域一路杀到逍遥阁总舵去了。

    逍遥阁总舵的位置，可比无忧域远了太多。

    按说这种时候，对方应该开始行动了才是。

    至少，也该有些风吹草动传来才对。

    可是现在，一切都太平的不像是真的。

    苏墨虞站在无忧域和邪域交界处的一座山峰上，背着手看着远处的大地，眉头紧紧的皱起。

    “总是还要去看一眼才心安！”这般想着，他直接飞身进入山林之中，而后以绝快的速度朝邪域里飞驰而去。

    他此行的目的，是去收集情报，沿途之上的一草一木，一村一寨都不可以轻易忽视，所以他才舍弃了速度最快的瞬移，而利用自己绝快的速度。

    一转眼工夫，他向邪域深入了万余里路程，沿途之上，依然也是风平浪静，没有一丝异动。

    苏墨虞这会儿有些怀疑，是不是费郁的情报是假的，他为了应付洛云曦的审问，故意说了一些耸人听闻的情报出来。

    虽然心中这般想，可苏墨虞还是决定再往里走一走。

    结果，在又前进了三千里之后，终于让他看到了一丝异样。

    远处大河之畔，有一座雄城临河而建。

    苏墨虞扫了一眼地图，知道这座城名叫白河城，乃是邪域边境处的一座贸易大城，按说应该极为繁华富庶才对。

    可是现在，却死一样的寂静。

    苏墨虞眉头皱起，抬头看了一眼，此时才是黄昏时候，按说正应该是热闹的时间，城中这副样子，显然太不寻常。

    “且去看看再说！”他自言自语了一声，而后以绝快速度，在不引起城墙上守卫注意的情况下，飘身进入了城中。

    等到了白河城内之后，苏墨虞的眉头皱得更紧。

    他猜的不错，白河城里的确诡异异常。

    作为一座贸易大城，整座城中几乎没有几个人。

    “绝对有问题！”苏墨虞此时心中已经确定。

    这般想着，他身形陡变，直接瞬移到了离他最近的一个人身后。

    那人是邪域中的一个守卫，这会儿正手持长戈在街上巡逻，在看到苏墨虞之后，就想高声呼喊，让同伴过来帮忙。

    可是下一瞬，苏墨虞直接将他罩在了天地囚笼之中。

    等到空间流转定下，那守卫却发现自己已经到了另一片天地里。

    “这是哪儿？你是谁？”那守卫颤声问道。

    “现在还轮不到你问我，回到我的问题，否则我直接杀了你！”苏墨虞冷声道。

    看着苏墨虞冰冷的眼神，和浑身散发出来的杀意，那守卫知道自己绝不是苏墨虞的对手，于是便点点头，道：“你……你想知道什么？”

    苏墨虞冷哼一声，道：“这白河城是怎么回事？人都到哪儿去了？”

    “这……被疏散走了。”那守卫犹豫了一下，还是开口说道。

    “疏散走了？什么时间的事情？”苏墨虞接着问。

    “大约，一个月前……”守卫颤声回答。

    苏墨虞听到这里，心头就是一凛。

    一个月前？这和费郁所说的时间基本吻合！

    看来那家伙果然没有骗自己。

    “疏散人做什么？”苏墨虞继续冷着脸问道。

    “好像是……为了修传送门。”那守卫回答。

    听到这里，苏墨虞眉头一皱，道：“传送门？传送到哪里？为什么非要在这里修建？”

    “我好像听说，因为白河城是龙脉回首的位置，是最好的修建传送门场所，所以上面才选址在这里，至于通向何方，我是真的不知道啊……”那守卫带着哭腔说道。

    苏墨虞微微凝眉，道：“最后一个问题，那门在哪儿？”

    “就在城中心位置！大人我求您绕了我吧……”那守卫说完，朝着苏墨虞不断磕头。

    苏墨虞看了他一眼，屈指一弹，便将其击晕，然后丢在了天地囚笼深处。

    而后，他便从天地囚笼中|出来，再次落在了白河城之内。

    “传送门？我倒要看看你们在搞什么名堂！”这般想着，苏墨虞便悄悄朝城中心方向而去。

    时间不长，苏墨虞便靠近了城中心的位置，此时天色渐暗，城中灯火稀疏，尤其寂静。

    苏墨虞飘身到了附近一座高塔的塔顶，朝城中心张望，果然看到城中心处，被修出了连续九座高大的石门，石门内依稀有空间之力传来，毫无疑问便是那守卫说的传送门了。

    苏墨虞到上界这么久，也见过一些传送门或者传送阵。

    可他却从来没有看到过如此巨大的传送门，那传送门高足有十几丈，宽也有七八丈，就仿佛是留给巨人使用的一样。

    看到这里，苏墨虞心头的疑惑更重，想了又想，他决定要亲自去试一试，看看那传送门到底通向哪里。

    可是他也知道，这传送门对邪域极为重要，不可能没有人守护。

    于是，他闭上眼，仔细去品味四周的仙气波动。

    果然，被他发现了异常。

    “南面四个，北面三个，东西各两个！居然有十一个太神境的家伙看守，看了这门果然不简单！”苏墨虞低声自语。

    