
    ﻿    听了这句话，苏墨虞险些兴奋的跳起来。

    若是真如娄岚所说，能借给她们几万年的时间的话，凭借那些人的天赋，以及自己的财力支持，石壁会让修为再度提升。

    虽然和自己相比，可能还提升不到哪里去，但好歹也可以在战争中多些自保的力量。

    想到这里，苏墨虞直接又是一个瞬移出去，到了逍遥阁分舵的酒肆里，见到了正在发布任务的韩玄客。

    “阁主大人，您怎么来了？”看到苏墨虞之后，那几人显然有些惊讶。

    “一会儿再说，现在把剩余的仙晶全都给我！”苏墨虞急切道。

    “这……好吧！”韩玄客犹豫了一下，还是将仙晶交给了苏墨虞。

    毕竟，现在的苏墨虞才是真正的逍遥阁之主。

    接过仙晶之后，苏墨虞笑道：“放心，待此战结束之后，我都会把这些东西换回来的，加倍！”

    说完之后，他便再次瞬移回到了无忧宫里。

    此时的娄岚，还等在那里。

    哗啦！

    苏墨虞一甩手，将数量更加惊人的仙晶堆在了娄岚面前。

    “这些也拿去用，千万别吝啬！”苏墨虞忙说道。

    “我懂！”娄岚笑着将所有仙晶全都收下，而后便朝雅儿她们居住的院落去了。

    这边事情一了，苏墨虞又去见了无忧神君。

    再将自己的事情说了之后，无忧神君自然喜不自胜。

    而后，他也跟着苏墨虞进入了天地囚笼之中，按照之前的办法，将力量封入了身体里。

    在无忧神君也封印结束之后，苏墨虞又拜别了无忧神君，毕竟两人现在都很忙。

    而后，他便再次到了洛云曦处。

    虽然时间相隔很短，但是他相信洛云曦的能力，一定拷问出不少东西了。

    而当他走到洛云曦的审讯室之后。却一下子愣住。

    他依稀记得，这审讯室里，原本只关着费郁一个人而已，可这会儿墙上怎么多了一个瘦小枯干的老头儿？

    “我说……什么情况？费郁人呢？”苏墨虞诧异道。

    “墙上的就是啊！”洛云曦撇着嘴道。

    听到这里，苏墨虞再次愣住。

    他仔细的盯着墙上那家伙看了几个来回，果然见对方眉目之间有意思费郁的影子。

    可这才多长时间，怎么就变成这副样子了？

    “我说……你到底对他做了什么啊？”苏墨虞擦了擦额头上的汗问道。

    洛云曦将嘴一撇。道：“问那么多干嘛？反正我把情报问出来了就行了。”

    “哦？请讲！”苏墨虞赶忙说道。

    “他叫费郁，逍遥阁一品长老！”洛云曦说道。

    “这我知道！”苏墨虞点头道。

    “在上一任逍遥阁主消失之后。他主动离开了逍遥阁，投靠了邪神，并将逍遥阁的信息都告知了对方，然后换取了对方的信任，帮助其多的逍遥阁的权力！”洛云曦继续道。

    “这我也大致清楚！”苏墨虞点头道。

    洛云曦淡然道：“接下来的话你大概就不清楚了！根据这费郁的说法，投靠到邪神那一边的玄神境高手，大约有一百余人！”

    “一百余人？那岂不是玄天榜上三分之一的人手？虽然意外了些，但也可以应对。”苏墨虞点头道。

    洛云曦冷笑一声，道：“但你可知道。那些玄神境的高手身边，最少都有一个太神境的傀儡！”

    “什么？”苏墨虞凝眉。

    “每一个傀儡，都需要有人支配才能行动，但邪神本人此时似乎在忙些别的事情，所以无心控制这些傀儡，便将他们交付给他们御使！”洛云曦冷声道。

    “一百个可以分散自由行动的太神境高手？这可有些难办了！”苏墨虞第一时间便察觉到了这件事的危险性。

    的确，如果对方将所有傀儡集中到一起的话。虽然看似强大，但造成的伤害也会很小。

    可是如果这力量分散开行动的话，星罗棋布在整个上界，看似容易对付，但造成的伤害势必也就更大！

    “真是头疼的要死！”苏墨虞摇头道。

    那边洛云曦哼了一声，道：“这还是一个月以前的情报呢。这家伙在一个月以前，便带着四个傀儡远赴逍遥阁总舵，在这期间，邪域那边是否又增强了实力，他并不知道。”

    苏墨虞听到这里，又叹了口气，而后道：“还有别的么？”

    洛云曦点头。道：“有！便是邪神的那些傀儡之中，最强的有三个，其中一个你应该见过了。”

    苏墨虞想了想，道：“便是伏影操纵的那个家伙吧？”

    洛云曦点头，道：“那个实力最强，你觉得如果自己面对那个家伙，可有胜算？”

    苏墨虞想了想，摇头道：“没有！”

    洛云曦叹口气，道：“我就知道……除了那个最强的之外，还有两个势力也是出类拔萃的，其中一个被叫百鳞，实力比第一的稍弱。”

    苏墨虞好好记在心中，而后道：“最后一个呢？”

    洛云曦无耐摇摇头，道：“这个连他也不知道，神秘的厉害！”

    听到这里，苏墨虞眉头就是一皱。

    连费郁这个叛徒都不知道，那家伙到底有什么底细？

    而在这时，洛云曦缓缓开口道：“最后一件事！其实早在一个月之前，邪神似乎就准备对无忧域下手了！”

    “什么？”听到这个消息，苏墨虞一瞬间愣住。

    一个月之前？那会儿玄天会还没开始，邪神就已经在打无忧域的主意了？

    难不成是说……

    他想像消灭朝天星君那样，将无忧域的高手也尽数歼灭？

    “攻击人数和路线呢？”苏墨虞凝眉道。

    “这里！”洛云曦摊开一张地图来。

    在那地图之上，已经详细的描绘出了对方的攻击路线和人数。

    “不过我要说一点，此一时彼一时，现在上界形势有变，这个计划也很可能随之更改了！”洛云曦沉着脸道。

    “宁信其有，不信其无！你去把这些情报告诉师父他们，我要去这些地方走一遭！”苏墨虞说着，便将地图揣了起来。

    看到这里，洛云曦眉头微皱，道：“你确定？对方可是有一百多个太神境的傀儡啊！”

    苏墨虞一笑，道：“他们还能一口气全压到无忧域来不成？放心，我应付得来，大不了跑还是可以做到的！”

    说完，便直接消失在了洛云曦的眼前。

    “但愿吧！”看着苏墨虞消失的方向，洛云曦眉头紧皱。

    一阵怪异的感觉，慢慢涌上了她的心头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    