
    ﻿﻿﻿

    太神境高手的自爆，那威力之大是可以想象的。 新比奇中文网

    如果真的任由其自爆，苏墨虞或许撑得下来，但韩玄客几人是必死无疑的。

    看着眼前几人就要同归于尽了，费郁脸上反而露出狰狞的笑意来。

    “死！都陪着我死！”他疯狂的喊着。

    可是另一边的苏墨虞看到这一幕，却并没有太过慌乱。

    甚至于，此时的他还有意思兴奋在其中。

    “也好，我就让你|爽一把！”他这般自语着，直接到了那要自爆的黑袍人身旁，一伸手握住了他的手腕，而后直接从原地消失。

    原本，那黑袍人身上的气势已经膨|胀到了极点，让韩玄客等人都感觉到了绝望的压抑。

    可是下一瞬间之后，却突然消失的无影无踪。

    这绝大的压力瞬间消失，反而让众人有些不适应。

    “这……怎么回事？”韩玄客诧异的问道。

    一旁的舒三通见状，笑道：“这乃是咱么阁主的神通，瞬移！”

    “瞬移？”众人惊愕道。

    舒三通点点头，道：“阁主可以通过灵识，瞬移到任何他想去的地方，刚才应该便是他带着将要自爆的那个家伙，一起到别的地方去了。”

    听到这里，众人脸显忧色，道：“那……阁主大人他本人该不会受伤吧？”

    舒三通想了想，道：“应该……不会吧。”

    可谁想到地上的费郁冷笑道：“受伤？我怕他这会儿已经死了！”

    “放屁，你这个叛徒给我闭嘴！”那边白长老上去就是给他重重一拳。

    本来，这费郁就已经身受重伤了，这一拳之后，更是口吐鲜血。

    “慢着，别把他打死了，阁主是要问他话的！”韩玄客赶忙拦道。

    被他这么一劝，白长老这才哼了一声作罢。

    不过这会儿的费郁却冷笑，道：“就算擒住了我又怎样？到最后你们也都是死路一条，你们可知道那四个黑袍人的身份？可知道是谁指使我来的？”

    “不就是邪神么？”不等众人回答，远处的原地里便传来一个声音。

    众人转头回望，便见苏墨虞缓缓朝这边走来。

    “阁主大人，您没事吧？”舒三通赶忙问道。

    苏墨虞摇了摇头，道：“没事，在自爆之前回来了！”

    听到这里，众人这才安心。

    一旁的韩玄客见状，还是忍不住多问了一句，道：“阁主大人，您把那个自爆的家伙送到哪里去了啊？”

    如果只是送到附近的话，他们应该感受到爆炸的余威才对。

    可是这会儿苏墨虞都回来了，却什么都感受不到，自然让他有些疑惑。

    “送到邪域去了，既然是邪神的东西，总得让他爽一爽才行！”苏墨虞冷声道。

    听他这么一说，场间几人下巴都快落在了地上。

    苏墨虞居然将这个自爆的黑袍人，直接丢到了邪域，这也太疯狂了吧？

    而另一边的费郁，这会儿脸色铁青，道：“邪……域？”

    苏墨虞冷笑一声，道：“放心，还炸不死你主子，不过他的手下可能要损失相当大一部分了！”

    一旁的舒三通听到这里，满脑袋都是黑线。

    “阁主大人，这也太冒险了吧？”他出声道。

    要知道苏墨虞和邪神，马上就要全面开战了。

    这时候他还敢道邪域去……

    “放心，我知道分寸，所以并没有过分靠近，只是把那家伙远远扔了过去，就直接回来了。”苏墨虞笑着说道。

    而后，他便走到了费郁面前，道：“我有话要问你！”

    “我……我才不会说呢！”费郁看着苏墨虞，想了又想，还是咬牙说道。

    苏墨虞眯着眼看了他一会儿，道：“现在不说也无所谓，一会儿我会把你交给其他人来审问，是她的话……比我专业多了！”

    说完，他又在费郁身上补了两道禁制，防止他挣脱出来。

    “几位速速回去办事，结束之后，咱们全体离开这里，出了这个叛徒之后，总舵已经不安全了！”苏墨虞出声道。

    “这……”一时间，那边几人反而犹豫起来，一起转头看着韩玄客。

    后者见状一愣，道：“谨遵阁主大人吩咐！”

    他这个一品长老之首都发话了其他人自然也没了意见，便一道拖着费郁，朝雪宫方向去了。

    苏墨虞之前的吩咐他们还记着，那件事眼下已经不能耽搁。

    看着他们离开之后，苏墨虞又转身，将地上的几具尸体收拢到了一起。

    “果然如天行者所料，这些太神境的傀儡，战斗力被打折了！如果这就是平均水平的话，我一个人应付五个也没什么问题，可如果是五个以上的话……还是有些麻烦！”他自言自语道。

    说完，便将这些尸体都收拢到了天地囚笼之中。

    在做完这一切之后，他才回到雪宫中去。

    而此时，在韩玄客的调度下，总舵地底仓库里珍藏的所有天材地宝，都已经被搬了出来。

    看着那如山一样堆积着的重宝，便是苏墨虞也觉得有些心惊。

    “这……你们逍遥阁到底积累了多少财富啊，便是上界大势力的库存，只怕也没有你这么丰厚！”苏墨虞出声道。

    那边韩玄客笑了笑，道：“阁主大人，在下别的方面可能不值得称道，但在理财算账这件事上，绝对是上界第一！逍遥阁这些年收发任务赏金无数，可是一大半都是无人认领的坏账，既然如此，那些东西自然就充公了，久而久之，总舵的财富数量就可以想象了！”

    听着他这番话，苏墨虞摇头笑道：“还真是会做生意！”

    韩玄客也跟着笑道：“以后还请阁主多多提携！”

    苏墨虞拍了拍他的肩膀，道：“放心，战争结束之后，会让你继续做买卖的！”

    得了他这句承诺，韩玄客当即躬身行礼以示感谢。

    而后，再将所有宝物全都带走之后，苏墨虞便带着众人，直接瞬移回到了无忧宫中。

    这一去一回发生了很多事情，可不过也就是半天的光景而已。

    苏墨虞在将韩玄客等人安置到了分舵的酒肆中之后，便直接找到了洛云曦，而后将修为被封的费郁，直接丢在了她的面前。

    “洛大姐，麻烦帮我审一审这个家伙！”苏墨虞笑着说道。

    后者看到费郁之后一愣，道：“这是谁？”

    苏墨虞便将之前的经过，草草讲述了一遍。

    在听完之后，洛云曦当即拍着胸脯，道：“放心，我会让他把该说的不该说的都说出来！”

    看着她一脸坏笑的样子，苏墨虞反而开始替这费郁默哀了。

    