
    ﻿﻿﻿

    随着百命童皇的喊声响起，原本急速朝着苏墨虞两人靠近的百鳞， hp://772e6f742e6f%6

    而跟在他身后一起朝苏墨虞这边飞来的其他几个傀儡，也仿佛被锁住了一般。

    “我只能困住他们十息时间，你自己看着办！”百命童皇咬牙道。

    “够了！”苏墨虞说了这么一句，直接取出自己的冥河剑来。

    一出手，自然便是破世十剑。

    眼看着苏墨虞这一剑强于一剑的攻击，百命童皇看着，心中也不由感叹。

    “这小子剑意居然如此强悍，如果照着他这个方式一路推演下去那还得了？若是给他相同的时间，只怕这上界第一人一定是他的了！”

    心中这般想着的时候，身旁的苏墨虞十剑已经出完，而在两人的正下方，那个百鳞虽然身上狼狈不堪，但却没有受太严重的伤。

    看都这里，百命童皇心中生出一股特异的感觉来。

    “我说苏老弟，要不然咱们还是走吧……”百命童皇凝眉道。

    “不用！”苏墨虞吐出这两个字之后，第十一、十二剑，相继轰了出去。

    一刹那间，

    “有效！”百命童皇见状，脸上终于现出喜色。

    “十三剑，问天！”苏墨虞则没有丝毫停滞，而是直接使出了下一剑。

    这一剑的威力，比前一剑又强了太多，刹那间苏墨虞剑锋所向，被几个傀儡压制的空间也开始动荡。

    而正面迎着剑意的百鳞，身上伤口撕裂的更加厉害，都可以看到他的骨头。

    至于他身后的普通傀儡，受到的伤害就更大。

    甚至有两个，直接就已经报废了。

    “没时间了！”百命童皇在一旁提醒。

    苏墨虞点点头，收剑，再出剑！

    这一剑。是他目前为止，最强的招式。

    也是让他顺利进入太神境的第十四剑，无极！

    这一剑出，不同于前面十三剑，从气势上来说，似乎有所不如。

    但像百命童皇这等人物，自然知道厉害。

    便见百鳞身上的皮肤都被剑意灼伤。身体也在一点点消磨。

    而他身后的几个普通傀儡，在无法逃脱的情况下。直接全部报废。

    甚至于，他们下方的白河城都受到了波及，无数的建筑物开始崩塌。

    而就在这个时候，百命童皇脸色忽然一变。

    “我的琉璃天网失效了！”他在苏墨虞耳边高喊道。

    果然，之前被束缚住的百鳞，这时候终于动了起来，虽然速度不是很快，但却一点点朝苏墨虞靠近。（）

    而在这时，经过之前的一番激斗。再加上这十四剑刺出去，苏墨虞已经成了强弩之末，这无极之剑，威力也越来越小。

    “糟糕，咱们还是撤吧！”百命童皇凝眉道。

    而看着越来越靠近的百鳞，苏墨虞却根本没有罢手的意思。

    “小子，留得青山在不愁没柴烧！你已经把他伤到这地步了。也不算你吃亏！咱们还是走吧，否则等你体力耗尽，可就来不及了！”百命童皇焦急的说着。

    只是，苏墨虞根本不理他。

    看到这里，百命童皇眼中焦急无比，却也不好做什么。

    而在这时。苏墨虞的剑意已经越来越弱，而百鳞靠近的速度也越来越快。

    虽然在苏墨虞的攻击之下，这家伙已经快没了人形，但气势上却还是很强。

    终于，那个家伙顶着苏墨虞的攻击，杀到了苏墨虞的面前，抡起几乎只剩下骨头的手臂。就要朝苏墨虞头上轰去。

    “给我去死！”一旁的百命童皇见状，猛然一拳砸了出去，正中百鳞胸口。

    可是后者却只是向后退了一尺距离而已。

    看到这一幕，百命童皇吐了吐舌头。

    这家伙的确太强了，强到即使到了这个地步，自己居然还不能给他实质性的伤害。

    “完了！想不到老子一世英名，居然毁在这里了！”百命童皇摇头苦笑。

    在他看来，这会儿想逃，已经来不及了。

    可便在这时，他身旁气喘吁吁的苏墨虞忽然低声说了几个字：“封印，开！”

    下一个瞬间，他身上便绽放出一股强大无比的气息来。

    苏墨虞这已经没什么威力的无极之剑，瞬间再次爆发出强绝的威力来。

    这，自然是苏墨虞将之前封印的力量，完全解放了出来。

    让已经接近极限的自己，瞬间恢复到了全盛状态。

    如此一来，这一剑的威力自然也就恢复了，甚至还要更强一点。

    而这时候，百鳞已经到了近前，如此近的距离，无形中又加强了这一剑的伤害。

    苏墨虞这个时机拿捏的，可以说妙到毫巅！

    轰！

    一瞬间，百鳞的身体直接被突然加大的力量，直接轰向了地面。

    而苏墨虞这次也没有再给对方机会，追着对方向地面冲去。

    他一路向下，四周的空间一路崩碎。

    等到落到地面的时候，直接将白河城都化成了一片废墟。

    此时的百命童皇依然站在天上，看着眼前的一切，一张嘴张的老大，总也合不起来。

    “虽说我现在的身体，还没有彻底恢复。但就算是我全盛状态，面对这一剑，也只有死翘翘的份儿！这小子实在是太恐怖了！”他摇头叹息着。

    而在这时，地面上的苏墨虞，已经从地底深处，将以往完全没了人形的百鳞拉了出来。

    “百命老哥，这家伙被我|干掉了！”说着，他将其丢到了天地囚笼里去。

    直到这时，百命童皇才回过神来。

    他飘然落地之后，像看怪物一样看着苏墨虞，道：“你小子，刚才是怎么回事？”

    苏墨虞一笑，道：“这说来话长了，简单来讲，我只是把力量封印在身体里了而已，在关键的时刻，可以拿出来恢复到全盛状态。”

    百命童皇听了，不由暗暗叫绝，道：“你小子还真是了得。”

    苏墨虞一笑，道：“都是从独孤前辈那里学来的，而且今天若没有百命老哥帮忙，我也不可能打败那百鳞！”

    百命童皇一笑，道：“这倒是实话，若不是老头子我，你攻击力再强也打不着他……不过我有个疑问。”

    苏墨虞笑道：“老哥请讲。”

    百命童皇捏着下巴道：“之前遇到百鳞之后，我故意被他钉在石柱上，然后寻找出手的契机。我自认我演技高超，你是怎么发现我没死，还故意引开百鳞，让我|干掉飞灵的？”

    苏墨虞一笑，道：“说实话，我并没有发现，只不过我觉得老哥你不是那么容易就被|干掉的人，所以才引开百鳞，结果是我猜对了！”

    百命童皇一笑，道：“你这小子，真是机灵！”

    于此同时，他心中不断赞他道：“这小子，还真是前途无量！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    