
    ﻿﻿﻿

    苏墨虞此行，只是来调查的，所以他不想和对方直接起冲突。ШШШ．

    更何况十一个太神境的傀儡，若是真的打了起来，他也占卜到便宜。

    于是想了想，他直接伸出手来，朝着白河城西北的方向，屈指一弹。

    瞬间，一个仙气团便从他指尖飞出，飘飘荡荡落到两条街意外的地方。

    “爆！”苏墨虞轻轻吐出这么一个字，一瞬间那仙气团便爆炸开来。

    这一招的威力相当惊人，刹那间便将那条长街都炸成粉碎。

    而在感受到这强悍的爆炸之后，传送门附近果然有人动了。

    前后九道身影，以绝快速度朝爆炸的方向而去，另外的两个，则直接落在了传送门前。

    看到这里，苏墨虞眉头一皱。

    “到了这时候还不乱方寸，这些家伙果然不一般！”心中这般想着，他却没有再迟疑。

    便见他瞬间从原地消失，下一秒就出现在了传送门下，那两个守门的傀儡之前。

    陡然间看到苏墨虞出现在眼前，两个傀儡一时间也有些反应不及。

    而苏墨虞就看准了这个空档，伸出两只手来，分别按在了两个傀儡的头上。

    “跟我走吧！”他低语了一声，带着两个傀儡一同撞进了他们身后的传送门里。

    嗡！

    一声轻鸣，三个人便从白河城中消失。

    空间一阵变幻，不过刹那后便又归于平静，只不过此时的他们，已经不在白河城中，而到了不知何处的水底。

    “这是……”苏墨虞一时间有些诧异，便在这时，被他按住的两个傀儡，也终于反应了过来。

    砰！砰！

    连着两下，这两个家伙各朝苏墨虞打了一拳打来。

    他们两个虽然是傀儡，但是毕竟境界摆在那里，这两拳的威力自然非同凡响。

    苏墨虞不敢大意，赶忙伸手将两人的拳头挡住。

    轰！

    一瞬间，四周的水倒飞上天，三人身侧，成了一个巨大的盆地。

    苏墨虞扫了一眼，这才发现这里，竟然是一面湖。

    而且此时的湖岸边，还站着许多人。

    那些人来这湖边，多半是来游山玩水的，乍一看到这副景象，一个个吓得目瞪口呆。

    “那三个家伙是谁？居然敢到圣湖来闹事？快去通知守卫！”有人喊道。

    只是在他喊之前，湖岸边的某处，已经有大量手持兵刃的守卫聚集过来。

    “何方狂徒，胆敢到圣湖撒野，我数到三，你们不下来受缚，可别怪我们不客气了！”一个为首的守卫朗声喝道。

    只是，他的声音虽然响亮，可空中的三人怎么可能理会他？

    那守卫头领一个人将数数到三，可天上三个人打的越来越激烈了。

    “还真是狂妄透顶，所有人听令，结八门九合阵！”那守卫头领高声喊道。

    “是！”一瞬间，四面八方的守卫一齐出声应和。

    而在湖岸边看着这一幕的游人，一瞬间欢呼声四起！

    “八门九合阵？那可是顶级的阵法啊，据说连玄天榜上的高手都挣脱不开，没想到我这辈子还能有幸看到！”有人激动的喊道。

    “是啊！我曾听我师父说起过，他小的时候，曾经见过一次阵法，威力惊人啊！”

    “这下这几个干扰圣湖的家伙逃不了了！”

    “那当然……”

    一时间，众多有人信心满满的看着这一幕。

    而那些个守卫，这会儿也围在了苏墨虞几人的四周。

    “八门九合，开！”那守卫头领暴喝一声，所有人一起发力，便见道道金光从不同人手掌间流出来，分别朝苏墨虞三人汇聚。

    一瞬间，一张大网便将三人笼罩其中。

    “哼！我看你们这回还往哪儿跑！”那守卫头领一脸得意的笑道。

    而这会儿的苏墨虞三人，果然也被那金色的大网束缚住了身体。

    “你们烦不烦？赶紧给我滚远点儿！”苏墨虞这会儿心事重重，骤然被阵法锁住之后，一时间怒火便升腾起来。

    “混账，到了这会儿还敢对本大人不敬，我看不让你吃点儿苦头，你是不会服软了！”那守卫头目说着，便要指挥众人对苏墨虞几人下手。

    可苏墨虞却也懒得和他们废话了，便见他两手在虚空中一抓，笼罩在他身周的金色大网便瞬间崩碎。

    “这……”

    看到这一幕之后，所哟人都惊得目瞪口呆。

    他们谁也想不到，无往不利的八门九合阵，居然就这么被破了！

    噗……

    阵法被破，布阵者也受到了反噬，一个个口吐鲜血。

    而那守卫头目，这会儿更是直接傻了眼。

    “不……不可能的！”他目瞪口呆看着苏墨虞，甚至都忘了躲避。

    “滚开！”苏墨虞一甩手，一道劲力涌来，将那些守卫一个个弹到了地上。

    而这时，那两个傀儡则朝着苏墨虞一左一右攻来。

    “破世十剑！”苏墨虞二话不说，直接取出自己的鬼剑冥河来，朝着两具傀儡就是十剑刺了出去。

    如今他修为今非昔比，这破世十剑的威力自然也跟着水涨船高。

    根本没有用到后续的剑法，单是这十剑刺出去，两具傀儡便已经千疮百孔。

    “天地囚笼，收！”苏墨虞双掌一合，两具傀儡被收入天地囚笼的空间里。

    且在一刹那，苏墨虞直接用那棵古树，将已经行动不便的两个家伙绑缚起来，并吸走了两个人身上的力量。

    如此一来，这两个傀儡，就算是废了！

    待做完这一切之后，苏墨虞重新回到那面湖上，飘然落到了湖岸边。

    见识到了刚才的一幕之后，湖岸上的众人也知道了苏墨虞修为的不凡，还哪里敢再向之前那般大放厥词？

    不过苏墨虞也懒得理会他们，他直接走到那个守卫头目的面前，冷声问道：“这里是什么地方？”

    他必须要弄清楚，那传送门的另一边是哪里，才能由此推断出，邪神那边人到底在想什么。

    可是对面的那个守卫头领，却以为苏墨虞是在为了之前的事情找自己麻烦，一时间吓得体如筛糠。

    “大……大人，小人有眼不识泰山，请大人恕罪！”那守卫头目颤声说道。

    “我问你这里是哪儿！”苏墨虞真的有些动怒了。

    “哟，这不是苏小兄弟么？什么事这么生气？”便在这时，一个声音自那守卫头目身后传来。

    