
    ﻿﻿﻿

    ""="('')"="()">

    白河城中央，传送门依然矗立在那里，根本没有被损坏。给力文学网

    不同的是，在石门的门梁上，百命童皇被一根铁钎钉在上头，一动不动，看起来似乎是死了。

    这才多久一会儿不见，与自己联手对敌的百命童皇就死了？

    这到底是怎么回事？

    傀儡不是都被自己引开了么？

    他怎么还会死？

    难道说，这附近还潜藏着什么更厉害的角色？

    便在这时，空中余下的几个傀儡也纷纷落地，将苏墨虞围在正当中。

    “苏墨虞大人，刚才让你逃了一次就已经不错了，没想到您还敢来第二回，还搭上了一个帮手！”一个略显阴沉的声音，就众多传送门的正中央传来。

    苏墨虞凝眉望去，便见那边阴影里，站着一高一矮两个人。

    那个矮个子，苏墨虞认识，正是如今邪神四刃中的最后一个——飞灵！

    这家伙在邪神四刃中，存在感是最低的一个，就算在这场玄天会上，也十分不引人注意。

    但此时的苏墨虞，却一点儿也不敢小看他。

    或者说，他现在真正看重的，是站在他旁边的那个身材高到有些不协调的家伙。

    那家伙身上死气沉沉，散发着让人十分不舒服的气息。

    毫无疑问，这家伙也是傀儡一个，但气息上来说，却比一般的傀儡强了太多。

    苏墨虞略一想，便猜到了对方的身份。

    “百鳞？”苏墨虞脱口而出。

    听到这声音之后，那飞灵一下子愣住，过了片刻之后才回过神来，眼中闪着精光道：“你连百鳞都知道？看来不能留着你了！”

    说着，他朝一旁的傀儡百鳞一挥手，后者张口发出一声咆哮，而后猛地朝苏墨虞冲了过去。

    苏墨虞不敢有丝毫大意，赶忙举剑相迎。

    瞬间，一道匹练从他剑中喷薄出来。

    可是。对面的百鳞却直接一甩手，便将苏墨虞如虹剑气崩碎。

    “果然厉害！”苏墨虞暗道了一声，便想瞬移以避开对方的攻击。

    奈何才一动，却发现自己的咫尺天涯居然失效了。

    回首处，便见余下的那几个傀儡，各自结了手印，将他困在其中。

    而他身侧的空间。已经被加固到了惊人的地步。

    另一边，飞灵大笑道：“苏墨虞大人。您会瞬移，这已经不是秘密了，所以我们自然也有所准备，现在整片空间已被锁死，看你还能往哪里去！”

    听他这么一说，苏墨虞连连暗骂。

    可是到了这会儿，还能怎样？

    眼看着百鳞已经冲到了自己眼前，他也只好咬着牙举剑迎接。

    轰！

    一声闷响，苏墨虞整个人直接被对方轰的倒退出数千丈距离。

    而那边的百鳞。却不想给苏墨虞一点空隙，直接朝苏墨虞冲了过来。

    这点距离，只是一个瞬间那家伙便到了苏墨虞的眼前。

    轰！

    又是一下重击，苏墨虞虽然用剑挡住，可还是被震的吐了一口血。

    “苏墨虞？上界天赋第一？太神境？我看都是笑话，今天还不是死在我手上了！”那边飞灵见状，当即大笑道。

    的确。从眼前的情况来看，苏墨虞已经没有了任何机会。

    单纯论战斗力，他不如百鳞多矣，而想要跑的话，空间也已经被锁死，苏墨虞根本没有机会。

    不管怎么看。苏墨虞今天都已经死定了。

    可是，那边苏墨虞却咧嘴一笑，道：“我不知道自己会不会死，但是你今天死定了！”

    那边飞灵一愣，旋即一撇嘴，道：“现在难道你就能逞口舌了么？”

    谁知话才出口，他身后便传来一声冷笑。道：“他这可不只是口舌之利哦！”

    听到这声音，飞灵一下愣住。

    还没等他转过头来，却发现脖颈上一凉，而后他的脑袋便直接飞上了天。

    在空中盘旋着的时候，飞灵才看清楚杀死自己的人是谁。

    那家伙，便是刚被百鳞钉“死”在门柱上的百命童皇。

    “你不是已经……”他用最后的力气问道。

    “古往今来，想杀老子的人多了，可那些家伙都被我熬死了，连你家主子都没能杀死我，就凭你还想要老子的命！”百命童皇骂了一声，然后虚空里一抓，飞灵的脑袋直接崩碎，就此一命呜呼。

    远处看着这一幕的苏墨虞脸上挂上了一丝笑意。

    “百命老哥，动手！”他喊道。

    “好嘞！”百命童皇应了一声之后，直接抡起拳头轰向了传送门。

    轰隆隆……

    一阵轰鸣声之后，那几座已经建好和没建好的空间之门，直接化为飞灰。

    看到这里，苏墨虞这才松了一口气。

    此行的目的，总算是完成了。

    可谁知便在这时，对面的那个百鳞却再次出现到了苏墨虞面前，而后重重一拳砸下来。

    轰！

    苏墨虞再被轰退出去千余丈远。

    看到这一幕，不论是是苏墨虞还是百命童皇都是一愣。

    他们都知道，这百鳞是受飞灵控制的，可这会儿飞灵已经死了，这家伙怎么还在追着苏墨虞打？

    难道说……

    “苏老弟小心，这家伙似乎不需要控制也可以战斗！”百命童皇喊道。

    苏墨虞一脸纠结，道：“这不明摆着么？你有空在那边说话，不如过来帮我！”

    百命童皇听罢，这才朝苏墨虞这边冲来。

    而在这个过程中，那百鳞一直对苏墨虞发起猛攻，让后者只能勉强招架而已。

    “琉璃天！”百命童皇这会儿终于到了眼前，单手朝着百鳞一罩，后者直接被道道金线缠住。

    苏墨虞这会儿终于得了空隙，直接冲天而起。

    看到苏墨虞摆脱了百鳞之后，百命童皇也立刻收手，而后飞到空中与苏墨虞会和。

    “走吧！没必要在这里和他们拼命！”百命童皇对苏墨虞喊道。

    可在这时，脱离了束缚的百鳞，也已经逆向上天追了上来。

    看到这里之后，苏墨虞心中一横，道：“百命老哥，你能不能用刚才那一招，再把这家伙锁住？”

    百命童皇一愣，道：“倒是可以，不过你想要干什么？”

    苏墨虞咬着牙，道：“来都来了，就弄坏他几个门怎么过瘾？老哥你若是能把他们困住，我就有把握把他们全都给灭了！”

    百命童皇眨了眨眼睛，而后点头道：“你小子还够疯的！不过我喜欢！”

    这般说着，他便再次伸出了手，朝下方的百鳞按去。

    “琉璃天！”百命童皇再次出声喊道。(未完待续。如果您喜欢这部作，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    开心阅读每一天

    