
    ﻿    苏墨虞顺着声音望去，便看见一个婴儿的身体，支撑着一个少年的脑袋，飘飘荡荡而来。

    这家伙他认识，正是上界仅存的几个太神境强者之一，百命童皇。

    “您这身体……”苏墨虞凝眉道。

    百命童皇一笑，道：“我这功法特殊，身体的所有部分，都可以重新生长，不过需要一些时间而已，现在看着别扭，但再过十天半个月，就能恢复正常了！”

    苏墨虞听到这里，微微点头，道：“那就好！”

    说着，他望了一眼四周，而后道：“前辈……”

    那边百命童皇忙摆摆手，道：“修为到了这个地步了，还哪来的前辈后辈？不嫌弃的话，叫我一声老哥就是了，我就叫你苏老弟了！”

    苏墨虞一听，赶紧有些别扭，不过还是笑笑道：“罢了，老哥，这里是什么地方？”

    百命童皇一愣，道：“你不知道什么地方就跑到这儿来了？这里是我百命城中的圣湖啊！”

    苏墨虞的眼神陡然就是一缩，道：“百命城？也就是说……”

    那边百命童皇还是一脸的不解，道：“话说苏老弟，你不是回无忧域了么？这会儿怎么到这里来了？”

    苏墨虞深呼吸了一下，便将自己如何从邪域的传送门一下子到了这里，又如何击败了两个傀儡的事情，都和百命童皇讲了一遍。

    待百命童皇听完之后，脸色一瞬间也变得煞白。

    “传送门……联通到我的圣湖里，那家伙是想要……”

    苏墨虞点点头，道：“若我所料不错，其余的几座传送门，是通向其他几位太神境高手的主城里！邪神那家伙，根本就没想着一步步攻城略地，他想直接将所有力量，一股脑投入到主城内部，从里面向外打！”

    百命童皇深吸了一口气。道：“不仅如此，且有了那个传送门之后，他完全可以将力量汇聚起来，一一击破，让我们彼此之间来不及互救！试想若是百余个傀儡同时攻击一方势力，只怕……”

    一想到那个场面，百命童皇禁不住不寒而栗。

    “苏老弟。亏得你发现的及时，要不然的话。咱们只怕就完了！”他寒声说道。

    苏墨虞也点点头道：“是啊！不过现在最应该办的，是回去趁着他们没反应过来的时候，趁早将那些传送门摧毁！不过对面还有九个傀儡守着，我只怕……”

    百命童皇毫不犹豫，道：“我跟你一起去！”

    苏墨虞一愣，道：“您的身体可以么？”

    百命童皇咧嘴一笑，道：“没事，看着虽然别扭，但打起架来绝不含糊！”

    苏墨虞一听。忙点头道：“好！那老哥咱们走！”

    说着，苏墨虞伸手握住了百命童皇的手臂，而后直接一个瞬移从原地消失。

    在他们离开之后很久，湖边的众人才回过神来。

    “我说……刚才那位是童皇大人么？”有人迟疑道。

    “好像是啊！”有人回应。

    “那……之前的那个年轻人是谁？怎么居然敢和童皇大人称兄道弟？”有人不解。

    “我依稀听到童皇叫他苏老弟……”有人想了想，说道。

    “苏老弟？上界有哪个太神境强者是姓苏的？”有人问道。

    “难道是！难道是这次玄天会上突破到太神境的那位苏墨虞?”有人终于想起了苏墨虞的名字来。

    之后，众人也都纷纷点头。

    “是了！除了他之外，也没有别人了！”

    “我的天！我居然有幸一天见到两位太神境强者。而且其中一个还是这些年来，上界最有天赋的那一个！”

    “是啊！想想就激动，以后有资本和朋友吹牛了！”有人笑道。

    他们这边说着，躺在地上的那个守卫头目则是嘴巴发苦。

    他万万没想到，刚才那个年轻人，居然就是如今风头无二的苏墨虞！

    自己居然得罪了他。那以后……

    一想到这，他肠子都悔青了。

    而另一边，知道了方位之后，苏墨虞再瞬移起来，就方便了许多。

    几乎就是一眨眼的工夫，两个人便又回到了白河城中。

    苏墨虞这一去一回，直接跨越了千万里路程。可就时间来说，却只是极短而已。

    当他和百命童皇，再回到白河城上空的时候，之前的爆炸现场还没有清理干净。

    “果然有傀儡的气息，你打算怎么办？”百命童皇转头问向苏墨虞。

    “这里毕竟是邪域，咱们没有时间耽搁，只能用最有效率的方式了，我去拖住那些傀儡，您负责摧毁传送门！”苏墨虞沉声道。

    “好说！交给我了，不过你也要小心！”百命童皇沉声说道。

    “放心吧！”苏墨虞一笑，直接将鬼剑冥河取了出来。

    “我就来闹个大的！”说着，他直接用剑，朝着传送门狠狠就是一下。

    一瞬间，一道剑虹喷薄而出，直接朝传送门而去。

    可在这时，隐在暗处的傀儡们感受到威胁之后，第一时间冲了出来，合力将苏墨虞这一剑化解。

    而后，这些家伙疯了一般，从不同方向朝苏墨虞杀来。

    而在这时，百命童皇早已经潜伏到了暗处去。

    “看你的了！”苏墨虞朝着百命童皇的方向看了一眼，而后引着那些个傀儡，朝九天之上飞去。

    “一对九，压力太大，先要把距离拉开。”苏墨虞心中早已经盘算好战术。

    而那些傀儡似乎也上了当，死命的朝着空中追赶。

    很快的，他已经到了九天之上，以苏墨虞的眼力，都无法看到地面了。

    “破世十剑！”苏墨虞二话不说，当先朝着正下方便使出了自己的绝学。

    轰！

    刹那间，飞的最快的那个中剑，整个身子瞬间崩裂开来。

    苏墨虞适时将他收入吞天噬地之中去，可其余的八个，在苏墨虞初见之后，就直接朝不同方向散去，而后再朝苏墨虞攻来。

    “来吧！”苏墨虞低声念了一句，便直接冲入对方阵中。

    剑气纵横，拳脚废物，这场战斗打的尤为激烈。

    苏墨虞实力虽然强悍，但是以一对九，还是压力太大。

    虽然拼命攻击之下，他再废了对方一个，又重伤一个，但他自己也已经遍体鳞伤。

    “如果拼掉底牌，倒是可以灭了你们几个，可是太不值了！打了这么久，时间也应该够了！”苏墨虞想到这里，直接一个瞬移，便落到了白河城里。

    可是等他落到地上之后，却一下子愣住。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    