
    ﻿﻿﻿

    “苏老弟，这里毕竟是邪域之内，实在不宜久留，咱们任务结束了，还是趁早走吧！”百命童皇道。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小說  ШШШ.阅读最新章节

    苏墨虞点点头，道：“我先送老哥回去！”

    说完，一个瞬移便从原地消失，带着百命童皇回到了他的百命城中去。

    而后，两人又将此事商议一番，这才就此离去。

    百命童皇决定，由他将今日之事，通过他的情报通道，告知上界其他的势力，而苏墨虞则先行回到无忧域修养。

    经过这一战，他多少也受了些伤，自然要好好调整一下。

    回到无忧域之后，苏墨虞并没有急着回去疗伤，而是先找到无忧神君，将之前的经过讲述了一番。

    在听完了苏墨虞的叙述之后，无忧神君也吓出了一身冷汗。

    试想如果不是苏墨虞发现的早，后果简直不堪设想。

    不过眼下，邪神这个计划被苏墨虞破坏之后，对方必然也会改变策略。

    奇袭不成，很可能变成强攻。

    于是，无忧神君连下数道命令，让无忧域军队向边境推移。

    在这个过程中，苏墨虞留意到，无忧域的军队，不论是数量还是质量，都提高了不少。

    问过梁子秋之后才知道，这些都是逍遥阁代为招募的。

    而且，这个数字每一天还在以惊人的速度增长着。

    在知道了这一切之后，苏墨虞大感欣慰。

    这些事情处理完之后，他才回到天地囚笼之中，准备调养伤势。

    经此一战，虽然击败了对方三大傀儡之一的百鳞，可苏墨虞也损耗了一道封印，他自然要补回来才行。

    好在之前，收集了对方残破的傀儡，可已经不成型的百鳞。

    虽然经过苏墨虞的攻击，这家伙的力量已经不剩多少，可是经过和其他傀儡混合之后，还是让苏墨虞重铸了一道封印。

    在这之后的几天里，整个无忧域内的气氛，越来越压抑。

    每日里从边界处传来的消息，如雪片一样飞入无忧城。

    在传送门计划泡汤之后，邪域那边的动作着实多了很多。

    为此，经过反复磋商之后，众人决定，由无忧神君继续留守大本营，独孤和娄岚两人，则亲赴前线，以备不测。

    而苏墨虞，则负责三方面的联络，一旦事有不谐，便会投入战斗。

    同样的，上界其他各方势力，也不停的向邪域施压，多少也减少了无忧域的一些压力。

    这一日黄昏，苏墨虞按照规矩，来到娄岚驻守的前线处，和她一起沿着边界，眺望对面。

    “今日可有异动？”苏墨虞轻声问道。

    娄岚摇了摇头，道：“山那边不远便有邪域的军队集结了，只是这么多天来，也不见动静。有内线传来信息，说对方阵中似乎并没有傀儡在。”

    苏墨虞点点头，道：“若是没有傀儡加入的话，就凭那些乌合之众，我一人也能够挡下了。”

    娄岚笑笑，道：“我看也差不多！”

    便在两人说话的时候，对面的山野里，忽然传来一阵号角声。

    紧接着，大地便开始颤动起来。

    两人听到这个声音，都是一愣。

    苏墨虞赶紧将灵识顺着那个方向蔓延过去，而后眉头就是一皱。

    “来了？”娄岚这会儿也有些意外，她没想到对方的攻击，居然来的如此毫无征兆。

    “没错，只是里面似乎依然没有傀儡，只是普通修行者组成的军队！”苏墨虞沉声说道。

    这一下，让娄岚颇感惊讶。

    如果对方想要进攻无忧域，怎么可能不派傀儡过来？

    且不说无忧域有他们两个，再加上独孤。

    便单单无忧神君一人在，便足以将对方全部挡回去。

    “这事情一定有蹊跷！我去前面看看，你到营中坐镇！”苏墨虞站起身来，对一旁的娄岚说道。

    后者微微点头，而后两人就此分开。

    因为有咫尺天涯的神通，所以苏墨虞一动念，便到了对方冲锋队伍的面前。

    便见他手持冥河剑，轻轻一挥，在面前斩出一道黑线来。

    “过线者死！”苏墨虞冷声喊道。

    原本，那些冲锋的队伍一个个气势汹汹，可这会儿看到苏墨虞之后，生生止住了脚步。

    时间过了这么久，苏墨虞的大名早就传遍上界，一见他这副装扮，跟浑身上下散发出来的气质，众人自然认出了他来。

    可前面有人停住了脚步，后面却有人喊道：“诸位，怕他干什么？大家一起上……”

    可是他这话还没喊完，那边苏墨虞已经冲到了他身侧。

    砰！

    他一把将对方喉咙扼住。

    “我说，你不怕我是吧？”苏墨虞冷声问道。

    那人本来在人群之中，才敢壮着胆出声，可这会儿直面苏墨虞，一下子吓得软了腿。

    “苏大人饶命，我们也是被迫的！”他带着哭腔道。

    “被迫？被谁所迫？”苏墨虞冷声问道。

    “那个……是伏影大人让我们佯攻过来的。”那人低声道。

    “伏影？他人在哪儿？”苏墨虞一听伏影的名字，心中便暗自叫了一声不好。

    虽然说伏影本人的修为不如何，但他却是邪神的亲信。

    而且最关键的是，他掌控着邪神的最强傀儡。

    如果他也在附近，而自己却没有察觉到他的存在的话，岂不是要出大乱子？

    “伏影大人，似乎是要去找什么人，就朝着你们军营那边去了……”那人小声说道。

    听到这里，苏墨虞心头更是一沉。

    朝军营去了？

    那娄岚岂不是有危险？

    一想到这里，他浑身杀气就是一涨。

    看到他动怒，人群又是一乱，也不知谁带的头，开始有人朝着他跪拜求饶。

    苏墨虞皱着眉，回头看了一眼。

    这群被派来佯攻的炮灰，一个个修为都十分有限，显然是被当成弃子来用的。

    “吞天、噬地！”苏墨虞冷冷念了一句，那两个小家伙便直接从天地囚笼中|出来，跪在苏墨虞的面前。

    这两个家伙，被苏墨虞安排在天地囚笼里闭关良久，这会儿终于得到了苏墨虞的召唤。

    “主人，有何吩咐？”两人齐声道。

    苏墨虞瞥了这两人一眼，发现他们实力又精进了不少，只不过距离突破到太神境，还是有相当长的路要走。

    “这些人交给你们，降的留，不降的杀！筛选完之后，立刻带回营中。”苏墨虞冷冷交代了这一句，而后直接一个瞬移便回到了自家大营里。

    而在此同时，在娄岚居住的营帐外，一个人缓缓从阴影里钻了出来。

    