
    ﻿﻿﻿    在一片废墟的上空，那个怪物依然如君王一般漂浮着。

    在他的对面，苏墨虞三人则一副狼狈的样子站着。

    三人拼尽全力，终于将对方全力一击化解，可为此也受到了些许波及。

    而在三人之后，则还站着一个女人。

    那女人，正是娄岚的那位姐妹、独孤倾慕的恋人。

    自打从无忧城离开之后，经过独孤的恳求，娄岚便一直让她跟在独孤身边。

    他虽然是邪神的傀儡，不过现在似乎已经不受邪神的控制了。

    正是因为如此，苏墨虞才同意了独孤的这个请求。

    这会儿，独孤过来驰援，她自然也跟来了。

    此时的她，孤单单的站在苏墨虞几人身后，就好像还活着一般。

    刚才的那剧烈攻击，因为苏墨虞三人关系，她也没有受到波及。

    另一边，与怪物合体的伏影，双眼陡然眯了起来。

    “三个么？这有点儿难办了！”他低声说道。

    而这会儿的苏墨虞三人，也已经回过神来，各自手持兵器，缓缓向四下里散开，隐隐然将对方包围在其中。

    “还不是时候，今天我就放过你们，不过你们最后依然逃不了！”伏影丢下这么一句，就打算走。

    “可恶，你以为你想来就来，想走就走？”苏墨虞咬着牙，手中剑一摆，一剑便刺了过去。

    与此同时，娄岚和独孤两个，也配合着他同时对怪物出手。

    可是下一瞬，待众人的招式落到对方身上之后，直接将其扯碎。

    但苏墨虞几人，脸上都没有半分喜色。

    因为他们知道，被击中的，只是一个影子而已。

    而此时的伏影，已经落在了地上，抬起头看着天空中的苏墨虞等人一眼。而后直接沉入地面。

    “去死！”独孤见状，一拳砸向地面。

    轰！

    瞬间一朵巨型的蘑菇云升起，地面上又多了一个大坑。

    “没用的，那家伙的身法太诡异，而且还会使用空间规则，这会儿早已经走远了！”苏墨虞摇头说道。

    那边独孤呸了一声，和苏墨虞几人落在了已经完全面目全非的地面。

    “独孤前辈。您怎么来了？”苏墨虞看着独孤问道。

    “之前就得到消息，说你们这里有异动。我便格外留了心。刚才你们这边才一动手的时候，我便全力往这边狂奔，好在最后时刻赶上了。”独孤应道。

    苏墨虞点点头，道：“说来的确太危险了，我万万没想到，这个伏影居然也破了境，而且还能和那怪物合体……”

    一旁的独孤也点头，道：“那合体之后的威力，便是我也自叹不如！也亏得你们能撑下来。”

    听到这里。苏墨虞两人也只是苦笑。

    而在这时，娄岚忽然出声，道：“话说，你有没有问出来他此行的目的？”

    苏墨虞凝眉，道想了想，道：“他只说是来找人的，至于找谁。却没有直说。不过根据我的猜测，十之七八是来找你的！”

    听到这里，娄岚便是一愣，道：“找我的？”

    苏墨虞点头，道：“我猜，你在幻泷天女时代。一定发生了什么，至少邪神应该有什么想知道的秘密在你身上。”

    “为什么这么说？”娄岚凝眉道。

    苏墨虞叹口气，道：“你看看，上界这么多被他击败或陷害的人物，哪个不是被邪神炼制成了傀儡？唯独只有你，被他囚禁在下界，还用自己的神像镇压。显然。他有不想杀你的理由，所以这次，多半也是想让伏影掳你回去，只是没想到，你的实力已经恢复罢了。”

    听到苏墨虞这番分析，一旁的独孤也点头，道：“我看也多半如此！”

    那边娄岚听了，也微微点头。

    毕竟，除了这个解释之外，他也想不到什么别的可能了。

    “既然如此，我猜他这次退走，难保以后不会再回来，你还是多加小心才是。”苏墨虞开口道。

    对此，娄岚不断点头。

    “此事太过重大，绝不能够忽略，我觉得应该召集各方势力，重新设定战略了，否则如果对方孤注一掷的话，单凭我们自己，完全挡不住！”独孤沉声道。

    对此，苏墨虞两人也都频频点头。

    今日，一个伏影来，便差一点让他们蒙受重创，如果真的再加上一群太神境的傀儡呢？

    “不管怎么说，还是先回无忧城吧！”苏墨虞提议。

    其他两人对此，也没有提出异议来。

    那边苏墨虞，在找到了之前远在山外的吞天噬地之后，便带着众人，一路回到了无忧城中。

    在见到无忧神君之后，苏墨虞将之前的遭遇说了一遍，对此无忧神君也是大惊失色。

    在经过一番仔细商讨之后，他觉得的确应该改变战略。

    “说起来，总还是要跟其他人开个会才行！”无忧神君想了半晌，沉声说道。

    对此，苏墨虞也点点头，道：“一切有劳师父了！”

    苏墨虞拱手说道。

    而后，几人便自行散去。

    在离开无忧神君的大厅之后，苏墨虞先去了雅儿等人的闭关之所。

    之前，娄岚实力恢复之后，便在无忧宫中设下了一个结界。

    这个结界，和烛影界相似，都是改变时间流速的空间。

    只不过，不像烛影界那般一瞬便有千年，但也有一日百年的恐怖速度。

    更关键的是，这结界也不像烛影界那般有时间限制，理论上来说，只要娄岚还在，这空间就会一直存在下去，对于众人来说，这实在是个再好不过的修炼场所。

    此时，众人都在结界中刻苦修炼着，苏墨虞只看了一眼，便退了出来。

    毕竟这个关头，他不想打扰他们的修炼。

    就在他离开结界不久，却忽然看到梁子秋从外面一路小跑到了苏墨虞的近前。

    “少主！外面有人找您！”梁子秋气喘吁吁道。

    “找我？什么人？”苏墨虞凝眉道。

    梁子秋一瞬间面露难色，道：“我问过他们，他们不肯说，他们实力都很强，而且还说是您的手下，所以我也不好动粗，只能让人看着他们，此时就在城外。”

    苏墨虞听到这里，觉得一阵诧异。

    “我的手下？难道说是逍遥阁的人？可是也不应该啊……”

    思来想去，也没有想出来对方的身份，最后苏墨虞直接摇了摇头，道：“罢了，带我去看看！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    