
    ﻿﻿﻿

    两人在玄天会的时候，本来就应该有一战。（閱讀最新章節首发щщщ．）

    只不过那时候，伏影直接认输了。

    如今想来，多半是天行者事先安排的结果。

    只是没想到，这一场战斗最后还是没有躲过去。

    如今，两个人以更高的境界，在这里直面对方。

    “很好！正合我意！”苏墨虞冷声说着，手中剑直接扫了出去。

    只不过，这一剑直接从伏影身上扫过去，对方完全没有躲闪的意思。

    “这……”苏墨虞微微凝眉，刚才那一剑，明明已经击中了对方，可是伏影却一点儿伤也没有。

    “又是这个么？”苏墨虞心中暗道。

    想当初，在玄天会比武场上，伏影就是用这一招打的白斩毫无还手之力。

    而这会儿，苏墨虞终于也亲自面对对方这诡异的招式了。

    所不同的是，因为他实力的提升，这一招的威力也加强了不少。

    而在这时，苏墨虞一剑扫空之后，伏影则瞬间欺身到近前，五指成剑，朝苏墨虞头顶抓来。

    不过，看着对方的攻击，苏墨虞却并没有举剑去挡。

    相反的，他反手朝身后无人处扫了一剑。

    便在这时，面前的伏影攻到了眼前，五指直接穿进了苏墨虞的头颅。

    可是，苏墨虞也没有受伤。

    反倒是他身后无人处，一阵空间流转，伏影被逼了出来。

    “空间规则加上幻术么？的确很巧妙的招式，但对我来说没什么用。”苏墨虞淡然道。

    “的确，看来咱们两个还真是不合拍！”伏影一边说着，一边伸手，取出一柄通体白色的剑来。

    “要比拼剑术？可惜你依然不是我的对手！”苏墨虞说着，起身朝伏影攻去，一出手便是无忧剑歌的杀伐之剑。

    刹那间，在两人身周百余丈内，到处都是凌厉的剑影。

    伏影手中白剑只在身侧一丈内周旋，一时间倒也将苏墨虞的攻势化解。

    “这家伙，刚刚晋升入太神境，就有如此实力，也算是难得！”苏墨虞在心中暗道。

    虽然心中赞叹着，但苏墨虞却并不在意。

    因为从现在的场面上来看，自己还是占优的。

    只要时间足够，他有绝对把握击败伏影。

    可谁知便在这时，空中却传来一声咆哮。

    紧接着，便是娄岚的闷|哼。

    苏墨虞听到这声音，心中就是一紧。抬头处，便见娄岚飘飞在空中，与那怪物遥遥相对，不断的喘息。

    而那边的怪物，则张牙舞爪的朝她冲去。

    “看来还是我们赢了！”一旁的伏影笑着对苏墨虞道。

    苏墨虞瞥了他一眼，直接逆向飞上天去。

    可伏影怎么会放任他离开，直接一阵身影虚浮，便到了苏墨虞面前。

    “滚开！”苏墨虞暴喝一声，一剑向天。

    只是他剑锋所向，空间一阵扭曲，让他这一剑无功。

    而另一边，伏影手中剑则刺向了苏墨虞的咽喉。

    且这一剑之上，也附着了空间之力，剑行轨道极为刁钻，让苏墨虞避无可避，只能硬挡。

    他此剑的目的，就是想要拦住苏墨虞的去路，让他无法救援娄岚。

    只不过，苏墨虞并没有理会这一剑的攻击，而是直接一个瞬移从原地消失。

    看着突然消失的苏墨虞，伏影脸上却现出一丝笑意，而后也诡异的从原地消失。

    另一边，苏墨虞已经到了娄岚身侧。

    “滚开！”苏墨虞暴喝一声，一剑朝那怪物刺去，

    惊天的剑气喷薄，终于将那怪物逼停了下来。

    “有没有受伤？”苏墨虞语带关切的问向娄岚。

    “还好，只是太久没有经历过这种战斗，有些不适应罢了。”娄岚脸色微白道。

    苏墨虞听到这里，才稍稍安心，毕竟他是知道眼前这怪物有多强大的，如果换了自己面对这家伙，十之八|九也只有落败一条路而已。

    如今娄岚僵持这么长时间，已经算是相当不错了。

    便在两人谈话的时候，对面的那个怪物咆哮的声音忽然停了下来。

    两人感觉有异，便转过头去。

    却见此时那只怪物正面对着自己二人，眼神显得极为澄明，完全不像一般傀儡的样子。

    “这家伙……似乎有点儿不同了。”娄岚凝眉道。

    苏墨虞点点头，道：“不错，这感觉就像……”

    说话间，他低头看了一眼地面，这才发现伏影已经不见了。

    一瞬间，苏墨虞直接醒悟过来。

    “糟糕，他们两个合体了！”苏墨虞喊道。

    “合体？”娄岚一时间诧异不已。

    便在这时，那怪物咧嘴一笑，紧接着伏影的声音便从那巨大的嘴巴中传出来：“你倒是聪明，不过现在什么都晚了，我会让你们知道，为什么这家伙被称为最强傀儡，而为什么这家伙又只有我才能操控！”

    说完，他猛地吸了一口，一瞬间狂风大作，吹得苏墨虞两人衣衫不断抖动。

    “这家伙，大概是要用绝招了！”娄岚出声道。

    对此，苏墨虞自然也清楚。

    他能感受到，眼前的这个傀儡，实力太过强大，这一招如果真的轰下来，自己只怕扛不住。

    这般想着，他便打算瞬移逃开，之后再想办法。

    可这念头才一动，却瞧见那怪物的两只大爪子向虚空里一抓，竟将整个空间锁死。

    这一次，居然比之前那些太神境傀儡封锁空间的效果还要强。

    “瞬移不了！”一时间苏墨虞脸色大变。

    而在这时，那怪物大口一张，准备已久的招式终于喷了出来。

    吼!一声咆哮，地动山摇，让整片天地都为之动荡。

    苏墨虞一脸惊愕的盯着前方，便假案那怪物口中，喷出一个巨大的能量球，以绝快速度冲向自己。

    那能量球中所蕴含的力量，让苏墨虞心生惧意。

    他已经太久没有这种感觉了，一时间甚至有些乱了方寸。

    好在便在此时，身后某处有人暴喝道：“莫慌！一起出手当下它！”

    那声音才落，一个身影便到了身边。

    苏墨虞侧目望去，便见来的正是独孤。

    若论实力，独孤绝对不弱，眼下有他一起联手，或许真的能够挡住！

    这般想着，苏墨虞和娄岚两人几乎同时出手，再加上独孤一起，三人都以最强招式朝那能量球轰了过去。

    轰隆隆！

    一阵巨响，比天雷更甚。

    待巨响过后，方圆百里之内，都已经化为废墟。

    