
    ﻿    那个人，正是邪神四刃之首的伏影。

    在他出现后的一刹那，营帐中闭目养神的娄岚，豁然睁开了眼。

    “既然来了，何不进来”娄岚轻声道。

    听到声音之后的伏影微微一怔，而后便伸手挑开门帘，进了营帐当中。

    当两人四目相对之后，伏影眉头就是一皱。

    “幻泷天女”他的声调有些高，显然对于娄岚的存在有些诧异。

    “你认识我”娄岚听到他的话之后也是一愣。

    “看来你的记忆似乎出了问题，连我都记不得了”伏影说着，伸出一只手护在胸前，看架势似乎是想要战斗。

    娄岚看到这里，摇头一笑，道：“你不是我的对手，直接叫你的傀儡出来吧”

    伏影微微咬牙，道：“你知道还不少，那我就如你所愿”

    说话间，他便想要有所动作。

    可便在这个时候，四周空间一阵流转，伏影心生警兆，直接一个低身潜入了地底。

    便在之后的一刹那，苏墨虞的冥河剑突兀的出现在了他的身后，从他头顶一扫而过。

    看着这一剑走空之后，苏墨虞咬了咬牙，低声骂了一句。

    而在这时，营帐一角的阴影里，伏影再次现出身形。

    “好歹我也在玄天会伤帮了一把，一见面就偷袭是不是有些不大好啊”伏影冷声说道。

    那边苏墨虞收剑，道：“已经开战了，有何好与不好的而且你们邪域在白河城立下传送门，不也是想着偷袭”

    那边伏影一愣，而后双眼微眯，道：“白河城的事情，果然是你干的飞灵和百鳞呢”

    “死了”苏墨虞淡然回答。

    听到这两个字，伏影身上的气息陡然一寒。

    与此同时，他身上的衣衫无风而动。

    而在这时，苏墨虞却是一愣。

    因为他看到。伏影的左边衣袖空空如也，显然是手臂已经断掉了。

    “谁有本事敢断你的手臂难道是邪神因为你玄天会上的背叛，从而将他扯断了”苏墨虞笑着问道。

    “用不着你管”说话间，他单手在面前捏了一个法诀，几乎就在同时，一股压力便从苏墨虞和娄岚头顶压来。

    “是那个怪物傀儡”苏墨虞惊呼。

    “我去对付他，你来收拾这个伏影”说完。娄岚直接飞天而起，冲破营帐。

    果然。就在九天之上，一个庞然大物砸了下来。

    “给我定”娄岚只手向天，直接将空中的那个家伙定在了空中。

    “果然幻泷天女果然厉害”伏影看着这一幕，由衷的赞叹。

    而在这时，营中其他人也察觉到了那个怪物的存在。

    “大家快逃是太神境的怪物啊”有人喊了一声，整个军营中瞬间朝四下奔逃而去。

    很快的，整个营区就只剩下他们几人。

    娄岚如今的实力，已经恢复到了巅峰状态，凭借她的实力。一个人也足以暂时缠住怪物。

    而另一边的苏墨虞，就可以趁着这个当口和伏影一对一了。

    这伏影虽强，修为也诡异，但再怎么说也只是玄神境的人物而已，苏墨虞苏墨虞此时信心十足。

    “我知道，即使杀了你，这个怪物也不会停下来。所以我跟你做个交易如何”苏墨虞笑着问道。

    “什么交易”伏影冷着脸。

    “我放你离开，但这个怪物要留下来。”苏墨虞开口道。

    谁知听了这话，伏影忽然失笑，道：“我说，你是不是误会了什么”

    “你这话什么意思”苏墨虞凝眉道。

    他有些不懂，为什么到了这个时候。伏影还会如此镇定。

    双方实力对比已经十分明显，难道他还有什么底牌

    心中这般狐疑着，苏墨虞却不想给对方施放底牌的时间，所以直接朝伏影抓去。

    他的速度，本来就快，再加上境界上的差异，伏影自然躲不开。

    砰

    苏墨虞一伸手扣住了伏影的肩膀。直接一个擒拿姿势将其扣住。

    “你这次来的目的是什么”苏墨虞冷声问道。

    “找人”伏影咬着牙低声道。

    “找人难道是来找娄岚的”苏墨虞再次出声问道。

    “这就无可奉告了”伏影笑道。

    听到这个回答，苏墨虞眉头瞬间拧成了一个疙瘩。

    “虽然因为天行者的关系，我不想太过为难你，但现在可没有时间和你废话了，让那个怪物停下来，否则我”

    可苏墨虞才说到这里，却忽然觉得事情有些不对。

    伏影就地一个旋身，试图从他手上逃脱。

    对此，苏墨虞自然不肯放过，他两只手陡然握紧，同时自身仙气涌入对方体内，一瞬间便将对方的经脉尽数封住。

    如此一来，对方的修为自然也就使用不出来了。

    可是，谁想到伏影却并没有就此停下来，而是全力一扭，直接从苏墨虞身边逃脱。

    只不过，由于用力过猛，被苏墨虞擒住的手臂，直接被掰断。

    一瞬间，鲜血淋漓而下。

    “这家伙，居然用蛮力拗断了自己的手臂”苏墨虞看到这里，多少感觉到有些震撼。

    “虽然说你这家伙够狠，可现在你两条手臂都没了，还能做些什么呢”苏墨虞说着，再次朝伏影冲去。

    可这一次，当他的手，就要再次抓住伏影的时候，却突然被一股极为阴森的力量逼退开来。

    这一下，让他大为吃惊。

    两个人的境界实力，已经相差这么多了，对方怎么可能挡开自己的攻击

    只是，让他震惊的，还不止于此。

    便见此时的伏影身上，一股漆黑的仙气瞬间升腾而起，居然很快就冲破了玄神境的境界，达到了太神境。

    这个伏影，居然在这种时候破境了

    看着苏墨虞一脸震惊的模样，伏影冷笑道：“便是将臣那个脓包，都已经碰到了太神境的门槛，你以为我这个邪神四刃之首，会不及他”

    苏墨虞两眼一眯，道：“也就是说，你这些年，是一只故意压抑着自己的实力”

    “猜得不错，只是没想到，我会在这种时刻暴露出来，你也算有些本事不过这样正好，我早就想和你打一架了，算是补足玄天会上的遗憾吧”伏影说着，两袖一甩，那两条原本已经断了的双手，居然又再次生长出来未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...

    