
    ﻿﻿﻿    和梁子秋一起，到了无忧城外，果然看见在无忧城守卫的重重包围之下，站着一群人，足有数百只多。

    离着老远，苏墨虞便察觉到，这些家伙的实力的确不弱。

    就算现在无忧域的众多队伍当中，也称得上一股强绝的实力。

    更关键的是，这些人种，有数个玄神境的高手，且各个身手不凡。

    “少主，就是这些家伙，口口声声要见您，却不肯透露自己的身份！”梁子秋在一旁说道。

    苏墨虞点点头，几步便到了那群人面前，刚想说些什么的时候，那群人也看到了苏墨虞。

    “拜见主人！”一瞬间，这群人全都跪下。

    苏墨虞看着他们一愣，刹那后终于回过神来。

    “你们……是九黎人？”苏墨虞出声问道。

    “回禀少主，正是我等！”对方有一人出声应道。

    这九黎人，正是之前，苏墨虞消灭灭绝教的时候，在那大青虫手下救出来的那帮家伙。

    只不过当时这些人身体因为受到常年的迫害，已经快成了废人。

    那时候苏墨虞费了不小的力气，才让他们的身体恢复过来。

    不过那时候，他们的身体还很虚弱，完全不像现在这般强盛的样子。

    “楚南博呢？他不是你们的带头人么？怎么不见他来？”苏墨虞出声问道。

    “回禀主人，楚老大在得知主人和邪神开战之后，吩咐我们来投靠主人，为主人效死！而他则去了祖地，并吩咐我们，等见到主人之后，请主人也务必去一趟祖地！”那人沉声应道。

    苏墨虞听到这里，眉头就是一皱，道：“祖地？什么祖地？”

    那人迟疑了一下，转头看了看四周的人。

    苏墨虞立时会意。伸手在两人之间设下了一个结界，让外人不得窥探。

    “说吧！”苏墨虞沉声道。

    “回禀主人，所谓祖地，乃是我们九黎族的发源地，里面承载了历代先祖，从太古时代到现在的传承，包括先主战神乔羽大人的传承。也在其中！”那人对苏墨虞道。

    听到这里，苏墨虞心中就是一喜。

    九黎人历代传承？甚至包括战神乔羽的传承？

    虽然不知道那传承到底有多强。但如果能抓在自己人手里的话，一定也是件好事！

    “祖地在什么地方？我这便过去！”苏墨虞直接开口道。

    眼下上界形势瞬息万变，他不希望在这件事上有任何差池。

    “在这里！”那九黎人一听，赶忙从怀中取出一分古旧的羊皮地图来，送到了苏墨虞眼前。

    苏墨虞伸手接过，大致看了一下之后，眉头就是一皱。

    “这里……距离邪域相当近啊！”苏墨虞沉声道。

    “不错，正是因为如此，楚老大担心有意外发生。这才兵分两路，让我们先来通知主人您，他则先去开启祖地封印！”那九黎人抱拳说道。

    苏墨虞点点头，道：“放心，我会立刻动身！”

    那九黎人一听，再朝苏墨虞行了一礼，而后脸犯难色道：“主人。那我们这些人该怎么办？”

    苏墨虞想了想，道：“从今天开始，你们一起帮助协防无忧域！等到实际成熟时候，一起向邪神势力发起反攻！”

    “是！”一听到可以向邪神复仇，这九黎人眼中便闪过一道精光。

    而后，苏墨虞一挥手将四周的结界撤去。转头对梁子秋道：“梁子秋，这些人都算是我的手下，从现在开始，也是我们无忧域的战士，你负责安顿他们，并给他们任务！”

    “是！少主！”梁子秋忙躬身行礼。

    苏墨虞想了想，又道：“我要出去一趟。可能需要一段时间才能回来，若是师父他们问起，你便如实告诉他们就行！”

    梁子秋一听，再拱了拱手。

    而后，苏墨虞便直接一个瞬移从原地消失。

    按照羊皮地图上的指引，苏墨虞很快就到了地图上所标注的九黎族祖地附近。

    只不过，当他来到这里的时候，却发现眼前只有被风沙覆盖了的断壁残垣。

    通过这些废墟的规模，可以大致看出，这里从前是一座相当繁华的古城镇。

    可是眼下，却连一丝生命气息都没有了。

    苏墨虞在原地看了半晌，便将心神收回来。

    他现在更想要知道的，是楚南博的下落。

    这家伙让人通知自己来到祖地，可他自己又在什么地方？

    这般想着，苏墨虞直接闭上眼，将灵识蔓延开来，试图找到楚南博的踪迹。

    可是在这大|片废墟当中，并没有找到楚南博的踪迹，只是在城南某处，发现了一丝微弱到几不可察的仙气波动。

    苏墨虞二话不说，直接再次瞬移过去。

    便见那仙气波动的源头，乃是一座古庙。

    相较于废墟中的其他建筑，这座古庙保存的还算完好。

    苏墨虞迈步进了古庙正殿，便见对着门的方向，有一座巨大的神像。

    只不过此时的神像上半身，已经被人斩断，跌落在一旁的地上。

    而在身前的面前，两盏石灯正幽幽的冒着蓝色的火光。

    苏墨虞之前所察觉到的仙气波动，正是从它们而来的。

    看着这两盏石灯，苏墨虞立刻便明白，这是最近才被人点燃的。

    而在此时此地，还能点燃它们的，不用问也只有楚南博而已。

    这般想着，他朗声喝道：“楚南博！你在何处？”

    他话音才落，面前的两盏石灯的蓝色火苗，陡然变大。

    而后，一阵刺耳的摩擦声传来，他面前的那座半身神像，缓缓从地上飘飞而起。

    而在那神像之下，则现出一座暗门来。

    “楚南博拜见主人！”楚南博从暗门出出来，见到苏墨虞之后，先是一愣，继而便露出惊喜之色。

    “主人来的好快！”他笑着说道。

    苏墨虞摇了摇头，道：“这种时候，哪里还敢耽搁？说吧，让我来此地有什么事？”

    楚南博叹了口气，道：“还请主人随我到祖地去！”

    “祖地？这里不是么？”苏墨虞微感诧异道。

    楚南博摇了摇头，道：“不是！这里只是昔日战神乔羽大人的故居，真正的祖地，还埋在地下！”

    听到这里，苏墨虞微微点头，一挥手道：“带路！”

    “是！”说话间，楚南博便带着苏墨虞，当先朝那暗门走去。

    就在他们两人离开之后不久，古庙门口处，一朵枯萎了的蒲公英，忽然绽放开来。

    那棉絮一样的花朵飘散到空中，而后砰然一声炸开，而后消失在原地。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    