
    ﻿    听到声音之后，两人抬头望去，便见在那些树根之后，一个身高六尺的男子大笑着看着那已经汇聚起来的战神虚影。

    “你是谁？”苏墨虞一脸凝重的望着对方。

    这家伙在出手之前，自己竟然全无察觉，显然不是泛泛之辈。

    “鬼月！”一旁的楚南博却脱口而出道。

    苏墨虞一愣，道：“你认识他？”

    楚南博点点头，道：“当初被关押在灭绝教的时候，曾见过他几次，他妈是将臣的女人，所以他在灭绝教里，地位也不低。”

    苏墨虞点点头，道：“他是将臣的儿子？”

    楚南博摇了摇头，道：“并非如此，坊间传闻，是他为了谋求上|位，把自己的母亲和老婆，全都献给了将臣，才得了青睐！再加上他天赋也还不错，在鬼族里更是著名的傀儡师，所以在邪域内部，也算名气不小！”

    苏墨虞听到这里，感觉到一阵恶寒。

    “这世上居然还有如此无耻之人？”苏墨虞沉声道。

    “女人而已，就算送给人又如何？而且将臣已死，只要我得到九黎族的力量，新一届的邪神四刃，必然有我一个！为了这个，莫说把她们送给将臣，送给再多人也不在乎！”鬼月歇斯底里的笑道。

    听到这里，苏墨虞忍不住揉了揉眉心，道：“看来你比我想的更恶心！”

    那边鬼蚀冷笑道：“随你怎么想，这力量老子收下了！”

    苏墨虞眉头一皱，直接欺身上前，道：“你是不是想的太简单了？”

    他这会儿也看出了那个鬼月的深浅，玄神境一重而已！

    虽然在上界，这实力也算不错了，可若是跟自己相比，也只是蝼蚁一般的存在。

    只要随手一击，就足以将对方碾死。

    可是，让苏墨虞没想到的是，当他快要靠近鬼月的时候，先前地上冒出来的那些树根，却猛地向里收缩，挡在了苏墨虞的面前。

    “给我滚开！”他暴喝一声，便想将这些树根斩断。

    可在当他的手臂苦熬要触到树根的时候，树根里却猛的伸出一只手来，将苏墨虞这一击挡住。

    “怎么回事？”苏墨虞微感错愕。

    便在这时，那只手继续向外，最后整个人都现出身影来。

    看到这个家伙之后，苏墨虞的眉心又是一跳。

    因为这家伙他认识——莫无声！

    此前，曾在九死之渊镇守的莫无声！

    这家伙生前实力很强，强到让天轮圣君这样的人都极为忌惮。

    想当初，他和九剑天尊两人强闯九死之渊，结果看到这莫无声之后，没有动手就直接退去。

    只不过后来，苏墨虞他们深入九死之渊的时候，这家伙被独孤给打散了。

    可在那之后，就被那些树根给带走。

    苏墨虞之前就开始怀疑，这莫无声也是邪神的傀儡。

    现在，这个怀疑终于坐实了。

    “想来杀我？过得了他这关再说，而我，就可以趁着这个机会，来接受这九黎族的力量了！”那边鬼月疯狂的笑道。

    而在这时，那傀儡莫无声则一拳朝苏墨虞打来。

    对此，苏墨虞丝毫不敢大意。

    “邪神手下三大傀儡，第一是伏影带着的那个怪物，第二是飞灵带着的百鳞，难道说第三便是这个莫无声？”苏墨虞这会儿心思电转，手中冥河剑将莫无声的拳头引向一边。

    这般旁敲侧击似的进攻，让他试出了对方的力量。

    的确，相较于一般的傀儡，要强上不少。

    但和那怪物却没法比。

    甚至于和百鳞，也有相当大的差距。

    只是一番交手，苏墨虞心中便有了数。

    这个家伙，绝对不是自己的对手。

    但是想要仓促之间击败他，也不大现实。

    而在另一边，那鬼月已经朝战神虚影走去，若是让他承受了这股力量，那岂不是糟糕了？

    “混账，你给我滚出去！”一旁的楚南博吼了一声，便朝着鬼月冲去。

    按说他的修为，其实在鬼月之上，如果真的能杀到近前的话，鬼月绝不是他的对手。

    可是，还没等他冲到面前，地上的树根却疾风骤雨的朝楚南博攻击开来。

    刹那间，楚南博直接被轰飞出去。

    “我傀儡师鬼月的名号，可不是白叫的！只要有这些树根在，太神境以下，就没人是我的对手！”鬼月笑了一声，再次转身朝那战神虚影靠近。

    看到这里，苏墨虞也无比急切。

    可是他对面的傀儡莫无声，却死死缠住苏墨虞，让他根本没有空隙摆脱。

    而在这时，鬼月终于站在了战神虚影之前。

    看到这一幕，重伤躺在地上的楚南博，脸上现出绝望之色。

    而苏墨虞手中的冥河剑也不再留情，破世十剑瞬间发动。

    可是，这一切还是不够快，那边鬼月的手已经触碰到了战神虚影上。

    “来吧！成为我的力量吧！”他舔|了舔嘴唇说道。

    下一刻，空中的那个虚影似乎感受到了他的召唤，微微低下头来看了他一眼。

    然后，他缓缓抬起了手。

    同样的，鬼月这会儿也将手掌抬起，只等着对方将力量，灌注到自己身上。

    然而下一个瞬间，让所有人都意想不到的事情发生了。

    轰！

    那战神虚影一掌重重拍落，直接按在了鬼月的头顶。

    先前还狂傲到不可一世的鬼月，居然被他这一掌，直接砸成了一滩肉泥，死的不能再死！

    看到这一幕之后，不管是苏墨虞还是楚南博，都直接傻了眼。

    “这……什么情况？”苏墨虞自言自语。

    “就这么死了?”楚南博同样不敢相信自己的眼睛。

    可是事实就摆在眼前，这个鬼月，真的就这么死了！

    轰！

    于此同时，莫无声的攻击依然在继续着，苏墨虞失神之下，竟被他击中了一下。

    这一下，让苏墨虞彻底回过神来。

    眼下，既然那边战神虚影无忧，自己只需要专心面对这个无主的傀儡就可以了。

    “破世十剑！”苏墨虞毫无顾忌的使出了这个杀招。

    一连十声闷响过后，莫无声彻底散了架。

    “三大最强傀儡？你可真给那两个丢人。”苏墨虞哼了一声，便将他收入天地囚笼之中。

    看到这边苏墨虞大获全胜，楚南博脸上现出欣慰之色，道：“主人，您快去接收那力量吧！”

    听他这么一说，苏墨虞转头看着那个才拍死鬼月的虚影，却忍不住一阵唏嘘。

    “刚才那一掌挺猛的，该不会也会落在我身上吧？”他喃喃问道。

    