
    ﻿﻿﻿    另一边，跟着楚南博进入暗门之后，苏墨虞这才察觉到，这里面别有洞天。.d.

    脚下，仿佛是一座架在虚空里的石板阶梯。

    而在阶梯两侧，则是一副不知是虚幻还是真实的画面。

    那些画面里，春夏秋冬以绝快速度交替进行，宛如游走在一副长长的画卷中。

    “九黎族，乃是上界最古老的种族之一，根据我族古籍记载，在太古之初，我们祖上便生活在上界里，连太神境高手，也相继出现过很多位，只不过因为种种原因，最后都……”

    说到这里，楚南博摇了摇头。

    苏墨虞也叹了口气，道：“单看这里的景象，也可以想象得到，可叹如此辉煌的族群，却成了如今的模样。”

    那边楚南博也苦笑一声，道：“若不是有主人您，我们九黎人可能真的要被灭族了！”

    两人这般说这话，终于走到了阶梯的最下层。

    在那里，有两扇黑色木门挡在眼前。

    走到木门下之后，楚南博忽然伸出手来，在自己左臂上一划，瞬间鲜血便淋漓而出，滴滴落在地上黑色的门板上。

    在血落之后，黑色的木门闪出一道光来，而后便缓缓打开。

    “此处，乃是历代九黎族族长的长眠之地，只有九黎族嫡系的血脉，才能够开启这两扇门！”楚南博在一旁介绍道。

    苏墨虞听到这里微微一愣，道：“既然是如此重要的地方，我还是不要进去了。”

    那边楚南博连连摇头道：“主人，您对我九黎族有兴灭继絶的大恩，自然有资格进去！而且，您若是不进去的话，我这番心血不是白费了？”

    见他说的恳切，苏墨虞这才点点头，跟着他一道跨过了那两扇木门。

    在跨过木门的一刹那，一股苍凉古朴的气息便迎面扑来。

    在那一瞬间，苏墨虞仿佛听到了来自远古的呢喃声。

    他微微抬起头，便见头顶是一片漆黑的苍穹，而苍穹之下，则是连绵的墓碑。

    显然，这九黎祖地，就是一片墓园，孤零零的在这自成一界的独立空间之中。

    看到眼前的墓碑之后，楚南博也是分外激动。

    便见他噗通一声跪倒在地，而后跪爬着到了墓碑前头放声大哭。

    看他这幅模样，苏墨虞也觉得有些悲凉。

    想想也是，作为上界最古老的族群，曾经创立了那么多辉煌，结果传到这一代，居然差一点被灭。

    如果换了是他，自然也会有颇多感慨。

    良久，楚南博才止住悲声，而后起身对苏墨虞道：“抱歉！主人，我失态了。”

    苏墨虞轻轻的摇了摇头，却什么也没说。

    而那边的楚南博站起身来，走到众多墓碑之前，然后转身对苏墨虞道：“主人！我九黎族先祖，在太古之时，便开始思考后世族人可能遇到的危险。所以从那开始，每一位族中的最强者，都会将自身的传承留在这墓园之中。”

    “再加上，各位族中先贤们埋骨于此，自然也会影响到这里的气息。而如果后来人，若能够将这些力量，全都继承到身上，势必会让其实力上升到一个前所未有的高度！”

    说到这里，他忽然顿住，而后两只眼盯着苏墨虞，道：“我希望，主人您能来继承这股力量，然后替我们九黎人报仇雪恨！”

    在听完了楚南博这番话之后，苏墨虞一下子愣住。

    他没有想到，楚南博最后居然会说出这番话来。

    “楚南博，这是你九黎先祖的力量，如果要继承，自然也应该由你这个正宗传人来继承才对。”苏墨虞皱眉说道。

    可那边楚南博坚定的摇了摇头，道：“主人！这墓园中的力量太过庞大，如果继承人实力不足，很可能会被力量所吞噬，凭我现在的修为，根本没有能力来继承这股力量……”

    苏墨虞听到这里，眉头皱得更紧。

    “可是……”苏墨虞还在犹豫。

    而这时，楚南博直接跪在了地上，道：“主人！我知道眼下大战在即，如果失败了的话，九黎族的仇，并永远也报不了了！而您若继承了九黎先祖的力量，必然会增添一份胜算，想必先祖们在天之灵，也不会反对的！”

    苏墨虞凝眉沉思了许久，最后才点了点头，道：“你说的不错，眼下似乎这是最优的办法了。也罢，我也不矫情，我向你以及九黎先祖承诺，在得到力量之后，必然全力应对邪神！”

    “多谢主人！”楚南博朝苏墨虞郑重行礼。

    而后，他便再次站起身来，将双手割破，让鲜血洒在了地上。

    同时，用他们九黎人自己的语言，不停的对着天空喊着什么。

    苏墨虞知道，这大概便是继承这力量的仪式了。

    果然，随着楚南博的呼喊，整片空间的气息，开始发生变化。

    在墓园的上空，更是浮现出一个接一个身影来。

    苏墨虞虽然完全不认识这些人，但仅从气息上，他便感受得到，这些人生前，必然都是了不得的人物。

    而随着时间推移，楚南博的仪式到了最后，所有虚影融合到了一起，最终汇聚成了一个巨大的人影。

    “这是……”苏墨虞看到这里，不禁有些吃惊，他认出眼前的这个人影，便是在外面古庙里，被人斩断的那个巨大神像。

    “这乃是我九黎人的先祖，也是最早的战神！”楚南博看着那个人影，激动的说道。

    而后，他又转过头来，看着苏墨虞道：“主人，现在您只要接受这股力量就可以了！”

    苏墨虞听到这里，微微点头，道：“好！”

    说着，便举步朝那人影走去。

    可是，还没等他走出几步远，整片墓园忽然开始颤抖起来。

    “怎么回事？”苏墨虞诧异的问道。

    可是那边的楚南博也是一脸惊诧，道：“我也不知道，不是我……”

    便在这时，两人的面前的地面，猛然深处十几根树根来，宛如虬龙一般朝两人砸过来。

    苏墨虞眼中精光一闪，伸手拉住楚南博的衣领，而后向后飞脱出去。

    轰！

    树根落地，将墓园的大地都砸出了道道裂纹，而苏墨虞两人，则险之又险的避了开去。

    “九黎族的力量，还是归我吧！”一个尖细的声音，在两人面前响起。

    