
    ﻿﻿﻿

    “主人，怎么回事？”楚南博赶忙问道。[更多好看的就上+新^^匕匕^^奇^^中^^文^^网+

    “这棵树，和邪神用来制造傀儡的树是同一种，不知道如何被这鬼月搞来，并炼制成了傀儡！”苏墨虞指着那树根说道。

    楚南博一听说是邪神的树，微微点头道：“难怪如此强悍！”

    苏墨虞一笑，道：“不过最让我吃惊的，还不是这树根，而是这个东西！”

    说着，他从地上捡起一朵蒲公英来。

    “这……有什么异常么？”楚南博一脸不解道。

    苏墨虞一笑，道：“这鬼月也算有些本事，他将树根炼制成傀儡，而后还利用那树根的力量，造出了这些蒲公英，来充当他的耳目。”

    “耳目？”楚南博一脸诧异。

    苏墨虞点点头，道：“我猜咱们行踪之所以被这家伙发现，就是因为这蒲公英的缘故。他大概是早就知道九黎族祖地的事情，只是不知道入口在何处，所以才在这里埋下蒲公英监视。”

    “而后，我们两个人到此之后，被他察觉到了踪迹，为了独占九黎族的力量，所以他借用这树根的力量，一个人快速到了这里！只可惜他漏算了太多事情，结果反把自己害死了！”

    苏墨虞说道这里，脸上一笑，道：“而且！这段已经被祭炼好了的树根，也成了我的东西了！”

    苏墨虞说着，伸手向上一提，那树根便应声而出。

    那树根的体积之大，着实让楚南博吓了一跳。

    “这家伙，居然有这么多！”

    苏墨虞点点头，道：“说来，也算是好事！有了这东西，也方便了不少！”

    说着，便将树根收了起来。

    而在这时，两人此行的目的都已经达到，便再没了继续留在这里的必要。

    于是，两人便离开了九黎祖地，并由楚南博亲自将祖地重新封闭起来。

    虽然，这里已经没有了传承已久的力量，但毕竟还是九黎祖先长眠之地，自然不想让外人再打扰。

    在结束了这一切之后，苏墨虞才带着楚南博一起，瞬移回了无忧城。

    他这一去一回，其实也不过半日光景。

    可等他回到无忧城之后，却发现城中的气氛明显变了。

    苏墨虞意识到事情不对，在安顿了楚南博之后，立刻赶到了无忧宫去。

    才一入宫，苏墨虞便看到了无忧神君、娄岚以及独孤三人坐在一起。

    “发生什么事了？”苏墨虞隔着老远，便出声问道。

    那边无忧神君看到苏墨虞之后，从桌子上拾起一封信来，递给苏墨虞道：“你自己看看！”

    苏墨虞一愣，不过还是伸手将新接过。

    草草读了一遍之后，苏墨虞的眉头骤然皱起。

    “这是……邪域的战书？”苏墨虞出声道。

    “不错！邪域那边向咱们挑战，要在两域交界的清河原开战，不过条件是……两边的太神境强者，都不可以参战！”无忧神君沉声说道。

    “要我说，何必答应他们这个要求，要战的话咱们就全面开打，还扯什么不让太神境的出手？”独孤扯着嗓子喊道。

    他这会儿是恨极了邪神那边的人，所以让他作壁上观，他自然不肯。

    “只是，如果全面开打的话，对方太神境的人数，要比我们多上太多，仓促之间，也无法说服其他势力太神境强者全都过来助阵，一旦全面开战，无忧域很可能面临毁灭性的的打击！”娄岚脸色城中道。

    对此，无忧神君也不停的点头。

    没错，如果真的按照独孤的话来说，两边全面开战的话，对方百余太神境傀儡一起出手，自己几人就算能勉强应对，但其他人呢？

    “所以师父您是想应战？”苏墨虞出声问道。

    “他们战书上也说了，如果我们不答应的话，他们会率先攻击无忧域，如果那样的话……”无忧神君说到这里便停住。

    后面的意思，几人也全都明白。

    毫无疑问，如果邪域真的不计后果的进攻无忧域，那无忧域的结果只有毁灭一条路。

    “我也同意应战！”娄岚出声道。

    “我反对！”独孤直接了当的开口。

    剩下的最后一个，便只有苏墨虞了。

    “如果应战的话，根据情报的信息来看，邪域太神境以下的最强者邪神四刃，现在一个也没有了。而我们这边的强者，却有逍遥阁的众多好手、石爷以及吞天噬地他们，所以在顶层战斗力上，占优的是我们！”

    苏墨虞走到了桌案旁，在沙盘上推演着。

    “而根据之前得来的情报，最近投靠邪神那边的玄神境高手，大约有一百多人，这些人将是战场上的中间力量，在这一层面，是他们占了上风！”

    “至于下层战斗力的话……反倒是旗鼓相当！所以如果真的不让太神境强者出手的话，我觉得总体而言，对我们反而更有优势！”

    听到他说到这里，独孤脸现不悦道：“也就是说，你也同意应战了？”

    苏墨虞点点头，道：“没错，我同意！”

    见苏墨虞也这么说了，无忧神君终于算是松了口气。

    他经营无忧域这么多年，自然不想看到无忧域被彻底毁掉。

    “独孤大哥，您以为如何呢？”他笑着看向独孤。

    “三比一了，我还能说什么？”独孤哼了一声道。

    不过便在这时，一旁的苏墨虞又开口道：“不过，我还有件事不明白。”

    “哦？”听到这里，无忧神君和独孤两人同时转过头去。

    “太神境强者不出手，这种明显对我方更有利的事情，邪域为什么要提出来？”苏墨虞直接说道。

    一旁的娄岚点点头，道：“这一点我也有怀疑！”

    那边的独孤也转头往来，道：“你小子说不是都同意了么？这会儿还说这些话干什么？”

    苏墨虞一笑，道：“前辈，我虽然同意了，但是对于敌人的其他手段，却是不能不防的！”

    “哦？你的意思是……”独孤一下子来了兴致。

    “我想请前辈您去查一查，对方到底有什么阴谋诡计，为什么会放弃自己的优势不用，反而来玩儿这么一招！”苏墨虞凝眸道。

    “好！这件事交给我来查，一定没有问题！”独孤当即拍着胸脯说道。

    