
    ﻿﻿﻿

    鬼月的前车之鉴就在前头，所以苏墨虞自然有些忌惮。ШШШ．

    但已经到了这种时候，再退却也没有什么意义。

    所以，他想了又想，还是走到了那战神虚影面前。

    不过，和鬼月不同的是，苏墨虞从始至终都保持着警惕。

    如果这战神虚影，也来朝自己动手的话，他可以躲开。

    就算躲不开，凭借自己的修为，他也有自信可以抵挡对方一招。

    然而，也许是感受不到苏墨虞的恶意。

    或者真如楚南博说的，这些属于九黎族先祖的力量，也知道了苏墨虞对于他们族人的大功。

    那战神虚影，并没有表现出来像对鬼月一般的敌意。

    他只是缓缓伸出手来，朝苏墨虞探了过去。

    苏墨虞愣了一下，便也伸出手去，用拳头碰了一下对方的拳头。

    然而就在这一瞬间，苏墨虞的意识却一阵恍惚。

    待再回过神来的时候，却已经到了一个有些幽暗的山洞里。

    山洞内怪石嶙峋，在怪石上下，或坐或站有许多人。

    “这里是……”苏墨虞一时间有些不解，不明白为什么会出现在这种情况。

    便在这时，一个略显嘶哑的声音在上面传来，道：“想不到，悠悠万载尽头，承接我们力量的，却是一个外人！”

    听到这声音，苏墨虞赶忙抬头望去。

    便见山洞最深处的一块青石上，盘坐着一个男子。

    此人的长相，便和那战神虚影相同。

    显然，这家伙，便是九黎族第一代战神了。

    “晚辈苏墨虞，拜见各位前辈！”苏墨虞拱手行礼。

    场间这么多人，最年轻的也是十几万年前的人物了，叫他们一声前辈，也是应有之理。

    “不用那么客气了，我们不过是一段记忆而已！”为首那位第一代战神说道。

    “果然！”苏墨虞暗暗点头。

    而在这时，一旁又有一人叹口气道：“年轻人，我们九黎族人现在怎么样了？”

    苏墨虞一愣，想了又想，还是把真|相告诉了对方。

    在听完苏墨虞的叙述之后，山洞中的人唏嘘不已。

    好半天，那个第一代战神才呸了一声，道：“一帮没出息的东西，居然沦落到这种地步，想当年……”

    接下来，他便说起自己年轻时候的光荣事迹。

    这一说，便是好长时间不停，最后还是一旁有人听不下去了，才好不容易将他劝住。

    而在这时，人群最末有一人到了苏墨虞身旁，道：“年轻人，你刚才说，是楚南博开启了祖地，并让你来接受我们的力量的么？”

    苏墨虞忙转头，便见身后站着一个极为英武壮硕的汉子。

    他赶忙拱手，道：“不错，不知您是……”

    “上一代战神，乔羽！”那人沉声道。

    苏墨虞一听，顿时醒悟道：“你便是楚南博口中的那位先主？”

    乔羽点点头，道：“没错，只可惜最后我的本尊还是死在了伊邪手中！”

    苏墨虞苦笑道：“这也怪不得您，邪神那家伙的实力，已经远超过所有人的想象了。”

    战神乔羽听到这里，也只是无奈的摇摇头，最后道：“说起来，我的本体死的太过仓促，九黎族新任族长还没有选出来吧？”

    苏墨虞点了点头，道：“似乎是这样！”

    乔羽叹了口气，道：“那就麻烦你，等你出去之后，告知楚南博，从今以后，他便正式成为九黎族的下任族长！”

    “好！我一定将此话带到！”苏墨虞应道。

    待他两人说话完毕，山洞最深处的第一代战神，终于从大青石上爬下来，道：“罢了，咱们守在这里这么多年，为的也就是这一日！既然这年轻人对族中有如此大恩，将我们的力量交给他，也不算什么坏事，你们觉得呢？”

    “老族长说的是！”旁边众人赶忙附和。

    见到所有人都这么说了，那第一代战神走到苏墨虞面前，道：“年轻人，现在我们就把力量交给你，不过你必须保证，不会用这股力量，来加害我们九黎族子孙！”

    苏墨虞赶忙道：“前辈放心，我绝不会做对不起九黎人的事，且只要有我在，就不会让九黎族断绝！”

    得到了他的保证，第一代战神点头道：“那就好，麻烦你现在把眼睛闭上！”

    苏墨虞依言，将双眼紧闭。

    而在这时，在那第一代战神的带领下，众人分别伸出手去，朝着苏墨虞的方向。

    一瞬间，一道道强横霸道的气息，直接涌|入苏墨虞的体内。

    而那些个人影，此时却已经消失于无踪。

    “这就完了？”苏墨虞暗道。

    便在这时，他的意识再次模糊起来，瞬间之后，他发现自己再次回到了九黎族祖地的墓园里。

    “主人，您没事吧？”

    楚南博这会儿就站在苏墨虞身旁，一脸关切的问道。

    “没事！”苏墨虞摇了摇头，却发现自己面前的那个战神虚影，早已经没了踪影。

    “那……先贤们的力量呢？”楚南博出声问道。

    苏墨虞想了想，缓缓伸出手来一握。

    轰！

    轰雷声在手心炸响。

    看到这一幕，不管是苏墨虞还是楚南博，脸上都现出惊讶之色。

    “的确比以前强了不少！九黎族的力量，果然名不虚传！”苏墨虞由衷赞叹道。

    听到这里，楚南博这才喜笑颜开道：“这样就好，这样主人您的胜算才会大一些。”

    苏墨虞也笑着点点头，而后忽然抬头对楚南博道：“对了，刚才在承受九黎族力量的时候，我见到了乔羽的记忆。”

    “乔羽大人？”听到这里，楚南博一下子愣住。

    “他让我告诉你一件事，从几天开始，你就是九黎族的族长了！”苏墨虞开口道。

    “这……九黎人楚南博遵命！”楚南博单膝下跪，朝着墓园深处叩首行礼。

    这件事既已经了解，苏墨虞重新把目光落在了鬼月已经不成型的尸体上。

    他有些不明白，这个家伙为什么会出现在这里。

    还有，那些突然出现的树根呢？

    想到这里，苏墨虞走到了那树根之前，此时没有鬼月的操纵，这些树根已经没了攻击性。

    苏墨虞伸出手，利用木之力来感知，一瞬间便明白了许多事情。

    “原来如此！”他暗暗道。

    