
    ﻿﻿﻿

    ""="('')"="()">

    这边计议已定，独孤毫不迟疑的直接离去。给力文学网..

    这些年来，为了调查他那位恋人的死因，他一直从事着暗中调查的任务。

    所以此刻让他去做这件事，苏墨虞一点也不担心。

    在他走后，余下的三人又站到了沙盘之前。

    “那么接下来，咱们就该讨论一下，如何打这场战斗了！”苏墨虞沉声道。

    “你有什么想法么？”一旁的无忧神君问道。

    苏墨虞想了想，拱手道：“师父，恕我直言，你我三人虽然实力更强，但在用兵这方面，却并没有什么优势可言！”

    对于他这番话，无忧神君和娄岚都微微点头。

    的确，他们这些太神境强者，对于单打独斗虽然擅长，但如何指挥千军万马，的确是外行。

    “的确！上界太多年没有经历过这种战斗了，不光是我，无忧域内只怕也找不出个统帅来……”无忧神君摇头道。

    而苏墨虞听到这里一笑，道：“我却有两个人选！”

    “哦？”无忧神君听到这里，脸上就是一喜。

    而旁边的娄岚则瞬间想到了什么。

    “你的意思是……”

    苏墨虞一笑，道：“穆天涯、洛云曦！这两人跟我同样是上界飞升而来的，一个善于王道，一个善于诡道。这正好合了以正合以奇胜的道理，让他们两个来做统帅，一定没有问题！”

    听苏墨虞说完，无忧神君大喜，道：“当真？”

    不等苏墨虞开口，娄岚便点头道：“这两人的确心思缜密，奇谋百出，让他们来做统帅，再合适不过了！”

    见他们两个都这么说了，无忧神君自然也就有意见。

    “好！这件事便全权摆脱给你了！”他笑着说道。

    苏墨虞立刻拱了拱手，便直接离开，到了众人闭关之处，将穆天涯和洛云曦两人请了出来。

    再见到两人之后，苏墨虞先是吓了一跳。

    经过这么长时间的修炼，两人的修为提升了相当之多。

    原本就已经相当强悍的穆天涯，这会儿实力已经到了玄神境七重天。

    即便放在上界之中，这分实力也足以跻身玄天榜了。

    而一旁的洛云曦虽然没有到达玄神境，可也已经到了真神境八重天。

    说起来，这也算是相当了不得的高手了。

    在将两人请出来之后，苏墨虞用最简短的语言，便现在的情况说了一遍。

    在听完之后，穆天涯当即点头道：“放心！这件事交给我，绝对不会有任何差池！”

    一旁的洛云曦则是一笑，道：“你也就会在这种时候才想到我！”

    苏墨虞看了二人笑道：“既然如此，我先行谢过了！不知道对于这场战斗，你们有什么想法？”

    那边两人对视一眼，洛云曦先开口道：“这种大规模的战争，最重要的，便是信息，所谓知己知彼，才能百战百胜！所以我需要一个强有力的谍报组织，能够清晰的掌握对方的实力、动向，只有如此，才有更大的把握！”

    旁边的穆天涯也点头，道：“说的不错，不过这件事说起来也没那么容易，不知道游半仙的占卜术派不派得上用场？”

    苏墨虞这会儿却摇了摇头，道：“游半仙的占卜术只怕有些不足，因为对手的修为高出他许多，在有些时候，他无法准确的占卜。”

    听他这么一说，洛云曦眉头微皱，道：“这便难办了，据我所知，你们无忧域的情报组织也不够好啊！”

    苏墨虞点头道：“你说的不错，若是从前，无忧域的确没什么办法，可现在不同了！”

    “哦？你的意思是？”洛云曦抬高了声调。

    “我虽然没有很好的谍报组织，却有另外一个办法，可以让你随时掌握敌人的动向！”苏墨虞说着，信手捻出一朵蒲公英来。

    “这个是……”洛云曦一脸不解。

    “才得到的宝贝，这东西是最好的耳目，我只要实现将它们种在清河原，对方的所有行动，就都无所遁形了！”苏墨虞笑道。

    洛云曦点点头，道：“虽然不知道是什么东西，不过好像很厉害的样子！那这件事就交给你了！”

    苏墨虞点头，道：“好！交给我吧！”

    眼下时间紧迫，所以苏墨虞没有丝毫迟疑，便直接从原地消失。

    看着他离开之后，洛云曦和穆天涯两个，便直接到了无忧宫深处。

    此时，无忧神君和娄岚都等在那里，见到两人到来之后，当即便将现下掌握的己方所有信息，都告知了两人。

    无忧域运转这么多年，各方信息庞大到了极点。

    更何况最近，又增添了不少战斗力，所以这信息就更加复杂。

    便是无忧神君本人，以及跟着他经营无忧域多年的梁子秋和方子瑜两人，对此也感觉到犹如一团乱麻般无从下手。

    然而，穆天涯和洛云曦两人在看了大约小半个时辰之后，几乎同时将手中文放下。

    “怎么？两位看完了？”站在无忧神君身后的梁子秋沉声问道。

    他乃是无忧域的老人儿了，身份地位从来就不一般。

    而这次战争，他身为神官，也是要参战的。

    如果，换了像曹岿然那等成了名的高手来当自己的统帅，他自然无话可说。

    可现在，自家主人和少主，却让两个名不见经传的人来做统帅，他就算心中终于无忧域，可多少还是有些不服。

    “细节没有太多看，不过整体上大致已经明白了，我方战斗力，一共分三个层次……”穆天涯说着，便在沙盘上一边画一边讲解。

    短短的时间内，便将整个无忧域现在的形势梳理的极为清楚明白。

    这一点，便是掌握无忧域已久的梁子秋，都有些自叹不如。

    这会儿，他心中已经少了不少轻视之意。

    待穆天涯说完之后，洛云曦也跟进补充道：“刚才穆先生说的是我方势力，我便来说一些战场的信息！这清河原看起来是一片大平原，但其中也有不少讲究，其中有七十二处是先天地脉特异之所，如果利用得当，足以左右战局！”

    听到这里，梁子秋更是傻了眼。

    他是上界原住民，对于清河原更自以为了如指掌。

    可在洛云曦开口之前，他居然不知道那里居然有如此多的讲究。

    便在这时，一旁的无忧神君拍手大笑道：“好！不愧是被苏墨虞推选的统帅人选，我现在是彻底放心了！”

    听见无忧神君都这么说了，梁子秋自然也就再不敢有他想。

    “请两位统帅大人调兵遣将！”梁子秋正色拜道。

    开心阅读每一天

    