
    ﻿﻿﻿

    ""="('')"="()">

    苏墨虞本来焦躁不堪。百度搜索给力文学网（  .    .  m）

    可是这会儿看到娄岚的态度之后，便一下子冷静了下来。

    转回头，看到她镇静的样子，苏墨虞最终还是选择停下来观望。

    同样的，对面的伏影也收回了一身杀气，冷眼看着这一切。

    虽然对于娄岚的话，他心里也满腹的疑问。

    不过他还是不相信无忧域这边，还有什么别的杀手锏没有拿出来。

    毕竟，照他事先的推断，无忧域能撑到现在，都已经是运气使然了。

    如果说还有什么转机……

    他怎么也想不起来。

    而在此时，那支斩首的队伍，已经越来越靠近无忧域的大本营。

    看着那只队伍的实力，如果真的被他们攻过来，没有吞天噬地的守卫，洛云曦怎么可能逃得过来。

    然而，让苏墨虞万万没有想到的是。

    在那支斩首队伍杀到了无忧军大本营的时候，从战场的东北方向，却直接飞来一座仙宫，然后轰然一声砸在了地上。

    这一下，整个清河原震动！

    “那是……幻神宫？”苏墨虞脱口而出道。

    这幻神宫，苏墨虞再熟悉不过了。

    这乃是娄岚——或者说是幻泷天女的宫殿，若干年前，苏墨虞曾为了救回娄岚的魂魄，强闯此间。

    只不过在那之后，受到娄岚的指示，这幻神宫便开始封闭起来。

    这么多年过去，苏墨虞都快把它忘了！

    转回头，看着娄岚的笑脸，苏墨虞终于明白。

    原来，她早就知道了这幻神宫回来！

    或者说，这幻神宫就是她召唤来的！

    “你也不事先和我说说！”苏墨虞摇头道。

    那边的娄岚，只是笑笑不语。

    不过此时的伏影，却怎么也笑不出来。

    他在上界呆了这么久，自然是知道幻神宫的存在的。

    所不同的是，他并不知道幻神宫|内，还有人居住。

    而在此时，清河原战场上，无忧军的大本营里，看到空中突降的幻神宫，洛云曦脸上的紧张表情，终于缓和下来。

    “吓死老娘了！还好来的及时！”显然，对于眼下的情景，她也视事先便已得知。

    就在她大门之外百余丈的地方，十几个玄神境的邪域战士，在经过短暂的震惊之后，却慢慢的恢复了平静。

    “一座仙宫而已！没什么大不了的！大家冲进去，把那个娘们儿宰了，这场战斗咱们就赢了一半了！”

    “是！”

    一时间，众人咆哮着朝洛云曦杀了过来。

    眼看着众人杀过来，洛云曦却并不慌乱，因为她知道，自然会有人替他将这些家伙挡回去。

    果然，在下一个瞬间，一声咆哮响起，金光闪现之下，一条黄金巨龙出现在了她的面前。

    吼！

    一声咆哮，龙息喷薄，直接将冲在最前面的两个玄神境高手化为焦炭。

    看到这里，后续的众多玄神境高手骤然止步。

    “那……那是龙？是真的龙？”

    “而且还是黄金巨龙，这东西在太古时代不就已经灭绝了么？”有人颤声说道。

    不过，没有理会他们的震惊，黄金巨龙继续朝着对方发出强悍的龙息。

    这黄金巨龙的实力，本就极强。

    再加上他突然出现带来的震慑，让余下的几个玄神境高手尽数丧胆，直接朝后面远遁。

    只不过，他们向后跑出了一段距离之后，却发现和来时的路似乎有些不同。

    等回过神来细看时候，才发现不知何时已经到了一片黑漆漆的大山上。

    “这里是什么地方？”为首的一个汉子出声喊道。

    可是，回答他的却是一声惨叫。

    他猛然转回头，却发现在自己身后不远处，一个落单了的同伴，在他眼前，就这么生生的化为了飞灰。

    这一幕，太过诡异了。

    “谁？给老子滚出来！”他咽了一口唾沫，而后疯狂的喊道。

    可是，回答他的，却是一声接着一声的惨叫。

    等他转头四顾的时候，却发现跟着自己同来的同伴，都已经没了踪影。

    显然，他们也和第一人一样，死的不能再死了。

    “不……不可能！”他的声音越发的颤抖。

    便在这时，在他身后的枯树后面，伸出一只手来，轻轻的搭在了他的肩膀上。

    他下意识回头，便看见一张黑漆漆的脸。

    然后，就再也没有然后了。

    这一幕，都落在空中的伏影眼里。

    “那黑山中的是蛮王？这家伙居然还活着，若是将臣知道，大概会很不甘吧！”他自言自语道。

    “你居然认识他？”苏墨虞有些诧异。

    当初，他在进入这幻神宫之后，也只是远远看了一眼这位蛮王而已。

    他是幻神宫四灵之一，不过苏墨虞却从来没有和他说过一句话。

    “那家伙大概是这世上，唯一比将臣还要残暴的家伙了！我在太古时代曾见过他一次，不过后来便没了踪影，原先以为已经死了，想不到这些年还藏匿在幻神宫里，还有旁边的那只黄金巨龙……幻泷天女，你还真是了不得！”伏影看了一眼旁边的娄岚说道。

    “过奖！”娄岚笑着回应。

    而在这时，战场上的局势再次扭转。

    受到幻神宫到来的影响，无忧军这边士气大振。

    而在知道了斩首部队全灭的消息之后，邪域的队伍则一下子失了主心骨一般。

    接下来的战斗，可以说是一边倒的发展了。

    双方持续了一个月的拉锯战，那微妙的平衡，在这一瞬间彻底打破，无忧军疯狂的追击，邪域则一路溃散。

    虽然，整个战争还没有结束，但是结果已经很明了了。

    “你们输了！”苏墨虞转头看着伏影道。

    “看起来的确是这样，想不到你手下那群蝼蚁，还是很能干的！”伏影笑道。

    看着他这副表情，苏墨虞的眉头再次皱紧。

    虽然他也知道，这场战争，并不能代表邪神一系的彻底失败。

    但不管怎么说，也是让对方整体实力大大折损的一战。

    不管怎么看，伏影也不该是这个态度才对。

    难道说……

    便在这时，远处天际气息猛然波动，有一人宛如流星一边朝这边飞来。

    而且，他的目标，并不在战场当中。

    而是直接冲着伏影过去。

    “切……”伏影眉头微皱，直接向后飘散。

    于此同时，他身后的最强傀儡，直接现出了本体。

    这两个家伙，居然再次合体。

    而在下一瞬，那个流星一样的人影，直接撞在了合体后的伏影身上。

    轰！

    一声闷响，惊天动地！

    开心阅读每一天

    