
    ﻿﻿﻿

    穆天涯同洛云曦两人，在沙盘上一边推演一边部署讲解，更是将众人说的目瞪口呆。（）品 书 网..

    无忧神君看到这里，不点的点头。

    心中对苏墨虞的赞叹就更多：“看来我这徒弟，不仅自己实力出众，更是网罗了大批人才！”

    “这只是我方的开端部署，至于具体行动，还要等双方开战之后才能见招拆招！”待部署完毕之后，穆天涯手捻须髯说道。

    “是！”一瞬间，梁子秋等人一同喝道。

    而在这时，大厅里一闪，苏墨虞再次现出身形。

    “怎么还没去？”洛云曦看到苏墨虞之后，直接皱眉问道。

    苏墨虞一笑，道：“已经回来了！清河原方圆数万里之内，都已经被我部署了眼现，保证开战之后，对方一举一动，全都在你视线之中。”

    说着，苏墨虞再将从鬼月那里得来的傀儡树根取出来，交给了洛云曦，并告知她运作方法。

    有了这东西之后，洛云曦自然是如获至宝。

    在这之后，苏墨虞又将吞天噬地两人唤了出来，命令他们在开战期间内，做洛云曦两人的护卫，

    对于苏墨虞的命令，这两个家伙自然没有任何异议。

    吞天噬地本来境界就已经相当不低，经过这么久的闭关修炼之后，其实力更是不容小觑。

    在如今的上界，哪怕是玄天榜上的人，除了凤凰天女之外，没有人是他们的对手了。

    而这场战争，太神境的高手不会参战，这两个家伙自然也是无敌般的存在。

    在这些都处理完之后，在穆天涯和洛云曦的调度之下，无忧城内的队伍，成建制的开赴清河原。

    当然，为了防止万一，无忧神君继续留在无忧城坐镇，而由苏墨虞和娄岚两人，随着队伍一同前往清河原。

    如果对方不守信义的话，凭着苏墨虞两人的实力，也可以和对方对抗。

    当然，像是雅儿他们等人，依然还在结界中闭关苦修，苏墨虞没有让人去打扰他们。

    毕竟，他还是有私心的。

    这场危险的战斗，自己都无法参战，自然也就不想让他们去插上一脚。

    在穆天涯两人的指挥之下，军队的部署效率极高，很快就建立好了三道防线。

    同样的，通过之前苏墨虞布下的蒲公英，他们也清晰的看到了邪域那边的部署。

    当洛云曦在沙盘之上，将敌我形势全部标注清楚之后，

    “看起来，对方的实力，比我们之前的预估，还要更强一些。”穆天涯凝眉说道。

    “有胜算么？”苏墨虞赶忙问道。

    “胜是一定的！只不过我一直在想怎么能尽量减少我方伤亡。不过现在看来，这还是一场硬仗，死伤总是在所难免的了！”洛云曦叹气道。

    守在一旁的楚南博听了，当即站起身来道：“统帅大人，战争哪有不死人的？我们九黎人都已经做好了准备，只要是和邪域人开战，九黎人就没有孬种！”

    有他这么带头一喊，旁边人也纷纷附和。

    “不错！统帅大人只管调遣就是，我们没有孬种！”

    听众人这么一说，穆天涯和洛云曦点点头，道：“好，那现在开始……”

    谁知刚说到这里，空中忽然传来一声怒吼。

    这吼声之强，让场间许多人脸色都是一变。

    显然，这吼声的主人，绝对已经到了太神境。

    一直在旁边沉默观摩的苏墨虞，这会儿脸色骤然一变。

    下一个瞬间，他便直接飞到了九天之上。

    在那里，正有两人于虚空中漂浮着。

    正是伏影，和那个最强的傀儡。

    “你这厮现在跑到这里来是苏墨虞意思？难道想自食其言，决定参战了？”苏墨虞凝眉问道。

    “自然不是，我只是来跟你打声招呼的！”伏影笑着对苏墨虞说着。

    “你这个家伙……”苏墨虞凝眉盯着对方。

    便在这时，娄岚也追了上来。

    刚才那一声吼，她自然也知道发生了什么。

    见苏墨虞离开之后，她心中不安，自然也就追了上来。

    眼见这两人都到了，伏影眼中笑意更浓，道：“既然两位都已经到了，咱们就开始吧，不过为了公平起见，咱们一起在这里观战如何？”

    他这边说着，一旁的最强傀儡身上不停的释放出战意来。

    苏墨虞知道，他是打算强留自己二人在这里了。

    不过苏墨虞自己，其实也乐意在这里盯着他们。

    之前，他已经用蒲公英确认过，邪域的其他傀儡，并没有出现在清河原。

    而对方最强的人物，就只有伏影和这个傀儡。

    只要自己看住了对方，也就断了对方作弊的可能。

    “也好！我就在这里陪着你看看你们邪域是怎么崩溃的。”苏墨虞冷笑一声，便和娄岚并排站在一起。

    不过这个过程中，他一直提防这对手会不会突然出手。

    而在这时，随着清河原上战鼓声响，战斗终于开始了。

    苏墨虞几人，站在高天之上，眼看着下方的各路修行者，如潮水一般冲向对方厮杀，然后倒下，一时间心生无数感慨。

    “怎么样？有没有一种人类看着蝼蚁战斗的感觉？”伏影出声问道。

    苏墨虞心中一凛，道：“你这话是什么意思？”

    伏影一笑，道：“我只想让你知道，他们这些人，和你我虽然生活在一个世界，但并不是一个层次的人。我们的差距，实际上要比人和蝼蚁还大！所以我不明白，你为什么要站在他们那边呢？”

    “你是想策反我？”苏墨虞凝眉。

    伏影摇头道：“没有，我只是在和你说一个道理而已！”

    苏墨虞冷笑一声，道：“很抱歉，你的这个道理，我没有办法理解！”

    “哦？为什么呢？”伏影笑着问道。

    苏墨虞沉吟片刻之后，道：“的确，如你所言，凭借修为来说，他们和你我的差距，确实如蝼蚁与人类一般。只不过我始终都还记得，我曾经也是你眼中蝼蚁一般的存在，甚至于，最开始，我的实力连你所谓的蝼蚁都不如！”

    “所以我知道，蝼蚁也有自尊、有爱恨！他们实力虽然很弱，却也是独一无二的个体，如果他们可以被随意抹杀的话，我这个曾经的蝼蚁，也早已经死了！”

    说到这里，他缓缓转身，对着伏影说道：“我这番道理，不知道你能听懂么？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    