
    ﻿﻿﻿    两人对视片刻之后，苏墨虞忽然一声苦笑，道：“是了，我忘了你是从僵尸进化而来的，所以对凡人之间的爱恨，自然无法理解。（去最快更新）”

    对此，伏影没有直接回应，算是默认了。

    良久之后，他才又开口道：“既然我们都无法理解对方的道理，那便看下去吧，时间会给出答案的”

    苏墨虞也没有和他继续争辩，而是一脸关切的注视着下方。

    此时，两边的第一次交锋，已经到了白热化的地步。

    苏墨虞这边的势力，在巅峰战斗力上是占优的。

    不过，穆天涯却没有将这些人平均分配到队伍当中，而是让他们几个人，何在一起，组成了一个最强的突击队。

    这只队伍，犹如尖刀一般，在对方的阵线里来回穿插。

    只要他们所到之处，邪域军队可以说一触即溃。

    至于其他战线上，无忧域的实力明显落了下风。

    但洛云曦也早有安排，事先在紧要地带，布下重重阵法，虽不能进攻，但抵挡对方的攻势却绰绰有余。

    如此一来，无忧域军队列成长长的一个阵线，其中大部分采取守势，只偶尔才会攻击。

    而另一边，巅峰战斗力组成的突击队，则采取最强悍的攻击。

    如此一攻一守，相辅相成，威力绝大的同时，也始终保持阵型不乱。

    可另一边，邪域的军队虽然一开始打的也算规整。（去最快更新）

    可是越到后来，便越显得凌乱。

    攻，无法破开无忧域的阵法防御。

    守，也挡不住无忧域突击队的攻击。

    时间一长，便显现出溃败的趋势来。

    看到这里，苏墨虞脸上笑意渐起。

    看来真如洛云曦所说的一样，这一场战斗，自己方面赢定了。

    可是，当他转回头去看伏影的时候，却再一次不解起来。

    因为此时的伏影，依然是一副淡然的模样。

    这让苏墨虞有些搞不清楚，他是真的不在乎这场战斗，还是说另有图谋

    便在这时，一旁的娄岚忽然出声道：“那是”

    苏墨虞闻声一愣，赶忙转过头去。

    便见从清河原的四面八方，亮起了无数光点儿。

    那光点儿速度极快，很快就冲到了清河原上空。

    “居然还有援兵”苏墨虞见状惊呼。

    本来，这清河原战场上头的战斗，已经呈现了一边倒的局势。

    可这批援兵出现之后，无忧域的队伍瞬间便乱了起来，而邪域那边则战意高涨，瞬间整个战场的局势就有扭转的趋势。

    看到这里，苏墨虞眉头深锁，而后转头对伏影道：“这是你安排的手段”

    伏影一笑，道：“怎么要认输么再打下去，你的那些蝼蚁，可就要败了哦”

    苏墨虞哼了一声，道：“所以我才说你无法理解我的道理，你所谓的蝼蚁，有时候比你想的要强的多”

    “是吗”伏影满不在乎的回答。（最快更新）

    而在这时，在经过短暂的混乱之后，无忧域的军队，果然开始恢复了平静。

    面对对方陡然增加的力量，无忧域的战术也开始变得保守。

    由于无忧域方面阵法精妙，配合得当，所以渐渐的，局面终于被稳定了下来。

    不过眼下双方人数还是有些悬殊，所以场面还处于被动之中。

    不过很快的，无忧域这边便做出了反应，以楚南博为首的突击队开始收缩，整个展现有节奏的后撤，很快两边便再次拉开了距离。

    邪域的队伍准备继续追击的时候，却忽然听见身后一阵地动山摇的声音传来。

    苏墨虞顺着声音望去，便看到在邪域大部队的后面，三个巨大的石人疯狂的冲入了阵中。

    他知道，那是石爷出手了

    被石爷的突然出现所慑服，邪域再次乱了阵脚，只能向后撤出。

    而整个无忧域的军队，也终于得了一丝喘息的机会。

    “看来这些蝼蚁倒是有些小聪明”伏影面色冷峻说道。

    “你现在也就只剩下嘴硬了而已”苏墨虞哼了一声说道。

    谁料伏影一笑，道：“天道在我，岂是这等小聪明可以扭转的”

    苏墨虞摇了摇头，没有继续与他争辩，而是接着看下方的战局。

    不过，从这第一次接触之后，两方面的队伍，似乎都开始冷静了下来。

    接下来的时间里，很少再有那种大规模的交战，只有局部上面的小冲突偶尔发起。

    两边的大队人马，都显得谨慎了许多。

    如此一来，这场战争的速度，也便慢了下来。

    彼此之间相互攻伐，足足一个多月时间也没有分出胜负。

    而苏墨虞他们几个，也在空中整整看了一个月的时间。

    在这期间，苏墨虞不止一次动念，想要出手先拿下伏影。

    可是权衡再三之后，他最终还是没有出手。

    而另一边的伏影，看起来却比苏墨虞还更有耐性。

    他似乎并不关心这场战局的胜败，而是一副超然物外的样子。

    伏影越是这样，苏墨虞越是焦急。

    同样焦急的，也不止苏墨虞一人。

    经历了一个月的拉锯战，无忧域的军队，似乎也开始变得急躁起来。

    终于在这一日的清晨，主动发起了猛攻。

    且这一攻，整个先头部队的攻击力，比先前强了不少。

    看到这个变化，苏墨虞心头就是一跳。

    他凝目力向下望去，却见被自己安排保护洛云曦的吞天噬地两个，居然也被投入到了突击部队当中。

    “她怎么把这两个家伙全都放出去了如果对方偷袭她本人，谁来保护她”苏墨虞心中暗自焦急。

    就像是猜到了苏墨虞的心思一样，在吞天噬地被派到前线猛攻的时候，邪域那边里也出现了一只影子一样的队伍，斜刺里插入了无忧域阵地之中。

    看到这只队伍之后，苏墨虞立刻便明白过来。

    这是对方的斩首战术

    经过一个月的对战，对方自然也知道了无忧域这边，有一个善于调兵遣将的统帅，所以打算放任其他阵线不管，直接攻击无忧军的统帅。

    “糟糕”苏墨虞在洞悉了这一切之后，就打算下去营救。

    不管怎样，他也不可能看着洛云曦和穆天涯不管。

    可是他才一动身，旁边的伏影却直接挡在了他的面前，道：“你该不会是想插手吧可别忘了我们之前的约定哦”

    苏墨虞冷眼盯着伏影，道：“我管你个狗屁约定给我滚开”

    只是伏影却冷眼看着苏墨虞，根本不为所动。

    就在苏墨虞将要动手的时候，一旁的娄岚却伸手将他拉住，低声道：“别着急，洛大姐他们不会有事的”

    这段情节我果然不擅长，卡的厉害，只能长话短说了，最终战将要打响给自己加把劲吧

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    