
    ﻿﻿﻿

    “伊邪行|事，从来都是如此怪诞荒谬，大概又是他炼制了什么诡异的功法，所以那那些人来做祭品了吧？”天轮圣君出声道。

    “什么样的功法，需要这么多生灵做祭品？便是当年他大举炼制金毛的时候，也没有如此丧心病狂吧!”九剑天尊也出声道。

    “不管怎么说，绝不是好事就对了！不过我现在倒不怎么关心他干了什么，我更关心的是，他现在在哪里！”一旁的百命童皇环顾四周之后，对众人说道。

    他这句话，也算是说到众人心里了。

    邪神做了这么大手笔的事情，必然有着令人难以想象的目的。

    可是既然这边事情已经做成之后，他现在人又在哪里？

    “如果那个神棍要在就好了，他必然算得出来！”独孤出声道。

    可一旁的苏墨虞想了想，道：“或许我可以来调查一下！”

    听到这里，众人都是一怔，不明白他为什么敢放下如此话来。

    苏墨虞也没有理会他们的质疑，而是直接落在了地上，然后一只手按在了地上。

    “八元诀，土之力！”苏墨虞瞬间便将自己的土之力灌注如大地之中。

    紧接着，以他为中心，方圆数千万里里的所有事物，全都在他脑中清晰的呈现出来。

    仔细搜索了数十遍之后，却也没有发现邪神的踪迹。

    不过，他却发现了另外的一件事。

    “怎样？有什么收获么？”一旁的天轮圣君出声问道。

    苏墨虞收回手来，淡然道：“他不在邪域！”

    “这么确定？难道不会是因为你修为不够，所以没有发现他么？”天轮圣君继续问道。

    苏墨虞笑了笑，道：“也不是没有这个可能，只不过可能性太低了而已！”

    天轮圣君摇了摇头，道：“说起来还不是和没说一样，我看咱们还是静等天行者到来再说吧。”

    听到这里，众人也都纷纷点头。

    不过苏墨虞却咳嗽了一声，道：“不过刚刚，我有了另一个发现！”

    “哦？”众人听到这里，全都将头扭了过来。

    苏墨虞不动声色的走到了一旁空旷的地带，然后闭上双眼。

    “这小子想干什么？”天轮圣君皱着眉道。

    虽然，现在大家已经结成联盟。

    可是说到底，天轮圣君的心底还是有些不平衡的。

    本来，他是上界最强的人。

    可眼下不仅多了一个自己无法企及的邪神，便是苏墨虞这个地地道道的后辈，风头也盖过了自己。

    所以自觉不自觉间，他对苏墨虞总是有些成见的。

    所以这会儿看到苏墨虞又出来抢风头，他心里着实有些别扭。

    而在这时，苏墨虞双掌合十，而后单手擎天，暴喝一声道：“起！”

    随着他的声音响起，他脚下的地面，骤然开始升高。

    余下众人见状，一个个都是不解的表情。

    尤其是天轮圣君本人，更是皱眉道：“小子又来哗众取宠？他这是要干什么？”

    而在这时，苏墨虞的脚下大地猛然开裂，紧接着一截树根便破土而出。

    那树根之粗|壮，简直如虬龙一般，让场间所有人都是一愣。

    “居然有如此粗|壮的树根，难不成这里从前有什么古树不成？”百命童皇一脸诧异。

    而在这时，苏墨虞从树根上跃下，道：“其实，这还只是相对比较细的根须而已，在整个邪域里，到处都是这种树根！”

    “你说整个邪域？”这一下，便是独孤也是一脸不信的模样。

    苏墨虞点点头，道：“你若不信，随意将地面翻开便能看到了。”

    听他这么一说，那边的九剑天尊二话不说便是一指点了出去。

    一刹那间，另外的一片大地崩毁，在被他击穿的大地里，果然有着许多错综复杂的树根。

    “看着根系分布，这苏小子应当没有说错！”九剑天尊皱了皱眉道。

    而一旁的天轮圣君哼了一声，道：“就算如此，那又怎样？区区树根而已，又能说明什么。”

    苏墨虞白了他一眼，道：“因为这树根，我从前曾经见过！”

    “哦？说来听听？”一直没有开口的风天君，这会儿也出声问道。

    苏墨虞想了想，道：“之前与邪域打交道的时候，我曾几次见到这种树，虽然至今我也不知道这树是什么东西，但有一点我可以确定，这是邪神炼制傀儡的关键！”

    “而且，这东西还有一个非常重要的作用，便是可以汲取人身上的力量，不管对方是死是活！所以现在我几乎可以断言，邪域这些人之死，都是邪神用这东西完成的！”

    听苏墨虞说到这里，众人一个个惊诧不已。

    而一旁的娄岚等人，是见识过这树根的，所以纷纷出声替苏墨虞作证。

    “看来，事情的确如此了，真没想到，一些居然将这树根埋到了整个邪域，那岂不是说，他老早就有这个打算了？”百命童皇一脸的惊讶。

    而这时候，天轮圣君还是满脸不快，道：“现在最重要的事情，是要弄清楚伊邪身在何方，就算知道了这些树根的作用，那又有什么意义？”

    苏墨虞冷哼了一声，道：“天轮前辈切莫言之太早，这些树根，或许能为我们找到邪神的下落呢？”

    天轮圣君听到这里，冷笑一声，道：“好！你倒是说说，这树根怎么帮我们找到伊邪？”

    苏墨虞转过身来，看着天轮圣君道：“天轮前辈，若是我能找到，你当如何？”

    天轮圣君双眼微眯，道：“你是想和我赌么？”

    苏墨虞一笑，道：“好啊！不知道前辈有什么可赌的？”

    他一早便发现，今日见了这天轮圣君之后，他便一直针对自己。

    虽然自己是后辈，礼让他一些也是应该的。

    可他三番五次这般，让苏墨虞多少也动了怒。

    “你若是能找到伊邪的下落，我便……”可是说到这里，他却不知道该说什么。

    而在这时，苏墨虞接口道：“前辈虽然在上界多年，却没有什么是我真的想要的，您若是敢赌，不如就用您的那招灭世天伦来赌如何？若我赢了，您就得将那招交给我，当然如果您不敢的话，就当我没说！”

    天轮圣君哪里受得了苏墨虞的激将法，听到这里立时出声道：“有何不敢？你小子若是能用这树根，找到伊邪的下落，我便将我的灭世天伦交给你！”

    苏墨虞听到这里，笑道：“好！一言为定！”

    说话间，他伸手就地一拉，整片大地直接开裂，无数粗细不同的树根，从地底破土而出。

    “那个是……”在众人脚下的树根，全都破土而出之后，众人一时间全都呆住。

    