
    ﻿﻿﻿

    “没有……活人？这话是什么意思？”苏墨虞一脸不解。新·匕匕·奇·中·文·网·首·发ШШШ．

    “就是字面上的意思，邪域里现在已经没有了活人！到处都是枯骨，已经成了一片死地！”独孤沉声说道。

    苏墨虞听到这里，禁不住倒吸了一口冷气。

    他低头看了看清河原，这场战争，邪域的确调动了不少人前来参战，可算来算去，最多不过几十万人而已。

    而邪域是上界一方大势力，将所有人口算上，不下数十亿之多。

    而这样的大势力，居然一个活人都没有了。

    这件事听起来，也太过骇人听闻了！

    “是谁干的？”苏墨虞沉声问道。

    “能有这个能力做出如此邪祟之事的人，除了他伊邪本人之外，还会有第二个人么？”独孤冷声道。

    而苏墨虞仍旧一脸不解，道：“可是……他也不用对自己人下手啊！”

    便在这时，旁边的娄岚叹了口气，道：“你刚才也听伏影说了吧？那些人，在他看来只是蝼蚁而已，而在邪神的心里，只怕连伏影都是蝼蚁一般的存在，对于邪域的平民，他自然就更加不在乎！”

    听了这番话，苏墨虞微微点头，道：“说起来……大概也只有这种解释了，不过他杀了那么多人的目的是什么？”

    独孤沉默了片刻之后，摇头道：“我这些日子也一直在调查这件事，只是始终没有头绪，不过现在凭分析来看，必然是与老师的仙宫有关！”

    “大约……也只有这个解释了！这么说来的话，邪神发动这场战争的意义，也只是为了吸引各方势力关注而已吧？”苏墨虞问道。

    一旁的独孤点点头，道：“差不多，他搞这么大阵仗，将所有人的目光都吸引了过来，来掩饰他做的那件事！”

    苏墨虞这会儿终于明白过来。

    为什么对方会威胁无忧域，开启这场看起来毫无意义的战争。

    也明白了为何伏影从始至终，似乎都对这场战争的胜败都不在乎。

    不过现在虽然明白了这些，却也还是晚了。

    虽然不知道对方的目的到底是什么，可看眼现的情形，似乎是已经得手了。

    “来之前，我已经将这个消息送到了其它几大势力中去，想必他们这会儿已经派人到邪域去了！我想我们这边，也该趁早结束这里的战事，然后也到邪域去吧，若是大家都在的话，也许能够猜到伊邪做了什么！”独孤说道。

    苏墨虞听到这里，微微点头。

    于是，这三人便从九天之上落下，到了清河原之上。

    此时，两边的战争打到现在，已经没了悬念。

    不过还是有些人不甘失败，依然在奋力抵抗着。

    可是当苏墨虞三人到来之后，所有人便一下子没了斗志。

    自己这边，一个太神境的人物都没有。

    可对面一口气便冒出三个太神境的强者来，这还怎么打？

    一瞬间，所有人全都缴械投降。

    为了防止发生意外，苏墨虞这边自然将那些家伙全部都封住修为，然后朝无忧域的方向押送而去。

    在确定这边无事之后，苏墨虞则率先带着娄岚和独孤等人，先行瞬移回了无忧城。

    而此时，清河原战争的结果，也已经提前被人以传讯之术，送到了无忧城中。

    这个消息，一瞬间便让城中等待的无忧域人，彻底沸腾起来！

    看着城中四处欢庆胜利的人群，苏墨虞脸上却没有太多的喜色。

    因为他知道，这场战争，其实才刚刚开始而已。

    回到无忧宫之后，无忧神君早就已经等在那里。

    在此之前，独孤已经将调查来的信息，全都告知了他，所以他自然也知道了邪域的事情。

    众人在经过短暂的商议之后，还是决定前往邪域一探究竟。

    有了苏墨虞的瞬移，这件事自然是再轻松不过。

    只是一战也的工夫，苏墨虞他们四个太神境高手，便到了邪域的边境处。

    而在那里，天轮圣君等其余五个太神境高手，早已经在那里等待着了。

    “他们是我叫来的，为了一探究竟，必须让大家都来才行！”独孤在一旁解释道。

    对此，苏墨虞自然没有什么意义。

    在看到苏墨虞到来之后，已经恢复了正常状态的百命童皇立刻上来笑着说道：“苏老弟，清河原的事情我听说了，干的不赖！不过因为保护我们百命域的子民，我没派人过去帮忙，还请不要见怪啊！”

    苏墨虞一笑，道：“百命老哥不必介怀，本来这场战争，就是太神境一下的战争，若是连这都要诸位来帮忙，那无忧域岂不让人笑话死？”

    听了苏墨虞这话，其余几人这才稍稍安心。

    而在看到娄岚之后，包括天轮圣君在内，所有人的眼中都闪过一丝惊讶。

    而后，众人纷纷过来打招呼。

    毕竟，作为上界最强的女人，她的名头实在是太大了。

    在几番寒暄之后，独孤转头四顾，道：“天行者不在？”

    那边天轮圣君哼了一声，道：“那家伙根本就没来！”

    独孤听到这里，微微点头，道：“事态紧急，先不等他了，诸位随我再去邪域走一遭吧！”

    对于独孤之前调查来的信息，众人都已经听说了。

    可是这种事情便是他们这些老家伙，也是闻所未闻的骇人事，所以众人心中多少还是有些不信的。

    这会儿见独孤这么说了，众人自然也都表示同意。

    而后，由独孤引路，众人开始朝着邪域深处挺进。

    因为是调查的缘故，所以众人的速度并不快。

    一路向着邪域深处挺进，一路上所见到的情景，果然如独孤之前所言。

    到处都是干尸，到处都是枯骨。

    除此之外，没有一丝生机。

    这一幕，让众人心头都是一凛。

    而后，众人稍稍加快了脚步，终于走到了邪域内的最大主城，也便是从前邪神的居所：逆乱谷！

    从前，这里算是上界最大的都城之一，可如今，城中也和邪域其他地方一样，只剩下干尸和白骨而已。

    在看到这一切之后，众人同时倒吸了一口冷气。

    “你们怎么看？”独孤转过头来，看着众人问道。

    