
    ﻿

    苏墨虞利用木之力，控制这些树根从地底破土而出，停在了半空之中。

    而在这些树根的最末端，无数树根纠缠在一起，而在树根的尽头，吊着一扇青铜门。

    这青铜门，正是之前在七煌山中，被众人发现的那一扇。

    而这会儿，终于又在这里出现了。

    在看到这青铜门之后，众人的心头都变得无比沉重。

    “这门上还有仙气残留，看其架势……似乎是被开启过了！”九剑天尊涩声说道。

    被他这么一说，众人却沉默了好一会儿。

    老半天之后，独孤才出声说道：“也就是说，这家伙已经率先进了仙宫中去了？”

    对于这个答案，所有人都不愿意相信，可就先走的情况来说，也已经没有别的可能了。

    “我们可以顺着这扇门追进去么？”苏墨虞出声问道。

    然而，一旁的独孤摇了摇头，道：“这扇门虽然是仙宫的门，但是开启他的条件太复杂。像是老师那种无上大境界的人，自然可以无限制的开启，可是除了他之外，想要开启，就要积攒非常庞大的力量才可以。而且，在开启一次之后，至少要等百年之后才能开启第二次，所以……”

    他说到这里，不断的摇头。

    另一边，天轮圣君脸色也十分难看，道：“可是就算有了这扇青铜门，想要进入仙宫，也得必须得等到……”

    被他这么一提醒，所有人这才回过神来。

    “是了！那岂不是意味着，太始山的出口已经出现了？可为什么我们没有感应？”风天君也察觉到了事情的蹊跷。脱口而出道。

    “不管如何，先去一趟太始山看看才行！”天轮圣君说着，转身就要走。

    可便在这时，一旁的独孤忽然伸手拦道：“等一下！”

    “你要干什么？”天轮圣君凝眉。

    “我记得，刚才是有人在打赌吧？现在输了。就装成没事儿人一样转身就走？这是不是太不要脸了一些？”独孤冷笑道。

    听了他这番话，天轮圣君脸色一变。

    过了好半天，他才哼了一声道：“我自然是认赌服输的，只不过现在情况特殊，咱们总得有个轻重缓急吧？”

    谁知独孤一笑，道：“区区一招而已。又能耽搁什么时间？而且这苏小子悟性冠绝古今，就你那招式，他分分钟就学会了！”

    天轮圣君听到这里，脸上现出尴尬之色，转头看了看众人。却发现大家看他的眼神都有些怪异。

    这天轮圣君，在上界称雄这么多年，从来都自认是天下第一人，自然有一种居高临下的感觉。

    便是对其他的太神境强者，也从来都是一副高人一等的态度。

    所以不知不觉间，他得罪了不少人。

    这会儿看着他在这里吃瘪，众人也都抱着一种看热闹的心理。

    一见这种情形，天轮圣君脸色阴沉。最后才哼了一声，道：“罢了！教就教！不过小子，咱们可说好了。这一招我可以教你，但你不能另传他人，也不可以随意使用，更不能……”

    谁知道他才说到这里，苏墨虞却朝着他摆了摆手，道：“天轮前辈。刚才的赌约，只不过也是和您开一个玩笑而已。您那一招，我也见识过几次了。虽然精妙，但还不值得我去学！”

    说着，苏墨虞便直接转过身，和一旁的娄岚谈笑起来。

    这一下，一旁的百命童皇，甚至因此直接笑出了声。

    而天轮圣君这会儿的脸色，都快成了猪肝一样。

    他是天轮圣君啊！曾经上界的至强者，他最强的一招，因为打赌而要传给外人，就已经让他心里觉得十分憋屈了。

    可是那一边的苏墨虞，却还说这一招不值得一学……

    这是赤|裸裸的羞辱啊！

    还有比这件事更加憋屈的事情么？

    “你……你……你……”他指着苏墨虞你了半天，却也没说出什么别的话来。

    看着天轮圣君这副模样，苏墨虞微微一笑。

    这家伙从一开始就针对自己，自己对他来了这一下，也算是出了自己一口恶气。

    便在这时，无忧神君也笑了一声，道：“诸位，眼下形势危急，可不是继续斗气的时候了，咱们是不是应该去一趟太始山，先看看形势在说？”

    众人听到这里，也都纷纷点头。

    而在这时，苏墨虞自告奋勇道：“我带大家一起去吧，用我的瞬移，速度会快一些！”

    “好！”众人齐声回答，而后便站在了苏墨虞身边。

    而天轮圣君这会儿，却一脸阴霾的看着众人。

    “老家伙，还愣着干嘛？你还想飞过去啊，这么远的距离，等你飞到地方，什么事都晚了！”独孤撇嘴说道。

    “就是啊，天轮，这么大的人了，别那么小气，快点儿过来！”九剑天尊也出声道。

    其余几人，也都纷纷点头。

    如此一来，天轮圣君就更加尴尬。

    他如今，非但在众人面前丢了面子，眼下更让人觉得自己度量太小。

    “切……”他哼了一声，只得走到了苏墨虞的身旁。

    看着这家伙的样子，苏墨虞心中一笑，紧接着便直接带着众人一起，一个瞬移便从原地离开。

    刹那之后，众人便到了太始山的范围之外。

    这太始山，素有上界第一圣山的称呼。

    然而此时此刻，却完全看不出一丝圣山的气息来。

    以太始山为圆心，方圆万里之内，尽被一片黑屋所笼罩。

    苏墨虞还没有靠近，便感觉到了一股邪祟之气。

    “这里……居然被封锁了，难怪我们没有感受到仙宫门开的气息！”天轮圣君凝眉。

    “话说我在太始山外，安排了几个人盯着……看现在的情况，只怕那些人都已经死了吧！”百命童皇的脸色也十分凝重。

    “且不管这些了，咱们几个先闯进去吧！”风天君见状，二话不说便打算强闯。

    可是，他才走到黑雾的范围之后，却被直接一股强悍的力量给弹了回来。

    “这……”一时间，众人全都愣住。

    风天君可是太神境的高手啊，什么样的雾气，能将他这种级别的人都给弹了回来？

    “这里有蹊跷，大家一起上！”天轮圣君见状，赶忙高呼道。

    众人听到这里，也都纷纷点头，打算跟着他一起强闯。

    可便在这时，众人身后有人出声道：“我劝诸位，还是不要使用蛮力的好！”(未完待续)

    