
    ﻿﻿﻿

    一阵风云激荡之后，那个流星似的人影现出身形来。ШШШ．

    正是多日不见的独孤。

    看到是他之后，苏墨虞和娄岚两人同时都有些诧异。

    之前，苏墨虞曾委托独孤，去调查邪域发动这场战争的真实目的。

    自那以后，独孤便一个多月再没出现。

    想不到在这场战争就快落下帷幕的时候，他终于来了。

    而且一出现，便是如此大的阵仗。

    “独孤前辈，您这是……”苏墨虞诧异问道。

    “小子，有话以后再说，咱们先把这个家伙拿下！”独孤冷着脸道。

    苏墨虞知道独孤必然有他的道理，所以想想之后，便点头表示同意。

    不管怎样，伏影和他的最强傀儡，都是邪域方面，除了邪神本人之外的最强战力。

    在最后的决战到来之前，如果能够将他解决掉的话，是一个相当不错的选择。

    然而另一边，伏影冷笑着看着众人，道：“你们可想好了，如果在这里和我战斗的话，下边的那些蝼蚁，怕是一个都活不下来！”

    苏墨虞哼了一声，道：“你当真这么想？”

    说话间，他身形一闪，便到了伏影面前。

    看到苏墨虞杀过来之后，伏影眼中闪过一丝狠厉。

    紧接着，他便张开口，朝着苏墨虞一声咆哮。

    这一招，同之前交手那一战一样，一个无比危险而强大的能量球凝结而成，朝着苏墨虞便砸了过来。

    上一次，他这一招出手，是苏墨虞三人联手，才勉强挡了下来。

    而这一次，他们彼此之间如此近距离的轰击，更是比之前更加危险。

    “我们来助你！”娄岚和独孤几乎同时出声喊道。

    “不用！给我退开，我自己足以应付！”苏墨虞暴喝道。

    他这一下，却把后面两人搞的一愣。

    上一次面对这一招的时候，他们三人联手挡下，还搞的彼此狼狈不已。

    这会儿看到苏墨虞，却说要凭借一个人的力量来挡下，怎么听也觉得不大现实。

    不过，那边娄岚却还是选择相信苏墨虞，伸手将独孤挡在了身后。

    “你……”独孤一脸担忧的看着娄岚。

    “相信他吧，他一定有自己的想法！”娄岚说道。

    看到这一幕之后，伏影的眼中怒意更浓。

    “本来不应该现在杀你的，可既然你自己找死，可就怪不得我了！和你的蝼蚁一起毁灭吧！”伏影的声音响起，而后那个能量球瞬间加速朝苏墨虞砸了过去。

    “杀我？凭你还不够格！”苏墨虞说着，猛然一拳反砸向那能量球。

    这一拳，光猛霸道到极点，与那能量球稍一接触，才一挣扎，而后便被直接轰的倒飞入与伏影合一的怪物腹中。

    而后……

    轰！

    一声沉闷的巨响，在怪物腹中响起，而那个怪物巨大的身躯，瞬间再次暴涨数十倍，而后又慢慢恢复到了正常状态。

    看到这一幕，娄岚和独孤两人全都傻了眼。

    他们万万没想到，苏墨虞这次居然一拳便化解了对方强悍的一击。

    不仅如此，更是利用对方的杀招，让对方自己受到了极大的伤害。

    这才多长时间过去，苏墨虞怎么又变强了这么多？

    他们不清楚，可是苏墨虞却十分明白。

    “这战神的力量……还真是够强！”他看着自己的右拳说道。

    刚才那一拳，他自然用上了九黎族战神的力量。

    那从太古伊始，便一直累计下来的力量，如今已经和他化为一个整体。

    再加上他本身就有强悍的不灭体，眼下的他，只论力量方面，可以说已经当世无敌了！

    正是因为如此，他才能一拳将对方的杀招反打回去。

    而在这时，那怪物的绝招，在自己独自里爆炸开来之后，他本身也受到了极大的损害。

    很快，那本体的形态便无法维持，恢复到了人类的形态。

    而与之合体了的伏影，也从中被分离了出来。

    且，他此刻嘴角噙血，显然受伤不轻。

    “你……居然！”说到这里，他便猛烈的咳嗽了起来。

    “遗憾，现在是我比你强了！受死吧！”苏墨虞不想给对方任何机会，直接一个瞬移到了对方面前，然后一拳砸了下去。

    他的拳头威力何其强劲？

    刚才那个能量球都被他弹回去了，若是击中对方身体，那还了得？

    果然，伏影的身体，被苏墨虞一拳贯穿。

    可是，这时的苏墨虞，脸上却没有一丝喜色。

    “怎么回事？”他眉头紧皱，便将手收了回来。

    而在这时，随着他的手臂收回，伏影的身体便恢复过来。

    那感觉，就好像真的是一个影子一般。

    什么样的攻击，能打碎影子呢？

    “抱歉，我还不能死在这里！这一战算你赢了，不过你最终还是会失败的！”伏影朝着苏墨虞一笑，身影便开始虚幻起来。

    苏墨虞知道，对方也是善于使用空间规则的人，所以当下赶紧手印一结，试图将空间封锁。

    只不过，这一招却是徒劳的，那伏影还是在他面前，带着那个受创的最强傀儡，诡异的消失在了面前。

    “混账！”苏墨虞骂了一声，却也毫无办法，只能眼睁睁的看着对方离开。

    而在这时，独孤飞到了苏墨虞的身旁，诧异道：“你小子这是怎么回事？这一身力量怎会强到如此地步？”

    苏墨虞一笑，便将之前接受了九黎族力量的事情说了一遍。

    在听完苏墨虞的叙述之后，独孤脸色也是一阵变幻。

    “居然还有这种事情？我倒是听说过九黎人的事情，却没想到他们居然还留着这股力量，想来当年乔羽就是太自负了，他若是使用了这股力量的话，也不至于落得如今的境地！”独孤感叹道。

    苏墨虞听到这里，也点了点头。

    看着清河原上已经快要结束了的战争，苏墨虞也稍稍放下心来。

    于是，他又转头看着独孤问道：“前辈，说说你之前调查的事情吧，怎么去了这么久，又为何一回来便直接对伏影出手？”

    一听苏墨虞来问，独孤的脸色便是一变。

    他迟疑了片刻之后，才开口说道：“我去了邪域！”

    听到这里，苏墨虞和娄岚都是一愣。

    邪域乃是邪神的大本营啊，独孤居然深入虎穴去那里调查，这也太危险了！

    可是，独孤的下一句话，让苏墨虞两人更加震惊。

    “邪域里，已经没有活人了！”

    