
    众人听到声音，赶忙转回头去，便见天行者不知何时已经到了众人身后。

    “神棍，你怎么才来？”独孤一见天行者来了，脸上现出不悦的表情来。

    “身为主角，自然要最后登场才行了！”天行者笑着说道。

    “你是不是太自我感觉良好了……”独孤一脸纠结的望着他。

    而在这时，苏墨虞无耐笑笑，道：“前辈，你刚才不让我们强闯，难道这黑雾里有埋伏？”

    天行者转过头来，看着黑雾，道：“你们觉得，这黑雾是什么东西？”

    “不过就是什么阵法吧？不过这威力倒是惊人！”风天君沉声说道。

    天行者叹了口气，道：“你觉得，什么样的阵法，能挡住你？”

    风天君想了想，最后还是摇了摇头。

    而一旁的苏墨虞听出了些端倪来，凝眉问道：“您的意思是说，这不是阵法？”

    天行者点点头，道：“不错，这里并不是阵法！”

    “那是……”苏墨虞赶忙问道。

    天行者转过身来，走到黑雾面前，信手拈来一缕雾气，道：“这是怨念！亿万生灵的怨念！”

    “怨念？”听到天行者这么一说，其余几人也走到黑雾之前，各自用手捻了一缕过来放到眼前。

    在看过之后，脸上也都现出忧色来。

    诚如天行者所言，这雾气之中，的确藏有无数怨念。

    “不是我要给诸位泼凉水，你们实力虽然强悍无比。但对付这些怨念，却没有什么好办法！如果真的要强闯的话，这些怨念被驱散之前，诸位想必也已经身负重伤了！”天行者冷着脸道。

    “这……伊邪那家伙，从哪里搞来了这么多怨念？”天轮圣君一脸纠结道。

    “自然是用他邪域的数十亿的死换来的！”天行者沉声道。

    “什么？他杀死那些人。不是为了开启青铜门么？”苏墨虞一脸诧异道。

    天行者摇了摇头道：“他之前在天轮城的时候，不是掳走了几个太神境么？那些人足以为他开启青铜门了，之所以杀死邪域那些人，就是为了在这里设下屏障，不让我们去打扰他的好事而已！”

    听到这里，众人又是一阵沉默。

    良久之后。苏墨虞才开口问道：“前辈，您既然知道这是怨念，那不知该如何将怨念破除？”

    这个问题，不仅仅是他想问，其他人也十分好奇。

    而天行者叹了口气。道：“若说是寻常怨念，想要破除也没什么难事，只不过眼下这些怨念太重，想要破除，单凭修为是不够的，必须还有足够的人手才行！”

    “人手？”众人诧异道。

    天行者点点头，道：“众生怨念，总要众生来解才行！想要破解这些怨念。就必须要足够多的人，利用各种度化的法门，不断化解这些怨念。才有可能成功！”

    听到这里，天轮圣君道：“那还愣着干嘛？大家各自回去召集人手不就行了？凭着我们的号召力，想要凑够足够的人，还不是轻而易举的事情？”

    众人听了这话，也都纷纷点头。

    而后，众人也不再犹豫。在苏墨虞的瞬移之下，将他们全都送到了各自的府邸。

    最后。苏墨虞才又回到太始山下，准备带着娄岚他们一起回无忧域去。

    不过在那之前。苏墨虞看了天行者一眼，道：“前辈，要不要和我们一起走？”

    天行者笑着摇了摇头，道：“不用了，你们快些回去，召集人手之后速来吧，我便在这里守着，也做一些准备工作。”

    听到这里，苏墨虞点了点头，而后便带着娄岚他们几个，直接回到了无忧域中。

    眼看着众人全都离开之后，天行者却忽然叹了口气，然后对着眼前的黑雾道：“出来吧，何必躲着呢？”

    话音才落，两个身影便从黑雾中缓缓走了出来。

    正是伏影和那个傀儡。

    天行者看了伏影一眼，道：“居然受了这么重的伤？凭你的本事，怎么会落得如此狼狈？”

    伏影看了天行者一眼，道：“其实，我这次是真的动了杀死那小子的念头，只不过没想到，他的实力增长太快，已经超过我的能力范围了。我这一身伤，并不是放水才被打的！”

    天行者听了一笑，道：“哦？如此说来，我还是看低了那小子啊！”

    伏影哼了一声，道：“我虽然欠你一条命，但眼下你交代我的事情，我也都已经做成了，从今以后，再碰到那家伙，我会不择手段的将其灭杀！”

    “随你！只要你还有命在！”天行者淡然道。

    伏影见他这副样子，眉头不由皱的更紧，道：“你……当真认为那个小子会胜过我家主人？”

    天行者想了想，道：“我也不知道！”

    “不知道你就冒这么大的风险？若是最后我家主人赢了，你还有活路么？”伏影沉声道。

    天行者听到这里，摇头笑了笑道：“活路？我自然是有活路的！”

    听到这里，伏影一脸的不解，不过最后还是哼了一声，然后与傀儡一起，再次隐入了怨念的黑雾当中。

    黑雾外，便只剩下天行者一人，负手矗立着，好半天才摇摇头转身而去。

    而在另一边的无忧城里，无忧神君亲自主持，召集整个无忧域内所有的修行者，前往太始山净化怨念。

    无忧域才刚刚在清河原一战上，击败了不可一世的邪域人，所以这会儿的无忧域子民信心爆棚，而无忧神君的威望，也前所未有的高，所以整个过程自然顺风顺水。

    而那些在清河原参加战争，还没有回归无忧城的队伍，更是接到了命令，直接开赴太始山。

    不过在这期间，苏墨虞却还有一件苦恼的事情。

    那便是还在闭关中的雅儿众人。

    按说，他不想让他们参加到这场危险的战争中来。

    可眼下，马上就要展开最后决战了，如果把他们就这么留在无忧城，反而让苏墨虞不放心。

    他知道，邪神虽然进了仙宫中，但他最得力的帮手伏影，却还在上界。

    而那百余个太神境的傀儡，也不知身在何处。

    如果对方真的发了疯，趁着自己在太始山的时候，来无忧城袭击，谁能挡住他？

    于是，在和娄岚商议几遍之后，他们决定将众人闭关之所，迁移到幻神宫去。

    而幻神宫，则由娄岚亲自带着，一同前往太始山。

    如此一来，便是伏影突然出手，苏墨虞也不担心了。(未完待续)

    