
    ﻿

    最大的敌人伏影已经被消灭，众人的士气自然也跟着高涨起来。

    而且，在解决了伏影之后，雅儿和悄悄两个，更是直接加入了战团。

    本来，双方的实力就是势均力敌的。

    如今伏影没了，又添了如此两个强援，此消彼长之下，战局简直就是一边倒。

    时间不长，这些傀儡就被众人全部解决掉。

    当然，每个人身上，多多少少也受了些伤，不过同之前的预期来说，已经是相当不错的了。

    再停下来之后，苏墨虞这才来到了雅儿身旁，上下打量了她几十遍，掩饰不住内心的激动之情。

    “你……这是什么时候的事情？”他问的，自然便是雅儿晋升入太神境的事。

    “就在几年前……呃，如果用这边的时间流速来说，应该是一个时辰前吧，我参悟那份剑意有了心得，然后以剑入道，成了太神境！不过因为有好多事情不熟悉，所以没急着出来告诉你，就又揣摩了几年，就在这时候，结界就崩塌了，然后我才护着众人从里面逃出来的……”雅儿解释道。

    看着她这副模样，苏墨虞笑得嘴都合不拢。

    雅儿不仅实力增强，就连表述能力也提升了不少。

    “好！这是好事！”苏墨虞笑着安抚了她几句，转头看着一旁的悄悄。

    这会儿的她，还在那怪物的体内，在空中不停翻腾着。

    “我说……你没事吧？”苏墨虞有些迟疑的问道。

    “我？我应该没事吧，只是我不知道怎么从里面出来……”悄悄在一旁说道。

    苏墨虞听到这里一阵苦笑，赶忙飘身到了对方身边。

    他从前也有过傀儡。更有了炼制吞天噬地的经验，所以对于这傀儡术，多少有些了解。

    在他的疏导之下，悄悄费了老大的劲儿，终于算是从她先祖的体内分离出来。

    在她离开之后。她那位先祖的身体，便立刻安静了下来，就仿佛是木偶一样。

    看着这个之前，让众人都头疼不已的家伙，所有人的心情都有些复杂。

    或许是感受到了气氛的异常，白悄悄站在了她先祖的身前。道：“不许你们伤他！”

    苏墨虞在一旁看着一笑，道：“放心，我们不会伤他的！”

    见他都这么说了，白悄悄这才放下心来。

    而看着眼前的这个家伙，苏墨虞心中此时可谓波澜起伏。

    在他的认知中。傀儡一旦形成，之前的意识就被彻底抹去了，这就只是一个没有思想的战斗机器而已。

    可是刚刚，这个家伙在面对悄悄的时候，显然是通过自己的意愿，将伏影排斥出去的。

    就算他和悄悄有血缘上的关系，可也说不过去。

    唯一的解释便是，这傀儡还有意识残留。

    如果真的是这样的话……

    苏墨虞转回头去。看了看身旁的独孤和娄岚。

    果然这两人也是一副若有所思的样子。

    苏墨虞知道，他们都在考虑同一个人。

    便是娄岚的那位姐妹、独孤倾慕的恋人。

    如果，悄悄的先祖有意识残留。那么那个她，也应该一样才对。

    如果这都是真的的话，说不定可以利用这些，让她彻底复活！

    不过，此时的九剑天尊却在想另一件事。

    便见他走到了雅儿的面前，沉着脸问道：“这位姑娘。您的剑意，是从何处学来的？”

    雅儿闻声一愣。转头看了一眼苏墨虞。

    后者见状，赶忙出声道：“怎么？有问题么？”

    那两人对视一眼之后。由百命童皇率先开口道：“苏老弟，我就有话直说了，您该知道，我们这几人里，基本都是从太古时代活过来的人，那时候，我们有一个共同的师父，也是世上唯一的无上大境界高手。”

    苏墨虞点点头道：“这个我知道！”

    他当然知道，百命童皇说的人，便是创世神大|爷。

    “上界乱局，也是因为老师的神秘失踪才开始的，所以这些年，我们这些人明里暗里，都在寻找老师的踪迹，只可惜到现在为止，也是一无所获。”

    百命童皇说着，转头看了一眼雅儿道：“不过刚才，我们看到尊夫人的剑意，似乎是老师老师晚年使用的剑意。所以我们想问问她，是否见到过老师本人，如果能通过她找到老师的话，伊邪的事情，我们也就不必紧张了。”

    听他这么一说，旁边的几人也都纷纷点头。

    一下子，所有人的目光，都落在了雅儿身上。

    苏墨虞听到这里，苦笑一声，道：“诸位，怕是让你们失望了，内子并没有见过诸位的老师，她的剑意，是我意外得到，并传给她的，而她天赋惊人，才能修炼有成！”

    “当真？”众人诧异道。

    苏墨虞点头道：“千真万确，我没有必要用这个来诓骗大家！”

    听他这么一说，众人才点点头作罢，只不过看苏墨虞和雅儿的眼神时，还是有些不自然。

    而在这时，一旁的天行者忽然出声道：“诸位，眼下外面的事情解决了，里面的事情还在，可别忘了，咱们最大的对手还在仙宫之中！”

    被他这么一提醒，众人这才将注意力转移过来。

    “没错，大家现在联手，合力撑开入口，进入仙宫中去，一定要在伊邪前头，将老师留下来的秘宝抢到手中！”天轮圣君也开口喊道。

    “说的不假，现在我们这边人手足够，还是赶快撑开入口才是！”百命童皇也不再纠结雅儿的事情，当先走到了一旁。

    众人听罢，也都纷纷点头，各自选了一个方位站定。

    苏墨虞他们是第一次做这件事，所以很多事情不明白。

    好在，一旁有独孤和无忧神君的讲解，这自然也不成问题。

    一时间，这十几个太神境高手一起出手，整个太始山都开始震荡了起来。

    便在这时，一声悠扬的钟声响起，在众人的面前，空间一阵错乱，一扇古朴的木门出现在了众人眼前。

    “这便是仙宫入口？”见到木门之后，苏墨虞多少有些激动。

    这可是创世神大|爷的家啊，想不到自己终于也走动这一步了。

    “没错，现在出口依然出现，大家准备进入吧！”天行者站在门前说道。(未完待续)

    