
    ﻿

    看着眼前巨大的怪物，雅儿这会儿也十分紧张，她手中的剑一直横在身前，试图挡住对方强悍的一击。

    可便在这时，对方却忽然停住了，让一时有些不知所措。

    “这是什么意思？”她心思略一转，便打算继续朝对方进攻。

    可谁知便在这个时候，她身后却传来了白悄悄的声音：“雅儿姐，你别打他……”

    “嗯？”雅儿转回身来，一脸不解的看着悄悄。

    “我能感觉到他，他对我们似乎没有敌意。”白悄悄凝眉说道。

    “没有敌意？什么意思？”雅儿全然不解。

    这个怪物，是打算杀死自己等人的，刚才那股杀气已经说明了问题。

    可是这会儿的悄悄却说他没有敌意，着实让雅儿有些不解。

    可是，她还是没有选择在这个时候出手，而是一脸疑问的看着悄悄。

    便见这会儿的白悄悄，举步走到了雅儿身前，看着远处的那个怪物，轻声问道：“刚才……您是在叫我么？”

    “你胡说八道什么？”伏影的声音从怪物的身躯里传出来。

    可是，白悄悄却好像没听见一般，依旧望着那个庞大的身躯，似乎是在等待着对方的回答。

    看到这一幕之后，站在她身后的雅儿，以及还在乱战之中的苏墨虞，心中都是一动。

    他们都知道那怪物的身份的。

    从之前妖域里得来的信息看，这个怪物在生前，是悄悄的先祖。

    只不过因为多年前的一场变故，忽然失踪了。

    当时谁也不知道他具体去了什么地方。

    可是现在看来。事情很明显，他是被邪神干掉，并用他的身体制成了傀儡。

    按理说，一旦制成傀儡，原来的意识就被抹杀掉了。

    但看眼下的情形。却让苏墨虞等人，对这个他们早已经认定的常理，产生了怀疑。

    “我懂了！”那边的白悄悄似乎听到了什么，轻轻地点了点头。

    而和那傀儡，出于合体状态的伏影也察觉到了事情的不对劲，他不停的催促着那个怪物朝悄悄她们发起攻击。

    奈何。那怪物却始终纹丝不动。

    而在这时，悄悄忽然伸出手来，在自己的手腕上一抹，有鲜血便从其中流出来。

    “你干什么？”雅儿见状，赶忙皱眉问道。

    “雅儿姐。我没事的，你不用替我担心！”悄悄转回头来，朝着雅儿一笑，然后便靠近了那个怪物。

    雅儿有心拦阻，但看了悄悄的样子之后，最终没有出手。

    她大约猜到了些什么，于是便手中持剑，紧紧跟在悄悄的身后。以防止对方突然出手伤了悄悄。

    “混账！你怎么了？给我杀了她们！你居然敢违逆我？”伏影焦躁的声音传来，只不过那个怪物依然一动不动，好像睡着了一般。

    而在这时。悄悄终于走到了他的身前，然后用带着血的手掌，抵在了怪物的鼻尖。

    便在这一瞬间，那怪物浑身一颤，身上的气息便瞬间暴涨。

    紧接着一声惨叫响起，在怪物的两眼眉心处。有一道身影狼狈的飞了出来。

    那人，正是伏影。

    他这会儿一连惊愕的回头看着跟了自己这么久的傀儡。完全无法理解为什么会发生这种事情。

    “你居然……排斥我？”他出声问道。

    而在这时，那怪物双眼一闪。站在他面前的悄悄，忽然化作一道灵光，没入了他眉心之中。

    这一下，让所有人都诧异不已。

    尤其是站在她身后的雅儿，更是显得无比慌乱。

    她一直留意着那怪物的动向，却没想到还是出了意外。

    “混蛋，把悄悄还给我！”她娇喝一声，手中剑便要展开攻击。

    谁知便在这时，那怪物忽然张口，发出了悄悄的声音来：“雅儿姐，别出手，我没事！”

    这一下，更是让雅儿茫然不已。

    “虽然不知道什么情况，但我现在就在这个怪物……不对，应该是我的先祖体内，我可以使用他的力量，他没有伤害我！”悄悄出声解释道。

    听到这里，雅儿这才放心。

    而在这时，被抛出去的伏影看着已经被白悄悄控制住的傀儡，脸色铁青。

    “这……不可能！你的意识应该被我彻底抹去了才对，为什么会背弃我，而选择了那个家伙？”伏影道现在还无法理解眼前发生的事情。

    “雅儿姐，咱们一起联手，把那个家伙干掉！”悄悄的声音从怪物体内传出来。

    雅儿听到这里，连连点头。

    而在这时，伏影终于意识到了事情不对劲。

    “你们……”他才刚想说什么，而对面的两个女人已经同时出手。

    悄悄御使着那个怪物，用的正是之前，伏影想用的那个招式，巨大的能量球凝结，瞬间便朝伏影砸了过去。

    另一边，雅儿单手持剑，一道惊天剑气也划破了长空。

    这两招，每一招威力都十分惊人，两厢联手更是恐怖一场。

    轰隆隆！

    一刹那间，整个天地都开始跟着摇晃，空间碎裂了无数。

    而站在远处的伏影，在这两人联手一击之下，早就没了踪影。

    “成功了么？”悄悄迟疑问道。

    “应当是击中了！”雅儿想了想，说道。

    另一边，看到这一幕之后，苏墨虞都快乐开了花。

    他万万没想到，事情会变成这个模样。

    眼下，最棘手的对手，居然就这么被|干掉了，简直就是意外之喜！

    同样的，其他几个太神境高手也看到了这一幕，也都感慨颇多。

    “这……算是第六个太神境么？无忧域这也太恐怖了……”看着已经被悄悄控制的傀儡，众人心中默默感叹。

    而妖祖本人，心头更是唏嘘不已。

    那个怪物，生前本是他妖域的太神境高手，可以说是他的接班人。

    可谁想到，后来却成了对方的傀儡，甚至差一点偷袭杀了自己。

    为此，他装作旧伤未愈，十几万年不敢暴露修为。

    到了如今，看到了这个结局，心中也是欣慰不已。

    不管怎么说，悄悄也有一半的妖族血统，所以也相当于他们妖域多了半个太神境高手。

    而在另一边，百命童皇的目光，则一直停在雅儿身上。

    “九剑兄，你看出来了没？”他转头问着一旁战斗中的九剑天尊。

    后者一剑扫退眼前的傀儡，然后冷然道：“当然，她刚才的剑意……是老师的！”

    (未完待续)

    