
    ﻿

    在处理了这些事情之后，苏墨虞他们再次前往太始山。

    两下距离相当远，而苏墨虞又无法直接带着数千百万人一同瞬移，所以只能先行和娄岚等人到了山下。

    因为距离的原因，天轮域已经有了不少人来到了黑雾之外。

    在天行者的指挥下，利用各自的度化法诀，来净化这众生怨念。

    而在这期间，苏墨虞他们几个丝毫都不敢大意，始终在附近巡逻。

    因为他们担心，那些不知潜藏在何处的傀儡，会突然杀出来。

    只不过，一连过了几天，也没有什么意外发生。

    而在这些天里，从上界各处赶来的人也越来越多，净化怨念的过程也越来越快。

    不过苏墨虞却越来越觉得不安。

    邪神已经进了仙宫好几天了，他在其中到底得到那最后的秘宝没有？

    如果真的让他到了无上大境界，那自己该怎么办？

    可这般想着，也没有什么好的办法，他只能在这里等。

    等着怨念被彻底净化的那一日。

    同时，他偶尔也会到娄岚的幻神宫去，去探望正在闭关修炼的雅儿等人。

    在娄岚画下的时间结界里，她们已经修炼了数万年之久。

    本来她们所修炼的功法，就是最为精妙的存在。

    而苏墨虞更是为了他们提供了近乎取之不尽用之不竭的仙晶，更是加快了他们的修炼速度。

    如今这些人中，修为都有了大幅度的提高。

    尤其是天赋再强的雅儿和白悄悄两人，更是一个到了玄神境九重。一个玄神境七重。

    至于其他人，也大多都接近了玄神境。

    如果是放在从前，他们的实力绝对称得上是一股大势力了。

    可如今，在现在这种形势之下，修为和实力就显得不足够了。

    “安心修炼吧！”苏墨虞丢下这么一句之后。便又离开了幻神宫。

    在接下来的日子里，太始山周围的修行者越来越多，几位太神境的高手也从各自的主城中重新回到了太始山周围。

    而对于怨念的炼化，也变得越来越快。

    不过众人还是觉得分外焦急。

    毕竟，若是让邪神率先找到他想要找的东西，那他们便彻底完了。

    不过。天行者却显得比任何人都冷静。

    看着这个神棍的样子，苏墨虞也稍稍安心了些。

    时间一天天过去，整整又过了一个月之后，怨念被净化了八成有余。

    也正是在这个清晨，一声清脆在苏墨虞心头响起。

    一瞬间。他猛然抬头，却看见旁边的娄岚似乎也有所感应。

    “那是……”苏墨虞诧异的问。

    “仙宫的入口从怨念里出来了，快走！”娄岚当即说道。

    苏墨虞不敢迟疑，赶紧带着她一个瞬移便到了引起他反应之处。

    紧接着，破空之声陆续传来，其余众人也赶到了那里。

    “终于出来了，大家准备好，要在这里撑开入口。然后一起进到里面去，务必在伊邪之前，找到师父他留下的秘宝！”天轮圣君带头喊道。

    “是！”众人齐声高呼。

    可谁知便在这时。旁边那仅存的黑雾之中，忽然传来了一阵密集的破空之声。

    “怎么回事？这里面还有东西？”众人一时诧异不已。

    而下一瞬，黑雾破开，一张脸便从其中露了出来。

    “那是……”有人看着那张脸，似乎想起了什么。

    紧接着，更多的脸从其中飞了出来。

    “是傀儡！那些太神境的傀儡。就藏在这些怨念黑雾里！”九剑天尊当先喊道。

    而这时，众人也终于醒悟过来。

    他们都不知道。邪神的那些战力强悍的傀儡，最终去了何处。

    有人猜测是邪神带进了仙宫。和他一起去寻找创世神的秘宝。

    也有人怀疑，在炼制这怨念傀儡的时候，全都耗尽了。

    如今，众人终于明白，这些家伙，原来藏匿在了黑雾之中。

    “混账，居然在这个时候才出现！”天轮圣君脸色也是一阵凝重。

    “大家联手对敌，务必将这些家伙尽数诛灭！”苏墨虞喊了一声，当先朝着那些傀儡冲了过去。

    一场清河原之战，已经让他们耽误了一个月的时间。

    这黑雾接着又挡了众人一个月，如果再让这些傀儡挡住步伐，天知道众人还有没有机会进入仙宫。

    不得不说，邪神这一招拖延战术，玩儿的着实高明！

    轰！轰！轰！

    惊天动地的撞击声此起彼伏，让周遭的所有人都傻了眼。

    “太神境以下者退散，这里不是你们可以参与的战场！”冲在最前面的苏墨虞，一拳废掉一个傀儡之后，转头对还在净化怨念的众人喊道。

    被他这么一提醒，那些被震惊了的人们才回过神来，一个个疯狂的向四下里逃窜。

    而在这时，机会所有傀儡也都应从黑雾中飞了出来，将诸位太神境强者围在当中。

    双方人数上相差太多，苏墨虞这一边，每一个人都要面对是个以上的太神境傀儡。

    虽然这些傀儡的战斗力是打折的，但人数优势却是实实在在的。

    “这是何等壮观的场景啊！”远处还没来得及逃走的人们回头。

    一口气看见超过一百个太神境高手的大乱斗，对于所有人来说，这都是人生第一次所见。

    为此，甚至有些人在经过纠结之后，没有选择远遁，而是留在不远处观望。

    毕竟，如果能从这场战斗中学到哪怕一招一式，可能也抵得过他们成千上万年的苦修。

    而在此时，太神境之间的大乱斗，也已经彻底打了起来。

    其中实力最强的苏墨虞、天轮圣君和九剑天尊三人，面对十余个太神境傀儡还能稍占上风。

    而稍弱一些的独孤和娄岚两人，则是大致能和对方打成平手。

    而余下的诸如无忧神君在内的人，打起来就有些捉襟见肘，若不是被苏墨虞等人不时出手援助，只怕会受到重创。

    看着眼下的形势，苏墨虞有些焦急，如果照这个趋势打下去，天知道什么时候才能决出胜负来。

    “要不然……”他心中开始生出一股狠厉来。

    可就在这个时候，从黑雾的最深处，再次冲出一道黑影来。

    只不过这个黑影，并没有冲向太神境的战场，而是直接朝着后方冲了过去。

    “那是……”苏墨虞看着黑影冲过去的方向，一瞬间脸色大变。

    “蝼蚁始终是蝼蚁，就算你很珍视他们，但他们还是脆弱的不堪一击，你看看，那些你爱的人，马上就要死了！”黑雾之中，伏影和那个最强傀儡，终于现出了身形。

    (未完待续)

    