
    那个黑影的目标，并不是附近围观的一般修行者。

    他的目标，是漂浮在远处天空中的幻神宫。

    此时此刻，雅儿她们还在幻神宫|内闭关未出，若果让这个傀儡冲过去，后果简直不堪设想。

    看到这里，苏墨虞再顾不上身旁十几个傀儡的联手攻击，直接朝着幻神宫的方向猛追过去。

    砰！砰！砰！

    苏墨虞身上连挨了几下重击，但也总算突出了重围。

    这边空间在开战之初便那些傀儡联手封锁，所以他无法使用瞬移，只能靠着速度追击那个攻向幻神宫的傀儡。

    奈何，才突出重围的他，便被伏影与那傀儡挡在了面前。

    轰！

    双方对拼一掌，伏影向后倒飞数十丈，苏墨虞也停下了身形。

    正是这一停，让余下的十几个傀儡再次将苏墨虞包围。

    这一次，伏影参入了战团，苏墨虞就更加无法脱身。

    他只能看着那个黑影朝着幻神宫撞去，却没有丝毫办法。

    一瞬间，苏墨虞发出一声刺耳的咆哮，手中冥河剑疯了一般朝四下攻击。

    只不过，对方决心要将他留在原地，接连被他砍翻了两个傀儡，但依然将他牢牢困在当中。

    同样的，其余傀儡也发了疯一般攻击众人，所以谁也没有机会出手救援，只能眼睁睁的看着那个傀儡，到了幻神宫之前。

    而在此时，幻神宫|内的两大守卫，黄金巨龙与蛮王两个。也感受到了危险，直接冲出宫外，试图拦阻那个傀儡的攻击。

    只是，双方境界差距摆在那里，就算傀儡的战斗力打折。但好歹也是太神境的人物，他们两个如何拦得住？

    轰！轰！

    两声巨响，这两人便被从空中击落。

    而在这时，那个傀儡终于再次挥起拳头，朝着幻神宫狠狠便是一下。

    幻神宫，乃是幻泷天女的居所。整座宫殿四周，自然拥有阵法保护。

    可是再强的阵法，如何扛得住太神境高手的一击？

    那傀儡一拳砸下，幻神宫四周神光一闪，只是稍作抵御之后。便直接崩溃。

    紧接着，他拳劲继续向前，这座历史悠久的神宫，便在他一拳之下，彻底崩碎。

    眼看着这一幕的苏墨虞，可以说睚眦欲裂，却又没有办法冲过去。

    一股暴虐而阴冷的气息，开始在他身体内升腾而起。

    在他灵魂深处的识海世界。也因为受到了这情绪干扰而产生了某种变化。

    只不过，这些变化，连他自己都不清楚。

    挡在苏墨虞身前的伏影。则冷笑着对苏墨虞道：“怎么样？你的道理呢？蝼蚁始终都是蝼蚁，和你我层次不同，他们太弱小了，弱小到我想杀他，你连救他们出来的机会都没有！”

    他说的也是事实，眼下苏墨虞被困住。只能眼睁睁的看着幻神宫中的人身死，根本没有任何办法。

    包括苏墨虞在内。所有人都认为，幻神宫的人死定了。

    可便在这时。在崩碎的幻神宫里，铿然一声剑鸣响起。

    下一瞬，一道绚烂的剑虹从中喷薄而出，直接撞向了那个太神境的傀儡。

    噗！

    一声闷响，剑虹透体而过，然后带着那个傀儡，须臾间冲出数百里远才停下。

    再然后，剑虹止息，那个太神境的傀儡，居然就此被废。

    这一幕，让所有人都目瞪口呆。

    一剑废了一个太神境傀儡，这只有同是太神境的高手才做得到。

    可是上界的太神境高手都已经在这里了，怎么可能还有其余的太神境高手？

    这会儿便是苏墨虞有些发傻，心中的暴戾之气也渐渐衰弱下去，他凝眸向着剑虹发起之处望去，终于看到了那个出剑的太神境高手是谁。

    一瞬间，他的嘴巴张的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

    那是一个柔弱的身影，身着白衣，手执细剑，在漫天狂风吹送之下，好像随时都会散了架一般。

    但其身上气质，却极为凌厉坚韧，仿佛一柄利剑出鞘，虽千万人不可挡。

    这两种截然不同的气质，同时加于一人身上，却又给人一股浑然天成之感，让人分外诧异。

    而这个人，正是雅儿，袁若雅！

    在幻神宫中闭关多日，她居然晋升到了太神境！

    看着这一幕，便是对她的天赋素来敬佩的苏墨虞都完全没有想到。

    再转头去，便见雅儿身后还站着一群人，包括悄悄他们所有人在内，都还安然无恙。

    看到这里，苏墨虞终于算是长出了一口气。

    而其余人等，则不仅一阵唏嘘。

    他们虽然不认识雅儿是谁，但也知道是苏墨虞的人。

    本来，算是苏墨虞和娄岚，无忧域这边已经有了四个太神境了。

    除了邪神一系之外，他们已经是最强的势力了。

    可事到如今，居然又出现了第五个太神境！

    这是何等可怕的事情？

    而在这时，伏影的脸色也是一阵扭曲。

    他才在之前和苏墨虞说过，说雅儿他们都是一帮蝼蚁，可以任由自己宰杀。

    可这话还落地呢，那边雅儿就晋升到太神境了，和他一样的境界，这是赤|裸裸的打脸啊！

    “太神境又如何？我要你死，你也必须得死！”伏影咆哮了一声，便返回身朝雅儿那边冲了过去。

    与此同时，余下的傀儡则像不要命了一般，朝苏墨虞直接冲来，以防止苏墨虞过去帮忙。

    看到这里，苏墨虞又是一凛。

    虽然不知道雅儿为什么会晋升入太神境，但她毕竟才刚刚到达这个境界不久。

    面对战斗力打折了的傀儡，她可以出其不意一剑灭之。

    可如果换了伏影的话，可就没那么简单了。

    要知道，即便在太神境里，不同人的实力也是有差距的。

    像是现在的伏影，如果他和那最强傀儡合体的话，便是独孤都无法一个人应付，更何况才刚刚踏入这一境界的雅儿。

    “你们快逃！”苏墨虞在这边喊了一声，但奈何依然无法摆脱身边的傀儡纠缠。

    在此时，伏影已经到了雅儿面前，与那最强傀儡合体，再次现出了原型。

    “你们去死吧！”伏影大笑着张开嘴巴，那一招能量球再次显现出来。

    他这一招，威力极大，苏墨虞也是在获得了战神之力后，才可以用蛮力破解的。

    如今的雅儿，刚刚晋升至太神境，怎么可能抵挡得住？

    如果真的被他这一招打中，不仅仅是她，便是她身后的其他人，也只有死路一条。

    可谁知便在这时，那最强傀儡的动作却忽然停了下来。(未完待续)

    