
    ﻿

    被他这么一提醒，众人心中都是一凛。

    所有人环顾四周之后，果然发现少了一个人。

    而且，还不是一般的人，正是天行者。

    “这个老神棍，在耍什么花招？都到了这时候了，还玩儿失踪？”独孤啐了一口说道。

    苏墨虞这会让眉头也紧皱着，转头问向一旁的无忧神君道：“师父，仙宫之中有什么东西，可以威胁到太神境高手的么？”

    无忧神君想了想，开口道：“倒是有一些圣灵，可以和我们一战，但若说悄无声息的带走天行者这等人物的，似乎没有！”

    苏墨虞点点头道：“那应该就是他老人家自己离开的了。”

    “这老家伙从来都是神神叨叨的，也不知道他到底在想什么！”独孤摇头道。

    而一旁的天轮圣君则哼了一声道：“想什么？我现在怀疑他到底是哪一边儿的！”

    这句话，将众人都说的一愣。

    毕竟，大家都知道，天行者和邪神关系比较复杂。

    在苏墨虞出现之前，他一直是站在邪神那一边的。

    这会儿进了仙宫，他又突然消失，不得不让人产生联想。

    “应当不会！”苏墨虞在这个时候适时出声。

    “你为何如此笃定？”天轮圣君凝眉道。

    苏墨虞一笑道：“天行者前辈若是真的有心算计我们，只怕咱们在场诸位，现在至少有一半人已经死了！他如今消失，一定有他的道理。既然如此，大家不如先办正事要紧！”

    被他这么一说，众人也都纷纷点头。

    “既然如此，我们……”天轮圣君正要开口，却忽然发现花丛中飘飞出许多人迎来。

    “全体戒备。小心这些家伙的攻击！”天轮圣君出声示警。

    其他人自然也都反应过来，各自做好了防御姿态。

    可是，让所有人吃惊的是，花丛中那些人影出现之后，一个接着一个自爆开来。

    而且，那自爆似乎并没有什么威力。只是有五彩斑斓的雾气从其上蔓延而出。

    看到这里，苏墨虞眉头微皱，道：“是毒气么？”

    可这是，旁边的无忧神君脸色一变，道：“小心。这是五里雾，一旦陷进去，会被传送到其他地方……”

    才听到这里，苏墨虞心中就是一紧。

    只不过这会儿再想避开，已经不大可能了。

    旁人他可以不在乎，但是跟着他一起进来的那些人他却不能不照顾。

    翻手间，他用天地囚笼将身后众人罩了进去。

    便在这时候，五里雾已经将其包围在其中。

    “通灵塔汇合……”

    仓促之间。也不知道谁喊了这么一句，然后便声息皆无。

    等到苏墨虞眼前的五里雾散去的时候，他果然被传送到了一个完全陌生的地方。

    虽然依然身在花海之中。可跟之前的场景，完全不一样了。

    他四下里张望一番，没有看到其他任何人，同样也没有看到那些花丛中的诡异人影，这才敢将天地囚笼张开，将被收入其中的人放了出来。

    在之前赶路的过程中。就只有他带来的那些人紧跟着自己，所以他也只来得及将这些人收进来。

    但是。在清点人数的时候，苏墨虞还是一皱眉。

    因为他发现。到头来，还是少了两个人……或者说是三个。

    游半仙和尹不空这一对绝代双贱没了。

    另外，之前一直在他肩膀上的猫兄也不见了。

    猫兄消失，苏墨虞不是很焦急，因为那家伙实力毕竟够强。

    可是游半仙和尹不空两个人实力跟其他人相比，就弱的多了。

    如果真的遇到什么危险，那岂不是糟糕？

    而在这时，娄岚从一旁走出来宽慰他道：“放心，他们不会有事的，或许是和其他人被传送到一起了呢？”

    苏墨虞微微点头道：“但愿吧。”

    而一旁的林素素说话更直接：“那两个家伙才没那么容易死，所谓祸害遗千年你没听过么？”

    苏墨虞一愣，而后笑道：“你这么一说我就安心多了。”

    然后，他又转回头来，问向旁边的娄岚，道：“刚才分开始，有人说到通灵塔会合，你知道在什么地方么？”

    娄岚想了想，道：“倒是有些印象，便在这片花园的中心，那里也是这仙宫中的一处重地，从前似乎有不少人在那里得到过灵宝。”

    苏墨虞一听，笑道：“难怪要在那里会合，原来是想先从通灵塔开始搜寻！”

    娄岚点点头，道：“那算是从入口进来的第一个寻宝要地，当然要仔细搜查过才知道，不过在我记忆里，通灵塔似乎有人看守……”

    苏墨虞点点头，道：“才一进入花园，就被人用五里雾强行分开了，可见这仙宫中相当危险，通灵塔有强敌守护，也不是很难理解的事情。”

    说完，他又对娄岚道：“那通灵塔大致在什么方位？”

    娄岚想了想，用手一指左前方道：“大约在那里！”

    苏墨虞见状，点点头道：“好，先朝那边去！”

    说着，便带着众人一路朝娄岚所指的那个方向去了。

    而在此时，距离苏墨虞他们数万里之外的地方，一座空中楼阁之下，有一人负手而立。

    一阵阴风袭来，另一个人如鬼魂般到了先前那人身后，然后单膝下跪道：“主人，我来了！”

    说话的这个，正是伏影。

    不知道他用的什么方法，居然比苏墨虞他们速度还要更快，直接到了仙宫更深处。

    而在他面前站着的那个，自然便是邪神本人了。

    “其他人呢？”邪神背对着伏影问道。

    “都已经进来了！”伏影赶忙回应。

    邪神点点头，道：“之前的安排可还顺利？”

    伏影赶忙应道：“基本顺利，只是我那个傀儡……叛变了！”

    “叛变了？”邪神一时惊诧不已。

    伏影赶忙将之前的经过，大致和他说了一遍。

    邪神听完之后，老半天没有说话，不过最后还是点点头，道：“这些都是小事，无所谓！你现在给我去做一件事！”

    “主人请吩咐！”伏影赶忙说道。

    “把幻泷天女给我抓过来！”邪神森然道。

    “幻泷天女？不是苏墨虞？”伏影有些诧异。

    “不到最后时刻，我还不想走那一步！所以这次你去给我抓来幻泷天女，至于其他人，生杀随你！”邪神开口道。

    “是！”伏影再次拱手，而后悄然退开。

    在伏影离去之后，邪神举目望天，喃喃道：“这仙宫我已经找了一个来回，就只差最后一个地方了！”(未完待续)

    