
    ﻿

    “你小子带的人倒是不少！”便在这时，独孤的声音在苏墨虞身后响起。

    苏墨虞闻声转身，刚要说话，却一下子愣住。

    因为他看见独孤的身后，穆天涯、洛云曦、黑羽王和白皇四人并肩而立。

    “你们……”苏墨虞一阵迟疑道。

    “这几人才找到我，要跟我一起进入仙宫。反正老子我身边也没有其他人，就答应了！”独孤笑着说道。

    听到这里，苏墨虞一阵无语。

    可事已至此，他也不好多说什么。

    此战，是关乎上界所有生灵生死存亡的一战。

    凭着邪神在邪域里所做的事情，就可以想见他为人到底如何。

    如果真的让他成了无上大境界的修为，谁也没有把握说自己能活下来。

    所以，他们自告奋勇的想要进入仙宫，其实也是为了自己拼一条生路出来。

    对于这个，苏墨虞不想也不应该去阻拦。

    “那就劳烦前辈多多照顾他们了！”苏墨虞躬身道。

    “放心，我会尽力护着他们周全的！”独孤向他承诺。

    在这边结束之后，苏墨虞转头，看见了一旁的成剑择和小鱼两个。

    “墨虞啊！我们两个修为低微，就不去给你添乱了！”成剑择叹了口气说道。

    成剑择能够复活过来，就已经是很不容易的事情了，所以即便经过苦修，也没能顺利凝成神格，一身修为便停在大罗金仙境。

    而小鱼虽然比他略强，也没有强出太多。

    看着这两人。苏墨虞一笑，道：“师父、师叔！两位有这份心意我便恨开心了！”

    那两人对望了一眼，无耐摇了摇头，最后在苏墨虞肩膀上拍了拍，却也不知道该说什么。

    便在这时。木门前的天行者拍了拍手，道：“诸位，时间紧迫，可决定好了人员么？”

    听到他这么一说，众人纷纷凑到了木门前头。

    每一个太神境高手背后，都跟着三五个人。

    只有苏墨虞身后。跟着长长的一串。

    看到这里，众人一个个都觉得有些无语。

    “我说苏老弟，你这是寒碜我们老哥几个没人啊！”百命童皇打趣道。

    苏墨虞苦笑一声，道：“百命老哥，你们带的人都是为了拼命去的。可我身后这帮家伙。可有一半是奔着发财去的！”

    听到这里，众人不禁莞尔。

    百命童皇更是笑个不停，最后才道：“你小子有意思，身边跟着的人也有意思！”

    门前的天行者忽然出声道：“诸位，闲谈到此为止，我要开门了！”

    众人听到这里，一个个肃然起来。

    便见那边的天行者两只手按在门板上，用力向里一推。

    摩擦声响起。分外的沉重，完全不像是木门开启的声音。

    而在木门开启后的一刹那，一股苍凉之意从门的另一侧传了出来。

    “大家走吧！”天行者说着。第一个跨过门去。

    当他的后脚迈过门槛之后，整个人一瞬间就不见了踪影。

    后面的众人见状，也没有迟疑，一个跟着一个跨入门去。

    当轮到苏墨虞的时候，还没等他往里走，忽然一阵风吹过。落在了他的肩膀上。

    苏墨虞轻轻转头，便瞧见从九死之渊里出来的那位猫兄。正蹲坐在他的肩膀上。

    “猫兄，你也要去？”苏墨虞问道。

    那位猫兄极为高冷的点点头。

    苏墨虞见状。便笑着带着它一起，跨入了木门之内。

    眼看着众人全都进入木门之后，那扇木门便开始缓缓关闭。

    然而就在它彻底关闭之前，在地面上，却有一道影子，以绝快的速度，顺着门缝挤了进去。

    在那道影子进入木门之后，那木门才咣当一声关闭。

    当苏墨虞等人再次出现的时候，他们已经到了一片山林之中。

    放眼处，满眼苍绿，千山万壑相连，其上则是浓雾弥漫，不见天色。

    这里宛如一个未开化的世界，除了枝叶摩挲声之外，偶尔能听见不知属于什么猛兽的吼叫传来。

    “这便是仙宫？怎么看不出一丁点儿仙宫的样子？”苏墨虞张望了一圈之后出声问道。

    “这个入口，并非仙宫的正式入口，而只是当年老师留下的后门，是仙宫庭院的外围，想要正式进入仙宫，就要穿过这片大山，然后|进入花园……”天轮圣君出声解释道。

    只是他还没说完，苏墨虞便出声打断道：“既然如此，我带诸位一起瞬移吧！”

    他这话才出口，天轮圣君等人都无耐笑笑。

    看到他们的笑容，苏墨虞诧异道：“怎么？有问题么？”

    旁边的无忧神君叹了口气，道：“墨虞啊，这里可是老师大人的仙宫，为了防止外人窥伺，他老人家老早便设下禁制。如今的我们，连飞都飞不起来，还谈什么瞬移呢？”

    苏墨虞一愣，闭上眼开始体察四周，果然感受到了这片天地对自己的压制。

    但他还是不甘心，尝试着利用咫尺天涯去瞬移。

    嗖！

    一瞬间，他的身影从原地消失。

    看到这里，众人心头都是一凛。

    “难不成他真的能瞬移？若是如此的话，咱们可是占了绝大优势啊！”九剑天尊一脸激动说道。

    只是话音还没落，不远处却传来苏墨虞尴尬的声音：“瞬移倒是可以，但极限就是百丈左右！”

    听到他的声音，众人赶忙转过头去，便见那边苏墨虞从树林之中走了出来，一脸尴尬的对众人说道。

    听到这里，众人顿时有些泄气。

    一百丈的瞬移，对于这群人来说，和没有也没什么区别。

    “罢了，闲谈到此为止，咱们必须尽快穿过这里，仙宫比你们想象的复杂的多，绝不可大意！”天轮圣君正色道。

    听到他说这番话，众人也都点头，然后众人一起朝着山的那一头狂奔而去。

    这群人被阵法压制的无罚飞行，但境界却还在，就算是跑，其速度也是惊人的。

    只是一刹那间，便不见了踪影。

    而直到这时，在众人身后的树林中，一团影子慢慢怕了出来。

    在到了众人方才所站立的地方后，影子一阵扭曲，缓缓钻出一个人来。

    正是此前被众人认为已经身死的伏影，他居然还活着！

    “总算是进来了！”他喃喃自语。

    而在另一头，当苏墨虞他们一行人，以绝快速度穿过这崇山峻岭之后，终于在一片花海前前停下。

    “这里便是仙宫的花园了，从现在开始，所有人必须打起十二分小心来！”天轮圣君出声道。

    可便在这时，苏墨虞却突然举手拦住众人道：“且慢！”

    “怎么了？”天轮圣君沉着脸道。

    “我们……少了一个人！”苏墨虞环顾四周之后，出声说道。(未完待续)

    