
    ﻿

    眼看着木门出现，众人心头都有些激动。

    其实过去岁月里，场间好多人都曾进入过仙宫，只不过每一次都是空手而归罢了。

    可这一次却有所不同。

    他们面对着前所未有的压力。

    现在，他们已经和邪神彻底撕破了脸，如果这次深入仙宫，却被邪神先得手了的话，那一切就都完了。

    就算双方这一次，又都是一无所获，其结果也好不到哪里去。

    因为就现在双方的实力对比，还是对方更强一些。

    一个伏影领导着百余个傀儡，就把自己这边的人弄得狼狈不堪。

    如果换邪神亲自出手呢？

    想到这里，场间气氛又变得沉重起来。

    而在这时，苏墨虞又被无忧神君叫到了一旁。

    “这仙宫极大，说起来简直就是自成一界。而且其中，也有着相当的危险，所以从前对于仙宫的探访，都是由我们带队，另外再选几个玄神境的帮手一起进入的。这一次，也是一样，为了扩大搜寻范围，同样要带足够的人手才行，所以……”

    他说到这里，看了看自己的身后。

    在那边，梁子秋和方子瑜两人早就站在了他的身后。

    显然，他们也是要进入仙宫的。

    “我要把话说清楚，从前进入仙宫，就都是十分危险的事情，这一次就更加危险，就算是太神境高手尽去，也是九死一生的局面，至于旁人。我就更无法保证你们能活着出来。”无忧神君脸色微沉道。

    “神君大人不必多言，我等甘愿为神君大人效死！”梁子秋和方子瑜两人齐声说道。

    这一下，无忧神君长长叹了口气，道：“好，我便带着你们同去！”

    而在这时。有几人从人群外走了过来，站到了苏墨虞的身后，一齐出声喊道：“阁主大人，请阁主大人让我们同行！”

    苏墨虞一愣，转回头去时候，便见自韩玄客到舒三通。所有逍遥阁一品长老都站在了他身后。

    “你们……”苏墨虞有些诧异。

    “我等愿随阁主同去仙宫！”韩玄客出声说道。

    苏墨虞听到这里，稍稍迟疑道：“可是……此行太过危险，我只怕……”

    还没等他说完，韩玄客当即摆手道：“阁主大人不必多言，我等站出来。就是经过仔细考量的，此行一去，生死在天，绝不怪罪阁主大人，不过我们倒是有个小要求……”

    苏墨虞一愣，道：“什么要求？”

    那几人彼此对望了一眼，然后笑道：“这次进入仙宫，除了得到那最重要的秘宝之外。其余的东西，如果我们得到了，就归我们所有！”

    听了他这个条件。苏墨虞不禁哑然失笑。

    都到了这个时候了，这帮家伙还想着发财。

    这不愧是上界最精明的生意人。

    “好！我同意，除了那秘宝之外，其余宝物，不管你们找到了什么，都归你们所有！”苏墨虞笑着答应。

    人家都把命豁出去了。自己怎么能小气？

    更何况，他觉得创世神大|爷也不是小气的人。自己替他慷慨一下也说得过去。

    “多谢阁主！”众人一起躬身行礼。

    他们这边才退下，楚南博又带着一众九黎高手走到了近前。

    “主人。此行我们也要去！”楚南博躬身行礼道。

    “这……也好！”苏墨虞也没有拒绝。

    这边话音才落，又有几人走了过来。

    “我们也去！”

    苏墨虞听到声音，心中就暗道了一声不好。

    转回头去，果然看见林素素姜晴雯等人站在自己身后。

    “怎么你们也来凑热闹？”苏墨虞挠着脑袋说道。

    “眼下形势，如果你们死在其中，就意味着邪神胜了，那样的话，我们也是必死无疑，所以与其在外面等，还不如进里面去看看，也算开个眼界，就算死了也不冤！”姜晴雯沉着脸说道。

    “姜师姐，还不一定非得死呢……”一旁的韩烟擦了擦头上的汗说道。

    “话糙理不糙，我觉得就是这个道理，要死也该死在里面！”杜紫衣也点头说道。

    “你们还真能捣乱……”苏墨虞揉了揉眉心说道。

    而在这时，林素素走到苏墨虞面前，道：“你说什么也没用，我们是去定了！你若不带我们，我们就去其他太神境高手那边报名去！”

    苏墨虞一听，只能叹了口气，道：“也罢，就让你们跟着我，不过说好了，一旦有意外发生，你们全都给躲进天地囚笼里去！”

    “同意！”众女异口同声答道。

    才安抚了她们，一旁的陆小月和云天两人，也凑了过来。

    “爹……”

    “苏叔叔……”

    两人笑声说道。

    苏墨虞一愣，道：“难不成，连你们也想去？”

    “是！还请您成全！”两人一起朝苏墨虞躬身行礼。

    苏墨虞看到这里一咧嘴，转头看了一眼远处的妖祖，却见对方朝着自己点了点头。

    显然，对于云天的请求，他是答应了的。

    “既然如此，你们一起去也行，不过还是那个要求，一旦有什么危险，我会把你们关起来的！”苏墨虞正色道。

    “是！”这两人听到了苏墨虞的回答，脸上现出喜色来。

    就在苏墨虞以为，不会再有其他人申请前去仙宫的时候，一旁的游半仙和尹不空这一对绝代双贱嬉皮笑脸的凑了上来。

    这两人岁数不小，可是修为天赋上却不像其他人那么强悍。

    经过这么多年的苦修，也不过就是真神境修为而已，和其他人相比，要差了一大截。

    所以看到他们两人上前之后，苏墨虞有些诧异。

    “该不会，你们两个也想去吧？”苏墨虞凝眉问道。

    “大哥，我们俩听说，这是上界唯一的无上大境界的府邸对吧？”尹不空笑着问道。

    “对啊！”苏墨虞点点头。

    那两人听到苏墨虞肯定的回答之后，脸上都现出惊喜之色。

    苏墨虞一看到两人的眼神，便知道他们在想什么了。

    果然，便见尹不空转头看着苏墨虞道：“大哥，您也知道我们俩干的是什么营生，如果眼看着这天字第一号的宝库而不入，我们俩可比死还难受！所以……”

    苏墨虞听了一阵好笑，最后摇了摇头道：“罢了！你们两个也跟着去吧，不过万事小心！”

    “是！”两人齐声应道。(未完待续)

    