
    ﻿﻿﻿    听到无忧神君这么说，便是苏墨虞也一脸专注的看着他。772e6f742e6f%6d

    便见无忧神君说道：“我记得你曾经说过，幻泷她曾被伊邪镇压在下界，最后是碰到了转世的娄岚之后，才合二为一的对吧？”

    苏墨虞听到这里点点头。

    后者又继续说道：“伊邪杀人，从来连眼都不眨，单看他这些年炼制的傀儡就可见一斑，可为何他却一直镇压着幻泷不杀？”

    “这……”一时间，苏墨虞也有些迟疑。

    “依我看，幻泷身上，一定有什么东西，是伊邪所看重的，至于是什么东西，我就不清楚了，但毫无疑问的是，他既然当年没有杀她，现在也不会轻易杀她。这次他失踪，多半是刚才趁着你们中幻术的时候，被伏影给绑架了！”无忧神君说道。

    听到他这番分析，众人都纷纷点头。

    苏墨虞更是激动道：“好！那我们赶紧去把她救出来！”

    “小子，别乱了方寸！”无忧神君伸出手来，将苏墨虞拦住。

    这一下，苏墨虞便是一愣。

    便见那边无忧神君叹了口气道：“就算知道幻泷被伊邪抓了，你这么莽撞的追过去又有什么用？其一是你根本就不知道他在什么地方，其二就算你找到了他，你确定可以从伊邪手上把她救出来？”

    被他这么一说，苏墨虞果然停下了脚步，道：“您的意思是？”

    无忧神君叹了口气道：“说到底，咱们现在最应该做的事，便是找到老师留下来的秘宝，也只有这样，才有打败伊邪的可能，才可以把幻泷救下来！”

    苏墨虞站在原地品咂了一会儿，也觉得无忧神君这话说的有道理。

    可是，若是让他就这么放着娄岚不管，他也实在有些不甘心。

    最后，他咬了咬牙道：“师父，您说的不假，可若是让我放着她不管，我也实在做不到！这样，咱们兵分两路，你们负责去搜索仙宫中的秘宝，我则去追查邪神的下落如何？”

    “这……”一时间，无忧神君也不知如何是好。

    “师父放心，我不会莽撞的和对方硬碰硬的，我的目标只是将她救出来，然后就尽快和你们会和！”

    说着，他转头看了一眼一直在旁边没有说话的白名剑，道：“而且，因为一些事情，如今仙宫中的圣灵，也站到了我们这边，这对我们来说，也是一大利好！”

    听他说到这里，无忧神君几人又是一愣。

    他们早就已经察觉到白名剑的身份了，不知道这个家伙，为什么会出现在这里。

    这会儿听到苏墨虞这么一说，一个个全都惊叹不已。

    真是想不到，苏墨虞居然收服了仙宫中的圣灵！

    这在从前，简直就是不可想象的事情。

    “若是圣灵站在我们这边，那事情就简单多了！我同意你的办法！”久未说话的天轮圣君这会儿也不停点头。

    继他之后，其余几人也纷纷点头同意苏墨虞的计划。

    见众人都同意了，无忧神君才叹了口气，道：“也罢，便按照你的办法来吧，不过万事必须小心！”

    “您放心！”苏墨虞应道。

    而后，他转头看了一眼旁边的白名剑，道：“附近还有旁的圣灵么？”

    白名剑拱手道：“我可以为主人召集！”

    说话间，他将手中剑向天一指，一道流光便冲天而起。

    时间不长，便见花海四周，有十几道身影先后来到通灵塔下。

    白名剑简单的和这些家伙交代了事情的前因后果之后，那一众圣灵个个脸上露出诧异之色。

    不过很快，他们也朝着苏墨虞行礼，口称主人。

    看到这里，无忧神君等人都是一阵无语。

    多年来，他们进入这仙宫，遇到最大的阻碍，便是这些圣灵。

    可是没想到，苏墨虞第一次到此，居然就把他们收服了。

    “主人，我们会给诸位大人带路，同时会通知仙宫中的其他圣灵，不和诸位大人为敌！”白名剑对苏墨虞拱手道。

    “很好！那么你便带着他们开始寻找秘宝，另外再派一个人陪我去救回娄岚！”苏墨虞开口道。

    那边白名剑目光一斜，看到了才来不久的花灵儿道：“你便去陪主人走一遭吧！”

    “啊？”花灵儿见要自己去陪苏墨虞一起去，脸上便现出纠结之色。

    之前，苏墨虞威胁她的那一下，还让她难以释怀。

    “啊什么啊？让你去就去！”白名剑怒道。

    “好吧，我去！”花灵儿嘟着嘴道。

    看她这样子，苏墨虞也皱了皱眉。

    便在这时，白名剑出声解释道：“主人，您别看她这个样子，但是对于仙宫的结构，她可以说是了如指掌，可以为您指引道路，而且论起逃命功夫，也是仙宫第一，不会成为您的累赘的！”

    听了他这番解释，苏墨虞眼前一亮。

    如果真的如他所言，那的确是个最合适不过的人选了。

    “好，跟我走！”苏墨虞说着，没有任何迟疑，便领着花灵儿离开。

    便是雅儿她们想要跟随，也被他拒绝。

    因为这一次，他是去救人的！

    “那个……主人？”在向前走了一段距离之后，花灵儿对苏墨虞开口，但还是有些不适应。

    “什么事？”苏墨虞问道。

    “我们要去哪里，您有个大致的目标没有？”花灵儿问道。

    “没有，但我依稀感觉到那个方向有不寻常的气息，你来告诉我，那边是什么地方？”苏墨虞头也不回的说道。

    “从这里往前去，便要正式进入仙宫了，向左走是斗兽场，向右则是天书阁！”花灵儿介绍道。

    “应该不会是斗兽场，告诉我天书阁怎么走！”苏墨虞沉声道。

    “是！”花灵儿应了一声，便抢先一步和苏墨虞并排而行，为他指引道路。

    而在此时此刻，仙宫深处的那座空中楼阁之下，正在闭目养神的邪神忽然睁开双眼。

    在他面前，一团阴影流动，伏影带着两个人从其中突兀的现身出来。

    那两人，自然是娄岚和那个傀儡。

    “主人，人已经带到了。”伏影朝着邪神躬身行礼道。

    邪神点点头，单手一飘，躺在地上的娄岚便自动飞到了他的面前。

    而后，他用手在她眉心一点，后者便渐渐苏醒过来。

    “幻泷，好久不见了。”邪神淡然笑道。

    