
    娄岚的眼神本来还是迷迷糊糊的。

    可在看到眼前的邪神之后，一下子便瞪得滚|圆。

    同时，她向后飞跳出去一步，一脸愕然的看着他。

    “是你！”娄岚咬牙说了一句，两只手左右一摆，喝道：“时间静止！”

    她一招时间静止威力极大，便是连太神境高手也能完全定住。

    就比如现在的伏影，已经完完全全定在了原地，半点儿也动弹不得。

    可是，对面的邪神却微微一笑，然后举步走到了娄岚面前。

    “你是怎么了？难道你忘了，这一招对我没有用么？”说着，他伸出手来，朝娄岚抓去。

    娄岚见状，赶忙向后飞退，而后便想快速逃离这里。

    毕竟，她知道自己不是这个家伙的对手。

    可是一瞬间，她的背后再次传来邪神的声音。

    “我劝你别做无谓的挣扎了，当年我能擒住你，如今自然也可以。”

    他速度之快，娄岚居然都没有看清楚。

    “你……想干什么？”娄岚咬牙问道。

    “还是当年的问题，老头子留下的东西在什么地方？”邪神不紧不慢的问道。

    “什么东西？为什么问我？”娄岚凝眉道。

    “虽然我们这一辈人里，谁都尊老头子一声老师，可若论起和他的关系，就只有你幻泷最亲近，所以自然也只有你才有可能知道他留下的秘宝在哪里。”

    说话间，邪神闭上双眼，背后渐渐浮现出一个和他长的一模一样的虚影来。

    只不过那虚影，要比他大上十几倍而已。

    “我猜。你也不想再承受被镇压十几万年的痛苦了吧？只要你能告诉我，我保证绝不伤害你分毫，还有你身边的人，也我会饶他们不死，如何？”邪神出声道。

    在那个虚影出现之后。娄岚便察觉到自己的身体动不了了。

    这样一来，她想逃离也没了可能。

    在听到邪神的文化之后，她只有苦笑一声道：“可惜啊，你说的这些问题，我都不知道。”

    邪神眼中现出微微寒意来，道：“你这家伙。还真是不识好歹，看来不让你吃些苦头你是不会就范的……不过对付你也没什么意思，我记得那个苏墨虞，是你的男人对吧？”

    娄岚听到这里，心中一凛。道：“你想干什么？”

    邪神冷笑一声，道：“你若是不肯告诉我，我就杀了他！”

    “不行！”娄岚赶忙出声道。

    “你若不想他死，就把一切都告诉我吧！”邪神笑道。

    可是，娄岚咬咬牙，却无奈摇头道：“很遗憾，我并不知道，或者说……我也不知道我是不是曾经知道。”

    邪神听到这里。眯着眼道：“你这话什么意思？”

    娄岚苦笑一声，道：“拜你所赐，我经过了一番轮回。如今已经不是从前的幻泷天女了，关于她的记忆，我也没有完全恢复，所以关于老师的秘宝，我并不知道。”

    这一下，邪神一阵无语。

    他知道娄岚没有说谎。因为从一按开始，他就察觉到了娄岚和过去的幻泷天女有一些不同。

    只不过一开始他只以为对方是修炼了不同的功法而已。

    可这会儿听她这么一说。他才醒悟过来。

    “难怪，你能从我在下界的囚禁之地逃出来！”邪神沉声说道。

    娄岚苦笑一声。道：“所以，我并帮不了你什么。”

    邪神哼了一声，道：“你刚才说，幻泷天女的记忆没有完全恢复，也就是说恢复了一些对吧？”

    听他这么一问，娄岚心中一紧，不过还是点头应道：“没错！”

    邪神微微一笑，道：“那……你记不记得，仙宫最上层的神殿是如何开启的？”

    “神殿？”娄岚眉头一皱。

    “没错，眼下这仙宫中的所有地方，我都仔仔细细的调查过了，并没有密保的痕迹，所差的，就只有神殿而已了。只不过那地方，自从老头子消失之后，就再没出现过，我猜……你应该知道那地方如何进入对吧？”邪神一脸笑意的看着娄岚。

    “很遗憾，我记忆里依然没有。”娄岚冷声道。

    两人对视了好一会儿，邪神才哼了一声，道：“既然如此，我来帮你恢复记忆如何？”

    “你想做什么？”娄岚威凛道。

    便在这时，就见邪神单手一挥，娄岚的时间静止瞬被破开。

    而直到这时，伏影才从定身状态中解除出来。

    “主人，我……”伏影看着眼前的情景，一脸的惊诧。

    “退下吧，这里没有你的事了。”邪神淡然道。

    “这……是！”伏影暗暗点头，便自行退开。

    而邪神则转过头去，点手将那个傀儡唤到身边。

    “她可是我最棒的杰作，也是从前和你最好的朋友，所以由她来唤醒你的记忆，也该是一件好事吧！”邪神笑着说道。

    “你这个家伙……”娄岚咬着牙看着对方。

    而就在这时，邪神单手向下一压，于此同时，他身后的虚影也和他摆出了一模一样的动作。

    这一下，娄岚直接被压的连头都抬不起来。

    就在这个时候，那个傀儡一下子抱住了她。

    下一瞬，娄岚的眼神便变得茫然起来。

    “很好，这样一来，不用多久，你的记忆就会恢复了，而且会把你知道的事情，全都告知给我！”邪神一笑说道。

    而在另一边，经过一段跋涉之后，苏墨虞已经到了天书阁之前。

    那座天书阁，乃是创世神的藏书之地，规模大到难以想象。

    苏墨虞跟着花灵儿进入天书阁之后，两旁的书架，简直就跟摩天大楼一样。

    只不过，苏墨虞没有心思去管这些藏书，而是不停的在这些书架上来回搜索，但最后也没有找到一丁点线索。

    “可恶，看来不在这里，我们换下一个地方！”苏墨虞转头对花灵儿道。

    “是！”对于这位主人的命令，花灵儿自然是不敢违背的。

    可是，两人刚要向天书阁外走，两侧的暑假之上，则忽然落下无数的书本来。

    那感觉，就好像是下雨一般。

    若不是两人修为够强，非得被这一轮书雨砸伤不可。

    “谁！”苏墨虞第一时间便明白过来，这些书不是意外掉落的，而是有人使了些手段的缘故。

    “你小子速度可真慢，居然现在才到这里！”在书架的最上层，有一人出声说道。(未完待续)

    