
    ﻿

    “通灵塔高百层，每一层内都养着无数奇珍异兽……”

    才听白名剑说到这里，苏墨虞忽然插口道：“是不是越往上实力越强？”

    那边白名剑迟疑一下，道：“并非如此，这通灵塔内的奇珍异兽，基本都不是战斗型的，而是观赏型的居多……”

    听到这里，苏墨虞满头都是黑线。

    观赏型的奇珍异兽……那创世神大|爷还真是够闲！

    “那……塔中有没有什么地方，是存放灵宝的？”苏墨虞赶忙问道。

    他现在最关心的，便是找到创世神留下的秘宝。

    只有这样，才能在接下来的战斗中，击败邪神。

    “秘宝……通灵塔中倒是没有，不过倒是有一层专门用来存放古玩字画的。”白名剑出声道。

    “古玩字画？就是那里！”苏墨虞眼睛一亮，脱口说道。

    “我给主人带路！”白名剑说着，便带着众人一起登上了通灵塔。

    也不知爬了多少台阶之后，终于来到了封闭的一层塔中。

    白名剑从腰间取出钥匙，将大门开启之后，一股浓郁的墨香便从塔中传了出来。

    “主人，过去这些年里，每当仙宫入口出现的时候，都有人来进犯通灵塔。我这边人手不足，所以被他们攻陷过几次，但这一层从来就没有被人进来过！”白名剑在一旁说道。

    苏墨虞听了微微点头，可目光向下一斜时候，却忽然发现了不对劲。

    因为这一层太久没有人进来过，所以地面上不可避免的积攒了一些灰尘。

    而在这灰尘之上。有一排脚印极为显眼。

    很显然，就是不久之前才被踩出来的。

    白名剑这会儿也发现了那些脚印，一时间诧异不已。

    “怎……怎么可能？我明明在门前看着的，不会有人进来才对！”白名剑颤声说道。

    苏墨虞转头四顾，道：“你先看看。这里面少了什么东西没有！”

    白名剑依言点点头，在这一层里仔仔细细的看了几个来回，最后又到了苏墨虞面前，道：“似乎……没有少东西。”

    “你怎么看？”一旁的娄岚转头看着苏墨虞问道。

    “十之七八，是邪神来过了！”苏墨虞沉着脸道。

    能在白名剑没有察觉的情况想进入通灵塔，其实力自然要相当强。

    而且从时间上推断。比苏墨虞他们还要更快一步到达这里的，也就只有邪神而已。

    而他若都在这里搜寻过一遍了……

    苏墨虞想到这里，心头微沉。

    便在这时，他余光一瞥，看到了墙角某处的空白。

    那里。从前似乎挂着一副画。

    不过现在，却已经不见了。

    “这里的画呢？”苏墨虞凝眉问道。

    “这……似乎从前这里就是空的。”白名剑想了想，对苏墨虞道。

    听到这里，苏墨虞心中更是一阵狐疑。

    可便在这时，在通灵塔下方，几道强横的气息快速接近。

    “这……是独孤前辈！”苏墨虞心头一喜。

    被五里雾分开之后，终于有旁人也赶到这里了。

    眼下，他也就不再纠结那片空白的位置。转而和众人一起，下了通灵塔。

    此时，通灵塔外。独孤正在堵着门叫骂。

    而在他身后，除了穆天涯等人之外，还有风天君和九剑天尊一伙儿。

    这几人如今个个都是一脸紧张的盯着通灵塔的大门，等着里面的白名剑出来交手。

    可是下一瞬，苏墨虞却当先从里面走了出来，着实让众人吃了一惊。

    “你小子怎么从里面出来了？”独孤一脸诧异道。

    苏墨虞一笑。道：“这说来话长了，不过这位白名剑……已经是我们的人了！”

    他一边说着。一边将白名剑拉了过来。

    见到这情景，独孤就更加无法理解了。

    然而。就在他刚想再说什么的时候，却忽然感到一股阴森之意从背后传来。

    包括苏墨虞在内，所有的太神境高手也都第一时间察觉到了这股气息的存在，众人一起转头望去。

    便见那边的地上，不知何时多了一大|片阴影。

    而在那阴影之中，缓缓冒出一个人来。

    在看到这个人之后，场间所有人的眼睛都瞬间瞪得老大。

    伏影！

    居然是伏影！

    这个家伙不是已经死了么？

    怎么会出现在这里！

    “你居然还活着？”苏墨虞一见是他，便狠狠咬牙说道。

    这个家伙，此前曾对雅儿她们出手，若不是雅儿突破太神境，再加上那个最强傀儡的反叛，只怕现在他们都已经死了。

    所以苏墨虞对他尤其愤恨！

    “很遗憾，我还活着！”伏影笑着说道。

    “那我就再杀你一次！”苏墨虞说着，便准备动手。

    另外，包括独孤在内，其他几个太神境高手，也准备出手。

    然而就在这时，在伏影的脚下|阴影又是一阵蠕动。

    而后，在那阴影里，又冒出了第二个人来。

    而等那个人出现之后，苏墨虞这边又是一愣。

    尤其是独孤，他简直就快要气炸了。

    “伏影，你要把你碎尸万段！”独孤嘶吼着。

    而在苏墨虞身旁，娄岚也气得浑身颤抖。

    原因很简单，因为对面的那个新冒出来的家伙，正是娄岚的好姐妹，也是独孤所倾慕的恋人。

    这次进入仙宫，苏墨虞他们特意将她留在了无忧城里，以免让她受到波及。

    可是不知道为什么，伏影居然把她拉了过来，让独孤如何不恨？

    “你这个无耻之徒，居然拉她做人质！”苏墨虞恨声道。

    可听了苏墨虞这话，伏影却哑然失笑道：“人质？你在开什么玩笑，她可不是人质，她是有史以来，最强的傀儡！”

    “你说什么……”包括苏墨虞在内，所有人全都惊愕不已。

    尤其是苏墨虞。

    在此之前，他从费郁那里拷问来了情报。

    他知道，邪神手下，有三个出类拔萃的傀儡。

    他一直以为，第一的是悄悄的先祖，如今已经叛逃到了自己这边。

    第二是飞灵的百鳞，在之前的战斗中，被苏墨虞一并击杀了。

    而第三个则是跟在鬼月身边的莫无声，也已经被苏墨虞给拆了。

    可是眼下，伏影却说，最强的傀儡，居然是这个人，这怎么可能？

    “好了，该让大家看看你的实力了！”伏影笑着说道。

    而在这时，此前一直如木偶一般从不移动的她，却缓缓摊开了手。(未完待续)

    