
    ﻿

    当！

    一声脆响，两柄剑交汇，那白名剑被雅儿击退了数步远。

    两人都是用剑的，这第一番交锋，显然是雅儿胜了一筹。

    见此情景苏墨虞也稍稍安心了些。

    而在这时，那白名剑眼中也现出惊愕之意。

    他没想到，雅儿居然会如此强悍。

    至此时，他眼中的轻视之意尽去，取而代之的则是满满的谨慎。

    “敌人很强，小心应对！”苏墨虞开口道。

    “明白！”雅儿应了一声，一剑便朝对方刺去。

    这一剑，剑意沛然，宛如惊龙出世，气势骇人。

    在苏墨虞身后的林素素等人，背对着这道剑意，居然都被惊得向后退了十几步。

    好在苏墨虞适时出手，在身后设下壁障，才没有波及到他们。

    而面对着雅儿这一剑的白名剑，感受就更为真切。

    他素以用剑强悍而闻名，却没想到眼前这个看似柔弱的女人，居然比自己的剑术更为精妙。

    一时间，他也起了好胜之心，手中剑一转，便迎着雅儿冲了过去。

    刹那间，两人两剑飞舞，各种精妙绝伦的招式与剑意出来，将围观众人看了一阵心旌神摇。

    便是苏墨虞见了，也觉得赞叹不已。

    雅儿所使的剑意，乃是创世神留下来的，极为精妙。

    而雅儿能将如此高深的剑意，完全化为己用，这天赋简直惊世骇俗。

    不过，更让他惊讶的。还是那个白名剑。

    这家伙居然能和雅儿打了这么久，也着实不容易。

    由此可见，这圣灵的确也不简单。

    不过，双方在实力上，还是有差距的。百余招过后，那白名剑便渐渐不支，最后被雅儿一剑将手中剑扫飞。

    当啷！

    他长剑落地，整个人也跌坐在一旁，脸色惨然。

    而雅儿却没有乘势追击，反而将手中剑收回。退到了苏墨虞的身旁。

    “胜负已分，让开吧！”苏墨虞淡然答道。

    不过这会儿的白名剑，却死死咬着嘴唇，盯着雅儿不放。

    看到他的眼神之后，苏墨虞微微皱眉道：“怎么？你还不服？”

    只不过。白名剑没有理会苏墨虞，而是对雅儿道：“你的剑……和谁学的？”

    “关你屁事！”苏墨虞抢在雅儿之前对那家伙说道。

    白名剑刚才在和雅儿说话的时候，态度和善很多，可是等苏墨虞来问的时候，立刻就变了一副嘴脸。

    “靠！你小子是不服是吧？”苏墨虞怒道。

    那边的雅儿见状，赶忙将他拉住，以免他暴怒之下，直接把对方给灭了。

    见雅儿在一旁拉着。苏墨虞这才停了下来。

    而后，雅儿才转头对白名剑道：“教我剑术的，就是他！”

    说着。她用手指了指苏墨虞。

    这一下，那白名剑脸色顺便大变。

    停了片刻之后，他盯着苏墨虞问道：“你是从哪学的？”

    “关你屁事？”苏墨虞依然用同样的话回应他。

    这一下，白名剑脸色不对了。

    只不过，他犹豫了一会儿之后，朝苏墨虞郑重行了一礼道：“这位兄台。刚才是我不对，不过请您务必告诉我。因为这对我很重要！”

    苏墨虞哼了一声，道：“那是我从幻神宫里得来的剑谱。至于幻神宫的主人，也在我身边。”

    说着，他转头看了一眼娄岚。

    白名剑顺着苏墨虞的目光望过去，看了娄岚一眼之后，愣了一下，而后当即脱口而出道：“幻泷天女！”

    “你认识我？”娄岚也有些吃惊。

    “当然！想当初您经常出入这里，还移栽了不少花树到您的幻神宫里，难道您忘了？”白名剑出声道。

    那些，都是幻泷天女的记忆。

    娄岚这会儿还没有想起来，所以想了半晌之后，还是摇了摇头。

    “您失忆了？”白名剑凝眉问道。

    “大概……算是吧。”娄岚点点头。

    这一下，白名剑一脸纠结。

    而苏墨虞出声道：“我说你有什么话最好一次全说完！”

    白名剑叹了口气，道：“主人当初消失之前就有所征兆，所以他曾经将我们这些圣灵召集到一起，告诉我们，若是来日有人能使用三种功法的，便要视其如主！”

    “哦？什么样的功法？”苏墨虞听到这里，心头就是一动。

    “方才这位姑娘的剑意，便是其中之一，除此之外，其他两门是混元经和太始五绝，不那么好认……”

    白名剑才说到这儿，苏墨虞险些跳了起来。

    “你是说混元经和太始五绝？”苏墨虞盯着对方问道。

    白名剑不知道苏墨虞为什么一下子这么大反应，停了好一会儿才点头道：“是啊……”

    苏墨虞沉寂了好一会儿，忽然伸出手来，到了白名剑面前。

    后者见到这情景，一脸的诧异。

    “你既然知道太始五绝，那也该知道不灭体吧？”苏墨虞问道。

    白名剑停了点点头。

    便在这时，就见苏墨虞手臂上光华一闪，一股强横霸道的气息从里面渗透了出来。

    “这是不灭体！这么说来，你会使用太始五绝？”白名剑惊诧道。

    苏墨虞点点头，然后回身看了一眼悄悄和小枝她们，道：“她们学有混元经，你若不信的话，可以让她们展示一下。”

    他话音才落，小枝便直接走到了前头，将自身混元经的气息放了出来。

    这一下，白名剑彻底傻了眼。

    而苏墨虞看着他道：“虽然不知道具体怎么回事，可是我们就应该是你家主人让你等的人！”

    看到眼前的情景，再听到苏墨虞的话，白名剑傻在原地老半天，最后才瞪大了双眼，然后在苏墨虞等人面前翻身拜道：“在下通灵塔守卫，圣灵白名剑，参见各位主人！”

    他这句话出口，众人心头一时间五味杂陈。

    谁都没想到，原本是敌人的白名剑，居然以这种形式被收服了。

    “起来吧！”苏墨虞淡然说了一声，后者才敢起身。

    待他起身之后，苏墨虞把目光落在了他身后的通灵塔上，道：“现在，我们可以进塔了么？”

    “当然！我给主人带路！”白名剑立刻站起身来，为众人引路。

    “这……”雅儿到现在也是一头雾水。

    而苏墨虞则笑笑道：“走吧，应当不是假的！”

    说完，便紧跟着白名剑的脚步进入了通灵塔中。(未完待续)

    