
    ﻿

    听到声音之后，苏墨虞抬头向航望去，便见在书架的最上头，站着一个人。

    这人，正是刚刚进入仙宫之后，便消失不见的天行者。

    看到他的出现，苏墨虞着实惊讶了一下。

    而在这时，上方的天行者也飘飘然从书架上落下。

    “你是什么意思？为什么一进入仙宫就消失不见了？”苏墨虞凝眉问道。

    “因为我在准备一些事情。”天行者淡然说道。

    “什么事？”苏墨虞继续追问，可是这一次天行者没有回答，转而把目光对准了苏墨虞身后的花灵儿。

    看到他的视线，苏墨虞也尝试着转回头来，看了一眼自己的身后。

    却见此时的花灵儿张大着嘴巴，一副不敢置信的样子。

    在发现眼前两人都望向自己之后，她才猛吞了一口口水，然后单膝跪在天行者面前，道：“拜见灵王大人！”

    这一下，苏墨虞大为吃惊。

    “灵王？什么意思？”他出声问道。

    “起来吧！”天行者对花灵儿说了一声，然后再吵苏墨虞一拱手，道：“重新介绍一下自己，在下天行者，同时也是仙宫之中的众灵之王！也被称为灵王！”

    听到这里，苏墨虞好半天才回过神来。

    “你……你也是圣灵？而且居然还是圣灵中的王者？”苏墨虞惊呼。

    天行者一笑，道：“不错，所谓灵，本是老主人他意外中创造出来的生命。本来是没有身体的纯灵体。可是常在仙宫之中修炼，自然就有些强悍的灵体修出了属于自己的身体，只有道这一境界的灵体，才可以被称为圣灵！”

    “而在圣灵之上，还有一个极少有人达到的境界。从古至今，也就只有我一个人达到而已，所以我自然而然的成了灵王大人！”天行者笑着说道。

    苏墨虞听到这里，倒吸了一口凉气，道：“原来如此，难怪你这人行|事如此怪诞……”

    天行者一笑。道：“也说不上怪诞，我只是在替仙宫寻找下一个主人，替这个世界多延一些寿命罢了。”

    苏墨虞一愣，道：“你这话又是什么意思？”

    天行者叹了口气，信手一招。便从旁边的书架上取过一本书来。

    接着，天行者将那本书翻开，然后用手一点，苏墨虞的眼前骤然变了一副场景。

    在他面前，多了一颗高耸入云的古树，而在树下，则站着一个少年，傻傻的仰望着树顶。

    苏墨虞一眼便认了出来。那个少年，便是天行者本人。

    只不过此时的少年，和苏墨虞所认识的天行者相比。要显得稚|嫩许多。

    一瞬间，苏墨虞便明白过来，这是天行者的记忆，他是要用这种方式，来告诉自己失去的真|相。

    这样一想，他一下子认真起来。就是想要看看这家伙到底是怎么回事。

    而在这时，眼前的画面里。终于出现了第二个人。

    在看到这个人之后，苏墨虞的心跳骤然加快。

    那个家伙。正是自己认识的创世神大|爷。

    “你在看什么啊？”创世神苍老的声音在少年天行者背后响起。

    听到声音之后，天行者转回身来，朝着创世神一躬身道：“主人，我在看这棵树！”

    “哦？你看出什么了？”创世神继续问道。

    “回禀主人，我在树下看了八千年，却没有看出一点变化来！”少年天行者的脸上，忽然现出苦恼之色。

    创世神听到这里，忽然笑了笑，道：“这棵树长的可慢着咧，它乃是天地诞生之前，便存在的一株灵根，比我的寿命还要稍长一些，长了这么多年，才长的如此之高。”

    “比您的寿命还长？您不是创世之人么？怎么可能有东西比您的寿命还长？”天行者脸上现出诧异之色。

    创世神迟疑了许久，才叹了口气道：“我之前，曾带你去看过九死之渊对吧？”

    天行者想了想，便重重点头。

    “你应当看到过，那里埋葬了许多残破的世界，可以说是世界的墓地。而那些残破的世界，都是在我诞生之前便存在的东西，它们……还有它们曾孕育的所有生命，都是比我寿命更长的存在。”创世神开口道。

    “这……我还是不懂，那些世界为什么会变成那个样子？难道世界也会死吗？”天行者出声问道。

    创世神点点头，道：“当然会死！”

    天行者脸上现出紧张之色来，道：“那……我们的世界也会死吗？”

    创世神想了想，道：“会！”

    这一下，天行者瞬间悲怆起来。

    而一旁的创世神看到天行者的样子之后，笑笑道：“何必这个样子呢，那不知是几万万亿年之后的事情了。”

    然而天行者脸上却还是一副哀怨之色，道：“就没有挽回的余地么？”

    这一问，让创世神也愣住。

    停了好久，他才开口道：“我也不清楚。”

    “主人，我想找到一个让您不死，让世界不死的办法！”天行者想了半天之后，一脸倔强的对创世神说道。

    创世神听到这里一笑，道：“放心，到了我这个境界，就算世界死亡，我也不会死，只不过要进入归墟状态，不知什么年月才能苏醒罢了。”

    听到这里，天行者茫然的点了点头，道：“那我就去找到一种可以让世界不死的办法！”

    “好啊！”创世神大笑说道。

    便在这时，在两人头顶的那株古树上，一粒种子落下，正好砸到了天行者的头顶。

    看到这粒种子之后，创世神脸色微变。

    他伸出手来，将那颗种子捏在手里看了许久，最后叹了口气道：“想不到，你也有开花结子之日，既然你们连个如此有缘，这粒种子你便收好吧。”

    说着，他将那颗种子，交到了天行者手中。

    “好生照看它。”创世神说下这么一句，便转身离开。

    而天行者手里捧着那颗种子，两只眼熠熠生辉。

    “我一定会让它长起来的！”他朝着创世神的方向喊了一声，然后缓缓转回身来，看着那颗古树道：“先天地而生，可见你的不凡，或许让世界不灭的道理，便在你这里！”(未完待续)

    