
    苏墨虞等人，朝着通灵塔的方向前进了不久，就被迫停了下来。

    因为在他们面前，有一人拦住了去路。

    那是个年轻女子，看样貌只有十几岁的年纪，手持一支竹笛，在花海中吹奏。

    当她吹到高亢时，身边鲜花怒放。

    吹到悲凉处，花朵便开始萎靡。

    几经转折之后，一曲终了，四周花朵便尽数收起。

    眼看着这一幕，众人心中都是一紧。

    显然，这个女人极不寻常。

    “诸位请回！”那女子起身，向着苏墨虞行了一个万福礼，然后对众人说道。

    “你是谁？”苏墨虞面色冷峻道。

    “在下花灵儿，是替主人管理这片花海的圣灵！”女女子答道。

    “圣灵？花灵儿？”苏墨虞喃喃自语。

    “老师的仙宫里，只住了他一个人，至于管理仙宫的，便是一些灵体，这些灵体修到高处时候，便是圣灵，其实力甚至可以和太神境高手一战，当然还是差了一筹！”娄岚出声解释道。

    听到这里，苏墨虞这才了然。

    为创世神看见护院的人物，自然没那么简单。

    “不好意思，我们有急事，不可能就此离开！”苏墨虞冷声道。

    “那……只能开打了吗？”对面那个圣灵脸色一沉，同时将竹笛送到唇边。

    下一瞬，诡异的笛声传来，整个空间都开始扭曲。

    “好家伙！”苏墨虞暗叹了一声，赶忙取出冥河剑来。

    只不过，他才一出剑。那花灵儿的身影忽然如幻影一般从原地消失。

    而且，在消失之后，笛声还在四处回荡，但苏墨虞却完全无法找到对方的踪影。

    “好手段！”苏墨虞按赞了一声。

    找不到对手的方位，这还怎么打？

    而且。便在那笛声响起之后，他身后的众人一个个脸色开始发白，显然这笛声给他们带来了不小的伤害。

    见此情景，苏墨虞略一沉思之后，也只能将剑一摆，以无忧剑歌相抗。

    刹那间。剑鸣声阵阵，与笛声交织在了一起。

    见到苏墨虞这一招之后，虚空中传来了花灵儿咦的一声，而后那笛声更加紧凑。

    而苏墨虞手中剑也不停，渐渐的压过了对方的笛声。

    且在这时。苏墨虞身后的众人，也渐渐恢复了平静。

    便连四周的空间，也不再被扭曲。

    显然，在这一招比拼上，苏墨虞已经赢了。

    只是，对方的笛声虽然慌乱，却依然没有停。

    而苏墨虞则继续尘世追击，很快对方的笛声已经如杂音一般难听了。

    苏墨虞适时收剑。道：“你已经输了，就让开吧！”

    可是，笛声稍停。花灵儿的声音在虚空中传来，道：“不行，就算我不是你的对手，我也不会让你们过去的！”

    苏墨虞听到这里，哼了一声道：“你已经败了，就此退下吧。若是再这么胡搅蛮缠下去，信不信一把火把你这花园给烧了？”

    “这……不行！”花灵儿急切的声音传来。紧接着她便现出身形，一脸惊愕的看着苏墨虞道：“你这人怎么这么恶毒？你知不知道这些花都是有灵性的么？”

    苏墨虞冷声道：“所以它们是生是死。全都在你，你若是执意阻拦我，我也没有什么别的办法了！”

    说话间，他体内仙气催动，之间便燃起一抹黑色的火焰来。

    他修为到了如此境界，这火焰之强，自然也非同凡响。

    花灵儿只看了这火焰一眼，便知道其不凡。

    如果苏墨虞真的将这火放出去，凭她的实力只怕难以扑灭。

    “好，算你赢了！我不拦你，你赶紧走吧！”花灵儿挠了挠头，对苏墨虞说道。

    苏墨虞一见这招有效，却并没有急着离开，而是信步走到那花灵儿面前道：“通灵塔在什么地方？”

    “我才不会告诉你呢……”花灵儿怒目而视。

    “你看这火……”苏墨虞将手指在她面前摇了摇。

    花灵儿脸色瞬间一变，最后无耐用手一指，道：“朝这个方向去就好了！”

    “那里有什么人守着么？”苏墨虞继续问道。

    “我不会出卖同伴的！”花灵儿杏眼圆翻。

    “我手可能不稳哦！”苏墨虞说着，指尖的火苗不断摇晃。

    那边花灵儿脸色一变，道：“白名剑，他是最强的圣灵之一……”

    “那……”

    不久之后，当苏墨虞等人满意离开的时候，花灵儿已经瘫坐在花丛里，哭的梨花带雨。

    “完了，我怎么成叛徒了，该说的不该说的都说了，都怪那个混蛋……”

    这边花灵儿哭的惨，而苏墨虞却是志得意满。

    他通过威胁花灵儿，套来了不少情报。

    其中有些情报相当重要，便是连娄岚都不知道。

    有了这些情报之后，众人再赶路起来就方便了许多。

    一路顺着花灵儿所指的方向走过去，时间不长便看到了一座百层高塔出现在视野内。

    那高塔之高，简直如擎天之柱一般，通天彻地。

    “好一座高塔，之前花灵儿说，着塔中关着不少奇珍异兽，也不知道是不是真的能找到咱们要找的东西！”娄岚看着通灵塔若有所思道。

    苏墨虞叹了口气，道：“可能性小了一些，不过也值得一看！”

    说着，他便当先朝通灵塔而去。

    很快，便来到了通灵塔之下。

    这会儿转头四顾，却发现塔前空无一人，整座塔的大门，也紧紧关闭着。

    “看来我们居然是第一批到达目的地的！”苏墨虞沉声道。

    众人听了，也都连连点头。

    便在这时，面前的石塔大门，被人从里面用力推开，一阵刺耳的摩擦声过后，一个身材瘦削的男子，出现在了黑洞|洞的大门前。

    “此路不通！”那人直接冷冰冰的说了这么一句，而后手中剑向前重重一戳，一股森寒的剑意便扑面而来。

    “看来花灵儿说的不错，这的确是个用剑的高手！”苏墨虞低声道。

    显然，眼前这个家伙，就是花灵儿说的守卫通灵塔的圣灵——白名剑。

    “花灵儿？你们见过她了？她在哪里？”白名剑脸色一变，赶紧出声问道。

    “你若让我们进去，我就告诉你！”苏墨虞笑着说道。

    白名剑听到这里，眼中寒意一现，道：“痴心妄想！待我抓|住你们慢慢拷问！”

    说着，身形一动便到了众人眼前。

    苏墨虞见状，刚要前去迎敌，可却直接比一旁的雅儿拦住。

    “我来！”说着，便直接冲了出去。(未完待续)

    