
    ﻿

    看到那个女子出手，苏墨虞就暗道了一声不好。

    他刚想要出手去阻拦的时候，对面的女子双手已经合在了一起。

    便在那一个瞬间，包括苏墨虞在内，所有人全都目光呆滞的站在地上，完全没有了之前的戒备之态。

    “这最强的傀儡，本身并没有什么战斗力，却可以使用世上最强的幻术，便是太神境的高手也一样躲不开！”伏影说着，便朝着众人走过去。

    在走到距离他最近的风天君面前的时候，伏影顿了顿脚步，然后眼中闪过一丝狠厉之色。

    之前，他从邪神那里得来了命令，对于这些家伙，生杀全由他做主，所以他自然也就不会顾忌。

    在外面的时候，因为考虑到很多原因，所以一直没有痛下杀手。

    到了这会儿，终于可以毫无顾忌了。

    “先从你开始……”说着，他手上劲气吞吐，直接重重一击戳中了风天君的胸口。

    刹那间，鲜血迸流，风天君的胸口被伏影一拳贯穿。

    这位上界硕果仅存的太神境高手之一，居然就在这里，无声无息的被一招干掉了。

    眼看着他的尸体倒下，伏影没有做丝毫停留，就朝着前方而去。

    很快，他便到了独孤的身旁，然后举起了手掌。

    此时的独孤，出于完全没有防备的状态。

    如果真的让伏影这一招打下去，他必死无疑。

    可是便在这时，他身后的那个傀儡忽然出现了异动。

    他这强悍的幻术，也开始变得不稳定起来。

    伏影自然第一时间便察觉到了这一点。

    有了之前的那个傀儡的背叛。他现在对这件事极为重视。

    便见他缓缓收回手来，转头看着那个面无表情的傀儡，疑惑道：“你……不让我杀他？”

    回答他的，只是一阵沉默。

    “难道说，你也还有意识残留？”伏影又问了一句。同时眉头紧紧皱起。

    自然，依然没有人回应他，不过为了防止意外发生，他也就没有尝试再朝独孤出手。

    且，在这时，他察觉到远处的花海里。又有几道强悍的气息传来。

    显然，是其他的太神境高手就快要到了。

    “且，正事要紧！”说着，他一点手，那边娄岚的脚底下。便出现了一片阴影。

    而后，娄岚的身子，便缓缓的沉了下去。

    邪神的托付，他现在算是完成了，但他依然不死心。

    “你这小子，我至少也得让你痛不欲生才行！”他看着苏墨虞，咬牙切齿道。

    这般说着，他手上劲气吞吐。便再朝着苏墨虞身旁的雅儿打了过去。

    如果这一拳打中，雅儿可以说必死无疑。

    可谁知便在这时，一股强绝的气息从苏墨虞的身上爆发出来。

    那感觉。就宛如有一万道惊雷在他身畔炸响一般。

    便是以伏影这等实力和心性，居然也感觉到一阵胆寒。

    “不行，走！”尽管不甘心，但他也只有逃走这一条路可以选，一瞬间便退后了数十丈开外，与那个傀儡女子站在了一起。

    而后。他一只手搭在她身上，两人脚下|阴影再起。便同时向下沉没。

    而在这时，苏墨虞无神的眼睛却开始渐渐变得澄明。神智也在慢慢恢复。

    终于，随着他体内的雷声炸响到最巅峰的时候，他彻底恢复了过来。

    “这是……”在恢复正常之后，他一时间愣住。

    不过刹那之后，他就反应过来。

    “混账，别想走！”他一个瞬身便到了伏影面前，试图将其拉出来。

    奈何，终究还是晚了一步。

    伏影两人的身影向下一沉，就这么消失在了他的面前。

    “这……”苏墨虞心头暗恨，赶忙转回头去，看看其他人如何了。

    这一回头，当然一眼便瞧见了死在原地的风天君。

    在看到他的尸体之后，苏墨虞的呼吸都为之一窒，不管怎么样，这家伙也算是自己的同伴了。

    在对抗邪神的时候，这也是相当重要的一股战力。

    却想不到，居然就在这里死了！

    他赶忙又转头去看其他人，不过还好，死掉的只有风天君而已。

    可是，下一个瞬间，他就一下子愣住了。

    因为他赫然发现，原本就在人群里的娄岚，已经不见了踪影。

    才看到了死在地上的风天君，又发现了娄岚不见了踪影，他的心头猛然往下就是一沉。

    便在这时，花海一侧劲风忽至，又几人到了近前。

    正是天轮圣君、百命童皇和无忧神君三人带着各自的手下到了。

    当几人来到通灵塔之前的时候，自然也看到了躺在地上的风天君，一时间也都眉头紧皱。

    “发生了什么事？”无忧神君带头问道。

    “伏影，那家伙没死……”苏墨虞狠狠的捏了捏拳头，将之前的事情说了一遍。

    在听完之后，众人也都惊愕不已。

    毕竟，在太始山的时候，他们都亲眼看到伏影被轰杀了。

    可这会儿却听说他还没死，更是单枪匹马追杀到这里，且当着这么多高手的面，杀死了风天君。

    这简直就是匪夷所思！

    “你刚才说，娄岚不见了？”无忧神君听完苏墨虞的叙述之后，立刻便找到了他话中的关键。

    苏墨虞铁青着脸点点头，道：“我也是刚刚才拼了命才破开对方的幻术，想不到一出来的时候，她就不见了……”

    无忧神君沉默半晌，道：“我猜她应该不会有事，咱们还是先将其他人叫醒才是！”

    苏墨虞听了，也只好勉强点点头。

    那边，在众人的合力之下，终于将深陷入幻术中的众人全部叫醒。

    再清醒过来之后，众人全都懵懵懂懂的，再经过解释之后，才知道发生了什么事。

    旁人还好，一旁的独孤却一直脸色惨白。

    他在原地迟疑了许久之后，才朝着众人行了一礼道：“诸位，对不起！”

    听到他没头没脑的一句道歉，让所有人都有些诧异。

    便见独孤在那里继续道：“其实……我老早就知道她会使用幻术的事情，因为上一次我被伊邪抓走，就是被这幻术所迷。只不过……我实在不想她的身体被破坏，才一直隐瞒着，却想不到留下这么大的祸患！”

    “你……”随着风天君同来的那几人看着独孤怒目而视，可最后也没有多说什么。

    好在这个时候，百命童皇赶紧上来打圆场道：“问责的事情以后再说，现在该想想怎么应对眼下的情况才对，如今风天君和幻泷天女都已经死了……”

    “不对！”便在这时，无忧神君忽然打断他的话。

    “哦？哪里不对？”百命童皇转头问道。

    “幻泷她应该没有死！”无忧神君正色道。(未完待续)

    