
    ﻿﻿﻿    在此之后，苏墨虞的眼前的景物涣散开来，他又回到了天书阁的书架之前。（去最快更新）:efefd

    而在这时，身后的一本书落地声传来。

    显然，他虽然看到了那么多事情，但在现实世界里，只不过是弹指一瞬而已。

    “现在你知道我是谁，也知道我和他的关系了吧”天行者笑着看向苏墨虞。

    后者点点头，道：“大致清楚，不过我不得不说，对于你们的做法，我无法认可”

    天行者听了苏墨虞这话，也是微微低头道：“其实这些年来，我一直也在纠结于这个问题，但为了追寻天地至理，为了不让这个世界死去，这是摆在我眼前唯一的路，所以我不得不去走”

    “那为什么现在你又选择和伊邪背道而驰了”苏墨虞冷声问道。

    “因为我看见了另一条路”天行者说话的时候，两只眼一直盯着苏墨虞。

    后者一愣，道：“你说我”

    天行者点点头，道：“我在你身上，感受到了一股前所未有的生机，那生机足以阻挡世界死亡的脚步，而且你的这个方法，可以不用死那么多人。”

    苏墨虞听到这里，却是一脸的茫然。

    前所未有的生机

    可他自己怎么完全感受不到

    难道是创世神大爷留给自己的那个能力

    可那和生机又有什么关系

    这些问题他虽然不懂，

    毕竟，现在的时机不对。

    “就算你觉得我是条可行的路，但现在我这条路都快被人逼死了，你就不来想办法帮帮我”苏墨虞出声问道。

    “你是说幻泷被人抓走了对吧我已经知道这件事了。”天行者笑道。

    “那你知道他现在在什么地方么”苏墨虞赶忙问道。

    “知道又如何”天行者问道。

    “废话，自然是去救人了”苏墨虞吼道。

    “恕我直言，你现在的实力虽然够强，强到足以击败天轮圣君那种人物，可是面对伊邪，现在的你还是没有任何胜算”天行者淡然道。

    “我又不是和他拼命去，我只要把娄岚救回来就好”苏墨虞说道。

    “即便如此，你依然没有成功的可能”天行者淡然道。

    “那你要我怎样眼睁睁的看着她去死”苏墨虞这会儿有些急了。

    不过天行者却笑着摇头道：“当然不是，我倒是有个办法，不仅可以让你救回娄岚，甚至可以打败伊邪”

    “当真”苏墨虞听到这里，

    “你还记得，刚才在我记忆里，看到的那个先天地而生的灵根么”天行者忽然出声问道。

    苏墨虞点点头，道：“自然记得，若是没有他的话，邪神也不会有那么多的傀儡了。”

    天行者苦笑一声，道：“那株灵根，比我家主人寿命更长，拥有着天底下最强的生命力如果你能得到它的力量，哪怕是一部分，都可以让你的实力，再上一个台阶，至少可以和伊邪正面对抗了”

    苏墨虞听到这里，心头就是一动。

    的确，如果真的如天行者所言的话，那击败伊邪，的确不是不可能的事情。

    “那那棵树在什么地方”苏墨虞赶忙出声问道。

    “便在这天书阁之中，我之所以一进入仙宫，便和你们分开，为的就是提前来到天书阁里，替你铺平道路”天行者出声道。

    苏墨虞听得一阵感动，可是举目四望，除却无数的书籍之外，他却没有看到其他任何东西。

    在天行者的记忆里，那棵树无比高大，如果真的在这里，苏墨虞不可能看不见。

    那边天行者一笑，道：“我这便带你去见它”

    说话间，天行者两手摊开，浑身上下的仙气沸腾起来。

    被他的气息所感应，整座天书阁内的所有书籍，也全都飞旋起来，一时间宛如星云一般排布在空中，毫不壮观。

    “合”在所有书本都飞上天空之后，天行者暴喝一声，同时双掌一击。

    刹那间，闷雷般的声音响起，所有书本刹那间合而为一。

    在一阵刺眼的光芒当中，一扇门出现在了苏墨虞的面前。

    “去吧，那棵树就在里面里面的时间流速和这不同，所以你有大概十天的时间去获取力量，如果失败的话，我无法保证你还能救得回娄岚”天行者说道。

    “我明白”苏墨虞重重点头，便朝着那扇门而去。

    在跨入那扇门之前，苏墨虞心中忽然一动，转回头问道：“我说你家主人留在仙宫中的秘宝，不会就是这个吧”

    天行者一愣，旋即摇摇头道：“我不知道，那份秘宝，其实也只是猜测而已，是不是真的，连我也不清楚。”

    听他这么一说，苏墨虞的眼中闪过一丝失望之色来。

    如果，这便是创世神留下的秘宝的话，那自己将其夺来，这场战斗岂不就完结了

    可听天行者话里的意思，显然没有这么简单。

    不过眼下，他也没有时间去纠结这个，而是直接跨入了那扇门中。

    天书阁这边，闹出这么大的动静来，不可能不引起旁人的主意。

    在那空中楼阁之下的邪神，自然也第一时间察觉到了那里的异动。

    不过，因为不想在娄岚这边出乱子，所以他并没有直接前去探寻，而是转头对远处喊道：“伏影”

    “主人”伏影第一时间便出现在了他的面前。

    “去看一下，看看发生了什么事”邪神冷然道。

    “是”伏影领命，直接从原地消失。

    而在另一边，距离天书阁很近的地方，天轮圣君也感受到了这股特异的气息。

    “那个方向，不是苏墨虞那小子才过去的么难道这小子又走了运，找到秘宝了”他越想，就越觉得有可能。

    想着苏墨虞本就强悍的实力，若是再让他得到秘宝，就算最后击败了邪神，那自己改往哪里放

    “不行不能让这小子成功”他在心中暗自说道。

    这般想着，他便也全速朝天书阁的方向而去。

    而在这时，苏墨虞已经站在了那棵先天灵根的面前。

    “这果然不是凡物”苏墨虞望着那棵参天巨树，不由感叹道。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    