
    ﻿

    在这边结束之后，苏墨虞直接从原路返回，回到天书阁中。

    现在他心中急切不已，就想着用最快的时间将娄岚从邪神手里救回来。

    可是，当他回到天书阁的一刹那，却一下子愣住。

    因为此时的天书阁里，已经乱成了一团。

    之前林立的书架，已经被彻底摧毁，整片空间一片狼藉。

    而在那些书本组成的大门之侧，天行者和花灵儿气喘吁吁的守着。

    在他们的对面，伏影和天轮圣君两人则相对而立。

    “怎么回事？”苏墨虞冷声问道。

    在看到眼前的场景之后，他有些疑惑。

    眼下天行者显然受到了不少的压力，而伏影却还好好的。

    这三人现在，更像是成三角之势各自为战。

    这让苏墨虞有些无法理解。

    不管怎么说，天行者和天轮圣君，都是自己的同盟。

    按说这种情况，怎么也该是一起对伏影出手才对。

    而眼下的情况……

    “你小子……找到老师的秘宝了？”天轮圣君看到苏墨虞之后，脸上现出惊讶之色。

    “没有，不过的确有了些收获！倒是你，这算是什么意思？”苏墨虞冷声说道。

    天轮圣君虽然看苏墨虞不爽，但对于苏墨虞的实力，他是很忌惮的。

    再加上苏墨虞说他有了些收获，他不得不开始收敛。

    “罢了，先一起对付伏影吧！”他冷声说道。

    在看到苏墨虞出现之后，伏影的脸色也是一变。

    “不陪你们玩了！”他说话间。脚下一虚，便直接沉入阴影里。

    他的逃命技术，可以说是妙到毫巅，苏墨虞几人居然没有办法将他留住。

    在看着伏影离开之后，苏墨虞转头对天行者道：“前辈。刚才是怎么回事？”

    天行者这会儿才稍稍喘匀了气，他低头看了苏墨虞的手臂一眼，见他手上满是繁复的纹样，显然是接收到了足够的力量。

    看到这里，言眼中笑一现，道：“先别说我。你成功了？”

    苏墨虞点点头，道：“算是吧！”

    天行者转头看了天轮圣君一眼，道：“现在还不算账的时候，咱们先把正事做完了再说！”

    听到这里，苏墨虞立刻就明白过来。

    在自己承受古树力量的时候。天轮圣君一定做了不光彩的事情。

    不过天行者这会儿以大局为重，不想把这件事挑明。

    而苏墨虞也暂时不想纠结。

    他还有更重要的事情要做。

    “伊邪在什么地方，我有份大礼要送给他！”苏墨虞捏着拳头说道。

    听到这里，天行者一笑，道：“随我来！”

    说着，他便直接朝天书阁外而去。

    在和天轮圣君擦肩而过的时候，他转头看了一眼后者，道：“要不要一起？”

    天轮圣君脸上的肌肉抽|搐了几下。最后道：“好！我也想看看，是什么样的大礼！”

    说着，便也随着苏墨虞他们一道而去。

    有了天行者的引路。这一去自然迅速。

    很快的，苏墨虞的视野里，便看到了那座空中楼阁。

    而在此时，楼阁之下的邪神，正站在娄岚的面前。

    此时的娄岚眼神涣散，显然还处于被幻术迷惑的状态中。

    “回答我。神殿在哪里！”邪神沉声问道。

    “在……天上。”娄岚迷迷糊糊的回答道。

    听到这里，邪神凝眉看着天空。但灿灿晴天之上，除了几朵白云之外。什么都没有。

    “在天上的什么地方？”他继续问。

    “太阳……太阳的背面。”娄岚断断续续的回答。

    听到这里，邪神一下子愣住。

    他赶紧举目去凝视空中的太阳。

    仙宫自成一界，空中的那个太阳也不是一颗寻常的恒星。

    那感觉更像是一个巨大的发光体，就这么漂浮在九天之上。

    而在那刺眼的光芒背后，则是视线的盲区。

    “居然在这个地方！很好，你的使命结束了，我来送你最后一程吧！”说着，他便抬起手，就要朝娄岚头顶抓去。

    便在这时，苏墨虞几人终于赶到。

    “伊邪，你给我住手！”苏墨虞见到娄岚有危险，远远就是一剑刺来。

    感受到苏墨虞的剑意之后，邪神凝眉收手，娄岚也因为长逃得一命。

    “你们这帮不知死活的东西，还真的敢过来找死！”邪神的语气愈发森冷。

    而在这时，苏墨虞已经冲到了娄岚身边，单手一挑便将娄岚和与她抱在一起的傀儡，通通送到了天行者身边。

    “帮我看着她们！”苏墨虞头也不回的说了一句。

    而在这时，邪神也看到了苏墨虞身后的天行者。

    便见他脸色阴沉道：“又是你，看来你是铁了心和我作对了？”

    天行者见到邪神之后，冷笑道：“何来作对不作对，你本来就是我挑选出来的人，我如今只是放弃你了而已。”

    可邪神却大笑一声道：“你挑选我？少自作多情了！从你我相遇的第一天开始，就是我挑选了你，也只有和我在一起，你才能达成你的理想！”

    “天行者，念在你是我最好的合作伙伴的份儿上，我再给你最后一个机会，重新与我联手，我会让你参悟到这个世界的极致！”

    听了他这话，天行者却摇了摇头，道：“没有必要，我已经看到了比你更好的人选！”

    邪神听到这里一愣，转头看了看苏墨虞。

    而后，他忍不住笑出声来，道：“你说这小子？那我现在就杀了他，让你认识到自己的无知！”

    说话间，他双手一合，身后的虚影便再次浮现出来。

    在那个虚影出现之后，苏墨虞几人心中都是一凛。

    他们自然看得出来，邪神这一招有多危险。

    如果正面对抗的话，只怕三人谁也无法正面挡下来。

    尤其是天轮圣君，他这会儿心中一片茫然。

    他从没有想过，这世上还有如此强大的招式。

    显然，邪神这一招，比他绝技灭世天伦要强出太多。

    一时间，他甚至生出了将死的错觉来。

    可便在这个时候，苏墨虞向前一步，独自站到了邪神的对面。

    “你小子……”天轮圣君一脸错愕的看着苏墨虞。

    而苏墨虞则挽起袖口，露出了自己的右臂。

    “给我去死吧！”说话间，他一拳打了出去。(未完待续)

    