
    ﻿

    在这之后，眼前的画面一瞬间崩碎，等到再出现时，已经到了另一个完全不同的地方。

    苏墨虞虽然不知道这地方在哪里，但他确信不在仙宫之中。

    一片郁郁葱葱的密林之畔，那个稚|嫩的天行者，正蹲在地上发呆，两只眼睛一眨不眨的望着地上的一个小坑。

    “你在看什么？”便在这时，另一个声音传来。

    那声音洪亮，却也透着两分稚气在其中。

    话音才落，便见一个清瘦少年出现在了天行者的背后。

    在看到这个少年的时候，旁观的苏墨虞眉头一皱，总觉得在哪里见过。

    而在这时，那个少年已经蹲在了天行者的旁边，和他一起盯着地上。

    “我在看我种的树！”天行者头也不抬的说道。

    “树？哪里有树？这只是一个坑而已！”那少年撇着嘴道。

    “我把种子种下去了，它一定会长成树的！”天行者凝眉争辩道。

    那少年一摊手，道：“那你施肥了没有？”

    天行者点点头，道：“当然，我用了好多肥料呢！”

    说着，一摊手便取出了他平时施用的肥料出来。

    可那少年看了一眼，就摇摇头，道：“这些破烂东西有什么用？我来给你找更好的肥料来！”

    说完，他便一溜烟不见了踪影。

    时间不长，他再来到了天行者的面前时候，手里已经多了一头猛兽。

    “这是……”天行者一脸不解。

    而那少年则二话不说，手起刀落。将那颗野兽的头砍掉。

    一瞬间，鲜血泼洒下来，尽数淋在了那个小坑里。

    “你怎么……”一时间，天行者惊诧不已。

    “别担心，没事的！”那少年咧嘴笑道。

    而在这时。那久久没有动静的小坑，却轻轻动了一下。

    而后，一颗幼芽便从其中冒出头来。

    看到这一幕，天行者眼中惊喜之色大作。

    “这……真的有效？”他看着那个少年惊呼。

    那少年点点头，道：“血是众生精华，用它来浇灌。自然可以让树苗生长，在我的家乡，还有用人血浇灌长大的树苗呢！效果比猛兽的血要好得多！”

    “真的？”天行者一脸惊喜。

    那少年点头道：“当然！”

    可是天行者的脸色很快就又暗淡下来：“可是我家主人说了，不许我杀人的。”

    那少年一听，笑道：“没事。那我来帮你杀人浇灌它，怎么样？”

    天行者想了想，道：“好！不过你为什么要帮我？”

    那少年一笑，道：“因为我也想知道，你这株树长大了会变成什么样子！”

    说话间，他抬头看着天空，一脸憧憬的样子。

    旁边的天行者见状，开口问道：“我叫天行者。你叫什么名字？”

    “我？伊邪！”那少年回答。

    听到这里的苏墨虞心头大震。

    他这才知道，原来这个少年，居然便是邪神伊邪。

    想不到。这家伙在那么多年前就和天行者相识了。

    而且少年时候的他，居然就如此狠厉。

    只为了看一株树苗，就想要杀人来浇灌！

    便在苏墨虞心绪纷乱的时候，眼前景物再次变换。

    这一次，天行者脸上的表情，明显成熟了许多。

    而他面前的那棵小树苗。也已经长成了参天大树。

    在看到那棵树的一刹那，苏墨虞心头就是猛然一颤。

    因为这棵树他认识。和邪神用来培养傀儡的树乃是同一种。

    虽然，这棵树是从那棵先天灵根上取来的种子。只不过不知道是什么缘故，却和那株灵根差距极大。

    而在这时，一阵阴风刮过，已经长大了不少的伊邪，满身是血的走到了天行者的身后。

    “你这是怎么了？”看到伊邪之后，天行者诧异说道。

    “我把他杀了！”伊邪出声道。

    “谁？”天行者有些吃惊。

    “上次你见过的，我那个最好的兄弟！”伊邪冷然说道。

    听到这些，天行者也有些诧异。

    不过很快的，他也恢复了平静。

    “原来是这样啊，你们人类总喜欢勾心斗角，争权夺利！”天行者摇头说道。

    “不对！我杀他不是为了这些！”伊邪沉声道。

    “那是什么？”天行者轻蔑的问道。

    “天地至理！”伊邪铿锵有力的吐出这四个字。

    一时间，天行者竟然被他给震住了。

    良久之后，他才笑道：“哦？你倒是说说，什么样的天地至理，会让你亲手杀死自己最好的兄弟？”

    伊邪哼了一声，道：“你知不知道，世界也是会死的！”

    听到这句话，画面中的天行者明显浑身一颤。

    因为这个结论，他之前从创世神那里听来过。

    同样的，在观看这段记忆的苏墨虞，也是心中一抖。

    他没想到，那个年纪的伊邪，就已经察觉到了这一点。

    而天行者这会儿脸上的轻蔑之色也尽数消退，一脸郑重的望着邪神。

    “然后呢？”他开口问道。

    “世界会死，但是死后却并不是终结，就像人死之后，也可以孕育出新生来！”伊邪脸上的表情，有些疯狂。

    “你是在说你和你那位兄弟的试验？可不是已经失败了么？”天行者不解问道。

    “没有失败，只是他看不到自己的成功而已！”说话间，邪神从袖里乾坤之中，取出了一具尸体来。

    在看到这具尸体之后，苏墨虞心头又是一跳。

    尸祖？

    那个家伙是尸祖，是天女魃的宿主！

    很久之前，苏墨虞便听天女魃说过，尸祖当年和邪神，乃是一对兄弟，只不过后来被邪神害死了。

    这会儿，他终于从天行者的记忆里，看到了当年的那一幕。

    而在那画面之中，树下的天行者看着尸祖的尸体，也是一阵激动。

    “明明都已经死了，却在不知不觉中，诞生了一股新的生命来……这……这……”一时间，他激动不已。

    而在这时，伊邪朝着天行者一笑，道：“这便是我的天地至理，我相信，只要能将这生死之间的道理解开，世界的生死，也一定可以破解！”

    天行者从小|便从创世神那里知道，这世界终将死掉。

    他之所以如此费尽心神的去种那棵古树，其实也是想从其中找到解决的办法。

    奈何这么多年来，却始终没有任何进展。

    而眼下，却从伊邪这里看到了希望，他如何不震惊？

    “好！伊邪，才现在开始，我会全力协助你！”天行者正色道。(未完待续)

    