
    便在苏墨虞望着眼前的古树感叹的时候，在他耳边却突然也传来了一声叹息。

    苏墨虞听得一愣，赶忙问道：“谁？谁在说话？”

    他这把说着，赶忙将灵识铺展看来，但却没有察觉到有任何人在附近。

    “难道是错觉？”他自言自语道。

    “并非是错觉！”这一次，那个声音极为清晰的传到了苏墨虞的耳中。

    这一下，把苏墨虞吓了一跳。

    “你是谁？不要装神弄鬼，快出来相见！”苏墨虞一脸戒备的喊道。

    “我就在你面前啊，你看不见么？”那声音再次说道。

    苏墨虞一下子愣住，左右观望了许久，最后把目光落在了眼前的那棵古树上。

    “难道是你？”苏墨虞诧异道。

    “没错，就是我！”那声音回应道。

    这一次，苏墨虞听得分外清晰。

    和自己说话的，就是眼前的这棵古树，这棵先天灵根。

    “你居然……生出了灵智？”苏墨虞诧异道。

    对面传来一声苦笑，道：“我从一开始就有灵智，什么叫生出了灵智。”

    苏墨虞听到这里，再次愣住。

    因为根据天行者的记忆来看，这只是一棵树而已，并没有开口说过话。

    可是这次，这棵树却说自己从一开始就有灵智，让他多少有些无法理解。

    便在这时，就听对方继续解释道：“虽然我一直有灵智，但却不是所有人都能听见我的声音，我记得当年。有一个年轻人站在我面前呆呆的看了八千年，我也和他说了八千年的话，可惜他从来也没有听见过。”

    苏墨虞心中一动。

    八千年？

    那不就是天行者么？

    想来那家伙也真是悲哀，八千年了，居然都没有听见这棵树的声音。

    “其实也不能怪那个孩子了。我在世上活了无数年，能听见我声音的，你只是第二个罢了！”那棵古树开口说道。

    这一下，苏墨虞再次愣住。

    “第二个？那第一个是谁？”他好奇的问道。

    “第一个，便是这仙宫的主人，也便是你们世界的那位创世神！”古树说道。

    居然是他！

    苏墨虞心中暗道。

    “年轻人。你是特意来找我的吧？”那棵古树再次出声问道。

    苏墨虞赶忙躬身行礼，道：“老人家，我需要您的力量！”

    “哦？为什么？”那棵古树反问。

    “我需要您的力量，去击败一个前所未有的强敌，救回我的爱人。同时也要救下这个世界！”苏墨虞出声道。

    “又是拯救世界……”那棵古树笑了一声。

    苏墨虞听出对方语气有异，便诧异道：“前辈，您说又？”

    古树哼了一声，道：“上一次，那个在我面前站了八千年的小子，也说是要拯救世界，所以我才把我的一颗种子交给了他，可结果呢？”

    说到这里时候。古树的语气显然有些气愤。

    “他居然用众生之血来浇灌，让原本圣洁无比的树种，长成了一株邪树。让我都为之蒙羞！”

    苏墨虞听到这里大为惊讶。

    他想不到，这棵古树居然也知道邪神那棵树的事情。

    而且他似乎对此极为不满。

    “老人家，我这次的对手，就是那个怂恿他用血浇灌您树种的家伙，他是我的仇人，也是世上众生的敌人。同样也是亵渎您的人，我需要借助您的力量。来终结一切！”苏墨虞说着，再朝对方行了一礼。

    “我凭什么相信你？”那棵古树出声质疑。

    苏墨虞想了想。道：“除了我，您还可以相信谁呢？那位创世神大|爷已经消失不见了，想要再找到一个能听懂您说话的人，只怕没那么容易吧？”

    听到苏墨虞这番话，那棵古树沉默了好一会儿，最后才无奈笑道：“好个混账小子，诚如你所言，除了你之外，我似乎真的没有更好的选择。”

    苏墨虞听到这里心中一喜，道：“那是不是……”

    古树笑了一声，道：“我可以借给你力量，不过你最好也别把我想的太厉害！”

    听到对方可借力量给自己，苏墨虞大喜过望。

    他赶忙朝着对方行了一礼道：“多谢前辈！”

    古树笑了笑，道：“小子，把手伸过来吧！”

    苏墨虞赶忙依言过去，将手按在了那棵巨大的树干上。

    在下一瞬，树干上便生出了许多枝条，层层叠叠的盘绕在苏墨虞的手臂上。

    一时间，苏墨虞清晰的感觉到，一股强大的力量开始注入自己的体内。

    只是一瞬间，这个注入的过程就宣告完成，那些枝条也收回到了树干之内。

    “小子，刚才我已经把我的力量注入到你的手臂了，只不过你也只有一次出拳的机会而已，这一拳你可以施展出无上大境界的力量，应当足以让你击败对手了！”古树对苏墨虞说道。

    “一次？就不能多几次？”苏墨虞苦着脸道。

    “还真是贪得无厌的小子！”古树啐了一声。

    不过片刻后，他便继续开口道：“小子，刚才在借你力量的时候，我发现你体内还有绝大的潜力没有发挥出来，如果你能将其化为己用的话，将达到一个前所未有的高度！”

    “潜力？您是说创世神留在我体内的……”

    “不！不是外人给你的力量，而是属于你自己的力量！”古树开口道。

    “我自己的力量，难道是……”苏墨虞一瞬间便想到了自己的识海世界。

    之前，他曾经在和将臣的战斗中，体会到了识海世界的力量。

    在那个世界中，苏墨虞便是无所不能的神。

    可遗憾的是，那只是在识海世界而已，如果无法将两个世界贯通，他就无法|像那样战斗。

    而这些日子以来，他不停的尝试贯通两个世界，却一直没有成功。

    他现在唯一能做到的，便是将识海世界中的力量，引入一部分到自己体内而已。

    虽然这力量也不能算小了，可对于现在的他来说，却还是完全不够的。

    他在这边胡思乱想着的时候，旁边的古树再次出声道：“年轻人，当年那颗种子，让我后悔了无尽岁月，如今你再次获得了我的力量，还请你利用这股力量，把那颗受了玷污的邪树……彻底摧毁，为我当年的错误，画上一个句点！”

    “是！”苏墨虞郑重行礼道。(未完待续)

    