
    ﻿

    两只手掌相接，苏墨虞和娄岚直接被巨力轰飞。

    而邪神的行动也被拦住。

    突然出现的手，以及那只手上的巨大力量，并没有让邪神太过惊讶。

    相反的，此时的他显得分外的兴奋。

    “故意拖延这么久，我就是在等你出现啊！”他望着苏墨虞的方向，大笑着说道。

    而此时的苏墨虞一阵气血激荡之后，终于也清醒了过来。

    他低头向下一看，便见自己的胸前开了一道空间裂缝。

    而那只手，正是从其中伸出来的。

    看着那只白|皙修长的手掌，苏墨虞先是一愣，不过片刻后就明白过来。

    “是你……”他脱口而出道。

    而在这时，他胸前的空间裂缝变大，一个女子从其中钻了出来。

    她，正是邪神四刃当中，硕果仅存的天女魃！

    此前，在被拖入尸祖的尸体之后，天女魃便发生了异变，一直藏身于苏墨虞的天地囚笼空间之中。

    没想到，在这个关键的时刻，她的异变终于结束，而且居然自己从苏墨虞的天地囚笼里冲了出来，救了苏墨虞一命。

    “将臣死后，我把飞灵体内的精魄抽离，放倒了伏影身上。刚才伏影用自己的死，将我救了回来，并且将他身上的两条精魄都给了我，再加上之前从苏墨虞体内抽离出来的那一条精魄，如今邪神四刃的精魄已经凑齐了三条，只要再加上你，就算没有老头子的秘宝。我也可以尝试冲击无上大境界！”邪神看着天女魃狂笑说道。

    而天女魃从始至终，都是一脸的冷意。

    “小心，这个家伙现在……”苏墨虞打算出声提醒，可这时候邪神已经发起了攻击。

    便见他伸出手来，直接朝天女魃的头顶抓来。

    他的想法很简单。就是将天女魃彻底炼化。

    可是，还没等他的手掌靠近天女魃的头，他便发现自己的手臂出现了异样。

    原本强|健无比的手臂，忽然堆叠出了无数的皱纹来，仿佛一下子苍老了无数岁。

    这还没有完，随着他的手掌继续向里。苍老的速度开始加快，到最后居然只剩了一堆白骨。

    砰！

    天女魃伸手将邪神白骨似的手掌握住，然后向下便是一扯。

    咔嚓！

    邪神那看似坚不可摧的手臂，居然碎裂成了无数飞灰。

    “这……”

    一时之间，不仅是邪神。便是苏墨虞等人也都愣住了。

    天女魃从前，在邪神四刃里都不是最强的。

    可她现在一出现，却展现出如此强大的战斗力，怎能不让人惊讶？

    苏墨虞之前知道，她和尸祖的尸体开始融合，所以也早就猜到她的实力会暴涨。

    可是无论如何他也没想到，会一下子涨到这个地步。

    邪神一人，将自己等这么多太神境高手逼入绝境。甚至前任太神境最强的天轮圣君都被他杀死。

    可是天女魃一出现，就废了他一条手臂。

    这让苏墨虞开始怀疑自己是不是又中了幻术。

    而在这时，天女魃却没有任何迟疑。接连又朝着邪神连攻了几招。

    邪神赶紧举手相迎，每一次拳脚相碰，都会受到不小的损伤。

    十几招下来，他身体上竟然千疮百孔，没有一处完好之处。

    看到这里，众人禁不住喜上眉梢。

    所有人都在想着：难不成。这个家伙，居然就要这么死了？

    而在这个时候。那边邪神猛然咆哮一声，一股气浪澎湃而出。

    那气浪汹涌。天女魃首当其冲。

    可是，她除了被逼退十几丈之外，并没有受到什么实际性的损伤。

    “你……居然会强到这个地步！”邪神一脸惊讶说道。

    而天女魃则伸手弹去衣服上的灰尘，淡然道：“这么多年过去，你还只是到这个地步，我也没有想到。”

    邪神听到这里一愣，冷哼道：“这么多年？你也不过才离开我几十年而已。”

    可天女魃却冷笑一声，道：“几十年？怕有几十万年了吧……”

    邪神冷笑一声，道：“你这家伙是不是糊涂了，几十万年……”

    他才说到这里，忽然想起了什么。

    而后，他一脸震惊的看着天女魃，眼神一阵飘忽，最后颤声道：“难不成你是……”

    天女魃冷哼了一声，抬起脚朝邪神走去，一边走一边说道：“我是天女魃！”

    说着，一拳朝邪神打去。

    他虽然口中这么说，但是邪神却已经知道了什么。

    同样的，一旁的苏墨虞这会儿也明白过来。

    天女魃的魂魄，是从尸祖的体内诞生的。

    在经过了无数岁月的历练之后，变成了邪神四刃。

    不久之前，当她和诞生她的身体相遇，融合到了一起。

    强悍的身体，和强悍的魂魄合而为一，才变成了现在这般强大的她。

    这情形，和娄岚有些相似，却也有所不同。

    她不能算是尸祖的转世，毕竟他们从来就是彼此独立的个体。

    但继承了尸祖的尸体之后，她也不再是单纯的天女魃了。

    轰！

    便在苏墨虞想着的时候，那边天女魃又是连续放了十几招出去，邪神节节败退，眼看着就要不行了！

    苏墨虞等人在一旁看的无比激动，一颗心已经彻底安了下来。

    可便在这时，天行者忽然飘身到苏墨虞的身侧，道：“小子，你快劝他们停手！”

    听了这话，苏墨虞一愣，道：“为什么？”

    天行者咬了咬牙道：“伊邪他……”

    还没等他说完，苏墨虞身旁的娄岚忽然浑身一颤，然后用手指着天空，却没有说出话来。

    众人看到这里，同时一愣，赶忙顺着她的视线忘了过去。

    便见此时的天空之上，一个无比高大的邪神虚影现出行迹来，正以单掌下压之势向地面降下。

    “这是他当年封印我的招式……”娄岚这会儿终于把话说了出来。

    苏墨虞听到这里心中就是一凛。

    原来如此，想当初娄岚还是幻泷天女的时候，就是被这一招封印起来的。

    “天女魃前辈，小心上面！”苏墨虞赶忙出声提醒。

    而此时，天女魃也已经反应过来。

    便见她双手结印，而后一股惊人的死亡之意便逆向上天而去。

    然而，那个虚影，最终还是不受影响的落了下来。

    轰隆隆！

    一瞬间，虚影凝实，化作一座铜像，将天女魃压在了下面。

    后者实力虽强，一时间却也无法挣脱。

    而在这时，邪神则走到了被镇压的天女魃面前。

    “到头来，还是我赢了。”他冷笑着说道。

    而在看到那个铜像之后，苏墨虞赶忙转头对娄岚道：“把我扔过去！”(未完待续)

    