
    ﻿﻿﻿    随着苏墨虞的出拳，一股苍凉之意从他身上散发出来。

    这感觉，就仿佛回到了天地初生的时候一般。

    在感受到这股气息之后，场间几人都是一愣。

    与此同时，邪神背后的虚影，也朝着苏墨虞轰了过来。

    按说，邪神这一击，已经超出了太神境的范畴，如果换做从前的话，苏墨虞就算不死也要重伤。

    可是没有想到的是，这一次邪神的攻击发出去之后，却好像泥牛入海一般，再无踪迹。

    所有的一切，都淹没在那一股苍凉之中。

    不仅如此，苏墨虞的拳头，瞬间便到了邪神的面前。

    面对着眼前的一幕，邪神根本无法理解。

    在他看来，此时苏墨虞应该已经身受重伤了才对。

    可为什么他的拳头，反而冲破了自己的攻击？

    而且为何，自己会有如此大的畏惧感。

    心中这般想着，他的动作就慢了一拍。

    轰！

    一声巨响传来，众人所在的地方，直接轰塌开来。

    便是飘在空中的空中楼阁，也一瞬间崩碎。

    看到这一幕之后，天行者一阵无语。

    而天轮圣君更是吓得噤若寒蝉。

    苏墨虞这一拳的威力，完全超过了他的想象。

    这绝对不属于太神境的实力。

    难道说那个家伙已经……

    想到这里，他已经不敢想了。

    而在这时，烟尘落定，苏墨虞的身影再次显现出来。

    刚才那一拳使出去，对他来说也是相当大的负担。

    便见他整条手臂都开始向外飙血，样子凄惨到了极点。

    而在他的对面，邪神更是惨不忍睹。

    此时的邪神，多半边身子已经被打没了。

    便连脑袋也只剩下一半而已，他浑身浴血，看起来随时都要死去一半。

    可是，他终究还是没有死。

    在看到这一幕之后，苏墨虞心头不由一寒。

    “好个邪神，正面挨了这一拳都不死！”他心中想着，却不想给对方任何机会，迈步便朝他走去。

    就在这个时候，苏墨虞面前忽然升腾起一股阴影来。

    紧接着，伏影便从阴影里冒出来，照着苏墨虞一拳打去。

    轰！

    苏墨虞这会儿可以说是强弩之末，所以竟然被伏影击退了数丈远。

    而伏影一脸扭曲的望着苏墨虞，冷笑道：“你小子实力不错，可是想要伤害我家主人，还差了太多，我家主人已经是不死之身，马上就会恢复过来的，对不对主……”

    伏影说着，便回头望去。

    他是知道邪神实力的，在伏影的认知中，邪神已经是不死之身。

    就算被打成飞灰，也可以瞬间恢复原状。

    寻常的方法，是不可能伤害到他分毫的。

    可是，当他回头的时候，却一下子愣住。

    因为此时的邪神，直接仰躺着摔倒。

    不仅没有恢复，而且从气息上来分辨，他似乎真的快要死了。

    “主人！”这一下，伏影也终于慌了。

    他一下子扑到了邪神身旁，一脸紧张的望着他。

    “我……给我！”邪神用尽最后的力气，对着伏影说出了这几个字。

    听到这里之后，伏影眼中闪过一丝黯然，而后郑重点头道：“主人，我存在的意义，就是为了这一刻！”

    远处的苏墨虞这会儿也跌坐在了地上，没有余力再去追击。

    但他知道，此刻是击杀邪神的关键时刻。

    虽然不知道那一队主仆在谋划什么东西，但无论如何也不能让他们成功。

    “别愣着，杀了他们两个！”苏墨虞出声吼道。

    听到他的提醒，在他身后的天行者和天轮圣君两人，几乎同时动了起来。

    “灭世天伦！”天轮圣君一起手就是最强的招式，而邪神和伏影两个，更是直接便被他打入异空间去。

    “别让他们活着出来！”天行者在一旁提醒。

    “放心，我有分寸，他们两个绝对活不下……”天轮圣君自信满满的说着。

    可是才说到这里，他就一下子顿住。

    “怎么了？”苏墨虞这会儿坐在天轮圣君的背后，所以不知道发生了什么事情。

    可一旁的天行者站在他身旁，却是面如死灰。

    “到底发生了什么事？”苏墨虞追问道。

    便在这时，天轮圣君高大的身影，直接向后翻倒。

    而在他面前，已经恢复了原状的邪神，一脸冷厉的站在那里。

    “你……怎么可能？”这一下，苏墨虞彻底呆住。

    “差一点，就差一点我就死了！”邪神冷眼看着苏墨虞，缓缓走了过来。

    “只可惜啊，你却漏算了我最后一张底牌！”邪神冷着脸看着苏墨虞。

    什么意思？苏墨虞咬着牙问道。

    邪神缓缓将手伸了出来，摊在了自己的面前，看了许久之后，才出声道：“很久之前，我便已经意识到，如果让我自己经历一次从生到死，再从死到生，便可以让我的实力再提升一个境界。”

    “只不过这个方法是在太过凶险，所以虽然我一直有所准备，却并没有真的使用！因为我总想着，如果能得到老头子的秘宝的话，就不需要如此疯狂了！”

    “可是刚才，你却逼着我使用了这最后一张底牌，逼着我讲伏影吞噬，将自己炼成了僵尸，你该当何罪？”

    苏墨虞听到这里，心中就是一颤。

    僵尸？

    这家伙将自己炼成了僵尸？

    一瞬间，苏墨虞便回想起来，当初天女魃的确说过这些话。

    说邪神四刃的存在意义，便是让邪神吞噬，来助他更上一层楼。

    想不到，这家伙如今真的这么干了！

    而在这时，又听邪神继续开口道：“不过也好，若不是你刚才那一拳，我也不会逼着自己下了这个决心，如今看来……做僵尸也不错，只可惜了伏影，他还是个不错的手下，就这么没了！”

    说到这儿，他转头盯着苏墨虞道：“看来，刚才那一拳对你的伤害也不小，你大概无法再使出那种层次的招式了吧？多可惜，差一点儿你就成功了！”

    说话间，他一步走到苏墨虞面前，直接伸手抓|住了苏墨虞满是鲜血的手臂。

    “我本来有无数次机会可以杀死你，你可知道我为什么没有动手？”他这么说着，猛然用力一扯，直接将苏墨虞的手臂扯断。

    一时间，鲜血喷薄而出，可苏墨虞却没有发出一丁点声音。

    对面的邪神，拿着苏墨虞的断臂，冷笑一声道：“因为留着你，也是为了这一刻！”

    说着，他直接将苏墨虞的手臂吞入腹中。

    