
    在吞噬掉苏墨虞的手臂之后，邪神身上的气势明显再攀升了一截。

    看到这里，苏墨虞的眼中闪过一丝绝望之色。

    如今，自己因为刚才那一拳的缘故，已经虚弱到了极点。

    这会儿再被对手断了一条手臂，偏偏对方的实力看起来又强了一分。

    此消彼长之下，这还要怎么打？

    “多年之前，我发现可以利用这个方法提升力量之后，就开始了布局。我把自己的一分精魄，分为四份，分别藏于我手下四刃魂魄当中滋养。”

    “可是后来，天女魃叛了我。在玄天会上的时候，将臣也死在了你的手上，那时候我差一点就直接暴怒，将你杀死泄愤！”

    “可也就是在那个时候，伏影却发现了另一件事。他说将臣虽死，他的力量却全被你吸收了。那份精魄也被你吸收了进去，所以我来吞噬你，和吞噬将臣的效果其实是一样的！”

    “正是因为如此，我才留你到今天！却想不到，你自己找死，居然把我逼到了这个地步！刚刚我已经把原本在将臣提捏的精魄收回来了，下一步也该是把你整个都吞噬的时候了！”

    说到这里，邪神眸子里寒意一闪，整个人再朝苏墨虞抓了过来。

    方才苏墨虞的一拳，威力极大，将四周的仙气全都搅乱。

    那个傀儡的幻术，此时也已经失效，娄岚缓缓的清醒了过来。

    在她清醒之后的第一个瞬间，正好看到邪神朝苏墨虞出手。

    “时间静止！”她的声音都有些失真，一嗓子喊出来。周遭的一切都停止了下来。

    邪神的手臂，也因此稍稍一个停顿。

    便是这一刻的停顿，娄岚直接冲过来，将苏墨虞向后拉出了数百丈距离。

    可这时候，邪神也已经打破了娄岚的时间静止。

    “幻泷。我跟你说了多少遍了，你这一招对我是没有用的！”邪神说着，足尖只一点，便追上了苏墨虞两人。

    而在这时，一旁的天行者也终于回过神来。

    便见他单手向天一划，在苏墨虞和邪神直接的空间。直接被隔断开来。

    这一下，让邪神多少有些意外。

    不过很快的，他就冷静了下来。

    “你这点手段，和我相比还差得远！”邪神伸手一抓，隔断的空间瞬间崩溃。

    而在这时。娄岚和苏墨虞两人，又已经先后飞退了数百丈有余。

    “今天你死定了，谁也救不了你！”邪神冷哼一声，便直接朝着苏墨虞追去。

    他们这里，闹出了如此大的动静，自然早就引起了别处的注意。

    便在邪神再要靠近苏墨虞两人的时候，旁边的一处楼阁之内，瞬间飞出两道千丈长的剑虹来。

    这剑虹之犀利。便是连邪神都有些吃惊。

    “这世上能使出如此剑意来的，一个是九剑天尊，另一个是谁？”他凝眉自问。

    不过。这两道剑意，说来也是让他稍感吃惊而已，并不能当真把他如何。

    便见他伸手随意一拨，两道剑虹便偏了方向。

    轰！

    轰！

    两声连爆，其声震天，远处不断有建筑物开始倾塌。可是邪神还好端端的站在原地。

    而在这个时候，出剑的两个人已经到了附近。

    这两人。正是九剑天尊和雅儿。

    “这个女人……”邪神看了一眼雅儿，低声说道。

    他对雅儿有些印象。知道她乃是苏墨虞的女人。

    只不过上次见面的时候，这家伙还是一个不起眼的小人物。

    这才多长时间过去，她居然也晋升到太神境了！

    而在此时，雅儿和九剑天尊两人看到邪神，也是一脸的紧张。

    “不要打，快走！”被娄岚拖着的苏墨虞在远处喊道。

    而雅儿听到了这番话，却并没有退却的意思。

    在他后面的九剑天尊更是战意高昂。

    “伊邪，我倒要看看，你现在到底强到什么程度了！”九剑天尊说着，便朝邪神冲了过去。

    这些年来，九剑天尊一直被公认是上界太神境第二的强者，比邪神还要高出一名去。

    所以到了现在，这个多年被自己压住一头的家伙突然爬到了自己头顶，让他心中一直十分不甘。

    就算知道自己不如对方，也总想要领教一二才甘心。

    这般想着，他一剑便朝邪神刺来。

    出乎意料的是，邪神根本没有躲避。

    任由它这一剑贯穿了自己的胸膛。

    “你……”九剑天尊一惊。

    而在这时，邪神冷眼看着他，道：“这就完了？太让我失望了！”

    说着，他身躯一震，九剑天尊手中剑直接被崩断。

    噗！

    手中剑被毁，九剑天尊也受到了不小波及，一口鲜血便喷了出来。

    而在这时，邪神反手一掌，便要解决掉九剑天尊。

    可就在这时，雅儿又一道剑虹劈了出来，直接将邪神的手弹开。

    借着着一剑，九剑天尊总算是逃了一命出去。

    而邪神也把头转向了雅儿。

    “你……居然敢打我！”他厉声喝道。

    这一句话，仿佛夹杂了无上力量在其中，让雅儿整个人都为之一怔，眼看着对方的手朝自己抓来，忽然都忘了躲闪。

    好在便在这时，空中有另外一只大手直接按了下来，将邪神轰然一声压到了地面之下。

    雅儿稍稍回神，便见自己面前的乃是白悄悄御使着她先祖的身体使出落了这么一招来。

    “我打中他啦！”悄悄的声音在上空传来，似乎无比兴奋。

    可就在这个时候，那只压住邪神的手臂，突然自下而上开始粉碎。

    “丫头，快出来！”便在这时，另一个声音在远处响起。

    被他这么一提醒，悄悄赶紧从先祖的身体里分化了出来。

    而在这时，她先祖的身体，被直接毁掉了一半，轰然一声摔倒在地。

    而在他下方，邪神衣衫飘摆着缓缓飞了出来。

    “都来了么？很好！”邪神冷笑着说道。

    而在这时，刚才出声提醒悄悄的独孤和妖祖，也已经落在了地上。

    “伊邪……”独孤看着邪神，咬着牙说道。

    而邪神环视众人，则露出一脸的冷厉来。

    “滚！”他吼出这一个字之后，一股毁天灭地般的巨浪以他为中心，向四周猛然普卷开去。

    一时间，围着他的所有人都被这股气浪掀飞，且各个都是重伤。

    尤其是悄悄，她修为最低。

    如果不是雅儿在一旁护着她的话，这一下足够让她当场毙命的了。

    仅仅是这一下，邪神便让数个太神境高手同时失去战斗力。

    其修为之前，只可以用恐怖来形容。

    而在这时，娄岚还在拖着苏墨虞狂奔。

    不管如何，她也不想让苏墨虞死在这里。

    可是同样的，邪神是无论如何也不会放过苏墨虞的。

    一瞬间，他身影一飘，以绝快的速度，顷刻间便追上了苏墨虞和娄岚两人。

    “你小子的身体、魂魄和力量，全都给我吧！”邪神说着，一只手便朝苏墨虞的心口抓去。

    如果这一下，真的让他打中的话，便是拥有不灭体的苏墨虞也必死无疑。

    可就在这个时候，苏墨虞的胸膛里，却伸出了另一只手，将邪神这一掌挡住。

    轰！(未完待续)

    