
    在另一边，苏墨虞坐在古树之下静坐了一会儿，便缓缓睁开眼。

    见他这样，众人赶忙凑了过来，问道：“你怎么了？”

    苏墨虞一笑，道：“没什么，只是去看了看风景。”

    “看风景？”

    这一下子，所有人都呆住了。

    他们哪里知道，苏墨虞只利用这短短的一会儿工夫，便已经在识海世界里，彻底周游了一遍。

    在这个期间，他并没有学会任何强悍的招式，也没有炼出什特别的功法。

    但是，他此刻却显得出奇的从容。

    “我们走吧！”苏墨虞站起身来，对着众人笑道。

    “走？去哪儿？”众人诧异道。

    “自然是去找伊邪了！”苏墨虞笑笑道。

    “你……怎么开始自暴自弃了？”一旁的独孤擦了擦额头上的汗。

    “不对，这孩子从来就不是那么莽撞的人，他一定是有了万全的办法，才这样说的！”无忧神君自信满满道。

    “当真是这样么？”妖祖也好奇的问道。

    苏墨虞想了想，却摇了摇头道：“不是啊，我只是想和他打一架试试看而已！”

    众人听到这里，一个个全都无语起来。

    而一旁的林素素见状，凝眉道：“就算你想拼命，也得先把胳膊治好再说吧……”

    苏墨虞一愣，低头看了看自己的手臂，刚才被邪神扯断的伤口，还在向外渗着血。

    “是啊，差点儿忘了！”苏墨虞一笑。便见断手之处柔光一闪，一条新的手臂就这么长了出来。

    众人看到这里，不禁大为惊诧。

    断肢再生，在上界的确有不少人可以做到。

    但没有人能像苏墨虞这般，如此轻描淡写的完成。

    一时之间。众人看着苏墨虞的眼神也有了些变化。

    “难不成刚刚坐了一会儿，他就又变强了？可是气息上也没有增大啊……”一旁的九剑天尊凝眉自语。

    “我和你去！”不远处的雅儿当先说道。

    “我也去！”娄岚第二个出声。

    在她们两人之后，林素素等人也一个个自告奋勇，说要和苏墨虞同去。

    而苏墨虞也没有任何阻拦的意思。

    看着他这副模样，众人也都松了一口气。

    因为他们知道，就算苏墨虞要去送死。也不会这么拖家带口的去死。

    虽然不知道他在想什么，但他一定有自己的打算。

    “也罢！我也去！”无忧神君叹了口气说道。

    “那……我也去，大不了一死罢了！”独孤也说道。

    在之后，在古树下的众人，全都表示要一起去。

    看着身后的众人。苏墨虞微微一笑，道：“多谢诸位信赖！”

    说着，他又抬头看了一眼那棵高耸入云的古树，道：“老人家，我走了！”

    “好，记着以后多回来和我说说话。”老树回应道。

    苏墨虞点点头，便随手一划，在这片空间里。划了一道门出来。

    而门的另一端，正好便是仙宫之中。

    此时的仙宫，因为天地颠倒的缘故。那神殿已经落在了地面上。

    所以苏墨虞等人出来之后，便直接到了神殿的大门之外。

    而在此时此刻，神殿中的邪神面前，那炷香刚刚好烧完。

    “话付前言，我现在要杀了他们两个！”他冷声对画中的游半仙说道。

    “且慢！我已经有眉目了！”游半仙在画中赶忙说道。

    邪神的手还停在半空中，冷眼看着对方道：“说！”

    游半仙吞了口口水。用手一指那幅画的最顶端道：“你看那里，那里缺了一块！”

    邪神顺着他的手指望去。果然见巨大的山水画上，缺了一大块。

    只不过那一块并不起眼。四周的墨色和墙壁相近，所以邪神一开始竟然没有察觉。

    “然后呢？”他冷声问道。

    “这幅画是不完整的！想要找到画中的秘宝，必须先把这幅画补完才行！”游半仙出声道。

    “补完？那你知道，余下的部分在什么地方么？”邪神冷冷道。

    “这……”游半仙再次犯难了。

    他尝试着占卜了一下，可惜一无所得。

    毕竟是创世神留下的东西，岂能是他能算出来的？

    “在我这里！”便在这时，神殿门口，传来了苏墨虞的声音。

    邪神猛然转回头，便见苏墨虞等人，已经踏入神殿之内。

    在看到这一行人之后，他双眼一眯，道：“想不到，你们居然在这个时候过来送死！”

    说话间，他赶忙一拂袖，便将墙上的山水画取下，卷在了手中。

    虽然他不认为苏墨虞他们可以和自己对抗。

    可毕竟对方人多，若是让他们趁乱将画抢走，在找到画中的秘宝，那岂不是出了大麻烦？

    “我思来想去，还是应该和再打一场才行！”苏墨虞笑着说道。

    听了苏墨虞这番话，邪神的眼中闪过一阵狐疑。

    他不明白，苏墨虞这葫芦里卖的是什么药？

    跟自己打一场？

    难道刚才自己打的他还不够惨？

    抑或是他又借来了无上大境界的力量，打算再给自己一拳？

    想着苏墨虞之前那一圈之威，他如今依然有些顾忌。

    “打？那好啊！”说话间，他一甩手，便将山水画收入袖里乾坤之中。

    “不过，这是你我之间的单打独斗，能不能麻烦你先把那两个人还给我？”苏墨虞用手一指躺在地上的百命童皇和尹不空说道。

    “想要？你自己过来拿啊！”邪神冷哼一声道。

    此时，他已经认定苏墨虞是又得了那一拳的力量，为了不误伤尹不空两人，才特意提出这么一条来。

    可是……

    “好！那我便自己来拿了。”苏墨虞一笑，遥遥一指，两道似有还无的气息飘过去，先将两人身上的禁制解开。

    这一下，便是邪神都没有料到。

    “哪有那么容易？”虽然两人被解开了，可毕竟还在自己身边。

    他无论如何，也不会轻易放他们两人回去。

    一瞬间，他背后虚影突现，左右两掌，各压住了一个人。

    这一招出来之后，他确信不可能有任何人将人救走。

    可便在这时，苏墨虞虚空里一抓，邪神便察觉到自己手下一空。

    再转头时候，尹不空和百命童皇，都已经到了苏墨虞身边。

    这家伙，居然真的从自己手下把人抢走了。

    “空间规则么？”他凝眉问道。

    另一边的苏墨虞不置可否。

    而在这时，苏墨虞身旁的尹不空却浑身颤抖，继而疯狂的大笑起来！

    “老子我这辈子值了！”他笑着说道，一边说着，一边还挥舞着手里的一卷山书画。

    （明天会写完，另外我才不会告诉你们，新书名字叫《万古天魔》呢。）(未完待续)

    