
    随着一阵刺耳的声音响彻在安静的神殿里，两扇大门终于被彻底推开。

    这尘封已久的神殿，终于又投进了一股阳光进来。

    邪神的目光，在整个神殿里转了一圈，也生出了些许感慨来。

    从前，他也曾来到过这里。

    不过那时候，是听创世神讲道。

    自从创世神消失之后，这神殿便被彻底封闭起来。

    这些年来，他也曾几次来到仙宫，可是却一直没有找到神殿的位置。

    而今，他终于来了。

    “一定便在这里！”他眼中精光一闪，便大步流星朝神殿正位上走去。

    待走到那高大的御座前时，他闭上眼感受了片刻，然后身上猛然一股其实爆炸开来。

    轰！

    一声巨响过后，御座直接崩塌，连带着后面的墙壁也跟着碎裂。

    而在那墙壁之后，一个密室出现在了他眼前。

    “蹩脚的障眼法！”他骂了一声，便直接进入了那个密室。

    等来到密室之后，却发现这个密室和外面的大厅长的一模一样。

    显然，前面的大厅，乃是有人设下的障眼法，试图拦住他的脚步。

    只不过，他只用了一瞬间便将其破解。

    而在这真正的神殿里，他只草草看了一圈便将眼睛定格在墙壁上的一幅画上。

    那是一副山水图，挥毫泼墨间极为潇洒，足以见得执笔人功力深厚。

    而且画意之中，还不断透发着一股难以言说的意境，一看便知道绝非凡品。

    可是。邪神却并没有闲情逸致去欣赏这幅画的美。

    他此刻所有的心思，都在话中的三个人身上。

    那三个人出现在画中，显得异常突兀，和整幅画的结构格格不入，显然便是后添加上去的。

    更为诡异的是。画中的一个人，他还认识。

    百命童皇！

    一看到这里，邪神顿时明白过来。

    “原来之前进入神殿的，居然是你们三个，而且还藏身画中，这等拙劣的手段。也亏得你们想得出来！”邪神冷声道。

    “糟糕，露馅了！”画中的尹不空失声道。

    “要你多嘴！万一他是诈我们呢？”游半仙啐了一口说道。

    “都别说话了，事已至此，咱们也没有别的办法了！”百命童皇也摇着头道。

    “给我滚出来！”邪神冷声说道。

    可是，画中三人却面面相觑。好一会儿才由百命童皇开口道：“伊邪，我也想出去啊！可是一进到这神殿之后，就被这画给吸进来了，想出也出不去啊！”

    邪神听到这里就是一愣，低声道：“自成一界？果然不凡！”

    不过片刻之后，他又冷哼一声道：“百命童皇，听闻你有百命不死，之前也从我手下逃出一命去。你说我要是把这幅画毁了，你是死还是活啊？”

    听他这么一说，画中三人脸色都是一变。

    “伊邪。你小子也太狠了吧？有本事来和我正面一战啊！”百命童皇吼道。

    而邪神则冷笑一声，伸出手便朝着山水画靠去。

    便在这时，一旁的游半仙突然喊道：“那个什么邪神，你不能毁了这幅画！”

    “为什么？”邪神此时胜券在握，所以显得格外的有耐心。

    “你不是想要找什么秘宝么？那秘宝就在这幅画里，你要是把这里毁了。我看你怎么办！”游半仙吼道。

    “真的假的？”旁边的尹不空一脸惊讶。

    “废话，当然是真的！”游半仙瞪了他一眼。然后说道。

    尹不空懵懵懂懂的点了点头。

    而在这时，邪神冷笑一声道：“你这个谎话。说的水平太低了一些。”

    游半仙一听，赶忙摆手道：“我这不是说谎，是真的！否则你看看这神殿，除了这里之外，还有什么地方有特殊之处？”

    邪神听到这里，将信将疑，然后转头看了看神殿四周，果然除了这面墙上的山水画之外，其余所有东西都是平平无奇。

    “那你倒是说说，那份秘宝在哪里？”邪神冷声道。

    “自然不能告诉你！万一告诉你了之后，你杀人灭口该怎么办？”游半仙撇着嘴道。

    “我向你承诺，只要你告诉我，我便不杀你……或者你们三个的性命，我都可以饶了！”邪神沉声道。

    听到这里，游半仙反而笑了笑，道：“我说邪神啊，如果我要是不答应你，你似乎也没什么办法是吧？既然如此的话，那我何必还要把秘密告诉你呢？反正你也不敢把这画毁了，我们只管在这里找到秘宝，然后再去好好修炼，等到了无上大境界的时候，再杀出去灭了你不就行了？”

    邪神脸色一寒，道：“你想死？”

    “有本事你来杀我们啊！”游半仙掐着腰说道。

    看到这里，邪神眼中杀意不断升腾，最后直接一只手拍在了画上。

    “你傻啊，这么打我又不疼……”游半仙出声喊道。

    可是在下一瞬，他一下子就傻了眼。

    便见邪神按在画上的手向外一拉，游半仙身旁的百命童皇和尹不空两人，便直接被拉出了山水画。

    “这……怎么可能？”游半仙万万没想到，邪神居然可以做到这一点。

    而在拉出了百命童皇两人之后，邪神单手一点，便将两人修为全部封住。

    “我给你一炷香时间，找到这画中的秘宝，如果一炷香之后找不到，我便先杀了他们两个，然后再把你拉出来杀掉！”邪神冷声说道。

    他之所以这样做，是因为对创世神还有顾忌。

    这山水画毕竟是他留下了的东西，而且和秘宝显然有相当大的关系。

    这么重要的东西，自然不会那么轻松的被得到。

    这其中，说不准有什么危险，所以他需要有人替他来先探探路。

    如果游半仙真的能够找到秘宝，那自然最好。

    就算失败了，他也可以知道这里面到底有什么危险。

    “你……你……”游半仙在画中，不停的指着邪神。

    “你只有一炷香，别浪费我的时间，否则我真的会杀人的！”邪神说着，一指戳向百命童皇。

    噗！

    瞬间，后者的胸口便溅出一朵血线。

    “这百命童皇命大，我戳他几下一时半会儿也死不了，可是这个呢？”邪神说着，转头望向了尹不空。

    “别动手，我帮你找就是了！”画中的游半仙咬咬牙，对邪神说道。(未完待续)

    