
    ﻿

    “我们的人？”苏墨虞惊呼。

    而在这时，旁边的之其他人却听得云里雾里的。

    “我说苏小子，你在和谁说话？”独孤皱着眉头说道。

    苏墨虞这才才想起，旁人是听不到老树声音的。

    于是，他便给众人解释了一遍。

    众人听完之后，一个个大为震惊。

    他们中的大部分人，还是第一次知道这棵老树的存在。

    因为这个家伙的辈分实在太高，而且刚才还救了他们众人，所以所有人都对他毕恭毕敬的行礼。

    只不过，他们没有听到老树的任何声音。

    这里最为震惊的，便是天行者了。

    他还是第一次知道，这棵古树居然能够说话。

    而在这时，一旁的妖祖却忽然想起了什么，道：“小子，你刚才说……是咱们的人进了神殿？”

    苏墨虞点点头道：“是这位前辈告诉我的，不过具体是谁，我还不清楚。”

    说着，他转头看着那棵古树。

    “进入神殿的有三个人，一个叫百命童皇，另外两个，是游忘之和尹不空。”老树回答道。

    苏墨虞听到这里，一时间不知该说什么是好。

    游忘之和尹不空，这一对绝代双贱，自打五里雾之后就不见了踪影。

    这会儿他才知道，这两个家伙居然莫名其妙的出现在了神殿里。

    而且还和百命童皇在一起。

    当苏墨虞将这件事与众人说了之后，其他人也是同样的惊讶。

    “咱们现在，也只能期待着他们三个先找到老师的秘宝了，否则的话。即使咱们一起出手，也不是伊邪的对手。”妖祖摇头叹道。

    其他人听了，也都纷纷点头。

    刚才，邪神的实力已经展露无遗了。

    和那种家伙对抗，众人没有一丝胜利的可能。

    虽然说这些人在上界。也是一时人杰。

    但如今，面对着难以想象的实力差距，他们大多已经丧失了战意。

    “依我看，你们的那三个同伴，就算进入了神殿，只怕也无济于事。”老树的声音却在这个时候传来。

    “您这是什么意思？”苏墨虞赶忙问道。

    “你们说的那件秘宝。我或许知道一些，那东西的确作用不小，可是凭借那三个年轻人的气运和实力，并不足以驾驭。所以那件秘宝，对他们几乎是没有用的。”

    “而且。那家伙的实力你也知道，你觉得你那三个朋友，可以在他的手上保住东西么？我看现在的架势，他们能有命活着回来就不错了……”

    苏墨虞听到这里，脸色一白道：“那老人家，您能不能把他们三个也救回到这里来？”

    古树叹了口气道：“抱歉啊，神殿那里的事情，我也是鞭长莫及。”

    “这该如何是好……”苏墨虞一脸的纠结。

    “发生什么了？”有人问道。

    苏墨虞赶紧便将老树的话。都转述给了众人听。

    在听完苏墨虞的转述之后，众人一个个也都傻了眼。

    是啊，面对那么强悍的邪神。光凭百命童皇他们三个，怎么能保得住秘宝呢？

    “前辈，您能不能将您的力量，再借给我一次？”苏墨虞问向那棵古树。

    可是，对面的古树却长叹了一声，道：“我就算借给你又如何？且不说你现在身体会承受不住。就算你承受住了，邪神那个家伙。现在也不是凭借一击可以击败的程度了。”

    苏墨虞听到这里，心中懊恼不已。

    若是之前那一下。自己能将伊邪干掉，也就不会出现这种情形了。

    可是现在再想这些又能如何？

    便在这时，古树忽然出声道：“小子，你若是真想打败对手，光靠从外界获取力量是不够的。”

    “您的意思是……”苏墨虞诧异问道。

    “记得我之前说过的话吧？你身体内，有一股强大的潜力，只有将他激发出来，才可以和现在的邪神抗衡，或者说……有更进一步的可能。”老树语重心长说道。

    苏墨虞听到这里，若有所思的点点头，道：“我明白了！”

    说着，便直接坐在了地上。

    “小子，你明白什么了？”独孤在一旁出声问道。

    可是，苏墨虞这一次没有和任何人解释说明。

    看着他这副样子，独孤还想再问，却被一旁的无忧神君挥手拦住。

    “他一定有他的打算，相信他吧！”无忧神君叹口气道。

    “相信他？你又不是没见过伊邪那家伙现在的样子，这可不是相不相信就可以的事情，除非奇迹出现，否则咱们可能就……”独孤摇头道。

    无忧神君沉默了半晌，才叹口气道：“说起来，自打见到这个孩子开始，他不就一直在创造奇迹么？”

    被他这么一说，独孤就是一愣。

    而后，他开始回想起苏墨虞的过往来。

    的确，从见到这小子开始，他几乎每时每刻都在危险和绝境中度过。

    而每一次，他都能将险境化解，而且自身的实力，还一步步提升。

    这不是奇迹又是什么呢?

    “难道说，他还能给我们一个惊喜么？”独孤凝眉说道。

    而在这时，苏墨虞盘膝于地，整个人的神智，都已经到了识海世界中去了。

    老树说他体内潜藏着一股属于他的潜力，而他能想到的，就只有这里了。

    望着空中那些凌|乱的星云，和宛如未开化一般的世界，苏墨虞一时间有些茫然。

    如果，能够将邪神拉到这个世界来战斗的话，他有自信和对方一战。

    可是那家伙又怎么可能来到这里呢？

    如果想要击败对手，就一定要把这个世界的力量，放到现实世界使用才行。

    可是要贯穿两个世界，这事怎么看也不大可能。

    更关键的是，他没有多少时间了……

    “时间？”苏墨虞忽然醒悟过来。

    他是这个世界的神，时间对他来说，还是问题么？

    “时间静止！”他轻声说道。

    一刹那间，整个世界都安静了。

    只有他自己，还安然的漂浮在空中。

    他这一招时间静止，要比娄岚的强上无数倍。

    一整个世界，此时真的完全静止了下来。

    可是接下来就要做什么，苏墨虞还是不清楚。

    在原地思考了良久之后，他忽然失笑道：“说来，我一直想把你化为我的力量，可是直到如今，我对你还是不够了解！也罢，既然此时时间已经静止，不如我就好好的游历一番！”

    这般想着，他便直接从原地消失。

    而在此时，在仙宫穹顶的神殿前，邪神的两只手，缓缓将大门推开。(未完待续)

    