
    ﻿

    娄岚听到这里，先是一愣。

    不过刹那之后，她便明白过来。

    是了，当初自己的身体也被镇压在这铜像之下，苏墨虞便是利用那特殊的能力，直接将这一招破解了。

    如今，眼下的铜像威力虽然更大，可对于苏墨虞来说，也如土鸡瓦狗一般。

    一旦将铜像捣毁，天女魃重获自由，要对付邪神还不是轻松的事情？

    这般想着，她却没有把苏墨虞扔过去，而是带着苏墨虞一起，飞向了铜像。

    邪神看到了苏墨虞，却并没有太过在意。

    因为在他看来，这封印牢不可破，可不是一个强弩之末的苏墨虞可以破解的。

    而在这时，邪神的手按在了天女魃的头顶。

    同时苏墨虞的手也按在了铜像之上。

    “换！”

    “收！”

    两人几乎同时开口。

    一刹那，那座铜像直接消失，而苏墨虞的袖里乾坤之中，则多了不少的仙晶。

    同样的，邪神的手掌也离开了天女魃的额头。

    “你没事吧？”苏墨虞落地，一把将天女魃拉了过来。

    却见后者的表情一阵扭曲，显然是十分痛苦的模样。

    不过看她身上的气势，并没有削弱太多。

    “我……没事。”天女魃咬着牙说道。

    苏墨虞这会儿松了一口气。

    似乎自己成功的阻止了邪神。

    可便在这时，他面前的邪神却发出一声大笑来。

    “四条精魂，终于全部归位了！”

    苏墨虞听到这里一愣，凝眸看着对方。

    就见那家伙的手中。果然有一条精魂，缓缓的没入了他身体之中。

    “给我去死！”天女魃这会儿也缓了过来，直接一个箭步便冲向了邪神。

    轰！

    她一掌，结结实实的按在了天女魃的胸口。

    后者被这一掌直接打飞，同时身体开始急速的老化。

    “大家别愣着。一起出手！”苏墨虞喊了一声，然后直接取出鬼剑冥河，朝着空中的邪神就是接连几剑。

    在他的提醒之下，其他人也取出自己的兵刃来，各自毫无保留的用出了自己最强的招式，不停的朝着邪神轰击。

    邪神的身体。如柳絮一般在空中东飘西荡，不断承受着来自各方的攻击。

    可是那原本已经破败不堪的身体，却以极快的速度恢复着。

    到最后，居然彻底恢复如初。

    “坏了……”天行者喃喃说了一句。

    而在这时，邪神单手一挥。将所有人的攻击尽数化解。

    “你给我去死！”天女魃见状，再次冲到了邪神面前，还是同样的招式朝邪神胸口打去。

    可是这一次，结果却截然不同！

    砰！

    便见邪神伸出手，直接将天女魃的手腕抓|住，然后向上一提，紧接着左拳照着她小腹便是狠狠一下。

    噗！

    一瞬间，天女魃口喷鲜血。整个人瞬间萎靡下来。

    那么强悍的天女魃，居然只用一击就成了这个样子！

    “你……已经到了无上大境界么？”天行者涩声问道。

    “还不是，不过也差不多了。”邪神说着。稍稍松手，天女魃便直接落在了地上，浑身抽|搐不停。

    “虽然我现在也可以强行破境，不过为了万全考虑，我还是想找到老头子的秘宝！至于你们……已经没了利用价值，所以还是去死吧！”他一边说着。就准备对天女魃痛下杀手。

    可便在这时，空中忽然传来一丝异响。

    紧接着。整个大地都开始倾斜。

    “怎么回事？”苏墨虞诧异道。

    “天地倒转，这是……有人进了神殿！？”天行者瞪着眼睛道。

    有人进了神殿？

    如今仙宫中一共这么多人。还有谁能进到那里去？

    听到这句话之后，邪神也为之一凛。

    神殿啊！

    创世神的秘宝，极有可能就在那里藏着。

    如果这会儿被旁人拿走，谁敢保证对方不会踏入无上大境界？

    如果真是这样的话，那自己岂不是前功尽弃了？

    这般想着，他就有些失神。

    而在这时，众人脚下的石板忽然破开，紧接着一条条树根从里面钻了出来。

    这些树根出现之后，直接将苏墨虞等人全部卷住，然后便拉向地底。

    看到这里，邪神一愣。

    他举起手来便打算阻拦，可便在这时，更多的树根出现，不停的朝着他抽打开去。

    “给我滚！”他暴喝一声，一道寒光闪过，面前的树根尽数折断，然后噼里啪啦的落在了地上。

    可是，树根虽然断了，但苏墨虞等人，也都没了踪迹。

    “你是那个先天灵根？虽然早有所闻，但还是第一次见，果然比我的邪树要厉害！”邪神凝眉道。

    “年轻人，何必做的如此绝呢？放手吧……”一个苍老的声音在邪神耳畔响起。

    “放手？在我追寻天地至理的路上，一切阻碍都必须死！便是连你也一样，等我得到秘宝之后，我会让你这个先天地而生的家伙第一个去死！”邪神冷声道。

    便在这时，一声哀叹响起：“想不到，世上第三个可以听到我声音的，居然是这么个人……”

    顿了片刻，他又继续道：“罢了，论打架我不是你的对手，可应该会有人收拾你的。”

    “哦？那是谁？”邪神冷声问道。

    “到时候你自然清楚，我只奉劝你一句，你追寻你的天地至理我不管，可不要如此随意的取人性命！”

    “用不着你来教训我！”

    邪神说了最后一句，再一挥手，便直接将眼前的树根全部消灭。

    在处理完了这些事情之后，他转头看着已经颠倒到一半的天地，眼中现出无尽的寒意来。

    “该是我的，就一定是我的！”说着，他直接腾空而起，朝着空中的太阳便飞了过去。

    而在这时，在另一片空间之中，苏墨虞等人突然出现，然后被树根卷挟着放到了地面上。

    “这里……是什么地方？”初来此地的九剑天尊，一脸不安的看着四周。

    “放心，这里没有危险。”苏墨虞喘着粗气说道。

    “呀！你的手怎么了……”

    便在这时，旁边忽然传来一声惊呼。

    苏墨虞转过头去，却发现林素素她们一行人也到了这片空间之中。

    “没关系，等我休息一会儿，便可以让它恢复过来！”苏墨虞微微喘息说道。

    的确，他所修炼的八元诀，本身就拥有再生的力量，只要等他恢复力气，一条手臂复原是再简单不过的事情。

    听他这么一说，众人才都安心。

    可是另一边，包括独孤在内，所有人的脸色都十分难看。

    刚刚经历了那么一场大败，而且对手接下来很可能变得更强。

    这让他们所有人心中，都生出一股绝望来。

    “老人家，多谢相救，不过您可知道，是什么人进了神殿？”苏墨虞抬起头，对着那棵古树问道。

    “谢就不用了。至于说进入神殿的，也是你们的人！”古树开口道。(未完待续)

    