
    ﻿

    众人凝眸细看，便见尹不空手上拿着的那卷画，正是邪神刚才收入袖里乾坤中的那一副。

    这家伙居然在苏墨虞抢人的一瞬间，从邪神的袖里乾坤之中，把这幅画偷了回来。

    虽然尹不空号称偷天换日闲摘星，但这也是在人间界时候的事情了。

    如今到了上界，他就再没有什么“光荣战绩”。

    而这会儿，他一出手，居然就从邪神的手里，生生偷出来这么重要的东西，任谁也都是兴奋无比。

    而尹不空本人，就更加如此了。

    他说自己是人生巅峰，也不为过。

    “很好！这还真是意外之喜，你们先想办法，把游半仙弄出来再说，而且……”

    说到这儿，苏墨虞一伸手，取出另一卷画来。

    和尹不空手里的相比，两者大小差了太多。

    可是从材质上看，似乎是一样的。

    “这东西大概就是那幅画上缺少的那一角吧？你们拿这个去研究研究！”苏墨虞说着，便将那卷画也交到了尹不空手中。

    “好的！”尹不空听着，赶忙抱着两卷话向后而去。

    眼看着这一幕的邪神，一双眼睛里精光闪烁。

    “你那幅画是从哪里得来的？”他出声问道。

    如今他清楚，那副山水画应该和创世神留下的秘宝有关系。

    而苏墨虞却拿出了这么一个东西，让他心中有些不安。

    “只是从幻神宫里无意中得来的，却想不到有这么大的来头。”苏墨虞笑着说道。

    “很好，多谢你把这东西凑齐。现在它们都是我的了！”邪神说着，便直接向前一冲，打算将尹不空抓回来。

    可便在这时，一只手突然出现在他的眼前。

    咔！

    邪神陡然止步，脚下神殿的砖石都被他踩碎了一大半。

    他双眼微眯。看着已经站在了他面前的苏墨虞，冷声道：“原来以为，刚才你救下那两个家伙只是碰巧，现在我终于确定了，你小子的实力似乎又提升了？”

    “大概是吧。”苏墨虞笑着说道。

    “原来如此，那的确有和你打一场的必要。你这小子，必须要尽早除掉才行！”邪神说着，身上的气势开始缓缓沉了下来。

    看到这两人要动手，其余人很识趣的向后退了一段距离出去，给两人留下了足够的空间。

    毕竟。这两人的实力，已经不是他们插手的了。

    便在这时，邪神先动了起来，所有人只觉得眼前一花，他便没了踪影。

    再出现时候，他已经到了苏墨虞的面前。

    砰！

    一声闷响，苏墨虞举手将邪神单掌架住，可整个人还是被对方向后打的向后滑了数丈远出去。

    可是总算还是挡下来了。

    看到这里。众人心里都是一阵诧异。

    明明苏墨虞的气势上并没有什么提升，可他怎么可以挡得住邪神这一击呢？

    可还不等众人松一口气出来，邪神背后的那个虚影。便再次显现出来。

    “小心！”娄岚当先出声提醒。

    可是，苏墨虞的两只手，全都被邪神的单掌锁住，既无法抵挡，也无法躲闪。

    便在这时，那个虚影猛然一掌砸下来。正好轰在了苏墨虞的身上。

    这一招，邪神没有丝毫的留手。所以威力自然也大到难以想象。

    这神殿本来坚固无比，可在这一掌之威下。还是从中间整整齐齐的被切成了两半。

    而在他手掌下方的苏墨虞，没有逃得出去，居然被他一掌打的崩碎开来。

    看到这一幕之后，所有人都傻了眼。

    他们本以为，苏墨虞就算不如邪神，但至少也可以和他一较长短的。

    可谁想到，两边第一次正式交锋，苏墨虞居然被打死了！

    站在人群中的娄岚和雅儿等人，一个个也是脸色铁青。

    她们万万没有料到，会是这样的一个局面。

    “不……”雅儿第一个陷入了疯狂的状态，便打算冲出去替苏墨虞报仇，跟邪神拼命。

    可才踏出一步出去，却听到虚空中传来一个声音，道：“别慌，我没事。”

    话音才落，那些纷飞出去的血肉，化为道道青烟，汇聚成了苏墨虞的模样。

    才被打碎的身体，居然一瞬间恢复如初。

    看到这一幕，无忧神君等人同时瞪大了双眼。

    这种神通，他们之前见过。

    当初在天轮城的时候，天轮圣君曾出绝招攻击邪神，后者也是被打碎了身体，然后就恢复如初。

    对于这个现象，他们谁都无法理解。

    而如今，苏墨虞居然也做到了这一点。

    自然，邪神对于此也是十分诧异。

    他的眼皮跳了跳，而后冷笑一声道：“原来如此，我说你怎么敢来和我斗了，原来是领悟到了这一层！你现在大概有我之前的境界了，这的确难得，可如今的我，却已经到了新的层次！”

    邪神说的不假，苏墨虞现在的境界，的确和他之前极为相似。

    但在之前，他被苏墨虞借来的一拳差点儿打死，所以才被迫吸收了伏影，而后又把其余的邪神四刃也收回体内，把自己练成了僵尸。

    从境界上来说，他的确已经比之前更强了。

    按照这个来推算，苏墨虞不应该是他的对手。

    这一点，无忧神君他们也都十分认同。

    可是苏墨虞却是一脸打淡然，道：“我看，这可未必。”

    “那就来打啊！”邪神说着，一脸阴森的看着苏墨虞。

    听到这里，苏墨虞微微一笑，直接飘身到了邪神的面前。

    “看我这一拳如何？”他说着，一拳砸了出去。

    这一拳，威力极为惊人，让已经残破不堪的神殿都开始颤抖起来。

    邪神见状，也是微微皱眉。

    不过他却没有选择闪避，而是举手迎接这一拳。

    轰！

    一声巨响过后，邪神被苏墨虞一拳轰退了数十丈出去，而苏墨虞本人，则还站在原地。

    看到这里，众人禁不住再次惊呼连连。

    显然，在这一招上，苏墨虞是占了上风的。

    “唉，还是没有那一拳的威力大。”可苏墨虞却对这一拳的效果显得十分不满意。

    而另一边的邪神，脸上的表情却显得极为扭曲。

    他如今已经是僵尸之身，身体的强悍比苏墨虞的不灭体还要高出许多。

    从他集齐了四条惊魂之后，他便没有受过任何伤。

    可是这会儿，苏墨虞一拳过后，他的两只手却被打的变了形。

    “小子，我要你死！”邪神怒吼了一声，再次朝苏墨虞冲去。(未完待续)

    