
    （正文前交代两件事：

    1，新书已发，书名《万古天魔》，希望各位去看一眼，嫌少的话可以先点个收藏养着，从我的视角来看，那本书要更精彩也更爽一些，真心希望能在那里继续见到各位。

    2，大结局之后，还有一些后记，以及感言要写，因为不是正文，就不放到书里了，我会写在书品区里置顶，希望有兴趣的各位去看一眼。多谢，正文开始。）

    看到这一幕，所有人都傻了。

    他们不明白，为什么苏墨虞会如此干脆的将这东西交出去。

    “完了，这混账小子！”百命童皇咬着牙骂道。

    而其他人虽然没有说话，脸上也是一阵惨白。

    而在这个时候，邪神放开游半仙和尹不空，伸手将葫芦接住。

    “是真的，还好你小子没有骗我！”他看了一眼手中的葫芦，而后笑道。

    而苏墨虞则一伸手，将游半仙两人拉到了身旁。

    “大哥，你不该这么鲁莽啊！那老小子得了这东西，还有咱们的好？”尹不空苦着脸道。

    “放心，我这人有好生之德，除了他苏墨虞之外，其他人我都可以饶了！”邪神笑着说道。

    听了这话，尹不空却不知道该说什么是好。

    “去吧，和他们一起躲远一点看着！”苏墨虞却浑然不在意，示意他们两个离开。

    “不行！大哥，我怎么可以弃你而去？要活一起活，要死一起死！”尹不空断然摇头道。

    苏墨虞则一笑，道：“谁说我要死了？我和他的战斗还没结束呢。”

    尹不空一愣。不明白苏墨虞为什么还这么淡定。

    “走！”便在这时，游半仙拉了他一般，然后带着他直接离开。

    “你怎么这么不义气？”尹不空不满道。

    “你懂个屁？老小子拿到秘宝就能用了？他不得花时间吸收？只要在他吸收之前把他打败不就行了？咱们在那里除了当累赘还能干什么？”游半仙出声吼道。

    听他这么一说，尹不空恍然大悟。

    而在这时，邪神则看着苏墨虞笑道：“你是这么打算的？”

    苏墨虞摇摇头。道：“不是，你快些吸收它，我在这里等着，等你吸收完了我们再打。”

    说着，他竟盘膝坐地，一只手撑着下巴。就这么看着邪神。

    这一下，却把邪神闹得一愣。

    “这小子是受刺激太多疯了么？”他在心中暗道。

    可是，苏墨虞却就这么看着他，一动也不动。

    “管你在打什么算盘，反正这葫芦又不是假的！”邪神这般想着。便将葫芦牢牢的捏在手里。

    “没错，这就是老头子的力量！只要吸收了这股力量，我就……”

    “混账东西，才不会让你得逞！”远处的九剑天尊见状，直接一道剑气便劈了过来。

    他不知道苏墨虞在想什么，但是他知道，如果让邪神吸收了葫芦里的东西，他就更不是对手了。

    现在出手。或许还有那么一丝胜算。

    可是，面对他的攻击，邪神根本毫不在乎。任由其打在自己身上，而后被怨之衣化解。

    现在，除了苏墨虞之外，他不怕任何人的攻击。

    或者说，就算是苏墨虞，也没有可能对他造成致命伤害。

    “来吧！无上大境界。我的天地至理！”邪神狂吼着，便将手里的葫芦捏碎。

    一瞬间。一股前所未有的强沛力量，灌入了他的体内。

    而邪神身上的气势。也随着不断攀升。

    从那第一剑之后，九剑天尊也没有再向邪神出过一招。

    他此刻浑身颤抖的站在原地，脸上一副绝望的表情，同时心中不断的咒骂着苏墨虞。

    而其他人，也都一脸紧张的看着远处的邪神。

    看着他的气势上升，最后终于到了不可企及的地步。

    “这……无上大境界，他终于达到了！”妖祖涩声道。

    “那小子究竟在想什么？”独孤也恨恨道。

    “完了，都完了！”百命童皇摇头晃脑说道。

    而在这时，坐在地上的苏墨虞则缓缓站了起来。

    “你这个时候站起来还有什么意义？一切都结束了。”邪神这会儿，终于达成夙愿，成了无上大境界的修行者。

    如今的他，已经是绝对的上界第一人，所以他现在并没有把苏墨虞放在眼里。

    “我只是想看看，无上大境界到底有多厉害，所以一直期待着你能先我一步到达，否则的话不是太没意思了？”苏墨虞笑着回应。

    “说的就像你可以随意达到这个境界似的。”邪神嘲笑道。

    “试试不就知道了？”苏墨虞笑着，将鬼剑冥河握在了手中。

    见到他拿出的是剑，邪神就更加放心。

    苏墨虞的那个星云的招式，的确让他有些捉摸不透。

    但是对于剑招，他却看得很明白。

    “你刚才等了我这么久，如今我也还你一礼，百剑之内，我不还手如何？”邪神笑着说道。

    而苏墨虞摇了摇头道：“何须百剑？十五剑足矣！”

    说着，便朝邪神刺了一剑出去，这一剑自然便是破世十剑的起手式。

    看到苏墨虞这平平无奇的一剑，邪神眉头就是一皱。

    “小子，机会难得，可不是这么浪费的。”邪神冷声道。

    可苏墨虞却没有应声，一剑接着一剑的刺了出去。

    看到苏墨虞越来越强的剑意，邪神却眉头紧皱。

    他知道苏墨虞的招式虽然很厉害，可照这么下去，还是不足以改变什么。

    以他现在的境界，这剑意总有上限的。

    可苏墨虞的上限。也还碰不到邪神现在的下限，所以他并不担心。

    而另一边，无忧神君等人则是一脸的阴郁。

    他们是见过苏墨虞这一招的，虽然说这一招的确厉害，可也不可能击败现在的邪神。

    想到这里。那边九剑天尊咬着牙摇了摇头，道：“这小子也是找死……”

    “闭嘴！”便在这时，雅儿、娄岚、林素素等一众女子，一起冲他吼道。

    被这些人的气势所慑，九剑天尊竟然真的一时间闭上了嘴。

    可在下一刻，他就恼怒道：“难不成到了这个时候。你们还对他有信心？”

    “当然！”雅儿当即出口道。

    九剑天尊一愣，看着雅儿的眼神，的确没有一分犹豫。

    显然，她是真的相信苏墨虞的。

    “真是不是一家人，不进一家门。男男女女都是疯子！”九剑天尊哼了一声，也就不再说话。

    而其他诸如无忧神君等人，虽然嘴上没有说什么，却也并不相信苏墨虞真的能用这一招击败对手。

    在他们内心深处，都已经认定这一战已经结束了。

    他们……彻头彻尾的输了。

    现在，还相信苏墨虞会赢的，也就只有雅儿她们而已。

    而在这时候，苏墨虞前后十三剑已经使完。

    “接下来便是他最后一剑无极了……”无忧神君叹口气说道。

    他对苏墨虞的剑意也算了解。所以才这么说。

    果然，苏墨虞第十四剑无极，如约而至。

    轰！

    这最强的第十四剑。也没能撼动邪神分毫。

    “唉……”无忧神君叹了口气，无耐的闭上了双眼。

    而在苏墨虞对面，邪神笑着说道：“按你的说法，你还剩下最后一剑了哦？”

    苏墨虞点点头，道：“自然，这是花了好多年。游走了那个世界的每一个角落之后，才领悟到的一剑。你可要接好了！”

    邪神不明白苏墨虞这话是什么意思，只是冷哼了一声不作回应。

    因为他到现在也不相信苏墨虞还有底牌未出。

    而此时。苏墨虞的第十五剑已出：“第十五剑，创世！”

    说着，他这一剑缓缓递出。

    同前十四剑相比，这一剑完全不同。

    在剑意到达现身面前的时候，邪神甚至没有感受到一丝威胁。

    那感觉，就像是被一阵春风拂面而已，没有一丝攻击力在其中。

    一时间，邪神哑然失笑，道：“你这算剑？还取了这么一个名字，简直就是小孩儿过家家嘛！”

    而另一边的苏墨虞听了，则是微微一笑，道：“我剑已出完，你再没有一丝胜算了！”

    “小子，看来你是真的疯了，我就让你……”邪神刚想说去取了苏墨虞的性命，却见后者身上的气息一起，整个人的气势瞬间暴涨。

    “这……”在远处看着的无忧神君等人，本来都已经绝望了。

    可是在看到这一幕之后，一个个嘴巴张的老大。

    他们清晰的感觉到，苏墨虞在第十五剑后，也突破了那个壁障，达到了无上大境界。

    这让他们完全无法理解。

    “你……你发生了什么事？”邪神看到这里之后，眼神中也出现了慌乱之意。

    “没什么特别的，只不过那第十五剑，让我贯通了两个世界而已！”苏墨虞笑着说道。

    后者却还是没有听懂苏墨虞在讲什么。

    不过他却咬着牙道：“就算你到了无上大境界又如何？还不是和我一样，而且我有这两样东西护体，你还是赢不了我！”

    他说的，自然便是怨之衣和死之镰。

    “我说啊，有些事情你并不懂，就比如说现在的形势，我如今最强的，并不是这所谓的境界，而是另外一种力量。”苏墨虞笑着说道。

    “少故弄玄虚，有本事你倒是先破开我的这两样宝贝看看啊！”邪神冷哼一声说道。

    苏墨虞点点头道：“好！”

    说着，随手一点，邪神身上的怨之衣便直接涣散开来，化作黑烟道道。直上云霄。

    邪神见状，一脸的愕然。

    他无法理解，那怨之衣为何会不受自己控制了。

    “如何？”苏墨虞笑着问道。

    “你……给我去死！”邪神对怨之衣极为看重，所以这会儿近乎疯了一般，直接挥舞着死之镰朝苏墨虞斩去。

    可是苏墨虞却并不躲闪。任由那死之镰落在自己身上。

    邪神见状一喜，因为他知道这死之镰的威力，便是现在的他，也不敢硬接。

    而苏墨虞和他境界相同，自然也无法抵抗这怨念的威力。

    然而，让他没想到的是。这一刀落在苏墨虞身上，直接崩碎开来。

    怨念炼成的死之镰，最后也化成黑烟，飘上了天空。

    最后，什么都没有留下。

    “这……不可能！怎么可能？”邪神不停的摇头说道。

    “所以我说了你不懂啊！”苏墨虞一笑。单手一点，邪神的整个人便直接向天空倒飞而去。

    在外人看来，就好像是苏墨虞一根指头将邪神弹飞了一般。

    在这之前，邪神还是不可战胜的存在。

    可一瞬间之后，就成了这副模样，让所有人都觉得脑袋不够用了。

    “我说九剑兄，能不能用你的剑戳我一下，我好看看现在是不是做梦。”百命童皇说道。

    而九剑天尊也没有客气。当真给了他一剑。

    一声惨叫响起，百命童皇蹦得老高，而后高喊道：“不是做梦！太好了。不是做梦！”

    “可是……那小子为什么一下子变得这么厉害了？”一旁的妖祖颤声问道。

    他们几个震惊着，雅儿等几人却是一脸的兴奋和幸福。

    自家男人强到这个地步，她们当然没有什么不高兴的。

    而在这时，空中的邪神好不容易停了下来，一脸错愕的看着苏墨虞道：“你……你现在是什么境界？为什么会这样？”

    苏墨虞飘身到了他的面前，道：“说境界的话。我也不是很清楚，不过一定比你强就是了。更关键的是，这里已经成了我的世界！”

    “你的世界？什么意思？”邪神凝眉道。

    “本来我的识海之中。便形成了一个世界的雏形，方才一剑，我让两个世界贯通、融合，现在的我，便是这个世界的主宰，无所不能的神明！”他笑道。

    “我不信，什么无所不能！”邪神咆哮着便朝苏墨虞冲来。

    他和苏墨虞之间，也就十几丈的距离，可是以他速度之快，却十数息也没有跑到苏墨虞近前。

    “这便是我说的我的世界，在我的世界里，规则都要我来定，你怎么可能和我战斗？”苏墨虞说着，双掌一合，邪神所在的空间直接崩碎。

    邪神本人也直接被卷入空间乱流之内。

    不过刹那之后，空间一阵扭曲，他便再次冲了出来。

    “我不信，我是无上大境界，怎么会不如你？”邪神冲出来之后，继续朝苏墨虞冲来。

    而苏墨虞则一摊手，掌中多了一个黑色的小星体来。

    “这一招，便是杀死将臣的招式，你也来尝尝威力如何！”苏墨虞说着，便将星体扔到空中。

    一刹那，巨大的吸力传来，原本朝着苏墨虞扑来的邪神，直接被吸到了空中，被那小星体牢牢锁住。

    上一次，苏墨虞在识海世界使用这一招的时候，将臣直接被打的灰飞烟灭。

    可此时的邪神却只是身上骨头断了几处而已。

    “果然无上大境界不同凡响，普通招式难以震杀啊！”苏墨虞摇头叹道。

    “你这个混蛋，我不服！”邪神咆哮一声，身后的小星体不堪重负，终于崩碎成了一片虚无。

    “分量不够的话，那这个呢？”苏墨虞说着，单手向上一托，一个百余丈大小的黑色星体现出形来。

    这星体体积大了，引力也大了无数倍，才挣脱束缚的邪神，直接有被吸在了上头。

    轰！

    他重重砸在星体上，直接喷了一口血出来。

    而与此同时，巨大的吸引力也牵引着仙宫中的一切，朝他急速落去，便连地上的雅儿等人也都不由自主的飞了起来。

    苏墨虞见状。赶忙挥手一摆，雅儿等人的身形立刻止住，不再受那引力控制。

    可是邪神就惨了，他被无数的碎石乱瓦砸中，一时间鲜血淋漓。

    不过。在经过短暂的挣扎之后，他还是勉强站了起来。

    “你……你……”在星体的巨大引力之下，他连说话都费劲。

    而在这时，苏墨虞飘然落在了他的对面，却完全不受星体的重力束缚。

    “你还想说什么？”苏墨虞冷声问道。

    “我输了……”邪神一脸落寞道。

    到了这会儿，他自然也明白自己彻底败了。

    “可是……我想知道。你现在究竟是……什么境界？”他颤声问道。

    “我？其实我也不知道，应该比无上大境界要高一些吧？”苏墨虞想了想回答道。

    “比无上大境界高？”邪神听罢，无耐的笑了笑。

    这境界，是他从来都没听说过的。

    “你……怎么做到的？”他出声问道。

    “我的识海之中，本来就因为功法诞生出了一个虚幻的世界。可在我修炼的过程中，这个世界不断的变的真实，而且在九死之渊里，我吸收了太多的世界碎片，也得到了极为庞大的力量，只是我从前不知道而已。”

    “不久前，我终于想到了使用这些力量的方法，便是刚才那第十五剑创世。那一剑其实并不是对你出的。而是对我自己，我将识海中的世界，和现实世界贯通、融合。然后自然而然的成了这个世界的主人。”

    “虽然我不像你的老师，那位创世神大|爷那般亲手创立了这个世界，却比他更好的了解和掌控了这个世界。而且因为那些世界碎片的缘故，这个世界已经被彻底补全了，我虽然不敢说它会永存，但至少在我的理解范畴里。这个世界已经不会死了。”

    听苏墨虞讲完了这番话，邪神脸上却忽然现出释然之色。

    “原来如此。太好了……我临死前，能不能提最后一个请求？”邪神看着苏墨虞道。

    “说！”苏墨虞沉声应道。

    “杀死我。用你最强的力量！我死之前，想看一眼这个世界的天地至理！”邪神一脸期待的说道，毕竟这是他一生追求的东西。

    苏墨虞听了这话，长叹了一声，道：“罢了，我满足你！”

    “多谢！”邪神向着苏墨虞行了一礼。

    看着他这副模样，苏墨虞缓缓伸出手来，便见一点极光，在他指尖凝结。

    “死吧！”他淡然说了一声，一指点了出去。

    这一指，刹那间天地变色，山河倒转，便连那个坚不可摧的黑色星体，也直接湮灭于其中。

    看着那道极光到了眼前，邪神眼中满是兴奋之意：“原来，还有这么强的力……”

    这是他最后的一个念头，然后便彻底化为一片虚无。

    苏墨虞指尖的极光，在灭杀了邪神之后，并没有彻底停下来，而是继续向前，直接将仙宫打穿。

    轰！

    一阵巨响过后，他看到了外面的上界。

    此时，正好是太阳初升之时，一缕晨光映在了苏墨虞的脸上。

    这一切，终于都结束了！

    他负手看着夕阳，长长叹了一口气。

    而在这时，雅儿等人才围了过来，一个个脸上满是兴奋激动之意。

    而九剑天尊几个，之前曾怀疑过苏墨虞的，此时却满脸的局促不安。

    他们见识过苏墨虞的实力之后，自然知道对方现在若是想杀自己，简直就是再轻松不过的事情。

    可是苏墨虞却只是冲着他们笑笑而已。

    便在这时，废墟中忽然传来一声猫叫。

    苏墨虞猛然回头，便见那位消失已久的猫兄终于出现。

    且它此时，口中吊着一面镜子。

    “猫兄你……”苏墨虞看了它一眼，刚想出声询问。

    可是下一瞬，他就明白过来。

    “老人家，您也该出来了吧！”他说着，轻轻的晃了晃头。

    而后，便见一道流光从他体内飞出来，没入到了猫兄的镜子当中。

    在那之后，镜子里便出现了另一张脸。

    “老师？”一众太神境高手齐声惊呼。

    没错，镜子里的，便是创世神！

    “真是想不到，你小子这么快就成功了，而且还达到了我都没有达到的高度！”创世神在镜子中说道。

    “老人家，如今这世界已经安稳，您是不是可以回来了……”苏墨虞出声问道。

    “我本体已归墟，这只是由力量支持的分身而已，本来在你身上沉睡着，可现在你也不需要这份力量了，我的使命也就结束了。至于我的本体……怕是还要睡上很久很久才能醒过来，而且就算醒过来，也不如你这个年轻人喽！”

    创世神说着，语气中满是唏嘘。

    苏墨虞一笑，道：“难不成，您是想把这个世界都送给我了？”

    创世摊摊手，道：“也只能给你了，只是到时候你记得给我老人家管饭就行了!”

    这句话说的众人都忍不住笑出声。

    而后，创世神转头对那猫兄道：“小猫啊，把我带到树兄那里去吧，在我本体苏醒之前，我就和他作伴了！”

    猫兄听了，点点头，便又叼着镜子，一个纵身便不见了踪影。

    看着他们离去之后，苏墨虞转过头来，看着远空的湛湛青空，一时间豪迈顿生。

    “从此之后，诸天万界，唯我独尊！”他朗声说道。

    便在这时，他收回传来一片女子的咳嗽声。

    苏墨虞听得一愣，赶忙改口道：“唯我们独尊！”(未完待续)

    