
    ﻿

    待邪神再度冲到苏墨虞面前的时候，他扭曲的双手已经复原。

    而且，他背后的那个虚影，也再次显现出来。

    所有人都知道，邪神最强的，便是那个背后的虚影。

    所以一见他认真之后，所有人都替苏墨虞捏了一把冷汗。

    而眼看着对方攻来，苏墨虞的脸上却没有太多的异样。

    他只是双手微合在胸前，而两掌之间则多了一个星云。

    这一招，他从前也曾经使用过。

    但是这一次还是有些不同。

    他掌中的星云，并非是从前那样的虚影，而好像真的是一片缩小了的宇宙一般。

    同时，一股诡异的气氛开始在他身侧凝结起来。

    可在这时，苏墨虞的脸色却陡然一变，赶忙转头对众人喊道：“你们快跑……”

    话音才落，邪神已经到了苏墨虞的面前。

    邪神的本尊，连同他背后的虚影，一起朝苏墨虞轰了过来。

    便在这时，苏墨虞手中旋转的星云忽然一阵扭曲，然后猛然爆裂开来。

    轰隆隆……

    一阵惊天动地的声音响起，苏墨虞和邪神之间，发生了一个规模空前大爆炸。

    一瞬间，整个神殿都被炸得分崩离析，而在爆炸中心，更是不断的有大小不同的巨石向外翻飞。

    最小的，有数丈大小，大一些的竟然有千丈左右。

    而且一个个，都是相当规整的圆形，就好像那里开了一个空间之门，然后有无数小行星从里面飞出来了一般。

    “我靠！什么情况？”远处一片尘埃里。传来了百命童皇的声音。

    在他身后，雅儿等人也陆陆续续的现出身形来。

    刚才，那大爆炸开始之前，他们就隐然察觉到了不好。

    再加上他们和苏墨虞两人的战场，本来就有足够的距离。所以虽然这爆炸威力巨大，众人并未受伤。

    “我说……你们谁有本事，能使出这么大规模的招式来么？”妖祖吞了口口水，望着漫天漂浮着的小行星问道。

    “这……简直就是小型的开天辟地啊，我是没这两下子！”独孤赶忙摇头。

    “话说，这真的是苏墨虞的招式么？他原本没这么强啊。刚才那阵静坐，他到底经历了什么？”九剑天尊的脸色有些苍白。

    他是太神境的高手，在上界中是顶级的存在。

    可刚才苏墨虞两人的交手，却让他产生了深深的无力感。

    而其他人虽然没有说话，却也有了相同的感觉。

    就在这时。一阵急促的喘息声传来。

    众人循声望去，就见一个漂浮着的小行星上，邪神狼狈不堪的站在其上。

    此时的他，浑身上下都已经扭曲到了极点，整个人都变了形。

    而且身上的气息，似乎也比之前弱了不少。

    若不是他特殊的体质，这会儿或许就已经死了。

    可见，苏墨虞这一招威力到底有多强。

    “苏墨虞哪儿去了？”便在这时。终于有人察觉到了事情不对。

    邪神还在，可是苏墨虞却不见了踪影。

    联想到刚才爆炸之强，有人脸色微变道：“难不成他已经……”

    可是话音还未落。不远处的空间忽然一阵扭曲，苏墨虞极为突兀的现出身形。

    和众人相比，他身上可谓纤尘不染。

    距离爆炸中心最近的他，居然没有受到一点儿波及。

    “想不到，你居然还有如此强悍的招式！”邪神沉声说道，眼神也显得阴寒无比。

    相应的。他被破坏的身体，也慢慢恢复了原状。

    苏墨虞一愣。而后有些尴尬说道：“其实刚才那一招失败了。”

    “啊？”这一下，所有人都齐声惊呼。

    失败了？

    失败的招式都有如此强大的威力。这要是成功了会如何？

    便见苏墨虞笑着说道：“那是我刚刚想出来的招式，就想着使一下试试看。我本来是想把那个星云打进你体内，然后利用星云的旋转，把你绞死的。”

    “可毕竟是第一次使用，没有掌握好火候，直接发生了爆炸，还差一点连累到其他人，你放心，下一次绝对不会有这种情况发生！”

    听完这番话，所有人都无语了。

    而邪神本人，更是杀气升腾。

    一个失败的招式，就把自己逼得如此狼狈，而对方打完自己之后，还给自己讲解这招式的正确用法。

    这简直就是耻辱啊！

    他拿自己当什么？

    小孩子么？

    “你这厮……我会让你后悔刚才所做的一切！”他一边说着，一边深深吸了一口气。

    而在这时，他背后的虚影再次显现出来。

    “老是这一招，就没点儿新鲜的？”苏墨虞笑着问道。

    可邪神却没有理会他，而是身体向后一飘，与身后的虚影重叠。

    而后，虚影开始向内坍塌，最后化作一件黑色的长袍，以及一柄长长的镰刀。

    在看到这里之后，苏墨虞微微皱眉道：“似乎不简单。”

    那边邪神哼了一声，而后直接朝苏墨虞杀了过来。

    他手中的镰刀，宛如一抹黑色的闪电，瞬间便到了苏墨虞的身侧。

    苏墨虞见状，赶忙矮身躲过，同时五指成剑，朝邪神身上打去。

    眼看着苏墨虞攻过来，邪神却不躲不闪，任凭苏墨虞打来。

    噗！

    苏墨虞的剑指，击中了邪神，却并没有想象中的伤害。

    相反的，苏墨虞的剑气碰到了对方的黑袍之后，直接崩碎开来。

    且，那股崩碎的架势，还一路逆向而上，直接侵蚀到了苏墨虞的手上，让后者感到一股彻骨的疼痛。

    而在这时，那柄镰刀再次劈过来。

    苏墨虞见势不好，一个瞬移到了百丈之外。

    低头再看时候，却发现自己的五根手指都已经漆黑如炭，且那黑色还在继续向上蔓延。

    “这是……怨气？”苏墨虞立时便察觉到了那黑色的面目。

    “没错，我身上的衣服，名为怨之衣，是以被我杀死的众生怨念织成，可以抵挡任何攻击，还能反伤对手。而这死之镰，同样也是怨气祭炼而成，无视任何防御。现在的我，攻守皆是无敌！”邪神森然说道。

    看着自己漆黑的手，苏墨虞知道，对方说的没有错。

    这怨气本来就不寻常，普通的攻击没有什么左右，否则当初也就不会在太始山外耽搁那么长时间了。

    而经过邪神亲自祭炼的两件法宝，威力就更为惊人。

    他说的无敌，也不是没有理由的。

    “还真是有些为难了。”苏墨虞自言自语道。(未完待续)

    