
    “受死吧！”邪神冷声说了一句，然后直接朝苏墨虞冲了过来。

    苏墨虞见状，微微咬牙，然后向后飞退。

    对方有怨之衣在身，根本对其进行攻击，而且那死之镰的威力怕是要更强。

    更何况苏墨虞的手臂此时受到怨念侵蚀，如果不把这些事情处理完的话，苏墨虞根本就无法反攻。

    看到苏墨虞躲闪，邪神则不想给他任何机会，不停的对苏墨虞开始追击。

    于是，在这片已经凌|乱不堪的仙宫上空，两人展开了一场惊人的追逐战。

    这两人的速度，让同为太神境的众人都无法看清楚。

    “这……是何等层次的战斗，难不成两人都到了无上大境界？”九剑天尊涩声说道。

    “还没有，不过也已经不能说是太神境的范畴之内了，这两个家伙……”一旁的独孤漠然道。

    显然，这场战斗，他们已经彻底没有可以参与的可能了。

    而在这时，邪神挥舞着死之镰，一边追击苏墨虞一边喊道：“小子，你不是要和我打么？这么一味逃跑有什么用？”

    “你着什么急？我自然会和你打的！”苏墨虞一边逃着，一边对邪神喊道。

    于此同时，他不断用自己体内的仙气，冲击着侵入他体内的怨念。

    这个过程比他想象的时间要长，不过最后终于是将体内的怨念尽数除去了。

    “这么一丁点，就花了这么长的时间，如果真的正面碰上，那岂不麻烦了？”苏墨虞喃喃自语。

    “你死了就不麻烦了！”邪神说着。再次冲到了苏墨虞的面前。

    “给我开！”苏墨虞无法，只得取出了自己的冥河剑来，去挡对方的死之镰。

    可是，当他的剑和死之镰相遇之后，后者却宛如烟雾一般散去。

    在穿过冥河之后。又再度凝实，朝苏墨虞斩来。

    “真难缠！”苏墨虞哼了一声，单手在身边一旋，一团星云再次出现。

    “又要爆炸？”这一下，邪神的眉头微微皱起，不过却没有躲避。

    有了怨之衣在身。他有把握完全抗住苏墨虞的星云爆炸。

    可是，让他没想到的是，苏墨虞这一次的星云并没有爆炸，而是以绝快的速度旋转。

    星云旋转的极快，自然也产生了相当大的吸力。

    一时间。那死之镰一个不稳，整整一截都被吸入星云的中心。

    看到这里，邪神一愣，然后赶忙将死之镰收了回来。

    “这招似乎有用！”苏墨虞笑着说道。

    邪神眼中冷意一闪，单手朝着苏墨虞手中的星云一点。

    而在这时，星云中心的死之镰忽然疯狂的躁动开来，连带着苏墨虞手上的星云也变得不稳。

    终于……

    轰隆隆！

    苏墨虞的星云第二次爆炸了。

    随着无数小行星的冲出了，被心如其中的死之镰也回到了邪神手中。重新凝结成了镰刀的模样。

    “你这一招没用了！”邪神手持死之镰，看着远处的苏墨虞说道。

    同上一次相比，这一次邪神几乎可以说毫发无伤。这都亏了怨之衣强悍的防御力。

    “这回好像真的麻烦了！”苏墨虞的眉头微微皱了起来。

    看着苏墨虞的这副模样，邪神脸上一笑，便想继续朝苏墨虞发起攻击。

    可便在这个时候，远处忽然一道光柱冲天而起。

    继而，便有一股强绝的力量涌动而出。

    “这是谁？怎么会有如此强大的力量？”邪神心中一凛。

    他能感觉到，那股新的力量。绝不比自己弱！

    他实在想不通，这世上还有谁能强到这个地步。

    “不管如何。先去看看此是！”这般想着，他直接舍了苏墨虞。朝着那光柱的方向冲了过去。

    “终于出现了？”苏墨虞看着那个方向，嘴角忽然挂上了一抹笑意，然后紧跟着邪神的脚步，朝着那个方向极速飞去。

    众人看着这两人远走，一时间也都惊异起来。

    “那边是什么情况？”独孤转头，看着天行者问道。

    “我也不知道，跟过去看看吧，不过不要离得太近！”天行者提议。

    “好！”众人点头同意，然后一起朝着光柱传来的方向追了过去。

    只是他们的速度，远不如苏墨虞两个。

    在他们还在路上的时候，邪神和苏墨虞就已经到达了那光柱之下。

    “你们两个家伙！”邪神到达之后，便看到那光柱的正下方，只有两个人。

    尹不空和游半仙。

    他们两人的脚下，则放着那张山水图。

    而游半仙的手中，则捧着一个葫芦。

    那冲天而起的光柱，便是从葫芦里散发出来的。

    “老头子的秘宝，就是这个东西么？”邪神看着葫芦，两眼便开始发亮。

    看到邪神到来之后，这绝代双贱都是一慌。

    面对这样强悍的对手，他们是一点办法都没有的。

    恰好就在这个时候，苏墨虞也赶到了近前。

    “大哥，接着！”尹不空二话不说，抢过葫芦就朝苏墨虞扔去。

    邪神试图伸手接住，却见苏墨虞一个瞬移抢在他之前将葫芦取走。

    “你……”看到这里，邪神心里一阵慌乱。

    如果苏墨虞得到了葫芦中的传承，从而到了无上大境界的话，那他岂不是完了？

    可是想从苏墨虞手里抢回东西，又谈何容易？

    仓促之间，他瞥到了还停在原地的绝代双贱。

    而后，他直接到了两人身侧，伸出两只手来，将两人喉咙扼住。

    “把东西给我，否则我这就杀了他们两个，然后再去杀了那帮人！”他一边说着，一边回头瞥了一眼随后敢来的雅儿等人。

    看到这里，苏墨虞眉梢就是一挑。

    而便在这个时候，尹不空出声道：“大哥，别管我，你把那力量吸收了，然后再替我报仇就行了！我这辈子能从邪神手里偷到东西，也没什么不满足的了，临死还能拯救一回世界，也值了！”

    另一边，游半仙也喊道：“我也是！能找到创世之神的秘宝，我这辈子也值了，死我是不怕的！”

    可还没等两人说完，邪神手上一紧，便将两人直接发不出声来。

    “别指望着像上次一样救人，你只要稍有异动，我会立刻开始杀人，保证不会给你救人的时间。”邪神冷声道。

    而这会儿，才赶到的雅儿等人，也看明白了场间的情景，一个个生生止步。

    “小子，别犹豫了，若是让那个家伙得到秘宝，大家还不是一样会死？”九剑天尊出声吼道。

    “不错，你可别犯糊涂啊！”百命童皇也一脸紧张的喊道。

    而其他人，则都沉着脸没有说话。

    他们不知道这会儿该说什么。

    可是，另一边的苏墨虞低头看了看手上的葫芦，而后道：“真的想要？想要给你就是了！”

    说着，便将它直接丢了过来。(未完待续)

    