
    徐虎带领着两人走到风千身前，笑道：“风千兄弟，这位是我父亲徐傲，这位是我‘奶’‘奶’。.”

    风千恍然。“原来这位看上去只有五六十岁的中年‘女’人，竟然是徐虎的‘奶’‘奶’，难怪自己会有这种感觉。”

    她既然是徐虎的‘奶’‘奶’，年龄肯定不会只是五六十岁，风千猜想，她肯定服用过什么延缓衰老的灵丹之类的，像唐义传和徐虎‘奶’‘奶’这些老辈修炼者，他们绝对已经是年过百岁的人了。

    风千发现，徐虎的父亲徐傲虽然是修炼者，但修炼境界却不高，只是后天后期境界，风千面对他并没有任何的压力，本以为徐虎的‘奶’‘奶’会像唐义传那样，用强大的实力威压压迫自己一番。

    风千却不料，事实上并没有发生她想象中的事情，徐虎的‘奶’‘奶’并没有释放出任何实力或者jing神威压，她那有些苍老但并不显庸俗的脸上没有任何表情，看上去很是冷漠。

    徐傲的头发已经有些斑白，身材也有些佝偻了，而徐虎‘奶’‘奶’，也就是他母亲仍旧是一头黑发，完全没有一根白发，除开她脸上那些并不是很多的皱纹外，别人也许会认为她是一名身材曼妙的中年‘女’子。

    “见过‘奶’‘奶’和徐伯父。”风千听徐虎介绍，连忙给两人行礼道，徐虎只是说这中年‘女’人是他‘奶’‘奶’，风千也只好称呼他‘奶’‘奶’了。

    风千知道，徐虎可能是不好直接叫出她的名讳，所以也就不会感觉奇怪，没有纠结这件事情。

    “恩，你叫风千，很好的名字。”徐傲对风千点了点头，微笑着道。

    徐傲刚说完这句话，就被徐虎的‘奶’‘奶’打断了。“风千，老身姓黎，你称呼老身黎‘奶’‘奶’即可，我来这里的原因你应该已经明白了，我就开‘门’见山的问你，你是否真的有两件三阶灵器？”

    风千见她问自己话时，脸上依旧没有任何表情，也不明白她为什么会这样问，让风千感觉面对她有些不太自在。

    “黎‘奶’‘奶’，我的确有两件三阶灵器。”风千说完，就将那两柄双短剑和那面盾牌取了出来，这两件灵器是风千刚刚从天鸿世界中取出，放到自己的储物袋中去的，风千可不敢在这种情况下暴‘露’自己的天鸿世界。

    在这里拿出两件灵器，风千也是犹豫了好久的，所谓知人知面不知心，更何况他也只是第一次见到徐虎的父亲及‘奶’‘奶’，他必须处处小心，他相信徐虎，不不代表他相信徐虎的任何一个家人或者朋友。

    风千取出灵器，徐虎‘奶’‘奶’的表情第一次出现变化，风千眼角的余光扫视到，她的脸上出现了一丝兴奋之‘色’，但只是一瞬间，就恢复了正常。

    看着风千手上的浑身淡青‘色’灵茫闪烁流转的两件灵器，徐虎‘奶’‘奶’点点头，道：“果然是三阶灵器，而且这两柄双短剑是一套，比那面盾牌的价值要高得多。”

    徐虎‘奶’‘奶’叹了口气，接着说道：“风千，相信老身，这两件灵器千万不要拿出去拍卖，不是我们天商拍卖行怕引来麻烦，这是为你着想。”

    “虽然我们不会泄‘露’是你是这两件灵器的拍卖方，但是谁也不敢保证别人不能查出来，一旦别人知道你拥有两件三阶灵器，不管是否被你拍卖掉，你一个后天修炼者，后果都非常严重，你明白吗？”徐虎‘奶’‘奶’看着风千，解释道。

    风千知道两件三阶灵器很珍贵，他只想将这两件三阶灵器拍卖掉，自己就有了晋升先天的资本了，疏忽了这样做会给自己带来非常严重的后果。

    “斯顿城只是子七大陆南安域下等城市中的一个小城，三阶灵器的吸引力何其的大，斯顿城不只是明面上的八大家族那么简单，你们不知道的强大势力有很多……”徐傲接过话说道，只是说到这里，他就不再说下去，显然这些事情他不想现在告诉风千和徐虎，有些事情知道得越多，危险就越大。

    风千虽然不明白徐傲说的话究竟是什么意思，但还是郑重的点头，他知道他鲁莽了，心中也很感‘激’徐傲和徐虎‘奶’‘奶’，要不是他们提醒，他也许会陷入危险之中。

    虽然不完全明白，但风千从徐傲口中还是能听得出个大概，斯顿城表面上罗家以及八大家族是强大，站在斯顿城顶端的家族，但是还有一些他们不知道的暗势力，这些势力有着和八大家族抗衡的实力，甚至可能比八大家族还要强大。

    这也让风千更清楚的意识到，他的实力还很弱小，他司徒家也是如此，他必须努力提升实力才行。

    “多谢徐伯父和黎‘奶’‘奶’告诉我这些，我明白该怎么做了。”风千再次给徐傲两人鞠了一躬，这次风千是真心感谢徐傲母子。

    徐虎‘奶’‘奶’摆了摆手，道：“风千，这两件灵器不拍卖也没关系，如果你急需用钱，可以将灵器卖给老身，放心，老身保证价格绝对公道，绝对不会占你的便宜。”

    风千听到这话，心中一喜，不能拿去拍卖，他还是有些失望的，但是徐虎‘奶’‘奶’要从他手中买走灵器，他立即变得开心起来，这两件灵器在别人眼中珍贵无比，但对于风千来说作用不大，还不如换成灵石修炼来得实在。

    “当然可以，卖给黎‘奶’‘奶’你，便宜一些也没有关系。”风千不耽搁，连忙点头说道。

    “恩，那好，这面圆盾我就给你两亿金币，这对短剑要珍贵得多，老身也不占你便宜，就给你四亿金币，总共就是六亿金币，你看如何？”徐虎‘奶’‘奶’将这两件灵器从风千手中拿了过去，问道。

    风千有些惊讶，他知道这两件三阶灵器很值钱，却没想到竟然值这么多钱，这可是足足六亿金币，相当于六百万下品灵石啊！

    风千连忙点头，他也十分震惊徐家的财力，一出手就是数百万灵石。“当然可以，就六亿金币成‘交’。”

    三阶下品灵器能卖到两三亿金币，而二阶极品灵器却只能卖几千万金币，也就是说，灵器等级高出大一个等级，价格却要贵了数倍甚至数十倍。

    风千不知道的是，三阶灵器在斯顿城，是有钱也买不到的，别看安逸手中就有两柄二阶巨锤灵器，可那已经是安家唯一的二阶以上的灵器了。

    但风千也不在乎这些，自己得到六亿金币已经很满意了，至于是赚了还是吃亏，那并不重要。

    见风千点头同意，徐虎‘奶’‘奶’急忙将灵器收了起来，同时递给风千六张金‘色’的卡片。

    风千看到，此时徐虎‘奶’‘奶’的表情第二次有了变化，这次风千明显的感觉到她内心中的‘激’动与兴奋，而且这次她脸上‘露’出了灿烂的笑容，持续了很长时间。

    疑‘惑’的接过金‘色’卡片，风千感觉到这金‘色’卡片似乎并不是金子做的，而是一种金‘色’的‘玉’石制作而成的。

    见风千疑‘惑’，徐傲连忙解释道：“风千，这是天商卡，是天商商会制造出来存取金币或者灵石的卡片，这六张金卡每张都存有一亿金币，大陆上各个城市都有天商钱庄，你随时可以去取金币。”

    听徐傲这面一说，风千瞬间就明白了，这天商卡就相当于地球上的银行卡，天商钱庄就是子气大陆上的银行了。

    “徐伯父，可以给我灵石吗？我不需要这面多的金币。”风千有些尴尬的问道。

    徐傲无奈，摇头笑道：“呵呵，我们身上也没有带储存灵石的天商卡，这样吧！让大虎带你去斯顿城的天商钱庄将卡上的金币兑换成灵石，你看怎么样？”

    风千只能点头，告辞了徐傲和徐傲母亲，在徐虎的带领下，两人去了天商钱庄，风千将五张金卡里面的金币兑换成了下品灵石，留下一张金卡在身上，之所以留下一张金卡没兑换，是因为他还要去参加拍卖会，也许会用得上。

    这次和徐虎‘奶’‘奶’的‘交’易，风千觉得还是很成功的，现在他身上又多出了五百万灵石，加上之前的，他又变回了拥有千万灵石的巨富了，但他也知道，这些灵石根本支持不了他修炼多长时间。

    走出钱庄，风千和徐虎直接赶回了天商排行拍卖场地，现在时间已经不早了，拍卖会即将开始……

    