
    南湖省十堰市房县一所普通中学，校‘门’口，两名穿着破烂的学生，在刚放学的学生拥挤人流中，正朝着对方的方向疾步走去。

    在这所普通中学校‘门’口，他们两人显然与众不同。

    这不仅是他们身上的穿着的校服破烂不堪外，还有就是两人那肮脏邋遢的外表，给人一种十分不舒服的感觉，甚至一些学生还用厌恶的目光看向两人。

    如果不是看见两人身上穿的是本校的校服，不认识的人还会认为这两人不会是本校的学生，而是大街上乞讨的乞丐或者是哪里来的农民工，再者就是两个‘混’得很差的流氓‘混’‘混’了。

    周围的学生们纷纷用诧异的眼光看着两人，他们真的很难将眼前这两人当成是和他们一个学校的学生。

    可是对于这些学生的异样眼光，两人都仿若未闻，加快步伐朝对方走去。

    “风哥，怎么样，不要紧吧？”校‘门’口出来的那名肮脏学生还没走到另一名肮脏学生跟前，就已经焦急的问道。他个子不高，一米六七的样子，平头，体型消瘦，但他一双明亮的大眼睛却十分有神，声音很小，几乎只有他面前的另一名肮脏学生才能听见。

    另一名肮脏学生听后，心里升起一股强烈的感动，心中有着一丝犹豫，最终还是摇了摇头，道：“阿泽，先不说这个，我们哥俩先找个地方吃点东西，我在详细的告诉你。”

    说完，不等那名叫阿泽的学生说话，他就已经转身朝街道方向走去。

    叫阿泽的学生心里升起一股不祥的预感，没有在问，快步跟了上去。

    这名被称乎为‘风哥’的青年名叫千风，他口中所说的‘阿泽’名叫白泽。

    两人小时候都是住在同一所孤儿院，后来一位老人将他们两人同时领回家抚养，也让两人上了学，生活自此又有了保障，但是，好梦不长，没过几年，那位孤寡老人却病逝了，也没留下什么财产，两人为了维持生计和继续念书，只能每天放学和双休ri去给别人打工赚钱，就这样艰苦的生活到了现在。

    白泽跟着千风来到一家面馆，两人要了两碗刀削面和一瓶不贵的二锅头白酒，便坐了下来。

    千风看起来比白泽高出很多，大概一米八左右，但体型同样消瘦，有些长的黑发，遮盖住了一大半他那有些苍白的脸庞。

    “风哥，到底怎么了？是什么病？我们哥俩一起想办法，你这个样子，我心里实在是难受。”白泽看见千风愁眉苦脸的样子，忍不住再次问道。

    千风听后，抬起头郑重的道：“阿泽，你听我说，也许这是我们哥俩最后一次在一起吃饭了，吃过后，我想出去走走，看看这个美丽的世界。”

    不等白泽出声询问，千风接着道：“阿泽，我患的是脑癌，而且已经到了晚期了，医生说我最多只有三个月的时间可活了，以后只有你一个人，要好好活着。”千风的脸‘色’又些黯然。

    千风的话虽然很小声，但听在白泽耳中就如晴天霹雳一般，轰得白泽脑海中嗡嗡直响，半晌回不过神来。

    “风哥，怎么会这样，这不是真的，你骗我的对不对。”白泽摇了摇头说道，他说话的声音带着颤抖，眼光却坚定的看着千风那越发苍白的面庞，希望千风告诉他这不是真的。

    他知道千风的头痛病很严重，但也没想到会是这种绝症啊！这让他无法接受。

    但是，千风并没有如他所愿，而是接着道：“阿泽，其实我也想告诉你这不是真的，我也想欺骗你这不是真的，也欺骗我自己一次，但这就是事实，无法改变的事实啊！”

    说完，千风缓缓的从包里拿出一张医院的检查化验单，递给了白泽。

    白泽看着手中的单子，看着看着，双手开始不停的发抖，口中喃喃道：“怎么会这样、怎么会这样啊？”

    在现在的这个社会，别说是像千风他们这样的穷人，就是那些百万、千万、亿万富翁，患了这种无法治疗的癌症，而且还道了大晚期，那么等待千风的将是什么？没有别的路，只有死亡一途。

    千风拿到这张阎王的邀请函的时候，他已经知道自己除了等死外，什么也做不了了。

    白泽呆呆的拿着单子，一言不发，从小到大，不管是在孤儿院还是在林爷爷家，还是在林爷爷死后的ri子里，千风一直像照顾亲弟弟一样照顾着他，两人的感情已经到了比亲兄弟还要亲了，而如今自己的大哥却患上了这种绝症，他的心就像是被千万颗针在狠狠的刺一般，如果可以，他希望患癌症的是他而不是千风；如果可以，他愿意代替千风去死。

    自己患上脑癌，千风心里的痛一点也不比白泽少，现在他和白泽都已经成年，生活刚刚开始有了好转，本想念完高中就去找份工作赚钱，娶妻生子，安安稳稳的度过下半生，可结果……

    就在两人陷入沉默时，面馆老板端来了两碗热气腾腾的刀削面，但是这种对于千风两人算是很奢侈的刀削面，两人却是没有一丝食yu。

    过了几分钟，千风突然‘露’出了淡淡的微笑，拍了拍白泽的肩膀，道：“阿泽，来，咱哥俩痛痛快快的吃一顿，喝一顿，也不枉我们哥俩相识相‘交’一场，不就是癌症吗？没什么大不了的，给哥倒酒。”

    白泽听后，像是想通了什么，咬了咬牙，扭开瓶盖给两人倒满酒，才道：“哥，我明白了，这的确没什么，想想我们哥俩这些年在死亡边上溜达了多少次，别的不说了，下辈子我们还做兄弟。”

    说完。白泽举起了手中的酒杯。

    他也想明白了，大哥的路已经注定，除非有神仙路过救大哥一把，但是他也知道这根本不可能，所以也就不那么悲伤，至少在千风面前不会表现出来，他想陪着大哥渡过这最后的时光。

    千风也明白白泽的心情，事情已经到了这个地步，虽然他有太多的不甘，但他也明白人力不可能和天斗，命运已经将他的结局谱写了出来，他只能照着走下去，与其让自己和白泽伤心难过，还不如开心点，快乐的渡过这三个月。

    在这世界上，千风自小就是个被遗弃的孤儿，没有亲人，千风也从来没有想过要去寻找将他抛弃在孤儿院们口的雪地上的父母，唯一的亲人只有林爷爷、将他捡回孤儿院的老院长和白泽。

    老院长在他只有三岁时就死了，林爷爷也死了十几年了，白泽成了他生命中唯一牵挂的亲人，他不想让白泽为了他伤心，白泽学习成绩很好，将来会有很美好的生活，他的学习成绩不是不好，而是他将大部分时间的用在打工赚钱上了，学习的时间很少，所以他将大部分希望都寄托在了白泽身上。

    看到白泽举起酒杯，千风也将杯子举起，和白泽碰了一下，两人仰头一饮而下，看着对方，都开心的笑了，是的，至少现在两人都将心中的悲伤情感压抑在心中，只想和自己在乎的人一醉到天明，至于明天的一切，明天再说。

    就这样，两人在这小餐馆中疯狂的喝着酒，一杯又一杯，一瓶又一瓶，他们都知道，这一次，是他们第一次喝酒，恐怕也是最后一次了，至于那两碗面，两人则根本没有动过。

    第二天早上，白泽在一间‘潮’湿黑暗而且非常狭小的房间中醒转过来，‘揉’了‘揉’疼痛yu裂的太阳‘穴’，白泽努力的坐起身，他现在只记得他和千风在一家面馆喝酒喝到很晚，至于是怎么回来的他的不记得了，想想应该是大哥将他背回来的吧。

    想到这里，白泽急忙看了看四周，但是除了他和千风两人的生活物品等等，并没有千风的半个影子，最后，白泽在‘床’头的柜子上找到了一个装有几百块钱的信封和一张纸条，白泽心中立即不安起来。

    拿起纸条，白泽的手越发的颤抖了。“阿泽，我走了，我想一个人安静的走，不要伤心，不要挂念我，更不要找我，你是找不到的，哥这辈子最放心不下的就是你，以后好好读书，至于你的生活费这些也只能靠你一个人了，哥很遗憾，什么的帮不了你，记住，一定要好好活着，为你，也为哥。”

    短短的句话，脸留名的没有，但白泽知道这是千风写的，半晌后，白泽双手抱头，蹲在柜子前放声大哭，从小到大没流过一滴眼泪的他，今天哭泣的声音却久久未能停歇。

    一条宽阔的人行街道上，千风穿着破烂不勘，脏兮兮的明山中学校服，踏着沉重的步伐缓缓前行，现在的他，在告别了白泽后，已经完全没有了去处，只能漫无目的走着。

    他知道，留下来只会让他和白泽今后的生活更加坚难，也让白泽跟着他伤心难受，他相信他离开后，时间长了，白泽会慢慢的从悲伤中走出来，开始他新的人生。

    自己的情况，千风自己很清楚，在林爷爷病逝后没多久，千风就开始得了头痛的‘毛’病，后来越来越严重，去年开始，每次头痛都会将他痛得晕死过去。

    白泽每次都要送他去医院，但千风却怎么也不肯，曾经好多次在白泽背着他去医院的路上醒了过来，他都又拉着白泽转回了家，这其中不只是没钱看病的原因，还有就是千风总以为这只是普通头痛，休息一下就好了，他也没想到自己会这么倒酶，竟然患上了脑癌。

    这次去医院还是白泽苦苦求他，用不去读书威胁，他才‘花’费这么多辛苦打工赚回来的血汗钱去医院检查，哪曾想检查出来的结果，却将他直接打入了十八层地狱。

    在学校遭人白眼，他忍了，工作中受累受气，他也忍了，帮别人装垃圾、倒垃圾、掏下水管道等事情他经常做，每天吃了上顿没下顿，这些他都忍了，他也在努力坚持着，他相信总有一天，这一切都会好起来，因为还有希望。

    但是，老天将他的生命剥夺了，判了他死刑，让他失去了原本不多的一切，他无力到了极点，甚至连反抗一下都不能。

    双脚不由自主的迈动，认准一个方向，决不回头，能走多远，他不知道，也没有人知道。

    夏ri的阳光非常灼热，偶尔有过路的行人，可都是撑着伞遮挡酷热的烈ri，街道上，只有千风依旧顶着烈ri，缓步行走着，这已经是千风离开家的第三天了，此时的他比之前消还要瘦得很多，头发凌‘乱’得快要生锈，嘴‘唇’布满裂口，脸‘色’苍白如纸。

    停住脚步，千风抬头看了看天空，又看了看远方没有尽头的街道，‘摸’了‘摸’口袋里所剩下的十几块钱，将‘胸’口处挂着的古老钥匙掏出来看了看，轻声叹了口气。“难道我真的要死了吗？”

    从家里出来的时候，千风将所有的钱留给了白泽，只带走零碎的几十块钱，对于他来说，有没有钱在身上已经不重要了，他也想在临死前享受一翻，过一下奢侈的生活，可他也知道就那点钱，他什么也奢侈不了，留给白泽反而作用就大了。

    “唉！算了，没什么可留念的，人生总有一死，这辈子能有白泽这个兄弟，也不枉来人世走一遭。”想清楚了之后，千风决定在这十几块钱‘花’完之前，找一片原始森林，悄无声息的死在那，他一直很向往大自然的宁静与祥和，而原始森林神龙架就成了他唯一的目标。

    一天时间转眼即过，傍晚，房县街道上灯火辉煌，城市的夜景被谱写得越发美丽。

    此时千风已经到了神龙架边上的一个小镇上，这里有一个摆摊的夜市，嘈杂的吆喝声、叫卖声不觉于耳，千风就像过客般向前行走，不做任何停留，不带走一片尘土。

    “多谢大师，我一定按照大师所说，如能逃过此劫，我定当重金酬谢。”一个写有‘天算子’的招牌的算命摊位前，一名‘肥’胖的中年人正对着一名满头白发、白‘色’胡须能有一尺多长的老道士弯腰行礼。

    “罢了、罢了，酬谢什么的就算了，记住，贫道能救你这一次，却不能救你第二次，你好自为之吧。”老道士摆了摆手，打断了那个‘肥’胖中年人的话。

    “大师，能否为我看看吉凶。”这时，一名穿着西装的大汉走了过来，恭声对老道士问道。

    “你来晚了，贫道今ri三卦已满，你回去吧。”听到这话，西装大汉摇了摇头，‘露’出遗憾之‘色’。

    “咦！”白发老道士转过身，看着人群中的千风，随即摇了摇头，叹息一声，低声道：“可惜啊可惜，要是早十年遇上贫道……唉！”随即老道士不在多说，开使收拾物品，准备离开了。

    没有人知道，老道士暗中给千风推算了一卦，可不算还好，一算却让他完全震惊了，因为他居然推算不出千风的八字命理，这怎么不让他震惊。

    自从出道到如今，已经千年有余，这片天底下还没有他算不出来的命，可是今天他居然算不出一个看似将死之人的命运来。“唉，是老道执着了，此子应该不是池中之物啊！”

    说完，老道士背着行李物品，一步跨出，却已经身在十米开外，只是几步，就已经消失得无影无踪了，在这个夜市上的所有人都没有没注意，连老道士是什么时候走的，怎么走的他们也都不知道。

    千风依旧在缓缓行走，完全不知道刚才有一个如神仙般的老道士关注过他，而且还为他算了一卦，只是最终什么也没有算出来，但是这些显然不是如今的千风想要关注的，在他心中只有一个信念，赶紧到原始森林神农架，在那里为自己挖个墓‘穴’，其他的一切都与他无关。

    “轰隆隆。”千风刚走出夜市，原本晴空万里的天空突然乌云密布，沉闷的雷声一阵阵从厚厚的乌云中传来，其中还带着道道耀眼夺目的闪电，那闪电犹如银‘色’长蛇般毫无秩序的冲击向地面。

    千风抬头看了看天空，那乌云、雷声、闪电就好像是在嘲笑自己一般，向着天空咧嘴一笑，继续朝前方走去。

    千风已经只剩下一个一块的硬币了，让他稍微放心的是，出了这个小镇在走一小段距离，就可以进入著名的风景名胜区‘神龙架’了，其实现在千风所在的位置都已经算是神龙架风景区地域了。

    “顾三，你到底是什么意思，说好了这里的利益我们一人一半，你为什么将我的小弟打成这样，今天你不给我一个满意的解释和赔偿，我和你没完，要不然你真以为我们神龙帮怕了你三溪帮不成。”此时小镇上已经下起了大雨，镇中心狭窄的街道上，一名身材高大的中年男子大喝道。

    他的话音说出不久，就被沉闷的雷声给冲散了，在高大中年男子两边，站着十几二十个穿着和他差不多的青年，这些青年个个手中都握着砍刀，显然他们就是自称神龙帮的人。

    而在神龙帮的对面，则是一群身穿运动服的人，为首的是一名个子很矮，只有一米五六，但是却非常‘肥’胖的中年人，看上去四十多岁的样子，他就是三溪帮在房县一带的头目老大顾三，顾三的身边同样有着二十多名手持斧头的青年人，不用想也知道他们是三溪帮的成员‘混’‘混’了。

    顾三听到高大男子的话，不屑的哼了一声，才道：“什么意思，这还用问吗？如果你邱江真的不知道，那我就告诉你。”

    名叫顾三的矮胖子接着道：“邱江，别以为你神龙帮是这里的地头蛇我就怕你，在我三溪帮跟前，你们什么都不是，现在我看不惯你们，不想和你们继续分这一带的利益，我要将你们灭了，现在你明白了吗？”

    邱江听后，顿时脸‘色’铁青，愤怒道：“好，很好，你顾三很有种，但是你不要忘了你说的那句话，我是这里的地头蛇，你到了这里，是龙你得给我盘着，是虎你也得给我卧着，既然你偏偏要跳起来蹦跶，那我也没什么好说的了。”

    话音刚落，邱江接着大喝一声：“兄弟们，给我往死里砍，谁砍死了顾三这王八蛋，老二的位置就是谁的。”

    顿时，神龙帮二十几人手握砍刀，瞬间朝三溪帮的人冲了过去。

    “兄弟们，给我上，‘弄’死他们。”在邱江发出命令的同时，顾三也同一时间招呼着手下弟兄冲了过来。

    在十堰市这个地方，**帮派大大小小有很多，但是最强大的就属三溪帮了，三溪帮不仅在本市很出名，在南湖其他城市的地下势力中也有着不小的分量，而神龙帮就是那种小帮派了，只是在神龙架周边干一些小勾当而已，但是作为本地的地头蛇，在三溪帮没有调集人手过来的情况下，他们也完全不惧三溪帮。

    在这么一个小镇上，双方能调动二三十个手下在这里火拼，也算是很不错的了。

    就在三溪帮和神龙帮即将彼此刀剑接触的时候，一个意外却出现了。

    天空中闪电雷鸣，倾盆大雨依旧没有一丝停止的意思，两帮手持砍刀、斧头的人中间，此时站着一名浑身衣服破烂不堪的青年人，仔细观看，才能发现他身上穿的是一所中学的校服，身上肮脏的污垢早已被大雨冲洗得干净了很多，只是他那消瘦苍白的脸庞，显示着这个学生的不正常。

    是的，这突然出现在两帮人中间的人正是千风。

    一声炸雷过后，千风才发现自己不知不觉中，居然走到了一帮正要打群架的人群中间来了，因为雨下得大，千风也没注意这些，所以到了现在才发现自己的处境，这让千风有些无语。

    摇了摇头，千风不理会两帮人诧异的目光，只是停顿了一下，就又继续往镇外行走，就好像他从来都没有来过这里，又好像那正要火拼的两帮人不存在似的，自己是一个真正的过客。

    千风觉得没什么，一切都不关他的事，但是这两帮人可就不是那么好讲话了，千风的出现，破坏了他们之间的那种‘气氛’，让他们很是愤怒。

    就在千风刚走出去三步的时候，顾三突然怒道：“小子，一句话不说，就想这样走了，那我三溪帮的脸今后往哪里放，啊！给我上，先将这个小子给我‘弄’死在说。”

    顾三如此说了，邱江也没有现在对三溪帮动手，他三溪帮要面子，神龙帮也要，所以邱江也是和顾三一样想，先将千风‘弄’残‘弄’死，在找三溪帮算账。

    “兄弟们，咱不能落后了，给我上，哪里有位置砍刀给我往哪里落下。”

    于是，神龙帮和三溪帮瞬间就将矛头指向了千风，四五十人瞬间就朝他冲了过来。

    此时千风并没有半点害怕，他已经是一个将死之人，早死晚死对他来说区别并不大，唯一遗憾的是没能找到一个山清水秀的地方将自己葬在那。

    看着冲向自己的这些人手中的砍刀和斧头，千风缓缓的闭上了眼睛，他知道，死亡已经来临，自己终于解脱了。

    “老院长、林爷爷，我来陪你们了，阿泽，永别了，我的兄弟。”千风心中感慨，他已经准备好迎接死亡了。

    但是，异变发生了，就在杂‘乱’的砍刀和斧头即将落在千风身上时，天空中突然一声闷雷，一道手臂粗细的闪电瞬间劈下，带着浩瀚的可怕威势，直接劈在了千风身上。

    一声巨响过后，千风的身体瞬间被劈成了焦黑一片，显然已经没有了生机，周围围着千风的这些神龙帮、三溪帮的人也都被震晕了过去，没有一个站立着，稍微离千风远一些邱江和顾三也是如此。

    没有人知道，就在那雷电刚接触到千风体表的时候，千风‘胸’前一把古老的钥匙突然发出一道耀眼无比的彩光，将千风头颅空间中的灵魂以比闪电更快的速度包裹住，瞬间冲向高空，破开云层，就好比流星般飞向遥远的外太空。

    那道彩光消失后，空中乌云很快散了，雷电也随之消失了，小镇中心街道上躺着的四五十人，他们亲身见证了一段神奇无比奇迹，但他们却丝毫不知。

    这个时候，雨已经完全停止了，直到此时，千风那被雷电劈得焦黑如炭尸体，终于缓缓的向后倒了下去。

    