
清晨，黎明的第一道曙光划过大地，万物复苏，处处充满生机；这本是令人神往的一片奇妙景象，可司徒府中却完全不是那么回事。

    一道道哀嚎声此起彼伏的从司徒府中传出，将这种美妙的自然气纷瞬间打破，这其中的原因，就是因为司徒府府主唯一的儿子夭折了。

    司徒府府邸座落在斯顿城百里镇上，是百里镇最大、最豪华的府邸；司徒家无疑就是百里镇五大家族中排名第一的大家族，其于四大家族虽然实力也很强大，但是比起司徒家来说，还是差了不少

    司徒府府主名叫风元尘，妻子司徒静是司徒家老家主司徒云龙的独女，风元尘是个孤儿，自小父母双亡，被司徒云龙带回家抚养，收为义子，现在司徒家家主之位也是由风元尘担任。

    风元尘进入司徒府后，和司徒静朝夕相处中，两人情投意合，十五年前结为夫妻，婚后三年，终于有了一子，取名风千。

    这本该是一家人过着幸福美满，共享天伦的美好生活，可对于司徒家来说，这就是一个恶梦的开使。

    十二年前，风千刚满月的那天，原本白白胖胖、十分健康的孩子，突然全身皮肤变得异常苍白，没有了一丝血色。最重要的是他的全身血肉从那以后就开使衰败，不到七天时间，风千变成了真正的骨头人，而且他的骨骼也变得异常细小，眼睛变成了可怕的死灰色，整个人看上去没有一丝生机。

    这一变故，将风元尘一家吓坏了，也急坏了。

    之后，风元尘夫妇带着儿子风千四处求医，想要将风千治好，可是走访了几乎所有斯顿城的名医，却都没有人能治好风千，甚至连风千得的是什么病都没人知道。

    就在风元尘夫妇快要绝望、崩溃的时候，却听闻有人不久前曾在白南山看见神医陈天树老人在那里采集药材，兴奋之余，夫妇两人带着风千以最快的速度赶到了白南山。

    皇天不负有心人，他们终于见到了陈天树老人，陈天树老人也给风千检查了一翻，最后得出的结果是风千不是患病，而是一种天生体质，一种只出现在传说中，子七大陆上从未出现过的体质“天绝衰命体”。

    这种体质言下之意就是连天都要断绝其生路，传说中，这种体质的人只能活十二岁，在这期间不仅身体越来越虚弱外，每时每刻都在遭受病痛的折磨，这种痛苦也是随着时间的流逝而增加，无法治疗，除非自杀了或者其他因素死了，否则只有等到年满十二岁的时候，自然就会不治而愈，也就是自然的死亡了。

    风元尘和司徒静彻底绝望了，原本得知神医陈天树老人在白南山，夫妇两人心中充满了希望，认为陈天树老人一定可以治好风千。

    只要能将风千医治好，要他们付出什么代价都可以，哪怕是他们两的生命，却不料风千不是患病，而是天生的衰命体质，只出现在传说中的天绝衰命体质，夫妻两人的心彻底凉了。

    告别了神医陈天树老人，风元尘和司徒静带着风千回到百里镇，他们只想陪着风千渡过余下的时光。

    陈天树是大陆南安域医术最高的神医，而且还是一名炼丹宗师，任何病症，只要还有一口气在，他都能救活，让其恢复如初，他都没有任何办法医治风千，那在这个世界上估计也没有人能治疗这种体质的人了。

    对于陈天树神医的话，风元尘和司徒静没有任何质疑，陈天树被人们尊为神医，有着活菩萨之美誉，常年云游大陆，以无上医术济世救人，显然不可能欺骗他们。

    陈天树也试图尝试治疗风千，甚至拿出他刚炼制出不久的丹药‘元生丹’给风千服用，但也是没有任何效果，最终无奈放弃。

    正如他所说的那样，天绝衰命体质，不是任何人力、药力能够治疗的，就连改善、压制一下，拖延一些时间都不能。

    此时已经接近中午，司徒府邸中哀嚎之声仍然在持续着，没有丝毫间断过，府邸大门两侧已经挂起了白布，一朵朵白色布料做成的牡丹花在微风中轻轻摆动着，让人心中生起一股浓浓的哀伤感。

    司徒府邸灵堂内，到处都是圣洁的白色，灵堂中央停放着一具精制的棺材，里面平躺着一名十一二岁的少年，显然已经死了，棺材旁十几名女人在不停的哀声抽泣着，边上一群中老年人只是看着，没有说话，个个神色布满哀伤。

    风千虽然身体衰弱不勘，但是他却非常乖巧懂事，在这样的病痛折磨下，他从来都没有喊过一声痛，心志异常坚定，家族中的人都很喜欢他，疼爱他。

    “够了，都不要哭了，千儿这些年受的苦已经够多了，现在千儿走了，对他来说何偿不是一件好事，我们应该为他开心才是，看你们一个个，都像什么样子。”一道低沉的声音在灵堂中响起，说话的正是司徒家老家主、也就是风千的外公司徒云龙。

    司徒云龙六七十岁的样子，鬓角的头发已经变成了白色，虽然年纪有些大了，但是任谁都知道他身体仍旧十分健朗，挺拔的身躯没有一丝佝偻。

    司徒云龙说话的声音虽然低沉，但却中气十足；听到他的话，在场几乎所有女人都停止了哭泣，只有风千的母亲司徒静仿若未闻般仍旧哭着，而灵堂中所有男人，不论老少都抬起头，神色严肃的看着司徒云龙，可见司徒云龙在司徒家的地为和威望是何等惊人。

    司徒云龙扫了众人一眼，缓缓起身，走到司徒静旁边拍了拍她的肩膀，说道：“静儿，不要在伤心了，千儿累了，让他好好休息吧！”他的声音带着浓浓的关怀与无奈。

    “元尘也该回来了吧，等他回来看千儿最后一眼，就将千儿下葬了吧！”司徒云龙话说得很平静，但是内心中的伤痛只有他自己知道。

    司徒云龙的妻子在生下司徒静后不久便过逝了，以后他也没有在取，只有司徒静这么一个女儿，司徒静和风元尘结婚后有了风千，因为生风千的时候难产，勉强保住了风千，却也让她以后将不能生育，对风千，司徒云龙的爱并不比司徒静和风元尘少，只是他年纪大了，好多事情比司徒静他们看得开。

    司徒静也知道父亲的心情，也理解父亲的感受，听了司徒云龙的话，她将哭声努力压住，只是泪水仍旧如雨滴般往下滑落。司徒静看上去三十多岁，一身淡紫色套裙，典型的瓜子脸非常美丽，浓浓的大眼睛周围的睫毛很长，一头亮丽的黑色长发从中分开，散落在身后，这么美丽的中年妇女，看上去是那么的憔悴，眼睛也因为哭泣而变得红肿。

    灵堂殿厅中变得安静下来，司徒云龙叹了口气，走回座椅上坐下。

    不多时，一阵尖锐的鹰鸣声在司徒府上空传来，转眼间，一头巨鹰落在府邸院子中，一名身材强壮的中年男子从巨鹰背上跃下，身体宛如微风般飘动，速度很快，转眼间就到了府邸灵堂，站立在风千的棺材面前，一脸暗然悲伤之色，呆呆的看着棺材中的风千，没有说一句话，但是众人都之道他此刻的心情。

    来人正是风千的父亲风元尘，今天早上收到司徒家飞信传书后，他立即乘坐猎风鹰从附近的古林镇飞回来，猎风鹰飞行速度很快，可也用了近两个时辰才赶到。

    风元尘四十来岁，身材强壮健硕，鼻梁挺直，眉毛浓而密，但是看起来却很和蔼，头发非常整洁的扎在头顶，脸型并不是很英俊，但却能给人一种安全、贴心之感。

    风元尘有很多事情要做，不能让他一直守在风千身边，他陪伴风千的时间不多，当然，这只是相对司徒静和司徒云龙而言。风元尘心里一直很是愧疚和遗憾，此时看着已经生机全无的冰冷尸体，一向坚强沉稳的他，也没能忍受住心中的伤痛，泪水悄然滑落。

    众人也只是看着他，没有人出声打扰他。

    风元尘和司徒静他们都知道尺早会有这一天，可当这天真正到来的时候，才知道这一天是多么的让人痛得撕心裂肺；风元尘在棺材边站了很久，泪也流了很久，将他这些年的痛苦全都发泄了出来。