
“元尘。”司徒云龙的声音在次传出。

    风元尘摆了摆手道：“父亲，不用多说，我知道的。”

    擦干脸上的眼泪，风元尘转身走到司徒静身边，将她扶了起来，握紧她的手后，寞然道：“来人，封棺，择日下葬。”

    话音一落，四名仆人迅速走上前，将棺盖抬起，就要封棺，众人也都哀伤的看着棺材内的风千，他们都知道，这将是最后一眼看到风千了。

    “啊……呃！”

    可就在这时，一道很低的哈欠声从棺材中传出，声音是那么的低，但是众人感觉到是犹如晴天霹雳一般，在耳边回响，在场的众人简直不敢相信自己的耳朵，都以为这是幻觉。

    但是，接下来的事情却让他们不得不相信这是真的，让他们知道他们真的听到了风千的哈欠声，更是将他们吓得面色惊恐，呆立当场。

    因为风千居然从棺材之中缓缓坐了起来，那消瘦得只剩下皮包骨头的苍白面庞，一双死灰色的眼睛不知所措的盯着众人，那场面极其吓人。

    四名抬着棺盖的仆人更是脸色瞬间煞白，抬在手中的棺盖坠落在地上。

    一名胆子稍小的仆人更是直接一屁股摔倒在地，双脚四手的往后爬。

    “鬼啊！”

    这一声大叫，顿时将众人惊醒过来，纷纷惊恐的看着风千，不明白到底是怎么回事，就连司徒云龙也不知道是什么情况，从座椅上站立起来，一时说不出话来。

    “是千儿，他没死，他活过来了，他真的活过来了。”司徒静最先反应过来，大声说道，同时快速跑了过去，将风千搂在怀里，大声哭泣，和以往不同，这次她是喜极而泣。

    风元尘也很快反应过来，跟着司徒静跑向风千，看着风千，道：“千儿，太好了，你真的没死，真是太好了，哈哈……”说完，风元尘竟放声大笑，笑声激动高昂，任谁都能听出他笑声中所蕴含的无尽兴奋，在短短时间中，他从无尽的悲伤痛苦，变成了如今的激动喜悦，这种感觉让他无法用语言来表达，只能用笑声代替。

    直到此时，众人才从惊恐呆滞中醒悟过来。

    风千真的醒了，是真正的活过来了，众人脸色瞬间就由原来的黯然悲伤变成了现在的眉笑颜开，三三两两的说笑着谈论起来，显然是真的为风千活过来而高兴。

    司徒云龙僵硬的面庞也缓和下来，嘴角露出淡淡的微笑，孙儿从死亡中活了过来，他当然高兴。

    司徒云龙转过身，对那名被吓得摔倒的仆人怒喝道：“瞎了你的狗眼，我孙儿好端端的一个人，你竟然胡言乱语，来人，给我拖出去狠狠的打，我司徒府怎么会有你这种胆小如鼠的仆人。”

    那仆从现在悔得连肠子的青了，心中更是对自己恨死了，自己怎么就那么胆小，胆小害怕也就算了，可自己为什么要那样不敬的对小少爷大叫。

    心里想着，却也不敢耽搁，连忙跪倒在地，磕着头道：“老家主饶命，小的有眼无珠，小的错了，求老家主饶命啊！”

    灵堂殿厅中气氛变得沉闷起来，风元尘见状，只得对司徒云龙弯腰道：“父亲，算了吧，今天是千儿的大喜日子，不宜动用家法，这次就饶过他吧！我们得给千儿办一场喜宴才是。”

    “多谢家主饶命，多谢老家主饶命。”不等司徒云龙开口说话，那名仆人就已经在那谢天谢地了。

    司徒云龙冷哼一声，道：“这次看在小少爷的面上就饶你一次，如果还有下次，我直接剐了你，给我滚出去。”

    那名仆人听到司徒云龙的话，知道自己今天看来是逃过一劫了，连忙道：“是，小的在也不敢了，谢老家主，谢家主。”说完，急忙转身退了出去。

    司徒云龙看了一眼众人，气道：“你们还愣着干什么？还不赶紧收拾收拾，这些白布挂着很好看是不是，真想将我活活气死才够吗？我不说就不知道去做了？”

    司徒云龙的弟弟司徒云虎急忙招呼仆人开始收拾起来，大哥司徒云龙的脾气他是知道得一清二楚，可千万不能再触怒他。“唉！看来也只有风千才能让他那暴躁的脾气收敛一些了。”

    想到大哥在别人面前凶巴巴的，可是到了风千面前，却变得像条狗一般乖巧，司徒云虎心里就乐得想要大笑。

    风千已经被风元尘和司徒静抱出了棺材，来到了府邸大厅中，司徒云龙以及司徒家核心人物也都一一到了大厅，仆人们此时正忙着张罗办酒宴的事情，整个司徒府一时间变得喜气洋洋，热闹非凡。

    司徒府众人都开心得不得了，但是作为当事人的千风却完全傻眼了，到了现在仍然不知道这是怎么回事？

    千风只记得他被两帮人围住，那些人拿着砍刀和斧头向他冲过来，就在最关键的时刻，他被雷电给劈了，但是被雷电给劈了之后，自己怎么没死，又或者说自己已经死了？而且自己的身体怎么变成了这般模样，看起来这应该是一个十一二岁的少年才对，这是自己吗？”

    千风再次尝试动了动手指，结果这个少年的手指真的是由自己控制的。“难道说自己真的没死？对了，自己会不会是像那些修真小说的主角一样，附身在这少年身上了，恩，看来是这样了。”

    “但是，看这些人的衣着造型，这好像是在古代吧！难道自己不仅是附身在了这少年身上，同时还是跨越时空穿越过来到了古代？”想到这些，千风真的被震惊得无语了，难道这世界上真的有修真者不成，不然怎么解释发生在自己身上的事情。

    想到这里，千风心里高兴了起来，如果自己真的是穿越到了古代，还附身在了一个已经死去的人身上，是不是说自己的脑癌已经不用治疗就痊愈了？

    但是随即，千风就失望了。“癌症好了又如何，现在这副身子骨也太差劲了吧！全身上下没有一丝肌肉不说，连最基本的肥肉都没有，就只有一层皮包裹着骨头，怕是一阵微风的能将自己吹走吧!这简直就是活生生的竹竿人啊！”

    “贼老天，你到底在跟我开什么玩笑，既然将我弄到了古代，那就应该给我弄一副好点的身子骨吧！这样还不如别让我穿越过来，就这身子骨，估计哪天就又挂掉了。”千风在心里骂道。

    千风不知道的是，他这次还真的骂对了，他到了这里确实也没多久好活，在有三个月，他附身的这少年也将死去，到了那时，他难道还能再穿越，再附身一次？

    突然，千风感觉到全身上下瞬间开始变得疼痛无比，皮肉、骨头、内脏等等，只要是自己这个身体上的每一处都传来撕心裂肺的疼痛。

    “啊！”

    “这是怎么回事，为什么会这样？”千风疼得直接叫出声来。

    “千儿，你怎么了，是不是哪里不舒服。”听到千风的惨叫声，司徒静连忙问道，双手温柔的抚摸着千风的脸颊，一脸的担心之色。

    千风咬了咬牙，声音有些颤抖的道：“我没事，就是浑身上下疼痛无比，不知道是怎么回事，我想回房休息。”

    在刚醒来的时候，千风因为太过震惊眼前发生的事情，没有在意，现在放下心来，才知道这个被自己附身的少年应该是个病人，而且病得不会比自己轻，自己是从棺材中醒来的，那就说明自己在附身在这个少年身体上之前，他应该就已经死了，而且应该是死在他这副衰弱身体的病上。

    “我的天啊！这少年就是被病死的，自己附了他的身，是不是也要病死，既然他都扛不下去，自己能扛多久，怎么这么倒霉，走到哪里病倒哪里，穿越时空了还是逃不过命运的安排。”千风越想越难受，如果这次不死，他一定要去学修真，以后飞升仙界，看看是谁和自己过去，要这么对待自己。

    现在他已经有些相信这世界上是真的有修真者，有仙人的存在的了，自己也是真的穿越了。

    “好，那母亲带你去休息，等会儿你想吃什么给母亲说，母亲亲自给你做。”司徒静也没多想什么，带着千风离开了府邸大厅。