
之前，风千沉沁在母亲司徒静的讲述中，并没有细想，现在想通了其中的关健，心里更加痛苦无助了，两世为人，都要在等待死亡的时间中渡过，他的心跌到了谷底。

    躺在床上，呆呆的看着屋顶，风千就如死人一般，一动不动……

    也不知过了多久，风千终于闭上眼睛，转眼间进入了梦乡。

    这一短时间，风千终于想清楚了，百病缠身又如何，我当逍遥天地间，万事不能太过执着，也不能逃避，一切由心，顺其自然。

    癌症，天绝衰命体，只能活三个月这些都不算什么，都不是那么可怕。

    人，能活一天，就要活出一天属于自己的精彩，从今往后，我风千会快乐的活着，不会在有上次那样轻生的想法，做自己该做的事，尽最大的努力活下去，至于最后能不能活下去，他也懒得去想。

    这一夜，风千睡得很香，如今他的心性已经转变，找到了正确的方向，癌症和天绝衰命体质所带给他的困扰，将他折磨得身心疲备，如今心里的石头放下了，身心自然无比舒适。

    这一觉风千睡了足足一天，当他醒来的时候，母亲司徒静、父亲风元尘和外公司徒云龙都在风千的床边，三人神色有些焦急，风千一睡就是一整天，他们都非常担心。

    风千已经死过一次，他们放不下心，怕风千又出现什么不好的状况。

    好在看到风千呼吸还算均匀，他们才没有叫醒风千，只是在旁边守着。

    “外公，父亲，母亲，你们怎么都在这里呢？”风千醒了过来，看见几人，问道。他的嘴角还挂着淡淡的笑容，只是他那笑容看上去实在是有那么一点点的恐怖。

    “千儿醒了，静儿你快去吩咐仆人做饭，记得让他们多熬点千儿喜欢喝的汤汁。”说完，司徒云龙立即将风千扶起来坐好。

    风元尘见风千醒了，嘴角也是浮现出灿烂的笑容，怜爱的问道：“千儿，你外公我们过来看看你，怎么样，昨晚睡得好吗？”

    司徒云龙也是接话问道：“是啊！千儿，你都睡了一整天了，有没有哪里不舒服。”

    听到两人你一言我一语的关心问候，风千心里十分感动，这种关怀是他从未感受过的，他很开心能穿越过来，得到这么多关心自己的亲人。

    “谢谢外公、父亲挂念，孩儿很好，我们一起去大厅吃饭吧！”风千笑着回道。

    看到风千脸上的笑容，司徒云龙两人都很开心。

    “好，那我们就一起去大厅吃。”风元尘说完，连忙给风千洗干净脸，拉着他跟在司徒云龙身后一起去大厅吃饭了。

    三人到了大厅内，仆人们恭敬行礼，其他司徒家核心子弟也都纷纷过来和风千打招乎，问这问那，弄得风千倍受感动。心道：“这才是真正家啊！”

    不多时，司徒静过来了，她亲自给风千做了几碗汤汁，其他饭菜也已经端上餐桌，这一次，司徒府中众人都吃得很开心，大厅中时不时会传出欢声笑语。

    一顿饭吃了近一个时辰，众人散席离去，只剩下风元尘夫妇和司徒云龙以及风千的时候，风千才开口问道：“父亲，我想和你们学习修炼，可以吗？”

    几人听后，都无奈的摇了摇头，风元尘叹了口气，说道：“千儿，你不了解，你的身体体质是不能修炼的，要是能修炼的话，你的体质早就得到改变了。”

    风千有些失望，但很快就释然了，他如今的心境无比贴进大自然，不能修炼已经对他造不成太大的心里波动。风千听后表情没有太大变化，连忙道：“不能修炼啊！那就算了，这也没什么？”

    看到风千没有太过在意的平淡的表情，司徒静三人很欣慰，他们甚至能感觉到风千在他们面前，就仿佛是一棵树、一株草、一潭清水一般的平静，好像他已经和自然融为一体，不分彼此一般。

    三人有些疑惑的收回目光，他们都感觉到风千和以往不同了。

    风元尘忽然看向司徒云龙，声音缓和的道：“对了，父亲，我这次去古林镇遇见了奇老。”

    “哦，就是你和静儿十多年前救过他一命的那个老者？”司徒云龙邹眉说道。

    风元尘点头。“就是他，他邀请我去他府上，当时我赶着回家，就推辞了，现在千儿没事了，我想去看看，我总感觉他不是表面上的那么简单”

    司徒静连忙问道：“元尘哥，奇老住在哪里，近的话我也想去看看他，那老头怕是还惦记着我做的菜呢？”

    风元尘摇摇头，道：“静儿你就不要去了，你照顾千儿，以后吧！奇老给我说他这两年暂时住在天鸿湖的湖心岛上，是有点远。”

    司徒云龙父女听后都点头，觉得天鸿湖太远，虽然乘猎风鹰只要半天时间就能到，一来回加上耽搁下来就长了，为这点事将风千丢在家里可不行，风千的事谁又说的准，毕竟风元尘不在家里，司徒云龙就得处里家族中的事情。

    可风千听到父亲这句话却愣住了。“昨晚自己心境通明的那一刹那，不正是感觉到脑海中闪过一些字，‘青天鸿毛不沉湖’，这七个字不正是指天鸿湖吗？”

    想到这里，风千连忙问道：“父亲，大陆上有几个天鸿湖？”

    几人都被风千这句话给弄蒙了，都不知道为什么风千会问这么个问题。

    “据我所知，《子七通》上有名的地名，天鸿湖就只有一个，就是奇老所在的那个天鸿湖，至于还有没有其他叫天鸿湖的地方，我就不知道了。”风元尘想了想，回答道。

    经过风元尘的回答，风千知道这个天鸿湖应该就是那句话中所指的天鸿湖，他有一种感觉，他必须要去一趟天鸿湖，就象上次那个梦境指引自己一样，这次估计也是一种无形的松溪对自己的指引。

    “父亲，我想和你一起去天鸿湖看看，母亲不是也想去吗，那我们一起去吧！”风千眼里闪过一道奇异之色，说道。

    风千的话再次将三人弄糊涂了，很不明白风千怎么会说一些莫名其妙的话，但他们也没有多想，或许风千出去散散心，对他也是有一些好处的，只要风千开心，他们都无所谓。

    “好，你想去，我和你母亲就带你去看看，今天晚了，休息一晚，明早我们就出发。”风元尘想也不想就答应下来。

    风千本想去棺材中看看，那枚钥匙在不在里面，但想到自己去也打不开棺盖，找人帮忙又不可能，所以想想还是算了，等以后在说吧！

    第二天早上，风千一家三口吃过早餐，就准备前往天鸿湖。

    几人刚来到院子中，就听到一声嘹亮的鹰鸣，紧接着一头足有一丈多长，六尺多高的大鸟降落在众人面前，风千之前听司徒静说过猎风鹰，现在亲眼见到，还是被吓了一跳。

    “这也太大了吧！它要是攻击人，那人哪里还有活命的机会，这要是在地球上，怕是大象它都能轻易猎杀了。”风千心中感慨。

    风元尘轻轻一跃，眨眼间就落在猎风鹰背上，风千甚至还没反应过来，就被司徒静抱着，司徒静脚尖在地上轻轻一点，直接带着风千跃到风元尘后面，稳稳的坐在猎风鹰背上。

    “路上小心。”司徒云龙挥挥手，对风千他们嘱咐了一声。

    “知道了，父亲放心吧！”风元尘也挥了挥手，他话音一落，猎风鹰灰黑色的巨大翅膀迅速展开，带着风千三人快速升空，转眼间消失不见。

    坐在猎风鹰背上，看着身下的高山、河流不断的往后退，风千心中感慨不已，想不到自己还有在空中飞行的一天，在地球上，这简直想的不敢想。

    在地球上的时候，风千连飞机都没有坐过，就算坐过，估计那种感觉和此时这种也是完全不相同吧！

    让风千不能理解的是，猎风鹰如此快的飞行速度，他居然没有感觉到一丝风力，猎风鹰整个身体周围，居然有一层淡青色的光膜将他们包裹在内，坐在猎风鹰背上是那么的舒服，而且一点也不担心会摔下去。