
司徒静虽然有些不太理解，风千自从复活后好像变得有些不对劲，但她也没太在意，对她来说，风千开心快乐才是最重要的。

    “好的，那母亲就给你仔细讲讲。”司徒静脸色平静，心中却有太多酸楚。

    “十二年前的一个夜晚，那晚，闪电雷鸣，大雨倾盆，就是那天，我生下了你……”

    司徒静的声音很平淡，却带着浓浓的酸涩和无奈，就仿佛是一曲忧伤的旋律，在寂静的卧室中响起。

    司徒府会客大厅，此时几乎所有司徒家的人都聚集在这里。

    今晚司徒府大摆宴席给风千庆贺，说是大摆宴席，其实只是司徒家自摆自吃罢了。

    风千虽然复活了过来，但他的体质摆在那里，两个月后还是会死，到那时，他不可能有这么好的运气活过来了，如果那时他还能活过来，那这种体质也没这么可怕了。

    所以风元尘严令此事不准向外张扬，宴席只有司徒家的人，没有邀请外人参加。

    由于身体原因，酒宴的当事人风千都没有到场，其他人吃吃喝喝，热闹热闹也就了事了。

    宴会结束得早，风元尘和司徒云龙一起来到风千的屋外，两人本来想去看看风千，陪陪风千的，可当他们听到司徒静在给风千讲故事后，没有进去打扰，两人悄悄离开，来到司徒云龙的书房。

    司徒云龙坐下，道：“元尘，你也坐。”

    “是，父亲。”风元尘闻声行礼，这才坐在座椅上。

    “元尘啊！这次千儿能活转过来，固然是件大喜事，但是两个月后，就不会有这种好事了，看开些吧！你天赋了得，有希望突破到先天之境。”

    “千儿的命运已经注定，能活满十二岁就是大幸了，你只有成为先天灵者，才能治愈静儿，你明白我的意思吗？”宿土云龙接着说道。

    在他们看来风千注定是要死去的，风元尘修练达到先天，的确可以和司徒静使用双修秘法，修复她的身体，以后还是可以生孩子的。

    “我明白，可是，父亲，化灵丹哪有那么好得到。”风元尘摇了摇头，他其实早就已经是后期巅峰，可奈何没有化灵丹，无法晋升先天。

    “是难得到，但这是唯一的机会了，你又不肯再取，如果你不能晋升先天，我们父子可就真的绝后了。”司徒云龙叹息一声道。

    风元尘也知道司徒云龙的心情，可是化灵丹是三品丹药，炼制极难，三品炼丹师都不一定能炼制得出来，四品炼丹大师倒是能轻松炼制，但哪里去找四品炼丹大师，要知到炼丹师何其稀少，况且就算找到了，他也没有药材炼制不说，请人炼丹的代价也是很高的，他司徒家请炼丹师还行，四品以上的炼丹大师根本不可能。

    “父亲，其实我已经是后天巅峰，只差一步就是先天，只是一直没有机缘得到化灵丹，所以……。”风元尘为了宽司徒云龙的心，将自己的真实境界说了出来。

    一直以来，他都没告诉过别人，也没在别人面前展露过，外人只知道他在十年前就是后天初期，现在顶多也就是后天中期而已。

    “什么，你是后天巅峰了。”司徒云龙吃惊过后，突然笑了起来，他知道风元尘不会和他开玩笑。

    “好，好，元尘，你让我看看。”

    风元尘依言将实力境界毫无保留的释放开来，司徒云龙是后天后期高手，立刻就感受到一股比自己要强大的气息，知道风元尘的确是后天巅峰不错。

    司徒云龙顿是大喜道：“元尘，这是我年少时在外闯荡，无意间得到的，现在给你，相信可以换取一些化灵丹了吧！”

    司徒云龙说着，递给风元尘一块乌黑色的金属矿石。

    “深海金精。”风元尘瞪大了眼睛，失声道。

    他在一本书上看到过深海金精，深海金精乃是五级极品炼器材料，极其珍贵，比起化灵丹来珍贵了不知多少倍，现在父亲拿出来，他怎能不吃惊。

    “对，就是深海金精，可惜得到它这么多年，一直没法使用，也不敢拿出去卖，现在为了你能晋升先天，也顾不得那么多了。”司徒云龙说道。

    风元尘接过深海金精，道：“好，那孩儿就带着它，有机会就用它换大量的化灵丹，以后我司徒家定能强大数倍乃至数十倍。”

    今晚注定是个不眠之夜，千风仔细的听着，一桌子的美味佳肴，母子二人都没怎么吃。

    千风是想吃而吃不下，他对这副身子简直是无语到了极点，连嚼饭也那么困难，那嗓子比麻线粗不了多少，好不容易嚼碎的饭菜根本吞不下去，最后千风只得喝一些汤汁下去，勉强吊着小命。

    夜已经深了，司徒静说话的声音，依旧在千风的卧室中回荡。

    一夜一天后，司徒静将风千这十二年来的点点滴滴讲述了一遍。“千儿，就是这些了，你还想听些什么？母亲继续给你讲。”

    司徒静以为风千是想听故事，还想继续给风千讲其他的故事呢？

    千风心里有些感动，连忙说道：“不用了，母亲你去休息吧，我也想睡会儿。”

    千风从司徒静的讲述中了解了很多东西，他需要好好消化一下。

    司徒静也没在说什么，扶风千睡好，给他盖上被子，才转身走了出去。

    千风躺在床上，思绪万千。

    这里不是古代社会，也不是在地球上，而是一个比地球大了不知多少倍的世界，一个可以修炼的奇妙世界，而这个身体的前主人的名字和自己的名字正好相反，自己交千风，而他叫风千。

    “唉！既然我现在用这副身体，他的名字和我的差不多，以后我也要用这个名字，那我现在就用这个风千的名字了，风千、千风……难怪他们叫我千儿，原来是这么回事。”风千心中想道。

    听了母亲说的故事后，风千有些羡慕、嫉妒这个家伙了，不管怎么样，他有这么多疼他爱他的亲人。“真是混蛋，想这些干嘛，现在我就是他，还抱怨些什么？”风千暗自骂道。

    风千决定，改天一定得找些关于修炼的书籍来看，这里的人虽然不是修仙，但他们修炼的东西，应该不比自己幻想中的修真者差吧，或者，这里的人也是修真者的另一个派别什么的。

    风千也知道了这个世界叫子七大陆，子七大陆上人有上亿万，绝大多数都是修炼者。

    修炼者也有很多副职业，会炼制丹药的炼丹师；会炼制兵器、防具的炼器师；会布置阵法困人、杀人的阵法师；会制造符箓攻击、防御、逃跑的符师……等等，这些副职业的修炼者在子七大陆很混的开，他们也很有钱，朋友也很多，一般没有人会去得罪一个炼丹师或者炼器师，但风千也知道不是谁的可以成为炼丹师这些的。

    风千突然想起一件重要的事情，还差点忘了。

    自己虽然没有了癌症，可现在这个'天绝衰命体质’一点都不比癌症让人痛苦，最主要的是自己有可能在两个月后就会真正死了。

    这次‘风千’能复活，风千知道完全是因为他被那神秘的钥匙刚好带到了子七大陆，正好俯身上了‘风千’的身，要不然这个身体肯定不能说话了，已经埋在泥土中了。

    但是两个月后自己如果死了后，有没有别人来俯自己的身他不知道，他也不想知道，因为真的那样又如何，他死了后，一切和他在没有关系。

    想到这里，风千开始真正的担心了，原先还在想能不能承受得住这病的折磨，想着扛过去了也许还有机会治疗好，哪曾想根本不是这么回事，自己的命运早就已经被安排好了，十二岁必死啊！

    “怎么会这样，在地球上自己得了癌症，只有三个月可活，自己想用轻生，来提前解除痛苦，没想到阴差阳错的没死成，还穿越到了这里来了，可是却又要让自己在这里，继续着等待死亡的三个月时间。”风千心道。

    难道自己不管怎么样，都逃不过这个可恨的命运吗？