
司徒静带着风千离开了大厅，并没有引起一丝波澜，司徒府中众人仍旧欢快无比，只是大家都知道，风千这次意外的死去，又意外的活了过来，这是个奇迹，但是，下一次呢？

    要知道，距离风千满十二岁可是只有不到三个月了。

    众人也都知道，这恐怕只是一场短暂的开心，可是众人却都不想将这种气氛打破，一切顺其自然的好。

    千风被司徒静带到一间卧室，这间卧室被布置得十分温馨，走入其中，给人一种详和温暖的舒适感，只是千风此时顾不得享受这种感觉。

    千风感觉到身体上的疼痛已经不在那么强烈了，想来这应该是自己适应了原因吧！毕竟千风前世身患癌症，对病痛的抵抗力还是不弱的，再加上他以二十多岁的心性,来承受一个十岁左右的少年都能熬了这么久的病痛，这都受不了，那他那二十多年就真的白活了，所以，除了一开使的那会儿外，虽然全身依旧疼痛不减，但是他完全受得了，疼着疼着就麻木了。

    千风躺在床上，脑海中浮现出那个雷雨的夜晚。

    “真不敢相信，我居然穿越到了古代。”千风心里感叹。

    “恩，对了，我是怎么穿越过来的，要是以后这身体好了，我还能不能回去。”千风开使担心起来，如果可以，他是肯定要回去找白泽的。

    “阿泽，你现在怎么样了？哥现在是真正的独在异乡，是真正的异客了。”千风心中感慨。

    收回挂念兄弟的心续，千风努力回想当时的情况。“当时自己即将要被乱刀砍死，之后……。

    “对了，之后我记得我好像被雷电劈中，再之后好像我的胸口处突然发出一道耀眼的彩光，后来就什么的不记得了。”怎么会忘记这么关建的那一刻，千风暗自恼火。

    “难道自己就是那道彩光带过来的，对了，那道彩光是从自己的胸口发出来的，而自己的胸口处有什么，就只有那枚古老的钥匙。”想到这里，千风心里兴奋起来。

    “恩，肯定就是那枚钥匙所化的彩光将我带过来的。”千风想到这里，立即在身上翻找起来。

    “千儿，你在找什么呢？母亲帮你找。”司徒静看到风千的动作，邹了邹眉，温馨的说道。

    千风这才想起还有人在身边，顿时不知道该如何是好，现在钥匙不在身上，只能以后在找，应该是掉在棺材里了。千风知道得先解决眼前的问题才行。

    自己现在用着别人的身体，虽然这身体烂到了极点，可也是个人不是，这人既然是这具身体的母亲，那也算是自己的母亲了。

    还有就是千风要弄清楚他们为什么会叫自己千儿，难道他们知道我的名字，还是这身体的主人和自己同名？

    还好的是，这里的人使用的语言和他原来虽在的社会所使用的语言几乎一样，不然风千就无法和别人交流了。

    “妈，哦，不是，那个、母亲，我没找什么，我只是浑身难受，活动一下而已。”千风胡乱说道。

    司徒静也不在意，道：“是这样啊！千儿，你饿不饿，母亲去给你弄些吃的。”

    说实话，千风不饿那是假的，但不知怎么的，他就是不想吃任何东西。“母亲，我不饿，对了，母亲，我好像有些事情不记得了，你能给我讲讲我过去的事吗？”

    千风盯着司徒静，他是真的很想了解这身体前主人的事，顺便从其中了解这里的情况，毕竟自己来到这里，什么都不知道怎么行。

    要了解这些，只能用这种委宛的方法，不能乱问一通，自己是别个年代的人，这件事可不能说出来，谁知道一但别人知道了，会不会将自己当成妖怪抓起来用火烧死什么的。

    司徒静脸色一变，风千的话吓了她一跳，但是仔细想想后很快就释然了，风千死过一次后，失去些记忆想来应该也是正常的。

    “当然可以，那母亲就好好给你讲讲自你出生后你身边发生的事情，怎么样？”司徒静露出开心的笑容，道。

    千风听后大喜，这正是他想要的结果，于是连忙说道：“好啊！母亲，你快讲，我听着。”

    司徒静笑道：“千儿，这十几年的事太多，可不是一时半会儿就能讲完的，母亲先去吩咐仆人单独做几个菜，我们边吃边说怎么样？”

    千风知道是他太着急了，连道：“好啊！”

    司徒静出去后，千风又想起了那枚古老的钥匙来，这不仅关系到他将来重返现代，那枚钥匙对他来说还有个非常重要的意义，因为那枚钥匙本身和它的来历一样的神秘，那枚钥匙应该是个宝贝，千风可舍不得丢。

    八年前，也就是千风十二岁那年，千风每天都会做同一个梦，诡异的是那段时间哪怕是走在路上，或是正在工作、吃饭、上学等等，都会毫无规律可循，毫无征照的进入那个梦境，就好像是那个梦境在刻意召唤他一般。

    那个梦中，除他之外并没有任何人在梦中。

    他从学校出去，一直往北走，出了城，一直来到一座山山顶的一处悬崖上，就在也没有路，而在梦竟中他并没有跳下去，也没有转回家，而是就坐在一块石头上海看着远方。

    就是这样一个梦，如果说这个梦只是出现一次两次，那真的很普通，千风也不会在意，可这个梦千风从那天开始，每天都在做，甚至每天要做好几次，而且一天比一天多。

    受到那个梦的困惑，千风跟本无法正常生活，连续做了半个多月同一个梦，千风意识到事情可能有些严重，就决定去那悬崖看看，他只希望去那看了以后，不在做这个梦，好恢复自己正常的生活，其他的他并没有多想。

    于是，千风特意从学校中出来，照着梦境中的路来到了那处悬崖，千风发现那里和梦境中一模一样，看着那块石头，千风却不敢坐下去，他怕自己坐在那石头上，会不会就一直坐在那里不能回家了。

    犹豫好半天，千风还是决定坐上去看看，可当他往石头上坐下去的时候，他却坐了个空，摔在地上，那块石头消失了，是的，凭空消失了。

    当他起身想要看清楚，是不是自己眼花坐错地方时，悬崖外面的虚空中却出现两个字“虚无”，这两个字非常夺目，颜色在不停变幻，最终变成不知有多少种颜色混合的彩色，跟着也消失了，而那块石头消失的地方，却出现了一枚看上去很古老的钥匙，它就那么悬浮在那里，很是诡异。

    千风早已经吓坏了，反应过来的第一时间，他转身就跑，就在这时，他又进入了那个梦静，当他醒来时，他已经分不清楚哪个是梦，哪个又是现实了，因为他发现他正躺在自己家、自己的床上，而他的勃子上，赫然挂着那枚古老而神秘的钥匙。

    “唉！我一直以为那次也是一次梦境，现在想来，那次应该是真的，那次应该是那枚钥匙将我送回家的，既然它能带我穿越到这里，那次又算什么。”千风心中又了一丝明悟。

    只是到现在还不知道那枚钥匙是什么宝贝？那虚无二子又是什么意思？那石头又去了哪里？自己和这一切有什么关系？为什么自从戴上那枚钥匙后，却怎么都无法拿下来？现在将自己带到这里，它却消失得无影无踪了。

    “现在只希望能在那棺材中找到它了。”千风心道。

    “千儿，你在想什么呢？”正在这个时候，司徒静走了进来，开口打断了千风的思绪。

    千风回过神来，道：“没什么，母亲，你快开使给我讲讲这些年的事吧！就从我出生后开始，每件事都不要漏掉。”

    千风现在非常急切的想要了解这里的一切，他总感觉自己和这副身子的主人有一些关系。

    至于那些疑问，现在他还无法找到答案，只能以后在想办法去了解了。