
坐在猎风鹰背上在天空疾驰，风千心中兴奋而平静。

    “母亲，我怎么感觉不到一丝风力，还有这个淡青色光罩是什么东西？”风千还是忍不住内心的好奇，开口问道。

    司徒静抚摸着风千的头顶，柔和的说道：“猎风鹰是灵兽，自然能释放出灵力，形成这种灵力光罩护体，这种光罩能够将外面的风力隔绝，我们就感觉不到风力的存在了。”

    经过司徒静的一翻讲解，风千对灵兽有了一定的了解。

    子七大陆上有人类修炼者，也有其他动物、昆虫等生命，它们也能修炼，当它们的修为境界达到一定的程度后，就都被称之为灵兽。

    灵兽的等级分为九级，一级最低，九级最高，等级不同，释放出来的灵力颜色也就不同；一级灵兽的灵力为黄色，二级为绿色，这头猎风鹰是青色灵力是青色，它就属于三级灵兽，四级蓝色，五级红色，六级橙色，七级黑色，八级白色，九级则是紫色，这些灵力的颜色代表它们相应的实力境界。

    在子七大陆上，八级灵兽非常稀少，九级灵兽已经不知多少年没有出现过了。

    飞行了一个多时辰，风元尘指着前方道：“千儿，前面就是百里镇和古林镇的交界白南山了，你小的时候我和你母亲带你来过一次，那时你还小，肯定不记得了。”

    看着高大陡峭的白南山，风元尘夫妇有些感慨，当年，他们在这里找到神医陈天树，心中燃起强烈的希望；也是在这里，他们的心变成了无尽的失望。

    风元尘让猎风鹰在他们遇见陈天树的地方停了下来，这个地方曾经让他们的希望变成绝望，对他们来说是一个伤心之地，但风千既然要下来看看，他们也只能压抑内心的忧伤，陪风千下来了。

    风千也只是看见这里风景怡人，单纯的想下来走走，他没有想太多，所以就没有顾及到父母的感受；对于陈天树什么的，风千当然完全不在乎，他本来就不是原来的那个风千，虽然身体是，但这些已经不重要了，如今的心境，很少有能令他心中泛起波澜的事情了。

    这里是白南山上的一处小山谷，山谷四面环山，树木林立，谷地中杂草丛生，变地野花，微风带着阵阵花香滤过，令人沉醉。“真美啊！要是能长住这里该多好！”风千心里想着。

    “大哥，这次我们真的大发了，真的是化灵草，而且我看得很清楚，的确是两株，哈哈，这得卖多少钱，我们几辈子的花不完了。”山谷外面突然传来一道声音，风千根本就没听见，但是风元尘和司徒静可是听得清清楚楚，风元尘连忙抱起风千，带着司徒静快速躲进树林之中。

    化灵草，那可是炼制化灵丹的主要灵草啊！而且还是两株，就是风元尘，也是听得震惊不已，如果这是真的，他怎么会放过，能让人晋升先天的宝贝，谁见了不心动。

    就在风千心里疑惑，父亲怎么突然抱着他躲进树林时，之见一高一矮两名男子走进了山谷，两人大约都是二三十岁的样子。

    “小声点，可别让人听见了，对了，进忠，到底还有多远？”矮个男子瞪了高个男子一眼，问道。

    名叫进忠的高个男子声音压低了很多，连道：“不远了，大哥，绕过这个山谷就到了，我们从这里走近路要快一些。”

    两人一前一后从山谷中央过去了，风元尘和司徒静对视一眼，立即带着风千悄悄跟了上去，穿过山谷密林，半个时辰后，他们跟踪进忠两人来到一处悬崖，这里十分隐秘，还真不容易被人发现。

    一到这里，风元尘就露出笑容，这里的天地灵气比外面浓郁得太多，很有可能生长着一些灵药。

    “大哥，看，就在那里，我没骗你吧！”

    顺着进忠指的方向，在场的众人看见，悬崖上面离地面有六丈多高的地方，生长着两株小草，草叶尺于长，只有三片，周身有着淡淡的绿色光晕。

    “果然是化灵草，进忠啊！你可是大哥的福星啊！哈哈……”矮个男激动得笑了起来。

    进忠听到这句话，表情有些得意，连忙道：“我也是偶然来到这里，才发现这两株灵药的，灵药距离地面太高，我用了很多种方法也没能弄到，这不，就赶紧找来了大哥，一起想办法。”

    矮个男怎么猜不出他的心思，要是进忠一人能弄到这两株化灵草，他会叫自己才怪了。

    看着眼前好似刀削般平滑的崖壁，矮个男邹眉道：“化灵草到手，我们哥俩一人一株，只是以我们的实力，很难采到这两株灵药。”

    进忠对这样分配很赞成，两人开始想办法上崖壁去采摘化灵草。

    对于这两人很难的问题，风元尘可是轻松得很，猎风鹰就在他们头顶云端，他要去采化灵草，那是轻而易举，但是风元尘没有行动，就是因为他发现附近还有人，而且不只一个，还有一个原因就是这两株化灵草还没有完全熟透，应该有两个时辰就能完全成熟了，到那时才是最好的采摘时间。

    对于风元尘来说，这里的人对他完全没有威胁，那个进忠只是三体四层，刚好达到魂体境界；矮个男是三体八层灵体境界，而躲在暗处的两人，一个是后天初期，一个是后天中期，以风元尘后天巅峰实力，完全能秒杀几人，所以他完全不担心，只是等时间到了，就将灵药采走。

    躲在暗中的两名后天高手并没有发现风元尘，但他们能发现司徒静和风千，风千没什么，一个普通人而已，但司徒静是个后天初期高手，让两人有些忌惮，所以谁也没有先动手，各自继续潜伏着。

    进忠两人想了好大会儿，矮个男一拍脑袋，道：“我们怎么这么苯，用树干做条梯子，直接爬上去不就行了。”

    进忠听后，暗自后悔，早知道这么简单，还叫王波来干嘛，自己怎么就想不出来，这方法虽然苯，但也不失为一个好办法。

    做一条这么长的梯子有些费劲，一个多时辰后，矮个男两人终于将梯子做好，搭在崖壁上。

    “进忠兄弟，多谢你帮我找到两株化灵草，为了感谢你，我会亲自送你上路。”梯子刚搭好，矮个男突然脸色一变，冷冷的看向进钟。

    到了现在，进忠完全没有用了，他要得到两株化灵草，必须要杀了进忠，要不然他得到化灵草的消息一但被人知晓，他有九条命都不够他死他，一个三体修炼者要保住这种灵药，那根本就不现实。

    “王波，你什么意思？你……”矮个男王波没有再给进忠说下去的机会，突然一拳击在进忠心口，进忠倒飞出去，口中鲜血狂喷，落在一丈外的地上，已经没了生机。王波还不死心，快速走过去，双手一用力，只听见骨头断裂之声传来，进忠的头颅已经被他生生扭了下来。

    风千从来没见过这种场面，可此时他心中不但没有害怕这些负面情况，反而十分平静，就好像没有看到这一切一般。

    将进忠的头颅随手扔在地上，王波表情没有丝毫变化，就像这人不是他杀的一般，走到梯子边，就要爬上去采摘化灵草。

    “哈哈，小子够狠，但你居然想摘老夫的化灵草，给我死来。”到了现在，躲在暗中的那两名后天高手也坐不住了，化灵草马上就要成熟，两人终于忍不住出手了。

    王波闻声转头，但是他只看到一道刀锋袭向自己的喉咙，还没反应过来，就已经倒地身亡，死不瞑目，杀他的正是那名后天中期高手，这是一名只有一只手的白袍老者，看上去六十多岁的样子，头发有些花白。

    “看够了，还不出来，要老夫一个个的来请你们出来吗？”独臂老者一招杀了矮个男，头也没回的冷声说道，显然是对风千三人以及另一名后天初期高手说的。