
天鸿居客厅中，风千一家开心的吃着饭菜，看着狼吞虎咽的风千，风元尘两人心里乐滋滋的。

    这还是风千第一次吃这么多东西，不管是前世还是今生。

    风千恢复后的第三天，奇老终于回到了湖心岛。

    在这三天中，风千没有问关于修炼的事情，只是和司徒静两人快乐的享受着天伦之乐。

    在地球上时，他连自己的父母是谁都不知道，穿越到了这里，他体会到了亲人的关怀，这种感觉令他很是陶醉，很是着迷。

    既然占据了‘风千’的身体，得到了‘风千’的一切，那他就得一个人做两个人的事，因为他是风千的身体和千风的灵魂结合而来的，可以说他是千风和风千的结合体，缺一不可的结合体。

    奇老一回来，看见犹如重获新生般的风千，哪怕他早有预料，可还是感觉到难以置信。

    奇老第一时间就抓住风千的后脖颈查探。

    “根骨居然是天级！”奇老惊讶的说道。

    接着奇老快速检查了风千的经脉，随即脸色大变。“天啊！天底下居然有如此宽阔坚韧的经脉，这怎么可能？”

    风元尘两人正仔细听着，他们也想知道风千的资质如何，虽然他们也能检查出来个大概，但肯定没有奇老那么详细精准。

    “怎么了，奇老。”看到奇老象见鬼了一般，风元尘忍不住问道。

    奇老从震惊中回过神来，神情恢复正常后，才道：“风千这孩子不仅是天极根骨，而且他的经脉宽阔程度是普通人的近百倍，经脉坚韧程度至少也有一般人的五十倍以上；我从来没有见到过这么强悍的经脉，他的根骨可以说是万中无一，至于经脉，那绝对是绝无仅有的，太强悍了。

    风元尘和司徒静听到这个结果，也是震惊得合不拢嘴。“这么强悍的经脉，如果修炼，那么在同境界中，灵力强度和数量是别人的几十乃至百倍，那同境界中岂不是无敌了，甚至越级对敌也很有胜算？”风元尘感慨。

    奇老点头道：“对于一般修炼者，的确可以，但是世界那么大，天才能人也有很多，他们虽然没有风千这么逆天，可也非常历害。”

    奇老接着道：“有如此逆天的资质，修炼所需要的灵气资源也同样多得吓人，修炼速度也就会比一般要慢得太多，所谓有得必有失就是这个道理。”

    风千同样仔细聆听着，以前因为体质关系无法修炼，而如今不但可以修炼了，自己似乎还很有修炼的潜质，当然得好好听着，对修炼的知识了解越多越好。

    奇老的话很有道理，风元尘和司徒静都点头。

    “现在已经确定风千的根骨和资都不寻常，接下来该测试一下他的体质了；我也想看看由天绝衰命体质改变而来的体质是什么样的，有何不同之处。”

    司徒静和风元尘以及风千也都期待着。

    风千的天绝衰命体是传说中的厄难之体，自然不在子七大陆修炼者体质之例。

    修炼者体质属性是根据天地间基本的十二大元素法则自行衍生的，十二大元素为金、木、水、火、土、光、暗、时间、空间、冰、风、雷电。

    十二大体质属性则是金之属性、木之属性、水之属性、火之属性、土之属性、光之属性、暗之属性、时间属性、空间属性，寒冰属性、雷电属性和风之属性。

    除此之外修炼者还有六大特殊体质，三大圣体和三大邪体。

    三大圣体分别是集五行属性金、木、水、火、土于一身的五行不灭体；光属性和暗属性同存的轮回劫体；同时身兼时间和空间两大属性的时空法体。

    三大圣体十分少见，万年难遇其一。

    而三大邪体更是百万年难见的无属性体质，他们体内没有元素法则属性，他们是修炼界最可怕的人，因为他们天生掌握一些神秘而强大的力量。

    之所以被称为邪体，并不是说他们是邪恶的，而是他们体内的力量太过特殊、太过强大，导致他们无法完全控制，一场场灾难因他们而发生，所以只要一发现三大邪体的人诞生，大陆修炼者们就会将他们铲除，扼杀在摇篮中，一但让他们成长起来，那将会给大陆带来无法想象的灾难。

    三大邪体中，九天毒体和极阴煞体出现在大陆上的次数很多，而天灾主宰体在大陆所记载的历史中只出现过两次，而那两次天灾主宰体的出现，险些将子七大陆给毁灭了，由此可见三大邪体的可怕。

    三大邪体一但出现，普通属性的修炼者只能躲得远远的，唯有三大圣体的修炼者联合起来，才有可能将之灭杀。

    奇老讲了这么多，风千三人都是张大嘴巴，细细聆听。

    不要说是风千，就是风元尘对这些大陆秘辛也只知道一星半点而已。

    “好了，说多了对你们也无用，了解这些体质属性就行了，现在给风千测试体质属性。”奇老摆手说道。

    修炼者的体质属性注定了他修炼的方向，不同的体质，修炼的功法自然不相同；就比如一个火属性元素体质的修炼者，他就只能修炼火系功法；一个同时拥有火属性和木属性的修炼者，除了能修炼火系功法外，还可以修炼木系功法。

    一个人的身上是可以同时存在多种属性的，只是这种人太过稀少，但一般都是存在两三种而已，当然，这不包括光、暗和时间、空间同存一体，这几种属性单独一个都是很难出现，更别说两者共存了，如果那么好出现，那时空法体和轮回劫体，甚至五行不灭体不是大陆满地走了。

    奇老快速取出十二个不同颜色的圆球晶石放在桌子上，转身道：“这是十二元素晶球，只要将手放在晶球上，就能测试出身体内有没有这种属性。”

    风元尘和司徒静有些惊讶，当初他们测试体质属性的时候可是相当复杂，没想到奇老拿出的测试晶球居然能这么简单的测试出一个人的身体属性。

    “孩子，来试试看。”奇老对风千喊道。

    “是，奇爷爷。”风千心里有些小小的紧张，应了一声走了过去。

    他心中有些期待，测试出体质属性后就可以修炼了。

    但是，在修炼之前他想回一趟司徒府，神秘的钥匙也许在棺材中，他想早些找到，迟了怕发生变故。

    风千走到十二颗晶球前，手掌放在最左边的晶球上，这颗晶球瞬间发出一道火红色光茫，十分耀眼。

    “恩，天级火属性。”奇老嘴角露出笑意。

    同样的一种体质属性也有强弱之分，属性强度按天地玄黄化分，以天级为最高，这和灵根的化分一样。天级火属性就是天级火之体质，越强的属性等级，属性灵力就越强大。

    风元尘和司徒静也都露出欣喜之色，风元尘也是火属性体质，但只是玄级火之体质，而司徒静比风元尘要弱得多，只是黄级水之体。

    "风千居然第一个晶球就测试出了天级火之体，看来有希望成为两种属性的修炼者。”奇老道。

    一开始就测试出天级火属性，风千也是惊喜不已，不在耽搁，将手放在第二个晶球上，土黄色光茫发出，强度也是天级，几人都兴奋不已。

    两个天级属性的出现，不得不令人兴奋。

    奇老笑道：“继续试试，看还能不能测试出其他属性。”

    在他看来，能测试出两个天级属性已经很了不起了，出现三个属性的可能性太低。但是事实完全超出了他的预料，风千将剩余的属性晶球测试了一遍，结果令他们差点吐血。