
夜晚，天鸿湖湖心岛依然如往日般宁静。

    隐匿阵法之中，风千悬浮着的身体边上，仍然站着两道身影，除了他的父母风元尘夫妇外，还能有何人。

    此时正是风千十二岁生日，在过一刻中，风千就满十二岁，进入十三岁了。这个时候，风元尘和司徒静仍然还有些担心。

    虽然风千的体质看上去改变得差不多了，但是风千没醒过来，他们就会不自觉的担心，谁知道在这关键的时刻会不会发生什么意外。

    司徒静和风元尘目不转睛的盯着光团中的风千，心中都有些紧张，只要过了这一刻，风千的气息仍然如此强盛，哪怕风千仍旧昏睡不醒，到那时，他们才能彻底的放下心来，现在这时候他们必须盯着风千，内心乞求风千就这样顺利的渡过这关健的一刻。

    “恩。”一声轻微的呢喃声自彩色光团中传出，声音虽然很低，但风元尘和司徒静却听得非常清楚，那声音是如此的动人心弦。

    风千缓缓睁开双眼，他那双眼睛充满无穷的活力与生机，看上去是那么的清澈通明，不带有一丝杂质，哪还有往日那空洞、看上去充满死气的样子。

    风千舒服的伸了个懒腰，彩色光球在这时突然消失了，风千瞬间就掉落在地上，还好之前他悬浮的位置不是很高，一个仓促后身体就站稳了。

    直到此时，风千才惊醒过来。“我这是怎么了，难道我又再次穿越，又一次附身在这副身体上了吗？”风千看着现在的身体，心中惊骇莫名。

    也难怪风千会这般想，这身体和原来那微风都能吹走的竹秆人，简直就是两个完全不同的身体，他很难将两个身体连系到一起去。

    试着握了握拳头，风千感受到拳头中蕴含的力量是如此的澎湃，不由失声道：“好充实的感觉，浑身充满力量的感觉真好啊！”

    在包裹风千的彩色光团消失后，阻挡风元尘几人的那道无形屏障也一起消失不见。

    风元尘两人看见风千跌落在沙地上，急忙跑了过来，此时他们心中欣喜不已，哪里还有时间去管那无形屏障还在不在。

    现在子时已过，风千已经进入十三岁，天绝衰命体质已经不在属于风千，他们也终于放下心来，从来没有这一刻这么开心、激动过。

    “千儿，你终于脱离了天绝衰命体质，终于完全好了，真是太好了。”司徒静搂着风千，左摸右看的说道，她做梦都想着能有这一天，今天终于美梦成真了，内心的喜悦简直是无与伦比。

    此时时的风千完全是一个正常人，一双黑色的眼睛圆润而明亮，鼻梁和风元尘一般的坚挺，脸型有些像司徒静，嘴角微微上翘，经过那颗奇异的珠子改变后，风千的右嘴角边上有着一个若有若无的小酒窝，看上去很是神秘，一头飘逸的黑色长发及肩，自然的披散着，看上去很是英姿飒爽。

    风元尘也是和司徒静一样的开心、喜悦，他只是站在风千身千笑着，没有问风千任何问题，也没说话，一切都被那一抹笑意所包含。

    直到此时，风千才知道他没有再次穿越，更没有从新附身别人，眼前的父母风元尘和司徒静就是最好的证明，但风千随之就疑惑起来。

    “父亲、母亲，这到底是怎么回事。”风千指着自己的身体说道。

    看着风千一脸迷茫不知所措的样子，司徒静笑道：“千儿，咱们先回天鸿居，母亲做几道菜，让你父亲给你说吧！怎么样？”

    风千点头，他现在的确感觉到饿了。

    刚要回天鸿居，风千看见沙地上一堆碎石，这不是那混沌陨石吗，怎么变成碎片了？

    风千连叫住风元尘两人道：“父亲，这混沌陨石可是宝贝，我看你不是有可以装物品的小袋子吗？赶紧将这些碎片装起来吧！”

    风千虽然还不知道风元尘用来装东西的那小袋子是什么，为什么那么小的小袋子能装那么多东西，但风千却知道它肯定也是好宝贝，等有时间自己也弄一个在身上，那样多方便。

    风元尘听到风千的话，也点头，在长袍内侧取出一个小袋子，就伸手去抓混沌陨石碎片。

    下一刻，风元尘呆住了，因为他竞然没能将那一小块混沌陨石碎片抓起来。

    风元尘不信邪的加大力气，最后连全身灵力都用了出来，但还是没能抓起一片混沌陨石。

    “元尘哥，你在干嘛呢？赶紧装起来然后回天鸿居啊！”司徒静不知道风元尘是怎么回事，催促道。

    风元尘苦笑一声，起身道：“不是我不想装，而是这些碎片不知是怎么回事，变得好重，我用了全力，居然一块的抓不起。”

    “有这种事？”司徒静也是不相信，蹲下身去试了下，果然如风元尘所说，她根本抓不起来。

    风千见状，邹了邹眉道：父亲、母亲，真的很重吗？”

    说完，不等二人回答，风千蹲下身，随手抓起两块混沌陨石碎片，还在空中抛了抛。

    “一点重量的没有啊！”风千抬头问道。

    风元尘和司徒静一愣，异口同身的道：“没有道理啊！”说完两人又蹲下身试了半晌，最终也不能抓起来一块，只得放弃。他们怎么也不理解，为什么风千能随手抓起来的东西，他们用尽全身力气也不能抓起分毫。

    “千儿，只有你能拿起这些碎片，我的储物袋给你吧，我们无法将这些碎片拿在手中，是无法将它们收进储物袋的。”司徒静拿出一个小袋子，递给风千道。

    风千终于知道这东西叫储物袋了，接过储物袋，风千才知道，这不是布料做的，而是一种软玉做成的，手感非常柔软。“怎么使用呢？母亲。”

    “我已经将储物袋解除了认主，现在它是无主之物，你只要滴血在储物袋上面，就能炼化它，炼化了之后就可以用它装东西了，只是储物袋里面的空间很小，只有两个立方，装不了太多东西。”司徒静解释道。

    这储物袋这么珍贵，还是留给母亲吧！”

    “你这孩子，母亲的自然就是你的，还客气什么？”司徒静瞪了风千一眼道。

    风元尘也说道，就是，我和你母亲用一个就好，在说了，你以后也能修炼了，有个储物袋在身上方便得多。”

    风千不在多说，快速咬破手指，滴了一滴血在储物袋上。很快，风千感觉他和储物袋之间多了一种联系，这种联系很微妙。他感觉储物袋好像有生命一般。

    “现在你还不能发出魂力，所以看不见储物袋里面的空间，你现在只需拿起这些碎片，心里想着将这些碎片装进储物袋中，储物袋自然会将你手中的东西收进袋子中的储物空间中去。”风元尘给风千讲解道。

    风千点头，照着风元尘所说拿起一快混沌陨石碎片。

    果然，风千刚生出将混沌陨石碎片收进储物袋的念头，混沌陨石碎片就消失了，看来是已经被储物袋自动收走了。

    就这样，风千快速将所有的混沌陨石碎片收进储物袋，才和风元尘还有司徒静一起回到天鸿居。

    回到天鸿居，司徒静立即做饭去了，而风元尘则是给风千讲述起了他昏睡过去后，那颗奇异珠子将风千体质改变的事情。

    风千终于知了自己去抱混沌陨石后发生的一切，没想到这么神奇。

    “对了，父亲，照这么说来，混沌陨石估计是在那颗神奇的珠子脱离之后才变重的，而那颗奇异的珠子在我体内，所以我才能轻易拿起陨石碎片吧！我就象是混沌陨石和奇异珠子的中转媒介一样，混沌陨石在我手中自然轻如鸿毛了。”

    风元尘想想也是，除此之外他想不出还能有什么原因，风千根本不可能比他这先天初期高手的力气还大。