
湖心岛天鸿居内，奇老抓着风千的手腕，两个手指头放在脉博处，长长的白色眉毛邹成八字形，看起来有些诡异。

    良久，奇老抽回了手，疑惑的看着风元尘道：“元尘，这孩字得的是什么病，老头子我居然看不出来？”

    风元尘知道奇老看不出风千的病，叹了口气，才有些漠然的说道：“奇老你看不出来也很正常，犬子风千，他没有病，他这是传说中的天绝衰命体，要是某种病就好了。”

    奇老闻言，脸色一变，震惊道：“什么？这是天绝衰命体，这怎么可能，这种体质不是传说吗？这个世界上怎么会有这种体质出现，不可能，决对不可能，你是从何得知他是天绝衰命体的？难道传说是真的？”

    奇老现在震惊得不行，但显然他并不相信，哪怕他看不出风千的病他液不相信风元尘说的话。

    风元尘见奇老的表情，就知道他不相信，连忙说道：“奇老，我也不愿相信，但不由我不信，早在十年前，陈天树老人曾给风千看过，就是他说这是天绝衰命体，而且陈天树老人还亲自用化生丹给风千服用，结果没有任何效果。”

    “是陈天树说的，那就难怪了，化生丹也没有任何效果，看来是真的了，唉！可怜的孩子。”听说是陈天树诊断的结果，奇老不信都不行了，要是别人说的，他肯定不信。

    在这南安域，谁不知道神医陈天树，别说是在南安域，就是在整个子七大陆，陈天树的名字都是非常响亮的。

    化生丹可是七品丹药中的极品，只要有一口气在，都可以治好，化生丹有阎王的免死牌之称，这种丹药没有任何效果，也只有传说中的天绝衰命体了。

    “唉！这种体质老头子我也是无能为力，惭愧啊！。”奇老叹息一声道。

    风元尘急忙摆了摆手，道：“奇老不必如此，这就是千儿的命，天命不可违，您老不必放在心上。”

    奇老当然理解风元尘的心思，连转移话题。“不错，你小子居然都已经后天巅峰了，我这里正好有一枚化灵丹，给你服用了吧！”

    奇老取出一玉制小瓶，直接抛给了风元尘。

    这次换成风元尘震惊了，在他没有展露出任何实力的情况下，奇老却看得出他的实力境界，这得多么强大；他之前就感觉到奇老不简单，现在看来他的感觉是对的，奇老岂止是不简单，而是非常的不简单，一眼就能看出他的境界，随便一出手就是一枚化灵丹，这能简单吗？

    风元尘接过玉瓶，却没有说感谢的话，他知道这也许只是奇老举手之间的事情而已，而且他知道奇老不需要这些感谢之类的话，自己说了反而会让两者之间的距离疏远。

    风元尘突然想到，当年他和司徒静遇到奇老时，奇老身上的伤，立即就有些不安起来。

    他不是害怕奇老的仇家找他，而是担心奇老，能将奇老弄成那样，得有多强，要是那个仇家再找上门来，那……

    风元尘不敢再想下去。

    “还愣着干什么，赶紧服用化灵丹，老头子给你护法。”奇老见风元尘拿着玉瓶发呆，提醒道。

    风元尘回过神来，连忙道：“不好意思啊！奇老，刚刚走神了；对了，奇老，当年你的伤是怎么回事？”

    奇老打断了风元尘的话，道：“先别问，等以后有机会我会告诉你，现在赶紧服用丹药，我在送你一场造化。”

    风元尘也没有在坚持，将手中的化灵丹丢入口中，就想盘膝坐下，却被奇老抓住肩膀。

    “我们到外面去。”

    风千根本就没看见奇老和风元尘走出去，他们就这样凭空消失了，风千现在虽然勉强知道一点修炼的事情，可还是无法理解这样凭空消失是如何做到的。

    奇老和风元尘出去后，风千感觉自己有些无所事事起来，很想找点事做，可这个身体让他放弃了这个想法。

    和司徒静说了一声，风千缓缓走出天鸿居来到院子外面不远的草地上。

    躺在草地上，看着天上的星空，风千想起‘青天鸿毛不沉湖’这句话来。“难到自己想错了，这句话和天鸿湖没有关系，如果有关系，到了这里，应该提示自己才是。”

    湖心岛上空繁星点点，偶尔还能看到流星划过长空。

    “应该是我想多了，也许那天脑海中出现的那句话只是幻觉，还是顺其自然吧！”风千心道。

    刚想闭上眼睛休息一下，风千就感觉到有些不对劲。

    风千呆呆的看着星空，只见天空中的流星越来越多，转眼间，整个天空密密麻麻全是流星，一片片的流星雨交错划过，像烟花般绽放，天空瞬间变成了一个流星世界。

    突然，一颗无比耀眼的流星朝着天鸿湖方向坠落，这颗流星发出的光茫很强烈，像一颗小太阳般刺眼，它坠落的速度很快，转眼间就从天鸿湖上空坠落到天鸿湖湖水之中。

    整个天鸿湖都被照亮了，在湖心岛上，都能看见那颗流星具体的坠落位置。

    揉了揉眼睛，风千慢慢的站了起来，此时司徒静也从天鸿居内走了出来，她快步来到风千身边，抱起风千往那颗流星坠落的位置飞奔而去，显然司徒静也发现了流星坠落这一异象。

    司徒静带着风千来到距离流星坠落最近的湖心岛岸边，这时候已经有两个人站在这里，正是奇老和风元尘，显然他们也被那颗流星吸引过来了。

    “元尘哥，你们也来了？啊！你已经突破到先天境界了？”司徒静高兴的说道，他不知道奇老给了风元尘一枚化灵丹的事，所以有些疑惑。

    风元尘笑道：“托奇老的福，顺利晋升了先天，还一举到达了先天初期顶峰，只差一步，就能晋升先天中期了。”风元尘其时也知道，这次能在晋升先天后一举到达先天初期顶峰，可以说是奇老的功劳，他总算见识到奇老的强大了，但是他也知到要跨越那一步是多么艰难，也许十年，也许二十年或许会更长。

    修炼越到后面越艰难，前期还好一些，到了后期，修炼者们停留在某个关卡几千上万年都不能突破也是常事。

    司徒静微笑着头了点头，不在多问，几人就那么站在湖岸上看着。

    片刻之后，那流星散发出的光忙开始变暗，大约两柱香的时间才彻底消失。

    这时，几人才看清楚，湖面上漂浮着的是一个只有人头那么大的圆形混沌色陨石。

    是的，确实是漂浮在水面上，也的确只有人头那么大。“真想不到，这么小的陨石居然能发出如此强烈的光茫。”司徒静感慨道。

    风元沉也是点头。“是啊！这陨石还能漂浮在湖面上，难怪只看见光茫，没有听到它坠落湖中发出的响声，真是奇怪！”

    小陨石坠落在距离湖心岛湖岸十几丈的地方，只见奇老忽然身体就这么腾空而起，快速飘到小陨石上方，仔细观查了一翻小陨石，双手虚抓，彭勃的灰色灵力涌出，将小陨石包裹住，带回湖岸上。

    风元尘对奇老算是有了些了解，但此时也如风千和司徒静一般看得目瞪口呆，别说风千，就是司徒静和风元尘，奇老的动作已经完全超出了他们的理解范围。

    不使用任何外力，就那么飞了起来，这是什么能力？

    奇老能在空中飞翔，他应该是风系体质，会使用风系的某种飞行术法，可风元尘根本就没有感觉到他身上有任何灵力波动啊！风元尘想不通这是怎么回事，这是第二次奇老让他迷惑，先前奇老带着他诡异的消失在天鸿居，又诡异的出现在这附近，更是让他难以理解。

    随手将小陨石放在沙地上，奇老才说道“我仔细检查了下这东西，但看不出这是什么材质的石头，但我敢肯定子七大陆上没有发现过这种陨石，真是奇怪，这陨石居然轻得如鸿毛般，能在湖面上漂浮而不下沉，这简直太奇怪了！”

    司徒静和风元尘倒是没什么，但风千听到这句话却是心里一震：“鸿毛，漂浮在水面、不沉湖！这不正是那句话所说的那样吗？青天鸿毛不沉湖，估计就是指这颗混沌色的小陨石了，它不正是来自天上吗？肯定是了。”

    风千看着地上的混沌色小陨石，心中开始变得激动起来。