
    天鸿湖边上，几人围着这颗小陨石仔细观看，思索着，而此时星空中早已恢复平时那般宁静，没有了一颗流星的踪影。.

    许久，奇老取出一把浑身散发着橙‘色’光茫的长剑，直接往小陨石上劈砍。

    风元尘和司徒静心中大震，奇老这柄长剑居然是一柄六阶灵器，看那颜‘色’，应该是六阶上品灵器了，只是他们看不出这是什么属xing的灵器。

    子七大陆的炼器师能够炼制灵器，灵器分九阶，每一阶的灵茫颜‘色’都不同，一阶中以灵器灵茫颜‘色’的深浅程度又分下、中、上、极四品。

    一阵刺耳的金铁碰撞声过后，奇老邹着眉头，看着丝毫无损的小陨石道：“你们退远些。”

    风元尘和司徒静依言带着风千退到十余丈外才停下，回过身看着奇老。

    只见奇老身上涌出澎湃的灰‘色’灵力，灰‘色’灵力不断注入剑身，原本剑身橙‘色’的灵茫此时变成了灰橙缠绕之‘色’，在剑身流转不息。

    奇老持剑，大喝一声，长剑带起一道长长的剑芒，瞬间劈中了小陨石。

    一时间，奇老周围飞沙走石，剑忙肆掠，带起一阵强大的冲击‘波’向四面八方扩散。

    风元尘见状立即带着司徒静和风千向远处跑去，他们已经退到十几丈以外，但是没想到奇老的一剑会有这么大的威势，那冲击‘波’将这片沙地‘弄’得残破不勘。

    风元尘三人又跑出十多丈远，才最终逃出冲击‘波’的范围，如果被冲击**及到，风元尘知道他不死也必定得重伤，司徒静和风千肯定没命，这还是他们在冲击‘波’最外围的情况下。

    三人回过头，刚好看到正在空中倒飞的奇老，此时的他看起来很是狼狈，长袍破烂不堪，一头白发早已变得十分凌‘乱’，他落地后双‘腿’不停后退数步才站稳，口中吐出一口鲜血。

    风元尘几人看到奇老被反震受伤，连忙跑了过去，风千虽然心xing了得，还是被奇老这种手段所震憾住了，心道：“这里的修炼者果然强大。”

    风千从来没有一刻象现在这般对修炼的渴望，对强大实力的渴望。

    “奇老，你怎么样了，没事吧？“风元尘最先跑到奇老身边，有些担心的问道。

    奇老整理一下散‘乱’的头发，看了看手中长剑，摇头苦笑道：“不用担心，我没事。”

    收起手中残破得再也不能散发一丝光茫的长剑，奇老叹了口气，道：“真不知道这是什么石头，我全力一击竞然都不能损它分毫，还被反震之力震伤，连灵器长剑也损毁了。”

    风千没有去看奇老，他走到小陨石边，心中不知该如何是好，他知道这‘混’沌‘色’陨石定然是一个宝贝，不然奇老那一剑怎么会无法损它分毫。

    “既然这陨石是自己脑海中那句话所指的东西，应该对自己有用，那就将它带回去慢慢研究，说不定会有什么发现也说不定。”想到这里，风千伸出那干枯树枝般的双手，抱住了这颗‘混’沌‘色’的小陨石。

    就在风千双手接触到‘混’沌陨石的那一刹那，‘混’沌陨石发出轻微的颤动，之后颤动的越来越强烈，这一变故将风千吓了一跳，就要缩回双手，可是风千发现他的手居然无法‘抽’回，就象被什么力量死死的按在‘混’沌陨石上一般。

    这时风元尘和奇老三人才看见风千和‘混’沌陨石的异状，急忙跑了过来。

    他们刚走到距离风千一丈远的地方，突然感觉到被一股无形的力量阻挡住身体，再也无法前进分毫，他们只能焦急的看着，没有任何办法，只是都非常担心风千，希望他不会有事。

    许久，‘混’沌陨石终于停止颤动，此时风千已是满身大汗，陷入昏‘迷’当中。

    ‘混’沌陨石突然散发出十二道不同颜‘色’的光茫，形成一个彩‘色’光团将风千包裹住带离地面，悬浮在‘混’沌陨石上方，在风元尘三人目瞪口呆的注视下，‘混’沌陨石上出现一道道裂纹，裂痕缓缓蔓延，最后‘混’沌陨石竟然碎裂成几十上百块，而‘混’沌陨石中居然有一颗眼球大小，形状像心脏的十二‘色’珠子。

    这奇异颗珠子一从‘混’沌陨石中出来，立即飞向从风千，从风千的眉心处出没入，转眼间消失不见。

    风元尘三人震惊的看到，那颗十二‘色’株子进入风千体内之后，风千的身体开始出现了生机，血‘肉’以‘肉’眼难以看见的速度在缓慢生长，骨骼也在缓缓的变粗，变得坚韧。

    “风千的身体在改变，应该是那颗十二‘色’珠子正在改变他的体质，哈哈，看来这孩子有救了，天绝衰命体质居然有办法改变。”奇老瞪大了眼睛，眼里闪烁着难以置信的光茫，‘激’动的说道。

    风元尘和司徒静听到奇老的话，先是震惊，随即就是狂喜，这个世界上如果还有什什么事能让他们真正开心，那肯定就是风千的身体康复，能象正常人一样生活了。

    “太好了，千儿能恢复了，以后在也不用受苦了，满十二岁的时候在也不用死了。”司徒静扑入风元尘怀中，含泪的说道。

    上次风千死后神奇的活了过来，他们很开心，但是和现在完全不同。

    上次风千虽然活过来，但也只能活两个多月，但是现在那颗奇异的珠子正改变着风千的体质，体质彻底改变后，风千将是一个真正的正常人。

    想到这些，风元尘也是流泪了，这么多年压抑在内心深处的痛苦终于宣泄了出来，以后将不在承受这种痛苦，幸福的美好生活即将来临。

    至于那‘混’沌陨石是什么，那奇异的珠子又是什么？他们也不会去管，风千体质被彻底改变才是他们所关注的。

    看着旁边喜极而泣的风元尘夫‘妇’，奇老没有打扰他们，只是微笑着点头。

    风千在昏睡中，自然不知道在他身上发生的一切，奇异珠子进入风千体内后，十二种颜‘色’不一的光茫照‘射’风千全身每一处，风千的血‘肉’，骨骼，甚至是脏府，经脉等等都开始缓慢生长，逐渐被改变。

    风千就这么悬浮在那废墟般的沙地上空，风元尘几人也在不远处守着。

    时间一天天过去，十天，半个月，一个月，两个月……

    天鸿湖依旧美丽而平静，湖心岛那片残破的沙地上，风元尘夫‘妇’焦急的站在那等待着，自从风千昏睡过去后，他们两人白ri夜晚的在这里守着风千。

    奇老已经在上个月离开湖心岛，说是去找老朋友帮忙修复灵器，让风元尘他们在这里等他回来。

    临走时奇老还特意在这里布置了一个隐匿阵法，有了这个阵法，外界是无发发现风千等人的。

    奇老还告诉他们，风千身体状况很好，不要担心，至于风千什么时候会醒，他就不知道了。

    对于奇老布置的是一个几级阵法，风元尘不知道，他只要知道奇老不但修炼境界很高，而且还是个很历害的阵法师或者是阵法大师就行。

    在他面前奇老不只一次不置阵法了，之前他突破境界时，奇老就为他布置过一个三级聚灵阵，正因为如此，他才能在晋升先天后，不仅巩固了境界，还提升到先天初期顶峰。

    “元尘哥，今天是千儿十二岁生ri了，怎么他到现在还不醒。”司徒静看着彩‘色’光团中的风千，焦急的问道。

    如今的风千，哪里还有一个病人的样子，全身上下健康得不能在健康了。

    他现在比起以前高了将近二十公分，身上的血‘肉’也都生长出来，骨骼也粗壮了很多，皮肤光华而红润，一张布满红霞脸看起来是那么的萧洒俊朗，嘴角还有着如有若无的淡淡微笑。

    “不要着急，到他醒的时候他自然会醒，时间越长对千儿越有好处，我们继续看着，守着他就是了。”风元尘心中也是有些担心，连忙安慰司徒静道。

    因为风千十二岁生ri快到了，他们又这么长时间没有回百里镇，怕司徒云龙和司徒家其他人担心，所以风元尘还特意回家一趟，将这件事告诉司徒云龙等人，才又匆匆忙忙赶回天鸿湖，陪同司徒静守护着风千，等待着他醒来。

    