
白南山上的隐秘峡谷中。

    躲在暗中的另一名秃顶老者一开始没有发现这名独臂老者，刚才他也想出手，可独臂老者抢先动手，杀了那王波，他才知道这里除了风千和司徒静竟然还有人，而且这人比他实力强，不然他不可能发现不了对方。

    “哈哈，原来是独臂刀付海大哥，没想到你也来了。”秃顶老者也不打算继续藏下去，快速从一乱石后面走了出来，报拳道。

    他认识这名独臂老者付海，付海实力比他高，而且此人刀法很历害，在同阶中可以说没几人是他对手，十年前和一个后天后期高手打斗，以断了一臂的代价从那人手中逃走，之后音讯全无，没想到会出现在这里。

    独臂老者付海冷哼一声。“我来这里？老夫守护这两株化灵草十年了，你说我为什么来这里？”

    付海没有继续理会秃顶老者，而是转身喝道：“朋友既然来了，也不肯现身，那老夫就亲自请你出来。”

    付海话音还没消散，身体就已经迅速冲进了树林当中。

    秃顶老者想着有好戏看了，却是瞬间听见一声惨叫，就看见一道身影从林中飞了出来，重重的摔在地上，他满脸惊恐，口中还在溢血，气息萎靡，正是独臂刀付海。

    秃顶老者眼角抽畜，心中大震。“什么人能将付海一招重伤，那可是能轻易灭杀自己的后天中期付海啊！”

    “老东西既然这么想死，我就成全你。”随着这道声音传来，秃顶老者才回过神来，这个时候，他才看见风元尘拉着风气母子两缓缓从树林中走出。

    “你是后天巅峰高手。”付海吐出一口带有内脏碎片的血液，一脸的难以置信，身体也终于承受不住如此重伤，向后倒了下去，他是这里第二个死不瞑目的人。

    风元尘连看的没有看一眼地上的尸体，闪身就是一拳击向秃顶老者，那名秃顶老者还没反应过来，瞬间被一股大力击中胸部，整个人被击得倒飞开去，重重的撞在崖壁上，他的身体跌落到地上的时候就已经身死了。

    他到死也不明白自己是怎么死的，他很想问风元尘为什么连给自己说话的机会，就将他一拳打死，可他已经没有机会了。

    风元尘可没时间浪费了，因为这时那两株化灵草周身光晕已经变成深绿色，显然已经真正成熟了。

    风元尘迅速走了过去，顺着梯子爬到化灵草边上，快速取出一个白色玉盒，将两株化灵草连根挖起，放入玉盒中；他看似动作平淡，可风元尘内心中却是无比激动，寻找了这么多年的化灵草，今天居然在这里找到了，而且还是两株，他怎么不激动，这可是能让后天巅峰高手晋升先天的好东西啊！

    之前，为了让他晋升先天，司徒云龙还特意将那块珍藏了好多年的深海金精拿了出来，要是没有找到这两株化灵草，他还真不知道会不会将深海金精浪费了，深海金精可比这两株化灵草珍贵了无数倍，浪费掉实在是非常可些，但是现在不用深海金精了，司徒家还增加了一个晋升先天境界的名额，这次可真是捡到宝了。

    风元尘也知道，就算他拿出深海金精，他也不敢保证自己还能不能安然无恙的换到自己想要的东西。

    现在他心里非常感激风千，要不是风千提出下来走走，他们就不会听到进忠两人的对话，就不可能得到两株化灵草，现在化灵草有了，就只差请一个炼丹师炼制化灵丹了。

    “千儿，这次真是多亏你了，不然这两株化灵草也落不到我们手上啊！”风元尘回到地上，第一时间对风千感谢道。

    风千却是一头雾水，摇头问道：“父亲，这和我有什么关系，我什么也没做啊？”

    “我说的是你提出下来白南山，才能让我得到化灵草啊！如果不是你要来，我们现在恐怕已经到天鸿湖了，这化灵草怎么还可能是我们的，你说是吧！”风元尘见风千疑惑，于是解释道。

    “哦，你说的是这个啊！这没什么？那两株你们说的化灵草是什么东西？有那么好吗？这几个人都为了它送了命。”在风千看来，什么东西也不可能比自己的命还重要。

    风元尘笑着道：“千儿，这两株灵药名叫化灵草，这么给你说吧！修炼者的境界分为三体、后天、先天、真人等等，而化灵草是一种十分珍贵的灵药，它可以炼制成化灵丹，而后天巅峰高手要晋升先天，就必须用到化灵丹，否则的话是无法晋升到先天境界的，现在你明白这两株化灵草的珍贵之处了吧？”

    “父亲我现在正是后天巅峰境界，找了化灵草好多年了一直没寻找到，现在却在这种情况下找到了，而且还是两株，这可都是你的功劳啊！”风元尘接着道。

    司徒静也是心中感慨。“运气这东西就是这么奇怪。”

    风千现在终于明白了，难怪父亲会那么高兴，还要感谢自己，这么说来化灵草还真是一种好宝贝。

    “化灵草已经到手，我们还是尽快离开这里吧！时间长了难免没有高手会来这里。”司徒静催促道，得到这种好东西，她也是开心得不得了。

    “好，那我们走吧！”风元尘也是连忙点头说道，他液觉得司徒静说得很有道理。

    风千也点头。

    风元尘将猎风鹰召唤了来，三人快速上了猎风鹰背上，朝着天鸿湖方向飞去。

    猎风鹰在天空中疾驰，快到傍晚的时候，风千三人终于看见了一座千余丈高的大山，这座山参天古树郁郁葱葱，山势非常陡峭，看上去非常美丽、壮观。

    “这里就是天鸿山了，天鸿湖就在天鸿山的山顶上。”风元尘指着远处的高山，对风千母子二人说道。

    天鸿湖有着山中之湖之称，而湖心岛又称为湖中之岛。

    天鸿山在古林镇最北边，是南安域最美丽的几座名山之一，天鸿山上最美的地方自然就是天鸿湖湖心岛了。

    猎风鹰飞到天鸿山山顶最高处，风千这才看见天鸿山山顶其实是一个很深的深谷，估计得有三百丈，而这个深谷里面就是一个湖泊，湖泊中湖水清澈，呈碧绿色，湖水中美丽的倒影尽收眼底，看上去就像一幅风景画一般。

    这里最美丽的地方就属湖泊中心处的那座小岛了，在湖中心就像一条鱼浮在水面上一样。

    风千不得不感慨大自然造物的神奇，这也太美丽了，相比之下，白南山山上的那个山谷简直什么都算不上。

    不多时，猎风鹰飞过湖面，来到湖心岛上空。

    “奇老果然没骗我，当时他说他住在天鸿湖湖心岛上，我还不相信，因为我从来没有听说过湖心岛上有任何建筑，有人会长期居住在这里，但是现在我相信了。”风元尘看着湖心岛上那全是用竹子建成的竹屋，激动的说道。

    猎风鹰降落在竹屋前，“天鸿居”三个字映入眼帘，风千感慨道：“这真是一个隐居的极佳之地，不知道父亲所说的奇老是什么人，居然在这里盖了一座这么美丽的房子，而且也没看见这湖面上有船只什么的，他是这么来到这里，难道也是象我们一样飞过来的？”

    “哈哈，我就知道你小子一定会来，没想到你却比我想象中的还要快，咦！静丫头也来了，真是太好了，老头子我又有口福了，这就是你们的孩子吧！快进屋。”竹屋大门打开，从中走出一名头发花白，满脸胡须的白袍老者，风千感觉这名白发老者非常容易亲近，这老者一出来，脸上露出兴奋之色，急忙哈哈笑道，声音带着浓浓的激动。

    风千知道这老者就是父亲口中所说的奇老了，奇老看起来很是和蔼，一脸慈祥之色，白色的眉毛垂在脸颊，有着一丝仙韵的味道，只是风千看不出他的年龄；他虽然看上去很老，但从他的言行举止上可以看出，他的身体非常健朗。

    跟着奇老走进屋后，风元尘才笑着道：“打扰奇老清梦，还望莫怪啊！”

    “你小子还是这么文邹邹的，还是静丫头看上去顺眼，说起来，我也有十几年没吃过静丫头做的饭菜了，看来今天又有口福了。”奇老瞥了一眼风元尘，看着司徒静，又一次提起口福二字，看来他真的很想吃司徒静做的饭菜。

    司徒静听后白了奇老一眼，笑道：“老头，你还记得我做的饭菜好吃，我还以为你早就将我我忘了呢？”

    “丫头，话可不能这么说啊！老头子我就是将自己忘了，也不可能将你给忘了啊！嘿嘿，屋里有材料，做什么你自己看着办，晚餐就交给你了。”说完，奇老也不管司徒静是什么表情，招呼风元尘父子去了。

    司徒静也只是再次白了奇老一眼，就自己找厨房做饭去了，别人不吃没事，风千可不能不吃。

    风元尘和风千坐好后，奇老才仔细看了看风千，随即脸色大变，急忙走到风千跟前，抓住风千的手腕查探起来。