
    灵魂空间中。.

    记得在第一次遇见神秘钥匙的时后，风千看见两个大字，所以此刻风千就将神秘钥匙命名为虚无之匙，至于奇异珠子，它是从‘混’沌陨石中出来的，模样又有些像一颗心脏，所以风千就叫它‘混’沌之心了。

    取好名字后，风千很得意，很满意，这两个名字很霸气的样子。

    虚无之匙和‘混’沌之心好象能听懂风千的心声一样，都发出了轻微的颤动，风千能感觉到它们很兴奋，像是很满意风千给它们取的名字一般。

    风千不在管它们，继然它们都在这里，风千也就放下心来，不用去寻找虚无钥匙，自然让风千省去了一些麻烦和时间，这对于风千来说是一个意外之喜。

    风千也不着急将它们‘弄’出去，等以后要用它们的时候在来取就行了，在这里也比在外面要安全保险，虚无之匙和‘混’沌之心可都是宝贝，拿出去恐怕会被杀人夺宝，到时候‘弄’个宝失人亡什么的可就得不偿失了。

    风千很快就完全控制灵魂空间中的魂力，并能控制它们按照魂瞑术中的运转路线进行运转。

    魂力的修炼确实很简单，风千感觉到他的魂力从灵魂空间中出来，在身体内按照瞑魂术中所说的路线运转，进行一个周天的循环后再回到灵魂空间中，这个过程很是漫长，而且才增加了一小点的魂力。

    偿试过一次后，风千将魂力向四周扩散出去，他想看看现在魂力能覆盖多远。

    一丈、两丈……直到最后，风千发现他的魂力能查探到方圆九丈的范围，也就是说他的魂力基础值是普通修炼者的三倍，而方圆九丈的魂力他也只是魂体一层而已，并没有晋入魂体二层，那就是说他要晋入魂体二层所需要的魂力远不止九丈。

    想通了这点，风千就有些郁闷了，怎么一个体制改变，就连魂力修炼也都比别人难以晋升，不过他也只是一瞬间就释然了，魂力比一般人难晋升也是好事，证明自己的灵魂和魂力比一般修炼者要强大得多。

    奇老估计这是因为风千的灵魂是最强大的人形灵魂的原因，人形灵魂内的魂力储存空间应该比一般灵魂的魂力储存空间要大，所需要的魂力也就越多，才导至风千魂体晋升比一般人困难，究尽有多难，只有风千试过了才知道。

    修炼魂力虽然不费力气，但是却非常费时，风千没ri没夜的修炼，最终才用了三个多月的时间以方圆二十七丈远的魂力查探范围晋升到魂体二层，之后又用了九个月的时间晋升魂体三层，此时风千的魂力已经能查探到以自己为中心，方圆八十一丈远了。

    照这样计算的话，他估计他要突破魂体三层晋升到灵体一层，魂力查探距离应该是二百四十三丈远，以他一个月只能增加六丈远的魂力来算，他至少要两年的时间才能晋升灵体一层。

    天鸿居大厅内，奇老和风千在吃着一大只饕猪‘肉’，饕猪是二级灵兽，是奇老在天鸿山深处猎杀来的，和风千在一起的这三年中，奇老不知猎杀了多少灵兽回来给风千补充营养。

    “小千，我明天就得离开这里，恐怕以后都不会在回这里来，其时我也没什么可教你的了，灵体修炼之法我已经写成了书册，你自己照着修炼即可。”等到风千将所有饕猪‘肉’吃完后，奇老才拿出一本小书册递给风千。

    “奇爷爷，你要离开了？”风千接过小书册，神‘色’有些暗然。

    他和奇老在一起生活了三年，三年中，奇了为他付出了太多，不仅教他修炼，还教会了他很多东西，他也早已将奇老当成了自己的亲爷爷，奇老和风元尘他们一样，都是风千的亲人。

    如今奇老要离开了，以后不知何时才能在见，还能不能在相见。

    风千心中十分不舍，但他也知道奇老肯定有他的事情要做，而且是很重要的事情，必须要去做的事情，风千不会阻止奇老离开，他虽然不舍，但他也明白天下无不散之晏席这句话的含意，他只是为无法帮助奇老而难过，直觉告诉他奇老要去做的事情很危险，很有可能去了之后就回不来了，他有这种感觉。

    “恩，必须得走，以后就只能靠你自己了，十二属xing功法你都能修炼，我也无法去找好的功法给你修炼，只得你自己去慢慢寻找，我修炼的这两本功法就给你修炼吧，虽然不是顶级功法，但也不错了。”

    奇老再次取出两本书籍递给风千，接着说道：“对了，这本《子七通》你也一并留着吧！它记载了大陆上几乎所有迅息，象灵‘药’、灵兽、炼器材料等等都有详细的记载，总之子七大陆上有的东西，百分之九十九它都有记载，你有时间仔细研究，我想对你会有帮助。”

    风千将这些书籍一一收下，他知道这些书籍都很珍贵，但奇老既然给他，他也不会拒绝，他也的确需要。

    “小千，你就先在这里继续修炼，等到了灵体后在出去闯‘荡’、厉炼，现在修炼魂力不能分心，明白吗？”嘱咐风千一声后，奇老起身进了自己的卧室。

    风千摇了摇头，也起身回卧室修炼去了。

    第二天早上，风千从卧室中出来后，发现奇老已经离开了，只留下一张纸条。

    “小千，爷爷走了，记得努力修练，你们一直不知道我的名字，现在我告诉你，我叫白奇，如果有缘，相信我们还会在见的。”

    “爷爷。”

    风千看着纸条愣愣的站了许久，才将对奇老的思念藏在心中，开使努力修炼。

    风元尘等人得知奇老离开，想让风千跟他们回百里镇，风千一个人留在这里，他们不放心，只是风千不肯，他们也不在勉强风千，只能经常来这里看看风千。

    风千不想回百里镇是因为这里比较安静，对修炼很有好处，另一个原因是奇老让他在这里修炼到灵体境界，他不想让奇老说的话有任何遗憾。

    奇老离开后，风千修炼得更加刻苦了，除了修炼、吃饭研究书集外，风千很少做其他事情。

    到了魂体境界后，只要修炼着魂力，睡不睡觉都没有关系，修炼魂力也是另一种睡觉方式，体能在修炼魂力中能得到比睡觉还要多的补充。

    时间一天天过去。

    风千既使在努力修炼，最终还是用了两年零两个月的时间，才突破魂体晋升到灵体境界，这个时候风千的魂力已然达到了二百四十三丈远的距离范围。

    灵魂空间中，湖泊内的魂力雾气比起以前来增加了无数倍，风千很是满意。

    看着虚无之匙和‘混’沌之心漂浮在湖泊中心，似乎也在为风千实力进步而高兴，让风千瞬间兴起一种冲动，想要研究一翻虚无之匙和‘混’沌之心的冲动。

    风千有了这种想法，不在迟疑，迅速用魂力渗透进虚无之匙中，想看看虚无之匙是什么材质，有什么不同之处，竟然能带着他的灵魂穿越到了子七大陆来。

    但是就在他魂力一接触到虚无之匙的一瞬间，魂力丝毫无阻的进入了虚无之匙。

    风千呆住了，这虚无之匙中居然也有一个空间，这个空间和灵魂空间不同，灵魂空间只有一个湖泊那么大，里面的一切都能看得清清楚楚。

    可虚无之匙中的空间，风千却完全看不透，这个空间就象只能容纳他一个人一般渺小，又如一个世界般浩翰，形状如一粒尘埃，又如星河宇宙，总之你想它是什么样，它就是什么样的，非常神奇，难以理解。

    唯一的一点就是这片空间中的那块无‘色’的巨大天书，不论这片空间怎么变化，它依旧如磐石般竖立在虚无空间zhongyāng，它长有百丈，宽也有六七十丈，上面只有虚无两个字。

    风千震撼了，连用魂力扫在巨大的虚无天书上。

    