
    风千每天从天亮到天黑都在修炼，修炼结束后继续在‘药’水中浸泡两个时辰，然后才能吃饭。

    这是奇老特意专‘门’为他制定的修炼方式，他的体质不同于一般人，为了他，奇老可谓是煞费苦心。

    风千之所以能有如此进步，这和他艰苦锻炼是分不开的，但是奇老给他调制的‘药’水也有很大的作用。

    这‘药’水是奇老用多种珍贵‘药’材配制而成，其中还有几种灵‘药’，这‘药’水不仅能在短时间内消除疲劳，更重要的是在风千体力透支后，浸泡在‘药’水中，就有着强身健体，伐‘毛’洗髓的功效，这也是奇老每天都要将风千折磨得完全崩溃的原因。

    当然，这些‘药’材虽然珍贵，对一般人来说全都是宝贝，但对于奇老来说就算不得什么了。

    湖心岛上，风千每天都在拼命的修练力体，身体力量每天都在不停的增加着，而他的修炼任务也是每天的在变化、在加重……

    去秋来，转眼间两年时间已是匆匆而过。

    天鸿湖湖心岛上，一个少年正双手举着一块暗红‘色’巨石飞奔在湖岸上，那巨石足有三个水缸加起来那么大，但少年却只是有些微微喘气，脚步虽然下沉地下很深，但他仍然速度不减的飞奔，这少年可不正是风千。

    两年来，风千十四岁的脸庞上多了一些沧桑，少了一些稚嫩，全身皮肤变成了健康的古铜‘色’，看上去非常健美。按道理来说经过两年的艰苦锻炼后，他应该看上去很强壮才是，可风千居然看上去一点都不强壮，全身上下除了个子长高了、身材变粗了一些外，就跟两年前一样没有什么变化，但是任谁也想不到，他那古铜‘色’皮肤下面会蕴藏着这么可怕的力量。

    “砰。”风千将巨石扔在地上，地面被砸得剧烈颤动，巨石直接陷进去一尺余深，溅起无数泥土，四处‘乱’飞。奇老在一旁笑看着，除了风千，就只有他知道这块巨石有多重。

    这巨石不是普通石头，它叫红恤石，虽然没什么用处，但用来给风千修炼力体却是非常适合，红恤石本身没有什么特殊的地方，但它的密度却是普通石头的几十上百倍，也就是说这块红恤石的重量差不多是同体积普通石头的一百倍左右，看上去只有两三个大水缸那么大的一块暗红‘色’巨石，少说也得有五十万斤重。

    这是什么概念，风千举着五十万斤重的巨石飞奔，而起他只是轻微的喘气，这要是说出去，没有人会相信但这就是事实，至少奇老和风千是相信了。

    平常人身体力量只要达到风千的百分之一，早就突破力体三层进入魂体修炼魂力去了，但风千因为体质的原因，直到此时才完全突破力体进入魂体。

    是的，风千只用了两年的时间，就以五十万斤的身体力量突破力体，成为了一名魂体一层修炼者。

    奇老十分满意，他听说过一些变态，就比如五行不灭体那三大圣体的修炼者，都是一十万斤左右的身体力量就突破了力体，而风千比他们还要变态得多，在突破立体时身体力量就比他们高了四十万斤，是他们的五倍之多。

    “小千，你的身体力量已经达到极致，无法再提升了，你现在也已经进入了魂体阶段，从明天开始，我就教你魂力修炼之法。“奇老严肃的说道，这两年他已经习惯了风千各个方面的逆天，自然而然的变得淡定了。

    风千点点头，他这两年来付出了多少，他自己心里很清楚，能有今天这么强大的身体力量，风千很是满意，一切努力都得到了相应的丰厚回报，他觉得十分值得。

    这段时间，风元尘一家也时不时的来看望风千和奇老，风元尘有灵兽猎风鹰，来回倒是方便得很。

    次ri早晨，太阳已经‘露’出了半边脸，初秋的早晨有些凉意。

    天鸿居小院。

    “小千，人体分为**和灵魂，灵魂是虚无缥缈的，‘肉’眼根本就看不见，要修炼魂力，必须要能先掌控灵魂，而掌控灵魂的方法就是用心去掌控。”

    稍微停顿，奇老接着道：“灵魂存在在人体头颅空间内，你要做的就是找到它，与它勾通，最终完全控制它，”

    “开始吧！这只能靠你自己，别人无法帮你，记住，用心。”奇老说完直接进屋，不在理会风千，风千根骨乃是天级，悟xing自然不会差，奇老相信风千能在三个月之内掌控自己的灵魂，然后修炼魂力就简单多了，晋入灵体也只是时间问题。

    风千并没着急去寻找自己的灵魂，而是仔细将奇老所说的话反复琢磨许久，这才闭上眼睛，去感受自己的灵魂。

    可是，风千一闭上双眼，周围就陷入了无边的黑暗之中，别说是灵魂，他根本什么也看不见，什么也感受不到，周围除了黑暗还是黑暗。

    就这样，一连三天，风千都是毫无所获。”

    “这么每次都是一样，眼睛一闭上就什么都没有了，别说寻找灵魂了，就连灵魂的半个影子也没有感觉到。”风千心里越发的不解起来，在这样下去，怕是再过百年，千年也是一样的结果。

    “问题到底出在什么地方。”风千反复问自己，心里想着奇老说的话。

    “记住，用心。”

    “对了，肯定是自己不够用心，或者是自己的心没有完全平静下来，一定是这样了。”风千想到无法感受到灵魂的关键问题，嘴角‘露’出一抹开心的笑意。

    跟着，风千再次缓缓的闭上双眼。

    心是缥缈的，却也真实存在；人虽渺小，心却无穷大；宁、则心静，静、乃自然……

    风千就坐在那里，心是那么的宁静平和。

    “嘶。”

    奇老从座椅上站起身看向屋外，口中喃喃道：“自然之心，真没想到，一个十四岁的孩子，而且只是三体四层境界，居然已经达到了自然之心，这可是修炼者梦寐以求的境界啊，妖孽，妖孽啊！”

    坐在那，风千就象是根本不存在一般，身体完全和自然融为一体，不分彼此。

    早在风千刚穿越过来，遭受到人生第二次打击后，两次在等待死亡的无穷压力下，他的心就已经非常贴近自然，现在突然顿悟，领悟了自然的真谛，真正达到了自然之心的境界，与大自然融为一体。

    达到自然之心境界，风千感觉周围的黑暗世界变了，原本什么都没有的世界，突然渐渐的清析起来，这个世界正是天鸿居外的小院，风千在心中还看到盘坐在小院地上的自己，看见了自己的全身上下，而且比眼睛看到的还要清楚得多。

    不仅如此，风千还看见了自己体内的内脏器官，骨骼，还有那一条条遍布全身的经脉。

    最后，风千终于看到了在自己的头颅的中心位置，有一道蓝‘色’的光团，光团散发的光芒并不强烈，反而有些暗淡，这光团就像一个人一般端坐在风千的头颅空间中。

    看到这里，风千心中一喜，他知道眼前这个蓝‘色’光团小人肯定就是自己的灵魂了，终于找到了。

    风千不知道的是，如果不是他的心境达到自然之心的境界，那他想这么容易的就找到自己的灵魂，那简直就只痴心妄想，白ri做梦。

    可以说他这次能在这么短的时间内，快速的找到自己的灵魂，完全是机缘巧合。

    再说了，别人找到自己的灵魂，是说感觉到自己的灵魂而已，可不是像他这样直接用心看到，看的清清楚楚，别人可没有他这么妖孽，才开始修炼心境就达到了自然之心境界，心境是最难理解，最难修炼的。

    风千在想着该如何与自己的灵魂沟通。

    这个念头刚刚生出，风千就看到灵魂小人站了起来，欢快的跳跃着，同一时间，风千感觉自己的心与灵魂小人有了一丝联系，随着时间的推移，风千的心与他的灵魂居然完全融合在了一起，不分彼此，就象他和自然融合在一起一般。

    风千顿时开心不已。

    