
夜晚，湖心岛。

    奇老正在厨房中做饭，风千也在一旁看着，时不时的帮下奇老的忙。

    将近半个时辰后，五六道小菜才摆上桌子，这一桌菜可花费了奇老不少的心思。

    自从来到湖心岛居住，奇老自己在岛上种植了不少蔬菜，天鸿湖中有大量的鱼，天鸿山中有很多野兽，在这里居住倒是不用担心食物问题。

    奇老和风千拿起筷子开始吃饭，说实在的，奇老没有说慌，他做的饭菜真的不怎么好吃，就连他自己都是这么想的。

    但对于风千来说，好不好吃都一样是吃，他没有那么多讲究，有吃的就行。

    奇老每吃一口菜几乎都要叹一口气，而风千却也不管他，风卷云涌般扫荡着，吃得津津有味。

    “小千，看你那狼吞虎咽的样子，难道你感觉不难吃吗？”奇老邹了邹眉，问道。

    风千摇了摇头。“很好吃啊！我从来不挑食的。”

    听到这句话，奇老知道他这句话算是白问了，看风千那样子也不象是装出来的。

    “小千，既然你觉得好吃，就多吃点吧！吃完早点睡。”奇老说完起身回了他的卧室。

    风千看了看奇老，也没说话，继续进行着他的大扫荡。

    次日清晨，风千和奇老起得很早。

    小院中。“小千，在修炼之前，我先给你讲一下修炼的基本知识。”奇老的话很是低沉，却象带有磁性一般将风千吸引。

    风千没有说话，集中精神仔细聆听着。

    修炼一途，是艰难而又凶险的，修炼本就是逆天而行，途中不仅会无数次和人斗，还要与天斗，所谓与天斗，就是修炼到一定的程度后，天道会降下天劫对你进行考验和惩罚，通过生，失败死；自古到今不知多少天才，多少豪杰在在天劫之下魂飞魄散。

    天劫对每一个修炼者都是公平的，修炼者实力越强，天劫就越可怕。

    奇老停顿了一下，继续道：“人类修炼就是吸收天地灵气炼化为己用，修炼者不只修炼灵力，还要修炼身体力量和魂力，魂力又称为精神力，是由灵魂衍生而来的；魂力很强大，使用魂力，可以看见眼睛无法看到的东西，魂力强大了，甚至可以看见很远的地方。”

    风千也知道人体分为肉体和灵魂，他自己就是灵魂穿越过来的。

    “修炼境界分为三体、后天、先天、真人……等境界；从后天境界开始，每个境界都分为初期、中期、后期、巅峰四个小境界，而三体则是分为力体、魂体和灵体三个小境界，每一个小境界又分为三层，也就是说三体境共有九层；修炼三体境不需要功法，这一境界完全是打基础的境界，力体三层是修炼肉体力量，魂体三层是修炼灵魂力量，也就是魂力，灵体三层就是修炼灵力了。”

    “小千，不要小瞧三体境，这是打根基，根基越扎实，路才能走得更远，明白吗？”奇老提醒道。

    风千点头道：“我明白了。”

    奇老也是点了点头，接着道：“从今天，你就开始修炼身体力量，到了我满意的时候，我再教你修炼灵魂力量之法；修炼身体力量很简单，就是有些辛苦而已。”

    奇老给风千制定了一套炼体之法，风千照着修炼就可以了。

    湖心岛上，风千沿着湖心岛湖岸快速的奔跑着，只要稍微放慢速度，就会被奇老严厉喝斥，一旦被喝斥一次，就会被奇老加罚一里。

    湖心岛不大，但围着小岛跑上一圈也得有五十里路程，今天是修炼力体的第一天，风千只需要跑三圈就行，但是跑完三圈后并不能修息，他还得继续用别的方试修炼力体。

    这不，在风千终于跑完三圈加上被罚的二十里路程，全身肌肉骨骼无比酸疼，肺部感觉快要炸掉一样，大脑晕乎乎的栽倒在地的时后，就被奇老象提小鸡般带到一处堆满木桩的地方，他要做的就是将这些木桩用斧头劈成木条，然后搬运到一里外的天鸿居外面，什么时候完成什么时后才能吃饭。

    对于刚跑完一百七十里路程的风千来说，这无疑是非常艰难的，他现在浑身提不起一丝力气，这斧头估计得有五十来斤重，但他也得照做，他明白，要想获得强大的实力，就得付出相应的代价。

    风千咬牙坚持着，汗水如雨水般滴下，不知多少次在搬运木条中摔倒，斧头也不知多少次因为没力气握紧而脱手，但是，他仍然在坚持，全凭一道信念在支持着他。“坚持住，我要变强。”

    到了晚上天黑的时候，风千终于完成了今天的任务，也终于体力不支而晕倒在地。

    奇老看着嘴角带着淡淡微笑倒在地上昏睡的风千，眼中闪过一丝锐芒。

    “这体质果然逆天，这种任务居然被他完成了，看来得增加任务难度，这种体质如果不用这种非人的魔鬼式炼体之法，怎么能将他体内的潜能激发出来。”

    一般修炼者炼体只需能举起三百斤重量就进入第一层，能举七百斤重量并坚持一刻钟就是第二层，能举一千五百斤重量且在一刻钟内奔跑十里路程就是第三层，能举三千斤重量且在一刻钟内跑完三十里路程则进入魂体一层，就可以修炼魂力，但这些显然对风千来说根本不够。

    奇老将风千带回天鸿居内，天鸿居一间房间中，奇老已经为风千准备好了一缸还冒着热气药水，药水中传出一阵浓浓的药香味，不知是用一些什么药材炼制而成的。

    将风千放入药水中浸泡着，奇老才走进厨房给风千做饭。

    两个时辰后，风千从药缸中醒来，感觉到自己的体力已经恢复，现在浑身又充满了力气，风千嘴角露出笑意。

    风千发现自己在一个装满药水的大缸中，周围还残留着一丝丝淡淡的药香味，顿时明白了奇老的用心良苦，心中很是感动，下定决心，一定不会让奇老失望。

    “醒了，出来换身衣服然后吃饭。”奇老的声音从大厅中传来。

    风千应了一声，快速出了药缸，走进房间换了身干净的长袍就来到大厅中。风千看见一桌子丰盛的饭菜，一句感谢的话也没说，端起碗开始大吃起来。

    他知道奇老不想听那些感激的话，他只有用努力修炼来感谢奇老，这才是奇老希望的。

    第二天天刚亮，风千就已经在湖岸边狂奔了。

    经过昨天的测试，奇老将风千的任务量加大了将近一半，风千对此并没有发言，他只是拼命的按照奇老说的去做。

    汗如雨下，天鸿湖边很安静，只能听见风千的脚步声和他那急促的喘气声……

    时间流逝，风千修炼力体已经过去了半个月。

    这个时候，风千刚围绕湖心岛跑完四十圈，正用一柄两百多斤重的巨锤一疯狂的砸着一块块巨石。奇老满脸笑容的在天鸿居中的摇椅上坐着。

    “这体质，这毅力，啧啧，真是不简单啊！看来他的炼体计划还得更改，唉！想将我这把老骨头累死啊！”

    这半个月时间，奇老每天都在不停的更改风千的炼体任务，风千的进步一天比一天惊人，奇老每次布置的炼体任务都无法满足风千的需求量，这就会导致风千的进步很小或者无法进步，这不是奇老想要看到的，所以他不得不在风千完成一个任务前，将适合风千的下一个任务准备好。

    直到风千在相应的时间内体力完全消耗殆尽，才算结束了一天的修炼。