
天鸿居内，奇老几人呆滞住了。

    玄级暗属性、地级空间属性、天级金属性、天级水属性、黄级雷电属性、地级时间属性、黄级风属性、天级木属性、玄级光属性和黄级寒冰属性。

    加上一开始的天级火、木属性，十二种属性尽皆拥有。

    这是什么概念，五行不灭体五属性都是天级，时空法体两属性是地级，轮回劫体两属性是玄级，就连雷电、寒冰、风三大属性也都是黄级。

    “一个人拥有十二大属性，这是什么体质？一个人怎么可能身兼三大圣体？”奇老差点没站稳，这已经超出了他的理解范围，这种十二属性全齐的体质，他就连听的没有听说过，更别说司徒静和风元尘了，他们两人到现在都还没从震惊中回过神来。

    风千也为自己的体质而震惊不已，但更多的是开心和喜悦，虽然不知道这是什么体质，但总归来说肯定是一种比三大圣体更加强大的体质。

    奇老百思不得其解，摇头道：“风千这种体质不一般，我也没有听说过这种体质，要是风千同意，就留在这里修炼，我还要在这里呆上个两三年，倒是可以指点他一二。”

    说完，奇老看着风千三人，等待三人回答。

    风元尘和司徒静虽然不想让风千离开自已身边，但他们也知道这根本不现实，风千终究要开始他自己的生活；风千现在已经好了，体质也变得如此强横，他们也放心了，而且奇老愿意指点风千修炼，哪怕只是两三年，这也是风千的机缘，他们想求奇老指点一下，怕奇老也不会答应呢？

    “千儿，你的想法呢？”司徒静问道，风千怎么选择是风千的事，她和风元尘都会支持风千。

    对于风千来说，好不容易才有了疼爱自己的父母，他虽然有些不舍，但他终究是个成年人了，怎么能一直陪伴在父母身边，身体只有十二岁，可灵魂心智都已经二十多岁了，这让他很快做出决定。

    “父亲、母亲，我当然非常愿意留下来跟着奇爷爷修炼，只是我想先回家一趟。”风千想回家，当然是为了神秘钥匙。

    奇老见风千答应，笑道：“好，你就先回家一趟在回这里，但时间不能太长。”

    奇老之所以愿意传授风千修炼之法，不只是因为风千是十二属性体质，根骨、经脉都很强大的原因，更重要的是风千的心性，经厉了十二年的病痛非人折磨，风千的心性何等强悍，这种人在修炼一途会走得更远。

    风千三人没有继续停留，告别了奇老，就乘坐猎风鹰回了百里镇。

    司徒府邸中今天热闹无比，为了庆贺风千重获新生，司徒家特意大摆宴席，各大家族纷纷前来祝贺。

    司徒府大厅。“恭喜云龙兄，令孙身体恢复，司徒家又将增加一大臂助，真是可喜可贺。”一名八字胡老者对司徒云龙拱手道。

    说话的这名八字胡老者正是百里镇排行第二的大家族王家的家主王明华。

    “哈哈，同喜同喜，明华老弟快请里面坐。司徒云龙笑道。

    不仅王家家主王明华，宋家家主宋玉林、严家家主严辉、杨家家主杨北望、安家老家主安正也都亲自过来祝贺。

    安家虽然已经没落，不在五大家族之例，但安家的实力仍然不可小觑。

    除了四大家族和安家，百里镇其他小家族也纷纷过来了，不是家族中的家主亲自过来，就是长老之类的，可以说前来司徒府邸的人全都是百里镇的名流望族。

    风千不喜欢这种阳奉阴为的气氛，他也知道这些人只是来走个形式而已，没有一个是真心前来祝贺自己的，他们甚至巴不得自己死呢？

    这些家族哪一个不是为了自家利益而来，如果司徒家不够强大，他们恐怕都不会来，既使来，也不会是家主长老亲自过来。

    风千没有在大厅继续呆下去，说是来给自已祝贺，其实压根就没有一个人来问候他一声，甚至大部份人都不认识他，但风千也不在意这些。

    一个人来到司徒府灵堂门口，这里有两名仆人看守，看见风千过来，连忙恭身行礼。

    “你们将门打开，我要进灵堂看看。”风千也不废话，直接说道。

    “是，少爷。”

    风千走进灵堂，吩咐两名仆人关上门，走到灵堂中间。

    灵堂内供奉着很多牌位，风千只是扫了一眼，就直接走到那口棺材前。

    这棺材应该是司徒云龙怕风千又突然死了什么的，就没有搬走，留下来做准备的。

    风千费了好大力将棺盖推开，可是将棺材翻了个遍也没有找到神秘钥匙。邹了邹眉，风千将才将棺盖盖好。

    “既然没在，那就先不管了，是自己的，它怎么也跑不掉，不是自己的，无论自己怎么找也是找不到的；看来只有等自己修炼境界高了在想办法回地球，希望有办法可以回去吧！”风千心道。

    离开灵堂，风千一个人在院子中闲逛起来，直到晏席彻底结束，风千才回大厅。

    时间匆匆而过，转眼风千在家已经呆了近十天，在这期间风千都在陪着家人一起，倒也很是开心。

    这天，风元尘带着风千坐着猎风鹰回了天鸿湖。离别时，看着司徒静和司徒云龙那恋恋不舍的眼神，风千强忍泪水不让它滑落。这些日子，风千感受到太多温暖，这些搜是在地球是无法感受到的，他从心里将风元尘一家看成的自己的亲人，和白泽一样，最亲最亲的亲人。

    湖心岛上，看着快速飞来的猎风鹰，奇老高兴的站了起来。

    猎风鹰降落而下，风远尘带着风千跳了下来，站在奇老身前。“奇老，让你久等了，实在是不好意思啊！元尘有事要离开，就不在多留，风千就交给你老了。”风远尘刚下来，连忙说道。

    奇老点头，道：“去吧，风千在这里能有什么事?我会照顾好他的，你放心去吧！”

    风元尘想问问奇老当年受伤的事情，但想想还是算了，既然奇老不告诉他，想来一定有他的原因。

    对奇老抱了抱拳，风元尘跃上猎风鹰背上。“千儿，一定要听你奇爷爷的话，安心努力修炼，父亲走了。”

    “放心吧！父亲，孩儿知道的。”风千郑重的点头道。

    猎风鹰快速升空，转眼间消失不见。

    看着风元尘乘坐猎风鹰消失在天鸿湖上空，风千才和奇老走进天鸿居内。“奇爷爷，您什么时候开始教我修炼？”风千看着奇老，问道。

    奇老笑了笑，道：“不急，今天你就先休息一下，明天开始，我再教你修炼，对了小千，你会做饭不会？”

    奇老的话让风千一愣。“自己会做饭吗？在地球的时候，自己每天不是吃馒头就是泡面，根本没做过饭，而到了这里后，一没有力气学做饭，二没有时间，自己才来了三个多月就昏睡了近三个月，所以自己会做饭吗？答案肯定是不会。

    “呃！奇爷爷，那个，我还不会做，但是我可以学啊！”风千有些尴尬的说道。

    “唉！不会啊！不会就算了，这几年就让爷爷辛苦一点给你做了，呵呵，不怕你笑话，其实，我也不太会，不好吃可别怪我啊！”奇老笑着说道。

    其实他根本不用吃饭也行，吃饭对他来说只是一种享受生活的乐趣而已。

    修炼到了他这个这个境界，已经不需要吃东西了，只要炼化天地间的天地灵气补充自身能量就行，但风千就不行了，几天不吃东西肯定就饿死了。

    “怎么会，只要有吃的就行了，奇爷爷不用在意，等我学会做饭，就做给你吃好了，我肯定学得很快的，不会让奇爷爷等太长时间的。”风千连忙道。

    奇老也不在意。

    奇老和风千聊着天，时间过得很快，只感觉一会儿工夫，天就已经黑了下来。