
心和灵魂完美融合后，风千知道他已经能控制灵魂了，只要他心念一动，他的灵魂就会按他的心思所想做出反应，当然，这是限制在一个合理的范围之中的。

    虽然不理解这是怎么回事，他也没有做什么，就莫名奇妙的掌控了自己的灵魂，这也太不可思意了，从古至今，估计他从感觉到灵魂到掌控灵魂，是用时最短的修炼者吧！

    “坐下、起来、翻个跟头……”风千兴奋的用心念控制着灵魂小人做着各种动作，直到感觉没什么兴趣了才停下来。

    “恩，灵魂已经能完美的控制，该出去了。”

    风千收回心念，睁开双眼，眼中有着精光闪烁，脸上满是笑容。

    快速从地上站起身，风千立即跑到奇老跟前。“奇爷爷，我成功掌控灵魂了，快教我魂力修炼之法吧！”

    奇老刚想问风千不去感觉灵魂，跑来这里干什么，可听风千这么一说，如是见贯风千的种种，依旧再次被震惊了。他知道风千的逆天之处，刚才也知道了风千心境达到了自然之心的境界，可要掌控灵魂也不是那般容易的，怎么说也得一年半载，可风千倒好，三天时间就能掌控灵魂了，在奇老看来，这简直就是天方夜谭。

    奇老是完全不相信，脸色有些难看，显然他认为风千在欺骗他，所以有些恼怒。

    “你刚才说什么，你掌控灵魂了，这不可能，开什么玩笑，我都提醒你了，用心去感受，这才三天时间而已，不能感觉到这有什么，用得着撒慌吗？赶紧去继续感受。”奇老是真的怒了，一连串说了这么多。

    风千有些不解的看着奇老，但瞬间就明白了过来，奇老应该是不相信他能在这么短的时间内掌控灵魂，误会了他。

    想到这里，风千连忙解释道：“奇爷爷，这是真的，我真的能掌控我的灵魂了，我也有些不相信，但这的确是真的啊！我都已经能控制灵魂小人做很多种动作了，这难道还不算掌控灵魂吗？”

    “你说什么，你说你的灵魂是人形的？”奇老瞪大眼睛，一副见鬼的样子问道。

    奇老在风千说出这翻话的时候就相信风千是真的掌控灵魂了，自己还真有可能是误会风千了，如果风千的灵魂真的是人形的，那还真能在这么短的时间内掌控灵魂，想到这里，奇老对之前说风千的话有些后悔。

    人形的灵魂，就证明他的灵魂强大到已经有了自己的意识，它完全能主动和风千的心融合，而不需要风千用心去主动与它勾通和建立联系了。

    “是啊！难道灵魂不都是人形的吗？”风千疑惑道。

    得到风千肯定的答复，奇老白了他一眼，眉开眼笑的道：“灵魂也有强弱之分，形态只是其中之一，但灵魂的形态是固定的，不能改变；而体现灵魂强弱的另一个因素则是灵魂的质，灵魂质的强弱分为气化灵魂、液化灵魂和固化灵魂，固化灵魂最强大；而灵魂形态决定了灵魂的数量，灵魂形态分为物体形、兽形和人形，物体形灵魂就是如刀形、剑形、杯子形、草形等等，这是最弱的灵魂；兽形灵魂就是形状是野兽、灵兽的灵魂，这种灵魂要比物体形灵魂强大的多；人形灵魂就是你的这种了。”

    “人形灵魂也如三大圣体、三大邪体般千年万年难出一个，现在你明白你的灵魂有多强大，有多稀少了吧！这可是有意识的灵魂啊！”

    风千听后愣住了，自己已经够逆天了，这又给了自己一个人形灵魂，这也太照顾自己了吧！

    “奇爷爷，估计那颗奇异的珠子在改变我的体质的时候，将我的灵魂也改变了吧！”风千想了想说道。

    奇老也觉得风千的话有道理，那颗奇异的珠子确实非常神奇，它带给风千的好处简直无法用语言来形容。

    奇老和风千不在讨论这件事情，将话题转到魂力修炼上。

    “小千，你既然已经掌控了灵魂，那么修炼魂力就简单容易了；魂力的修炼最间单，难的反而是掌控灵魂，大陆上修炼魂力之法只有一种，那就是魂瞑术。”

    奇老从新坐回摇椅上，接着道：“成功掌控灵魂后，你就可以调动灵魂空间中的魂力进行魂瞑术中所记载的方法运转了，这就是修炼魂力，修炼魂力只要花费大量的时间就行。”

    奇老取出一本只有几篇的书集递给风千后，道：“当你成功控制魂力运转后，魂力就会慢慢增加，魂力的数量越多，魂力就越强，当然，这是抛来灵魂质来说，魂力越强，魂力的查探范围就越广阔。

    能用魂力查探周围三丈为魂体一层、九丈为二层、二十七丈为三层、能用魂力查探八十一丈范围就突破魂体晋入灵体了，当然，晋去灵体后你仍然可以继续修炼魂力，魂力不象身体力量一样有极至，是可以不断的修炼的。

    其实，身体力量也是可以继续修炼的，只是你现在无法修炼，要先破除身体极限，但破除身体极限太难，据我所知，大陆上的修炼者己经有很久很久没有人能破除身体极限了，至于原因我也不知道，总之你现在不要去想这件事就行了。”

    风千听后也点头，这些事情确实不是他现在该想的，他现在只想安心修炼魂力，至于其他的，实力到了在说，现在连魂力境界都没有修炼上去，想那些有什么用。

    风千回到他的卧室后，第一时间就观看起奇老给他的这本魂瞑术来。魂瞑术内容很少，风千很快就看完了，这魂瞑术就是讲解如何运转魂力和魂力运转的路线。

    风千只用了很短的时间就将魂力运转路线学会并记住，就急切的想要控制魂力偿试一下。

    风千心念瞬间进入了头颅空间中，之前风千并没有进入灵魂空间中，所以他并不知道灵魂空间中是什么样子的。

    风千的心念触碰到灵魂的一瞬间，灵魂发出一道和它自身一样的蓝色屏障，将风千的心念阻挡住。

    但是只是一瞬不到，它好像感觉到是风千后，才散去屏障让风千的心念进入灵魂空间。

    风千也不知道这是怎么回事，想来是因为第一次有心念这种东西想要进入它的空间中，它自动阻挡外物的入侵，之后知道入侵者是风千自己，也就是它自己后就放行了吧！

    心念进入灵魂空间，风千发现这里是一个奇异的空间，这里只有一片湖泊，确切的说是一片干涸的湖泊，湖泊中是一些无色透明的雾气，风千知道，这些雾气就是魂力了，魂瞑术中提到过这种雾气。

    突然，风千瞪大了眼睛，不可思议的看着无色透明雾气中的东西，随即就变成狂喜。

    “我还特意回去找你，没想你居然躲在这里来了，难怪找不到你。”风千心中感慨。

    雾气中的东西正是带风千来到子七大陆的神秘钥匙，此刻它正漂浮在湖泊的中央，它的旁边还有一颗珠子，正是改变了风千体质的那颗十二色的奇异珠子，这珠子和风元尘描述的一摸一样，此时的它光泽好像变暗了一些，并不像风元尘说的那么明亮。

    这神秘钥匙和奇异珠子怎么都来到了这里，风千不知道，它们之间有没有关系，有什么关系风千也不知道，但风千想，总有一天他会将这些事通通弄清楚，因为这一切都与他有关。