
    莽山下的古道上，风千手上提着独眼强盗，边上三四十名强盗眼睁睁的看着，硬是没有一个敢发出一点声音，周围一时间寂静无声，气氛显得有些诡异。.

    “你不该惹我。”

    风千话音一落，手臂用力一甩，独眼强盗瞬间脱离了风千的手掌，如断线的风筝般飞了出去，重重的砸在十余丈远的‘乱’石之中。

    安静的气氛被打破，众强盗和徐虎等人还没回过神来，就看到独眼强盗被风千扔到了‘乱’石之中，**迸裂，浑身鲜血的躺在那，身体一动不动，甚是恐怖。

    所有人都不知道的是，在风千将独眼强盗扔出去的前一瞬间，风千已经将其喉咙捏碎了，不然独眼强盗使用灵力护住身体，是不会死得那么快的，落在‘乱’石中怎么也得有一口气在。

    风千没有去管那独眼强盗，冷冷的扫视在场所有强盗一眼，眼神淡然，完全没有第一次杀人的恐惧感。

    这不是说他天生就喜欢杀人，嗜血，而是他强大的自然之心让他能心静如止水，刚杀了一个人的各种心理情绪就如海面上的一丝‘波’纹，快速扩散，最终很快消失。

    “给你们一个机会，带我去你们的巢‘穴’，我想你们还有不少同伙，刚被我杀掉的这人应该只是你们的一个首领吧！”

    强盗们听到风千不杀他们，心中大喜，有些强盗更是直接跪下感谢，风千瞬间将独眼强盗扔出十余丈，这种手段着实让他们内心深处恐惧不已，生不出一点反抗之心，就算是他们的大当家，也没有这种手段吧！

    一名强盗听风千要去他们的老巢，立即上前说道：“大哥，不、前辈，我愿意为前辈带路，我们在莽山上还有五六十个兄弟，刚被前辈杀了的独眼人是我们的三当家杨从，山上还有二当家周易和大当家施迪，他二人都是后天初期高手，实力比三当家力害得太多。”

    这强盗说完，小心的看着风千。

    风千点点头道：“那就你来带路，你叫什么名字。”

    风千见这名强盗很是jing明，懂得察言观‘色’，而且他能在短时间内看清局势，证明了他不是简单之辈，他也是在场当中，唯一的一个没有因为风千杀了那名叫杨从的莽山强盗三当家而感到恐惧的人，让风千对他多了些关注。

    这强盗听到风千的话，欣喜的回答道：“前辈，我叫陆云。”

    风千点了点头，对陆云称乎他为前辈也不在意。

    “你们想活命就赶紧离开莽山，不要再做这种没有前途的事了，如果让我知道你们继续做强盗，你们知道我的手段。”风千再次扫了众强盗一眼，厉声道。

    众强道听后纷纷对风千道谢后三五成群的离开了，他们如‘蒙’大赦，哪里还敢停留半刻。

    不一会儿时间，莽山脚下的古道上就只剩下风千和徐虎以及强盗陆云了。

    风千走向徐虎，还没等他开口，徐虎的声音已经传来。“风千兄弟，这次多谢了，没想到风千兄弟你居然如此历害，着实让我等大开眼界啊！”

    风千摇了摇头，苦笑道“这只是小事，再说了我也只是自救而已，感谢之类的话不必在说；对了，徐虎大哥，我要上莽山一趟，你们是先走，还是跟我一起去看看。”

    徐虎想了想后道：“风千兄弟，和你上去就算了，必竟我们去了也帮不上什么忙，去了反而不好，干脆我们就在这里等你吧！你看如何？”

    风千想想也是，徐虎他们去了反而不利于他行动，上莽山必定有一战，到时候他无法分身保护徐虎等人，万一他们有个什么闪失，那就是他的过错了。

    “如此也好，实在等不起的话你们就先走也无仿。”风千点头说道。

    徐虎点头道：“那好，风千兄弟，一切小心。”

    风千点头，转身快速走到陆云身边道：“我们走吧！”

    陆云也不废话，转身就走。

    目送风千和陆云离开后，徐虎转身道：“茶叔，你和五兴大哥他们先走吧！留一辆马车给我就行，我留下来等风千兄弟。”

    “可是，大虎……”

    徐虎打断了茶叔的话道：“你们走吧！我相信风千兄弟。”

    茶叔无奈的点了点头，他知道徐虎一旦决定的事情，就是天王老子也改变不了。

    徐虎看着茶叔他们的马车消失在视线中，这才走回车厢内休息，他决定在这里等待风千归来。

    莽山半山腰，风千跟在陆云身后，延着陡峭的山路一路往上爬。

    莽山景‘色’秀丽，高数千丈，方圆二十几十里，是这里最高的一坐山峰。

    越往上爬，风千感觉到周围的天地灵气越加浓郁，从陆云口中风千得知，莽山的三大当家来自斯顿城一个已经灭亡的家族，施迪、周易和杨从都只是那个家族的食客，在那个家族被灭后，他们三人就逃离了斯顿城，一路上遇到修炼者只要境界不是太高，他们都会收入麾下，不愿意跟随他们的修炼者都被他三人杀了，到了莽山后竟然收服了近百名修炼者，陆云就是其中之一。

    施迪他们之所以选择在莽山居住，就是看中了莽山浓郁的天地灵气，周易和施迪很少下山，大多数时间都在莽山之巅修炼，莽山之巅就是他们的居住之地。

    近一个时辰的时间，风千和陆云终于到了莽山之巅。

    站在莽山之巅，风千震惊不已，这里的天地灵气竟然比湖心岛上差不了多少，难怪周易和施迪来到这里后就不走了，原来这里竟然是一块仙家福地。

    莽山之巅并没有高大的树木，到处都是一片片绿草‘花’丛，要知道，现在可是深秋时节啊！一个小小的莽山居然如此神奇，自山巅以下都是枯黄一片，山巅之上却是宛如天一般。

    风千很快从震惊中恢复过来，魂力弥漫开去，很快，整个莽山之巅的一切尽皆落入他的眼中。

    莽山之巅中心位置有一小片建筑，全是用木料建成的屋子，此时屋子中的人有的在睡觉，有的在吃着东西，都在做着各种各样的事情。

    风千将目光投向一座离这些木屋有近百丈的阁楼，阁楼中两名看上去四十多岁的中年男人正盘膝坐在‘床’上修炼，两人实力境界完全展‘露’出来，都是后天初期境界。

    风千有些纳闷了，这两人据说几年前就已经是后天初期境界了，在天地灵气这么浓郁的地方修炼，到如今还是后天初期境界的顶峰，没有晋升后天中期，这两人的体质、资质等也都太差了吧！

    风千摇了摇头，让陆云在这里等他，一个人小心的朝那座阁楼靠近过去，他知道阁楼中的两名中年男人就是这些强盗的大当家和二当家施迪还有周易，他只要解决了这两人，莽山所有的强盗也就会散伙了。

    这座阁楼距离其他木屋有近百丈，让风千放下心来。

    风千并不是害怕这些人一起群攻他，他只是想专心的和这两名后天高手打一场，必竟他没有和后天高手‘交’过手，不了解后天高手都有些什么手段，风千并不是一个自大的人。

    就在风千距离阁楼**十丈远时，阁楼中传出了一阵洪亮的喝声，风千立即知道他被两人发现了。

    “哈哈，一个三体九层修炼者，竟然敢独闯我莽山福地，真是好大的胆子。”阁楼大‘门’打开，从中走出两名身材差不多的中年男人，正是风千通过魂力看到的两名后天高手施迪和周易。

    