
    古道上。

    风千等人坐着马车行驶到了距离莽山还有十里路程的地方停了下来，此时已经接近天黑，赶了差不多一天的路，马也累了，需要吃食休息，所以徐虎等人打算在马车内休息一晚，明天早上在继续赶路，风千也没说什么。

    徐虎他们估计也知道，想特意避开莽山强盗是不可能的，只能碰运气。

    从百里镇通往兴市镇就只有这么一条路，而莽山是必经之地，除非他们将马车和车上的物品抛弃，然后偷偷溜过去，不然真的只能碰运气了。

    风千可是一点都不担心，不遇到莽山强盗也没什么，要是遇上了，他还想从那帮强盗手中‘弄’点儿钱财，想必这几年他们应该积攒了不少钱财吧！

    风千和徐虎等人随便吃了点东西，徐虎等人就在马车内睡觉，这一天下来，除了徐虎外，就只有茶叔也就是赶车的灰袍老者和风千说过话。

    风千却是没有睡，而是在车厢内修炼魂力。

    第二天天才朦朦亮，风千一行人吃过早餐，就驾驶着马车继续赶路。

    “风千兄弟，这里就是莽山了，看来我们运气不错，到现在都没遇到莽山强盗，应该能顺利过去了吧！”马车上，徐虎一脸紧张的神‘色’终于缓和了下来，有些欣喜的对风千说道。

    风千摇头，因为他的魂力看到了前方半里的拐弯处，埋伏着三四十人，这些人全都是修炼者，实力最强的一个竟然是三体九层，和风千一个境界，想来应该就是莽山的那伙强盗了。“呵呵，徐虎大哥，这还没走出莽山呢，我们还是不要高兴得太早了。”

    徐虎听后也没多想，倒也觉得风千说得不错，等真正安全离开莽山了才算，现在高兴确实太早了点。

    徐虎为人不错，也‘挺’豪爽，但风千觉得他想事太过于简单，这要是碰上有歹心的人，说不定得吃亏。

    马车行驶不一会儿，就在抵达拐弯处的时候，从两旁‘乱’石之中冲出几十名强盗，转眼间将风千他们的三辆马车团团围住。

    徐虎心里一沉，他知道他们最终还是被莽山强盗拦了下来，刚刚还在窃喜，可马上就……

    风千、徐虎以及另外两辆马车上的六名中年男子跳下马车的时候，茶叔已经在和强盗们说话了，看得出他很是紧张。

    “各位大哥，我们只是做些小本生意，路过贵地，还望各位大哥行个方便，放我们过去，这是我们的一点心意，就当请大哥们喝酒了。”说完，茶叔在车上取出一个大钱袋，恭敬的跑到一名强盗身边，小心的递过去。

    “是啊！还望各位大哥行个方便，我等感‘激’不尽。”徐虎也是连忙抱拳道。

    那几名中年男子走到徐虎身边，小心的戒备着，没有说话。

    风千也只是摇头看着。

    “三哥，你看？”那名接过钱袋的强盗快速将钱袋递给了一名独眼强盗，等待着这独眼强盗发话。

    风千早已经知道，这独眼强盗就是这些强盗中实力境界最高的，三体九层境界，也是这里这帮强盗的主事人。

    独眼强盗看了下钱袋，并没有去看里面有多少钱，接着扫了风千等人一眼，目光在风千身上停留片刻，才冷冷的笑道：“哈哈，看来今天运气不错，居然遇到了‘肥’羊，不错。”

    听到这话，徐虎等人心里一沉，知道想要就这样离开，恐怕是不太可能了。

    果然，独眼强盗话锋一转，脸上的笑容瞬间消失，大声说道：“当我们是乞丐呢，少废话，钱财马车留下，人可以滚蛋。”

    徐虎心中十分愤怒，但也不敢表‘露’出来。“各位大哥，还请……”

    徐虎话音刚到这，就被独眼强盗喝断了。“叫你少费话，没听见吗？快点将身上的钱财全部拿出来，然后滚蛋，老子今天心情好，不想杀人，要是再敢废话，可别怪我心狠手辣。”

    徐虎等人终于体会到莽山强盗的可怕了，以前他们从未遇到过莽山强盗，认为只要给他们些钱财，就能顺利通过，可事实上人家根本看不上那们给的那些钱，人家要的是他们的所有钱财，不给你任何商量的余地，不给钱或者反抗，他们会毫不犹豫的杀了。

    到了现在，徐虎等人已经没有任何办法，小命要紧，钱还可以在赚，在徐虎和茶叔的带领下，其余几人都纷纷将身上的值钱物品拿了出来。

    徐虎歉意的看了一眼风千。“风千兄弟，我本想顺便带你一程，没想到最后却连累了你，不过放心，今天兄弟你损失的，到了兴市镇我会补偿给你。

    徐虎的声音很小。

    在徐虎看来，风千就是因为他而受到牵连的，如果他不邀请风千上马车，风千一人行走未必就会遇上这些强盗，他就是这么一个人，心里不想亏欠别人，宁可自己吃亏。

    风千对徐虎本来就有些好感，现在徐虎这么一说，他更是觉得徐虎是一个可以结‘交’的人。

    “小子，你还愣着干什么，还不快将钱财拿出来，难道你真想找死不成。”独眼强盗见风千无动于衷的站着，顿时就有些怒了。

    他看得出风千的实力境界，但他仍旧不怕风千，他和风千境界差不多，看风千那么年轻，他不相信风千会是他的对手，更何况莽山上还有他的两个哥哥，那可是能瞬间秒杀风千的存在。

    徐虎刚想劝说风千将身上的钱财拿给这些强盗，先保住xing命才是最重要的，但是转眼，却看到风千在冷笑着走向了那独眼强盗。

    “我要是不将我身上的钱财拿出来，或者我既使拿出来，也不会给你，你又如何。”

    独眼强盗没想到风千面对他这个三体九层高手，还有身边一众兄弟也敢如此说话，怒极而笑道：“哈哈，你很有种，也很嚣张，不过在你说这句话之前，你应该想想后果，我知道你是三体九层高手，可你在我面前也没有嚣张的资格，说实话，你是我所见过的最年轻的三体九层高手，原先我还真是有些舍不得杀你，可惜你触怒了我……”

    独眼强盗我字才说到一半，就感觉到一只强有力的手掐住了他的脖子，让他的话无法说出来。

    风千可不想继续听这独眼强盗废话，他没那个时间和闲心。

    “触怒了你，你又如何，我还要杀了你呢？”风千掐着独眼强盗的脖子，象提小‘鸡’一样的将他提了起来。

    独眼强盗终于知道他惹到了狠角‘色’，这个年轻人并不是普通的三体九层高手，任凭他怎么反抗，都不能挣脱风千的手掌，这一刻，他心中后悔不已，他很想求饶，但风千的手就像铁钳般将他的喉咙钳住，让他发不出一点声音。

    这个时候，众人才反应过来，强盗们看着被风千提着不断挣扎的独眼强盗，脸上满是惊恐，独眼强盗是什么人，那可是他们的三当家，捏死他们就象捏死一只蚂蚁一样的简单，现在却被一个年轻人像小‘鸡’般提着，他们没有一个敢上前营救独眼强盗，甚至连话都不敢说一句。

    开玩笑，独眼强盗在风千手中都没有一丝反抗之力，他们冲上去不是等于找死吗？在莽山怕是只有他们的大当家和二当家能和风千一战了。

    徐虎等人完全呆住了，都没想到风千竟然是一个三体九层高手，而且是非常强大的三体九层高手，莽山三当家在他手中完全犹如蝼蚁。

    徐虎反应过来，脸上‘露’出喜‘色’，茶叔是一脸震惊，而那六名中年男子除了震惊，还有着强烈的恐惧，更多的是后悔，后悔他们一直以来都不愿和风千说话，瞧不起风千，处处提防着他，失去了结识风千的机会。

    