
    距离百里镇二十里的一条古道上，此是一名青年正迈步走着，他一身黑‘色’长袍，背上背着一个兽皮包裹，不注意会以为他是一个普通人，仔细看会发现他每踏前一步的距离几乎是别人的两倍。

    这名青年正是刚从百里镇出来厉炼的风千，至于他背上的包裹则是怕太过引人注意，暴‘露’他的储物袋而特意准备的。

    储物袋太过珍贵，风元尘当年运气好，在一处隐秘山‘洞’中的一具骸骨边得到三个储物袋，他和司徒云龙父‘女’一人一个分了，不然这种好东西司徒家不可能拥有得起。

    一阵马蹄声和车轮转动发出的吱吱声传来，风千转身向后看去，只见三两马车带着一片尘烟正从后方行驶而来，速度不是很快。

    “茶叔，这次回去后，我们怕是能修息几个月了吧！”第一辆马车上一名二十左右的青衣青年掀开车帘，问道。

    正在赶马车的灰袍老者听后笑道：“是啊！大虎，这次任务赚了不少，我想回去后至少能修息两个月，这次还真是运气。

    “咦！前面有个年轻人，不是说这条路不太平吗？怎么还会有人单独在路上行走？”青衣青年忽然指着前方道路边上的风千说道。

    被青衣青年称为茶叔的灰袍老者却笑道：“呵呵，也许人家是艺高人胆大，也许是这人根本不了解这条路的凶险，才会一个人上路吧！”

    “此处前方最近的客栈还有两百多里，而且前方五十里就是莽山了，他一个人也‘挺’可怜的，不如就带他一程吧，看他的样子估计也是去兴市镇，只是顺路帮他一把而已。”青衣青年走出马车，站在茶叔旁边说道。

    茶叔看了青衣青年一眼，然后才点头，却是没有说话。

    风千老远看见有马车过来，早就让到了边上，等待马车过去了再继续行走。

    他这次出来打算去距离最近的一处末ri山脉边缘，那里天地灵气比较浓郁，而且有不少灵兽，他现在最缺乏的就是实战厉炼，末ri山脉边缘地带非常适合。

    马车行驶到风千身前停了下来，风千有些诧异，抬头往马车上看去。

    “这位小兄弟，你是要去兴市镇吧！不如上车与我们同行如何，前方五十里就是莽山了，你一个人很危险。”马车上的青衣青年对风千招手道。

    听到这话，风千明白了这马车停下来的原因，车上的人看自己一个人走在路上，想顺便带他一程。

    风千要去末ri山脉本来就要经过兴市镇，现在有人愿意让他上马车，他何必走路，虽然这几百里路对他来说不算什么，但有人一起说说话也是好的，一个人走着的确有些孤独。

    “如此就多谢了。”风千对青衣青年抱拳道。

    这时，后面的两辆马车也停了下来，车上分别下来三名体型彪悍的中年男子，他们快速跑了过来。

    “怎么回事，大虎少爷？”最先跑过来的一名中年男子高声问道。

    车上的青衣青年见状对彪悍中年男子摆了摆手，笑道：“五兴大哥，不用紧张，没事，我看这位小兄弟一个人行路有些孤寂，就让他与我们同行，也好说话解闷，都是同路，就顺便带他一程。”

    听到青衣青年的话后，几名中年男子仔细的打量着风千，似是感觉风千对他们造不成威胁后，才将目光收回，各自走回马车内，也没和风千说话。

    这六名中年男子看上去身材彪悍魁梧，风千一眼就看出了他们都只是力体一层的修炼者而已，对风千来说他们和蝼蚁没有多大区别。

    见几人没有和他说话，甚至看他的眼神还有些不善和鄙视，风千也不在意，毕竟人家对他有防备也是理所当然的，这年头因为救人反被其害的故事太多了。

    “小兄弟上车吧！”青衣青年喊道。

    风千再次道了声谢后就上了马车，茶叔挥动皮鞭，马车开始行驶起来。

    车厢内，青衣青年和风千坐下后，青衣青年对风千抱拳道：“我叫徐虎，是兴市镇人，大家都喜欢叫我大虎，兄弟怎么称乎。”

    见徐虎如此豪爽，风千连道：“我叫风千，我是百里镇人，多谢徐大哥停车相邀。”

    “风千兄弟言重了，出‘门’在外谁没有过困难，我也是顺路帮你而已，不必放在心上。”徐虎摆了摆手说道。

    风千知道徐虎说的是事实，徐虎要是特意的帮助他，那根本就不可能，也不太不现实。

    “对了，风千兄弟，你家在百里镇，你一个人去兴市镇做什么？”

    徐虎说完这句话后才发现自己有些唐突了，于是连忙道：“风千兄弟，不要误会，我没有别的意思，我只是见你独自一人赶路有些疑‘惑’而已，难道你不知道这条路上很不太平，一个人行走很危险吗？”

    “这没什么，我并不是特意去兴市镇，我只是要经过那里，路过而已，至于徐大哥你说的这条路有什么不太平，我还真的不知道。”风千摇头说道。

    风千是真的不知道这条路有什么危险，既使知道，他也并不害怕，在他想来，徐虎等人都不怕，他更不用害怕了。

    徐虎‘露’出恍然的表情，道：“原来真是这样，风千兄弟你果然不知道莽山的凶险。”

    风千听了徐虎的话后，一副不以为然的样子，问道：“徐虎大哥，能给我说说，你说的莽山究竟怎么个凶险法吗？”

    徐虎点了点头，将莽山的情况给风千简单的说了一遍。

    从徐虎的话语中风千对莽山所谓的凶险也有了一定的了解。

    莽山以前叫做双云山，在百年前，双云山出现了一头大陆上十分稀少的吞灵蟒，双云山因此而出名，之后人们直接将双云山改成了莽山，但这和莽山凶不凶险没有关系，那头吞灵蟒早已身死，对从那里经过的人当然没有威胁，而莽山之所以凶险，是人为因素。

    几年前，莽山突然不知从哪里来了一帮凶神恶煞的人，这些人都是修炼者，他们中境界最高的达到了后天境界，最低的也是三体一、二层，这帮人足有一百来人。

    这一百来人就象强盗一样，不，他们就是强盗，他们专‘门’拦路抢劫，但他们只挑普通人和实力境界低下的修炼者下手，所以他们从几年前一直到现在，依然活得好好的，甚至没有任何人找过他们的麻烦。

    这就是这强盗聪明的地方，他们看见好欺负的人路过就强抢，看见对方有可能是他们招惹不起的就直接放行而且躲得远远的，所以即使有先天高手从莽山路过，那些强盗只要不得罪他，他也懒得多管闲事不是。

    就拿风千来说，只要莽山上的那些强盗不来招惹他，他也懒得搭理那些强盗，但是如果招惹到他，他也不介意勉为其难的为民除一次害。

    对于徐虎等人来说莽山上的那帮强盗很凶残、很可怕，但在风千看来他们根本不算什么？那些强盗实力最强的也只是后天境界，风千相信以他五十万斤的身体力量，普通后天境界还对他造不成威胁。

    “风千兄弟，你也不必担心，只要运气不是太倒霉，一般来说是不会遇到他们的，既使遇上了，我们主动给他们一些钱，相信他们不会太为难我们的。”徐虎见风千低头沉思，还以为风千是在担心害怕了。

    风千笑笑不语。

    马车继续缓缓的朝前方驶去，带起一路尘土。

    