
风千对自己都有些无语。

    但是有一点是值得高兴的，这种心无旁物的修炼，加上这里十分浓郁的天地灵气，让风千原本需要五六年时间的灵体修炼，却只用了短短的两年时间，不得不说这是意外中的意外，当然，最主要的原因还是这里比外界浓郁数倍的天地灵气。

    风千也知道，这里的天地灵气虽然十分浓郁，也只是对他在灵体境界时有用，一但晋升后天境界，这里对于其他修炼者来说是洞天福地的天地灵气，对他已经起不到太大作用了。

    他的天地灵气需求量实在是太过恐怖，要是普通人在这里象他一般拼命修炼，从灵体一层到灵体圆满只要几个月时间，但前提是有他这种吸收天地灵气的恐怖速度。

    “唉！”

    风元尘叹了口气，神色有着一丝愤怒道：“千儿，你有所不知，这两年中百里镇确实发生了太多事情，家族中人都不能进出百里镇，不是我们不想来看你，是无法出来。

    不只是我们司徒家的人，百里镇所有大大小小众多家族以及平常百姓都不能，百里镇完全被封索了起来。”

    风千听后疑惑不已。“什么人能将百里镇完全封索起来，又是因为什么？”

    这么大的一个百里镇，要将它封索，必须是四级以上的阵法大师布置封禁大阵才可以，不然根本无法将一个镇封索，而一个四级阵法大师不可能没事儿闲的跑来封索一个普通得不能再普通的镇子，这其中肯定有某种不为人之的密秘。

    果然，接下来风元尘道出了其中的原因，证实了风千的猜测。

    两年前，司徒家的采矿工人在百里镇西平山司徒家族矿区，居然发现一座灵石矿，这座灵石矿灵石数量非常惊人，少说也能开采出上百万灵石，而且这座灵石矿的灵石品质也很不错，大多数都是中品灵石，很少一部份是下品灵石。

    灵石是天地灵气凝结而成的，用来修炼比天地灵气要强得太多，而且更容易被吸收。

    灵石按品质分为上、中、下、极品四品。

    大陆上货币是以铜银金三种作为通用货币，一金币等于一千银币，一银币又等于一千铜币，而一块下品灵石需要一百金币左右，中品灵石要比下品灵石贵了近一半，也就是一块在一百五十金币左右。

    发现这么一大笔财富，司徒家族立即就封索了矿区，任何人不得进出。

    司徒家知道这件事的严重性，一但灵石矿的消息传出去，司徒家不仅无法保住灵石矿，弄得不好还会被灭门，司徒家虽然在百里镇很强大，但放在斯顿城之中，就什么都算不上了。

    但是不知哪里出了问题，另外四大家族竞然很快同时知道司徒家矿区有大型灵石矿的事情，于是四大家族就结成联盟，想要分一杯羹。

    司徒家当然不同意，以司徒家的强大底蕴，也不惧四大家族联手，于是双方就形成了僵持之势。

    就在司徒家与四大家族僵持了一个晚上后，一切都变了，完全超出了他们的掌控，原因就是斯顿城的一个大家族安家来了，而且在一夜之间将百里镇封索了起来，强行夺走了灵石矿。

    这个时候，司徒家和四大家族也才明白一件事情，百里镇安家竟然是斯顿城安家的旁支，这一刻司徒家也明白问题出在什么地方了，一切都是安家捣的鬼，司徒家有安家的奸细，他们将这件事告诉了四大家族，而且还通知了斯顿城安家。

    为了保住家族，司徒家不得不忍气吞声，将灵石矿让出去，面对斯顿城安家这种庞然大物，司徒家根本无法抵抗，而安家为了这件事不被其他强大家族知道，硬是用封禁大阵将百里镇封索了，用两年的时间将灵石矿全部开采走了，这才解出封禁大阵。

    在封禁大阵解除的第一时间，风元尘就来到了这里，灵石矿他们可以不要，风千的安全才是最重要的。

    看到风千平安无事，风元尘也就放下心来。

    风千听完父亲的讲述，心里开始记恨上了安家，他知道现在他还不能做什么，也做不了什么，但将来一定得去安家将司徒家损失的一切连本带利的拿回来。

    “对了，千儿，我看你已经快三体圆满了，这回该随我回去了看看吧！”风元尘知道司徒云龙和司徒静他们都很想念风千，于是对风千问道。

    风千本来早就想回百里镇了，奈何因修炼忘记了，现在风元尘一说起，风千立刻点头同意。

    简单的收拾了一翻，风千和风元尘坐上了猎风鹰。

    看着脚底下的鱼形湖心岛，风千不禁感慨万千，想起了奇老来，不知道他如今怎么样了，一切是否安好，自己这一次离开天鸿湖，不知何时才会再来这里。

    猎风鹰飞过百里镇上空，在司徒府府邸降落而下，当司徒云龙众人看到风千时，都有些不敢相信自己的眼睛，这才两年多不见，风千变化居然这么大。

    风千在湖心岛修炼了五年时间，如今刚好十八岁成年了，他虽然看上去一点都不显得年纪大，可他身上却有一种沧桑之感。

    风千和众人打了招乎，才陪同父母及外公来到司徒云龙的别院。

    “千儿，没想到你修炼速度如此之快，五年时间就快晋升后天了，你比你父亲还要快得太多。”司徒云龙开心的笑道。

    风千也是笑笑，没有回答。

    风元尘从小修炼，在风千这个年龄的时候，也才灵体一层而已，和风千比起来的确差了很多，但比起一般人来说，他已经是天才了，如今风元尘也不过四十一二岁，就已经是先天高手了。

    “对了，千儿，这次回来，你有什么打算。”司徒静看着风千问道。

    “母亲，我想在家陪你们几天，然后去外面闯当厉炼一翻。”风千想了想连说道。

    他不可能留在这里，他知道他需要的修炼资源是何等庞大，留在这里是不会有任何的提升，必须去外面寻找资源，否则数十年、百年一过，他还是得死。

    后天境界也只能增加两百年寿命而已，这和他的目标差得太远，他追求的是修炼到至高境界，拥有无尽寿命。

    风元尘几人也都点头，风千已经长大了，他知道他需要的是什么，只要风千经常回家来看看就行了。

    司徒静他们不会去阻止风千做任何事，只要风千平安无事，开心快乐就好。

    司徒府中气氛一片宁静祥和，风千一家过着平淡却快乐的生活。

    这段时间中，司徒静给风千准备了几套衣服和一些生活必需品，钱也准备了一些，毕竟风千一个人出门在外，钱是必不可少的，怎么都能用到。

    风千只在家呆了五天时间，第六天就和家人告别，独自一人离开了百里镇，去外面闯荡厉炼去了。

    司徒府邸。

    “元尘，传令下去，家族中所有人不得招惹安家的人，别人爱怎么说怎么说去，至于其他四大家，能用什么办法打压就用什么办法，居然敢联合起来和我们司徒家作对，他们还以为他们和安家一样有后台。”司徒云龙厉声说道。

    这次四大家族和司徒家都没有得到半块灵石，但四大家族却完全触怒了司徒家，这已经无法调解，司徒家事绝对不会就此罢休。

    司徒家惹不起安家，但王家、宋家、严家和杨家还是不惧怕半分的，哪怕这四大家族联合起来。