
    虚无空间中，风千魂力进入虚无天书，那巨大的天书瞬间自动打开。

    风千清楚的看见，天书只有一页，上面记载着很多文字，每个文字都散发着淡淡的金‘色’光茫，看上去耀眼无比。

    “万物源‘混’沌、‘混’沌源虚无。”

    风千开使仔细观看着天书上面的文字。

    “虚无浩翰、虚无缥渺、yu登顶虚无之大道、唯十二属xing之虚无神体。”

    风千才看到这，彻底的呆住了。“十二属xing的体质叫虚无神体，自己不正是十二属xing的体质吗？”

    终于知道了自己这体质是叫虚无神体，这种体质他在子七通中并没有看到，想来应该不简单，风千心中十分高兴，而且前面的一句登顶虚无之大道，让风千感觉这本虚无天书不简单。

    风千很快回过神来，他很想知道天书后面的内容是什么。

    当风千将天书上的内容全部看完后，心中前所未有的‘激’动，这天书居然是一部修炼功法，一部专‘门’为他量身打造的强大功法，这部功法也只有他这种虚无神体的体质才能修炼。

    这部功法就叫做《虚无诀》。

    单单看功法名字就能感觉这部功法肯定不一般了，而且需要虚无神体这种集十二属xing于一身的体质才能修炼，更证明他的不凡之处。

    《虚无诀》是将十二属xing融为一体的修炼法诀，修炼了虚无诀后，任何属xing的术法武技、灵器等等都能随意使用，虚无诀就相当于一部万能法决一样，最主要的是通过修炼虚无诀转化而来的虚无灵力可是十二属xing灵力融合而成的，比普通单一属xing强大，历害了不知多少倍。

    虚无诀后面还记载了很多十二属xing术法，如火球术、大地壁垒、时间停止、空间封索、黑暗牢狱等等，除了这些，虚无天书上什么也没有了。

    风千将虚无天书的内容完全记住后，虚无天书缓缓合拢，继续竖立在虚无空间zhongyāng。

    风千得到虚无诀后，继续在虚无空间中查找了一翻，发现这里除了虚无天书外再也没有任何东西后，魂力才退出虚无空间。

    风千的魂力离开虚无之匙，迅速扫向不远处的‘混’沌之心，魂力进入虚无之匙收获很大，让他想快点研究一翻‘混’沌之心，看看能不能得到什么好处，之后好安心修炼灵体，早ri突破灵体境界晋升后天境界，他就可以修炼虚无诀了。

    风千的魂力刚进入‘混’沌之心，一股无形的力量涌来，将风千笼罩在内，瞬间，风千发现自己又来到了一个空间中。

    这个念头刚出现，风千就感觉到不对。

    他这次不是魂力来到这个空间中，而是身体来到了这个空间，湖心岛上早已经没有了风千的影子。

    风千看着灰朦朦一片的空间，一时不知如何是好。

    正当风千站在一片荒芜的大地上不知所措的时后，风千脑海中却收到了一条讯息，随后，风千就震惊得张大了嘴巴。

    原来这里并不是一片空间，而是一个真实的世界，是‘混’沌之心中蕴藏着的世界，这个世界比子七大陆大了不知多少倍，简直可以称得上无边无际了，但是这个世界没有任何生命存在，只有这无边的‘混’沌，而风千就是这个‘混’沌世界的主人，所以他才瞬间知道了这个世界的一切。

    此时风千也不在担心了，因为他是这个‘混’沌世界的主人，他可以随意进入‘混’沌世界，也可以随意的从‘混’沌世界中出去，当然，他是在什么地方进入‘混’沌世界的，出去后还是在那里。

    风千虽然不知道他怎么就成为了‘混’沌世界的主人，但他现在也懒得去管这些，反正自己得到一个‘混’沌世界，这可是好事，可惜这世界什么都没有。

    风千知道这里没有天地灵气，有的只是‘混’沌之气，在‘混’沌世界虽然能生存，但却无法修炼。

    风千将这个‘混’沌世界命名为天鸿世界，他总觉得叫‘混’沌世界有些不妥。

    风千不想继续留在这里，这里什么也没有，更是不能修炼，留在这里没有任何意义。

    出了天鸿世界，风千身体直接凭空出现在湖心岛上。

    虚无之匙和‘混’沌之心都是不凡之物，风千得到这些好处，心情大好，回到湖心岛后，风千就拿出了奇老给他编写的那本书册，细细阅读起来。

    黄昏的夕阳洒在湖面上，将天鸿湖装饰得更加美丽。

    风千看完书册的内容，明白了灵体境界就是吸收天地灵气，用天地灵气对自身经脉进行洗炼，将经脉洗炼得更加宽阔，更加坚韧，在这个过程中，所吸收的天地灵气将被炼化成为自己的灵力，但这种灵力并不是真正的灵力，只能算是伪灵力，真正的灵力是经过紫府提炼过后，变得更加jing纯无比的灵力。

    这种伪灵力一半以上都是杂质，一点也不jing纯。

    完全理解灵体的修炼之法后，风千坐在湖边一块巨石上，开始运转吸收天地间的灵气之法，吸收起天地灵气来。

    天地灵气用‘肉’眼是看不见的，只有用魂力才能看见它们，这就是必须先修炼魂力，才能修炼灵力的原因，用心念也能看见天地灵气，但必须是心境达到风千这样的自然之心以上的境界才可以。

    风千现在还无法修炼虚无诀，只能用最基本的引灵术将天地灵气引入体内，再将天地灵气在经脉中用经脉运转之法不停循环运转，以达到洗炼经脉的效果，天地灵气洗炼了经脉，经脉同时也在将天地灵气炼化成为自身灵力，灵力就储存在已经洗炼到了极至的经脉中。

    人体内经脉大大小小有一百零八条，灵体一层需要洗炼完十二条经脉并储存满灵力，第二层需要三十六条、第三层需要七十二条。

    要突破灵体境界晋升后天境界，需要洗炼完成所有经脉并储存满灵力，而且必须在体内丹田‘穴’处开辟出紫府。

    紫府是一个体内空间，是修炼者真正用来提炼灵力和储存灵力的地方，非常重要，乃是修炼者之根本。

    风千快速运行着引灵术，大量的天地灵气快速朝风千涌来，穿透风千的皮肤进入经脉之中，同时，风千连忙运转经脉运转之法，这些进入风千经脉中的天地灵气，在风千的一条经脉中快速有规律的运行着，所过之处，经脉中的杂质被一点点的清除，经脉不断变得宽阔、坚韧。

    好在天鸿湖上天地灵气无比浓郁，风千吸收天地灵气的速度也是非常快，不然以他于普通修炼者百倍宽阔的经脉，要想洗炼储存满灵力，一条都不知道要多长时间，更别说一百零八条了。

    夜晚修炼魂力，白天吸收天地灵气洗炼经脉，风千竟然沉‘迷’在其中，忘记了除他在外的一切，直到风元尘来到这里，他才从中清醒过来，一算时间，他才知道他已经修炼灵体长达两年之久。

    风千在看体内经脉，在不知不觉中，已经将体内的一百零七条经脉洗炼完成并储存满了炼化后的灵力，只差最后一条经脉，他就达到三体圆满，开辟出紫府空间后，他就能晋升后天境界了。

    “父亲，你们怎么两年多了才来天鸿湖，是不是出了什么事情？”看见风元尘脸‘色’有些不好，风千连忙问道。

    本来风千在晋升灵体后，就打算父母他们再来的时候，就和他们一起回去的，没想到父亲到了现在才来，自己也是废寝忘食的修炼，过去了两年时间都不知道。

    