
    莽山之巅，风千看着那些逃离的强盗修炼者们，心中很平静，他并没有阻止他们逃离，他上莽山的目的只是施迪二人以及二人的钱财，对于其他强盗修炼者，风千没有任何兴趣。

    这次能杀了两名后天高手，风千并不是很开心，要不是他有天鸿世界，在最关键的时候躲进了天鸿世界，他肯定已经死了，他低估了后天高手的实力，现在的他没有修炼功法，还无法使用术法攻击，对上后天高手的术法攻击简直没有丝毫办法。

    风千将施迪的灵气长刀收进储物袋，等有时间了在慢慢炼化，仔细在两人身上搜寻了一番，并没有找到其他值钱的东西，风千摇了摇头，有些失望的走进施迪三兄弟居住的这座阁楼，希望能找到一些有用的东西。

    阁楼一层堆着些杂物，风千没心情查看，直接来到二层，二层有两个房间，风千在第一个房间中搜索了一会儿，全都是施迪三人的生活物品，没找到什么有用的东西。

    风千有些郁闷的来到另一个房间，除了一些行七八‘乱’的物品外，里面还有一张大‘床’，风千知道这是施迪三人修炼的地方，风千很快就在‘床’头看见了一个大箱子，随即嘴角就‘露’出了喜‘色’。

    看来施迪三人的家当应该是放在这里面了，风千快速走了过去将箱子打开。

    箱子中最上面放着几本发黄的书籍，风千翻看了一下，都是些黄阶功法秘籍，看来就是周易三人所修炼的功法了，这些功法太垃圾了，对风千毫无用处，不说他的虚无诀了，就连奇老给他的修炼功法也比这几本功法不知强了多少倍。

    随手将几本功法秘籍丢在‘床’上，风千继续往下翻找，到了最后，箱子中除了有几个‘玉’盒装着几珠一级灵‘药’外，全都是金币和银币，铜币是一块没有，风千算了一下，全部加起来只有一百多金币。

    风千将这些金币和银币都装进了储物袋，心情有些失落。“这施迪三人也太穷了吧，就这么点钱，全都加起来只能买一块下品灵石。”

    当然，风千除了这些钱以外还得到了一把灵器长刀，这把长刀可比这箱子里面的东西贵重的多了。

    就在风千打算离开时，风千突然眼睛一亮，这个箱子底部居然有一个暗槽，这个发现让风千有些‘激’动起来。

    “什么东西会比功法秘籍还重要，施迪几人需要做一个暗槽小心的收藏起来，如果里面有东西，想必会很值钱。”

    想到这里，风千快速将箱子放到木桌上，小心的打开箱子的暗槽，看到暗槽里面果然有东西，风千大喜，立即将那东西取了出来。

    这是一个用黑布包裹起来的东西，快速将黑布一层层解开后，风千终于看到了这东西的真面目，刚开始风千还以为这会是一本功法秘籍之类的东西，却不料这居然是一张地图，而且看上去有些年份了。

    仔细观查了一番，风千发现这是一张兽皮制作而成的地图，而且不是一般的地图，确切的来说这是一张藏宝图，图上所指的藏宝地点就在莽山，至于在莽山的哪个位置却是没有注明，这让风千有些难以理解。

    地图上只注明宝藏在莽山，连是什么宝藏都没说，这让得到藏宝图的人如何相信真的有宝藏，而且莽山如此之大，难道要一寸一寸的将莽山找个遍不成，显然为了一个不知是否存在的宝藏，谁都不会这么去做。

    “也许这根本不是什么藏宝图，哪有这样的藏宝图，只指明一个大地名，其他什么都没有，这不是坑人吗？”

    想通了这些，风千不在管什么宝藏不宝藏了，顺手将藏宝图丢进储物袋中，然后直接离开了阁楼。

    陆云看见风千过来，立即迎了上去。“前辈，你回来了？”

    风千点了点头，道：“恩，现在我的事情办完了，你自己走吧！我想留在这里修炼一段时间。”

    听到这话，陆云有些失望，他见到风千杀了杨从的时候，就知道风千很不一般，如今风千连施迪和周易也都杀了，他很想留在风千身边做一个跟班什么的，这要比他到处流‘浪’要好得太多，但是他没有留下来的理由。

    忽然陆云眼睛一亮，立即道：“前辈，其实我是在到了莽山之后才投奔施迪等人的，我来莽山的原因是因为我得到一张藏宝图，想要发上一笔，才从斯顿城来到了这里寻宝的。”

    陆云说到这里，风千心里一动，打断了陆云的话道：“你说你是得到了一张藏宝图才来到这里的，是一张什么样的藏宝图，能给我看看吗？”

    “当然可以，其实我也是到了这里很久之后才发现这张藏宝图只是一半，另一半我却是没有。”陆云说着拿出一张藏宝图递给风千，这只是整张藏宝图的一半，对他没多大用，送给风千能换来一个人情，他就有了留下来的理由了，这至少是一个机会不是。

    风千接过藏宝图后一看就有些失望了，这藏宝图和他在阁楼找到的那张一模一样。

    “这没什么用啊！只标示了一个莽山，具体位置没有不说，连宝藏有什么价值，是什么东西也一样没有提示！你确定这是真的？”风千疑‘惑’的问道。

    陆云从风千手中拿回藏宝图，道：“前辈，只是这样当然会觉得这藏宝图有问题，我也是前不久才发现藏宝图的密秘，这绝对是真的，但这只是整张藏宝图的一半而已。”

    陆云说完，小心的将藏宝图撕开，风千看到，这藏宝图居然有夹层，陆云从夹层中取出了一张不知道是什么材质，很薄的图纸。“前辈，这张藏宝图才是真的。”

    陆云将取出的藏宝图给了风千，又道：“前辈，这只有一半，对我没什么用，就送给前辈了，只希望前辈能将我留在身边鞍前马后，为前辈做些小事，陆云便很满足了。”

    陆云以前在斯顿城是一个盗贼，这藏宝图就是他从一个家族府邸中偷出来的，他其实并不喜欢做盗贼，做强盗也不是他想要过的生活，他很想抓住这次机会，在他看来风千能给他想要的生活。

    风千此时心情很‘激’动，他现在并不知道储物袋中的那张藏宝图中是不是也藏着这样一张藏宝图，他需要找个没人的地方仔细研究看看。

    听到陆云的这个要求，风千有些哭笑不得，他要去末ri山脉，即便是最边缘地带，那也是危险无比的，陆云去了很有可能回不来，在那种地方，风千可没能力保护她，就连他都没有十足把握保证自己的安全。

    再说了他也不需要别人为他鞍前马后，你不喜欢这些，哪怕陆云是个很有能力的人，他也不会答应。

    风千想了一会儿说道：“跟在我身边就算了，我做的事情很危险，你在我身边我无法保护好你，这是害了你；这样吧，在施迪三人的阁楼中有几部功法秘籍，我想对你有用，你去拿上，然后下山去找我朋友徐虎，我虽然和他不怎么熟悉，但我能感觉得出他不简单，至少以后不会简单，你很有能力，他也需要你这种有能力的人，你下去后就说是我介绍你去的，我相信他会收留你，这也比你在外流‘浪’做强盗好得多，你看怎么样？不行的话我就将这藏宝图还给你。”

    陆云有些失望，但他知道能这样已经很不错了，他还得到了施迪等人的功法秘籍，这收获对他来说已经不小了，他不想做强盗，虽然不知道徐虎是做什么的，但他能和风千扯上关系就证明他不会太差劲，跟着他应该比做强盗好。

    想清楚后，陆云抱拳道：“既然如此，那就多谢前辈了。”

    “没什么，你也送我一张藏宝图，对了，你下山后让徐虎不用等我了，我怕是要在此处修炼一段时间，告诉他有时间我会去兴市镇找他。”风千摆了摆手说道。

    陆云再次对风千抱了抱拳后，将阁楼上的秘籍取走快速下山去了，莽山之巅只剩下风千一人。

    风千迅速取出施迪的那张藏宝图，照着陆云之前的样子将兽皮藏宝图撕开后，风千果然从夹层中取出了一张薄薄的藏宝图。

    风千心中大喜，这果然是那张真藏宝图的后半部分。

    