
风千想到这里，双手抱起石盆，再次出现时，风千发现他已经到了天鸿世界，而他手中的石盆和沙石、吞灵蟒蛋都还在手中。

    风千大喜，没想到真的成功了，天鸿世界不只他一个人可以进来，同时他还可以带其他生命进来，这天鸿世界还真是一个无上好宝贝啊！

    将石盆放在天鸿世界中的荒芜大地上，风千快速在周围搬来数块巨大的石块，将装有吞灵蟒蛋的石盆保护在其中，做完这些后，风千才出来天鸿世界。只是风千还是有些担心，天鸿世界中只有混沌之气，并没有天地灵气，不知道能不能孵化出吞灵蟒来？

    再次来到藏宝山洞，风千仔细查看起石台上的其他物品来。

    石台上的东西很多，丹药就有好几瓶，化灵丹只是其中一瓶，还有两瓶复元丹和一瓶真宝丹，当然，每个小瓶中都只是装有一枚丹药。

    这几种丹药都不是这些丹药中最珍贵的，最后面摆放着的那个小瓶中装着的涅心丹才最珍贵。除了这些丹药，石台上还有大量的二、三级灵药和矿石材料，一级的却是没有，四级以上的就更没有了。

    风千还看到一本金系功法秘籍，是玄阶中品功法，除此之外就都是器物了。

    两柄一摸一样的短剑，一柄单手斧和以面圆形盾牌，这四件器物周身都是闪烁着淡青色灵茫，显然都是三阶中下品灵器。

    “这邱朋还算有些富有，不是个穷鬼。”看着这些三阶灵器，风千心道。

    除此之外，石台上并没有其他物品了，这些应该就是邱朋的全身家当了，风千没有在这里看到邱朋的遗体，也不知他死在什么地方，本来还想如果邱朋的遗体在这里，那他就把它安葬了，现在看来用不着了。

    将这石台上的所有物品收进储物袋，风千出了山洞，沿着绳索往莽山之巅攀爬而去。

    莽山之巅悬崖上，风千迎风站着，心情很是开心，这次寻宝非常成功，不仅得到了吞灵蟒蛋，还得到了邱朋留下来的众多宝物，收获很是丰富。

    “这次上莽山真是来对了。”风千自言自语的感叹了一声，之后便盘膝坐在悬崖边上的一块巨大石头上，从储物袋中取出了从施迪手中得到的那把灵器长刀。

    之前风千没仔细查看这把长刀，现在拿出来一看，风千立即就喜欢上了。

    这把长刀刀身长两尺余，却只有一寸多宽，炼制得非长精美，就象一件艺术品一般；长刀本身的血红色加上刀身黄色灵茫流转，令这件艺术品显得更加妖异夺目。

    施迪死后，这把灵器长刀已经成了无主之物，风千用指尖划破手指，一滴鲜血滴在灵器长刀上，看着长刀将自己的鲜血吸收，风千赶紧用魂力炼化。

    风千以为最多只要半刻时间就能将长刀炼化了，却没想到这一炼化，竟然用了一整天，才将灵器长刀完全炼化。

    长刀一炼化，风千立即就收到了长刀中传出的讯息。

    长刀名为落杀，乃是一阶极品灵器，但是最令风千开心的是落杀竟然是一把成长性灵器。

    所谓成长性灵器，就是这件灵器能够无限成长，也就是说落杀现在还是一阶极品灵器，但只要有成长石和其他适合落杀本身属性的材料，就可以将落杀炼制成二阶灵器甚至更高；只要有材料，它就能一直成长下去，九阶极品灵器它都能达到。

    当然，越往后成长灵器成长所需要的材料就越加珍贵，而且每次成长，必须要的成长石就是价值连城的宝贝材料，更别说其他珍贵的材料了，一般人还真是养不起落杀这种成长灵器。

    风千虽然很高兴得到落杀，但他也不敢肯定能不能让落杀成长，或者说能让落杀成长到什么地步？这可是吃珍贵材料非常厉害的成长灵器啊！

    成长灵器要炼制出来，只需要在炼制灵器的时候加入一定的成长母精，但是成长母精可是比成长石更加珍贵稀少的奇异炼器矿石，一般人还真是无法得到，那需要多大的机缘和运气，才有一丝得到成长母精的可能？

    风千很想知道这把落杀是谁炼制出来的，为什么又会流落到施迪手里的，这把成长灵器落杀的来历肯定不会简单，这种好东西无论出现在哪里，都能让无数人眼红，让无数人为了它争抢。

    风千虽然很想调查清楚落杀的来历，但是施迪已经死了，想从施迪身上了解落杀的来历，显然是不可能的，再说了，即使施迪没死，他也许也不知道落杀的来历，甚至风千怀疑施迪可能不知道落杀是一件成长灵器。

    风千知道，不是每个人都能拥有《子七通》这种知识宝典的，子七通虽然在大陆上有卖，可是价格却贵的离谱，更重要的是子七通这种书籍，一般人是有钱也买不到的。

    里风元尘是百里镇第一大家族的家主，都拥有不起子七通，只是从奇老那借阅了一番而已，，风千可不相信施迪看过子七通。

    既然没有关于落杀的来历线索，风千也就不在想这件事情，将落杀收进了储物袋中。

    “如今有了落杀，却没有一部好点的刀法修炼。”风千轻声呢喃了一声。

    风千知道一把好的灵器，也要有与之相应的器法搭配，才能将灵器的最大威力发挥出来，不然就象施迪一样，拥有这么好的一把灵器长刀，却无法发挥出长刀的本身应有的威力，只能发挥出一小部分，这就是没有修炼刀法的原因。

    每一种器物，都有相应的器法修炼，就如用刀修炼刀法，用剑修炼剑法，用斧……

    器法相对于功法来说要容易寻找到得多，器法大部分都有在大陆上流传，当然，在大陆上流传的都只是些普通货色，那些好的、强大的器法是不可能出现在市面上的，强大的器法要么不出世，要么一出世就回被厉害任务夺走珍藏起来，想弄到一部好的器法不是那么容易的。

    将所有的思绪抛开，风千回道施迪等人居住的木屋，找到食物后就开始弄吃的；风千的厨艺虽然比奇老还要差上不少，但他也没什么讲究，只要干净，能咽下去，吃了能消化几行了，不管怎么说都要比在地球上的时候要好得太多了。

    一顿饭吃饱后，风千又休息了片刻，就开始修炼起了灵体来，如今风千体内的经脉已经洗炼完成了一百零七条，只差最后一条就能开辟出丹田紫府，晋升后天了；风千决定在这里修炼到后天境界后再去兴市镇看看徐虎，然后直奔末日山脉，去那里厉炼才是他目前的目的。

    引灵术和经脉同时运转起来，莽山之巅的天地灵气快速朝风千涌来，风千的经脉就象无底洞一般疯狂的吞噬着周围的天地灵气，速度十分恐怖，这要是让人看见，说不定会被风千这种吸收天地灵气的恐怖速度给吓死了。

    莽山之颠的天地灵气虽然浓郁，但比起湖心岛上还是差了些，风千用了近十天的时间，才将体内最后一条经脉洗炼完成。

    到了现在，风千体内一百零八条经脉尽皆比刚开始修炼时宽阔了数倍，也更加的有韧性，至此，风千已经达到三体圆满之境。

    风千心情有着一丝激动，马上就要开辟丹田紫府，晋升后天了。

    距离莽山近百里的一处荒郊，一名手持巨锤的中年男子和一名背上背着一把长剑的中年女人，真快速朝莽山方向奔跑而来，

    “勇哥，那贱人跑得可真快，不愧是风之体质的修炼者，这速度我们还真追不上她啊！”那中年女人边奔跑着，转过脸对旁边的中年男子说道。

    手持巨锤的中年男子听后笑了一声，道：“她是跑得快，那又如何，她中了我的追踪符，只要她逃不出离我们十里远，我就能清楚的知晓她的位置，你还怕她飞了不成，只要她停留一小会儿时间，我们就能立即将她围住，快速斩杀她，到了那个时候，她手中的东西可就是我们两人的了。”

    中年男子说完，脸上露出了阴森的笑容。