
    莽山之巅的阁楼前，风千象是没听见两人的话一般，继续大步走着。.

    一直走到了阁楼下才停下，风千抬头看着两名中年男人道：“你们两人便是这莽山的大当家和二当家施迪和周易，也就是杨从那蠢货的两位结义哥哥？”

    风千是明知故问，目的没有别的，只为了故意‘激’怒和恶心一下施迪二人，这两人让他有些不舒服的感觉。

    果然，听到风千的话后，施迪和周易脸‘色’一变，纵身从阁楼上跳下，身体轻轻落在风千身前三丈处。

    “小子，你到底是谁，你见过我三弟杨从？”其中一名中年人愤怒道。

    “大哥，和这小子废什么话，直接送他上路算了。”另一名中年男人冷冷的看着风千，他的眼神就像是在看着一个死人一般，显然此人就是周易了，被他称为大哥的中年人就是施迪。

    三人说话的声音很大，木屋内的人都听见了，纷纷赶了过来，转眼间风千就被包围住了。

    风千没有丝毫惧意，冷笑道：“我是谁并不重要，重要的是我刚才在山下杀了一个叫杨从的人，听说他还有两个结义哥哥在这里，所以我就顺便上来拜访一下他的两位结义哥哥了，请问你们是吗？”

    周易和施迪听到风千杀了杨从，心里愤怒到了极点，这从他们粗重的呼吸声就可以看出。

    “你们都退下，我要生擒这小子，将他千刀万剐。”周易大吼一声，从背后拔出一柄短刀，双脚一跺地面，整个人腾空跃起，三丈距离一瞬即到，手中短刀朝风千左肩狠劈而下。

    在周易看来，风千一个三体修炼者，他要将风千一刀重伤，然后擒拿住是非常简单的，他相信风千根本躲不开他闪电般的一刀，所以他没有攻击风千要害。

    风千心里冷笑，一个后天初期而已，居然不使用灵力就敢对自已发动攻击，简直是找死。

    见周易短刀袭来，风千快速踏前一步，左手瞬间伸出，以比周易更为迅速的速度抓住周易握刀的手腕，抬脚就向上踹去。

    手腕被风千如此轻易间抓住，周易暗道不妙，连运转灵力形成一层土黄‘色’光罩护住全身，他身在空中无法借力，风千的速度又太快，这是他唯一能做的，虽然他轻敌了，但他仍然很自信，相信他灵力护体的情况下，风千这一脚无法伤害到他。

    周易这样想，可事实完全超乎了他的意料，风千那一脚的力量太大，与他灵力所化的护罩一接触，他的灵力护罩竟然如纸糊的一般瞬间破碎，风千的脚毫不减速的踢在他的‘胸’口，而同一时间风千抓住周易手腕的左手瞬间松开。

    只听见骨骼断裂的声音和周易喷血的声音传出，周易那魁梧的身躯飞上了天空十多丈高才坠落下来。

    ‘砰’的一声轻响，周易变成了一滩烂‘肉’般躺在地上一动不动，没有了一丝生机。

    “二弟……”

    直到此时众人才反应过来，包围风千的强盗纷纷退后，眼里满是恐惧，风千一个照面就杀了周易，着实将他们吓坏了。

    施迪还算镇定，很快反应过来，也从腰间拔出了一把长刀，双目通红的盯着风千。

    看到施迪拔出的这把长刀，风千心中一凝。

    施迪手中的长刀竟然是一柄一阶灵器，而且还是一柄一阶极品灵器，深黄‘色’的灵茫在长刀周身不停流转，看上去是那么的神奇、美丽。

    风千看见施迪手中的灵器长刀，就深深的喜欢上了，他现在就差一件象样的兵器，这灵器可比那些普通兵器好得太多了。

    风千一直没用兵器就是因为没有合适的兵器，那些普通的兵器根本承受不住他如此之大的身体力量，现在看到这么好的一柄灵器长刀，他怎么能放过，一定得抢过来。

    “小子，没想到你居然身藏不‘露’，我二弟小瞧你了，他死得不冤，现在就让我亲自为我二弟和三弟一起报仇，给我受死吧！”

    施迪话音一落，手掌中凝结出一团人头般大的火球，火球一出现，施迪周围的温度瞬间上升到一个恐怖的地步，在白天的空气中显得无比耀眼。

    风千现在知道了施迪是一个火属xing体质的修炼者，他施展的就是火系术法中的火球术，这要是被火球击中，不死也得重伤。

    施迪手一扬，手中的火球瞬间脱手，快速的朝风千飞来，而施迪发出火球后，手握灵器长刀，周身火红‘色’灵力流转，跟在火球后面向风千狂奔而来。

    施迪如此凌厉的攻击手段，令风千心下大惊，他还没有修炼功法，更没有器物护体，面对如此攻击，只能躲闪。

    看着火球飞向自己，风千毫不犹豫的向一边迅速躲开，身体横移了数丈，可那火球竟然会转弯，跟着他身后追了过来。

    风千瞬间明白过来，那火球是受施迪魂力控制的，无论他怎么逃，都无法逃脱火球的追击，这种情况下只能用兵器或者术法硬抗，可这两样方千目前都没法使用，还有就是等施迪魂力耗尽，自然无法再控制火球追击他，但这在短时间内也不可能。

    风千咬了咬牙，他的魂力已经捕捉到施迪正跟在火球后面，积蓄力量随时准备给自己致命一刀。

    风千心里暗骂，同时也有些庆幸，幸亏之前周易轻敌，被自己先解决了，不然这两人联手，他还真不是对手，这也让风千明白了自己的不足之处，自己有些自信心太过膨胀了。

    风千知道眼下无法逃避，火球的速度比他快得多，这样下去，他必死无疑。

    怎么办？风千快速想着办法。

    火球离风千越来越近，施迪脸上‘露’出开心的笑容，手中长刀带起一道璀灿的刀芒，朝风千头顶怒劈而下。

    火红‘色’的火球带着炙热的高温将地面灼烧出了一个大坑，与此同时一道刀芒随后而到，在焦黑一片的大坑上劈出一道半丈多长的深沟。

    施迪在落地后，脸上的笑容瞬间消失，因为他的火球和刀芒都劈空了，在最后关头，风千竟然消失不见了，施迪后背瞬间冒出了冷汗，心中开始出现了一丝恐惧。

    这事太诡异，风千一个三体修炼者，怎么会有这种瞬间消失的手段，他只听说过空间属xing修炼者有这种能力，但也得至少达到先天之后吧！

    风千从施迪的魂力感知中突然消失的瞬间，施迪就将浑身灵力凝结成了灵力护罩将身体保护在内，他心中有着强烈的不安，风千可是一脚就将周易踹死，周易是土之体质，论灵力防御方面可是比他强得多了，他不认为他能抵挡住风千的一脚。

    就在施迪用尽全身灵力护住身体的同一时间，风千的身体再度诡异的出现在了他的身后。

    当施迪的魂力感知中又出现了风千的身影时，他知到他完了，自己手段尽出都没能杀了风千，接下来面对风千那恐怖的身体力量，他没有了任何的反抗机会，他知道风千是不可能给他一丝喘息的机会的。

    灵力护罩瞬间破碎，又是一阵骨骼的碎裂声传出，施迪半蹲状态的身子被一只拳头从天而降般砸中，深深的陷入了地面的泥土之中，显然已经身死。

    周围的众人一脸不可思议，明明看见风千被施迪发出的火球击中了，之后又被施迪的刀芒劈中，怎么转眼间施迪成了一堆烂泥般，身体大部份都镶嵌在了地面泥土中，而风千却没有丝毫损伤的站在那，这也太诡异了吧！

    从呆滞中回过神来，他们看风千的眼神更加惊恐了。

    “快逃啊！”

    一名强盗大叫了一声，撒‘腿’就跑，而其余强盗见状，也都转身就逃，转眼间消失得一干二净。

    