
距离持斧中年男子二人两里远的前方河岸上，一名身穿淡蓝色紧身套装的长发女子正全速奔跑着，她腰上系着一条暗黑色长鞭，一边跑着，还时不时的向四周观看，神色紧张，观望四周的眼神满是担忧.

    但就算如此，她那美丽的容貌依然不是那些担忧、紧张的负面情绪能够影响到的。

    “真是该死，这王勇和宋玉英夫妇追了我三天了，我随身带着的干粮食物也没有多少了，在这样下去，想要逃出他们的追杀，恐怕是不可能的了，该怎么办呢？”这女子心中想着，脚步却在满是沙石的河岸上飞快迈动。

    这女子正是被持锤中年男子王勇和其妻子宋玉英追杀的唐子莲。

    唐子莲一路逃亡，多次遇险都靠她风属性术法逃生，也让她明白了一件事。

    不论她逃多远，躲在什么地方，王勇二人都能轻易找到她的具体位置，如果她不是被王勇二人在身上做了什么追踪记号，打死她她也不会相信。

    但是明知道自己中了某种追踪记号，她也没有任何办法。

    唐子莲也多次偿试用魂力查找身上的追踪印记，却什么也没发现，这只能证明王勇二人在她身上留下的追踪印记非常高明，隐匿性很强，令她没有丝毫办法找到追踪印记，更别谈将她身上的追踪印记化解掉了。

    唐子莲无论如何也不会想到她是被王勇在身上留下一道子追踪符，而且还是二级子追踪符，别说是她一个后天中期境界的修炼者了，就是后天后期、后天巅峰修炼者中了二级追踪符，都是无法找出身上的追踪符的，除非是先天高手，否则没有人能够逃出二级追踪符的追踪。

    王勇舍得使用二级追踪符追踪唐子莲，可见其要杀唐子莲的决心。

    “哼！想要我唐子莲的命和我手中的东西，就看你们有没有这个实力了，既使给别人，我唐子莲也决对不会给你们两个混蛋。”唐子莲一边奔跑，一边看着一块地图，冷哼了一声，嘴角露出一丝不易察觉的诡异笑容。

    “再坚持坚持，就快到莽山了，希望那群强盗能答应我的要求帮我对付这两个混蛋，不然……唉！只能赌一把了。”收起地图，唐子莲快速跃进河岸边的丛林，转眼间消失不见。

    对于莽山近百里处唐子莲三人的追逐战，风千当然不知道，此时的风千正准备开辟丹田紫府，晋升后天境界。

    修炼者修炼到三体圆满后，体内经脉已经无法储存更多的灵力了，这个时候就需要在丹田穴处开辟出丹田紫府，用于储存更多的灵力并对自身灵力进行提纯，经过丹田紫府提纯后的灵力将会变得没有一丝杂质，无比的精纯，这也才能称得上真正的灵力。

    丹田紫府对修炼者非常重要，紫府一旦被废，修炼者就成了一个比普通人还不如的废人，将无法再修炼。

    丹田紫府强弱与否，取决于紫府空间储存灵力的容量，而提升紫府空间容量的大小，完全取决于修炼者开辟丹田紫府时所修炼的修炼功法，当然，一个人拥有两种属性体质，他可以修炼两种属性的功法，但他在开辟紫府时也只能选择一种功法作为主要修炼的功法，而另一种功法只能用于辅修。

    也就是说修炼者修炼的功法越好，那么他开辟出来的丹田紫府就越强，紫府空间的容量就越大，灵力也就越多，实力也就越强。

    所以，要想开辟出强大的丹田紫府，一部强大的修炼功法是少不了的。

    紫府空间能储存灵力的多少，也决定了修炼者一生修炼之路的长短。

    也就是说一个修炼黄阶下品功法的修炼者，她能突破后天境界晋升先天，已经很了不起了，想要再提升到更高的境界，那根本没有可能。

    但如果他修炼的是黄阶中品、上品、极品，甚至是玄阶功法，那他的成就就远不止步于先天，但前提是这个修炼者中途不陨落，而且有大量的修炼资源。

    风千找了一处相对于比较隐秘的地方盘坐在地上，虚无诀在脑海中浮现，闭上眼睛，风千按照虚无诀的经脉运转方法，小心的运转着体内一百零八条经脉中的灵力。

    起初的时候，一百零八条经脉中的灵力都只是在各自的地盘上循环流动，随着时间的推移，风千小心的将所有经脉中的灵力朝丹田穴慢慢汇聚而去。

    人体内大大小小有很多的穴道，而丹田穴处于人体中心位置，与人体内一百零八条经脉都有一个交汇点，是开辟紫府的最佳之处。

    一百零八条经脉中的灵力同时进入丹田穴内，它们在风千的控制之下，并没有发生冲突，而是彼此间有顺序、有节奏的在丹田穴中流转。

    随着越来越多的灵力进入到丹田穴，风千的丹田穴有种胀痛感，越往后，这种胀痛感越加强烈。

    风千知道，这是最关健的时刻，咬紧牙关，不理会已经将身上浸湿的汗水，魂力死死地盯着丹田穴内的一切。

    终于，经脉中所有的灵力都进入了丹田穴中，见此，风千立即运转虚无诀的修炼功法。

    一百零八道灵力相互追逐着在丹田穴中旋转起来，速度越来越快，最后，丹田穴内的小空间，终于承受不住这种恐怖的灵力冲刷，开始破碎。

    在这种情况之下，风千没有一丝惊慌，虚无诀功法依旧不停运转着，他心中有些喜悦，丹田小空间破碎带来的剧痛直接被他忽略调了。

    在丹田小空间破碎的同一时间，一个新的空间在丹田穴中被衍生了出来，当原来的小空间完全破碎消失后，这个新的空间也完全繁衍结束，取代了原来的小空间。

    风千看着这个新的空间，内心充满开心与激动，她知道，她成功了，这个空间就是紫府空间了。原来丹田穴中的那个小空间不仅小得可怜，而且还很脆弱，里面空荡荡的，什么都没有。

    而如今的紫府空间十分坚韧，空间内非常广阔，简直就是一片巨大的紫色湖泊，风千体内的所有灵力正在那紫色湖泊中流转着，不断的被紫色湖泊提炼，最终变得无比精纯，沉入紫色湖泊当中。

    原本在风千经脉中多得已经容纳不下的灵力，到了紫府当中，就象水潭中的一滴水一般，在紫色湖泊中是那么的不起眼。

    风千也不知道他虚无诀开辟出来的紫府和别人开辟出了的紫府比起来怎么样？但应该不会比其他人的差。

    现在刚刚开辟出紫府空间，晋升到了后天境界，风千知道他后天初期境界还不稳固，于是没有停止运转虚无诀，还在继续吸纳着天地灵气。

    之前用引灵术吸纳天地灵气的速度，和虚无诀比起来，简直不知道差到了哪里去了。

    风千虚无诀运转间，整个莽山之巅浓郁的天地灵气疯狂的朝着风千汇聚而去，风千的身体就像一个无形的漩涡一般，疯狂的将这些汇聚在身体四周的天地灵气吸入紫府当中。

    之前风千只是用其中一条经脉吸纳天地灵气，速度就已经够快的了，而如今她体内一百零八条经脉同时吸纳，这速度比原来快了无数倍，简直堪称逆天，只修炼了三、四个时辰的时间，风千明显感觉到周围的天地灵气在逐渐的变得稀薄。

    风千心中苦笑着感慨：“自己所需要的修炼资源实在是太庞大了，这么快的速度，四个时辰估计抵得上普通修炼者，修炼一个月所吸纳的天地灵气了，可这么多的天地灵气被风千炼化成灵力后，储存在紫府湖泊中只如一朵浪花般，而风千也才勉强将后天初期的境界巩固而已。”