
    欣喜之后，风千将两张藏宝图拼在一起，一张完整、记载详细的藏宝图呈现在风千眼前，藏宝图背面还有一段写得很清楚的话。.

    直到此时，风千终于意识到自己走了大运，无巧不巧的居然得到了一张真正的、很有价值的藏宝图。

    这张藏宝图背面记载了留下藏宝图的的人的故事，他名邱朋，百年前应朋友邀请，赶往双云山帮忙捕捉一头吞灵蟒幼仔，却不料他们来到双云山后，才知道这哪里是吞灵蟒的幼仔，而是一头成年已久的五级后期吞灵蟒，他们知道无发捕捉到这头成年吞灵蟒，至少以他们现在的实力境界还无法做到这一点，但他们也想要尝试一番。

    就是这一尝试，一场‘激’烈悲惨的大战暴发了，令他们之中的五人惨死在吞灵蟒蟒口，邱朋运气好，实力也比其余几人强上一些，但他也是重伤不治，他们付出了如此大的代价，也只是让那头吞灵蟒受重伤而已。

    在吞灵蟒杀死了几人将他重伤后，继续扑向他时，只剩下半条命的邱朋自知必死，他甚至都已经闭上眼睛等待死亡降临。

    却不料那头吞灵蟒本来就是在产卵，受到他们的惊扰后，不得不强行压制，延迟产卵时间，而它经过一场大战后，再也无法压制，在扑向邱朋的关键时刻产卵了。

    正在扑向邱朋的吞灵蟒突然顿在原地产卵，邱朋自然抓住吞灵蟒产卵后身体虚弱，实力大降的最佳时机，以燃烧寿命为代价，最终将吞灵蟒击杀，并得到那头吞灵蟒产下的蟒蛋。

    邱朋知道他时ri不多，特意将那枚吞灵蟒蛋和他所有宝物放在一处隐秘的地方，留下了这张藏宝图，以待有缘人能得到，继承的他的宝物和吞灵蟒蛋。

    这张藏宝图详细的记载了邱朋藏宝的确切地点，他对得到他宝藏的人只有一个要求，将来如果可能，帮他杀了兜丰城城主赫易，至于原因他没有写。

    对于邱朋这个要求，风千有些无语，这叫什么要求？如果别人拿了他的宝藏不给他办事，那他也不能把那个人怎么样吧！他都已经死了，还提出这个不算要求的要求干什么？

    但是风千觉得邱朋这人还是不错的。他的要求完全取决于取宝者的意愿，不强迫得到他宝藏的人，这点很难得。

    如果风千得到宝藏后有能力杀了赫易，却不帮他杀，他也不说什么？看来他对得到他宝藏的人能杀了赫易没抱什么希望，完全是一个心灵的寄托而已。

    但哪怕是这样，风千还是想如果真的得到邱朋的宝藏，即使里面的东西对他没有用，只要真的有吞灵蟒蛋，他还是会完成邱朋的遗愿，帮他杀了兜丰城城主赫易，但前提是风千完全有这个能力。

    邱朋等人能和五级灵兽吞灵蟒大战一番，实力境界至少也得是真人以上，他都没能亲手杀了兜丰城城主赫易，可想而知赫易的实力境界是何等恐怖。

    风千不再向这件事，这对于他来说实在太遥远了，他现在连对付一个后天高手都有些困难。

    快速将这些思绪抛开，风千决定还是赶紧去将邱朋留下来的宝藏取到手，不说那里还收其他邱朋留下来的宝物，就算只有那枚吞灵蟒蛋，风千也要去一趟。

    吞灵蟒十分稀少，它天生对天地灵气非常敏感，又是天生的空间属xing灵兽，不仅战斗力强悍，更是天生的寻找灵‘药’和希有矿物的超级高手。

    风千修炼所需要的灵气资源无比庞大，有了吞灵蟒无疑能让他寻找到更多的修炼资源修炼，吞灵蟒对他来说作用是相当大的，他正需要这种能寻找宝物的灵兽。

    但风千也知道现在他还无法拥有吞灵蟒，既使他得到吞灵蟒蛋，也要几百年后才能孵出吞灵蟒来。

    吞灵蟒孵化时间特别长，大概在一千年左右，它本身就很稀少，再加上这个相当长的孵化时间，吞灵蟒就更加稀少难见了，要知道吞灵蟒一次产卵只能产一枚，决对不可能一次产下两枚。

    风千从藏宝图上已经清楚的知道，吞灵莽蛋就藏在莽山之巅北边悬崖上，从阁楼出来，风千直奔北面悬崖。

    莽山之巅方圆不过一里，不多时，风千就来到宝藏所在的悬崖，站在悬崖边上，风千有些无语了，照藏宝图上来看，宝藏就藏在这悬崖下面的一处山‘洞’里面，离他所在的地方足有二十来丈，要从悬崖上下到悬崖半空中，风千不会飞行，就得找一些绳索之类的东西才行了。

    无奈之下，风千又回到莽山木屋，找遍了所有木屋，终于凑足了三十余丈长的绳索，这才带着绳索来到悬崖。

    将绳索一头牢牢的系在一块巨石上，风千用魂力再次扫视了莽山之巅，没有发现任何人之后，才小心抓紧绳索，慢慢往悬崖下面的藏宝‘洞’下行。

    这处悬崖高数百丈，风千可不敢有丝毫大意，这要是不小心摔下去，那肯定是死无全尸。

    费了好大的力气，风千都快下行到绳索的末端了，风千终于来到了那个山‘洞’处。“藏宝图果然是真的，这悬崖上真有个隐秘山‘洞’。”

    风千看着被一些巨石封住的山‘洞’入口，心中松了口气，小心的站在山‘洞’入口处的小石台上，风千将封住入口的巨石扔下了悬崖。

    崖下几声巨大的响声过后，风千面前出现了一个能容纳两三个人巨大‘洞’口，风千很快从‘洞’口进入山‘洞’。这个山‘洞’并不深，只有五六丈，通过外面照‘射’进来的光亮，风千可以看清山‘洞’中的一切。

    一进入山‘洞’，风千的目光就落在山‘洞’最里面的一块巨大石台上，石台上最不显眼的是一个石盆，石盆中装满了一些不知名的沙石，沙石里面正躺着一枚血红‘色’的蛋，蛋只有拳头大小，只‘露’出表面的一处蛋壳，其余地方都被埋在沙石之中。

    风千看到这枚蛋，心情无比‘激’动，他知道这就是吞灵蟒的蛋，就要扒开吞灵蟒蛋周围的沙石，可是风千的手刚触‘摸’到石盆中的沙石，就感到一股无比温暖的气流从沙石中传出，让风千打消了取出吞灵蟒蛋的念头。

    “这石盆中的沙石不知道是什么材质，居然有如此功效。”风千心道。

    风千虽然不知道这沙石是什么？但是它散发出的暖流，应该有利于吞灵蟒蛋的孵化，不然邱朋不会用它来将吞灵蟒蛋埋在里面。

    风千想清楚后，也不再去动吞灵蟒蛋了，直接就要将吞灵蟒蛋和石盆一并收起，但是风千居然没能将石盆和吞灵蟒蛋收进储物袋。

    风千这才想起他可能无法将吞灵蟒蛋带走，储物袋是可以装物品，但是却无法装有生命的物品，显然这吞灵蟒蛋是有生命的，他无法将之收进储物袋中。

    想到这里，风千心中有些烦燥。“这到手的宝贝居然无法带走，那岂不是要继续将吞灵蟒蛋留在这里孵化不成，但是这样一来，到了吞灵蟒孵化出来后，它还是自己的吗？”

    风千可以将吞灵蟒蛋从沙石中取走，但是风千却不会那么做了，直觉告诉他，这沙石对吞灵蟒蛋的孵化肯能有好处，他将吞灵蟒蛋取出来，影响到吞灵蟒的孵化不说，就怕这样做会对蛋中的吞灵蟒造成什么伤害，导致无法孵化出吞灵蟒来，那可就得不偿失了。

    “对了，我能进入天鸿世界，不知道能不能带吞灵蟒蛋进去呢？”风千心中想到了天鸿世界，立即变得开心起来。

    