
    风千对唐子莲说这些话，他也没有想过让唐子莲相信，这种事情他没有必要向唐子莲解释，他们现在没有任何关系，完全就是两个刚认识不久的陌生人而已。

    风千之所以说出这些，并不是风千喜欢炫耀，而是他真心想帮唐子莲一把，他觉得唐子莲是一个很不错的人，仅此而已。

    至于唐子莲相信与否，留下来与否，风千不会去管。

    唐子莲相信他，选择留下来的话，风千就帮他一把，如果唐子莲认为他是个喜欢吹嘘，说大话的人，执意要走，他也不会在阻拦。

    "话我就说这么多，如果追杀你的人只是两个后天中期境界的人，我有把握帮你，信不信是你的事，要走要留你决定吧！"风千也知道，如果唐子莲执意要走，那么早点离开莽山对他来说就意味着能多一丝活命的机会。

    听到风千的话，唐子莲犹豫了，风千也不像那种吹嘘之人，难道他真的能一个人杀了两名后天和一名三体九层高手，如果真是这样，那他和自己联手，完全有可能和王勇两人一战，胜算还会很高。

    留下来赌一把也许还有一线生机，继续漫无目的的逃命，最终只有被王勇两人追上杀死的结果。

    想清楚这一点之后，唐子莲最终还是选择相信风千，除非风千想死或者风千已经和王勇二人勾结到了一起，不然风千不会说话挽留她，不会为了一个毫不相干的陌路人而引祸上身。

    唐子莲已经决定留下来拼一把，刚想回答风千的话，却被风千打断了。

    "看来你不用选择留下来还是离开莽山了，你那两个仇人速度不慢啊！他们已经来了,现在想走也走不了了。”风千的魂力探查到两名后天修炼者，此时已经到了莽山山腰处，正好是一男一‘女’，应该是唐子莲口中所说的追杀她的人了。

    唐子莲心中一惊，她可是后天中期境界，却完全没有查探到周围有人。“难道风千真的知道王勇二人已经来了不成，风千是如何知道的，难道他的魂力比我强大得多？”

    唐子莲有些疑‘惑’的用魂力继续查探，不多时，王勇二人的身影果然出现在她的魂力之中，这一刻，她完全相信了风千的话，心中放心了不少，风千没有骗她，就证明风千是个很厉害的修炼者，并不像表面这么简单，从刚才的情况就可以确定。

    唐子莲不但没有担心会被王勇二人杀了，还有些期待与两人再次碰面，这一次，结局应该改写了吧！

    她心中想着，只要风千能帮忙拖住王勇，不让他分心，她有把握杀了宋‘玉’英，之后在转过来和风千联手对付王勇，两人联手，王勇就是在厉害也是必死无疑，但是估计风千和她即便能杀了王勇，也得付出惨重的代价吧！

    不一会儿，王勇和宋‘玉’英的身影就出现在风千和唐子莲的视线中，距离越来越近。

    当唐子莲真正再次看到王勇二人，心中难免还是有些担心，神‘色’凝重。

    而风千就像是一切与他无关一般，连看都没有看王勇二人一眼，依旧微笑着对唐子莲道：“子莲大姐，那二人就是追杀你的人吗？风千虽然已经猜到这两人就是唐子莲的仇人，但还是开口询问一下唐子莲，证实一下。

    “风千兄弟，就是这两人，他们想要我手中的‘玉’牌，我都已经答应让出一枚给他们，但他们却像将我手中的两枚‘玉’牌都拿走，我当然不同意，所以他们就要将我杀了，抢走‘玉’牌。”唐子莲看着王勇二人，有些愤怒的对风千说道。

    唐子莲接着道：“风千兄弟，这两人都是后天中期高手，男的名叫王勇，‘女’的叫宋‘玉’英，是王勇的妻子，你待会儿只管帮我拖住王勇一段时间，我将宋‘玉’英杀了后在回头帮你，那王勇很厉害，同阶中很少有对手，你务必小心一些，不可和他硬碰硬。”

    “呵呵，当然可以，我说过帮你，就一定可以，那个叫王勇的男的就‘交’给我吧，你专心对付那个‘女’人就好了。”风千听说王勇二人是想抢唐子莲手中的那什么‘玉’牌，对王勇二人很是不爽。

    人家唐子莲都愿意让给他们一枚‘玉’牌了，两人还如此贪心，要将唐子莲杀了，好抢走另一枚‘玉’牌，风千对这种人很是恼怒，这简直太过分了，那什么‘玉’牌在珍贵，也不能这样不讲道理，换成他就不会这么做，要杀人夺宝可以，但也得有个合理的理由吧！这简直就是他们的实力比唐子莲强大得多，就要唐子莲手中的东西，不给就杀啊！

    “哈哈，臭娘们，你倒是早跑啊！跑路也不会选地方，偏偏跑到这种绝路上，是不是知道跑不出我们的手掌心，特意在这里等死呢？”王勇和宋‘玉’英几个箭步就到了风千和唐子莲身前，王勇大笑着嘲讽道。

    宋‘玉’英也是不屑的哼了一声，道：“勇哥，别和她废话了，赶紧杀了这贱人，以免夜长梦多。”

    王勇听了宋‘玉’英的话点了点头，转过脸，yin沉的对唐子莲道：“乖乖的叫出‘玉’牌，然后自废丹田紫府，我可以饶你一命，你应该知道，我要杀你只需‘花’费些许时间而已，一旦我动手，你会死的很难看。”

    自始至终，王勇和宋‘玉’英根本就当风千不存在，丝毫不理会风千。

    在他们看来，风千一个后天初期，对他们造不成多大威胁，如果风千识趣的话，在这种情况下肯定会躲得远远地，不会置身于这件事情当中来；如果风千硬是要做出头鸟，那他们就只得脸风千也杀了，这只是多费些时间和力气而已，显然他们认为风千选择前者的几率要高得多，所以他们完全不在乎风千，连问都懒得问风千一句话。

    但事实却出乎了他们的预料，唐子莲还没说话，风千就开口了。“好大的口气，好霸道，你是我所见过的最不要脸的人了，抢别人的东西也就算了，还要让别人自废丹田紫府，不照你的意思做，你就要杀了别人，你也够狠。”

    王勇二人都是有些疑‘惑’的看着风千，显然风千这话时要帮唐子莲出头了。

    不等二人发怒，风千不屑的看了二人一眼，道：“在这么说，如今的莽山也是我的地盘，你们到这里杀人，是不是要先问过我，经过我的同意呢？而你们一句话不说就要在这里杀人，当我好欺负吗？”

    这回王勇彻底忍受不了了，从来都是他用这种口气和别人说话，今天居然被一个后天初期的青年这么喝斥，他觉得脸上没有一丝光彩，脸上一阵青一阵白，怒瞪着风千，道：“小子，这里有你说话的分吗，我王勇要杀人需要别人同意点头吗？在说了，以前这里是不是你的地盘我不知道，但从现在起，这里就是我的地盘，你触怒了我，今天你也得死，但是你放心，我会让你好好体验一下死亡的滋味的，不会让你很快死去的。”

    “不知死活，一个后天初期而已，你算什么东西？死之前可得记住了，你是被百里镇王家王勇和宋家宋‘玉’英杀死的，死后记得来找我们报仇。”宋‘玉’英已经将风千看成了一个死人，索xing连自己的家族都说了出来，这也算是讥讽风千，打压一下风千的嚣张气焰。

    本来风千还只是想将这两人废了就算了，但听到宋‘玉’英的话后，风千改变了主意，决定将这两个人杀了。

    他没有想到，王勇和宋‘玉’英居然是百里镇王家和宋家的人，这是巧合吗？司徒家现在和百里镇另外四大家族以及安家都是仇敌关系，现在王勇和宋‘玉’英落到了他的手上，他怎么能够放过。

    虽然司徒家不惧这两人，但能够给父亲、外公他们减少一点压力，风千是很乐意做的。

    