
山巅之上，这本来是个充满清新空气地方，让人感觉身心舒适的美丽福地，现如今却弥漫着一股浓浓的血腥味，令人感觉很不舒服。

    看着之前威风凌凌的王勇二人，唐子莲心中感叹。

    “这么厉害的两个人，追杀自己几天时间，令自己只能拼命逃命的两名后天中期境界的高手，被风千不费吹灰之力就打成了重伤，奄奄一息的躺在地上，连逃命的不能。”唐子莲也很庆幸遇上了风千，并且风千出手帮助她，不然她这次是插翅难飞了。

    “子莲大姐，这二人就交给你处理了，我实在是懒得杀这种人。”风千看着已经没有丝毫反抗之力的王勇和宋玉英，对还在发呆的唐子莲说道。

    风千是真的不想动手杀王勇二人，虽然他是想杀了这二人，减轻一些司徒家的压力，但风千总觉得亲手杀了这两人有些脏了他的手的感觉，况且王勇二人和唐子莲有大仇，风千觉得让唐子莲亲手杀死王勇和宋玉英要好得多。

    “好的，风千兄弟，剩下的事就交给我就可以了，这次真是多谢风千兄弟了，之前我还怀疑你的实力，真是不好意思。”唐子莲想到之前她也是认为风千再吹牛，是个喜欢吹嘘的人，心中有些惭愧。

    现在已经证实，人家风千说的都是实话，别说对付两个后天中期修炼者，就是两个后天后期的修炼者，唐子莲也觉得风千也有能力对付，对于风千，她是真心的感激和佩服。

    风千看上去二十不到的一个青年，竟然修炼到了后天境界，而且还是能越级轻易杀了两名后天中期的后天初期修炼者，唐子莲越想着，越发觉得风千充满了神秘。

    她自己修炼到如今也不过是后天中期而已，而且还是完全能被风千秒杀的后天中期，想想就觉得这么多年白修炼了。

    “没有什么？如果你到最后还是选择不相信我，我也不会帮你，而我既然选择帮助你，就会说话算话，况且这两人与我的家族有些过节，我知道了后即便不是为了帮你，我也会杀了这二人的。”风千摆了摆手对唐子莲说道。

    “不管怎么说，大姐这条命是你救的，今后不管什么事情，只要我能做到，绝不会推辞。”唐子莲说完这句话，不等风千说什么，快速走到王勇和宋玉英身前，从小腿处取出一把匕首，毫无怜悯的划向了王勇的喉咙。

    对于要杀自己的人，唐子莲虽然心地善良，却也不会对这种人心慈手软。

    看着划向自己喉咙的出手，王勇露出绝望之色，他真的不甘心，没想到最后会死在被他们追杀得狼狈逃命的唐子莲手上，而这一切都是因为风千，它恨啊！

    王勇没有丝毫反抗之力的被唐子莲手中的匕首划破喉咙，眼睛瞪得大大的，他死不瞑目。

    宋玉英眼睁睁看着自己的丈夫身死，她却无能为力，丈夫王勇现在经历的，他知道马上就会轮到她了，她毫不犹豫的将手中短剑使劲插入了心脏，她不想死在唐子莲的手上。

    唐子莲将王勇杀死，就要继续杀了宋玉英，却不料宋玉英选择了自杀。

    看着用短剑刺进心脏倒地身亡的宋玉英，唐子莲谈了口气，并没有再对宋玉英做什么？

    “修炼界虽然是个肉弱强食的世界，但也不能如你们这般过分，你们死了也就死了，怪不得别人，完全是你们咎由自取。”唐子莲看着地上的两具尸体，感慨道。

    风千看着手中的灵器落杀，心中非常高兴，越来越喜欢这把灵器落杀了，要不是他拥有落杀，他知道想要杀了王勇二人，绝对不会这么轻松。

    有些不舍的将落杀收进紫府空间，风千等着唐子莲将王勇和宋玉英的尸体扔到山巅之下，才领着唐子莲来到山巅阁楼。

    “风千兄弟，刚才我也叫你兄弟了，你也叫我大姐了，我今年二十五岁，如果不嫌弃，今后我们就是真正的姐弟了，你不会反对吧！”唐子莲刚坐下来，就半开玩笑的对风千说道。

    风千对唐子莲是很有好感的，不然也不会帮唐子莲对付王勇夫妇了，现在听唐子莲这么一说，他自然没有反对。

    “好啊！那我们就做姐弟吧！我当然不会反对，高兴还来不及呢？子莲大姐可是个大美女，我想是人都不会拒绝美女的要求吧！”风千也开了句玩笑。

    对于女人，风千接触得很少，在地球上时基本没有和女人接触过，在子七大陆上也只是接触过母亲司徒静，但风千的审美观点还是不错的，唐子莲可是和司徒静一个级别的美女。

    风千笑笑，继续说道：“我今年十八岁，是百里镇司徒家的人，大姐是哪里人，还有你是如何被王勇他们那两个混蛋追杀的？”

    “既然你不嫌弃，那我就叫你千弟了。”

    唐子莲也是笑了笑，接着道：“千弟，我是斯顿城唐家的子弟，这次是出来历练的。”说到这里，唐子莲停顿了一下，才又道：“前些天，我在一个山谷中发现两具尸体，从尸体上得到两枚玉牌，这两枚玉牌是进入安魂之地的安魂玉牌，十分珍贵，不料我得到这两枚玉牌的同时，王勇和宋玉英刚好也来到那里。”

    “他们看到我得到安魂玉牌，就开口向我索要，我见他二人都是后天中期修炼者，所以犹豫了一下后，答应让给他们一枚安魂玉牌，可他们居然让我将两枚玉牌都要给他们，我不同意，他们就动手抢夺，和他们短暂交手后，我知道不是他们的对手，所以我选择逃走，依靠风系术法，我才多次从他们手上逃走，最终一路来到了这里。”

    “他们之所以能准确的找到我的位置，估计就是和我交手的时候，趁我不备在我身上下了追踪符之类的东西。”

    风千听后也点点头，如果他没有猜错，王勇二人应该是在唐子莲身上下了二级追踪符，所以唐子莲才连二级追踪符的子符都找不出来。

    追踪符是符师制作出来的符箓，追踪符分子母两张，子符下在要追踪的人身上，下符者就可以通过手中的母符感应到子符的位置方向，从而达到追踪的目的。

    唐子莲被下的追踪符在王勇二人身死后，就已经自动消失了，风千倒放心了，要是王勇二人还没死，那还真有些麻烦，这东西风千也只是在子七通上了解过，怎么解除子符风千也知道，但目前他还无法解除二级追踪子符，因为他的魂力还不够强大。

    为了不让唐子莲担心，风千将他的推测说给唐子莲听，唐子莲听后恍然大悟，心中也是一阵后怕。

    “对了，大姐，你说的那个安魂玉牌是什么东西，究竟有什么作用，还有，安魂之地又是什么地方？”风千想了想，还是忍不住问道，他对安魂玉牌有些好奇，王勇二人为了它，追杀唐子莲几百里路程，最后连性命的丢了。

    唐子莲一副不敢相信的样子，错愕的看着风千，半晌后才道：“千弟，你不知道安魂之地和安魂玉牌？”

    在唐子莲看来，风千一个后天初期修炼者，怎么可能不知道安魂玉牌和安魂之地？在斯顿城，只要是入了修炼之路，不会不知道安魂玉牌和安魂之地啊！

    “大姐，实不相瞒，我十二岁之前，因为体质关系，不能修炼，一直在病痛的折磨中度过，十二岁那年机缘巧合之下我的体质得到改变，才走上修炼之路，之后又一直在一个地方跟着我的一个爷爷修炼，再之后爷爷走了，我一个人在那里修炼了三年，前不久才来到这里，所以我还真是不知道这些，大陆上很多事情我都不知道。”风千看到唐子莲诧异的目光，有些无奈，汗颜的说道。

    他对这些还真是一点都不了解，子七通虽然记载了大陆上的很多事情，但也不是什么事情都有记载的，这个安魂玉牌就没有记载。