
唐子莲和风千边喝着施迪等人留下的水酒佳酿，边闲聊着。

    唐子莲之前还疑惑风千不知道安魂玉牌的事情，现在听风千这么一说，完全恍然了。“难怪风千不知道，原来是这么回事。”唐子莲心中感叹，风千少年时的遭遇还真是悲惨，她虽然不知道风千所说的那个病痛有多严重，但想来也不会简单，毕竟连修炼都不能。

    感慨之余，唐子莲也为风千逆天的资质等惊叹，风千能在这么短的时间内，就有了如此成就，除了逆天之外，唐子莲智只能用妖孽来形容了。

    唐子莲回过神来，对风千说道：“千弟，真没想到你竟然有这么一段悲惨的过去，难怪你对安魂玉牌一点都没听说过。”

    唐子莲说话的声音有着浓浓的伤感之意，她是真心同情风千。

    “都过去了，现在我不是很好吗？不用放在心上，大姐还是给我讲讲安魂玉牌的事吧！”风千能感觉得出唐子莲的心情，连忙对唐子莲说道。

    唐子莲点了点头，问道：“千弟你知道遗迹吧！”

    闻言，风千点点头。“遗迹我倒是知道，难道这安魂玉牌和某个遗迹有关？”

    唐子莲喝了一口水酒佳酿，点头道：“是的安魂玉牌就是进入安魂之地的必须物品，它类似于入场券，门票之类的东西，安魂之地就是一个遗迹。”

    风千听后很快就明了了，原来还真是与遗迹有关，他从子七通上对遗迹有一些了解。

    子七大陆上是有很多遗迹的，所谓遗迹就是那些实力强大的修炼者大能，他们或以大神通制造出另类洞天，用以培养弟子，或他们在临死之际，以毕生心血建造一个空间洞府等等，用以挑选合适的传人，继承他们的传承。

    总之，大陆上的遗迹很多，这些遗迹分明遗迹和暗遗迹，明遗迹就是建立在明显，易发现的地方，这类遗迹几乎是所有人共享的，而暗遗迹言下之意就是建立在非常隐秘之地，非有缘人才能发现，一般人即便发现了暗遗迹，也是无法进入其中的，进入暗遗迹中需要某种特定的物品。

    遗迹里面一般来说都有着各种丰富的宝藏，但遗迹里面同样潜藏着危机，进入后很有可能会陨落其中，这就是机遇和危险并存的真实写照。

    明遗迹是修炼者历练的地方，宝藏同样也有，危险性相对来说要小得多了。

    “千弟，持有这安魂玉牌就能从安魂塔进去安魂之地历练，据说安魂之地有大量的灵药和珍稀矿物，而且安魂之地灵兽非常之多，都是些低级灵兽，非常适合修炼者历练。”唐子莲又补充道。

    风千听得心头一动，有这么好的地方，他自然不想错过，连问道：“大姐，安魂塔在什么地方，难道只要有安魂玉牌，就能随意进出安魂之地不成？”

    唐子莲摇头道：“当然不是，安魂塔五百年开启一次，到那时才能进去安魂之地，在安魂塔开启前一年时候，安魂塔中会流传出二百五十枚安魂玉牌，只有最后得到安魂玉牌的这二百五十名先天以下的人，才能在一年后进去安魂塔，然后传送进入安魂之地进行历练寻宝，历练时间也是一年，一年期满，所有历练寻宝者都会被传送回安魂塔外，而安魂塔将封闭五百年。”唐子莲一口气说了这么多，才端起杯子喝了几口水酒佳酿，风千也是边喝着，边认真的聆听着唐子莲叙说。

    放下杯子，唐子莲继续说道：“安魂塔在斯顿城郊外三百多里处的炎荒大峡谷最深处，是我们斯顿城非常有名的明遗迹，所以安魂塔的开启，斯顿城各大家族，包括城主都很重视，别个城的修炼者是不能进入其中的。”

    “这安魂之地不仅是让先天境界以下的斯顿城修炼者历练寻宝，安魂塔一旦开启，城主及各大家族都会拿出一些珍宝，用来奖励安魂之地历练中取得好成绩的修炼者。”

    风千有些疑惑了，连忙问道：“大姐，那他们怎么知道谁历练成绩好不好，谁得到的灵药矿物多？”

    唐子莲笑道：“千弟，你别急，我正要跟你说这点呢！”

    “安魂玉牌的作用不只是能传送进入安魂之地，它还可以用于收集安魂之地中特有的安魂果。”

    “安魂果只生长在安魂之地，而且很难得到，安魂果旁边一般都有厉害的灵兽守护，安魂果分三个等级，历练者收集到安魂果后，安魂玉牌上会自动为历练者加积分，并自动保存；一级安魂果加一点积分，二级安魂果加五点积分，三级安魂果加二十点积分，当然，三级安魂果也是最难得到的，守护三级安魂果的可是三级灵兽，那是相当于先天境界修炼者的实力的灵兽，也许一枚三级安魂果旁边还不只一头灵兽，所以，自古以来，很少有人能得到三级安魂果。”

    “历练时间结束后，主持安魂塔历练的城主以及各大家族，就会根据历练者们所得积分，给予前三十名积分最高的修炼者一定的奖励，至于奖励是什么？每届安魂塔历练的奖励都不一样，我也就不知道了，总之越靠前的积分名次，得到的奖励就会越多，越珍贵。”

    风千总算是知道了安魂玉牌的珍贵之处，整个斯顿城就那么二百五十枚，要得到是多么不容易，难怪王勇夫妇要杀了唐子莲抢夺安魂玉牌，这玉牌不仅能获得进入安魂之地历练寻宝的名额，如果收集到足够的安魂果，积分进入前三十名，还可以获得各大家族及城主拿出的奖励，不要说是王勇二人了，就连风千，甚至其他任何人遇到这种好事，恐怕都不会错过吧！

    当然，要风千抢夺唐子莲手中的安魂玉牌去参加安魂之地的历练，风千肯定是做不出来的，不要说他和唐子莲如今的关系，就是没有这层关系，他也不会那么做。

    风千有着自己的原则，他自认为他并不是一个好人，也不会特意去做一个好人，但他也不是什么坏人，别人不得罪他，他不可能无故的抢别人的东西，更不会无缘无故的杀人。

    “其实，在安魂玉牌从安魂塔之中流传出来时，进入安魂之地历练的选拔赛就已经开始了，这一年中，为了争夺安魂玉牌，众多修炼者肯定参与其中，最后得到安魂玉牌的，百分之八十以上都是先天之下的高手，实力低微的修炼者得到安魂玉牌也保不住。”唐子莲叹了口气说道，她就是明显的例子，如果不是风气，她的安魂玉牌很可能不是她的了，就连自己的性命都可能已经不存在了。

    “千弟，这枚玉牌给你，你滴血炼化了，还有十一个月安魂塔就会开启，到时候你来斯顿城唐家，我们一起去参加安魂之地的历练。”唐子莲取出两枚巴掌大的黑色玉牌，递给风千其中一枚道。

    风千看着唐子莲递过来的安魂玉牌，沉吟了片刻，还是接了过来。“那好，到时候我们姐弟一起进入安魂之地历练，感谢的话兄弟我就不多说了。”

    风千知道唐子莲是真心拿他当兄弟，才给自己一枚玉牌，风千当然不能矫情不是。

    “当然，我们姐弟之间不需要说这些。”唐子莲也是笑着说道。

    风千接过玉牌，立即滴了一滴鲜血上去，玉牌顿时发出一阵黑色光芒，光芒转瞬即逝，风千脑海中出现一丝信息，‘四十九’。

    风千立即就知道，这个数字就是代表这枚安魂玉牌的号数，他的玉牌是第四十九号。

    “大姐，你的玉牌是多少号，我这枚是四十九号。”风千好奇的问道。

    唐子莲只炼化了一枚安魂玉牌，自然不知道风千的玉牌是四十九号，听风千一说，惊讶的道：“你的这枚是四十九号啊！我这枚正好和你的相反，是九十四号。”

    风千也有些诧异，这是巧合吗？

    惊异过后，风千和唐子莲将各自的安魂玉牌收好，唐子莲给二人做了顿烤鹿肉，吃完后唐子莲就告辞了风千，回斯顿城去了。

    风千想要在安魂塔开启之前去一趟兴市镇看看徐虎，他的包裹可还在徐虎他们的马车内，他也好顺路去末日山脉历练一番，他不可能到处闲逛，他不拼命的寻找机遇，想要修炼到先天，就这么下去，没有几十上百年是不可能的。

    安魂塔开启还有不到一年时间，风千想尽可能的提升自己的实力，实力越强，在安魂之地就越安全，得到的好处也会越多，风千正好在末日山脉边历练，边修炼术法。

    如果有可能，他还想修炼一下刀法，只是风千现在没有好的刀法秘籍，这只能推后了，对于风千来说，那些低级的刀法秘籍，和没有修炼区别不大。