
莽山之巅，风千起身伸了个懒腰，此时东边的天空霞光绚丽，早晨的太阳也即将升起，不知不觉中，一个晚上就这么过去了。

    风千看着眼前如此美景，心情无比舒畅，一时竟然忘记了回山巅木屋，沉醉在了其中，这还是风千第一次看日出，不管是在地球上还是在子七大陆上。

    “我的人生就如现在的朝阳，黑暗已经过去，我当如太阳般绽放出自己的光彩。”风千轻声感慨。

    风千找了个光滑的巨石坐下，看着眼前美丽的景色，心情豁然开朗。

    在莽山之巅看日出，的确是一种享受，直到太阳完全升起，光茫挥洒大地，风千才起身朝山巅木屋走去。

    如今已经晋升后天境界，风千实力又向前迈进了一小步，他也知道修炼并非一朝一夕，不能只知道埋头苦修，修炼固然重要，但也得懂得循序渐进才行。

    紫府空间已经成功开辟出来，风千只需要运转虚无诀功法，吸纳炼化天地灵气，就可以直达后天境界巅峰，但是说来容易，做起来可是千难万难。

    从储物袋中将落杀取出来，风千把玩了一会儿落杀，才将其收入紫府空间，紫府空间不只能储存灵力，也是可以存放物品的，但是只能存放自己本身已经炼化的器物之类，别的物品是无法存放进去但的，就比如风千现在只能将他已经炼化的落杀收入紫府空间中去。

    将自己的灵器落杀放在紫府空间中，这样更加方便，能在战斗的时候迅速将落杀取出来使用。

    紫府空间存放和取出物品非常快捷，只需要一个意念即可，不需要使用魂力，有了这么好的地方存放落杀，风千当然不会再将落杀放在储物袋中，那样多麻烦。

    莽山之巅入口处，一道淡蓝色身影从山巅下面的小道上狂奔而来，很快就到了莽山之巅，站立在山巅之上，正是一路逃命到了莽山的唐子莲。

    唐子莲站在莽山山巅之上，胸口剧烈的上下起伏着，看来后天中期境界的她，在经过几天几夜奔跑逃命后，也是已经疲劳不堪，累得不行了。

    魂力朝山巅四周扩散开去，不多时，唐子莲收回魂力，邹起了眉头，心情瞬间变得失落起来，一副不敢相信的样子。

    “怎么回事？不是说莽山上有百多名强盗吗？而且都是修炼者，境界最高的是两名后天初期境界和一名三体九层？怎么只有一名后天初期境界的青年在这里，难道我走错了不成？”唐子莲轻声说了一句，心中很是郁闷。

    唐子莲来这里，就是因为她听说这里有很多修炼者强盗，唐子莲想用手中的东西作为酬劳，请莽山之上的强盗帮她一起对付王勇夫妇，她相信这些强盗应该不会拒绝她，而他也能逃过一劫，保住性命。

    但是当她发现整个莽山从山脚到山巅，只有一个后天初期的青年时，她有些后悔来这里了。

    “不行，我得赶紧离开这里，继续在这里停留只有死路一条，而且还会连累那个青年，尽快离开这里，也许还有一线生机。”唐子莲心道。

    在她看来，风千才是一名后天初期修炼者，即使风千和她联手，也绝对不会是王勇夫妇的对手，去找风千帮忙，只会害了他，白白的搭上风千的性命，自己最后还是得死，还不如当机立断，继续寻找生路的好。

    唐子莲想通后，立即转身就要下山，多在莽山之巅呆上一刻，她的就多了一丝危险。

    “这位朋友，既然来了，何必急着走，何不到屋内小坐，也好让我招待朋友一番。”

    一道声音传来，刚要下山的唐子莲一惊，连忙转身看去，看到是风千后，心中放心不少，她用魂力查探到的那个后天初期境界的修炼者，就是眼前的这个青年。

    就在唐子莲用魂力查探到风千的时候，风千同样察觉到了她，看到唐子莲鬼鬼祟祟的出现在莽山之巅，用魂力查探一番后，就急着要走了，所以风千快速跑了过来，想要看看唐子莲是什么来历，有什么目的。

    风千在不知道唐子莲是敌是友的情况下，说话也算和气，但是一旦风千发现唐子莲与施迪等人有关系，或者想对他不利的话，风千也会第一时间将她灭杀，风千虽然不喜欢杀人，但他是绝对不会让自己的生命受到一丝威胁的。

    听到风千的问话，唐子莲有些惊讶的看着风千，仔细的打量了风千一番，并没有急着回答风千的话。

    此时的风千穿着一身黑色长袍，头发也是黑色的，随风飘散在后背及两肩，鼻梁有些坚挺，浑圆而清澈的眼牟非常有神，嘴角微微带着一丝淡淡的笑意，带动着右嘴角边上的一个不是很醒目的小酒窝，看着令人有些陶醉，当第一眼看到他时觉得他很可爱的样子，但是再看第二眼，就会发现他可爱的表面，隐藏着一股浓浓的沧桑。

    看着风千，唐子莲竟然有些痴了，风千身上好像有某种魔力一般，令他情不自禁的想要多看几眼。

    风千见唐子莲不说话，只是盯着他看，连忙说道：“这位朋友，你还没有回答我的话呢？”

    风千的话将唐子莲惊醒过来，唐子莲有些不好意思，急忙道：“不用麻烦了，我叫唐子莲，打扰到你我很抱歉，多的话我就不说了，有人在追杀我，我必须得尽快离开，不然会连累你，后会有期了。”

    说完这句话，唐子莲对风千抱了抱拳，转身就走。

    “等等，既然有人在追杀你，那你就更应该留在这里，如果你的敌人不是太过强大的话，我倒是可以帮帮你。”风千听到唐子莲是因为被人追杀，怕连累自己才急着走的，心里对唐子莲多了一些好感，连忙朝已经走了几步的唐子莲喊了一声。

    这个女人不但长得漂亮，心地也很善良，风千并不介意在自己有能力的情况下帮她一把。

    唐子莲停下脚步，转身道：“小兄弟，实不相瞒，我的仇人乃是两名和我一样的后天中期高手，你帮不了我，我还是先走了，你也先找个地方躲一下，我怀疑他们在我身上下了某种印记，能准确的追踪到我的位置，现在估计他们离这里并不是太远。”

    “哦，只是两名后天中期境界，那没有问题，你留在这里，我想我能帮助你，对了，我叫风千，你叫我的名字就行，当然，叫我小兄弟也可以。”风千听说只是两名后天中期的人在追杀唐子莲，心中更是放下心来，决定帮唐子莲一把，将那两人赶走，如果那两个人行事实在过分，风千也不介意杀了。

    唐子莲一愣，显然她并不相信风千说的话，摇了摇头道：“小兄弟，你的好意我心领了，对了，这里怎么一个强盗都没有，难道这里并不是莽山？”

    风千也知道唐子莲肯定不会相信他的话，认为他是在吹牛，这也难怪，他一个后天初期，而且还是一个刚晋升的后天初期说出这样的话，任谁也不会相信。

    “这里是莽山没错，至于这里的强盗，有两个后天初期和一个三体九层境界的强盗头子，前几天被我杀了，其余的强盗也全都跑光了，我看这里天地灵气还算浓郁，就留在了这里修炼。”风千说道，这种事也没什么可隐瞒的。

    “什么，你说这里的强盗是被你赶走的，你还杀了那两名后天初期和三体九层的强盗头子，你一个人？”唐子莲有些震惊的问道。

    之前风千说能帮她，她不相信，现在风千说他杀了莽山的三个强盗头子，她更加不相信了。