
    山巅之上，风千和唐子莲与王勇夫‘妇’对峙着，双方都没有着急动手。

    风千冷冷的看着王勇二人，道，原来你们是百里镇王家和宋家的人，难怪了，本来还想留你们一条命，放你们一条生路的，可惜你们得罪了我司徒家，所以你们两人都得死。

    王勇二人听到风千的话，心中微微吃惊。

    “你是司徒家的人？”王勇有些不相信的问道。

    “不错，我叫风千，你们也许不知道我，但你们应该知道我父亲风元尘吧！”风千看着二人冷笑道。

    “你就是风千，那个天绝衰命体质的风千？哈哈，很好，我想你死了，你司徒家的人一定很高兴吧！”王勇知道为唐子莲出头的这个青年竟然是风元尘的独子，心里不由得高兴起来，他们奈何不了风元尘和司徒云龙，可是风千才一个后天初期修炼者，他们完全有能力将风千杀了，现在就是一个机会，万万不能错失良机。

    他们虽然不知道风千是怎么恢复的，也不知道风千怎么这几年时间就已经修炼到后天高手，但他们也懒得去想这些了，风千就在眼前，不管他有什么逆天机遇，也即将变成死人一个。

    “既然你就是风千，那你可以去死了，记住了，千万别在投错胎，再投到司徒家去了。”宋‘玉’英冷笑着道，缓缓的拔出背后的长剑，剑指风千。

    王勇也是双手握紧手中的巨斧，随时准备动手。

    “哈哈，很好，想要我风千的命，那就让我看看你们有什么能耐。”风千说完，落杀瞬间出现在手中，快速弹跳而起，一刀劈向宋‘玉’英。

    这一刀风千并没有出全力，连灵力都没有用上，他只是想看看拥有灵器落杀的他，在不使用灵力的情况下，和后天中期高手比起来怎么样？

    风千出手的速度很快，但宋‘玉’英本来就有所准备，见风千一刀劈向自己，宋‘玉’英嘴角‘露’出不屑之‘色’，手中长剑一横，挡住风千的攻击。

    在她看来，风千这一刀连让她退后的不能办到。

    可是瞬间，他就知道错了，风千手中的刀就像切豆腐般将她手中的长剑劈断，在她‘胸’口处留下一道深深的伤口，而她没有任何抵抗能力的倒飞出去，重重的摔在草地上，口中不停的吐着鲜血。

    虽然她一开始就使用灵力护体，保住了一条命，可也在风千留有余力的一刀下还是重伤，连兵器都断成了两截。

    直到此时，宋‘玉’英才看清楚风千手中的长刀，眼睛瞪得滚圆，一副难以置信的样子。

    她看清了风千的兵器，王勇同样也看清了。“灵器，你居然有灵器，这怎么可能。”

    王勇看着风千手中灵茫闪烁的落杀，眼中充满贪婪之‘色’，竟然不去管宋‘玉’英的死活。

    “是啊，我有灵器，你是不是也想像抢子莲大姐的‘玉’牌一样，来抢我的灵器呢？”风千嘲讽道。

    “小子，只要你将这柄长刀给我，我保证不杀你，而且我得到的‘玉’牌可以给你一枚。”王勇已经被他的贪婪‘迷’失的神智，分不清状况，忘记了风千只是一刀就将他的妻子宋‘玉’英劈成了重伤，还在打着风千落杀的主意呢？

    “哈哈，你是傻了吧！还不杀我，我一刀就能要了你的命，你还想让我将我的灵器给你，说你是白痴，还有些侮辱了那些白痴了。”风千讽刺道，看王勇的眼神还真是如看白痴一样。

    王勇被风千一骂，顿时清醒过来，看了看风千手中的灵器长刀，十分不舍的跑到宋‘玉’英身边，将宋‘玉’英扶起来，道：“‘玉’英，你怎么样？没事吧？”

    “勇哥，这小子不简单，我一时还死不了，但我现在已经没有一丝战斗之力，你快逃，不然我们都会死在这里。”宋‘玉’英口中鲜血还在流着，说话的声音结结巴巴的。

    宋‘玉’英受了风千的一刀，她没有丝毫反抗之力就被重伤了，而且她能感觉到风千并没有用全力，她挡不住风千的灵器长刀，王勇也不一定能挡住，更何况还有一个唐子莲在旁边，王勇再不走，他们两人一个也走不了。

    她很想让王勇带她一起逃走，但她知道一旦王勇带着她，根本逃不掉，还不如她一个人死，也许王勇能逃过一劫。

    唐子莲此时也呆住了，他没想到风千一刀就差点要了宋‘玉’英的命。“这还是一名后天初期修炼者吗？怕是后天后期高手也没风千这么厉害吧！而且他居然有灵器在身，那把灵器长刀好jing美。”唐子莲心道。

    唐子莲也很羡慕风千的灵器，但她并没有妒忌之心，也没有贪婪之意。

    王勇还在想着是风千手中的灵器，他很想得到这把灵器，但他此时冷静了下来，也知道了他也许还真不是风千的对手，正当他在纠结是否逃走时，风千冰冷的声音又传了过来。

    “别想着逃走了，我说过要杀了你们二人，就一定会做到，想从我手中逃走，恐怕你做不到。”

    王勇听到这话，心中愤怒到了极点，起身怒瞪着风千，道：“你是很厉害，一个后天初期就厉害到这种程度，你很了不起，但我王勇可不怕你，今天要么我死，要么我杀了你得到你手中的灵器。”

    他知道，如果他不能杀了风千，那他可能连从风千和唐子莲手中逃走都办不到，事情并不像宋‘玉’英说道那般轻巧。

    王勇话音未落，手中巨斧挥动中，周身金‘色’灵力流转，快速朝风千拦腰斩了过来。

    风千见状连忙手持落杀迎了上去，同时灵力也运转起来。

    风千面对王勇可不敢大意，唐子莲之前就让他小心王勇，而且风千也感觉王勇比起宋‘玉’英来强大得多。

    果然，当落杀接触到王勇的巨斧时，风千感觉到王勇的巨斧上传来的巨大力量，要是换成其他人，王勇这一斧头确实能将其重伤甚至是一斧斩杀，这一斧的力量至少有三十万斤。

    但是他面对的是风千，风千单单身体力量就有恐怖的五十万斤，现在用上灵力，王勇这一斧对他没有丝毫威胁，风千甚至半步都没被震退，反而王勇被风千一刀震退数丈远才停下。

    王勇心中大惊，他是金之体质，力量奇大无比，一般人和他硬拼，只有被他震伤的分，但风千居然一点事都没有，他反而被风千一刀震退数丈，手中巨斧挨了风千灵器一刀，中间被劈出一道长长的裂口，虽然没有完全被劈成两截，却也完全成了废品，王勇看着手中巨斧，对风千的灵器长刀更加渴望了。

    风千一刀震退王勇，身体快速跃起，在王勇还没站稳的时候，落杀带着炫丽的灵茫就已经到了王勇身前。

    王勇还早惦记着风千的落杀，还没有完全回过神来，见风千手持长刀再次袭来，根本来不及多想，连忙再次举起残破的巨斧横在身前，想要挡住风千的长刀。

    落杀准确的劈在巨斧的那道裂口上，巨斧瞬间就裂成两半，而落杀速度不减的劈在王勇身上，王勇‘胸’口处出现了一条长长的口子，顿时鲜血飞溅。

    风千却没有停留，手中落杀在劈中王勇‘胸’口后快速改变方向，只听到王勇‘啊’的一声，一条手臂脱离了他的身体飞落在地上，此时王勇的身体也从空中掉落在地上，不仅‘胸’口鲜血狂流，手臂断裂处更是喷出半丈高的血线，疼得他啊啊直叫，声音相当凄惨。

    这个时候，王勇再也没有抢夺风千灵器的心思了，他的伤现在比宋‘玉’英还要重，他心里后悔万分，不该招惹风千，但是现在似乎已经晚了。

    宋‘玉’英看着王勇如此狼狈的样子，心沉到谷底。“为什么唐子莲运气这么好，居然遇上风千这么厉害的人，恰巧风千还是他们家族的敌对家族之人，没想到最后会死在司徒家的人手中，还是死在那个几年前还是废物的风千手中。”

    王勇和宋‘玉’英真的不甘心，为了两枚‘玉’牌，最后不但没有到手，反而连xing命都丢了……

    