
风千和徐虎等人一直闲聊到了很晚，才各自去了房间休息。

    第二天早上，风千和徐虎他们一起吃过早饭，风千便起身告辞道：“徐虎大哥，打扰了一天，实在有些不好意思，我这就告辞了。”

    徐虎闻言，也没有挽留风千，微笑道：“风千兄弟哪里话，什么打扰不打扰的，你能来这做客，这是我们的荣幸才是，多的就不说了，风千兄弟一路保重，以后有时间，一定要去斯顿城逛逛，到时候我在带兄弟好好玩玩，我回斯顿城有事，也不能在这里陪风千兄弟逛了。”

    “好说，我一年不到肯定会去斯顿城一趟，到时候在到府上叨扰。”风千抱拳笑道。

    徐虎连忙让人将风千的包裹拿了过来，风千顺手接过背在背上，徐虎等人一直送风千到了庄园门口，在风千的劝说下，徐虎等人才没有执意送风千出兴市镇。

    风千跃上马背，对徐虎等人再次抱拳。“各位保重，斯顿城再见。”

    众人看着已经骑马走远的风千，才放下抱拳的双手。

    “茶叔，准备一下，我们也启程吧！这次父亲召集我们四兄妹赶回去，不知是为何事？”

    “好，我这就去安排，至于什么事，到了自然会知道，你也不必忧虑。”茶叔见徐虎眉头紧锁的样子，自然知道他心中有些忧愁，连忙劝解道。

    徐虎很快放松下来。“可能是我多虑了。”摇了摇头，徐虎看了一眼风千消失的方向，才走回徐园之中。

    风千骑着马在兴市镇中央大道上穿行，路过一家兵器坊时，风千想起当初施迪并没有将落杀收入紫府空间，而是用一个刀鞘隐匿着。

    这只有一个可能，那就是施迪并没有将落杀炼化。

    为什么施迪不将落杀炼化？而是放在刀鞘中加以隐藏？风千猜测并不是施迪不想炼化落杀，而是他没有能力炼化落杀，想想当初，风千也是用了整整一天的时间，才将落杀炼化了。

    要是普通的灵器，就算是成长灵器，要炼化也不可能用那么长的时间，这落杀可只是一阶极品灵器，这就更加证明落杀不只是成长灵器那么简单，肯定还有风千不知道的秘密。

    而从王勇夫妇看落杀的贪婪眼神可以看出，落杀对他们的吸引力非常的大，风千知道，王勇二人只知道这是一柄灵器就那么的渴望想要得到，要是他们知道落杀还是成长灵器，他们肯定会更加疯狂，不要说他们，哪怕先天高手，甚至是先天之上的高手，如果知道落杀是成长灵器，恐怕都会将风千杀了抢走落杀吧！而落杀还不止是成长灵器这么简单。

    风千想到这些，决定还是尽量少用落杀，这种好东西，就怕被有心人看出来，惦记上。

    先天之下的修炼者倒是没什么，风千完全能对付，可是一旦先天高手发现落杀的不凡之处，甚至是先天之上的修炼者发现了，风千可就没有办法了，怀璧其罪的道理，风千还是知道的，到时候不仅落杀被抢，小命也会丢掉。

    风千再次下定决心，除非万不得已，否则绝不在别人面前使用落杀，天鸿世界也是如此，至于从邱朋那里得到的几件三阶灵器，风千打算找个时间卖了，或者换成自己想要的东西，那几件灵器虽然等级高，但是风千觉得不适合他用，所以一件也没有炼化，这种东西他也不敢给父亲他们使用，那只会给他们带来麻烦甚至是灾难。

    想通了这些后，风千特意在兵器坊购买了一把长刀，虽然不是灵器，但也十分锋利，用来伪装一下也好。

    从兵器坊出来，风千像是变了个人一样，此时他背上背负这一把长刀，飘逸的长发散乱的随风飞扬，看上去有种侠客的味道。

    周围的人不时用诧异的眼光看着风千，都在猜想风千是什么人，年纪轻轻的一个帅气小伙，打扮成这样，他们当然不会想到风千这么做，其实是为了掩饰身上的秘密而特意打扮的。

    风千可没时间理会周围的人的心思，骑上马快速朝镇外而去。从兴市镇到末日山脉有五六百里路，风千算了一下时间，他即使骑马也要两天多时间才能到。

    从地图上了解了去最近一处末日山脉的边缘路线，风千出了兴市镇后，就开始快马加鞭的赶路。

    风千虽然从来都没有骑过马，但作为一名修炼者，而且还是后天修炼者，这也算不得什么，几乎一上马就会骑了。

    前往末日山脉的路线很偏僻，基本上没有行人路过，越往前走，风千发现竟然连道路都没有了，完全是荒芜一片的荒地草原，还好并没有大山丛林阻挡，否则风千就要抛弃马匹改为步行了。

    看着荒芜草原远处不足百里的连绵群山，风千嘴角露出笑意，他知道，那就是末日山脉最边缘地带了。

    末日山脉是南安域第一大山脉，绵延上亿里，就像一条巨龙匍匐在无尽的苍茫大地上一般，末日山脉在整个子七大陆上也是排在第二，其中万分凶险，末日山脉的一些中心地带，就是大陆最巅峰修炼者，也是不敢乱闯，一旦进去，多半就会陨落去中，无法再出来。

    末日山脉从边缘到中心深处，当中的灵兽等级就越高越强大，山脉最深处的一些地带，甚至被大陆修炼者称为禁地，传说中那些禁地中有着九级灵兽存在。

    当然，谁也不敢保证边缘地带就没有高级灵兽出现，所以即便有人进入末日山脉边缘，也是成群结队的组队进入，像风千这样独闯末日山脉，哪怕是末日山脉最边缘地带，连末日山脉外围都算不上，也是很罕见的。

    看似不足百里的路程，风千骑马也用了几个时辰才到。

    风千将马缰绳解了下来，再将马往回赶了一段距离，才仔细打量这眼前的巨大山脉。

    这里只是末日山脉最边缘地带，可也堪称原始山脉，山脉一眼望不到边，群山起伏叠障，山脉中全是非常粗壮的参古大树，座座山峰峰顶云雾缭绕，看上去充满仙韵、古老、神秘的气息。

    风千不禁感慨。“这末日山脉，才称得上真正的仙家古地！”

    但风千也明白，它美丽神奇的外表之下，蕴藏着无尽的死亡危机。

    整理一下思绪，风千大步朝山脉中有去，转眼间消失在茫茫林海中。

    从百里镇出来时，风千就已经准备了大量的食物调料和驱虫用的药粉，就连驱蛇用的硫磺粉也是带了不少。

    在这种处处潜藏危机的原始山脉中生存，这些物品是必不可少的，只靠一身蛮力，在末日山脉中是无法生存下去的。

    风千翻过一座百丈高的大山，在茂密的丛林中小心行走着，看似很宁静的丛林，风千也不敢大意，也许此时正有什么危险在向他靠近，在这种地方，必须时刻保持警惕，不然怎么死的都不知道。

    风千正走在一处荆棘丛边，忽然一道黑影从中窜出，带着浓浓的杀机扑向风千。

    风千虽然一进入末日山脉就时时小心的保持警惕，但还是被吓了一跳，仓促之下，风千急忙向后退开，此时风千才看清这道黑影的真面目。

    这是一条浑身黑色的巨蟒，长五六丈，水桶粗，此时只有一部分身体及头颅探出荆棘丛，一双血红的眼睛正盯着风千，像是在疑惑风千怎么可能躲过它的袭击一般。

    风千看着眼前的黑色巨蟒，神情有些凝重，他没有想到刚进入末日山脉，就遭到一头一级灵兽实力的血眼黑蟒袭击，要不是他魂力随时在周围小心查探，还真躲不开血眼黑蟒的偷袭。