
血眼黑蟒是种非常难缠的暗属性灵兽，它浑身坚硬如铁，普通兵刃很难伤害到它，它除了眼睛是血红色之外，包括牙齿以及内脏器官等等都是黑色的，这就是血眼黑蟒独一无二的身体特征。

    血眼黑蟒能发出剧毒攻击敌人，而且血眼黑蟒的毒素毒性很强，只要粘上一点，半柱香之内没有服用解毒丹药，就会毒发身亡。

    最主要的还不是它的毒素，它的缠绕能力才是它最厉害，最可怕的攻击方式，只要被其缠绕住，几乎没有生还的可能。

    风千知道，这头血眼黑蟒虽然只是一级灵兽的实力境界，但是它比后天高手还要难对付得多。

    此时血眼黑蟒整个身子都从荆棘丛中钻了出来，风千之前通过魂力就已经探知到它的体长，此时真正看到血眼黑蟒的整个身躯，还是不禁倒吸一口凉气。

    这要是别的后天修炼者遇到血眼黑蟒，肯定第一时间就是逃走，但风千却不会，和血眼黑蟒战斗虽然很危险，但这样的战斗对风千同样有着不小的好处。

    再说了，别的后天修炼者也许杀不了这头血眼黑蟒，可风千相信他能做到。

    风千虽然很有自信，但面对血眼黑蟒他也不敢有丝毫大意，和这种灵兽战斗，一个不小心就可能葬身蟒口，尸骨无存。

    风千瞬间拔出背后的长刀，同时魂力弥漫开去，死死的盯着血眼黑蟒，只要血眼黑蟒有丝毫动作，风千就能第一时间知道并做出反应。

    血眼黑蟒头颅有一个小水缸那么大，呈三角形状，一条两尺多长的蛇信来回吞吐，发出‘嘶嘶’的声音，让人觉得心中惶恐不安，头皮发麻。

    突然，风千身体像炮弹般弹射出去，落在两丈开外的地上，之后并没有停留，在落地的瞬间，立即又向另一个方向快速闪开。

    几乎在风千跳离原地的同时，血眼黑蟒巨大粗壮的后半身，就像一道残影般扫过风千所在的地方，速度之快令人咂舌，而风千第二次落脚的地方，此时有着一大滩黑色的粘液，地面的泥土已经被腐蚀得‘滋滋’作响，冒着黑气。

    风千有些狼狈的回转过身，心中暗叹血眼黑蟒的攻击速度之快，超强的毒液，同时风千也在庆幸，幸亏自己魂力强大，在血眼黑蟒发动攻击的瞬间就感知到了，否则即使能躲过血眼黑蟒尾部横扫攻击，也来不及躲开它那要命的毒液。

    现在风千也知道，这头血眼黑蟒比他想象中还要难对付，因为这头血眼黑蟒灵智很高，非常阴险狡诈。

    与其被动闪躲，还不如强行进攻，现在血眼黑蟒刚发出一道毒液攻击，要进行第二次毒液攻击，需要很长时间，风千想要在这段时间中将其灭杀。

    喷射过一次毒液的血眼黑蟒，就等于少了一种攻击手段，风千自然要抓住这个机会。

    此时血眼黑蟒满眼都是惊讶和愤怒，它不知道为什么这个人类能躲过它的连环攻击，但就算如此，他也是将风千看成了它肚子中的羔羊，风千有些手段，更激发了它要将风千吞入腹中的欲望。

    风千躲开血眼黑蟒连环攻击的瞬间，就已经再次弹跳而起，手中长刀朝血眼黑蟒蟒头直劈而去。

    血眼黑蟒看着风千一刀劈来，眼中并没有一丝惊慌，甚至还有着一丝不屑，在它看来，风千手中的长刀对它完不成丝毫的伤害。

    风千身体距离血眼黑蟒只有不到一丈远时，血眼黑蟒那水桶粗的巨大身躯，犹如一根巨型鞭子般横横的抽了过来，目标正是风千的腰部，速度奇快无比。

    风千见状，不得不放弃劈砍血眼黑蟒的头颅，手中长刀快速改变方向，迎上抽打过来的巨型蟒鞭。

    犹如金铁交接般的声音响起，风千的身体被蟒鞭上传来的巨力震得倒飞出去，落在五丈开外的地上，发出一声沉闷的响声，口中喷出一口鲜血，显然这一次交手，风千受了伤，好在强势不是太重。

    而血眼黑蟒那粗壮的身躯尾部，也是裂开了一道尺余长，半尺多深的口子，鲜血不停的往外流，痛得血眼黑蟒浑身颤抖，眼中仿佛要喷出火来一般，怒瞪着风千，却不敢在对风千发动攻击。

    风千的身体力量可不是开玩笑的，这一刀险些将血眼黑蟒劈成两截，血眼黑蟒也终于知道了眼前这个人类的厉害，别人破不开它的防御，但风千却能。

    风千快速从地上爬了起来，刚才他身在半空中无法躲避血眼黑蟒的攻击，只能硬接，但他也低估了血眼黑蟒的力量。

    风千之前一直没有使用灵力，他用的是普通长刀，虽然也很坚韧锋利，但毕竟不是灵器，如果风千用灵力灌注其中，再加上风千本身的身体力量，这把长刀肯定承受不住如此大力而断裂损毁。

    突然，风千眼神一凝，被眼前的情形彻底震惊了，因为风千居然看见血眼黑蟒身上那巨大的伤口，居然以肉眼可见的速度在快速复原。

    这可是险些要了血眼黑蟒半条性命的伤口，在转眼功夫，竟然奇迹般的复原了，没有看见伤口结疤，就那么不可思议的恢复如初了，这不得不让风千震惊，这种恢复能力，风千简直是闻所未闻。

    这只有一种解释，那就是这头血眼黑蟒吞吃过什么能增强身体伤势恢复能力的天材地宝，这种东西已经超出灵药的范畴，被修炼者们称为天地奇物。

    风千曾在子七通中看到过有关天地奇物的介绍，能增强身体恢复能力的天地奇物有好几种，最让风千记忆犹新的是一种叫做生生造化果的天地奇物，服用过生生造化果之后，受了伤，只要不伤及要害，不管是内伤还是外伤，都能在极短的时间内恢复。

    就如血眼黑蟒这般的快速。

    修炼者虽然受伤都能自行疗伤恢复，但也是依靠丹药配合功法运转才能做到。

    显然，这血眼黑蟒并没有什么功法以及丹药辅助，它的伤口就这么神奇的恢复如初了，且所用的时间就是一转眼的时间，除了想到它吞吃过生生造化果之类的天地奇物，风千想不出它为什么能这么快速，不依靠外力就能完好如初了。

    可是风千又纳闷了，那种天地奇物的稀少程度，可以说是大陆亿万年难见，这头血眼黑蟒不会运气这么好，在末日山脉边缘这种天地灵气都并不是很浓郁的地方，竟然能得到那种天地奇物。

    风千想到这里，心头猛然间变得狂喜起来，不管血眼黑蟒吞吃过的是不是生生造化果，都表明它肯定吞吃过一种这类的天地奇物，只要杀了他，取其精血服用，虽然那天地奇物的效力大不如前，但也能增强一些身体的恢复能力。

    而且如果血眼黑蟒吞吃的是生生造化果，那么这附近肯定有生生造化树，一株生生造化树，可并不止结一枚生生造化果，而是九枚。

    想清楚这点后，风千决定先不杀这头血眼黑蟒，也许它的巢穴处便有生生造化树这种天地奇物。

    风千擦了擦嘴角的血迹，转身就跑，速度飞快，几个起落便消失在密林之中。

    血眼黑蟒看见风千竟然一溜烟跑了，很是诧异，但它也很忌惮风千，如果风千连续给它来上两刀，它恢复能力在强，也是必死无疑的，所以看着风千离开，它并没有阻止，相反它还巴不得风千就这么离开。

    蛇信吞吐，血红色的眼睛四下扫视周围几眼，血眼黑蟒快速钻入荆棘丛中，眨眼间消失不见。

    在血眼黑蟒刚刚离开不久，一道黑色身影出现在荆棘丛边，嘴角挂着淡淡的笑意，若隐若现的酒窝甚是迷人，正是刚才与血眼黑蟒大战而逃的风千。

    风千并不是真正的逃走，而是想让血眼黑蟒觉得风千怕了它，已经逃走了，然后在回头跟踪血眼黑蟒，找到它的巢穴，看看是否有什么天地奇物存在在那里，如果没有，在杀血眼黑蟒取其精血服用也不迟。