
    面积宽阔的茂密荆棘丛中，血眼黑蟒根本不知道风千故意逃跑是为了yin它，此时它正如风千所想的那样快速往巢‘穴’而去。.

    风千魂力已经能查探一里多范围，小心的跟在血眼黑蟒身后，风千也不敢跟得太近，让血眼黑蟒察觉到就功亏一篑了，他一直与血眼黑蟒保持半里多距离，这样既能跟踪血眼黑蟒，又不会被其发现。

    风千一直跟在血眼黑蟒后面，穿过荆棘丛，半个时辰后，风千通过魂力看见血眼黑蟒进入了一个山谷之中。

    这个山谷有些隐秘，山谷内被‘潮’湿的雾气笼罩着，‘肉’眼根本看不进去。

    山谷深处有一个水潭，风千看见血眼黑蟒在水潭旁边停了下来，前后左右的扫视一圈之后，巨大身子迅速钻入水潭之中。

    风千稍微等了一会儿，才小心的来到水潭旁边，这水潭面积不大，只有方圆两三丈的样子，水潭中的水温度很低，山谷里面浓浓的雾气就是这个水潭中的潭水散发出来的。

    风千赶紧将魂力透入水潭，风千立即就发现，这个水潭足有百余丈深，此时血眼黑蟒已经潜入到潭底了。

    风千仔细的看着，他想看看血眼黑蟒去潭底干什么？这潭底风千的魂力一扫，一切都看得清清楚楚，可以说水潭之中什么也没有，就只有冰冷彻骨的潭水。

    但是，就在风千正纳闷的时候，奇异的事情发生了，血眼黑蟒在潭底停下，蟒头轻轻触碰了一下潭底的一块看似很平常的礁石后，潭底瞬间就被一层金‘色’光芒罩住，身处金‘色’光芒中的血眼黑蟒竟然凭空消失了。

    风千心中大震，那金‘色’光芒竟然是一个空间传送阵法，血眼黑蟒触动了那块礁石后，隐匿的空间传送阵法就显‘露’出来，并瞬间启动空间传送，将血眼黑蟒给传送走了。

    不用看，风千也知道这个隐匿空间阵法很高明，风千虽然没有仔细研究过阵法，却也知道这个隐匿空间阵法等级很高，至少得阵法宗师才能布置，而且风千有一种感觉，似乎这个隐匿空间传送阵是天然形成的。

    要是人为布置的，那没有灵石或者晶石提供传送阵的能量，那么传送阵是无法启动的，更别说进行空间传送了。

    风千有百分之八十的把握，他的猜测是对的，一头血眼黑蟒，就只是触碰一下潭底的礁石，隐匿空间传送阵法显现了出来，并将其传送走了，除了风千推测的那样，风千想不出血眼黑蟒为什么能不‘花’任何代价，就成功启动了空间传送阵。

    风千思索片刻，还是决定到潭底去看看，既然血眼黑蟒是从别处过来的，风千相信他即使被传送走了，也能从别处传送回来，但风千考虑的是这个空间传送阵是单点传送阵，还是多点传送阵？

    如果他成功的启动了传送阵，却没有被传送到血眼黑蟒传送的地方，那可就麻烦了，即使是单点传送阵，风千也并不知道血眼黑蟒去的地方是哪里，有没有危险，不要传送过去了，没有小命回来，那可就哭的没地方哭了。

    这水潭的水虽然很冰冷，但风千也能承受得住，对于后天修炼者来说，有了灵力护体，在水中坚持一两个时辰还是可以的。

    不在犹豫，风千运转灵力，虚无属xing灵力化作水属xing的蓝‘色’灵力将风千包裹在内，之后风千便跃去水潭之中，迅速朝潭底下潜而去。

    风千是虚无属xing体质，修炼的又是虚无决，虚无灵力可以变化为任何一种属xing的灵力，灵力的颜‘色’自然可以随意改变。

    风千不特意改变灵力属xing时，他的灵力就是全属xing的虚无属xing，是没有任何颜‘色’的，虚无属xing的灵力比单一属xing、或者几种属xing组合起来的灵力要强大很多，至于强多少？风千也没有研究过，现在自然还不知道。

    不一会儿，风千就下潜到水潭底部，现在血眼黑蟒至少触动的那块不起眼礁石旁边，风千发现，潭底的压力非常大，他后天修炼者的灵力护罩都有些被挤压得变形了。

    站在这里，风千感觉不到任何阵法的存在，要不是风千亲眼看见血眼黑蟒是在这个潭底被传送走的，风千肯定也不会相信这里会有一个隐匿着的空间传送阵法。

    阵法不显现出来，风千也根本无法判断这个空间传送阵是单点还是多点传送阵，风千有些迟疑了，到底触碰不触碰这块礁石，风千一时间犹豫不决。

    触碰，就有可能被瞬间传送走，到时候有可能让他陷入危机，无法回来，不触动礁石，就无法让传送阵显现出来并将他传送走，他就无法击杀血眼黑蟒取其jing血服用，甚至传送过去的未知地方，很有可能真的走生生造化树这类天地奇物，风千也不想错过这次机会。

    风千思前想后，还是决定开启传送阵，血眼黑蟒既然能来回启用空间传送阵，这应该是一个单点传送阵，既然血眼黑蟒不害怕传送过去的地方的危险，风千更不会惧怕，估计那边并没有丝毫危险也说不定。

    一个天然的单点传送阵已经是大陆上几乎绝无仅有的了，风千比相信这还是一个多点空间传送阵法。

    风千自然之心的心境，另他的心非常平静、思维运转非常迅速，风千很快做出决定，这是一个机遇，既然这个机遇已经出现在眼前，风千说什么也得抓住。

    风千也做好的准备，如果传送过去的地方有他无法面对的危险，他就立刻躲进天鸿世界。

    想清楚后，风千不在犹豫，伸手轻轻的触碰了一下那块礁石，耀眼的金‘色’光茫瞬间将风千笼罩在内，风千感觉脑袋一阵晕眩，周围的一切都消失了，他感觉周围只有无尽的黑暗虚空一般，风千知道传送阵已经启动了空间传送。

    风千之所以决定启动传送阵，最主要的原因是他肯定这是一个天然阵法，并非修炼者布置的，要是这阵法是修炼者布置的，即使他百分之百肯定阵法传送过去的地方有生生造化树，风千也绝对不敢拿自己的生命去赌。

    正因为这是一个天然阵法，不可能存在其他的困杀xing质在里面，至于传送过去的是什么地方？有没有危险？风千也只能赌一把了。

    看血眼黑蟒轻车熟路的样子，风千知道它显然是经常使用这个传送阵，次数也一定不少，综合这些情况，风千相信这就只是一个天然单点空间传送阵法，传送过去的地方即使有危险，也绝对要不了风千的命。

    就感觉只是过去了一刹那的时间，风千感觉脚下有了实物，知道他被传送到另一处地方了。

    果然，那种晕眩感很快消失，风千也看清楚了周围的一切。

    这里的空气中弥漫着yin冷‘潮’湿的霉味，四周没有一丝阳光，显得有些yin森。

    风千四下扫视了一眼，发现他所站立的地方是一处山崖底部，而他的旁边竟然有着一块和那个水潭潭底的蕉石十分相像的岩石，镶嵌在崖底的崖壁上，这块岩石除了颜‘色’与潭底礁石不同外，其他都一‘摸’一样，风千猜测这快岩石应该就是启动这边的传送阵的关键东西了，作用就跟水潭潭底那块礁石一样。

    风千也不禁感慨大自然的神奇，这里竟然与那个水潭潭底自行衍生出了一个隐匿空间传送阵法。

    风千心里也终于放下心来，看来自己的推测没错，这里并没有什么危险。

    风千魂力弥漫开去，很快发现这里是一个峡谷的底部，方圆一里多点，四面全都是风千魂力查探不到顶的悬崖峭壁，如果没有传送阵，那风千肯定无法上去，至少现在的实力想攀上悬崖顶端，那简直就是白ri做梦。

    严格的说，这里是一个深渊峡谷的底部，至于这个深渊峡谷有多高？风千不知道，至少他无法看到深渊峡谷顶端。

    风千知道自己是安全的，周围没有任何危险后，才用魂力查找血眼黑蟒的下落。

    这个深渊峡谷谷底并不大，不多时，风千嘴角就‘露’出灿烂的笑容，因为他的魂力已经发现了血眼黑蟒。

    