
唐子莲走后的第二天，风千也离开了莽山，前往兴市镇。

    至此，莽山彻底的恢复了昔日的宁静，这里将不再有强盗，过往的行人再也不会因莽山强盗而提心吊胆，担惊受怕。

    这才几天过去，莽山强盗散伙的消息倒是传得飞快，风千刚从莽山之巅下来，就遇到经过这里的两支商队，风千搭乘其中一支前往兴市镇的商队马车。

    要是往日，这些商队哪里敢从莽山经过，他们都是选择绕几百里路程，现在听说莽山不再有强盗横行，他们这才选择走这条近道。

    风千和商队的队员们闲聊着，一天后，商队的马车终于驶进了兴市镇镇上。

    “马叔，这次多谢了，我就先走了，咱们以后有缘再见吧！”马车到了马叔他们的商会驻地，风千下车后，对商队的领队马叔抱拳道。

    马叔呵呵笑道：“小伙子，谢什么？这才多大的点事，别放在心上，你有事情就走吧！有缘再见。”

    风千一笑，不再多说，转身朝热闹的兴市镇街道走去。

    马叔看着风千的背影消失后，微笑着点了点头，也走进了商会驻地。

    风千对兴市镇可谓是一无所知，更不知道徐虎住在什么地方。

    来到一处酒楼，风千点了几道小菜，吃饱喝足之后才招来酒楼小二。“小二，跟你打听个事，这兴市镇可有个姓徐的家族。”风千付了钱，才对酒楼小二问道。

    酒楼小二眉头紧锁，想了一会儿才摇头道：“这位客官，你是不是弄错了，我在兴市镇土生土长，从来没听说过兴市镇有个徐家的家族的啊！”

    风千听后一愣。“没有姓徐的家族，难道徐虎的家族不在这里？可他明明说他家就住在兴市镇，这怎么回事？难道我看错人了，不应该啊！”

    风千想去想来也想不出个所以然，只能不在去想了，既然这里并没有徐家这么个家族，那他要在这里找到徐虎还真不容易了，风千也没有徐虎的详细地址。

    “算了，找不到就不找了，反正来此见徐虎也只是和他道个别而已，并没有太重要的事，至于那个包裹，不要也罢，里面只有一套衣服和一些零散的钱，重要的物品都放在储物袋中。”

    风千再次询问兴市镇的马匹交易市场，之后对酒楼小二说道了声谢，就出了酒楼，直接去了兴市镇的马匹交易市场，他要去末日山脉，路途较远，步行的话很浪费时间，去那里可没有商队之类的车辆，购买一匹健马赶路要好得多。

    风千随便购买了一匹健壮的黑色骏马，就要出兴市镇。

    “前辈，真的是你，太好了，徐虎大哥可是日夜盼望着你来呢？还请前辈随我去徐虎大哥庄园别院叙话。”一道熟悉的声音传来，风千抬头看去，这不正是陆云吗？

    风千脸上露出笑容，连道：“陆云啊，你怎么在这里，徐虎收留你了？”

    当初风千其实也只是随口说说，没想到陆云还真跟随了徐虎。

    徐虎遇见风千，心中十分高兴，闻言，急忙跑过来给风千牵马。“前辈，我下山后见到徐虎大哥，就按你说的话照实和徐虎大哥说了，徐虎大哥听后什么话都没问，就收留我在身边，来到这里后，徐虎大哥让我每天在街上转悠，为的就是等前辈了。”

    风千点了点头，道：”带路吧！对了，你叫徐虎大哥，以后就别叫我前辈了，这样有些不妥。

    “是，那我就叫你风大哥吧！风大哥，这边请。”陆云听后也很欣喜，连忙改口说道。

    风千有些无奈，之前陆云叫他前辈，现在不叫前辈了，却又叫他大哥；陆云一个二十五六岁的人，这总让风千有些郁闷。

    这就叫实力为尊，如果风千没有这个实力，那他别说让陆云叫他大哥，就是他想叫陆云大哥，人家都不一定答应。

    风千也只是郁闷一小会儿，便不在纠结这个问题了，有实力你是爷，没实力你连做孙子都没资格，这就是世界上残酷而实际的现实规则。

    一刻钟后，风千跟着陆云来到兴市镇镇东的一座庄园门口，大门上面的横梁牌匾上写着‘徐园’二字。

    这虽然只是个庄园别院，可风千却有些惊讶，这座庄园比司徒府邸还要豪华，气派得多，风千开始怀疑徐虎的真正来历了。“看来自己猜得不错，徐虎不是表面上那么简单，至少他的家世不简单。”

    同时风千又有些疑惑起来，徐虎家看样子是很有钱的，可怎么还要去跑商赚那些点小钱，这不合理啊！而且这种家族怎么可能让徐虎去莽山那种危险之地，为什么不派后天甚至是先天高手保护，这样的家族，风千相信绝对有先天高手存在。

    徐虎家这种家族，显然不是兴市镇这么个小镇能有的，难怪那酒楼的小二说没听过徐家这个家族。

    庄园护卫看见陆云，连忙过来问好，将陆云手中的牵着的键马接了过去。

    这时，一名穿着一身银色长袍的老者走了过来，看到风千后一愣，之后才露出喜悦的神色。“风千你来了啊！大虎可非常盼望你来呢？快，这边请。”这老者正是当时赶车的老者茶叔。

    风千也是一笑。“多谢茶叔了。”

    茶叔，陆云和风千很快来到庄园大厅。

    “大虎，你看，谁来了？"茶叔朝大厅方向大声喊道。

    声音没传出多久，一身白色长袍的徐虎从大厅内走了出来，看见风千，笑呵呵的走到风千身前道：“风千兄弟，你可让我好等啊！快里面请。”徐虎对风千做了个请手的姿势，很是客气。

    “多谢徐虎大哥挂念，如此就打扰了。”风千回了一礼，跟着徐虎来到大厅中，现在的徐虎看上去比当初英俊潇洒多了。

    哪怕知道了风千才刚吃过午饭，徐虎还是吩咐仆人准备了一桌子的美味菜肴，茶叔和陆云也都坐下一起和他们用餐。

    一顿饭吃完后，茶叔和陆云便退了出去，厅内只剩下风千和徐虎两人，风千才开口问道：“徐虎大哥，你应该不是兴市镇人吧！”

    徐虎闻言歉意看着风千。“风千兄弟，之前有所隐瞒，实在是不得已，还望不要介意才是，其实我是斯顿城徐家的人，至于其他的事情一言难尽，等以后有时间在和风千兄弟细说。”

    风千没有太多惊讶，他完有了预料，至于其他的，徐虎不说，他也不会多问。

    “那好，以后有时间再说。”风千应了一句。

    “对了，风千兄弟，你之前说你只是路过兴市镇，是要去什么地方？”徐虎转移话题道，他也只是有些好奇，所以随便问了一句。

    风千也不隐瞒。“我要去末日山脉边缘历练。”

    徐虎有些惊讶。“风千兄弟，据我所知，末日山脉哪怕是边缘地带都是十分危险的，你确定要去那里？”

    “嗯，我已经确定了，徐虎大哥放心，我会小心的，应该不会有事。”风千郑重的道。

    “好吧！既然风千兄弟已经决定了，我也就不阻拦你，一切小心，安全为重，今天天色也不早了，风千兄弟就在这里歇息一晚，明日在动身不迟，正好明日我也要离开这里，赶回斯顿城去了。”徐虎点点头，对风千说道。

    风千本来打算和徐虎道个别就走的，既然徐虎都这样说了，他也就不在矫情，点头答应了下来。

    这次与徐虎再次接触，风千知道了徐虎来自斯顿成徐家，到目前为止，风千算是接触到了斯顿城两大家族了，徐虎所在的徐家和唐子链所在的唐家。

    还有风千还未接触到，但是早晚都要接触的安家，等从末日山脉回来，参加安魂之地历练后，风千想要找个机会，好好了解一下安家的一切，在决定什么时候对安家动手，安家抢走原本属于司徒家的灵石矿，风千心里可是一直牢牢记着的。