
    yin气缭绕的深渊峡谷谷底，此时血眼黑蟒正在谷底zhongyāng的一座只有三丈来高，形状酷似椭圆形巨蛋的小山下，盘绕着身体，似乎正在睡觉。.

    而深渊峡谷谷底中这座唯一的小山山顶上，赫然长着一株五尺左右高的金黄‘色’小树。

    风千看到这里，心中欣喜、‘激’动无比，这株小树正是他在子七通中看到过的生生造化树。

    生生造化树全身树干以及枝叶都是金黄‘色’的，就连结出的生生造化果，成熟后也会变成金黄‘色’，生生造化树的叶子小而多，生长得很密集，样子和银杏叶有些相像，生生造化果只有草莓那么大，形状和有些像桃子。

    风千魂力看到生生造化树上悬挂着的八枚生生造化果，口水都差点流了出来。

    这株生生造化树上的八枚生生造化树果，有一枚颜‘色’已经变成了淡淡金黄‘色’，显然即将要成熟了，其余七枚离成熟显然还要些时ri，都还是绿‘色’，绿中带黄的颜‘色’等等。

    这八枚生生造化果加上血眼黑蟒吃掉的那一枚，刚好久枚，这恰好符合子七通中对生生造化树的记载。

    风千一时间居然兴不起杀血眼黑蟒的念头了，要不是血眼黑蟒，他根本就找不到结着八枚生生造化果的生生造化树，说起来风千应该感‘激’血眼黑蟒才是。

    但是想要风千放过血眼黑蟒，还得看血眼黑蟒识不识趣了。

    “真是没想到，这里真的有天地奇物生生造化树。”风千内心无法压抑的‘激’动，竟然呆呆的站在那里，良久才从震惊中回过神来，嘴角‘露’出难掩的微笑，大步朝深渊峡谷谷底的那座小山走去。

    风千踏着枯黄的杂草丛，很快来到深渊峡谷zhongyāng的小山旁边。

    血眼黑蟒在风千距离小山还有一两百丈的时候，就已经发现了风千的身影，此时正jing惕的看着风千。

    风千的出现，让它十分惊讶，它灵智非常高，立刻就明白了风千之前是故意逃走，目的就是跟踪它。

    风千肯定是看到它那恐怖的恢复速度，联想到它可能吃过什么灵果之类的奇物，它虽然不知道这小山上的灵果是什么？但这种灵果所带来的好处却是无与伦比的，这是它亲身体会过的。

    看着眼前的人类修炼者，血眼黑蟒十分愤怒，身体快速移动，巨大的身躯迅速挡在风千身前，他是不会让风千去碰它的灵果的。

    看着血眼黑蟒那充满杀机的血红‘色’眼睛，风千当然知道它的愤怒，但风千也不会惧怕它，这株生生造化树风千是势在必得，绝对不会放弃。

    如今生生造化树就在眼前，风千不想和血眼黑蟒‘浪’费时间，落杀瞬间出现在手中，这头血眼黑蟒如果一定要阻止他得到生生造化树，虽然风千有些不想，但也只能杀了它。

    看到风千手中突然多出的长刀，血眼黑蟒大惊，之前风千只用一柄普通长刀，就差点将它斩成了两截，现在这把长刀周身灵茫流转，明显不是普通兵刃，血眼黑蟒内心开始恐惧了，要是之前风千就是使用这把长刀，它肯定已经死了。

    风千虽然无法和灵兽语言‘交’流，但却知道修炼者是可以使用魂力和灵兽进行jing神‘交’流的，风千尝试着将自己的意念，通过魂力传递到血眼黑蟒脑海中。

    “相信你也知道，我要杀你不会太难，我只要那株灵果，想必你已经吃过一枚上面的灵果了，在吃第二枚对你已经没有任何效果了，如果你不乖乖让开，我只能杀了你，不要‘逼’我，看在你带我来这里的份上，我不想杀你。”风千给血眼黑蟒传音后，指着小山上的生生造化树，眼神凌厉的看着血眼黑蟒。

    这是风千第一次使用魂力传音，他也不知道传音能不能成功。

    风千也只是试试，可没想到竟然真的成功了，血眼黑蟒收到风千魂力传音，沉默了一会儿，最终不甘的让到了一边。

    风千同时也收到血眼黑蟒的魂力传音。“人类，我知道我不是你的对手，我也相信你说的话，这株灵果让给你可以，但你得尽快离开这里，这里可是我的地盘。”

    风千听后点点头，至于血眼黑蟒相不相信他说的话，他却不在乎，风千再次传音道：“可以，这里没有天地灵气，我对这地方不感兴趣。”

    风千给血眼黑蟒传音一句后，不在理会血眼黑蟒，快速上了小山，来到生生造化树边上。

    他相信血眼黑蟒如果不想死，是绝对不敢和他作对的。

    血眼黑蟒虽然心有不甘，可风千手上的灵器落杀威慑力实在太大，它可不想为了一株灵果白白丢了xing命。

    风千仔细的打量着生生造化树，心中感慨道：“果然是天地奇物，难怪在这种天地灵气如此稀薄的地方，仍然能够生长。”

    天地间的灵‘药’，都需要浓郁的天地灵气才能生长，但凡灵‘药’生长的地方，天地灵气都是无比浓郁的，可天地奇物却是不需要，不管是什么地方，天地奇物都能正常生长，这就是天地奇物的奇特之处。

    生生造化树上的八枚生生造化果，其中淡金黄‘色’的那枚已经非常接近金黄‘色’了，风千知道，这枚生生造化果最多两三天时间就能完全成熟了。

    这里天地灵气匮乏，风千没有修炼灵力，在这里修炼灵力几乎不会有什么效果，修炼魂力却是没有影响。

    为了等待那枚淡金黄‘色’的生生造化果成熟，风千就这么盘膝坐在生生造化树边上修炼起了魂力，血眼黑蟒并没有走远，就在离风千几十丈远的地方盘踞着，它在等待风千离开，但发现风千就那么坐在小山上，它也没有任何办法，只能积蓄等待，同时祈祷着风千快点离开这里。

    一时间，本来就yin冷沉闷的深渊峡谷谷底，变得更加寂静，谷底中几乎听不到一丝声音，静得有些可怕。

    转眼三天过去了，风千就那么守在生生造化树旁边，没有离开过，三天时间不吃不喝，对风千来说还是没有太大问题的，现在那枚生生造化果即将成熟，风千也怕出现什么变故，所以就寸步不离这株生生造化树。

    又是一个晚上过去，那枚淡金黄‘色’生生造化果终于变成了耀眼的金黄‘色’，成熟的一瞬间，生生造化果散发出耀眼的金黄‘色’光茫，几乎将整个深渊峡谷笼罩在内，正在闭眼修炼魂力的风千自然感受到了。

    那金黄‘色’光茫扩散也只是一瞬间，之后便快速消散了，紧接着一股浓浓的茶香味弥漫了长个谷底。

    风千睁开双眼，看着体表散发着金黄‘色’光晕的那枚生生造化果，心中‘激’动起来。

    风千知道，只要他吃了这枚生生造化果，他也会拥有血眼黑蟒那般强大的恢复能力。

    不只如此，生生造化果还有着伐‘毛’洗髓的功效，而且能增加万年寿命，这才是生生造化果的珍贵之处，被称为天地奇物，又怎么能简单。

    面对这么好的东西，风千心中‘激’动也是在所难免的，任何人见到这种天地奇物，表现也不会比风千淡定多少。

    站起身，闻着生生造化果的茶香味，风千感觉神清气爽，风千小心的将这枚已经成熟的生生造化果摘了下来，没有丝毫迟疑的放入口中。

    生生造化果入口，风千立即感觉到，生生造化果瞬间化为一股十分清凉的液体，就在风千想要咀嚼生生造化果时，生生造化果所化的清凉液体竟然直接渗透进风千体内，瞬间扩散到风千身体的每一个地方。

    见状，风千连忙盘膝坐下，开始炼化生生造化果的效力。

    随着风千的炼化，生生造化果所化的清凉液体逐渐将风千体内的杂质祛除，风千的血‘肉’、脏府、经脉等等都被生生造化果改变得越加强大。

    将最后一丝清凉液体炼化之后，风气嘴角笑容越发灿烂了，如今他体质的强大，比起服用生生造化果之前至少强大了十分之一，风千也有些无奈，体质变得越强，他修炼所需要的天地灵气就越多。

    风千笑着摇了摇头，从背上拔出长刀，在手臂上深深划了一刀。

    果然，那半寸深的伤口眨眼间就恢复如初了，没有留下一丝疤痕，风千知道，他现在拥有和血眼黑蟒一样强大的恢复能力，自己现在也已经拥有万载寿命了。

    