
狠狠的一巴掌将小白虎拍飞出五十多丈远，风千心里的郁闷缓解了不少，他这一巴掌的力度很大，即便一般的后天修炼者，挨了风千这一巴掌也够呛，风千心想这回这头小白虎应该是不死也得重伤了，再也不敢招惹自己了吧！

    可是风千万万没有想到，这头小白虎挨了他那可怕的一巴掌，竟然没有受到什么实质性的伤害。

    风千心中有着不小的惊讶与震撼。“这到底是什么灵兽？怎么看上去连一级灵兽实力都没达到的这么个小不点，防御能力竟然如此之强。”

    风千此时已经冷静了下来，很快联想到那分裂成两半的巨茧，第一次开始重视这头小白虎，他很想弄清楚这看起来就是一头小白虎的灵兽到底是什么灵兽，风千可不相信这只是一头小白虎，别说这么小的一头白虎了，就是成年白虎挨了他这一巴掌，重伤都是在所难免的，可这头小白虎却是什么事都没有，这不得不让风千从新审视这个小家伙。

    他不相信会有如此变态的幼小白虎。

    小白虎的身体如炮弹般飞落在荒地上，由于风千所用的力度过大，它虽然没有受到伤害，可还是被那股巨大的力量掀得在枯草丛中连翻几十个跟头，之后才稳定住身形。

    小白虎狼狈的爬了起来，疑惑的跑到风千身前，眼神中有些一丝愤怒与不解，它不明白风千为什么会用那么大的力气打它。

    它这次跑回到风千身前，并没有继续跳到风千头顶上去，只是愣愣的盯着风千，像是在等待风千给它一个打它的解释一般。

    看着此时小白虎的表情，风千有些哭笑不得，这小白虎捉弄他，他出手虽然重了点，可小白虎毕竟没有受到什么伤害不是，看它好像还很委屈的样子，难道只能它捉弄自己，自己就不能教训一下它了。

    风千也知道不能和这么一头幼小的白虎怄气，根本犯不着，估计这头小白虎也只是单纯的将他当成了玩耍的伙伴，不管这头小白虎究竟是不是真是一头白虎，它还很幼小却是事实，风千也不能和它一般见识不是。

    风千整理了一下凌乱的头发，也不管小白虎是否能听懂他的魂力传音，对小白虎传音道：“算了，不和你一般见识，以后可不准再这样了，我要走了，你自己慢慢玩吧！”

    风千得到了生生造化树，这地方又天地灵气又如此匮乏，风千真的不想继续在这里呆下去，他必须出去了，小白虎虽然很神秘，但风千也不会觉得它会是什么逆天灵兽，他没有必要在这里浪费时间。

    风千对那两大块散发出四种不同属性气息的巨茧虽然好奇，可这头小白虎是从那巨茧中出来的，想必这巨茧应该对小白虎有用，所以风千也就打消了将巨茧弄走的想法。

    风千对小白虎传音一句后，不在逗留，转身朝他被传送过来落脚的那处崖壁走去，打算开启空间传送阵离开这个潮湿阴冷的深渊峡谷。

    小白虎似乎真的能听懂风千的魂力传音，看见风千真的要离开，它急忙打量了一下四周后，飞快的冲到风千身前，用它那弱小的身躯，试图拦住风千的去路。

    风千见状只能停下，脸色黑了下来，有些不耐烦的传音道：“你还想干嘛？你在烦我，我可又要揍你了。”

    小白虎一双眼睛滴溜溜转动，好像在做某种艰难决定一般。

    片刻之后，小白虎突然从地上跃起，瞬间就到了风千身前，奇快无比的伸出毛茸茸的前腿，锋利的小爪子迅速在风千手臂上划了一下。

    风千没有防备，小白虎的速度也是快得超乎风千的想象，仓促之下，风千的手臂被小白虎抓出一道血痕，几滴鲜血飞了出去。

    风千大怒，看着已经复原如初、只是还略微有些疼痛的手臂，拔出背后的长刀，小白虎居然敢抓伤他，他必须好好的教训一下这头不知天高地厚的小白虎。

    可是风千拔出长刀，刚准备动手时就愣住了。

    只见小白虎抓伤他后，立即对着自己的另一条前腿就是一爪划下，几滴鲜血同样飞了出来。

    之后小白虎眉心处竟然神奇般的亮起一道四色光茫，而风千手臂上飞出的鲜血，在那四色光茫的照射下，竟然停留在空中悬浮着，没有落在地上，随后小白虎前腿处飞出的那几滴鲜血，快速飞向风千手臂上飞出的那悬浮在空中的鲜血，两种鲜血居然融合在了一起。

    风千手握长刀，愣愣的看着这一切，完全不知道这一切是怎么回事？

    不多时，风千和小白虎不同的两种鲜血彻底融合为后，在风千目瞪口呆的注视下，那融合后的血液竟然化为一个古老的血色符文，在空中不停的旋转着，最后一分为二，竟然分成了两道血色符文，一道飞入了小白虎的眉心消失不见，一道飞到风千头顶前，随后缓缓的没入风千的额头，也消失不见了。

    风千彻底傻眼了，他完全不能理解，小白虎到底在做什么？直到那一道血色符文没入风千额头之中，风千才明白刚刚发生的这一切是这么回事？

    风千震惊得内心久久不能平静，小白虎居然是在和他结缔契约，而且小白虎所和他建立的还是平等契约，那滴血液所化的血色符文，就是契约符文了。

    修炼者和灵兽之间可以建立契约关系，契约一旦建立，除非一方身死，否则不可解除，一名修炼者和灵兽建立契约的数量多少，取决于修炼者的灵魂，修炼者灵魂越强大，则与灵兽建立契约的数量就越多。

    但是这也时有个限度的，据风千所了解，大陆上从来没有一名修炼者，能同时和四头灵兽建立契约关系。

    修炼者与灵兽可以建立两种契约关系，一种是主仆契约，主仆契约就是两者之间有一方为主，一方为仆，为主的一方能掌握另一方的生死，一般主动建立主仆契约的一方就是主方，这是强迫对方与自己建立契约，只有主动建立契约的一方实力足够强大，否则很难强行与另一方建立成主仆契约，

    当然，万事无绝对，也有一些另类，主动建立契约的一方，反过来成了仆从一方，但是这种情况少之又少。

    而另一种就是平等契约了，平等契约言下之意就是建立平等契约的双方，契约成立后是平等关系，不存在主仆之分，这也是最理想，最高级的契约方式。

    平等契约的建立非常困难，不是想建立就能建立的，这不是说平等契约的建立方法困难，而是平等契约的建立条件很难达到，不仅要双方灵魂强大到满足建立平等契约的条件，最关键的是灵兽一方，因为平等契约必须要灵兽主动与修炼者建立，修炼者是无法结出平等契约符文的，而懂得平等契约符文结缔方法的灵兽，大陆上从古到今出现过的不会超过十头。

    这头幼小的白虎竟然懂得平等契约符文的结缔之法，这是风千万万没有想到的。

    修炼者和灵兽建立主仆契约后，双方交流仍然需要魂力传音，而如果建立的是平等契约，就完全不需要魂力传音，双方平等契约一旦成立，完全可以进行心灵交流，甚至对方心中所想，另一方都能清楚的知道。

    这也是小白虎和风千刚建立完平等契约，风千就知道了这一切是怎么回事了。

    通过小白虎能和他建立平等契约，再联系到那枚不简单的巨茧，风千瞬间就知道小白虎比他想象中的还要不简单，也就欣然接受了小白虎与他已经建立平等契约的事实。

    小白虎眉心处亮起的四色光茫，在契约符文分别没入它和风千体内之后，就已经消失不见了，此时的小白虎看起来有些疲惫，看来它与风千结缔平等契约，对它精神体力等都是有着不小的消耗，它显然有些吃不消了。