
内心之中充满开心的满足感，风千站起身，看着只剩下七枚生生造化果的生生造化树，一时有些不知该如何是好。

    这生生造化树留在这里，显然余下的生生造化果成熟后，风千肯定得不到，可要将生生造化树弄走，又有些不太现实。

    风千挠了挠头，一拍脑袋。“我真是笨，这么简单的事情，居然现在才想出来。”

    风千风千郁闷的心情瞬间变得开心起来，他想到了天鸿世界，他能将吞灵蟒蛋送入天鸿世界，那为什么不能将生生造化树也放进天鸿世界中去，天鸿世界虽然没有天地灵气存在，可生生造化树是天地奇物，在天鸿世界中应该是能顺利生长的。

    风千想到这里，立即就用手中的长刀开始挖掘生生造化树，他要将生生造化树移栽到天鸿世界中去，这样生生造化果就是他的了，什么时候生生造化树成熟一枚生生造化果，他都会立即知道。

    风千并没有欺骗血眼黑蟒，生生造化果只是服用第一枚有效果，之后再服用，不会有丝毫的效果，但即便是这样，风千也能第一时间将成熟的生生造化果用玉盒保存起来，给自己的亲人服用也是很不错的。

    而且这东西可是非常珍贵的天地奇物，万一什么时候缺钱了啥的，也可以卖出一枚生生造化果救救急不是，当然了，除非万不得已，不然风千怎么舍得将生生造化果出售。

    风千挖掘生生造化树非常小心，用了将近一个时辰的时间，才将整株生生造化树挖起来，也不管血眼黑蟒那诧异的眼神，直接带着生生造化树消失在小山之上。

    风千进入天鸿世界后，立即就将生生造化树栽在他放置吞灵蟒蛋的那片荒芜大地之上，之后还去瞧了一眼吞灵蟒蛋，看见吞灵蟒蛋还是没有任何变化，和之前一般无二，没有任何即将孵化出吞灵蟒的迹象后，才出了天鸿世界。

    风千从天鸿世界出来，身体再次出现深渊峡谷，刚好站定在那个小山上，就感觉脚下传来强烈的震动，风千第一时间就知道不好，想也没想，立即就以最快的速度冲下小山。

    风千离开小山后才知道，不只是那个小山在震动，整个深渊峡谷都在发生强烈地震。

    风千后天修炼者都感觉难以站稳，身体摇摇晃晃的，随时都有可能跌倒。

    “这是怎么回事，怎么突然地震了？”风千十分疑惑。

    不远处的血眼黑蟒看见风千带着生生造化树消失不见了，还没从震惊中回过神来，就感觉到地面震动起来，而且越来越强烈，此时它身体正盘踞成一团，倒是没有风千这么狼狈。

    地面震动得越来越强烈，风千勉强稳住身体，不至于跌倒在地。

    风千难以置信的看到，深渊峡谷中的这座三丈多高的小山，居然在缓缓裂开，随着时间推移，小山上面的山石泥土全部散落在荒地上，此时地面的震动感已经消失了，而风千眼前的那座小山已经完全不见了，一枚两丈高的椭圆行巨茧取代了小山的位置。

    看着眼前的巨茧，风千终于明白是怎么回事了，原来这座小山居然包裹着这么一枚不知名的巨茧，上面的山石泥土散落后，它的面目才显现出来。

    包裹着巨茧的岩石泥土散落地面后，风千感觉到一股沧桑、久远、浩瀚的无形威压从巨茧上传出，风千的脸色立即苍白起来，这强大压力不仅针对他的身体，连灵魂和心神都受到强烈的挤压。

    风千不敢迟疑，立即运转虚无诀，想要抵抗住那可怕的威压，奇怪的是，在风千运转起虚无诀，虚无灵力化作一个无形护罩将风千保护在内之后，那强大得差点让风千承受不住，险些丧命的浩瀚压力，居然瞬间消失不见了。

    虽然风千感觉那压力消失了，可看到全身匍匐在两百丈外不停颤抖，之后便没有了气息的血眼黑蟒，风千知道，那股强大得不可思议的压力仍然存在，只是因为风千所运转的虚无诀功法，所形成的灵力护罩能阻绝那股强大压力，所以那股压力只是对他没有影响罢了，可血眼黑蟒就没有那么幸运了，直接被强大的不着边际的可怕压力挤压而死。

    风千心里巨震。“这巨茧到底是什么东西？血眼黑蟒居然一个呼吸的时间，就被它散发出来的强大压力给生生挤压而死了，完全没有一丝反抗之力，要不是自己修炼的是虚无诀，此时恐怕也和血眼黑蟒一般无二了。”

    风千完全不能理解了，同时心里也在感慨。“虚无诀真是逆天，虚无灵力居然连这种无形威压都能抵挡隔绝。”

    知道那股压力对他已经无效，风千小心的来到巨茧边上，仔细观察着这枚巨茧，巨茧仿佛一个椭圆形的蛋一样，从表面上看，这个巨茧是由四种颜色的不知名物质组成的，风千能清晰的感觉到，巨茧当中散发出四种不同的属性气息。

    这让风千更加疑惑不解了，这巨茧居然蕴含着属性的气息在其中，颜色也是四色相间，风千根本看不出这枚巨大的不知名的茧是什么材质的东西，这巨茧既像灵兽类的蛹，又如某种矿石材料。

    风千愣愣的看着巨茧，突然间，巨茧居然从中间裂成了两半，而巨茧中心位置，居然有一只沉睡着的浑身雪白的猫。

    风千揉了揉眼睛，确定自己没有眼花，巨茧中的确有一只猫，这枚巨茧除了中心包裹着那只猫的地方是空心的之外，其他地方都是实心的，也就是说，这枚巨茧严格的来说不应该称为茧，它更像一块石头，只不过这枚巨大的椭圆形石头中心处，有着一个能容纳下一只猫的地方是空心的而已。

    巨茧裂开，缓缓向两边倒在地上，这时巨茧中的那只猫也坠落在了地上。

    似乎被这么一摔，这只浑身雪白色毛发的猫发出一声怒吼，那声音震得风千耳膜疼痛欲裂，连忙捂住耳朵。

    风千此时才看清，这哪里是一只猫，这小家伙竟然是一头只有一只成年猫那么大的雪白色老虎，难怪它能发出如此惊人的吼声。

    风千十分无语。“只有猫大的白虎，不是刚出生的幼崽吗？但是看这小家伙的样子，怎么也不像刚出生的虎崽啊！”

    风千惊讶的看着掉落在地上的幼小白虎，一时间不知所措。

    就在这时，小白虎也是睁开了眼睛，浑圆明亮的眼睛看向风千，眼神中有着一丝茫然。

    片刻，这头小白虎竟然非常人性化的露出开心、调皮的笑容，之后一个跳跃，直接跃过三四丈远的距离，准确落在风千头顶之上。

    风千正疑惑着，小白虎这一举动，将风千吓了一跳，来不及想这头小白虎为什么会有这么强悍的跳跃能力，急忙驱赶这头顽皮的小白虎。

    奈何风千刚把小白虎驱赶下头顶，掉落在草地上，小白虎却又再次跳上了他的头顶。

    风千连续驱赶了好多次，仍然没有效果，终于有些愤怒了，直接一用力，将小白虎拍飞开去，落在十几丈外的枯丛之中。

    此时，风千那飘逸整洁的黑色长发，已经被这头小白虎弄得乱七八糟，看上去狼狈不已。

    任谁被这么一个小东西这样折腾，恐怕都会无法忍受，风千可不会心疼这头顽皮的小白虎，风千只知道它是一头发育不良的白虎，当然不会给它好脸色，不然不知道会被这小白虎折腾成什么样？

    可是出乎风千意料的是，这头小白虎被它拍飞之后，竟然更加兴奋，甚至带着孩童般的嬉笑声再次朝他冲了过来，十分的古怪与神奇。

    风千也没注意，他还没来得及整理自己凌乱不堪的长发，就感觉头顶上又多了个东西，风千脸色一变，立即就知道又是这头可恶的小白虎。

    风千也很纳闷，这小白虎怎么这么喜欢跑到自己的头顶上，它居然一点的不害怕自己，反而像是在和自己嬉闹一般。

    这次风千可谓是怒火燃烧，直接加大了力度，狠狠的将小白虎一巴掌拍飞出四五十丈之外，风千真的很是郁闷和愤怒，自己怎么就招惹到这么一头没完没了的可恶的小白虎了……