
    风千挑选了一处利于观察附近荒原的地方，就准备开始修炼术法，风千选择的是一处大山脚下，这里是一处比荒原地平线高三十来丈的范围不大的平台，在这里，风千能够一眼扫视到能够看见的荒原上每一处角落，这附近发生什么大事，风千能第一时间知道。.

    当然，风千也只能随时关注他周围的这一小片荒原，整个足有五十里范围，风千可没那个本事观看清楚，如今他的魂力只能看清一里多远，两里都不到，而‘肉’眼也不过只能清楚的看见五六里左右远地方。

    在之前的这个月里，风千一遇到灵兽，就要与之战斗一番，他那件黑‘色’长袍早已经在长期战斗中被撕裂得破烂不堪，现在风千穿着一套棕‘色’紧身兽皮衣，看上去倒是有些像一个猎人的样子。

    风千将背上的包裹放在山脚的一处石壁下，只背着那把长刀，就那么在山脚平台上修炼起了术法。

    风千现在能修炼的都是些简单的基础术法，比如火系术法火球术，土系术法土盾等等，高级的术法以风千如今只是后天初期的实力境界，还无法修炼。

    术法多种多样，各种术法的作用也是各不相同，比如火球术是火系攻击类术法，它的杀伤力很大，而且有灼伤效果，而土盾，则是土系防御类术法，它的最用就是用来防御的。

    当然，土系术法中也有攻击术法，但攻击力远远无法与火系术法和雷电系术法相比。

    十二大属xing术法之中，就以火系和雷电系攻击威力最强，土系术法主要的作用是防御，风系术法的作用是速度，寒冰系以冰封，冻结为主，水系和光系则为辅助术法……

    风千可以修炼的属xing术法很多，但风千也只是选择对他有用的术法进行修炼，如果所有术法他都要修炼，那他不知道要修炼到什么时候，他可没有那么多时间放在术法修炼上。

    风千最终只选择几种他认为有用的术法进行修炼，其他风千认为没有什么作用或者作用不大的术法，风千直接舍弃了。

    术法是通过特殊方法，将灵力改变为某种属xing形态催发出来，是灵力的另一种使用方式；就比如火球术，就是将体内火属xing灵力改变成火球的形态催发出来，经过改变后，火属xing灵力以火球的形态催发而出，威力增加数倍，比单纯的用火属xing灵力附在拳头上等等攻击强了很多。

    这些简单的基础术法，风千几乎每一种都只是用了十来天时间，就能完美的运用了，风千不得不感慨他天级根骨和自然之心的强大领悟能力。

    但是，当风千将其他十系属xing中的一种或者两种术法修炼成功，接着修炼时间和空间属xing时，风千用了半个多月，却连这两种属xing术法的其中之一，都没能修炼成功，风千才意识到这两种属xing术法的修炼，比其他十种属xing术法要难修炼得多。

    风千修炼到如今，自然已经知道十二属xing元素的等级划分，金木水火土五行属xing属于基础属xing，是最低等的属xing元素，光、暗属xing元素相对来说比五行属xing元素等级要高，其次才是三大隐属xing风、寒冰和雷电，最后才是时间和空间，时间和空间属元素xing又被称之为两大至尊属xing元素，可见其修炼的难度。

    大陆上修炼者众多，而大部分都是五行属xing修炼者，光、暗二属xing又称为轮回属xing，这类修炼者比五行修炼者少得太多，三大隐属xing修炼者和轮回属xing修炼者都差不多，而时空两大至尊属xing的修炼者更是稀少得可怜，由此可见，三大圣体中的时空法体，也是三大圣体中最难出现的一种体质。

    风千已经掌握了大多数基础属xing术法，对于时间和空间属xing术法，他没有在短时间内修炼成功，她也不气馁，毕竟修炼并非一朝一夕，而是循序渐进。

    风千在这个荒原上一修炼就是半年，这期间风千除了修炼术法外，就是去找那些灵兽战斗了，与其说是战斗，还不如说是找那些灵兽当受虐的陪练而已。

    风千每修炼成一种术法，就会去找不同的灵兽切磋一番，这样不仅能让风千更加快速的掌握这种术法，更能让风千发现他使用某种术法的不足之处，之后加以改进，以达到近乎能够完美使用为止。

    “轰！”一道足有两个人头加起来那么大的火球，带着炙热的高温飞快的砸在一块丈余高的巨石上，强大的力量将巨石震得四分五裂，火球那恐怖的炙热高温将爆裂开的巨石小碎块瞬间烧成了灰烬，只剩下一些较大的碎石块，但也都是颜‘色’变得焦黑，看上去一片狼藉。

    风千飘逸的长发随风而动，嘴角有着满意的笑容，眼中jing茫闪烁的盯着那堆巨石碎块。

    “我这火球术，比起当初施迪施展的火球术来，威力简直强大了数倍。”风千心中十分满意自己的火球术。

    焦黑一片的巨石碎块边上三丈远的地方，此时正站着一头二级灵兽双头绿蜥，它口中喘着粗气，眼中满是恐惧之‘色’，那恐怖的火球差点就击中了它的身体。

    双头绿蜥不知道的是，风千在最后关头改变了火球的飞行轨迹，否则它已经被火球烧成了灰烬了。

    风千这段时间与荒原上的灵兽战斗切磋，都没有杀过任何一头灵兽，最多也只是让他们重伤，威胁不到他们的xing命。

    “双头，你回去吧！估计我也得离开这里了，以后怕是无法再见到你了，多保重。”风千微笑着给双头绿蜥传音道。

    这头双头绿蜥是风千这期间，大多数时间的陪练，时间长了，风千与它多少有些感情，如今要走了，风千还真是有些不舍，他很感‘激’这些天双头绿蜥给他当沙包，陪他练习术法……

    双头绿蜥听后一愣，随即心中就是狂喜，风千要走了，那它再也不用受罪了。

    心里偷着乐，表面上却表现得有些难过，双头绿蜥两个头颅不断轻点，传音回道：“人类，这么快就要离开了啊！那好吧！你也保重。”

    说完，不等风千有任何说话的机会，双头绿蜥转身就跑，很快就消失在了风千的视野当中。

    它必须得赶紧离开，这段时间它没少受风千的罪，它也担心风千突然改变主意什么的，那可就后悔的来不及了。

    风千怎么不知道双头绿蜥的‘花’‘花’肠子，苦笑着摇了摇头，看了一眼双头绿蜥远去的方向，转身朝山脚平台走去。

    现在距离安魂塔开启只有两个月的时间了，风千此时也已经是后天初期顶峰，即将晋升后天境界中期了，而且如今风千也学会众多简单的基础术法，就连空间属xing术法中的空间冻结，风千也能够施展出来了，虽然风千施展空间冻结只能将五平方米范围内的空间冻结住一个呼吸的时间，可也相当不错了。

    在与别人战斗的时候，冻结住别人周围五平方米的空间，哪怕只是一个呼吸的时间，也能让风千顺利挫败甚至是击杀对手了。

    至于时间属xing术法，风千至今连最简单的时间错‘乱’也没学会。

    两大至尊属xing修炼者是大陆上最神秘的修炼者，这两大属xing术法也是最强大的术法。

    风千回到山脚平台，将储物袋中的一套衣服取出并装入包裹内，风千打算沿着来时的路返回兴市镇，之后赶往斯顿城，要是错过安魂塔开启的时间，风千后悔都来不及了。

    