
    风千将长刀收起来背在背上，看着气息有些萎靡的小白虎，他此时已经没有了要教训小白虎的心情了。

    “喂，你怎么样了，没什么事吧？”风千与小白虎心灵‘交’流说道，他已经知道小白虎能与他进行心灵‘交’流，自然不那么麻烦的使用魂力传音，魂力传音可是很消耗魂力的，心灵‘交’流更方便。

    风千在心里传递这一丝信息给小白虎后，心中立即就收到小白虎传递过来的信息。

    “没事，我只是有些疲惫而已，休息一下就好了。”

    听到如此回答，风千也放下心来。

    现在能与小白虎进行心灵‘交’流，风千心情很好，风千缠着小白虎问个不停，好在小白虎也不感觉风千唠叨，很认真的回答着风千的每一个问题。

    小白虎现在已经是风千的灵兽了，风千总不能成天小白虎小白虎的叫，所以风千很干脆的给小白虎取了个名字，风千觉得叫它小白很不错，无奈小白虎竟然不同意，它觉得是这名字太俗气。

    风千也想不出什么好听、不俗气的名字，就直接叫它渊渊，小白虎开始的时候也是反对的，奈何风千只让它在小白和渊渊之间选择一个，它最终拗不过风千，所以还是选择的渊渊。

    之所以给小白取名叫渊渊，风千真的没多想，他只是觉得小白虎出生在这个深渊峡谷中，这个深渊峡谷也是风千他们两个相遇的地方，所以就叫小白虎渊渊了，二来风千觉得只是一个名字而已，方便以后他叫就行了，不必太在意。

    风千很想知道渊渊到底是什么灵兽，可让他失望的是，渊渊根本不知道自己是什么灵兽，它现在记忆中一片空白，就如刚出生的婴儿般纯洁。

    目前渊渊的记忆中除了那个平等契约的结蒂方法，就只有将那枚巨茧状的不知名物质石头吃完，仅此而已。

    风千有些郁闷，渊渊的脑海中空白得就如一张白纸，好在渊渊告诉风千，它只要一直吞吃炼化那枚巨茧，实力就会不断的提升，并不需刻意修炼，实力境界提升得越高，它就会知道与它有关的更多事情。

    风千得知这一点后，心情才好了起来，渊渊这种情况类似于传承记忆。

    最令风千欣喜的是，渊渊竟然不用修炼，只需要不停的吃那枚巨茧，实力境界就能不停的增长，境界提升后，就能获得相应的记忆信息。

    渊渊今后都会跟在风千身边，风千只能将那两大块四‘色’巨茧一样的石头收入天鸿世界，渊渊什么时候想吞吃，风千什么时候送它进入天鸿世界。

    就在风千将那两块四‘色’巨石送入天鸿世界，风千震惊了，他没有想到，他刚将两块巨石放在天鸿世界，渊渊随后也跟着他进来了。

    渊渊可不是他特意带进来的，风千诧异之后就很快了然了，天鸿世界是他的，渊渊已经和他成功建立平等契约，他的东西，渊渊应该能和他共享，他能随意进出天鸿世界，渊渊一样也能，当然，说是共享，其实还不如说是渊渊有随意进出天鸿世界的权限。

    渊渊一进来，就如一个孩童般，对周围的这篇荒芜大地充满好奇。

    渊渊一进入天鸿世界，就到处‘乱’跑，渊渊就像一个调皮淘气的人类孩子。

    无奈之下，风千连忙嘱咐渊渊，天鸿世界中的一切，没有风千的允许，不让它‘乱’动，就比如荒地上的生生造化树和吞灵蟒蛋，要是渊渊趁风千不注意的时候，将生生造化树以及吞灵蟒蛋‘弄’坏或者直接吃了，那风千还不得气死了，渊渊可是了个吃那巨茧石头的。

    渊渊在天鸿世界兴奋的玩耍嬉闹，风千将这片荒芜大地与其他地方隔绝起来，在这片荒地上是没有任何危险的，风千也放心渊渊独自在这里玩耍。

    天鸿世界是风千的，风千也能完全掌控，这个世界有很多危险的地方，风千可不敢让渊渊‘乱’闯。

    风千想要带着渊渊一起出去，但是这小家伙实在是个另类，十分贪玩，就是不肯出去。

    风千要离开深渊峡谷，无奈之下，只得‘交’代渊渊玩累了的话，想在天鸿世界休息也行，想回到外面去也可以，但必须提前跟他说一声，免得引起不必要的麻烦什么的。

    风千也考虑到了这点，如果渊渊在他和别人在一起的时候，突然冒出来，那就不好了。

    将渊渊留在天鸿世界，风千再次回到深渊峡谷中，风千已经耽搁不少时间，他必须得离开这里了。

    很快，风千来到悬崖下面，小心的触碰了一下那块岩石。

    风千并没有失望，那块岩石果然和潭底礁石一样，是让空间传送阵法显现并启动的关键，在他触动那块岩石的一瞬间，空间传送阵立即显现了出来。

    大脑的晕眩感消失，风千已经返回到水潭潭底。

    好在风千在深渊峡谷启动传送阵之前，就已经使用灵力护罩护体了，不然一瞬间出现在这么深的潭底，风千还真有些危险，这潭底的压力很强，没有灵力护体的情况下，风千肯定受不了。

    传送到潭底之后，风千没有停留，快速向上游去，上去可比下来的时候轻松得多，很快的，风千就出了冰冷的水潭，站立在‘迷’雾笼罩的山谷之中。

    这个地方没有任何灵兽，并且yin冷‘潮’湿，风千不想在此久留，看了看这个不怎么起眼的水潭，快速出了‘迷’雾山谷。

    风千心中不知道，自己以后不知道还会不会再来这个地方？

    这次跟踪血眼黑蟒，风千可谓是收获非常丰富，不仅得到一枚成熟的生生造化果服用了，就连剩下的七枚生生造化果、连同生生造化树都被他移栽到了天鸿世界当中去了，最重要的是他和渊渊建立了平等契约，他拥有了人生的第一头灵兽。

    渊渊处处透着不凡，风千知道他这次捡到宝了，他也问过渊渊为什么选择和他建立平等契约，渊渊的回答很直接。

    “我也不知道为什么？”

    风千离开‘迷’雾山谷，朝着末ri山脉外围小心前进，一路上，风千遇到很多普通兽类，一级灵兽风千也遇到过几头，风千也都和那些灵兽切磋一番，磨练自己的实战能力。

    一个月后，风千来到一片四面环山的大荒原，这片荒原方圆有四五十里，荒原上生活着大量的野兽，达到灵兽实力的也有不少，风千心中欣喜，这么长时间，终于找到一个可以长期落脚的地方了。

    风千决定在这片荒原上一边磨练实战能力，一边修炼术法，自从突破到后天境界之后一直到如今，风千都没有修炼过任何术法，他必须抓紧时间将虚无诀上面记载的大多数对自己有用的低级术法学会，术法对修炼者的重要xing风千是很清楚的。

    本来风千以为渊渊在天鸿世界中玩累了、厌倦了，对天鸿世界不再感兴趣了，就会出来的。

    却不曾想渊渊玩倒是玩累了，也对那片荒芜大地没有了兴趣，毕竟那里没有其他动物，只有它这么一头幼小的白虎，它再好奇、再贪玩也很快就会失去兴趣。

    天鸿世界的一切，风千无时无刻都知道里面的事情，他早就得知渊渊没有玩多长时间，就回到巨四‘色’巨石的位置，之后吞吃了一块拳头那么大的巨茧碎块，就进入了沉睡。

    渊渊虽然很幼小，可那巨茧状四‘色’石头它轻易就能咬碎，对此风千也很诧异。

    风千也是有些无语，渊渊只是吃下那么小一块茧状四‘色’石头，沉睡了一个月的时间还没有苏醒过来，那它要将整个巨茧状四‘色’石头吃完，那得需要多长时间？

    风千也知道渊渊吃了那小块巨茧状四‘色’石头，它需要彻底的炼化吸收，所以才会进入沉睡状态，因为这一个月来，风千能感觉到渊渊的气息在逐渐增强，已经从普通兽类，即将迈入一级灵兽实力了境界了，风千估计渊渊一旦彻底的炼化吸收了那小块四‘色’石头醒来，它应该能成功晋升到一级灵兽了。

    风千很震惊，那巨茧状四‘色’石头到底是什么东西，居然能让渊渊提升境界，完全不用修炼。

    