
长谷之中，唐俞和风千说着话，而那头冰鸟与他们的距离也是越来越近了。

    “安逸实力强大，我刚晋升先天，不是他的对手，安逸在斯顿城后天榜上排名第三，等会儿你小心一些。”唐俞从唐子莲口中听说过风千的实力很强，但对上安逸这种变态，她没有将希望寄托在风千身上，她只希望风千能在关键的时候出手偷袭，为她争取机会就行了，他虽然是先天境界中最弱的，可也是个实打实的先天高手不是。

    风千听唐俞这么一说，倒是更加决定帮唐俞的忙了。

    风千没想到那后天巅峰境界的白发青年竟然是安家的人，貌似还是安家核心人物，安家和司徒家本来就有大仇，如今风千遇上安家的第一天才，风千怎么能够放过，相信有唐子莲的姑姑唐俞这名先天高手在，再加上风千自己，有很大的把握能将安逸永远留在这个峡谷之中。

    风千很清楚安家的强大，他要夺回那百万中品灵石，不可能一步做到，必须得慢慢来，他要将安家的高手逐一灭杀，到了最后，别说只是拿回司徒家应有的灵石，就是将整个安家，也会被他灭掉，风千有着足够强大的信心。

    风千决定一会儿唐俞和安逸对战的时候，自己不出手则已，一出手就必须给安逸致命一击，让他没有任何逃走的机会，得知此人是安家之人后，风千是铁了心的要将安逸的小命留在这里。

    “行，你放心吧！我会小心行事的，一会儿你与安逸战斗的时候，也小心一些，保护好自己才是最重要的。”风千点头说道。

    风千和唐俞说到这里，安逸乘坐冰鸟到了他们前方不远处的峡谷中，安逸此时已经从冰鸟背上跳了下来，顿时间，一股杀意弥漫开来，瞬间将风千和唐俞笼罩在内。

    “哈哈，怎么，不继续逃跑了，哦，找到一个帮手，不错啊！可惜，一个后天初期的垃圾而已，你还是得死啊！”那股杀意弥漫开来后，安逸那有些娘娘腔的声音就传了过来。

    风千一听到这声音，就感觉很是不舒服，让他有种呕吐的冲动，还好的是安逸觉得他没又任何威胁，这让风千心中一喜，他要的就是这种效果，只有安逸完全不在乎他，他的偷袭才能完美的成功。

    不等风千和唐俞说话，安逸那娘娘腔的声音又传了过来。“怎么样？我还是那句话，将銊艮寒铁交出来，在答应做我的女人，我饶你不死，否则可别怪我辣手摧花了。”

    安逸的表情带着一丝淫笑，那凹陷的眼瞳看上去是那么的不和谐。

    风千一句话没说的看着安逸，表情带着一丝害怕，这是风千故意流露出来的，目的就是为了让安逸更加瞧不起他，从而对他的防备降到最低。

    唐俞听到安逸那淫笑的声音，脸色由潮红转变成煞白，愤怒的盯着安逸，她好歹也是个先天高手，而且还是一个未婚的中年女子，被安逸当着风千的面如此口无遮拦的调戏，心中吃了安逸的想法都有了。

    “安家之人果然是蛇鼠一窝，有什么样的老子，就有什么样的儿子，这是你们安家的遗传病了，哼，想要老娘的銊艮寒铁，做梦，有本事尽管来拿。”唐俞冷声讥讽了一句。

    与此同时，唐俞取出了一根绿色光茫闪烁的长鞭。

    风千心中一凝，他刚才没有看见唐俞的长鞭，现在看见唐俞取出了这么一件二阶下品灵器，立即也就释然了。

    “咦！你竟然有二阶下品灵器，刚才怎么没见你使用？我对你是越来越好奇了。”安逸看见唐俞拿出一根二阶下品灵器长鞭，也是有些惊讶，随后脸上贪婪的神色显露了出来，凹陷的眼瞳眯成一条缝，配上他那煞白的头发，看上去诡异之极。

    他也是手腕一翻，一柄火红色的巨锤出现在他手中，火红色巨锤周身深绿色光茫不停转动，看上去是那么神奇与美丽。

    唐俞和风千心中都是一震，安逸的这柄巨锤竟然是二阶上品灵器，很接近二阶极品了，而且还是一柄超强攻击的二阶上品火属性灵器。

    唐俞已经传音告诉风千，安逸是一名火系和寒冰系双属性修炼者，现在看到安逸手中的灵器巨锤，风千才知道唐俞不是安逸的对手也属正常。

    先不说安逸是火系和寒冰双属性修炼者，就是安逸是单纯的火系属性修炼者，有了火系属性灵器巨锤，那实力也是相当强大的。

    越是和修炼者本身体质属性相同的灵器，越能发挥出修炼者的实力，安逸是火属性体质，他使用火系属性灵器，自然能将这柄灵器的威力最大化的发挥出来，他还真有资格和一般的先天高手一战，唐俞肯定不是他的对手，即使唐俞实力境界巩固了，估计也不会是安逸的对手。

    唐俞脸色煞白的盯着安逸，她以为自己取出灵器，对方就会害怕而选择退避也说不定，可是看着安逸手中的巨锤，她知道她错了，她还是小看了安逸。

    “没想到你竟然有火属性灵器，难怪你如初嚣张，我承认我不是你的对手，但就算是死，你也别想得到銊艮寒铁。”唐俞虽然自知不是安逸的对手，可她也不会束手就擒，她已经决定和安逸拼命了。

    在看到安逸拿出火属性灵器巨锤的时候，唐俞已经对他和风千的计划失去了信心，不抱任何希望了，她只能歉意的传音给风千，让风千在她和安逸交战的时候，乘坐她的灵兽猎风鹰逃走，将来为她报仇。

    风千没有想到，之前遇到一个唐子莲，现在又遇到一个唐俞，两人都是不相信自己有能力帮忙，这让风千很是无奈。

    而且唐俞和唐子莲的性格震的很像，这点风千很是欣赏。

    “你是子莲姐的小姑，那我就叫你唐姑了，你安心与他战斗，相信我，你尽最大的实力防守，和他拖延时间，保护好自己，其他的交给我。”风千见唐俞这么说，只能安慰她，传音说道。

    唐俞已经未战士气先衰，风千必须让她振作起来，保持良好的心态和安逸对战。

    风千知道他和安逸的实力有些差距，他虽然不惧怕安逸半分，可要将安逸彻底斩杀，他需要唐俞给他制造机会，一击必杀的机会。

    在这个机会成为现实之前，唐俞必须保住自己的性命，不要等自己杀了安逸，她也挂掉了，那这场战斗还是输了，风千可不愿意看见这样的情况。

    “哼，真是不见棺材不掉泪，既然你冥顽不灵，一心求死，那我就成全你，不过你放心，在你死之前，我会让你体会男人和女人之间应有的欢愉，听说你至今还是未经人事老处女，我倒是想证实一下传言是不是真的？”

    安逸不在给唐俞说话的机会，双脚一跺地面，整个人跃起两丈多高，身上火红色灵力流转不息，双手高举巨锤，带着无穷的威势砸向唐俞。

    唐俞心中苦笑，面对安逸这一锤，她竟然有种不敢抵挡的感觉，自己一个先天境界高手，居然被安逸这一锤的威势吓住。

    唐俞也不愧是一名先天高手，只是一瞬间失神，就立即回过神来，金色灵力瞬间涌出，将整个身体包裹在内，长鞭如蟒蛇般蜿蜒而上，席卷向安逸的双腿。

    风千眼神异色闪烁。“先天境界果然强大，那如液体般的灵力比起后天境界的气体状灵力强大得太多，可惜的是，唐俞只将一小部分灵力转化成为了液态灵力，否则的话还真又可能和安逸打个平手。”风千心中想着。