
风千杀了安逸，看上去很简单，但风千自己知道他杀了安逸究竟有多么困难，付出了多大的力气。

    本来风千距离安逸和唐俞交战的地方就有些远，在唐俞用爆符成功偷袭到安逸，将安逸炸伤时，风千瞬间抓住机会，风千在奔跑向安逸的同时，就已经使用了风系术法疾风术，紧接着使用木系术法缠绕术缠绕住安逸，安逸烧毁他缠绕术衍变而来的藤蔓的一瞬间，风千急忙又施展出了冰冻术，之后火球术也施放出去，目的就是彻底的拖住安逸，等他接近安逸的时候，在突然施展空间冻结，才能一举将安逸击杀，让安逸没有半分逃走的机会。

    这么短短的一瞬间，风千施展了五中术法攻击，虽然完美的击杀了安逸，可风千的灵力消耗也是非常大的，他虽然灵力雄厚无比，可体内剩余的灵力也只有不到一半了。

    施展空间冻结所需要的灵力实在太过庞大，风千施展十次火球术所用的灵力，还没有施展一次空间冻结的灵力消耗得多，但空间冻结所带来的作用也同样强大无比。

    安逸已死，那头安逸的灵兽冰鸟第一时间就知道了，它心中同样恐惧无比，但它更多的是不解，主人的实力它是最清楚不过了，可主人竟然在与那后天初期修炼者交手这么短的时间就身死了。

    冰鸟飞向安逸的身体突然顿住，安逸一死，它和安逸的主仆契约已经自动解除，风千太过厉害，它也不可能为安逸报仇，只是看了一眼安逸那温热的尸体，双翅用力扇动，身体迅速升上高空，头也不回的朝远方飞去。

    冰鸟逃走了，风千也是知道的，他之所以没有阻拦冰鸟离开，一方面是冰鸟威胁不到他，加上他不会飞行，想追也追不上，还不如放他一条生路。

    风千虽然很想拥有一头飞行灵兽，这头冰鸟就是一个很不错的选择，可是风千也知道，他不可能将这头冰鸟收服，安逸死了，而他的灵兽却出现在风千身边，那不是自寻死路吗？不用想风千都知道，安家肯定能看出那头冰鸟就是安逸生前的灵兽。

    唐俞的灵兽猎风鹰此时也破开了冰鸟的冰霜吐息的冻结，从碎裂的冰块中挣脱了出来，它和唐俞有契约关系，此时契约还在。它也就放下心来，它知道主人唐俞没死，只是受了重伤而已。

    猎风鹰刚破开身上的冰冻出来，就看见安逸已经死了，尸体正一动不动的躺在地上，而与它大战的那头冰鸟也逃走了，它顿时就愣住了，完全不知道是怎么回事？

    它只是怀疑这一切都是这名年轻的后天修炼者做的。

    风千走到唐俞身边，将唐俞微弱的身体扶起来靠在崖壁上。

    这个时候，唐俞也睁开了眼睛，他一醒来，就焦急的道：“风千，安逸那贼子太厉害了，你赶紧逃啊！”

    唐俞重伤的身体因为他这一说话，加上心情过激，口中再次喷出了一口鲜血，气息更加萎靡了。

    风千见状连忙说道：“唐俞姑姑不用担心，你赶紧疗伤吧！那安逸已经死了，我也要恢复灵力了。”

    唐俞听了风千的话，转动着脖子四下看了一下，果然看见了安逸的尸体躺在峡谷地面上，她心中难以置信。“难道安逸被自己的爆符炸死了？不太可能啊！”

    唐俞受到安逸全力一锤，她只记得他被安逸轰飞的瞬间扔出了那枚三级爆符，之后她就晕了过去，后面的事情她都没有了印象。

    风千虽然有一枚复元丹，但风千可舍不得拿出来给唐俞疗伤，说完这句话，风千就自顾自的找了个地方，盘膝坐下开始恢复自己的灵力，在末日山脉这种地方，危险随时都有可能发生，他必须第一时间恢复灵力。

    唐俞虽然心中震撼，还有些许疑惑，可安逸死了，她自然开心无比，悬着的心也放了下来，看见风千去恢复灵力，她似乎想到了什么？看了一眼坐在地上闭着眼睛在恢复着灵力的风千，她不在想这些事情，连忙取出一枚丹药放入口中，功法和灵力运转起来，开始自我疗伤，她的伤很重，她知道不能再拖了。

    只用了一个时辰，风千就将消耗的灵力恢复了，而唐俞仍然在恢复着伤势。

    风千起身，看见唐俞的气色好了很多，这才放下心来，看来唐俞身上也是带着疗伤丹药的，否则她不可能在这么短的时间内，将身体的伤势恢复到如此地步。

    风千也没有去动安逸的其他物品，他得到了安逸的空间戒指，正好在等待唐俞疗伤的这段时间炼化，看看里面装着些什么，想来应该有些好东西吧！千万别让我失望！

    此时唐俞正专心疗伤，风千自然不担心她会发觉自己在炼化空间戒指。

    空间戒指是储存物品的空间器物，比储物袋高级得太多太多，一个储物袋的空间容量只有二到二十立方左右，而空间戒指的空间容量最小的都有二十个立方，有些空间戒指的空间容量足有方圆一里那么大。

    空间戒指不仅空间容量大，而且比储物袋携带方便得多，但空间戒指也比储物袋难以炼制得太多，自然比储物袋珍贵无数倍。

    风千不理解安逸怎么会有空间戒指，这东西别说是安逸一个后天修炼者，就是先天修炼者也不可能拥有。

    当然，按正常的思维来讲，安逸是不可能拥有空间戒指的，但谁知道安逸是不是运气大爆发，在什么隐秘的地方得到了一枚空间戒指，这也说不一定。

    空间戒指因为很高级，所以用来收物品的时候也比储物袋方便得多，风千知道，只要自己想要收走的物品离自己不超过两三丈远，自己完全可以使用魂力将物品收入空间戒指。

    风千迅速滴了一滴鲜血在空间戒指上，开始炼化这枚空间戒指，安逸死了，这枚空间戒指自然变成了无主之物，风千自然能炼化。

    这枚空间戒指比储物袋要难炼化得多，花了将近一刻钟的时间，风千才将空间戒指彻底炼化，空间戒指一被炼化，风千的魂力就扫了进入，他很想看看这戒指中有些什么东西，有没有什么有用的宝物？

    魂力进入空间戒指，风千心中立即欣喜起来，这个戒指的空间足有一百丈宽，这个空间戒指的容量已经非常恐怖了。

    风千虽然不懂炼器，可他也知道一百丈宽的空间容量的空间戒指，已经是空间器物中的算是很高级的了。

    当风千扫视到戒指空间中央，看见那堆得如小山般的物品时，风千彻底的愣住了。

    这枚戒指空间里最中央处，赫然堆着如小山一般的灵石，这些灵石数量太过庞大，分成了四堆，每一堆的品质都不一样。

    风千仔细的计算了一下，这戒指空间中的灵石，下品灵器有四百万，中品灵石也不少，足有三百万，上品灵石也有近两百万，而极品灵石最少，只有一百万左右。

    这么多灵石，风千震惊了，风千有了一个大胆的猜测，那三百万的中品灵石之中，定然有着安家抢走司徒家的灵石矿开采出来的灵石，其他的灵石估计是安家这么多年所有的积累了。

    风千想到这里，开心得忍不住想要大笑，司徒家损失的灵石就这么回到自己手中了，而且其中还多出了这么多下品上品，甚至极品灵石，这是一个意外的惊喜啊！