
唐俞挥动手中长鞭速度很快，半个呼吸都不到，长鞭就准确的缠绕住安逸的双腿，唐俞手臂一用力，长鞭带着安逸的身体迅速砸向峡谷的石壁上。

    安逸见自己的双腿被唐俞的长鞭缠绕住，无法继续攻击唐俞，冷哼一声，火红色灵力瞬间转化为雪白色。

    唐俞感觉到一种危险的感觉，随后整个身体连同手中的长鞭都被一股冰冷的气流包裹，眨眼间变成了一座冰雕，而安逸此时已经挣脱了长鞭的束缚，落到了地上。

    唐俞被冻成了一座冰雕，风千和她心里都是一沉，安逸施展的正是冰系术法冰冻术，冰冻术虽然只能将对手冰冻，可别人完全能迅速将冰冻破除，不像空间冻结，被冻结住后完全没有反抗能力，任其宰杀。

    安逸还没完全落地，灵力再次转变为火红色，借助落地的一瞬间再次弹跳而起，灵力全力摧发，巨锤直奔唐俞胸口，他想要迅速将唐俞重伤。

    半个呼吸不到，唐俞身上的冰霜突然化为无数碎屑散落在地上，显然唐俞已经破除的安逸的冰冻术，长鞭瞬间收回，之后以更快的速度击出，带起漫天鞭影，迎上了安逸全力一击的巨锤。

    与此同时，安逸和唐俞的两头灵兽冰鸟与猎风鹰也是打斗了起来。

    猎风鹰是风系灵兽，擅长的是速度，可是那头冰鸟也是风千灵兽，而且还有另一种身体属性是寒冰系，所以两头灵兽的战斗，猎风鹰处于明显的下方，它只能拼命的拖住冰鸟，不让冰鸟干扰到主人唐俞与安逸的战斗，它知道它的主人唐俞对付冰鸟的主人安逸已经十分困难了，如果再让冰鸟施放术法攻击主人，主人就将陷入万难的境地，很可能陨落在此。

    风千在一旁仔细的看着唐俞与安逸的战斗，至于那猎风鹰和冰鸟，他没有过多的去关注，他在等待机会，一旦时机来临，风千会毫不留手的给予安逸致命的猛烈攻击。

    现在风千还没有等到机会，他可不敢贸然出手，如果风千出手偷袭安逸没有成功的话，安逸必定会对他有所防范，之后在想偷袭安逸就难了。

    这还不是最重要的，最重要的是一旦风千偷袭失败，安逸有可能放着唐俞不管，先全力对付他。

    风千并不是怕打不过安逸，而是风千要将安逸杀死，永远留在这里，他担心安逸发现他有着足以威胁到安逸的实力后，安逸果断选择逃走，那样的话风千根本拦不住。

    安逸可是斯顿城安家第一天才，斯顿城后天榜排名第三的人物，谁也不知道他身上有没有携带保命或者逃命之物，安逸一旦逃走，那么风千的处境将会十分危险，他过两个月还要去斯顿城参加安魂之地历炼，在这期间他不想节外生枝。

    安逸的灵器巨锤带着惊天般的威势，与唐俞的长鞭瞬间接触，风千只看见唐俞手中的长鞭非常灵活，竟然诡异的绕开安逸的巨锤，以不可思议的角度缠绕住安逸握锤的手臂，而唐俞则快速向后退去，双手用力一带，硬生生将安逸甩向峡谷崖壁上。

    这一变故，让安逸的全力一击没有了目标，他此时身在空中无法借力，唐俞的长鞭带着他撞向了崖壁。

    风千敏锐的捕捉到，安逸在这一瞬间嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，立即就知道不好。

    果然，安逸的身体在撞向崖壁的瞬间，他竟然强行转动身体，用双脚蹬在崖壁上，之后安逸动作非常快的将缠绕住他手臂的长鞭再次绕紧了两圈，在落地的瞬间灵力狂涌二出，反过来将唐俞拉向了他。

    唐俞大惊，此时她的身体已经被安逸的巨大力量拽得离地飞了起来，现在即使她放弃手中长鞭，由于惯性的作用，她的身体还是会与安逸接触到。

    唐俞脸色苍白起来，这变故太突然，令她完全没有预料到，唐俞已经没有了任何办法，她知道她身体飞到安逸身前时，必定会受到安逸强力一击，身死都有可能。

    风千此时也跟担忧，但是他仍然没有出手，因为他看得出来，安逸明显不会让唐俞就这么快身死，所以即使挨了安逸一锤，唐俞顶多也是重伤，至少不会就此身死。

    “砰。”

    一声闷响，伴随着唐俞胸骨的断裂声，唐俞整个人被安逸一锤砸飞了出去，撞在峡谷崖壁之上，口中大口大口的鲜血飞出，脸色瞬间苍白如纸，气息非常萎靡，显然只剩下半条命了。

    而她被安逸砸飞的瞬间，灵器长鞭也脱离了她的手，落到安逸的手中。

    风千看见唐俞被砸飞，心中有些失望，这先天境界的修炼者，这么快就被一名后天巅峰打成了重伤。

    可是就在这一瞬间，异变再次发生了，唐俞在即将撞到崖壁上的时候，一枚带着淡淡的红色光茫的符菉从他手中飞了出来，眨眼间就到了安逸身前。

    安逸正想着将唐俞的长鞭收起来，在他看来唐俞已经不可能有战斗力了。

    可是下一刻，他看到飞向他的红色符菉，神情一变，心中大惊，想的没想就急忙向一旁躲闪开去。

    “轰。”

    一声巨响，安逸浑身衣服破烂的飞撞在崖壁上，左臂一片血肉模糊，显然受伤不轻，他心中窃喜，幸亏他反应快，不然不死也要被炸成残废。

    风千清楚的看到，唐俞扔出的是一枚符菉，这种符菉名叫爆符，使用后瞬间爆裂炸开，威力极大，唐俞使用的这张爆符看威力应该是一枚三级爆符，只可惜没能炸死安逸，安逸反应迅速，只是受了不是太轻的伤而且。

    风千遗憾的同时，心中一动，脸上出现灿烂的笑容，在安逸从崖壁上滑落的瞬间，风千突然出手了。

    此时安逸收了伤，最重要的是他的心思、情绪肯定处于极度的复杂之中，而唐俞都已经重伤在地，奄奄一息了，正是风千出手的最佳时机，不仅有可能杀了安逸，而唐俞肯定不知道他是怎么杀了安逸的，风千的秘密他可不想轻易暴露在外人面前。

    安逸从崖壁上滑落下来，脚底刚接触到地面，一根根手臂粗的藤蔓突然从地上冒了出来，瞬间就将他缠绕住，安逸心中阴沉无比，显然他知道是风千动的手，因为他看见风千的身影正向他飞奔过来。

    愤怒之下的安逸，抬手就是一道火球击出，缠绕住他的藤蔓眨眼间就被焚烧成的灰飞，安逸心中冷笑。“一个不知死活的后天初期垃圾，也敢对他动手，简直就是活得不耐烦了想找死。”

    但是，安逸心中还在想着如何将风千捉住，将风千慢慢的折磨到死的时候，一股寒冷刺骨的气流传来，安逸知道不好，可他已经无法躲避，他瞬间就被冻成了冰雕，和之前他使用冰冻术冻结唐俞一样。

    安逸知道他小看了风千，一开始他被风千发出的藤蔓缠绕住，他认为风千只是一个木系属性修炼者而已，没想到风千还是一个寒冰系修炼者，但是他也不太在意，风千是寒冰属性修炼者又如何，他挣脱风千的冰冻后，就是风千的死期。

    风千周身虚无灵力运转，速度奇快无比，在安逸还没有被完全冻结住的时候，一道炙热的火球就已经从他手中飞出，目标正是安逸的头颅。

    半个呼吸过后，安逸终于破除的风千的冰冻术，他心中正得意，就感觉到一股灼热的温度传来，那种温度仿佛要将他烤熟了一般，他的瞳孔中立即浮现出了一个大火球的影子。

    安逸心中一寒，一道冰墙瞬间出现在他的身前，手中巨锤同时击出，砸向那道大火球。

    他没有想到，风千这看似年纪很小，境界低微的小子，竟然是木、寒冰和火三系属性修炼者，这小子的体质比他还要强大，这让他更想杀了风千。