
看着还在天鸿世界中依然沉睡不醒的渊渊，风千无奈的摇了摇头，背上包裹，离开了这个他呆了八个月时间的荒原。

    风千翻过荒原周边的一座高山，来到一条狭窄得只有三丈宽的峡谷之中，这条峡谷虽然很狭窄，长度却有十余里，风千来的时候就从这里经过，还在这个峡谷中遭到一群风狼的围攻，好在那群风狼实力最强的只不过是一级灵兽而已，并没能将风千怎么样，反而被风千全部杀了，一个不留。

    狭窄的长谷两面是高达六七十丈的悬崖峭壁，峡谷中终日不见阳光，植物腐烂的霉味随处可闻，让人很不舒服。

    风千加快步伐，想尽快走出这条让人内心压抑的峡谷。

    可是就才走出去十余丈远时，风千通过魂力看到前方近两里的峡谷上空，一头猎风鹰和一头浑身绿色灵茫流转的巨大冰鸟，正快速朝他所在的方向飞来。

    风千顿时就疑惑起来，灵力暗自运转，小心的戒备着，在风千看来，那猎风鹰和冰鸟身上坐着的两人肯定是来者不善。

    风千也忍不住感慨，他所修炼的虚无诀确实太强大了，因为风千虚无诀运转间，竟然能看出那两个人的实力境界。

    风千发现，猎风鹰背上坐着的是一名中年女子，她看起来非常漂亮，浑身散发着一种高贵的气质，让人很难靠近一般，风千看见这名中年女子，竟然有一种似曾相识的感觉，这让风千微微邹起了眉头。

    这名中年女子美丽的脸庞上面，风千明显能看出有着一丝焦急与无奈，最让风千吃惊的是，这名中年女子居然是一名先天初期高手，似乎是刚晋升先天，实力境界还没有巩固，十分虚浮，虽然她现在已经是先天高手，但战斗力充其量也只是比后天巅峰高手强上一丝罢了。

    而跟在猎风鹰身后的那头冰鸟背上，坐着的是一名浑身白色服装，头发也是雪白的男子，这男子双眼凹陷，散发着嗜血的光茫，他身下的冰鸟与前面猎风鹰的距离正逐渐缩短。

    这看上去不到三十岁的白发青年男子脸上露出阴冷的笑容，他赫然是一名后天巅峰境界的高手。

    看到这里，风千已经明白猎风鹰和冰鸟身上坐着的这一男一女是怎么回事了，很明显，那名乘坐冰鸟的白发青年男子正在追杀猎风鹰背上的中年女子。

    风千也感觉到了奇怪，一名后天巅峰修炼者竟然在追杀一名先天高手，虽然这名先天高手刚晋升先天初期，可能追杀得她狼狈逃蹿，显然那名后天巅峰修炼者很不一般。

    风千推断的没错，那头猎风鹰很快来到风千头顶上空，之后迅速降落在风千身前的峡谷之中，而那头冰鸟紧跟其后，要不了多长时间，它也将载着那白发青年男子到达这里。

    风千清楚的看到，那头猎风鹰的实力境界还没有他父亲风元尘的那头高，只是一头二级灵兽，它一降落在地，背上的那名中年女子急忙从上面跳下，对风千抱了抱拳，强压内心中的焦急与无奈，道：“这位朋友，请帮帮我，我被贼子追杀，若是朋友愿意帮忙，我感激不尽，日后定当重谢朋友。”

    这名看上去四十多岁的漂亮中年女子，话音十分柔和动人，而且风千也能感觉出她语气中的诚恳。

    但是风千听到这句话，脸色瞬间变得难看起来。“她一个先天高手都被追杀得狼狈逃跑，让自己一个后天初期帮她，这不是给自己找麻烦，想让自己送死吗？”

    想到这些，风千第一时间就是阴沉着脸，并不回答她的话。

    风千虽然没有和那白发青年交过手，但风千并不傻，那白发青年明显不一般，他虽然不惧怕白发青年，但风千也不想到处惹麻烦。

    中年女子见风千阴沉着脸，立即明白了风千的心思，连忙接着道：“朋友，我乃刚刚晋升先天境界，境界不稳，所以暂时不是那贼子的对手，如果朋友肯帮忙，朋友只需施展术法，在必要的时候偷袭、干扰一下那贼子，我只要找准机会，定能击杀他。”

    中年女子说完，还不忘报出自己的家族背景。“朋友，我叫唐俞，是斯顿城唐家之人，朋友若是肯这个帮忙，我唐家感激不尽。”

    在她看来，自己报出家族，这看起来倒是有些英俊的少年应该会出手相助，斯顿城唐家可是斯顿城八大家族中的一员，帮了她，就等于和唐家拉上关系，这种好事不做就是白痴，她相信风千不是出自某个大家族，因为她没听说过斯顿城哪个家族中有这么年轻的后天初期高手。

    这中年女子说话的声音很小声，那冰鸟距离这里还有百多丈，那名后天巅峰境界的白发青年自然听不到。

    风千听后却是心中一震，有些惊讶的问道：“你是斯顿城唐家的人，那你可知道一个叫唐子莲的女子？”

    如果对方真是唐家的人，真的和唐子莲有关系，风千还是决定帮她的忙，否则风千不可能平白无故的给自己树立强敌，在风千心中，一个斯顿城唐家显然还不能让他巴结讨好，以至于做出对自己不利的蠢事来。

    中年女子听到风千的问题也是一愣，之后表情不变的道：“我当然认识子莲，我就是她小姑，请问你怎么认识子莲的？”

    她现在还不确定风千和唐子莲是敌是友，所以没有露出任何异色，如果这少年和子莲有仇，她第一时间就会杀了他，然后继续逃跑。

    这叫唐俞的中年女子果然和唐子莲有关系，而且还是唐子莲的姑姑，风千心中想着，同时抱拳开口道：“我叫风千，和子莲姐关系不错，既然你是子莲姐的姑姑，那我就答应帮这个忙，只是不知道那白发青年是何人，他又是什么实力境界。”

    风千很想知道那白发青年是何许人也，能以后天巅峰境界，追杀先天初期高手，值得风千去了解一番，至于白发青年的实力境界，风千当然知道，但他不可能表露出来，还得装作不知道，他一个后天初期能看出一个后天巅峰甚至是先天高手的实力境界，这太匪夷所思了，要是别人知道了，很可能给自己热来麻烦。

    风千也很郁闷：“唐家的女子怎么这么爱被人追杀？风千先是遇到唐子莲被王勇夫妇追杀，现在又遇到唐子莲的姑姑唐俞被人追杀，而且还是被一个实力境界比她低的人追杀，不会这么巧吧？”

    听到风千的话，唐俞神色一喜，连忙道：“原来你就是风千，我之前听子莲提起过你，谢谢你救了她，没想到会在这里、在这种情况下遇到你。”

    唐俞脸上满是惭愧之色，当初听唐子莲提起风千，将风千吹的神乎其神的，她是第一个不相信，当时还恶言诋毁风千几句，如今风千就在眼前，正如唐子莲说的那般年轻，实力也是后天初期。

    让她羞愧难当的是，这才过了几个月的时间，她居然被别人追杀得求风千帮忙。

    唐俞的尴尬、惭愧的神情也只是一瞬而逝，很快变成了面带微笑，她接着道：“既然你和子莲认识，而且关系不错，那我就直接叫你风千了，你不会介意吧？”

    “那白发青年名叫安逸，是斯顿城安家第一天才，如今是后天巅峰境界，随时可以晋升先天，听闻他之所以迟迟不入先天，就是为了安魂塔的开启。”唐俞不等风千回答，接着说道。