
    遭到风千一‘波’接一‘波’强力术法偷袭，安逸此时已经感觉到了风千对他的一丝威胁，意识到了风千这个小小的后天初期高手不简单，他心生寒意，无论如何都要杀了风千。.

    到了现在，安逸虽然在风千的不间断偷袭下没有受到丝毫伤害，可是他是一个十分骄傲的人，他感觉被风千偷袭了数下，自己一直被动的防御，被风千‘弄’得有些狼狈，他心中有些窝火。

    被一个后天初期境界的小子压着，安逸觉得这是他的耻辱，他心中咽不下这口气，在他看来，这种事情是不可能发生在他的身上。

    风千发出的火球飞行速度很快，眨眼间就飞到了安逸身前，与安逸施放出来的冰墙撞击在了一起。

    炙热的火球与寒冷刺骨的冰墙一接触，火球发出的恐怖高温瞬间将冰墙融化，而受到冰墙的阻挡，火球的速度也是慢了下来，但仍然朝着安逸的头部飞去。

    安逸此时心中大惊，他没有想到，风千的火球居然能将他的冰墙融化掉，而且时间是如此的短，在风千的火球下，他的冰墙就如纸糊的一般脆弱，在他看来，这绝对是不可能。

    风千发出的火球怎么能这里厉害？这完全超出了他的认知。

    他不知道的是，风千摧发火球所用的可是虚无灵力，火球术在风千手中施放出来，比起普通后天修炼者威力强大了不知多少倍，他的冰墙能阻挡风千的火球一瞬间，已经很了不起了。

    火球虽然速度慢了很多，可是仍然撞击在了安逸的灵器巨锤上。

    安逸一脸的不可思议，火球强大的余威，将他的身体震得向后退去，重重的撞击在崖壁上，口中喷出一口鲜血，直到此时，火球才化为无数火星散落在地上。

    安逸心中震惊不已，经过他冰墙阻挡的火球，威力竟然还如此恐怖。

    “这还是一个后天初期修炼者发出来的火球术吗？怕是那些先天修炼者施放的火球才能有如此威力吧！”通过这几下‘交’手，安逸知道风千很不一般，至少他不是风千的对手，他低估了风千，从一开始看不起风千，他就已经错了，刚与唐俞一战，之后又和风千打斗，他的灵力已经所剩不多了，他很清楚再这样下去，他有可能死在风千手上。

    安逸再也顾不上击杀唐俞了，他知道了风千的可怕，心中已经萌生了退意。

    安逸的确是一个心xing坚定的人，他知道自己的情况，他身上有家族的秘密，所以他不能死，他一旦死了，家族的损失有多大，他自己心里非常清楚。

    心里做出决定后，安逸马上就和他的灵兽冰鸟沟通，想要先离开这里再说，风千和唐俞的小命只能以后再想办法收取了。

    安逸将浑身灵力凝聚在灵器巨锤上，眼中充满愤怒的冲向了风千，他要逃走，必须先将风千击退才行，否则冰鸟也无法将他带走。

    风千火球的威力，他很清楚，如果冰鸟过来后遭到风千火球一击，不死也活不成了，哪里还能带着他飞离这里。

    风千此时与安逸的距离只有六丈远，看着安逸向自己冲了过来，风千嘴角‘露’出灿烂的笑容。

    他也看出了安逸灵力消耗太大，加上自己表现出的不一般的实力，安逸怕是想要逃走。

    风千也‘挺’欣赏安逸的，安逸做事不拖泥带水，想到就立即行动，不愧是斯顿城后天榜排名第三的人物。

    可是，安逸却做了一件他这辈子所做的最愚蠢的事情，那就是他不但不与风千拉开距离，反而想和风千近身战斗。

    安逸带着无尽的怒火，在距离风千只有五尺远的时候，手中的巨锤化为三道绿‘色’锤影，速度快得无法想象的扫向风千腰部。

    见状，风千心中一凝，他已经看出，安逸所使用的是器法中的锤法，风千没有想到安逸居然修炼了锤法，看样子这锤法还很不错。

    风千心中虽然惊讶，但他也是不会给安逸任何活命的机会，风千的魂力笼罩整个峡谷战场，他已经看见冰鸟在吐出一口冰息将猎风鹰冰冻住后，正全速朝这边赶来，而唐俞还在躺在地上无法动弹，要是风千没有感觉到她还有细微的呼吸，都会以为她已经死了。

    看着安逸施展锤法，巨锤带着三道残影就要砸中自己的腰部，风千‘露’出诡异的微笑，就好像没将安逸那可怕的一锤当回事一样。

    而安逸看见风千此时的表情，心中一惊，他不知道风千面对他这一锤，哪里来的自信，此时，他心中竟然生出一股强烈的不安来，至于什么让他感到不安，他也说不上来，他只知道那股不安的情绪，似乎是在自风千的那一抹诡笑流‘露’出来之后才有的。

    可是他此时已经箭在弦上不得不发了，安逸连忙将内心中强烈的不安情绪强行压下，他只需要将风千击退就行了，风千一旦受了他这一锤，被震退数丈远是必然的，到时候冰鸟也赶过来了，他逃走是必然的。

    只是当他看到风千不仅不‘抽’出自己的武器，而且面对自己这用锤法施展出来的强大的一锤，风千竟然不闪不避，他不知道风千凭借的是什么？可就是因为这样，安逸心中才越发的不安起来，而且越来越压制不住那股强烈的不安情绪了。

    巨锤距离风千的腰部只有一寸距离的时候，安逸终于松了口气，在他看来，风千不管有什么凭借，他这一锤击中风千已经是铁定的事实了，他本来就不指望一锤击杀风千，他要做的是制造冰鸟带他逃走的机会。

    可是下一瞬间，安逸彻底傻眼了，他心中满是恐惧与震惊，他终于知道那股强烈的不安源于哪里了，难怪风千面对他这一锤竟然毫不在意。

    安逸的身体硬生生停在了当场，他的身体完全被冻结住了，不仅如此，安逸感觉到他周围的空间也完全被冻结住了，他竟然连魂力都无法释放出去了。

    安逸心中除了恐惧还是恐惧，他知道这是风千施展的空间冻结，他知道他完了，安家也会因为他的完蛋而损失惨重。

    他现在非常后悔，可一切都已经来不及了，在风千的空间冻结下，他只有等死的份。

    “怎么会有如此厉害的人物，一瞬间施展了四五种术法攻击，这小子到底是什么人？”安逸心中感慨，叹息道。

    安逸的灵器巨锤就那么贴着风千的兽皮衣停顿在半空中，无法寸进丝毫，而风千瞬间收起笑容，落杀出现在手中，深黄‘色’灵茫流转间，没有半分犹豫的划向安逸的脖子。

    只看见鲜红的血液挥洒，没有发出任何的声音，安逸那凹陷的双眼瞪得滚圆，他的咽喉已经被切开，他的生命也已经终止。

    一个呼吸过后，安逸那手持巨锤的身体才缓缓倒在地上。

    他没想到他会死在风千手上，到死的时候，他都还不知道杀他的人叫什么是谁，连姓名的不知道，他死不瞑目。

    在安逸的尸体倒向地下的时候，风千眼睛一亮，安逸的手指上竟然带着一枚看上去十分普通的戒指。

    “安逸这种人，怎么可能带着这种普通的戒指。”风千瞬间就想到其中的关键，魂力顿时扫视在那枚戒指上。

    “这枚戒指果然不是普通物品，竟然是一枚空间戒指。”风千顿时大喜，想也不想，连忙快速的将那枚戒指从安逸手指上褪了下来，之后快速丢进储物袋中，这才不带任何表情的朝唐俞走去。

    