
    接下来的ri子，风千选择在司徒府中闭关修炼，司徒府府邸中非常的宁静，司徒家其余人则是过着平静的生活。.

    风千这次回来，对百里镇的形式变化也有了一定的了解。

    风千没有想到，司徒家竟然没有将王家，宋家等四大家族灭了，风千已经知道，在他离开百里镇之后，司徒家就对四大家族展开了报复，想要彻底的毁灭四大家族，本来司徒家完全有这个能力的，因为风元尘已经晋升先天境界，要灭掉四大家族可以说不难，奈何四大家族竟然无耻的投靠了安家，成为了安家的附庸走狗，让司徒家不敢对他们动手。

    安家势大，背后更是有斯顿城八大家族之一的安家作为靠山，司徒家如今的实力还不足以对抗斯顿城安家，所以就停止对四大家族的打击行动。

    风千得知此事后，只是让风元尘他们先不急着对付四大家族，四大家族不足为惧，要不了太长时间，风千定然能将斯顿城安家铲除，到时候在慢慢的收拾四大家族。

    风千的话风元尘等人也是很认同的，风千的修炼速度他们很清楚，晋升先天的时间肯定不会太长，风千现如今只是后天初期就如此厉害，那么晋升到先天后还得了。

    司徒家的人通过唐俞已经得知，斯顿城八大家族都是有着真人境界的高手坐镇的，但是司徒家并不会惧怕，他们都相信风千今后的实力绝对远不止真人境界，安家并不能阻挡住风千的脚步，只能做风千的踏脚石。

    斯顿城唐家是城内第一炼丹世家，而安家则是第一阵法世家，风千从唐俞口中还知道了徐虎所在的徐家，竟然是斯顿城最有钱的商业世家，可以说，斯顿城八大家族个个不简单，都是十分强大的家族。

    风千闭关修炼了，司徒家的人也没有打扰他。

    唐俞和风元尘的事情，司徒云龙也是知道的，如今唐俞来了，司徒云龙也没有阻止她和风元尘在一起，小辈之间的事情，他不会‘插’手。

    唐俞和司徒静谈了很多话，也知道风元尘在风千体质改变后并没有去找她，是因为没地方找和风元尘以为她已经成家了，并不是将她忘记了，这让唐俞心中十分开心，风元尘还爱着她，这就够了。

    这段时间，唐俞和司徒静两人都是一直在风元尘身边，三人已经决定了，等唐俞送风千去斯顿城之后，唐俞就将她和风元尘的事告诉她父亲，三人从新将二十年前的那个心愿完成。

    风元尘和司徒静以及唐俞过着舒适的三人世界的美好幸福生活，三人都十分开心。

    唐俞从新回到风元尘身边，司徒家的人不仅没有为难她，反而对她很好，都十分欢迎她，她心中开心的同时，也很感‘激’司徒家的人。

    风千有了成百上千万的灵石，当然毫不吝啬的用来修炼，使用灵石修炼，风千的修炼速度堪称恐怖，境界提升得非常之快，短短的一个月的时间，风千就从后天初期顶峰修炼到了后天后期。

    虽然只是勉强将后天后期的境界巩固，但风千已经很满意了。

    风千的修炼速度是快，但是他修炼所消耗掉的灵石也是非常恐怖的。

    风千修炼了一个月，从后天初期一路来到后天后期，只是提升了一个小境界而已，但是却用掉了三百万的下品灵石，而且中品灵石也用掉了近一百万。

    这么多的灵石，风千只是提升了一个小境界，要是给普通人修炼，几十个人都能够从后天初期提升到后天巅峰，成就后天境界之圆满了。

    而且风千也发现，随着他实力境界的提升，他修炼所需要的灵石数量也成倍的增加。

    风千用了近四百万中下品灵石，才从后天初期顶峰，也差不多算是后天中期修炼提升到后天后期境界，而要从后天后期提升到后天巅峰，达到后天境界圆满，估计所需要的灵石没有一千万是无法达到的。

    风千本来就只有一千万的灵石，取出了一百万留给家族，这一个月也消耗掉了近四百万，剩下的五百万灵石，风千想修炼到后天巅峰都不够。

    实力境界达到了后天后期，风千感觉到他的灵力增加了数倍，如果他在后天初期的时候，连续施展二十次火球术灵力就会枯竭，那么后天后期的他连续施展五十次火球术，灵力仍然会有少量剩余。

    而且随着境界的提升，风千的灵力强度也是成倍增长，如今的他，施展火球术所形成的火球足有水缸那么大，威力提升了好几倍。

    风千很想修炼器法，奈何他没有修炼刀法的功法秘籍，虽然从安逸那得到一部锤法秘籍，但风千并不喜欢使用巨锤，所以也就没有修炼。

    风千晋升后天后期之后，又在司徒府逗留了一天后，就与唐俞离开了百里镇，前往斯顿城去了。

    现在距离安魂之地历练只有十多天的时间，他必须赶到斯顿城，做好安魂塔开启的相关准备。

    唐俞成为风千的二娘，风千知道这已经是铁板上钉钉子的事情了，唐俞都已经和风元尘居住在了一起，只差婚礼那道可有可无的程序了。

    唐俞成为了风千的二娘，风千对她也是恭敬得多了，毕竟从此他和唐俞也是一家人了。

    通过二娘唐俞，风千正好利用唐家的关系，将司徒家发展成为能与斯顿城八大家族比肩的大家族，也可以借助唐家的强大实力来对付安家。

    当然，这些都是风千自己的想法，至于能不能实现，风千也没有十足的把握。

    本来这次风元尘也是要和唐俞前去唐家的，但是因为风元尘还有一些琐事要处理，他只好等安魂塔开启后在去唐家了。

    唐俞的父亲可是唐家的老家主，名叫唐义传，他不仅是真人境界高手，还是一名四品炼丹大师，将要面对如此厉害的风云人物，而且是要取人家的‘女’儿为妻，风元尘心中还是有些压力的。

    唐义传膝下有三子二‘女’，个个都是先天高手，唐俞的二哥和三哥唐仲以及唐启，都已经是三品炼丹师了，唐俞的大姐唐淑虽然不是炼丹师，可实力也非常强大。

    五人当中，唐俞的大哥唐文虽然是先天高手，可是论实力恐怕只和唐俞差不多，但他却是唐家的现任家主，唐子莲正是唐文的‘女’儿。

    唐俞年纪是最小的一个，可她却是五兄妹中，最受唐义传疼爱的一个，面对这种强大家族，不要说是风元尘了，就是现在的风千，都会感觉有着不小压力。

    猎风鹰飞过数不清的高山河流，经过五天的飞行，唐俞带着风千终于抵达了距离斯顿城附近的一个小镇，这个小镇叫离坪镇，距离斯顿城只有三百多里路程。

    “风千，我们先到离坪镇上吃点东西，天黑之前应该就能感到斯顿城了。”唐俞带着风千乘坐猎风鹰飞行了五天时间，这期间只是在中途的一个镇子上吃过一次东西，她还真是有些饿了。

    风千也是有些饥饿了，听唐俞这么说，连忙点头道：“行啊！小姨你拿把握就好了，我听你的。”

    唐俞虽然是风千的二娘，可风千还是称呼他小姨，风千对唐俞的称呼，已经从姑姑改变成为了小姨，他不想再改口了，改去改来的也没什么意义，这只是一个称呼而已。

    唐俞对此也没多说什么，风千心中尊敬她这个二娘就行了，至于风千这么叫她，都没有关系。

    风千二人很快在离坪镇上的一家酒楼大吃了一顿，之后就要离开离坪镇。

    就在风千和唐俞刚起身的时候，一道充满不善的声音却传了过来。

    “哎哟！这不是唐俞妹子吗？听说你最近出‘门’历练了，没想到是和这么一个小白脸勾搭在了一起，啧啧！还是个后天后期境界的‘高手’呢？

    说话的是一名身材魁梧，皮肤黝黑的中年大汉，中年大汉脸上满是嘲讽之‘色’，看着风千的眼光中全是杀意，他身边还站着两名和他年纪差不多的中年人，眼神也是上下打量了唐俞一番，这才满眼不屑的看着风千。

    