
    唐俞和风千是在酒楼大厅中吃饭，大厅中的客人很多，听到那中年男子讥讽的声音，都纷纷将目光投降风千他们身上。

    唐俞眼中满是怒火，但她并没有反驳中年男子的话，在她看来，她根本用不着和这种人‘浪’费口舌。

    风千被中年男子这么一说，心中也是怒火燃烧，唐俞是他的二娘，是他父亲的妻子，却被别人说成这样，要不是风千不想惹事，他早就忍不住将那中年男子杀了。

    唐俞将心中的怒火压下，魂力传音对风千说道：“风千，此人就是安家的大公子安乐，安逸的大哥，是斯顿城三大恶少之一，而他旁边的那两人则是他的好朋友，斯顿城严家家主的二儿子和三儿子严辉、严耀，这三人都不是好东西。”

    风千听后有些惊讶，她没有想到这么快又遇上安家之人，斯顿城八大家族之一的严家也出现了。

    风千点头，没有使用魂力传音，直接道：“小姨，咱们走吧！不必和一群疯狗计较。”

    唐俞也点头，和风千朝酒楼大‘门’走去，根本不理会安乐三人。

    “小子找死，安大少让你走了吗？”见风千和唐俞话的不和他们说就要离开，而且风千还骂他们是疯狗，安乐三人脸上的表情一变，显然风千二人根本不将他们当回事，三人觉得脸面挂不住，被一个不知哪里跑出来的后天后期小子骂，他们都是非常愤怒。

    这不，安乐还没说话，他身边的严家两兄弟中的严耀顿时大喝一声，快速冲向风千，手指成爪抓向风千肩膀，显然他要教训一下风千。

    唐俞身为八大家族中人，不将他们三人放在眼中还说得过去，可风千这么一个不知哪里冒出来的散修，竟然也敢不将他们的话当回事，还出言辱骂他们，这对于他们来说，无疑是当面打他们的脸。

    被安乐侮辱，风千早就已经非常愤怒了，他不想惹事，但并不代表他怕事。

    见严耀单手成爪抓向自己，风千冷哼一声，在严耀即将抓在他肩膀上的时候，火红‘色’灵力瞬间弥漫周身，抬脚就是一脚踹去，正好踹在严耀的腹部，强大的力量将严耀踹得飞了出去，严耀的身体撞破了酒楼的墙壁，飞落到了酒楼外面的大街上。

    酒楼中，围观的人群和安乐两人都是没有反应过来，就看到一道人影倒飞了出去，等他们反应过来的时候，严耀的身体早已经撞破酒楼墙壁，飞到外面去了。

    严耀口中喷出几口鲜血，脸‘色’十分难看的从街道上爬了起来，他知道这次踢到铁板了，但是无论风千是谁，他都不会轻易放过风千。

    “看什么看，都想死是吧！都给老子‘混’蛋。”严耀狼狈不堪的从街道上爬起来，见街道上围着一大堆人，这些人都将目光投向他，什么表情都有，他连忙愤怒的对周围的人大吼一声。

    街道上围观的人们也只是好奇而已，看到严耀凶神恶煞的样子，听到他那粗鲁的大骂声，急忙四散而开，不敢继续看严耀，他们都看出了严耀来头不小，他们可不敢得罪这种人。

    这时安乐和严辉也是从酒楼中走了出来，严辉看见三弟严耀脸‘色’苍白，嘴角和‘胸’前还有血迹，急忙跑到严耀身边。

    “三弟，你怎么样，没事吧！”

    “没事，只是受了些伤，二哥，那小子有些不简单。”严耀拍了拍身上的灰尘，抹了一把嘴角的血迹，指着风千说道。

    不用严耀提醒，严辉和安乐也已经看出风千不是简单之辈，严耀一名先天初期高手，去攻击人家，反被人家一脚踹飞，还受了不轻的伤，而且严耀还有偷袭的成分在内，风千能简单才怪了。

    安乐和严辉都不是傻子，自然知道风千不好对付，换成他们中的任何一个，都不可能在被严耀偷袭的情况下，反过来将严耀踹飞击伤；他们也很惊讶风千的实力。

    但是，他们虽然知道风千不好对付，他们也不会怕了风千，要是不找回场子，他们安家和严家的脸面可就丢大了。

    严辉看了一眼严耀，知道他没有xing命之忧后，才转身看着已经跟着他们走出酒楼的风千和唐俞二人，冷声说道：“我乃是斯顿城严家二公子严辉，这是我三弟严耀，阁下一句话不说，就将我三弟打伤，此事你看如何解决，如果阁下不给我严家一个满意的说法，阁下应该知道得罪我严家的后果。”

    听到严辉如此说，安乐也是站不住了，他也是yin沉着脸，眼中杀意闪烁的道：“辉二少说得不错，这小子光天化ri之下竟然无缘无故的打伤耀三少，完全不将我八大家族之人当回事，辉少放心，此事我安家绝对不会袖手旁观。”

    明明是严耀先动手偷袭风千，才被风千打伤的，现在却被安乐说成了风千无缘无故的打伤严耀，要风千给他们一个说法了，这二人一唱一和的，要是不知情的人，怕是会被他们点到是非黑白的谎言所欺骗了。

    风千和唐俞心中好笑，这安家和严家的人果然无耻到了这个地步，他们也很佩服安乐三人的口才。

    唐俞和风千怎么不知道安乐和严辉的意思，他们这是要将风千往死里整，特意搬出安家和严家这种强大家族，肯定不会是让风千做出一些赔偿就算了。

    在他们看来，风千这小子估计是不知道他们的来历才如此大胆，现在知道他们出自斯顿城八大家族中的安家和严家，风千肯定不敢在对他们动手，那他们就可以将风千抓起来，带回去慢慢折磨，至于给个说法，只不过是说给周围的人听听的罢了，他们可不稀罕风千的赔偿数目的，在他们看来，风千就是一个穷小子。

    风千穿着破旧的棕‘色’兽皮衣，他们以为风千是个穷小子，是在唐俞身边‘混’饭吃的也很正常了，这么看，风千都不像是个有钱人。

    要是别人，恐怕听到安乐河严耀这番话后，也许会如安乐他们所想的一般，但是他们遇上的是风千，别人怕得罪八大家族中人，可风千不怕，相反他还要将安家灭掉，安逸都死在他的手上了，他还怕什么得罪安家，现在多了一个严家，风千也不会害怕丝毫。

    唐俞冷笑一声，满脸不屑。“你们安家和严家很了不起吗？大家都看到了，是严耀那傻子先动的手，风千只是正当防卫而且，难道只能你安家和严家动手打人，就不许别人出手还击不成，如果你们是这么觉得的，那我也没有话说，我唐家替风千接下这个梁子了。”

    唐俞这话一出，周围的一些之情者对安乐三人都是厌恶之极，都觉得唐俞说得不错，有些人甚至开始小声议论起来。

    “牛叔，传言果然没错，斯顿城安家和严家果然都不是好东西，我们都看见了，他们硬是将事实说成这样。”

    “蓝婶，我就说嘛，怎么咱们离坪镇会有这么无耻的人，原来不是咱们离坪镇的人，是斯顿城安家和严家的人，难怪了。”

    听着这些讽刺，辱骂的议论声，以及这些人的指指点点，安乐三人的脸‘色’瞬间变得更加难看了，一时间说不上话来。

    看到安乐三人yin沉着脸不说话，唐俞心中冷笑，她是斯顿城八大家族之一唐家的人，经常和这些人打‘交’道，她当然非常可解这些人的心思。

    安乐和严辉虽然蛮横嚣张，可关系到家族名声的事情，他们同样不敢做，要是让他们的家族被城主从八大家族中除名，不要别人动手，他们家族就不会放过他们。

    风千心中也是冷笑，上前一步，冷冷的看着安乐三人，淡淡的说道：“我叫风千，是一名散修，别人也许会怕你们安家和严家，可在我眼中，你们什么都不是，想玩什么，我风千随时恭候，但是先提醒一句，陪我玩的代价可不小，你们最好想清楚了再来找我。”

    听到风千是一名散修，安乐三人心中倒是放心了不少，他们就怕风千是哪个大家族暗中培养，从未在外面‘露’过脸的子弟什么的。

    但是同时，他们也有些担心了，风千一个散修，如果杀了他们之后逃走，那家族想为他们报仇都有些困难了，他们心想，要找风千的麻烦就要将风千彻底击杀，不然后患无穷。

    要是风千是一个普通修炼者也就算了，可风千一个后天后期修炼者，而且是一个能和先天高手战斗的后天修炼者，这让他们不得不谨慎，他们甚至怀疑风千隐藏了境界。

    最重要的是风千的年龄，这才是他们最担心的，风千这么年轻就已经至少是后天后期境界了，那在给他十年甚至二十年的时间，斯顿城还有谁是他的对手，到时候他若是报复他们的家族，那安家和严家都得玩完

    