
风千万万没有想到，他杀了一个安逸，竟然得到了装有这么多灵石的空间戒指，这次真是赚疯了。

    但是随后，风千就想到了一点，这些灵石，差不多是安家的大部分财产了，这么多的灵石，为什么安家会将它放在安逸的身上，这其中必定有某种原因，只是风千不得而知而已。

    风千不再耽搁，将戒指中的其他东西快速查看了一遍。

    除了那些灵石外，戒指中还有一枚化灵丹，遁空符有四枚，一枚三级和三枚二级的，还有一部锤法秘籍和一柄灵器巨锤，这柄巨锤和安逸用的那柄是同样的等级，只是这柄是水属性的，而安逸所用的那柄是火属性的。

    除了这四样物品和那四堆灵石外，偌大的戒指空间中，再也没有任何物品，这让风千有些小小的失望。

    风千知道空间戒指中的一切后，魂力迅速退了出来，风千想将这枚空间戒指放入他的储物袋中，但想想放入储物袋中并不安全，于是风千将空间戒指放到了天鸿世界中去。

    现在风千可不敢佩戴这枚空间戒指，只有等安家的事情彻底解决之后，再将这枚空间戒指取出来戴在手指上，如果现在就戴着这枚空间戒，不遇上安家的人还好，一旦遇上安家的核心人物，估计会被立即认出来，风千可不敢大意，到时候一旦空间戒指被安家的人认出来，他不但会丢了空间戒指和里面的灵石，小命保不保得住都是另外一回事。

    得到了空间戒指和如此之多的灵石，风千在等待唐俞疗伤的过程中并不觉得无聊，又过了三个时辰，唐俞终于睁开了眼睛，此时她的伤势已经完全康复了，苍白如纸的脸庞变得十分红润，最主要的是她的脸上此时再也没有一丝担忧和焦急的神色，看上去比之前美丽了不少，只是她那蓝色丝质上衣上，有着大量殷红色的干涸的血迹，看上去并不协调。

    风千发现，此时的唐俞非常漂亮，比起唐子莲来丝毫不逊色半分，她那种高贵优雅的气质是唐子莲不具备的，还有就是唐子莲没有唐俞这种成熟的韵味，不是说唐子莲不成熟，而是唐子莲的那种成熟和唐俞的这种成熟完全不一样。

    “唐俞姑姑，你已经恢复了？”风千见唐俞睁开了闭了四个时辰双眼，连忙笑着问道。

    “嗯，完全恢复了，风千，这次真是多谢你了，你救了子莲一命，如今又救了我一命。”唐俞连忙起身，对风千恭身，诚恳的道谢。

    风千连忙阻止唐俞，道：“唐俞姑姑不必客气，再说了，如果没有你那枚爆符的偷袭，我也不可能这么轻松的就杀了安逸。”

    风千说的是实话，他虽然能杀了安逸，可是一旦安逸使用枚遁空符逃走，他还真没有丝毫办法阻拦，他也很庆幸自己的小心。

    安逸竟然有三级遁空符，这是风千没有想到的，还好一开始的时候安逸没有使用遁空符逃走，安逸即使在最后关头估计也想使用遁空符，奈何风千施展空间冻结，他连魂力的不能发出，也就无法摧发遁空符逃走，最终只能含恨而终。

    唐俞也只是猜测是风千杀了安逸，现在听风千亲口说出来，她终于意识到风千的不简单，看来自己还是小看风千了。

    唐俞也知道，他扔出去的爆符顶多只能让安逸受伤，要炸死安逸是根本不可能的，除非安逸主动站着让她炸，而风千能杀了受伤中的安逸，已经非常的了不起了，换成是她，估计无法做到。

    唐俞笑了笑，道：“好吧！那我也不多说了，对了，你怎么不将那灵器巨锤收起来，安逸是你杀死的，你收起来，我心里也会好受些。”

    千救了她，在她看来，安逸的东西全部给风千，她没也不会有任何怨言。

    风千知道唐俞的想法，连忙道：“那好，我就收起这柄巨锤了。”

    风千说完，走到安逸的尸体旁，将那柄灵器巨锤收入储物袋，他之所以收了这柄巨锤，是因为他已经有了一柄水属性巨锤，和这柄应该是一对，而风千想起父亲和母亲正好是水火属性修炼者，将来把这一对巨锤给他们使用正合适。

    唐俞见风千拿出储物袋，也没有太过在意，储物袋对于那些小家族是至宝般的存在，但对于斯顿城八大家族来说，储物袋并不是太珍贵，只要有钱，以他们家族的关系，买到储物袋还是不太困难的，她自己就随身携带着一个储物袋。

    唐俞也知道，安逸身上肯定也有储物袋。

    果然，唐俞走了过去，在安逸的长袍内测取出了一个储物袋，之后递给风千。“风千，这个储物袋也给你吧！”

    风千看着唐俞手上的储物袋，知道里面肯定没有贵重物品，安逸的贵重物品都放在空间戒指中了，所以风千立即就拒绝的唐俞的好意。

    “唐姑姑，我得到灵器巨锤已经够了，这个储物袋你自己留着吧！我得到的已经够多了，不能再要了。”风千摆了摆手道。

    唐俞见状只能点了点头，道：“那我就不矫情了。”

    安逸虽然不是她杀的，但她同样付出了一枚爆符，正好从安逸的这个储物袋找回些利息，储物袋中如果有几样珍贵的东西，她再分给风千一两样就是了，如果没有也就算了。

    唐俞说完滴出一滴鲜血，转眼间就将那个储物袋炼化了。

    唐俞炼化了储物袋后，第一时间魂力就探入到储物袋之中，查看了起来，时间不长，很快唐俞就收回了魂力，有些失望的摇头道：“风千，这储物袋中除了些钱财和一些一、二级灵药矿石之外，其他什么都没有了。”

    唐俞说完，对风千做了个请手的姿势，意思是让风千用魂力进入储物袋查探一番。

    风千知道，只有储物袋的主人同意，否则别人是无法直接使用魂力查探自己的储物空间的；安逸的这个储物袋中没有贵重的物品，这是在风千的意料之中的事，安逸的好东西都放在了空间戒指中，早已经掌握在了风千手中了。

    风千当然不会说出空间戒指的事情，表情没有丝毫变化的道：“唐俞姑姑，我说过了，我只要这柄灵器，其余的物品我不会再要。”

    风千的意思很明显，那储物袋是唐俞的，他不会用魂力去查探里面的东西，储物袋中不管有什么，都和他没有关系，而且看唐俞的表情并不像说谎，风千也没有必要查探那个储物袋中的东西。

    风千也是有些愧疚的，他拿走了这么多安逸留下的好东西，而只分配给唐俞一些垃圾物品，但是风千知道，他是绝对不会说出空间戒指的，多一个人知道，就会多了一丝泄露出去的几率，风千不得不谨慎，再说了，这空间戒指中的东西太过珍贵，风千也舍不得拿出来。

    谁没有私心，风千同样也是人，虽然这种分配风千太过自私与贪婪，但风千可不会在乎这些。

    唐俞见状只是对风千笑着点了点头，之后便将储物袋收了起来。

    之后风千和唐俞两人在安逸的尸体上反复搜索了几遍，并没有找到任何值钱的东西，风千才打出一道火球，将安逸的尸体烧成了灰烬。

    “对了，唐俞姑姑，你是怎么被安逸追杀的，这期间有没有被人看到？”风千想了想，还是问道。

    安逸追杀唐俞，最终的结果却是安逸被杀死了，安逸的死，安家早晚都是会知道的，如果没有人看见安逸追杀唐俞，那安家知道安逸已经被人杀了，安逸的空间戒指也被人拿走了，安家也不知道是谁拿走的。

    空间戒指中的东西太过珍贵，风千不认为安家会就此罢休，安家如果知道安逸死前曾经追杀过唐俞，那么通过唐俞，肯定能查到他风千，所以风千不得不提前谋划一番，别到时候怎么死都不知道。