
父亲风元尘已经是先天高手了，风千自己也是在邱朋的藏宝中得到了一枚化灵丹，而且安逸的空间戒指中叶有一枚化灵丹，风千知道那是安逸给他自己准备的，却落到了自己的手上。

    风千之所以要炼制化灵丹，就是为了司徒家的其他人，比如外公司徒云龙和母亲司徒静，以及司徒家有实力晋升先天境界的人。

    司徒家要想变得更强，必须要有大量的先天高手，而要培养出先天高手，化灵丹是必不可少的丹药。

    这次司徒家的灵石矿被抢，让风千意识到不想被人欺负，就必须要有足够强大的实力，他的家族、他，都是如此。

    “真是太好了，唐俞姑姑，那就请你帮我请你父亲给我炼制丹药吧！需要什么报酬给我说一声就好，报酬方面不用担心。”风千欣喜的说道。

    不说那几百上千万的灵石，就是灵器，风千也有不少，他还真不担心请不起唐俞的父亲炼丹。

    “风千，我都说了，你对我唐家有恩，什么报酬不报酬的，区区几枚化灵丹而已，别人难以炼制，可我唐家随便就能炼制出来，成功率保证百分之百，你只管准备化灵草和其他所需要的材料就行，不用任何报酬，我给你包了。”唐俞豪气万丈的道，出生在唐家这种炼丹世家，她有着她自己的骄傲。

    风千听到唐俞如此说，也就不在提报酬方面的事。“那就多谢唐俞姑姑了，只是化灵草还在我父亲手上，唐俞姑姑能否陪我去一趟百里镇？我取到化灵草之后再去斯顿城。”

    风千说出这句话，顿时感觉有些不好意思，他的要求似乎有些过分了，从这里去斯顿城，如果走百里镇那边，就要绕一段不近的路。

    可是出乎风千意料的是，唐俞听到百里镇后，毫不犹豫的答应了下来，这让风千欣喜的同时，又多出了一丝感激和诧异，他感觉到唐俞似乎听到‘百里镇’三个字的时候，情绪有着细微的波动，似是激动欣喜，似是悲伤无奈。

    唐俞答应陪风千去一趟百里镇，一是她也想到处逛逛散散心，第二点才是最重要的，她确实想去一趟百里镇，这是她十多年前就想去的一个地方。

    猎风鹰飞行的速度依旧很快，只是方向改变成了百里镇。

    风千和唐俞乘坐猎风鹰飞行了五天后，终于抵达了百里镇上空。

    “风千，你家在什么地方？”唐俞看着脚下熟悉而又陌生的小镇，表情有着意思黯然的问道。

    “唐俞姑姑，我家在镇中心的司徒府。”风千指着镇中心的一处府邸说道。

    唐俞心中一震，连忙问道：“你是司徒家的人？那你可认识司徒静？”

    唐俞听到风千的回答，急忙让猎风鹰停在半空中，表情有些疑惑和惊讶。

    风千心中一惊，疑惑的道：“唐俞姑姑认识我母亲？”

    唐俞脸色一变，风千这次的回答让他瞬间呆滞住了，良久之后才接着道：“你是司徒静和风元尘的儿子？你不是天绝衰命体质吗？”

    风千彻底的傻眼了，唐俞不仅认识他的父母，就连他过去的体质也清楚的知道，这让风千心中更加疑惑了起来。“这唐俞和父母到底有什么关系，是敌是友？”

    “是的，几年前一次奇遇，我的体质得到了改变。”

    风千说完这句话，没有过多解释他的体质的事情，而是道：“唐俞姑姑和我父母有什么关系，你怎么会认识我父母的？”

    唐俞得到风千肯定的回答，心中顿时开心起来，那种黯然的神色瞬间消失得无影无踪。

    唐俞叹了一口气，激动的道：“走吧！你很快就会知道的。”

    唐俞说完这句话，连忙招呼着猎风鹰朝司徒府飞去，她心中却无法平静下来。“元尘哥，你承诺过我，只要你和静姐姐的儿子康复，你就会娶我，静姐姐也答应了，可是风千已经好了，你为什么不去斯顿城找我，难道你将我忘了吗？”

    唐俞心中开心的同时，又有着一丝失落。

    猎风鹰很快就降落在司徒府府邸院子中，感觉到唐俞先天境界的气息，一身青色长袍的风元尘很快从府邸大厅中走了出来。

    “不知哪位朋友驾临，风某……”风元尘的话刚说到这里，话音戛然而止，瞬间就愣在当场，呆呆的看向刚从猎风鹰背上下来的风千和唐俞。

    他好像没有看到风千一般，目光充满苦涩的盯着唐俞那俏丽的脸庞，但在他的眼中，唐俞的脸庞是那么黯然与忧伤，风元尘能感觉到唐俞的那张俏丽的脸庞，有着无法言语的憔悴，他知道那是因为思念他而留下的。

    唐俞此时也是呆呆的看着风元尘，半晌不说一句话，两人完全将风千当成了空气。

    到了此时，风千终于知道唐俞和父亲肯定有着非同寻常的关系，让风千有些无语起来，一时不知道该说什么？风千只能装假的咳嗽两声，打破这种尴尬的气氛。

    风元尘和唐俞被风千这两声咳嗽惊醒，风元非常尴尬，尘连忙道：“千儿回来了啊！”

    就说了这么一声，风元尘又将目光从风千身上移开，继续看着唐俞，眼神中满是歉意和愧疚，院子中的气氛瞬间又变得寂静起来。

    这时，司徒静闻声从府邸大厅中走了出来，看见风千回来了，立即惊喜的跑了过来，可是她就快跑到风千身边时却突然顿住了，呆呆的看着唐俞，一脸的不可思议，半晌后才回过神来。

    司徒静顾不上和风千打招呼，连忙上前拉住唐俞的手。“俞妹，真的是你，十多年不见，你还是一点没变。”

    “静姐姐，是我，你也是和十几年前一般的美丽。”唐俞也是很尴尬，满脸笑容的道，她的目光时不时的扫向风元尘。

    察觉到唐俞的动作，司徒静的笑容更加灿烂了。“俞妹，走，随我进屋，我有很多话对你说。”

    司徒静拉着唐俞快速走入府邸之中，留下目瞪口呆的风千和一脸无奈的风元尘。

    风千走到风元尘身边，贼笑着对风元尘竖起大拇指。“父亲，想不到你还挺厉害的，不仅征服了母亲这个大美女，连唐俞姑姑你也能勾搭上。”

    看着风千嘴角的坏笑，风元尘老脸一红，呵斥道：“你小子胡说什么呢？什么叫勾搭，这么难听，对了，你是怎么认识她的，还和她一起回来？”

    风千不在开玩笑，连忙将遇见唐俞的事情说了一变。

    风元尘听后大怒，没想到唐俞居然险些遭到安逸的**，还差点死在安逸手中。

    “又是安家，我风元尘和你们没完。”风元尘双手握成拳，愤怒的道，眼神中满是杀机。

    提起安家，风千也是十分恼怒，虽然司徒家的灵石拿回来了，安逸也死了，但这只是开始，他和安家的仇恨不会轻易化解，也不可能化解得了。

    “父亲，我有重要的事情和你还有外公说，我们去外公的书房吧！”风千神情肃然的说道。

    风元尘不知道风千有什么话要和他们说，但看到风千严肃的神色，也知道这件事很重要，点了点头，与风千一同朝司徒云龙的书房走去。

    风千父子来到司徒云龙的书房外面，风元尘敲了敲门，道：“父亲是我，元尘，千儿回来了，有事要和我们说。”

    很快，房门打开，满头白发的司徒云龙从中走出，满脸兴奋的笑着道：“千儿回来了，好、好……”

    连说三个好字，司徒云龙拍了拍风千的肩膀，才将风千二人领进书房中，同时将房门关上。

    进入书房，风千连忙给司徒云龙行礼，笑道：“孙儿见过外公，外公近来身体可好？”

    司徒云龙笑意更甚，哈哈笑道：“当然好，好得没话说，对了，千儿，你都经历了些什么事情，快将这一年中的事情说给外公听。”

    风千无奈，只得将自己这一年中的事情说了出来，听得风元尘和司徒云龙心中紧张的同时又十分开心与自豪。