
    “风千这种体质实在是变态，就连安逸那种能力战先天高手的狠人，都死在风千手上，风千可只是一名后天初期修炼者啊！”风元尘和司徒云龙心中都感慨。.

    风千说完，从储物袋中取出了从安逸身上得到的两柄灵器巨锤，以及邱朋留下的那柄单手斧，司徒云龙是金属xing体质，那柄单手斧正适合他用。

    看着风千取出的三柄灵器，风元尘和司徒云龙眼睛瞪得滚圆，一副难以置信，这么珍贵的灵器，风千一下子就取出了三柄，一柄三阶下品和两柄二阶极品，他们怎么能不震撼。

    “这柄巨锤是火属xing的，很适合父亲用，另一柄是水属xing的，和这柄应该是一对，给母亲用刚好合适，我记得外公是金属xing体质，这柄单手斧就给外公了。”

    司徒云龙二人震惊过后，也不多说，连忙接过灵器，直接迅速炼化收入了紫府空间，那柄水属xing巨锤，则是被风元尘收入了他的储物袋中，以后在给司徒静炼化。

    不用风千说，他们也知道这几件灵器的珍贵，以后除非生死关头，否则他们是不会使用灵器的。

    风元尘炼化完灵器巨锤只用了半个时辰，而司徒云龙炼化的是三阶下品灵器，他境界又比风元尘低，所以用了近一个时辰的时间才将那柄单手斧完全炼化。

    待得两人炼化并收起灵器后，风千才接着道：“外公，父亲，这次我杀了安逸，得到了一枚空间戒指，里面有几百上千万灵石，我司徒家被安家抢走的灵石矿，应该就在里面了。”

    风元尘和司徒云龙已经够震惊了，听到风千这句话，险些承受不住而摔倒在地。

    风千拿出那枚空间戒指，不在多说，让司徒云龙和风元尘将魂力探入其中。

    风元尘和司徒云龙看着那堆积成小山般的四堆不同品质的灵石，一时间说不出一句话来，愣愣的呆立在当场。

    良久，司徒云龙和风元尘内心平静下来后，风千才道：“外公，你看这灵石如何分配？”

    司徒云龙‘激’动震撼的内心平静下来。“小千，你取出一百万下品灵石留下就行了，这一百万下品灵石足够数名后天初期境界的司徒家子弟晋升到后天巅峰了，其余的你留着自己修炼，我们都知道你修炼所需要的资源无比惊人，你才是我司徒家的希望，你明白吗？”

    风千点了点头，不在多说，依言取出了一百万下品灵石给了司徒云龙。

    “只可惜没有化灵丹，不然……”

    风千打断了司徒云龙的话。“外公，这正是我这次回来的目的，我能请人炼制化灵丹，而且应该不需要付出任何报酬，我回来就是为了取化灵草的，之后我要去斯顿城参加安魂之地历练，我下次回来，就能将化灵丹带回来，到时候你和母亲都能晋升先天，凡是有能力修炼到后天巅峰的司徒家子弟，都有机会晋升先天。”

    风元尘没有问关于风千请人炼丹的事，风千一说是回来取化灵丹的，他立即就将装有化灵丹的两个‘玉’盒‘交’给了风千，就连那块深海金jing也都‘交’给了风千，他们都很清楚，司徒家的辉煌时刻即将来临，而这一切的主导者无疑就是风千。

    从风千身上，他们似乎看到了司徒家的美好未来。

    对于安魂之地的历练的事情，司徒云龙二人也听说过，风千能去参加，定然是好事，他们只嘱咐风千事事小心，事不可为千万不要执着，保命才是关键。

    之后风千又将那部锤法秘籍‘交’给风元尘，才和风元尘离开书房，风千本来想给他们服用生生造化果的，可是奈何生生造化果没有成熟，风千也就放弃了这个想法。

    从司徒云龙那里出来，风元尘连忙问道：“千儿，你真的认识能炼制化灵丹的炼丹师或者炼丹大师？”

    风千被问得有些发愣了，看父亲和唐俞之间的关系是那么的不简单，那为何父亲还这么问。“难道唐俞并没有告诉过父亲，她是炼丹世家唐家的人？”

    风千也只能想到这个原因了，点了点头，道：“是的，父亲，你难道不知道唐俞阿姨是斯顿城唐家的人？他们唐家可是斯顿城第一炼丹世家，我要请的炼丹之人正是唐俞阿姨的父亲，据她说她父亲是一名炼丹大师。”

    风千也是实话实说，之前他叫唐俞姑姑，现在知道唐俞和父亲有着‘不一般’的关系，直接改口叫阿姨了，叫姑姑总有那么一点点不妥当。

    风元尘听到风千的话一惊，他的确和唐俞关系不一般。

    二十年前，风元尘和司徒静还没有结婚之前，风元尘和司徒静一次在外闯‘荡’历练，结识了唐俞，之后三人结伴同行，时间长了，唐俞竟然喜欢上了风元尘，而风元尘也喜欢唐俞。

    这件事情司徒静也是知道的，司徒静起先不愿意唐俞‘插’足在他和风元尘之间，子七大陆的男人三妻四妾很正常，可司徒静心中却不愿意与别的‘女’人分享风元尘的爱。

    直到有一次遇上强敌，唐俞为了救风元尘受了重伤，差点就死了，司徒静自此不在阻止唐俞和风元尘，还将唐俞当成了她最好的姐妹，同意两人一起嫁给风元尘。

    唐俞为了风元尘愿意舍弃自己的生命，司徒静还能说什么，她虽然同样愿意为风元尘付出生命，她当然知道唐俞对风元尘的爱不会比自己少。

    三人在一起近两年的时间，在分别时，他们约定过了年后在斯顿城见面后，之后再讨论结婚的事情，随后唐俞就离开了。

    过了年后风元尘和司徒静去了斯顿城，但是并没有找到唐俞，风元尘为此心痛万分，回到百里镇后就和司徒静结婚了，三年之后有了风千。

    风千患病，司徒静和风元尘为了给风千治病跑遍了大江南北，而期间竟然遇到了唐俞，本来唐俞失约，风元尘对她心中抱怨，再加上风千的病，风元尘已经没有心思谈情说爱了。

    而唐俞解释了她没有赴约的原因，风元尘也就不再怪她，只是说如果他和司徒静的儿子的病治好了，他会与唐俞结婚，要是治不好，他将不会再取别的‘女’人，之后就带着司徒静离开了。

    唐俞知道风元尘是为了司徒静才说那番话，她并没有责怪风元尘，风元尘这样做，他更加痴恋风元尘了，这才是一个好丈夫，她唯一能做的就是等，同时四处打听治疗风千那种病的方法。

    天绝衰命体质虽然是绝症，但唐俞并没有放弃自己的信念，她这一等就是近二十年。

    本来风千体质改变后，风元尘想去找唐俞的，但想到二十年过去了，唐俞应该嫁人了，所以他压制住内心的冲动没有去寻找唐俞。

    唐俞离开时并没有告诉他们联系方式，就连她是哪个家族都没有说，第一次约定也只是定了个时间，地点就在斯顿城诚心酒楼，其他的风元尘和司徒静都不知道。

    唐俞不告诉风元尘这些，是因为当时唐俞的追求对象太多，而且都是斯顿城那些大家族的子弟，要是风元尘知道了这些，她怕风元尘有了压力就不会娶她，另外就是她担心那些家族对风元尘不利，所以她在没有正式成为风元尘的妻子之前，她不敢告诉风元尘这些，也不敢告诉家族她和风元尘的事情。

    此时，唐俞正和司徒静说着这方面的事情，这是父母他们老一辈的事情，风千不想管也不会去管，他也知道父母的事情不需要他去cāo心，他只要努力修炼就行了。

    风千本来打算到了斯顿城之后在将实力提高的，却不曾想到他去斯顿城之前还会回家一次。

    既然回来了，从百里镇到斯顿城乘坐猎风鹰也只要五六天的时间，风千就决定在家闭关修炼一个月再去斯顿城，父母和唐俞之间的事，正好在这个月内彻底解决好，风千也很乐意给他们制造这么一个气氛。

    