
    唐俞听到风千的话，瞬间就明白了风千的意思，风千显然是担心安家那边。.

    唐俞连忙摆了摆手，眼神坚定的道：“这个你不必担心，我是偶然间来到这里，之后无意中得到一块銊艮寒铁，却不料安逸会在那个时候出现在那里，他发现我得到銊艮寒铁后，就强行抢夺，我才被他一路追杀，逃到此处遇见了你，但是你放心，此事绝对没有任何人知晓，安家绝对不会怀疑到你我的头上。”

    风千听唐俞这么一说，终于完全放下心来，既然没有其他人知道此事，那他也就不担心安家会发现了，风千肯定唐俞是不会傻到将这件事说出来的。

    虽然风千知道唐俞不会说出这件事，但以防万一，他还是对唐俞说道：“唐俞姑姑，这件事千万不能对任何人讲，你的家人也不要说，安逸对安家的重要xing你也知道，不怕一万就怕万一，你明白我的意思吧？”

    唐俞当然知道风千说的话很有道理，连忙对风千保证。“你就放心吧！我会将这件事情烂在肚子里。”

    风千笑笑，点点头，唐俞都这么说了，他也就不在与唐俞谈论这件事情。

    安逸可以说是安家最重视的人，否则安家不会将那枚空间戒指‘交’给他保管，本来没有空间戒指，安逸被杀这件事情安家就不会善罢甘休，而安逸之死，还同时伴随着装有这么多灵石的空间戒指丢失，安家怎么可能会放过杀了安逸、抢走空间戒指的人。

    作为杀了安逸抢走空间戒指的风千，不得不万分小心，但是安家没有任何办法查到他和唐俞身上，再加上唐俞的保证，风千自然也就不用太在意这件事情了。

    “风千，接下来你有什么打算？”见风千不说话，只是低头沉思，唐俞打破了寂静的气氛，对风千问道。

    “再过两个月，安魂塔就要开启了，我正要离开末ri山脉，前往斯顿城参加安魂之地的历炼，这也是我和子莲姐约定好的。”风千放下心来，连忙说出了自己的打算。

    风千猜想，估计唐子莲没有和唐俞说过，他和唐子莲要一起去参加安魂之地的历炼的这件事，否则唐俞不会这么问。

    唐俞听后恍悟的点了点头，他确实不知道风千和唐子莲有这样一个约定，他知道，以风千的实力，安魂之地历炼前三十名必定有风千的名字，唐子莲和他一起，说不定进入前三十也有一丝机会。

    想到这里，唐俞有些开心的道：“风千，这样吧！既然你要参加安魂之地的历炼，我也要赶回斯顿城了，你和我一起走吧！我看你也没有飞行灵兽？”

    风千听到唐俞的话，当下想也不想的就点头答应了下来，他来末ri山脉边缘历炼的目的已经达到，继续从这里步行回去显然很‘浪’费时间，有灵兽乘坐，风千当然愿意。

    从这里到斯顿城，如果步行的话，风千即使全力赶路，估计也得一个多月近四十天的时间，而以猎风鹰的飞行速度，最多十天时间就能赶到，这还是风千的保守估计。

    有这种好事，风千自然十分乐意，可以坐着灵兽舒服的飞行，他何必要步行受罪，风千也想早点赶到斯顿城，找个地方将境界提升到后天中期。

    如今风千拥有这么多的灵石，想要提升境界很容易，只需要一定的时间就可以。

    “风千，我看你不是有储物袋吗？怎么还背着个包裹？”唐俞见风千答应和她一起前往斯顿城，高兴之余，不禁疑‘惑’的问道。

    听唐俞这么一问，风千顿时不知道该怎么回答，他总不能说他是为了掩饰自己有储物袋的秘密吧！现在风千已经知道，储物袋对于一个生活在小镇上的人来说很珍贵，但对于斯顿城这些城市中的大家族中人来说却不算什么，那些大家族的子弟，有很多都是拥有储物袋的。

    风千大脑迅速转动，有些尴尬的说道：“唐俞姑姑，我也是最近才得到一个储物袋的，所以……”

    唐俞一看风千的表情，就知道风千在说谎，风千的储物袋中肯定有什么秘密，所以才不敢暴‘露’自己的储物袋，而背着一个包裹来掩饰他有储物袋。

    唐俞完全不知道，一个储物袋，在风千这么一个出自百里镇这样的小镇的人身上出现，会引起多大的麻烦。

    风千既然这样说，唐俞也没在多问，她点头笑道：“是这样啊！你都已经有储物袋了，赶紧将包裹放进储物袋吧！在斯顿城拥有储物袋的人多了去了，一个储物袋根本不算什么？”

    唐俞这样说，风千怎么还不知道她的意思。

    风千本来就是怕别人发现他有储物袋，引起不必要的麻烦，现在已经没有必要这么做了，他的贵重的物品都放在天鸿世界中，‘混’沌之心和虚无之匙也是在自己的灵魂空间中，他完全用不着如此小心，这样貌似真的有些多此一举了。

    风千有些尴尬的点了点头，将背上的包裹解了下来收入储物袋。

    又过了两天时间，唐俞的境界稍微巩固了一些后，风千才和唐俞乘坐猎风鹰离开末ri山脉，前往斯顿城。

    唐俞先天初期的境界之所以如此虚浮，风千也从唐俞口中知道了原因，唐俞是在被安逸追杀的途中，无奈之下才使用化灵丹突破到先天境界的，唐俞本想突破先天后，她逃命的几率就会大了很多，甚至能击败安逸，却没想到安逸竟然变态到可以击杀先天初期境界的她，她晋升先天境界后，就已经完全失去了安魂之地的历练资格。

    风千坐在唐俞身后，唐俞虽然年纪比风千大了很多，可她仍然还是一个未婚‘女’人，风千与‘女’人的接触并不多，风千感到有些不太自然，一时有些不太适应这种气氛。

    风千当然不是对唐俞有什么不良想法，不说唐俞大他二十岁，就是唐俞和他年纪相当，他也不会对唐俞有什么心思，他现在有了如此体质，一心只想修炼，这种事情风千目前不会去想。

    风千很快将这些不自然的内心平静下来，对唐俞问道：“对了，唐俞姑姑，你在斯顿城可认识三品炼丹师或者四品炼丹大师？”

    唐俞也觉得很无聊，正想和风千说说话，见风千这么问，有些惊讶的道：“你要炼丹？”

    风千也不隐瞒，点头道：“是的，我父亲几年前运气好，得到了两株化灵草，只是一直找不到能炼制化灵丹的炼丹师，我也是随便问问，如果唐俞姑姑不认识，那以后我在想办法吧！”

    唐俞听到风千的回答，恍然的道：“原来你是想炼制化灵丹，难怪了，这种丹‘药’确实难以炼制，一般的三品炼丹师都是无法炼制的。”

    唐俞说到这里，停顿了一下才接着说道：“不过你算是问对人了，我认识不少炼丹师，在斯顿城，我唐家就是第一炼丹世家，我有几个哥哥和叔叔都是炼丹师，我父亲更是炼丹大师，如果你要炼制化灵丹，完全可以请我父亲炼制，你救了我和子莲，对我唐家有恩，我父亲肯定愿意为你炼制化灵丹的。”

    风千心中有些惊讶，他也只是随意的问一下，没想到唐家竟然是斯顿城第一炼丹世家，而且居然有炼丹大师存在，看来自己要炼制化灵丹应该不难了。

    唐俞说得也有道理，他救了唐家两天人命，按理说为了报答他，唐家给他炼制几枚丹‘药’也是应该的，但风千也愿意付出相应的报酬，炼丹大师太难找了，他不想错过这次机会。

    