
    徐府府邸‘门’口，风千让送他来的唐府护卫驾驶马车离开了，只留下自己一人在徐府‘门’口等待。.

    时间不长，大约过了半柱香的时间，风千终于看见徐府中走出了三道身影，除了那名前去通报的守卫外，徐虎赫然在其中，另外一名也是一个男子，只是风千并不认识。

    风千看见，和徐虎二人并肩走过来的这名男子，看上去三十左右岁，比徐虎年纪稍微大些，长相与徐虎有些相似，只是他是个光头，身材也格外的彪悍。

    “哈哈，风千兄弟，兴市镇一别，如今终于见到兄弟你了，风千兄弟近来可好？”徐虎还是那么豪爽，人还没到，声音却已经传入了风千的耳朵。

    再次见到徐虎，风千也是格外的高兴。

    要想在修炼的道路上走得更远，风千知道，这不仅需要自身强大的实力，人缘关系也是非常的重要。

    能拥有强大的人脉，也是自身实力的一部分，所以风千才喜欢广‘交’朋友，但是风千可不是什么朋友都‘交’，他也有自己的‘交’友准则。

    风千闻声，连忙迎了上去，同时抱拳道：“多谢徐虎大哥挂念，风千实在惭愧。”

    “哈哈，风千兄弟不必如此，你我之间不用客套，对了，我来介绍一下。”

    徐虎连忙摆手打断了风千的话，抬手指着和他一起出来的那名光头壮汉。“这位是我二哥徐广。”

    风千听后，脸上‘露’出惊讶之‘色’，连忙对着徐广抱拳道：“小弟见过徐广二哥，看来以后小弟要改口叫徐虎三哥了。”

    风千之所以惊讶，是因为他看出了徐广的实力境界，徐广居然是一名后天巅峰高手，而风千对徐广如此客气，不只是因为他是徐虎的二哥以及他的实力境界，最重要的是风千看到他那灿烂的笑容，是那么的豪爽与真挚，简直和徐虎一般无二。

    徐广见风千如此客气，说话也很耿直，急忙上前一步，笑着拍了拍风千的肩膀。“三弟你不必介绍，我已经知道他就是你经常提起的风千，很不错，三弟你很有眼光。”

    徐广说完哈哈大笑起来，之后才对风千说道：“风千兄弟，既然你叫我二哥，那咱们就是兄弟了，我徐广是个粗人，不善言语，怠慢之处可别和二哥一般见识啊！”

    风千也是一笑。“二哥哪里话。”

    “嘿嘿！走吧！随我进屋，之后我们在好好畅谈一番。”徐虎一脸兴奋的看着二哥徐广和风千，对风千做了个请手的姿势。

    风千也不在客气，跟在徐虎两兄弟身后走进了徐府之中，那名守卫则是回到了他刚才站立的地方，心中十分庆幸风千一来就报出了徐虎的名字，不然结局不知道会是怎么样？

    那名守卫心中窃喜，徐广心中则是震撼和不解，他听徐虎说风千只是一名三体修炼者，怎么现在一年不到，风千就已经是后天后期境界了？

    他心中无法镇定，表面上却是一副若无其事的样子，他知道风千肯定有秘密，而且还是大秘密，但是风千没有说，他也不好开口询问，他虽然是个豪爽之人，但他并不愚蠢。

    现在正是初秋，天气十分凉爽舒适，风千和徐虎以及徐广三人直接来到徐府中的一处‘花’园的凉亭之中，招呼风千坐下后，徐虎让人准备了大量的酒菜和水果，三人边吃边开心的聊着。

    这次与徐虎的‘交’谈，风千对徐虎终于有了一定的了解。

    徐虎有两位哥哥，大哥徐龙，二哥徐广，徐虎排行老三，他还有一位妹妹徐凤。

    四兄妹中，徐龙三人都是修炼者，而且实力境界都不低，唯有徐虎天资太差，修炼实在太慢，所以他放弃了修炼，一心一意学习经商，他虽然不是修炼者，但是他确是徐家已经定下的下一任家主。

    当初徐虎带领着茶叔他们去偏远的地方跑商，就是为了锻炼自己，家族规定，他必须从最底层的商人做起。

    风千和徐虎聊了好久，停顿下来的时候，才发觉徐广居然好长时间都没说一句话，风千才注意到徐广在一旁眉头紧锁，一副心事重重的样子。

    “徐广二哥有什么心事，不妨说出来让小弟听听，或许小弟能帮些忙也说不定？”风千犹豫片刻，还是忍不住问了一句。

    徐广没来得及说话，一旁的徐虎叹了口气，说道：“风千兄弟不必管他，二哥还不是为情所困！”

    风千惊讶的‘哦’了一句，徐广是为情所困，那么他还真是没办法帮忙了，听了徐虎的话，风千顿时尴尬不已。

    徐虎接着道：“二哥喜欢唐家的唐子莲，奈何唐子莲的追求者太多，二哥所承受的压力很大，所以……”

    徐虎说到这里，无奈的看了一眼徐广，眼神中也是一副爱莫能助的表情。

    风千听后却是惊讶了，徐广竟然喜欢唐子莲，貌似唐子莲还有很多的追求者？但是想想，风千很快就释然了，唐子莲家室背景那么强悍，容貌身材也都是一等一的，追求者少了才是怪事了。

    “二哥不论家室，才华，修炼境界都是没得说，奈何唐子莲的这些追求者之中，安家的安详也是其中之一，他就是二哥最大的竞争对手，为此，二哥没少烦恼。”徐虎喝了一口酒，接着说道。

    风千恍然的点点头，道：“徐广二哥不必为此烦恼，如果只是因为安家安详的原因，二哥大可放心，唐子莲绝对不会喜欢安详的，你只管全力追求她便是。”

    徐虎和徐广都是一惊，不理解风千为何有如此信心。

    徐广更是无奈的摇了摇头，道：“风千，你不了解，那安详虽然没有安逸那么天才，可比我还是厉害得多，要是我是唐子莲，说不定也会选择安详。”

    风千摇了摇头。“二哥，感情的事我不知道，但是我敢保证，唐子莲是绝对不会喜欢安详的，我现在就住在唐家，唐子莲正和我的关系不错，我自然不会骗你。”

    风千见徐广越发的颓废了，信心更加低落，连忙解释道。

    唐子莲喜欢谁风千管不着，但是风千相信，唐子莲不会和安家的人搅和到一起去，至于徐广，能不能追求到唐子莲，那也不是风千可以决定的。

    安详这个人，风千听说过，此人是安乐的二弟，也就是安逸的二哥，风千对安家的人都没有好感，他怎么可会能让唐子莲和那种人有‘交’集，在风千心中，安家迟早都是要灭亡的。

    徐虎和徐广听后，惊讶的张大了嘴巴，徐虎回过神来，道：“风千兄弟，真没想到，你和唐家还有些关系？”

    风千摇头苦笑一声，道：“关系倒是称不上，我曾经救过唐子莲一命，就是在莽山的时候了，之后又无意中救了唐子莲的小姑唐俞一命，恰巧的是，唐子莲的小姑唐俞竟然和我父亲有关系，她成为我的二娘已经是无法改变的了。”

    风千说完，顿时觉得有些无语了，他都不知道他和唐家到底是什么关系。

    徐广二人听后却是震惊了，没想到风千和唐家还有这么复杂的关系，这么说来，唐子莲岂不是风千的表姐了。

    徐广此时的表情，简直可以用破涕为笑来形容。“兄弟，看来二哥我的机会还是蛮大的啊！以后全靠兄弟给二哥美言几句，多多帮帮二哥了。”

    风千有些无语，徐广分明就是见他和唐子莲关系密切，所以把主意打到他身上，想让他给徐广牵线搭桥。

    风千连忙摆了摆手，歉意的道：“二哥，不是我不想帮你，只是感情的事情虽然我没有经历过，但是却知道这得是双方自愿的，我不敢保证子莲姐会不会喜欢你，所以我不知道该怎么帮助你。”

    风千可不想做月老给别人牵红线，在风千心中，感情还是顺其自然的好，偶尔给徐广制造个和唐子莲单独相处的机会，风千还勉强能够接受，让他给徐广说好话，这是不可能的，他的xing格决定了他不会这么做。

    徐广也理解风千的意思，风千这样说了，他还能说什么？最大的竞争对手安详已经威胁不到他了，他还不能把唐子莲追到手，那他也没有资格让风千帮忙，让唐子莲喜欢上他了。

    