
    离坪镇街道边上，这个酒楼‘门’口围观的人群越来越多，讨论声此起彼伏，安乐和严耀兄弟脸‘色’一阵青一阵白，十分难看。.

    “哼，小子，别得意得太早，咱们走着瞧，希望你以后还能这么嚣张。”安乐冷哼一声道。

    说完，安乐连忙招呼着严辉两兄弟转身就走，他们知道这次是他们理亏，这个时候不能对风千怎么样，这样会落人把柄，对他们的家族影响不好，再说了，他也知道他们也许奈何不了风千。

    严耀在偷袭风千中受伤，虽然是他轻敌大意了，但就算是这样，能将严耀一名先天境界的高手一脚踹伤，风千这个后天后期，显然很不一般。

    确实，风千能一脚踹伤严耀，最关键的还是严耀轻敌，并没有使用灵力就攻击风千，不然风千是根本不可能反将他踹飞出酒楼的。

    斯顿城八大家族地位可不是能一直保持的，这完全是由城主决定的，安乐他们已经给家族造成了很多负面影响，家族中也jing告过他们多次，不能继续到处惹事生非，否则城主那里无法‘交’代。

    在斯顿城，城主所在的罗家是个凌驾于八大家族之上的超级大家族，相当于斯顿城皇室一般的存在，而八大家族就像是罗家的文官武将一样，如果说斯顿城是一个小王朝，那么城主就是这个王朝的皇帝，八大家族就是王朝的大臣。

    在斯顿城，八大家族的地位很高，他们的在这个位置上，所能获得的利益相当庞大，一旦他们某个家族触怒到城主的底线，那么很有可能从八大家族中除名，一旦被挤出八大家族之例，这个家族很可能因此一落千丈，比那些二流家族都不如，这也是安乐和严辉兄弟不敢在明面上大张旗鼓的对付风千的原因。

    安乐三人灰头土脸的离开了，酒楼‘门’口的人群也随之散去，风千和唐俞心中十分解气，唐俞召来猎风鹰，两人不在耽搁，快速朝斯顿城赶去。

    安乐三人现在并没有离开离坪镇，此时三人正在离坪镇上的一间别院中。

    安乐三人坐在一张圆桌前，圆桌上摆满各种美味的食品，但三人看着如此‘诱’人的菜‘色’，显然没有半分食yu。

    三人自顾自的喝着酒，严耀脸‘色’有些红，将酒杯中的烈酒一口饮下，放下手中的酒杯，双眼愤怒道：“安少，难道就这么算了，我咽不下这口气，我自己去找那叫风千的小子算账。”

    严耀说完看了安乐和严辉一眼，一拍桌子就要站起身来。

    他被风千一脚踹出酒楼，心中最是憋屈，现在心中的愤怒不仅没有消退，反而比之前更甚了。

    严辉见状，连忙用手压住严耀的肩膀。“老三，你就是这个火爆脾气，这么容易冲动，你知不知道这样很可能落入别人的圈套，另外的几大家族可是正等着看热闹呢？”

    安乐一直在低头沉思，不知道在想什么？见严辉两兄弟争吵起来，抬起头看了一眼还在发作的严耀，脸‘色’yin沉的出声道：“辉二少说得很对，暗处不知道有多少双眼睛盯着咱们呢？这仇肯定是要报的，那小子必须死，只是我们不能亲自动手，先派人盯着他们，你二人随我去一趟杏嘉山。”

    安乐说到这里，不在说下去，而严辉两兄弟听到他的话后都‘露’出yin森的笑容，他们都知道安乐的意思。

    猎风鹰在天空中疾驰，风千依旧坐在唐俞身后修炼，对于安乐几人设计对付他却是完全不知。

    天空接近黄昏的时候，风千和唐俞终于抵达了斯顿城上空。

    此时，风千已经停止了修炼，一副目瞪口呆的看着身下这座巨大繁华的城市。

    斯顿城面积约数百平方里，风千只能看到其中的一个角落。

    斯顿城四面八方都是被高达百丈的宽大城墙包围着，城中此时灯火辉煌，黄砖碧瓦的古朴建筑此起彼伏，风千感觉斯顿城就像地球上，中国古代时候的王都一般宏伟壮丽。

    风千从来没有见过如此美丽的古风城市，和斯顿城比起来，百里镇什么都不是。

    风千坐在猎风鹰身上，感觉就像做梦一般，斯顿城的街道非常宽阔，猎风鹰飞行了好大一会儿，终于抵达了斯顿城东城区域。

    “风千，斯顿城分为东南西北中五大区域，东南西北四大区域分别由八大家族其中的两大家族共同管理，而斯顿城中心区域，则是城主所在的超级大家族罗家的‘私’人区域，一般情况下是不能进去的。”唐俞倒。

    风千听后心中了然，唐俞接着介绍道：“斯顿城东城区就是我唐家和赵家共同管理的，我两家的府邸也是建立在东城区。

    唐俞和风千说着话，猎风鹰很快就飞到一处方圆足有一里多的巨大豪宅上空，之后降落在这座豪宅的一处‘花’园之中。

    风千震撼了。“好豪华，好气派的府邸，司徒府邸和这里比起来，差的没法计算了。”

    “什么人？”

    猎风鹰刚降落在豪华府邸的‘花’园之中，一道大喝声就传了过来，随着这道喝音消散，一名先天初期的中年大汉，带领着十余名后天中、后期修炼者，快速出现在风千二人所在的‘花’园，将风千二人包围住。

    这群修炼者穿的服饰都是一个造型，令风千疑‘惑’不已，不知道这群人是什么人？

    “是我，你们去别处巡逻吧！”唐俞不咸不淡的说道，说完这句话后，不再理会这些人。

    “啊！见过小姐，不知是小姐回来了，望小姐恕罪。”领头的那名先天初期大汉听到唐俞的声音，顿时吃惊的低头说道。

    唐俞没有回答那先天初期大汉的话，只是对他摆了摆手，示意他可以离开了。

    那名先天初期大汉不在停留，急忙招呼着那些后天修炼者迅速离开了。

    这时风千也知道了，那群以那名先天初期大汉为首的服装一致的修炼者，应该是这座府邸的护院之类的人。

    风千心中也很吃惊，先天修炼者在这里做护院，这八大家族的实力果然强大。

    唐俞带着风千很快来到府邸中心的一座大厅中。

    风千看到，这座大厅很大，比司徒家整座府邸都要大上一些，而且十分豪华，里外的装饰都非常jing美漂亮。

    “这里是我唐家最大的一处大厅，会客，用餐等等都是在这里了。”唐俞解释了一句。

    风千点头，跟着唐俞穿过像‘迷’宫一般的走廊，所过之处，守卫仆人们都是纷纷行礼。

    一路上风千还看到，唐府中不止是这座大厅，几乎每个角落都是有着金黄‘色’的灯笼挂着，简直就如身处白天一般，没有半点黑夜的感觉，看得风千心中暗自惊叹。

    这座大厅还分为数个小型厅室，唐府中人不同的地位，用餐的厅室自然各不相同。

    唐俞带着风千直接来到巨型大厅中最为豪华的厅室‘门’口。

    “小姐回来了，家主他们正在用餐，小姐您……”豪华厅室‘门’口的护卫见唐俞带着风千走了过来，连忙上前行礼说道。

    唐俞直接挥手打断了那护卫的话。“你去忙吧！我自己进去就行了。”

    说完，唐俞招呼着风千缓步走进了厅室之中。

    风千二人走入豪华厅室内，一双双眼睛顿时扫视了过来，从唐俞身上扫过之后，都是停留在风千的身上。

    风千被豪华厅室中的众多唐家的男‘女’老少用各种不同的眼光看着，风千顿时有些不自然起来。

    这个豪华厅室中有着五张大桌子，桌子周围都是坐满了人，男‘女’老少都有，最中间的一张桌子前，坐着四男四‘女’，个个都是先天境界，年龄在四十到六十岁之间。

    其余四张桌子上坐着的都是一些年轻男‘女’，风千并不过多关注，他只是看了一眼其中的唐子莲，对她微笑着点了点头，之后便将目光投向最中间那张桌子边的八个人。

    “这张桌子上坐着的应该就是唐俞的哥哥嫂嫂们了吧！”风千心中想着。

    