
    一进入豪华厅室之中，唐俞连忙微笑着走上前去。“见过各位哥哥嫂嫂，姐姐姐夫。”

    听唐俞这么一说，风千立即就肯定了，这张桌子上坐着的，果然就是唐俞的大姐唐淑，三位哥哥唐文、唐仲和唐启以及他们的妻子，另一名中年男子就是唐淑的丈夫了。

    “小妹回来了，咦！你已经晋升先天了？”唐启几人都微笑着点头，其中的一名看上去五十多岁的中年男人惊异的说了一句，这人虽然是先天境界，但看上去没有什么战斗力的样子，风千知道他就是唐文了。

    没等唐俞说话，旁边一张桌子前的一名‘女’子就站起身来，开心的大声道：“千弟，真的是你，你怎么和小姑一起来的？”

    说话的正是唐子莲，风千一进来就看见了她，她自然也看见了风千，只是她心中过于‘激’动，竟然忘记了第一是时间和风千打招呼了。

    这不，唐子莲刚回过神来，就高声说了一句，完全忘记了旁边还有众多长辈。

    她说完这句话，就飞快的跑到风千身前，开心的拉着风千的手走向唐文几人身前。

    风千也只是笑而不语，点头跟在唐子莲身后，有些尴尬。

    唐文几人听唐子莲这么一说，也顾不得问唐俞事情了，连忙将目光又投向了风千，每个人都是‘露’出了不同的表情，有疑‘惑’，有不解，有赞赏……

    而另外几张桌子边上的坐着的众多青年男‘女’，听到唐子莲的话后，有的‘露’出了崇拜的眼神，有的则是满脸的不屑，显然他们都知道唐子莲口中的‘千弟’是谁，风千的名字在他们耳中并不陌生。

    “父亲，这位就是我和你们说过的风千，就是他救了‘女’儿一命。”唐子莲见风千真的来找她了，顿时开心得不得了，急忙向唐文等人介绍起了风千。

    唐子莲没等唐文等人说过，又对风千说道：“千弟，这位是我父亲，这是我母亲，这是……”

    唐子莲很快就将这一桌子周围坐着的所有人介绍给风千认识，风千也都一一点头行礼，众人也是微笑着点头还礼。

    风千之前就听唐俞说起过这些人，现在见到，很快就将这些人记住了。

    唐子莲的父亲唐文脸上带着笑容：“你就是风千，果然是英雄出少年，多谢你救了子莲一命，如不嫌弃，就请与我等同桌用餐如何，也算是我唐家感谢你救了子莲的酒宴了。”

    唐文说话很低沉，但却非常和气，风千年纪顶多二十岁，就已经是后天后期境界了，这样的妖孽，他还没有听说过，他心中也有了结‘交’风千的意思，他看得出，风千将来的成就肯定非同一般。

    唐文说完话，连忙吩咐仆人准备了两张椅子和两套餐具，显然是给风千和唐俞准备的，至于唐子莲，还没有资格坐在这张桌子前用餐，她还是得回到她之前的位置去。

    同时唐淑还吩咐仆人多准备一些jing美的菜肴，既然是感谢风千的酒宴，当然不能寒碜。

    厅室之中一片寂静，除了唐文和唐淑说话的声音，再也没有一个人发出一丝的声音。

    唐文如此客气的邀请，风千自然不好拒接，他也没有拒绝的意思，他还要借助唐家的势力呢？再说了，有唐俞的关系在，他和唐家也算是亲戚了不是。

    “那就多谢唐伯父了，至于子莲的事情不必再提了，我也只是随手为之，不必放在心上。”风千连忙对唐文躬身说道，语气很是客气，他是真心尊敬唐家这些人。

    这段时间，风千自然对斯顿城八大家族有了些了解，唐家完全与安家和严加不一样，那两家的名声很臭，而唐家在斯顿城的名声很好，这也是风千尊重唐文几人的原因，他虽然不了解真正的唐家是什么样的，但能有如此口碑，显然唐家和安家一类不是一丘之貉。

    风千说完这句话，就与唐俞坐在了这张桌子上开始用餐，而唐文等人也都非常客气的招呼风千用餐，对风千救了唐子莲的事情也没有在提。

    看唐文等人都是如此客气，风千也知道他们是有意和自己搞好关系，如果不是如此，他们断然不会这样对待自己。

    在风千看来，唐文可是斯顿城八大家族之一的唐家的家主，风千救了唐子莲一命，他完全可以用金钱物品打发风千离开，但是唐文并没有这么做，这不仅表明了唐家对自己的态度，更体现了唐家是一个值他得结‘交’的家族。

    得到唐家的青睐，风千很是高兴，看来第一步已经成功，同时风千也有些疑‘惑’了。“怎么没有看到唐俞的父亲唐义传，难道他并不在府中？”

    风千不值得的是，唐义传是在府中的，只是他一般不和唐文等人一起用餐，可以说唐义传是闭‘门’不出，除非唐家有什么大事，否则他都是不会‘露’面的，唐家的大大小小所有事情自然有唐文等人处理，唐义传并没有什么事事要做。

    即使是唐文等人，没有重要的事情，也是见不到唐义传的，本来风千还想见一见唐义传这名真人境界的四品炼丹大师，看来是没有机会了。

    一顿吃酒宴下来，已经是将近一个时辰后了。

    酒宴结束，仆人们将饭菜收走，并将打扫桌子打扫干净后，唐文才道：“风千，听子莲说，你这次也是要参加安魂之地的历练？”

    “是的，唐伯父，我的确要参加安魂之地的历练，那安魂‘玉’牌还是子莲姐给我的呢？”风千连忙抱拳说道，他正想问问有关安魂之地历练的有关事情。

    “恩，很好，你既然要参加安魂之地历练，那就和我唐家的子弟一起吧！我唐家这次参加安魂之地历练的加上子莲和你，总共有十人。”

    风千心中感慨。“唐家不愧是八大家族之一，这安魂‘玉’牌如此稀少，唐家竟然能得到十枚。”当然，除开唐子莲和风千的两枚，也有八枚之多，这已经很了不起了，由此可见，另外七大家族去参加安魂之地历练的人肯定也不少，斯顿城超级大家族罗家派去的人恐怕会更多。

    “风千，想必安魂之地历练的有关规则你也知道了，我想说的是，安魂之地历练是很残酷的，在斯顿城是不允许厮杀的，可进入到安魂之地后就不一样了。”

    唐文停顿了一下再次说道：“斯顿城各大家族之间争斗不断，进入安魂之地后必定会有一场‘激’烈的斗争，而且是生死之争，所以如果你不想与其他家族为结怨，也可以单独一人前往安魂之地。”

    唐文的意思很明显，他不会强求风千和唐家子弟在一起，这样非常危险，虽然风千是个很厉害的后天高手，可前去参加安魂之地历练的人，都是斯顿城后天境界中的jing英人物，他没有见识过风千的实力，自然认为风千只是个稍微厉害点的后天后期，和那些停留在后天巅峰的jing英人物必然还有些差距，毕竟风千年纪摆在那里。

    风千心中一喜，他还以为在安魂之地不可以xing命争斗，看来完全不是那么回事，在安魂之地不仅可以争斗，有仇的修炼者在安魂之地相遇，完全能杀了对方，没有任何人敢说什么？也就是说，在安魂之地历练非常危险，修炼者们为了灵‘药’，稀有矿物以及安魂果，肯定会争得你死我活。

    风千要的就是这样，安家前去参加安魂之地历练的修炼者肯定不会少，到时候他就可以放手大杀一通，损失了这么多后天jing英高手，想必安家会很‘肉’疼吧！还有严家，风千已经和严家结了仇，他也不介意多杀几个严家的人。

    