
第二天早上，唐俞来到风千居住的贵宾招待房。

    “风千，我父亲要见你，他已经答应给你炼制化灵丹了，而且他已经知道你救了我，杀了安逸的事情。”唐俞以来，就对风千说道，神色有着歉意，显然他没能给风千保守住秘密，心中觉得对不住风千，她说话的声音有些不自然。

    风千心中一惊，但是想到唐义传是唐俞的父亲，应该不会将此事泄露出去，就像风元尘和司徒静以及司徒云龙他们不会泄露风千的秘密一样，所以风千很快就释然了。

    “哦，我知道了，小姨，我们走吧！”风千虽然很疑惑唐义传找他做什么，如果只是炼丹方面的事情，唐义传完全用不着叫他，但想到唐义传应该不会对自己不利，风千就不在多想，跟着唐俞来到唐义传居住的高楼之上。

    “父亲，这位就是风千了。”唐俞将风千带到唐义传身前，连忙介绍道。

    “风千，这位是我父亲唐义传，还不快将化灵草以及其他辅助药材交给我父亲。”唐俞给风千介绍了唐义传后，还不望提醒风千一句。

    风千看着眼前的白发白袍老者唐义传，心中感觉有一种无形的压力在压迫自己精神一般，让他有些难受。

    但是，风千也很欣喜，他暗中运转虚无诀之后，那种精神上的压力很快消失不见，他竟然还能看出唐义传的实际境界。

    风千看到，唐义传竟然是一名真人后期高手，风千暗自吃惊，如果说他可以与先天高手大战一番，那么眼前这位真人境界的白发老者，完全能不费吹灰之力的将他捏死，他将没有任何逃生的可能，一个照面他就会被杀死。

    风千很清楚，随着实际境界的提升，他强大的身体力量的优势将逐渐降低，而且真人境界的修炼者体内的灵力已经完全变成了液态灵力，这是灵力质量的变化，是数量无法弥补的。

    风千不敢怠慢，连忙上前一步行礼道：“晚辈风千见过唐爷爷。”

    说完，风千连忙将准备好的炼制化灵丹的药材拿了出来，交给唐义传。“劳烦唐爷爷了。”

    化灵丹的炼制材料主要就是化灵草，其余的几种药材虽然也都是灵药，却很普通常见，风千的储物袋中就有，所以根本不用特意去寻找购买。

    风千取出了三份炼制化灵丹的材料，化灵草他有三株，两株是从风元尘那里取来的，另一株是邱朋留下来的。

    唐义传笑着收起风千递过来的材料，心中很满意，风千在他的精神威压之下竟然面不改色，他满意的同时也很震惊。

    “恩，很好，你竟然有着三份化灵丹的材料，很难得啊！”唐义传点头，将手中的化灵草放在旁边的桌子上，然后才说道。

    风千竟然有三份化灵丹的材料，让他也是很惊讶的。

    “俞儿，你先出去吧！我有事要问风千。”唐义传看了一眼风千，对唐俞挥手道。

    “是，父亲。”唐俞也是看了一眼风千，之后才对唐义传行礼，便走出了高楼顶楼的屋子。

    唐俞出去后，唐义传笑了笑，道：“不错，不错，风千，你知道我留下你的原因吗？”

    风千心中疑惑，要是他没有感觉到唐义传对他没有恶意，他都会以为唐义传看出了他的某种秘密，要杀他什么的了。

    “晚辈不知，请唐爷爷明示。”风千不敢怠慢，连忙说道。

    “风千，你是我所见过的修炼者当中，最出色的一个，如果我没看错，你应该还不足二十岁吧！”唐义传盯着风千。

    风千心中更加不解了，唐义传问这些干什么？但是风千也只是想想，连忙道：“晚辈今年刚好十九岁，确实没到二十。”

    唐义传点了点头。“风千，其实我让你来这里，是因为我很好奇，你是怎么杀死安逸的？”

    风千听到唐义传要见他的目的就是问这个，心中放心下来，他早就已经想好了理由。

    风千表情郑重的道：“唐爷爷，不瞒你说，其实我是寒冰属性和火属性以及空间属性的修炼者，所以……”

    风千说到这里，唐义传惊讶的打断了他的话。“空间属性，我明白了，难怪你能杀了安逸，这对于你来说完全能做到。”

    唐义传得到了想要的答案，不在问风千着方面的事情，之后唐义传只是和风千聊了片刻家常，最后唐义传交代风千以后多小心一些安家，在安魂之地尽量的照顾一下唐家的人后，就让风千离开了。

    风千虽然很想学习炼丹，唐义传正好能帮助他，他是十二属性体质，自然能够炼丹，他想向唐义传请教一番，奈何他已经说了他是空间，寒冰以及火属性体质，并没有说他是木属性体质，所以他也不好问，况且风千知道他是注定没有时间花费在炼丹上的。

    要想成为炼丹师，身体中必须具备火、木二属性，风千说出自己是三属性体质，唐义传就震惊的不行了，要是在多出个木属性来，那估计唐义传会受不了打击气疯掉。

    风千苦笑着离开了唐义传居住的高楼，他现在没什么事情可做，正好去徐家看看，如果能与徐家拉上关系，那么对付安家和严家就更有胜算了。

    风千已经离开，唐义传却是无法平静内心激动的波澜，风千的确是个天才，三属性体质的修炼者，大陆上不是没有，但是却很稀少了，风千其中一项体质还是两大至尊属性中的空间属性，这很是难得。

    他知道，风千凭借空间属性术法，杀了安逸并不足为奇，空间属性修炼者的强大他也有所耳闻。

    看着桌子上的化灵丹炼制材料，唐义传露出了诡异的笑容，谁也不知道他在想些什么？

    风千离开唐义传的居所，和唐俞以及唐子莲说了一声，就离开唐府。

    风千要去斯顿城八大家族之一的徐家，唐俞和唐子莲虽然有些惊讶与疑惑，可还是派了一名唐府护卫送风千过去，八大家族虽然争斗不断，但徐家却是个异类，徐家是唯一一个没有和任何家族结怨的家族，自然与另外七大家族没有仇怨，即使有，也只是些小摩擦而已。

    徐家管理的是斯顿城北城区，徐府府邸自然就是坐落在那里，徐府距离唐府有七八十里的距离，风千在唐府护卫带领着乘坐马车的情况下，还是用了一个多时辰的时间才抵达。

    看着眼前这座府邸大门牌匾上那两个巨大的‘徐府’二字，风千心中唏嘘不已。

    眼前这座府邸比唐府还要大上三分，也更加的豪华气派。“徐家不愧是商业世家，金钱底蕴果然雄厚。”

    当然，徐家是斯顿城最有钱的家族，也是相对于八大家族来说的，徐家再怎么有钱，也是无法和罗家相比的，毕竟罗家可是斯顿城的帝王家族。

    徐府大门口有着六名守卫，风千看见，这六名徐府守卫尽皆都是后天巅峰实力的修炼者，他们就像士兵一样站立在徐府府邸大门两侧，一动不动。

    马车停下，风千走到徐府府邸大门前，对那些看守大门的后天境界守卫抱拳道：“几位，请问这里是否有一个名叫徐虎的人？”

    徐虎当初只是说他是斯顿城徐家的人，风千并不敢肯定他说的就是八大家族之一的徐家，所以风千才出言问一下，证实一下徐虎到底是不是住在这里。

    那六名守卫见风千走过来，起先还有些不爽，但听到风千口中说出‘徐虎’的名字后，神情立即就变得恭敬起来。

    领头的一名身材魁梧的中年男子连忙走上前，语气和善的道：“我家三少爷就叫徐虎，请问您认识我家三少爷？”

    风千得到这名中年魁梧男子的确切回答，心中已经有十足的把握，他认识的徐虎就是斯顿城八大家族之一的徐家的人，只是没有想到徐虎还是徐家的嫡系子弟，貌似还是个地位和唐子莲在唐家中差不多的少爷。

    “是的，我叫风千，是徐虎大哥的好友，还烦劳通禀一声，就说风千来访。”风千再次抱拳说道。

    那名身材魁梧的中年守卫听后，哪里还敢耽搁，连忙恭身道：“风少爷请稍等，我这就去禀报。”

    说完，中年魁梧男子飞快的跑进了徐府府邸之中，风千自称是他家三少爷的好友，他自然不敢怠慢，要是惹得三少爷不高兴，他可没有好果子吃。