
唐文这样说，风千也知道他的意思，别人也许会担忧这些，可他不会，再说了，他已经和八大家族中的两个大家族结仇了，想躲也躲不了。

    想清楚这些，风千连忙说道：“伯父哪里话，风千岂是贪生怕死之人，我就和唐家的兄弟们一起吧！”

    风千的回答很简洁，却也说明那个了他决心，唐文点了点头。“记住，在安魂之地千万小心，保命为主，至于名次，能争取就尽量争取，不能争取也就算了。”

    风千点头，之后唐文又交代了唐家派出去参加安魂之地历练的后天修炼者和风千一些事宜，才让人安排风千到贵宾客房休息。

    等大部分人都离开食堂厅室，只剩下唐文和唐俞等九人后，唐仲才笑道：“这风千不简单啊！看他只有二十左右岁，竟然已经是后天后期境界了，将来必定前途无量。”

    其余众人都点头，他们都知道唐仲的意思，是想让唐家河风千搞好关系，如今的风千就这么厉害了，那在过一二十年，又将如何。

    在座的人都能想到，只要风千顺利修炼下去，将来必定是站在斯顿城唐修炼界顶峰的人物。

    唐俞对于风千自然比唐文他们了解得多，风千不仅实力强大，修炼速度也是别人望尘莫及的。

    “大哥，你们聊，我去见见父亲。”唐俞起身说道。

    “去吧！”唐文挥手说道，眼中有些惋惜，本来唐俞是前往安魂之地历练的一个人选，可她却已经晋升先天了。

    唐俞也看出了唐文的心思，连道：“大哥不必担心，有风千在，我唐家应该不会有什么损失。”

    唐俞说完这句话后就走出了厅室，唐文几人却是摇头苦笑，之后不在纠结此事，开始讨论其他的事情。

    风千跟着唐子莲来到唐府贵宾住宅区，之后与唐子莲聊天到了很晚才休息，离安魂塔开启还有十来天，风千的时间倒是充足得很，这种无聊的等待让风千很是郁闷。

    唐俞一个人来到唐府最深处的一座高楼，平静下内心的各种情绪，才走向高楼大门。“小姐，老家主在闭关，你请……”

    “让她进来吧！”高楼守卫刚说到这里，高楼中传出一道低沉而不显乏力的声音，将他的话打断了。

    “是，老家主。”守卫听到这句话，连忙对着高楼行礼，打开了高楼的大门。

    唐俞走入高楼，之后一直到了高楼顶层的一间屋子门口，敲了敲门道：“父亲，女儿有事找您。”

    唐俞说道这里，房门自动打开。“进来吧！”

    唐俞连忙应声走去屋子之中，将门反手关上。

    屋子中的物品很少，摆设也很简单，屋子中央的一张大床上，正坐着一名白发老者，他一身白色长袍，头发上插着一枚古朴的簪子，脸上满是皱纹，白色的胡须垂落在胸前，显得有些沧桑。

    “父亲。”唐俞走到老者身前，恭身行礼道。

    “恩，回来了，怎么晋升先天了？”白发白袍老者邹眉说道，话音中有着慈祥的关爱与些许不解。

    这名白发白袍老者正是唐俞的父亲唐义传。“父亲，一言难尽啊！女儿这次来，是想告诉您，女儿打算成婚了，还望父亲成全。”

    唐义传一愣，随之就是大喜，唐俞至今未嫁，这已经成了他的一块心病了；唐俞是他最疼爱的一个子女，前来说亲的人很多，可唐俞就是一个都看不上，唐义传也是一直由着她，随着唐俞年纪越来越大，唐义传也多次劝导唐俞择夫下嫁，奈何唐俞就是死活不嫁，如今听说唐俞要成婚，唐义传自然十分高兴，心中的那块石头终于可以丢下了。

    “俞儿啊！你早该成婚了，说说，是哪家的人？”唐义传微笑道。

    唐俞脸上有些不自然，犹豫了一下，还是说道：“父亲，他不是斯顿城的人，他是百里镇司徒家的人，他叫风元尘。”

    唐俞说完，小心的看着唐义传，见父亲唐义传并没有任何表情变化，才缓缓的松了口气。

    良久，唐义传叹了口气，道：“你还算老实，其实你和那小子的事情我都知道，只是当初那姓风的小子实力境界太低，并不适合做你的夫婿，最重要的是他已经有了家室。”

    唐俞大惊，脸色一红，小声道：“父亲，您都知道了？”

    “哎，就你那点事还瞒得过我，罢了罢了，只要你愿意，我不多说什么？你自己拿把握吧！”唐义传摆了摆手说道，唐俞和风元尘的事情他知道一些，起初他心中并不同意这门亲事，但如今风元尘晋升先天后，他已经放弃了原来的想法。

    唐俞悬着的一颗心终于放了下来，欣喜的道：“谢谢父亲成全。”

    唐俞在知道父亲早已知道他和风元尘的事情，但却没有阻止，心中很是开心，他知道父亲应该是看不起风元尘的，但他却不阻止，就证明他在给风元尘机会，也是给自己机会。

    “那小子已经是先天高手了，也勉强配得上你了，他什么时候来家里？”唐义传无奈的摇了摇头，接着说道。

    “再过几天吧！”唐俞急忙回答，父亲知道得真多，看来他没少关注元尘啊！唐俞突然觉得自己让父亲没少操心，心中难免有些难过。

    “恩，我看你这次带回来一个小子，是什么人？”唐义传点头，想起了风千，便问了出来，他是真人境界的高手，唐府中什么事情能瞒得过他的魂力查探，在唐俞和风千一回到唐府中，他就已经知道了。

    “父亲，他就是风元尘的儿子风千，也就是救了子莲一命的那个人，前个月他又救了女儿一命。”唐俞说到这里，下意识的捂住嘴巴，她知道她说漏嘴了。

    果然，唐义传脸色一变。“风千救了你，你可是先天高手，他一个后天后期修炼者能救你，到底是怎么回事？”

    唐俞知道这件事瞒不住父亲了，叹息一声说道：“父亲，是这样的……”

    之后，唐俞便将她得到銊艮寒铁，之后被安逸发现，最后遇上风千的整个过程说了一遍。

    “原来你遇到安家的那个天才了，难怪你晋升到先天境界依然不是他的对手，看来这风千不简单啊！明天带他来我看看吧！”唐义传听得唏嘘不已，他对风千产生了浓厚的兴趣。

    他是何等实力，一听便知道唐俞扔出的爆符最多只能让安逸受伤而已，杀死安逸，可见完全是风千的功劳，最重要的是唐义传知道安逸那等人，身上必定带着保命之物，这就更加证明了风千的不凡之处。

    唐俞点了点头，她答应过风千保密的，可还是说给了父亲听，但是她想隐瞒也已经隐瞒不下去了，都怪自己不小心说漏嘴了。

    唐俞又接着道：“对了，父亲，风千有几株化灵草，想请您帮忙炼制化灵丹，女儿已经答应他了，您看……”

    唐义传摆了摆手，笑道：“这没有什么，他救过你和子莲的命，给他炼制几枚丹药算不得什么？再说了，以后我们可都是一家人了。”

    唐俞脸色一红，道：“多谢父亲。”

    唐俞和唐义传聊了一会儿，就欣喜的离开了，唐义传却是邹眉沉思起来，他心中想的还是风千。“这叫风千的小子究竟是如何杀死安逸的，那可是斯顿城后天榜上排名第二，先天初期他都能一战的人物啊！”

    他很是不解，风千一个后天初期是如何做到的，他不知道的是，风千杀死安逸的时候还是后天初期境界，要是他知道这点，恐怕会更加震惊。