
风千发现，这些照明灯是一种特殊的物质制作而成的，虽然类似蜡烛，但是它燃烧时间相当的长，而且还散发出一股淡淡的清香，闻着让人感觉心身十分舒适。

    随着这些照明灯亮起，一名身材曼妙，脸蛋非常漂亮的三十左右岁的女人走上拍卖台，笑呵呵的对参加拍卖会的所有人鞠了一躬。

    “大家可能都认识我，但是我还是要再次介绍一下，我就是本次拍卖会的拍卖师徐雅，欢迎各位参加本次拍卖会，希望各位都能拍卖到自己满意的物品，本次拍卖会会有大家意想不到的好东西拍卖，至于是什么？等会儿大家就会知道。”徐雅的声音是那么的优美，仿佛有着一种磁性般，将在场众人吸引。

    徐雅脸上灿烂的笑容一僵，口音一遍。“当然，希望各位能遵守拍卖会的有关规则进行拍卖，再次提醒一下，如果有人但乱什么的，将成为我天商商会的敌人，后果各位都清楚，我就不再多说了。”

    徐雅的上台后说的第一句话，给人一种说不出的舒适感，就仿佛天籁之音一般，而第二句话与第一句话完全相反，就仿佛来自九幽地狱的恶魔怒吼，在场众人都是不自觉的后背发凉。

    来这里参加拍卖会的人，对于天商商会自然都是十分了解的，除非闲自己命长，否则谁会想成为天商商会的敌人，在斯顿城，就连罗家对天商商会都是毕恭毕敬，城主来了，都得认真遵守拍卖会的规则。

    徐雅扫视拍卖会场众人一眼，脸色再次转变成刚上台时的样子，笑道：“好了，闲话不多说，不耽搁各位时间，拍卖会现在开始。”

    徐雅话音一落，台下响起了热烈的掌声，众人一脸的期待，风千则是暗自惊叹，这名名叫徐雅的拍卖师演技以及口才的强悍，这女人情绪变化只是瞬息间就能做到，而且做得是那么纯熟，不仔细观察，根本发现不了她是装出来的。

    “本次拍卖会的开场拍卖品，乃是本次拍卖会三件压轴拍卖品其中之一，大家都是修炼者，相信对于灵器并不陌生吧！没有错，本次拍卖会开场拍卖品就是一件灵器。”徐雅的声音传遍整个会场，会场众人都是激动起来，现场的气氛瞬间变得热烈无比。

    第一件拍卖品是一件灵器，众人都是一副期待、势在必得之色，而风千听说第一件拍卖品是一件灵器，完全没有的兴趣，三阶灵器他都卖给了徐家两件，而拍卖会上不可能出现三阶灵器，自然提不起他的兴趣。

    徐雅用手压了压，示意众人安静。“本次开场拍卖品，是一件二阶上品灵器，名叫‘紫虹剑’，乃是一件火属性灵器。”

    徐雅说话断断续续的，风千明显感觉到她是在故意掉众人的胃口，好将拍卖品的价格拍到最高。“这女人还真是一个奸商，这样一来，拍卖品的价格肯定会更高，拍卖行赚得就越多。”

    一名漂亮的女服务员双手抬着一个精致的长方形木箱走上拍卖台，将木箱放在台上的长桌上，之后将木箱盖子打开，众人立即就看到，一柄周身深绿色灵茫闪烁，剑身是火红色的长剑躺在木箱之中，是那么的醒目。

    众人都知道，这的确是一柄二阶上品灵器，而且已经十分接近二阶极品了。

    “呵呵，各位也都看清楚了，谁将拍得这柄‘紫虹剑’，就看各位的运气以及资本了，闲话不多说，紫虹剑拍卖现在开始，底价五百万金币，每次加价不得少于一百万。”

    徐雅话音一落，就有人报出了五百万的价格，风千看见，报价的是普通区一百四十六号的一名后天巅峰老者，他报价的同时，他身边的美女服务员就将手中的牌子高高举起，这名老者盯着紫虹剑的目光无比火辣，但是风千知道，想要五百万金币拍得这柄紫虹剑，显然不太现实。

    果然，在一百四十六号报出价格后，马上就有人报出了一千万金币的价格，这是一名穿着艳丽的中年美妇，这名一百一十七号的中年美妇报出一千万金币后，还讥讽了一句‘白痴’。

    那名一百四十六号的老者脸色十分难看，心中十分愤怒，怒吼着报出了一千一百万金币的价格，盯着那中年美妇的眼光就仿佛要吃人一般，可以想象他对这件灵器的渴望是多么的强烈。

    中年美妇这次不再讥讽那名老者，而是不紧不慢的报出了一千五百万的价格，甚至连那名老者她都已经懒得看一眼。

    老者听到中年美妇报出一千五百万金币的高价，心中怒火燃烧，但是他已经没有钱再加价，只能不甘心的坐回座位上，心中却是开始记恨上了那名中年美妇。

    一百四十六号老者放弃报价，中年美妇心中正得意，却听到‘三千万金币’的声音传出。

    报价的是贵宾区一号，这是一名不到三十岁的青年，看上去很英俊，那名中年美妇见这名一号青年报出三千万的价格，心中咯噔一下，她知道她是抢不过这名青年了，因为她认识这名青年，他是八大家族赵家的少公子，她很有钱是事实，但是她再怎么有钱，也无法和八大家族中的任何一家相比。

    中年美妇只能不甘心的放弃报价，她只是斯顿城一个中等家族的人，还没有实力和八大家族竞争。

    那名老者却是心中冷笑，他知道他是无法拍到这件灵器，中年美妇也拍不到，他心中自然高兴，贵宾区一号算是为他出了一口气了。

    “既然赵兄出价了，那严某怎么能落后，我出三千五百万金币。”

    这次报价的不是别人，正是被风千在离坪镇扔出酒楼的严耀，风千知道，真正争夺‘紫虹剑’的战争开始了。

    风千对旁边的女服务员小声道：“你知道贵宾一号是什么人吗？”

    风千知道，这些服务员是天商商会的人，对参加拍卖会的人都是有一定的了解的，而随便打听一下参加拍卖会的人的情况，是拍卖行允许的，否则风千也不会问。

    女服务员看了一眼一号贵宾座位的位置，才对风千低声道：“先生，一号贵宾是赵家的少公子，名叫赵铁生，而与他竞价的人是严家的人，公子如果想要竞价，我劝公子还是放弃的好。”

    在女服务员看来，风千是不可能竞争得过赵家和严家的，他虽然不认识风千，也不知道风千为什么能坐在贵宾三十一号的位置上，但在他心中，风千依旧无法和这些大家族竞争，因为风千连赵家赵铁生都不认识，显然……

    风千知道女服务员的意思，他也根本没有任何要竞拍这件灵器的意思，所以只是点了点头，并没说什么。

    赵铁生只是看了一眼严耀，脸色不变的道：“四千万。”

    现场众人都是倒吸一口凉气，很多想要竞拍这件灵器长剑的人，都已经放弃了心中的想法，这些人一个比一个有钱，竞价也是五百万五百万的加，底气不足的人连竞价的勇气都没有。

    严耀心中一冷，脸色一变。“这柄‘紫虹剑’五千万我要了，赵兄弟可否还要加价。”

    赵铁生根本懒得搭理严耀，依旧脸色不变的报出五千五百万的价格，显然他并不买严耀的帐。

    严耀这么说，就是想让赵铁生放弃竞价，卖他一个面子，但是却不料赵铁生搭都不搭理他，依然不断的加价，这让严耀和严辉以及安乐兄弟都是十分不爽，目光不善的看向赵铁生。

    众人都能闻到一股浓浓的火药味，气氛变得有些诡异，风千心中对赵铁生很是欣赏，赵铁生的心性不一般，是个人物。

    “一号贵宾出价五千五百万金币，还有没有更高的，如果没有，我将进行倒数落锤了。”

    徐雅扫视众人一眼。“‘紫虹剑’竞拍，五千五百万一次，五千五百万……”

    徐雅刚说到这里，就被严耀的话音打断了。“我严耀出价六千五百万，如果你赵铁生继续加价，那么这件灵器就是你的了。”严耀严重满是怒火，他显然很不服气赵铁生不给他面子，赵铁生要拍得灵器，他也要让赵铁生大出血。

    赵铁生就像没有听见严耀的话一般，继续报出七千万的高价，见此，徐雅脸上的笑容更甚了，她要的就是这种效果，这件灵器的保底价格估算在五千万左右，现在卖到了七千万，她当然开心，作为拍卖师，她可是有提成分成的。

    七千万金币的高价，已经远远超出了这件灵器的价格，除非是傻瓜，否则没有人会再加价，灵器虽然珍贵，可这毕竟只是一件二阶上品灵器，连二阶极品都没到，七千万金币已经算是天价了。

    严耀虽然没能竞拍到‘紫虹剑’，可让赵铁生出了七千万金币，他心中也是大大的除了口气，七千万的价格已经太高，他也不可能再次加价。

    “既然赵兄弟这名喜欢这件灵器，那严某就不和你竞争了，恭喜赵兄弟竞拍到‘如意’的灵器。”

    严耀话是这么说，可任谁都能听出来，他话语中带着的得意与讽刺。

    赵铁生依旧像是没听到严耀的话一般，也不和严耀说一句话，只是伸手示意徐雅落锤，看着灵器‘紫虹剑’的目光也没有想象中的火热，就像这件灵器不是他竞拍到的一般。

    “七千万一次……七千万三次，成交，恭喜一号贵宾成功拍到‘紫虹剑’，请一号贵宾在拍卖会结束后到拍卖行后台付账交易，下面开始下一件物品的拍卖。”徐雅的声音依旧是那么有磁性，将多有人的目光都吸引到她的身上。