
    风千和徐虎赶到天商拍卖会场的时候，拍卖会里外已经是人山人海，原本没有什么人的天商拍卖行变得热闹非凡，风千发现，来这里的都是修炼者，大部分都是斯顿城的家族子弟。

    “风千兄弟，你自己进去就行了，我就不陪你参加拍卖会了，我还有事情，拍卖会结束后兄弟你直接到拍卖行后台找我。”

    徐虎接着说道：“风千兄弟，看上什么好东西，不要吝啬，直接拍下来，你身上的钱不够也没关系，反正付账取拍卖物品时都是在拍卖会后台，到时候我来给你付账就行了。”

    风千领会徐虎的意思，如果他拍卖到想要的物品，他的钱不够付账，徐虎会借给他，以后他再还给徐虎就行了，当然，斯顿城天商拍卖行本来就是徐虎家开的，说是徐虎借钱给风千，还不如说是风千拍卖物品后不需要付账，钱由拍卖行出。

    其实这不只是徐虎的意思，而是徐家的意思，徐傲临走时，特意让徐虎‘交’好风千，风千一出手就拿出两件价值连城的三阶灵器，他们都觉得风千不简单，现在帮助风千，将来也许会有更大的收获。

    当然了，他们也是信任风千的，他们相信风千不会做出拿了物品不还账，玩消失或者赖账的事情，如果风千那么做，就证明他们的眼光不行，到时候他徐家有很多种办法找到风千，风千虽然神秘，但徐家有天商商会这了巨擘靠山，完全不惧怕风千半分。

    徐家如此对待自己，风千心中是很感‘激’的，他当然不会那么做，只是风千觉得他有一亿金币，应该用不着欠徐家人情，但是世事难料，谁知道会出现神秘变故，要是在拍卖行遇见自己想要的物品，自己的钱不够，风千就算欠徐家的人情，也会将物品拍下来。

    “那好，三哥去忙吧！我一个人进去就行了，放心，只要有我看中的物品，我不会手软的。”风千点头，对徐虎说道。

    徐虎‘交’代了风千一些拍卖会规则等等，就朝另一个方向进入了拍卖会后台，而风千也跟随拥挤的人群走入了拍卖会。

    进入拍卖会会场，风千看见，整个会场装修得非常豪华，会场面积很大，足以容纳几千上万人，拍卖会场zhongyāng有一个圆形高台，风千知道，那里就是拍卖方拍卖物品的地方了。

    圆形拍卖台四面都是阶梯形座位，由低到高整齐的排列着。

    这些座位分为内围和外围两个阶别，内围靠近拍卖台，就是所谓的贵宾区，而外围离拍卖台较远，就是普通区了，当然，不管是贵宾区和普通区，越靠前的座位，价格越是昂贵。

    此时拍卖场地中普通区的座位大多都已经坐满了人，只是贵宾区的座位还很空缺，这些人和风千一样，他们并不着急，来得晚也没事，只要在拍卖会开始前赶到就行了。

    风千看了下自己的贵宾拍卖卡，上面显示的是三十一号，风千很快就找到三十一号座位坐了下来。

    风千发现，贵宾区的服务果然很好，每个座位前都有一张桌子，桌子上摆放着各种jing美的水果及美酒，参加拍卖会的贵宾们可以一边享受这些美酒水果，一边参加拍卖会。

    贵宾座位总共只有百来个，每个座位前都有一名漂亮的‘女’服务员站立着，她们就是拍卖会安排来为贵宾拍们服务的，她们手上都拿着一个牌子，上面写着各个座位的号数。

    风千坐下后，那名‘女’服务员连忙恭敬的行礼，一边招呼风千吃水果喝美酒，一边为风千讲述拍卖会各方面的事情，风千也都仔细听着。

    在这种气氛下，时间过得很慢，大约一炷香后，拍卖会会场上的座位上几乎都有人入座，风千知道，拍卖会马上就要开始了。

    风千的座位是贵宾三十一号，刚好坐在贵宾区第一排，风千的目光扫过贵宾区所有位置，竟然发现有几个熟人在其中。

    五十五号座位上坐着一名三十多岁的中年男子，这名男子风千在唐家看见过，他叫唐建，是唐子莲的堂兄，后天巅峰境界，也是唐家派出参加安魂之地历练的后天修炼者之一，风千没想到，他居然能来参加天商拍卖会，看来此人在唐家的地位不一般。

    风千看到唐建，唐建自然也看到了他，唐建微笑着朝风千的点点头，算是对打招呼。

    风千也对他点了点头，之后将目光投向十号到座位，十号座位上坐着正是安乐，他左边的第十一、第十二号座位上坐着的就是严耀两兄弟，而右边九号座位上坐着二十**岁的青年男子，风千从他的身上看到了安逸的那种yin森感，风千知道，这名青年男子肯定就是安乐的二弟安详了。

    风千很是郁闷，这些人正是无耻到了极点，安逸当初想要**唐俞，风千也看得出来，安乐也对唐俞有意思，而安详却去追求唐子莲，这不是‘乱’套了吗？

    本来风千对安家的人就没有任何好感，现在知道了这些事情，风千对安家的人更加的厌恶了。

    风千看见了安乐等人，安乐等人很快也注意到了他，严家两兄弟就是严辉和严耀看风千的眼神充满仇恨，恨不得立刻将风千生吞了一般，而安乐看风千的表情带着冷笑，风千能够感觉到他内心中的无尽杀意。

    风千与他们发生矛盾冲突时，就知道和几人是不会就这么算了，这么长时间安乐等人都没有任何行动，让风千有些不安起来，照理说这不是安乐等人的行事作方才对，他们没有暗中对自己下手，风千能想到的唯一解释，就是安乐等人在酝酿一个yin谋，或者是什么不为人知的计划，风千从安乐那yin森的冷笑中就可以看出来。

    “大哥，那小子是什么人？”安详看到安乐以及严家兄弟看风千的眼神不对劲，疑‘惑’的开口询问道。

    安乐轻笑一声，将目光从风千身上移走，对安详说道：“二弟，那小子就是我跟你说过的风千，不过二弟放心，那小子活不了多久了，我已经调查出来，那小子也是要参加安魂之地历练的，到时候就是他的死期。”

    “他就是风千？”安详听大哥这么说，看向风千的眼神满是不屑，就像是看一具尸体一般。

    安乐二人的对话声音非常小，风千根本听不到，但从他们的表情和口型上看，风千知道自己猜测的没错，安乐等人肯定在酝酿某种yin谋，计划对付自己，但风千也不害怕，安逸都死在他的手上了，安乐是先天高手，不可能参加安魂之地历练，但安详应该会参加，到时候一定不能放过他。

    对于想要对自己不利的人，风千也绝对不会放过。

    风千表情不变的收回目光，现在不是时候和这些人计较，风千扫视了一下拍卖会会场四周，发现有着大量的先天、后天守卫在四处巡逻，这些人显然就是天商拍卖行为了拍卖会的安全安排的。

    见风千收回了目光，安乐等人也不再搭理风千，在这里，他们也只能幻想着如何修理风千，借他们十个胆子，他们也不敢再拍卖会场动手，那样的话，他们的家族都保不住他们。

    在拍卖会场，没有人敢‘乱’来，至于抢劫拍卖物品之类的，那就更加不可能，谁要是那么做，无疑就是找死，在拍卖会场别说是捣‘乱’惹事，就是故意大声喧哗，都会被守卫们赶出去，并取消参加拍卖会的资格。

    也就是说，在拍卖会中是很安全的，没有人敢对拍卖得物品的人动手，但是一旦出了拍卖会场，将不再受天商拍卖行的保护。

    拍卖会场中那些先天、后天守卫就已经很多了，但是这只是在明面上的守卫，风千从徐虎那里得知，拍卖会可是有着真人境界的高手暗中保护的，而且绝对不止一个，风千虽然可以用魂力查找出这些人，但风千并不会那么傻的去做。

    用魂力扫视别人，在修炼界是很不礼貌的行为，再说了，如果风千用魂力查探那些真人高手，万一被别人察觉，总会惹来一些不必要的麻烦，虽然这些人是天商拍卖会的，但风千还是得小心些，他的秘密太多，万一被人发现，他将死无葬身之地。

    虽然斯顿城内严禁争斗，但是风千知道，这只是相对于来说的，还是会有那种为了钱财而不怕违反城主命令的人，说不定谁拍卖得到一件珍贵的物品，也无法留住那件物品，也许出了拍卖会场，就会被人夺走了，运气不好的话，可能连命的会丢掉，而他身上的东西，并不是这些拍卖物品能比拟的，单单灵器落杀拿出来，就已经能让这些大家族们疯狂了，更别他说其他的东西了。

    风千很清楚，这是一个‘肉’弱强食的残酷世界，想要保住自己的东西，想要守护自己的情人朋友，实力才是最重要的，没有实力，即使你得到某种逆天的天地奇物，也将会变成为别人的东西，甚至连自己的命都是别人的。

    突然，会场顶部瞬间亮起一排排的金黄‘色’照明灯，将并不算黑暗的拍卖会场每一个角落都照亮了，风千知道，拍卖会将真正开始，风千有些期待起来，这也许将是一场‘激’烈的争夺战吧！

    