
风千三人没有继续谈论有关徐广和唐子莲的事，风千已经知道徐广和安逸的二哥安详有些过节，这就够了，最起码徐家和安家的关系并不好。

    “对了，风千兄弟，这次你来斯顿城，是……”徐虎打破了现场短暂的沉闷气氛，问道。

    风千看了一眼徐广，发现他也是看着自己，眼神中有着询问之意，连忙回答道：“三哥，我是为了安魂之地而来，这次我就是要和唐家的人一起，前往安魂塔参加安魂之地的历练。”

    风千说完，徐虎二人先是一愣，随即就露出欣喜的表情。

    “原来风千兄弟也是要参加安魂之地的历练，可惜兄弟你要和唐家的人一起，不然正好和我徐家的历练者一起。”徐广叹息一声说道，他这次也要参加安魂之地的历练。

    徐虎却是摇头，笑道：“二哥这话可就不对了，我们安家的人完全可以和唐家一起，本来我们两家的关系就很不错，这次又有风千兄弟加入，反正那安魂果也不是靠人多就能取得的，还是要靠自己的实力去获得。”

    风千知道，徐虎这是给他面子，徐虎知道他和唐家的关系，自然想和唐家搞好关系，徐家和另外七大家族的关系都不错，可是徐家从未有过和其他家族合作的先例。

    徐虎说的也是实话，虽然风千他们的组队人数增加了，获得安魂果的几率也会增加，但人均下来，这个优势将被抵消，可是如果徐家和唐家合作，那么两家的人在安魂之地中，生存几率将会大增。

    徐虎卖风千一个面子是事实，但他也是为了徐家的利益，谁不知道，虽然有二百五十人进入安魂之地，但是能活着出来的将不会超过一半，这其中不仅是历练者们为了各种利益自相残杀，还有就是安魂之地的灵兽了。

    徐广听到徐虎的话后，也是点了点头，这种事情，徐虎完全能够代替家族决定，徐虎在家族中的地位可是相当高的。

    风千并没有表现得很兴奋，微笑着道：“如此当然好。”

    徐虎对着他点了点头，道：“风千兄弟，上次我说过，你来斯顿城，我会陪你好好逛逛，咱们现在就走吧！离安魂塔开启还早，我带你去斯顿城好好转转。”

    风千正不知道该如何打发时间，呆在唐家或者徐家都很无聊，徐虎如此说，他立即就点头同意。

    徐虎带着风千在斯顿城闲逛，时间过得飞快，转眼间离安魂塔开启只有三天时间了，而这三天，斯顿城变得格外热闹，风千发现，来到斯顿城的后天修炼者越来越多，先天高手也来了不少。

    风千知道，这些后天修炼者大多数都不是为了安魂之地历练而来，他们没有安魂玉牌，是无法进入安魂之地的，而他们的目的，就是安魂塔。

    安魂塔一旦开启，持有安魂玉牌的后天修炼者，就可以进入安魂之地历练，而没有安魂玉牌的修炼者，不论是三体和后天境界，还是先天和真人境界，总之只要是修炼者，无论境界高低都可以进入安魂塔之中修炼。

    “风千兄弟，今晚斯顿城将有一场拍卖会，这次的拍卖会有很多好东西拍卖，兄弟有没有兴趣去看一看。”徐虎和风千此时正在斯顿城最有名的仙香茶楼喝茶。

    徐虎看了一眼风千，又道：“这次拍卖会在天商拍卖行举行，天商拍卖行是大陆最大的商会天商商会的产业，我父亲正是天商商会在斯顿城的分会会长，天商拍卖行就是由我们家族举办的，风千兄弟如果有兴趣，我可以给你弄张天商拍卖会的会场卡，你可以去凑凑热闹，说不定会有看中的宝贝也说不定。”

    听完徐虎的讲述，风千终于意识到徐家的雄厚实力了，徐家竟然是天商商会的一个小家族，哪怕只是下属家族，也很了不起了，能和天商商会搭上关系，就证明了徐家的能力。

    听说拍卖会有很多好东西拍卖，风千立即来了兴趣，这种机会一定不能错过，即使不能买到想要的物品，见识一下也是好的。

    “好啊！那就劳烦二哥了。”风千只是思索一瞬间，就点头同意了下来。

    徐虎笑着点了点头，之后和风千离开了仙香茶楼。

    傍晚十分，风千和徐虎来到天商拍卖行，徐虎直接带领风千来到拍卖行后台，给风千办理一张贵宾卡。

    拍卖会场中所处的位置不同，服务档次也有高低之分，会场分为普通区和贵宾区，不同的区域座位，价格自然不一样，要想到高级的贵宾区参加拍卖会，就需要办理贵宾卡，否则就只能呆在普通区。

    在普通区，不仅所受服务质量差，还不方便仔细的观看拍卖场上的物品，最重要的是，这是一种地位的象征，只有有钱有势的人，才能坐在贵宾区参加拍卖会，普通卡只需要一百金币一张，而贵宾卡却要一千金币，足足是普通卡的十倍。

    风千很是无奈的接过徐虎递过来的贵宾卡，他只是想让徐虎给他办一张普通卡，没想到徐虎竟然给他办了一张贵宾卡，这可是一千金币，能够买好几颗灵石了。

    但是风千也知道。这对于徐家来说，根本就算不得什么？风千收起贵宾卡，犹豫了一下，小声对徐虎道：“三哥，我有几件灵器，不知你们天商拍卖行能否为我拍卖。”

    “什么？你有灵器要寄拍，还有几件？”徐虎捂住嘴巴，压低声音说道，脸上的表情无比吃惊。

    灵器，就算是一阶灵器，也是非常难得的宝贝，斯顿城虽然有炼器家族，可是要炼制出一柄一阶灵器，则是极为不易的，可以说，炼器比炼丹，炼符要难得多。

    一个四品炼丹大师能炼制出四品丹药，但一个四品炼器大师不一定能够炼制出三阶灵器，最重要的是炼器所用的时间非常的长，炼制一柄一阶灵器，起码要十天半个月，而之后这名炼器师至少得休息半年才能继续炼器，也就是说一名相应的炼器师要炼制一柄一阶灵器，需要半年多的时间，所以一般情况下，炼器师是不轻易炼器的，这就导致了灵器十分稀缺的主要原因，很多先天高手，连一柄一阶灵器都没有。

    徐虎急忙将风千带到一间封闭的密室之中，才道：“风千兄弟，你真的有几件灵器要寄拍？”

    风千点头，表情严肃的道：“是的，我手中有两件三阶灵器，都不适合我用，所以我想将之卖掉，只是一直没有机会。”

    徐虎再次震惊了，两柄三阶灵器，风千是从何得来的？

    徐虎上下打量了风千几眼，叹了口气说道：“此事非同小可，我得向父亲通报，看他同不同意再说。”

    徐虎知道风千的为人，风千是不可能和他开这种玩笑的，他也知道，天商拍卖会出现两柄三阶灵器，将会给斯顿城带来多大的影响，此事并不是他能做主的。

    要是一阶灵器，他还可以做主，但是风千要寄拍的可是三阶灵器，他怕出现什么重大变故。

    风千点头，徐虎却是快速离开密室，显然是找他父亲去了。

    风千一个人无聊的等待着，时间不长，徐虎就已经回到风千所在的密室中，跟着他来的还有一名年龄在五十岁左右的中年男子，以及一名风千看不出她实际年龄的女人，她看上去只是个五六十岁的人，但风千总感觉她绝对不止这点年龄，因为风千已经看出，她是真人境界的高手，实力绝对不在唐义传之下。

    风千连忙从座椅站起身，看向两人……