
    地心炎髓这种天地奇物，本来是不会出现在这样的拍卖会上的，地心炎髓虽然是最好的炼器材料，但是因为大陆上没有人能够用它来炼器，所以才能够在这种小型拍卖会上出现。

    风千知道，即使这块地心炎髓在如今没有任何用处，但是它本身的价值就如徐雅所说的一样，地心炎髓的价格虽然会大打折扣，但是也是非常珍贵的，再怎么说，地心炎髓都是天地奇物，这是无法改变的事实。

    如果大陆上有人能够用地心炎髓来炼器，那么就是整个斯顿城的财富加起来，恐怕也买不起这块地心炎髓。

    天地奇物是如何的稀少，是何等的珍贵，这谁都明白，一件天地奇物，可以说大多数修炼者一生都见不到一次，由此可以想象到，这次竞拍地心炎髓的场景将是何等的疯狂。

    “各位，这地心炎髓是本次拍卖会三件压轴拍卖品的第二件，它的珍贵之处大家也已经了解，现在竞拍开始。”

    徐雅说到这里，天籁般的声音突然变得洪亮无比。

    “地心炎髓拍卖底价五千万金币，每次竞价不得低于一百万，祝大家竞拍愉快！”徐雅宣布完，拍卖场的气氛瞬间变得紧张起来，本次拍卖会三件压轴拍卖品，第一件灵器长剑底价是五百万金币，而第二件地心炎髓光是底价就高出那灵器长剑十倍，成‘交’价肯定是大多数人想的不敢想的。

    如此高的底价，在场成百上千竞拍者，百分之七八十都已经被淘汰掉了，就是身有一亿金币的人，也只能凑个热闹而已，想要竞拍到地心炎髓，几乎没有任何可能。

    风千此时也是一副愁容，如此高的底价，他身上的一亿金币完全不够看，他虽然有上千万的灵石，可那是他修炼用的，他不可能用来竞拍地心炎髓。

    “看来欠下徐家的人情和巨额金币，是在所难免的了。”风千无奈的看着拍卖台，并没有急着报价。

    风千不着急，可是别人却已经等不及了，徐雅宣布完底价后，就有人报出了价格。

    “六千万金币。”

    报价的不是别人，正是地心炎髓刚摆上拍卖台，他就惊呼出声的那名五十六号座位的白发老者，他一报价就高出了底价一千万金币，一副势在必得的样子，看着地心炎髓的眼神无比的火辣，就仿佛现在就要将地心炎髓抢走一般。

    风千没有想到这次拍卖会上会出现地心炎髓，同样的，所有人都没有预料到，风千仔细的观察着那名五十六号座位的白发老者，他知道这白发老者将是他最有力的竞争者。

    风千发现，这白发老者竟然是一名先天巅峰高手，这让风千更加谨慎起来。

    收回目光，风千对身边的‘女’服务员道：“五十六号贵宾你可认识？”

    那‘女’服务员虽然有些疑‘惑’风千的问话，可还是恭敬的回答道：“先生，五十六号先生是八大家族之一应家的人，应家是炼器世家，五十六号先生就是应家的一名长老，名叫应无生。”

    风千点了点头。“这白发老者竟然是应家的长老，看来他本身应该就是一名炼器师了，难怪对地心炎髓如此重视。”

    “应老好魄力，开价就是六千万金币，晚辈实在佩服，可是参加竞拍可不是全凭魄力就可以胜出的。”

    见应无生第一个出价，就是六千万金币，赵铁生笑呵呵的说了一句，不知道是在欣赏还是在讽刺应无生，接着赵铁生就报出了六千五百万金币的价格。

    应无生看了一眼赵铁生，冷哼一声。“竞拍地心炎髓全凭各人本事，小辈尽管出价就是，老夫奉陪。”

    从应无生的口气中，不只是风千，所有人都知道他的决心，就好比地心炎髓被他预定了的一般，风千想要竞拍到地心炎髓，看来有些困难了，在场可是还有很多人眼神火辣，还没有出价呢？

    “哈哈，应老说得不错，地心炎髓这种天地奇物，当然是有钱者得之，晚辈出价七千万金币。”这次报价的是八十九号座位的一名三四十岁的中年男人，他满脸的笑容，但是风千能够感觉到他那灿烂的笑容下，隐藏着的yin险，比人定然不是简单之辈。

    似乎是看出了风千想要竞拍地心炎髓，‘女’服务员不等风千问话，就为风千讲解起参与竞价的这名八十九号座位的中年男子来。

    这名八十九号中年男子名叫刘荣平，是八大家族之一刘家现任家主刘荣天的弟弟。

    “刘老弟既然都出价了，这种场合怎么少得了我呢？郭某出价八千万金币。”

    通过‘女’服务员的讲解，风千已经知道这名自称‘郭某’的中年男人，就是八大家族之一的郭家的现任家主郭峰，风千很是纳闷，这哪里像是拍卖会，好像成了他们八大家族之间的争斗场了，普通区以及贵宾区的那些小家族的人根本就‘插’不上话。

    斯顿城八大家族，风千总算是全部接触到了，不知道斯顿城超级大家族罗家有没有人参加这次的拍卖会？

    十号座位那边，安乐看了一眼严辉，严辉点了点头，之后便报出了八千五百万金币的价格。

    这种气氛，不用徐雅做出任何的催促，竞拍价格就已经在直线上升了。

    风千还看到，有一名头发‘花’白的老者想要参加竞价，最终还是犹豫了半晌后果断的放弃了，他很有自知之明，这种竞争不是他能够加入其中的。

    和八大家族竞争，没有足够的资本，就只能放弃。

    风千没有想到，这块地心炎髓的竞拍竟然会如此‘激’烈，短短一刻钟的时间，地心炎髓的价格已经上升到了三亿五千万金币，而且还在继续上升。

    “四亿金币，如果还有谁出价更高，那我就放弃，这只是一件收藏品而已，大家犯不着如此拼命吧！”八十九号座位的刘荣平报出了四亿金币的价格，大声说道。

    他这么一说，大家都知道，地心炎髓的价格将缓和下来，应该增加不了多少了。

    地心炎髓是天地奇物没错，可它只能作为收藏品收藏，四亿金币的价格已经是刘家的底线了，所以刘荣平才会这么说，当然，他很希望其他几大家族能够放弃竞拍，让他竞拍到地心炎髓，但他知道这好像不太可能。

    果然，刘荣平话音一落，一直没有参与竞拍地心炎髓的唐建终于出价了。

    “我唐家出四千一百万金币，如果不能成功竞拍，那我唐家放弃。”风千知道，四千一百万金币也应该是唐家的底线了，看唐建的样子，似乎也没抱什么希望，他知道肯定会有人出价比他更高。

    “我严家放弃，你们继续。”

    在唐建出价四亿一千万金币后，严辉不甘心的放弃了竞价，他上次出价是三亿八千万，他已经无力再加价了。

    安家虽然没有参与竞价，但其余几大家族都知道，严家竞价，就等于是他安家竞价，严家放弃了竞价，自然也宣布他安家放弃了竞价，选择了退出。

    八大家族中除开东道主徐家，七大家族都参加了地心炎髓的竞拍，而现在严家、安家和唐家以及刘家放弃加价，退出竞价了，现在就只剩下应家郭家和赵家三家了。

    风千也是很希望他们这三家也尽快放弃加价，再这么下去，他不知道要欠下徐家多少钱？

    到了这个价格，大家都知道已经到了各大家族的竞拍底线了，地心炎髓即使还会涨价，应该也涨不了多少了。

    “四亿三千万金币。”

    郭家家主郭峰加价两千万金币后，对应无生说道：“应老如果还要加价，那么我退出。”

    没等应无生说话，赵铁生就已经不耐烦的加价了。

    “那郭叔叔就退出吧，我出价四亿五千万金币，这也是我赵家能出的最高价，应老是否还要加价？”

    应无生脸‘色’十分难看，说实在的，地心炎髓虽然珍贵，但他心目中的价格是四亿金币，现在赵铁生出价四亿五千万金币，他有些犹豫起来。

    他很在意、很重视地心炎髓不错，但是也要看地心炎髓的价格，如果价格高出他心目中的价格太高，他也是加不起价的。

    ‘花’费四亿多将近五亿金币，买一块地心炎髓，几乎要‘花’费掉他家族所有的现金财产了。

    应无生yin沉着脸，咬了咬牙。“四亿六千万金币。”

    应无生报出这个天价后，风千以及众人都清楚的看到，他额头上已经有豆大的汗珠滑落，可以想象他做出这个决定是多么的艰难。

    见状，赵铁生摊了摊手。“恭喜应老成功竞拍到地心炎髓。”

    此时不仅是参加竞拍地心炎髓的人，就是在场所有人都是知道，地心炎髓的价格不可能再增加了。

    徐雅笑呵呵的从拍卖台一处角落边走到zhongyāng位置，天籁般的声音再次传开。

    “五十六号先生出价四亿六千万金币，还有没有更高的，如果没有，那这块地心炎髓就归五十六号先生所有了。”

    直到此时，应无生才放开紧锁的眉头，嘴角‘露’出淡淡的笑意，他知道地心炎髓最终还是属于他的了。

    徐雅等了一会儿，见没有人加价，就要倒数落锤，她也知道这是地心炎髓的最高价了，却不料一道没有任何表情的声音打断了她的话，说话的不是别人，正是一直忍耐、等待着的风千。

    