
    拍卖会已经结束，参加竞拍的会场众人被分为两批，一批是没有竞拍到任何物品的，他们可以直接从大‘门’离开会场，另一批就是风千他们这些竞拍到物品的人了，他们被全部集中在一起，从会场另一处通道进入拍卖行后台。.

    竞拍到物品的人，会场都也详细的记载，拍卖行这么做，也是怕有人故意捣‘乱’，在成功竞拍到物品后直接走人，所以拍卖行才有这么一个规矩，竞拍到物品的所有人必须一起，在拍卖会结束后前往后台付款‘交’易。

    这么长时间的拍卖会，各大家族几乎都竞拍到一定的物品，风千发现，在徐雅的带领下，与他一起前往拍卖行后台的人足有两百左右。

    “这么一次拍卖会，天商拍卖行不知道赚到了多少钱？难怪天商商会最底层的徐家会如此富有！”

    风千与众人跟随徐雅来到拍卖行后台，这里有一间宽大的豪华厅室，足以容纳下上千人，宽大厅室中又分为数十间小厅室，每一间小厅室都是有着一名拍卖行的财务人员，他们是专‘门’为顾客办理‘交’易手续的，而每间小厅室办理‘交’易手续的额度都不相同。

    第一间小厅室办理的是‘交’易金额在五百万金币以下的‘交’易手续，第二间则是‘交’易金额在五百万到一千万金币的‘交’易手续，这样能更快的为竞拍者办理手续，让竞拍者尽快就能‘交’易到东西离开。

    风千所要‘交’易的总物品金额是五亿零一百万金币，自然是在最后一间小厅室办理‘交’易手续。

    风千来到这个小厅室‘门’口，发现八大家族中的人都在这里，矮个老者赫然也在其中，还有一些风千不认识的人，他们也是‘交’易金额上亿的竞拍者。

    此时这些人都是坐在小厅室‘门’口的长椅上，显然是在排队。

    风千走过来，唐建以及赵铁生都是对风千笑着点了点头，矮个老者虽然没有面带笑意，却也是对风千点了一下头，至于安乐、刘荣平等人，则是冷哼一声，面容不善的看了一眼风千，那几个八大家族之外的竞拍者，则是没有任何表情。

    办理手续‘交’易物品是按卡上的号数排队的，风千他们这些人当中，赵铁生无疑就是排在第一，他刚来不多时就被叫到卡号，进入了小厅室中去了，而风千等人只能继续等待。

    风千的拍卖会贵宾卡的号数是三十一，排名应该在这些人中间，他身上可没有那么多金币，他此时正想着是不是先找徐虎商量一下，等下进去没有钱‘交’易岂不是很尴尬，万一被拍卖会的财务人员误会他是来捣‘乱’的，发生矛盾就不好了，那些财务人员可不认识他风千。

    风千正在思索，一道熟悉的声音就传入了他的耳中，风千顿时放下心来。

    “风千兄弟，怎么样，有没有竞拍到什么号东西。”

    说话的自然就是徐虎了，他说完这句话，顿时就意识到自己问了句白痴问题，风千能来这里，就证明他是成功竞拍到物品的竞拍者之一，而他所在的位置，可是‘交’易金额高达上亿金币的厅室‘门’口，风千不仅竞拍到了物品，还是非常昂贵的物品。

    风千点了点头，有些尴尬的道：“徐虎二哥，小弟却是成功竞拍到了两件物品，总金额五亿零一百万。”

    风千摊了摊手，那意思徐虎自然意会。

    在场大部分人见徐虎到来，都是微笑着点了点头，显然他们认识徐虎，只是他们见徐虎竟然主动与风千打招呼，而且看样子两人的关系还不一般，让众人都是疑‘惑’无比。

    徐虎也是微笑着对众人点了点头，这才转身对风千道：“将你的贵宾卡给我。”

    风千将自己的拍卖会贵宾卡递给徐虎，徐虎快速的走进了小厅室中，时间不长，很快就出来了，手中抱着两个大小不一的jing致木箱。

    “风千兄弟，走吧！”徐虎一出来，就对风千说道，看到徐虎手上抱着的物品，风千知道那就是他竞拍的藏宝残图以及地心炎髓了。

    风千没有多说什么？跟着徐虎来到豪华厅室后面的一间更加豪华的房间，这间房间就像地球上某个大公司的董事长办公室一样，里面有几名男‘女’在‘交’谈着，徐虎的父亲徐傲赫然在其中。

    徐虎和风千进入房间后，徐虎将两个木箱以及相关的资料都放在一张桌子上，才道：“父亲，这是风千兄弟这次竞拍到的东西，你看一下。”

    徐傲和那几名男‘女’闻声走了过来，徐傲没有说话，只是对风千点头后，就拿起那几张资料看了起来，他旁边的那几名男‘女’都是惊讶的看着风千，显然很疑‘惑’。

    这几人是三男一‘女’，从相貌上看，都是六七十岁的样子，风千知道，这几人肯定是徐家的高层人士，所以几人过来，风很是礼貌的对几人点了点头。

    “恩，总共五亿零一百万，就算五亿号了，风千，你是现在付款还是先欠着。”徐傲放下手中的资料，笑眯眯的对风千说道。

    徐傲的话显然带着一些玩笑，风千可以一次拿出两件三阶灵器，而且还说那两件灵器对他无用，徐傲肯定风千还有其他好东西，甚至比是那两件灵器还要珍贵的东西，他还想讹诈风千一笔。

    当然，其实那也不叫讹诈，应该是公平的买卖。

    “呃！徐伯父，我身上只有一亿金币，还是先欠着四亿金币，以后再还吧！”风千连忙尴尬的说道，他怎么不知道徐傲的心思，他确实还有一些好东西，但能出售的也就只有那块深海金jing而已，但是风千并不想现在就将深海金jing卖掉，留着也许会有更大的用途。

    风千说完，掏出那张存有一亿金币的金卡递给徐傲。

    接过金卡，徐傲有些失望的点了点头，道：“那好吧！你就先欠我四亿金币，什么时候有钱了再还给我，我不着急，这两样东西你先收起来吧！”

    徐傲说完，指着桌上的两个木箱说道。

    风千用魂力再次查看了一番，确定箱子中的确实是他竞拍到的藏宝残图和地心炎髓后，迅速的将装有藏宝残图的木箱收入储物袋，而装有地心炎髓的箱子却是用手抱着。

    地心炎髓和生生造化树一样，是有生命的的天地奇物，是无法用储物袋来收纳的，就是他的空间戒指也无法收纳地心炎髓。

    当然了，如果风千竞拍到那枚灵兽手镯，倒是可以用来收纳地心炎髓，灵兽手镯严格来说，也算是空间储物手镯，而且是能收纳有生命的物品的空间储物手镯。

    灵兽手镯从意义上来说，比空间戒指还要高级得多，但是灵兽手镯的空间不会太大，空间最大的灵兽手镯，也不会超过一百丈，这就限制住了灵兽手镯的价格，要知道，空间戒指的容量空间方圆十里都是有的。

    和徐傲成功‘交’易，风千瞬间就欠下徐家四亿金币，他虽然有很多灵石，但他可舍不得用掉，欠着徐家四亿金币也不算什么，他相信用不了多久他就能将债还了。

    “徐伯父，各位前辈，徐虎二哥，我就先回唐家了，你们放心，用不了多长时间，我就会回来还账的。”地心炎髓和藏宝残图都已经到手，风千也打算离开了，他还要回去准备一下安魂塔的相关事宜。

    其实风千回不回唐家都没有关系，他离开的目的是为了找个没有人的地方，将地心炎髓放入天鸿世界中去，这么抱着总不是办法，再说了，这样容易招来别人的觊觎。

    得到了地心炎髓，风千是非常的开心的，但是他也欠下了一大笔债，这是他两世以来，第一次欠债。

    “呵呵，去吧！不过风千，你以后有什么好东西想出售，记得一定要找我天商商会啊！”徐傲笑着点头说道。

    风千点头，再次对众人抱拳后，果断的迅速离开了，徐傲的老‘奸’巨猾他当然是知道，但是徐傲对他不错，又不会太坑他，他有什么东西要出售，卖个徐家也没有什么问题。

    目送风千离开后，那名老‘妇’才疑‘惑’的道：“二哥，这年轻人就是你说的风千？四亿金币，会不会？”

    这老‘妇’没有继续说下去，但是他的意思大家都明白。

    “放心吧！我相信我的眼光不会看错，风千此人不是那种人，四亿金币还不能让他做出那等事。”徐傲挥了挥手，笑道，他的确没有丝毫的担心风千会赖账玩消失之类的。

    “是啊，姑姑你多虑了，风千兄弟怎么会是那种人，我了解他，如果他真是那种人，算是我看错人了，我会承担所有损失。”徐虎听老‘妇’这么说，也是连忙说了一句。

    老‘妇’和另外三名老者对视一眼，都是无奈的摇了摇头，再也不提这件事情。

    “朋友，请等一下！”

    风千快速的出了拍卖行，到了拍卖行‘门’口的时候，却听见有人好像在叫他，风千连忙转身看去，只见赵铁生一脸笑意的从拍卖行内向他走来，还不断的向他挥手。

    风千顿时有些疑‘惑’了，这赵铁生找他干什么，他和赵铁生又没有任何‘交’集，但是人家礼貌的打招呼，风千也不好装作没听见，只能停下脚步。

    