
    风千出价五亿一千万金币，众人都将目光投向了他，有的人觉得有热闹看了，心情顿时‘激’动起来，参加竞拍灵兽手镯的人也是在恼怒风千，觉得风千太可恶，每到竞拍价格接近成‘交’价的时候，他就逛出来了。.

    让众人无语的是，风千出价五亿一千万金币后，三十号座位上的矮个老者也是立即报价了。

    “五亿五千万。”

    矮个老者报了一个价格，之后便不动声‘色’的闭上双眼，半躺在座位上，一副不将竞拍灵兽手镯当回事的样子。

    矮个老者就像是和风千过不去一般，让风千十分恼怒，可又没有任何办法。

    在矮个老者出价五亿五千万金币后，大部分竞拍者都是放弃了竞拍，他们虽然想要灵兽手镯，但是那是要足够的金钱的，风千和矮个老者都参与竞价了，他们知道没有希望了。

    竞价能坚持到五亿金币这个价格的人，都是斯顿城八大家族中的人，地心炎髓他们只愿意出价不到五亿金币，而灵兽手镯他们却愿意出更高的价格。

    风千也知道，八大家族每家都很有钱，五六亿金币根本不算什么？他们家族的可流动资金最起码就有五六亿，他们可是还有着很多不动资产。

    应无生脸‘色’青红‘交’加的看着风千和矮个老者，安乐四人以及刘荣平和郭峰也都是面‘色’不善的看向矮个老者和风千。

    而风千也是脸上没有任何表情的看着矮个老者，心中的愤怒已经到了极点，矮个老者这是第二次与他作对，他不知道自己什么时候得罪了这可恶的老者。

    “年轻人，不要动怒，之前老夫将地心炎髓让给了你，这次你就不要和老夫争了吧！”

    风千心中一动，他正郁闷无比的时候，没想到矮个老者竟然魂力传音给他。

    矮个老者说得不错，如果不是他主动放弃竞拍地心炎髓，风千想要成功竞拍到地心炎髓，哪有那么容易。

    风千知道，矮个老者的财力不是八大家族这些人能够比拟的，风千虽然不清楚他的具体实力境界，但是风千保守估计，他最少也是真人之上的境界。

    风千也是识趣之人，既然矮个老者都这么说了，就证明他不是存心和自己过不去，之前的地心炎髓，估计他也是想要得到的，只是风千也是非常渴望得到地心炎髓，所以在风千再次报出五亿金币后，他果断的选择了放弃竞拍，成全了风千。

    从他的话中的意思来看，矮个老者对灵兽手镯非常的渴望，势必会竞拍到底，所以风千犹豫了片刻后，果断的选择的放弃竞拍，风千并不是非要拍到灵兽手镯不可。

    “前辈都如此说了，那晚辈自然放弃竞拍灵兽手镯，祝前辈顺利竞拍到这枚灵兽手镯。”风千也是传音说了一句，之后宣布自己退出竞拍灵兽手镯。

    矮个老者双眼仍旧没有睁开，缓缓的点点头。

    “年轻人很不错，老夫对你很是欣赏，你可要努力修炼，老夫很看好你。”矮个老者说完，就不再理睬风千，风千也是认真的点了点头，他觉得矮个老者的话另有深意，但是却无法确定。

    风千放弃竞拍，除了唐建和赵铁生之外，其余八大家族的人都是暗中松了口气。

    多大会儿没有人报价，徐雅连忙问道：“三十号先生出价五亿五千万金币，还有没有更高的？”

    现在这种情况，她必须催促一下，不能让会场气氛冷了下来。

    “五亿八千万金币。”

    应无生见风千退出竞价，在徐雅催促后，立即就加价两千万金币，此时他心情‘激’动，竟然站起身来了。

    唐建和赵铁生对视一眼，两人都无奈的摇了摇头。

    “我退出竞拍。”赵铁生说了一句后，便一脸笑容的老者应无生。

    “我也退出。”唐建也是说道。

    应无生越来越兴奋了，赵家和唐家退出了，风千也退出了，他的竞争对手一下子就少了三个，他当然兴奋，之前没有竞拍到地心炎髓，这次他心中已经打定主意，无论怎么样都要将灵兽手镯拍到手，除非家族的财力不够。

    “六亿金币。”

    风千以及唐家和赵家这两大家族退出竞拍，郭峰的脸‘色’也是缓和了不少，直接再次加价两千万金币，他对灵兽手镯也是非常的重视。

    “你们继续，我刘家可没有你们财大气粗。”刘荣平不冷不热的说了一句，之后便不再多说，眼神冰冷的看着郭峰。

    “六亿一千万金币。”应无生不等其他人加价，再次加价一千万金币。

    此时风千并没有关注应无生和郭峰，而是看向安乐四人。

    风千看到，此时安乐四人在小声嘀咕着什么？严安两家出价四亿金币后，到现在都还没有再出价，风千心想他们估计要开口了吧！

    果然，风千刚想到这里，就听见安乐突然高声道：“我出七亿金币。”

    安乐直接加价九千万金币，此时他心中十分解气，心道：“这回这枚灵兽手镯该归我安家了吧！跟我斗，我可是两大家族联合，看你们狠还是我两大家族狠。”

    安乐并不知道安逸已经死了，安逸身上带着安家的流动财产也被人拿走了，要是他知道这些，他哪里还会报出如此高的价格，恐怕就是拍卖会他也有可能不会来参加。

    “安贤侄好魄力，哎！人老了，看来该退休了。”郭峰虽然没有明确表态退出竞拍，但是他的意思谁都听得出来，七亿金币的价格，已经超出了他的底线很多了。

    安乐没有说话，只是对郭峰咧嘴一笑。

    “老夫就不信邪了，七亿一千万。”应无生仍然不想放弃，咬牙加了一千万金币。

    “呵呵，有些时候，不信邪都不行，我再加四千万金币。”安乐讽刺一句说道。

    到了现在，灵兽手镯的价格，已经上升到了恐怖的七亿五千万金币，应无生双眼通红，一屁股坐回座位上，他此时已经冷静了下来，知道不能再加价了，七亿一千万金币已经是他的极限，再加上去，就不划算了。

    他也想将灵兽手镯的价格再太高一些，之后再放弃竞价，但是如果他报出比七亿五千万金币更高的价格，安乐突然放弃竞拍，那他可就亏大了，至少在他心里，灵兽手镯只值七亿金币，那一千万都是他思量好久才加上去的。

    应无生长舒了一口气，脸上反而出现了些许笑意，但是他脸上那笑容看上去是那么的僵硬。

    “我退出竞拍。”

    应无生宣布退出竞拍，安乐四人的脸上‘露’出了胜利的笑容，七大家族只剩下他两家了，而他两家又是等同于一家，在他们看来，灵兽手镯非他们莫属了。

    他们的得意，让他们忘记了还有一个竞拍者没有表态，那就是那名三十号座位的矮个老者。

    不仅是安乐四人忘记了还有矮个老者，可以说除了风千以外，在场众人都已经将他忘记了。

    这也不能怪在场众人，因为矮个老者之前竞拍地心炎髓，也是出价一次就放弃了，而这次矮个老者出价一次后没有再说话，众人都以为他已经放弃竞拍了，认为他就是特意针对风千，风千退出，他的目的达到了，自然也就放弃竞拍了。

    “八亿金币。”

    正在安乐四人得意忘形的时候，矮个老者却是再次加价了，而且一加就是五千万金币。

    安乐四人顿时愣住了，矮个老者竟然没有放弃竞拍，他又出价了，还加了五千万金币。

    众人都是惊讶的看向矮个老者，他们都意识到矮个老者不是特意针对风千，而是在认真的竞价。

    安乐握了握拳头，看着矮个老者愤怒无比的怒吼道：“八亿一千万金币。”

    矮个老者已经惹怒了他，他咽不下这口气，报价的声音近乎疯狂，他死死的盯着矮个老者，眼神仿佛要吃人一般。

    矮个老者这时终于睁开了他那双闭了很久的眼睛，不冷不热的说道：“老夫出八亿八千万金币，年轻人只要再加一千万金币，老夫恭喜你竞拍成功。”

    听到矮个老者的话，安乐几乎是想也不想，就要加价，安详和严辉两兄弟见状，立即拉住安乐，不让他加价。

    “大哥，不能再加了，一加就是八千万金币啊！算了吧！我们放弃，这么高的价格，不值得。”

    “是啊，安大少，八亿九千万金币买一枚灵兽手镯，已经是非常不明智的事情了，我们还是退出的好。”严辉接过安详的话说道。

    经过安详三人一番劝解，安乐终于清醒过来，他终于意识到他太冲动，以至于‘迷’失了思想。

    冷静下来的安乐叹了口气，果断的选择放弃竞价，他心中也是记恨上了矮个老者，矮个老者差点让他吃了个大亏。

    安乐放弃继续竞价，徐雅的声音则是再次响了起来，她非常吃惊，灵兽手镯竟然拍卖到了八亿八千万金币的价格，这是她完全没有想到的，惊讶的同时，她也是兴奋的不得了。

    “三十号先生出价八亿八千万金币，如果没有出价更高的，那么灵兽手镯就属于三十号先生了。”

    徐雅稍微等待一会儿，才继续道：“恭喜三十号先生，你已经成功的竞拍到灵兽手镯，请待会儿到拍卖行后台付账领取灵兽手镯。”

    风千随时都在关注着矮个老者，此时矮个老者还是那副毫不在意的样子，八亿八千万金币竞拍到灵兽手镯，就好像是只‘花’了他一个金币一般，让风千更加惊讶矮个老者的财力，疑‘惑’他的来历。

    “这老者真是神秘！”风千心道。

    “好了，感谢各位朋友，各位贵宾参加本次拍卖会，本次拍卖会到此结束，希望下次拍卖会还能见到各位，祝大家今晚睡个好觉，下次拍卖会再见！”

    “下面请所有成功竞拍到物品的贵宾朋友们，跟随我一起去拍卖行后台付账‘交’易所得的物品。”

    徐雅一连串的谢幕台词过后，会场瞬间响起了美妙动听的谢幕旋律，众人也都开始纷纷起身。

    