
    赵铁生成功竞拍到灵器‘紫虹剑’众人都向赵铁生投向羡慕和嫉妒的目光，要说谁对这件灵器不感兴趣，整个拍卖会场恐怕就只有风千一人了。.

    风千此时正想着他卖给徐家的两柄灵器，貌似很吃亏，这柄二阶上品灵器放在拍卖会上拍卖，竟然卖到七千万金币的天价，如果他将那两件三阶灵器放在拍卖会上拍卖，少说也得多卖出几千万上亿金币吧！

    但风千也只是想想，已经卖出去的东西，他是不会后悔的，再说了，用拍卖的方式，虽然能多卖些钱，但是他也不敢这么做不是，人家拍卖会也不敢接受他的寄拍。

    拍卖会在继续，接下来的拍卖的第二件拍卖品，是一株三品灵‘药’雾青藤，这一株三品灵‘药’雾青藤虽然珍贵，却是没有像那件灵器‘紫虹剑’那般般轰动整个拍卖会场，但是竞价也是相当的‘激’烈，这株雾青藤最后被五十五号贵宾以六百七十万金币的价格买走，五十五号贵宾正是唐建，他出身炼丹世家，购买灵‘药’应该是家族的意思。

    接下来又连续拍卖了十几件物品，都是些丹‘药’、功法秘籍、灵‘药’和稀有矿石之类的，等级也不高，这些对风千没有多大用处的物品，风千没多大兴趣，越到后面，风千越觉得无聊。

    拍卖会进行到现在，已经过去了不少的时间，而风千竟然一件拍卖品也提不起兴趣，他开始心不在焉起来。

    “难道这拍卖会就只有这些物品拍卖，徐虎所说的好东西恐怕是相对于其他人而言吧！这些东西对自己虽然有用，但作用却是不大。”风千想着，他已经有了离开拍卖会场的想法。

    “各位，接下来的拍卖品，是一张地图，准确的来说是一张藏宝图。”徐雅的声音传来，打断了风千思绪，让他有些想要离开拍卖会场的心思泯灭了。

    “藏宝图？”

    风千有些疑‘惑’了，不只是风千疑‘惑’，其余大部分人都是有些疑‘惑’不解。

    要知道，藏宝图这种东西，几乎是不会出现在拍卖会上的，谁得到藏宝图，会傻到拿出来拍卖，自己拿着藏宝图去寻宝岂不是更好。

    徐雅见众人一副不相信的样子，连忙接着说道：“没有错，这的确是一张藏宝图，是我们从一位先天修炼者的尸体上得到的，经过我们的初步检查，证实这是一张真正的藏宝图，只是这是一张残图，应该只是全图的三分之一，而另外三分之二的残图，我们却是没有。”

    徐雅停顿一下，又继续说道：“根据这张残图上面的有关数据，这张残图应该与‘水’有关，至于这到底是一张藏有什么物品的藏宝图，只有找到另外两张藏宝图后才能知晓。”

    徐雅说完，众人也都明白这藏宝图是怎么回事了，大多数人对此都没有了兴趣，都不想购买一张无头无脑的残图藏宝图，觉得这有些坑人。

    别说这到底是不是真的藏宝图，就算是真的，要找到另外两张残图，茫茫大陆，希望非常渺茫，这根本不值得。

    一名‘女’服务员将一张藏宝残图放在长桌上，风千连忙用魂力进行查探，立即就发现这残图不简单。

    这张残图的材质，风千根本无法识别，残图竟然走着一股沧桑久远的气息，从这张残图上看，的确有着与‘水’有关的信息，但是却并不清楚，很是模糊。

    看到这里，风千顿时大喜，这残图就和邱朋留下的藏宝图一样，不是全图，都是分成了好几张残图，别人也许会担心找不到其余的两张残图而放弃竞拍，但风千不会，只要有一丝希望，风千都不会放弃。

    开玩笑，他得到邱朋留下的藏宝图，收获有多大他是在清楚不过了，这张藏宝残图虽然看不出真正藏有什么？但风千知道所藏物品一定不简单。

    “鉴于各种原因，这张藏宝残图底价一百万金币，每次加价不得低于十万，现在开始竞价。”

    徐雅说出藏宝残图的底价，宣布竞拍开始后，竟然许久都没有人报价，众人当中，大部分都是对这张藏宝残图没有兴趣，这对他们来说不实际，而有少部分人则是在徘徊犹豫，到底一百万金币买一张藏宝残图值不值得。

    风千之所以迟迟没有报价，并不是他不想报价，而是他知道，一旦他报价，必定会有人跟着他竞价，到时候这张藏宝残图的价格肯定会增加很多，他在等待机会。

    当然，钱风千倒是不在乎，他就怕被有心人特别关注这张藏宝残图，到时候说不定他无法竞拍到藏宝残图。

    又过了一会儿，仍然没有人开口报价，徐雅有些失望的摇了摇头。

    “看来这张藏宝残图又要流拍了。”

    就在徐雅挥手示意‘女’服务员将藏宝残图收起来的时候，风千终于开口了。

    “既然没人报价，那我就出一百万金币买下这张藏宝残图，虽然不能找到宝藏，但作为收藏品收藏也很不错。”风千发言了，他旁边的‘女’服务员连忙举起手中的三十一号牌子，好像生怕风千反悔一样。

    徐雅听到风千的报价，兴奋的看着风千道：“好，此藏宝残图就以一百万金币与三十一号贵宾先生成‘交’了，请三十一号先生在拍卖会结束后，到拍卖行后台付账并领取藏宝残图。”

    徐雅此时心情有些‘激’动，这张藏宝残图已经流拍过好几次了，所以现在有人出价，她立即就一锤定音的将藏宝残图卖给了风千，有几名见风千报价后想要开口竞价的人，也都纷纷选择放弃了，他们本来就很纠结要不要竞价，现在藏宝残图已经被别人拍走，他们也终于下定决心放弃竞拍藏宝残图了。

    成功的以一百万金币竞拍到藏宝残图，风千心中兴奋异常，表面上却装作若无其事的样子，对徐雅点头后就坐回了座位上。

    “真是个白痴，这种东西都要。”见风千竞拍到藏宝残图，安乐兄弟以及严辉和严耀都是一脸的鄙视，心中暗骂风千，都觉得风千是个蠢货。

    看安乐等人的表情，风千就知道他们心里在想什么？表面上没有任何反应，但风千心里同样在骂安乐等人白痴蠢货。“这么有价值的东西，才一百万金币都不要，真不知道你们是脑残还是睁眼瞎。”

    接下来，风千又是无聊的看着拍卖了几样物品，这些东西对于风千同样没有吸引力，其中有一件拍卖品甚至真正的流拍了。

    “各位朋友、贵宾们，接下来要拍卖的，是一块地心炎髓，这可是一件好东西啊！相信大家不会错过吧！”徐雅笑呵呵的说道，之后就有三名‘女’服务员共同抬着一个只有尺余宽的方形jing致木盒，走到拍卖台上，并将盒子打开。

    众人立即就看到，这是一块椭圆行的火红‘色’石头，这块石头上散发着一股温热的气息，老远就能感觉到。

    “地心炎髓，果然是真正的地心炎髓。”贵宾区内，一名白发老者看到jing致木盒中的火红‘色’石头，‘激’动的站起身说道，这名白发老者就坐在唐建身边，座位号五十六。

    不只是这名白发老者，几乎所有人都是震惊的盯着那块地心炎髓，风千也不例外，也是双眼死死的盯着地心炎髓。

    此时的风千简直是既‘激’动，又震撼，他一直不知道自己的灵器落杀是什么材质炼制的，现在看见这地心炎髓，他心中已经了然。

    风千看见这块地心炎髓，就感觉到一股熟悉的味道，仔细一想才发现，这块地心炎髓的气息与他的灵器落杀非常相似，他立刻就想到他的灵器落杀就是地心炎髓炼制而成的。

    一直以来，风千都只是知道落杀的材质很特殊，并不知道落杀的材质是什么？落杀虽然只是一阶极品灵器，但是材质却是丝毫不亚于其他三阶甚至四阶灵器，风千一直想要寻找落杀成长晋级的材料，奈何无从寻找。

    “大家也都知道，地心炎髓可是天地奇物，是炼器最好的材料，它没有等级品级之分，只是大家也都知道，就是一名九级炼器宗师，也不可能用地心炎髓来炼器，所以这块地心炎髓只能当成一件收藏品而已，但是它本身的价值也是不可因此而减少多少的。”

    风千以前根本没听说过地心炎髓，《子七通》中也没有相关的介绍，现在听徐雅这么一说，完全被震惊了。

    原来这地心炎髓是一种天地奇物，而且还没有等级之分，虽然是大陆上最好的炼器材料，但是大陆上已经没有人能够用它来炼器了。

    风千也很疑‘惑’不解。“自己的灵器落杀是谁炼制出来的呢？难道大陆上还有超越九级炼器宗师的炼器师不成？”

    地心炎髓是天地自行衍生而出，经过在火山中心亿万年孕养而成熟，没有成熟之前的地心炎髓只有拳头大小，而且十分坚硬，简直是堪称万物难破，而成熟后的地心炎髓就是拍卖台上的这种，不仅有人头那么大，而且材质就像豆腐般柔软，不再那么坚硬，但是它的韧xing却是任何物品都无法比拟的。

    可以说，地心炎髓就像生生造化树一样，是有生命的物品。

    风千双眼放光，这么大一块地心炎髓，不知道能让落杀成长到几阶了，但是风千也知道，他即使有了地心炎髓，也是没有办法找超越九级炼器宗师人，帮自己炼制落杀，让落杀成长的。

    但是这块地心炎髓，风千是铁了心都是得到的，这是一个落杀成长的机会，他不可能放过。

    