
    “四亿八千万金币。”这道声音在会场中响起，三十一号拍卖牌子应声举了起来，那‘女’服务员举起牌子，有些愣愣的不敢相信自己的耳朵，风千真的参加竞价了。

    不只是这名‘女’服务员，就连拍卖师徐雅和在场所有人都是愣住了。

    此时，认识风千的人是一副震惊的表情，不认识风千的人则是一副疑‘惑’的神‘色’，风千一直都没有报价，一报价就是四亿八千万金币，由不得他们不震惊。

    不认识风千的人都在询问服务员，奈何服务员们竟然都不认识风千，拍卖行也没有风千的相关资料，这让他们更加疑‘惑’了起来，都纷纷在猜想风千的来历。

    能够出价四亿八千万金币的高价竞拍地心炎髓，不用想都知道风千绝非一般人，但是看风千那穷酸样，也不像是出得起这么高的价格的人。

    也不怪别人这么想，风千穿着实在是太寒颤了些，来参加拍卖会的人们，都是穿着华丽无比的，哪有风千这样的，一套粗糙的兽皮紧身衣，身上没有一件饰物。

    安乐等人脸‘色’都不好看，他们都不知道风千哪里来的这么多钱，风千这么一出价，所有风头都被风千抢走了，而且风千报出的可是四亿八千万金币，那是他们都出不起的价格，他们怎么能不愤怒。

    在场最愤怒的就是五十六号座位上的白发老者应无生了，此时应无生已经反应了过来，有人出价比他高，而且足足比他高了两千万金币，他知道他竞拍失败了。

    竞拍越到最后，别说是两千万金币，就是两百万金币，要加价也不是那么简单的。

    应无生咬牙切齿的盯着风千，双眼仿佛要喷出火来，却是没有再加价，任谁都能感觉到他心中的愤怒。

    相对于应无生的愤怒，拍卖师徐雅则是开心得不得了，地心炎髓又增加了两千万金币，她怎么能不开心。

    就在会场气氛陷入了诡异的沉寂时，一道有些沙哑的声音将众人惊醒过来。

    “四亿九千万金币。”

    风千有些疑‘惑’的闻声看去，这次并不是应无生出言加价，而是贵宾三十号座位，也就是风千身边的一名矮个老者。

    风千不认识这名矮个老者，而让风千郁闷的是，旁边的‘女’服务员也不认识这名矮个老者，矮个老者从头到尾根本没有看风千以及其他人一眼。

    风千心中很是不爽，地心炎髓是他必须要得到的，没有犹豫半分，风千继续报出了五亿金币的价格，无论对方是什么人，就算是倾家‘荡’产，风千都要将地心炎髓‘弄’到手。

    风千已经做好了与矮个老者拼命竞争的准备，但是出乎风千意料的是，在他出价五亿金币后，那名矮个老者却是不再继续加价，而是转身笑眯眯对风千摊了摊手，那意思就是风千胜出了。

    风千心里十分愤怒，这三十号座位上的矮个老者就像是耍他玩的一般，但是风千表面上却仍然是一副毫不在乎的样子。

    因为风千发现，他竟然看不出这矮个老者的实力境界，这矮个老者就好像一名普通人一般，但是风千知道他肯定不是普通人，唯一的解释就是他是一名绝顶高手，而风千看不出来实力境界的修炼者，恐怕只有那些真人境界之上的高手了。

    “这矮个老者究竟是什么人？”风千心中不仅疑‘惑’，同时还非常吃惊，这斯顿城竟然有如此高手！

    众人都是非常吃惊，冒出来一个风千还不算，现在又冒出了一个矮个老者，却是出价一次就放弃了，就好像是专‘门’冲着风千来的一般，众人都在猜想，这名矮个老者是不是和风千有仇？

    徐雅兴奋的同时，也是非常的震惊，风千和那名矮个老者她都不认识，她可以肯定风千以及矮个老者都不是八大家族中人。“想不到地心炎髓竟然会被八大家族之外的人拍走，这次应该不会再有人加价了吧！”

    整理好自己的心绪，徐雅朗声道：“三十一号先生出价五亿金币，还有没有出价更高的，五亿金币第一次，五亿金币第二次，五亿金币第三次，成‘交’。”

    随着徐雅倒数完毕，手中木锤也是响亮的敲击在长桌上，宣布地心炎髓已经属于风千所有了。

    “请三十一号先生在拍卖会结束后，到拍卖行后台付账‘交’易地心炎髓。”

    徐雅说完，话锋一转。“好了，拍卖会继续进行，接下来要拍卖的是一枚化灵丹，化灵丹大家都不陌生，我就不多做介绍了。”

    “化灵丹竞拍底价一百万金币，每次加价不得少于十万，竞拍现在开始。”

    化灵丹对于像司徒家这些家族来说是无上宝物，可对于斯顿城这些大家族真的不算什么，但是价格还是相当高的，这枚化灵丹最后被普区二百二十号以四百八十万金币成功买走。

    接着拍卖的拍卖品对风千的吸引力不大，风千也就没有参与竞拍。

    一直到了接近拍卖会尾声的时候，风千才再次被拍卖师徐雅的话音所吸引，提起了jing神。

    “各位朋友，各位贵宾，本次拍卖会即将结束，下面开始拍卖最后一件物品，也是本次拍卖会三件压轴拍卖品之一的最后一件，大家可千万不要错过哦，不然一定会后悔。”徐雅的声音还是那么优雅动听，已经平静下来的会场气氛再次被重新点燃了。

    众人很快看到，一名‘女’服务员端着一个用红布盖住的木制盘子，缓缓走上了拍卖台。

    红布被徐雅掀开，众人便看到木盘子中躺着一枚看上去很是古朴的手镯，做工也十分jing致。

    在场众人看见这个手镯后，各种表情都有，风千就属于一脸吃惊的那种，显然风千知道那手镯是什么？

    “各位已经看见了，本次拍卖会第三件压轴物品，也是本场最后一件拍卖品已经出现，就是这枚手镯。”

    徐雅停顿一下，又继续说道：“有些朋友可能会很疑‘惑’不解，我就给大家讲解一下。”

    “这不是普通的手镯，而是一枚灵兽手镯，所谓灵兽手镯，就是用来携带灵兽的空间物品，大家都知道，储物袋和空间戒指都只能储存实物，也就是没有生命的物品，而灵兽手镯是可以将灵兽、及其他有生命的物品收入手镯的空间中，当然了，这不包括人类。”

    徐雅又道：“也就是说，只要是灵兽，不论是和你建立契约与否，都能够收入灵兽手镯中携带，契约灵兽可以直接收入灵兽手镯，而要将非契约灵兽收入灵兽手镯，必须是在灵兽自愿的情况下。”

    “这枚灵兽手镯的空间足有五十丈长宽，是很不错的灵兽手镯了，好了，现在开始竞拍，底价一千万金币，每次加价不得少于一百万金币。”徐雅介绍完灵兽手镯的基本常识后，也宣布了灵兽手镯的竞拍开始了。

    “看来这拍卖会的好东西不少啊！”风千心中感慨，之前就出现过好几个不同空间的储物袋，只是没有空间戒指出现，现在居然出现了灵兽手镯！

    灵兽手镯的出现，风千自然也是有竞拍的心思，他虽然有天鸿世界，而且天鸿世界生命东西都可以收进去，不管有生命还是没有生命，至于空间容量，就是十个子七大陆都能轻松容纳下。

    至于风千想要竞拍灵兽手镯，就是怕暴‘露’他有天鸿世界，那种东西，他相信一旦暴‘露’，大陆上的那些顶尖高手都会毫不犹豫的出来争夺，到时候他有一百条命也不够死，而有了灵兽手镯，能帮他掩盖天鸿世界的秘密，有了灵兽手镯，再加上自己小心一些，就不至于被别人发觉他的天鸿世界。

    “一千万金币。”

    报价的是普通区五百四十三号座位的一名老‘妇’，风千知道，她之前就成功竞拍到一枚二级符箓，这是她第二次竞价。

    这名老‘妇’报价后，立即就有人接二连三的开始竞价，灵兽手镯的价格就像地心炎髓般直线飙升，而且上升速度比竞拍地心炎髓更加迅速，显然灵兽手镯的吸引力，比只能作为收藏品收藏的地心炎髓强大得多。

    灵兽手镯就如空间戒指那般稀少珍贵，这可是实实在在的、任何修炼者都能使用的物品，自然会有很多人参与竞争，不说其他的，有一个灵兽手镯，光是捕捉灵兽贩卖，一年之内都能赚到不少的钱，几年乃至几十年，灵兽手镯的成本价就赚回来了。

    当然，有灵兽手镯的人，怎么会去做那种捕捉贩卖灵兽的事情，那样太大材小用了。

    风千很快发现，普通区的人也是有一些非常有钱的，因为灵兽手镯开始竞拍到现在，贵宾区的人都还没有一个人开始竞价，完全是普通区的人在竞争，而灵兽手镯的价格已经上升到一亿五千万金币了。

    “两亿。”

    好像是听着普通区的这些人每次加价都很低，贵宾区五十六号应无生终于忍不住，不耐烦的报价道。

    普通区的那些小家族的人，听到应无生出价两亿后，顿时失落无比，他们都知道，接下来又将是八大家族之间的竞争，他们已经被淘汰出局了。

    “两亿五千万，三亿，三亿八千万……”

    应无生出家后，果然八大家族的人都纷纷开始参与到竞拍之中，灵兽手镯的价格也是逐渐攀升，很快就到了五亿金币，这已经是之前地心炎髓的成‘交’价了。

    到了此时，风千也不再忍耐，报出了五亿一千万的价格，他已经欠下徐家五亿金币，完全是债多人不愁，多欠个几亿金币也没什么，实在不行就将深海金jing出售掉还账。

    深海金jing是五级炼器材料，价格怎么说也得值一件四阶中下品灵器的价格吧！

    