
    渊渊如此可怕的火‘浪’攻击即将落在紫灵身上，紫灵不敢怠慢，瞬间施展出空间转移，它的身影再次出现时，已经到了渊渊身后三丈远的地方，连续施展两次空间转移术法，它的气息明显变得十分虚弱。

    渊渊哪里肯放过如此好的机会，见紫灵消失不见，它立即就知道紫灵又施展那种神出鬼没的空间术法，它随时关注着紫灵的动向。

    紫灵刚显现出身形，渊渊立即就控制着那炙热的火焰巨‘浪’席卷向身后的紫灵。

    渊渊心中得意无比。“看你这次往哪里躲，看你还能施展几次空间术法。”

    风千知道紫灵不是渊渊的对手，渊渊不仅防御力强悍无比，这火焰巨‘浪’攻击，也是强大得无与伦比，就是风千自己，恐怕也挡不住渊渊的这种火‘浪’攻击，风千知道，不能让渊渊继续攻击紫灵，不然非出事不可。“渊渊快住手，我代替紫灵向你认输。”风千不敢怠慢，立即传音阻止渊渊。

    那火红‘色’的火焰巨‘浪’，带着恐怖的炙热高温，停留在距离紫灵半丈远的地方，紫灵周围的空间都仿佛要被烧焦了一般，此时的紫灵终于缓过气来，但是那恐怖的高温，仍然令它难受异常，仿佛就要被火焰烤得快蒸发了一般。

    “哈哈，紫灵妹子，老大替你求情了，你愿不愿意认输？”渊渊得意的哈哈大笑着传音问道，即使风千不出言阻止它，它也不敢真的用火焰烧紫灵，它只是想‘逼’紫灵认输而已。

    渊渊知道紫灵对风千很重要，自然不敢伤害它，那火焰一旦烧上去，紫灵必定重伤，能不能活下来都是未知数。

    紫灵对渊渊的能力有了一定的了解，它心中虽然不甘心，却也不得不服软。

    “好吧！你比我厉害，本姑娘认输总行了吧！还不快收回你的这破火焰？”紫灵虽然开口认输，但它一点也没有作为一个失败者应有的态度。

    紫灵服软认输了，渊渊终于出了口气，小嘴一吸，那散发着炙热高温的火‘浪’，瞬间流回了它的口中，消失不见。

    没有了火焰，周围的温度瞬间下降，很快恢复正常，紫灵冷哼一声，再也不说一句话的飞回到风千身边。

    渊渊嘿嘿一笑，跟着紫灵飞回了风千身边，再次变化回白虎的模样，脸上的笑容非常灿烂。

    风千知道天鸿世界正在缓慢的衍变，并不完善，而通过紫灵和渊渊的这场比试，风千知道现在的天鸿世界的世界法则，就和子七大陆的世界法则相差不多。

    “好了，别得意了，以后紫灵就是你的妹妹，你可得好好照顾她它，要是你敢欺负它，看我怎么收拾你。”风千瞪了一眼渊渊说道，他虽然这么说，但是心中对渊渊的欣赏是无与伦比的。

    紫灵虽然不会说话，但它却能听懂风千说的话，风千这是关心自己，叮嘱渊渊，不让渊渊欺负它。

    “谢谢主人，还是主人对紫灵好啊！”紫灵连忙传音感谢。

    风千点了点头，传音道：“紫灵，以后别叫什么主人了，你和渊渊一样，叫我千哥就行了。”

    紫灵听后心中一喜，连忙应了一句是。

    渊渊听到风千的话，有些不敢相信自己的耳朵，风千居然帮紫灵说话，它感觉非常失落，非常憋屈，它可是风千的平等契约灵兽，而紫灵只是风千的仆从灵兽而已啊！

    渊渊虽然不爽，却也不敢表现出来，它可不想被风千当球一样踢来踢去的，最重要的是它怕风千把它关在这里，不让它出去，那可就亏大了。

    “行了，别心里抱怨了，作为一名男xing，怎么能跟一名‘女’xing斤斤计较呢？再说了，以后我们都是一家人了，你就多让着紫灵点了？”风千再次看了渊渊一眼，接着说道。

    渊渊听到风千的话后，也觉得风千所说的很有道理，它本来就是因为紫灵对他不屑，瞧不起它，它才想教训紫灵，争回面子，紫灵长得那么可爱，它还是‘挺’喜欢紫灵的。

    “紫灵妹子，我听千哥的，不与你一般见识，但是刚才的比试条件不能不算数，你以后得叫我老大，当然了，我是绝对不会欺负你的，相反我还会保护你，怎么样？是不是先叫一声老大来听听。”渊渊又变回那嘻嘻哈哈的样子，看着紫灵，笑呵呵的传音道。

    “紫灵，渊渊其实‘挺’不错的，它心地很善良，以后正好可以保护你，做你的老大‘挺’合适的。”风千见状，劝解紫灵道，他可不想自己一离开天鸿世界，两个小家伙就又争吵不休，他没有那么多时间‘浪’费在这种事情上。

    渊渊喜欢装酷，风千就顺便满足一下它的虚荣心。

    风千开口了，紫灵哪里还会多说什么？渊渊不欺负它，叫渊渊老大也没什么？它也看得出来，渊渊其实并不坏，况且渊渊实力强大，做它的老大，它没有任何损失。

    “老大，今后妹子的安全问题，可就‘交’给你了。”紫灵那可爱的小蛇头点了点，对着渊渊传音说道。

    渊渊见状，乐得哈哈大笑，竟然没有在意紫灵那句话的含义。

    风千摇了摇头，转身对渊渊道：“渊渊，行了，别再笑了，说说你为什么能变化成小鸟的事情吧？”

    风千这么一说，渊渊立即变得严肃起来。“千哥，究竟是怎么回事？我也不清楚，我只知道这是我醒来后就拥有的能力，我这不是变化，应该说小鸟只是我的第二种形态而已。”

    风千一愣，不是变化，是第二种形态？这是什么意思？

    “千哥，当我使用第二种形态，也就是变成小鸟的时候，我就拥有了飞行的能力，在小鸟形态下，我的火属xing术法将会能最大化的发挥出来。”

    风千有些明悟了，渊渊有两种形态，它可以以任何一种形态存在，不同的形态，属xing就不相同，能力自然也就不一样了。

    “那你在白虎形态的情况下，能不能发出火焰攻击。”风千向了一下问道。

    渊渊摇了摇头，道：“不能，在白虎形态下，我无法使用出刚才那种强大火焰攻击，但是能使用火球攻击，要发出那种程度的火焰攻击，只有在小鸟形态下。”

    风千点了点头，他也是这么想的，如果渊渊在白虎形态下有这么强大的火属xing术法攻击，那它还需要第二种形态干什么？当然，风千想的也不全面，渊渊飞行的能力，还是需要小鸟形态的。

    风千虽然还是不能彻底的明白这是怎么回事？但不管怎么说，渊渊的强大是毋庸置疑的，这就足够了，何必一定要去在乎理由。

    风千走到那个装有奇异沙石的石盆处，小心的将石盆抱了起来，这温热的奇异沙石，能让吞灵蟒孵化时间缩短十分之九，风千虽然不知道它是什么东西，但它无疑是个种宝贝，说不定还是某种他不知道的天地奇物。

    不一会儿时间，风千就将石盆放到了载有生生造化树的那片荒地上，这片荒地被风千与其他地方隔绝开了，渊渊它们是无法来到此处的，这里的东西都是无比珍贵的，风千怕渊渊它们搞破坏，所以才隔绝出这么一块区域，用于放置他的好东西。

    “千哥，带我们出去玩玩吧！在这里实在是很无聊呢？”见风千回来，渊渊立即迎了上去，眼中满是期待的说道。

    “你只是一级灵兽初期，应该多炼化那四‘色’石头，尽快提升境界等级，就你这实力出去，那是被别人烤着吃的命。”风千半开玩笑的说道，他也是吓唬一下渊渊。

    风千转头，迅速取出了一百万下品灵石丢在地上。“紫灵，这些灵石给你，你就先在这里修炼，尽快将境界提高，道了外面才能安全些，明白吗？”

    紫灵已经知道这里是风千的世界，它心中无比震惊，同时也为它的运气而感慨，它看得出来，风千比渊渊还要神秘强大。

    风千给了它这么多的灵石，它立即变得‘激’动不已，这么多的灵石，估计能让它提升到三级灵兽了。

    “谢谢千哥，紫灵一定努力修炼，早ri晋升三级灵兽。”紫灵‘激’动过后，连忙感‘激’的说道。

    紫灵是开心得不得了，而渊渊却是郁闷不已，听风千的意思，是要将它关在这里炼化四‘色’石头提升境界啊！它虽然能够自行进出天鸿世界，但前提是风千不强行阻止它。

    如果风千强行阻止它出去，它时无法出去的，只能呆在这里。

    “千哥，能不能先让我出去玩几天，我在这里呆了一年了，心里实在是闷得慌啊！”渊渊没有办法，只能在此说道，语气中充满了央求的味道。

    风千摇了摇头，严厉的道：“不行，你必须继续留在这里炼化四‘色’石头提升境界，你看人家紫灵，那么努力的修炼，你就不能学学人家吗，你不努力炼化四‘色’石头，紫灵境界等级提高后，你还不被它虐啊！”

    渊渊看着已经开始努力的用灵石修炼的紫灵，眼里满是不屑。

    “千哥，就紫灵这速度，我炼化吸收一个月四‘色’石头，估计就顶的上它修炼半年的时间，所以我完全可以边玩边修炼，紫灵是无法超越我的。”

    