
天鸿世界中，渊渊给风千传递讯息后，立即就见到风千的身影出现在它的面前，本来它是十分开心的，可听到风千的话后，它觉得很憋屈，盯着风千的眼神很是无辜。

    “兄弟，因为这是我第一次吞吃这东西，所以……”

    “总之以后我再吞吃这东西，绝对不会出现沉睡这类情况，吞吃速度也会不断的加快，实力的提升不是问题，所以你不要担心。”

    风千瞪大了眼睛，一副见鬼的样子，身体甚至都出现了一丝颤抖。

    “你、你……你竟然会口吐人言，你到底是什么东西？”风千震惊得不行，说话的变得结结巴巴的，渊渊竟然会说话，他不知道该怎么形容此刻的心情了。

    由于太过激动，风千根本没有注意到渊渊说的话的内容，此时他哪里还有心情去管渊渊说什么？看见风千此时的表情，渊渊竟然开心的笑了起来，那声音和一个少年的笑声没有什么两样，非常的诡异。

    子七大陆上，灵兽的确是可以开口说人类语言的，但前提是灵兽等级到达五级，而且服用‘源声丹’之后，才能开口说话，但是渊渊只是刚算是一头真正的灵兽，它居然就能开口说话了，况且它根本没有服用源声丹啊！

    风千是彻底的傻眼了，他无法解释这到底是怎么回事？这种事情他根本连听的没有听说过。

    “你还在笑，信不信我揍你，还不快说你是怎么回事？为什么你能说话？”风千心中除了震惊就是疑惑，见渊渊居然在狂笑，于是厉声说道。

    渊渊用人类语言和他说话，没有再用心灵传音，风千也就使用语言与它交流了。

    渊渊见风千一副要动手的样子，急忙止住笑声，再次开口说道：“兄弟，别动怒啊！我也不知道是怎么回事？我醒来后，脑海中就有这么一丝讯息存在了，我也是莫名其妙的就会开口说话了。”

    渊渊的表情依旧很无辜，它也很疑惑它为什么能够开口说话。

    渊渊的话，对于风千来说就跟没有说的一样，风千也只能无奈的点头，想要彻底弄清楚渊渊的具体情况，看来只能以后慢慢研究了。

    风千冷静下来，才想起渊渊对他的称呼，顿时就有些无语。

    “渊渊，以后别叫‘兄弟’，你说起来只有一岁，干脆你叫我千哥好了。”

    风千停顿一下，神色凝重的继续说道：“记住，以后在别人面前千万不要开口说话，不然你被人抓去做实验研究什么的不说，说不定还会连累到我，明白吗？”

    渊渊的灵智高得吓人，风千这么一说，它就完全领会了。

    “千哥，我知道了。”渊渊也是郑重的回答道。

    ‘千哥’这个词语从渊渊口中叫出来，风千总感觉有些别扭，想到渊渊是他的平等契约灵兽，风千也就很快释然了。

    “对了，渊渊，你刚才说你以后吞吃这四色茧状石头，不会陷入沉睡了，是吗？”风千想起之前渊渊的话，立即问了出来。

    渊渊看向风千，小虎头很是人性化的点了点，说道：“是的，千哥。”

    渊渊肯定的回答，风千听后露出了满意的笑容，渊渊今后吞吃四色石头不会再陷入沉睡，这是好事，他当然高兴。

    风千就怕渊渊每次吞吃四色石头后，都会沉睡一段时间，那它彻底吞吃完这两块四色石头，不知道要沉睡多少次，那得要多长时间才能吞吃完。

    渊渊的吞吃速度将会不断加快，这对风千来说才是最重要的，渊渊如今只是一级灵兽初期，而他已经是后天后期境界，这中间差距太大，渊渊对他的帮助也就很小，几乎对他没有什么帮助。

    渊渊那变态的防御能力风千很清楚，但是就算它防御再怎么强，遇上那些先天高手，也是没有办法的，毕竟等级境界的差距摆在那里。

    “对了渊渊，你现在是一级灵兽了，虽然是刚晋入一级灵兽初期，但我想你应该也会一些基础术法了吧！你会些什么术法？”风千想了想，问道。

    灵兽都是有与自己身体属性相匹配的属性术法，这是在兽类晋入灵兽阶段后就自行拥有的，不像人类修炼者，需要学习才能修炼术法。

    当然，灵兽虽然天生拥有、懂得术法的运用，但是对于术法的修炼，同样和人类一样，需要自行领悟。

    渊渊转动一下浑圆的大眼睛，说道：“有很多，像什么火球术、疾风术我都会。”

    风千眼睛一亮，打断了渊渊的话，再次问道：“你就告诉我，你是什么属性的灵兽就行了。”

    渊渊点了点头，道：“我的身体里面好像有四种不同的属性，就和这四色石头上面的属性是一样的。”

    风千闻言，再次仔细观察了四色石头一番，四色石头上蕴含的属性是火、水、风、土，没想到渊渊竟然也是这四种属性的灵兽。

    风千突然想到，渊渊是从这块四色巨石中出来的，那它是不是就是这块巨石孕育出来的呢？

    想到这里，风千非常想要立即弄清楚这四色石头到底是什么东西？竟然能孕育出渊渊这头奇异的灵兽，但是他也明白，目前他根本就连四色石头的一丝讯息都无法弄清楚。

    咔、咔嚓……

    荒芜大地上，突然传出一道某种东西碎裂的声音，打断了风千的思绪，同时也将正在发呆的渊渊给吸引了，这声音虽然很小声，不注意根本听不到，但还是被风千和渊渊敏感的捕捉到了。

    天鸿世界中的一切，都逃不过风千的感知，那声音一响起，风千立即就知道是怎么回事？风千的心情瞬间再次变得激动起来。

    渊渊从沉睡中苏醒过来，他就已经非常开心了，没想到这才过了一小会儿时间，让他再次开心不已的事情就接着发生了。

    不错，那‘咔嚓’的声音正是蛋壳碎裂的声音，是吞灵蟒蛋上面发出来的，他的吞灵蟒即将成功破壳而出了。

    风千知道是怎么回事后，再也顾不得和渊渊唠叨，急忙快步朝吞灵蟒蛋放置的地方跑去。

    渊渊看到风千跑走了，不用问它都已经知道是怎么回事了，它和风千可是有着心灵感应的，风千脑海中出现的讯息，它是可以探听到的，风千刚迈出不远，它立即就追了过去。

    很快，风千和渊渊来到放置吞灵蟒蛋的乱石处，风千急忙将遮挡吞灵蟒蛋的乱石搬开。

    此时，吞灵蟒蛋已经从装有奇异沙石的石盆中滚落在荒地上，蛋壳上布满了裂纹。

    随着‘咔嚓’声不断的传出，蛋壳很快裂开，一个比鸡蛋还小一些的蛇头从蛋壳内钻了出来，紧接着一条只有尺余长，拇指粗细的小蛇出现在了风千以及渊渊的眼中。

    风千看见，小蛇浑身紫色鳞片，周身有着一层淡淡的紫色光晕，将小蛇包裹的严严实实。

    它名叫吞灵蟒，实际上它却小得可怜，并没有蟒蛇那种庞大的身躯。

    风千还知道，吞灵蟒出生时是多大，一辈子就都只有那么大，身体是不会长大的，之所以叫吞灵蟒，并不是它是一种蟒蛇灵兽，而是它体内有着一个独立的空间，这个空间会随着它等级提高而变大，什么东西都能被它吞入体内空间中进行炼化，它虽然小，但是论吞吃能力，比那些蟒蛇灵兽要强大得太多太多。

    当然了，吞灵蟒不会去吞吃无用的东西，它主要就是吞吃天地灵气、灵石、矿物以及灵药这些东西，只有吞吃这些东西，它才能够快速的成长。

    看着眼前的这条紫色小蛇，风千的心情十分开心、激动，安魂塔马上就要开启，安魂之地的灵药和矿物非常多，有了吞灵蟒，寻找灵药合矿物将变得非常容易，风千想不发都难了。

    风千也很疑惑，这枚吞灵蟒蛋是邱朋百年前留下来的，也就是说才一百年的时间，吞灵蟒蛋就孵化出吞灵蟒来了，孵化时间缩短了九百年，也就是只用了十分之一的时间，吞灵蟒就孵化出来了。

    风千看向那个石盆中装着的散发着温热气息的沙石，他知道这沙石肯定也是一种宝贝，只是不知道具体是什么？风千只能猜到这一切都是因为它的关系，否则吞灵蟒孵化出来，还要九百年的时间。

    “哇！这小蛇真漂亮，千哥，干脆将它送给我玩吧！”渊渊看着紫色小蛇，眼中精光闪烁，口水都流了出来。

    风千闻言看向渊渊，脸色顿时黑了下来，渊渊说是玩，但是风千知道，等他玩累了，估计就会将吞灵蟒吃掉，这从它嘴角流出的口水，风千就能看出它的企图。

    风千哪里会让这种事情发生，吞灵蟒可是空间属性灵兽，光这点就非常难得了，更重要的是它的寻宝能力，风千今后的修炼资源恐怕就要靠吞灵蟒了，而渊渊竟然想吃吞灵蟒，风千怎么不愤怒。

    可以说，吞灵蟒对风千的作用，一点也不比渊渊小，到了现在，风千还没有发现渊渊对他有什么用呢？

    “这小蛇也是我的灵兽，它对我非常重要，你要是再敢这样想，当心我将你关在这里，一辈子都不让你出去。”

    风千的言语带着无尽的愤怒，要是渊渊背着他将吞灵蟒吃掉，那他还不得后悔死，他必须狠狠的教训渊渊。

    渊渊浑身一颤，它知道风千是真的发怒了，连忙低声道：“千哥，我错了，我其实只是开个玩笑而已，我会向对待兄弟一样的照顾它，这样总可以了吧！”

    风千冷哼一声。“这还像句人话，但是你也得分清楚，它可是一条母蛇，什么兄弟，那叫妹妹，知道了吗？”

    风千表面上严厉，心里却偷着乐，这渊渊也太逗了，有了渊渊和吞灵蟒，风千知道他今后都不会再感到寂寞了。