
    风千抱着一尺多长的正方体木制箱子，吃惊的站在拍卖行外面的道路上，仅仅只是几下眨眼的功夫，赵铁生就快步来到了他的身前。

    “这位朋友，在下赵铁生，朋友的气魄让在下十分佩服，不知朋友是何处人，如果方便，在下想请朋友到府上做客，在下很高兴能与朋友促膝长谈，不知朋友意下如何？”

    赵铁生快速跑了过来，就对风千抱拳说道，脸上满是期待的笑意，风千能够感觉他说的是肺腑之言，并不是想打他地心炎髓的主意。

    赵铁生在拍卖会上多次与安乐几人作对，风千对他很有好感，而且风千从那名‘女’服务员那里了解到，此人为人不错，品行端正不说，心xing也很坚定，现在听到赵铁生的一番言语，风千更是对他越发欣赏了。

    赵铁生说话的语气十分和善，一点也没有大家族子弟的傲气，风千也是笑呵呵道：“赵兄严重了，我叫风千，赵兄如不嫌弃，你我就以朋友相称如何？”

    “哈哈，当然求之不得，我今年二十九，不知兄弟今年贵庚？”赵铁生见风千这么说，立即就点头答应。

    虽然今天是第一次见面，但赵铁生觉得风千是一个可结‘交’之人，从拍卖会上的表现来看，赵铁生知道风千肯定不是一般人，不仅如此，风千竟然还与徐家的少家主徐虎关系密切，让他感觉到风千很是神秘，所以起了结‘交’之心。

    “呵呵，小弟二十未到，赵兄叫我风兄弟即可。”风千也是笑着回道。

    赵铁生想要结‘交’他，他同样有结‘交’赵铁生的想法，在风千心中，多一个朋友，则少一个敌人，他知道他的一生注定不会平凡，正所谓多一个朋友就多了一条路。

    赵铁生一愣，风千已经是后天后期境界了，没想到却只有二十岁不到，这怎么可能？

    看到赵铁生惊讶的表情，风千就知道他心里想什么？风千心中也很无奈，如果赵铁生知道他修炼的时间只有七年多点，估计他会彻底的傻眼了吧！

    很快，赵铁生回过神来，有些失落的道：“风兄弟当真是绝世天才啊！我不到三十岁就已经修炼到后天巅峰，以为自己也算是一个天才了，但和风兄弟你一比，才知道自己有多么的自大。”

    赵铁生确实是受到了一些打击，和风千一比，他觉得他什么都不是，斯顿城后天榜排名第四，曾经让他很是自豪，但是现在他遇上了风千，他将会从新认清楚自己的实力。

    他相信现在风千不是他的对手，但是再给风千十年的时间，相信到时候风千已经将他甩在身后了。

    赵铁生不知道斯顿城后天榜排名还在他前一位的安逸，都已经被风千所斩杀了，要是他知道，不知他此时又会作何感想。

    见赵铁生神态有些颓废，风千连忙道：“赵兄不必如此纠结，兄弟我也是运气好而已，不然还不知道此时我有没有晋升到后天境界。”

    风千说的也是事实，如果不是他运气好，他早就已经死了，什么修炼，他根本无法接触到，更别说有今天的小成就了，这一切都是虚无之匙和‘混’沌之心带给他的，风千心中对虚无之匙和‘混’沌之心的感‘激’不是一般的强烈。

    “对了，赵兄，小弟还有些事情，去贵府的事情恐怕没有时间了，以后有时间小弟再到府上叨扰赵兄。”风千转移话题说道，之后了便告辞了赵铁生独自离开了。

    风千有事情要做，赵铁生自然不会继续缠着风千，风千说他会参加安魂之地历练，正好他也要参加，到时候在和风千并肩历练、畅谈。

    “赵兄，让你久等了，实在是不好意思。”

    赵铁生送走了风千，却听到背后传来一道熟悉的声音，连忙转过身去，笑道：“呵呵，唐兄何出此言，我也是刚到这里一小会儿，之后与风兄弟聊了几句，这不，风兄弟刚走，唐兄就出来了。”

    来人正是唐建，唐建听了赵铁生的话，顿时有些疑‘惑’的问道：“赵兄所说的风兄弟是？”

    “哈哈，看我都糊涂了，风兄弟是我刚结‘交’的朋友，他叫风千，就是拍卖会上贵宾三十一号座位的那个青年。”

    唐建听后顿时惊讶的看着赵铁生，道：“你刚才是和风千在一起，那他人呢？”

    赵铁生也是被唐建的话问得一愣，疑‘惑’的道：“唐兄，怎么？你也认识风千？”

    唐建苦笑一声。“赵兄，我当然认识风千，风千现在是我唐家的贵客，我正找他，我大伯让我这次出来，如果遇到他，就让他回唐家一趟，对了，风千他人呢？”

    赵铁生听后也是一阵苦笑，没想到唐建认识风千，风千和唐家的关系也很密切的样子。

    “风千刚走了，我本来是想邀请他去我家做客的，但是他说他还有些事情，我就没我留他，只是和他约好安魂之地历练的时候一起组队，这不，他前脚刚走，你后脚就过来了。”赵铁生摊了摊手说道。

    唐建听后表情有些失落，魂力快速伸展开去，但是他很快就失望的收回了魂力，这附近哪里还有风千的影子。

    “算了，估计这两天他应该会回去。”唐建叹了口气说道。

    “对了，唐兄，能否给我讲讲风兄弟的事情？”赵铁生犹豫了一下，还是好奇的问道。

    “赵兄，其实我也不怎么了解风千，我也只是知道一点点而已，咱们先上车吧！等会儿我再将我知道的告诉你。”唐建无奈的摊了摊手说道，他知道赵铁生的为人，与他说一些风千的事情也无妨。

    唐建和赵铁生都是住在斯顿城东城区，两家离得也不是太远，而这里是北城区，两人正好同路。

    风千告别了赵铁生，很快就来到一条江边的小树林，一路上风千都很小心，他可不敢大意，万一被人跟踪，那可不是好事。

    进入小树林，风千再次将魂力延伸到最大范围，确定周围没人之后，才抱着装有地心炎髓的木箱子进入了天鸿世界，之后将地心炎髓从木箱子中取了出来。

    这块地心炎髓有人头大，浑身火红‘色’，捧在手中，风千感觉它非常柔软，真的犹如豆腐一般，但是却不会碎裂，它身上散发着一股温暖的气息，重量不是太重，只有百来斤，风千甚至能够感觉到，地心炎髓的确是有生命的奇物，风千仿佛都能听到它的心跳声，就如还在腹中的胎儿的心跳般，充满活力。

    风千的心情非常好，仔细的查看一番地心炎髓后，才有些不舍的将地心炎髓，小心的放在生生造化树旁边的荒地上。

    风千很想用地心炎髓炼制落杀，让落杀成长晋级，可是他知道现在还无法做到，但是他有信心，将来一定会用地心炎髓来让落杀成长。

    等从安魂之地出来后，风千即使再没有时间，也要开始学习一下炼器，如果可能，风千连炼丹，炼符，炼制傀儡，命相之术，甚至是念术都想要研究一番，多一种技艺总有好处，但是风千也知道这必须要等他空闲下来，否则哪有时间做这些事情。

    一想到这些，风千就有些头疼，他修炼所需灵气太恐怖，导致了他连做这些事情的时间都没有。

    要想学习、练习炼丹炼器等等，这可不是三天两天的事情，那可是以年为单位的，做这些事情，就跟修炼一样，必须循序渐进，ri积月累才能有所成就。

    风千刚想离开天鸿世界，却不料脑海中突然出现了一丝讯息，风千的心情顿时变得开心起来，之前的郁闷立即消失不见。

    出现在风千脑海中的讯息，就是渊渊传递过来的，它告诉风千它已经醒了，它想要出去……

    渊渊所在的位置，距离这里并不是很远，风千收到讯息后，十几个呼吸就跑到了渊渊身边。

    风千为了不让渊渊破坏他的生生造化树，特意将生生造化树移栽到远一些的地方隔绝起来，渊渊要吞吃炼化的那块四‘色’茧状石头，也是被风千仍到距离吞灵蟒蛋一里外的地方。

    当初那头血眼黑蟒，被四‘色’石头散发的强大气息威压给活生生压迫而死，风千一直都是记忆犹新，他可不希望吞灵蟒刚孵化出来，就变成了一具尸体。

    渊渊自从吞吃了一口四‘色’巨茧状石头后，就陷入了沉睡，到如今已经将近一年的时间了，风千都快将他忘记了。

    风千看到，此时的渊渊，身体还是那般大，没有一丝变化，但是风千能感觉出来，它已经是一级灵兽初期了，不知道它会些什么术法？

    风千欣喜的表情很快消失，没好气的心灵传音道：“渊渊，你吞吃那么一小块石头，就沉睡近一年的时间，也才勉强达到一级灵兽初期，这未免有些……”

    风千实在是无语了，渊渊‘花’了近一年的时间炼化一小块四‘色’石头，却换来那么一丁点实力，这和没有吞吃之前没多大区别啊！

    风千觉得这简直是太坑人了，他可是等着渊渊快点成长起来，好成为他的得力帮手的，这可倒好，它一年只增加那么点几乎可以忽略不计的实力，让风千实在是难以相信。

    