
    风千自然不会相信渊渊的话，认为渊渊是想出去，这才这么吹嘘，就它那吞吃了一小口四‘色’石头，整整炼化了一年的时间，风千会相信它的话才是怪事。.

    风千不知道，它这次完全误会了渊渊，渊渊因为是第一次炼化四‘色’石头，所以才出现了这种情况，以后渊渊继续炼化四‘色’石头，那速度自然会变快很多，渊渊并没有吹牛，这是它醒来后，脑海中多出来的讯息。

    “行了，我知道你想出去玩，但是这几天不行，再过几天，我就让你出去，到时候随便你这么玩都行，现在去炼化四‘色’石头提升等级实力等级去吧！”风千瞪了一眼渊渊说道。

    渊渊心中虽然不甘心，可听到再过几天就能出去，顿时兴奋起来，屁颠屁颠的跑向了四‘色’石头。

    风千‘交’代紫灵千万不要接近四‘色’石头后，才离开了天鸿世界，返回到子七大陆斯顿城中的那片小树林去了……

    回到小树林，风千再次用魂力查探周围一遍后，才按原路返回斯顿城北城区。

    风千从天商拍卖行出来，就全力狂奔，这片小树林在离心江边上，离心江是斯顿城中唯一的一条江河，离心江就像是护城河一般，将斯顿城中心区域，也就是罗家所在的地盘包围住，并且中心区域与东南西北四大区域隔离开来，这里已经离北城区中心地带很远了。

    本来，风千以为他抱着装有地心炎髓的箱子，应该会被别人觊觎，但是风千没有想到，事实并非如此，就连和他有仇的安乐等人，也没有对他动手。

    风千并没有因此而放松jing惕，别人他不知道，但是安乐等人是绝对不会放过他的，现在没有任何动静，风千想到他们可能是在等待安魂塔的开启的时候，安乐他们估计会安排人在安魂之地对付自己，那个时候，他们的各种手段都会尽皆对自己使用出来。

    风千快速狂奔，很快就这些思绪抛开，安乐等人要对付他，他接招便是，安家和严加已经是他必须灭掉的家族，进入安魂之地，风千也不会手软。

    半柱香的时间，风千再次来到北城区中心地带，租了一辆马车，急速朝着东城区唐家府邸赶去，风千已经和徐虎等人道了别，自然不好意思再回去，只能去唐家了。

    这次风千得到了地心炎髓，没有能力让落杀晋级成长，风千是有些失落的。

    但是，风千也只是有一丝失落，落杀的材质强大得离谱，风千知道，就算是他达到了先天巅峰境界，落杀也能承受住他强大的力量而不至于损毁。

    地心炎髓已经得到了一块，接下来他仍然需要不停的寻找地心炎髓，一级成长石，风千相信，总有一天，他会用地心炎髓和成长石炼制落杀，将落杀的等阶提高在提高。

    马车到达东城区唐府‘门’口的时候，已经是半夜丑时左右了，这个时候唐家大部分人都已经休息了，即使没有休息的人，也都在闭目修炼。

    风千并没有惊动唐家人，只是跟随着守卫进入唐府之中，回到他居住的卧室后，便上‘床’休息了，这几天，风千想要彻底的放松下来，好迎接安魂之地历练。

    斯顿城西城区一处豪宅中，此时正聚集着近十名老者，这些老者全部都是先天高手，他们神‘色’恭敬的站立着，好像是在等待着什么人的到来一般。

    站在最上首的一名鹰钩鼻老者突然说了一声。“父亲大人来了。”

    随着这名鹰钩鼻老者话音一落，房‘门’被推开，一名同样有着一个鹰钩鼻，眼睛是那种让人极不舒服的鱼泡眼的白发蓝袍老者走了进来。

    这鱼泡眼老者扫视了在场众人一眼后，才走到屋子最上端的座位上坐下，声音低沉的开口道：“你们也都坐下，和钟，说说，到底发生了什么事情？”

    被刚进来的鱼泡眼老者叫‘和钟’的那名老者，正是站立在最上首位置的那名鹰钩鼻老者，他就是安家的现任家主安和钟，而这名鱼泡眼老者则就是安和钟的父亲安甲泰，他是一名真人境界高手，而且还是一名四级阵法大师。

    站立在安和钟旁边的这些人，自然就是安和钟的兄弟们，有亲的，也有堂的，总之他们都是安家的高层人士。

    “父亲，是这样的，今天已经是八月初六了，而逸儿到现在还没有一点消息，我们都很担心逸儿，逸儿会不会……”

    安和钟恭敬的回答道，安逸一直没有回来，都到了安魂之地历练的时间了，他们都担心安逸是不是已经身死了。

    “不可能，逸儿绝对不可能有事，我可是将那几枚遁空符都给了他，可以说斯顿城没有人能够要了他的命，而我们竟然收不到半点信息。”

    安甲泰脸‘色’一变，立即就出言打断了安和钟的话，他冷哼一声，yin沉着脸继续说道：“这也是我将家族的贵重物品放在他身上保管的原因，逸儿估计是被什么事情耽搁了，他的那枚安魂‘玉’牌就让给其他人吧！你们也安排人到处寻找逸儿去吧！”

    众人也都点了点头，遁空符的事情，他们都是知道的，既然老爷子说安逸不会有事，他们还能说什么？

    安甲泰话是这么说，可是他心里同样在打鼓，安逸不仅天赋过人，一直被家族努力培养着，要不是安逸想参加安魂之地历练，早在他二十五岁时，他就已经是先天高手了。

    安家的人不止是担心安逸的安危，安家的大部分钱财都是放在安逸身上，一方面是让安逸尽情的挥霍钱财修炼，一方面也是安家的仇人很多，尤其是安甲泰更是强敌无数，他们认为家族的钱财放在安逸一个后天修炼者身上，才是最安全的。

    再说了，为了安逸的安全，安家将家族中唯一的几张遁空符都留给了安逸，所以他们都不愿意相信安逸会出事，都还有着一丝期盼和对安逸实力的信心。

    第二天清晨，风千醒来之后，便去见了唐俞，在得知父亲风元尘还没有来斯顿城后，风千就没有继续打扰唐俞。

    这几天时间，唐义传已经帮风千将化灵丹炼制好了，风千让唐俞暂时保管化灵丹，风千‘交’代她，等父亲风元尘来了之后，再将化灵丹‘交’给他。

    风千不仅是将唐义传炼制出来的三枚化灵丹‘交’给唐俞，就连他身上的两枚化灵丹，风千也拿了一枚出来，同样‘交’给了唐俞，他自己留下一枚化灵丹自己服用冲击先天境界就够了。

    风千告辞了唐俞，很快就在护卫的带领下来到唐文的书房‘门’口，因为唐俞告诉风千，说唐文有事找他，应该是关于安魂塔的事情。

    “伯父，你找我？”风千敲响了书房的大‘门’，大声问道。

    书房‘门’很快打开，风千看到，此时唐文的书房之中，正站立着十名男‘女’，唐建和唐子莲赫然在其中，风千知道，这十个人就是唐家派出去参加安魂之地历练的所有人了。

    这十人中，风千看到过其中的九人，有一名‘女’子风千并没有看到过。

    “风千啊！你来得正好，我正找你有事。”唐文脸‘色’平静的对风千招了招手，说道。

    风千走到唐文身前点了点头，唐子莲和唐建都是对风千笑着点头，其余人也都对风千点头，只是脸上没有笑意。

    对于这些人不冷不热的眼神，风千也是丝毫不以为然，这些人就以唐子莲的实力境界最低，仍然是后天中期境界，其余九人都是后天后期和后天巅峰境界。

    风千知道这里的人除了唐建和唐子莲，没有一个正眼看他，都认为他风千的实力并没有唐子莲吹嘘的那么厉害，再怎么说，风千都只是一名后天后期修炼者，他们之中可是有着好几名后天巅峰修炼者呢？

    风千知道，这几名后天巅峰也就是那个样，完全不能与安逸相提并论，如今的风千，要杀这些人，那是分分钟的事情。

    “伯父找我，不知道是为了何事？”风千不再多想，连忙对唐文拱手问道，他有些疑‘惑’，这安魂塔开启不是要后天吗？唐文这个时候找他干什么？

    唐文的表情很严肃，看着风千，说道：“风千，是这样的，你也知道，后天就是八月初八了，也就是安魂塔开启的时候了，这次参加安魂之地历练的修炼者，都会在今天前往炎荒大峡谷，等待着安魂塔的开启。”

    “哦，这是为什么？斯顿城离炎荒大峡谷不是不远吗？怎么要提前两天过去？”听了唐文的话，风千不解的问道。

    “风千，你不知道，炎荒大峡谷中常年气温都异常的高，那里就如一块沙漠一般，正因为如此，炎荒大峡谷中诞生了很多的赤炎兽，这些赤炎兽数量非常庞大，等级在一级到三级之间，要想抵达炎荒大峡谷最深处的安魂塔，必须要所有前往安魂之地历练的修炼者，集合起来之后，共同沿着峡谷杀入。”

    唐文叹了口气，接着说道”“也就是说，只有将赤炎兽全部杀光，才能抵达炎荒大峡谷最深处的安魂塔。”

    风千一愣，没想到安魂塔开启之前，还有这么一道关卡要过，他一直以为，修炼者们是可以直接抵达安魂塔跟前的。

    