
风千和渊渊盯着吞灵蟒看，吞灵蟒也是立即就发现的风千一级渊渊的存在，它一双紫色小眼睛打量着风千和渊渊，眼神中满是迷茫之色。

    吞灵蟒刚刚出生，对周围的一切充满了疑惑，它虽然很是迷茫，但是它一点都不害怕风千和渊渊，对它来说，它刚出生时看见的人活着兽，就是它的亲人。

    一阵迷茫过后，吞灵蟒那幼小的身体一动，瞬间就出现在风千的手臂上。

    风千吓了一跳。“这是什么能力，这么刚出生的吞灵蟒，就有如此速度，这就像是瞬移一般啊！

    风千震惊过后，立即就兴奋起来，吞灵蟒的能力越强，对他就越有帮助。

    “小家伙，以后你就跟着我了，我给你取个名字叫紫灵怎么样？”风千兴奋得不得了，抬起手臂，看着手臂上缠绕着的吞灵蟒，对吞灵蟒魂力传音说道。

    吞灵蟒收到风千的魂力传音，它仍然有些迷茫，但还是点了点头，显然是答应了风千给他取的名字，它学着风千传音说道：“母亲？”

    风千顿时冒出了冷汗，连忙解释道：“我可不是你母亲，也不是你的父亲，我是人类，而你是灵兽，我的意思是，你愿意跟着我一起闯荡修炼，成为我的契约灵兽吗？”

    吞灵蟒虽然灵智无法和渊渊相比，但也非常的高，它很聪明，立即就明白了风千说的话的意思。

    它心中虽然有些失落，风千不是它的父母，但是它很快就释然了，小蛇头轻点一下，一小滴灵魂精血从额头处飞了出来，悬浮在风千身前。

    风千知道，紫灵是自愿成为它的契约灵兽，所以将自己的灵魂精血献了出来。

    风千不在耽搁，连忙抽取处一滴灵魂精血，与吞灵蟒紫灵的灵魂精血结合在一起，转眼间，两滴灵魂精血就已经彻底结合在一起，之后变成了一道散发着紫色光芒的契约符文。

    这道契约符文就像风千与渊渊结缔平等契约时一样，一分为二，一道飞入风千的额头之中，一道则是没入了紫灵的小脑袋中消失不见。

    紫灵和风千同时感觉到自己和对方多了一种精神以及灵魂的联系，风千知道，他已经成功的和紫灵建立了主仆契约，紫灵已经成为了他的第二头灵兽。

    “嘿嘿！紫灵小妹妹，哥可是‘千哥’的第一头灵兽，你是第二头，所以我就是你的老大了，你以后都得听我的，明白了吗？”

    风千和紫灵建立了契约关系，渊渊立即就已经知道了，它也是兴奋无比，一副大哥的样子对紫灵说道。

    渊渊对紫灵所用的也是魂力传音，它们同为风千的灵兽，也是有着精神联系的，它们说的话，风千都是可以详细的知道的。

    紫灵对风千很温顺，但是对渊渊却是完全不同的态度。

    “就你这么一头小白虎，居然还想让我听你的，本姑娘可是吞灵蟒，想当我的老大，门的没有，上面先来后到的规矩，对本姑娘没用。”紫灵十分不屑的说道，完全不给渊渊任何面子。

    紫灵是吞灵蟒，属于高级灵兽，它刚出生就已经是一级灵兽的境界了，和现在的渊渊是一样的等级，它一点的不惧怕渊渊，相反，它看到渊渊是一头低级的灵兽白虎幼崽，心里还很鄙视渊渊。

    紫灵说完，渊渊盯着它，眼睛中怒火燃烧，被紫灵如此贬低，渊渊明显已经愤怒了，要不是因为风千的关系，它才懒得搭理紫灵，它虽然不知道自己是什么灵兽，但是它心目中认为，它绝对不比紫灵血脉低下。

    “下来，我要教训你。”渊渊抬起一只前爪，指着风千手臂上的紫灵传音道，它遭受到紫灵的如此贬低，它必须要教训一下紫灵。

    紫灵低下头，俯视着渊渊，道：“你这个只有一只猫大的白虎，本姑娘岂会怕你，还不知道谁教训谁呢？”

    紫灵说完，立即就从风千手臂上滑落到地面上，与渊渊对峙着，它满眼的不屑之色，显然没将渊渊放在眼里。

    渊渊是一级灵兽初期，它也是，它不相信这头只有猫大的白虎能威胁到它。

    渊渊和紫灵的对话，风千自然听得一清二楚，风千之所以不阻止，就是想看看自己的这两头灵兽都有些什么本事。

    渊渊看到紫灵那充满不屑的眼神，简直恼怒到了极点。

    “咱们两比试，谁赢了谁就当老大，不许反悔，怎么样？”渊渊虽然愤怒，但它还不至于被愤怒冲昏了头脑，它不但要教训紫灵，还要让紫灵今后对它服服帖帖的。

    “当然可以，别啰嗦了，开始吧！”紫灵立即就答应了下来，在它看来，这小白虎渊渊还不是被它虐的命，大姐它是当定了。

    “好，千哥可是在一旁看着呢？你要是反悔，我就让千哥将你送给我吃掉。”渊渊见紫灵想也没想就同意了它的条件，顿时有些计谋得逞的笑了起来。

    “现在开始吧！我让你先动手。”渊渊已经没有了之前的愤怒，对着紫灵不屑的道。

    风千在一旁看得有着无语了，这两个小家伙，一个是只有猫那般大的白虎，一个是身躯小到了极点的吞灵蟒，他们两个在一起，还真有意思，简直堪称一对活宝。

    紫灵也不忍让，渊渊话音刚落，它就已经消失在原地，紫灵的身影再次出现，就已经到了渊渊身前。

    风千看得眼睛一亮，这回他是看清楚了，紫灵所使用的正是空间转移，风千也很吃惊，这种术法，他都还无法修炼，没想到紫灵只是一级灵兽，就已经能够施展出来了。

    这种事情，在风千看来是绝对不可能的，唯一的解释，就是紫灵的孵化期只是原本的十分之一，应该是这个因素导致了紫灵发生了什么类似变异的情况。

    渊渊见紫灵速度如此之快，心中同样吃惊不小，但是它仍然不将紫灵放在心上，毫无还手的意思，就那么站在那里，一动不动的等待着紫灵的攻击到来。

    紫灵那细小的后半身就如一根藤条般抽打在渊渊身上，但是渊渊却没有它想象中那样被抽飞，而是一动不动的站在原地，没有受到丝毫伤害。

    “呵呵，紫灵妹子，你没吃饭吗？怎么这么小的力气，就跟挠痒痒一样，你能用些力吗？”渊渊心里别提多开心了，它的防御实在是太变态了，紫灵的攻击对它毫无用处，它还不忘讽刺紫灵几句。

    紫灵见渊渊受他一击，竟然丝毫无损，它已经知道它轻敌了，这头小白虎不简单。

    紫灵冷哼一声，身体扭动，一个呼吸不到，就已经出现在了距离地面十丈高的空中，就那么悬浮在那里。

    “哈哈，本姑娘无法伤害到你，但是你也别想伤害到本姑娘，有种你倒是上来教训我啊！”紫灵飞到高空，俯看着渊渊，得意的说道。

    它知道打不过渊渊，所以趁机飞到了空中，在它看来，渊渊是无法飞行的，看渊渊还怎么教训它，这次的比试最多算是平手。

    紫灵会飞行，风千并没有多大惊讶，紫灵是空间属性灵兽，空间转移术法它都会，风千相信它利用对周围空间的掌控，做到让自己短时间悬浮在空中，应该不会太困难。

    渊渊抬头看着空中的紫灵，嘴角满是不屑。

    “你以为躲到高空，我就无法教训你了吗，你也太高估你自己了。”说完，渊渊竟然瞬间变成了一只小鸟，双翅煽动，快速朝着紫灵飞了过去。

    本来，紫灵飞到了空中，风千以为这场比试战斗也将结束了，但是这一变故，着实将风千吓住了，犹如被雷击了一般，呆立在当场，嘴巴张得大大的，一句话也说不出来。

    渊渊竟然变成了一只鸟，这是什么情况，风千知道渊渊不一般，但是也不能这么变态啊！

    ‘变化’，以风千的了解，这种事情怎么可能出现。

    风千震惊的同时，心中也是开心得不得了，自己果然捡到宝了，渊渊到底还有多少自己不知道的能力啊！

    不只是风千，紫灵同样呆滞住了，它心道：“渊渊也太诡异了，怎么突然变成了一只小鸟飞起来了呢？”

    紫灵和风千都是看到，渊渊所变化成的小鸟，只有麻雀那么大，浑身火红色的羽毛，就连它的其他地方，也都是火红色的。

    渊渊飞到紫灵不远处，哈哈笑道：“紫灵妹子，现在轮到哥教训你了，放心，哥下手有分寸，不会要了你的命的。”

    渊渊说完，火红色的小嘴壳突然张开，一道炙热的火焰从它口中喷了出来，火浪带着恐怖的高温，快速席卷向还在一脸震惊的紫灵。

    风千大惊，渊渊竟然还能吐火，他此时开心是在所难免的，可同时它也十分担心紫灵，要是被渊渊的火浪击中，紫灵不死也得重伤啊！

    渊渊所变化的火红色小鸟虽然很小，但是它吐出的火焰却非常的强大，足有三四丈长炙热火焰，犹如冲击在海岸上的巨大海浪一般，声势惊人。

    紫灵醒悟过来的时候，渊渊的火浪攻击已经到了它的身前，距离它只有三尺远，它马上就要被火浪烧到了，此时，它感觉到了死亡的威胁，它终于意识到渊渊的可怕，急忙再次施展空间转移，逃离这可怕的炙热火焰包围圈。