
    峡谷外，众人都是静静的看着，气氛变得有些沉寂起来。

    “还有没有人放弃的？”

    罗九通说完，等待了数十个呼吸的时间，见再也没有一个人站出来，他满意的点了点头。

    罗九通转过身，对没有安魂‘玉’牌的**百人道：“这里有十七枚安魂‘玉’牌，你们之中有想要进入安魂之地历练的后天修炼者，可以过来领取一枚‘玉’牌，如果你们当中想要‘玉’牌的人数超过十七人，因为时间的关系，就按照‘抽’签的方式争夺这十七枚‘玉’牌。”

    罗九通再次扫视众人一眼，道：“现在有想要进入安魂之地的后天修炼者站出来。”

    罗九通话音一落，顿时就有五六十人站了出来，他们满脸的渴望之‘色’，显然都是非常想拥有一枚安魂‘玉’牌，能在这种情况下进入安魂之地，他们都想拼一把。

    风千看到，这些人都是后天巅峰修炼者，后天后期以及之下的，一个也没有。

    安魂‘玉’牌只有二百五十枚，而斯顿城的后天修炼者何止一千，有这么多后天巅峰修炼者没有得到‘玉’牌，也没有什么大不了的？

    很快，这五六十人就在罗九通自己的监督下，开始‘抽’签，不多时，十七枚安魂‘玉’牌就又从新有了主人，得到安魂‘玉’牌的十七人兴奋无比，‘抽’签失败的四十多人则是一脸的失落。

    那十七人很快加入到风千风千的队伍之中，罗九通厉声道：“时间已经不早了，你们二百四十八人应该知道接下来该做什么？你们只有不到两天的时间，如果在这期间你们不能杀光所有炎荒大峡谷中的赤炎兽，那么就意味着你们没有进入安魂之地的资格，这也是对你们的考验。”

    “我不管你们用什么方法，组队还是各自行动都可以，到达安魂塔面前就是你们的唯一目标，现在开始出发。”

    罗九通说完，风千等二百四十八名后天修炼者，立即就朝炎荒大峡谷入口冲了进去，场面‘混’‘乱’，毫无章法可言。

    风千和唐子莲等人跑在最后面，看到如此场景，风千连忙叫住徐广和赵铁生以及他们的家族中人，将唐家、赵家以及徐家的所有人集中起来。

    “赵兄，徐广二哥，炎荒大峡谷中的赤炎兽多去牛‘毛’，如果我们毫无章法的冲进去，不仅无法到达安魂塔，可能我们最终会因为灵力枯竭，而葬身在峡谷之中，所以我们必须得想个万全之策才行。”

    跑在前面的人听到风千的喊话，立即纷纷停住了脚步，风千的话提醒了他们，不然他们就这样冲进去，后果还真是难以想象。

    “风兄弟，那你说我们该怎么办？”赵铁生立即就知道风千说的很对，连忙问道。

    风千想了想，脸上凝重的道：“我们刚好有四十三人，干脆我们一路前进，每十一人轮流换着击杀赤炎兽，其余人则恢复自己的灵力，这样虽然慢些，但是应该也能在两天内安全的到达安魂塔了。”

    徐广和赵铁生他们立即点头，很快，风千和赵铁生他们四十三人分成了三个小队，安详等人也迅速效仿风千他们的做法，认识的人很快组成了队伍，即使不认识的人，也都纷纷加入到一些小队中。

    不一会儿时间，风千他们二百四十八人很快井然有序的分成了二十多个小队，朝着炎荒大峡谷迈进。

    城主罗九通以及八大家族的先天高手们，看着风千他们的背影，脸上有着笑意。

    “这个小家伙不错，有意思、有意思。”罗九通看着风千消失的背影，自言自语的说了一声。

    “走吧！我们也跟上去看看，但是不允许任何人出手帮助他们。”罗九通对众人说道，说完，他当先朝着炎荒大峡谷走去，速度不快，就如散步一般，唐文和安乐等人立即点头，缓步跟了上去，其余想要进入安魂塔修炼的修炼者也都全部跟在了罗九通以及唐文他们的身后。

    在青雕背上时，风千就已经看见，炎荒大峡谷就像一条天地裂缝一般，蜿蜒盘旋在无尽大地之上，非常的壮观。

    炎荒大峡谷宽两百丈左右，两面是高达五六百丈的悬崖，整个峡谷中全是暗红‘色’的戈壁，风千也了解，不知道什么原因，竟然导致了炎荒大峡谷上空无法飞行，所以想要乘坐飞行灵兽从空中穿过峡谷，躲避赤炎兽是不可能的。

    一进入炎荒大峡谷，风千以及众人立即就感觉周围的气温突然急剧上升，炎荒大峡谷中的温度少说也有四五十度，暗红‘色’的地面冒着热‘浪’，让人有种窒息感。

    众人皮肤表面立即就开始冒汗，所有人都是连忙运转灵力，抵挡那灼热的高温。

    众人都是后天修炼者，很快就适应了炎荒大峡谷中的环境温度，有了灵力护罩的隔绝，众人感觉不是那么热了，不再耽搁，立即就朝着炎荒大峡谷深处进发。

    炎荒大峡谷总长二百八十多里，风千知道，两天的时间，他们要在杀光所有赤炎兽的情况下，走完这二百八十里路程，难度还是相当大的，但是无论如何，众人当中，也是没有一个人退缩，即使是相互有仇的人，此时也都将仇恨掩埋在心地底，为了到达安魂塔而共同努力。

    风千等人只行走了四五里路程，立即就看到，他们前方有着成百上千头灵兽，这些灵兽大多都是一级灵兽，二级的也有不少，三级灵兽倒是一头也没有看到。

    这些灵兽长相一致，水牛大小，样子却有些像绵羊，头上有着一根独角，浑身暗红‘色’的长‘毛’，和炎荒大峡谷的环境一个颜‘色’长‘毛’，足有半尺来长，它们还有着剑齿虎般的獠牙，看上去异常的凶猛，骇人。

    风千以及众人都知道，这就是炎荒大峡谷中的赤炎兽，这些赤炎兽就是他们要猎杀的目标。

    风千等人看见了赤炎兽，赤炎兽同样也看见了他们，犹如狼嚎般的嘶吼声此起彼伏，口中热‘浪’吞吐间，成百上千的赤炎兽速度飞快的冲向了风千等人。

    如此多的赤炎兽冲了过来，风千他们并没有丝毫胆怯，二十多个小队中，立即就有八个小队，总共八十多名后天修炼者快速走上前，各种各样的术法攻击，近身‘肉’搏纷纷展开，那些一级赤炎兽，在风千他们这些后天修炼者的面前，只有被屠杀的份，那些二级赤炎兽还好一些，还能与修炼者们战斗一番。

    “嗷！”

    一头一级赤炎兽在风千随意的一拳下，惨叫一声，直接倒飞了回去，瞬间撞倒了一大片后面冲上来的赤炎兽，那头一级赤炎兽当场就已经身死，被它撞到的赤炎兽，没死的也已经没有多少战斗能力了，可见风千如今的实力，随意的一拳，威力也是相当的大的。

    ‘砰’的一声闷响传出，一头二级后期赤炎兽被风千全力的一脚，直接踹出了十多丈远，落在地上的时候显然也是已经没有了生机，风千没有任何停留，所过之处，一片片的赤炎兽尸体散落地面，血‘肉’横飞。

    风千发现，那名鬓角有两束白发，名叫韩三山的后天榜第一的修炼者，猎杀赤炎兽的速度比他还快了不少，出手是招招致命，完全的一击必杀，其次就是坐在罗九通身后的那名美丽紫裙‘女’子了，她虽然没有韩三山这般凌厉的攻击，但是猎杀赤炎兽的速度也是相当之快，而且他动作优美，就像是在赤炎兽群中舞蹈一般。

    韩三山和紫裙‘女’子猎杀赤炎兽的速度比风千快，并不风千的实力比他弱，而是风千有意隐藏自己的实力，安魂之地的开启有了变故，风千必须更加小心，不能让韩三山看出他的实力。

    在风千想来，韩三山肯定是安乐他们请来杀自己的，既然韩三山要和自己作对，右机会就将他留在安魂之地，风千才不管他是不是隐藏世家的子弟。

    这次没有出手的十几个小队的人，也是迅速跟在风千他们身后，他们的目光都是关注着韩三山以及紫裙‘女’子，至于风千，他们并没有过多关注，一路上只要发现还有活着的赤炎兽，他们也会立即毫不留情的将之灭杀。

    用了近半炷香的时间，风千等人终于将这一千多头赤炎兽灭杀，其他人风千不知道，他此时的灵力依然充盈无比，没有‘浪’费一丝，如果不是按照他这个办法，他们这二百四十八人想走到安魂塔，估计是痴人说梦。

    虽然风千不知道其他人灵力消耗得怎么样？但是风千敢肯定，他们的灵力山肯定已经消耗掉了一到二成，当然，韩三山和紫裙‘女’子以及赵铁生和另外几名修炼者，他们和风千一样，都是没有使用灵力和术法攻击，所以灵力依然非常的充足。

    