
    不只是风千，在场众人也都仔细聆听着唐文的叙说。.

    “风千，那些赤炎兽没有智慧，见到其他生物，就会拼命的攻击，直到将对方杀死或者被对方杀死才会停止，如果只是几个或者几十个人，即便全都是先天高手，也是无法走到安魂塔跟前的。”唐文见风千疑‘惑’，接着解释道。

    风千点了点头，唐文说的一点也不夸张，如果赤炎兽的数量正的太过庞大，别说是几十个人，就是几百个人一起，要想到达安魂塔所在的位置，也不是一件容易的事情。

    “这些赤炎兽，就需要参加安魂之地历练的二百五十人去猎杀，而进入安魂塔修炼的修炼者，是不会参与这场战斗的，因为他们不着急，他们完全可以等到你们进入安魂之地后，再进入安魂塔修炼，而你们不同，你们必须在安魂塔开启后的一个时辰内进入安魂之地，否则安魂之地的入口就会关闭，想要进入安魂之地，就必须等到五百年之后了。”

    唐文继续说道：“所有持有安魂‘玉’牌的后天修炼者，必须在今天未时之前赶到炎荒大峡谷，否则将会被取消安魂之地历练的资格，当然，这是城主为了统一参加历练者一起猎杀赤炎兽，而定下的规矩。”

    风千也知道，如果城主想要剥夺某个修炼者参加安魂之地历练的资格，即使他拥有安魂‘玉’牌，也无法进入安魂之地的。

    风千也知道，那些不能进入安魂之地历练的修炼者，有他们这些人在前面开路，又有谁愿意去拼死拼活的和他们一起猎杀赤炎兽，那些修炼者们才不会傻到和他们一起冒险。

    “好了，我要说的就是这些了，你们现在就跟随我一起前往炎荒大峡谷。”

    唐文说完，就带着风千众人来到唐府后院，风千他们加上唐文，总共有十二人，刚好两人乘坐一头青雕。

    现在风千已经知道，本来唐家这次参加安魂之地历练的人只有九人，加上风千也只有十人，但是前几天唐家的一位长老居然再次得到了一枚安魂‘玉’牌，所以也就增加了一个名额。

    新增加的这人就是风千不认识的那名‘女’子，风千可以看出来，她应该刚晋升后天后期境界没有几天。

    风千和唐建乘坐一头青雕，唐子莲自然是和那名新加入的‘女’子同乘，十二人中，‘女’xing就只有他们二人，如果这名‘女’子没有加入进来，就只有唐子莲一名‘女’xing陪同风千他们去参加安魂之地的历练了。

    风千他们坐上青雕，唐府众人都是前来送行，说一番鼓励和注意安全之类的话。

    只是风千发现，真人境界的高手，竟然没有一个来为他们送别，原先风千以为唐府只有唐义传一名真人高手，可是经过之前的拍卖会，让风千意识到唐家绝对不止唐义传一名真人境界高手，其余七大家族恐怕也是如此。

    青雕是人类修炼者豢养的飞行灵兽，等级一般不会超过二级，速度也比猎风鹰慢了不少，但是比起步行来说，还是快得太多太多。

    炎荒大峡谷距离斯顿城有三百里路程，青雕从斯顿城南城区飞出，风千和唐建聊着天，倒也不觉得无聊。

    时间过得飞快，两个时辰不到，风千等人就已经抵达了炎荒大峡谷。

    青雕降落而下，风千等人站立在地面上，风千清楚的看到，在这里等待着的人，已经有上百了，而且还在迅速增加着。

    降落在炎荒大峡谷外面的荒地上，风千第一眼就看见了安详和严辉等人，严辉两兄弟以及安乐不能进入安魂之地历练，但是他们可以到安魂塔中修炼，所以他们来到了这里也不奇怪。

    但是风千知道，他们来这里的主要原因，应该是因为自己，因为风千知道，只有那些小家族中人以及一些散修，才会进入安魂塔修炼，安魂塔中的天地灵气十分浓郁是事实，但对于用灵石修炼的八大家族中人来说，在安魂塔中修炼还真的没有什么大不了的。

    八大家族中人不在乎去安魂塔中的修炼，但是其他人却是非常的在意，风千知道安魂塔总共有九层，但是这些人都只能在第一层中修炼，据说从来就没有人能进入第二层，至于原因，风千也就不清楚了。

    风千以及唐家的人的到来，安乐等人自然清楚的看到了，安乐等人看着风千的眼神满是笑意，但是只有风千知道，这几人是将他当成了死人，显然他们是为了风千来到了炎荒大峡谷，并且要参加安魂之地的历练而高兴。

    到了现在，他们的紧绷的心终于彻底的放松下来，风千果然来了，就意味着他们担忧的情况没有发生。

    安乐几人担忧的情况，自然就是风千不来参加安魂之地历练，或者感觉到什么不对劲的地方，逃离了斯顿城，那他们所布置的计划，就要泡汤了。

    在安乐身边，风千注意到了一名二十左右岁的青年，这名青年鬓角的头发竟然是白‘色’的，风千很清楚，他那鬓角的头发并不是用某种物质特意染的，而是天生就是白‘色’的，看上去有些诡异。

    风千只是看了一眼这名鬓角是白发，其他地方又是很正常黑‘色’的诡异的青年，就感觉到他很不简单，至于为什么？风千也不清楚，这似乎是一种直觉。

    风千也能清楚的看出，这名青年竟然是后天巅峰修炼者，而且实力绝对不会比安逸差。

    风千看了一眼这名诡异青年，青年也看了他一眼，只见那诡异青年对着风千咧嘴一笑，随后就将脸转了过去，不再理会风千。

    风千从他的眼神之中，似乎感觉到了一种危险，他知道这青年绝对不会无缘无故的对他笑。

    “这青年和安乐在一起，会不会……”风千想了想，觉得这青年很有可能是安乐请来对付自己的，从诡异青年的表现来看，他完全不将风千放在眼中，风千知道他是对自己的实力非常自信，才会有如此表现。

    不一会儿时间，风千就看到，徐家的人也来了，光头徐广赫然在其中，风千还看到，带领徐广他们来的人，竟然就是当初风千在拍卖行‘交’易的时候，与徐傲在一起的其中的一名老者。

    徐广从青雕上下来，立即就看见了风千以及唐家的人，连忙和那名老者说了一声，之后带着徐家的人来到了风千他们这里。

    “风千兄弟，唐建兄弟，唐叔叔，你们来得可真早啊！”

    徐广很是客气的和风千他们拱手打了个招呼，风千发现，徐广问候完了他们之后，就不再管他们，而是走到了唐子莲身前去了。

    “子莲，好久不见了，没想到你也来了啊！”徐广笑呵呵的走到唐子莲身前，对唐子莲说道。

    徐广主动打招呼，唐子莲也是笑着点了点头，却是没有回答徐广的话，徐广顿时觉得尴尬、失落无比。

    远处的安详本来在唐子莲来的时候，就想过来和唐子莲打招呼的，但是因为唐子莲和风千等人在一起，所以他就忍住心中的‘激’动，没有过来，但是现在看到徐广主动去找唐子莲说话，他的脸‘色’立即就变得十分难看。

    好在唐子莲并没有和徐广说话，只是对徐广点了点头后就走到了一边，安详才终于松了口气，没有当众发作，冷笑着看向徐广，眼里满是愤怒和不屑。

    见徐广吃了闭‘门’羹后竟然看向自己，并且递来求助的眼神，风千怎么还不知道他的意思。

    无奈的摇了摇头，风千转身对唐子莲说道：“子莲姐，听说你和徐广二哥是好朋友，这次我已经邀请了他们徐家和咱们组队进入安魂之地，你能不能和徐广二哥商量一下有关细节。”

    风千怕唐子莲怀疑他，刚好这个时候赵家的人也来了，风千连忙接着说道：“子莲姐，我同时也邀请了赵家的人，这不，我还得去和赵铁生商量一下，所以徐家这边就拜托你了。”

    风千说完，不等唐子莲说话，就朝着赵铁生等人跑了过去。

    徐广自然听到了风千说的话，只是他此时就装作没听到一般，他在等待着唐子莲主动来找他。

    唐子莲虽然有些疑‘惑’，但是风千‘交’代的事情，即使没有任何理由，她也会尽力去做，只是犹豫了一会儿，她就笑着走向了徐广。

    安详看见唐子莲居然主动找徐广说话，刚刚缓和下来的心顿时又瞬间愤怒起来，他很想上前揍徐广一顿，但是在安乐的劝说下，他还是选择暂时忍了下来，只是心中的怒火却无法熄灭，心里无时无刻都在诅咒徐广。

    能帮的，风千已经帮徐广了，剩下的就只能靠徐广自己了，风千来到赵铁生那里，与赵铁生闲聊起来，等待着其他历练者的到来，不一会儿世间，应家、刘家等人也都纷纷乘坐青雕敢来了炎荒大峡谷。

    “赵兄，你可认识那人？”风千指着不远处鬓角有着两束白发的诡异青年，问道。

    赵铁生神情严肃的看了一眼诡异青年，才对风千道：“风兄弟不知道此人？难道风兄弟和他有过节？”

    见赵铁生不仅没有回答他的话，反而疑‘惑’的反问他，风千无奈的摇了摇头，笑道：“赵兄，我的确不认识此人，至于和他有没有过节，我也不敢肯定。”

    赵铁生被风千的话‘弄’得更加‘迷’糊了。“风兄弟，此人就是斯顿城后天榜上排名第一，而且是无可争议的第一，他叫韩三山，是杏嘉山的人，别看他只有二十岁左右的样子，其实他已经上百岁了，之所以一直没有晋升先天，听说他就是为了安魂之地的历练。”

    “韩三山拥有秒杀先天高手的实力，如果风兄弟和他有过节，千万要小心了，只要在安魂之地看见他，立即就跑，否则……”赵铁生没有继续说下去，但是风千当然能听明白他的意思。

    赵铁生接着说道：“风兄弟，杏嘉山是隐藏世家韩家的隐居之地，韩家和罗家的实力相差不大，比我们八大家族强得太多了。”

    风千表情凝重的点了点头，没想到这人竟然就是隐世家族韩家的韩三山，他虽然听说过韩三山的名字，却是没有见到过，赵铁生的话对风千还是有些用的，他虽然自负不怕韩三山，但是小心一些总是没有错的……

    