
    炎荒大峡谷中，距离风千等人只有不到一里的地方，城主罗九通以及唐文和安乐等众人，都是仔细的用魂力以及眼睛，观看着风千他们二百四十八人与近两万头赤炎兽的对决，他们神‘色’都是无比的凝重。.

    “城主，这一次的赤炎兽怎么会这么多？根据记载，峡谷中是不可能有如此多的赤炎兽才对，这最后一道关口，近两万的赤炎兽，他们能‘挺’得过去吗？要不我们出手帮帮他们吧！”

    安乐脸‘色’煞白，恭敬的对罗九通说道，他不得不发表自己的意见，因为这么多的赤炎兽，他十分担心安详的安危，生怕安详出事。

    不仅是安乐，在场的大多数人都很担心风千他们这二百四十八人的安危，根据记载，光是这最后一道关口，赤炎兽的数量也从来没有达到过一万五千头，这次不仅超过了这个数量，而且三级赤炎兽就比以前多了近一倍。

    安乐发言，他们都是将目光投降了罗九通，盼望着罗九通能接受安乐的建议，让他们出手帮助风千他们，风千等二百四十八人之中，分别与他们其中的人有着某种关系。

    但是出乎了众人的意料，罗九通并没有同意安乐的提议，而是道：“诸位不要着急，也不要担心，从峡谷入口到这里，他们都已经坚持过来了，相信他们这最后一关同样也能通过，别忘了，之前他们也是遇到了一万五千头赤炎兽，还不是顺利的杀过来了。”

    罗九通话虽如此，可他心中同样担心无比。

    “你们要知道，在安魂之地中，可比现在要危险得太多了，他们如果不能通过这最后一道关口，那么就没有资格进入安魂之地，这里通过不了，进入安魂之地也只有死亡一途。”

    罗九通叹了口气，接着道：“我们跟过去，如果他们真的遇到了生命危险，我们再出手也不迟。”

    说完，罗九通率先朝风千等人与赤炎**战的地方靠近过去，如果风千他们真的无法通过这道关卡，他也不能看着风千他们被赤炎兽杀死。

    罗九通的最后一句话，等于是给安乐等人吃了定心剂，必要的生死时刻，他们可以出手帮助风千等人，这就已经够了。

    众人脸上都是‘露’出了兴奋的笑容，相互对视了一眼，快步跟着罗九通走去。

    风千他们二百四十八人冲入了赤炎兽群，很快就被赤炎兽洪流所淹没了。

    数量对比实在相差太大，他们就好比几头绵羊，冲进了大量的狮群当中一般。

    与赤炎兽接触到一起，双方立即就开始了疯狂的厮杀，一时间，火球术、冰箭、风刃等各种各样的术法攻击，都是从众人手中不要本钱的发‘射’出去，一双双有着灵力包裹的拳头，一柄柄各式各样的武器，其中还有一些散发着绚丽光茫的灵器，都是带着恐怖的力量，一次次的劈砍、撞击在赤炎兽的身体之上，场面异常的惨烈。

    赤炎兽不断的被杀死，风千他们二百四十八人中的人也是不断的受伤，这是一次血腥、惨烈的大战。

    风千虽然只是使用出七成的实力，但是他七成的实力，对于这些赤炎兽来说，却是无比恐怖的，风千展开了修炼以来，最为猛烈、血腥的一次屠杀。

    风千并没有使用灵力，对付这些一、二级赤炎兽，他那恐怖的身体力量已经足够了。

    风千所过之处，赤炎兽纷纷倒地身亡，不论是一级还是二级赤炎兽，风千都是一击必杀，丝毫不留手，与他接触到的赤炎兽，没有一头能够在他的拳头下剩下一口气。

    风千不断的游走，哪里的赤炎兽多，风千就快速赶往哪里，尽可能减少众人的压力。

    猎杀赤炎兽的同时，风千的魂力却是关注着韩三山和罗婷，赵铁生在赤炎兽群中表现也很是凶猛，但是却无法吸引风千的关注。

    风千清楚的看到，韩三山冲入赤炎兽群之中，完全不管冲向他的一、二级赤炎兽，直接冲到了距离他最近的一头三级赤炎兽跟前，那些一、二级赤炎兽，不管用什么方式攻击他，都无法穿透他身上的那层灵力护罩。

    风千看到，韩三山的灵力护罩是土黄‘色’的，他应该是一名土属xing修炼者，他的防御能力堪称变态，在斯顿城，同阶之中能够破开他的灵力护罩的人，绝对不会超过一手之数。

    只见韩三山在众多一、二级赤炎兽的包围、狂攻之下，快速的冲到那头三级赤炎兽身前，双掌前推，两道拇指粗的银‘色’电蛇瞬间‘射’了出去，准确的击中了那头三级灵兽的双眼，三级赤炎兽的双眼立即冒出了两道青烟，整个身体也是瞬间变成了漆黑之‘色’，这个时候，它已经没有了一点生机。

    一个照面，一头三级赤炎兽毫无反抗之力的被韩三山击杀。

    风千眉‘毛’一挑，韩三山竟然还是一名雷电属xing修炼者，难怪他能在斯顿城后天榜上排名第一，土属xing的防御，雷电属xing强大的攻击破坏能力，加上他修炼了上百年时间，对各种术法都是无比的jing通，这种变态，还真是没有几个后天修炼者是他的对手。

    风千也知道，韩三山有着如此恐怖的实力，不将他放在眼里也是正常的。

    韩三山的恐怖实力，风千已经见识到了，风千看到他如此凌厉的攻击，心中已经将他当成了斯顿城后天境界中，除了自己以外的第一人了。

    但是，风千很快就打消了这个念头，因为风千看到，寒冰美‘女’罗婷的实力，一点也不比韩三山逊‘色’半分，甚至还要比韩三山强上那么一丝丝。

    风千清楚的看到，罗婷冲入赤炎兽群中后，身体竟然诡异的消失了，如果不是风千魂力浑厚，恐怕都会认为她是真的消失了。

    罗婷一消失，风千心中顿时一惊，他清晰的用魂力捕捉到，罗婷并不是消失了，而是隐身了，她是一名暗属xing修炼者，而且暗属xing术法中的隐身术都已经被她学会了，而且使用起来是那么的娴熟。

    隐身术是暗属xing术法中最实用的一招，风千都还没有彻底掌握，没想到罗婷竟然能够娴熟的运用了。

    风千仔细的看着罗婷，想看看她隐身之后会怎么样？但是接下来罗婷的攻击，令风千彻底的震惊了。

    只见罗婷就像出入无人之境一般，快速的来到一头三级赤炎兽的身边，她单手一抬，她的手掌心突然出现了一团白茫和一团黑茫，黑白两道光茫以太极yin阳鱼的形状不停的旋转，一开始的时候两团光茫只有巴掌那么大，但是转眼功夫，那团黑白相间的光茫竟然扩张到了方圆一丈那么大，之后风千便震惊的看到，那头三级赤炎兽以及边上的十余头一、二级赤炎兽，就那么被罗婷施展出来的，那到黑白光团所散发出来的强大吸力吸入了光团之中。

    风千震惊的发现，那些被吸入黑白光团中的赤炎兽，瞬间就被一股强大的撕扯力撕成了碎片。

    待得罗婷收回手掌，光团散去，风千却没有看到赤炎兽的尸体碎块，就连鲜血都没有留下一滴。

    罗婷这种强大得离谱的力量，让风千不得不震惊，罗婷只是短短一个呼吸的时间，一招就杀了十余头赤炎兽，连一滴血都没有留下，看上去是那么的诡异与神奇。

    风千震惊过后，立即就想到了传说中的三大圣体。

    风千双眼放光的看着罗婷，如果他没有猜错，罗婷应该是三大圣体中的轮回劫体，她刚才使用的应该就是轮回劫体所特有能力。

    罗婷施展出来的黑白yin阳鱼光团，正是光属xing灵力与暗属xing灵力结合而成的。

    风千心中除了震惊就是兴奋，没想到斯顿城这样的小地方，竟然能出现轮回劫体的修炼者!

    风千也很惊奇的发现，罗婷做完这一切之后，不论是修炼者们，还是赤炎兽，居然没有一个人看见这一异状，也就是说，除了风千自己以外，在场所有人，包括不远处的罗九通等人，根本就没有一个人知道罗婷刚才做了什么？他们甚至连罗婷隐身后的一切都不知道。

    因为风千发现，竟然没有任何一个人关注罗婷所在的地方，这就证明了风千的推断是正确的。

    风千也很纳闷了，他相信罗九通等人都是用魂力观察着整个战场，那为什么他能看见，而罗九通等人却看不见呢？别人也许没有风千这么浑厚的魂力，但是罗就通的魂力肯定比风千浑厚得多。

    风千瞬间就想到了可能是他修炼了虚无诀的原因，轮回劫体虽然逆天，但是也是无法和他的虚无神体相比的，别人发现不了隐身的罗婷，可是他却能清楚的看见。

    过了几个呼吸的时间，风千才发现罗九通以及数名先天高手疑‘惑’的看向罗婷所在的位置，显然他们此时才发现那里莫名其妙的消失了十余头灵兽，这也太诡异了吧！

    罗九通只是疑‘惑’了半个呼吸的时间，风千就看见他的脸上‘露’出了满意的笑容，风千知道，罗九通已经知道发生了什么？罗婷是罗九通的孙‘女’，罗婷是轮回劫体的事情，罗九通显然是知道的。

    但是那些发现异常的先天修炼者们不知道，他们半晌都还在盯着那十余头赤炎兽消失的地方，疑‘惑’的沉思着。

    