
将这里的赤炎兽全部杀死，风千一行人继续快速赶路，这回，风千以及刚才出手猎杀赤炎兽的这八十余人走在了最后，除了风千和赵铁生他们少数的几个人，其余人都开始自行运转功法，恢复消耗掉的灵力，有些身上带有回灵丹的修炼者，也是取出了回灵丹，迅速将消耗的灵力补充回来。

    回灵丹只是二品丹药，却也很是珍贵，它的作用就是能够迅速恢复灵力，至于恢复灵力的多少，取决于服用者的灵力的多少。

    也就是说，修炼者的灵力越是浑厚，服用回灵丹后恢复的灵力就将越多，回灵丹可以说是为风千量身打造的，对于风千这种灵力远超同阶的逆天修炼者，回灵丹的作用才能发挥到极致。

    风千还在唐家的时候，唐文也是给了风千不少的回灵丹，只是风千根本舍不得拿出来服用，这种好东西，留着拼命的时候服用才是最合适的。

    风千一行人快速在炎荒大峡谷中前行，经过与赤炎兽的第一次战斗，风千等人都是明白，赤炎兽正如唐文所说的那样，一见到不是同类的生物，就会发动不死不休的攻击。

    城主罗九通以及其余众多修炼者跟在风千他们身后，与风千他们保持着一里远的距离，用魂力观察着风千他们二百四十八人与赤炎兽的战斗。

    接着行走了半炷香的时间，风千等人转过炎荒大峡谷中的一处弯道，再次遇上了赤炎兽，这里的赤炎兽比起刚才的那一波要多得多，起码得有近两千头，这次，另外的八个小队总共近一百人用了整整半炷香的时间，才将这里的赤炎兽全部杀光，接着继续前进。

    风千他们行走的速度很快，经过了几次与赤炎**战，他们也明白了一个规律，赤炎兽不是散乱的分散在炎荒大峡谷之中，而是一群群的聚集在一起，几乎每隔三十里距离，就会有一群赤炎兽，越接近炎荒大峡谷深处，聚集在一起的赤炎兽就越多，风千以及众人也是越来越感觉到吃力。

    在风千他们二百四十八人行走了一天多时间，行走了近两百里路程的时候，一次就遇到了差不多近万头赤炎兽，风千他们越到最后，猎杀赤炎兽也就越加吃力，原本分成三批的小队，也改为了两批，每批一百二十人左右，即使这样，他们也不得不在猎杀完一群赤炎兽之后，调整休息一会儿，不然灵力恢复根本赶不上消耗。

    还好的是，一行人一路走来，竟然连一头三级赤炎兽都没有遇到，要不是如此，众人的前进速度将会慢得太多。

    大家都知道，最后的八十里路程，才是最艰难的一段路程，风千他们足足用了半天多点的时间，才勉强来到了距离安魂塔一里远的地方，此时风千他们的面前，有着近两万头赤炎兽，二级赤炎兽多达千余头，风千以及众人都是看到，这近两万头赤炎兽中，竟然有着十余头三级赤炎兽，其余的全部都是一级赤炎兽。

    风千等人脸色凝重，近两万头赤炎兽，他们只有二百四十八人，其中还有十余头三级赤炎兽，他们都知道，这将是一场惨烈的苦战，让众人感到欣慰的是，这只是最后一波赤炎兽了，猎杀玩完这一波赤炎兽，他们也就抵达安魂塔了。

    看着密密麻麻的正朝着他们这边冲过来的赤炎兽，就连风千，此时也是一脸凝重之色，韩三山以及那名紫裙女子的脸色并不比风千好。

    风千交代了唐子莲和徐广他们，千万不要与三级赤炎兽接触之后，就想说那些三级赤炎**给他对付时，却不料有人先他一步说了出来。

    “罗婷小姐，这里有十三头等级看不出来的赤炎兽，应该是三级灵兽了，不如你我比比看，看谁杀的三级赤炎兽多，怎么样？”

    开口说话的正是隐世家族韩家的韩三山，而他称呼为‘罗婷’的人，风千看到，就是那名紫裙女子。

    韩三山和罗婷以及除了风千的所有人，都是看不出来那十三头赤炎兽的具体等级，他们只知道那十三头赤炎兽是三级灵兽，只有风千清楚的知道，那十三头赤炎兽都只是三级初期。

    紫裙女子罗婷看了韩三山一眼，脸上没有丝毫表情的点了点头，语气冰冷的道：“可以。”

    罗婷说出这两个字后，就再也不多说半个字，风千知道，这女子是个寒冰美女，让人难以靠近。

    见风千仔细盯着罗婷上下打量，徐广贼笑着，道：“风千兄弟，看来你对寒冰美女罗婷有意思啊！呵呵，兄弟你可得加油了，罗婷可不好追啊？她高傲得很，你也许不知道，斯顿城后天榜上排名第二的人，就是她了。”

    徐广使用的是魂力传音，其他人当然不可能听到，徐广可不敢当着罗婷的面议论她，不然徐广的下场绝对不好过。

    风千一惊，没想到这寒冰美女竟然就是斯顿城后天榜上排名第二的人物，风千白了徐广一眼。“哪有的事情，二哥就别瞎操心了，还是用心应付这些赤炎兽吧！”

    风千脸上没有任何表情，指着前方，赤炎兽此时距离风千等人，只有百来丈远的距离了。

    “各位，这些三级赤炎兽就交给我和罗婷小姐来对付，你们只管猎杀其余的赤炎兽，我和罗婷小姐将三级赤炎兽清理掉之后，再回头帮助你们。”

    韩三山见罗婷点头答应，兴奋的对众人说道，众人当然都是立即点头，他们可没有罗婷和韩三山的实力，让他们去对付三级灵兽，那是找死的行为。

    别说是他们，就是斯顿城后天榜排名第四的赵铁生，单独对付一头或者两头三级初期赤炎兽，肯定都是无比吃力的，罗婷和韩三山主动去猎杀三级赤炎兽，他们欣喜的同时，也很感激罗婷二人。

    在场的二百四十八人中，就以韩三山和罗菲以及赵铁生实力最强，其他人遇上三级赤炎兽，八成会丧命。

    当然，风千是被众人忽略掉的，不说风千所表现出来的实力和韩三山以及赵铁生三人没法比，就是风千的境界，也是清楚的摆在那里，一个后天后期境界的人，谁会认为他拥有不下于韩三山三人的实力，众人都没有想到风千是故意隐藏了自己的实力。

    韩三山话音一落，灵力全力运转间，双腿快速迈动，瞬间就冲进了赤炎兽群之中。

    紫裙冰冷女子罗婷见此情形，也是在韩三山冲出去的一瞬间，就以和韩三山相差不多的速度冲进了赤炎兽群，他们的灵力形成了坚实的护罩，将身体笼罩在内。

    韩三山和罗婷他们两人不仅要对付那些三级赤炎兽，同时还要面对如此多的二级、一级赤炎兽的攻击，一个不小心，他们就会死无葬身之地，所以他们都不敢大意，灵力全力运转起来。

    韩三山和罗婷冲了出去，风千等一百四十六人自然也是跟着冲了进赤炎兽群中，不然让近两万头赤炎兽围攻罗婷二人，他们二人肯定坚持不住多长时间，就会被赤炎兽们踩成肉饼，更别说猎杀那十三头赤炎兽了。

    这是炎荒大峡谷中剩下的最后一群赤炎兽了，所以风千他们二百四十八人都是全部全力出手了，再也不需要保存实力。

    二百四十八人猎杀近两万头赤炎兽，平均每个人要杀八、九十甚至近百头的赤炎兽，此时风千用出了七成的实力，唐子莲以及徐广等人要杀死近百头赤炎兽，压力非常的大，弄不好就会被赤炎兽杀死，所以风千必须要多杀些赤炎兽，减轻他们的压力。

    本来风千打算一个人对付所有的三级赤炎兽的，暴露实力他也在所不惜，但是韩三山和罗婷二人将此事包揽了下来，他也乐得清闲。

    再说了，即使风千一个人去杀十三头赤炎兽，也不可能使用全力，这些赤炎兽虽然都是三级初期灵兽，但是他们的实力比起先天初期修炼者来，还要略微差上一些，最重要的是这些赤炎兽没有智慧，只懂得胡乱蛮横的攻击，就连术法也都不会使用。

    赤炎兽是怎么诞生，没有人知道，但是大家都知道，赤炎兽是火属性灵兽，只是他们是不会任何火属性术法的火属性灵兽，这个缺点，让众人的压力小了很多很多，要是赤炎兽懂得术法攻击，那么风千他们二百四十八人怎么可能走到现在，都没有一个死亡。

    风千他们二百四十八人一路来到这里，并无一人被赤炎兽杀死，但是大部分人都是受伤在身，只有几名实力较低的后天后期境界的人，在多次与赤炎兽苦战中受了重伤，那名唐家的后天后期女子就是其中之一，风千现在也知道了她的名字叫唐娇，因为就是风千在两头二级赤炎兽的口中，将她救出来的，不然唐娇早已经死了。

    猎杀这些一、二级赤炎兽，风千就跟杀鸡一样，毫无压力，一路走来，风千从头到尾都没有用过一次术法攻击，连灵力都没有使用，完全是一通拳打脚踢的身体力量攻击。

    在这之前，韩三山和罗婷也是和风千一样，并没有使用任何术法攻击，但是此时他们要对付的是三级赤炎兽，以及大量的一、二级赤炎兽，他们终于使用出了灵力，施展出了术法攻击。

    风千一边屠戮着赤炎兽，一边用魂力观察着韩三山和罗婷二人，风千想看看斯顿城后天榜排名第一和第二的人物，究竟有多强？比起排名第三的安逸强了多少？