
    炎荒大峡谷入口外面的荒地上，此时已经聚集了近千人，这些人中大多都是后天修炼者，先天境界的高手也有一二十人，这些修炼者和风千一样，都是为了安魂塔开启而来。

    此时已经是正午了，秋天的气候虽然温和，可是正午的阳光依然有些炙热。

    大约又过了半炷香的时间，不知道是谁突然喊了一声：“城主带着罗家的人来了。”

    随着这道声音传出，众人都是抬头看向斯顿城方向的高空，风千也是抬头看去，只见九头体型庞大的青雕整齐的向炎荒大峡谷飞了过来，这九头青雕的前面，赫然有着一头身体几乎是青雕两倍庞大的巨大冰鸟，冰鸟身上坐着一名身穿帝王袍，头戴帝王冕的老者，他的身后坐着一名看上去十分美丽的紫裙‘女’子。

    风千曾经看到过安逸的那头冰鸟，但那头冰鸟和眼前的这头比起来差的远了，这头冰鸟不仅身体比安逸的那头大的多，最重要的是风千能看出这头冰鸟的等级，赫然是一头四级初期灵兽，而安逸的那头只是二级灵兽而已。

    看到冰鸟身上的那名老者，风千从他的穿着上就可以看出，他应该就是斯顿城的城主罗九通了，风千也是一眼就看出，罗九通也是一名真人境界的高手，而且还是一名真人巅峰高手。

    冰鸟和九头青雕很快抵达风千他们的头顶上空，之后降落到地面上，包括风千在内，在场所有人都是连忙上前行礼，拜见城主罗九通。

    不论是在哪里，只要有人类存在，就会有相应的统治者，这是一个不可改变的规律，没有统治者的约束管制，社会将会变得没有规矩可循，那么整个世界就会‘乱’做一团。

    斯顿城罗家就是斯顿城这一片天地的统治者，而罗九通也就是罗家挑选出来管理斯顿城的城主，他是斯顿城的帝王，拥有斯顿城说一不二的话语权，以及斯顿城所有人的生杀权。

    当然，作为斯顿城的帝王，罗九通显然不会那么做，事实也证明了罗九通是一名受斯顿城所有人尊重、爱戴的好城主。

    风千曾经了解过罗九通的一些事迹，对罗九通的行为作风很是欣赏，风千对罗九通也是十分尊重的。

    众人行礼后，罗九通面带微笑，用手向下压了压，示意众人肃静，声音低沉而有力的传入所有人的耳中。

    “各位不必多礼，如今又到了安魂塔开启的ri子，我和大家心中一样的兴奋，这也是我第二次主持安魂塔的开启，希望大家都能在此次安魂塔开启的过程中，得到丰厚的收获。”

    罗九通说完，现场立即想起了热烈的掌声，掌声热烈高昂，久久不能平息。

    罗九通再次示意众人安静，接着道：“现在，请拥有安魂‘玉’牌的所有人出列，站到这边来。”

    风千等人毫不犹豫的闻声站了出来，走到罗九通所指定的地方站立着，罗九通所带来的罗家子弟总共有十八人，其中十五人是后天修炼者，他们也都站了出来，走到风千他们站立的地方站定。

    风千本以为罗家此次派出来参加安魂之地历练的人至少得有三十名以上，却不料事实只有他想象中的一半而已，就是徐家，此次也是派出了十几人，风千有些疑‘惑’，按理说罗家不可能只派出这么点人进入安魂之地。

    安魂塔开启的前一年，也就是去年的这两天时间，安魂塔之中会有二百五十枚安魂‘玉’牌飞出，而这些安魂‘玉’牌则就是被罗九通派人全部收走，之后与八大家族商量，将一部分安魂‘玉’牌瓜分给他们九大家族，剩下的一部分也是通过某种方式，流传到斯顿城各地，由斯顿城实力强大的后天修炼者们去争夺。

    当然，也有先天高手将安魂‘玉’牌争到手，然后给他的亲友中的后天修炼者来参加安魂之地的历练。

    总之，到了最后，持有安魂‘玉’牌的修炼者，才能在安魂塔开启的时候，进入安魂之地历练。

    风千并不知道罗家以及八大家族是怎样分安魂‘玉’牌的，所以才会疑‘惑’罗家来的人少，但是他也只是稍微疑‘惑’了一下而已。

    “嗯，二百五十枚安魂‘玉’牌，到场的有二百四十八人，不错，比我意想中的要好上一些。”

    罗九通看着风千等人，点了点头后，又接着说道：“各位，你们都是斯顿城后天修炼者的jing英人物，也是我斯顿城未来的希望，我先祝你们都能平安回来，并且满载而归。”

    又是一阵热烈的掌声过后，罗九通才表情严肃的说道：“各位，现在告诉你们一个很不好的消息。”

    罗九通说到这里，几乎所有人脸上的笑容都是一僵，不明白罗九通这句话是什么意思？

    “各位，我们一直没有告诉大家，其实这次安魂塔的开启与以往不同，大家都是知道的，一直以来，前往安魂之地的修炼者是可以相互组队的，所有人都是被一次传送进入安魂之地，到达安魂之地后也是出现在同一个地方，那样能大大的提高生存几率。”

    罗九通说道这里，大部分人都已经猜到了罗九通要说什么了，参加安魂之地历练的所有人都是脸‘色’凝重，都不敢相信这是真的。

    果然，罗九通接下来的话，让众人明白他们的猜想的确是事实。

    “但是，我要遗憾的告诉各位，这次进入安魂之地，是不能组队的。”

    众人听到罗九通的话后，顿时脸‘色’一变，他们虽然已经猜到，但罗九通亲口说出来，他们还是有些难以接受。

    不仅是拥有安魂‘玉’牌的人，就是那些没有安魂‘玉’牌的人，也都脸‘色’难看的听着，斯顿城八大家族中带领子弟们来到这里的先天高手们，也是一脸的凝重之‘色’，显然城主罗九通之前也没有告诉过他们此事，他们个个神‘色’布满了担忧。

    不能组队进入安魂之地，这意味着什么？意味着他们此次历练将会非常危险，安魂之地灵兽众多，他们二百四十八人，最后有可能活着出来，也许不足一半，甚至更少。

    众人都知道，组队进入安魂之地，不仅收获会提高很多，最重要的是安全有了保障，如果单独进入安魂之地，除非立即找个地方躲起来，或者运气好没有遇到等级高的灵兽，就是一、二级灵兽，也不要一次遇上多头，否则将难以生存下来，更别说在安魂之地呆满一年了。

    罗九通毫不在意众人的表情，停顿了一下，让众人消化一下他说的话后，才继续说道：“此次进入安魂之地，是随机传送的，也就是说，你们二百四十八人，进入安魂之地后所在的位置都不相同，大家也都清楚，安魂之地每过五百年开启一次，而根据历届历练者们的总结，每一次安魂之地的环境地形等等，都是完全不同的，所以此次安魂之地历练，将会危险无比，如果有人现在想要退出，请站出来‘交’出‘玉’牌，这是你们最后的一次机会，谁也不敢保证你们能平安回来。”

    安魂之地的环境等等每一次都是不一样的，这事情大家也是知道的，正因为如此，斯顿城才从来都没有安魂之地的地图贩卖。

    如果安魂之地的环境等等不会变化，一直都是保持原状，那么即使风千他们是被单独传送到不同的地方，也可以根据地图上的指示，选定一个地点，大家进入安魂之地后，往一个方向前进，最终就会聚集到一起，但是安魂之地的条件，显然是不允许他们这么做的。

    风千倒是没有多大的压力，他一个人倒是没有什么？但是不能组队，他很担心唐子莲和徐广他们。

    他们进入安魂之地后，也不是说没有可能走到一起，但是几率十分渺茫，说不定兄弟朋友还没有走到一起，却是遇上了自己的仇敌。

    从安魂之地的相关资料上，风千还知道安魂之地中有一种神奇的力量，这种神奇的力量，压制住了修炼者的魂力，就是再强大的后天修炼者，在安魂之地中，所能延伸出去的魂力，不会超过十丈，这才是最要命的。

    在场的二百四十八名持有安魂‘玉’牌的后天修炼者，在听到罗九通的话后，大部分人都开始犹豫了起来，这次安魂之地历练变得非常危险，简直可以说是有去无回。

    有些自认为实力比较弱的人，都是打算放弃这次历练了，他们可不想为了安魂之地的好东西而送了命。

    风千也理解这些人的心情，安魂之地的东西虽然好，可也要有命去享用才行，得到好东西没命使用，再好的东西也没有任何价值。

    不一会儿时间，就有十几人站了出来，他们放弃了历练的机会，将安魂‘玉’牌解除认主后‘交’给了罗九通。

    风千看到，这十几人都是后天后期修炼者，显然他们是这二百四十八人中垫底的存在，风千也想劝唐子莲放弃，但是唐子莲自己都没有选择放弃，风千也就不多说什么？安魂之地虽然凶险万分，可其中的机遇也是无与伦比的，唐子莲坚持，风千自然支持她。

    让风千不解的是，那名唐家新加入进来的历练者‘女’子，竟然也没有放弃，只是风千瞬间就释然了，那名‘女’子是后天后期境界，他和唐子莲也是后天后期境界，他们都不怕，那名‘女’子不放弃历练也是正常的，说不定人家也有什么强大的底牌也说不一定。

    