
风千没有想到，安魂果还有如此功效，能治疗以及修复灵魂的丹药，珍贵程度可想而知，风千得知安魂果的强大作用后，就想多弄一些安魂果储存起来，留着自己使用，只是风千也知道，安魂果非常的奇异，摘下来后只能用安魂玉牌保存，任何玉制盒子以及空间器物都无法保存安魂果，不知道能不能将安魂树直接移栽到天鸿世界中去？

    这种事情，众人都有想到，但是他们也只是想想，立即就放弃了，他们可没有风千的这种天鸿世界，想要私存安魂果显然是不可能的，就是风千，在没有证实安魂树能否被他移栽到天鸿世界之前，也只是抱着试一试的心态。

    安魂果可是斯顿城的安魂塔中独有的，大陆上其它地方是绝对不可能生长安魂树的，安魂塔又是五百年开启一次，安魂果在大陆上的稀少程度可想而知，一枚一级安魂果，在大陆上的市场价格，就已经达到恐怖的一万下品灵石，也就是一百五十万金币的价格，而要炼制出一枚一级安魂丹，所需要的一级安魂果也多得可怕，需要上千枚安魂果才能成功炼制出一枚一级安魂丹，一枚一级安魂丹的价格，绝对在一千万下品灵石以上，安魂塔开启一次，斯顿城各大家族都能获得巨大的财富。

    这么好的东西，众人都是非常想要占为己有，只要顺利，在安魂之地应该能得到几十甚至上百枚安魂果，那可是上百万下品灵石，谁都舍不得交出去，但是也没有办法，安魂果被收入安魂玉牌中，一旦离开了安魂之地，罗家和八大家族将会立即收回所有人的安魂玉牌，一年期满，即使那些死在安魂之地的人身上的安魂玉牌，也会被传送出安魂塔，最终还是得落到九大家族手中。

    众人都是神色严肃站立在当场，等待着安魂碑的出现……

    一刻钟的时间很快就过去了，风千以及众人也已经看到，那宽阔无比的安魂之门突兀的消失不见了，随之，一道十来丈高，通体土黄色的古老石碑，从风千他们不远出的地面缓缓破地而出。

    众人都是发现，这道古老的石碑，就仿佛虚幻的一般，上面竟然还有着许多古老的奇异符文若隐若现。

    风千以及众人都不再吃惊了，从一开始到现在，与安魂塔有关的一切都是那么的神奇，大家也都是见怪不怪了。

    “安魂碑已经出现，大家赶紧取出安魂玉牌，对照相应的号数将安魂玉牌贴在安魂碑之上，安魂碑就会将大家传送到安魂之地了。”

    众人立即就明白这就是安魂碑，随着罗九通这么一说，众人立即就发现，安魂碑碑底有着一排安魂玉牌模样的印记，刚好二百五十道印记，将安魂碑缠绕了一圈。

    风千以及众人都不敢耽搁，安魂碑只存在一个时辰就会消失，他们必须尽快进入安魂之地，否则将会没有进入安魂之地的机会。

    虽说安魂碑会存在一个时辰，但是谁也不敢保证它不会提前消失，再说了，安魂碑传送众人到安魂之地，谁也不知道它需要多长的时间，所以罗九通说完，众人都是争先恐后的去寻找与自己的安魂玉牌相对应的号数印记，早点传送到安魂之地才是最重要的。

    安魂碑只有十丈高，根本无法让风千他们二百四十八人同时接近，众人只能依次逐步接近安魂碑，先接近的人传送走了之后，后面的人再跟上。

    根据罗九通所说，风千已经明白了，以前历练者传送到安魂之地，不是由这道石碑传送的，而是类似安魂之门的一道空间之门，只要持有安魂玉牌，就能通过那道空间之门进入安魂之地，只是不知道是怎么回事？这次竟然没有安魂之门出现，反而冒出这么一道石碑？

    至于罗九通是如何知道这道安魂碑的事情，风千也明白，一年前安魂玉牌流传出去的时候，这些信息同样随着安魂玉牌流传了出去，罗九通自然知晓一切。

    历练者们纷纷走到安魂碑面前，小心的将各自的安魂玉牌贴合到相应的号数印记上。

    风千和唐子莲以及赵铁生和徐广他们，并不着急先进入安魂之地，反正到了安魂之地，大家都不是在一个地方，他们没有必要和其它人争先后。

    风千他们不急，韩三山以及罗婷几人也是一样，并没有急着上前，只是在后面仔细的看着。

    当第一批接近安魂碑的历练者们，将手中的安魂玉牌贴合在安魂碑之上后，风千等人都是清楚的看到，巨大的安魂碑散发出了各种各样颜色的光晕，那些光晕分别将那些历练者笼罩在内，之后先上前去的第一批历练者，在安魂碑散发的光晕笼罩下，就那么不约而同的凭空消失不见了。

    大家都知道，他们现在肯定已经身处安魂之地了。

    在第一批历练者被传送走了之后，安魂碑上竟然神奇的出现了那些历练者的姓名以及安魂玉牌的号数，这些名字散乱的排列在巨大的碑面上，众人都是十分疑惑，不知道这是怎么回事？

    风千看到，就连罗九通都是一副吃惊的样子，显然他也搞不懂安魂碑怎么知道这些人的名字，还将这些人的名字留在了安魂碑碑面上。

    这种无法弄清楚的事情，风千只是惊讶了一瞬间，就不再去想了，与安魂塔有关的一切都很神秘，风千知道他现如今是无法弄懂其中的各种原因的，何必多添烦恼，安心传送去安魂之地即可。

    历练者大约四五十人被传送一次，安魂碑传送的速度也是快得不可思议，很快，大部分历练者都已经被传送走了，只剩下风千和韩三山以及罗婷等十几人还在安魂踏第一层中。

    “子莲姐，徐广二哥，赵兄，我们也走吧！进去之后，大家多加小心，如果大家能够相遇，就不要走散，我总感觉这次安魂之地的历练会很危险。”看着韩三山和罗婷等人也传送离开了，风千有些担心的对赵铁生他们说道。

    “风兄弟放心吧！我们会小心的，你也小心一些，保命要紧。”赵铁生点了点头，连忙说了一句，之后便找到自己的安魂玉牌号数印记，在安魂碑发出的一团金色光晕包裹下，凭空消失不见。

    唐子莲以及徐广几人也都郑重的点了点头，跟在赵铁生后面传送走了。

    二百四十八名历练者，转眼间就只剩下风千一人还在安魂塔之中，再次看了一眼巨大奇异的安魂碑，风千不在迟疑，快速找到四十九号玉牌印记，将自己的安魂玉牌贴了上去。

    之前众人接触到安魂碑，都只是被一种颜色的光晕包裹，最多的也就是被两种不同颜色的光晕包裹，而风千却完全不同，旁边的罗九通以及唐文等人，根本没有看见任何一种光晕将风千包裹，他就那么毫无征兆的消失了。

    是的，风千在握着安魂玉牌接触到安魂碑的一瞬间，就已经被传送走了，只有风千自己清楚，他同样是被安魂碑散发出的光晕包裹的，只是包裹他的是无色光晕，这道光晕就如他的虚无灵力一般，看似无形无色，其实颜色可是多达十几种，风千也是瞬间就明白了，包裹他们这些历练者的光晕，不同的属性体质，遇到的光晕颜色都是不相同的。

    所有人都已经成功的被传送走了，罗九通以及唐文等十几名先天高手，松了口气的同时，也开始担心起来，他们都期盼着自己的亲人能够得到大丰收，平安归来。

    “好了，此时他们都已经到了安魂之地了，你们也各自找个地方修炼去吧！我们也要在这里呆上一年才能出去。”罗九通看了一眼唐文等人，挥手说道。

    唐文以及安乐等人都是恭敬的回应了一句，之后也像地面上盘坐着的那近千后天修炼者一样，找地方凝神修炼去了。

    安魂之门已经消失，要等到一年期满才会再次出现，他们身处安魂塔内，即使有着破空符，也是无法离开安魂塔的。

    大家都很清楚，安魂塔就如一座牢狱一般，只要进来，在一年期满之前，任何人都别想从安魂塔中出去。

    一年的时间，对于唐文他们这些先天修炼者来说，并不算长，只要凝神修炼，很快就会过去。

    安魂塔之中，大家都已经进入了入定状态修炼，就连罗九通也是坐在一个小角落处，看了一眼那依旧屹立在安魂塔第一层中，周身光晕流转不息的巨大安魂碑，他缓缓的闭上了双眼，也开始凝神修炼。

    在外面，他闭关一次也不止一年时间，在这里修炼一年根本算不得什么？

    安魂塔第一层中的天地灵气实在是太浓郁了，比起用下品灵石修炼，也差不了多少，唐文等十几名先天高手以及罗九通，在这里修炼同样不会感觉到枯燥，虽然一年时间他们都不会有太多进步，但是至少是有进步的不是！