
一个时辰后，风千一行人不管是盘膝坐在地上疗伤，还是在恢复着自身灵力的修炼者们，都开始逐渐的睁开了双眼，站起身来。

    又过去了半个时辰的时间，众人已经全部疗伤完毕，灵力也都恢复到了最佳状态，此时距离安魂塔开启只有不到半个时辰了。

    “恩，都恢复了，很好，都跟我来吧！”罗九通见众人都是已经站起身来，面带笑容的说道，之后便带领着风千一行人朝安魂塔走去，为风千他们护法的近千修炼者，也是立即跟在风千他们身后，生怕落后了就进不去安魂塔中一般。

    一里的路程并不远，风千以及众人很快就来到安魂塔跟前，风千抬头看去，只见一座高百丈，底层直径两百丈的巨型塔楼屹立在炎荒大峡谷最深处。

    塔楼共七层，颜色跟炎荒大峡谷中的环境一样，是暗红色的。

    “这就是斯顿城最出名的明遗迹安魂塔啊！”风千不禁心中感慨，这安魂塔就仿佛一座永恒之塔一样，屹立在子七大陆上亿万载岁月而不朽。

    风千发现，安魂塔无时无刻都散发着古老沧桑、浩瀚神秘的无尽气息，让人有一种跪下去对着它顶礼膜拜的冲动。

    奇怪的是，安魂塔既没有门，也没有窗户，完全是封闭着的，这让风千有些不解起来，风千还发现，安魂塔是八角形的，它的四周仿佛有着淡黄色雾霾缭绕，看上去有种神奇的虚幻感。

    风千等人在安魂塔外五十丈远的地方停下，罗九通上前三步，仔细的观看着安魂塔。

    不多时，风千以及众人看到，罗九通突然对着安魂塔外的虚空，就是一道灵力所化的巨大拳头砸了出去。

    风千以及众人都是清楚的看到，原本什么也没有的虚空中，因为罗九通的强大灵力巨拳攻击，竟然瞬间多出了一道金黄色的光罩。

    这道金黄色的光罩，将整座安魂塔包裹在内，风千瞬间就明白了，这金黄色光罩是保护安魂塔、将安魂塔与外界隔绝开的阵法禁制，有着这道光罩的隔绝，即使你能看见安魂塔，也无法接近安魂塔，也就无法进入安魂塔之中。

    一旦有人接近安魂塔，就会遭到这道阵法禁制光罩的阻挡，甚至还会引来阵法禁制光罩的攻击。

    这道阵法禁制光罩等级非常高，风千虽然不知道它属于几级阵法禁制，但风千知道它最少也是七级阵法禁制，只有七级以上的阵法，禁制光罩才有如此威慑力。

    “风兄弟，这个阵法禁制是亿万年前，斯顿城出了一个大能者，他实力通天，更是一名阵法宗师，为了不让斯顿城以外的人争夺安魂塔中的资源，他耗费大量宝物，精心布置了这个大阵，将大阵禁制的钥匙交给了历代城主保管，也就是说，除了斯顿城城主本人之外，没有人能够打开安魂塔的阵法禁制，进入安魂塔里面去，在如今的子七大陆上，能够强行破开这个阵法禁制的人，恐怕已经没有一个了。”赵铁生离风千最近，他看着风千，感慨着说道。

    赵铁生话音刚落，众人就看到身前的巨大阵法禁制光罩上，缓缓的浮现出一道光门，这道光门宽两丈，高三丈，光门上除了一个巴掌大的古老印记外，再无他物。

    “风兄弟，这道光门就是阵法禁制的唯一进入通道，只有大阵的钥匙，才能打开光门，从而进入大阵内部，当然，也可以强行破开阵法禁制，但是那得多强大的实力才能做到，总之如今能强行破开这个大阵的人绝对不多。”

    风千点了点头，对于阵法，风千并不怎么了解，他也只是知道一星半点，但是赵铁生所说的阵法禁制通道，他还是知道的，这通道就是这个封禁大阵的阵门。

    一个阵法的布置，最基本的就是阵基和阵盘，阵门是封禁类阵法独有的构造特点，封禁类阵法的阵门，能让人轻易的来回穿梭阵法内外，而不会受到阵法本身的阻挡以及攻击。

    大阵的阵门彻底的浮现出来后，众人便看到，罗九通的手中突然多出了一枚巴掌大的金色玉牌，这枚玉牌上面的印痕和阵门上面的那道古老印记一模一样。

    风千以及众人都是清楚的明白，罗九通手中的金色玉牌，必定就是这个大阵阵门的钥匙。

    果然，只见罗九通迅速走上前去，将手中的金色玉牌帖合到阵法光门上面的那道印记上，随后整个大阵禁制剧烈的颤动了一下，黑色玉牌飞回了罗九通手中，而大阵的阵门已经消失不见，之前阵门所在的位置，变成了和阵门一般大小的方形通道，就像是大阵的禁制被切割出了这么一快通道一般。

    “大家赶紧进入大阵，只有一刻钟的时间，阵门通道将会关闭。”罗九通打开了大阵的阵门，连忙冲入了大阵，对着还在发呆的众人大声喝道。

    风千以及在场众人被罗九通这么一喝，立即清醒过来，接二连三的进入到大阵之中。

    所有人都进入阵法内部之后，金色光门立刻再次关闭，随之消失不见，刚才的阵法通道处已经变回原来的光罩模样，显然阵法禁制已经再次封闭了。

    这个时候，城主罗九通的声音也是随之再次传入众人耳中。

    “安魂塔马上就会打开，大家都按顺序排好，待得进入安魂塔的安魂之门显现出来，好依次进入安魂塔之中。”

    罗九通话音未落，风千以及众人立刻就感觉到，脚下的大地突然开始颤动起来，而且颤动得十分强烈，巨大的安魂塔都是开始剧烈的摇晃起来，仿佛随时都会倒塌一般，让人心中有种压抑、惊恐的感觉。

    强烈的颤动不大会儿就消失了，随着地面颤动消失，众人立即就发现，那没有任何门窗的安魂塔底层的古老墙壁上，竟然出现了一道非常宽阔的大门，大门是敞开着的，只是无法看清楚大门内部的一切。

    没有人知道安魂塔底层的这道大门是如何出现的，风千以及众人都是呆呆的看着这道大门，感觉太不可思议了，在众人心中，安魂塔的神秘又增加了一分。

    在罗九通的带领下，众人很快便从这道奇异的大门之中，进入到安魂塔第一层内。

    一进入安魂塔，风千以及众人立即就感觉到，炎荒大峡谷中的那种炎热的的高温消失了，取而代之的是非常温和舒适的感觉。

    这是一片荒茫茫的大地，方圆不知道多大，因为众人都无法用肉眼以及魂力扫视到这片大地的边际。

    风千心中感慨：“这安魂塔看起来并不算太大，里面的空间竟然大到这种程度，简直是太令人匪夷所思了。”

    风千估计，这安魂塔第一层的空间，少说也有十里以上，里面除了荒凉的大地，其它什么都没有，也看不见通往第二层的通道大门。

    要说安魂塔第一层中有什么吸引众人，无疑就是这里的天地灵气了。

    风千以及众人都是震惊的发现，这里的天地灵气非常的浓郁，如果风千没有大量的灵石，他都不想进入安魂之地去历练，干脆留在这里修炼了。

    如此浓郁的天地灵气，风千相信，他只要不到一年的时间，就能晋升到后天圆满境界。

    震惊过后，除了那些先天高手以及罗九通和风千他们二百四十八人历练者外，近千后天修炼者们都是纷纷寻找到合适的地方，拼命的吸收起天地灵气，疯狂的炼化转化为灵力。

    风千等人也都知道，这些人此行的目的就是在这里修炼，现在来到了这里，他们当然会放开手脚的去炼化这里浓郁的天地灵气。

    看到那近千后天修炼者几乎都已经进入入定状态，罗九通点了点头，转身对风千他们二百四十八人道：“各位，安魂碑会在一刻钟之内显现出来，到时候你们就能进入安魂之地了，安魂之地的凶险我就不再多说了，你们进入安魂之地后，务必以保命为主，那里面的宝物虽然非常诱人，但是我希望大家不要为了宝物而失去自己宝贵的生命，希望你们之中能有一半以上的人能平安归来。”

    风千等人都是脸色凝重，他们都是斯顿城的天才，都知道罗九通话中之意。

    “各位，大家也都清楚，安魂之地有着大量的安魂果，收集安魂果就是你们此行竞争的目标，安魂之地里面的各种灵药以及矿物等等，你们能得到是你们的运气，得到了就是你们的，至于安魂果，大家可能不知道它的作用，我也不怕告诉大家，安魂果是用来炼制安魂丹的灵药，安魂丹则是用来治疗和修复灵魂的丹药，珍贵之处大家都可以想象得到。”

    罗九通说到这里，停顿了一下才继续说道：“安魂玉牌可以用来收集安魂果，你们所收集到的安魂果，都将要上缴，收集到安魂果最多的前三十名，都会得到我罗家以及八大家族拿出来的物品奖励，至于奖品是什么？大家也不必猜想，只有你们平安的从安魂之地出来，并且成功进入前三十名才能知道，一年后我和八大家族高层都会来安魂塔外面，迎接你们到江心湖畔，为你们庆贺并颁发奖品。”

    罗九通说完，满脸期待的看着众人。