
杀了十余头赤炎兽，罗婷没有半分停留，她依然隐着身，快速的向另一头三级赤炎兽移动而去。

    在场除了风千、罗九通以及那些先天高手外，韩三山也是发现了那些赤炎兽突然消失的诡异情况，只是他也是一头雾水，不明白发生了什么？

    他知道罗婷是暗属性修炼者，见罗婷隐身了，他并没有太多惊讶，罗婷在斯顿城后天榜上排名仅次于他，罗婷已经学会了暗属性术法中的隐身术并不是太奇怪。

    只是她同样也很疑惑。“罗婷隐身了这么长时间，怎么还不见她现身击杀三级赤炎兽，他可是已经成功击杀了一头赤炎兽，马上就要进行第二头的击杀了。”

    风千现在已经肯定，罗婷的实力绝对不会比韩三山差，轮回劫体可不是摆着看的，就凭韩三山没有发觉罗婷已经击杀了一头三级赤炎兽以及十余头一、二级赤炎兽，风千知道，如果罗婷用刚才的那招偷袭韩三山，韩三山肯定必死无疑，就连风千自己，如果不使用虚无灵力，估计都挡不住那可怕的黑白太极阴阳鱼旋转光团的绞杀。

    风千也是已经意识到了，三大圣体的修炼者非常的强大，绝非浪得虚名。

    杀戮在继续，时间在流逝，随着越来越多的人身受重伤，灵力枯竭而失去了战斗力，赤炎兽的数量也随之急剧下降。

    战斗持续了不到半炷香的时候，十三头三级赤炎兽尽皆身死，韩三山和罗婷也加入到屠杀当中。

    韩三山杀了六头三级赤炎兽，而罗婷杀了七头，除了一开始使用轮回劫体特有的能力外，罗婷之后并没有再使用那种诡异神秘的力量，她完全靠着暗属性术法击杀了剩余的六头三级赤炎兽。

    韩三山有些郁闷，他只杀了六头三级赤炎兽，他也只看见罗婷杀死了六头三级赤炎兽，那还有一头三级赤炎兽哪里去了？他当然不会认为是罗婷杀死的，没有了最后一头三级赤炎兽的踪迹，所以他才疑惑不解起来。

    整整一个时辰后，这场惨烈的大战终于在一名后天巅峰修炼者，将一头二级赤炎兽一刀砍下其头颅，而这名后天巅峰修炼者也是最终灵力、体力不支的瘫软在地上大口的喘着粗气而结束。

    这场大战下来，风千他们二百四十八人当中，有一百八十六人重伤失去了战斗力，五十七人受伤较轻，可也灵力枯竭，体力透支，只有风千、罗婷、韩三山、赵铁生以及一名后天巅峰修炼者还有战斗力。

    那名和他们一样还有战斗力的后天巅峰修炼者，风千在赵铁生的解说下，也知道了他就是斯顿城后天榜上排名第五的人，名叫陆涛，是一名真正的散修。

    风千自称散修，是因为司徒家族实在是太弱小了，在斯顿城这些大家族面前，风千的那点背景，和散修没有多大的区别。

    陆涛虽然还有一点战斗力，可风千也知道他快要坚持不住了，他身上也是被赤炎兽留下了几道醒目的伤口。

    风千看向坐在地上全力疗伤，恢复灵力的唐子莲和徐广等人，心中松了口气，唐子莲他们虽然重伤在身，可好歹也保住了性命。

    风千心中十分欣慰，他付出了这么大的力气，是多么的值得。

    近两万头赤炎兽，风千一个人就杀了两千多头，其中二级赤炎兽多达六百头，要知道，近两万赤炎兽当中，二级赤炎兽才有一千头左右，风千一个人就杀了超过一半。

    风千知道，如果没有他，众人要杀死近两万的赤炎兽，估计还要一些时间，最重要的是有些人可能已经死在赤炎兽的手中了。

    这场战斗异常的惨烈，炎荒大峡谷中的所有人都是非常的紧张，风千的如此战绩，也没有多少人知道，应该说，只有罗九通一人认真关注他，就连罗婷和韩三山，都没有关注风千，风千最后还能和他们四人站在赤炎兽的尸体上，他们虽然疑惑，却是认为风千之前肯定是躲在某个角落没有出力。

    所以，除了赵铁生之外，陆涛他们四人都是对风千生出了不屑，厌恶的情绪。

    罗九通看着风千的眼神，满是带着笑意的欣赏，他很清楚这场战斗，风千出的力气是多么的大，风千一个人杀死的赤炎兽，可是达到了总数恐怖的十分之一，比起罗婷、韩三山以及赵铁生和陆涛四人杀的赤炎兽加起来还要多出几百头。

    战斗结束，罗九通笑眯眯的走到风千身边，再次上下打量了风千一番，开口道：“不错，年轻人，你叫什么名字？安魂之地历练结束后，老夫想请你到府上坐坐，不知你意下如何？”

    风千一愣，立即就知道罗九通肯定看到了他猎杀赤炎兽的整个过程，心中顿时就生出了些许担忧。

    但是罗九通说话没有一点上位者的压迫感，他是那么的和蔼，平易近人，风千也没有在他身上感受到任何的歹念生出，看来罗九通是真心想邀请他到城主府做客，并不是打他的什么主意。

    罗家连轮回劫体的体质属性修炼者都有，也许人家只是见他实力强大，将来可能成就非凡，所以想要结交他也说不定。

    他风千这次猎杀赤炎兽的表现是非常的惊人，但是将来的成就也是无法和罗婷相比的，至少罗九通是这么认为的，他完全忽略了风千是没有使用术法攻击赤炎兽，就连灵力都没有使用半点。

    “晚辈风千，只是个散修，城主大人相邀，晚辈自当从命。”风千想清楚了问题的关键，立即对罗九通抱拳行礼道。

    罗九通主动邀请，他也不能不给面子，再说了，能与斯顿城的帝王家族拉上关系，对他、对司徒家都有着非同一般的好处。

    “嗯，很好，你以后就叫我罗爷爷好了，城主大人城主大人的叫，这样多生分。”罗九通点了点头，哈哈笑着对风千说道。

    在场众人都是立即就不解了起来，看城主的样子，怎么像是在故意讨好风千？

    韩三山和安乐等和风千有仇的人，更是完全摸不着头脑，看风千的眼神满是疑惑与不解。

    风千知道，罗九通并不是在讨好他，罗九通一个城主，怎么可能做出这种事情来，罗九通应该是觉得他很有潜力，现在和他搞好关系，以后也许风千能帮到他罗家。

    至于罗九通对他在别人眼中是讨好巴结的表现，风千知道这是罗九通非常欣赏他，以及罗九通的性格使然。

    “是，罗爷爷。”风千连忙再次抱拳恭身道。

    罗九通也没有再多说，只是满意的点了点头。

    罗九通是开心了，可在场有一个人却是非常的不爽，这个人就是寒冰美女罗婷。

    “爷爷，你怎么邀请这种人去家族啊！而且还对他很欣赏的样子？”见罗九通和风千就像亲爷孙一般，罗婷再也忍不住，传音问了出来。

    罗九通听后脸上仍旧带着笑意，传音道：“婷婷，那你倒是给爷爷说说，风千这种人是指什么样的人？”

    罗婷听后，满脸不屑的传音回答道：“这种只会躲在后面捡便宜的修炼者，当然是属于猥琐类型的人，总之这人不配去我们家族。”

    “婷婷啊！你哪只眼睛看到风千猥琐的躲在后面了，我告诉你，风千的实力是你们当众最强大的，你知道他一个人刚才杀死了多少赤炎兽吗？你恐怕无法想象，我告诉你，风千刚才杀了两千多头赤炎兽，其中二级赤炎兽多达六百头，就是一名先天巅峰修炼者，恐怕也才能和他相比吧！”

    “而你却瞧不起他，认为他是躲起来才能和你们四人站在一起！”

    罗婷听后，彻底的傻眼了，风千竟然这么厉害，她可不相信爷爷会说谎骗她，她以为自己杀死了五百多头赤炎兽已经是最厉害的了，没想到只有风千杀死的赤炎兽的四分之一不到。

    罗婷不再说话，她小心的看了风千几眼，听了爷爷罗九通所说的话，她对风千的态度从刚才的不屑和厌恶，瞬间变成了欣赏和震惊，她觉得风千有一种神秘感，她心中突然生出了一道想要将风千彻底了解清楚的念头。

    很快，风千以及罗婷五人也盘坐在地上，开始恢复自己的灵力，而这个时候，城主罗九通的声音却是洪亮的传了出来。

    “各位，首先恭喜你们获得了安魂之地历练的资格，现在距离安魂塔开启还有两个时辰的时间，你们是斯顿城自古以来最厉害的一批历练者，我为你们感到自豪，你们赶紧抓紧时间将灵力恢复，将状态调整好，进入安魂之地后，你们会知道，那里比炎荒大峡谷中危险程度高出了多少？”

    罗九通朗声说了这么多话后，才用低沉的声音接着说道：“好了，你们抓紧时间恢复灵力以及伤势吧！没有人能够打扰到你们。”

    风千他们二百四十八人应了一声‘是’后，开始拼命的恢复自身灵力以及伤势和体力，而除了罗九通之外的其他众人，都是原地坐下，开始闭目养神，城主罗九通都没有去安魂塔边上，他们自然不敢在罗九通之前过去，只好充当起了风千他们二百四十八人的护法，守护着他们疗伤以及恢复灵力。

    风千纯粹是在恢复自己的体力，他的灵力可没有半点的消耗……