
这次被安魂碑的神奇、而且强大的空间传送能力传送到安魂之地，风千感觉就像在末日山脉的时候，那个水潭底部的天然传送阵有些相似，一阵天旋地转之后，他就已经脚踏实地的站在一个陌生的地面上了。

    风千运转灵力，很快将大脑中的晕眩感驱出，仔细的打量着眼前的这片世界。

    “这里就是安魂之地？”风千自言自语的呢喃了一句。

    风千感觉到，这里似乎和外界并没有什么区别？

    风千发现，他周围两里之内，是一片阴冷潮湿的绿色沼泽地，他此刻正站在广阔沼泽中央的一块方圆百丈的青色巨石之上，这块巨石就如大海中的一座小岛般，风千站在上面，感觉是那么的孤寂。

    风千一眼看去，这片沼泽地中就只有他一个人，周围再也没有其它生命。

    风千知道这里就是安魂之地中的一个角落，惊讶了片刻之后，风千立即就发现，这里的天地灵气竟然一点也不比安魂塔中差。

    感觉到周围无比浓郁的天地灵气，风千嘴角露出了一丝笑意，即使不去寻找各种灵药以及矿物，单单在安魂之地中修炼一年，收获也是非常大的。

    不一会儿，风千的脸色就变了，因为他发现，他的魂力在这里确实受到了某种神奇力量的压制，根本伸展不出去太远。

    在之前，风千听说安魂之地中，魂力最多能伸展出去十丈远，到了这里，风千才知道这件事情果然是真的，这么短的距离，和没有使用魂力区别不大，没有了魂力的辅助，在安魂之地中生存，无疑会变得更加困难危险。

    风千走到青色巨石边缘，看着眼前不断有带着些许毒素的气泡冒出的绿色沼泽，心中顿时苦笑不已。

    “自己还真是倒霉，竟然被传送到这么一块沼泽地的中心位置来了。”

    风千知道，要想走出这片沼泽地，都不是一件容易的事情，至少风千现在是没有任何办法离开这里的。

    风千心中十分烦闷，连忙将天鸿世界中的渊渊叫了出来，就连正在努力修炼的紫灵，也被风千叫了出来。

    多了渊渊和紫灵，风千感觉也不会再那么孤寂了，它们也可以和风千一起想办法离开这里，这里的天地灵气虽然非常浓郁，但是风千绝对不会将时间用来修炼，在安魂之地中寻找宝物和收集安魂果才是此行的目标。

    风千之所以将紫灵也叫了出来，自然是让紫灵寻找灵药和矿物的，这可是紫灵的看家本事，风千相信，有紫灵这个寻宝专家在，出了沼泽地，他想不发都难！

    紫灵如今的境界很低，只能感性到方圆五六里范围的各种天材地宝，但对于风千来说，这已经很了不起了。

    紫灵修炼十分努力，它非常渴求强大的实力，被风千叫了出来，它有些不太情愿，相对于出来寻找灵药和矿物，它更想呆在天鸿世界炼化灵石修炼，提升自己的实力境界。

    而渊渊被风千叫出来，则是兴奋得不得了，离开天鸿世界和风千一起闯荡安魂之地，它一千一万个的愿意，这不，一来到安魂之地，渊渊就在青色巨石上又蹦又跳的，完全不将他们已经被困在这片沼泽之中当回事。

    “渊渊，瞎蹦哒什么呢？赶紧想想办法？我们必须尽快离开这里，不然好东西都被别人收走了，那么这次历练寻宝我可就亏大了。”

    风千有些无语，连忙出言喝斥渊渊，渊渊貌似不清楚他们现在的处境一般，没完没了的在巨石上欢呼跳跃。

    看到风千的脸色不对，渊渊哪里还敢继续蹦哒，立即就安静了下来，要是风千一不高兴，将他丢进天鸿世界中去，那可就惨了。

    “喔？千哥，我是太激动了，对了，这是什么地方？”渊渊连忙用小爪子指着眼前这片充满死亡气息的沼泽，小声的问道。

    “这里就是我给你们说的安魂之地，我的运气不好，被传送到这片沼泽中，如果不能出去，我们就得困在这里一年。”风千解释说道。

    紫灵和渊渊立即就明白了，他们是被困在了这片沼泽之中。

    看着方圆两里左右宽的这片沼泽地，渊渊和紫灵都已经想到，除非飞过去，否则还真无法离开这里了。

    青色巨石上光秃秃的一片，连一丝草木都没有，想用其他办法走出沼泽地，显然不太现实，沼泽之中有着大量的毒素，要是陷入里面，肯定无法出来。

    “千哥，这有什么？我变成第二形态带着你飞过去不就行了。”渊渊转着眼睛打量了沼泽地片刻，开口说道。

    风千一愣，渊渊变成第二形态带着他飞过去，这倒是个好办法？可问题是渊渊只有麻雀那么大，如何呆着他飞过去？风千可不相信渊渊有这个能力。

    “你能不能想点现实的，就你那小身板，你说说，你怎么带我飞过去？”风千听渊渊这么一说，顿时就来气了，一只小麻雀，能带一个人飞出两里宽的沼泽，风千很是无语。

    “千哥，你还不相信我？你用手握着我的脚，我不就能带着你飞过去了？”渊渊见风千质疑它的能力，不屑的说道。

    听到这话，风千真想揍渊渊一顿，握着它的麻雀小脚飞过去，就算是渊渊真有这个能力，风千也不敢这么做啊！万一中途掉下去，可就彻底的埋葬在这片沼泽中了。

    “算了，你不要再说了，我还是自己想办法吧！”

    风千摆了摆手，打断了渊渊的话，这么奇葩的事情，就连尝试一下，风千也是不敢的。

    紫灵也是认同风千的话，觉得渊渊的办法是白痴行为，它在一旁像看神经病一样的看着渊渊，眼神满是讥讽。

    渊渊觉得很是憋屈，风千不相信它也就算了，就连紫灵也讥讽它，它很想继续解释一下，它带着风千飞出沼泽地并不困难，奈何它也知道它的第二形态只有麻雀那么大，别人这么认为也是无可厚非，它放弃了解释的念头，他想看看风千和紫灵能想到什么离开沼泽的办法？

    好大一会儿，风千也没有想出什么好办法离开沼泽地，紫灵就更别提了，至于渊渊，根本就将这件事情忘记了，玩累了之后，就懒洋洋的躺在青色巨石上晒着太阳呢？

    “紫灵，这附近有没有什么灵药或者矿物？”又过了半个时辰，风千依然想不出离开沼泽地的办法，顿时有些丧气的对紫灵问道。

    除了飞过去，他也是想不出第二个能离开沼泽的办法了。

    紫灵黄豆大的小蛇头点了点，有些得意的传音道：“刚才我感应了一下，发现我们站立的青色巨石底部，就有一种叫‘泥淖精核’的矿物，我虽然感应不出它的具体等级，但我能感应到它至少是一枚三级以上的矿物，而且这泥淖精核的体积很大，至于其他的，这方圆五里内什么也没有了。”

    风千一愣，瞬间就被紫灵的话震惊得不行，三级以上的泥淖精核，如果这是真的，那他还真是发财了。

    泥淖精核是一种非常稀少难见，珍贵无比的炼器矿石，它就存在于沼泽之中，泥淖精核的价值，在如今的子七大陆上，比起天地奇物地心炎髓来，要高得多。

    泥淖精核的品质自然差了地心炎髓很多，但是它不像地心炎髓那样无人能用之炼器，所以论价值，它的确要高于地心炎髓。

    地心炎髓是天地奇物，没有等级之分，而泥淖精核这种矿物，是有品质等级的，几级泥淖核，炼制出来的器物就是几级的。

    风千也知道，像泥淖精核这等矿物，即使加入成长母金炼制，要炼制成为成长器物，几率也是不足百分之一。

    “你确定这下面有泥淖精核？”风千两眼放光的盯着紫灵，有些不敢相信的传音问道。

    刚被传送到安魂之地，风千就在这片沼泽中遇到一枚泥淖精核，他都不知道，这是运气太差，还是运气太好？

    “我的感应绝对不会错，那枚泥淖核就在巨石最底部，距离我们的位置估计有近百丈深。”紫灵肯定的传音说道。

    “有近百丈深？这可不好弄到手了。”

    风千得到紫灵的肯定，开始沉思起来，泥淖精核他是一定要得到的，埋在这么深的地方，这青色巨石只是普通石头，并不是太坚硬，风千能想到的办法，就是从青色巨石顶端挖一条通道下去取泥淖精核，这种办法虽然笨，但也是唯一的办法了。

    没有办法，他还没有学会遁土术法，只能用这种笨办法。

    想到这里，风千毫不犹豫的取出了落杀，开始不停的切割青色巨石，挖掘一条通道到巨石底部。

    这种事情紫灵和渊渊根本帮不上忙，风千只能自己一个人挖掘，经过一天一夜的时间，风千终于挖掘到了巨石底部，而且按照紫灵指出的方向，准确的挖到了泥淖精核所在的地方。

    “还好，这青色巨石下面是坚硬的泥土，并不是沼泽，不然可就危险了。”风千松了口气，之前他很担心着青色巨石下面依然是沼泽，巨石是漂浮在沼泽中的，现在看来担心是多余的了。

    有着落杀帮助，风千挖掘出这么深的一条通道，并不算什么，看着就如一团烂泥土般，足有两尺宽大的浑身黑色的泥淖精核，风千擦了擦额头的汗水，心中充满喜悦。

    风千清楚的看到，这是一块超大的四级泥淖精核，它的价值比起那枚五级深海金精还要高得多，得到这块泥淖精核，他欠徐家的四亿金币根本不值一提了。

    将泥淖精核收好，风千快速回到青色巨石之上，泥淖精核已经到手，他必须想办法离开这里了。