
    罗婷被传送到安魂之地后，发现自己竟然身处于一片一望无际的大沙漠中，四周别说是人，就连半头灵兽也没有，好在她有飞行灵兽，一路往南飞行了七天七夜，终于离开了大沙漠，来到了这里。

    她本想自己就够倒霉的了，没想到风千比他还要倒霉，竟然被困在一块百丈巨石上，四周被宽阔的沼泽所包围。

    罗婷心中有着小小的得意。“要是自己被传送到这里，那根本就不算倒霉，自己有飞行灵兽暗影凤凰，这片沼泽又怎么能够困住自己，而风千就不同了。”

    罗婷对风千的态度是有些许的改观的，但她心中的高傲仍旧存在，看到风千被困在这里，她心中就会莫名的舒爽。

    暗影凤凰降落在青‘色’巨石上面，罗婷也从暗影凤凰身上跳了下来。

    “没想到我们二百四十八人中实力最强的一个，运气竟然这么差劲，居然被困在了这么一片沼泽中。”罗婷一下来，就没有任何表情的说道。

    风千能感受到她内心的傲气，这句话明显是在讥讽他。

    本来风千还想请罗婷带他离开沼泽，但是听到罗婷的话后，风千瞬间打消了这个念头。

    别人明显看不起自己，自己为什么还要厚颜无耻的求人家，这完全不是风千的行事作方。

    风千对罗婷没有了丝毫的好感，也不回答罗婷的话，闭目继续修炼，以至于罗婷说他是二百四十八名历练者中实力最强的一个人这句话，也没有在意。

    见风千竟然闭上了双眼，一副完全没有听到自己说的话，当自己不存在的样子，罗婷顿时就有些怒了，狠狠的跺了跺脚，几步走到风千身前。

    “喂！你叫风千是吧！我真的搞不懂，你一个后天后期修炼者，怎么会是我们二百四十八人中实力最强的一个？说实话，要不是爷爷所说，打死我我都不会相信。”

    风千心中一凝，这次他终于明白罗婷为什么对自己不爽，有些针对自己了，原来自己在炎荒大峡谷斩杀赤炎兽的事情，被罗九通清楚的看到了，还告诉了罗婷。

    罗婷是斯顿城的天之娇‘女’，自己一个后天后期境界的人，实力比她强，她心中肯定不爽。

    “罗大小姐言重了，风某只是一名普通修炼者，实力怎么会是我们二百四十八人当中最强大的一个，我看八成是你‘弄’错了，如果罗大小姐没有别的事情，就请离开吧！风某还要继续修炼。”风千睁开双眼，脸上没有丝毫表情的说道。

    不管是什么原因，既然罗婷用这种态度对待自己，风千也不会给她好脸‘色’看。

    “哼！还装，别不承认了，难道我爷爷还会看走眼不成，我叫罗婷，很想见识一下你的实力，不知道能否赐教一番？”罗婷见风千竟然不承认，而且还急着赶她走，她心中立即就极度愤怒起来。

    她是斯顿城第一美‘女’，实力也是后天修炼者中最顶尖的存在，被一个散修如此冷漠的对待，她觉得十分丢脸。

    在斯顿城，哪个大家族的子弟见到她，不是恭恭敬敬，唯唯诺诺的，即使她不给那些人任何好脸‘色’，也是如此，而风千居然赶她走，让她无法忍受。

    爷爷说风千才是他们二百四十八人中实力最强的一个，她虽然不相信爷爷会骗她，但她在没有亲自证实之前，也不会完全相信。

    在她心中，风千是绝对比不上她的，她想要趁此机会教训一下风千。

    说是赐教，但是风千怎么会听不出罗婷的话中之意，她摆明了是认为自己不是她的对手，想要教训自己出气。此时，风千已经有种马上离开罗婷身边的冲动了，要是自己能离开这片沼泽，风千肯定不会和她废话，离她远点，风千可没有闲工夫‘浪’费在她身上。

    但是无奈，躲是躲不开的，和她比试什么的风千当然也不愿意，风千自认为罗婷不是自己的对手，就算她是轮回劫体体质又如何，风千虽然也想教训一下罗婷，打压她的高傲气焰，但是风千知道不能这么做。

    罗婷是斯顿城城主罗九通的孙‘女’，得罪罗家可不是什么明智之举，要么就是直接杀了她，但是罗婷是一个‘女’人不说，她和自己也没有什么太大的矛盾，自己没有理由将她杀死。

    “罗大小姐，你还是走吧！我说了，我不是我们二百四十八名历练者中最强大的一个，韩三山才是，要比试你找他去，他可是公认的斯顿城后天榜第一，我只是一名普通得不能再普通的散修而已。”

    风千无奈，只能将矛头指向韩三山，希望罗婷能尽快离开这里，他真的不想和罗婷在此争论，这完全没有意义。

    “韩三山虽然被称为斯顿城后天第一人，但是我相信他并不是我的对手，爷爷既然说了你比我们厉害，无论如何我都要和你比试一番，比试之后，我自然会离开。”

    罗婷不屑的说完，手中瞬间多出了一柄青‘色’长剑，风千清楚的看到，罗婷的这柄青‘色’长剑竟然是一柄二阶极品灵器，剑身虽然是青‘色’的，但风千能够看出，它是一柄暗属xing灵器。

    看到罗婷连灵器的取了出来，风千知道她不和自己一战，是不会就此罢手的了。

    “看来这‘女’人争强好胜之心非同一般啊！”

    风千暗自感叹了一句，这才说道：“罗大小姐，风某认输，风某自认不是你的对手，比试就算了，风某可不想受伤，这片沼泽可不安全，风某不得不小心啊！”

    风千拒绝得很干脆，但是在罗婷听来，完全是风千不屑于与她动手，才这么支支吾吾的，更让她恼怒不已。

    罗婷脸‘色’终于出现了怒‘色’，冷声道：“风千，你是觉得本姑娘不陪和你‘交’手还是怎么的？少废话，你不动手，我就不客气了。”

    说完，罗婷单手平抬，剑指风千，一副要就要开始动手的样子。

    风千彻底的无语了，自己认输都不行，这寒冰美‘女’简直是太霸道了，不和她打一场都不行了，哪有这样的道理。

    风千也有些怒了，道：“我说了，我不是你的对手，我认输，不要以为你是一个轮回劫体修炼者，就可以横行霸道，你不觉得你欺人太甚了吗？”

    风千之所以说出轮回劫体的事情，就是要让罗婷知道，自己连她是轮回劫体的事情都知道，怎么会惧怕和她一战，自己已经认输，这是给她台阶下，希望她能知足，否则自己真的只有教训她一顿了。

    罗婷听后大惊，满眼的不可思议，她是轮回劫体的事情，只有爷爷和太爷爷知道，就连她的父母都不知道，风千一个后天后期修炼者，是怎么知道的？

    不论风千是怎么知道她是轮回劫体体质的，罗婷都已经确定，风千的实力确实比她强大，爷爷说的不错。

    她是轮回劫体体质，就连真人境界高手都不可能看得出来，而风千能看出来，证明了风千非常的不凡，罗婷很清楚，爷爷是绝对不可能泄‘露’自己的秘密的，相反，爷爷和太爷爷还千叮呤万嘱咐，让自己小心，千万别暴‘露’轮回劫体的事情。

    罗婷立刻收回灵器长剑，语气平静的道：“你是怎么知道我是轮回劫体体质的？”

    “我是怎么知道的并不要紧，重要的是我不会轻易‘乱’说出去，你只要知道这点就行了。”风千有些不耐烦的回答了一句。

    罗婷还有完没完了，自己的时间可是非常宝贵的，在风千看来，和罗婷讨论这些事情就是在‘浪’费时间，因为罗婷的印象在他心目中简直坏透了。

    风千的意思也很明了，他不会说出罗婷是轮回劫体的事情，但是如果罗婷继续无理取闹，或者对他不利什么的，那他就会将这件事情传播出去，轮回劫体的事情传出，对罗婷以及罗家来说，也许并不是什么好事？

    其实，罗婷也只是想证实一下风千是不是真的比她和韩三山厉害，通过刚才的事情，不用比试，她也知道风千肯定比她厉害，更重要的是风千被她出言讥讽，还不愿意与她比试，自愿认输，证明风千的品行还是不错的。

    在听到爷爷说风千比自己和韩三山还要厉害的时候，罗婷对风千就已经有了一些好感，通过刚才的事，她对风千的好感顿时增加了不少，风千竟然可以看出她是轮回劫体的体质，让她觉得风千更加的神秘了，那种想要了解风千的心绪更加的强烈了。

    “风千大哥，之前是我莽撞了，冲撞了风千大哥的地方，还望多多海涵，其实我并没有恶意，纯粹是想见识一下风千大哥的实力而已。”罗婷对着风千抱拳说道。

    罗婷的态度来了个一百八十度大转弯，让风千很是诧异，但是风千也知道罗婷的xing格实在太高傲了而已，她的心其实并不坏。

    罗婷都已经向他道歉了，虽然这其中有着他强大的实力因素在其中，但是总归来说，他的目的已经达到，罗婷不缠着他比试就已经够了……

    