
    一场‘激’烈的大战继续着……

    风千非常郁闷，渊渊为什么不用灵力护体，看他那火焰巨‘浪’一直在施展，并没有灵力枯竭的迹象，证明它的灵力是非常浑厚的，风千并不认为它不会使用灵力护罩护体。.

    时间缓缓流逝，渊渊身上的伤口也是越来越多，风千终于看不下去了，厉声怒道：“渊渊，你干什么？为什么不用灵力护罩护体，你现在的形态防御力下降那么多，时间长了，它们会要了你的小命的，还是你不会使用灵力护罩？”

    “千哥，灵力护罩这么简单的东西，我怎么可能不会？你放心吧！它们要不了我的命，之所以这么做，是因为我一旦受伤，之后炼化四‘色’石头的速度将会提升数倍甚至数十倍，炼化期间还能治愈伤势呢？”渊渊闻言郑重的说道。

    渊渊身上的伤口越来越多，但是风千发现它却越来越兴奋了，既然是这个原因，风千也就不阻止它了，如果有xing命危险，以渊渊的超高灵智，它不可能不知道该如何做？

    半个时辰后，风千和渊渊联手击杀了三百多头沼泽玄龟，被他们打得逃走的更是多达五百头，剩下的两百来头沼泽玄龟，见风千二人依旧无比jing神，果断的选择了撤退，到了现在，它们才知道这两个家伙不是它们能够招惹得起的。

    一场大战下来，沼泽玄龟可谓是损失惨重，风千和渊渊的灵力消耗也是巨大无比，剩余两百来头沼泽玄龟逃走，风千和渊渊并没有追击，一方面是因为他们已经有些有心无力了，另一方面则是沼泽玄龟逃入沼泽当中，他们想追也无法追，追到沼泽中去，这不是自寻死路吗？

    大战结束，青‘色’巨石上到处都是沼泽玄龟的尸体，风千站立在大量沼泽玄龟尸体中，终于缓缓的长舒了一口气。

    大战了这么长时间，又每时每刻的维持着灵力护罩，他无比浑厚的灵力，也消耗得差不多了，如果在继续下去，他都不知道结局将会如何？不想死，就只能服用回灵丹恢复灵力继续战斗。

    渊渊降落在风千身边，再次变回白虎形态，它雪白的身体上满是伤口，鲜血染红了它的雪白‘毛’发，它神‘色’非常的萎靡，风千知道它的灵力几乎已经消耗一空了。

    渊渊只是一头一级灵兽，而且还是一级初期灵兽，竟然有着如此浑厚的灵力，风千意外之余，也感到非常高兴。

    风千将渊渊送回天鸿世界疗伤之后，自己盘膝端坐在青‘色’巨石之上，他虽然没有受到一点伤害，但是他的灵力已经所剩不多，他必须尽快恢复，否则一旦那些沼泽玄龟卷土重来，那他就危险了。

    渊渊受伤不轻，彻底恢复不知道需要多长时间，紫灵又没有什么战斗能力，风千不敢耽搁一丝时间，运转虚无诀功法，全力吸收炼化着天地灵气，转化为自身灵力，他并没有服用回灵丹，如果沼泽玄龟真的卷土重来，再服用回灵丹也不迟。

    为风千护法的事情落到了紫灵身上，只要发现任何异状，它立即就会将风千叫醒。

    还好，沼泽玄龟死伤无数，逃走的那些不知道是不是害怕风千和渊渊，竟然过了三个时辰，都没有再来青‘色’巨石周围，好像已经彻底的消失了一般。

    用了三个时辰的时间，风千也终于在没有服用回灵丹的情况下，将消耗掉的灵力恢复了回来，而渊渊的伤势已经完全好了，只是它还在继续炼化四‘色’石头，风千也就没有打扰它。

    风千站起身，开始想着离开沼泽地的办法，已经过去一天一夜了，晚离开这里一天，他也许就会少收获到一株灵‘药’或者一枚矿物。

    拥有紫灵的风千，在安魂之地中，就仿佛是到了宝库之中，采摘灵‘药’，收集矿物只需要时间就可以了。

    “难道真的要握着渊渊那麻雀形态的小爪子飞过去不成？”

    又是一个时辰过去了，风千依旧想不出任何办法，干脆将一头二级沼泽玄龟的尸体切割，之后用水属xing术法‘弄’干净，烧烤起来。

    调料风千的储物袋中多的是，沼泽玄龟‘肉’烧烤熟之后，就连紫灵都是受不了‘肉’香的‘诱’‘惑’，吞吃了不少的沼泽玄龟‘肉’。

    紫灵那么小的身体，没想到吃东西却一点都不含糊，居然吃得比风千还多，让风千很是无语。

    紫灵都吃得这么厉害，估计渊渊也不会比紫灵的食量小！

    风千和紫灵刚刚吃饱，就听到沼泽中传来了沼泽玄龟的怒吼声，风千急忙起身看去，只见近三百头沼泽玄龟不约而同的从沼泽地中钻了出来，显然是那些逃走的近两百头沼泽玄龟和伤势已经恢复的近百头沼泽玄龟，它们还真的卷土重来了。

    风千摇头苦笑，这些沼泽玄龟还没完没了了。

    风千眼神一凝，近三百头一、二级沼泽玄龟的后面，竟然有着一头两丈长，一丈高的巨型沼泽玄龟。

    风千立即就感觉到不妙，这头巨型沼泽玄龟竟然是一头三级巅峰灵兽，距离四级灵兽只有一步之遥了。

    这可是三级巅峰灵兽，实力相当于真人初期高手，风千感觉到这头沼泽玄龟的强大杀意，脸‘色’变得难看起来。

    三级巅峰沼泽玄龟，风千感到无比强大的压力，这种近乎真人初期实力的灵兽，风千还是第一次遇见。

    沼泽玄龟们很快再次冲上了青‘色’巨石，不用说，紫灵早已经躲进风千怀里了，只是出乎了风千的意料，这一次沼泽玄龟们冲上青‘色’巨石后，并没有对风千动手，只是将风千包围住。

    那头三级巅峰沼泽玄龟缓缓的爬上青‘色’巨石，其余沼泽玄龟纷纷让路，不一会儿三级沼泽玄龟就来到风千身前不远处。

    “人类，偷走我的泥淖jing核不说，还杀死打伤我这么多的族人，你该死啊！”

    风千听到三级沼泽玄龟的魂力传音，立即就知道是怎么回事了，那块泥淖jing核居然是这头三级巅峰沼泽玄龟的，自己拿走了它的东西，它的手下们应该是来夺回泥淖jing核的，却被自己打死打伤这么多，这头三级沼泽玄龟知道后，肯定不会放过自己。

    风千已经知道，这头三级巅峰沼泽玄龟，应该就是这片沼泽的沼泽玄龟王。

    “人类，我之前一直在闭关，否则怎么会让你杀了我这么多的族人，赶紧将泥淖jing核‘交’出来，我可以让你死得痛快点。”沼泽玄龟王接着传音道，眼中满是怒火。

    风千心中瞬间明悟，原来沼泽玄龟王之前在闭关，难怪没有看到它的踪影，要是一开始它和这些沼泽玄龟一起过来。风千和渊渊也不可能杀了这么多的沼泽玄龟了。

    沼泽玄龟王无比愤怒，眼中杀意森森，但是风千并不惧怕它半分，虽然它实力强大，但是风千绝对不会退缩，到手的东西，岂有还回去的道理。

    虽然风千知道这块泥淖jing核八成是沼泽玄龟王的东西，否则它这么知道自己得到了泥淖jing核，但是风千绝对不会认同沼泽玄龟王的话，那泥淖jing核在青‘色’巨石下面，谁得到就是谁的，他又不是在沼泽玄龟王手中抢夺过来的，既然是它的东西，它为什么将之放在青‘色’巨石底部？

    风千不知道，这次他还真是冤枉沼泽玄龟王了，沼泽玄龟王在沼泽地之底得到泥淖jing核，因为它还无法吞噬泥淖jing核，所以将泥淖jing核藏在了青‘色’巨石下面，等晋升四级灵兽的时候再来取，这一放就是几百年的时间，它没想到这么隐秘的地方都能被人找到，并将泥淖jing核拿走了。

    要不是它在泥淖jing核上留下一道魂力印记，到了现在它都不知道泥淖jing核被人拿走了，泥淖jing核对它非常重要，即使风千没有杀了那么多沼泽玄龟，它也要将风千杀死，拿回泥淖jing核。

    “哼，空口说白话，什么泥淖jing核是你的，你又是哪只眼睛看到是我拿走了泥淖jing核的，你是这里的沼泽玄龟王，我还没有找你算账呢？这些沼泽玄龟是你的手下吧！他们无缘无故的对我下杀手，我还要你给我一个‘交’代呢？”

    看着沼泽玄龟王那要吃人的眼神，风千心中十分不爽，语气恼怒的传音说道。

    不管泥淖jing核是谁的，只要到了他的手中，那就是他的，任何人都别想夺走，沼泽玄龟王是厉害，但是它只是三级巅峰，并不是四级灵兽，风千相信即使杀不了沼泽玄龟王，沼泽玄龟王也无法杀死他。

    沼泽玄龟王也只是推测泥淖jing核是被风千拿走的，看到青‘色’巨石上的那条通道，他更加肯定泥淖jing核是被风千拿走了，只是它很疑‘惑’，泥淖jing核上有它的魂力印记，即使被放入了空间器物中，它也可以感觉到泥淖jing核的位置，可是在这附近根本就没有泥淖jing核上的印记信息，这也是它没有急着动手杀风千的原因。

    可以说，它闭关的时候泥淖jing核就消失了，通过魂力印记的感知，它立即就知道了，等他从闭关中醒过来的时候，已经完全没有了魂力印记的信息，让它觉得此事太过诡异。

    在得知泥淖jing核被人拿走了之后，沼泽玄龟王之所以没有第一时间亲自赶过来，是因为它闭关之前受了重伤，刚好差几个时辰彻底痊愈，它闭关就是为了疗伤。

    