
    风千离开了青‘色’巨石之底，很快来到巨石之上，收获到一块超大型的泥淖jing核，风千的心情非常的愉悦。.

    但是，就在风千回到青‘色’巨石顶端时，周围的变故，让他的脸‘色’瞬间就变了。

    此时的青‘色’巨石周围的沼泽中，有着大量的灵兽，这些灵兽都是一个种类，头顶有着红冠的绿‘色’乌龟，风千知道，这种灵兽叫做沼泽玄龟。

    这些沼泽玄龟最小的体长都超过三尺，数量至少也得有近千头，实力境界都是三级以下。

    “这是怎么回事？为什么会出现这么多的沼泽玄龟？”风千心中十分疑‘惑’，这些沼泽玄龟明显是朝着他们而来的，而且看样子是来者不善。

    沼泽玄龟是土、水双属xing灵兽，jing通水属xing术法不说，它的龟壳及皮‘肉’本就坚硬无比，再加上土属xing防御术法，简直堪称刀枪不入，普通后天修炼者遇上这么多的沼泽玄龟，就是任凭他攻击，也会将他活活累死，而且根本对沼泽玄龟造不成太大伤害，就是一级沼泽玄龟也是如此。

    风千脸‘色’凝重，安魂之地魂力受到压制，几乎没有任何用处，没想到这片沼泽之中，竟然有着如此多的一、二级沼泽玄龟，还好没有三级沼泽玄龟。

    但是，近千头一、二级沼泽玄龟，就是风千，也着实被吓了一跳。

    这些沼泽玄龟可不像炎荒大峡谷中的那些赤炎兽，他们的灵智很高，比那些赤炎兽难对付得太多了。

    渊渊和紫灵看见风千回来了，立即跑到风千身边，神‘色’凝重的注视着正在缓缓向他们‘逼’近的近千头玄龟。

    风千明显感觉到紫灵幼小的身体在发抖，紫灵应该是被这么多的沼泽玄龟吓到了。

    而渊渊虽然神情凝重，但风千从它身上看到的却是强大的战意，也不知道它是真不害怕，还是故意装出来的？

    “渊渊的防御能力非常强悍，不知道和这些沼泽玄龟比起来怎么样？”

    风千心中想着，手中却是再次将落杀握住，因为风千知道，赤手空拳或者用普通器物，根本不能伤害这些沼泽玄龟分毫，风千可不敢大意。

    “紫灵，你到我的怀里来，渊渊，你自己小心，这些沼泽玄龟可不好对付，实在不行就回天鸿世界去吧！”

    沼泽玄龟们距离他们越来越近了，巨石上面的气氛越来越沉重，这片沼泽就如一片死亡沼泽一般。

    风千知道，换成是其他任何人被传送到这里，能不能活下来都不好说，即使是韩三山以及罗婷二人，面对近千头沼泽玄龟，估计不死都得脱一层皮。

    紫灵没有半分犹豫，迅速钻入了风千的怀里，它必须躲起来，因为它不但帮不上忙，反而会拖累风千，它虽然是空间属xing灵兽，可毕竟实力等级太低了，这可是近千头玄龟啊！

    “千哥，你就放心吧！这些小乌龟虽然多，但是它们却无法伤害到我丝毫，我的防御力可不是它们能够比拟的。”渊渊盯着已经爬上青‘色’巨石的沼泽玄龟，不屑的说了一句，但是它盯着沼泽玄龟的眼神依旧严肃。

    沼泽玄龟虽然防御非常强悍，但是移动速度以及灵活xing却是它们的弱项，风千还知道，沼泽玄龟天生害怕火，火属xing术法正好可以起到对沼泽玄龟的克制作用。

    风千有自信面对近千头沼泽玄龟，一是他有灵器落杀，二就是他会火属xing术法攻击，否则就算是风千在厉害，他也不敢面对如此之多的沼泽玄龟，因为沼泽玄龟还能使用剧毒攻击，沼泽玄龟的毒xing比起当初末ri山脉那头血眼黑蟒差不了多少。

    风千右手握着落杀，左手一挥，一道炙热的火球破空飞去，刚好落在一头刚刚爬上巨石的二级沼泽玄龟身上，那头沼泽玄龟哀嚎一声，瞬间燃烧起来，它立即转身跳入了沼泽之中，转眼消失不见。

    风千知道这头沼泽玄龟已经失去了战斗力，肯定不敢回来了。

    见同伴被风千烧成重伤逃走，其余的沼泽玄龟顿时愤怒了，嗷嗷的叫着，接二连三的冲上了青‘色’巨石，将风千和渊渊包围在其中。

    沼泽玄龟速度慢，不够灵活是事实，但那也是相对于速度快的那些灵兽来说的，它们的速度比起普通后天修炼者来说，就要迅速得多了。

    风千刚要再次施展火球术攻击另一头二级沼泽玄龟，却看到渊渊竟然在他前面，对包围他们的沼泽玄龟展开了攻击。

    一头成年猫一般大的白虎，化作一道白光，速度奇快无比的冲进玄龟群中，就好比一头幼小的羚羊冲入凶残的狼群一般，场面异常壮观。

    成百上千头沼泽玄龟接二连三的冲到青‘色’巨石之上，百丈宽的巨石上面，不一会儿就已经被沼泽玄龟挤满了，它们口中喷‘射’出一道道水箭，攻击着风千以及渊渊。

    风千的灵力护罩非常坚固，可在如此多的水箭攻击下，仍旧有着破裂的趋势。

    沼泽玄龟的水箭攻击虽然不是很强，但是沼泽玄龟的数量实在是太多，密密麻麻的水箭‘射’在灵力护罩上，要不是风千灵力浑厚，又是使用虚无灵力形成的护罩，恐怕灵力护罩早就已经破碎了。

    风千惊讶的发现，渊渊冲入沼泽玄龟群中，受到沼泽玄龟水箭攻击比他还要猛烈，但是渊渊竟然在没有使用灵力护罩的情况下，单单用**就能抵挡住沼泽玄龟那密密麻麻的水箭攻击，那些水箭‘射’在它的身上，就仿佛‘射’在jing铁之上一般，对它造不成丝毫伤害。

    沼泽玄龟的攻击，渊渊简直是直接无视掉了，它在沼泽玄龟群中，身体十分灵活，速度十分迅速的蹦来蹦去，用它那锋利的小爪子攻击着沼泽玄龟。

    但是，沼泽玄龟无法用水箭伤害到渊渊，渊渊用小爪子同样也对沼泽玄龟们造不成太大伤害，每次攻击，都只能让沼泽玄龟受些轻伤而已。

    看到这里，风千大喊道：“渊渊，你这样攻击是无法杀死沼泽玄龟的，你赶紧使用第二形态，在空中喷吐火焰攻击它们，我也使用火球配合你。”

    用爪子无法杀死沼泽玄龟，渊渊也很郁闷，风千这一提醒，它立即就变成了火红‘色’小麻雀形态，瞬间飞上青‘色’巨石上空，但是渊渊飞得并不高，离巨石表面只有一丈而已，飞高了，它的火焰攻击距离就不够了。

    渊渊悬浮在空中，小嘴瞬间张开，炙热无比的火焰巨‘浪’喷‘射’而出，目标正是它下方的数十头沼泽玄龟。

    这些沼泽玄龟，不管是一级还是二级，只要被渊渊的火焰巨‘浪’扫到，都是瞬间就开始燃烧起来，它们再也顾不得攻击渊渊，急忙痛苦的嚎叫着冲入沼泽之中。

    一道道火球也是从风千手中飞出，带着恐怖的高温准确的飞到沼泽玄龟们身上，青‘色’巨石上，沼泽玄龟的哀嚎之声不绝于耳，不一会儿，就有两百余头沼泽玄龟被火焰巨‘浪’和火球烧得逃走，差不多一百头沼泽玄龟被活活烧死。

    风千一边用火球术攻击着沼泽玄龟，只要有一头沼泽玄龟接近他，他都会毫不犹豫的用落杀将之一刀劈成重伤，有的沼泽玄龟在风千一刀之下，直接被劈死。

    落杀是天地奇物地心炎髓炼制而成的，品质极高，简直锋利到了极点，风千没有想到，落杀能轻易撕裂沼泽玄龟的强大防御，沼泽玄龟在落杀的刀刃下，完全没有了防御能力，这还是风千只使用少许灵力的情况下。

    了解到落杀可怕的超强威力之后，风千不再使用火球术攻击沼泽玄龟了，火球术消耗灵力太快，这样继续下去，恐怕沼泽玄龟没有杀光，他的灵力就已经枯竭了，要知道，他可是时时刻刻的在维持着灵力护罩保护自身，抵挡沼泽玄龟的攻击的，而用落杀直接劈砍沼泽玄龟，只需要少许灵力辅助，就可以做到轻松击杀，风千何乐而不为。

    风千手持落杀，不断的收割着沼泽玄龟的生命，心中畅快无比。

    渊渊变身火红‘色’小麻雀，火焰巨‘浪’同样在快速的收割着沼泽玄龟们的生命，没有被它烧死的沼泽玄龟，也都被烧成重伤逃走了，沼泽玄龟的数量在急剧的下降着。

    渊渊变身火红‘色’小麻雀后，火焰巨‘浪’的攻击力强大不比，能在它的攻击下逃走的沼泽玄龟，大多都是二级灵兽，只有少数的一级沼泽玄龟能在它火焰巨‘浪’的灼烧下活命。

    但是风千发现，渊渊的火焰巨‘浪’攻击是强大了，可它的防御能力却也随之降低了不少，它那幼小的身躯被沼泽玄龟的水箭击中，留下了数道伤口，好在都是些轻伤，并不致命。

    风千估计，渊渊变身火红‘色’小麻雀后，防御力至少降低了两成，当然，麻雀状态下的渊渊其实防御力还是很强的，至少能够对它造成伤害的，都是二级中后期沼泽玄龟，其余沼泽玄龟仍旧对麻雀状态下的渊渊造不成丝毫伤害，那些二级中后期的沼泽玄龟，攻击渊渊所造成的伤害也是极其的有限。

    