
青色巨石之上，沼泽玄龟王与风千对峙着，现场气氛瞬间变得紧张起来。

    “好，非常好，既然你这么急着死，那我就成全你。”

    沼泽玄龟王传音了一句，之后大声怒吼一声，其余的沼泽玄龟们纷纷迅速退回到沼泽之中。

    它知道，那些沼泽玄龟实力太弱，一起上也帮不上什么忙，反而会被风千杀死，风千之前杀了那么多沼泽玄龟，它明白风千的实力肯定不一般，但是它也不把风千放在眼里，它相信以自己三级巅峰灵兽的实力，风千再厉害，也只是一个后天修炼者，他不可能是自己的对手。

    “人类，受死吧！”

    沼泽玄龟王传音怒喝一声，口中瞬间喷吐出几十道水箭，速度飞快的射向风千全身上下，它一出手，就是狂风暴雨般的攻击。

    风千脸色一变，没想到三级灵兽和二级灵兽的实力差距这么大，这沼泽玄龟王的实力也太强大了点，一次发出了几十道水箭攻击，这就是三级巅峰沼泽玄龟王的实力吗？

    面对沼泽玄龟王如此强大的水箭攻击，风千不敢怠慢，瞬间凝结出一道巨大的圆形土盾，挡在自己身前。

    如此强大的攻击，风千只能全力防御，除此之外没有任何办法，凝结出这道土盾，都不知道能不能将那几十道水箭全部挡下。

    几十道白色水箭接二连三的射在风千的土黄色土盾上，金铁交接声响彻，待得最后一道水箭消散，风千的土盾也随之破裂溃散了。

    风千心中震惊，这水箭从三级巅峰灵兽口中喷射出来，不仅数量增加这么多，威力也大了不知多少倍，他全力凝结而出的土盾，竟然被击破了。

    风千虽然挡下了所有水箭攻击，也没有受伤，但是受到巨大的水箭冲击力，他还是被冲击得向后倒退了数步，才稳定住身形。

    沼泽玄龟王心中十分惊讶，风千竟然挡住了它的几十道水箭的攻击，而且没有受伤，这让他十分疑惑，风千一个后天修炼者，竟然能有如此厉害？

    “好小子，你的厉害超出了我的想象，但是这远远不够，就让你见识一下我的最强水箭术吧！能够死在我的最强水箭术上，你也死得值得了。”

    风千刚刚站稳，就看到沼泽玄龟王大口张开，一道水桶粗，一丈多长的巨型水箭缓缓凝结在它身前。

    风千看到如此粗，如此长的水箭，感觉到前所未有的危机。

    之前沼泽玄龟王发出的几十道水箭，都还没有手腕粗，长度也只有三尺多长，这次虽然只有一道，却恐怖如斯。

    风千知道，继续用刚才的土盾术进行防御，肯定挡不住这道巨型水箭。

    沼泽玄龟王又是一声狂暴的怒吼，巨大的水箭带着刺破空气的声音，朝着风千飞来，速度比起之前的那些水箭，快了将近一倍。

    风千哪里敢迟疑，几乎同一时间，风千就凝结出了一道和刚才一般大小的土盾，只是这次风千是用虚无灵力凝结出来的，沼泽玄龟王甚至都看不到这道土盾，虚无灵力凝结出的虚无盾牌，无形无色，比起土黄色土盾不知强大、坚固了多少倍。

    风千相信，虚无盾牌一定能挡下沼泽玄龟王的巨型水箭，不然的话他根本就没有和沼泽玄龟王一战的能力，早点自杀更好。

    几乎只是一瞬间的时间，巨型水箭就已经撞击在了虚无盾牌之上，巨型水箭瞬间破碎消散在空气中，而风千的虚无盾牌只是出现了一道长长的裂痕，竟然没有被击破。

    风千心中大喜，虚无盾牌果然强大，没有让他失望。

    这次交手，风千同样没有受伤，巨大的冲击力比之前大得太多，直接将风千撞击得倒飞出十几丈远，差点就掉入死亡沼泽之中。

    风千的脸色平静下来，快速跑回刚才的位置，如果沼泽玄龟王再来这么一下，他即使能挡住，也会被巨大的冲击力撞飞进沼泽地中，这样可就死得冤了。

    沼泽玄龟王心中大惊，这可是它最强大的攻击手段，居然还不能杀了风千，而且风千仍旧没有受到半点伤害。

    “这到底是怎么回事？这是一个后天修炼者能拥有的实力吗？那无形盾牌有是这么回事？”沼泽玄龟王彻底的傻眼了，内心不仅无比的疑惑，风千的实力更是让它开始惊恐起来。

    “死乌龟，你攻击完了，现在该我了。”

    风千并没有使用传音，而是直接大声说出来的，他相信沼泽玄龟王知道他说什么。

    风千话音一落，立即就施展出了冰冻术，将沼泽玄龟王冰冻住，紧接着火球术对着沼泽玄龟王砸了过去。

    不，这不应该叫火球术，应该叫做虚无火球，因为风千是按照火球术的方式，以虚无灵力施展出来的，风千明白使用单纯的火球术，是不可能撼动沼泽玄龟王的强大防御的。

    既然用虚无灵力凝结出来的盾牌，能够抵挡住沼泽玄龟王如此强大的水箭攻击，风千相信这道虚无火球，应该能伤害甚至重创沼泽玄龟王。

    沼泽玄龟王当然明白风千说的话，虽然它看不见风千施展出来的虚无火球，但是它能感觉到一种前所未有的死亡危机正超它笼罩过来，想也不想，沼泽玄龟王立即在身前凝结出一道土墙，想要挡住这看不见，只能在即将接近它的时候才能用魂力看到的无色火焰。

    安魂之地中，不只是风千他们这些历练者的魂力被压制，就连安魂之地中的灵兽，魂力同样也被压制住了。

    风千通过虚无灵力施展出来的盾牌以及火球，都是无形无色的，肉眼根本看不见，但是却能用魂力清楚的看到，所以在虚无火球接近沼泽玄龟王的时候，它已经看清楚风千发出的是一道无色火球，这道火球的温度比普通火球要高出数倍。

    “轰。”沼泽玄龟王身前的灵力土墙在风千的虚无火球的撞击下，瞬间溃散消失，而虚无火球余威不减的继续砸向沼泽玄龟王。

    灵力土墙溃散的一瞬间，沼泽玄龟王就已经知道了，它心中瞬间变得不安起来，眼神中露出了强烈的恐惧，巨型水箭是它的最强攻击手段，这道土墙则是它的最强防御手段，可是只是一个接触，自己的土墙竟然如纸糊的一般，在风千的虚无火球下不堪一击的破碎溃散了。

    沼泽玄龟王内心无比的恐惧，风千不仅防御强大，攻击也强大的不可思议，让它这个三级巅峰灵兽感觉到前所未有的无力，它感觉到死亡的气息正在朝它袭来。

    沼泽玄龟王知道风千的这道虚无火球厉害无比，现在躲闪根本来不及，它唯一能做的就是将自己的背部转过来，用坚硬的龟壳硬扛无形火球的强力一击。

    虚无火球瞬间砸在沼泽玄龟王的龟壳上，沼泽玄龟王感觉它的龟壳好像要裂开了一般，同时，那虚无火球恐怖到极点的高温，将他瞬间灼烧得燃烧起来。

    剧烈的疼痛，让沼泽玄龟王发出一道撕心裂肺的哀嚎，它已经明白了，它不是风千的对手。

    沼泽玄龟王巨大的身躯带着熊熊火焰，如流星般飞了出去，直接掉落到几十丈之外的沼泽中，瞬间消失不见，只留下空气中刺鼻的焦糊味。

    沼泽玄龟王借机逃走了，要不是它被击落到了沼泽之中，离丧命肯定不远了，即便如此，它重伤也是在所难免的。

    风千此时心中别提多开心了，那可是三级巅峰灵兽，竟然被他一招虚无火球重伤而逃了，虚无诀果然逆天，他可是只有后天后期境界啊！

    沼泽玄龟王重伤逃走，其余在青色巨石旁边围观的沼泽玄龟们，也都震惊、恐惧得不得了，它们哪里还敢继续呆在这里，纷纷飞快的遁入沼泽深处，眨眼间全都消失不见了。

    “这回，沼泽玄龟王应该不会再带着沼泽玄龟们来找自己的麻烦了吧！泥淖精核的事情，它心中不甘心，也没有任何办法从自己身上夺走，相信它是聪明的。”

    风千看着刚才还热闹非凡，现如今却是死一般寂静的青色巨石四周，心中喃喃自语。

    沼泽玄龟王又不会炼器，风千自然不知道它要泥淖精核有什么用？非得和自己拼个你死我活干什么？

    风千不知道的是，泥淖精核不只是能用来炼器，它还是玄龟类灵兽梦寐以求的无上宝物，泥淖精核能让玄龟类灵兽在晋升四级灵兽的时候，让身体产生变异，成功变异后的四级沼泽玄龟王，实力强大何止提升一倍。

    “唉！可惜了，要是将沼泽玄龟王生擒活捉，强行收为契约灵兽，不就可以让它载着自己离开这片沼泽了？”

    风千心中想着，他现在最想做的事情，就是离开这片沼泽，飞过去不可能，沼泽玄龟能够自由穿行于沼泽之中，乘坐沼泽玄龟离开这里，可是个不错的办法。

    风千也不会担心沼泽玄龟王害他，一旦它成为了自己的契约灵兽，对自己绝对是无比忠诚的，根本不会对自己产生任何不良企图。

    但是这个办法，估计是无法成为现实了，风千有些后悔，要是早点想到这个办法，那他就可以离开这里了，还用得着继续冥思苦想，仍然想不出任何办法。

    “也不知道子莲姐他们怎么样了，可千万不要遇到自己这样的遭遇才好。”

    风千感慨了一句，他十分担心唐子莲和徐广他们，安魂之地的凶险风千算是领教到了，如果唐子莲他们也有着自己的这种遭遇，肯定是九死一生，不，是十死无生。