
    将烦躁的思绪抛开，风千再次盘膝坐在青‘色’巨石上恢复灵力，使用虚无灵力催发虚无盾牌和火球，防御力和攻击力都强大得不可思议，但是所消耗的灵力也是大得无法想象的。

    风千估算了一下，他发出一道虚无火球所消耗掉的灵力，至少是发出普通火球术所消耗的数十近百倍，强大的攻击力之下，所付出的灵力，就连风千自己都有些吃不消。

    以风千现如今后天后期的实力境界，将术法改变为虚无术法施展，最多能连续施展四五道，而且还是像火球术、土盾等普通术法，如果将空间和时间术法改为虚无术法催发，风千估计他现在最多只能施展两次。

    只是催发了两道虚无术法，风千好不容易恢复回来的灵力，再次消耗掉了一半，他必须尽快恢复回来，安魂之地的凶险风千已经有了一定的了解，在这种地方必须时时保持充裕的灵力，好应对随时会出现的各种危机。

    被困在这片沼泽当中，风千的心情越来越烦躁，自己有两头灵兽，可都不是飞行灵兽，渊渊其实也算是飞行灵兽，奈何个头小得可怜，无法带他飞离沼泽地，至少风千是这么认为的。

    通过这件事情，让风千认识到飞行灵兽的巨大作用，要是自己也有一头飞行灵兽，就不会为了这点小事而烦恼了！风千决定了，等离开这里之后，如果遇上飞行灵兽，自己无论如何都要收为自己的契约灵兽，哪怕是一头猎风鹰或者青雕都行，只要是飞行灵兽，能供自己乘骑就好。

    风千的灵力恢复后，就坐在青‘色’巨石边上修炼起来，唯一的办法就是和一头沼泽玄龟建立契约关系，让它带着自己离开沼泽地，除此之外风千再也没有了任何办法，明知没有办法，风千才不会傻傻的消耗自己的心力去想，还不如一边修炼，一边等待沼泽玄龟再次来青‘色’巨石。

    对于等待沼泽玄龟再来青‘色’巨石，风千其实并没有抱太多希望，经过两次的大战，沼泽玄龟们怕他怕得要死，躲避他的来不及，又怎么敢再来这里。

    风千在青‘色’巨石上连续修炼了三天，灵力倒是增加了一些，可沼泽玄龟却是连半个影子都没有看到，正如他想的那样，沼泽玄龟们估计已经将这里当成禁区了。

    “唉！算了，既然无法离开这里，想得太多也是无用，倒不如安心在这里修炼一年算了，来安魂之地自己也不是什么也没有得到，至少那块泥淖jing核就非常不错了。”风千看着沼泽远处的荒漠丘陵，心中感慨。

    风千已经想通了，遇不到沼泽玄龟，他就无法离开沼泽地，与其整天想着如何离开沼泽地，还不如努力修炼提升实力境界来得实在。

    想清楚这些后，风千烦躁的心情很快消散一空，他开始努力的炼化天地灵气，提升实力。

    又是三天过去，此时渊渊从新回到了青‘色’巨石上，这次它和沼泽玄龟一战后，炼化四‘色’石头的速度果然如它所说的一样，十分的迅速，只是六天时间，渊渊就成功炼化吸收了一块眼球大小的四‘色’石头，实力提升了一些，但是距离一级灵兽中期还是有着不小的距离。

    这天，青‘色’巨石上竟然奇迹般的来了一头沼泽蜥蜴，只是这头沼泽蜥蜴只有一头成年狗那般大，风千索xing放弃了将他收为契约灵兽的想法，要离开沼泽地，必须能确保自己的安全才行，不然风千宁愿呆在这里。

    以那沼泽蜥蜴的小身板，风千显然不会将希望寄托在它身上。

    但是，对于几天没有吃东西的风千来说，这头沼泽蜥蜴来得可真是时候，倒霉沼泽蜥蜴命运十分悲惨，被风千烤成了美味的食物，紫灵和渊渊自然没有放过如此美味的烤蜥蜴‘肉’。

    风千之前猜测得不错，渊渊的食量果然也非常大，这么大一头沼泽蜥蜴，风千吃了很少一小部分，剩下的紫灵吃了十分之一，其余的全部都进了渊渊的肚子，让风千诧异的是，渊渊吃了比它的身体还要大上三倍的烤‘肉’，竟然只是勉强填饱肚子而已。

    看着用舌头‘舔’着嘴角，一副意犹未尽的样子的渊渊，风千不由得摇头苦笑。

    “如果渊渊不是灵兽，想要养活它还真是不容易，就它这食量，大富豪都会被它吃穷了不可。”

    距离风千所在的青‘色’巨石南方一里远的沼泽深处，此时沼泽玄龟王以及几百头沼泽玄龟正聚集在一起，用兽语‘交’谈着。

    “王，难道真的就这么放过那个人类了？”一头二级后期沼泽玄龟小心的低着头，小声问道。

    沼泽玄龟王神‘色’依旧满是愤怒，此时它身上的伤只好了一两成，听到手下的疑问，它无奈的摇了摇头，道：“不然怎么样？那人类的厉害你们也都见识到了，不要说我还是重伤之身，即使我的伤势完全好了，我也不会再去惹他了。”

    提起风千，沼泽玄龟王的内心不断的发颤，对于风千，它是真的万分畏惧了，手下族人死伤无数，自己的泥淖jing核也被抢走，这些它都只能在心里面诅咒风千，要它再去面对风千，它是绝对不敢去的。

    “这人类的实力太过强大，而且术法招式太过诡异，咱们以后离他远点，他不是我们能够招惹得起的。”

    沼泽玄龟王接着说道：“可惜的是那人类无法离开沼泽，否则他要是遇上黑秃那老家伙，可就有热闹看了，估计黑秃现在已经晋升四级灵兽了，不知道那人类是不是它的对手。”

    沼泽玄龟们纷纷点头，在这方圆五百里地域，实力最强大的就是沼泽玄龟王口中所说的黑秃，黑秃是一头三头秃鹫，千年前就已经是三级巅峰灵兽了，沼泽玄龟王之前的伤，就是拜黑秃所赐。

    沼泽玄龟王十年前与黑秃一战，结果被黑秃所伤，差点丧命，用了十年的时间，终于才将伤势养好。

    沼泽玄龟王对风千以及灵兽秃鹫黑秃都是恨之入骨，它真的很想看到黑秃与风千大战，双双战死。

    “王，要不我们去向黑秃求助，将那人类杀死，夺回泥淖jing核。”一头后天初期沼泽玄龟yin沉的说道。

    “万万不可，黑秃那老家伙的脾气你又不是不知道，每年有多少族人被它吃了，它最喜欢以我们沼泽玄龟一族为食物，去请他帮忙岂不是自寻死路，更别说它会帮助我们了。”

    沼泽玄龟王再次冷然说道：“那人类我们招惹不起，黑秃我们更是招惹不起，只希望他们两个能够相遇，到时候肯定是两败俱伤的结果。”

    其实，这也只是沼泽玄龟王心中的幻想，自我安慰而已，别说风千离不开这片沼泽，就算是离开了，也不一定能遇到黑秃不是？

    “好了，都各自修炼去吧！我也要继续疗伤了，记住，任何族人都不得去接触那人类和黑秃。”

    沼泽玄龟王心中很是憋屈，自己被黑秃所伤，整整疗了十年的伤，伤刚好，却又被一个人类再次重伤了，这次估计没有半年是恢复不过来了。

    “唉！我怎么那么倒霉啊！”沼泽玄龟们全部离开之后，沼泽玄龟王自言自语的怒吼一声，眼中仿佛要流出泪水来，它心中的憋屈只有它自己清楚。

    沼泽深处的谈话，风千自然是不知道，他想等待有沼泽玄龟来青‘色’巨石，已经成为了梦想。

    风千继续修炼着，第二天中午十分，正在盘膝修炼的风千突然睁开了双眼，朝着青‘色’巨石北方的沼泽远处上空看去。

    来到安魂之地七天了，风千终于看见了一个人类，心中立即变得‘激’动起来。

    北方的沼泽上空，一头黑‘色’巨鸟正朝着这边飞来，风千能够模糊的看到，黑‘色’巨鸟上面有着一名人类。

    随着巨鸟越来越接近，风千才看清楚，这黑‘色’巨鸟是一头二级暗影凤凰，暗影凤凰是暗属xing灵兽，大陆上十分稀少，是一种比冰鸟珍贵难见的飞行灵兽。

    看到飞来的是一头暗影凤凰，风千内心中竟然生出了一丝妒忌之心，也许是被困在这里，让风千十分渴望拥有一头飞行灵兽，才会有此心思吧！

    “是她？没想到自己竟然遇见的第一个人，竟然是她？”

    当暗影凤凰距离风千只有百丈时，风千终于看清楚暗影凤凰身上的人的面貌。

    她一身紫‘色’长裙，身材亭亭‘玉’立，脸蛋上没有一丝瑕疵，就如下凡的仙‘女’一般美丽，只是她的表情以及气质都是那么冰冷，有种生人勿近，拒人于千里之外的味道。

    来人不是别人，正是寒冰美‘女’罗婷。

    此时罗婷也已经看到了青‘色’巨石上的风千，她也很诧异，她第一个遇到的人竟然会是风千，看风千的处境，她就知道风千来到安魂之地，就被困在这片沼泽当中，无法出去。

    此时罗婷心中竟然有着一丝窃喜……

    