
罗婷这么一问，风千瞬间就知道自己说漏嘴了，连忙若无其事的说道：“是啊！难道不可以吗？”

    见风千好像真的不知道一样，罗婷摇了摇头，道：“风千大哥，众所周知，安魂果只能用安魂玉牌储存，不能收入储物袋中，就是灵兽手镯中，也是不行的，安魂果一旦与空间器物接触，立即就会腐烂消散一空，安魂树也是如此。”

    罗婷继续说道：“不是说空间器物不能收纳安魂树以及安魂果，而是这两样东西，都是无法用空间器物来保存的，一旦将它们放入空间器物，它们瞬间就会腐烂，即刻消散于无形。”

    “安魂果只要被采摘，一刻钟之内不收入安魂玉牌，也会腐烂消散于空气中，而安魂树一旦被挖起来，一炷香内部从新栽起来，就会彻底死亡，而且只有安魂之地才能栽活它。”

    听了罗婷的讲解，风千终于明白了，之前他以为安魂果不能用空间器物收纳储存，还以为是无法将安魂果收进空间器物的原因，看来并不是那么回事！

    本来风千也没有打算将安魂树收入储物袋中，他是想将安魂树移栽到天鸿世界中去，现在罗婷这么一问，他才恍然的发现，原来这里还有一个外人，自己大意了，差点就暴露了自己的秘密。

    一旦他带着安魂树进入天鸿世界中去，罗婷不是白痴，肯定会猜测到些什么？

    罗婷和他最多只能算是朋友关系，风千不可能让她发现天鸿世界的秘密。

    罗婷都这么说了，风千也就放弃了将这些安魂树移栽到天鸿世界中去的想法，他也没有得到证实，也不知道能不能将安魂树移栽到天鸿世界？

    说实话，对于罗家以及八大家族拿出来的奖励，风千根本就没有放在心上，他很想将安魂树移栽到天鸿世界中去，但是这么做，又会让罗婷发现他的秘密？

    风千现在有些后悔了，和罗婷一起组队没什么，分给她一半灵药矿物也没关系，可是安魂树实在是太珍贵了，他真的很想将这些安魂果私藏起来。

    “哦，原来是这么回事？那就算了，我们赶紧收集安魂果吧！”风千话是这么说，心中却是想着如何将罗婷支走，在这么下去，自己以后遇到安魂树，一样不能移栽到天鸿世界中去，将之据为己有。

    这么好的东西，白白送给罗家和八大家族，风千非常的不甘心，那些所谓的奖励，风千根本没放在眼里，他很清楚罗家以及八大家族，根本不可能拿出什么好东西来。

    罗婷点了点头，立即将她的安魂玉牌取了出来，她也明白风千的心思，她自己也想这么做，安魂果这种奇宝，谁得到不想据为己有？

    安魂玉牌内有一个小空间，但是这个小空间却无比的玄秒，人们无法感知到它的存在，但是它又是实实在在的存在的，而且安魂玉牌的空间，除了安魂果之外，无法储存其它任何物品，这些事情也是风千后来才知道的，唐子莲给他安魂玉牌的时候，他根本就不知道这些事情，唐子莲自己也不知道，不然她早就告诉风千了。

    罗婷不再管风千，拿着安魂玉牌走到离她最近的一株安魂树跟前，就在她要伸手采摘安魂果时，几十道狼嚎声此起彼伏的传了过来。

    听到如此多的狼嚎声，罗婷收回即将触摸到一枚安魂果的芊芊玉手，与风千同时朝着狼嚎声传来的方向看去。

    只见数十头风狼嚎叫着，速度很快，转眼间已经飞奔到了距离他们不到三十丈的地方，这些风狼气势汹汹，眼中杀意弥漫。

    安魂树都有着灵兽守护，很明显，这三十三株安魂树的守护者就是这数十头风狼。

    风狼是风属性灵兽，速度奇快无比，而且身子十分灵活，但是它们的攻击力并不是太强，相对来说，他们更善于逃命。

    看到三四十头风狼冲了过来，无聊的渊渊立即精神一振，风千和罗婷都还来不及动手，他就已经化为一道白光，瞬间冲入了风狼群中。

    这些风狼都只是一级灵兽，而且等级最高的，也只有一级后期而已，看到渊渊冲进风狼群，风千根本就一点也不担心，他相信渊渊来的实力。

    渊渊冲入风狼群之中，风狼们纷纷张开布满獠牙的大嘴，一道道白色圆弧风刃飞出，密密麻麻的攻击向渊渊。

    风千和罗婷都是清楚的看到，那些风刃落在渊渊身上，根本就伤害不到渊渊丝毫，就仿佛击打在精铁之上一般，而渊渊也没有丝毫的闪躲，挥舞着它那锋利的小爪子，疯狂的攻击着风狼。

    这些一级灵兽风狼，根本就招架不住渊渊强力的利爪攻击，渊渊几乎每挥动一两下爪子，都能成功带走一头风狼的性命。

    战斗在继续，只是短短一会儿时间，地面上就横七竖八的躺着风狼的尸体，近四十头风狼，全部被渊渊灭杀，没有一头能够逃走。

    本来后面的风狼看到渊渊残暴血腥的屠戮同伴，就已经开始转身逃蹿了，但是渊渊白虎形态下的速度，又岂是它们能够逃掉的，渊渊飞快的追击上去，很快就将它们全部杀死。

    风千很清楚，白虎形态的渊渊，防御力非常强悍，但是速度才是它这个形态下最强大的，渊渊白虎形态就是风属性体质，而火红麻雀形态，则是火属性体质。

    将所有风狼杀死，渊渊回到风千身边，表情有些得意的看向罗婷，似乎是在炫耀自己的战绩。

    罗婷第一次看到渊渊战斗，心中却是震惊得不行，渊渊只是一头一级灵兽不说，个头又是那么的小，没想到竟然有着如此强大的实力。

    一头一级初期灵兽，半刻钟的时间杀死了近四十头比它等级高的灵兽，而且是在那些灵兽大部分都在逃蹿的过程中，这是什么概念？

    罗婷觉得渊渊越来越神秘了，就跟风千一样，无法看透。

    风千不仅有一头吞灵蟒，还有一头不知道具体是什么灵兽的白虎，罗婷是绝对不会认为渊渊只是一头幼小的白虎的。

    “赶紧收集安魂果吧！之后我们好继续赶路。”见罗婷震惊的看着渊渊发呆，风千连忙咳嗽了一声，提醒她说道。

    罗婷回过神来，立即开始与风千各自收集起了安魂果。

    不多时，两人分别将各自的安魂树上的安魂果收集起来，储存到了安魂玉牌之中。

    罗婷得到了一百四十四枚一级安魂果，而风千也比她多九枚，得到了一百五十三枚。

    罗婷心中非常开心，爷爷罗九通主持过上届安魂塔的开启事宜，她知道，上届收集安魂果最多的一个历练者，积分是二百四十一分，而自己刚来安魂之地没几天，就得到一百四十四枚一级安魂果，算成积分就是一百四十四分，再这么下去，超越上届第一名根本不是问题。

    “风千大哥，我知道能得到这么多的安魂果，完全是因为你，无论如何，真的谢谢你，和你一起组队，我真的很开心。”罗婷对风千说道，她说这番话完全是发自内心的，她是真的很感激风千，如果是她一个人慢慢寻找，别说是二百多枚安魂果，就是十枚安魂果，估计也够她寻找十天半个月了，而且还要运气好的情况下才能寻找到。

    风千能感觉到罗婷说的是肺腑之言，本来他还想着如何才能将罗婷支走，可是当他听到这句话后，那种心思居然再也兴不起来了。

    此时的罗婷看上去是那么的动人，让人忍不住想要怜惜一番，罗婷是一个超级大美女，和她相处在一起，说实在的，风千没有某种想法是不可能的，他也是个正常的男人。

    只是罗婷一开始给风千留下了很差的印象，让风千没有往那方面想而已。

    现在看到罗婷如此动人的一面，再加上她本就绝美的脸庞以及火辣的身材，风千的心中竟然有着火热起来。

    风千蓦然清醒过来，强行将这种火热心绪压制下来，心道：“我这是怎么了，怎么有这种龌龊的想法。”

    “不要这么说，你我既然一起组队，之前也说好了得到的东西平分，那都是你应该得的，说起来我多分了一株安魂果，你这么说我还真有些不好意思了。”风千整理一下思绪，对罗婷摆手说道。

    罗婷并没有发现风千有些怪异，只是笑笑，就不再纠结这个问题。

    “对了，我们先吃点东西吧！之后再继续赶路。”风千知道罗婷可能好多天没有吃东西了，这里正好有大量的新鲜风狼，所以对罗婷提议道。

    说完这句话，风千才发现自己之前都没有关注过罗婷，怎么突然开始关心起她来了？

    “自己这是怎么了？”风千心中有些纳闷，和罗婷相处了一天，灵兽也遇到过好几头，但是他都没有想到烧烤食物给罗婷吃，为什么现在却有了这种想法？