
听到风千的提议，罗婷立即有些期待起来，她是真的俄了。

    “风千大哥，这里又没有果子，我们吃什么啊！”罗婷一听，虽然他很期待风千能给他东西吃，但是还是有些疑惑的问道。

    来到安魂之地后，她就再也没有吃过任何东西，虽然后天修炼者十天半个月不吃东西也不会有事，但是那种饥饿的感觉还是存在的。

    罗婷这么一问，风千就知道她是一个没有独自出过远门的人，而且身为豪门千金，她向来都是饭来张口衣来伸手，肯定不会野外生存的技巧。

    “你稍微等一会儿，很快就有吃的了。”风千笑着说了一句，就去烧烤风狼去了。

    看到风千将地上风狼的尸体拧起来，罗婷虽然没有亲自做过饭，也没有看见过别人用风狼做食物，但是他也猜得出风千要干什么？

    这次风千烧烤了两头风狼，既然吃东西，他也不可能丢下渊渊和紫灵，得给它们也弄一份烤肉。

    风千很快生起一堆火，将风狼清洗干净之后，撒上各种调料不断的翻烤，半个时辰后，风狼烤肉的香味已经弥漫在周围百丈的空气当中，渊渊和紫灵都已经等不及了，眼睛眨也不眨的盯着火堆上方的风狼烤肉。

    罗婷坐在风千旁边，闻着风狼烤肉的香味，口水不听使唤的想要脱口而出，但是都被她强行制止住了。

    风千看到她不停的吞咽口水，喉咙不断的滚动，当然知道她本来就很饥饿，此时风狼烤肉香味的诱惑，让她更加忍受不住了。

    “好了，吃吧！”风千将一头风狼烤肉分给渊渊以及紫灵后，才撕下另一头风狼烤肉的一条后腿，递给罗婷说道。

    “嗯。”

    罗婷接过风狼烤肉，放在鼻子前闻了闻，道：“好香啊！”

    之后罗婷便开始狼吞虎咽的吃起烤肉来，一点也没有一个大家闺秀的风范。

    风千笑笑，也撕下一条后腿烤肉，大口大口的吃了起来。

    “也不知道奇爷爷怎么样了？”

    风千想起了奇老，以前，奇老每天都给自己做饭吃，烧烤烤肉技术就是他跟奇老学的，如今风千烧烤的技术比起奇老精湛得太多，风千想要给奇老烧烤烤肉吃，但是如今奇老已经不知身在何处？身体是否安好？

    风千一时思绪万千，不仅想念奇老，也很想念父母和外公，以及身在地球的兄弟白泽……

    罗婷此时也想到了很多事情，吃着美味的风狼烤肉，她心中感觉非常温暖，从小到大，她都没有离开过亲人，这是她第一次在异地吃东西，从风千身上，她似乎感觉到了亲人对她的那种关怀，但是又有那么一些不同的感觉在其中，让她一时间有些茫然。

    荒漠中的一条小峡谷中，风千将一株三级灵药雾青藤小心的挖起，之后用玉盒装起来收入了储物袋。

    这已经是他们离开那片绿洲的第三天了，离开绿洲后，风千他们的行路速度慢了下来，几天的时间，他们只走了两百来里路程。

    这不只是因为恶劣的环境因素，还有就是不知怎么的，风千和罗婷两人都是不知不觉中，喜欢上了这种慢慢行走，就如散步一般的奇妙感觉。

    在这之前，他们已经遇到过一株三级灵药，而那株三级灵药被风千分配给了罗婷，这株雾青藤是他们这些天遇到的第二株三级灵药，所以就归风千所得了。

    这几天下来，虽然二人只行了两百里路程，但是一、二级灵药和矿物却是没少遇到，到了现在，也就是短短的五天时间，风千和罗婷都是分别得到了六十多枚一、二级灵药及矿物，三级灵药每人得到了一株。

    知道安魂之地的灵药以及矿物多如牛毛，风千和徐虎在斯顿城闲逛的那几天，去玉器店购买了大量的玉制盒子，不然这么多的灵药和矿物，他们根本就找不到容器保存。

    矿物倒是没什么，但是灵药被采集到之后，必须立即用玉制盒子装起来密封加以保存，否则药效就会消散，时间太长的话还会腐烂坏掉，就没有什么价值作用了。

    “走吧！马上就出峡谷了。”风千收起雾青藤，笑着对罗婷说道。

    这株雾青藤比起当初他在天商拍卖会上看见的那株成色还要好，也是风千来到安魂之地后，除了四级泥淖精核以外，得到的第一株三级灵药，风千的心情是非常开心的。

    在小峡谷中行走了半天时间，终于看见了峡谷的出口，罗婷脸上也露出了愉悦的笑容，罗婷微笑着点点头，跟着风千朝峡谷出口慢步走去。

    这个峡谷实在太深，在里面感觉就好比在一个深渊之底行走一般，让人感觉内心被压抑得难受，终于要离开峡谷了，就连风千心中都是有种难言的舒爽。

    紫灵缠绕在风千的手臂上，渊渊则是一路开心的蹦跳着，他们倒也感觉不到无聊。

    很快，风千和罗婷走出了峡谷，外面是一片绿色的广阔平原，远处的平原中央，有着一座高数百丈的大山，这座山就如一个巨大的标准圆锥一样，屹立在平坦的大地之上。

    风千和罗婷都不禁心中感慨，天地万物实在是太奇特与神秘了！

    “那座山好漂亮啊！”罗婷看着这片绿色平原上唯一的这座圆锥形山峰，轻声感叹。

    风千笑笑，道：“走吧！我们过去看看，这么奇特美丽的山峰，说不定上面会有什么高级灵药也说不定。”

    圆锥形山峰距离风千他们所在的峡谷出口并不远，只有六七里距离，半个时辰不到，风千和罗婷就顺利的抵达了圆锥形山峰的山脚下。

    “紫灵，这座山上可有什么好东西？”来到山峰之下，风千第一件事情就是抬起手臂，对着缠绕在他手臂上的紫灵传音问道。

    紫灵小蛇头轻点。“这上面没有灵药以及矿物，但是却有三株千哥你们所说的安魂树，只是这三株安魂树所结的果子与之前的那些不同。”

    风千本来也只是随便问问，却没有料到圆锥形山峰上面真的有好东西？

    “哦，有三株安魂树，上面的果子怎么个不同法？”听说有三株安魂树，风千立即兴奋的问道。

    “千哥，这三株安魂树上面的果子和之前的那些不同，比之前的那些要大一点点，颜色也不同，是淡青色的。”紫灵没有半分迟疑，风千一问，它立刻就回答道。

    风千大吃一惊，没想到自己的运气这么好！

    紫灵说完，他就已经知道，紫灵感应到的三株安魂树上所结的，应该就是三级安魂果。

    一次遇到三株三级安魂树，风千当然非常吃惊，安魂之地的安魂树有很多，但是大都只是一级安魂树，二级安魂树就已经十分稀少了，三级安魂树更是比二级安魂树少的可怜。

    三级安魂树本来就非常稀少，而安魂之地地域如此辽阔，要遇到三级安魂树，是多么的艰难，一次性就遇到了三株，风千已经无法控制住内心的激动了。

    “风千大哥，难道这座山上真的有高级灵药或者矿物？”罗婷看到风千惊讶的表情，忍不住问道，风千和紫灵的对话是用传音方式，她自然无法听到。

    风千转过身，点了点头，兴奋的道：“是的，紫灵说这上面有三株安魂树，根据紫灵所说，我初步判断这三株安魂树是三级安魂树。”

    “三级安魂树？你敢肯定？”罗婷被风千的话震惊得不行，如果真有三株三级安魂树，他们可就真的发达了。

    要知道，历届安魂塔开启，三级安魂果被历练者们带出安魂之地的总数量，绝对不会超过三位数，上届安魂之地历练的历练者，更是没有一个得到三级安魂果的。

    要得到三级安魂果是何等的难，它稀少难见不说，它的附近必定有三级灵兽守护着，这些因素加起来，导致了获得到三级安魂果的难度非常的高。

    如果三级安魂果那么好得到，收集到一枚安魂果的积分也就不会高达二十分，是一级安魂果的整整二十倍了，总之，要得到三级安魂果，与自身的实力以及运气是分不开的。

    可以说，实力和运气，都是缺一不可。

    风千当然明白，罗婷有些不相信，因为就连他自己，刚听到紫灵所说的时候，也是这种心里，只是风千知道紫灵是不会说谎骗他的，他相信紫灵说的话。

    “是不是真是三级安魂树，我也不敢百分之百肯定，干脆这样吧！你和渊渊在这里等我，我带着紫灵先上去看看，如果真是三级安魂树，守护着它的必定是三级灵兽，安魂树在山顶之上，我们全部都上去的话，如果遇上三级灵兽，对我们不利。”

    风千表情凝重的说道，这座山峰形状像圆锥，山顶上非常狭窄，目测最多只有几丈宽，山峰山势又非常的陡峭，他们人多，反而不利于和灵兽打斗。