
    青‘色’巨石上，风千看着像是变了一个人的罗婷，心道：“这‘女’人变脸可真是快。.”

    “没什么？这事我根本没放在心上，如果没什么事情的话，罗小姐还是赶紧离开这里去寻找灵‘药’矿物吧！这才是来安魂之地的目的，你说是吧！”风千的语气也缓和了不少，他怎么可能和一名‘女’子斗气。

    风千虽然用了另一种语气，说话也很温和，但是罗婷也知道风千是在赶她走，她是个爱争强好胜的‘女’人，风千想赶她走，她偏偏不让风千得逞。

    “风千大哥，你看，一个人在安魂之地闯‘荡’，实在是枯燥得很，我一个‘女’子，更是危险无比，不如你我组队一起寻找灵‘药’矿物如何，找到的东西平分，我想你不会有意见的，对吧！”

    罗婷的语气仍然冰冷，但风千明显能够感觉出，她的语气比起之前来说，已经温和了不少了。

    与罗婷一起组队，风千当然是极其不愿意的，还平分，自己有紫灵，寻找灵‘药’矿物就和吃饭喝水那般简单，这岂不是说将他的东西分一半给罗婷。

    但是风千也不好拒绝，他不能离开这里，安魂之地的灵‘药’矿物再多，他也得不到，他虽然不想求罗婷带他离开这里，但是现在是罗婷主动和她组队，那xing质自然不同了，再说了，离开这里之后，说不定会因为什么原因，导致罗婷自己离开也说不定。

    风千也知道，他给罗婷台阶下，罗婷此时估计也是知道他被困于此，想用这种委婉的方式帮助自己离开这里。

    “那好吧！你我就结伴同行，找到的灵‘药’矿物平分。”风千犹豫了一下，还是同意了，吃点亏就吃点亏了，留在这里，什么也不可能得到。

    见风千同意，罗婷心中很满意，一副‘奸’计得逞的样子。

    “嗯，那就这么说定了，我们现在就走吧！对了，风千大哥，以后你就称呼我罗婷即可，别大姐小姐的叫，我听着别扭。”

    风千点了点头表示同意，转身道：“紫灵、渊渊，出发了。”

    直到此时，罗婷才看到风千的身后有两头灵兽，至于青‘色’巨石上的沼泽玄龟尸体，早就被风千扔到沼泽中去了，罗婷自然没法看见。

    “这竟然是一头吞灵蟒，那头大猫又是什么灵兽？”罗婷看着渊渊以及紫灵，震惊的问道。

    吞灵蟒的罕见她是很清楚的，风千竟然有吞灵蟒，那么她和风千一起，安魂之地的宝物岂不是就如他们预定好的一样，那头大猫看上去很可爱的样子，她看不出是什么灵兽？

    听到罗婷叫它大猫，渊渊心中十分不爽，它很想开口辩解，但是风千‘交’代过不让它在别人面前开口说话，它只能委屈的看着风千，那意思就是让风千替它解释一下，它是白虎，不是大猫。

    “不错，这正是吞灵蟒，名叫紫灵，至于它，可不是大猫，而是一头白虎灵兽，名叫渊渊。”风千指着紫灵和渊渊，给罗婷介绍了一下，他同样不想别人误会渊渊是一只猫，灵兽是一只猫，主人也没有面子不是。

    “真的不是猫，怎么会有这么小的白虎？”听了风千的话，罗婷再次仔细的打量了渊渊一番，还真发现渊渊不是猫，而是一头只有一只大猫那么大的白虎，她顿时就更加疑‘惑’不解了，她从未听说过大陆上有着渊渊这样的白虎，即使是刚出生的白虎幼崽，也比渊渊身板大啊！

    罗婷摇了摇头，转身指着暗影凤凰道：“风千大哥，这是我太爷爷送给我的飞行灵兽暗影凤凰，我给它取名叫‘影’，我们上影的背，出发吧！”

    风千早就想离开这里了，立即就点头同意。

    紫灵钻进了风千的衣服内，而渊渊却是蹲在风千的肩膀上，风千知道渊渊的第二形态是火红麻雀，自然不担心它会掉下去，

    风千二人很快跳上暗影凤凰影的背上，风千坐在罗婷身后，朝着青‘色’巨石南方，沼泽南面的荒漠丘陵方向飞去。

    风千和罗婷乘坐暗影凤凰从沼泽上空飞过，完全没有发现，沼泽中一处隐秘的位置，一个小脑袋正盯着他们，之后迅速的钻入了沼泽之中。

    沼泽深处……

    “王，那人类竟然还有同伴，刚刚另一个人类过来，带着那人类乘坐一头飞行灵兽离开了沼泽，飞往黑秃居住的那片荒漠方向去了。”

    刚才窥视风千他们的那个脑袋，就是说话的这头沼泽玄龟，此时它正在向沼泽玄龟王汇报情况。

    “哦！竟然真的离开沼泽了，而且还是往黑秃那老家伙的地盘方向而去，哈哈，真是太好了，这两个‘混’蛋，我想他们之中的一个应该会死得很凄惨吧！不知道是黑秃那老家伙死，还是那可恶的人类死，但是无论死的是谁，都是好事，可惜，我现在重伤在身，不然我倒是要去看看，他们之中会是谁死，最好是同归于尽，那就完美了。”

    沼泽玄龟王说完，‘激’动的哈哈大笑，在它看来，风千想不遇到黑秃，看来都不可能了，只要风千闯入黑秃的地盘，这场大战是无法避免的了。

    黑秃应该已经晋升四级灵兽了，风千遇上它，肯定会很jing彩吧！

    暗影凤凰飞过沼泽后，经过一片数里范围的丘陵地带，很快抵达了一片看不到尽头的荒漠。

    到了这里，风千提议下去，总是坐在暗影凤凰的身上飞行，有灵‘药’矿物也得不到。

    风千的提议，罗婷自然同意，有吞灵蟒寻宝，她的内心‘激’动不已，这次提出和风千组队，这个决定是多么的正确。

    风千和罗婷到了地上，风千第一时间就叫出了紫灵。

    “你感应一下，这附近可有经验矿物？”

    风千一问这个问题，紫灵就觉得心情舒畅，能够帮助风千，它很开心，而且这种事情对于它来说，简直太简单了。

    紫灵的小蛇头轻点一下，开始认真感应起来，只要附近方圆五里内有任何灵‘药’矿物，它很快就会清楚的感应到。

    到了荒漠地面，罗婷的灵兽暗影凤凰立即化为一道流光，飞入了罗婷的手腕处。

    本来风千对罗婷能够带着灵兽进入安魂之地，还有些疑‘惑’，但是看到这个现象后，风千立即就恍悟了。

    罗婷的手腕上带着一枚古朴jing致的黑‘色’手镯，看到这枚手镯，风千就知道这是一枚灵兽手镯，只是这枚手镯，风千看着有些眼熟，好像在什么地方看见过。

    “对了，这不就是前些天天商拍卖会上出现，最终被一名神秘老者拍走的那枚灵兽手镯吗？怎么到了罗婷的手中了？”

    风千立即就记起来了，罗婷手上的灵兽手镯就是天商拍卖会上的那枚，当初自己也想竞拍下来，最后那名神秘的老者劝自己将灵兽手镯让给他。

    “难道罗婷与那神秘老者有关系？那神秘老者是罗家的人？”风千想想，也觉得他的猜测应该**不离十，那神秘老者是超越真人境界的超级高手，在斯顿城，除了罗家之外，就只有那几大隐世家族可能出现他这等高手了。

    现在风千已经知道，斯顿城八大家族之上就是罗家，但是罗家并非斯顿城最强大的家族，斯顿城有着几个和罗家相差不大的家族，这些家族都是隐居在深山老林之中，韩三山所在的韩家就是其中之一。

    韩家在几千年前，是斯顿城的掌控者，地位就如现在的罗家一般，只是后来不知道怎么没落了，隐入了山野之中。

    那几个隐世大家族有没有真人之上的修炼者，风千不知道，但是风千敢肯定，那神秘老者就是一个真人之上的高手，他八成就是罗家的人。

    那神秘老者出现在天商拍卖行，没有一个人能认出他来，这也很正常，处在他的那个高度，八大家族之人不认识他算得了什么？风千相信神秘老者的年龄肯定有几百上千岁了，要知道，罗九通只是真人境界，就已经主持过两届安魂塔的开启事宜，证明他至少也活了五百岁以上，而神秘老者是真人之上的高手，想必年纪应该不会比罗九通小。

    “罗婷，不知道这枚灵兽手镯你是从何而来？能否告诉我？”风千心中疑‘惑’，指着罗婷手上的古朴手镯问道。

    听到风千的问话，罗婷的神‘色’并没有丝毫变化，她可不会认为风千会抢她的灵兽手镯，风千能携带两头灵兽进入安魂之地，风千应该也有一枚灵兽手镯。

    只是她有些诧异，不知道风千为什么会问这个问题，她的灵兽手镯，应该和风千扯不上关系吧！

    “这枚灵兽手镯是我太爷爷送给我的，据他说这是他前几天在天商拍卖行举办的拍卖会上买来的，怎么，你认识这枚灵兽手镯？”罗婷也没有隐瞒，对着风千说道。

    “原来那神秘老者真的是罗家的人，还是罗婷的太爷爷，难怪如此贵重的东西，他也舍得送给罗婷。”

    罗婷的太爷爷，自然就是罗九通的父亲了。

    