
    罗婷的回答，证实了风千心中所想。.

    “呵呵，我看你的灵兽手镯有些眼熟，好像在哪里看见过，之后才想起来这枚灵兽手镯曾经出现在天商拍卖会，当时我刚好也在场，原来竞拍到灵兽手镯的那人竟然是你的太爷爷，我和他也有一面之缘。”

    风千笑着说道，罗婷的太爷爷将地心炎髓让给他，他对罗婷的太爷爷很是感‘激’，所以才将灵兽手镯让给罗婷的太爷爷，当然，如果硬拼财力，风千也不是罗婷太爷爷的对手，他让不让，灵兽手镯最终都是罗婷太爷爷的。

    “哦，是这样啊！原来你就是我太爷爷口中所说的那名后天后期修炼者，在拍卖会以惊人财力竞拍到地心炎髓的那个人？”

    罗婷有些惊讶和‘激’动，他太爷爷当时提起风千，他还胡‘乱’猜测斯顿城什么时候，出现了这么一个大多数人都不认识土豪，还只是一名后天修炼者，原来那人就是风千！

    “什么土豪，我的钱可都是向徐家借的，现在我还欠徐家四亿金币呢？”风千苦笑着挠了挠头，说道。

    他没想到，自己参加了一次地心炎髓的竞拍，却成了一些人口中的土豪了，让他实在是有些无语。

    罗婷还想说什么，但是风千摆手打断了她的话，风千此时正盯着紫灵，与它传音‘交’谈着。

    风千和罗婷闲聊了一会儿，紫灵已经将周围五里内感应了个遍。

    和紫灵‘交’谈完以后，风千已经得知，这片荒漠上的灵‘药’矿物应该很多，光是他们附近五里之内，紫灵就已经感应到三株灵‘药’和一枚矿物，遗憾的是这三株灵‘药’都是二级灵‘药’，而那枚矿物更是只是一级‘玉’星石，是炼制一级符菉的矿石。

    没有丝毫迟疑，风千立即就带着罗婷以及渊渊它们采集灵‘药’矿物去了。

    顺着紫灵指引的方向，风千和罗婷很快采集到了那三株灵‘药’和‘玉’星石，虽然都不是高级灵‘药’和矿物，但是风千也不会放过。

    罗婷心中异常的开心，吞灵蟒不愧是寻宝专家，这要是让她自己去找，不知道要找多久才能找到这三株灵‘药’和‘玉’星石？

    安魂之地中魂力受到压制，只能释放出去十丈不到，用魂力查探寻找灵‘药’矿物显然是不行的，用眼睛慢慢寻找的话，确实不容易寻找到，即使能寻找到，时间上肯定会长得太多。

    有紫灵指引方向位置，风千和罗婷只用了半个时辰的时间，就将三株二级灵‘药’和‘玉’星石‘弄’到了手中，风千收下了一株二级双叶伞莲和那枚一级‘玉’星石，另外两株灵‘药’都分配给了罗婷。

    对于这些低级灵‘药’矿物，风千的兴趣不是太大，这次吃点亏让罗婷占点便宜也没什么，他并不太在意。

    对于风千的分配，罗婷也没有拒绝，直接收起两株灵‘药’，罗家虽然有钱，她的修炼资源也不会愁，但是有好处拿，她不拿就是白痴，况且这是从风千的手上拿的，他更加不会客气。

    风千和罗婷以及另外二百四十六名历练者，都是明白安魂之地是一个奇异的空间，有些类似一个小世界，安魂之地地域非常广阔，里面的灵‘药’矿物也是多如牛‘毛’。

    将这三株灵‘药’以及‘玉’星石挖到手后，风千决定沿着一个方向行走，每过两三里路程，就让紫灵感应一下，一路上能遇上些什么灵‘药’矿物，全凭运气。

    在安魂之地中，所有的地方，对于风千他们来说都是陌生的，谁也不知道哪里有大量的灵‘药’生长，只能在安魂之地‘乱’逛，遇到什么就得到什么，完全凭自己的运气。

    当然，你运气好遇到高级灵‘药’等好东西，还要你有强大的实力本事得到才行，大家也都知道，安魂树周围有灵兽守护，高级灵‘药’矿物周围说不定也有，就如风千得到的泥淖jing核一样，就有一头三级巅峰沼泽玄龟守护着。

    对于风千的建议，罗婷是满口同意，只要能有好东西拿就行了，她才不会管风千如何去做。

    这次来安魂之地可是一次大丰收，她只要紧跟着风千就行了。

    风千和罗婷以及紫灵和渊渊一路向南前行，几乎每过一两里路程就能遇到一株灵‘药’或者矿物，只是遇到的都是些一级和二级的，三级之上的连个影子都没有看到。

    紫灵感应灵‘药’矿物，并不需要消耗灵力，就如想事情一般简单，这是吞灵蟒与生俱来的天赋能力，是无法传授给别人的。

    行走了一天后，风千他们已经走了近百里路程，风千和罗婷也都分别得到了四十左右枚灵‘药’矿物，而此时他们抵达了一处数十里宽大的绿洲地带。

    自从他们进入这片荒漠，走了百里路程，仍然还是一片荒漠，就如一片戈壁荒原一般，这还是他们第一次见到荒漠中的绿洲。

    “千哥，前面的绿洲当中有很多灵‘药’，但是我不知道那是什么灵‘药’？我们要不要去看看？”刚来到这里，紫灵的声音就传到了风千的脑海中。

    风千顿时就惊讶了，紫灵对灵‘药’矿物非常的敏感，不仅能感应到灵‘药’矿物的方向位置，就连是什么灵‘药’矿物都能感应出来，这还是紫灵第一次说它不认识它感应到的是什么灵‘药’？

    风千知道，子七大陆上生长的灵‘药’矿物，紫灵百分之九十九都知道，这是它天生就带着的记忆，而且是无法忘记的记忆。

    见风千站立当场，神‘色’有着发呆，罗婷连忙问道：“风千大哥，你怎么了？”

    罗婷一喊，风千立即清醒过来，语气平淡的道：“紫灵说前面的绿洲中有很多它不认识的灵‘药’，我们赶紧过去看看吧！可不要让人捷足先登了。”

    风千说完，立即就朝着绿洲跑了过去，罗婷听到有很多灵‘药’，想也不想，也开心的跟着风千跑了过去。

    风千其实并不是怕别人在他们之前进入这片绿洲，走了这么远的路程，他们也没有遇到一个人，可见安魂之地是何等广阔，想要遇上一个历练者，是多么的不容易。

    他之所以着急，是因为紫灵不认识这种灵‘药’，他很想看看到底是种什么灵‘药’而已。

    与其说这里是绿洲，倒不如说这里是荒漠中的一处有着大量植被的地方，这些植被最高的只有两丈左右，但是在这片荒漠之中，这里和其它地方比起来，也算是绿洲了。

    当然，要有着大量水源的地方才能称为绿洲，这里却是没有一丝水源，真不知道这里为什么有这么多植被？

    顺着紫灵所说的方向，风千他们很快就来到紫灵所说的地方那个。

    一来到这里，罗婷和风千同时震惊了，他们的眼前有着数十株三尺来高的白‘色’小树，小树枝叶茂盛，每株小树上面都结着九枚樱桃大小的淡蓝‘色’果子，这种淡蓝‘色’果子形状有些像葫芦。

    风千他们都能感觉到，这淡蓝‘色’果子散发出一种温和的气息，夹杂浓浓的清香，让他们感觉到发自灵魂深处的舒适。

    罗婷反应过来，‘激’动的说道：“风千大哥，这应该就是安魂果了。”

    不用罗婷说，风千也已经知道这就是安魂之地中特有的安魂果，白‘色’的小树、淡蓝‘色’葫芦状果子、温和的气息、浓烈的清香以及闻着让人感觉灵魂舒畅无比，这正是安魂果的独有特征。

    风千也是‘激’动不已，他没想到紫灵说它认不出来的灵‘药’，居然会是安魂果！

    风千点了点头，快速走了过去，仔细的数了数，发现这里的安魂树总共有三十三株，每株安魂树所结的安魂果，都是九枚，也就是说，这里共有二百九十七枚安魂果。

    可惜的是，这里的安魂果都只是一级安魂果，安魂果的等级是按年分成**分的，这些安魂果都只是淡蓝‘色’而已，也就一级安魂果。

    二级安魂果的颜‘色’是深蓝‘色’的，至于三级安魂果，则是淡青‘色’的……

    “罗婷，这里总共有三十三株安魂树，每株结有九枚安魂果，我得其中十七株，你得十六株，你没有意见吧！”风千走回罗婷身边，笑着问道。

    这些安魂树可以说是风千找到的，风千这么分配，罗婷自然不会不愿意，如果自己连这点小事都要计较，风千将自己抛下，独自去寻宝就麻烦了。

    和风千组队同行了一天，罗婷的收获是非常大的，她绝对不会让风千讨厌她，不和她组队。

    “我当然同意，风千大哥怎么分配都行。”罗婷急忙回答道。

    能得到十六株安魂树，罗婷已经很知足了，风千多分得一株安魂树并没有什么？再说了，一路上得到的灵‘药’矿物，风千都是优先分配给她，只是相处了一天时间，她对风千已经有了一定的了解，风千为人不错，心地也很好，绝对是一个可以结‘交’的朋友。

    “那好，我们各自挖掘安魂树吧！”风千见罗婷没有一丝犹豫就同意了他的分配，终于对罗婷产生了不少好感。

    听到风千的话，罗婷一愣，连忙惊讶的说道：“风千大哥，你的意思是你要将安魂树挖走？”

    