
风千非常清楚，如果真的是三级安魂树，运气不好遇上三级灵兽的话，只有风千和罗婷有实力与之战斗，渊渊虽然实力强悍，可在三级灵兽面前，它还不够看，毕竟它的等级太低了。

    而且也要看遇到的是什么灵兽，如果是三级飞行灵兽，还是攻击力强大的三级飞行灵兽，那么即使是风千和罗婷，在山顶之上，也未必是其对手。

    为了安全考虑，风千必须让罗婷和渊渊留下来，他一个人上去就行了，这不是人多好办事，人多了反而会坏事。

    罗婷很清楚风千的意思，风千并不是那种想要一个人独吞三级安魂果，故意将她支开的那种人，如果风千想要这么做，他大可不必说出三级安魂树的事情来，编个理由离开，自己上去采摘三级安魂果不是更好。

    如果风千真的是想独吞三级安魂果，罗婷也不会将他怎么样？她得到风千的好处已经太多了，风千如果不愿意继续分给她灵药和矿物以及安魂果，她也不会有任何怨言。

    通过这几天的接触，她早已经没有了刚开始的时候，想要占风千便宜，看着风千吃亏她就开心的那种心理。

    “那你自己小心，如果事不可为，立即下来。”罗婷点点头，同意了风千的建议。

    罗婷和渊渊留在山脚，风千带着紫灵快速朝着山顶攀爬而上。

    山上的树木并不算高大，但是却很密集，加上山势陡峭，而且又没有路的因素，风千到达山顶还是有些困难的，数百丈高的山峰，风千足足花了一炷香的时间才爬到山顶。

    风千站立在山顶之上，山顶宽不到三丈，上面的一切一眼就能清楚的笼罩，看着三株白色枝叶的三尺高小树，以及小树上悬挂着的淡青色葫芦状果子，风千知道这真的是三级安魂树。

    山顶上并没有任何灵兽，趁着这个好机会，风千快步走到三株安魂树跟前，就要将树上的安魂果摘下放入安魂玉牌中。

    就在风千即将触碰到安魂果的瞬间，风千豁然清醒过来，这可是三级安魂果，放入安魂玉牌后，就再也不属于他风千的了。

    “干脆就将这三株安魂树移栽到天鸿世界中去，至于应该分给罗婷的安魂果，等以后有机会再补偿她吧！”

    风千心中想着，让他将这些三级安魂果留给罗家和八大家族来换取所谓的积分，以获得名次，风千是绝对不甘心的。

    想到就做，风千很快将其中一株安魂树，连同包裹它树根的泥土挖掘起来，收入了天鸿世界。

    天鸿世界中，风千种植生生造化树的那片荒原上，风千快速将安魂树栽种在了那里，见安魂树并没有丝毫萎靡的征兆，风千再次出了天鸿世界，将另外两株安魂树也像之前那样挖起来，栽种到了天鸿世界当中。

    稍微等待了一刻钟的时间，风千发现安魂果依然没有一丝气息萎靡的迹象，他知道他成功了，天鸿世界是可以栽种安魂树的。

    兴奋的再次来到圆锥形山峰山顶，风千露出了满意的笑容。

    “唉！遭了，刚才一时情急，竟然没有想到这个问题！”风千一拍脑袋，自言自语的说道。

    他将安魂树移栽到了天鸿世界去了，下山之后必定两手空空，他没有理由和罗婷解释这件事情了。

    风千不可能下去对罗婷说，原来山顶上的不是安魂树，或者山顶上根本就没有安魂树，这说不通，他可是兴致冲冲的上山来的，这样根本骗不了罗婷，而他又不可能说出他的天鸿世界的事情。

    “唉！不管了，先下去再说吧！”风千摇了摇头，叹息一声，转身朝山脚下看去。

    不看不要紧，这一看，着实将风千吓了一跳。

    远处，一头巨大的黑色大鸟出现在风千的视野当中，这头大鸟距离风千有近一里远，风千目测它双翅展开足有五丈宽，黑色巨鸟飞行的方向，正是他所在的山顶。

    风千心中大惊，距离太远，他无法看出黑色巨鸟的实力等级，但是风千肯定这头黑色巨鸟不好惹。

    要是别的灵兽，就算是三级巅峰的等级实力，风千也不惧，但是这巨鸟是飞行灵兽，在狭窄的山顶上，风千可不敢和它打斗。

    好在山顶上除了三株安魂树，还有其它比安魂树还要高的树木，正好遮挡住了风千的身形，黑色巨鸟应该还没有发现风千。

    黑色巨鸟距离山顶位置越来越近了，风千回过神来，立即朝着山顶反面快速冲了下去，而且还一边小心的隐藏自己的身形。

    此时就算风千再笨，也能想到那头黑色巨鸟是三株三级安魂树的守护者，黑色巨鸟最起码也得是三级灵兽。

    风千下山的速度比起上山时快了数倍，就在风千抵达山腰的时候，黑色巨鸟已经降落在了山顶之上。

    一声惊天动地，仿如雕鸣般的怒鸣瞬间从山顶传来，吓得风千头皮发麻，他更加疯狂的飞奔下山，他明白，这是黑色巨鸟愤怒的鸣叫声。

    黑色巨鸟来到山顶上，发现它守护的安魂树不翼而飞了，不愤怒才是怪事。

    风千心中很纳闷不解，这些安魂之地中的灵兽守护着安魂树，不让历练者们采摘安魂果，自己也不服用安魂果，这到底是怎么回事？

    这些事情，不要说是风千，就是知道安魂塔的所有人，都是没有一个人能明白其中的原因。

    黑色巨鸟站在风千刚才站立的位置，仔细打量着眼前的一切，它彻底的呆滞住了，半晌一动不动，三株安魂树所在的地面，变成了三个两尺多深的坑洞，哪里还有安魂树的半个影子。

    黑色巨鸟双眼因为愤怒而变得通红。“是谁？到底是谁？竟然敢偷走我的神树，我要将你碎尸万段。”

    山顶上再次传来一阵叽里呱啦的兽语，风千和罗婷还有渊渊以及紫灵都是听得一清二楚，只是他们都不知道那兽语说的是什么？

    但是风千知道，那肯定是黑色巨鸟在咒骂他的愤怒语言。

    此时风千已经回到了山脚地面上，罗婷和渊渊在他所在位置的反面，也就是山峰的背面。

    风千没有任何的停留，飞速绕着山峰跑了半圈，终于来到了罗婷他们身边。

    看到风千居然从山背面跑了过来，而且还非常着急的样子，又想起刚才的那几声听起来无比愤怒的兽语鸣叫声，罗婷瞬间就知道，出事了。

    罗婷和渊渊急忙迎了上去。“风千大哥，出什么事了？”

    风千跑了过来，立即传音告诉渊渊，让它进入天鸿世界，同时将手臂上的紫灵也丢入了天鸿世界。

    渊渊和紫灵瞬间消失了，罗婷也没有多想，她以为是风千将渊渊和紫灵收入了风千的灵兽手镯了，只是她并没有看见风千手上戴有灵兽手镯，她还以为风千的灵兽手镯是放在身上的其它地方。

    “没有时间跟你解释了，我们快走。”风千有些焦急的说了一句，跑上前拉住罗婷的手，疾风术施展而出，快速朝远方跑去。

    听到黑色巨鸟那愤怒的咒骂声，风千知道他惹到的黑色巨鸟实力非常强大，那声音中所蕴含的威势，比三级灵兽强的太多，如果他没有推断错，那头黑色巨鸟应该已经是四级灵兽了，所以风千才迅速将渊渊和紫灵收入了天鸿世界中去，拉着罗婷快速逃离这里。

    要是三级灵兽，回到地面上的风千即使奈何不了它，它也奈何不了风千，但是如果风千推断正确，那黑色巨鸟是四级灵兽的话，就算是和罗婷联手，估计也是死路一条。

    罗婷被风千拉着手，顿时感到一种难言的羞涩，但是风千此时神色无比凝重，她知道能让风千拉着她逃跑，那头灵兽肯定非常厉害，所以她很快就将心中的羞涩压制在心底，努力配合风千，在风千的带领下飞速逃跑。

    风千此时逃跑用出了全力，他只希望黑色巨鸟不要发现他们，否则他们即使跑得再快，也谈不掉。

    风千想让罗婷将暗影凤凰放出来带他们逃走，但是这个想法瞬间就被风千否决了，暗影凤凰只是二级灵兽，它的速度固然快，可也不可能快过四级灵兽。

    风千心里其实也很清楚，在黑色巨鸟的眼皮子底下，逃跑的环境又是没有任何掩体的广阔平原，想要逃走，几乎是不可能的，他这么做也是心里有着一丝侥幸而已。

    果然，风千和罗婷只是跑出去不到一里时，头顶后方上空突然传来一道如炸雷般刺耳的鸟鸣，风千和罗婷立即抬头看去，他们头顶后方的上空，大约八十丈高的地方，正有一头庞然大物巨鸟。

    黑色巨鸟已经发现风千二人，而且已经追了上来。

    现在黑色巨鸟距离风千两人只有八九十丈距离，风千和罗婷也是终于看清楚黑色巨鸟的样子，在这一瞬间，风千二人心中都是有着一丝恐惧出现，这黑色巨鸟也太怪异，太庞大了。