
草原上，三头黑秃与他们的距离越来越近了，风千叹了口气，勉强站起身，费力的将罗婷扶了起来，看着她那苍白如纸的脸庞，那萎靡到了极点的气息，风千不再犹豫，道：“罗婷，如果你相信我，请把眼睛闭上，全身心放松，不要有丝毫反抗，我带你离开这里。”

    罗婷已经离昏迷不远了，她现在脑海中晕呼呼的，感觉四周的天空昏暗无光，她勉强能够听到风千的话，虽然疑惑，但是她却是很听话的闭上了双眼，将身心完全放松。

    她不知道风千要做什么？她只是以为他们快要死了，风千想让她死得轻松一些，才和她说这些话，安慰她而已。

    罗婷心中和风千一样的后悔，也是后悔没有带遁空符，她比风千还要自大，认为在斯顿城没有人能够伤害她。

    后天境界的修炼者她没有放在眼里，先天以及先天之上的修炼者，她相信也不敢对她动手，家族中有着符师，自己却没有一枚遁空符在身，心中的懊悔，让她有种想哭的冲动。

    风千拉着罗婷的手，立即沟通了天鸿世界，风千也是有些担心的，他从来没有带人类到天鸿世界中去过，还不知道能否顺利带罗婷进入天鸿世界？

    只是一瞬间后，风千就知道他的担心是多余的了，因为他和罗婷都站立在那片荒原上，这里正是天鸿世界中的那片广阔得无边无际的荒原。

    安魂之地的那片草原上，三头黑秃巨大的爪子再次抓向风千和罗婷，但是在即将抓到二人的时候，风千二人却诡异的消失了，草原上再也没有风千二人的身影。

    三头黑秃抓了个空，愤怒得双眼血红，它立即就知道风千二人使用遁空符逃走了，它此时翅膀受伤，不能飞行，否则它就是找遍方圆三百里，也要将风千二人找出来杀死吃掉。

    三头黑秃的灵智很高，它知道即使风千二人使用遁空符逃走，所使用的遁空符等级也不会太高，风千二人最多逃离百里远，但是无奈，自己不能飞行，是无法找到风千二人了。

    在原地愤怒的连续鸣叫数声，三头黑秃才不甘心的朝圆锥形状的山峰走去，这次不仅损失了三株神树，就连翅膀也损失了一只，不知道何时才能生长出来？

    修炼者到达先天境界后，只要不是某种不可抗拒因素而断了手脚等等，都能慢慢恢复，生长出来，灵兽达到三级也是如此，所以三头黑秃的翅膀断裂，也是能够再度生长出来的，只是需要的时间肯定不会短。

    三头黑秃完全不知道，风千二人并不是用遁空符逃走的，而是进入到了另外一个世界！

    天鸿世界中，风千二人出现在荒原上之后，罗婷再也无法站稳，身体一歪，朝着地面倒去。

    风千见状，立即伸手将罗婷抱住，让她倒在自己的怀里。

    风千服用过生生造化果，恢复能力何等惊人，他背后的血肉骨骼，正在以肉眼可见的速度恢复，早已经没有一丝血液流出，伤口甚至都已经开始合拢了，更是奇迹般的没有结疤。

    风千抱着罗婷坐在荒凉的草地上，从储物袋中取出了一枚丹药，放入罗婷的口中。

    这枚丹药是三级丹药复元丹，作用就是疗伤，正是当初他在邱朋留下的宝藏中得到的，服用了复元丹，他相信罗婷恢复过来，只是时间的问题。

    复元丹虽然比不上化生丹，但是疗伤效果也是非常的了不起的，罗婷的伤势虽然很重，却也能治疗好。

    服用了复元丹，罗婷的脸色瞬间有了一丝血色，风千为她摆好修炼的姿势，取出一些灵石放在她的周围，才开始慢慢的引导着她运转灵力。

    罗婷此时已经昏迷了过去，有了风千的引导，加上她本能的反应，她很快就自主的运转起灵力来，伤势开始一丝丝的好起来。

    风千抽回放在罗婷后背上的手掌，看了满身伤痕的罗婷一眼，再次取出一些灵石放在自己身体周围盘，膝坐在地上，运转功法，恢复自己的伤势以及灵力。

    与三头黑秃大战，他不仅身受重伤，灵力消耗也不小，罗婷已经没有生命危险，他也就放下心来，全力运转虚无诀恢复灵力并疗伤。

    天鸿世界中没有天地灵气，之前风千无法修炼，就是没有天敌灵气吸收，现在风千有大量的灵石，这个事情自然得到了解决。

    风千二人所在的位置是他栽种安魂树的那片荒原，渊渊以及紫灵无法来这里，风千传递了一丝信息给渊渊，让它们努力修炼，估计要过十天半个月，才能让它们出去了。

    风千并没有告诉渊渊和紫灵他们受伤的事情，就是为了不让渊渊和紫灵担心，它们一旦分心，修炼速度肯定会受到影响，再说了，他们都没有性命之危，恢复只是时间问题，告不告诉渊渊它们都一样。

    时间飞速流逝，转眼间半个月过去了，这天，罗婷的伤势已经恢复得差不多了，而风千早在他们进入天鸿世界后的五个时辰后，身体就已经恢复如初，灵力也已经完全恢复了。

    罗婷缓缓的睁开双眼，一眼就看到盘膝坐在她不远处修炼的风千，此时风千已经换了一身衣服，虽然依旧是一套兽皮紧身衣，但是这套的颜色是黑色的，罗婷能够清楚的看出来，她的眼中有着一丝茫然。

    罗婷醒后，风千立即就知道了，他停止了修炼，走到罗婷身前，这半个月罗婷一直在疗伤中，他也趁着这个时间修炼了一番。

    “你醒了，身体没有什么大碍了吧！”

    风千关心的问道，罗婷醒了过来，他心中自然高兴，罗婷是因为他而受伤，如果罗婷有什么事，他一辈子都不会原谅自己。

    “风千大哥，我们真的没死？这到底是怎么回事？”

    罗婷没有正面回答风千的问题，她还以为她和风千已经死了，现在看来，他们二人都还活得好好的。

    风千也知道罗婷已经完全恢复了，只是她身上的衣服破烂不堪，全是血迹，看上去十分狼狈，但是这些，都无法影响她那绝色的容颜以及高贵清冷的气质。

    “呵呵，我们当然没死，你不用担心。”风千笑笑，肯定的对罗婷说道。

    听到风千的话后，罗婷也终于松了口气。“自己真的不是在做梦，自己和风千都没有死。”

    醒悟过来后，罗婷终于震惊的发现，他们正处于一片灰蒙蒙的空间中，周围根本没有一丝天地灵气，有的是一种如混沌般，无法用来修炼的气体，她心中顿时疑惑不解起来。

    突然，罗婷看见了不远处的三株安魂树，这三株安魂树等级都是三级，安魂树旁边还有一株五尺高的金黄色小树，小树上有着七枚草莓般大，桃子状的果子，其中六枚是绿色的，另一枚却是淡金黄色的。

    “这竟然是生生造化树？这究竟是怎么回事？这里又是什么地方？”罗婷已经完全震惊了，神情惊慌失措的看着风千，疑惑的问道。

    风千知道他必须给罗婷解释一下，既然都已经带她来到这里了，风千自然不怕她知道自己的一些秘密。

    风千笑笑，道：“你不用紧张，这里是我的世界，这三株安魂树就是我在那山顶上挖来的，那株也的确是生生造化树。”

    罗婷张大了嘴巴，半晌说不出一句话来，她彻底的愣住了，那株小树真的是生生造化树，这里竟然是一个世界，风千的世界。

    “天啊！风千竟然有一个世界，这怎么可能？”

    罗婷震惊得不行，一个世界，风千有一个世界，这种事情，他听的没有听说过，在她的认知中，修炼者怎么可能拥有世界，即使是大陆上最强大的修炼者，也只是拥有自己的空间而已，风千的神秘，已经完全超出了她的想象！

    这里对魂力没有任何压制，罗婷很快将魂力延伸开去，可是她看到的，是一片灰蒙蒙的荒原，她的魂力无法看到荒原的尽头，这片荒原似乎无边无际，她开始相信了风千的话，这里的确是另外一个世界，不知道有多大的世界，并不是安魂之地，也不是子七大陆。

    “难怪，风千能够将安魂树栽在这里，作为一个世界，安魂树能够在这里生长，应该也没什么大不了的。”

    风千说完后，就走到了生生造化树前，此时生生造化树刚好有一枚生生造化果成熟，风千很快将之摘了下来，递给罗婷。

    “这枚生生造化果送给你吧！你赶紧吃了，它不仅能够增加万载寿命，更有伐毛洗髓，提高恢复能力的功效，对你有好处。”

    罗婷有些犹豫的看了风千一眼，最终欣喜的接过生生造化果。

    看着手中的金黄色的生生造化果，感受到从它身上传来的浓郁茶香，以及它散发出来的清爽气流，罗婷心中惊讶的同时，也是非常的开心……