
绿色广阔草原之上，三头黑秃被风千用冰冻术以及空间冻结束缚住，完全不能动弹丝毫。

    罗婷所施展出来的黑白光茫也是瞬间衍变成黑白二色光团，并且瞬间扩大开来，将三头黑秃的巨大身体完全笼罩住。

    黑白二色巨大光团产生出强大的吸力，开始撕扯三头黑秃的全身每一寸身体，那种强大得无法言语的力量，让三头黑秃的身体各处都瞬间出现了细微的裂痕。

    风千震惊的看着黑白光团中的一切，在那种仿佛能够毁灭一切的撕扯巨力下，三头黑秃眼看就将被毁灭得血肉都不剩。

    但是让风千和罗婷遗憾、无奈的是，异变突然发生了。

    三头黑秃并没有破开冰冻术以及空间冻结的束缚，但是它那巨大的身体中竟然冒出无数的如水流般的灵力，这些灵力以超快的速度瞬间凝结在一起，组成了一个灵力护罩，将三头黑秃的身体保护在其中。

    这个灵力护罩就如一个水球一样，风千和罗婷能够清楚的看到，这个灵力护罩上面有着无数水浪波纹在流动，看上去是那么的神奇与美丽。

    风千二人立即脸色大变，这个异变的出现，他们两人都已经明白，风千的冰冻术以及空间冻结的双重束缚，并没有完全束缚住三头黑秃，它竟然还能将身体内的灵力释放出来，形成灵力护罩抵挡罗婷的攻击。

    到了这个时候，风千和罗婷都已经能够想到，三头黑秃即将破开冰冻术和空间冻结的束缚，他们即将面对三头黑秃强力的攻击。

    冰冻术可以冻住对手，对手也能够破开冰冻，空间冻结虽然比冰冻术强大得多，被空间冻结封住，将再也没有反抗之力，但是这是在双方实力境界相差不大的情况下，如果对方实力境界太过强大，空间冻结的就无法完全冻结住对方。

    风千也明白这点，如果空间冻结能够无视实力境界的差距，那么岂不是说空间属性修炼者是无敌的，管他是什么实力境界，只要施展空间冻结束缚住对方，在空间冻结的效果存在期间，快速将对方斩杀就行了，但是这显然是不可能的。

    风千当初使用空间冻结对付安逸，不费吹灰之力就将安逸斩杀，安逸也的确没有丝毫反抗的能力，那是因为安逸只是后天境界，风千同样是后天境界，二者实力相差不大，但是三头黑秃是四级灵兽，实力之强大，远远超过安逸十几二十倍，所以风千的空间冻结无法将他彻底束缚住。

    那水流般的灵力护罩成型后，罗婷的黑白光团绞杀完全被抵挡住，再也无法伤害到三头黑秃丝毫，而三头黑秃身上的冰块瞬间破碎，它身体周围被冻结住的空间，也是瞬间恢复了正常。

    风千和罗婷已经知道，三头黑秃彻底的破开了冰冻术以及空间冻结，身体恢复自由了。

    三头黑秃破开风千的双重束缚，巨大的翅膀张开，用力扇动起来，护住它身体的水流状灵力护罩朝四面八方扩散，罗婷施展出来的那巨大黑白光团，在那灵力护罩的巨大推力下，发出‘咔嚓’的响声，之后便彻底的碎裂开来，很快消散于无形。

    而罗婷受到黑白光团破碎的强大反噬力，顿时喷出一口鲜血，脸色变得苍白起来。

    风千之所以没有受到反噬，是因为他施展的冰冻术以及空间冻结，在施展后不需要用灵力继续维持，不像罗婷的黑白光团，需要她一直用灵力维持着，不然就会立即消散，还怎么绞杀三头黑秃。

    看到三头黑秃强大无比的实力，以及被反噬受伤的罗婷，风千心中愤怒无比，在他想来，罗婷受伤，完全是他造成的，他没有想到三头黑秃能够瞬间破开他的双重束缚，这期间只是十分短暂的一个呼吸，他根本来不及提醒罗婷，罗婷也是来不及做出任何的反应措施。

    灵器落杀瞬间出现在风千手上，风千左手猛烈挥动，一道白色透明的灵力飞了出去，很快将三头黑秃笼罩在内。

    被无色透明的灵力笼罩住，三头黑秃顿时就感觉到，它的扇动翅膀的动作变得缓慢无比，每扇动一次翅膀，几乎都要花费几个呼吸的时间，而它的身体的其它地方，也是被那种白色透明灵力笼罩后，变得时快时慢，每个地方的动作快慢又都不同。

    也就是说，三头黑秃的翅膀扇动速度变慢了，而它的眼睛眨动速度却又变快了，它的呼吸变慢了，而它的心跳却又在变快，身体每个部位都变得完全的不协调。

    三头黑秃大惊，它知道这是它周围的时间发生了错乱，才导致它的身体出现了这种情况，但是知道是怎么回事，它也无可奈何，这是时间属性术法中的时间错乱，并不能像空间冻结以及冰冻术那样能强行破开，只能逃出时间错乱的这片空间，还有就是等时间错乱的效果结束后，身体才能恢复正常。

    不错，风千所施展的，正是时间属性术法时间错乱，这是时间属性术法中最基本的术法，修炼术法这么长时间，风千终于在突破后天后期境界之后修炼成功，并且能够顺利施展出来。

    时间错乱的效果成功发挥出来，作用在三头黑秃周身，风千也是瞬间冲了上去，身体高高跃起，落杀带着绚丽的十二色光茫，一刀劈向三头黑秃的左边的那一个头颅。

    看到风千那带着恐怖杀意的一刀，三头黑秃心中大惊，不敢大意，硬生生将那个速度变得迟缓的头颅勉强歪开，险险的避开了风千那可怕的一刀，它很清楚，要是这个头颅被风千劈中，它将失去这个头颅。

    风千手中的落杀没有劈中三头黑秃的这个头颅，落杀却是劈在了三头黑秃的左边翅膀上，顿时间鲜血飞溅，三头黑秃的那只巨大的翅膀被风千一刀劈成了两段。

    三头黑秃惨叫一声，翅膀断裂的疼痛，瞬间传递到它身体的每一处，疼痛是那么的撕心裂肺，正所谓十指连心，就是这个道理。

    从风千施展时间错乱，到现在成功劈下三头黑秃的半截翅膀，已经过去了三个呼吸的时间，而这个时候，时间错乱的效果也刚好结束了。

    三头黑的秃身体剧烈的疼痛，它对风千可以说是恨之入骨，时间错乱的效果消失，它第一时间就是一个转身，用巨大的爪子抓向风千。

    此时风千在空中还没有落地，无法躲开三头黑秃的巨爪攻击，只能勉强凝结出灵力护罩护住身体，但是三头黑秃的力量实太强大了，灵力护罩被巨爪瞬间抓得破碎，巨爪速度不减的抓在了风千的后背上。

    风千的后背被三头黑秃抓中，五道醒目的伤口从颈部延伸到了腰部，深度足有一寸多，就连皮肉之下的骨骼，都是在三头黑秃的强大巨爪攻击下，受到了严重的创伤。

    鲜血瞬间染红了风千的后背，风千的身体也是犹如断线的风筝一般飞了出去，重重的摔在二十丈外的草地上。

    一爪抓伤风千，三头黑秃心中的愤怒一点也没有消散，鸣叫一声，三个巨大的头颅同时大口张开，密密麻麻的风刃从中飞出，笼罩向还未从草地上爬起来的风千。

    “风千大哥小心。”

    罗婷大喊一声，她来不及感叹风千竟然还是时间属性体质的事情，也来不及管她自己也是伤得不轻的身体，犹如一道光线般扑到风千的身边，将风千一把抓了起来，向一边躲闪开去。

    罗婷的速度实在是太快，就如瞬移一般，二十多丈的距离，眨眼间就到了。

    但是罗婷的速度快，那些风刃的速度也不慢，她虽然将风千带离风刃的笼罩范围，但是她也被十几道风刃击中，本就重伤的身体伤上加伤，连喷十几口鲜血，与风千一起倒在了地上。

    风千被三头黑秃那一爪击中，伤势非常严重，就是站立起来都有些困难，而此时的罗婷，伤势比他还要重得多，只差没有昏迷过去了，风千很清楚，她估计支持不了多久了。

    风千心里很后悔，如果他没有将从安逸手中得到的遁空符留给父母，他们要逃过三头黑秃的追杀并不是什么难事，他知道他太自大了，以为自己的实力自保应该不是问题，所以将所有的遁空符都留给了父母。

    “早知道就留下一枚，哪怕留下一枚二级遁空符，也能顺利逃走，就不用冒险和三头黑秃打斗，导致了这样的局面。”

    风千心中想着，现在已经没有任何的办法了，三头黑秃已经朝他们走了过来，他们马上就会被三头黑秃杀死。

    而且风千知道，再不给罗婷疗伤，不用三头黑秃动手，罗婷恐怕也活不了多久了，他自己倒是没有什么，服用过生生造化果的他，这次伤势虽然很重，但是他相信他并没有生命危险，只是风千也知道，他的恢复能力再强，也架不住三头黑秃的强大攻击。

    “唉！事到如今，暴露天鸿世界就暴露吧！如果再不进入天鸿世界，自己和罗婷都得死，罗婷被反噬受伤是因为自己，之后罗婷重伤也是为了救自己，现在自己不救她，还算是人吗？”风千心道。

    到了现在，风千和罗婷二人的生命受到了极大的威胁，天鸿世界的秘密被罗婷知道，也已经不是那么重要了。