
绿色平原上，风千和罗婷一边拼命的奔跑着，一边看着高空中的黑色巨鸟。

    风千二人都是震惊的看到，黑色巨鸟竟然是一头浑身黑色羽毛的巨大秃鹫，双翅展开有五丈宽，高足有三丈，那锋利的爪子能轻易抓住一头成年雄狮，最重要的是它竟然长有三个脑袋，每个脑袋都比水桶还要大得多。

    “天啊！这是三头黑秃，是风属性和暗属性灵兽，看来我们不用逃了，三头黑秃想要追，我们根本没有可能逃走的，还不如你我合力与它一战，兴许还能活下去。”

    罗婷脸色有些发白，边跑边对风千说道，她发现她居然看不出这头三头黑秃的实力等级，这只有一种可能，这三头黑秃是三级以上的灵兽。

    风千心中同样震惊，没想到黑色巨鸟竟然是三头黑秃，这比他想象中的还要难对付。

    苦笑一声，风千道：“不行，我们继续跑，这头三头黑秃是一头四级初期灵兽，停下来和它对战，我们只有死路一条，继续向前跑也许还有一线生机。”

    “什么？它是四级灵兽？这怎么可能？”

    罗婷听到风千的话，顿时惊讶的说道，据她所知，安魂之地根本就不可能有四级灵兽，但是风千又不像开玩笑，她也十分不解，风千怎么能够看出三头黑秃的实力等级？

    “没有什么不可能的，相信我，它的确是一头四级灵兽，如果只是三级灵兽，哪怕是三级巅峰灵兽，我相信我也可以斩杀它，但是四级灵兽，我们没有任何办法，只能继续逃。”

    在进入安魂之地之前，风千就已经模糊的感应到，这次进入暗魂之地会很危险，这好像是冥冥中传递到他脑海中的一丝预感，非常的玄妙神奇。

    本来风千有了那种感觉，也没有太过在意，但是他们现在竟然遇到了四级灵兽，风千知道他之前的那种预感是正确的，安魂之地的凶险也许还不止这些。

    “可是我们的速度根本没有它快，逃也逃不出多远啊！”罗婷叹了口气，再次对风千说道，三头黑秃与他们的距离在逐渐缩短，从原先的八十丈，已经到了如今的五十丈了，而且还在不停的缩短着，她也越来越担心了。

    风千也知道罗婷说的是事实，他们即使再拼命的逃，也逃不掉，但是不逃的话，他们会死得更快。

    “怎么办？”风千大脑迅速转动，想要想出一个能够逃走的办法。

    三级巅峰灵兽和四级灵兽等级只是相差一步，但是实力差距却是天差地别，修炼者修炼境界，真人境界是一个分水岭，能够晋升真人的先天修炼者，都是资质以及奇遇逆天之辈，灵兽也是一样，四级是一个分水岭，三级巅峰灵兽在四级初期灵兽手下，只有被秒杀的份。

    到了四级灵兽，灵力完全液化，已经发生了质的变化，实力提高何止十倍，真人境界和先天境界之间的差别也是一样。

    正因为如此，风千才还没有与三头黑秃打斗，就知道自己不是三头黑秃的对手，自己只是一个后天后期修炼者，与一头灵力完全液化的四级灵兽斗，那是找死的行为。

    风千也知道，他这么做是非常愚蠢的做法，这样下去，他们很快就会被三头黑秃追上，只是风千将希望寄托在这短暂的一段时间，希望这段时间，他能让他想逃走活命出办法。

    风千和罗婷身后的高空，黑色羽毛三头黑秃俯看着身下弱小的两道身影，眼中的怒火依旧燃烧，只是现在多了一种玩味的笑意。

    风千不知道，这头三头黑秃就是沼泽玄龟王口中的那头‘黑秃’，这头三头黑秃最喜欢的就是追逐猎物，直至猎物精力耗尽，它才会将猎物杀死吃掉，当年沼泽玄龟王被这头三头黑秃追杀了三天三夜，最终沼泽玄龟王付出了重伤差点丧命的代价逃回沼泽，才险些躲过一劫。

    风千拉着罗婷拼命的狂奔，直到跑了十里远后，两人才意识到三头黑秃并没有追到他们，三头黑秃与他们的距离，始终保持在五十丈到八十丈之间。

    罗婷和风千都是很快就已经明白，三头黑秃并不是追不上他们，以三头黑秃的速度，想要追上他们早就追上了，唯一的解释就是三头黑秃故意这么做，在玩弄他们，就像猫玩弄老鼠一般，估计是要等他们逃得精疲力竭的时候，再取他们的性命。

    风千挖走了三头黑秃守护的安魂树，三头黑秃不可能会放过他，罗婷只能跟着风千倒霉。

    “罗婷，这该死的三头黑秃明明能够追上我们，却偏偏和我们保持这个距离，估计是将我们当成它的猎物戏耍了，等我们体力以及灵力消耗完了之后，再杀死我们吃掉，依你看我们现在该怎么办？”

    风千心中很是窝火，他唯一想到的逃生办法就是躲入天鸿世界，但是他实在是不想让罗婷知道他的秘密，让他十分矛盾。

    逃又逃不掉，又不想让罗婷知道天鸿世界的秘密，风千确实很矛盾，如果他是一个人，他早就躲入天鸿世界了，在里面躲上个十天半个月，他就不相信三头黑秃会一直守在他消失的地方，可是罗婷是被他连累的，让他丢下罗婷独自逃命，这种事情他又做不出来。

    “我也没有什么好办法，只能拼一次了，风千大哥，你能不能控制住三头黑秃，只要控制住它两个呼吸的时间，我想我应该能够杀了它。”

    面对四级灵兽，罗婷也没有什么办法，如果风千能够控制住三头黑秃两个呼吸的时间，她相信她施展杀招，三头黑秃不死也得重伤，至少他们能够逃走。

    风千心中一动，他看见过罗婷施展的那招黑白阴阳鱼一样的光团恐怖术法，威力强大得不可思议，说不定真的能够杀了三头黑秃？

    “罗婷的那招威力恐怖术法，被卷入其中的一切都被泯灭得连骨头渣子都不剩，这么强大的必杀绝招，配合自己，很有可能能杀了三头黑秃，即使杀不死，三头黑秃应该也会被重伤。”

    想到这里，风千郑重的道：“好，我负责控制住三头黑秃，你负责将它击杀。”

    风千并没解释他会冰冻术法之类的，他相信罗婷能听明白他的话。

    风千和罗婷停止奔跑，转身看着三头黑秃。

    三头黑秃见风千二人停了下来，顿时一愣。“难道这两个人着急死不成，居然停了下来。”

    “哈哈，该死的人类，怎么不继续跑了，敢动我的神树，我不会让你们轻易死去的，我会慢慢折磨你们，让你们知道惹我的下场。”三头黑秃降落在风千二人身前五丈远的草地上，同时对着二人传音道。

    “罗婷，动手。”

    风千才没有理睬三头黑秃的传音，现在三头黑秃放松警惕，是最好的时机。

    风千喊出这几个字的时候，同时冰冻术就已经对着三头黑秃施展开来。

    寒冷刺骨的灵力气流瞬间袭来，三头黑秃立即知道不好，他没有想到风千竟然还敢出手偷袭他，但是已经晚了，它身上瞬间结了一层冰霜，半个呼吸不到，它的身体瞬间被冻住了不能动弹，变成了一座晶莹剔透的冰雕。

    冰冻术的冻结时间并不长，三头黑秃实力强大，估计要不了一个呼吸的时间，它就能破来冰冻出来，所以风千在施展出冰冻术后，立即就是一招空间冻结对着三头黒秃所在的位置施展出去。

    空间冻结加上冰冻术，风千相信控制住三头黑秃两个呼吸的时间，应该足够了，剩下的就看罗婷的了。

    风千动手的一瞬间，罗婷就已经双掌击出，黑白两道光茫快速飞出，瞬间飞到被冻结住的三头黑秃头顶上空，黑白两道光茫以太极阴阳鱼的形状快速旋转，很快形成了一个巨大的光团，黑白光茫形成的光团足有七八丈宽大，将三头黒秃所在的那片空间彻底笼罩在内。

    风千看着眼前的情形，心中感慨道：“罗婷的这招术法实在太强大了，自己也算是轮回劫体体质，不知道能不能施展这招术法。”

    风千也很疑惑，罗婷使用的这种强大的恐怖术法，又是从哪里学来的？风千决定以后一定要向罗婷请教一下，这招术法的施展方法。

    风千心中吃惊，罗婷何尝不是一样，看到风千瞬间施展出冰冻术以及空间冻结，罗婷也已经明白，风千竟然是寒冰属性和空间属性体质，不仅如此，加上风千之前使用过疾风术，在绿洲烧烤风狼肉的时候，风千曾经在她的面前施展过火球术，他非常吃惊，风千不仅是一名风属性和火属性体质修炼者，还是寒冰和空间属性修炼者！

    四种属性于一身的修炼者，在斯顿城除了风千之外，罗婷知道，绝对没有另外一个人了，罗婷此时才知道风千的可怕之处，冰冻术和空间冻结同时施展，她即使攻击术法再厉害，面对风千估计都是无比吃力的！