
天鸿世界的广阔荒原上，罗婷站起身，对风千道：“风千大哥，谢谢你！”

    “呵呵，你不用谢我，要说谢谢的应该是我才对，你舍身救我，区区一枚果子又算得了什么？”风千笑着摆了摆手，打断了罗婷的话。

    罗婷知道一枚生生造化果对于风千来说算不了什么，人家连世界都有，岂会在乎一枚生生造化果，至于她拼死救风千的举动，她自己也不知道她为什么会那么做？就像是出自本能的驱使一般，她当时并没有多想什么？

    想通了这些，罗婷张开她那粉红诱人的嘴唇，将生生造化果放入口中，慢慢的咀嚼起来。

    但是，罗婷却嚼了个空，生生造化果被她放入口中，立即就化为了一道清爽的暖流，瞬间流遍了她的全身，让她感到前所未有的舒适。

    很快，她身体里面的杂质不断被排出，经脉不断的变宽，骨骼不断的变得更加坚韧，就连皮肤，也变得更加的细腻柔软，更加的嫩滑，更加的有弹性。

    服用了生生造化果之后，体内的杂志几乎都已经从毛孔中排除体外，罗婷的身上已经布满了污垢，浑身脏兮兮的，加上她身上本来就有大量的血迹，现在看上去哪里还是一个绝世美女，简直就如一个街头乞讨的乞丐。

    罗婷也发现她现在的样子，心中大窘，从小到大，她现在的样子是最脏的，没有外人在也就算了，但是现在风千不仅在她身边，还面带微笑的看着她，让她有种想要立即逃走的冲动。

    “风千大哥，这里可有洗澡的地方，我想洗个澡换身衣服。”

    罗婷不敢看风千，将头埋得很低，小声的说道，她感觉她的脸上的温度都能够烤熟食物了。

    看到罗婷那红到了了耳根脚的脸蛋，风千也明白她此时的心情，人家一个大姑娘，而且此时很是窘迫，自己就这么肆无忌惮的盯着她，她肯定会难为情。

    “喔！当然有，我这就带你过去。”风千有些尴尬的说道，犹豫了一下，还是上前拉住了罗婷玉手，瞬间消失在这片荒原。

    风千再次握着罗婷的玉手，罗婷那通红的脸蛋，更加烫得难受，之前风千拉着她逃跑，她没有想太多，但是这次不同，风千那温热的大手握着她，她能清楚的感觉自己的心跳得厉害，既想将手从风千的手中抽出来，又有些舍不得，想让风千就这么一直握着，这种感觉让她非常矛盾，竟然呆呆的没有做出任何反应。

    风千和罗婷的身影再次出现，已经到了一座大山之上，他们的眼前，有着一个方圆百丈的湖泊，湖泊里面的水冒着热气，显然这里是一个温泉。

    这个温泉是距离荒原最近的一个温泉，风千也来这里泡过几次，这个温泉水温适宜，在里面泡着非常舒服。

    只是一眨眼的功夫，他们就已经离开的那个荒原，出现在了这座大山之上，罗婷感觉到这一切是那么的不可思议！

    “风千大哥，我们怎么转眼间就到了这里？你能告诉我这是怎么回事吗？”罗婷轻轻的将手抽了出来，好奇的问道。

    “这个世界，我给它取名天鸿，天鸿世界比子七大陆辽阔了不知多少倍，只是这个世界中并没有任何动物、昆虫以及人类，总之，这里没有任何有思维，能动的生物。”

    风千继续说道：“天鸿世界虽然广阔得无法想象，但是我却可以在极短的时间，抵达这个世界的任何地方。”

    “好了，这里十分安全，你就在这里洗个澡，好好的泡个温泉，一个时辰后我在来，然后我们就该回安魂之地了。”

    风千说完，身体瞬间消失得无影无踪，罗婷愣愣的看着风千消失的地方，良久，才开始宽衣解带，步入了温泉之中。

    风千已经说了，这里除了她二人之外，并没有其余的人，所以她才放心大胆的在温泉中洗澡，她也是相信风千的，在她看来，风千并不是那种会偷看她洗澡的人。

    事实也是如此，风千离开温泉之后，就来到了渊渊和紫灵居住的那片荒原，罗婷是个绝色美女并不错，但是风千并不是好色之徒，偷看别人洗澡的事情，他怎么做得出来！

    半个月的时间，风千发现紫灵已经成功晋升一级灵兽中期，而渊渊这几天也是努力的炼化四色石头，距离一级灵兽中期也只差一丝了。

    “渊渊，你看紫灵都已经晋升一级灵兽中期了，而你还是初期，当初你不是说你炼化四色石头修炼的速度比紫灵快吗？看来你是不想出去了。”风千有些不满意的对渊渊说道。

    “千哥，千万不要啊！我说的都是真的，只是紫灵那臭丫头修炼起来简直不要命，所以……”

    渊渊听到风千的话，立即就有些急了，不让它离开这里，它还不无聊死掉。

    风千知道渊渊说的也是事实，渊渊虽然这几天炼化四色石头很努力，但是比起紫灵来，它就差得太多了。

    “你就不能学紫灵那样用功？你等级太低，遇到实力强大的对手就什么忙的帮不上，反而还要躲进天鸿世界中，这样可不行啊！”

    风千知道渊渊实力强大，同阶中堪称无敌的存在，但是他遇到的对手越来越强大，渊渊再不将实力等级提升上来，对他将完全没有帮助。

    他这么说，也是想鼓励渊渊努力修炼，将实力等级提升上来。

    渊渊顿时低下了头，良久之后，它才道：“千哥，我知道了，我一定会努力炼化四色石头，我实力低微，根本不配和你并肩战斗，从现在开始，我决定不出天鸿世界，什么时候晋升三级灵兽，什么时候再出去。”

    听到渊渊的话，风千欣慰的点点头。

    “渊渊，我并不是闲你实力低，我的实力同样很低，我们只有努力修炼，才不会被别人欺负，你明白吗？”风千摸着渊渊的小脑袋，感叹着说道。

    之前在三头黑秃的手下没有任何还手之力，让风千认识到他的实力实在太弱了，渊渊必须提升实力，他也是一样，否则他们连自保的能力都没有。

    风千也知道，在安魂之地中，一旦晋升先天境界，立即就会被传送出去，他是不能在安魂之地晋升先天的，但是他却能够在安魂之地中修炼到后天巅峰，等离开安魂之地后，就可以随时晋升先天境界了。

    之前修炼了半个月，消耗了风千所有的下品灵石，他距离后天巅峰只差一小步了，风千决定不再修炼，出了天鸿世界，到安魂之地中一边寻找灵药和矿物，也能在短时间内晋升后天巅峰境界。

    对于渊渊的想法，风千当然非常的赞同，他就怕渊渊对实力不渴求，等级提升缓慢，如今渊渊自愿留在这里炼化四色石头，风千十分欣慰。

    风千很想看看到达三级灵兽后的渊渊，强大到何等境界，到时候他也应该晋升先天境界了，二人联手，估计真人境界之下，他们将不会惧怕任何人。

    风千没有继续打扰渊渊，让它努力的炼化四色石头，独自一人坐在荒地上，想着来到子七大陆之后，发生的所有事情……

    时间过得飞快，一个时辰很快就过去了。

    风千起身，将紫灵叫醒，带着它消失在荒原中，来到了罗婷所在的那座大山上的温泉边上。

    当风千再次来到温泉边上的时候，整个人如遭雷击一般，彻底的呆滞住了。

    温泉当中，罗婷一丝不挂的靠在温泉岸边的岩壁上，洁白无瑕的玉体完全展露在风千的视野当中，风千能够清晰的看清楚，罗婷那挺拔的玉峰之上，还有着几滴水珠滑落。

    两世为人，风千从来没有接触过女人，眼前如此的美景，令风千完全忘记了一切，呆呆的站立当场，双眼眨也不眨的盯着罗婷那诱人、仿如一件艺术品般的美丽娇躯。

    “啊！”

    随着这一声惊慌的尖叫声传来，风千瞬间清醒过来，只见罗婷双手护住胸部，尽量的蹲入温泉泉水当中，想要躲避风千那火热的双眼。

    风千并不是有意要偷看罗婷，他和罗婷说好一个时辰后再来，现在都已经一个时辰零一刻钟了，他哪里知道罗婷还没有洗好。

    罗婷的玉体实在是太动，导致了风千瞬间失神了，现在听到罗婷的惊叫声，他才清醒过来，顿时尴尬不已，不知道该如何是好？

    本来罗婷也只是想尽快洗好，离开温泉等待风千的，但是她泡着温暖的温泉，感觉身体舒服不已，加上她心中想着事情，所以忘记了时间，竟然风千都到了这里，看了她好一会儿，她才发现。

    罗婷惊慌失措的蹲在温泉泉水中，只留下一个绝美的头颅在外面，此时她羞涩到了极点，她都已经尖叫出声了，风千依旧在看着她，完全没有一丝转身离开的意思，她心中顿时担心起来，要是风千对她……

    罗婷不敢继续想下去，如果风千真的那么做，她很清楚她的反抗估计不会有什么效果。