
看着徐三刀那恐怖的金色灵力刀芒，徐虎和唐子莲以及郭冬菊都是震惊得无以复加。

    郭冬菊脸色大变，即使是全盛时期的她，最多也只能勉强和徐三刀一战，如今更是灵力几乎消耗殆尽，她哪里是徐三刀的对手，她很清楚，这一刀要是落在她的身上，她必死无疑。

    到了现在，她也明白了，原来唐子莲那臭丫头是徐家二少爷徐广女人，自己为了一株三色花追杀他的女人，现在被人家当场撞倒，徐广和徐三刀会放过自己才怪了。

    “三刀兄弟，徐二少，这是个误会，你们放过我吧！我可以将身上的所有物品给你们，只求你们饶我一命！”

    看着徐三刀那威势不断攀升的强大刀芒，郭冬菊已经生不出一丝反抗之心，她心中万分恐惧，她感觉到了徐三刀眼中的强烈杀意，感受到了死亡的威胁。

    “传言果然是真的，徐三刀的实力绝对不比斯顿城后天榜上排名第四的赵铁生差，甚至比赵铁生强大得太多了，怕是韩三山和罗婷的实力，恐怕也没有他强大？”郭冬菊心中恐惧的同时，也已经明白了这个事实。

    “三才刀法第一式，人刀之‘绿水沉浮’。”

    徐三刀并没有因为郭冬菊的求饶而停顿半分，口中大喝一声，金色灵力刀芒带着毁灭般的气息，强大的气势瞬间锁定郭冬菊，速度快到了极点的斩向了郭冬菊的头顶。

    郭冬菊眼中满是不甘与恐惧，她知道她完了，早知道抢唐子莲的灵药三色花会给她招来如此强大的敌人，她就是有再大的胆子、有十条命，也不敢这么做啊，三色花和自己的性命比起来，孰轻孰重她还是分得清的。

    但是，一切都已经晚了，带着无尽威势与毁灭气息的巨大刀芒犹如从天而降般劈砍而下，瞬间将郭冬菊的身体从头顶中间撕裂成了两半，郭冬菊倾刻之间死得不能再死，而大地之上，赫然你留下了一天三丈多长，数尺深的刀痕……

    河岸边，徐广和唐子莲此时已经被震惊得彻底呆滞住了，徐三刀只是发出了一刀，郭冬菊在他那恐怖的一刀之下，没有任何反抗能力的被灭杀了，最重要的是郭冬菊连想要躲闪都来不及，就那么被劈成了两半。

    对于徐三刀的实力，徐广以为他够了解的了，但是看到徐三刀那恐怖的刀法，徐广已经明白，他对徐三刀的了解是那么的少，他知道徐三刀比赵铁生还要厉害，但是现在看来，徐三刀岂止是比赵铁生厉害，就怕是韩三山都不一定是他的对手？

    “刀子，没想到你居然隐藏得如此深，连我都瞒住了！”徐广反应过来，看着地上那血淋淋的尸体，震惊的说道。

    徐三刀收起宽大长刀灵器，无奈的摇了摇头，微笑着道：“三哥，你没有问，我也不好给你说不是，其实我也就只会这三才刀法的第一式而已，这一式刀法一出，如果杀不死对方，死的可能就是我了！”

    徐三刀使出这一式刀法后，体内灵力至少消耗掉了八成，他看似杀死郭冬菊是那么的轻松，其实他心中清楚，他付出了多么大的代价。

    其实杀一个灵力消耗的所剩无几的后天巅峰，他完全用不着使用三才刀法，只是他也担心郭冬菊逃走，加上郭冬菊追杀的是他二哥的心上人，他心中无比愤怒，才会全力出手。

    三才刀法是徐三刀无意中进入一个暗遗迹后得到的，三才刀法只有三式，但是每一式都无比强大，他如今的实力境界，只能施展出三才刀法第一式，‘人刀之绿水沉浮’。

    三才刀法分为天地人三刀，光是绿水沉浮这一刀，徐三刀很清楚，真人之下能够抵挡的人，绝对没有几个。

    徐广也知道，徐三刀说的是事实，他还真是没有问过徐三刀任何关于他修炼方面的事情。

    徐广也不再多问，徐三刀的实力越强，在安魂之地中，他们就越加安全，明白这点就够了。

    “真是谢谢徐二哥和三刀大哥了，不然这次我真的是在劫难逃了！”徐广二人不再谈论关于徐三刀的事情，唐子莲连忙走上前来，对徐广二人鞠了一躬，说道。

    唐子莲这次能够死里逃生，与徐广和徐三刀是分不开的，她是发自内心的感激徐广二人。

    “唐小姐哪里话，二哥对你的情谊你又不是不知道，再说了，见你有难，我们又怎么会袖手旁观。”

    徐三刀摆了摆手，接着说道：“对了，唐小姐，这是你的东西，你收起来吧！”

    徐三刀将玉盒递还给唐子莲，他虽然没有打开玉盒查看，但是之前也听郭冬菊说起，这玉盒中装着的是一株三色花，对于三色花他当然也很眼馋，但是这既然是唐子莲的东西，他也不好将之据为己有。

    唐子莲听到徐三刀的话，脸色又是一红，徐广对她的情谊，他当然清楚，唐子莲本想将三色花留给徐三刀，作为感谢他对自己的救命之恩，但是徐三刀都如此说了，她也不好拒绝，于是只能笑着再次说了一番感谢的话，接过玉盒并收了起来。

    “对了，子莲，你是怎么遇上郭冬菊那臭女人的？”徐广见唐子莲收起了玉盒，才疑惑的问道。

    服用了徐广给的丹药，此时唐子莲的体力已经恢复了一些，灵力也感觉不是那么枯竭了，听了徐广的问话，唐子莲叹了一口气，才将她得到三色花之后，却被郭冬菊看见了，郭冬菊觊觎她的三色花，一路追杀她五天五夜，最后逃到这里遇上他们的事情经过，完完整整的说给了徐广二人听。

    徐广二人听后都是唏嘘不已，他们也都明白，这是个肉弱强食的世界，这种事情也是无法避免的，好在唐子莲遇到了他们，否则现在已经变成一具尸体了。

    “对了，你应该饿了吧！走，我们去那边，之前刀子和我就在那边烧烤鱼吃，还有几条鱼没有烧烤呢？”

    徐广突然想到唐子莲逃了五天五夜，她现在肯定饿得不行了，于是连忙说道。

    之前还不觉得，现在徐广这么一说，唐子莲顿时感觉到肚子非常的饥饿，还不时的发出‘咕咕’的叫声，她有些尴尬的点了点头。

    徐广三人回到河滩之上，徐广将那几条还保持新鲜的生鱼烤熟，待得唐子莲吃饱之后，他才说道：“子莲，今后你就和我们一起吧！大家也好有个照应，独自在安魂之地行走，实在是太危险了。”

    徐广这么说，唐子莲当然明白他的心思，徐广说的倒是不错，唐子莲和他们一起，至少要安全得多，但是唐子莲很清楚，徐广这么说，有一部分的原因还是为了和她在一起。

    本来唐子莲对徐广就很有好感，经历了之前的事情，唐子莲也明白她一个人在安魂之地历练寻宝，她的实力实在太低，即使得到宝物也无法保住，现在徐广邀请她和他们一起，唐子莲当然不会拒绝。

    再说了，风千说的一点都没错，安魂之地中实在是太危险了，处处隐藏着危机，他们能够走到一起，就应该联合起来，才有更大的机会活下去，才能得到更多的好东西！

    唐子莲没有任何的犹豫，立即说道：“我也正有此想法，如此就打扰徐二哥和三刀大哥了。”

    听到唐子莲的回答，徐广的脸上立即浮现出了满意、开心的笑容。

    徐三刀也是非常的高兴，徐广今后有了大量的时间和唐子莲在一起，他相信一年之后，二哥和唐子莲的关系肯定会变得更深，说不定二人还会真正的成为一对情侣！

    就这样，唐子莲和徐广以及徐三刀，在安魂之地中开始了他们的寻宝之旅……

    风千自然不知道唐子莲的凄惨际遇，仍旧和罗婷甜蜜的在一起寻宝。

    安魂之地那茂密的森林之中，风千和罗婷沿着一个方向前进，这座森林实在是太广阔了，他们一连走了十多天，竟然还没有走出这座森林，而且感觉越往前走，森林中的树木也是越加的粗壮茂密了。

    风千和罗婷知道，这只有一种解释，那就是他们还没有到达这座森林的中心位置，要想穿过这座广阔的森林，中心地带是必经之地。

    也就是说，他们要穿过森林到达另外一个地方，至少还需要半个月以上的时间。

    二人行走在空气无比清新，风景无比宜人的森林中，风千和罗婷心中都很开心，森林中的灵药也是多不胜数，有着紫灵的他们，收获之丰富，简直是难以想象。

    但是，森林中的灵药非常的多，三级灵药也是有着不少，可灵兽同样多得吓人，十几天时间，风千二人一路上不知道遇到了多少头灵兽，还好大多都是一二级灵兽，他们不主动招惹，那些灵兽也不敢靠近他们。

    他们偶尔也会遇到三级灵兽，风千和罗婷的实力都很强大，三级灵兽遇上他们，也只是送死的份，至于四级灵兽，他们再也没有遇到过，当然，他们也不想遇到……