
风千二人缓慢的穿行在茂密的森林山岳之中，三天后……

    “婷婷，你看，真是怪异，这犹如绿色海洋般的原始森林中，竟然有着这么一座洁白如玉的雪山！”

    风千拉着罗婷的手，站在一座数百丈高的山巅之上，指着远方，惊讶的说道。

    他们的眼前，依然是一片广阔的森林，这片森林中的树木比他们之前见过的要高大得多，这里犹如一个巨大的盆地，四周被群山包围，包围他们眼前的这个盆地森林的山岳，他们脚下的这座就是其中之一。

    这个盆地森林中央，有着一座不足百丈高的山峰，那座山峰的高度还没有他们所在的这座山峰高，但是那座山峰上却是白茫茫的一片，被积雪冰块覆盖着。

    这里到处都是绿油油的一片，气温至少也在二十度以上，唯独盆地森林中的那座山峰上有大量的积雪覆盖，而且看样子还是常年都是如此的样子，风千顿时就觉得那座雪山有诡异。

    罗婷也是惊讶的看着盆地森林中的那座雪山，心中疑惑的同时，也在感叹这里的美丽。

    “风千大哥，我们要不要过去看看，那里居然有一座雪山，说不定雪山上有什么好东西呢？只是那座雪山好像有些怪异，看到它，我的心中竟然莫名其妙的出现一丝危险感。”

    风千没有立即回答罗婷的话，他在考虑要不要过去，这座雪山给他的感觉很不好，这里根本就不可能出现雪山，但是却偏偏出现了，这除了用诡异来形容，风千实在是想不出该如何形容它了。

    那座雪山海拔没有周围环绕盆地森林的所有山峰高，面积也不大，别的山峰都没有积雪，它却被积雪冰块覆盖，这简直太不可思议了！

    在森林海洋盆地中的那座雪山，远远的看去，就如一座白色的坟墓一般，带着丝丝恐怖的气息。

    犹豫了好半晌，风千才对罗婷说道：“我感觉那座雪山不简单，恐怕去了会有危险？”

    罗婷也明白风千的担忧是对的，她也有这种感觉。

    “那我们干脆不去那里了，我们从其它地方绕过去吧！”

    罗婷也知道，雪山上即使有什么好宝贝，他们去拿了也得有命离开才行，距离那座诡异的雪山这么远，他们都能感觉到一股危险的气息，证明那座雪山必定潜藏着某种危机。

    “这倒是不必，我们先过去看看，如果感觉到任何不对劲，我们立即离开。”风千说道。

    出乎罗婷意料的是，风千居然明知有危险，他仍然还要过去，但是他也没再说什么，对于那座不应该存在的诡异雪山，她同样有着强烈的好奇心，想要去探索一番。

    罗婷点点头，风千怎么决定，她就怎么做，这段时间以来，她发现她越来越依赖和信任风千了，好像风千做什么都是对的一般。

    因为对那座雪山的好奇，罗婷索性召出了暗影凤凰，直接带着他们飞到了雪山山脚，他们这些天得到的灵药和矿物已经很多了，少几株可没什么？

    暗影凤凰带着风千二人降落在雪山山脚，距离雪山百丈远的地方。

    到了这里，风千和罗婷立即就感觉到，别个地方气温很高，这里却是十分寒冷，他们距离雪山还有些距离，周围的气温就已经接近零度了。

    风千和罗婷都是惊讶的看到，这座雪山之上没有树木，积雪和冰块覆盖着的，全是坚硬的岩石。

    “我们在靠近点看看。”

    风千拉着罗婷朝着雪山慢慢的靠近过去……

    顿时，他们二人立即脸色一变，他们只是走了三丈远，周围的气温已经变得更低，估计有零下十度左右了，照这样看来，到了雪山跟前，气温少说也有零下一百度以上。

    风千想到这里，顿时倒吸一口凉气，如果真的是这样，他们带着罗婷根本就靠近不了这座雪山，那么低的气温，即使能够靠近过去，他们也坚持不了多久，就会被活活冻死。

    “婷婷，你退后一些等我，我一个人过去看看。”风千有些担心的看着罗婷说道，他倒是没有问题，但是罗婷和他一起过去，绝对不安全。

    风千已经让紫灵感应了一下，但是结果却让他更加的疑惑了，按道理这种地方，应该有某种高级灵药或者高级矿物才对，可是紫灵的感应中，这些东西都没有。

    来到了这里，风千估计让他们产生危险气息的原因，可能就是雪山的恐怖低温了，出于对这座雪山的好奇，风千还是打算过去看看，说不定会有新的发现？

    机遇和危险是并存的，风千知道，如果惧怕危险，即使雪山上有好东西，也落不到他的手中。

    风千也不是自大的人，他清楚自己在做什么？雪山的温度肯定非常低，但是风千知道他一个人过去，应该不会有危险，凭借自己虚无灵力护罩的隔绝保护，他相信这点温度还无法对他造成致命的危险。

    他一个人是没有问题，但是罗婷却不一样，风千必须将她留在这里。

    “恩，那你自己小心一些，我就在这里等你。”

    罗婷犹豫了一下，还是同意了风千的提议，他知道风千不是一般人，自己和他过去反而会拖累他。

    风千能够感受到罗婷的关心以及担忧，郑重的说道：“你放心吧！我不会有事的。”

    在罗婷满是担忧的眼神下，风千一步一步的朝着雪山走去。

    风千猜测得不错，他每走一步，都能感觉到周围的气温变得更低了一些，越接近雪山，气温降低的幅度也是越大了。

    一步、两步……

    在到达雪山五十丈远的时，风千发现，他周围的气温已经低达零下六十度左右了，此时风千明显感觉到他的身体再也抵抗不住如此低的温度，仿佛自己的血液都要被冻结了一样。

    风千立即凝结出一个火属性灵力护罩，将自己的身体护住，寒冷的空气瞬间被灵力护罩隔绝在外，那种快要被冻僵的感觉立即消失不见。

    有了灵力护罩的保护，风千的速度明显提升了不少，很快就来到雪山跟前，那洁白的冰雪山峰就在咫尺。

    终于接触到了这座雪山，风千震惊的发现，这里的温度已经低到了恐怖的零下一百二十多度，雪山之上的温度，估计会更低。

    而此时，风千的火属性灵力护罩已经发出了细微的‘咔嚓’声，显然是被如此低的气温冻得即将破裂了。

    风千大惊，立即将火属性灵力护罩改变成虚无灵力护罩。

    好在他的虚无灵力护罩并没有让他失望，零下一百二十度的低温，根本就奈何不了虚无灵力护罩半分。

    风千不再迟疑，使用虚无灵力护罩，他目前的实力境界，最多能维持半个时辰的时间，他必要尽快到雪山之巅去看看，到底这座雪山诡异的地方在哪里？有没有什么宝物？

    风千双脚走踏了雪山体表，立即感觉到气温再次降低，而且降低了接近二十度，但是当他往上攀爬了好几丈高后，周围的气温却没有继续降低了。

    风千松了口气，要是雪山上的气温不停的增加，他都不知道他的虚无护罩能否抵挡得住。

    风千快速往雪山之巅攀爬而去，不多时，风千就已经站在了雪山之巅，一路上，他都是用魂力查探周围十丈远的范围，生怕错过了雪山上的什么宝贝。

    虽然紫灵没有感应到雪山上有灵药和矿物存在，但是风千也怕紫灵的感应出现错误，这种地方都会有雪山出现，还有什么事情是不会发生的？

    但是遗憾的是，一路上他都没有查看到任何灵药和矿物存在，雪山之巅也是一样，除了那如万古存在的积雪以及冰块，整座雪山之上什么也没有了。

    风千叹息一声，就要转身回去，冒着危险来到雪山之巅，却什么都没有发现，他还是有些不甘心的。

    但是就在风千转身的一刹那，他眼角的余光却扫视到了雪山之巅的一个异象。

    雪山之巅，是一片只有五丈方圆的平台，就仿佛这座山峰是被什么利器整齐的削断了峰顶一般，但是这么一块整齐的平台之上，却有一个不协调的地方，那就是平台中央的那块巨大石头，它仿如透明的一般，被积雪冰块覆盖着。

    本来，雪山之巅有一块巨大的石头，这是一件很平常的事情，但是它出现在这么平坦整齐的雪山之巅，就让风千感觉到了怪异。

    风千立即走了过去，仔细的打量着这块足有五尺高的透明巨石。

    很快，风千眼睛一亮，他发现这块巨石不对劲，来到这块冰块旁边，他周围的气温明显再次下降了二三十度，而且风千已经看到，这块透明巨石之中，好像有着一个椭圆形的淡蓝色物体。

    也就是说，一个椭圆形的淡蓝色物体，被这块巨大的透明石头包裹在内，而巨大的透明石头，又被厚厚的积雪冰块包裹着，如果风千不注意，还真是看不出来，发现不了它的存在。

    此时，风千已经肯定，这块透明巨石中的淡蓝色物品，定然是一个宝贝！