
河岸上两道身影一前一后的追逐，并没有一丝停顿……

    “刀子，咱们的运气还真不错，这才短短十几天时间，竟然遇到了三株灵药，三级灵药也有一株，这安魂之地果然是个好地方啊！”

    一处河滩上，一名光头壮汉和一名满脸胡茬的男子正吃着美味的烤鱼，兴奋的闲聊着。

    这名光头壮汉不是徐广，还会是何人，而被他称作‘刀子’的胡茬男子，是徐家的一名核心弟子，名叫徐三刀，大家都叫他刀子或者三刀，是徐广的堂弟。

    徐三刀也是后天巅峰高手，而且擅长用刀，听闻他曾经在一暗遗迹中得到一本刀法秘籍，那套刀法只有三式，但是威力却非常的强大，这三式刀法和他的名字倒是很匹配。

    徐三刀的实力，也就是因为那套刀法才变得强大起来的，传言当中，他的实力完全不下于赵铁生，只是不知道他的名字为何没有出现在斯顿城后天榜上？

    徐三刀虽然只有二十左右岁，但是他那满脸的胡茬，看上去却显得有些苍老，不知道他具体年龄的人，都会认为他是一个三四十岁的中年人，而不是一个二十岁的青年。

    徐广的运气很好，在进入安魂之地的第二天，他就遇到了徐三刀，之后两人就再也没有分开，一起寻找灵药和矿物。

    “二哥，安魂之地的灵药、矿物等宝物当然不会少，一年之后，我想我们应该都已经是腰缠万贯了。”

    徐三刀也是满脸兴奋之色，他虽然是徐家的核心弟子，但是和徐广比起来，他显然要低上一级，此次历练，徐家所有的人，都是以徐广唯命是从，一切听从徐广的安排。

    徐广听后哈哈大笑，大口大口的吃着烤鱼，此次历练，徐家的所有人当中，徐三刀就是最对他胃口的一个，不仅因为徐三刀憨厚老实，实力强大，最重要的是徐三刀曾经救过他一命，要不是徐三刀，他徐广早就死了。

    徐广也一直将徐三刀当成亲兄弟看待，因为徐广的关系，徐三刀在徐家的地位，比起大部分核心子弟来，还是要高上不少。

    突然，徐三刀站起身来，看着远方的河岸。

    “二哥，快看，有两个人朝着这边来了。”

    徐三刀说完，徐广立即就站了起来，朝着徐三刀所指的方向看去，果然模糊的看到两道人影，正一前一后的快速奔跑着，方向正是他们所在的河滩这边。

    “刀子，那二人好像是在追逐，并不像是一起的？”徐广看着朝他们所在的方向飞奔而来两道身影，有些疑惑的说道。

    徐三刀听后点了点头。“二哥，你说的不错，这二人应该是有什么大仇，或者是因为争夺灵药什么的，引发了战斗，最终……”

    “等等，刀子，被追的那人似乎是子莲？”

    徐广打断了徐三刀的话，此时追逐中的二人离他们只有一里多远的距离，他有些模糊的看到，那二人中的一个，看上去像极了唐子莲。

    “咦！还真是唐小姐，追她的那人不正是郭冬菊那个**人吗？”

    随着二人与他们的距离越来越近，徐三刀也终于看清了二人的面貌，有些惊讶的说道。

    徐三刀认出了二人，徐广自然也认出来了，知道被郭冬菊追杀的人是唐子莲，他哪里还坐得住，一甩手将手中的烤鱼扔在了地上。

    “刀子，我们赶紧去救子莲，她好像灵力消耗太大，快要支撑不住了。”

    徐广话音未落，人就已经狂奔向了唐子莲和郭冬菊，因为他已经清楚的看到，唐子莲奔跑的速度越来越慢，脸色都有些苍白了起来，而郭冬菊与她的距离，在快速的缩短着，徐广的心里非常担心和着急。

    徐三刀见状，也快速的追着徐广狂奔了过去，徐广对唐子莲的心思，他也是知道的，无论是因为什么原因，郭冬菊都必须死。

    此时距离郭冬菊追杀唐子莲，已经又过去的整整两天时间，唐子莲身上的回灵丹早已经没有了，体内灵力也已经枯竭，她完全是靠着身体力量苦苦支撑。

    这么多天，一路上连半个人影都没有遇到，她此时疲惫不已，心里已经绝望了。

    唐子莲知道再跑下去也无用，她的体力也令她无法继续逃跑，她索性停了下来，转身看着郭冬菊。

    郭冬菊看到唐子莲停了下来，不再继续逃跑，心中立即兴奋起来，她的最后一枚回灵丹也使用了，现在体内所剩下的灵力，只有不到两成了，还好，唐子莲已经没有了回灵丹，就连体力，也消耗得所剩无几了，三色花最终还是落到了她的手中，让她顿时觉得付出了这么多是多么的值得。

    “哈哈，臭丫头，你倒是继续跑啊！”

    郭冬菊跑到距离唐子莲十几丈远的地方停了下来，之后缓步朝唐子莲走来，到了现在，唐子莲还不是任由她宰杀，她此时反而不着急杀唐子莲了，还有就是三色花还没有到手，她必须小心一些，不然被唐子莲在这最后关头毁掉三色花，她哭的没有地方哭。

    “哼，老东西，你追了我这么多天，不就是为了三色花吗？现在我就将三色花毁掉，看你还这么高兴？”

    唐子莲冷哼一声说道，之前她还称呼郭冬菊为前辈，现如今她对郭冬菊简直是恨之入骨，直接管郭冬菊叫老东西了。

    “你敢，交出三色花，我可以发誓，绝对不伤害你，可你要是敢毁掉三色花，我保证会让你知道，什么叫做求生不能，求死不得。”

    听到唐子莲要毁掉三色花，郭冬菊并没有停下脚步，只是恶狠狠的威胁唐子莲。

    “哈哈，你当我是白痴呢？你以为我不知道，一旦三色花到了你的手中，我立即就会死得很惨吧！我告诉你，我即使是死，你也别想得到三色花。”

    唐子莲知道今天她必定会死在这里，与其被郭冬菊杀死，还不如自己将三色花毁掉后，立即自杀，否则落在她的手中，自己绝对会像他所说的那样，求生不能，求死不得。

    唐子莲虽然心中万分不甘，可是她却没有任何的办法，唐子莲将装有三色花的玉盒握在手中，就要用力捏下去。

    可是她还没来得及捏碎玉盒，就感觉脚下突然涌出了无数的藤蔓，将她的身体瞬间缠绕住，手中的玉盒，也被其中的一根藤蔓抽中她的手腕，而飞了出去。

    唐子莲瞬间就明白，郭冬菊竟然出手偷袭她，郭冬菊故意慢慢的走着过来接近她，目的就是为了暗中预谋偷袭她。

    装有三色花的玉盒高高的飞抛而起，郭冬菊见状大喜，双脚一用力，整个人立即飞了起来，眼看就要接住玉盒。

    但是，就在这时，一柄宽大的长刀带着金色光茫如流光般破空而来，就在郭冬菊的手刚要接触到玉盒的时候，硬生生将郭冬菊的那只手臂斩了下来，而玉盒则被紧跟着宽大长刀而来的一名满脸胡茬的男子抓在了手中。

    剧烈的疼痛，令郭冬菊瞬间反应过来，她竟然在最后关头被别人暗算了，还失去了一条手臂。

    郭冬菊脸色瞬间变得煞白，快速取出一枚丹药吞下，将鲜血狂流的断臂封住，不让鲜血继续流出。

    这个时候，郭冬菊才看清暗算她的人。

    不用说，暗算郭冬菊，将她的手臂斩断的人就是徐三刀了，他的实力比徐广强多了，所以他虽然在徐广跑出后才开始奔跑，却比徐广先到达这里。

    “是你，徐三刀，没想到暗算我的人是你？你为什么这么做，难道你和这臭丫头有什么见不得人的丑事？还是你也觊觎三色花？”郭冬菊心中怒火燃烧，大声吼道。

    徐三刀手中的宽大长刀，赫然是一柄灵器，郭冬菊心中开始担忧起来。

    “哈哈，骚娘们，怎么样？断臂的滋味很舒服吧！你居然敢动握二哥的女人，你是活得不耐烦了，还是你根本就是一个白痴？”徐三刀根本就没将郭冬菊的话放在心上，而是讽刺的对着郭冬菊笑道。

    此时，徐广也已经到来，他没有管徐三刀和郭冬菊，飞快的跑到唐子莲身边，将几枚丹药递给唐子莲服下。

    徐广对自己的心思，唐子莲也是知道的，刚才听到徐三刀说她是徐广的女人，唐子莲顿时脸色发红。

    自从在炎荒大峡谷猎杀赤炎兽以来，徐广一直陪伴着她，徐广对她非常好，为人也很不错，她对徐广还是很有好感的，现在徐广又救了她一命，她更是对徐广感激不已。

    唐子莲知道，现在徐广和徐三刀来了，她已经得救了。

    “刀子，不用和这臭女人废话，直接杀了。”

    徐广将丹药给唐子莲服下，接着将缠绕住她身体的藤蔓尽数斩断，才对徐三刀说道。

    徐广心中十分愤怒，郭冬菊追杀唐子莲，唐子莲差点就死在了她的手中，无论是什么原因，她都要杀了郭冬菊，否则难消他心头之恨。

    徐三刀点了点头，不再废话，宽大长刀高举过头，长刀之上瞬间凝结出一柄由金色灵力幻化而成的灵力刀芒，刀芒长三丈，宽足有一尺，威势非常惊人。