
温泉之中，温暖的热气依旧不断的散发而出，泉水边风千却是犹如石化般，注意力依旧集中在温暖雾气下的罗婷身上。

    “呃！那个，罗小姐，我，我不是故意的，已经一个多时辰了，我以为你已经洗好了，所以我……”

    风千醒悟过来，终于意识到事情的严重性，连忙吞吞吐吐的解释道，口中还不时的吞咽着口水，样子异常的狼狈。

    “风千大哥，你不要说了，你，你能不能先离开一下，等我穿好衣服。”罗婷打断了风千的解释，低声说道，她不敢抬头看风千，此时的她，脸色再次变得通红无比。

    风千连忙将头转到一边，道：“当然可以，我就在下面等你。”

    风千说完，毫不迟疑，一溜烟，转眼间消散不见。

    风千跑到温泉下面一里的地方，直到此时，他的心依然无法平静，罗婷那诱人的玉体，不停的在脑海中浮现。

    风千连忙盘膝坐下，取出数枚灵石，运转虚无诀功法，用修炼的方式来让自己静下心来。

    功法运转起来，加上他自然之心的心境，风千很快将内心的火热与激动驱逐消散。

    风千也很郁闷，按理说以自己自然之心的心境，根本不可能发生这种情况，唯一的解释就是**的罗婷太美了，能够让他毫无反抗之力的被吸引，他自己心中也有着这种念头。

    “难道我喜欢上她了？这怎么可能？自己和她从认识到现在都还不到一个月，怎么可能喜欢上她？”

    看着风千消失的背影，罗婷松了口气的同时，不知道怎么的，她心中居然有种甜蜜感，并没有丝毫怪风千的心思产生。

    要是以前，罗婷很清楚，身体被风千看到后，她肯定会将风千的双眼挖掉，甚至杀了风千，但是和风千只是相处了这么几天，她竟然对风千生不出一丝责怪的心思。

    想着风千之前那尴尬、不知所措的样子，以及慌慌张张的神情，罗婷嘴角露出了一抹笑意。

    如果风千看到罗婷现在的样子，肯定会大吃一惊，这哪里是寒冰美女，这根本就是一个动情的美丽仙女！

    罗婷快速从泉水中来到岸上，取出一件淡蓝色套裙穿上，调整好自己的心态，才沿着风千奔跑的方向走去……

    不多时，罗婷就来到了风千所在的地方。

    罗婷到来，风千也站起身来，此时罗婷换了一身衣服，身上的污垢已经完全消失，风千发现，服用过生生造化果之后，罗婷变得更加的美丽动人了。

    罗婷被称为寒冰美女，她天生就有一种冰冷高贵的气质，但是风千发现，罗婷对于熟悉的人，那种拒人于千里之外的冰冷气质，完全不会散溢出来。

    因为风千了解到，他刚与罗婷接触的时候，感觉罗婷是那么的难以接近，相处的时间长了之后，那种感觉逐渐的消失不见，风千也感觉到，这种情况下的罗婷，才是她最美丽的时候。

    “风千大哥，不好意思，让你久等了。”

    罗婷的眼睛仍然不敢与风千平视，脸色仍然还有些发红，显然她并没有完全静下心来，将之前的事情忘记。

    风千火热烦躁的心本来已经平静下来了，但是再次看见罗婷，他还是有些尴尬和慌张，歉意的说道：“没什么？罗小姐，对不起，之前的事情，我的确不是故意的，其实我……”

    “风千大哥，不要再说了，我，我其实并没有怪你的意思，以后不要再提这件事了。”

    罗婷的声音很小，风千还真是个呆子，怎么还要提起这件事情？

    罗婷突然意识到，风千居然又叫她罗小姐，她立即就有些不高兴了。

    风千看到罗婷不悦的表情，还以为罗婷是恨他才有这种表情，连忙说道：“罗小姐，我……”

    “风千大哥，不要叫我罗小姐，好吗？不如你也叫我婷婷吧！我父母和爷爷以及太爷爷他们都是这么叫我的。”罗婷说完，头埋得更加低了，脸上的红霞再次升了起来。

    风千也不笨，立即就明白罗婷的意思，‘婷婷’这个称呼，风千知道只有罗婷的亲人以及她最好的朋友才会这么叫，罗婷愿意让他这么称呼她，显然是将他当成了可以信任的朋友看待。

    “好，那我以后就叫你婷婷了，之前的事情……”

    风千说到这里，罗婷瞬间打断了他的话。

    “风千大哥，都让你别再提了，我们还是赶紧离开这里，去安魂之地采集灵药矿物吧！”

    罗婷气得跺了跺脚，手中不停的摆弄着一缕发丝。

    风千顿时无语，自己的记性怎么变得这么差了？

    “婷婷，那三株安魂树有一半是你的，先暂时种在这里，等你需要的时候，你再来取就行了。”

    罗婷没有说话，只是略微点点头表示知道了。

    风千突然想到一件重要的事情，连忙神色凝重的看着罗婷，道：“婷婷，你是除了我之外的唯一的一个知道天鸿世界的人，所以我希望……”

    罗婷自然明白风千的意思，风千还没有说完，他就开口说道：“风千大哥放心吧！我罗婷不是长舌之人，我绝对不会泄露风千大哥的任何秘密，如若不然，天……”

    “不用这么认真，我相信你。”风千连忙阻止罗婷继续说下去。

    罗婷心中很开心，风千虽然只说了短短的四个字‘我相信你’，但是却包含了太多的东西。

    “好了，我们走吧！”

    风千伸出了右手，罗婷当然明白他的意思，虽然有些不好意思，但是她也只是犹豫了一下，就伸出修长细嫩，洁白润滑的玉手，握住了风千。

    和罗婷预想中的一样，只是一瞬间，她就在风千的带领下，突兀的出现在了安魂之地那片草原上，这里，他们和三头黑秃战斗留下的痕迹依旧存在。

    这里距离三头黑秃所在的圆锥形山峰并不是太远，一回到这里，风千并没有放开罗婷的手，拉着她飞快的朝着南方疾驰而去。

    足足奔三了百里路程，风千才放开罗婷的手，停了下来，他才不想再次遇到三头黑秃。

    跑了百里距离，风千二人终于也跑出了广阔的荒原，到了一片森林当中。

    在奔跑的过程中，风千二人虽然也遇到不少的低级灵药以及矿物，但是他们都没有采集，在没有远离三头黑秃之前，他们没有心思和时间采集灵药以及矿物。

    “婷婷，我们现在应该安全了，三头黑秃应该不会找得到我们了。”

    放开罗婷的玉手，风千笑着说道，到了此时，他才真正的放下心来，三头黑秃的恐怖，令他不得不小心再小心。

    “嗯，风千大哥，我们找点东西吃吧！我有些饿了。”

    风千点了点头，在这种森林当中，还怕没有吃的吗？罗婷饿了，他又何尝不是！

    “走吧！我也正有此打算！”

    这次风千并没有要拉罗婷的手的意思，但是出乎了风千意料的是，罗婷竟然主动握住了她的手。

    看到罗婷羞涩红润的脸庞，风千就是再笨，也知道罗婷的心思。

    “婷婷！”

    风千握紧罗婷的手，轻声喊道，罗婷握住他手的一瞬间，他心中猛地一颤，这是激动、幸福、甜蜜的感觉。

    “风千大哥，你什么都不用说，我们就这样自然的……可以吗？”罗婷的声音越来越小，风千离她这么近，也只能勉强的听到。

    罗婷也不知道她为什么会有如此举动，她好像已经习惯了、喜欢上了和风千牵手，这种感觉令她非常向往，在这种情况之下，她很清楚，她的心是那么的甜蜜、幸福。

    风千甜蜜的一笑。

    “恩。”

    就这样，风千左手上缠绕着吞灵蟒紫灵，右手拉着寒冰美女罗婷，在如原始森林般的密林中穿行……

    大约过了一炷香的时间，风千他们的眼前终于出现了一头猿猴，这是一头二级巅峰灵兽蛇猿，之所以叫做蛇猿，就是因为它虽然是一头猿猴，周身却布满了蛇鳞般的鳞片，没有一丝毛发。

    “风千大哥，这头蛇猿就交给我吧！”

    罗婷对风千说道，被三头黑秃欺负，此时想着，她心中依然十分不爽，心想正好拿这头蛇猿出出气。

    风千当然不会反对，罗婷对付这头蛇猿，简直是轻而易举，他点了点头，就开始收集干透的木柴，为烧烤蛇猿做准备，至于罗婷与蛇猿打斗，他才懒得看，他知道罗婷提出由她斩杀蛇猿，肯定是将蛇猿当成了出气筒，散气包了。

    风千也很无奈，罗婷现在就像一个不懂事的小孩子一般，被三头黑秃重伤，居然拿一头蛇猿来出气！

    风千也知道罗婷只有十八岁，她顽皮可爱的心态还没有完全蜕去，正处于半成熟阶段，这种举动也没有什么。

    两个时辰后，风千和罗婷以及紫灵都是吃得饱饱的，此时天色也已经暗淡了下来。

    马上就要天黑了，风千决定就在这里休息一晚，明早在接着赶路，寻找灵药和矿物以及安魂树。

    这一晚，风千靠在篝火旁边的树干上，而罗婷则是躺在风千为她精心铺好的温暖被窝中，风千有储物袋，有空间戒指，更有天鸿世界，床单被褥他自然准备了好几套。

    这晚，风千和罗婷两人睡得都是那么的香甜……