
安魂之地中一条宽阔的河流岸上，此时一名少女正兴奋的捧着一株三色花朵，她看着三色花朵的眼神有着些许痴迷。

    少女手中捧着的三色花朵是一株灵药，而且还是一株三级灵药，名字就如它本身一样，就叫做三色花。

    三色花是一种十分稀少的灵药，可以炼制成丹药，也可以就这么服用，它的作用就是美容、延缓衰老，是女人都渴求的好东西。

    这名女子不是别人，正是唐家的人，与风千犹如亲姐弟的唐子莲。

    唐子莲被安魂碑传送到安魂之地后，就出现在这条宽阔的河边，她一路沿着河岸走了数天，不仅没有遇到任何一个历练者，就连一株一级灵药和一级矿物都没有遇到过，更别说安魂树了。

    这是她来到安魂之地后遇到的第一株灵药，她没有想到她的运气这么好，居然让她遇上一株有着美容功效的三色花，此时她心中无比的开心，三色花能够延缓容颜百年衰老，也就是说，服用了三色花之后，百年之内容貌不会有丝毫改变，如果服用的是由三色花炼制而成的‘三色美容丹’的话，延缓衰老的功效还会增加一成。

    这么好的东西，不要说是唐子莲这种美少女了，天底下所有爱美的女人，谁不想拥有一株三色花或者一枚三色美容丹？

    在子七大陆上，三色花也是非常稀少的，它的价值也是相当的惊人，但是再昂贵的价格，只要有三色花出世，几乎立刻就会被人高价买走，可以说，三色花在子七大陆上是一种有价无市的灵药。

    唐子莲能够得到一株三色花，心中开心也是在所难免的。

    “咦！竟然是三色花，看来我的运气不错啊！哈哈！”

    一道有些尖细的声音从背后突兀的传来，唐子莲顿时被吓了一跳，立即转身看去。

    只见一名看上去四十多岁的中年美妇正站在距离她十丈远的地方，双眼死死的盯着她手中的三色花，贪婪的眼神毫无掩饰的流露出来。

    这名中年美妇唐子莲认识，是郭家的人，名叫郭冬菊，是一名后天巅峰实力的高手。

    唐子莲大惊，郭冬菊觊觎她的三色花，她一眼就看了出来，她只是后天后期境界，肯定不是郭冬菊的对手，而且她后天后期的境界还不算稳定，她顿时就有些担忧起来。

    当初唐子莲在莽山遇到风千的时候，还只是后天境界中期顶峰，因为她得到一枚安魂玉牌，说什么都要参加安魂之地的历练，家族才花了不小的代价，炼制了几枚能快速提升境界的丹药，将她的境界勉强提升到了后天后期，不然一个后天中期的修炼者，进入安魂之地活下来的几率实在太渺茫了。

    但是就算唐子莲的境界提升到了后天后期，也是虚浮无比的，不要说后天巅峰了，就是其他巩固了境界的后天后期修炼者，唐子莲也是无法与之一战的。

    实力境界本就虚浮，加上她是风属性修炼者，不擅长战斗，唐子莲心中越发担忧了。

    这个时候，她第一个想到的人，就是风千，可惜风千不在，否则她又怎么可能怕郭冬菊？

    “唐家的小丫头，将三色花交出来吧！我想你应该是聪明人，不会做出愚蠢的事情来吧！”郭冬菊眼神中贪婪的神色越加浓烈了，冷声对唐子莲说道。

    果然，唐子莲心中十分愤怒，她的担忧是对的，郭冬菊是想打她三色花的主意，一说话就是**裸的威胁。

    打肯定是打不过郭冬菊的，但是要让她将三色花交给郭冬菊，唐子莲说什么也是不同意的。

    “郭前辈，这株三色花是晚辈好不容易才得到的，还请前辈看在晚辈家族的份上，能够让晚辈带走三色花，我们两家并无什么过节，前辈应该是和晚辈开玩笑的吧？”

    唐子莲虽然有些惧怕郭冬菊，但还是不卑不吭的说道。

    “哈哈，小丫头还真是牙尖嘴利，别废话了，赶紧将三色花交给我，这里只有我们二人，你说我杀了你，有谁会知道？”

    郭冬菊冷哼一声，接着说道：“你就别想什么鬼主意了，我给你三息时间，如果还不将三色花交给我，就别怪我心狠手辣了。”

    唐子莲心中一沉，她说这些话，就是想拖延一些时间，好想办法逃走，没有到竟然被郭冬菊识破了。

    在这种情况下，唐子莲当然非常的清楚，郭冬菊怎么可能放过她手中的三色花，唐子莲还敢肯定，一旦郭冬菊得到三色花，必定会杀自己灭口。

    郭冬菊也不傻，一旦放走了唐子莲，唐家的人会找她的麻烦不说，她得到三色花的事情也会传出去，来安魂之地的这么多人，实力比她强大的多了去了，到时候三色花会被别人抢走不说，小命保不保得住都是未知之数。

    “好吧，前辈要三色花，晚辈哪有不给之理。”

    这个时候，唐子莲已经将三色花用一个玉盒装了起来，她无奈的看着郭冬菊，一副要将玉盒扔给郭冬菊的样子。

    郭冬菊脸上露出了一丝不易察觉的喜色，唐子莲果然是个聪明人，同时她在暗中准备着，一旦三色花到手，她就以雷霆手段斩杀唐子莲。

    郭冬菊迟迟不动手的原因，就是担心唐子莲和她来个鱼死网破，将三色花毁掉，那可就得不偿失了。

    但是片刻之后，让郭冬菊没有想到的事情发生了，她心中大怒，都已经到了这个时候，唐子莲居然还在和她玩心眼。

    就在唐子莲抬起手，要将手中的玉盒抛出时，郭冬菊发现她却并没有抛出玉盒，而是将玉盒收入了储物袋中，之后脚下瞬间出现了一团灰色灵力光茫，一溜烟朝着河岸逃走了。

    郭冬菊气得脸色铁青，她没有想到，她竟然被一个乳臭未干的小丫头耍了，看到唐子莲收了三色花逃走，她立即就追了出去，无论天涯海角，她都要将三色花追回来，并且杀了唐子莲。

    唐子莲的脚上出现的灰色光团，郭冬菊立即就知道她是一名风属性修炼者，风属性修炼者擅长的就是速度，这点是她没有想到的。

    但是她很清楚，唐子莲只是一名刚晋升后天后期不久的风属性修炼者，以她后天巅峰的境界，追上唐子莲只是时间的问题。

    唐子莲当然不会白痴的将三色花交给郭冬菊，三色花在她的手中，估计郭冬菊还会有所顾忌而不敢轻易对她动手，但是一旦三色花到了她的手上，那情况就不同了。

    唐子莲之所以敢逃走，就是仗着她是风属性修炼者，逃命她再擅长不过了，当初王勇夫妇追了她那么久，还不是没有追上她？

    但是唐子莲心中也明白，郭冬菊的实力比起王勇夫妇来，不知道强了多少？她虽然是风属性修炼者，逃跑速度很快，但是迟早也会落入郭冬菊的手中。

    唐子莲逃跑是抱着拼一把的心理，希望能在逃跑的过程中，遇上家族的其他后天巅峰历练者，或者运气好遇上风千，她才可以得救，对于风千的实力，她是非常相信和崇拜的。

    波涛汹涌的河水拍打着河岸上的礁石，发出震耳欲聋的巨大响声，唐子莲和郭冬菊二人，一前一后的奔跑在河岸上，两者间的距离始终保持在五十丈左右。

    每当郭冬菊快要追上唐子莲的时候，唐子莲立即就会加速奔跑，再次将郭冬菊甩远一些。

    郭冬菊心中暗骂不已，指望在短时间内追上唐子莲，她知道这是有些不太现实的，她要做的，就是和唐子莲比拼灵力，一旦唐子莲的灵力消耗殆尽，那个时候，就是唐子莲的死期。

    就这样，郭冬菊和唐子莲在这条不知道有多长的河流边上，展开了马拉松式的追逐……

    三天后，郭冬菊依然没有追到唐子莲，她心中此时已经愤怒到了极点，她完全忽略了一个问题，那就是唐子莲出身唐家，唐家又是炼丹世家，唐子莲的身上带着很多回灵丹，每当她灵力消耗得差不多的时候，就会取出一枚回灵丹服下，迅速恢复灵力，从而继续逃跑。

    要是没有这些回灵丹，唐子莲早就被郭冬菊追上杀了，哪里还能坚持到现在。

    “哼！臭丫头，你就继续逃吧！我就不信你身上的回灵丹无穷无尽？”郭冬菊一边奔跑，愤怒的大吼道。

    事实上，郭冬菊一路上也是在不停的服用回灵丹，为了追上唐子莲，得到她梦寐以求的三色花，她可是下了血本了。

    听到郭冬菊那充满愤怒的声音，唐子莲心中焦急无比，她有回灵丹不错，但是总共也没有多少枚，经过三天三夜不停的施展疾风术逃跑，她的回灵丹已经只剩下最后两枚了，如果在她的回灵丹用完，灵力消耗殆尽之前还不能遇到风千或者家族中人，她决定将三色花毁掉，就是死，她也不会让三色花落到郭冬菊的手中……