
    沙漠中，罗婷走到那株蛇蝎美人旁边，蹲下身，仔细的观看着美丽却如蛇蝎般充满危险的粉红‘色’‘花’朵，却并没有着急将之采摘。.

    刘家三人听到陆涛对罗婷说的话，立即就知道即使陆涛最终没有得到蛇蝎美人，也不打算放过他们，他们三人和陆涛二人斗了不短的时间，心里很清楚，他们根本不是陆涛二人的对手，但是即便是死，他们也不会让陆涛二人好过。

    刘家三人开始小心的戒备着，他们知道逃跑没用，索xing就全力面对，他们绝对不会坐以待毙，任由陆涛二人斩杀。

    见罗婷离开后，陆涛就要对刘家三人动手，但是风千却走了过来，语气平静的说道：“等等，你们在安魂之地，可遇见过其他的人？”

    风千之所以这么问，就是想知道唐子莲等人的下落，这几人能够聚集在这里，这附近的历练者应该不止他们几个？

    风千一开口，这附近的气氛立即变得缓和下来，不再那么沉重了。

    本来陆涛对风千是十分不爽的，但是风千是和罗婷一起出现的，他在没有‘弄’清楚风千和罗婷的关系之前，也不敢对风千怎么样？

    风千和罗婷来到这里后，并没有继续牵手，陆涛等人自然不知道两人的具体关系是什么？

    “我们三人被传送进来，就是出现在这片沙漠中，遇见的就只有这二人了。”刘家三人中，那名后天后期境界的青年‘女’子对风千抱拳说道，既然风千是和罗婷一起出现的，她当然不敢得罪风千，甚至还抱着让风千帮助他们的想法，只要风千帮助他们，估计罗婷也会帮助他们，他们也许就安全了。

    风千听到这名青年‘女’子的回答，顿时有些失望，摇了摇头，将目光投向陆涛二人。

    陆涛本不想回答风千的话，但是人在屋檐下，哪有不低头，他是不怕风千，但是他却怕罗婷啊！

    “我倒是在遇到饶兄之前，在沙漠东面的一座山上遇到过一名‘女’子，她是唐家的人，名字好像叫做唐娇，只可惜，她被一群二级灵兽以及一头三级灵兽围攻，被吃得连骨头都不剩了！”

    陆涛心中再不爽，却还是回答了风千一句，他说完后，脸‘色’有些怒‘色’溢散出来。

    风千心中一愣，唐娇，他当然认识，在炎荒大峡谷中，他还救过唐娇一命，没想到她竟然死了。

    风千摇头叹息了一声，唐娇那点实力，行走于安魂之地的无尽大地上，活命的机会还是太渺茫了。

    知道唐娇已经身死后，风千也更加的担心唐子莲了，唐子莲的实力，可以说比唐娇还要不如，唐娇在这么短的时间内就已经身死，唐子莲又当如何？

    担心归担心，但是风千也没有任何办法，他不知道唐子莲在哪里，就是唐子莲所在的大致方向也不知道，想帮唐子莲也不行。

    “没事了，你们继续吧！”

    风千丢下这么一句话，就已经走向了罗婷，至于这些人的死活，如何的厮杀，与他没有丝毫关系，没有好处，他才不会多管闲事。

    “等等，这位兄弟，你知道陆涛为什么要杀我们吗？这株蛇蝎美人根本就是我们发现的，而且之前我们曾经得到一枚‘无相石’，恰好被陆涛看到，当时他只有一个人，根本就奈何不了我们三人，和我们一战后，他逃走了，没想到我们在这里发现了这株蛇蝎美人，却再次被他遇见，而且这次他带来了帮手，他们不仅不让我们采摘蛇蝎美人，更是要我们‘交’出手中的无相石。”

    就在风千走了三步远时，那刘姓青年‘女’子的声音却传入了风千的脑海中。

    风千顿时一愣，心中无比吃惊。

    “无相石，这可是天地奇物啊！安魂之地中竟然连无相石都有？”

    无相石的作用，风千当然知道，无相石就是将所有元素属xing的器物，洗炼成为无属xing的器物。

    所谓无属xing器物，就是没有属xing限制，任何人都可以使用的器物，当然，无属xing的器物，比起任何一种属xing的器物都要强大得太多太多，无相石的珍贵和重要xing，也是可想而知。

    风千心中立即大喜，他的灵器落杀是火属xing的，如果将之洗炼成无属xing灵器，想来将会更加的强大吧！

    风千正在想着无相石的相关信息，那刘姓青年‘女’子的声音再次传入了风千的脑海。

    “这位兄弟，如果你能让罗小姐帮助我们，杀了陆涛二人，我们愿意拿出无相石来报答你们。”

    其实在听到无相石的时候，风千就已经动心了，即使陆涛杀了三人，抢走他们手中的无象石，风千也会从陆涛手中再次将无象石抢过来。

    但是这刘姓青年‘女’子都这么说了，风千也不可能装作没听见，要不是这刘姓青年‘女’子对他魂力传音，告诉他真相，他可能就会失去这枚无相石了，所以风千还是有些感‘激’这名刘姓青年‘女’子的。

    刘姓青年‘女’子对风千使用的是魂力传音，陆涛二人当然听不到，但是从刘姓青年‘女’子脸上的变化，陆涛二人还是猜出了个大概，二人的脸‘色’立即变得难看起来。

    陆涛之所以没有一丝犹豫，就答应了罗婷的要求，这不仅是他惧怕罗婷，更主要的就是他想让罗婷和风千采摘了蛇蝎美人，走了之后，他好杀刘家三人，夺走无相石。

    蛇蝎美人虽然也是一种极为珍贵的灵‘药’，但是比起无相石来，不知道差到什么地方去了，两者之间，根本就无法比较。

    风千没有传音回答刘姓‘女’子的话，而是转身看着陆涛，冷声道：“你二人可以离开了。”

    听到风千的话后，陆涛二人知道刘家三人肯定与风千达成了什么协议，风千这是要保这三人。

    这话要是从罗婷口中说出来，陆涛二人也许还会忌惮而选择退去，但是风千一个后天后期修炼者凭什么能对他们这般说话，即使风千跟着罗婷身边狐假虎威，也不是这么个嚣张法。

    “这位兄弟是什么意思？罗小姐已经答应不‘插’手此事，你这么说未免欺人太甚了吧！”陆涛再也忍不住，怒声说道。

    说完，陆涛还用余光扫向罗婷，见罗婷没有丝毫在意风千的意思，仍旧全神贯注的打量着那株蛇蝎美人，陆涛顿时心中大定。

    陆涛也做好了打算，为了无相石，即使和罗婷大战一场，他也在所不惜，罗婷虽然实力远胜于他，但是他相信他想走，罗婷也拦不住他。

    见罗婷就好像没有听到他们的对话一般，陆涛终于放下心来，只要风千和罗婷的关系不怎样，他就不用给风千任何面子。

    “罗小姐是答应了不‘插’手此事，可我风千没有答应，之前我让你们继续，现在时间已经过了，你们自然应该离开了。”

    风千冷哼一声，继续说道：“别怪我没有提醒两位，一旦我让你们离开的时间一过，两位即使想离开，估计我也不会答应了。”

    陆涛脸‘色’铁青，被风千这样**‘裸’的威胁，即使是泥菩萨，也有三分火气，他是一个活生生的人，而且还是一个他自认为比风千强大无数倍的后天巅峰修炼者，他此时愤怒得双眼几乎要喷出火来，他不知道风千哪里来的底气，人家罗婷的那神情，根本就没有在意这边发生的事情，他风千还神气什么？

    “哈哈，好狂妄的家伙，我倒是要看看，你让我们离开的时间过了之后，你将如何？”陆涛怒极反笑，不屑的说道，没有罗婷帮助的风千，他哪里会放在眼里。

    陆涛也已经明白，不论风千与罗婷是什么关系，一旦无相石的事情被罗婷得知，罗婷必定会出手抢夺，到时候他就真的会失去无相石了，所以陆涛在风千转身的时候，心中已经决定，必须要将风千和刘家三人快速斩杀，尽快带着无象石离开这里。

    所以，在陆涛说出这句话的同时，他就已经取出一柄蓝‘色’长尺，蓝‘色’长尺带着强烈的杀意，迅速袭向距离他只有一丈远的风千。

    风千嘴角‘露’出一丝冷笑，陆涛手中的蓝‘色’长尺是一柄三阶下品灵器，但是风千能够感觉到，陆涛本身的实力比起安逸，甚至比起赵铁生来，要弱上很多，他即使拥有一柄三阶下品灵器长尺，也发挥不出它的威力来。

    而且，这柄蓝‘色’长尺的等级虽然是三阶下品，但是品质却很低，比好多二阶极品灵器还不如。

    一柄灵器，有着等级之分，等级的高低取决于它的炼制材料的等级，灵器同样有品质高低强弱之分，同等级的炼器材料，品质的不同，炼制出来的灵器品质也会不同。

    陆涛快速的扑向风千，手中的灵器蓝‘色’长尺直取风千咽喉，要是一般的后天后期修炼者，在陆涛灵力涌动，全力出手的偷袭之下，肯定是凶多吉少，但是他偷袭的是风千，他预想中的结果当然不会出现。

    就在陆涛手中的长尺距离风千的咽喉只有几寸距离时，刘家三人以及和陆涛一起的那名后天巅峰饶姓中年男子都是震惊的看到，陆涛前冲的身子突然诡异的停在原地，无法动弹丝毫，也就是这一个呼吸的时间，一柄火红‘色’长刀划过了陆涛的脖子。

    目睹这一切的四人都是心中大惊，他们也很快反应了过来，风千施展的竟然是空间冻结，待得空间冻结的时间过去，效果消失之后，他们才看到陆涛的脖子处流出了鲜红的血液，随后一颗眼睛瞪得多大的脑袋掉落在沙地上。

    短短的一个呼吸的时间，斯顿城后天榜排名第五的陆涛，就这样毫无还手之力的被风千杀了，而且还是在陆涛出手偷袭风千的情况下被杀的，这让在场的刘家三人以及饶姓中年男子都是对风千产生了浓烈的恐惧。

    