
站在无比寒冷的雪山山顶，风千看着眼前的透明巨石。

    没有丝毫犹豫，风千立即取出落杀，狠狠的对着透明巨石狂劈而下。

    透明巨石上的积雪冰块瞬间被震落而下，可是让风千震惊的是，落杀在那透明巨石之上只留下了一道浅浅的痕迹，并没有将透明巨石劈开。

    风千顿时清醒过来，他立即就明白了，不仅那淡蓝色物体是个宝贝，就连这透明巨石也是个宝贝，否则他的落杀这么可能无法将它劈开！

    使用灵器落杀劈不开透明巨石，无奈之下，风千只能将这巨大的透明巨石整体挖了起来，先丢入到天鸿世界，等离开雪山之后再仔细的研究。

    风千将透明巨石收入天鸿世界之后，立即就感觉到雪山上的温度瞬间开始降低，不多时，他周围的温度很快就上升到接近零度，而这个时候，整座雪山之上的积雪以及冰块，也是渐渐的开始融化了。

    到了现在，风千已经彻底的明白了，这里出现一座雪山的原因，就是因为那被他收入天鸿世界的白色透明巨石，现在透明巨石离开了这座雪山，雪山上的温度立刻恢复了正常。

    山脚下，罗婷有些担忧的看着风千抵达雪山之巅，一切还算正常，可没过多长时间，她突然就感觉到周围寒冷的空气变得温和起来，气温正在快速升高。

    罗婷心中大感惊讶，之后她便清楚的看到，洁白无暇的雪山逐渐露出了灰黄的颜色，雪山上面的积雪以及冰块，正以肉眼可见的速度融化着。

    惊讶过后，罗婷心中立即变得欣喜起来，她知道这座雪山上的冰雪融化，肯定是因为风千的原因，只是她也很疑惑，完全想不通这是怎么回事？

    冰雪在不停的融化，气温也随之快速上升，山巅之上已经没有值得风千探索的了，他很快离开了这个已经不能用‘雪山’二字来称呼的小山，回到了罗婷身边。

    看着风千面带笑容的有了回来，而且一点事情都没有发生，罗婷立即兴奋的迎了上去，此时此刻，她才真正的放下心来。

    “风千大哥，怎么突然之间，整座雪山周围的温度变得正常了，雪山之上的冰雪也融化掉了？”

    风千什么事都没有，罗婷也就放心了，她几步走到风千身边，挽着风千的胳膊，不解的问道。

    风千笑笑，道：“具体是怎么回事？我也不太清楚，走，我带你去天鸿世界。”

    风千说完，直接带着罗婷消失在盆地森林中，两人的身影再次出现，已经到了天鸿世界中一座火山的火山口处。

    风千之所以将罗婷带到这个火山口来，就是因为那个白色透明巨石，被风千扔在了这里。

    那个白色透明巨石既然能让那座百丈高的小山变成一座雪山，雪山的四周气温也低得可怕，那么将它放在天鸿世界中的其它地方，它的周围估计很快也将变成低温的冰雪天地，所以风千索性就将包色透明巨石放在了这个气温高达上百度的火山口。

    一个是气温高达上百度的火山口，一个是气温低达近零下两百度的怪异白色透明巨石，风千相信，白色透明巨石应该不可能将这座火山口也变成冰雪一片。

    风千和罗婷来到火山口上，果然如风千预料的那样，白色透明巨石安静的躺在那，它的四周并没有结冰，但是风千和罗婷都能清晰的感觉到，这个冒着浓烟的火山口，气温竟然一点都不高，而且还让他们感觉非常的凉爽舒适。

    风千知道，白色透明巨石虽然没有将火山口冻成冰雪世界，却让往日灼热无比的火山口，变得凉爽宜人，此时这个火山口处的温度，大概在十度左右。

    罗婷虽然不明白风千带她来这里做什么？但是到了这里之后，她立即就感觉到了不对，一座冒着浓烟的火山喷发口，温度竟然这么凉爽宜人？

    片刻，罗婷就看到了火山口上的焦黑地面上，竟然有着一个巨大的白色透明石头，它看起来就如一块巨大的冰块一般，强烈的寒冷气息从它周身散发而出，正是它散发出来的这股超低寒气，将本来应该无比灼热的火山口，变成了现在这般凉爽。

    “风千大哥，那是什么石头？竟然有如此神奇？”罗婷震惊的看着地面上的白色透明巨石，一副不敢相信的样子，惊讶的问出声来。

    风千摇了摇头，郑重的道：“我也不知道它是什么石头，就是因为它，那座小山才变成了一座雪山，而且还是周围的气温低得恐怖的雪山。”

    风千拉着罗婷的玉手，走到白色透明巨石边上，此时白色透明巨石的温度仍然低达近零下两百度，只是这种寒冷的气温，被炎热的火山口四周的恐怖高温抵消掉了，所以风千和罗婷才感觉不到它的冰冷。

    “婷婷，你看，这个白色透明巨石的中心处，有着一个淡蓝色的物体，不知道那淡蓝色的物体是什么东西？我想散发出恐怖低温的真正原因，应该是它，而不是白色透明巨石。”

    风千指着白色透明巨石中心位置，对罗婷说道。

    听风千这么一说，罗婷立即就看到了白色透明巨石中心的淡蓝色物体，它只有一个人头那么大。

    风千和罗婷发现，这个淡蓝色物体仿佛是一个椭圆形的石头，又像是包裹在椭圆形光膜中的一滩淡蓝色液体一般，总之，在没有真正将它从白色透明巨石中取出来之前，根本无法判定它是什么东西？

    “风千大哥，要知道它是什么东西，将白色透明巨石切割开，不就知道了？”罗婷仔细的环视白色透明巨石数圈后，才微笑着对风千说道。

    风千也知道这个道理，之前在雪山之巅，他就这么做了，只是当时他的一刀，居然没有劈裂白色透明巨石，而且他当时使用的力量不小，竟然只是在白色透明巨石上留下一道白痕，让他意识到这个白色透明巨石也不简单。

    “不知道现在我全力劈砍，能不能将透明巨石劈裂，取出那个淡蓝色物体？”风千心道。

    “我在试试吧！之前我曾经想要劈开这个巨石，但是失败了。”

    风千说完，示意罗婷退后，落杀再次出现在他的手上，虚无灵力瞬间注入落杀之上，双手握着落杀，对着白色透明巨石就是一刀劈下。

    这是罗婷第二次看到风千的灵器落杀了，看着风千手中散发着火红色光茫，刀身非常细长的灵器落杀，罗婷心中有着一丝羡慕，落杀实在是太精美了，虽然只是一柄一阶极品灵器，但是她能模糊的感觉到，风千的灵器落杀绝对不比自己的青凤剑差。

    但是羡慕归羡慕，罗婷却是没有一丝妒忌之心在其中。

    “当。”

    金铁之声响起，落杀细长的刀身准确的劈在了白色透明巨石之上，但是仍旧如之前一样，白色透明巨石只是被劈出一道非常浅的口子，离彻底的裂开还差十万八千里。

    风千叹了一口气，看来以自己如今的实力，是无法劈开白色透明巨石了，估计自己即使晋升到先天境界，也无法将之劈开，取出淡蓝色物体！

    风千虽然非常急切的想知道那个淡蓝色物体是什么，但是他没有实力劈开白色透明巨石，也只能暂时无奈的放弃了心中的好奇，等将来实力足够强大了，能够劈开白色透明巨石之后，再来研究那个淡蓝色物体。

    风千没能劈开白色透明巨石，罗婷也只是小小的感叹了一番，现在无法弄清楚淡蓝色物体是什么？也没有关系，反正白色透明巨石在天鸿世界又跑不了，他们今后肯定能够洞悉白色透明巨石以及淡蓝色物体的一切。

    “我们走吧！现在劈不开，但是相信要不了多久，我一定能够劈开白色透明巨石，将那个淡蓝色物体取出来研究。”风千将灵器落杀收回紫府空间，走回到罗婷身边，拉着她的玉手，道。

    罗婷点了点头，她也是这样想的。

    风千握着罗婷的手，罗婷感觉到风千的手是那么的温暖，他看自己的眼神是那么的火热，罗婷的心顿时变得无法平静。

    和风千在一起已经一个多月了，这段时间，他们一起经历了太多事情，两人虽然都没有说出来，但是两人都明白对方的心意。

    罗婷被风千的真诚善良，体贴关怀所打动，融化了她十八年来的冰冷内心，而风千也被罗婷的温柔美丽，高贵可人而吸引。

    风千没有经历过爱情，在他心中，能够为救自己而险些丧命的女人，是值得自己去追求、珍惜的。

    罗婷同样没有经历过爱情，在这之前，爱情是什么东西，她根本就不知道。

    想想当初在炎荒大峡谷中，风千给她的感觉是厌恶。

    之后听爷爷说风千杀赤炎兽的战绩惊人，实力强大，她开始关注起了风千，感觉风千有些神秘，想要了解风千的一切。

    在沼泽中的巨石上再次相遇，风千不和她比试，她觉得风千自大，目中无人。

    再之后风千说出了她是轮回劫体体质，她终于感觉到风千的强大不可测，她开始认真的审视起风千来。

    接下来与风千组队寻宝，更是让她深深的体会到风千的强大与无私。

    在天鸿世界的温泉中，风千无意中看到了她的身体，而她心中竟然没有出现对风千厌恶和仇恨的心里，才让她明白，她在不知不觉中，已经喜欢上了风千！

    之后的日子里，风千也是对她百般呵护，她的心更是彻底的给了风千，到了如今，她知道她已经再也离不开风千了。