
炎热的大沙漠中，风千将陆涛的储物袋以及他手中握着的那柄三阶下品灵器长尺收了起来，风千才一抬手，打出一道火球，将陆涛的尸体瞬间烧成了灰飞，之后才看向饶姓中年男子。

    饶姓中年男子见风千看向自己，心中恐惧得无以复加，风千一个呼吸间杀了陆涛，他知道他在风千手下就如蝼蚁一般，一切反抗都是徒劳。

    “这位兄弟，不，这位大哥，我是被陆涛唆使的，这一切与我无关啊！求你不要杀我，我愿意做牛做马报答大哥。”

    饶姓中年男子说完，整个人立即跪伏在风千的脚下，浑身颤抖不已，冷汗刷刷直流。

    风千实在是有些无语，当初陆云叫自己前辈，如今饶姓中年男子又叫自己大哥，而他们的年纪却都比自己大得太多，这就是实力为尊的世道！

    “滚吧！以后不要让我再见到你，听明白了吗？”风千冷声说道。

    风千实在是对这种人生不起杀意，这种人实在是不配死在自己的手上，至于这人给自己做牛做马，那就算了吧！他可没有这种嗜好。

    “我听明白了，谢谢大哥！谢谢大哥饶命！”

    饶姓男子听到风千放过自己，立即欣喜的说道，还对着风千猛磕几个头，才起身快速离开，转眼间消失在风千他们的视线当中。

    陆涛死了，饶姓中年男子也灰溜溜的离开了，刘家的这三人顿时松了口气，他们对于风千既感到恐惧，又对风千非常的感激。

    那名青年女子连忙走上前来，对风千鞠了一躬，才道：“我叫刘云倩，这两位是我的堂哥***和刘云仕，多谢这位兄弟出手相救，这是我答应兄弟的无相石，请兄弟笑纳。”

    刘云倩取出了一枚彩色石头，双手捧着递给风千。

    风千的实力摆在那里，要杀他们是易如反掌，她当然不敢和风千玩心机，连忙兑现自己的承诺。

    风千脸上表情不变的接过彩色石头，彩色石头只有拳头大小，浑身散发着一股清凉的气息，它的身上并没有散发出任何光茫，除了它自身的颜色以及散发出来的清凉气息外，它完全就像一块普通的石头。

    但是，风千却知道，他是一种天地奇物，能改变器物属性，以及能够将任何属性的器物，洗炼成无属性器物的无象石！

    风千满意的收起无相石，有了无相石，他的灵器落杀自然就能够成为无属性灵器，到时候灵器落杀的材质还会得到加强，杀伤力将会大幅度提升。

    “我们之间的交易已经完成，你们如果没什么事情的话，可以离开了。”风千收好无相石，心中非常的开心，表面上却装作无所谓的样子对刘云倩三人说道。

    刘云倩虽然很想借此机会和风千二人一起组队的，这样他们的生命安全将会得到一定的保障，风千的实力他们也都已经知道了，他们很清楚，风千能秒杀陆涛，证明他的实力应该和罗婷相差不大，甚至有可能比罗婷还要强上一些。

    他们也明白了，为什么风千能够与罗婷一起组队，也只有风千这样强大实力的人，才能够和罗婷走在一起！

    刘云倩也知道想和风千他们组队历练，这是不可能，罗婷和风千都是后天境界中的顶尖高手，怎么可能带着他们几个拖油瓶一起组队，这不是没事找事做吗？

    再说了，他们和风千只是一场交易，这并不代表他们和风千之间的关系，已经足够让风千和罗婷带他们组队历练了。

    “没有什么事情了，我们就此告辞，兄弟后会有期。”

    刘云倩心中有些失望和无奈，脸上却笑着与风千道别，不论风千对他们的态度怎么样？他们都不会对风千有任何的不敬，风千这种人，能成为朋友当然最好，如果不能成为朋友，也千万不能成为敌人。

    ***和流云仕也是一脸的遗憾之色，他二人没有说半句话，就是怕引起风千的反感，刘云倩能与风千对话，至少证明他们和风千的关系并不恶劣，今后还是有机会和风千成为朋友的。

    风千点了点头，算是和刘云三人告别了，之后便直接转身朝罗婷走去。

    刘云倩三人看着风千转身离开，相视一眼，也转身快步而去，很快就消失在茫茫沙海之中。

    风千秒杀了陆涛，罗婷当然是看到的，陆涛和风千的对话，她也是听得清清楚楚，她之所以没有说一句话，就是因为她知道陆涛在风千面前根本不够看，要是风千不是陆涛的对手，他早就出手杀掉陆涛了。

    事实也是如此，陆涛虽然厉害，可在风千手下却什么都不是，只有被秒杀的份。

    “千哥，我们的运气真是没得说，得到这株蛇蝎美人就已经非常不错了，竟然还得到了一枚无相石，连我自己都有些妒忌自己了。”见风千走了过来，罗婷笑呵呵的说道。

    此时，罗婷已经将那株蛇蝎美人挖掘起来，装入了玉盒之中。

    蛇蝎美人虽然全身上下都是剧毒，粘上一点都会致命，但是要采集蛇蝎美人，还是有很多办法的，就如罗婷这样，用灵力包裹住蛇蝎美人，身体不与蛇蝎美人直接接触，这样的方法就是最直接，最简单的采集蛇蝎美人的方法。

    看到罗婷布满笑容的悄脸，风千也是露出了开心的笑容，在风千眼里，罗婷笑起来，实在是太美了，这个时候的罗婷，才是他最美丽的时候，也是最吸引风千的时候。

    “呵呵，我们的运气是挺好的。”

    风千认同的回答道，同时心中也在感慨：“人生的际遇，谁又能够说得清楚，弄得明白？”

    “婷婷，我们出发吧！安魂之地是难得的宝库，我们都只有这么一次机会，必须抓紧时间寻找更多的灵药和矿物。”

    罗婷点头，将装有蛇蝎美人的玉盒递给风千。

    到了如今，风千和罗婷采集到的灵药以及矿物，只要是等级高，品质好的，都是由风千保存，两人的东西已经不分彼此了。

    这片沙漠实在是太大了，风千和罗婷按照正常的速度行走，过了二十天的时间，他们仍然还在这片大沙漠中，完全看不到沙漠的尽头。

    这二十天中，风千二人遇到过两个历练者，但是没有任何悬念，风千和罗婷就是他们第一个遇见的历练者，他们根本就无法给风千提供唐子莲等人的一丝讯息。

    沙漠中的灵兽虽然稀少，但是风千二人这二十天以来，还是遇到过不少的，只是那些灵兽等级都不高，对他们造不成丝毫威胁，倒是沙漠中的恶劣环境以及沙尘暴等自然灾害，给风千和罗婷带来了不小的麻烦，好在他们都没有受到生命危险。

    “婷婷，干脆我们乘坐‘影’离开沙漠，在继续寻找灵药和矿物吧！”

    二人停下脚步，风千看着仍旧看不到边的无尽沙海，对罗婷说道，在沙漠中行走了二十天，他也有些厌烦了。

    刚开始的时候，风千对沙漠还有些好奇，时间长了，他也感觉到在沙漠中行路，才是最枯燥无聊的。

    风千都不想继续在沙漠中呆下去了，罗婷更是早就想离开沙漠了，现在风千这么一说，她立即开心的召唤出影。

    风千和罗婷跃上暗影凤凰‘影’的背上，经过三天的时间，影终于带着他们二人飞出了这片广阔无比的大沙漠。

    “千哥，那座山上好像有人，我们下去看看吧！”影载着风千二人离开大沙漠不久，罗婷指着脚下的一座大山，对风千说道。

    风千顺着罗婷所指的方向看去，果然看到下方那座圆盘状的大山半山腰处，有着大量的历练者聚集在那里，看他们的样子，好像在攻击着那座大山半山腰处的悬崖石壁一般。

    说是大量的历练者，其实也只有十二个人聚集在那里罢了，在安魂之地一次遇见十二名历练者，的确可以用‘大量’这个词语来形容了。

    “恩，我们下去。”

    风千点头说道，看那些人的样子，风千知道这里肯定有事发生，不然那些历练者怎么会无缘无故的攻击崖壁？

    风千他们距离那十二名历练者的距离足有接近一里，影载着二人降落到那些历练者所在的半山腰处时，众人才发现风千二人的到来，纷纷停止攻击崖壁，转身看了过来。

    “各位，你们这是？”罗婷双脚一落到地面上，立即有些疑惑的大声问道。

    这十二名历练者中，就有三人是罗家的人，他们见到罗婷来了，立即朝罗婷走了过来。

    这里所有人中，除了罗家的三人外，风千看到，其余九人中，有一人是应家之人，两人是徐家之人，剩下的六人都是散修。

    除了罗家的三人面带笑容外，其余众人看到罗婷和风千到来，都是露出了各种不同的表情，有的是欣喜，有的则是一副愁眉苦脸的样子。

    其实，除了罗家三人见到风千和罗婷到来，面带笑容外，就只有徐家的两名后天巅峰青年男子对着二人微笑点头，剩下的人虽然没有说话，却是阴沉着脸，一副不欢迎风千二人的样子。

    风千和徐虎以及徐广的关系，徐家的这两个人自然是清楚的，他们对风千的态度当然得好一些。