
一望无际的金黄色大沙漠，看不到一丝绿色在其中，不时狂风肆虐，带起漫天黄沙，环境异常的恶劣。

    “这安魂之地还真是不可想象啊！这边是一望无际的绿色原始森林，那边却是看不到边际的大沙漠，两者相连在一起，竟然没有丝毫的间隙，着实不可思议。”风千和罗婷都是心中感慨。

    “怎么又是沙漠？”

    罗婷看着眼前狂风呼啸，炎沙滚滚的大沙漠，有些郁闷的说道。

    罗婷刚来到安魂之地的时候，就是身处一片沙漠之中，她对沙漠非常的反感，风千和她现在又到了这么一片大沙漠之中，她心中十分的郁闷。

    风千带着她一路往南行走，目的就是为了找寻唐子莲等人，安魂之地凶险无比，风千非常担心唐子莲他们的安危。

    安魂之地地域非常辽阔，想要在其中找到一个人，是非常非常的困难的，但是风千相信，只要他们坚持往一个方向行走，终归会遇到其他的历练者，然后根据那些历练者们提供的信息，还是有可能找到唐子莲他们的。

    当然，这也只是一种信念而已，能不能找到唐子莲他们，风千也没有抱太大希望，这还得看他们的运气。

    风千知道罗婷心中的郁闷，拍了拍她的肩膀，用无声的微笑安慰着她。

    “千哥，前方四里远处，我感应到一株四级灵药蛇蝎美人。”

    风千和罗婷还在打量着眼前的这片大沙漠，却不料紫灵的一丝讯息传递到了风千的脑海中，风千立即大喜。

    自从得到泥淖精核之后，他和罗婷得到的灵药以及矿物虽然不少，三级的也有二十来株，但是四级灵药和矿物，他们还真没有遇到过。

    “婷婷，走，前面有好东西！”

    风千说完，兴奋的拉着罗婷朝沙漠中疾驰而去……

    罗婷虽然对沙漠很反感，不想进入这片沙漠，但是听到风千说有好东西，她立即就来了精神。

    她对沙漠反感的原因，是因为她在那个沙漠中行走了数天时间，居然连一株灵药都没有遇到，她就将这片沙漠看成了当初的那个沙漠，即使里面有灵药以及矿物，也是稀少得可怜的。

    但是听到风千的话，看到风千那兴奋的表情时，她知道这片沙漠中的好东西肯定不少。

    其实，罗婷也知道她之所以在当初的那片沙漠中没有遇到灵药和矿物，并不是那片沙漠中没有灵药和矿物，而是她运气不好，没有遇见而已，当初的她可没有紫灵这种寻宝专家在身边。

    一路疾驰了四里远，风千和罗婷终于停住了脚步，因为他们的前方不远处，此时正有人在打斗。

    风千二人清楚的看到，打斗中的人，分为两个阵营，其中一方有三个人，两男一女，那两名男子都是后天巅峰境界，而那名女子却只是后天后期境界。

    而另一方只有两名后天巅峰境界的修炼者，但是那三人阵营的一方，却明显处于下方，三人此时甚至都已经受了些伤了。

    对于参加安魂之地历练的二百四十八人，风千都是有一定的了解的，他虽然不知道所有人的名字，但是这些人哪些是八大家族的人，哪些又是散修等等，风千还是清楚的。

    在这里打斗的五人中，三人阵营的那三人，都是刘家的人，而另外的那二人，并不是八大家族中人，他们俩都是散修，其中之一风千对他还有些印象，他正是斯顿城后天榜排名第五的陆涛。

    当初在炎荒大峡谷中猎杀赤炎兽，陆涛虽然灵力也近乎枯竭，身受重伤，但他毕竟没有完全失去战斗力，和风千他们四人坚持到了最后。

    对于陆涛，风千知道，他的实力还是不错的。

    两名后天巅峰境界的散修，能够将同等级的两名修炼者连同一名后天后期，接近后天巅峰境界的修炼者打得节节败退，风千明白，这都是陆涛的功劳，因为风千能够看出，和陆涛一起的那名中年男子修炼者，论单打独斗，他连刘家的那两名后天巅峰修炼者中的任何一个，都打不过。

    距离五人打斗的位置数十丈远的金黄色沙地上，风千和罗婷都是清楚的看到，一株一尺多高的粉红色小花，正迎着沙漠中酷热的炎日茁壮成长。

    这株粉红色小花只有一根枝干，枝干上也只有一片叶子和一枚花朵，它的枝干以及叶子，也都是粉红色的。

    风千惊讶的看到，这株小花的叶子就如一片荷叶，花朵的花瓣长得更是怪异，无数的花瓣组合起来，就如一名粉妆美女一般，非常的漂亮。

    “这就是蛇蝎美人啊！”罗婷心中忍不住感叹了一句。

    她双眼震撼的看着不远处的蛇蝎美人，这枚蛇蝎美人，就如一名身穿粉红色衣服的美女，在一个粉红色圆台之上舞蹈一般，简直是太美丽了！

    不错，这株粉红色小花，就是紫灵所说的蛇蝎美人了，它虽然非常美丽，但是任谁都知道，它美丽的外表之下，隐藏着致命的危机。

    蛇蝎美人是一种四级灵药，它是一种美丽奇特的花，但是它的浑身上下，都布满了剧毒，只要不小心粘上一点，真人之下的修炼，可以说是必死无疑，即使是真人境界的高手，在十二个时辰之内没有相应的解毒丹药服用，也是只有死路一条。

    正因为如此，它才有蛇蝎美人的这个名字，让人只能远远的欣赏它，却不能触摸、亵渎它。

    蛇蝎美人是炼制清毒丹的主要灵药，它虽然布满了剧毒，但是炼制成丹药后，却是能解无数奇毒的灵丹。

    陆涛五人在此激斗，风千和罗婷当然明白，他们就是为了这株蛇蝎美人在厮杀。

    风千二人的到来，陆涛五人立即就发现了，五人不约而同的停止了打斗，朝风千二人看了过来。

    陆涛五人看到风千时，脸色都没有丝毫变化，他们显然只当风千是个小角色，并不将风千放在眼里，因为风千的境界摆在那里，在他们看来，风千一个后天后期修炼者，怎么能够威胁到他们？

    看到来人是风千，陆涛更是露出了不屑的眼神，风千在炎荒大峡谷中的表现，让他十分的不爽，他肯定的认为，当初风千就是靠着躲起来，才能与他们最后站在赤炎兽的尸体之上，没有灵力和体力枯竭，或者重伤失去战斗能力。

    但是，当五人看到风千旁边的罗婷时，脸色就是一变，显然他们都认识罗婷。

    陆涛看到罗婷，更是阴沉着一张脸，罗婷的实力，他虽然没有正面领教过，但他也知道，罗婷的实力并不是他能望其项背的。

    他是斯顿城后天榜排名第五，而罗婷排名第二，虽然名次只差那么两名，但是他很清楚，这其中实力的差距，是非常的大的。

    看到风千和罗婷的到来，陆涛五人都已经明白，他们为了这株蛇蝎美人大打出手，可最终，蛇蝎美人却要被别人拿走了，而他们还不敢说半个不字。

    陆涛五人都很清楚，既然罗婷来到了这里，这株蛇蝎美人她肯定也发现了，要说罗婷看到蛇蝎美人后不动心，他们无论如何都不会相信，这株蛇蝎美人，他们再争下去也没有意义了，到了如今，蛇蝎美人已经不再属于他们的了。

    陆涛五人停止了打斗，风千和罗婷也是走了过来。

    “这株蛇蝎美人我要了，你们应该没有意见吧！”

    风千和罗婷还没有走到陆涛五人身边，罗婷冰冷的声音就已经传了出去，她的脸色没有半点感**彩，但是她的心中，却是异常的兴奋的。

    罗婷看到这株蛇蝎美人的第一眼时，就已经喜欢上这株灵药了，她无论如何都要得到，如果这几人想阻止她拿走蛇蝎美人，她不介意杀了几人。

    听到罗婷极为霸道冰冷的语气，陆涛五人虽然心中愤怒，却也不敢表露出丝毫来，陆涛闻言，连忙走上前来，对罗婷抱拳道：“既然罗小姐发话了，这株蛇蝎美人自然就是罗小姐的了，我当然都不会反对。”

    陆涛嘴上是这么说，心中却在嘀咕：“你要不要又能怎么样？即使这里所有人加起来，也不是你的对手，谁敢说个不字。”

    陆涛五人也是震惊的发现，罗婷比起两个月前，更加的高贵清丽，美丽动人了。

    见陆涛都表态了，刘家三人以及另外那名中年男散修也是立即表示，这株蛇蝎美人归罗婷了，他们没有半点怨言，但是他们是否有怨言，他们自己心里最清楚。

    “罗小姐，这三人与我有过节，我想继续教训他们，罗小姐应该不会介意吧！”陆涛心中非常愤怒，要不是刘家的这三人，蛇蝎美人早就被他弄走了，他不敢得罪罗婷，只能将怒火发泄在刘家三人身上。

    看到陆涛眼中迸发出来的强烈杀机，罗婷和风千都很清楚，刘家三人肯定是凶多吉少了，对于陆涛说的教训，风千二人肯定不会相信。

    “我只要蛇蝎美人，其余事情与我无关，你用不着问我。”罗婷脸上依旧没有丝毫表情，语气依旧冰冷的说道，之后便走向了粉红色蛇蝎美人。