
    平坦山顶之上，罗婷不时的擦着额头的汗水，小心的将安魂树挖起来，这样的体力活，对他来说还是很辛苦的。

    相对于罗婷来说，风千也不轻松，他来回穿梭于平坦山顶和天鸿世界，全身早就被汗水浸湿了。

    在这个地方，随时都有可能发生意外，风千有些担心那些三级灵兽尖角鳄鱼破开封住‘洞’‘穴’的巨石出来，以及外面有人进入这片空间，发现他们得到了这么多的安魂树，这件事情如果传出去，对他们可不是什么好事！

    所以，风千和罗婷才拼了命的挖掘安魂树，以最快的速度将这里的一千八百株安魂树全部栽种到天鸿世界中去。

    既然要栽种，风千当然不会只栽种三级安魂树，安魂果的价值就不用说了，让他将这么珍贵的安魂果当成积分送给罗家以及八大家族，风千是一万个不愿意的。

    加上风千问过罗婷，连罗婷都决定将所有的安魂树‘私’藏，风千也就下了狠心，一千八百株安魂树，一株不留的移栽到天鸿世界。

    从挖掘到种植，如此多的安魂树，风千和罗婷虽然是后天修炼者，但也累的够呛，最主要的是他们必须要抓紧时间才行。

    “翔哥，也不知道九妹怎么样了，要不，我们再传送过去看看吧！要是九妹有什么事，家主非得扒了我们的皮不可。”

    圆盘山悬崖下，罗家三人中的一名灰衣男子焦急的对罗翔说道。

    罗翔五人传送出来后，罗翔三兄弟并没有离开这里，而是在这里等待着罗婷和风千，并且守住这个石‘门’，不让任何人靠近。

    徐石两兄弟出来没多久就离开了，他们去寻找徐家的其余人，罗翔三人也没有阻止。

    罗翔等人出来已经过去将近一天了，罗婷和风千都还没有出来，他们心中担心不已。

    “再等等吧！多的时间都等了，也不急于这一时，相信九妹他们会没事的？”

    “之前我们所在的巨石平台被尖角鳄鱼们发现了，如果那里有着尖角鳄鱼守护着，我们进入岂不是送死？”罗翔神‘色’凝重，无奈的摇头道。

    他们担心罗婷不错，可他们真的被那么多的三级灵兽尖角鳄鱼吓怕了，罗翔也清楚，他们进入了，不但帮不上罗婷二人的忙，还有可能会坏事。

    再说了，罗婷可是‘交’代他们，让他们千万不要再进入那片空间，他们不到万不得已，也不敢违背罗婷的话。

    如果罗婷一直没有出来，无论如何他们都要进入看看，罗翔也下定了决心，如果罗婷和风千再过几个时辰还不出来，即便再危险，他也顾不得那么多了，要进去看看了。

    罗翔让两人多等这么长的时间，就是防止尖角鳄鱼把守在巨石平台周围，等着他们进去送死，在罗翔看来，晚一些时间进入那片空间，就多了一丝安全。

    三人也明白，将近一天时间，如果罗婷和风千没事，他们进去不进去都没有关系，如果风千和罗婷已经身死，他们急着进去也收不到二人的尸体。

    灰衣男子还想说什么，可最终还是将话咽了回去，他虽然着急、担心罗婷，却也明白罗翔的心思。

    罗婷是罗家全力培养的天才子弟，一旦出事，对罗家来说，是致命的损失，这也是他们担心的一个因素。

    “终于栽种完成了！”

    罗婷累得快要崩溃了，但是她心中和风千一样，充满开心和满足，直到现在，足足‘花’了一天的时间，这安魂果园中的一千八百株安魂树，才是真正的属于他们了。

    风千从天鸿世界回到平坦山顶之上，用魂力查看了一下‘洞’‘穴’中的情况，心中满足的同时，也终于松了口气。

    “一切还算顺利！”风千心中感慨。

    做完这一切，风千才带着罗婷去了陈浩等人身死的地方，将他们的储物袋以及灵器收了起来。

    “婷婷，看你累得满身是汗，不如我送你去那个温泉泡个澡吧！”风千看着罗婷脸颊的汗珠，以及她那疲惫的身子，怜惜的说道。

    风千提起那个温泉，罗婷的脸颊不由自主的红了起来。

    “恩。”

    罗婷轻声应了一声，之后便低头不语。

    看到罗婷害羞的表情，风千瞬间明白了过来，自己无意中又提起了温泉，罗婷那早已平静的心难免再起‘波’澜。

    风千顿时有些尴尬，苦笑两声之后，便带着罗婷进入了天鸿世界。

    一个时辰后，罗婷和风千再次回到平坦山顶之上，罗婷泡了个温泉澡，浑身说不出的舒适，风千同样如此。

    罗婷是在之前的温泉中泡澡，而风千却是去了另外一个温泉，天鸿世界中的一切，都是由风千掌控，里面的温泉何止几千，风千想在哪里泡都没有问题。

    “婷婷，你准备好极品灵石在这里等我，我将封住那个‘洞’‘穴’入口的巨石搬开，之后过来和你会合一起离开这里。”

    站在有着空间传送阵的巨石平台上，风千想想，还是对罗婷说道。

    本来他们打算就这样离开，但是风千转念一想，他和罗婷得到了这么多的安魂树，何必将那些尖角鳄鱼关在那不见天ri的‘洞’‘穴’中，让它们后半生没有ziyou！

    “好的，千哥你自己小心一些！”罗婷点头，照风千的话取出了七枚极品灵石，嘱咐着说道。

    风千来到尖角鳄鱼的‘洞’‘穴’入口处，强大的灵力再次涌出，将三块封住‘洞’‘穴’入口的巨石推开，之后飞快的跑回了罗婷所在的巨石平台。

    ‘洞’‘穴’入口打开，尖角鳄鱼们接二连三的涌出‘洞’‘穴’，纷纷发出嗜血般的怒吼，在风千身后追赶。

    如今，它们不止是愤怒风千二人将它们困住这么长的时间，还有已经消失一空的安魂果园。

    尖角鳄鱼们愤怒到了极点，非常想将风千和罗婷挫骨扬灰，奈何他们与风千的速度还是有些差距，根本追不上风千，等它们追到空间传送阵的巨石平台前时，风千以及罗婷的身影，早已经消失不见了。

    罗翔三人焦急的等待着，又是两个时辰的时间过去，仍然不见风千和罗婷的身影，他们三人心中的担忧更加浓烈了。

    “文子，我们进去看看吧！这么长的时间，尖角鳄鱼们估计已经离开了。”

    罗翔接着道：“为了保险起见，进去的时候你控制灵石的放置，而我随时准备着七枚灵石在手中，一不对劲，我立即启动阵法传送回来。”

    就在罗翔三人走到石‘门’跟前的时候，石‘门’上面的阵法纹路突然亮了起来，紧接着一道金光闪烁，风千和罗婷的身影已经出现在了三人的视线之中。

    “九妹，你们没事吧！”

    看到风千和罗婷平安出来了，罗翔三人紧张的心立即放松下来，看来他们的担心是多余的，只是不知道风千和罗婷在里面有没有采集到安魂果，或者说采集到了多少安魂果？

    “我们没事！对了，徐石两兄弟呢？”罗婷对罗翔摆了摆手，问道。

    风千和罗婷从那片空间中出来，居然没有看到徐石二人，只剩下罗翔三人等候在这里，二人都有些疑‘惑’。

    按理说，既然大家聚集到了一起，不应该分散才是，难道他们不知道这点？

    “徐石两兄弟在和我们出来之后，就离开这里了，他们说他们很担心徐家此次进入安魂之地的其余人的安危，想要去寻找一番。”

    罗翔苦笑一声，回答道。

    “算了，由他们去吧！”

    风千叹息一声，不管徐石二人离开是何原因，总之人各有志，风千也懒得管这些闲事。

    本来徐石二人和他们一起，遇到危险风千还可以照顾一二，但是他们选择了离开，风千还能有什么办法？

    “千哥，这个传送阵怎么办？”罗婷转身，指着石‘门’上面的空间传送阵法纹路，对风千说道。

    犹豫了一会儿，风千才道：“我看还是将这个传送阵毁掉吧！那片空间中有那么多三级灵兽尖角鳄鱼，留下来恐怕会害死很多人？”

    那片平坦山顶空间中，已经没有了一株安魂树，有的只是要命的尖角鳄鱼，对于这么一个地方，毁掉进入其中的传送阵，在风千看来，绝对是合适的。

    能来安魂之地的都是后天修炼者，而后天修炼者中，又有几个能有他和罗婷的实力，进入那片平坦山顶空间，无疑是送死的多。

    罗婷也是这么想的，风千这样决定，她很是赞同。

    对于风千要毁掉这个传送阵，罗翔三人也是没有任何意见，他们亲眼看见陈浩七人惨死在尖角鳄鱼群中，连尸骨都没有留下一点，一天过去了，他们心中仍然不能完全平静。

    罗婷已经出来了，他们也不会再进入那片空间，毁不毁掉这个传送阵，对他们来说都不重要。

    那片空间中虽然有着大量的安魂果，可是那不是他们这些后天修炼者能够采集的。

    罗翔三人虽然不知道风千和罗婷在那片空间中的具体情况，但是他们猜测，风千和罗婷最多也就是采集到很少的一部分安魂果，说不一定风千和罗婷一枚安魂果也没有采集到？

    那片空间中可是有近两千头三级灵兽尖角鳄鱼，他们不相信风千二人能在那种情况下，还能采集到大量的安魂果？

    收获如此丰富，风千和罗婷当然不会傻到说出来，对于这件事情，风千二人是只字不提，罗翔他们爱怎么猜想，就怎么猜想好了。

    风千打出一道火球，将那道石‘门’焚烧出一个大‘洞’，石‘门’上面的阵法纹路，自然也被破坏掉了。

    