
风千用火球术将石门砸碎，石门上的阵法纹路被破坏掉后，紧接着发生的事情，却让风千几人呆滞住了。

    石门上的阵法纹路被破坏掉之后，风千五人都是震惊的看到，石门上竟然奇迹般的出现了一段话。

    “阵法破碎，禁地毁灭，圣地显现。”

    风千和罗婷以及罗翔三人，呆呆的看着石门上的金色光茫形成的文字，完全愣住了。

    这么短短的一句话，到底是什么意思？他们一时间都不明白。

    阵法破碎倒是好解释，禁地毁灭是什么？圣地显现又是什么？

    风千回过神来，他好像模糊的明白了这段话的意思了。

    阵法破碎指的自然就是这个传送阵破碎了，那个禁地估计指的就是栽有一千八百株安魂树的那片空间，而圣地，应该就是安魂之地中的另外一个地方了。

    禁地毁灭，圣地显现，显然就是说那片空间毁灭了，而另一处又有新的空间出现了。

    只是风千很不明白，自己毁掉一个空间传送阵，为什么会导致那片空间也跟着毁灭？

    “那片空间中充满危机，被称为禁地也不为过，另一个刚显现的空间却被称为圣地，估计不会有什么危险了吧！”风千心中想着。

    “千哥，这是怎么回事？”罗婷也是很快回过神来，指着石门之上的光字，疑惑的问道。

    不只是罗婷，罗翔三人也是不解的看着风千，想听听他的理解。

    风千刚想回答罗婷的话，却不料他的安魂玉牌竟然自动的从储物袋中飞了出来，悬浮在他的身前，这一变故，着实将风千吓了一跳。

    安魂玉牌竟然自主的飞出了储物袋中，这是什么情况？

    但是，风千瞬间就发现了，不仅是他的安魂玉牌飞了出来，几乎是同一时间，罗婷以及罗翔他们的安魂玉牌也是飞了出来，各自悬浮在他们的身前。

    众人瞬间震惊了，都不明白这是这么回事？

    安魂玉牌飞出来之后，风千以及罗婷几人都是发现，如今的安魂玉牌已经不是原来的那块了，确切的说，是安魂玉牌发生了改变。

    原本只是一块光滑的玉牌，上面什么也没有，如今却多出了大量的纹路，那些纹路组合在一起，就如一张地图一样。

    风千很快确定，安魂玉牌上面的那些纹路，确实是一张地图，一张安魂之地的地图。

    安魂玉牌上面的地图不是很清楚，却显示出了他们的位置坐标，以及一个标有红点的地方。

    知道这是安魂之地的地图后，风千立即有些激动起来，立即查看安魂玉牌背面，想看看是否有什么变化？

    果然，风千翻转安魂玉牌的背面来，立即惊讶的看到，上面同样发生了变化，这不是地图，而是一行字。

    这行字的意思就是，圣地已经出现，三个月后将全面开启，他们在这三个月内必须赶到安魂圣地，否则将被传送出安魂之地。

    安魂圣地即将开启，在结合玉牌正面那张地图，风千瞬间就明白了其中的奥秘。

    地图上的那个红点，应该就是安魂圣地所在之处，他的分析果然没错，那片有着一千八百株安魂树的空间就是安魂禁地，而新出现的那个地方，就叫做安魂圣地。

    “婷婷，你们的玉牌给我看看。”风千转身问道。

    听到风千的话，罗婷和罗翔三人立即将自己的安魂玉牌递给风千。

    风千接过玉牌，仔细的看了一遍，发现罗婷四人的玉牌，上面的变化和他的是一样的，都是显示出一张地图，指明安魂圣地所在的方向位置。

    风千将玉牌还给罗婷四人，道：“我们的安魂玉牌上面的变化都是一样的，我们只有三个月的时间，必须赶到安魂圣地，我们现在就出发吧！”

    风千能理解安魂玉牌变化后的奥秘，罗婷几人同样也明白了其中的奥秘。

    四人都是点了点头，不管安魂圣地是什么地方？有危险没有？他们都必须要去，不然三个月后就会被传送离开安魂之地，距离安魂之地关闭可还早着呢！

    为了安魂圣地，风千果断的放弃了寻找灵药和矿物的心思，安魂禁地中，他们得到了一千八百株安魂树，可以想象，被称为圣地的那个地方，里面的好东西应该也不会差吧！

    “根据地图上显示，安魂圣地在我们所在的圆盘山的北方，距离这里大概有一万里。”

    风千接着说道：“为了能在预期之内顺利赶到安魂圣地，我们每天行路一百五十里，你们看没问题吧？”

    风千之这么说，就是怕在路上被耽搁，如果三个月内没有赶到安魂圣地，他们可是要被传送离开安魂之地的。

    “没有问题，即使一天两百里，我们也可以办到。”

    罗翔立即表态道，他们都是后天巅峰修炼者，这么点路程，对于他们还真是没有问题。

    罗婷三人也是点头，赞成风千的计划。

    其实一万里路程，风千他们最多两个月就能赶到，但是玉牌上已经写得很清楚，安魂圣地要三个月后才开启，他们去早了也没有任何用途，只要能在三个月内赶到就行了。

    在赶路中，风千还想顺路采集些灵药和矿物，风千决定了，一路上遇到的三级以上的灵药和矿物，他都不会放过，至于一、二级的，就算了吧！他可没有时间去采集一、二级灵药和矿物。

    罗翔三人和他们一起，风千和罗婷也就不打算乘坐‘影’了，几人离开了圆盘山，一路往北赶往安魂圣地。

    茂密的山林中，一块宽大的巨石上，此时正坐着一名看上去不到二十岁的青年，他紧闭着的双眼突然睁开，震惊的看着身前漂浮着的安魂玉牌。

    好半晌，他惊讶的神情变得兴奋起来，从巨石上站起身来，转眼间消失在了这片山林之中。

    这名年龄看起来只有不到二十岁的青年，正是斯顿城后天榜第一的韩三山，他远去的方向，也正是安魂圣地所在的方向。

    一个小山谷之中，徐广和徐三刀以及唐子莲正吃着美味的果子，突然，三人都是忘记了咀嚼口中的果子，愣神的盯着眼前的安魂玉牌。

    良久，徐三刀激动的笑道：“二哥，这安魂圣地估计是个好地方，我们赶紧出发吧！好几天都没有遇到灵药了，没想到却有这么一个圣地即将开启，想来那里面应该有很多的宝物？”

    徐三刀激动不已，他曾经进入过一个遗迹当中，想来这个安魂圣地即便不是一个遗迹，里面的东西应该也不会普通。

    徐广也是一副兴奋之色，听到徐三刀的话后，他对唐子莲笑道：“子莲，我们距离那个安魂圣地有五六千里，你看我们是否现在赶过去？”

    这段时间以来，徐广几乎每时每刻都和唐子莲在一起，两人的关系也是越来越近，徐广已经习惯了事事征求唐子莲的意见。

    唐子莲将安魂玉牌收了起来，点头道：“根据玉牌上所示，我们必须在三个月内抵达安魂圣地，所以就按照三刀大哥所说，我们现在就出发吧！千万别被耽搁了。”

    “那行，我们将这些果子吃完，然后前往安魂圣地。”徐广点了点头，再次递给唐子莲一枚果子。

    风千和罗婷几人自然不知道，不只是他们几人的安魂玉牌发生了变化，就在他打碎那个阵法纹路的瞬间，所有还活着的历练者，都通过安魂玉牌知道了安魂圣地的事情，都正在快速赶往安魂圣地。

    那些死去的历练者的安魂玉牌，在他们身死的时候，就已经自动消失不见了，应该是离开了安魂之地，被传送去了安魂塔，它们是否也发生了这个变化，这已经不重要了。

    风千五人接连赶了两个多月的路，穿过了无数的高山河流，森林草原，距离安魂圣地已经不远了。

    “千哥，再走两三天，应该就到安魂圣地了，我们在这里休息休息吧，反正离圣地开启还有半个多月的时间。”罗婷喝了一口清凉无比的山泉水，对风千说道。

    他们此时正在一座大山的山腰上，这里有一条清澈的泉水，风景非常美丽，山中不时传出各种鸟叫声，一副大自然朝气蓬勃的景象。

    “行，我们就在这里休息一晚，明天再继续赶路。”罗婷提议，风千立即就同意了，他点头说道，他此时的心情非常的好，因为他刚刚突破了后天后期境界。

    晋升到了后天巅峰境界，这意味着，只要风千离开了安魂之地，他随时都可以晋升先天境界，成为一名灵者。

    别说是子七大陆，就是这小小的斯顿城，不成为灵者，永远都是蝼蚁般的存在，一个修炼者晋升先天境界，成为了一个真正的灵者，才有机会踏足更高的台阶。

    风千五人就在这条泉水旁边搭建起了三个简易的木棚，罗翔到林中打来了两头羚羊，之后几人升起火堆，开始准备着今晚的晚餐……