
独立空间中，风千七人脸色都是无比凝重，呆呆的看着眼前的一切。

    “这是尖角鳄鱼。”罗翔惊呼道。

    这么多的三级灵兽尖角鳄鱼，即便是风千，此时脸色也是无比的凝重。

    风千七人来到这里，只有短短的几个呼吸的时间，他们只听见数声凄烈的惨叫声传来，陈浩和应士涂七人就已经被尖角鳄鱼群所吞没了，只剩下散落在地面上的数枚储物袋以及几件低级灵器。

    这个时候，风千七人都已经明白了这是怎么回事？

    很显然，陈浩等人来到这里，看到如此多的安魂树，第一时间就是去收集安魂果，但是他们万万没有想到，安魂果没有收集到，却引来了近两千头三级灵兽尖角鳄鱼，小命瞬间就丢失了，连逃回这个巨石上都办不到。

    “九妹，怎么办？我看我们还是回去吧！这么多三级灵兽尖角鳄鱼，留下来只能白白送命。”

    罗翔看着远处那犹如一个安魂果园中的大量安魂树，以及正朝他们这边奔跑过来的近两千头三级灵兽尖角鳄鱼，有些不甘心的对罗婷说道。

    罗婷也是一脸的凝重之色，她摇头道：“罗翔哥，你们五人赶紧走吧！我和风千无法照顾你们，你们留下来只有死路一条。”

    罗婷转念一想，接着道：“你们出去之后，千万不要再进来，把守住石门，别让任何人进来。”

    罗婷之所以这么说，就是不让任何人发现他们的秘密，这里的任何人，当然是指除了风千和她的所有人。

    罗婷知道，风千是不会回去的，近两千头三级灵兽尖角鳄鱼虽然多，但是她知道风千并不会退缩。

    目测，这里的安魂树的数量非常庞大，也是接近两千的样子，风千能够将安魂树栽种到天鸿世界，不到最后关头，风千怎么可能离开这里？

    罗翔几人虽然不甘心，但是他们也知道，他们如果再不走，他们的下场也会和陈浩七人一般无二。

    “九妹，你们俩不和我们一起走？”

    罗翔担忧的问道，他实在是搞不懂，都这个时候了，风千和罗婷还在想着安魂树。

    “别问那么多了，赶紧离开！”风千冷声喝道，之后拉着罗婷跳下了巨石平台，朝着右边的山顶边缘跑去。

    风千知道罗婷的心思，他不离开这里，罗婷肯定也不会离开，风千索性就不浪费时间劝说罗婷离开，这里的三级灵兽虽然很多，但是他并不惧怕半分，他相信自己有能力保护好罗婷。

    看到风千和罗婷离开了传送阵所在的巨石，罗翔几人犹豫了一下，最终还是再次取出了七枚灵石，五人很快开启了传送阵，消失在山顶之上。

    那些尖角鳄鱼距离风千他们只有几百丈远，陈浩七人身死后，它们立即就发现了风千七人，将风千七人当成了美餐。

    尖角鳄鱼们奔跑了百丈左右，突然发现风千七人竟然瞬间少了五个，而风千和罗婷却奔跑向另外一个方向，它们立刻就朝风千二人追了过去。

    它们虽然是鳄鱼灵兽，但是奔跑速度却非常的快速。

    风千拉着罗婷快速奔跑，他之所以跑向这边，就是因为风千发现他们右边一里的悬崖处，有一个巨大的洞口，洞口从悬崖边斜斜的通往安魂果园下面，那个洞穴应该就是这群三级灵兽尖角鳄鱼的洞穴了。

    风千之所以跑向这个洞穴，就是想将这些尖角鳄鱼引入洞穴中，之后将洞穴封住，只有这样，他们才能挖掘安魂树栽种到天鸿世界，也才能保住性命。

    面对近两千尖角鳄鱼，而且都是三级灵兽，风千再自负，也不敢和它们拼命。

    几十头三级灵兽风千不在乎，但是近两千头，即使能够将之全部杀死，风千也要付出惨重的代价，这样根本划不着，风千也不敢冒这个险。

    风千的魂力修炼从未间断过，他如今的魂力覆盖范围，已经接近了恐怖的十里方圆，所以整个山顶上的一切，都逃不出他的魂力查探。

    带着罗婷一路狂奔，风千二人很快来到那个洞穴的入口处。

    这个洞穴入口只有两丈左右宽，只能容纳两头尖角鳄鱼同时通过，但是洞穴里面却是宽阔无比，容纳上万头这种尖角鳄鱼都没有问题。

    风千和罗婷发现，这个洞穴不只是一层，而是数十层，还好风千并没有在里面发现其余的尖角鳄鱼灵兽，要是洞穴中还有其它的灵兽，那他们的处境可就更加危险了。

    风千拉着罗婷到了这里，之后毫不犹豫的进入洞穴之中。

    “婷婷，尖角鳄鱼马上就要追来了，我们使用隐身术，隐匿住气息躲在这里，等所有的尖角鳄鱼都进来后，我们立即出去，用巨石堵住洞口。”进入洞穴后，风千立即对罗婷说道。

    “恩。”

    罗婷点了点头。

    风千和罗婷在洞穴入口附近的一个小角落处，施展出了隐身术，隐匿了起来。

    在安魂之地两个月的时间里，风千也将隐身术修炼成功了，这还得感谢罗婷，要不是罗婷为他讲解隐身术的修炼奥义，他也不可能那么快修炼成隐身术。

    风千之所以要将尖角鳄鱼引入洞穴，用巨石封住入口，是因为他发现，这个洞穴中的岩石，非常的坚硬，洞穴是天然形成的，并不是尖角鳄鱼们挖掘出来的。

    这种坚硬的岩石，尖角鳄鱼根本就破坏不了丝毫，风千猜测，他不使用落杀的情况下，估计也不能损坏洞穴中的岩石半分。

    风千和罗婷屏住呼吸，等待着尖角鳄鱼们的到来……

    不多时，尖角鳄鱼们纷纷奔跑到洞穴入口，接着接二连三的涌入洞穴之中，之后没有任何的停留，继续朝着洞穴下方奔跑而去。

    看到如此情况，风千心中松了口气，看来他的计划是行得通的，尖角鳄鱼们都是认为他们往下方逃去了。

    一次只能进入两头尖角鳄鱼，近两千头尖角鳄鱼全部进入洞穴，足足花了半炷香的时间。

    待得最后一头尖角鳄鱼消失在风千二人的视线中后，风千和罗婷立即显现出了身形，迅速蹿出了洞穴。

    这个洞穴不远处的悬崖边上，就有着几块长宽五六丈的巨大石头，这些石头每块都重达几百万斤，但是对于现在的风千来说，这根本就难不倒他。

    快速跑到最近的一块巨石边上，风千灵力全力运转，硬生生将重达两百多万斤的巨大举了起来，朝着洞穴入口缓步走去。

    看到风千犹如一只蚂蚁那么小的一个人，举着一个比馒头还大的巨石，罗婷心中震惊不已，他从来就没有见过一个后天修炼者，有这么大的力量，就是先天巅峰修炼者，估计论力量，最多也和风千差不多大。

    “轰。”

    一声巨响过后，巨大的石块被风千丢在洞穴上面，将整个洞穴入口封得严严实实。

    风千呼了一口气，为了以防万一，他再次搬过来两块和这块差不多大巨石，将洞穴封得更加的牢固。

    三块巨石堵住了尖角鳄鱼居住的洞穴后，风千的魂力透入地下，他的嘴角露出了一丝笑容。

    此时尖角鳄鱼们已经发现它们被风千二人阴了，它们再次来到洞穴入口，却发现洞穴入口被巨石封住了。

    洞穴入口处最多只能容纳三头尖角鳄鱼，而巨石实在太重，它们最多能有三头尖角鳄鱼同时出力推动巨石，这样一来，它们无论如何用力，巨石都是纹丝不动。

    所有的尖角鳄鱼同时出力，别说这么一块巨石，就是比这块巨石重百倍的石头，它们也能推开，但关键是它们无法同时用力，这就悲催了。

    洞穴被住了，尖角鳄鱼们愤怒无比，但是它们又没有丝毫办法，只能大声嘶吼，以发泄心中的怒火。

    “好了，婷婷，我们赶紧去挖掘安魂树吧，时间长了，难免有变！”风千拍了拍手，说道。

    罗婷点了点头，和风千一起朝着山顶中央的安魂果园跑了过去。

    到了暗魂果园中，风千和罗婷才仔细的用魂力查探。

    很快，风千二人就清楚的了解到，这里的安魂树总共有一千八百株，其中一级安魂树九百株，二级安魂树六百株，三级安魂树最少，但也有着恐怖的三百株。

    这么多的安魂树，风千和罗婷都是震惊得无以复加，这里简直就是一个安魂树的种植基地啊。

    将这么多的安魂树弄走，风千很清楚，他和罗婷不想成为斯顿城最富有的修炼者，恐怕都不行了。

    这里单单一级安魂树就有九百株，加起来就是八千一百枚一级安魂果，一枚一级安魂果的价格在一万下品灵石左右，八千一百枚一级安魂果的总价，已经接近一亿下品灵石了。

    而且除了一级安魂树，这里还有这么多的二级、三级安魂树，那得值多少灵石，风千和罗婷已经不敢再想下去。

    “千哥，我们真的发财了！”罗婷完全回过神来，笑呵呵的对风千说道。

    风千的心情同样激动、澎湃不已，这么多的安魂树，将安魂果换成灵石，他都不知道他能修炼到何等境界了。

    “婷婷，我们还是开始挖掘这些安魂树，将它们栽种到天鸿世界中去吧！这么多的安魂树，够我们俩忙上不少时间了。”风千叹了口气，对罗婷说道。

    罗婷点头，之后便和风千开始挖掘安魂树，将之栽种到天鸿世界中……