
风千和罗婷以及在场众人，都是惊讶的看着这道已经不能用石门来称呼的大门，一时间陷入了迷茫，不知所措。

    这道石门上没有任何机关之类的东西，完全是光滑无比的石面，只是模样像一道门罢了。

    “九妹，我们怎么办？这道石门不知道有多厚，我们如何才能打开？”罗翔在石门上摸索了半天，依然毫无头绪，他走了回来，无奈对罗婷说道。

    显然他是将罗婷当成了在场众人主心骨。

    见罗翔问罗婷，众人都是一副期待的神色看向罗婷，他们和罗翔一样，完全想不出如何打开这道超级厚的石门。

    罗婷也很无奈，她和众人一样，也是没有打开石门的好办法，她能想到的，就是强行将石门切割，挖一条通道进入圆盘山里面。

    罗婷想到的这个办法，众人也都想得到，但是他们在没有完全了解这道石门之前，也不敢随意破坏石门，谁知道石门被破坏后会发生什么？都到了现在，他们必须谨慎一些。

    “千哥，你有什么好办法没有？”罗婷对罗翔摊了摊手，转身看着风千，问道。

    风千此时还在仔细的用魂力观察着这道石门，他很快发现，这道石门一尺左右厚的地方，似乎有着一些阵法纹路，如果不仔细观察，根本就无法发现。

    也就是说，这道石门表面是一层被人用崖壁颜色的石粉糊上去的，为的就是掩盖石门里面藏着的阵法纹路。

    风千听到罗婷的问话，立即回过神来，还好他们没有破坏石门，不然将石门里面的阵法纹路破坏掉，估计他们就无法进入这座圆盘山腹中了。

    风千看到那些阵法纹路，立即就有些明悟了，那些阵法纹路，就和末日山脉那个水潭底部的天然传送阵阵法纹路极其相似，如果风千没有猜错，那些阵法纹路就是一个空间传送阵。

    如果风千的猜测是正确的，他们一旦切割石门，将阵法纹路破坏掉，这个传送阵也就彻底的消失了，他们即使将整个圆盘山挖通了，也进不去那个空间。

    “这道超厚的石门，其实只是个摆设而已，石门中的传送阵法，才是关键所在。”

    风千指着眼前宽大的石门说道，这也只是他的推断，至于是不是这样一回事？他也不敢肯定。

    还有一点，就是石门中的阵法纹路明显没有一丝波动以及光茫散发出来，即使这阵法纹路真的是个空间传送阵，风千也不敢保证它是否还有用。

    风千一说出这话，众人立即用魂力仔细的查看石门，果然发现了石门中隐藏着的古怪。

    “你们退后一些，我来将这层石粉清理掉。”

    罗翔再次走上前，对众人说了一句后，就取出了一柄一阶上品灵器短剑，小心的划向石门表层。

    就在罗翔手中短剑刺入石门之后，石门表面的那层石粉居然脱落了下来，罗翔赶紧退后，与风千他们站在一起。

    石门表面的石粉脱落在地面后，一道空间传送阵的阵法纹路立即就显露出来，它几乎占据了石门表面的所有位置。

    “这果然是一个空间传送阵，你们看石门中间的那七个凹槽，就是放置灵石的位置，只要同时放入七枚灵石到那些凹槽中，这个空间阵法就会立即启动了。”

    陈浩看着石门上那一道道玄妙的阵法纹路，以及石门中央的那七个凹槽，激动的说道，他是风千他们十四人中唯一的一名阵法师，他虽然只是一名一级阵法师，却也能够看出这个阵法的大概。

    “是不是只要放入灵石，传送阵就会启动？”风千有着疑惑的问道，他对这些根本就不了解，正好问一下陈浩。

    “这个自然，但是我可不清楚这个传送阵所需要的灵石能量有多大，为了保险起见，我看大家还是用极品灵石比较妥当。”陈浩回答道。

    众人也知道陈浩所说的是真的，如果传送阵开启，在传送途中灵石能量突然枯竭，那么他们很有可能会传送失败，而失败的代价，有很大的几率会被空间乱流撕裂成碎片，死的不能再死。

    风千以及众人都是点头，决定用极品灵石启动空间传送阵，没有人愿意用自己的性命开玩笑几枚极品灵石，在场所有人都能拿得出来，他们也不在乎这点极品灵石。

    “我们这里总共有十四人，刚好可以分做两批传送，大家看哪些人作为第一批先传送？”

    应士涂取出了七枚极品灵石，看着众人说道。

    他的这个动作，任谁都能看出来，他就是想要第一批传送。

    知道这个传送阵的使用方法，除风千以外，众人都是期待起来，和应士涂一样，他们都想第一批传送，在他们想来，先传送到山腹里面，得到好东西的几率肯定要大得多。

    正因为他们都只想着山腹中有可能存在的宝物，所以他们将里面有可能遇到的危险抛到了脑后。

    “先进去不一定就会先找到宝物，你们七人先传送吧！”

    风千摊了摊手，指着陈浩和应士涂以及另外五名散修说道，一副无所谓的样子。

    听到风千这么说，陈浩等人立即露出了兴奋的表情，能得到先传送的机会，他们怎么可能放过，即使里面有危险，他们也不怎么在乎了。

    罗翔也看出了风千和罗婷的关系似乎不一般，风千让陈浩等人先传送，他虽然有些疑惑，却也没有问出来。

    他不是傻子，罗婷没有反对风千的话，证明罗婷是支持风千的，徐石兄弟以及另外两名罗家子弟和罗翔的想法一样，虽然不解，但是还是同意风千的做法的。

    风千之所以让应士涂七人先传送，是因为风千有过一次空间传送的经历，从这个传送阵传送过去的地方，不一定是圆盘山山腹内，很有可能是一片未知的空间，让应士涂七人先进去，风千也是经过一番利弊分析的。

    风千可不是愿意吃亏的人，如果不是这个原因，他怎么可能让陈浩等人先传送？

    “既然风兄如此谦让，那我等也不推辞，就先各位一步了。”陈浩笑呵呵的说道。

    将手中的极品灵石分给陈浩六人后，应士涂七人每人拿着一枚极品灵石，同时放入了石门上面的凹槽当中。

    就在七枚灵石镶嵌在石门凹槽中后，众人都是看到，那没有一丝波动，没有散发出一丝光茫的阵法纹路，竟然开始奇迹般的亮了起来，待得整道石门上面的阵法纹路都发出金色光茫后，陈浩等人已经被阵法光茫笼罩住了。

    金色光茫非常强烈，令风千他们根本睁不开眼睛，等他们再次睁开双眼的时候，崖壁前哪里还有陈浩等人的影子，空间传送阵的阵法纹路，也已经再次变回了之前的样子。

    “罗兄莫急，我们稍微等待一会儿在开启传送阵吧！”

    见罗翔取出了七枚极品灵石，一副立即就要将灵石放入石门凹槽之中的样子，风千连忙说道。

    罗翔虽然想快速开启传送阵，他怕去晚了，宝物都被陈浩等人收走了，但是风千这么说，他也只能按照风千说的做。

    一开始他以为罗婷是他们中的主心骨，却没想到罗婷却是完全听从风千的，他只能按照风千说的做，风千说什么就是什么！

    大约过了半炷香的时间，风千才道：“好了，各位，我们走吧！”

    罗翔几人都是早已等得不耐烦了，见风千终于开口说话了，几人立即走向石门。

    照着陈浩等人之前的做法，风千七人也是同时将手中的极品灵石放入石门凹槽中。

    和那次在末日山脉乘坐传送阵一样，脑海中一阵晕眩过后，风千七人已经消失在圆盘山悬崖前，到了一个陌生的地方。

    晕眩消失，风千几人出现在一个巨石之上，他们的脚下，有着一道道阵法纹路，和圆盘山崖壁上的石门之上的阵法纹路一模一样，不用说，几人也知道，这就是传送到外面的空间传送阵了。

    风千他们七人来到这里，立即就被眼前的情况惊呆了。

    这里是一片只有方圆五六里宽的平坦山顶，山顶四周都是看不到底的深渊峭壁。

    “这里竟然没有魂力压制？”

    到了这里的瞬间，罗婷就惊呼出声，风千的推断果然没错，他们不是被传送到圆盘山山腹之中，而是被传送到了一个特殊的独立空间中来了，而且这里似乎并不是在安魂之地中，否则他们的魂力怎么可能不受压制。

    风千他们七人所在的巨石，就在平坦山顶上的一处悬崖边上，巨石高达十多丈，整个山顶，他们几乎都能看得清清楚楚。

    这里没有魂力压制，并不是风千他们震惊的全部，他们的魂力扫视出去，很快就看到，平坦山顶上的中央位置，有着大量的安魂树，而陈浩七人，此时正被山顶上的近两千头灵兽追赶。

    风千七人清楚的看到，这近两千头灵兽，都是三级灵兽，它们的身体和鳄鱼没什么两样，只是它们的头顶，长着一对两尺来长的尖角，体型比鳄鱼也要大上一号。