
    圆盘山半山腰。

    “九妹，我们终于遇见你了，真是太好了！”罗家的那三名历练者来到罗婷身前，其中一名留着八字胡的后天巅峰男子，恭敬的对罗婷行礼，‘激’动的朗声说道。

    “罗翔哥，你们在这里干什么？”罗婷打断了八字胡男子的话，问道，这才是风千和他关注的事情，其它的她没有心情听罗翔等人唠叨。

    罗翔是罗婷的一个堂兄，风千也知道，罗婷在家排行老九，她有八个哥哥，罗翔虽然对她恭敬有加，但是叫她九妹也很正常。

    “九妹，是这样的，这道悬崖上其实有一道石‘门’，只是这道石‘门’四周被阵法封住了，我们想要进入石‘门’中寻找机缘，就必须将这道阵法破去，但是这阵法至少是三级以上的阵法，我们之中没有三级阵法师，所以无法打开阵法，只能强行攻击，将这道阵法打破，进入石‘门’里面。”

    被罗婷打断，罗翔连忙说出了他们攻击崖壁的原因。

    “哦，是这么回事啊！”罗婷惊讶的说道，风千与她都是再次朝着众人之前攻击的悬崖崖壁上看去，果然看到那崖壁上有着一道颜‘色’和崖壁一模一样的大‘门’，大‘门’四周被一层阵法光晕笼罩着。

    这是一个封印阵法，只是风千和罗婷都看不出这个阵法的等级，他和罗婷都不是阵法师，对于阵法没有什么研究，看不出这个封印阵法的等级也算正常。

    这个封印阵法非常复杂玄奥，至少也是三级以上的阵法，没有三级阵法师或者三级之上的阵法大师，想要破阵，出了强行攻破之外，还真没有其它办法了。

    良久之后，罗婷转身对罗翔说道：“罗翔哥，你们攻击这个阵法多长时间了？”

    罗翔听后摇头道：“一开始的时候只有我们三人以及徐石两兄弟，我们接连攻击了一天时间，这个阵法却是纹丝不动，之后我们发现陈浩他们来到附近，于是就邀请他们一起攻击这个阵法，我们十二人已经连续攻击了五个时辰了，估计再有一天时间，就能够将这个阵法攻破，进入石‘门’当中了。”

    罗翔所说的不错，他们十二人不停的全力攻击这个阵法，这个阵法的禁制光纹已经开始出现了一丝裂痕，阵法禁制的光茫都是暗淡了许多，在这样下去，他们肯定能在一天之内攻破阵法，进入石‘门’寻宝。

    罗翔口中说的陈浩，就是这里的六名散修中实力最强的一个，他是和应士涂一起过来的，陈浩以及应士涂等人之所以看见风千二人到来，脸‘色’瞬间变得yin沉起来，就是因为他们完全能攻破阵法进入石‘门’，现在又增加了两个人，进入石‘门’后，里面如果有好东西，他们肯定会少获得一些，风千二人的到来，阻碍了他们的利益。

    这里有着一道宽大的石‘门’，石‘门’却被封印阵法封住，他们都猜测石‘门’之内，肯定有着某种珍贵的宝物，说不定宝物还很多。

    他们都很清楚，既然罗婷和风千来到这里，又怎么可能放过石‘门’之内的宝物？风千倒也算了，但是罗婷实力强大无比，一旦争抢起宝物来，对他们都很不利。

    罗婷已经决定和罗翔他们一起攻破阵法，进入石‘门’之内探索一番，而风千则是陷入了沉思。

    这里的崖壁上有一道石‘门’，本身就有些诡异，加上石‘门’被一个三级以上的封印阵法封住，就更加让人不解了。

    “安魂之地中，先天修炼者是无法进入其中的，那这个阵法是如何出现在这里的？”

    风千可不相信先天境界之下的人，会有布置四级阵法的手段。

    在场的所有人中，就连罗婷都认为这个阵法是三级以上的封印阵法，但是风千却肯定眼前的这个阵法，绝对是四级以上的阵法，如果只是三级阵法，那么十几名后天巅峰修炼者全力攻击，最多两个时辰就会被攻破，哪里还能等到他和罗婷到来。

    安魂之地中出现四级以上的封印阵法，风千知道，无论石‘门’背后是一间石室，还是一个山‘洞’，或者是别的什么？里面肯定潜藏着致命的危机。

    不论石‘门’背后有什么宝物？有没有宝物？估计他们想要得到，会很艰难。

    知道这道石‘门’背后有问题，风千开始犹豫起来，到底要不要进入里面看看。

    这道石‘门’给风千的感觉很危险，他不得不小心一些，子七大陆上的遗迹也有不少，在某个遗迹中得到逆天宝物的人很多，但是死在遗迹中的人更是多不可数。

    “各位，我和风千想加入你们，共同破阵，你们没意见吧！”

    这里的情况罗婷已经清楚了，她语气平淡的看着陈浩和应士涂等人说道。

    罗婷的语气虽然平淡，但是却有一种霸道的威严在其中，让人心生寒意。

    陈浩等人也明白，他们虽然不愿意罗婷二人加入进来，但是如今罗婷开口了，他们心中再不爽，也不敢表现出来。再说了，这道石‘门’本来就是罗翔三人以及徐石两兄弟共同发现的，决定权也是在罗翔他们五人手中。

    “我没意见。名叫陈浩的青衣中年男子点头说道。”

    见陈浩都同意了，并没有反对罗婷丝毫，其余几人立即跟着点头，同意风千和罗婷加入。

    其实罗婷根本用不着和这些人啰嗦，只是这些人已经出了不小的力气在这个阵法上，她也不是不讲道理的人，至于里面的宝物，就各凭本事争夺了。

    “千哥，我们过去吧，早点破来封印阵法，就能进入石‘门’内寻宝了。”罗婷对风千说道，她对这石‘门’背后的一切，非常的好奇。

    见罗婷非常急切的想进入石‘门’之内，风千无奈的摇了摇头，石‘门’背后给他一种危险的感觉，但是风千也不会惧怕这种危险，他相信只要小心一些，应该没有太大问题。

    “走吧！”

    风千应了一声，之后对罗婷传音道：“婷婷，等攻破封印阵法，开启石‘门’之后，你就和我在一起，我总感觉这道石‘门’不简单，石‘门’背后可能有诡异？”

    和当初那座怪异的雪山一样，风千感觉到这里的危险气息，罗婷也感觉到了，听了风千的传音，她心中立即就变得小心谨慎起来。

    风千同样对石‘门’背后的秘密很感兴趣，他之所以明知道可能会发生危险，还要进入石‘门’内测，是因为他相信自己，石‘门’内测即便有什么危险，只要他们小心些，感觉不对劲就立即出来，应该是问题不大的。

    修炼一途本就是危险无比的，什么危险都怕，都不敢去面对，还修炼各屁！

    风千和罗婷以及罗翔三人走到陈浩等人身边，罗翔笑着道：“大家继续攻击封印阵法吧！现在多了两个人，估计只需要半天左右的时间，我们就能进入石‘门’内测了！”

    众人都是点头，纷纷催动术法朝着封印阵法的阵盘处攻击而去。

    大家都知道，阵法的核心就是阵盘，只要阵盘破碎，阵法就会自动溃散消失，强行攻破阵法最捷径的办法，就是攻击阵法的阵盘。

    这个封印阵法只是具有封印功能，并没有攻击功能，如果这个阵法具有攻击能力，那众人肯定是不敢攻击它的。

    阵法种类多种多样，有攻击阵法，也有防御阵法，还有隐匿、传送、封印等阵法，这些阵法是单一xing质的，还有多重xing质的阵法，就比如攻击和防御组合阵法，封印和攻击组合阵法等等。

    如果这个封印阵法还具备攻击xing质，那么它遭到攻击之后，它就会自动对攻击者发动攻击，当然，它的攻击力强弱就不好说了，这和阵法自身等级以及布阵者对阵法的运用等等，都是有着直接关系的。

    风千和罗婷加入进来，一行人总共十四人对着封印阵法的阵盘疯狂的攻击，风千和罗婷实力强大，一个人的攻击力顶得上其余任何三四名历练者的攻击力，这还是他们二人没有用全力的情况下。

    正因为如此，风千他们十四人的攻击力加起来，足以顶得上二十名后天巅峰修炼者全力攻击了。

    有风千二人的加入，封印阵法的阵盘之上裂缝越来越多，阵法禁制光茫也是越来越暗淡。

    众人持续攻击了五个时辰之后，一声‘咔嚓’的响声传出，阵法核心处的阵盘终于破碎了，阵法禁制光纹也是随之消散一空，足有三丈多高的石‘门’完全暴‘露’在众人眼前。

    这道石‘门’是完全呈现在了眼前，可是让众人疑‘惑’的是，他们的魂力竟然还是无法穿透石‘门’，查探石‘门’背后的情况。

    开始的时候，因为有着封印阵法的阻挡，众人的魂力无法穿透阵法禁制，自然查探不到石‘门’背后的情况，但是现在阵法已破，他们还是无法用魂力查探到石‘门’背后的情况，他们自然都非常惊讶。

    风千以及众人都是发现，他的魂力是可以扫进石‘门’的，之所以无法查探到石‘门’的内测，就是因为这道石‘门’的厚度至少是十丈以上。

    也就是说，这根本不是一道石‘门’，而是一道三四丈宽，长度超过十丈的方体石柱，它无意思间隙的镶嵌在崖壁当中，充当着一道‘门’的作用。

    一道石‘门’，厚度在十丈以上，这是什么概念？

    “这一切到底又是怎么回事？”风千感觉这座圆盘山的内部，越发的神秘了。

    