
    巍峨大山下林中的开阔地，罗婷和罗翔等四人正与三目灵虎战斗，三目灵虎本来就受了些伤，加上罗婷四人的实力比起安详几人来，不知强了多少倍，三目灵虎在他们四人的围攻下，根本就只有挨打的份，一声声凄烈的惨叫声不断的从三目灵虎口中发出。

    罗婷四人与三目灵虎战斗的不远处，一场战斗也是瞬间爆发了。

    安详和严峻以及严航的速度很快，加上他们距离风千的位置本就不远，他们几乎对风千一发动攻击，就已经到了风千身前。

    安详手持一把黝黑扇子，扇子发着淡淡的黑‘色’光茫，直奔风千喉咙而来，而严峻和严航并没有使用兵刃，他们两人分别发出一道电刃和一道金虹袭向风千的额头以及‘胸’口。

    风千暗自摇头，安详三人的攻击配合得非常完美，三人同时攻击风千，所攻击地方分别是风千的三处要害，风千清楚，如果他只是普通后天巅峰修炼者，还真有可能被安详三人yin了。

    一直没有动手的严兵心中一喜，安详和严航他们如此要命的攻击，他相信风千根本就无法幸免，看来，他已经用不着出手偷袭风千了。

    看着安详手中的灵器扇子即将划破风千的咽喉，严峻发出的电刃也即将击中风千的额头，严航发出的那道金虹，更是抵达了风千‘胸’口处的兽皮衣边缘，严兵心中冷笑不已。

    “哼，辉哥和耀哥将风千吹得那么厉害，看来他也不过如此，还不是一个照面就要被详哥他们杀掉了？”

    严兵心中正得意不已，突然，他的脸‘色’瞬间变得惨白起来，一副不敢相信的张大了嘴巴。

    严兵如此震惊也很正常，因为他看到，安详和严峻他们的攻击，并没有落在风千身上，而风千根本就没有闪躲。

    严兵清楚的看到，就在安详三人的所有攻击即将击中风千的一瞬间，风千抬起了他那抱在‘胸’口处的左手，顿时之间，安详三人瞬间就被定在当场，就连严峻和严航二人发出的术法电刃以及金虹，都是被定住了，不能前进分毫。

    严兵震惊得合不拢嘴，他已经明白了，风千是一名空间属xing体质修炼者，他施展出了空间冻结术法！

    严兵反应过来，他很想将安详以及严航他们救下来，可是他发现，他什么也做不了，因为，他也被笼罩在了风千的术法空间冻结当中。

    严兵已经醒悟了过来，安详三人也是已经明白发生了什么？风千实在是太可怕了，他们的那点实力，对付风千简直是找死的行为。

    安详他们四人都是后悔万分，如果他们知道风千是空间属xing修炼者，他们躲风千都来不及，怎么还会自动来找风千送死！

    被空间冻结封住，他们知道他们已经完了，风千完全能够在空间冻结的效果消失之前将他们全部杀死。

    事实也是如此，风千施展出空间冻结将安详四人周围的空间瞬间冻结，三道巨大的土刺就已经从安详和严峻，以及严航三人脚下突兀的冒出，瞬间将三人的身体穿透，鲜血流了一地，安详三人已经死的不能再死了。

    这个时候，空间冻结的效果也是逐渐消散，严兵终于恢复了ziyou。

    看着被巨大的土刺刺穿身体，因为土刺的支撑，并没有倒下的安详三人的尸体，严兵有种yu哭无泪的感觉，此时他肠子的快要悔青了。

    “大哥，三弟！”严兵颤抖着叫出声来，直接双脚一软，跪倒在地。

    风千的脸上依旧没有一丝表情，安详几人在他面前，就仿佛蝼蚁一般，他随时都能捏死。

    不要说是安详他们这些普通后天巅峰，就是陆涛，在风千手中也只是一招货‘色’，完全被秒杀的份。

    严兵双眼血红的看着风千，眼中恨意滔天。

    “姓风的，我和你拼了。”

    严兵从地上瞬间站起身来，手中出现了一柄匕首模样的短剑，带着无尽的恨意与怒火，冲向了风千。

    严兵已经明白，风千是不可能放过他的，他即使求饶，也是毫无用处，还不如和风千拼命，这样死也要痛快一些。至于逃走，严兵想都没有想，风千瞬间秒杀了安详三人，实力之强大，他很清楚，他不可能逃得掉。

    “记住了，将来投胎，千万不要再入严家，即使不小心投胎到了严家，也不要再遇到我！”

    风千无奈的摇了摇头，说实话，他并不是一个嗜血，嗜杀的人，但是这几人与他是对立的，最终只能有一方能活着，风千也只能将他们杀了。

    其实对于严家的人，除了和他有过节的严耀兄弟之外，***余的人只要不找他的麻烦，风千也没想过要将他们怎么样？

    但是安家，风千是铁了心要将之连根拔起的，安家抢夺司徒家的灵石矿，风千不铲除安家，心中永远都会留下一个yin影，他是要追求至高的无上大道，永生之境界，这样会影响他将来的修炼。

    风千也很纳闷，怎么这些人都不怕死？一个一个的来到自己面前送死，先是安逸，现在是安详和严峻三兄弟。

    本来严兵没有对他动手，他还想放严兵一条生路，但是看到严兵握着短剑冲向自己，风千知道他错了，既然已经杀了严峻二人，那么严兵也必须死，放过了他，将会给自己带来很多不必要的麻烦。

    对待敌人，风千从来都不会手软，抬手就是一个巨大的火球打出，前冲的严兵根本没有丝毫躲闪的机会，就被炙热的火球包裹住，比三目灵虎的叫声还要凄惨的哀嚎声响彻山野树林，短短的数个呼吸之后，严兵已经被火球烧成了灰烬，什么也没有留下。

    风千懒得看严兵的尸体灰烬，走到安详三人的尸体旁，将三人的储物袋以及安详的那柄二阶下品灵器铁扇收走，之后抬手又是几道火球打出，火球分别落在安详三人的尸体上，三人的尸体瞬间也被化为了灰烬。

    做完这一切，风千才转身看向罗婷几人与三目灵虎处的战场。

    风千和安详几人之间的战斗，从开始到结束，只是短短的十数个呼吸的时间，但是也被罗婷几人清楚的看到了。

    罗婷知道风千的实力强大，杀安详四人犹如杀‘鸡’，她根本就没有一丝担心风千，要是风千能被安详几人所伤，那才是怪事了。

    罗婷清楚风千的实力，而罗翔和罗文三人不清楚，之前他们都很疑‘惑’，为什么罗婷会和风千这样一个后天后期修炼者在一起，况且罗婷还事事的听从风千。

    风千晋升后天巅峰境界可是前两天的事情，他们是亲眼所见的。

    现在看到风千瞬间秒杀了安详四人，他们心中非常震惊，他们也终于明白了，风千是一个实力完全不下于罗婷的后天境界中的顶尖高手。

    罗翔三人面对安详四人，虽然能完胜对方，但是也是三个一起上，‘花’费不少时间的情况下才能做到，他们也肯定罗婷能秒杀安详四人，但是能不能做到像风千这般轻松自如，他们就不知道了。

    三目灵虎身上的伤痕越来越多，经过安详四人以及罗婷四人的轮番围攻，它的体力以及灵力都已经支持不住了。

    “不和你‘玩’了！”

    罗婷见风千杀了安详四人后，笑看着他们与三目灵虎打斗，她终于打消了继续和三目灵虎‘玩’下去的念头，叹了口气之后，她取出灵器青凤剑，身体腾空而起，瞬间抵达了三目灵虎的头颅上空，手中光茫流转的青凤剑就像刺入豆腐之中一般，狠狠的刺入了三目灵虎的头顶百汇‘穴’中。

    三目灵虎虽然是三级巅峰灵兽，可是它的攻击能力以及防御防御能力却是太弱了，加上它和安详几人打斗了不少时间，灵力体力都有不小的消耗，最重要的是它已经受伤了。

    罗婷在这样的情况下，完全能快速击杀三目灵虎，这段时间枯燥的赶路，让她心中有些压抑，所以她才和三目灵虎‘玩’了一会儿。

    细长的青凤剑剑身快速从三目灵虎的脑袋中‘抽’出，想象中的鲜血飞溅的场面并没有发生，三目灵虎那巨大的身体轰然倒在了地上，之后‘抽’畜了几下，就再也没有动作，显然已经彻底的死亡了。

    罗婷‘抽’出灵器青凤剑之后，身体在空中来了个优雅的三百六十度大旋转，缓缓的飘落在三目灵虎的尸体旁边。

    风千心中感慨，他知道罗婷施展的是一套优雅炫丽，就好比舞蹈一般的剑法，他心中有些小小的羡慕。

    “不知道我何时才能修炼器法？”

    风千心道，他一直想要寻找一部合适的刀法修炼，奈何一直没有寻找到，他再次看到罗婷施展的那如美丽的仙‘女’翩翩起舞般，剑法威力却又强大无比的剑法，他心中难免有些失落。

    落地之后，罗婷又是一剑将三目灵虎的脑袋劈开，从三目灵虎的脑袋中心位置取出了一枚眼球大小的圆球形金‘色’珠子，风千他们清楚，这就是三目灵虎的灵核了。

    