
对于风千说的话，徐三刀也不太在意，先天之下的修炼者，他相信没有一个能接下他的‘绿水沉浮’，风千以性命作为赌注，来换去他的刀法，这点另他非常欣赏，他很佩服风千的勇气。

    看着风千坚定的眼神，徐三刀点了点头。

    “既然风兄弟执意如此，那我答应你就是，如果风兄弟接不下来，我会为兄弟择一风水宝地，将兄弟葬于那里。”

    在徐三刀看来，如果风千接不下他的绿水沉浮，那风千根本没有重伤的机会，只有死亡一途。

    “当然，如果风兄弟能抵挡我这一刀，我这套刀法就与你共享。”徐三刀接着道。

    “好，那就一言为定，三刀兄尽管出手便是，如果小弟实力不济，死了也怨不得别人。”

    风千也明白，机遇和危险是并存的，不付出哪里来的收获，自己正缺少一部刀法修炼，徐三刀刚好能满足他的愿望，他如果不主动争取，徐三刀怎么会将那刀法绝学传授于自己。

    风千也不是很担心自己的安危，他还是后天后期是，沼泽玄龟王都没能奈何得了他，那个时候的沼泽玄龟王，也是后天顶峰灵兽，同阶当中，灵兽的实力比人类修炼者还是要强一些的。

    风千就不相信，以他如今后天巅峰的实力境界，还抵挡不下徐三刀那一式刀法，他就不相信，徐三刀能一刀破开他的虚无盾牌？

    见状，徐三刀叹息一声，那柄宽大长刀瞬间出现在他的手上。

    这柄宽大长刀样式有些像宽背砍刀，只是它的长度很长，风千一眼就看出，徐三刀手中的长刀是一柄二阶中品灵器，风千瞬间放下心来。

    如果徐三刀的灵器长刀品阶很高，达到三品以上，那他还真有些危险了。

    “风兄弟，我的这套刀法共有三式，徐某不才，资质悟性太差，如今只修炼成其中一式，但是凭借这一式，我也足以问鼎后天境界修炼者中的巅峰阶层了，你可得小心了！”徐三刀看着风千，说道。

    三才刀法又叫‘阎王三刀’，其刀法的恐怖程度，徐三刀在清楚不过了。

    风千点头，对徐三刀做出请手的姿势，示意他可以动手了。

    徐三刀再次叹息一声，灵器长刀瞬间高举过头，灵力疯狂的注入长刀之上，恐怖的威势在徐三刀手中长刀周围不停聚集，一个呼吸之后，一道五丈长的巨大金色刀芒以那柄灵器长刀为核心，缓缓的凝结成型，恐怖的威压瞬间席卷开来。

    如此恐怖的威势，周围的紫竹都被那巨大刀芒散发出来的无形的压力气浪，吹得沙沙直响。

    风千心中震惊的同时，也是无比的兴奋，他被徐三刀这一式刀法的强大而震惊，至于兴奋，则是他即将修炼这一式恐怖的刀法。

    看着那五丈长的巨大金色刀芒，风千不敢有丝毫大意，头顶上空立即凝结出一道虚无盾牌，这道盾牌方圆一丈，将风千的身体牢牢的保护在下面。

    看到风千的动作，徐三刀知道风千已经做出了反应，只是他很纳闷，风千只是挥动了几下手而已，其他的什么也没有做，他的周围也没有发生任何改变。

    风千用虚无灵力凝结出来的虚无盾牌，肉眼是无法看到的，徐三刀也只是纳闷了瞬间，就用魂力扫视到风千头顶上方的那道无色透明的巨型盾牌，他心中顿时震惊不已，他不明白风千是如何做到的，那又是什么盾牌？是灵力凝结而成的？还是一件盾牌灵器？

    看到这道巨型盾牌，徐三刀的内心开始动摇了，也许风千真的能够抵挡住他的三才刀法第一式？

    徐三刀一咬牙，五丈长的金色刀芒，带着恐怖的死亡威势，朝风千怒劈而下，不论如何，他都不会有丝毫留手，那样是对自己的不尊重，也是对风千的不尊重。

    巨大的金色刀芒席卷向自己，风千瞬间就感觉到强烈的死亡气息，一时间，他感觉自己就好比一粒微小的浮萍，被无尽的大海所包裹笼罩，随时都可能被无尽的大海冲刷覆灭，消失在这个世界上一般。

    风千快速回过神来，他不仅没有丝毫的胆怯，反而露出了满意的笑容，这么强大的刀法，正是他想要得到的。

    风千发现，被巨大的金色刀芒笼罩，那种死亡的威胁非常强烈，竟然渗透到自己灵魂深处，那是何等强大的刀法？

    风千已经无法平静内心的激动了。

    一阵沉闷却慑人心魄的响声传出，巨大的金色刀芒带着恐怖的气势，与无色透明盾牌撞击在一起，无色透明盾牌应声破碎，而巨大的金色刀芒也是消散在空气当中。

    恐怖的巨大金色刀芒，直接将风千的虚无盾牌劈碎，虽然金色刀芒也消散了，但是风千受到金色刀芒巨大的冲击力，双脚直接陷入了泥土之中。

    风千心中震惊，那金色刀芒的恐怖力量传来，他感觉脚下的坚硬地面仿佛是豆腐做成的一般，他的双脚陷入地下，深深抵达了膝盖位置。

    五脏六腑一阵翻滚，风千忍不住狂喷数口鲜血，脸色苍白无比，显然已经重伤了，但是风千心中却无比的开心。

    “好强大的刀法，这仅仅只是一式啊！”

    风千气息有些萎靡，在徐三刀恐怖的一刀之下，他虽然用虚无盾牌挡住了这一刀，可还是被强大的冲击力震得重伤了。

    风千心中清楚，如果徐三刀再给他来这么一刀，他无论如何也是抵挡不住的，这刀法太过恐怖了。

    “挡住了？”徐三刀震惊的轻声呢喃。

    战斗只是一瞬间就结束了，金色刀芒消散一空，风千的无色透明盾牌也是破碎了，看到风千竟然只是被他一刀重伤，徐三刀心中震惊不已。

    徐三刀虽然不想风千死在他的手上，但是当风千真的挡住了他的一刀后仍然还活着时，他的心中还是有着遗憾的。

    “风兄弟好本事！居然真的抵挡住了我这一刀，佩服，佩服！”徐三刀震惊过后，赞赏的说道。

    风千从泥土中狼狈的爬出来，他服用过生生造化果，伤势在不断的快速恢复，现在已经没有什么大碍了。

    拍了拍身上的尘土，风千对徐三刀抱拳道：“呵呵，小弟也是侥幸而已，三刀兄的这一刀果然厉害，小弟差点就命丧这一刀之下了。”

    风千表现出来的激动情感是发自内心的，这式刀法实在是太强大了，他说的也是实话，就这一刀，他都差点没有挡住，还好他的虚无盾牌没有让他失望，要是那金色刀芒直接劈在自己身上，他风千有十条命也不够死。

    风千心中也是震撼无比，如果不是他，换成是另外一个后天修炼者，在徐三刀如此恐怖的一刀下，估计都是必死无疑的，即使是罗婷，面对这一刀，风千相信她也是死亡的结局。

    这不是说罗婷不是徐三刀的对手，而是罗婷也是攻击力强大，而论防御力，罗婷自然差了很多。

    徐三刀叹了口气，摇头道：“风兄弟，我施展这一刀，灵力已经消耗得差不多了，要是正面拼命，我现在也是无力再战了，还是风兄弟厉害啊！”

    徐三刀顿了一下，接着说道：“不知道风兄弟刚才使用的那道无色透明盾牌，是灵器还是？”

    徐三刀有些疑惑，要说风千使用的那道盾牌是灵器，那他用肉眼又看不见，要说不是灵器，他还没有听说过灵力形成的盾牌会有如此强悍的防御力？所以他十分的不解，一定要问个明白。

    风千是在他这一刀绿水沉浮之下唯一的一个生还者，他对风千是发自肺腑的佩服。

    “当然不是灵器，那是我的灵力形成的盾牌。”风千整理一下衣服，说道。

    风千只是说那道盾牌是他的灵力所形成的，之后便不再多说，徐三刀也明白这是风千的秘密，他也不好再问。

    不多时，徐三刀刚刚平静下来的心情，再次震惊了，因为他惊讶的发展，现在的风千，气息居然恢复了之前的强盛，哪里还有一丝萎靡，哪里还像重伤在身的人？

    “风兄弟，你已经恢复了？”徐三刀不敢肯定风千是否已经恢复如初了，他怀疑自己看错了，他疑惑的看着风千，问道。

    将嘴角的血迹擦干，风千咧嘴一笑，道：“呵呵，已经没事了。”

    得到风千肯定的答复，徐三刀终于意识到了风千的强大，这是什么恢复能力？短短数十个呼吸，风千竟然从重伤当中恢复如初了？

    看到徐三刀如此表情，风千当然知道他心中的震惊以及疑惑，他连忙对徐三刀道：“呵呵，小弟运气好，曾经遇到奇遇，身体恢复能力变得比一般人要强些。”

    “难怪了。”

    徐三刀点点头，除此之外，他无法理解风千的伤势为什么恢复得那么快？徐三刀也能想到，风千估计是服用过什么能增强身体恢复能力的天才地宝？