
“哈哈，风兄弟，你的大名我可是经常听二哥说起，今日得见，才知道兄弟你竟然如此年轻，真是幸会！”徐三刀哈哈大笑，对风千抱拳说道。

    和徐广在一起，他没少听到风千的名字，风千在徐家做客时，他在外历练还没有赶到家，而且在炎荒大峡谷时，他们又忙于猎杀赤炎兽，所以他还是第一次和风千打交道。

    风千见徐三刀此人语气豪爽，知道此人属于憨厚老实，没有什么心机的类型，风千对他也是好感大增，连忙抱拳道：“三刀兄客气了，小弟得见三刀兄，乃是小弟的福分。”

    “千弟，三刀大哥和你一样，都是使用刀器，而且三刀大哥刀法之厉害，是我平生所见最强者，如果有时间，千弟你可得和三刀大哥探讨一番才是！”

    唐子莲知道风千的灵器是一柄长刀，看风千之前并没有使用过任何刀法，唐子莲猜测他没有修炼过刀法，所以才想帮风千一下，让他和徐三刀探讨刀法，这对使用灵器长刀的风千绝对是百利而无一害的。

    徐三刀那可怕的刀法，唐子莲是亲眼所见的，风千结交了徐三刀，得到他那恐怖的刀法秘籍也不是不可能？

    风千听唐子莲一说，立即来了精神，如果徐三刀真像唐子莲说的那般，刀法非常了得，那么他还真想见识一下。

    “哦，原来三刀兄也是一名修炼刀法之人，我们还真是投缘。”

    风千接着说道：“趁着安魂圣地还没有开启，不知三刀兄可有时间陪小弟切磋切磋，实不相瞒，小弟虽然是使用刀器，但是一直寻找不到好的刀法修炼，不知三刀兄可否让小弟开开眼界？”

    风千说的完全是事实，他对刀器情有独钟，又得到灵器落杀，更是一心想修炼一门厉害刀法，之前他见过的所有人，使用刀器的本就很少，至于修炼了厉害刀法的，更是没有一人，所以风千至今，都没有见识过厉害的刀法。

    徐三刀本来就想和风千切磋比试一番，得知风千也是一名刀器使用者，他立即变得兴奋起来。

    “风兄弟过谦了，其实我也只是略得一刀法皮毛，怕是入不得风兄弟法眼啊！”

    徐三刀转念一想，接着说道：“风兄弟，待会儿我们吃过晚餐，你我找个安静的地方，一起研究刀法如何？”

    徐三刀的话中之意，风千当然听得出来，徐三刀这是向自己邀战，虽然徐三刀让风千感觉到他很危险，但是风千并不惧怕徐三刀。

    再说了，徐三刀有一厉害的刀法，风千非常的渴望得到一部厉害刀法，也许可以从徐三刀手中弄到那套刀法也说不一定。

    当然，风千是不会强抢别人的东西，而且这东西还是徐广的好兄弟的，他怎么能做出这样的事情。

    “如此甚好。”

    风千笑笑，点头说道，他开始期待起和徐三刀一战了。

    “风千兄弟，不如我们也像那些人一般，在这里建一座休息的亭子吧！”

    徐广指着远处，笑着对风千说道，顺着徐广指出的方向，风千和罗婷他们都是看到，一些人正在砍伐紫竹，搭建居所。

    离安魂圣地开启还有些时日，历练者们在此搭建休息居所，也是正常的。

    风千点了点头，他倒是不在乎这些，但是罗婷和唐子莲有个居所居住，他也很乐意的。

    “呵呵，这点小事就交给我们三兄弟了，徐兄，风兄弟，你们一边呆着就行。”

    听到徐广的话，罗翔立即取出一柄砍刀，笑呵呵的领着罗文二人砍伐紫竹，搭建休息亭子去了。

    有罗翔三人主动搭建亭子，风千和徐广他们也乐得清闲。

    搭建一个休息亭子，对于罗翔三人来说，实在是太简单容易不过了。

    在此搭建一个亭子，还是有好处的，罗家以及徐家，还有赵家的历练者们，都在不约而同的赶往这里，这里正好作为他们相聚，商谈事宜的居所。

    因为风千的关系，罗家，唐家以及赵家三家的历练者们，结成一个联盟是铁定的事情。

    之前的近半年时间，历练者们都是分散在安魂之地各处，如今安魂圣地开启，又让众人集中到了一起，唐家和赵家本来就是盟友关系，罗家的历练者们因为风千的关系，自然在罗婷的带领下，加入到这个联盟当中。

    只是三四个时辰的时间，一座完全由粗大的紫竹为材料，长宽五六丈的亭子就已经在罗翔三人手中被搭建完成了，此时风千等人在亭子外面，烧烤起了美味的食物。

    来到这个湖边，风千等人也发现了，湖面上的白色浓雾浓度非常密集，就是站在湖边，也只能看到浓雾内一丈远的湖水，这个湖泊中的湖水，竟然也是紫色的，这是风千等人都没有想到的。

    湖面上的浓雾，只是聚集在湖面上空，它们没有一丝笼罩上湖岸，就仿佛是固定在湖面上空的一般，甚是诡异。

    众人在一起吃饱喝足之后，风千和徐三刀就离开了亭子，往紫竹林中去了。

    现在风千最想做的事情，就是见识徐三刀的强大实力，以及唐子莲口中说的徐三刀那可怕的刀法。

    对于风千的邀请，徐三刀当然非常乐意，徐三刀其实想要切磋的对象是罗婷，但是当他感觉到风千强横的气息后，他已经明白，风千的实力即使不如罗婷，也相差不会太大，先和风千切磋比试一番，如果风千不行，他再找罗婷比试也不迟。

    风千也知道，徐三刀是个武痴，只要遇上他认为强大的修炼者，他都会想办法和对方切磋比试，当然，这里指的是和他实力差不多的修炼者，像一些强大的先天巅峰或者真人境界修炼者，徐三刀也不会自大到要去挑战。

    风千和徐三刀的速度很快，半个时辰后，他们两人就来到距离紫竹亭子很远，但是依然是这片紫竹林深处的一片空地当中。

    “三刀兄，我看咱们就在这里吧！”倒了这片空地中，风千停下脚步，转身对徐三刀说道。

    二人之所以选择到这种没人的地方切磋比试，自然是不想让别人知道他们的秘密。

    风千身上藏着很多秘密，他相信徐三刀肯定也有不小的秘密在身，否则徐三刀不可能让他感觉到威胁感。

    不仅如此，罗婷和韩三山也是一样，只要能对自己有所威胁的人，风千相信他们都藏着一定的秘密。

    罗婷是轮回劫体修炼者，这个风千已经知道，至于韩三山，风千很期待与他见面。

    韩三山受安乐等人所托，要取风千性命这事，风千虽然不清楚具体情况，但是风千也猜得出个大概，与韩三山见面后，风千相信韩三山会想办法灭杀自己，到时候他身上的秘密，应该就会显露出来了。

    徐三刀点头。

    “好，就在这里了，风兄弟，我很好奇，你一个看起来只有二十左右岁的青年，竟然能有如此成就，让我感觉到强烈的威胁，凭借的是什么？”徐三刀微笑着道。

    “呵呵，兄弟我也是一样，对三刀兄的实力手段很感兴趣！”风千也是看着徐三刀，笑道。

    徐三刀摇了摇头，接着道：“风兄弟，我说的可是真的，我别的什么也不会，就只会一式刀法，今天的比试，如果风兄弟能接下我这一式刀法，我自当认输。”

    风千心中一惊，徐三刀显然不像开玩笑，难道他真的只会一式刀法？

    风千心中想着：“如果徐三刀真的只会一式刀法，凭借这一式刀法，他就有威胁到自己的实力，那么他的这一式刀法得多么恐怖？”

    听到徐三刀的话，风千明白唐子莲所说的话并不是吹嘘，她之所以这么说，估计是想让自己从徐三刀手中将那式刀法弄过来。

    “三刀兄，如果我没有猜错，你的那式刀法威力肯定无比强大，小弟若是接不下来，估计不死也得重伤吧！”

    风千神色严肃的说道，战斗还没开始，他已经知道徐三刀那式刀法肯定非常恐怖，自己万不可大意。

    “我也不怕告诉风兄弟，自我习得这式刀法后，凡是见识过我刀法的人，都已经不在这个世界上了，如果风兄弟不敢接我一刀，那咱们就没有必要比试了，我是真的只会这么一式刀法。”

    徐三刀有些失望的摇头，看到风千如此神情，他猜想风千是惧怕他的恐怖刀法，不敢应战了。

    但是他也有些疑惑，既然风千知道他有一式非常恐怖的刀法，自己又不敢接这一刀，为何风千还要将他约至此处？

    “呵呵，三刀兄，不是小弟自大，无论三刀兄那式刀法何等的强大恐怖，我风千也不惧半分，只是我接三刀兄这一式刀法，危险性极高。”

    风千停顿一下，继续说道：“之前我也给三刀兄说过，我也是使用刀器之人，唯一差的就是一套刀法，所以如果我接下了三刀兄这一式刀法，侥幸不死的话，希望三刀兄能将这套刀法传授给小弟，当然，小弟会拿出让三刀兄满意的物品与三刀兄交换。”

    徐三刀一愣，感情风千并不是胆怯了，而是打上了他刀法的主意。