
罗婷将三目灵虎的灵核放在一个圆形玉盒之中，交给了风千，好东西放在天虹世界，比放在储物袋中安全的多了。

    对于罗婷将三目灵虎的灵核交给自己存放，风千自然没有任何犹豫就收起了那枚灵核，罗婷和他的东西，放在谁的手里都一样。

    看到罗婷将三目灵虎的灵核给了风千，罗翔三人顿时就有些想不通了，罗婷为什么这么做？

    三目灵虎虽然是罗婷杀死的，但是他们也参与了围攻三目灵虎，罗婷自己将三目灵虎的灵核收起来，他们没有任何意见，但是交给风千，他们多少还是有些不爽的。

    罗翔三人不爽归不爽，但是他们也不敢表露出来，只能装作若无其事的样子，罗婷给谁东西，他们无权过问。

    风千也懒得管罗翔三人是何表情？他们心中有何想法？这头三目灵虎是罗婷杀死的，这就够了。

    其实罗翔三人也只是有些纠结，罗婷怎么会对一个外人这么好？

    三人仔细的回想一下这些天发生在罗婷和风千身上的事情，突然间就有些明了了。

    明白了风千和罗婷的具体关系后，罗翔三人更加的疑惑，更加的纠结了，这两人应该是进入安魂之地后，才相互认识的，这发展也太快了吧！

    三人也只是纠结了一瞬间，就释然了，感情这种东西实在是太奇妙，太难以琢磨，也许爱上一个人，根本不需要太长的时间？

    “罗兄，我们回去吧！好好休息一晚，明天好继续赶路。”风千收起灵核，转身对罗翔几人说道。

    “好的，那我们走吧！”

    罗翔点了点头，风千和罗婷已经发现到这个关系了，罗翔也不再纠结这些事情，风千实力强大，在他看来，风千还是勉强配得上罗婷的。

    当然，风千与罗婷的事情，也不是他能说得上话的。

    风千并没有提起他杀安详四人的事情，罗翔三人也没有多问，风千也不担心罗翔几人会说出去，和罗婷在一起这么长的时间，风千当然也知道了罗家对安家的态度。

    安家的人在斯顿城的口碑不仅不好，反而很差劲，罗家早就想找个家族将安家换下来了。

    安家的存在，已经开始损坏到了斯顿城各大家族的利益，安家已经不适合在八大家族这个位置上坐着了。

    风千五人回到山腰泉水边的木棚，这次睡下之后，并没有再受到丝毫的打扰，几人都是睡了个好觉。

    第二天一大早，风千和罗婷等人吃了早餐，就离开了这座山林，继续前往安魂圣地。

    两天后，风千五人到了一处茂密的竹林地，这里的竹子非常高大粗壮，最粗的有水桶那么粗，高足有几十丈。

    风千和罗婷以及罗翔三人都是惊讶的看到，这些竹子与子七大陆上的有些不同，这里的竹子并不是绿色的，而是紫色的。

    毫无疑问，这是一片紫竹林！

    风千五人继续行走了近一天的时间，依然没有走出这片紫竹林，他们已经清楚，这片紫竹林，少说也有几百里宽。

    “前面应该就是安魂圣地的所在之地了。”

    风千拿着安魂玉牌，看着玉牌上的地图标识，对几人说道。

    到了这里，风千他们在玉牌上面的坐标明显显示在那个红点的位置处，证明这里就是安魂圣地，或者说是进入安魂圣地的地方了。

    风千五人此时依旧身处这片紫竹林中，只是他们前方不远处，有着一个被紫竹林包围住的湖泊，这个湖泊有二十里宽大，湖泊里面的一切，风千他们都看不到丝毫，因为这个湖泊的湖水上空，有着浓密的白色雾气。

    “我们过去吧！”罗婷看着不远处被浓雾笼罩着的大湖，说道。

    风千和罗翔三人点头，很快，他们就抵达了浓雾湖泊边上。

    “咦！这里居然已经来了不少人了？看来这里真的就是安魂圣地无疑了？”

    罗翔惊讶的说了一句，来到湖边，他们立即就看到这个湖泊边上，有着三三两两的人群，他们有的在盘膝修炼，有的也是在相互闲聊着。

    风千点了点头，他瞬间就明白了，不仅他们的玉牌发生了变化，应该所有历练者的玉牌都发生了改变，所有的历练者，都已经赶到了这里，即使还没有赶到的，应该也都在路上了。

    湖岸上正在闲聊的历练者们，看到罗婷和风千几人到来，都是将目光投向他们，那些盘膝修炼，或者是闭目养神的历练者，也都纷纷睁开了双眼。

    “千弟，这边。”

    随着这一声呼喊传出，瞬间打破了湖岸边的沉寂气氛。

    听到这道呼喊声，风千不用看，都知道是谁发出来的？除了唐子莲，再也没有第二个人称呼风千为千弟了。

    果然，风千抬头看去，一眼就看到湖岸边的一处角落，一身青色套裙的唐子莲正兴奋的朝他招手，唐子莲的旁边，还有着两名男子，其中一名是个高个光头，正是徐广，另一名男子风千也认识，是徐家的人，只是风千并没有特意关注过他，并不知道他的名字？

    风千一笑，也对唐子莲招了招手，之后领着罗婷四人人快速朝唐子莲和徐广他们走去。

    来到安魂之地，风千最担心的就是唐子莲和徐广了，现在见到了他们，他们也都相安无事，风千也就放下心来。

    风千虽然也很担心赵铁生，但是因为赵铁生实力强大的原因，所以风千也没太担心他，以赵铁生实力，行走安魂之地应该没有太大危险？

    “子莲姐，徐广二哥，你们都平安无事，真是太好了！”

    “对了，你们是怎么走到一起的？”

    风千领着罗婷和罗翔等四人走到唐子莲他们身前，就立即笑着说道。

    唐子莲竟然和徐广在一起，风千还是有些欣喜的，这最起码证明徐广即使追求唐子莲没有成功，距离成功应该也不会太远了，至少是有希望的。

    唐子莲的性格风千很了解，如果不是很熟悉的人，她是不可能和对方相处在一起的。

    想到这些，风千对一旁的徐广悄悄使了个眼色，那意思是：“恭喜恭喜！”

    徐广的脸上带着甜蜜的微笑，同样对风千眨了下眼睛，那意思风千当然也明白。

    风千和徐广的挤眉弄眼，除了他们二人之外，其余人自然是不知道的。

    “千弟，让你担心了，我的事情说来话长，以后再说给你听吧！”唐子莲苦笑一声，说道，在众人当中，她的遭遇估计是最悲惨的一个了，她都有些不好意思说出口了。

    风千点了点头，不再多问。

    “对了，差点忘记介绍你们认识了。”

    风千拍了下额头，指着唐子莲和徐广道：“婷婷，这位是徐家的徐广二哥，这位是唐家的唐子莲大姐，徐广二哥是我的好朋友，子莲姐和我情同亲姐弟。”

    罗婷对唐子莲和徐广微微点头，算是认识了。

    风千也知道罗婷的性格，对于不熟悉的人，她一直都是非常冰冷的。

    “子莲姐，徐广二哥，这位你们应该认识，罗家的罗婷，这三位也是罗家的子弟。”风千接着说道。

    罗婷几人和风千是一起过来的，唐子莲他们当然看见了，他们也正纳闷，风千怎么和罗家的人走到一块儿去了？还是罗家的那个寒冰美女？

    况且听到风千称呼罗婷为‘婷婷’，他们都想到了风千和罗婷不一般的关系！

    “不用介绍了，罗小姐我们当然认识，罗翔大哥就不用多说了，我们也算是老朋友了。”徐广走上前，哈哈笑道。

    罗翔也是看着徐广笑着点头。

    既然几人都是认识的，风千也就不再废话了。

    “罗小姐你好！很高兴认识你。”唐子莲对罗婷点了点头，说道，她对寒冰美女罗婷还是很仰慕的。

    唐子莲和风千犹如亲姐弟，唐子莲主动与她说话，罗婷对唐子莲还是挺有好感的，她嘴角露出一丝微笑，道：“子莲姐不用客气，叫我罗婷就可以了。”

    唐子莲和罗婷第一次见面，很快就聊到一起去了，见此，风千脸上也露出了灿烂的笑容。

    风千转身，看着徐广身后那名满脸胡茬的青年男子，风千竟然从他身上感觉到一股危险的味道，这种感觉并不强烈，但是还是被风千捕捉到了。

    风千很清楚，这并不是说胡茬青年对他有杀机什么的，而是这名胡茬青年有着能威胁到他的实力。

    风千瞬间就诧异了，这种感觉他只是从罗婷以及韩三山身上感受到过，就连赵铁生身上，风千都没有感受到这种诡异的感觉。

    当然，像罗九通，唐义传等人，风千从他们身上感受到的这种感觉则更加的强烈。

    “这名胡茬青年是个高手，实力估计和罗婷以及韩三山不相上下。”风千心道，这是胡茬青年给他的第一印象。

    “徐广二哥，这位是？”

    风千回过神来，立即就转身对徐广问道，他必须要了解一下这名胡茬男子，一个有着韩三山那般实力的后天顶峰高手，却不是斯顿城后天榜上的人，风千有必要了解一下。

    “呵呵，这位是我的好兄弟，名叫徐三刀，大家都喜欢叫他三刀。”徐广微笑着，指着胡茬青年，对风千说道。

    说完，徐广转身指着风千，道：“刀子，这位就是我和虎子的好兄弟风千，风千兄弟实力十分了得，有空你可得和他多请教一番才是。”

    徐三刀看向风千，眼中有着强烈的战意，他也感受到风千身上无形中散发出来的强大压力，但是风千显然对他没有杀机，他对风千也没有丝毫杀机存在，只是想与风千切磋一番。