
夜晚，山林中的气氛十分宁静，飞禽走兽们就仿佛销声匿迹了一般，完全听不见声响，只是不时有几声蛐蛐的鸣叫声传出，让人感觉出这片山林并不死寂。

    风千和罗婷等人早已经睡下了，他们此时都陷入了梦乡当中。

    风千这段时间只要一空闲下来，都在融合光元素属性和暗元素属性，他虽然已经明白该如何融合这两种元素属性，但是真正的做起来，还是无比困难的。

    来到安魂之地后，风千休息的时间很少，不是修炼就是寻找灵药等，即使有点空闲，也是将那点时间放在融合元素属性上，他的身心都有些疲惫了。

    都这么多天过去了，风千融合两种元素属性的进展不是很大，今晚难得他没有继续融合元素属性，而是选择休息，将疲惫的身体以及心神放松下来。

    风千和罗婷以及罗翔三人都是睡得很香，突然间，一声虎啸声从山脚传来，将风千五人瞬间惊醒了过来。

    听到那声响亮的虎啸声，罗翔三人立即起身，来到罗婷居住的木棚门口。

    “九妹，你听到那声音了吗？”罗翔大声问道。

    这个时候，风千也从他居住的木棚中走了出来，他走到罗翔三人身边的时候，罗婷才从自己的木棚中走出。

    “罗翔哥，千哥，那声虎啸声，听它的声音，似乎非常愤怒，估计它是在和某头灵兽或者人类厮杀，而发出的怒吼？”

    罗翔三人听后立即点头，罗婷分析得不错，那虎啸声中充满了愤怒，它不可能无缘无故的愤怒吧！

    “也不知道那头猛虎是一头什么等级的灵兽，又是哪种种类？”罗翔疑惑的道。

    “别瞎猜了，我们下去看看不就知道了。”风千接过话说道。

    风千接着道：“我们已经被那声虎啸惊醒，一时半会儿也睡不着了，还不如下去看看，到底发生了什么事情？”

    罗翔几人都是点头，风千和罗婷五人转身，朝着那声虎啸声传来的地方疾驰而去。

    不多时，风千五人就来到虎啸声传出的地方，这里是一小片开阔地，开阔地中心位置，此时正有四名历练者疯狂的围攻着一头巨大的猛虎。

    风千和罗婷几人都是惊讶的看到，这头猛虎是一头黄色斑纹毛发的猛虎，它有三四头普通老虎那么大，最重要的是，它的额头上长着三只眼睛。

    看到这里，风千几人已经明白，这头猛虎是一头三目灵虎，罗婷等人只知道它的等级至少是三级，只有风千清楚，这头三目灵虎的实力等级是三级巅峰，只差一步就要晋升四级灵兽了。

    这是一头非常稀少难见的三目灵虎，风千等人当然无比惊讶。

    三目灵虎的灵核是炼制真灵丹的两种材料之一，真灵丹可以让先天巅峰境界的修炼者晋升真人境界，三目灵虎自然有着非常高的身价。

    当然，先天巅峰境界的修炼者不使用真灵丹，也能晋升真人境界，但是成功率将不足一成，而使用真灵丹，成功率将达到六成以上，所以修炼者们在晋升真人境界时，都会提前准备一枚真灵丹。

    晋升真人境界一旦失败，轻则经脉断裂，紫府破碎，成为一个普通人，重则当场死亡。

    这里出现一头三目灵虎，已经让风千很是惊讶了，但是让风千更加惊讶的是，这几名围攻三目灵虎的历练者，他都认识，这几人可以说是他的仇人，是他必须要杀的人。

    这几人不是别人，正是安详以及严俊三兄弟，严峻三兄弟是严耀的堂弟，是严家最核心的弟子，地位比起严耀两兄弟来，也只是略微差上一丝而已。

    风千他们清楚的看到，安详以及严峻三兄弟虽然人多，也都是后天巅峰境界的修炼者，三目灵虎被四人压着打，身上已经布满了伤痕，但是安详四人此时也都受了些伤，双方可以说是势均力敌。

    风千五人到来，安详他们第一时间就知道了，他们四人将三目灵虎围在中间，却不再继续攻击。

    看到来人是罗婷和罗家的另外三名历练者，安详四人都是开始担忧起来，罗婷来了，他们想要顺利取得三目灵虎的灵核，估计没有那么容易了。

    灵核是灵兽特有的内丹，灵核都有着一定的用处，但是一般的灵核都是用处不大，像三目灵虎这种灵兽的灵核却属于异类，珍贵异常。

    当然，这里指的是一到三级这些低级灵兽的灵核，如果是高级灵兽的灵核，那可是价值连城的珍宝了。

    安详四人的余光扫到了风千，立即露出了兴奋的光茫，只是转瞬就消失了。

    风千是和罗婷几人一起来的，他们要在这里动手斩杀风千，估计是没什么希望了。

    风千和罗婷等人一起来到这里，证明几人的关系非比寻常，在罗婷面前对风千动手，他们自问还没有那个胆子。

    安详四人正在想着如何杀死风千，他们就这么一愣神的瞬间，三目灵虎突然暴起，锋利的利爪抓在严家老二严兵的腹部，血线飞起，严兵当场就被重伤，三目灵虎趁着这个机会，快速逃出了安详四人的包围圈，朝着一边奔跑而去。

    安详几人见状，立即跑到严兵摔倒的地方，严峻取出一枚丹药送去严兵口中。

    安详他们并没有追击三目灵虎，他们很清楚，即使追上了三目灵虎，有罗婷等人在，他们最后有可能是给别人做嫁衣，这样根本划不着。

    但是他们不追，并不代表风千几人不追，这可是三目灵虎，而且还是一头三级灵兽三目灵虎，风千几人岂能放过，三目灵虎的等级越高，它的灵核炼制的真灵丹品质就越高。

    就在三目灵虎逃出安详四人的包围圈时，罗婷已经快如闪电般追了出去，很快将三目灵虎拦截住了，而这个时候，罗翔三人也跑到罗婷身边，就像安详四人之前一般，将三目灵虎团团围住。

    风千并没有追过去，这头三目灵虎虽然是三级灵兽巅峰，但是罗婷四人足以猎杀它了。

    风千知道，三目灵虎没有什么战斗力，不然它早就将安详四人杀死了。

    安详四人能与这头三目灵虎打成平手，也算是运气好，如果他们遇到的是善于攻击的三级巅峰灵兽，他们哪里还有命活着。

    风千盯着安详四人，眼里有着笑意，安详四人想杀他，他何尝不想杀了这四人。

    风千和安家早已经是不死不休的仇敌了，安家不会放过他，他也不会放过安家，如今安详落在他的手里，他岂能善罢甘休，至于严家，风千也不打算放过，谁都知道，严家和安家是同穿一条裤子的家族。

    风千已经决定，今晚，就是安详四人的死期。

    “你们四人是自杀呢？还是要我动手？”

    风千缓缓的走到安详四人身前不远处，此时他脸上的笑意消失了，冰冷且没有一丝感**彩的声音缓缓传出。

    听到风千冰冷的声音，安详四人哪里还能忍受，几乎同时愤怒的看向风千。

    在安乐以及严耀几人口中，将风千吹嘘得神乎其神的，安详他们都是有些相信安乐几人的话，但是他们也只是将风千当成能与先天高手战斗的人物而已。

    风千比他们其中任何一个都要强大，但是他们相信合四人之力，绝对能够斩杀风千。

    安乐以及严耀几人的确去过杏嘉山请韩三山出手斩杀风千，但是这件事情只有安乐三人以及韩三山知道，安详等人完全不知道。

    安乐以及严耀三人之所以没有将这件事情告诉安详等人，就是因为安乐怕韩三山行动失败，给家族带来麻烦，他必须要留一条后路。

    但是他们完全没有想到，他们不告诉安详几人，却让安详几人因为自大而丢了性命。

    安详四人虽然惧怕罗婷等人，却是完全不惧风千，此时罗婷四人正好与三目灵虎打了起来，他们正好击杀风千。

    严兵虽然被三目灵虎重伤，但是服用了严峻给他的丹药后，已经没有什么大碍了，虽然伤势依旧没有好，但是也能暗中出手偷袭一下风千，让风千因此分心，给安详和严峻三人制造机会，击杀风千。

    “口出狂言，本来我等还想让你多活几天，没想到你这么急着找死，那我等只能成全你了。”

    安详怒极反笑，说完，他已经率先朝着风千攻击了过来。

    安详已经动手，严峻和严航立即跟上，他们三人一动手，就发动了自己的最强手段，想要迅速斩杀风千，之后离开这里。

    罗婷几人现在没有时间理会他们，但是安详四人心中清楚，待得罗婷四人杀了三目灵虎，取得其灵核之后，即使风千和他们的关系只是一般或者一般都算不上，罗婷几人也不会轻易放他们离开。

    安详四人明白，他们当着罗婷四人的面，一句话不说就将风千杀了，罗婷四人出自罗家，有着自己的骄傲，这对他们肯定是一种屈辱，他们怎么可能就这样放走自己，说不定还会杀了自己几人？

    这里可是荒无人烟的安魂之地，罗婷等人杀了他们，也不会被人知晓，所以，安详四人必须尽快杀了风千，之后立即逃走。

    看着安详三人攻向自己，风千丝毫不躲闪，安详三人的实力实在太低，根本无法对他产生威胁。

    安详是安逸的二哥，实力比起安逸来，不知道差到什么地方去了？

    安详的实力实在太弱，就是一名普通后天巅峰修炼者，而严峻和严航就更加不值一提了。

    当安详三人的攻击即将落在风千身上时，风千才懒散的抬起了抱在胸前的左手。

    新的一年来了祝大家新年快乐万事如意顺便求点票票收藏支持一下落叶谢谢朋友们了！！！