
    紫竹林空地中……

    “风兄弟，之前我答应过你，只要你能接我一刀不死，我就传授你这套刀法，现在你成功做到了，我也不会耍赖，这是这套刀法全本，你拿去吧！”

    徐三刀取出一枚‘玉’制书简，递给了风千。.

    风千心中一喜，立即接过‘玉’制书简，只是他并没有急着看上面的内容，而是对徐三刀抱拳说道：“多谢三刀兄成全，小弟说过，会以让三刀兄满意的物品‘交’换这套刀法，三刀兄需要什么？尽管提出来，小弟自当尽力满足三刀兄。”

    风千是真心不想占徐三刀的便宜，但是他又无法拒绝这枚‘玉’制书简上的刀法，只能尽力满足徐三刀的要求。

    风千在安魂之地得到不少好东西，他相信要满足徐三刀的要求，应该不会太难。

    “呵呵，风兄弟说笑了，能结识到风兄弟这么强大的修炼者，区区一套刀法，实在不足挂齿，你我一见如故，就当是送给兄弟的礼物了。”徐三刀摆了摆手，打断了风千的话。

    徐三刀此话也是发自内心的，风千所表现出来的实力，实在太过强大，这种人今后的成就绝非一般，现在结‘交’好风千，将来有什么事情，也好找风千帮忙。

    风千的实力比他强大得多，他相信这套刀法到了风千手里，估计才能发挥出它最大的威力，它的价值也才能彻底的展现出来。

    徐三刀不要任何东西，将这套刀法当成礼物送给了自己，风千心中惊讶的同时，对徐三刀也非常感‘激’。

    “那好，既然三刀兄都如此说了，小弟也不多说了，今后你我便是兄弟，只要兄弟我能帮上忙的，三刀兄一句话，兄弟赴汤蹈火，在所不辞。”

    风千握着‘玉’简，再次对徐三刀抱拳，郑重的说道。

    徐三刀满意的点头，朗声笑道：“哈哈，好，今后有需要风兄弟的地方，我绝对会开口的。”

    本来风千想给徐三刀一枚生生造化果的，但是现在所剩下的六枚生生造化果，没有一枚成熟，所以风千也就放弃了这个想法，等将来徐三刀缺少什么？自己再想办法‘弄’给他便是了。

    这套刀法无论价值如何，它对于风千的重要xing是无与伦比的，风千非常感‘激’徐三刀，要不是徐三刀，他不知道猴年马月才能寻找到一部强大的刀法修炼？

    没有这套刀法之前，自己就已经站在后天修炼者的最顶级阶层了，如今又得到这么一套强大的刀法，风千相信他将这套刀法修炼成功之后，实力将提升数倍。

    和徐三刀探讨一番之后，风千才将手中的‘玉’制书简展开。

    这枚‘玉’简不知道是什么‘玉’石做成的，上面记载着密密麻麻的文字，仔细阅读一遍之后，风千已经将‘玉’简上面的内容记了下来。

    阅读完‘玉’简上面的内容，风千彻底的震惊了，这套刀法强大得不可思议。

    这套刀法叫做《三才刀法》，分为天、地、人三刀，总共就这么三式，徐三刀刚才使用的，就是三才刀法第一式，‘人刀之绿水沉浮’，第二式叫做‘地刀之沧海桑田’，第三式叫做‘天刀之万籁俱寂’。

    “好刀法！好刀法！”风千爱不释手的看着‘玉’简，感叹道。

    《三才刀法》中的三式刀法，都有着一个响亮霸气的名字，风千十分喜欢。

    剑者，仁也！刀者，霸也！

    用刀，就要将刀之霸气的一面展‘露’出来，《三才刀法》本身就霸气无比，每一式刀法的名字，也都充满了霸道，唯我独尊的强势感，让风千不得不佩服创造三才刀法的那个人，想必他是一个刀之霸王，只有那种争霸天下，最终站在天地巅峰的人物，才能创造出这么霸道的刀法。

    “真是好刀法啊！”风千喃喃自语，这套三才刀法，他实在是太喜欢了，这正是他想要得到的刀法。

    “风兄弟，《三才刀法》只有三式，又称阎王三刀，我修炼至今，也才练成第一式人刀之绿水沉浮，至于第二式地刀之沧海桑田，我连‘门’槛都没有‘摸’到，以我估计，我想要修炼成地刀之沧海桑田，必须得修炼到先天境界才可以。”徐三刀的声音再次传出。

    徐三刀接着说道：“先天境界即使能修炼《三才刀法》第二式，估计也无法修炼到大成？”

    “哦，此话怎讲？”风千听后，疑‘惑’的问道。

    《三才刀法》第二式要先天境界才能修炼，这风千能够理解，可却无法修炼到大成，这又是何意？

    “风兄弟，施展一次绿水沉浮，几乎消耗掉了我所有的灵力，我估计第二式沧海桑田，施展所需要的灵力，不是先天境界修炼者所能够承受的。”

    徐三刀叹了口气，才接着道：“其实我还是三体境界时，就已经得到了这套《三才刀法》，在那个时候，我也能修炼第一式了，只是无法修炼到大成，制修炼了些皮‘毛’，根本无法施展出第一式来，直到我达到后天后期的时候，我才真正的能够施展这一式绿水沉浮。”

    风千点了点头，这回他听懂徐三刀的意思了。

    风千也知道，器法这种东西，能够修炼并不代表就能施展出来，有些强大的器法，只有真正修炼成功了，才能将至施展出来。

    徐三刀在三体境界时就修炼了三才刀法第一式，人刀之绿水沉浮，却到了后天后期境界时，才能将之施展出来，这不仅是第一式要后天后期境界才能修炼到大成，施展第一式刀法所需要的灵力太过庞大，也要后天后期以上的浑厚灵力才行。

    《三才刀法》第二式，地刀之沧海桑田，徐三刀在后天境界无法修炼，只有等到晋升先天境界后才能修炼，但是同样的道理，即使他在先天境界时能修炼，也无法将沧海桑田那一式修炼到大成，无法将之施展出来。

    风千如今的实力，只能修炼《三才刀法》第一式，对此，风千并没有任何沮丧，人刀之绿水沉浮的强大他是领教过的，至于后面的两式，他相信以后他一定能够修炼成功。

    风千也明白，《三才刀法》修炼所需要的境界越高，施展所需要的灵力越庞大，证明《三才刀法》越加强大。

    “风兄弟，《三才刀法》的秘籍‘玉’简我已经‘交’给你了，我们的比试也结束了，我们该回去了？”

    徐三刀看到风千半晌了还在观看那枚‘玉’简，而且是那么的入神、痴‘迷’，他暗自摇了摇头，开口说道。

    风千已经足足观看《三才刀法》半个时辰了，整部《三才刀法》他不知道阅读了多少遍，简直达到了忘我的境界。

    徐三刀说完叹了口气，风千对三才刀法如此痴‘迷’，他当初何尝不是这样！

    被徐三刀的话语惊醒，风千顿时有些尴尬，他歉意的的徐三刀，说道：“三刀兄见笑了，小弟一时间沉‘迷’于其中，竟然忘记了时间，让三刀兄久等了，实在是不好意思！”

    徐三刀笑笑，点头不语。

    “三刀兄，不如你先回去吧！如今距离安魂圣地开启还有些时ri，我想在此修炼《三才刀法》，三刀兄回去后也将我的意思转达给罗婷他们，免得他们担心。”风千合上‘玉’简，接着说道。

    “既然风兄弟决定在此修炼刀法，那我就先回去了，风兄弟你自己保重，千万不要只顾着修炼，忘记了安魂圣地的开启，那估计是一个天大的机缘？”徐三刀点了点头，对风千说道。

    风千也是点头。

    “我知道的，我会在安魂圣地开启之前回来，三刀兄回去后，让他们不要来打扰我，还有，子莲姐他们的安全就有劳三刀兄了。”

    徐三刀不再多说，对风千抱拳点头之后，就快速离开了，紫竹林深处的空地中，只剩下风千一个人。

    风千将《三才刀法》‘玉’简收入到天鸿世界，取出了灵器落杀。

    《三才刀法》的所有内容，风千已经牢牢的记在了心底，徐三刀离开了，他也要开始修炼《三才刀法了》。

    安魂圣地开启在即，与韩三山‘交’手的时间也在不断的缩短，早ri修炼成绿水沉浮，也多了些对付韩三山的手段。

    韩三山是斯顿城后天榜排名第一的人，而且他修炼至今，已经百余年了，谁知道他有什么保命的手段，有没有不为人知的强大秘密？

    《三才刀法》第一式，人刀之绿水沉浮讲究的是气势厚重，一往无前，绿水出，沉浮灭……

    这是一式破釜沉舟般的刀法，绿水沉浮出，对方不死，死的便是自己。

    当然，这只是从宏观上来讲，如果是徐三刀等人，施展绿水沉浮之后，如果对方不死，那他真的就死定了，但是风千却不会。

    风千的灵力浑厚程度是徐三刀的数倍乃至数十倍，徐三刀满灵力情况下能够施展一次绿水沉浮，风千保守估计也能施展十次，所以他施展绿水沉浮之后，是不会出现灵力枯竭而坐着等死的情况的。

    