
领会了《三才刀法》的内容奥义，风千知道，绿水沉浮的修炼并不是太难，只要能用灵力和灵器结合，凝结出刀之锐芒，后面的修炼就简单容易了。

    紫竹林中非常安静，除了风吹竹叶的声音外，很难听到别的声音。

    紫竹林中不仅灵兽罕见，就连普通飞禽走兽都是少的可怜，对于这点大家都知道，可就是找不出这个情况发生的原因。

    风千手握灵器落杀，催动着灵力注入落杀之中，他的灵力与落杀结合在一起，很快，风千就照着玉简上面的记载，将落杀内外的灵力转化为刀之锐芒。

    金色灵力逐渐脱离了落杀，在落杀边缘形成了一束金色锐芒，风千心中一喜，他知道他成功了。

    “这么简单？”风千心道。

    但是，风千的兴奋只持续了两个呼吸的时间，他就听到了了一声细微的‘咔嚓’声传出，金色锐芒应声碎裂，消失于无形了。

    “唉！看来我太着急了，虽然这只是修炼绿水沉浮的起步，但是也不是那么容易修炼成功的。”

    风千心中感叹道，如果《三才刀法》那么容易修炼，那它就不会有如此大的杀伤力了！

    第一次凝结刀之锐芒失败，风千一点都没有气馁，这是非常正常的，徐三刀都能修炼成功绿水沉浮，风千相信他也能，他的根骨可是天级，悟性不会比徐三刀差。

    风千开始一遍又一遍的尝试凝结刀之锐芒，很快就沉浸在了其中，周围的一切都似乎与他再无关系……

    紫色湖泊边上的一处紫竹亭中，此时聚集着大量的历练者，他们就是徐广，罗婷和唐子莲，以及赵铁生等赵家，徐家以及罗家的历练者们。

    “三刀大哥，千弟怎么还没有回来，要不我们过去叫他吧！明天是安魂圣地开启的日子了，这紫色湖泊上空的浓雾也消散了不少，所谓的安魂圣地估计也将显现出来了？”唐子莲有些焦急的说道。

    徐三刀回来后，就将所有的事情都说给了众人听，对于风千在紫竹林深处修炼刀法，他们并没有任何意见，只是十五天时间过去了，风千还没有回来，他们都怕风千修炼得忘记了时间，错过安魂圣地的开启，到时候风千可就要被传送离开安魂之地了。

    十五天过去，安魂之地的历练者们也都赶到了这里，二百四十八名历练者，此时只有一百八十左右人在这里，其余六十多名历练者，估计已经身死了。

    半年的时间，就有六十多名历练者葬身安魂之地，存活下来的所有人都是暗自感慨安魂之地的凶险。

    “在等等吧！这不是还有一天时间吗？如果到了晚上风兄弟还不回来，我就去叫他好了。”

    徐三刀坐在竹条上，伸了个懒腰，说道。

    “不用了，风千兄弟来了！”

    赵铁生站起身，指着紫竹林中说道，他这么一说，众人都是看到，一身兽皮衣的风千正从茂密的紫竹林中缓缓走出，他面带微笑，显然修炼刀法有了一定的成就。

    湖泊边上聚集了这么多人，风千也没有太过诧异，看到赵铁生，徐广以及罗婷等人都在，风千加快步伐，朝着紫竹亭子走来。

    “哈哈，风兄弟你终于回来了，你要是再不回来，我们恐怕都要过去找你了？”

    风千走了过来，徐三刀连忙起身，笑哈哈的说道。

    徐三刀仔细看了风千一眼，接着道：“怎么样？风兄弟可有收获？”

    看到风千那兴奋的表情，徐三刀忍不住询问一声，他很想知道风千在这半个月的时间中，绿水沉浮刀法有没有入门？

    “托三刀兄鸿福，小弟已经能够凝结出七尺刀之锐芒了。”风千对徐三刀抱拳，笑着说道。

    能够在半个月之内修炼绿水沉浮有所成就，这都是拜徐三刀所赐，风千对徐三刀是由衷的感激。

    “哦，风兄弟你短短半个月，就能凝结出七尺刀之锐芒了？这怎么可能？”徐三刀瞪大了眼睛，一副不相信的神态。

    风千怎么可能在半个月时间中凝结出七尺刀之锐芒？要是这是真的，那风千修炼《三才刀法》的速度也太变态了吧！

    要知道，他当初可是花了整整一个月的时间，才勉强凝结出三尺刀之锐芒啊，这差距也太大了点吧！

    半个月只凝结出七尺刀之锐芒，风千之前也不知道他的速度是快是慢，但是现在看到徐三刀惊讶的表情，他已经知道，他凝结刀之锐芒的速度，应该比徐三刀要快一些，不然听到他的话，徐三刀不会是一副见鬼的样子。

    “呵呵，我也是侥幸而已。”

    风千苦笑两声，说道，要是他知道他半个月修炼出了七尺刀之锐芒，会打击到徐三刀，他肯定不会说他修炼出了七尺刀之锐芒，而是说成三尺，或者更低。

    “唉！和风兄弟是无法比了。”

    徐三刀叹了口气，摇头到，一副苦恼的样子，显然他是真的被风千的恐怖修炼刀法的速度给打击到了。

    风千也不再管徐三刀，看了罗婷一眼后，才转身说道：“赵兄，你们也来了，这半年来赵兄过得可好？”

    赵铁生闻言摇了摇头，苦笑道：“别提了，我为了几株四级灵药，和三头三级巅峰灵兽周旋了近半年时间，来到安魂之地后，就一直呆在那个地方，别提多憋屈了！”

    赵铁生被传送过来之后，就发现了四株四级灵药，那四株四级灵药周围，有着三头三级巅峰灵兽以及一群一、二级灵兽，为了那四株灵药，赵铁生可谓是绞尽脑汁，付出了大量的汗水和鲜血。

    还好，他的付出得到了丰厚的回报，就在安魂玉牌发生改变的前几天，他终于将四株灵药弄到了手中。

    赵铁生说是这么说，但是众人都能看出，他的神色中带着浓浓的窃喜。

    “哈哈，恭喜赵兄，赵兄肯定收获颇丰吧！”徐广哈哈大笑，拍着赵铁生的肩膀说道。

    亭子中除了罗婷沉默寡言外，其余众人都是相互开心的闲聊。

    “婷婷，在想什么呢？”风千坐到罗婷身边，握着她的纤细玉手，问道。

    罗婷嘴角露出了满足的笑容，摇头道：“没什么？我在想安魂圣地究竟是哪里？里面有着什么？”

    风千在紫竹林深处修炼刀法的这些天，罗婷非常的想念风千，她想去陪风千，又怕打扰到风千的修炼，这几天她因为对风千的思念，明显消瘦了不少。

    “呵呵，这些浓雾正在快速消散，谜底很快就能揭晓了，不要想太多了，明天不就能知道了。”

    风千用手指刮了一下罗婷的鼻尖，笑道，他看得出，罗婷这几天过得肯定不开心，这一切都是因为自己，他觉得有些亏欠罗婷，自己不应该为了修炼将她留在这里！

    “嗯。”

    罗婷轻声呢喃，她顺势将头靠在了风千宽阔温暖的肩膀上。

    本来罗婷没有见到风千之前，心中有千言万语想和风千倾诉，可当风千出现在她的面前，她依偎在风千怀里的时候，万语千言变成了无言，一切尽皆包含在了这一个拥抱当中。

    风千不在的这些天，有着罗婷的存在，根本就没有一个历练者敢挑衅徐广等三家联盟的人，就连韩三山以及安家与严家，都是没有过来招惹他们。

    徐三刀有着不下于赵铁生的实力，这件事情知道的人极少，或者说外人根本就不知道，因为除了风千之外，见识过徐三刀实力的人，不是他的朋友兄弟，都已经死了。

    距离安魂圣地开启越来越近，湖边上的气氛也变得越来越紧张。

    大家都知道，安魂圣地一旦开启，在短时间内没有进入安魂圣地的历练者，估计都会被传送离开安魂之地，众人虽然都到了这里，但是众人对于安魂圣地的情况仍然是一无所知。

    究竟这里是不是安魂圣地？不到最后一刻，众人都不敢肯定。

    也就是看到湖面上的浓雾在逐渐消散，众人心中才少了些许担忧，浓雾估计明早就会完全消散，到时候湖面上的情况，就会一览无余，众人也都猜测，安魂圣地应该与这个紫色湖水的湖泊有关系。

    这个地方，方圆百里都是一片紫竹林，就连湖泊中的湖水也是紫色的，显得非常神奇，众人也知道这里很古怪，只是无法勘破其中的秘密。

    到了晚上的时候，风千犹豫了一会儿，还是忍不住想要问清楚唐子莲身上到底发生了什么事情？听她的语气，风千知道她肯定受了不少委屈。

    弯弯的月牙发出皎洁的光茫，笼罩大地，湖边上的一块礁石上，风千和唐子莲坐在那，吹着凉爽的湖风。

    “子莲姐，你来到安魂之地后，到底发生了什么事情？”

    风千对唐子莲说道，说完，他将手中的石子扔到湖中，溅起一朵小水花，只是因为浓雾的关系，他们只能模糊的看到。

    徐广，赵铁生以及唐子莲，是风千在二百四十八人中可以交心的朋友兄弟，风千自然不想他们出事。