
    风千关心的这些人中，赵铁生实力强大，想来在这里，能威胁到他的人绝对不多，风千现在也已经清楚徐三刀的实力，徐广有徐三刀保护，也没什么危险，唯独唐子莲实力低微，身边也没有高手保护，让风千最是放心不下。

    前世一生孤苦无依，就只有白泽一个兄弟，连朋友都没有一个的风千，非常珍惜他与徐广，徐虎，赵铁生和唐子莲，以及前些天刚结‘交’的徐三刀他们的真挚感情。

    风千是一个重情重义的人，只要认定对方与他的关系，他就会视对方为自己的亲人，保护对方。

    唐子莲叹了口气，也学风千的样子，往湖里扔石头，这样做，确实能够抒发心情，将内心中的压抑情感发泄出来。

    几声‘咚咚’声响过后，唐子莲长舒了一口气，转头对风千说道：“千弟，我的事情说来话长，你真的想听？”

    风千表情严肃，郑重的点头。

    说实话，唐子莲来到安魂之地，遭遇了她一生中最悲惨的事情，这件事情已经过去了，她也不想再提起，但是风千执意问她，哪怕她觉得这件事情再丢人，她也会说出来。

    “千弟，我被传送进来，没过多久就在一处河岸上遇到了一株三‘色’‘花’，但是不巧的是，被郭冬菊那贱人发现了……”

    弯月顺着它运行的轨道缓缓移动，风千仔细的听着唐子莲的叙说，不时的邹眉，听得唏嘘不已。

    唐子莲的遭遇可谓是九死一生，要不是在最后关头恰巧遇到徐广二人，她现在恐怕尸骨已寒了。

    唐子莲经历了人生最悲惨的一件事，风千能够感受到她当时的无奈与无助。

    风千也知道，二百四十八人名历练者中，比唐子莲还要悲惨的人多了去了，好多人甚至连xing命都丢掉了，这就是这个世界的残酷，没有强大的实力，说什么都是白扯。

    风千叹息不已，唐子莲险些丧命，他和罗婷不也是差点死在三头黑秃的利爪之下，在安魂之地中，他连自己的安全都是个问题，何谈保护唐子莲他们？他心中非常渴望强大的实力。

    “郭家一家是出了名的yin险毒辣，这件事情以后有机会再说。”

    风千说道，虽然郭冬菊已经被徐三刀杀死了，但是这件事情让风千很不爽，只要郭家有人犯在他的手上，他是绝对不会心慈手软的。

    风千深深明白这个道理，修炼一途，实力为尊，对敌人仁慈，就是对自己的残忍，就是对自己的亲朋好友的不负责任。

    风千虽然不会因此报复郭家，但是他心中也将郭家视为敌对关系了，郭家在八大家族中，名声之恶劣，仅次于安家和严家。

    安家和严家是在明面上做有损斯顿城颜面，利益的事情，而郭家就是专‘门’暗地里做一些见不得人的勾当。

    作为斯顿城皇室一般存在的罗家，自然知道郭家的恶劣事迹，只是欠缺足够的证据而已。

    在没有足够的证据之前，罗家也不好出手对付郭家，要不然郭家哪里还敢嚣张，恐怕早就被罗家连根拔起了。

    这些事情，自然是风千从罗婷口中得知的。

    弯月西落，一晚很快过去……

    第二天早上，湖岸边三三两两的距离着大量的人群，包括风千等人，所有人都是仔细的看着湖面。

    此时，湖面上的浓雾已经完全消散不见了，众人一眼就能看清楚整个湖泊的湖面。

    湖泊方圆二十里左右，湖水依然是神异的紫‘色’，除此之外，这个湖泊其他方面倒是很正常。

    之前因为那些浓雾，众人都没有进入湖泊探索，自然对这个湖泊很陌生，如今浓雾散去，想象中的安魂圣地并没有出现，这里就只有这么一个紫‘色’湖泊，其他什么也没有了。

    按照道理，这个紫‘色’湖泊之中，应该有一个岛屿或者其他的东西存在，可是茫茫湖面，什么也没有，如何会是安魂圣地的所在？

    风千走到湖水边，蹲下身捧起湖泊中的湖水，仔细的观察着。

    风千惊奇的发现，这些湖水在湖泊中的时候，颜‘色’是紫‘色’的，可当离开湖泊之后，却又变成了和普通湖水一般无二了。

    风千越加感觉这个湖泊的怪异，他想要找出湖水怪异的根源，却又无从着手。

    这片湖面上什么也没有，众人心中开始焦急起来，安魂‘玉’牌上显示，安魂圣地就是在这个位置，可是浓雾已经完全消散，整个湖泊也是一览无余，哪里有什么安魂圣地？

    现在连安魂圣地都没有发现，他们还如何进入安魂圣地中去？他们都在想，他们最终还是得离开安魂之地。

    进入安魂之地只有不到半年时间，众人都是各有收获，让他们提前离开安魂之地，他们心里真的无法接受。

    五百年一次的机会，他们能够进入安魂之地，是他们的造化，如今只在安魂之地呆了半年不到，就要被传送离开，他们如何会甘心？

    风千等人也是一脸忧愁的看着紫‘色’湖泊，心中期待着安魂圣地快点显现出来，或者进入安魂圣地的空间通道快点出现！

    就这样，风千以及众人在紫‘色’湖泊边上等待了足足五六个时辰，从早上等到了傍晚，可是仍然没有任何异变发生。

    此时就连风千，神‘色’都是凝重无比，安魂‘玉’牌上出现的那行字，风千可不认为是无中生有。

    他进入过安魂禁地，而且进入安魂禁地的空间传送阵也是被他毁掉的，他很清楚，安魂圣地肯定是存在的，安魂圣地开启之后，在一定的时间内没有进入安魂圣地的人，会被传送离开安魂之地，风千知道这也并不是子虚乌有。

    “千哥，到了现在，安魂圣地也没有显现出来，我们看来是不能进入其中，要被传说出去了？”

    罗婷无奈的摇了摇头，看着风千说道。

    徐广等人听到罗婷的话，都转头看向风千，安魂禁地是风千毁掉的，这件事情他们也已经知道了。

    可以说，这个所谓的安魂圣地，就是风千一手‘弄’出来的，要不是风千毁掉进入安魂禁地的空间传送阵，这安魂圣地也不可能开启！

    大家都想听听风千的看法！

    “别急，既然‘玉’牌上明确指出这里就是安魂圣地的所在之处，安魂圣地或者进入安魂圣地的通道，肯定会出现的，要不然让我们来到这里，之后再将我们通通传送离开安魂之地，这不是多此一举吗？”

    风千沉思片刻，才对众人说道。

    想通了这点之后，风千反而不再担心了，他相信他的推测，安魂圣地会显现的，他要做的就是耐心等待。

    罗婷以及徐三刀他们听了风千的话，神‘色’变得自然了许多。

    在湖泊边上，众人只能用眼睛观看湖面，湖底有什么？众人都不清楚，众人的魂力只能延伸出去十丈远，众人想要探寻湖底，也没有办法。

    这个紫‘色’湖泊本身就透着诡异，在对紫‘色’湖泊一无所知的情况下，就是水属xing修炼者，也不敢贸然潜入湖底探查。

    风千以及众人都知道，之前湖面上的浓雾，可是有一定的毒素的，大家就连紫‘色’湖水都不敢去触碰，更别说进入湖泊之中了。

    风千用手捧起过这里的湖水，他知道这些湖水没有毒，但是仅凭这点，他也不敢进入湖底。

    这个湖底给风千的感觉，就如当初那座诡异的雪山一般，很有可能潜藏着杀机，一个不慎，就会死得连魂魄都不剩。

    在场众人之中，除了风千之外，还有一个人表现十分淡然，就好比安魂圣地与他无关一样，他就是韩三山。

    风千的眼角余光扫到，韩三山盘膝坐在一块巨大的礁石顶端，他不仅没有一丝焦虑和担忧之‘色’，反而面‘露’喜‘色’，这让风千十分疑‘惑’。

    要说韩三山知道些什么？风千完全不相信，安魂圣地是因为他毁掉进入安魂禁地的传送阵法，最终才将要出现的，韩三山不可能知道他不知道的事情。

    但是正因为如此，风千才疑‘惑’，看韩三山的样子，那是淡定，‘胸’有成竹，他似乎根本不担心安魂圣地不会显现出来一般。

    风千只能想到一种可能，那就是韩三山发现了什么众人没有察觉到的事情，而且这件事情还是和安魂圣地有关？

    风千已经没有继续去想安魂圣地的事情，现在他的心思全部投入到韩三山身上，他能隐约感觉到，韩三山藏着极大的秘密，韩三山除了表面上表现出来的实力，估计隐藏着更为强大的实力。

    韩三山来安魂之地，有一部分因素估计是为了自己，风千不得不做好对付韩三山的万全准备，他已经开始从新预判韩三山的实力了。

    又是一个时辰过去了，风千惊讶的看到，韩三山的嘴角掀起一抹诡异微笑，要不是他观察仔细，还无法发现韩三山这一异状。

    随着韩三山这个细微的动作出现，风千立即感觉到湖面一阵晃动，湖水开始上升了。

    风千可以肯定，湖面晃动，湖水上涨，是在韩三山那一抹诡异的笑容出现之后才发生的，也就是说，韩三山知道这一切即将发生。

    众人都是震惊的看到，平静的湖面开始剧烈晃动，湖水也在不断上升。

    风千以及众人不得不往更高的地方挪动。

    随着湖面的剧烈晃动，众人都是清楚的看到，紫‘色’湖泊中心位置，竟然神奇的冒出了一座岛屿……

    