
    紫‘色’小岛从紫‘色’湖泊中缓缓升起，没有想象中的地动山摇，就是一丝地面颤动都没有引起，只有那湖水不断升高的湖面，表明这座小岛是刚从湖底冒出的。.

    风千以及众人不断后退，不断的往高处移动，一个时辰后，湖面终于稳定了下来，湖水也不再增涨了。

    这个时候，风千以及众人都是看到，紫‘色’湖泊的中心位置，多了一座‘露’出湖面只有十丈来高的小岛，小岛方圆五丈左右，让风千等人惊讶的是，这座小岛体表竟然也是紫‘色’的，而且上面貌似还有植物存在，并不是一座光秃秃的死岛。

    这座小岛一出现，众人心中都是惊讶无比。

    “难道这座小岛就是安魂圣地？”

    风千以及众人不知道这座小岛是不是安魂圣地，都仔细的打量这眼前这座紫‘色’湖泊中的紫‘色’小岛，一时间不知道该做什么？

    赵铁生刚想开口询问风千，要不要上小岛看看，风千的话就已经传进大家的耳朵中。

    “各位，大家赶紧准备竹筏，我们必须上岛，无论它是不是安魂圣地，我想它与安魂圣地也应该有些联系！”

    风千很清楚，安魂圣地即将开启，这里平白无故的冒出一座小岛，它与安魂圣地没有关系，风千绝对不会相信，说不定安魂圣地就是这座紫‘色’小岛？

    风千话音一落，徐家等三家子弟们纷纷上前，开始砍伐紫竹制造竹筏。

    湖边上，其他的历练者看到徐家，赵家以及罗家的子弟们建造竹筏，不敢怠慢，立即奋力效仿……

    历练者们制造竹筏的速度很快，半个时辰的时间，紫‘色’湖泊上已经停放着数十艘大大小小的紫‘色’竹筏。

    风千和罗婷以及徐广、唐子莲四人跳上一艘宽大的竹筏，徐广划着竹筏，缓慢的朝着紫‘色’小岛靠近过去。

    在风千他们的竹筏划动的时候，湖面上大大小小的竹筏也是开始划动起来，纷纷划向紫‘色’小岛。

    当竹筏抵达紫‘色’小岛边上时，风千等人都是清楚的看到，紫‘色’小岛上的岩石和土壤都是紫‘色’的，小岛上只有一种植物，这种植物是什么，众人都不认识，它只有一尺来高，密密麻麻的覆盖着整座小岛。

    双脚踏在紫‘色’小岛上，众人都是瞬间惊讶了，小岛之上天地灵气充裕无比，令人神清气爽，最重要的是，小岛之上没有魂力压制，相反，在小岛上，魂力能够最大化的延伸开去。

    众人都是瞬间明白了，在这里修炼魂力，有着事半功倍的效果。

    虽然不知道这是为什么？但是风千想来，这一切应该与小岛上的紫‘色’植物小草有关，那紫‘色’的小草，每时每刻都在释放出一种奇异的气体，一丝这种气体被吸入体内，众人都能感觉到自己的魂力居然神奇的增加了一点点。

    “风兄弟，这里还真是一块宝地啊！要是能在这座小岛上修炼个十年八年，多的不敢说，我的魂力至少能够提高数倍，就是提升到后天极致也不是不可能？”赵铁生满脸震惊之‘色’，感叹着对风千说道。

    赵铁生所说的，一点也不夸张，风千敢肯定，如果他在这里专心修炼魂力，十年内，他的魂力估计能提升几十倍！

    “呵呵，赵兄，在这里修炼魂力估计是不可能的，我们还是赶紧去小岛zhongyāng看看吧！”

    风千指着小岛zhongyāng方向，对众人摇头笑道。

    顺着风千指出的方向看去，众人都是看到，小岛zhongyāng位置，有着一面巨大的石碑，这面石碑高五丈有余，宽两丈左右，通体紫‘色’，周身有着淡淡的紫‘色’光晕环绕，看上去非常神奇与美丽。

    风千一行人赶到紫‘色’石碑位置的时候，石碑跟前已经聚集着大量的历练者了，这面石碑是整座小岛最吸引人眼球的地方，历练者们都不约而同的来到了这里。

    来到石碑前方十丈远处，风千和罗婷以及徐广等人停了下来，都抬头打量着这面紫‘色’的高大石碑。

    紫‘色’石碑仿佛与地面是一体的一般，它好像是小岛的一部分、是小岛上的一块岩石，并不是人为特意建立在这里的一般。

    紫‘色’石碑上面有着密密麻麻的古老文字，看到这些古老，散发着沧桑气息的文字，风千以及众人都已经明白，这里就是安魂圣地。

    “安魂禁地存在于安魂之地亿万年，进入者十死无生，今安魂禁地已毁，圣地当现，神宫出世，进入安魂神宫者，安魂传承亦得之。”

    这是这面石碑最上端的一段文字，也就是这段文字，令众人心中放心下来，这座小岛就是所谓的安魂圣地，他们看来不用被提前传送离开安魂之地了，只是大家都不明白，什么是安魂神宫？安魂传承又是什么意思？

    风千也很纳闷，进入安魂禁地十死无生，这点他很清楚，要不是他实力强大，加上机缘巧合下让他发现尖角鳄鱼的巢‘穴’，并用巨石将之堵上，他们别说得到那么多安魂树了，小命恐怕早就留在那里了。

    禁地毁灭，圣地显现，这点风千也明白，至于那什么安魂神宫，以及安魂传承，风千就一点也不明白了。

    众人呆呆的看着古老神秘的紫‘色’石碑，都想从这些文字之上，了解到这座圣地小岛之上，是否有着什么宝物，他们到达这里，是空来一场，还是能在这里碰到什么奇遇？

    众人各怀心思的看着石碑上的文字，但是到了最后，他们也没有什么重大发现。

    突然，一道紫‘色’光影从天而降，瞬间打断了众人的思绪，好多历练者甚至被突如其来的变故吓了一跳，纷纷后退。

    眨眼间，紫‘色’光影消散，众人都是震惊的看到，紫‘色’石碑跟前竟然站着一名老者，这名老者身穿紫‘色’长袍，连头发胡须都是紫‘色’的，只是他的皮肤和风千众人一般无二，是黄‘色’的。

    看到这名紫袍老者，众人都震惊了，因为众人都无法看出这紫袍老者是什么实力？

    可以说，在众人眼中，紫袍老者就仿佛是一块石头，一株小草一般，没有半点生命气息，他身上没有任何威压，如果看不到他的心口在不断起伏，能听到他的呼吸声，众人都会以为他不是一个有生命的人类。

    风千也很震惊，安魂之地竟然有除了他们这些历练者之外的人，而且这人没有一丝生命气息，风千更是看不出一丝他的实力境界。

    紫袍老者降落在石碑面前，脸上没有一丝表情，声音生涩而麻木的传了出来。

    “欢迎来到安魂圣地，你们有一个月的时间修炼魂力，一个月后神宫会出世，无法进入神宫者，将被传送离开安魂之地，你们的历练也就到此结束，希望你们之中，有人能够进入神宫，获得逆天传承！”

    风千以及众人听后，立即震惊了，听紫袍老者所说，一个月之后会有神宫出世，能进入神宫者，会获得逆天传承，众人都是‘露’出了期待的神‘色’。

    紫袍老者口中所说的逆天传承是什么？众人都很疑‘惑’，能被紫袍老者称作逆天的传承，想来一定不会一般。

    紫袍老者说完这句话，身体化为一道紫‘色’光影，瞬间消失不见。

    紫袍老者这一来一去，让风千以及在场众人都很不解，紫‘色’石碑上的那句安魂神宫，以及安魂传承，估计就是紫袍老者口中所说的那些了？

    知道即将有神宫出世，众人也就不再纠结紫袍老者的来历以及与他有关的一切，纷纷想着神宫是什么？里面的逆天传承又是什么传承？

    紫袍老者消失之后，罗婷再次看了那面紫‘色’石碑一眼，转身对风千道：“千哥，你说那紫袍人是什么人？你能不能看出他的实力境界？真是奇怪，我还没有听说过安魂之地有着其他人类！”

    “我看不出来，他给我的感觉很奇怪，似乎他根本就不是一个人？至于他为什么出现在这里，我也很疑‘惑’？”风千摇了摇头，叹息一声说道。

    得知这里会有神宫出世，众人都是开心不已，神宫的出世，意味着他们都有得到逆天传承的机会。

    但是众人也都清楚，如果不能进入神宫，那么他们都将被传送离开，得不到逆天传承，安魂之地的任何灵‘药’和矿物以及其他宝物，他们也都没有机会得到了。

    在紫袍老者消失之后，众人都是吃惊的发现，这座紫‘色’小岛竟然被一层紫‘色’光罩包裹住了，那层紫‘色’光罩，将圣地小岛与安魂之地的其他地方完全隔绝了。

    “风兄弟，接下来我们怎么办？”

    赵铁生看着犹如一个巨大的紫‘色’大紫锅般，将整座圣地小岛笼罩在内的紫‘色’光罩，一脸茫然。

    风千想了想，嘴角‘露’出了一丝笑意，道：“大家赶紧努力修炼魂力，在这里修炼魂力好处非常大，千万不要‘浪’费时间。”

    风千接着道：“既然紫袍老者说我们有一个月的时间修炼魂力，说明要进入那什么神宫，应给与魂力有关，如果我没有猜错，只有魂力强大到一定的程度后，才能进入那个神宫之中。”

    听了风千的话，罗婷以及徐广等人都是瞬间明白了，紫袍老者说的那句话，并不是无的放失，而是另有深意。

    