
    风千以及在场所有历练者们，呆滞的看着天空中那巨大美丽的紫‘色’宫殿，各种心思都有。.

    紫袍老者说过，在紫‘色’石阶上，可以领悟魂力攻击以及防御之法，这让风千他们都是欣喜不已，但是，大家也都知道，想要领悟魂力攻击和防御之法，就必须扛得住石阶所散发的魂力攻击才行。

    魂力攻击，是直接攻击人的灵魂，灵魂是非常脆弱的，一个不慎，魂力攻击之法没能领悟不说，还会‘弄’得个魂飞魄散而死，所以大家都没有急着去攀登石阶，而是互相在等待别人先上，想从中找寻魂力防御之法‘门’，抵挡石阶散发而出的魂力攻击。

    “前一百道石阶的魂力攻击并不强，根本无法威胁到你们的xing命，所以你们想要找寻防御魂力攻击的方法，还是得到石阶之上才行。”紫袍老者见状，对众人说道。

    似乎明白风千等人所想一般，紫袍老者接着道：“你们之中，不论任何人先攀登石阶，别人都无法看到他在石阶上的一切，所以想看别人攀登石阶总结经验，那是不可能的。”

    “不妨告诉你们，这条石阶看似只有一条，但是无论有多少人，都可以同时攀登，每个人攀登的情况，别人根本无法看见，所以大家还是赶紧攀登石阶，不要‘浪’费时间，否则我只能将你们都送出去！”

    紫袍老者说了那么多，但是风千等人听得都不是很清楚，什么叫做不论有多少人，都可以同时攀登这条台阶？这条阶梯的石阶宽度就只有那么点，如何容纳下大量的人同时攀登？

    风千他们所有人都很疑‘惑’。

    “既然大家都不上，那杨某就先上了。”

    风千还在沉思当中，却被一道高昂的声音惊醒了。

    说话的是一名中年散修，名叫杨才嚜，他看上去三十多岁，身材略显‘肥’胖，浓眉大眼。

    杨才嚜说完，对众人抱了下拳之后，就快速的走向了紫‘色’石阶阶梯。

    当杨才嚜踏上第一道石阶的瞬间，众人都是惊讶的看到，杨才嚜整个身体诡异的消失不见了，他根本就没有出现在众人眼前的这条阶梯之上。

    众人眼神一凝，发生在杨才嚜身上的情况，让众人明白，紫袍老者所说的那句‘不论有多少人，都可以同时攀登这条阶梯’原来是这么回事！

    这条阶梯看似只有一条，其实它分为千万条之多，每个人踏入第一道石阶之后，应该就会被分散到千万条阶梯其中的一条之上，可以说，无论多少人，都可以同时攀登阶梯，且都会被隔绝开来，两个人不会出现在同一条阶梯之上，千万条阶梯，其实又只是一条。

    听起来难以理解，但事实就是如此，风千无论从哪条阶梯上攀登，最终都能登上安魂神宫。

    看到杨才嚜消失在视线当中，众人已经明白紫袍老者话中之意，不再犹豫，纷纷走向紫‘色’阶梯。

    第二个走上紫‘色’阶梯的人，风千发现，居然是韩三山，他仿佛没有一丝担心之‘色’，有的是兴奋和无尽的狂热。

    看着韩三山消失在紫‘色’阶梯上，风千嘱咐了罗婷他们一声，待得罗婷几人的身影也从紫‘色’阶梯上消失后，风千才踏上紫‘色’阶梯，站立在第一道石阶之上。

    双脚站在紫‘色’石阶之上，风千只感觉大脑一阵晕眩，这种感觉就跟传送时一样，等到那种晕眩感完全消失的时候，风千发现，他竟然身处一片紫‘色’虚空当中，虚空中有一条和小岛圣地上那条一模一样的紫‘色’阶梯，他正站在这条阶梯的第一道石阶上，阶梯的顶端却是什么也没有，那紫‘色’宫殿竟然不见了！

    风千来不及多作思考，因为他瞬间就感觉到，自己灵魂开始出现轻微的晃动，风千连忙释放出魂力，只见这道石阶竟然神奇的散发出无数魂力，这些魂力就如一阵微风一般，吹拂着他的灵魂，风千立即就知道，这是石阶散发出来的魂力在攻击他的灵魂，只是这种攻击太弱了罢了。

    虽然有一定的准备，第一道石阶上的魂力攻击也不强，可风千仓促之下，还是被惊出一身冷汗。

    第一次遭到魂力攻击，风千完全呆滞住了，不知道该如何防御这种魂力的攻击。

    还好的是，第一道石阶散发出来的魂力攻击，虽然密密麻麻、无穷无尽，但是强度却是非常的弱，灵魂虽然被吹拂得有些许晃动，却没有受到创伤，更别说致命了。

    紫‘色’石阶蕴含的魂力攻击不断的攻击着自己的灵魂，虽然短时间内不会有事，但是风千也知道，如果不想办法抵挡这些魂力对自己灵魂的攻击侵蚀，时间长了，他的灵魂估计还是会受伤，如果真的在这道石阶上呆个一个月，灵魂被击溃都有可能。

    “怎么办？”

    风千很快冷静下来，快速想着办法。

    风千知道，绝对不能坐以待毙，让这石阶散发出来的魂力继续攻击自己的灵魂，可是他一时间却也想不出任何办法，他不是念师，自然不懂魂力方面的运用。

    魂力释放开去，风千很快发现，自己的魂力与石阶散发出来的魂力接触在一起时，石阶散发的魂力竟然受到了一丝影响，速度和力度都变得弱了不少，这个发现，令风千心中顿时一喜，他隐约明白如何抵挡石阶蕴含的魂力攻击了。

    魂力攻击，只有用魂力才能抵挡对抗，诸如灵力、**力量等等，是无法抵挡魂力攻击的。

    风千想到这里，魂力延伸开来，试图抵挡住石阶散发出来的魂力攻击。

    事实上，风千的做法虽然有些道理，但是时间不长，风千就放弃了这个做法，因为他发现，他的魂力虽然可以影响到石阶散发而出的魂力攻击，令其速度以及威力都弱了很多，但是这样根本就是治标不治本，时间长了，他还是会灵魂受伤或者灵魂溃散，用这样的方式抵挡石阶散发出来的魂力攻击，自己的魂力消耗也是非常的大，他根本坚持不了多长时间。

    这种紫‘色’石阶竟然蕴含源源不绝的魂力攻击，风千对此很是疑‘惑’不解，恐怕只有念师，才能不费多大力气就可以抵挡石阶散发而出的魂力攻击，他们这些非念师的修炼者，如何能够抵挡？

    “既然灵力能够形成灵力护罩，那么魂力是否能够形成魂力护罩，保护灵魂呢？”风千心中想着。

    魂力的攻击，无形无‘色’，能够穿透‘肉’身，直接攻击灵魂，而且除了魂力能够抵挡之外，其余的一切力量以及器物，都不能抵挡丝毫，如果能够凝结出魂力护罩，将灵魂包裹住，那么是不是就能够抵挡石阶散发的魂力攻击了？

    如果这种方法能够成功，自己灵魂只有那么点大，维持这么小一个魂力护罩，对魂力的消耗也是微乎其微的，这样一来，登顶第九百九十九道石阶，进入安魂神宫应该会有一些机会？

    风千很清楚，第一道石阶上的魂力攻击就能够影响到自己的灵魂，那么第二道、第三道……是不是可以直接让自己的灵魂受伤乃至溃散，不彻底的解决抵挡魂力攻击的情况，继续上后面的石阶，风千知道，这是绝对登不上顶端的。

    紫袍老者说过，前一百道石阶不会对他们产生致命威胁，但是风千也不敢大意，而且他的目标并不是前一百道石阶，而是登上安魂神宫，他必须要找到能够抵挡魂力攻击的方法，并且能够熟练的运用之后，才会继续攀登紫‘色’石阶阶梯。

    紫袍老者还说过，必须领悟前一道石阶的魂力攻击，才能登上下一道石阶，这句话似乎也是另有深意。

    风千心中也在想，第二道石阶上的魂力攻击，也许并不同于第一道石阶上的魂力攻击，也许九百九十九道石阶，所蕴含的魂力攻击不仅强度不同，形态方式等等也是不相同的？

    既然想到了方法，风千立即就开始尝试，他的时间只有一个月，如果不能成功的凝结出魂力护罩，抵挡这种魂力攻击，那么他就只能强行登石阶，登到哪里坚持不住了，就果断放弃，退出紫‘色’阶梯。

    小心的控制着魂力从灵魂空间中溢出，按照凝结灵力护罩的方式，风千开始凝结魂力护罩。

    想起来简单，当真正做起来的时候，风千才明白这是多么的艰难。

    魂力护罩的凝结，比起灵力护罩的凝结来，不知艰难了多少倍？好在风千‘花’了几个时辰之后，终于凝结出了魂力护罩的趋形，这让风千明白，他的这个方法是行得通的。

    当趋形魂力护罩凝结出来，包裹住风千自身灵魂时，风千能够感觉到，石阶散发出来的魂力攻击，已经完全被这个趋形灵力护罩所抵挡住，对他的灵魂完全没有了影响。

    风千心中大喜，魂力护罩的运用体现了出来，他知道他有了登顶安魂神宫的机会，风千立即开始更加卖力的凝结、加固、完善自己的魂力护罩。

    