
    凝结魂力护罩是一件漫长无比的事情……

    紫‘色’虚空阶梯上的第一道石阶上，风千一动不动的站在那，他双目紧闭，看上去就如入定一般，可任谁也想不到，他正在凝结自己的魂力护罩，他的魂力护罩正在一点一点的变得牢固，变得完善。

    时间飞速流逝，转眼过去了二十天，这天，风千紧闭的双眼突然睁开，嘴角‘露’出了满意、兴奋的笑容。

    二十天的时间，风千虽然没能将魂力护罩完善，但是此时他的魂力护罩已经彻底的成型了，不是他不想完善魂力护罩，而是第一道石阶上的魂力攻击，对他没有丝毫影响，他无法继续领悟更高更强大的魂力攻击，所以就不能将魂力护罩凝结得更加坚固。

    在了解到这个情况之后，风千也明白了紫袍老者说要领悟上一道石阶所蕴含的魂力攻击，才能登上下一道石阶的真正含义了。

    风千肯定，凝结魂力护罩是通过紫‘色’阶梯的其中一种方法，越往上的石阶，魂力攻击强度和形态方式都不相同，必须一路领悟这些魂力攻击，来完善自己的魂力护罩，估计要将魂力护罩凝结到完善的地步，恐怕必须得登上最后一道石阶才行。

    攀登紫‘色’阶梯，对风千他们的好处果然是无与伦比的，单单紫‘色’阶梯能让自己凝结出完善的魂力护罩，风千也决定必须登顶紫‘色’阶梯？

    风千现在一心只想完善自己的魂力护罩，安魂神宫的事情，已经被他短时间的抛在了脑后。

    虽说在这条紫‘色’阶梯上能够领悟魂力攻击之法，但是风千却知道这并不容易，他能够领悟到魂力防御之法，已经很满足了，至于魂力攻击之法，能不能在之后的石阶上领悟出来，就要看他的造化了。

    风千也明白，如果不是在紫‘色’阶梯的这些蕴含魂力攻击的石阶上，是在其他地方的话，他也不可能领悟出魂力防御之法，可以说，如果没有这些源源不绝的魂力攻击，他想要凝结出魂力护罩，是千难万难的！

    如果不是在这里，没有这些魂力攻击不停的攻击着自己，风千根本就没有凝结魂力护罩的方向，而要完善自己的魂力护罩，还得继续攀登紫‘色’阶梯，在不同的魂力攻击之下去细细领悟才行。

    第一道石阶上蕴含的魂力攻击，风千已经领悟得差不多了，在这道石阶上，他的魂力护罩也有了一定的形态，估计之后的石阶，只要‘花’上少许时间，就能领悟其中的魂力攻击，将之融入自己的魂力护罩当中。

    虽说风千领悟了第一道石阶上蕴含的魂力攻击，但是也只是初步的领悟而已，要完全领悟，并且能够施展出来，还差得太远太远。

    完全领悟第一道石阶上蕴含的魂力攻击，并且能够施展出来，风千自信他也能够办到，只是这需要时间，需要大量的时间，而他根本就没有那么多时间慢慢领悟，所以只能初步领悟每道石阶上蕴含的魂力攻击，也许还能将魂力护罩完善？

    第一道石阶所蕴含的魂力攻击，依旧如微风般毫无休止的攻击着风千的灵魂，但是任由它不停的攻击，也无法对风千影响分毫。

    风千不再停留，果断踏上了第二道石阶。

    当双脚踏上第二道石阶的一瞬间，风千清楚的感觉到，第一道石阶散发的如微风般的魂力攻击立即消失不见，第二道石阶上蕴含的魂力，却是瞬间就对他发动了攻击。

    风千双脚站在第二道石阶上，心道：“这第二道石阶的魂力攻击，果然与第一道石阶不同？”

    风千现在可以肯定，之后的石阶，蕴含的魂力攻击都不会相同。

    风千的魂力扩散开去，他清晰的看到，第二道石阶中散发出来的魂力，不是第一道石阶的那种微风吹拂式，而是犹如无数的雨滴般，疯狂的朝着他的灵魂落下。

    那些雨点般的魂力攻击并不强烈，比起第一道石阶散发的微风魂力攻击，只是稍微强那么一丝丝而已。

    无数的雨点魂力，接二连三的落在风千的魂力护罩上，溅起点点涟漪，却无法穿透风千的魂力护罩，更不能对风千的灵魂造成丝毫伤害。

    到了此时，风千完全相信了紫袍老者的话，前一百道石阶，所蕴含的魂力攻击，对他们造不成致命伤害，一，二道石阶散发出来的魂力攻击，都只是能够勉强影响到他们的灵魂。

    当然，如果时间长了，这些魂力攻击，就不止是影响他们的灵魂，而是能够伤害到他们的灵魂了。

    风千心中也是很开心，每道石阶上锁蕴含的魂力攻击都不相同，他才能将魂力护罩凝结完善。

    见无数的雨点魂力无法破开他的魂力护罩，风千不再耽搁，一边维持着魂力护罩，一边闭上眼睛，仔细感悟着这道石阶上散发出的如雨点般的魂力攻击，将自己对雨点魂力攻击的感悟融入魂力护罩中，来增强、改善自己魂力护罩。

    和风千想的差不多，在第一道石阶上领悟出了魂力护罩之后，到了第二道石阶，根本就用不了多长时间，他就将第二道石阶蕴含的魂力攻击领悟了个大概，并且将自己领悟，融入了魂力护罩当中。

    自此，第二道石阶已经对风千没有太大用处，他只是在第二道石阶上呆了一个时辰左右而已，就决定踏上下一道石阶了。

    在紫‘色’阶梯上领悟魂力攻击以及防御之法，快慢取决于自己的悟xing，而根骨决定一个人的悟xing，风千的根骨是天级根骨，悟xing极强，领悟速度自然不会慢。

    来到第三道石阶，上面的魂力攻击依然很弱，这道石阶上的魂力攻击方式竟然如柔和的ri光般，攻击面积覆盖了风千的灵魂每一处，风千也只是用了一个多时辰，就离开了第三道石阶，踏上了第四道石阶……

    时间在悄然流逝，风千缓慢的攀登着紫‘色’阶梯，魂力护罩在渐渐的变得坚固，完善……

    又是十天过去，今天也是风千他们攀登紫‘色’阶梯整整一个月的时间，此时，风千正站在紫‘色’阶梯上的第一百道石阶之上，这道石阶上蕴含的魂力攻击他已经基本领悟，正准备踏上第一百零一道石阶。

    紫‘色’阶梯上面的前一百道石阶，对灵魂是由轻微的影响到剧烈的影响，到了第一百道石阶，上面散发而出的魂力攻击，对灵魂的影响更是强烈，风千不使用魂力护罩的情况下，甚至都能感觉到灵魂有些许轻微的疼痛。

    风千知道，第一百零一道石阶，是一个分水岭，踏上第一百零一道石阶之后，那魂力攻击肯定能够伤害到自己的灵魂，但是风千估计，他使用魂力护罩护住灵魂的情况下，应该不会有事？

    领悟了前一百道石阶上的魂力攻击，并将那些感悟融入到了魂力护罩中，风千的魂力护罩的防御能力还是不弱的，至少风千是这么认为的！

    没有一丝犹豫，风千快速踏上了第一百零一道石阶之上。

    顿时间，风千用魂力看到，密密麻麻的魂力，犹如刀刃般朝着自己的灵魂飞来，瞬间劈砍在他的灵魂之上。

    风千感觉到，这些魂力刀刃力度不大，只能让他的灵魂轻微的疼痛，和他想象中的相差不大。

    但是密密麻麻的魂力刀刃，风千也不敢大意，尝试过魂力刀刃的攻击之后，风千果断的施展出了魂力护罩，将自己灵魂护住。

    魂力护罩一出现，密密麻麻的魂力刀刃劈砍在风千的魂力护罩上，连一丝印痕都不能留下，风千不作停留，立即开始感悟这些魂力刀刃的攻击之法，后面可还有数百道石阶等着他去攀登呢？他必须抓紧时间。

    经过一百道石阶的魂力攻击感悟，风千对魂力攻击已经有了一定的认识，这条阶梯，第一百零一道石阶上的魂力刀刃虽然能伤害他的灵魂，攻击形态也发生了改变，可这并不影响风千的感悟。

    也就是说，只要风千能抵挡这些石阶上的魂力攻击，任由它们攻击自己的灵魂或者魂力护罩，那么风千就能在这种情况下，感悟到其中的魂力攻击，将之融入魂力护罩中去。

    而在上一道石阶之上领悟的魂力攻击，又被风千融入了魂力护罩中，魂力护罩得到了增强以及完善，之后踏上下一道石阶，魂力护罩又多了一丝抵挡来自石阶上的魂力攻击的底蕴。

    了解这些后，风千心中自然是非常的开心，万事开头难，既然他一开始就领悟出了魂力防御之法，那么他就有了登顶安魂神宫的可能，上一道石阶上的感悟，就是为了对抗下一道石阶上的魂力攻击做准备，只要不断的领悟下去，他相信他一定能够登上安魂神宫。

    时间不长，风千已经离开了第一百零一道石阶，踏上了第一百零二道石阶，之后更是不断的前进，第一百零三道、一百零四道……一百五十六道……

    