
这条紫色阶梯上的紫色石阶，每往上一道，所蕴含的魂力攻击就会强上一丝，每一道石阶，风千几乎停留一个时辰左右，他攀登安魂神宫的速度非常的迅速。

    风千有这样的速度，完全是因为他的悟性，以及他在第一道石阶上就领悟出了魂力护罩，以魂力护罩为根基，他才能在紫色阶梯上快速前进，而其余的历练者有没有他这种际遇，这不是他能够知道的，也不是他应该关心的。

    风千他们一百八十三人都在攀登紫色阶梯中，圣地小岛上只剩下紫袍老者一人，他闭着双眼，双手背在背后，就如一具木偶一般站在紫色阶梯前方不远处，一动不动。

    突然间，一道紫光亮起，之后一道人影突兀的出现在他的身前，紫袍老者睁开了双眼，看着眼前这名黄衫女子。

    “一百零一道石阶，太差劲了。”

    紫袍老者神情依旧，说完，他大袖一挥，那名黄衫女子瞬间消失在了圣地小岛之上，而紫袍老者那刚睁开的双眼再次闭上。

    安魂塔一层，罗九通等人此刻正在盘膝修炼，突然安魂碑发出一道绚丽的光茫，一名黄衫女子出现在了这里，罗九通以及唐文等人立即惊醒过来，惊讶的看着这名黄衫女子。

    这名黄衫女子他们都认识，是郭家此次进入安魂之地的两名女性历练者之一，名叫郭妙媚，她正是被紫袍老者强行传送出了安魂之地。

    “妙媚，怎么回事？你怎么回来了？”

    罗九通还没说话，他后面的一名先天后期老者就已经站了出来，一脸震惊的问道。

    这名先天后期老者，正是郭家带领家族子弟参加安魂之地历练的一名长老，名叫郭旺法。

    既然郭旺法都已经在问了，罗九通等人也就没有出声询问，都在看着郭妙媚，他们都很疑惑，这安魂之地历练之期还没结束，为什么郭妙媚却回到了安魂塔中。

    名叫郭妙媚的黄衫女子发现她此时真的身处安魂塔中，心中非常遗憾，苦笑一声，对郭旺法以及罗九通等人鞠了一躬，才将安魂圣地的事情，以及她为什么会现在出现在这里的原因说了出来。

    知道是怎么回事后，罗九通等人都是震惊不已，没想到安魂之地发生了这种事情。

    自从风千他们进入安魂之地后，安魂碑上面那排名字，罗九通他们没少关注，几乎没多长时间，就会有一个人的名字从安魂碑上消失，随之，一枚安魂玉牌也出现在了安魂碑跟前。

    罗九通他们都明白，那是有人在安魂之地中身死了，安魂之地非常凶险，这种事情他们也没太在意，历练者死在安魂之地，是在正常不过的了。

    但是，直到一个月前，安魂碑上的历练者名单中，居然没有继续减少，让他们感觉到了不对劲，但是他们也没有丝毫的办法，只能继续等待。

    如今郭妙媚被传送出来，他们才知道，原来所有的历练者都被召集到了安魂圣地，去参加安魂神宫阶梯的攀登。

    本来，这些就已经够他们震惊的了，却不料更加令他们震惊的还在后面，安魂之地竟然有一名紫袍老者，就是那紫袍老者强行将郭妙媚传送回安魂塔的。

    郭妙媚刚续说完整件事的来龙去脉，安魂碑上又是一道亮丽的光茫散发而出，又是一道人影出现在了他们的视线中。

    这人正是杨才嚜，没想到他是第一个攀登紫色阶梯的人，却是第二个攀登失败，被传送出安魂之地的人，他和郭妙媚一样，也只登上第一百零一道石阶，就抵挡不住石阶散发出来的魂力刀刃攻击，退回了第一百道石阶。

    罗九通以及郭妙媚等人看到杨才嚜回到了安魂塔，不用问，他们也明白了，杨才嚜也是攀登神宫阶梯失败，被紫袍老者传送回安魂塔了。

    杨才嚜也是和郭妙媚一样，心中无比的失落，在紫色阶梯上，他们对魂力的运用也都多少有些感悟，离开紫色阶梯，他们又怎么会甘心。

    可是他们已经攀登失败了，不甘心也毫无办法？只能认命。

    安魂之地，紫色阶梯之上的第一百零一道石阶上，一名后天巅峰中年妇女抱着脑袋，她此时龇牙咧嘴，看上去非常痛苦的样子，豆大的汗珠从额头滑落。

    中年妇女惨叫一声，再也坚持不住，往后退了一步，刚好落在下面的一道石阶，也就是第一百道石阶上。

    顿时，一团紫色光茫将她包裹住，她整个人诡异的消失在了神宫阶梯之上，回到了圣地小岛。

    “又是一百零一道石阶，真差劲。”

    紫袍老者的神情终于有了一丝变化，他说完这句话的同时，那名后天巅峰中年妇女已经消失不见了。

    历练者们攀登神宫阶梯，如果停留在某道石阶上，不超过一个月的时间，是不会被传送离开的，如果一直往上攀登，且每道石阶上，停留时间不超过一个月，同样不会被传送离开，直到进入安魂神宫。

    但是，只要你往后退一步，倒退回下面的一道石阶，就会被判定为攀登神宫阶梯失败，结果就是被传送离开神宫阶梯，之后再被紫袍老者赶出安魂之地。

    第三个被传送出安魂之地的中年妇女，是后天巅峰实力，这也证明，攀登安魂神宫的阶梯，与实力境界并无太大关系，关键还是要靠魂力的强大程度，以及对魂力攻击和防御的感悟。

    之前被传送出安魂之地的这三人，都只到达了第一百零一道石阶，就支撑不住了，他们不仅没能领悟出魂力防御之法，更是连魂力强度，也是弱得可怜，紫袍老者说他们差劲，并不是没有道理。

    修炼者们无论是谁，都能登上第一百零一道石阶，从第一百零一道石阶开始，石阶上蕴含的魂力攻击不是影响人的灵魂，而是具有一定的攻击伤害，灵魂弱小，魂力不够强大的修炼者们，攀登到了这里之后，开始地扛不住魂力攻击，逐渐的被传送离开安魂之地。

    又一个月后，大多数历练者都回到了安魂之地，只有少数历练者还在坚持，不用说，风千和罗婷，以及赵铁生，徐广，徐三刀他们五人赫然在其中，诸如唐子莲等人，已经攀登失败了。

    风千虽然不清楚外界的情况，可也猜测得出个大概，每个人的际遇都不同，他能够领悟出魂力护罩这种灵魂防御之法，别人应该也能领悟出一些魂力运用之法，他相信到了如今，肯定不止他一个人还在攀登神宫阶梯。

    风千他们这些余下的历练者们，都在不同的虚空阶梯上努力攀爬着，当时间再次过了一个多月后，神宫阶梯之上的历练者已经寥寥无几了。

    徐广在半个月前攀登失败，他攀登到了第三百四十二道石阶，成绩已经很不错了，而赵铁生比徐广足足多攀登了五十道石阶，十天前回到了安魂塔，宣布他攀登失败。

    就在昨天，徐三刀从第五百八十六道石阶上退回第五百八十五道石阶，因此也结束了他的攀登生涯，他虽然失败了，但是他的心中却很开心，在神宫阶梯上这么久，他对魂力攻击以及防御的运用，总算是有了一点小小的成就。

    此刻，罗婷站在第六百零一道石阶上，密密麻麻的魂力仿佛漫天雪花般，疯狂的席卷着她的灵魂，正因为这么长的时间以来，她领悟出了一种抵挡魂力攻击的方法，虽然不如风千领悟出来的魂力护罩，却也有着很强的灵魂防御效果，所以她坚持到了这里。

    但是，第六百零一道石阶上的魂力攻击，与之前的石阶上的魂力攻击完全不同，这道石阶上的那些如雪花般飞舞的魂力，竟然带着强力攻击的同时，还有着冻结灵魂的能力，她知道，这第六百零一道石阶，是一道坎，一道极其难以跨过的高坎。

    罗婷心中很清楚，能跨过这道坎，她将走得更高，而跨不过去，也就宣告她攀登神宫失败，将要离开安魂之地了。

    每个历练者都明白，能在神宫阶梯上领悟，是千载难得的机遇，罗婷当然也明白，她此时感觉灵魂将要被冻裂，钻心的疼痛扩散到灵魂每一处。

    罗婷知道她快要支撑不住了，如果再不离开这道石阶，她很可能死在这里，但是现在就离开，她真的非常不甘心。

    罗婷的魂力如水流般在灵魂表面流转着，突然，这些魂力水流竟然犹如她寂灭轮回一般，居然形成了两道魂力，开始快速纠缠在一起，很快形成了太极阴阳鱼水流团，这个水流团一形成，那无数的魂力雪花落在上面，都被瞬间反弹开去，无法接近罗婷的灵魂。

    灵魂周围不再有魂力雪花，罗婷顿时一阵轻松，那种灵魂快要冻裂的感觉也是瞬间消失了。

    罗婷心中大喜，她没有想到，她刚才在生死抉择中，竟然突然顿悟，令她找到了魂力水流运用的正确方向，成功抵挡住了石阶上那无穷无尽的魂力雪花的攻击。