
圣地小岛之上……

    一月之期马上就要到来，风千和罗婷再次来到小岛中央的紫色石碑处，因为小岛上的紫色小草都已经枯萎死亡了，小岛上能够提升魂力的清爽气流也随之消逝，历练者们再修炼下去，也不会有什么进步，所以此刻他们都已经再次聚集在了这里。

    看到风千和罗婷也走了过来，众人都是看向罗婷，就连韩三山也不例外。

    在韩三山看来，他们所有人中，如果有人能够进入安魂神宫，他和罗婷才是最有机会的人，罗婷是他最有力的竞争者。

    既然是传承，众人都明白，只有一个人能够获得那个传承，至于安魂神宫的传承如何获得，这不是他们应该想的，他们想着的是如何进入神宫，获得里面的宝物。

    虽然安魂神宫还没有出世，大家并不知道它是什么？但是想来应该是一座遗迹宫殿，既然是遗迹宫殿，那么里面肯定有大量的宝物才对。

    风千以及众人都在等待着紫袍老者的到来，众人都非常期待安魂神宫的出世，都想看看安魂神宫之中的逆天传承到底是什么？如何的逆天？里面有什么宝物？

    几个时辰过后，当那道众人熟悉的紫色光影再次降落在紫色石碑面前时，众人立即露出兴奋的神色，他们都明白，紫袍老者来了，安魂神宫即将开启。

    一身紫袍的紫发老者再次来到众人面前，他脸上仍然没有丝毫表情，紫袍老者环视周围一圈之后，才微微点了点头。

    “不错，竟然有人能在短短一个月之内，将圣岛上的所有养魂草的魂息吸收殆尽，令如此多的养魂草枯竭而死，看来有很大的希望进入安魂神宫，获得传承！”

    随着紫袍老者这句话，风千以及众人都是明白了，原来这些紫色小草叫做养魂草，养魂草散发出来的清爽气流叫做魂息。

    “果然是好东西啊！可惜……”

    风千心中感叹，早知道他就先挖一些养魂草种植到天鸿世界的，现在后悔也没有用了。

    除了风千之外，众人都被震惊了，紫袍老者的话已经很明了了，这座小岛上的养魂草，虽然是被他们所有人吸收完的，但是他们中的有一个人吸收掉的魂息，是他们其余人吸收的魂息加起来，也没法相比的。

    众人都开始疑惑不解起来，都在猜想，这个人是谁？

    “一月之期已到，安魂神宫即将出世，能否进入安魂神宫之中，全凭你们的本事以及运气了。”

    紫袍老者根本不理会众人的表情，接着说道：“我可以告诉你们，安魂神宫内宝物众多，那传承绝对是逆天传承，但是进入安魂神宫非常之艰难，亿万后天修炼者当中，也不见得能有一人能够进入，所以你们也别抱太大希望。”

    众人听后，脸色都是一变，亿万后天修炼者，也不见得有一人能进入安魂神宫，这岂不是说他们根本就没有不可能进入安魂神宫？

    如果真是这样，安魂神宫中有再多的宝物又有什么用？他们都无法得到。

    韩三山，罗婷，徐三刀以及风千他们这些斯顿城后天顶峰高手，听到紫袍老者的话后，都是露出了一丝沮丧的神情，亿万后天修炼者，能不能有一人进入安魂神宫都难说，他们这些斯顿城的后天高手，放在亿万后天修炼者中，简直犹如大海中的一丝浪花，是那么的不起眼。

    亿万后天修炼者中，比他们强大的实在是多得无法计算，众人都清楚，他们在斯顿城算是后天境界中的顶尖存在，但是放在南安域或者整个子七大陆上，他们就是垫底的存在。

    风千自认为自己的实力在后天境界的修炼者中，肯定算是顶尖层次，但是世界之大，天才倍出，子七大陆后天修炼者何止亿万，他相信比他厉害的大有人在！

    “你们不必气馁，能攀登神宫阶梯，也算是一个天大的机缘，好好领悟吧！你们每个人都只有这一次机会！”

    紫袍老者说话间，众人都是看到，那竖立在小岛中央的巨大紫色石碑竟然在缓缓的消散。

    没错，紫色石碑确实在消散，就如冰雪融化一般，一点一点的消散在空气当中。

    又是几个时辰过后，当紫色石碑终于完全消失不见的时候，原先紫色石碑所在的地方，竟然多出了一道石阶，这道石阶的颜色也是紫色的，上面也有着紫色光茫流转。

    随着第一道石阶的出现，第二道石阶，第三道石阶也是接连出现……

    这些紫色石阶总共有九百九十九道，在众人目瞪口呆的注视下，它们竟然组合在了一起，形成了一条通往高空的阶梯。

    这条阶梯成型之后，众人都是震惊的看到，原本什么也没有的高空，突然凭空出现了一座古朴，充满沧桑气息的紫色宫殿，这座宫殿就如一座帝王皇宫一般，非常的奢华与美丽。

    众人震惊的看到，紫色宫殿上面有着一道道紫色光茫散发而出，看上去有些不真实的感觉。

    众人已经明白，他们头顶上方近百丈高的空中的这座巨大紫色宫殿，应该就是安魂神宫了。

    一座巨大的紫色宫殿，就那么漂浮在空中，从紫色宫殿的殿门处，一道道紫色石阶延伸而下，直到地面，这简直是太美妙了，众人此时都无法形容眼前的美景了。

    风千心中也是震惊得不行，这是他见过的最美丽的建筑，即使是地球上那些现代化美丽建筑，在这座安魂神宫面前，也是一堆渣。

    “进入安魂神宫的唯一途径，就是攀登神宫阶梯，九百九十九道台阶，每一道都蕴含魂力攻击，能抵挡石阶之上的魂力攻击，对你们的灵魂有着非常大的好处，越往上，石阶所散发而出的魂力攻击就越强，如果感觉坚持不住，立即撤回来，否则魂飞魄散了，别怪我没有提醒你们。”

    紫袍老者稍微停顿一下，接着说道：“能登上多少道台阶，就看你们的造化了，成功登上第九百九十九道台阶，自然就可以进入神宫，接受传承。”

    众人都是点头，这些台阶都蕴含魂力攻击，除非嫌自己命长想找死，否则一旦感觉坚持不住，谁还会傻到继续攀登，肯定都会第一时间往后撤退。

    众人也非常的吃惊，看上去这么美丽的紫色阶梯，石阶上竟然会散发魂力攻击，这也太诡异了点！

    “敢问前辈，您是何人？您是怎么来到这里的？又是如何清楚这一切的？”

    一名矮个散修走上前，对紫袍老者抱拳问道，不只是他好奇，所有人对紫袍老者都很好奇，都想弄清楚紫袍老者是什么人？他与安魂圣地，安魂神宫有什么关系？他为什么能呆在安魂之地？

    只是大家都不敢乱问，这名矮个散修问了出来，众人都竖起耳朵聆听着，生怕漏掉一丝细节。

    “不要多问，这些不是你能够了解的，除非你能成功进入安魂神宫，否则没有人能够打听我的一切，这次我就不与你计较了，如果还有下次，你就可以直接滚出安魂之地了。”

    紫袍老者表情依旧，不咸不淡的说道。

    众人都是一惊，矮个散修只是随便问了一句，就险些被送出安魂之地，显然这紫袍老者和蔼的面容之下，隐藏着凛冽不可冒犯的一面。

    众人从紫袍老者口中，也听出了一丝信息，那就是他们是否被传送离开安魂之地，好像是由紫袍老者决定的一般！

    “好了，你们可以攀登阶梯了，记住，只有将上一道石阶的魂力攻击完全领悟，才有机会通过下一道，你们好自为之。”

    紫袍老者又道：“一旦你们双脚踏上安魂石阶，你们可以无限制的在石阶上参悟，不用担心一年之期到来被传送离开，但是一道台阶之上，最多只允许你们停留一个月，一旦你们失败，那么就没有在这里呆下去的必要，我会立即将你们送出去。”

    众人都是震惊了，照紫袍老者所说的这样计算的话，如果他们能通过所有的石阶抵达安魂神宫，并且在每道石阶上呆上近一个月，那么他们就可以留在安魂之地八十一年左右。

    众人从来都没有听说过，历练者可以呆在安魂之地这么长的时间，自古到今，历练者们都是在安魂之地呆满一年，就会被传送出去，这让他们不得不吃惊。

    众人也更加肯定，紫袍老者绝对掌控着安魂之地的出入权，安魂塔中的那道安魂碑，以及安魂玉牌等等，估计都是紫袍老者故意设立的。

    说不一定，只有后天修炼者才可以进入安魂之地，也是这个紫袍老者规定的，他好像就是安魂之地的主人一样，安魂之地中的一切，都由他亲手掌控。

    风千想到这里，突然有了一丝明悟，紫袍老者与安魂之地的关系，就好比他风千与天鸿世界的关系一样，安魂之地的一切，都是由紫袍老者决定的，但是这也只是风千自己的猜测而已。

    风千也在想，如果他的猜测是对的，那么紫袍老者做这一切究竟是为了什么？他是否有某种阴谋？