
    “大家各自找个地方修炼吧！我们的时间不多了。.”

    风千对徐广以及赵铁生等人说了一句，之后就带着罗婷离开了，徐广等人听了风千的话，纷纷找地方盘膝修炼魂力去了。

    风千和罗婷来到一处‘乱’石林立的地方，就开始盘膝修炼起了魂力。

    他们只有一个月的时间，如果不能进入安魂神宫，他们就只能被传送离开安魂之地了，时间对他们来说，是非常珍贵的。

    风千以及所有历练者们，心中都有一种感觉，安魂神宫并不是那么容易进入的，估计他们一百八十多名历练者，最终没有一个能够进入安魂神宫也说不定。

    风千以及其余一百八十多名历练者，明知道进入安魂神宫的可能xing是那么的低，但是他们都不想放弃，这是一个机遇，一个逆天的机遇，即使最后失败了，他们现在努力过，至少以后不会留下遗憾。

    《冥想》是子七大陆上通用的修炼魂力法诀，魂力又称为jing神力，是一种意念的力量，它和心念一样缥缈，但是也真实存在的。

    说是修炼魂力，倒不如说是修炼灵魂，魂力是灵魂的意念，灵魂越强大，魂力意念自然就越加强大。

    风千的魂力已经达到了恐怖的三里范围，后天境界中，魂力最多只能达到五里范围，之后想要提升魂力，就必须先提升境界，只有境界突破后天，达到先天境界，才能继续修炼灵魂，增强魂力。

    对于魂力的运用，最基础的就是用来探查用‘肉’眼看不见的事物，但是风千知道，魂力还可以运用在其他方面，比如用魂力直接杀人等等，都是可以的。

    但是，风千也知道，能用魂力直接杀人的修炼者，被称为念师，念师又分为三个种类，就是咒师，魂师和幻师，无论是咒师，魂师以及幻师，在大陆上都是凤‘毛’麟角般的存在，他们的攻击和防御令人无法想象，是大陆上最难以琢磨的一类人，他们也是邪恶与恐怖的代名词，想要用魂力杀人，是千难万难的。

    想要成为一名念师，除了灵魂强大，魂力浑厚之外，最重要的还是念师的修炼法诀。

    对于念师的修炼法诀，从古到今，人们都没有记载下来，不是人们不想记载，而是一名念师想要将自己的修炼法诀传授给他人，自己必须付出生命的代价，将念师法诀打入那个人的灵魂深处，这也是念师法诀唯一的传承方式，念师所修炼的法诀是无法用其他东西记载的。

    就因为这个原因，大陆上的念师才会如此稀少，一个念师死亡，新的念师才会诞生。

    念师的攻击方式非常诡异，魂师的攻击是直接用魂力攻击对方灵魂，而且是在对方完全没有反抗意识的情况下，悄无声息的击溃对方的灵魂，灵魂一旦溃散，修炼者自然也就身死道消了。

    咒师是念师中最为邪恶的一类，他们可以通过魂力以及某种神秘力量的配合，用咒语的方式攻击对方，说白了就是用特殊手段诅咒对方，这种意念诅咒不会瞬间杀死对方，而是会慢慢的折磨对方，直到对方身死才会结束。

    咒师的攻击手段听起来那么的不可思议，但是大陆上却是真正的有咒师存在的。

    大陆上曾经出现过一名巅峰咒师，他只是随意的念一段咒语，便将一个城市的人诅咒得全部灭绝了，这是何等的恐怖与邪恶。

    至于幻师，俗称jing神幻师，他们通过魂力意念，可以让人不知不觉中陷入幻境中，幻境千奇百怪，什么都可能出现，一旦陷入幻境中，不能打破幻境脱身出来，就会在幻境中沉沦，直至死亡。

    念师的三个种类，可以说都是邪恶与恐怖的，但是不可否认，他们也是神秘而强大的。

    风千闭上双眼，将身心完全放松，《冥想》法诀缓缓运转起来的瞬间，风千能清晰的感觉到，周围无穷无尽的清爽舒适的气流，不断涌入自己的体内，沉淀在自己的灵魂空间当中。

    风千明白，这些清爽舒适的气流，正是那些紫‘色’小草释放出来的，灵魂空间吸收了这些清爽舒适的气流，灵魂就会变得更加结实，强横，魂力意念也就会更加强大、澎湃。

    罗婷以及其余历练者们吸收这种气流的速度怎么样？风千完全不清楚，他吸收这种气流的速度，却是非常的快速。

    风千运转起《冥想》法诀后，他身体周围的紫‘色’小草气流疯狂的涌入他的灵魂空间当中，就好比他吸收炼化天地灵气一般，不多时，他的头顶上空就出现了一个气流漩涡，越来越多的紫‘色’小草散发出的气流更加疯狂的涌入风千的身体，沉淀在他的灵魂空间中，他的灵魂在飞速变强，魂力意念在疯狂增长……

    半天时间，风千的魂力就增加了近两丈远，风千也不知道他的这种情况算不算正常，但是他也没多想，就算不正常，也没什么，在这种情况下，灵魂越强大，魂力越浑厚，就越有机会进入安魂神宫，这是毋庸置疑的。

    吸收紫‘色’小草释放出来的清爽、让人感觉非常舒适的气流的速度这么疯狂，风千知道这是他的灵魂形态造成的。

    风千的灵魂是人形灵魂，形态决定灵魂容纳魂力的多少以及吸收外在养魂物质的快慢，他是人形灵魂，吸收这种紫‘色’小草散发出来的清爽气流当然要迅速得多。

    风千虽然不知道别人吸收这些气流的速度，但是他也能想象得到，别人的速度肯定没有他这么快，估计连他的十分之一都达不到。

    小岛圣地上的这些密密麻麻紫‘色’小草，风千虽然不知道它们是什么植物，但是风千却明白，这种紫‘色’小草绝对不一般，非常的神奇，吸收它们释放出来的清爽气流，竟然可以迅速增加魂力，光凭这点，已经证明了它的不凡之处。

    要知道，修炼者们对于魂力的修炼，都是通过《冥想》法诀，靠ri积月累的的方式提升魂力，像这样靠吸收这种气流来增加魂力，这也是风千见所未见，闻所未闻的。

    要不是来到这座小岛之上，亲身经历了吸收这种能增强魂力的气流的过程，估计所有人都不会相信这一切是真实的。

    一天下来，风千的魂力竟然增加了五丈远，而且吸收这些气流的速度也是越来越快。

    半个月后，几乎整座小岛上的紫草气流都向风千所在的位置汇聚过来，风千丝毫没有罢手的意思，疯狂的吸收着这些紫草气流，他的头顶上空，那个一开始的时候只有几尺宽大的气流漩涡，已经变成如今的几十丈宽大了，可以想象风千吸收这些紫草气流的恐怖。

    当风千以及众人足足修炼了二十九天的时候，众人明显感觉到那种紫草气流越来越稀少了，众人都是纷纷停止了吸收修炼，睁开了双眼。

    之前众人都是全身心修炼，周围的一切自然一无所知，他们如今看到紫‘色’小岛上的情景时，都被震惊得瞪大了眼睛。

    原来一片生机勃勃的紫‘色’草原，如今却成了荒凉一片，所有的紫‘色’小草都已经枯萎了，偶尔能看到一丝清爽气流从某株还未死透的紫‘色’小草中散发出来。

    这个时候，风千和罗婷自然也停止了修炼，睁开了闭了一个月的眼睛。

    “千哥，怎么回事？这座小岛上的紫‘色’小草都死了？”

    罗婷震惊的说道，按理说，他们这样吸收小草释放的清爽气流，别说只是一百多人，就是一千多人，一个月的时间，也不可能让紫‘色’小草全部死亡啊！

    也难怪罗婷会如此震惊，就连风千，也是无比的吃惊，他们都很清楚，整座小岛上的这种紫‘色’小草，数量是无法计算的庞大，一个月的时间，竟然全部都死了！

    风千非常郁闷，本来他还想‘弄’些紫‘色’小草种植到天鸿世界中去的，但是现在看来，这是不可能的了。

    风千郁闷的同时，也很震惊以及自己吸收紫草气流的恐怖，他知道，这些紫‘色’小草的枯竭死亡，他有着不可推卸的责任。

    事实也的确如此，正因为风千疯狂的吸收小岛上的这些紫‘色’小草释放出来的清爽气流，加上其余历练者们也在疯狂的吸收，才导致了紫‘色’小草全部枯竭死亡。

    其余的历练者们虽然没有风千吸收的速度快，数量多，但是他们吸收的紫草气流加起来，也是无比恐怖的。

    但是最重要的还是风千吸收的速度实在太过恐怖。

    风千在这个月中，魂力增加了接近两里的距离，他如今的魂力，已经很接近后天境界修炼者的极致了。

    风千也问过罗婷，罗婷在这个月中，魂力增加虽然很快，但是也只是增加了不到一百丈远，比起他自己来，实在是少得可怜。

    风千也完全没有想到，他如此疯狂的吸收这些紫草气流，竟然能将小岛上的紫‘色’小草全部吸收死掉!

    