
    “你知道我这把灵器长刀的来历？”

    风千将落杀平举在身前，看着韩三山问道。

    从韩三山那震惊以及贪婪的眼神中，风千能够看出他肯定认识落杀，说不定落杀是一件成长灵器这点，他也知道。

    韩三山点了点头，神‘色’很快恢复了平静，说道：“此刀名‘落杀’，是很久很久以前大陆上的一名顶尖炼器宗师用地心炎髓，‘花’费无数心血炼制而成的成长灵器。”

    “认识这件灵器的人绝对不多，恰巧我就是其中的一个。”韩三山再次打量风千手中的落杀一眼，叹了口气，接着说道。

    风千心中一喜，韩三山果然认识落杀，看来落杀的名气不小，只是接触过落杀的人太少而已。

    “哦，难道你以前见过落杀？”风千再次问道。

    这次，韩三山却摇了摇头，道：“没有，我从来就没有见过这件灵器，但是我却认识它，还知道他的来历。”

    韩三山的回答让风千有些疑‘惑’了，他没有见过落杀，为什么却知道落杀的来历，这根本就不符合逻辑，但是韩三山说出了落杀是成长灵器，这点就证明他的确认识落杀！

    落杀是风千的灵器，已经被风千炼化了，别人根本就不可能看出落杀是成长灵器，而且韩三山连落杀是地心炎髓炼制而成的也知道，风千知道他没有说谎。

    罗婷对风千手中的‘落杀’也很感兴趣，她并不知道落杀的一切，此时见韩三山认识落杀，她没有‘插’话，只是在一旁仔细的聆听着。

    “这到底是怎么回事？”风千再次不解的问道。

    韩三山叹了口气。

    “告诉你也没什么？这件灵器一直都是由我韩家保存，我家族中就有这件灵器‘落杀’的画像，三千年前，我韩家没落，失去了斯顿城帝王家族的位置，成为一个隐世家族，就是那时，落杀因为某种原因，流落到了外面，自此再无音讯。”

    韩三山仿佛已经忘记了他和风千的生死战斗，继续自顾自的说道：“自落杀被那名顶尖炼器宗师炼制出来后，根本没有人能够完全炼化落杀，就连大陆上那些顶尖高手也不行。”

    “这又是为什么？”风千不解的打断了韩三山的话，问道。

    落杀很难炼化，这风千很清楚，但是他都能炼化，为什么那些大陆顶尖高手却无法炼化？虽然落杀是天地奇物地心炎髓炼制而成，但这并不能阻止修炼者炼化落杀，最多就是增加炼化的难度而已，这就是风千心中的疑‘惑’。

    “‘落杀’在你的手中，想必它的炼制材料是地心炎髓，你也知道了，但是你却不知道，这件灵器落杀的炼制材料，不只是有地心炎髓，同时还有‘无根云石’，这就导致了没有人能够完全炼化这件灵器，这件灵器想要成长晋级也是无比的困难，几乎没有晋级的可能。”

    听了韩三山的话，风千心中无比的震惊，‘无根云石’，风千自然知道，那是超越天地奇物的无上宝物，子七大陆上没有这类物品的统称，风千也只知道无根云石是超越天地奇物的炼器材料。

    ‘无根云石’生长在虚空之中，没有成熟时就如蓝天中的一朵白云一般，成熟后和会化为一团液体，冰寒刺骨，仿佛能冻裂一切的液体。

    炼器时如果加入无根云石，那么炼制出来的灵器将无半点杂质，灵器将达到最高品质，但是加入无根云石炼制出来的灵器，据说大陆上从来没有人能够完全炼化，最多能炼化一点皮‘毛’。

    风千也知道，灵器如果只炼化一点皮‘毛’，那么它的主人也只能发挥出它的一点威力来。

    原来落杀的炼制材料不仅有天地奇物‘地心炎髓’，还有比天地奇物更高级的无上材料‘无根云石’，本来得到地心炎髓，风千还以为他寻找到大量的‘成长石’后，就能寻找高级炼器师帮他晋级落杀，但是现在看来，落杀的成长还是遥遥无期，‘无根云石’太稀少了，子七大陆上有没有都难说。

    “原来如此。”

    风千无奈的苦笑，他知道要让落杀成长，将更加的困难了。

    一直以来，风千总是感觉到落杀的炼制材料并不只是地心炎髓一种，应该还有另一种材料，但是那一种材料是什么？他却无法感觉出来，原来竟然是‘无根云石’，难怪他无法感觉出来。

    “这件灵器是火属xing灵器，但是因为它的炼制材料的限制，想要将它的属xing改变，也是千难万难的，即使有了‘无相石’，也不可能把它炼制成无属xing灵器，所以只有火属xing修炼者能够使用它。”

    韩三山继续说道：“它虽然是成长灵器，却无法成长晋级，只能一直停留在一阶极品，所以它并没有多大的作用，但是它的价值也是无法估量的。”

    韩三山说道这里，眼神中再次出现了浓烈的贪婪。

    韩三山对落杀非常了解，风千知道，他对自己的杀心更加强烈了。

    “多谢你告诉我这些，作为回报，我会让你死得痛快一些！”风千对韩三山抱了抱拳说道，韩三山告诉他这些，他是真心感‘激’韩三山，但是他依然要杀了韩三山，这是不可改变的。

    该问的已经问了，风千知道，他和韩三山的战斗即将开始。

    韩三山紧了紧手中的长枪，他和风千说这么多，完全是见到几千年前家族一直守护的宝物，心中‘激’动澎湃，一时没有忍住。

    现在听风千这么说，韩三山才发现他大意了，这件事情不应该告诉风千的，因为他知道，到了如今，关于落杀的一切，了解的人，整个大陆绝对寥寥无几。

    韩三山心中有些后悔，他现在只想杀了风千，将落杀‘弄’到手中，他也很清楚，风千知道这些也没有任何用处。

    “哼，鹿死谁手还未可知，你也太狂妄了吧！”韩三山冷哼一声，风千的这种语气让他很是不爽，他和风千本就是实力相当，风千却摆出一副比他厉害，一副吃定他的样子。

    落杀的讯息风千已经了解，他不想再和韩三山废话，还有一件重要的事情等着他去做，那就是进入安魂神宫，寻找那所谓的逆天传承。

    “你先接我一刀试试！”

    风千再也懒得在啰嗦，双脚一用力，身体瞬间腾空而起，《三才刀法》第一式人刀之‘绿水沉浮’对着韩三山劈了过去。

    风千修炼《三才刀法》的时ri太短，到了现在，他也只能凝结出不到两丈长的刀之锐芒，比起徐三刀来还差得太多，但是这一刀劈出来，威势和威力也是相当的强大的。

    “刀法虽好，只可惜你只修炼了一点皮‘毛’，在我眼中还不够看。”

    韩三山冷笑一声，手中长枪向上一撩，风千劈出的那道刀芒，直接就被他挡住。

    刀芒消散，而韩三山却一点事都没有，风千知道，他在器法上的成就远远无法和韩三山相比，刚才韩三山那一记上撩，很明显是一招非常厉害的枪法，风千可不会认为韩三山能随意接下他的半吊子‘绿水沉浮’。

    韩三山挡下风千的一刀，并没有追击风千，风千双脚落地，与韩三山四目相对。

    通过这次短暂的‘交’手，风千已经明白，他在器法上根本就不是韩三山的对手，他想杀韩三山，看来只能再次依靠术法了。

    “就凭你那半吊子的刀法也想杀我，真是可笑，我现在就让你见识一下，什么才叫做真正的器法！”韩三山再次冷笑一声，长枪挥舞间，带着恐怖的杀机朝着风千冲了过来。

    韩三山手中的银‘色’长枪不断挥舞，在风千眼中很快形成了无数枪影，风千感觉，似乎每一道枪影，都是一把真实的长枪，他瞬间就被无数的枪影所包围。

    风千心中大惊，韩三山施展出来的这招枪法果然太厉害了，这招枪法一出，他简直是无法躲避，必须要硬扛。

    但是，让风千吃惊的是，这无数道枪影，不仅‘肉’眼无法看出哪一道是真的，就连魂力也无法看出，让他无从抵挡。

    “难道这么多道枪影，每一道都是实质的？”

    风千心中快速想着，如果这无数道枪影都是真实的，那这招枪法也太逆天了。

    很快风千就否决了这个想法，如果真是这样，那别说是后天修炼者，就是先天修炼者中，也没有人能够抵挡，韩三山的这招枪法肯定只有一道枪影是真实的，也只有那道枪影能够伤敌，只是这招枪法非常玄奥，他无法看破，自然找不出其中的破绽。

    风千知道他不能硬扛韩三山这招枪法，瞬间全力施展出冰冻术，将韩三山的身体冰冻住的同时，立即向后退后了数丈。

    冰冻术只冻结了韩三山瞬息时间，就被他强行破开了，而风千通过韩三山被短暂的冰冻，速度慢下来的时候，魂力清楚的捕捉到，他那无数的枪影中，果然只有一道是实体，其他的都是虚幻的，根本没有丝毫杀伤力，只是起到‘迷’‘惑’敌人的运用。

    