
    一道虚空石阶之上，罗婷双脚站立在上面，心中的欣喜从她的脸上就能看出。.

    罗婷知道，她能够领悟出这个魂力水流团，也是因为她是轮回劫体修炼者，对那招寂灭轮回术法参悟得很透彻，根据寂灭轮回术法，她成功的悟出了魂力水流团。

    罗婷悟出的这种魂力水流团，不仅能抵挡魂力攻击，而且还能将攻击她灵魂的魂力攻击反弹回去。

    如果是一名念师用魂力攻击她，那么那名念师很可能会被她的魂力水流团反震受伤。

    可以说，罗婷这招魂力水流团，比起风千的魂力护罩还要强大得多，风千的魂力护罩虽然经过他在数百道石阶上的感悟融合，几乎能够抵挡所有不同方式的魂力攻击，但是他的魂力护罩只是单纯的防御，并没有反弹伤害的作用。

    罗婷悟出魂力水流团，心中无比的开心，调整好心态，她迈动双‘腿’，踏上了下一道石阶，有了魂力水流团，她相信她可以登得更高，登顶安魂神宫都不是不可能？

    这招魂力水流团不仅能够防御魂力攻击，更能够反弹所受到的魂力攻击，罗婷给它取了个名字，叫做《反魂术》，意思就是反弹魂力攻击的灵魂术法。

    时间飞速流逝，距离安魂之地历练结束的时间越来越近了。

    安魂之地中的圣地小岛上，紫袍老者此刻正瞪着双眼看着安魂神宫的紫‘色’阶梯，不知道在想什么？从他的表情上可以看出，他心中有着吃惊和兴奋。

    “呵呵！这三个小家伙不错，没想到圣地传承刚刚开启，就有人能够登上九百道以上的石阶，且还是三个人，看来他们中应该有一个能够成功进入神宫吧！”

    紫袍老者自言自语，之后便猛烈摇了摇头。

    “不，即使他们能登上九百九十九道石阶，那又如何，想要进入神宫，那最后一道石阶，才是最难登上的，他们三人虽然在同阶中算是佼佼者，可那最后一道石阶，恐怕只有顶尖魂师，才能登上吧！他们去登，只有陨落一途，看来我得阻止他们才行，这三人可都是不错的苗子，死了怪可惜的……”

    风千不断的往上攀登着，这几个月，他的魂力护罩逐渐在增强，逐渐在完善，到了现在，这神宫阶梯上面的魂力攻击，都没能伤害到他的灵魂，他心中非常的开心。

    第九百六十九道、第九百七十道……第九百九十八道……

    “嗯，终于登上神宫阶梯顶端了，到了现在，我感觉到魂力护罩已经真正完善了，现如今，估计任何魂力形态攻击，我的魂力护罩都能抵挡了吧！”

    风千站在第九百九十九道石阶上，心中喃喃自语，他如今的魂力护罩，已经达到了滴水不漏的境地，他相信任何魂力攻击，他的魂力护罩都能抵挡，今后他的魂力越强，他的魂力护罩威能还将会得到大幅度提升。

    “只可惜，没能领悟出一丝魂力攻击之法！”

    风千兴奋过后，有着失望的摇了摇头，叹息一声。

    站在虚空阶梯顶端，阶梯上面已经没有一丝魂力攻击散发而出，风千看着空‘荡’‘荡’的神宫阶梯上空，心中很是疑‘惑’。

    按理说，他成功登顶安魂神宫的紫‘色’阶梯，应该会被传送进入安魂神宫才对，可是他站在这里已经数个时辰了，不仅没有被传送进入安魂神宫，就连圣地小岛也没有传送回去，更是没有看到那空中的紫‘色’宫殿，而他想要回去也不行了，因为下面的石阶已经在他登上第九百九十九道石阶的时候，就自动消失不见了。

    现在的情况就是，风千哪里都去不了，只能呆在这虚空中的这道紫‘色’石阶之上。

    “这到底是怎么回事？”风千心中不止一次疑问，但是依然无人回答他，他完全不知道还如何做了。

    时间一晃，半个月就这么过去了，这半个月中，风千也没有傻傻的虚度时光，而是在虚空阶梯上修炼起了《三才刀法》。

    不知道什么时候才能离开虚空石阶，风千自然不会干等着‘浪’费时间，《三才刀法》他只能凝结出七尺刀之锐芒，离大成六丈刀之锐芒还早得很，既然现如今被困在这里，没有事情做，与其虚度光yin，倒不如修炼《三才刀法》实在些。

    风千在虚空石阶上修炼《三才刀法》，几乎进入了忘我的境地，突然，整个石阶一阵轻微的颤动，将风千惊醒过来。

    停止修炼刀法，风千脸上‘露’出一丝喜‘色’，石阶的异动，表明他不用继续呆在这里了，这种异动，和之前他踏上第一道石阶时是一样的，如果他猜测不错，他即将被传送走，只是不知道会传送到安魂神宫，还是圣地小岛，或者是安魂塔？

    果然，只是一瞬间的功夫，石阶颤动停止了，而风千却感觉到大脑再次传来一阵强烈的晕眩感，他知道，这是传送开始了。

    风千经过半个月的无聊修炼，早已经厌倦了这里，他很想离开这里，无论被传送到什么地方，他觉得都比在这道紫‘色’虚空石阶上要好得多，他也想早点见到罗婷和徐广他们，看看他们都有多大的收获。

    晕眩感消失只是持续了几个呼吸的时间就消失了，当风千再次脚踏实地，身形站稳的时候，立即发现他仍然处于那道石阶上，那道石阶仍然漂浮在虚空之上，只是这道石阶之上，有着一道数十丈宽大的石台，石台上面还有一道巨大的紫‘色’石阶，而那巨大的紫‘色’之上，则是一座充满古朴，浩瀚，沧桑气息的巨大紫‘色’宫殿。

    风千心中一凝，虽然不明白这是怎么回事？但是他却能够想到，眼前的这座巨大紫‘色’宫殿，定然就是真正的安魂神宫，圣地小岛上的那条阶梯以及空中的宫殿，应该只是幻影而已，因为站在这里，风千看到下方并不是那座圣地小岛，而是一座高山之巅。

    风千也只是疑‘惑’一小会儿，就不再多想，不论真正的安魂神宫在哪里，这都和他没有多大关系，能够进入神宫获得逆天传承才是最重要的。

    将心中的疑问丢在一边，风千打量着那宽大的紫‘色’石台，很快，他便朝着石台踏了上去。

    当风千踩在石台坚硬的地面上时，之前站立的石阶瞬间消失不见了，而这道宽大石台上，竟然没有一丝异样发生，就如一道非常普通的石台一般。

    本来风千已经准备好迎接石台上面蕴含的魂力攻击了，但是想象中的魂力攻击并没有发生，让风千松了口气的同时，又有些不解起来。

    风千还来不及细细思考，眼前两道紫光一闪，刹那间，紫光消散之后，风千的的面前多了两道身影。

    看到来人，风千立即心中一喜，其中一名‘女’子，不是别人，正是罗婷。

    罗婷既然也登顶了紫‘色’神宫阶梯，证明她的收获也肯定不小，风千心中十分开心。

    风千见到罗婷的欣喜没有持续多久，当他转眼看到另一个来到这里的人之后，他的脸‘色’立即沉了下来，因为除了罗婷和他之外，来到这里的第三个人正是看上去年纪不大，但是实际上却是活了上百年，也是收了安乐等人的好处，要取自己xing命的韩三山。

    对于韩三山，其实风千并不怎么了解，他和韩三山并无‘交’集，只是韩三山收人好处要杀他，他自然不会放过对自己有威胁的人。

    “千哥，你真的上来了？我就知道，千哥肯定能登上阶梯顶端的。”

    风千看到罗婷和韩三山，两人自然也看到了石台上站着的风千，罗婷笑嘻嘻的跑到风千身边，搂着他的胳膊，说道。

    风千微笑着点了点头，却没有回答罗婷，而是仔细的打量着韩三山。

    韩三山能够来到这里，这是风千没有意料到的，在风千看来，韩三山也就和徐三刀差不多，但是现在风千已经意识到，韩三山很不简单，至少他隐藏了不少实力。

    但是风千也绝对不会惧怕韩三山，无论他隐藏了多少实力，他能上阶梯顶端，领悟到了什么？风千都不会惧怕他。

    “哈哈，我居然看走眼了，没想到你还有几分本事？难怪我在第九百六十九道石阶上呆了整整十天时间，也没能来到这里，原来是因为你们两人的关系！”

    韩三山看着罗婷与风千亲昵的样子，心中十分恼怒，他一直很喜欢罗婷，在他看来，罗婷也只有他才能配得上，如今他却亲眼看到罗婷挽着风千的胳膊，他就是傻子，也能看出两人不寻常的关系。

    韩三山心中无比愤怒，他很想立即杀了风千，他的语气森冷，眼神散发出强烈的杀意。

    韩三山的话，让风千很快明白过来，他之所以在第九百九十九道石阶上停留了半个月，是因为韩三山以及罗婷的关系。

    也就是说，想要来到这里，必须是神宫阶梯上没有其他人，或者是必须等到在阶梯上的所有人都离开，或者全部登顶第九百六十九道石阶，他们才能被石阶传送到这里。

    之前风千在那道石阶上等了半个月，就是在因为神宫阶梯上还有两个人没有登顶。

    韩三山是十天前登顶神宫阶梯的，那就证明，罗婷是刚才才登上第九百九十九道石阶的。

    