
安魂神宫下面的巨大紫色石台上。

    风千没有理会韩三山讥讽的话，而是转头对罗婷问道：“婷婷，你登上第九百九十九道石阶多久了？”

    罗婷想也不想的回答道：“千哥，怎么了？我是刚刚才登顶紫色阶梯的。”

    风千点了点头。

    “没什么，就是随便问问。”

    风千已经明白是怎么回事？他的推测得到了证实，这件事情也没多大意义，他就懒得和罗婷细说了。

    “韩三山是吧！如果我没有推断错的话，你应该收了安乐那几个蠢货的好处，来安魂之地的其中一个原因，就是要杀我风千，对吧？”

    风千再次转身看着韩三山，语气冰冷的问道，他感觉韩三山对他有些威胁，这是一种相当于第六感的感觉，韩三山是一个潜在的威胁，早点将之抹除，才能早点安心。

    好不容易能够独自遇上韩三山，这个杀韩三山的机会，风千是绝对不会错过的。

    既然他们三人已经来到这里了，那么就证明，神宫阶梯上已经没有任何人了，一百多名历练者，除了他们三人之外，估计都已经被传送回安魂塔了。

    韩三山听到风千的话，心中一惊，他没想到风千居然提前洞察出他来此的其中一个目的，但是韩三山也不怕风千知道，他本就要杀风千。

    韩三山还没有回答风千，罗婷就已经冷冷的看着韩三山，眼里满是杀意，韩三山要杀风千，那么就是她的敌人，即使风千不动手，她也会杀了韩三山。

    虽然韩三山在斯顿城后天榜上排名第一，他的实力也是非常的强大无疑，但是罗婷也不惧他半分。

    罗婷虽然没有说话，但是韩三山却能清晰的感觉到她的杀机，韩三山更加的恼怒了，罗婷居然听到风千这么一说，就对他起了杀心，证明罗婷对风千是多么的在乎，他更加想要杀了风千，即使没有收安乐等人的好处。

    “哈哈，不错，这正是我来此的一个目的，既然你已经知道了，那就准备受死吧！”

    韩三山看了风千和罗婷一眼，眼中杀意森森，心中怒火燃烧，声音中满是不屑的说道。

    风千和罗婷能够出现在这里，韩三山心中有些吃惊，但是在他看来，罗婷和风千也就是运气好，领悟到一些魂力防御之法，才能到达这里，即使罗婷和风千联手，他也不担心，他相信自己的实力。

    “承认就好，想要杀我风千，可以，只要你有那个本事，但是一旦对我有了杀心的人，我风千也绝对不会放过。”

    风千轻笑一声，看着韩三山说道，他的眼神中也是充满不屑之色，根本就没有惧怕韩三山半分，这让韩三山心中微微一愣。

    韩三山也不是傻子，能够到达这里，这已经证明了风千并非等闲之辈，他不会认为风千不知道他韩三山的事迹，风千一副胸有成竹的样子，他心中变得小心谨慎起来。

    韩三山不仅实力强大，做事也是非常的小心，他从来不打没有把握的仗，他已经隐约感觉到，风千似乎并不像表面上那么简单。

    在进入安魂塔之前，风千可还是一名后天后期修炼者，短短数个月，风千竟然已经是后天巅峰高手了，这让韩三山有些惊讶，从风千的年龄上来看，风千似乎只是个二十来岁的青年。

    风千的年龄配合上他的实力，韩三山明白，风千定然有着某种逆天奇遇，想到这里，他的心中瞬间变得激动起来，杀了风千，风千的一切就都是他的了。

    在韩三山看来，风千不可能如他一般，是修炼了上百年的老怪物，风千不可能有他那般奇遇，得到一枚保持容颜的天地奇物，容貌保持在二十多岁，永不衰老。

    看着风千，韩三山眼中杀意迸发，在这样的环境下，风千想杀他，他也想杀风千，即便风千有罗婷帮忙也一样。

    韩三山也想好了，他要以雷霆手段杀了风千，至于罗婷，他是真心不想杀，但是如果罗婷真的要帮助风千，他虽然喜欢罗婷，他也不会放过罗婷。

    韩三山就是这么一个人，得不到的人或者其他东西，他宁可将之毁掉，也不会让别人得到。

    韩三山没有说话，双拳紧握，瞬间以最快的速度扑向风千，在这一刻，他凝结出了浑身灵力，旁边有罗婷在，他不敢有丝毫的留手，一个大意，他知道，死的有可能就是他。

    韩三山虽然对风千的实力从新评估了一下，却也没有在在意风千，在怎么说，风千充其量也只是个刚晋升后天巅峰不久的修炼者，他可是修炼了上百年，停留在后天境界太长时间，灵力以及术法运用都已经到达了一个巅峰，他不相信风千是他的对手，他担心的是罗婷。

    韩三山蕴含着恐怖灵力的双拳即将轰击在风千的胸膛之上时，罗婷曼妙无双的身影瞬间出现在风千的身前，她伸出那双如洁白玉石般的双手，挡住了韩三山的拳头攻击。

    风千还没有动手，罗婷就已经出手了，她虽然很清楚风千不会输给韩三山，但是这不是风千是否敌得过韩三山的问题，而是她不想风千受到一丝伤害，所以出手了。

    罗婷虽然抵挡下了韩三山的第一波攻击，却也受到韩三山拳头上传来的大力，向后退了三步，可以想象，韩三山的实力并不是浪得虚名，在后天修炼者当中，韩三山确实非常的厉害。

    罗婷主动出手帮风千，这也在韩三山的意料之内，只是他没想到罗婷竟然在他刚动手的时候，就选择出手保护风千，他虽然也不太将罗婷放在眼里，但是这样一来，他想要快速斩杀风千，显然是不可能的了。

    收回双拳，韩三山站在原地，目光不屑的看向罗婷。

    “罗婷，你真的要为了这小子与我作对？我想你罗家似乎并不想看到这样的事情发生，所以你还是先考虑清楚状况，现在站到一边还来得及，不然我韩三山绝对不会手下留情。”

    罗婷眼中满是杀意，表情却没有丝毫变化的看着韩三山道：“别说这些没用的，只要有我在，你别想伤害到千哥丝毫，动手吧！”

    韩三山心中一冷。“看来罗婷是真的喜欢风千这小子，要跟自己过不去了，既然如此，罗婷也是能去死了。”

    “哈哈，你能保护这小子，别异想天开了，机会我已经给过你了，既然你想陪这小子去死，那我说什么也得成全你才是。”韩三山冷笑道。

    说完，韩三山转头看向风千。“我很疑惑，你堂堂罗家千金大小姐，斯顿城公主一般的存在，怎么会喜欢这么一个只会躲在女人后面的草包？”

    韩三山看着风千，满脸的讽刺，罗婷竟然喜欢这么一个草包也不喜欢他，他心中很是愤怒，在杀风千之前，他必须嘲讽、戏弄风千一番，这样他才能出一口恶气。

    听到韩三山的如此讥讽风千，风千脸上并没有丝毫愤怒之色，旁边的罗婷确实脸色一变，瞬间取出青凤剑，就要冲上去与韩三山拼命。

    见状，风千一把拉住罗婷。

    “婷婷，你在一边看着，我来就行了。”风千对罗婷微笑道。

    被韩三山说是草包，风千虽然表面没有丝毫不爽，心中却也无法忍受，自己在体质没有得到改变之前，别人说他是草包他还可以接受，但是如今却万万不能接受。

    开玩笑，自己十二属性的虚无神体，被别人说成草包，这简直是一种莫大的侮辱，不仅侮辱他自己，更侮辱虚无神体这种逆天体质。

    罗婷很想亲手杀了韩三山，但是风千如此说了，她也就不在坚持，站到了一边，只是她的青凤剑却没有收回，韩三山实力强大，她必须谨慎一些才行。

    “呵呵，你还有点骨气，不过也只是死的更早一些罢了。”

    韩三山有些惊讶，没想到风千还有些骨气，但是越是这样，他就要越加羞辱风千。

    风千没有回答韩三山的话，疾风术施展而出，灵力运转间，快速冲向了韩三山，韩三山的用意他当然清楚，他才不会给韩三山继续啰嗦的机会。

    见风千不理会自己说的话，瞬间对自己发动攻击，韩三山不怒反笑。“哈哈，好，就让我看看你有什么能耐，能让罗婷喜欢上你？”

    韩三山说着，灵力鼓动间，双拳再次出击，迎上了风千的拳头。

    强力的碰撞，风千和韩三山都被对方的拳劲震退数步才稳住身形。

    风千惊讶的看着韩三山，这是他六成实力，没想到韩三山却能轻易接下他的一拳，他也知道，韩三山也并没有使用全力，韩三山果然强大！

    风千心中吃惊，韩三山同样如此，他已经高估风千的实力了，却没想到还是低估了风千，看样子风千并没有全力出手，他也很清楚，刚才那一拳，他也只是使用不足七成的实力。

    “看来我低估了你的实力，只是我刚刚只用了七成实力而已，接下来我将不会留手，准备受死吧！”韩三山脸色凝重的看着风千，说道。

    风千也是脸色凝重的看着韩三山。“别废话了，动手吧！”

    听到韩三山说出他只用七成实力，风千惊讶的同时，也放下心来，韩三山虽然比罗婷和徐三刀厉害一些，却也证明他还没强大到让风千忌惮的地步，但是不得不说，韩三山是风千迄今为止遇到的最强劲敌。