
紫色石台上，韩三山和风千相距不过两三丈，二人都是目光冰冷的看着对方，心中战意澎湃。

    “小子，你我其实并无恩怨，只是我收了别人的东西，自然不能言而无信，否则我韩三山还有什么颜面在斯顿城混下去，所以你必须死。”

    风千与韩三山对峙数十息时间后，突然冷声说道，说话的同时，他双拳再次紧握，灵力全力催动，双脚一个前迈，朝着风千的面门轰来。

    一旁的罗婷紧握青凤剑，眉毛轻邹，现在，韩三山这是主动发动了攻击，而且还是全力出手了。

    韩三山灵力浑厚蓬勃，拳势惊人，速度更是比起他第一次出手被罗婷抵挡而下时快得太多。

    风千知道韩三山这一拳的厉害，灵力也是疯狂凝结在拳头之上，对着韩三山轰击而来的拳头就是一拳轰去。

    ‘砰’的一声闷响，风千和韩三山都感觉自己的拳头上传来一阵剧烈的疼痛，二人的身体瞬间朝两边飞速退开，这一次全力的对拼一拳，二人显然也是不相上下，二人都明白，刚刚那一拳，他们可以说是旗鼓相当，谁也没有占到便宜。

    韩三山一连倒退数步，才将那强大的冲击力卸去，此时他脸色铁青，心中震惊不已。

    之前他用七成实力与风千对拼过一拳，知道风千有些余力，却也没有想到，他只用出七成实力，风千同样如此，在他估计，风千之前使用的力量，恐怕还没有刚刚这一拳的七成。

    经过这一次交手，韩三山已经明白，风千有着不下于他的实力，他太自大了。

    “真是世界之大，什么事情都有可能发生啊！”

    韩三山震惊的同时，也很妒忌风千，风千一个二十来岁的青年，竟然有着如此恐怖的实力，他修炼上百年岁月，竟然只能和风千打成平手，他心中要杀风千的决心更加浓烈了。

    只是一瞬间之后，韩三山就已经想清楚了，风千越是厉害，就证明他身上的秘密越大，就算他没有收安乐几人的好处，他也要杀了风千，将风千身上的一切据为己有，到时候他的实力将会更加强大。

    看到韩三山那不停变幻的脸色，风千怎么会猜不出他的心思，韩三山虽然实力强大，但是通过刚才的交手，风千已经放下心来，即使自己不是韩三山的对手，但是韩三山也绝对奈何不了自己。

    当然，风千自己很清楚，自己不是韩三山的对手，这显然是不可能的，这是风千对自己的实力的极度自信。

    “很好，没想到我居然看走眼了，你的灵力确实浑厚，有资格做我的对手。”韩三山神色恢复正常，嘴角露出淡淡的笑意，看着风千说道。

    之前的灵力比拼，他明白他面对风千并没有丝毫优势，反而比起风千来要稍微逊色一丝，他要做的，就是利用自己对术法以及器法上的优势，才能杀死风千。

    自己修炼了上百年岁月，对于术法和器法的理解以及运用可以说完全不下于那些先天高手，他就不相信风千这么一个只修炼了二十来年的小子，在术法和器法方面，还能比他厉害？

    风千并没有回答韩三山任何话语，只是站在原地小心的戒备着，风千知道，之前他们二人双拳的对轰，只是开胃菜而已，接下来的战斗，将如狂风暴雨般猛烈。

    风千不出声，韩三山也不生气，依旧微笑着说道：“你确实很了不起，短短二十年不到，就有了如此成就，只可惜，你走到现在，一切都将结束，因为你遇到了我。”

    韩三山话音一落，嘴角的笑意已经消失不见，取而代之的是一脸的森冷。

    只见他双手成掌快速抬起，银白色灵力流转间，很快凝结出两道比拇指还要粗得多的银白色电芒，不，准确的说，这是两道电蛇，那电蛇虽然是灵力凝结而成的，却由如有生命一般，在韩三山双掌间不停的扭动，仿佛正在欢呼雀跃一般。

    看到这两道电蛇，风千和罗婷都是脸色大变，这是雷电系术法‘雷蛇电舞’，后天修炼者几乎不可能催发出来，就算是先天高手，也只有先天中的顶级高手，才能催发出这招术法。

    雷电系术法，风千自然了解，随着境界等级的提高，别说是拇指般粗细的电蛇，就是水桶粗细的电蛇，比大水缸还要粗的电龙，都可以催发出来。

    当初在炎荒大峡谷中，韩三山施展出雷电系术法，风千是清楚的看到的，只是他没有想到，韩三山竟然隐藏得这么深？

    风千瞬间就明白了，韩三山修炼的时间，比起大部分先天修炼者来，也要长上不少，他对术法的运用已经到了如此恐怖的地步，也不是不可能。

    只要资质不差，努力修炼参悟术法，相信很多人在这么长的时间中，也能如韩三山一般在后天境界时，就能催发出先天巅峰才能催发而出的术法。

    当然，理论上可以，但是风千却不会这么认为，韩三山能够在后天巅峰境界催发出先天巅峰术法，这实在太骇人听闻了，这根本就不可能办到。

    如果是三体巅峰催发后天巅峰术法，或者是先天巅峰修炼者催发真人巅峰术法，这都有可能，但是后天修炼者的灵力是气态灵力，而先天术法却需要液态灵力才能催发，别说是先天巅峰术法，就算是先天初期术法，想要在后天巅峰境界催发出来，也是千难万难的，这是境界等级的问题，与根骨悟性没有关系。

    但是，韩三山确实是一名后天巅峰修炼者，他所催发出来的‘雷蛇电舞’也的确是先天巅峰术法，唯一的解释就是他得到某种逆天奇遇，或者得到某种逆天器物，可以将体内的气态灵力暂时转化为液态灵力，除此之外，风千想不出任何理由。

    看到风千和罗婷那呆滞，震惊的表情，韩三山心中无比的得意，这是他的三大底牌之一，他相信这招‘雷蛇电舞’一出，风千只能受死，根本就没有反抗的机会。

    韩三山凝结而出的‘雷蛇电舞’威势越来越强横，罗婷心中开始担忧起来，这招‘雷蛇电舞’，她的‘寂灭轮回’不知道能否抵挡住，她已经做好出手的准备了，风千虽然实力强大，但是这种情况下，罗婷不知道风千是否能抵挡这招‘雷蛇电舞’，她非常担心风千受到伤害。

    似乎是明白罗婷的心思一般，风千转头朝罗婷咧嘴一笑，示意她不要插手，自己可以应付。

    看着风千那坚定的眼神，罗婷无奈的点了点头，握着青凤剑的手却是更加的紧了。

    只是转眼时间，韩三山凝结出来的术法‘雷蛇电舞’气势已经到了巅峰，两道丈余长的银白色电蛇带着滔天威势，扭动着身躯，欢快的朝着风千飞来。

    这两道电蛇飞行速度看似缓慢，实则快得不可思议，几乎瞬间就到了风千身前，仓促之下，风千只能打出一道巨大的火球术，迎上快速飞来的两道电蛇。

    但是，当火球与那两道电蛇接触在一起的时候，风千和罗婷清楚的看到，那电蛇竟然能穿过火球，风千的火球术根本没有影响到两道电蛇丝毫，那两道电蛇仍旧威势不减的朝他飞来。

    风千心中大惊，再也顾不得别的，以最快的速度在身前凝结出一道巨大的盾牌。

    风千这次凝结出来的盾牌，是以虚无灵力催发而出的，明知道普通术法根本奈何不了韩三山的‘雷蛇电舞’，风千怎么会傻到继续用单一灵力术法，就是虚无盾牌能否抵挡住雷蛇电舞，在没有得到证实之前，风千也是悬着一颗心。

    风千期待着他的虚无盾牌能够成功抵挡住那两道恐怖的电蛇，但是让风千失望的是，那两道电蛇竟然不与他的虚无盾牌接触，而是从两侧绕开了虚无盾牌，然后继续快速的攻击向他的身体。

    韩三山嘴角露出一抹诡异的笑容，此时风千打出的火球正好落在他的土系护罩之上，他的护身护罩瞬间被撞击，灼烧得裂开，但是那火球也溃散开来，并没有对他造成实质上的伤害。

    抵挡住了风千的火球攻击，韩三山立刻就感觉到了不对，风千竟然能凝结出一道肉眼看不见的虚无盾牌，他虽然不知道这是什么盾牌，又是怎样凝结而出的，却也知道这道盾牌肯定不简单，所以第一时间就控制着电蛇绕开了风千身前的虚无盾牌，分别从不同的方向攻击风千。

    韩三山能这么快反应过来并改变了电蛇的飞行方向，风千明白，他的战斗经验非常的丰富，还有一点，就是韩三山的魂力肯定非常强悍。

    想也不想，风千瞬间瓦解了虚无盾牌，身体周围勉强凝结出了一道光团护罩，将身体团团保护在其中。

    风千已经明白，韩三山催发的这招雷蛇电舞非常怪异，只有用护罩般的虚无盾牌，将全身上下笼罩起来，才能抵挡，他就不相信，这回那两道电蛇还不与他的虚无护罩接触。