
说来慢，但是这其中的一切其实只是发生在电光火石之间，当风千的虚无护罩刚刚凝结出来的时候，两道闪着银光的电蛇就已经撞击在了他的虚无护罩之上。

    一时间，两道银色长蛇在风千周身疯狂的肆虐，发出嗞嗞、嗞嗞的声音，让人心生畏惧。

    风千三人都是仔细的看着，当过去十多个呼吸之后，风千的虚无护罩终于承受不住两道恐怖电蛇的攻击，开始出现裂痕，又是十个呼吸之后，风千的虚无护罩终于完全溃散开来，而那两道恐怖电蛇也击中了风千的身体，但是也已经是强弩之末。

    两道电蛇虽然已是强弩之末，但是威力仍然不小，只是瞬间，风千周身的衣服就被电蛇肆虐得破破烂烂，身上出现了密密麻麻的焦黑伤口，直到此时，两道电蛇才完全消散。

    风千口中吐出几口血液，他虽然受了伤，而且还伤得不轻，但是他心中却十分开心，虚无护罩或者虚无盾牌，都非常坚实强悍，这次虚无护罩被轰击破碎，令他受伤，不是虚无护罩不够强大，而是因为他的境界低，还有他这道虚无护罩是在非常仓促的情况下勉强凝结出来的，根本就没有完全发挥出它的威力。

    但是就算如此，虚无护罩也坚持到了最后才溃散，证明了虚无灵力的逆天是毋庸置疑的。

    风千的伤势以肉眼可见的速度恢复着，不多时，他的身体上面的焦黑伤口全数消失不见，只是他那破烂不堪的衣服，令他看上去非常的狼狈。

    看到风千安然无恙，罗婷终于松了口气，她也见识到了韩三山的强大，她知道她和韩三山的实力还有不小的差距。

    ‘雷蛇电舞’只是让风千受伤，而且转眼间，风千的伤势就已经完全恢复了，韩三山心中震惊不已。

    风千居然能够抵挡住他的最强术法，还有着如此恐怖的恢复能力，他要不是亲眼所见，根本就不会相信这是真的。韩三山心中清楚，施展过一次‘雷蛇电舞’之后，很长一段时间，他将无法继续施展这招‘雷蛇电舞’，他又一次低估了风千的实力。

    韩三山的反应不可谓不快，几乎是在两道电蛇消散的同时，他就已经再次对风千发动了攻击。

    风千大惊，他的伤势刚刚恢复，就感觉到灵魂传来一阵疼痛，他的脸色瞬间变得苍白起来。

    想也不想，风千立即催发出魂力护罩，将攻击着他的灵魂的那无数道魂力刀刃抵挡而下，直到此时，风千才松了口气。

    起初，风千还以为攻击他的是紫色石台上散发出来的魂力攻击，但是瞬间，风千就明白了，这些魂力刀刃并不是紫色石台散发出来的，而是韩三山催发出来的。

    这也就是风千惊讶的原因，他没想到，韩三山竟然领悟出了魂力攻击之法，这是风千万万没有预料到的。

    好在他的魂力护罩已经完善，这种魂力刀刃虽然强大无比，却也能抵挡下来，只是被魂力刀刃攻击数下，他的灵魂受了一丝轻伤。

    风千知道他大意了，灵魂一旦受伤，是非常难以治疗的，好在他得到大量的安魂果，不然灵魂上的这一丝伤痕，不知道什么时候才能治好，能不能治好？

    “你竟然能凝结出如此完善，如此强大的魂力护罩？我再一次低估你了！”

    魂力刀刃被风千尽数抵挡而下，已经不能再对风千造成丝毫伤害，韩三山索性放弃了继续用魂力刀刃攻击风千，震惊的问道。

    他清晰的看到，风千那魂力护罩非常的完善，就是他继续使用其他魂力攻击方式攻击风千，也是徒劳的。

    韩三山很清楚，风千的那种魂力护罩，他是无法奈何得了的了。

    “不错，攀登这条阶梯，让我领悟出这道魂力护罩，并且已经完善，倒是你，你竟然领悟出了魂力攻击之法，佩服！佩服！”

    风千看着韩三山，点头说道，韩三山不仅实力强大，能够催发先天巅峰境界才能催发的术法，更是领悟出了魂力攻击之法，值得他说‘佩服’二字。

    韩三山听后却是摇了摇头，冷声说道：“什么领悟出魂力攻击之法，我本来就是一名念师，准确的说，我是一名魂师，这魂力攻击之法我本来就会，何来领悟一说。”

    表面上市这样说，韩三山心中却是非常的惋惜、遗憾，早知道风千能在这里领悟到魂力护罩，他就在圣地没有开启之前解决风千了。

    韩三山心中苦笑，接着道：“实话告诉你，我在这条阶梯上，根本没有领悟到任何东西，我能来到这里，完全是靠自己坚实的灵魂根基。”

    风千和罗婷听后，都震惊了，大陆上的念师何等稀少，没想到韩三山竟然就是其中一个。

    “你竟然是一名魂师？”

    风千已经彻底明白了，他同时还非常庆幸，要是在这之前和韩三山战斗，他还真的不是韩三山的对手，就是这魂力攻击，他也挡不住。

    难怪之前紫色小岛没有出现之前，别人都是一副担忧之色，唯独韩三山一点也没当回事，原来他是一名魂师，安魂之地中有魂力压制，估计他有办法破除这种魂力压制，魂力早就看到紫色湖水中缓缓浮冒出来的小岛，不然他不可能一点也不着急。

    “如果我没有猜错，你在安魂之地应该没有被魂力压制，对吧？”风千叹了口气，对着问道。

    韩三山露出了惊讶的表情，点了点头。

    “你观察得很仔细，这也被你猜出来了，不错，我作为一名魂师，自然有办法破除安魂之地中的魂力压制。”

    得到韩三山肯定的回答，风千点了点头，又要开口询问，却被韩三山打断了。

    “好了，不要在废话了，我们之间的战斗可还没有结束。”

    韩三山说完，手中凭空多了一柄银色长枪。

    这柄长枪足有八尺来长，但是枪身却不粗，反而比普通长枪要细上不少，枪身银色电芒流转，枪尖也是银色的，非常锋利，散发出强烈的寒意。

    看到这柄长枪，罗婷和风千都露出了惊讶之色，这竟然是一柄三阶上品灵器，而且是寒冰和雷电双属性的灵器。

    韩三山之所以和风千说那么多，完全是因为高手寂寞，在后天修炼者中，风千是他遇到的唯一对手，他对风千的赞赏是发自内心的。

    但是他即使在赞赏风千，杀风千的心也不会有丝毫减少，风千有着大秘密在身，他非常渴望得到，还有就是即使现在他愿意和风千讲和，风千也不一定会同意。

    他知道风千有大秘密，风千同样知道了他的秘密，他们两人中，绝对只能有一个能够活着。

    术法攻击奈何不了风千，魂力攻击也对风千无用，韩三山的三大底牌中，只剩下器法攻击了，他也知道，现在他用出了灵器，如果这样还杀不了风千，那死的就是他。

    但是明知只有这两种结果，他也要拼一次，他知道他想杀风千，风千绝对也不会放过他的，他这次不是为了和安乐几人的交易，而是为了自己而拼命。

    韩三山的灵器长枪虽然不错，但是风千也不惧怕，正如韩三山所想的那样，在风千心中，无论如何，韩三山都必须死。

    “我很好奇，以你的实力等等，安乐他们那几个蠢材怎么能让你为他们出手对付我？”

    风千突然想到这个问题，于是问了出来。

    韩三山实力强大是毋庸置疑的，又是一名魂师，他有三阶上品灵器在身，财富不用想都知道一定很富有，安乐几人如何能请得动他？

    韩三山手握银色长枪，气势磅礴的盯着风千，声音冰冷的道：“告诉你也无妨，他们给了我一部枪法秘籍，这部枪法秘籍非常强大，对我非常有用，加上我欠安甲泰一个人情，这件事情又是顺手为之，所以答应了。”

    韩三山停顿一下，再次说道：“只是没想到你竟然如此厉害，这是我万万没有想到的。”

    韩三山的确没有想到他要杀的人竟然实力不在他之下，但是他也不后悔，光是风千身上有可能藏有的大秘密，知道这些，他就不能放过风千。

    韩三山很清楚，对付风千，这不仅是一次危机，同样也是一次奇遇。

    风千恍然的点了点头。

    “该问的我已经问了，动手吧！”

    风千不再多说，取出了落杀长刀，韩三山的命，他是绝对不会留下的，这种人留着绝对是个后患。

    看到风千手中的灵器落杀，韩三山并没有出手攻击风千，而是双眼瞪得滚圆，无比震惊的开口道：“落杀，真的是落杀，落杀这么会在你的手上？”

    听到韩三山惊讶的疑问，风千也是愣住了，韩三山竟然认识他的落杀，他得到落杀完全机缘巧合，他也一直想了解落杀的来历，只是没有任何了解的方向。

    落杀的炼制材料是地心炎髓，而大陆上早已经没有炼器师能够用地心炎髓来炼器，风千当然想知道落杀的来历，没想到韩三山认识落杀，风千当然要问个清楚。