
紫色阶梯之上。

    之前和风千打斗，现在又和罗婷打斗，韩三山虽然灵力无比浑厚，却也消耗惨重，他估计体内剩余的灵力最多只能施展两次‘三叠浪’，他务必要一招重伤罗婷，即使杀不死罗婷，也要让她和风千一样，失去战斗能力。

    看到韩三山如此举动，罗婷心下大惊，韩三山这是孤注一掷，要是被韩三山的‘三叠浪’击中，她不知道她能否如风千一般存活下来？

    风千一直用魂力关注着紫色石台上的一切，当他看到韩三山不顾罗婷那无数剑影攻击，蓄势施展那招‘三叠浪’时，心中顿时一紧。

    风千很清楚，他能在韩三山的‘三叠浪’下活命，完全是因为他的体质超乎常人太多，侥幸存活了下来，而罗婷没有他这般强横的体质，一旦被‘三叠浪’击中，能活下来的几率太过渺茫。

    此时风千离完全恢复还差得远，好在此时他也能够催发出灵力了，快速从地上起身，风千以最快的速度施展出了一招‘空间冻结’。

    在施展出这招‘空间冻结’术法之后，风千再次变得虚弱无比，身体一软，直接坐在了地上。

    一时间，密密麻麻的剑影或劈砍、或拉划，纷纷击中韩三山，在韩三山身上留下了大量的伤口，但是韩三山嘴角却露出了淡淡的笑容，因为他的‘三叠浪’已经蓄势完毕，他用如此重伤的代价催发‘三叠浪’是值得的，一旦‘三叠浪’击中罗婷，最起码罗婷会变成和风千一样，失去战斗力，将没有任何反抗之力。

    但是，就在他的长枪开始砸向空中的罗婷时，他立即感觉到了不对，他根本就无法砸出手中长枪，他周围的空间竟然被禁锢住了。

    韩三山心中大震，他的魂力瞬间就捕捉到了正在无力坐下的风千，心中瞬间明悟了。

    “这是‘空间冻结’？”

    韩三山心中万分震惊，没想到风千竟然还是一名空间属性修炼者，这家伙到底是怎样的一个怪胎啊？

    同时，韩三山也感觉到了死亡的威胁，他心中非常的不甘心，他很清楚，被空间冻结禁锢住，他将没有任何反抗之力，即便这‘空间冻结’只能禁锢他周围的空间一个呼吸，他也知道，这一个呼吸的时间，足以改变整个战局。

    这个异状，罗婷自然发现了，她立即就知道发生了什么事情，几乎在风千施展出‘空间冻结’禁锢住韩三山的同一时间，她已经催动着青凤剑，将‘旋风无影剑法’的全部剑影凝结为一，划向韩三山的咽喉……

    罗婷在空中一个一百八十度翻转，双脚轻盈的落在地面上，他落地之后没有再看韩三山一眼，而是飞快的跑到风千身边，扑在了风千的怀里，泪水流淌而出，心中却是开心无比。

    到了现在，韩三山那高举长枪的身体，才缓缓倒地，他此时身上满是剑痕，咽喉处更是有着一道两寸深的伤口，鲜血不停的往外流淌而出，罗婷的这一剑，差点将他的头颅斩了下来。

    风千顺势搂住罗婷曼妙的娇躯，轻轻的拍了拍罗婷的后背。

    “没事，婷婷，都过去了。”

    罗婷没有说话，依旧不停的在风千怀里哽咽，之前发生的事情对她打击很大，风千差点死在韩三山手上，要不是最后关头风千用尽浑身力气施展出‘空间冻结’，她自己已经死了，现在躺在地上的就不是韩三山，而是她和风千。

    风千不再说话，他知道罗婷需要消化一下之前发生的事情，罗婷虽然是一个修炼者，但她始终是个女孩子，发生这种事情，风千只能用温暖的怀抱来安慰她，相信她很快就会平静下来。

    风千和罗婷抱在一起，半个时辰之后，两人才起身分开。

    这个时候，风千身体的伤势早已经完全恢复，罗婷的心也已经平静下来。

    二人走到韩三山的尸体旁边，风千将韩三山的储物袋以及地上的那把长枪收了起来，之后检查了一下韩三山的尸体，并没有发现有其他物品后，才打出一道火球将韩三山的尸体焚烧掉。

    看着韩三山就这么化为灰飞，风千心中感慨万千，斯顿城后天修炼者中的第一高手，就这么死在了这里。

    说实话，风千是很佩服韩三山的，他不仅实力强大，能在后天境界停留上百年，他的心性也非常了得，只可惜……

    风千暗自摇了摇头，很快将这些心绪抛开，看向石台上方的紫色宫殿，现在最要紧的，就是进入安魂神宫之中，寻找那逆天传承！

    来到安魂之地，风千一连杀了几个高手，这些人的储物袋都被他拿走了，但是风千并没有查看其中的物品，风千的打算是等离开安魂之地后，再一一查看。

    “我们走吧！”

    风千拉着罗婷的手，朝着安魂神宫走去，但是就在他们即将踏入安魂神宫大门下面的那道石阶时，一道身影突兀的出现在了他们二人身前，拦住了他们的去路。

    风千和罗婷停住脚步，不解的看着来人，来人正是那名紫袍老者，风千想不通，他来这里干什么？

    “年轻人，到此为止吧！你们该回去了。”

    紫袍老者一来，就看着风千和罗婷说道，眼神中有着浓浓的赞赏。

    听到紫袍老者的话，风千更加的不解起来，他瞬间就想到，会不会是因为他们杀了韩三山，这紫袍老者才会出现，来惩罚他们？

    这里是安魂神宫的阶梯，风千并不知道在这里有没有不能打斗杀人的规矩，他立即就开始担忧起来。

    如果紫袍老者真是来惩罚他们的，那他们连反抗都没用了。

    但是看紫袍老者那和善的神情，风千猜想，他似乎并不像是来惩罚他们二人的。

    “请问前辈，是不是我二人做错了什么事情？你要将我二人赶出安魂之地，不让我们进入安魂神宫获得传承？”

    风千实在不明白紫袍老者的来意，虽然心中忐忑，但他必须弄清楚原因，让他就这么不明不白的离开，他无法接受。

    紫袍老者微笑着摇了摇头，似乎明白风千的心思一样，他沉声说道：“你们不必多想，你们之前的打斗我也看到了，在这里是允许厮杀的，所以你们放心，我不是为此而来。”

    紫袍老者停顿一下，接着说道：“我来这里，是阻止你们攀登神宫阶梯的第一千道石阶，也是最后一道石阶，我不想看到你们两个这么好的苗子身死。”

    紫袍老者说着，右手食指指着石台上方，安魂神宫大门下面的那道紫色石阶。

    风千和罗婷听后顿时明白了，原来这道石阶是神宫阶梯的最后一道石阶，那么这道石阶上肯定蕴含着更加恐怖的魂力攻击了！

    听到紫袍老者的话，风千和罗婷更加疑惑了，紫袍老者好像知道他们一旦去攀登那道石阶，肯定没命活下来一般。

    “请问前辈，这又是怎么回事？”风千再次抱拳，小声的问道。

    “唉！”

    紫袍老者叹息一声。

    “实话告诉你们吧！这最后一道石阶，蕴含的魂力攻击非常强大，在这片大陆上，就是那些强大的魂师，估计能通过的也绝对不多，你们上去，瞬间必死。”

    紫袍老者接着道：“安魂神宫已经开启，再过几年，进入安魂之地将不再有等级境界的限制，安魂神宫就是为了大陆上最厉害的魂师而开启的，你们悟性极高，潜力无限，努力修炼，将来也有一丝进入安魂神宫的机会，安魂神宫，不是如今的你们能够涉足的。”

    说实话，对于紫袍老者的话，风千是有几分相信的，但是他真的很不甘心，安魂神宫即将对整个子七大陆上的修炼者开放，这说明他们根本就没有机会进入安魂神宫了。

    大陆上的修炼者何止亿万，在魂力方面非常精通的魂师们也有不少，一旦那些高手过来，哪里还有他们的份？

    光是这通往安魂神宫的紫色阶梯，都蕴含着无穷无尽、各种各样的魂力攻击，不用想，风千也知道，那安魂神宫之中，肯定有着逆天的东西，如果能进入里面，对他的好处肯定是无与伦比的！

    “前辈，难道我们现在登上这最后一道石阶，真的必死无疑？”

    风千真的不想放弃，他一副不死心的样子，看着紫色老者，问道。

    “我明白你的心思，虽然我不敢保证你们上去后百分之百会被瞬间杀死，但是不能活下来是肯定的。”

    紫袍老者沉吟片刻，才道：“当然，万事都有例外，如果有逆天宝物护身，那进入安魂神宫也不是不可能，但是你们有吗？”

    风千和罗婷只是两个低级修炼者，怎么可能拥有逆天宝物，这点紫袍老者当然能想到，他这么说，无非是想让风千二人死心罢了。

    “我所说逆天宝物，还要是能够防御魂力攻击，保护灵魂的宝物，否则上去只有死路一条，你们明白我的意思了吗？”紫袍老者再次说道。