
    韩三山已经顾不得继续击杀风千，震惊的转过头看着罗婷，道：“真没想到，你竟然是轮回劫体修炼者？好厉害的轮回圣法！”

    韩三山心中万分震惊，斯顿城出了一名轮回劫体修炼者，只要让她顺利成长下去，那么将来她便是斯顿城的霸主无疑，圣体修炼者的潜力，韩三山也听说过一二。.

    这名轮回劫体修炼者是罗婷，罗家与韩家本就不和，要是让罗婷发展起来，那将来斯顿城哪里还有他韩家的立足之地。

    想到这些，韩三山已经将杀风千放在了身后，他首先要解决的，是罗婷这个对他以及他们韩家威胁最大的轮回劫体修炼者。

    见韩三山发现她是轮回劫体修炼者之后，主动停下对他们攻击而与自己对话，罗婷心中一喜，她正在想办法拖延时间，好让风千顺利恢复伤势，没想到机会立即就来了。

    有了拖延时间的机会，罗婷哪里还顾得上她是圣体的事情已经被韩三山发现，她也并不担心这件事情会传出去，在她看来，只要风千恢复战斗能力，韩三山必死无疑的。

    “不错，我就是一名轮回劫体修炼者，刚才那招轮回圣法还过得去吧！”

    罗婷嘴角难得‘露’出一丝玩味的笑意，看着韩三山说道。

    她要做的就是让韩三山对她忌惮，好达到拖延时间的目的。

    罗婷明白，风千的伤势太重，虽然他有强悍的恢复能力，但是如此伤势，要恢复到可以继续战斗，还是需要不少时间的，她必须尽最大努力为风千争取时间。

    “你果然是轮回劫体修炼者，现在我再给你一次机会，只要你愿意做我的灵侣，我绝对不会杀你，也绝对不会将这件事情泄‘露’出去，否则……”

    韩三山停顿了一下，才接着说道：“你应该清楚，你虽然是轮回劫体修炼者，但是你修炼的时间太短，根本不是我的对手，你犯不着为了一个刚认识不久的小子白白送命。”

    罗婷听后，心中又是一喜，犹豫了一下，道：“我凭什么相信你，如果我答应你，你真的不杀我，即使现在你不杀我，将来呢？”

    罗婷停顿一下继续说道：“你韩家和我罗家的恩怨，他们会让我们在一起？就算你韩家同意，我想我罗家也不会同意，这些你想过没有？”

    听到罗婷这么回答，韩三山心中一喜，原来罗婷是担心这些，只要罗婷愿意做他的灵侣，什么罗家、韩家，他都不在乎。

    韩三山心想，他和罗婷一旦结合，就离开斯顿城，在外面修炼个几百年再回来，到那个时候，他相信他和罗婷都已经站在斯顿城的金字塔顶端，斯顿城有谁能够反驳他和罗婷的话？

    韩三山脸上‘露’出‘激’动的神‘色’，只要罗婷真的做他的灵侣，他又怎么舍得杀死罗婷，他修炼了上百年，从来没有过心仪之人，更别说谈婚论嫁了，他是真心对罗婷起了心思，想和罗婷结为灵侣，一起修炼，将来子七大陆。

    “这个不是问题，我们可以离开斯顿城？”

    韩三山话是这么说，可握着银‘色’长枪的手却没有一丝放松，只要罗婷不同意他的要求，他还是要杀了罗婷的。

    罗婷摇了摇头。

    “这里是我生长的地方，我可舍不得离开我的亲人。”

    罗婷说到这里，韩三山握着长枪的拳头突然紧了紧。

    “但是，如果你能想一个既不离开斯顿城，又能让我爷爷他们同意我们在一起，我倒是可以考虑一下，我也不想死。”

    韩三山紧握长枪的拳头缓缓放松了一些，他的脸上再次‘露’出笑意，说道：“我说的是我们暂时离开斯顿城，今后还是会回来的，而且以我们二人的资质，我相信离开这里后，用不了多久我们就会回来，怎么样？”

    让他想办法，他能想什么办法？就如罗婷所说的一样，罗家不会同意他和罗婷在一起，韩家也不会同意罗婷和他在一起，即使罗婷是轮回劫体也不行，韩罗两家的恩怨是无法化解的。

    “那还是要离开斯顿城了？”罗婷摇头，说道。

    看到罗婷脸上的那丝笑意，韩三山仿佛意识到了什么？脸‘色’变得难看起来，道：“你在戏‘弄’我？”

    看着罗婷那微笑的脸庞，韩三山感觉到罗婷不是真心和他谈论这些，似乎是有什么yin谋？他突然想到之前风千受伤，只是瞬间功夫就恢复了，心中立即明悟了，原来罗婷是想拖延时间，等风千恢复伤势再对付自己。

    “想让风千恢复伤势后对付我，做梦，我现在就杀了他。”

    韩三山脸‘色’铁青，他明白，如果风千真的恢复了伤势，他根本就不是风千的对手，他的底牌都已经在风千面前施展过了，还拿什么来对付恢复后的风千？

    韩三山强行将被罗婷欺骗的愤怒心里压制下来，手持长枪，转身便朝风千刺了过去。

    韩三山已经明白，现在杀了风千才是最重要的，至于罗婷，他相信风千死后，将会任由他鱼‘肉’。

    刚刚和罗婷说了一大堆话，他已经意识到，风千才是对他威胁最大的人，即使风千身受重伤，杀风千也要放在杀罗婷之前，他已经‘浪’费了不少的时间，他必须要以最快的速度击杀风千，他才能安心。

    “哼，不也不笨啊！想杀风千，别做梦了，只要我罗婷还有一口气在，你就别想再伤害到他！”

    罗婷脸上的笑意消失不见，冰冷刺骨的寒意弥漫全身，青凤剑挥动间，施展着犹如舞蹈般的剑法袭向韩三山的后背。

    既然被韩三山识破她的计谋，罗婷索xing就和韩三山硬拼了，能用对话来拖延时间当然最好，不能用对话来拖延时间，她就用战斗来拖延时间，让风千顺利恢复，总之她绝对不会让韩三山再伤害到风千。

    韩三山心中十分愤怒，现在他的心中很‘乱’，既想快速杀了风千，又想先解决罗婷。

    他很矛盾，风千对他的威胁最大，但是要杀了重伤在身的风千，又必须要受到罗婷的阻拦，愤怒之下，韩三山冲向风千的脚步突然停下，‘幻影枪法’施展而出，长枪带着无数幻影，迎上了罗婷的剑法攻击。

    他已经想清楚了，风千恢复能力再强又如何，他相信解决罗婷不会耽搁太多时间，等他杀了罗婷，风千也不可能恢复战斗力！

    之前韩三山和风千打斗，也用过这招枪法，罗婷当然也在那个时候知道了这招‘幻影枪法’的破绽，现在韩三山用这招‘幻影枪法’来对付她，她的嘴角‘露’出了一丝诡异的笑意。

    青凤剑划过一道优美的弧线，轻轻的与那无数枪影中的一道枪影碰撞在一起，那无数枪影消失不见。

    这一碰撞，罗婷被震退数丈之远，但是她并没有丝毫停留，大喝一声。‘旋风无影剑’。

    罗婷单脚一跺地面，整个人腾空而起，身子跃到韩三山头顶空中五丈高时，突然头朝下，青凤剑优美的挥舞着，如同龙卷风一般旋转而下，无数的剑影瞬间将韩三山笼罩在内。

    在罗婷破了他的‘幻影枪法’时，韩三山就已经明白，不仅风千知道了他‘幻影枪法’的破绽，就连罗婷也知道了，他的心中暗暗发苦。

    罗婷破了他的‘幻影枪法’，到现在施展这招‘旋风无影剑法’，中间没有一丝间隙，等他反应过来时，已经被无数的剑影包围住了。

    韩三山心中无比愤怒，同时也非常惊讶，罗婷这招‘旋风无影剑法’，和他的‘幻影枪法’有一个相似的地方，那就是两者都能形成无数的幻影，但是韩三山看到这无数剑影，他就已经明白，罗婷施展‘旋风无影剑法’形成的剑影，全都是真实的，这是因为罗婷施展剑法的速度太快而形成的，并不是他的‘幻影枪法’，本来就是故意制造出无数枪影‘迷’‘惑’对手。

    看着如仙‘女’在空中舞蹈般的罗婷，韩三山很清楚，这些剑影无论是哪一道落在他的身上，都会对他造成严重伤害，但是事到如今，他已经避无可避，因为时间太短，他无法施展‘幻影枪法’或者‘三叠‘浪’’，只能挥动长枪尽可能的抵挡这些剑影。

    一时间，紫‘色’石台上金铁‘交’接之声不绝于耳，韩三山虽然挡下了大部分的剑影，但是偶尔也会被一道剑影击中，随着时间的推移，韩三山身上的伤口也是越来越多，上身的衣服被划出一道道口子，鲜血从那些醒目的伤口中不停的溢出。

    韩三山心中十分憋屈，罗婷这招‘旋风无影剑法’就好像连绵不绝，无休无止一般，他的身上已经被划出十多道伤口了，可罗婷那‘旋风无影剑法’根本就没有结束的趋势。

    再这样下去，韩三山知道，他肯定会死在罗婷手上，心中一狠，韩三山竟然不再抵挡那些剑影，而是长枪举到头顶，任由那无数剑影击在他的身上，他开始蓄势，他要一举施展‘三叠‘浪’’，以重伤的代价击杀或者重伤罗婷，不然这样被动的挨打，他只有被活活的耗死。

    