
风千只是告诉她进入虚无空间的大概，详细情况她自然不知道，想起风千的话，她立即就出声阻止。

    “呵呵，不要担心，我不会有事的，相信我，你就在这里等我，如果到安魂之地关闭的时候我还没有出来，你就先回江心湖畔，我出来后会去找你的。”风千说道。

    罗婷连忙拉住风千的手。“不行，千哥，那紫袍老者不是说了吗，我们如今的实力踏上这道石阶，是必死无疑的啊！”

    罗婷是坚决不让风千踏上那道石阶，风千这不是自寻死路吗？

    见罗婷如此，无奈之下，风千只能将那光人的话以及那光人之前对风千的指引原原本本的说了一遍，罗婷听完后，才放开了风千的手。

    罗婷知道，这种事情即使是发生在她的身上，她也会毫不犹豫的踏上那道石阶，进入安魂神宫，她理解风千的心情，所以不再阻止风千，反而支持风千。

    风千微笑着看着罗婷，在罗婷的额头上吻了一口之后，转身朝着紫色阶梯的最后一道石阶走去。

    走到了那第一千道石阶跟前，风千深吸一口气，毅然迈步踏了上去。

    罗婷虽然支持风千，但是她仍旧非常担心风千，看到风千双脚踏上第一千道石阶，她的心无比的紧张，双手紧紧的握紧。

    当风千双脚踏上这道石阶的一瞬间，石阶上立即传来犹如一阵微风一般的魂力波浪，和紫色阶梯的第一道石阶一模一样，风千心中不由得疑惑起来，这也叫踏上必死？看来那紫袍老者根本就是无中生有，故意阻止他，不让他登上这道石阶，然后进入安魂神宫中去。

    风千心中鄙视着紫袍老者，但是下一刻，他就彻底震惊的呆住了，他知道他冤枉紫袍老者了。

    这道石阶上的魂力攻击，形式和第一道石阶上的完全一样，但是当那些魂力所化的微风吹拂到他的魂力护罩时，他的魂力护罩竟然瞬间破碎开来。

    之前还无比坚实的魂力护罩，此时在那些魂力微风的吹拂下，竟然如纸糊的一般，简直不堪一击。

    在这一刻，风千心中甚至生出了一丝绝望，这些魂力微风吹到自己的灵魂上，那自己还不得马上魂飞魄散？风千很清楚，魂力护罩一破碎，那些魂力微风吹到自己的灵魂上，那只是瞬间的事情。

    风千此时已经没有任何退路了，他只能期盼着那光人所说的是真的，并没有骗他，否则这次他真的无力回天了。

    那光人可是让他直接走进去的。

    当那些魂力护罩吹到风千的灵魂边上，与风千的灵魂可以说是紧挨着的时候，奇异的事情发生了。

    风千清楚的感觉到，他的灵魂空间中的混沌之心，突然散发出一道白光，瞬间将他的灵魂包裹住，而那些魂力微风，再也无法寸进，自然无法伤害到他的灵魂。

    风千心中大意，那光人果然没有忽悠他，只是让风千没有想到的是，混沌之心竟然有着防御魂力攻击的能力！

    安魂之地的紫色小岛上，紫袍老者背负着双手，看着头顶的天空之中，轻声呢喃。“唉！我都已经告诉你了，可你还是选择去送死，这么好的苗子，却……”

    紫袍老者话音未落，却瞬间震惊得张大了嘴巴。

    “怎么可能，这小子竟然真的有逆天灵魂防御宝物，那到底是什么宝物？真没想到，他这么一个低级修炼者，竟然能得到主人的传承……”

    风千自然不知道紫袍老者说的话，他现在正站在那道石阶之上，本来想仔细感悟这道石阶上的魂力攻击，却不料他根本无法感悟到丝毫，因为那些魂力攻击，已经被混沌之心散发而出的那道白光完全隔绝了，他无法接触到丝毫。

    风千无奈的摇了摇头，转身对罗婷咧嘴一笑，之后便踏上了安魂神宫的大门门槛。

    罗婷看着风千踏上了第一千道石阶，心中非常紧张和害怕，当她看到风千站在那道石阶上，不仅没有受到伤害，反而对他微笑，之后非常自然的走入了安魂神宫，她忐忑的心终于放松下来，紧握的拳头也终于缓缓放松，心中立即变得开心起来，她知道，风千真的成功了！

    风千踏入了安魂神宫的大门门槛，之后那巨大的紫色大门便缓缓关闭，罗婷再也无法看到风千的影子。

    紫色光茫一闪，紫袍老者的身影再次突兀的出现在罗婷身前。

    “小丫头，那小子已经进入安魂神宫，必须接受完传承后才能出来，这需要不短的时日，我看你还是不要继续在这里等下去了，安魂之地即将关闭，不如我送你出去吧！”

    紫袍老者脸上满是笑意，看着罗婷再次道：“安魂神宫有了传承者，今后安魂之地也不会再开启，就连外界的安魂塔，也不会再对外开放，从今以后，除了他一人之外，没有人能够来这里，所以你不用担心他的安全，接受那传承也不会有危险！”

    罗婷听后，知道自己留在这里也是无用，只要风千平安就行，至于她在这里等风千和回子七大陆等风千，都是一样。

    “恩，那就有劳前辈了。”罗婷对紫袍老者拱手应道。

    紫袍老者点头，单手一挥之间，罗婷便已经消失在这块石台之上，而他看了一眼大门紧闭的安魂神宫，嘴角露出一丝微笑，身体再次诡异的消失不见。

    “距离安魂之地关闭之日快到了，婷婷他们怎么还不出来？”

    安魂塔第一层空间中，罗九通站在巨大的安魂碑前，心中有些担心。

    半个月之前，几乎还活着的所有历练者都已经回到了安魂塔中，唯独罗婷，风千以及韩三山三人没有回来，而在两个时辰至少，韩三山的名字竟然从安魂碑上消失了，他的安魂玉牌也出现在安魂碑上，罗九通以及安魂塔中的众人都是一惊，韩三山竟然身死了。

    韩三山的实力，在场众人都很清楚，韩三山是在攀登那安魂神宫的阶梯的过程中身死的，这让罗九通担忧起自己的孙女罗婷来。

    在罗九通看来，罗婷的实力比韩三山要弱一些，更何况那神宫阶梯上可是蕴含着魂力攻击，这点回来的历练者已经说得很清楚，他担心的就是这点。

    突然，安魂碑上发出一道紫光，那道光茫很快消散不见，而安魂碑边上，赫然多了一道身影，出现在这里的并不是别人，正是罗九通担心的孙女，罗婷。

    看到罗婷回来了，罗九通悬着的一颗心，终于放松下来，他看到此时的罗婷竟然那更加漂亮，更加有气质了，整个身体仿佛没有一丝杂质，如洁白无瑕的玉石一般，他心中微微一愣，之后立即变得开心起来。

    罗九通快速走到罗婷身边，抬手一挥，打出一道隔音禁制将二人包围起来，才道：“婷婷，告诉爷爷，你在安魂之地都经历了什么？”

    罗婷见到爷爷，心中自然很开心，可听到罗九通这么问，她的脸颊立即多了一丝红晕，犹豫了一下，就开始叙述起她在安魂之地中的情况，但是关于风千的很多事情，她都没有说出来，风千的那些秘密，关系到风千生命安全，罗婷知道，就连最亲的人也不能说，不是她不相信自己的亲人，而是很多事情，不是不说出来，别人就不会知道，将这些事情封闭在心里，才是最安全的。

    因为罗九通使用隔音禁制，所以他们爷孙二人的对话，其他人当然无法听到……

    紫色大门已经关闭，风千仔细的打量着这个陌生的地方，发现这里是一个宽大的院子，院子中有着大量的奇异花草，散发着各种宜人的香味。

    院子中间有一座巨大的紫色宫殿，风千知道，那座宫殿应该就是安魂神宫了？

    风千远远的看去，那座紫色宫殿仿佛浑然一体，没有屋顶墙壁之分，就好比是一名艺术工匠，用一块巨大的紫色巨石雕琢而成的一般。

    风千心中非常吃惊，整座安魂神宫，不管是围墙，宫殿，还是院子里的那些桌椅亭子，都是由一种石头制作而成，就是这种紫色的石头了。

    要是风千没有看过虚无天书上面第二页和第三页的内容，风千肯定不知道这种紫色石头是什么？但是现在，风千早已经知道，这是一种叫做‘魂星石’的矿物，只有天地奇物‘星魂藻’生长的地方，才有可能出现。

    ‘星魂藻’虽然有个‘藻’字，但是它却不一定生长在水中，天地奇物，是可以在任何环境下生存的，当然，像火焰中，极寒的冰层中等等绝地，天地奇物也无法生存。

    ‘魂星石’可以说是‘星魂藻’周边的一种矿物，它是‘星魂藻’生长的过程中衍生出来的一种物质，一般‘星魂藻’成熟之后，都有着大量的‘魂星石’将其包裹住。

    ‘星魂藻’是比‘安魂果’高级得太多的宝物，不仅有着治疗灵魂创伤，壮大灵魂，增强魂力的作用，据说还有凝结溃散的灵魂，让还没有完全魂飞魄散的人起死回生的作用。

    而‘魂星石’则也有着宁神静心的功效，在‘魂星石’旁边修炼魂力，更是有着事半功倍的效果，这点与那座紫色小岛上面的那些小草有些相似。