
看到这里，风千心中一喜，手持长刀落杀站在原地，不再继续躲避。

    韩三山没想到风千还是一名寒冰属性修炼者，心中更加谨慎起来，破开身上的冰冻，韩三山继续挥舞着银色长枪，脚步的速度更加迅速的杀向风千，他根本就没有意识到他的这招‘幻影枪法’已经被风千洞悉了。

    “当。”

    只听见一声金铁交接声传出，韩三山那无数的枪影瞬间消失不见，只有一把长枪依然存在，而风千手中的落杀长刀正好不偏不倚的劈在这把长枪上。

    一股大力从长枪上传来，风千被震得向后倒退数步。

    风千心中再次一惊，没想到这‘幻影枪法’还有着叠加力量的效果！他虽然挡住了韩三山这招‘幻影枪法’，但是却差点受伤，脏府一阵翻涌，差点忍不住吐血，而经脉也是一阵疼痛，可见这‘幻影枪法’的力度一点也不小。

    风千心中吃惊，韩三山何尝不是一样。

    “你竟然破了我的‘幻影枪法’？”

    韩三山看着倒飞出去的风千，失声道，在他看来，风千根本不可能挡住他的‘幻影枪法’，如果风千不知道哪一道枪影是真的，风千出手抵挡，那是必死无疑的。

    很快，韩三山就想到他中途被风千施展冰冻术冻结住一刹那，心中有了些明了。

    “肯定是我被冻住的那一刹那间，被风千看出了‘幻影枪法’的破绽，肯定是这样。”韩三山心中叹息一声。

    本来凭借这招‘幻影枪法’，风千不死也得重伤，却没有想到，风千竟然会是一名寒冰属性修炼者，无巧不巧的找到了他‘幻影枪法’的破绽。

    “呵呵，小意思。”

    风千不屑的道，嘴上虽然如此轻率，但风千心中却是变得更加的谨慎了，韩三山的枪法实在变态，万万大意不得。

    “很好，那就再尝尝我的最强枪法‘三叠浪’。”

    韩三山说完，再次快速奔跑向风千，手中长枪高举过头，直接以砸的方式攻击向风千。

    这次韩三山的长枪并没有形成任何枪影，看上去只是平淡无奇的一砸，但是风千却清楚的感觉到那长枪之上的可怕力量，灵力全力运转，握着落杀迎了上去。

    韩三山虽然器法实力太过厉害，风千却也想仔细领教一下，这对他绝对有好处。

    看到风千迎了上来，韩三山心头一喜，他就怕风千躲闪。

    瞬间，落杀与长枪再次撞击在一起，也就在这一瞬间，风千脸色大变，他意识到他错了，而且错得离谱，他不该硬接韩三山这一枪。

    因为银色长枪和落杀接触在一起，风千清楚的感觉到，长枪之上竟然有着一种奇异的恐怖力量，从落杀之上传递到他的体内，风千瞬间就就受了不轻的伤，口中吐出一口鲜血。

    但是，风千来不及震惊和后悔，就感觉到那长枪之上紧跟着又传来比之前那道恐怖数倍的奇异大力。

    与此同时，风千还感觉到这并没有结束，一道更加恐怖的奇异力量紧跟着第二道后面传了过来。

    风千此时已经明白韩三山口中所说的‘三叠浪’了，这看似普普通通的一砸，实则却是威力无比，竟然蕴含着三道恐怖的暗力。

    这三道暗力就如海浪一般，一浪强过一浪，后面的每一浪，都比前一浪强大数倍，就好比是数道前面的一浪叠加而成的一般。

    风千已经明白了‘三叠浪’的奥义，但是已经晚了，他已经和韩三山的长枪接触到了一起，而那三道暗力从韩三山的长枪中传递到他的身上只是一瞬间的事情，他根本来不及做出任何反应，只能任由那三道恐怖暗力冲击。

    一时间，风千口中鲜血狂喷，身体向后飞抛出去，重重的砸在远处的紫色石台边缘，脸色没有了一丝血色，苍白无比。

    “千哥！”

    罗婷一脸的不敢相信，风千竟然被韩三山一枪砸飞，身受重伤，她连忙飞奔到风千身边，快速取出一枚丹药送入风千口中。

    抱着风千，罗婷感觉到风千微弱的气息在逐步恢复，心中舒了口气。

    他知道她的丹药以及风千强悍的恢复能力，救了风千一命，罗婷也已经明白了韩三山的恐怖，虽然她不知道是怎么回事？却能想到韩三山那普普通通的一枪并不是表面那么简单。

    风千被自己‘三叠浪’一枪砸飞，韩三山心中畅快无比，本以为风千这次在劫难逃了，却没想到风千竟然没死，在罗婷给风千服用一颗丹药后，风千因为重伤微弱的气息竟然在快速恢复。

    看到这里，韩三山立即挥舞着长枪飞奔向风千和罗婷，风千现在重伤在身，他必须尽快杀了风千，一旦风千恢复过来，他就完蛋了。

    韩三山很清楚，这招‘三叠浪’施展了一次，下次风千不可能再上当，更何况他的灵力消耗太大，这里可还有一个实力比他弱不了多少的罗婷，到时候他即使杀了风千，也未必是罗婷的对手。

    风千一受伤，罗婷本就对韩三山恨之入骨，魂力随时都在关注着韩三山的一举一动，见韩三山再次冲了过来，罗婷轻轻将风千放在石台上，手握青凤剑迎上了韩三山的长枪。

    如此情况，韩三山当然明白罗婷的用意，罗婷显然是要杀自己，但是罗婷明白她估计杀不了自己，所以想拖延时间等风千恢复过来，所以韩三山心中一狠，决定快速杀了罗婷，再取风千性命。

    “三叠浪。”

    韩三山大喝一声，长枪快速变幻，之前对付风千时的那招‘三叠浪’再次施展而出，不同的是他这次的目标不是风千，而是罗婷。

    罗婷见状，立即向一旁快速闪开，风千之前就是被韩三山这招‘三叠浪’暗算，她岂能再上韩三山的当，硬接韩三山这招‘三叠浪’？

    罗婷有意躲避，韩三山只能收回长枪，刚才他用这招‘三叠浪’重伤风千，罗婷显然已经洞悉到了他‘三叠浪’的厉害，不敢与他硬碰了。

    “既然你躲，那我就先杀了风千。”

    韩三山冷笑一声，罗婷躲到了一边，地上躺着的风千正好暴露在他的眼前，两道电蛇快速凝结，朝着风千飞了过去。

    罗婷大惊，她竟然忘记了这点，如果她不与韩三山硬战，那么韩三山就会找准时机击杀风千，风千现在可没有丝毫反抗的能力。

    要是被韩三山‘雷蛇电舞’的那两道电蛇击中，这次风千肯定必死无疑，罗婷来不及细想，‘寂灭轮回’瞬间施展而出。

    风千躺在紫色石台上，脏府以及经脉都是疼痛不已，要是没有服用过生生造化果后的强悍恢复能力，他现在即使服用了罗婷给的丹药，估计也得陷入昏迷。

    正因为服用生生造化果后的强大恢复能力，不仅没有让风千重伤后昏迷过去，还令他的伤势快速恢复着，罗婷和韩三山开始战斗的时候，风千就已经能够勉强起身了，只是他不想让韩三山知道，他这么快就已经有了站起身的力气，所以继续躺在地上装做连一丝行动能力都没有。

    风千很清楚，他现在即使能起身，也没有丝毫用处，他根本无法催发出一丝灵力，只有让罗婷继续为他拖延时间，只要再给他一些时间，他就能催发出灵力，那个时候，就是韩三山的死期。

    此时，风千来不及后悔自己因为大意着了韩三山的道，魂力感知中已经看到韩三山将罗婷逼开，催发那招‘雷蛇电舞’攻击向自己。

    风千心中暗自叫苦，不能催发灵力，他无论如何的躲不开那两道电蛇，但是就在两道电蛇距离风千只有两丈远，他都有了一丝绝望的时候，一道黑白光团突然出现，之后瞬间放大开来，将那两道‘夺命’的银色电蛇包裹住，那黑白光团飞快旋转间，两道电蛇竟然无法冲破它的光膜，很快被泯灭消散在光团之中，而到了此时，那黑白光团才最终消散不见。

    见状，风千心中大喜，他知道，这是罗婷施展那招‘寂灭轮回’，挡住了韩三山袭击自己的雷电系术法‘雷蛇电舞’。

    风千松了口气，寂灭轮回这招术法实在强大，这段时间一有空闲，他都在努力研习，领悟‘寂灭轮回’，也已经有所收获，但是距离催发出罗婷催发出来的这种黑白阴阳鱼光团，还早得很。

    眼看‘雷蛇电舞’即将击中风千，却在这个时候发生的异变，自己催发出去的两道电蛇竟然被一团凭空生出的黑白二色光团泯灭了，韩三山脸色立即变得难看起来。

    这黑白二色光团，很明显是由光属性灵力和暗属性灵力结合而来的，而施展出这道光团的人却正是罗婷，他就算再笨也明白，罗婷竟然是圣体修炼者。

    韩三山已经顾不得继续击杀风千，震惊的转过头看着罗婷，道：“真没想到，你竟然是轮回劫体修炼者？好厉害的轮回圣法！”