
风千和罗婷点头，紫袍老者都这么说了，他们当然明白了，他们自己也清楚，他们哪里有灵魂防御类的逆天宝物。

    “我也是提醒你们一下，至于你们是否选择离开，我不会勉强你们，在安魂之地关闭之前，你们有权利留在这里，攀登不攀登这最后一道石阶，决定权也由你们掌控。”

    说完，紫袍老者瞬间消失不见，只留下一道声音在紫色石台上回响。

    “想好了之后，如果选择离开，就大声说出来，不然只有等到安魂之地关闭的时候，你们才能离开了。”

    风千和罗婷无奈，连忙对着虚空说道：“是，多谢前辈！”

    这次无论他们是否能够进入安魂神宫，风千和罗婷都很感激紫袍老者，要不是紫袍老者特意来提醒他们，他们此时可能已经死了。

    “千哥，要不我们离开这里吧！”

    紫袍老者离开后，罗婷转身对风千说道。

    从风千那不舍的眼神中，罗婷看得出来，风千非常不甘心就这样离开，其实她和风千的心情是一样的，但是紫袍老者已经说得很清楚了，他们继续攀登这道石阶，绝对会失败，而一旦失败，他们绝对无法退回来，只有死在那道石阶上，她当然不会让风千犯傻去冒险。

    风千看向罗婷，罗婷的心思他当然明白，他虽然不甘心，却也不会无脑的去攀登那道石阶找死。

    风千刚想回答罗婷的话，却瞬间邹起了眉头，因为一道讯息突兀的出现在了他的脑海深处。

    之所以邹眉，是因为风千发现，发出这道讯息的声音，和当初提醒他去天鸿湖的那道一模一样，这次的讯息只有两个字，‘进去’。

    风千突然就震惊和疑惑起来，这回他清楚的捕捉到，这道讯息竟然是从他灵魂空间中的虚无之匙中传出来的。

    风千瞬间陷入了艰难的抉择中，紫袍老者不会骗他，一旦踏上那道石阶，他百分之百会没命，而那道命运钟声般的声音，却让他进入安魂神宫，这不是找死吗？

    风千非常的矛盾、纠结。

    此时，风千也已经明白，那道就是指引他到天鸿湖改变体质的声音，要不是那道声音的指引，他现在已经死了，所以犹豫再三，风千还是决定继续攀登最后一道石阶。

    风千相信，那道声音不会骗他去送死，他相信紫袍老者的话，但是他更相信那道给了他重生，让他踏上修炼之路，改变了他一生的声音。

    但是在踏上那最后一道石阶之前，风千必须要去虚无之匙的虚无空间看看，既然知道那道声音是从虚无之匙中传出来的，那么它肯定与虚无之匙有关，风千有必要去探个究竟，探个明白。

    想到这里，风千立即控制着魂力，瞬间进入了虚无空间中。

    “那道声音是什么东西发出来的？”风千心道。

    虚无空间仍旧没有一丝变化，依旧那么神奇不可测，无色巨大虚无天书此时屹立在虚无空间中，而虚无天书上，却多了一页，前一页是《虚无诀》功法以及各种术法招式，这一页却是关于天地奇物的介绍。

    风千仔细的阅读着，虚无天书第二页上面，记载了所有的天地奇物，其中地心炎髓，无相石，生生造化树等风千见过的天地奇物，赫然在例，这页天书上记载的天地奇物，不仅有图片，还有相关的详细介绍以及用途等等，比起风千看过的《子七通》来，介绍得可谓是详细得不能在详细了。

    当风千阅读完整页内容后，虚无天书竟然缓缓翻开，虚无天书的第三页很快呈现在风千眼前。

    风千惊讶的看到，第三页上记载的竟然是混沌灵物和混沌神物，混沌灵物是比天地奇物更加高级，更加逆天的无上宝物，而混沌神物，又是比混沌灵物更逆天的宝物。

    风千心中无比震惊，开始仔细的阅读第三页虚无天书的内容来。

    花了好长时间，风千才将这一页的内容看完，而此时，风千已经知道，‘无根云石’竟然是混沌灵物，而他的混沌之心，竟然是混沌神物，风千也已经知道，一直被他丢在天鸿世界中，曾经包裹着混沌之心的那些陨石碎片，竟然也是一种混沌神物，名叫‘混沌心岩’。

    虚无天书第三页上记载得很清楚，混沌灵物相对于天地奇物来说种类数量少得太多了，而混沌神物的种类数量则更加的少，全部加起来，也只有几十种而已。

    风千心中开心得不得了，几十种混沌神物之中，他现在已经拥有了两种，‘混沌心岩’和‘混沌之心’，而且混沌之心更是了得，里面竟然有着一个混沌世界！

    而且天地奇物，他也有好几种，唯独没有一件混沌灵物。

    风千欣喜之余，则期盼着虚无天书第四页的展开，可是等了许久，换来的却是虚无天书缓缓的关闭了，第四页并没有打开。

    风千失望的摇了摇头，虚无天书不自动打开，他也没有任何办法，本来他是来寻找那道声音的来源的，不曾想到那道声音的来源并没有找到，虚无天书却给了他这么大的惊喜。

    “小家伙。”

    无奈的摇了摇头，风千刚想控制魂力离开虚无空间，一道声音却突兀的从虚无天书中传了出来，紧接着虚无天书上竟然神奇的出现了一道光人。

    听到这道声音，风千瞬间变得激动起来，就是这道声音，指引他去天鸿湖的那道声音讯息，以及之前那‘进去’两个字，都是这道声音发出来的。

    风千惊讶的看到，这道光人是一名看不清穿着的须发老者，他满脸笑意，慈眉善目的看着风千。

    “你是什么人？你是在和我说话吗？”

    风千震惊的问道，没想到传出那些声音讯息的，竟然是虚无天书上面的一道光人，这道光人就像是虚无天书上面的一副人物画像一般。

    “小家伙，不要问我是什么人，该知道的时候，你自然会知道，那个灵宝内的东西，对你有无穷好处，千万不要错过，不然后悔可就晚了。”光人依旧微笑着，看着风千说道。

    “灵宝？”风千疑惑了。

    “呵呵，就是你们口中说的那什么神宫了。”光人再次说道。

    这回，风千瞬间恍然了，原来他说的是安魂神宫。

    “可是……”

    风千还没问出来，那光人已经打断了风千的话。

    “没有可是，那‘小东西’不是说了吗？只要有灵魂防御类逆天宝物，你就可以进去吗，你的逆天宝物那么多，直接走进去就行了，不必担心。”

    风千还想继续追问，可是那光人竟然瞬间没入了虚无天书中，再也不发出任何声音。

    风千有些纳闷了，他知道光人说的‘小东西’估计就是紫袍老者，紫袍老者说的是能够防御魂力攻击的逆天宝物，他的宝物多是不错，可是他不知道，哪一件才是灵魂防御类的，有没有灵魂防御类的。

    可是正想问那光人，却不想那老家伙竟然不再搭理他了。

    无奈之下，风千只能控制着魂力退出虚无空间，虽然还有些疑惑，但是风千却完全相信那光人的话，那光人说有，那就肯定错不了。

    这次魂力进入虚无空间，风千了解到了太多宝贵的知识，唯一遗憾的是，他竟然没有在虚无天书上看到虚无之匙，混沌之心是混沌神物，风千都已经知道了，他的所有宝物，就只有虚无之匙，他一点也不了解。

    但是风千也不沮丧，虚无之匙没有出现在虚无天书前三页上，证明虚无之匙也许比混沌之心更加强大、逆天！

    紫色石台上，罗婷盯着风千，心中十分焦急。

    不知怎么回事？风千突然一句话也不说，整个人呆呆的站在那里，现在都已经一个时辰了，她想叫醒风千，却担心风千是在顿悟当中等等，所以她不敢打扰风千，只能焦急的等待着风千自己醒来。

    也难怪罗婷如此焦急，风千控制着魂力进入虚无空间，必须保持全神贯注，精神高度集中，自然无法分心。

    而他进入虚无空间之前，并没有和罗婷说，本来风千以为他这次进入虚无空间，顶多半刻钟就能出来，谁料一个时辰的时间，他仍然还在虚无空间中。

    “婷婷，我打算继续攀登这道石阶，进入安魂神宫之中。”

    风千的魂力退出虚无空间，回到现实当中，立即兴奋的对罗婷说道。

    听到这道声音，罗婷焦急的神色瞬间恢复自然，风千没什么事，他也放下心来。

    “千哥，你刚才是怎么回事？怎么一个时辰都不说一句话？”

    风千听后，顿时尴尬不已，立即将整件事情告诉了罗婷，他之前只顾着寻找那道声音的来源，竟然忽略了这点。

    罗婷听完风千的叙说，恍然的点了点头。

    “千哥，你刚才说什么？你要攀登这道石阶？这怎么可以？”罗婷突然想到风千说的那句话，震惊的问道。