
    ‘天地塔’是‘混’沌灵宝，风千如今的实力，即使炼化了天地塔，也是无法催动天地塔的，现在天地塔在他手中，就是一件品质超强的‘器物’而已。.

    紫奴也不是故意的，它哪里知道得到紫魂大帝传承的人，实力竟然如此的低，要不是它也无法催动天地塔，只能勉强催动天地塔镇压‘火焰魔’，火焰魔哪里还是被镇压的份，早就已经神魂俱灭了。

    风千自然不清楚这些，但是他也没有责怪紫奴的意思，不知道他何时才能催动天地塔，放在这里也没什么，反正天地塔也跑不了。

    “那我修炼到什么境界，才能杀了那头火焰魔？才能回来收取天地塔？”风千想了想，问道。

    “主人，你现在的实力实在太低了，要杀死那头凶兽‘火焰魔’，可不是件容易的事情，那头’火焰魔‘是这座大陆上等级最高的灵兽，要杀死它，估计主人得修炼到这座大陆最高境界才行。”

    风千顿时无语了，修炼到最高境界，那不知道要到猴年马月？

    “算了，等我有足够的实力之后我再回来杀了’火焰魔‘，收走天地塔。”

    风千实在不想和紫奴说下去，越说越郁闷。

    还好，他还有’玄黄笔‘可以带走，两件‘混’沌灵宝，能够带着一件在身上，风千已经很满足了，再说了，他又不急着用天地塔，即使着急，他也无法使用，至少在短时间之内无法使用，玄黄笔带在身上，也只是取到观赏的作用。

    “你就呆在这里继续管理千幻空间，我要回去了。”

    风千说完，直接消失不见，但是他可不是回子七大陆去了，而是再次来到了安魂神宫。

    神宫外面有着大量的灵‘药’，风千可一直惦记着呢？既然现在不能带走’天地塔‘，那这些灵‘药’，他总可以带走吧！

    神宫院子中的灵‘药’实在太多，加起来估计数量足以上万，如果用‘玉’盒来装载保存，风千肯定没有这么多的‘玉’盒，只能收到天鸿世界中去。

    还好的是，这些灵‘药’每一株都是用一个小‘花’盆栽种起来的，如果是行七八‘乱’的栽在地上，那么要将这么多的灵‘药’挖起来并栽到天鸿世界，风千非得累死不可。

    风千来到神宫院子中，立即就开始不停的收取这些盆栽灵‘药’，风千只需将灵‘药’连同‘花’盆丢到天鸿世界，一旦这些盆栽灵‘药’到了天鸿世界之后，他只需要一个意念，就能将所有的灵‘药’摆放好。

    数目太大，风千足足用了一天多接近两天的时间，才将神宫院子中的所有灵‘药’搬到了天鸿世界，完了之后，风千脸上‘露’出了满意的笑容，这可是一大笔财富啊！

    千幻空间中的事情已了，风千不再停留，瞬间离开了千幻空间，来到了安魂塔第一层。

    这里此时已经没有任何人了，那座巨大的安魂碑也已经消失不见，风千知道，安魂碑是被紫奴收起来了，他并没有太在意。

    风千打量四周一眼，片刻之后便离开了安魂塔，他已经在安魂塔中呆了两个多月，是时候回去了。

    炎荒大峡谷上空烈ri高照，峡谷深处依旧让人感觉到非常的炎热，这里已经没有了赤炎兽，到处都是光秃秃的一片，巍峨的巨大安魂塔依旧耸立在峡谷深处的正zhongyāng。

    风千的身影突兀的出现在安魂塔边上，风千心中感慨不已，真是变化无常，眼前这座古朴沧桑的塔楼，现在已经是他的灵宝了。

    “你就是风千少爷吧！我们是城主府的人，奉城主的命令，在此等候少爷多时了，请赶紧出来吧！”

    风千从安魂塔中出来后，正看着安魂塔发呆，突然安魂塔外面的阵法禁制光‘门’打开了，一道声音也随之传入了他的耳中。

    风千立即回过神来，几步便来到光‘门’处，头也不回的踏入光‘门’，离开了这个阵法禁制。

    离开了封禁大阵，风千顿时松了口气，心中有着一丝窃喜，之前他完全将这个阵法禁制忘记了，幸亏城主罗九通还记得他，派人留在这里接应他，否则他从安魂塔中出来，也要被困在这里，无法离开封禁大阵。

    风千很清楚，这个阵法非常高级，他即使有’遁空符‘在手，但是他的几枚遁空符等级太低，根本就无法遁出这个阵法禁制。

    风千也能想到，这件事情多半是因为罗婷的关系，但是风千还是很感‘激’罗九通的。

    这个时候，风千才看到，峡谷内有三名先天巅峰中年男子，他们正上下打量着自己。

    这几名先天高手服饰一样，应该是城主府的护卫之类的人？

    “多谢各位，让各位久等了，实在惭愧。”

    风千从阵法禁制中出来，立即对这三名中年人抱拳感谢，怎么说人家都在这里等了他两个月，无论他们是否是奉命在这里等待，风千都有必要说’感谢‘二字。

    “呵呵，我们是城主府的护卫，风千少爷不必如此，我们哥几个也是奉命行事，城主‘交’代，风千少爷出来后，务必随我等去一趟江心湖畔，事不宜迟，我们立即动身吧？”

    为首的那名浓眉大眼的中年护卫摆手说道，对他们来说，认真办好城主‘交’代的事情，才是最重要的，其他的都不重要。

    这三人虽然是城主府的护卫，但他们也是实打实的先天巅峰高手，风千也不敢怠慢，连忙再次抱拳道：“那就有劳各位带路了。”

    三名护卫点头。

    风千再次看了巨大的安魂塔一眼，就跟着这三名护卫离开了峡谷深处，这里他还会再来的，只是不知道那是多少年后的事情了？

    两个时辰后，风千和三名城主府护卫走出了炎荒大峡谷，之后乘坐青雕飞往了斯顿城。

    不用想，风千也知道这几头青雕是他们三人特意留在炎荒大峡谷外面的。

    又经过两个多时辰的飞行，风千几人终于到了斯顿城上空，青雕速度不减，快速朝着斯顿城中心地域飞去。

    时间不长，风千的视线中出现了一条宽大的环形湖泊，湖泊包围着一座岛屿，风千知道，这里就是斯顿城帝王家族罗家所在的江心湖畔了。

    当青雕飞到江心湖畔上空的时候，风千才看到，下方的这座岛屿上，有着密密麻麻，非常壮丽豪华的古朴建筑，比起唐家以及徐家等八大家族来，不知气派了多少？

    而且风千还看到，在这些豪华古式建筑群的中间，有着一座更加豪华的建筑，这座建筑是一座真正的宫殿，青雕飞到这座宫殿前方，降落在一个巨大的广场之上，风千这时才看到，这座宫殿大‘门’牌匾上写着三个大字’城主府‘。

    这座城主府足有几千上万个平方，风千知道，它是斯顿城最大，最豪华的一座建筑，是斯顿城城主一家的居住宫殿。

    风千他们降落的地方，距离城主府有些距离，城主府周围，是禁止乘坐灵兽飞行的。

    降落在城主府广场上，为首的那名中年护卫立即跑到城主府大‘门’处，和那些守‘门’护卫说着什么？之后一名守‘门’护卫便跑进了城主府。

    不多时，那名守‘门’护卫便出来了，跟着他出来的，还有一名少‘女’，风千看到这名少‘女’，心中立即开心‘激’动起来，这名少‘女’正是他ri夜思念的罗婷。

    “千哥，你回来了，真是太好了，对了，你怎么这么长时间才出来？婷婷好想你啊！”

    罗婷一出来，就看到广场上站着的风千，飞快的跑了过来，搂住风千的胳膊，娇声说道。

    “呵呵，我也想你啊！这件事情说来话长，以后我再和你细说。”风千轻轻捏了一下罗婷那仿佛要滴出水来的粉脸，笑道。

    罗婷也知道，在这种地方不适合讨论这些事情，连忙道：“走吧！爷爷要见你。”

    罗婷说完，脸‘色’瞬间变得红了起来，她将头轻轻低了下去。

    罗婷话中之意，风千一听就明白了，估计他们的事情，罗九通等罗婷的家人已经知道了，从罗婷的表现来看，风千猜想罗九通等人应该是没有反对他们在一起的。

    “嗯，那我们走吧！”

    风千点头，心中却是放下心来，他之前一直担心罗家不会让罗婷和他‘交’往，现在看来，他的担心是多余的，这从罗婷说的那句’爷爷‘就可以看出。

    罗婷拉着风千，心中开心无比，二人在众多城主府护卫羡慕的目光中走入了城主府。

    风千跟着罗婷行走在如皇宫一般的城主府中，不多时，他们就来到一座偏殿‘门’口。

    罗婷带着风千一到这里，偏殿守‘门’护卫立即将‘门’打开，恭敬的站在一旁，风千二人进入偏殿之后，他才又小心的将‘门’关上。

    进入这座城主府偏殿，风千才发现，他们并没有进入殿厅之中，而是到了一个美丽的‘花’园之中，而‘花’园中心，有着一座大殿。

    “难怪那守卫要将大‘门’关上，我就说嘛，这大白天的，要关什么‘门’？”风千心中嘀咕。

    