
    安魂神宫内。

    “傀儡？那紫袍老者竟然是一具傀儡，一具有意识，有独立思想的傀儡，这是能够炼制出来吗？”风千心道。

    “还有什么是千幻空间？”光影老者的话，彻底颠覆了风千的认知。

    大陆上有傀儡师，这风千知道，可是他从来没有听说过那些傀儡师能够炼制出有独立思想的傀儡啊！光影老者能够炼制出这样一具傀儡，那他的实力该有多强？

    “对，紫奴只是一具傀儡，你炼化安魂珠之后，你就是它的新主人，它不善于战斗，但是对于管理方面，却是非常厉害的。”光影老者道。

    “至于千幻空间，今后紫奴会给你解释。”光影老者似乎明白风千的疑‘惑’，说道。

    “好了，不说这些，其实对于让你给我报仇，我没报什么希望，我叫‘紫魂大帝’，这是封号，‘九幽大帝’和我一样，都是天地间最顶尖的强者，此仇能报就报，不能报我也不会怪你，但是我希望，今后你不要用‘玄黄笔’以及‘天地塔’做恶，我就满意了。”

    光影中的紫袍老者脸‘色’变得严肃起来，严厉的说道。

    听到光影老者‘紫魂大帝’的话，风千立即就想到，那支巨笔估计就是他口中说得‘玄黄笔’了，那‘天地塔’又是什么？

    风千赶紧点头。

    “晚辈自当谨记前辈的教诲，只是前辈，‘天地塔’和‘玄黄笔’是什么？”

    “被你收走的那支巨笔就是‘玄黄笔’，至于‘天地塔’，它又叫‘安魂塔’，你现在明白了吧！”

    风千听后，顿时恍然大悟，原来安魂塔也是一件宝贝，而且他接受完传承之后，安魂塔，也就是‘天地塔’，就是他的了。

    “这枚安魂珠是‘天地塔’的核心，安魂塔和玄黄笔都是天地间顶尖的‘混’沌灵宝，而且还是一套，你一定要慎用，将来你到了更高的界面，不要轻易拿出来，否则将有杀身之祸。”紫魂大帝接着说道。

    风千愣住了，连忙问道：“前辈，什么是‘混’沌灵宝？”

    紫魂大帝的光影紫袍老者点了点头，道：“天地间有灵‘药’矿物，天地奇物，‘混’沌灵物以及‘混’沌神物，这些东西可以用来炼丹炼器，炼器师可以炼制灵器以及神器，而天地间也有它自行衍生出来的器物，按等级分为灵宝，先天灵宝以及‘混’沌灵宝，这么跟你说你明白了吧！”

    “其实，炼器师也能炼制出灵宝来，但是非常的艰难，而先天灵宝以及‘混’沌灵宝，根本就不是人为就能炼制出来的，那都是天地自行衍生出来的，非常的强大逆天。”

    紫魂大帝补充说道：“你也别以为先天灵宝以及‘混’沌灵宝到处都是，整个天地宇宙中，先天灵宝已经是凤‘毛’麟角般的存在，而‘混’沌灵宝估计加起来也不会超过五十之数。”

    紫魂大帝说到这里，安魂珠散发而出的紫‘色’光茫突然暗淡了许多，紫魂大帝叹息一声，道：“总之你好自为之吧！我没有时间了，记住，不可用这两件‘混’沌灵宝做恶，否则天地将生灵涂炭，还有，努力修炼，虽然我没报什么希望让你为我报仇，但是我也希望你能为我报仇，九幽那老家伙实力非常强大，而且为人yin险狡猾，如果你能遇到他，切记，一定要万分小心。”

    紫魂大帝光影说道这里，整道紫‘色’光茫顿时暗淡无比，瞬间消散开来，紫魂大帝的光影也随之消逝。

    风千看着已经彻底消散的紫‘色’光影，表情郑重的对着安魂珠鞠了一躬，无论如何，他都很感谢紫魂大帝，不说两件‘混’沌灵宝‘天地塔’和‘玄黄笔’，就是紫魂大帝给他讲解的这些知识，你也是受用无穷。

    风千也下定了决心，将来如果遇到那个九幽大帝，必杀之为紫魂大帝报仇。

    风千也明白，紫魂大帝拥有两件‘混’沌灵宝，都死在了九幽大帝的手上，九幽大帝的实力该有多强，紫魂大帝可是能够炼制出紫奴那个有生命，有思想的傀儡的人物，而风千也知道，紫魂大帝还是一名顶尖魂师。

    但是风千也没有气馁，这样才有挑战xing，他如今又多了一个目标，今后他将更加努力的修炼。

    风千想了良久，之后才拿起安魂珠，魂力涌入安魂珠内，开始炼化起了安魂珠。

    知道安魂珠是安魂塔的核心物品，而安魂塔又是‘混’沌灵宝后，风千迫切的想要炼化安魂珠，掌控安魂塔。

    他很难想象，屹立在炎荒大峡谷中亿万年岁月的那巨大安魂塔，竟然是一件‘混’沌灵宝，这想想都觉得不可思议。

    风千也不是特别震惊，在安魂之地历练这段时间，他经历了太多的事情，对于修炼的知识已经有了一个全新的认识。

    风千的魂力渗透进安魂珠内，迅速开始炼化着安魂珠，炼化安魂珠，就等于炼化‘天地塔’，要炼化一件‘混’沌灵宝，风千不用想都明白，这是非常艰难的。

    风千不知道的是，紫魂大帝没有给他说，以他这种最低级的修炼者，根本就无法炼化‘混’沌灵宝，紫魂大帝之所以没有说，不是他没有想到，而是他不想打击风千，还有就是他也幻想着能够出现奇迹，让风千成功炼化‘天地塔’，不然‘天地塔’要被人炼化得到，不知道要等到什么时候？

    事实上，紫魂大帝的期盼确实实现了，起初的时候，风千的确不能炼化‘天地塔’丝毫，他的魂力进入天地塔之后，就如泥牛入海一般，很快被吞噬得一干二净，但是风千并没有放弃，他接着用jing血和魂力来共同炼化天地塔，也是以失败而告终，最后风千连心念也用上，甚至催动虚无诀功法辅助，最终才保持住进入天地塔的魂力，jing血以及心念不再被吞噬，迈上了炼化天地塔的第一步。

    有了第一步的成功，之后炼化‘天地塔’就只是时间的问题了，风千盘坐在安魂神宫中的地板上，不分昼夜的努力炼化着天地塔。

    安魂塔中，今天是安魂之地关闭的ri子，进入安魂之地历练的所有人，死的死，回来的也都回来了，唯独风千一人没有回来，不仅是罗婷一人，徐广，唐子莲，徐三刀等人都是担心不已，他们也问过罗婷，但是罗婷也只是说风千不会有事，让他们不必担心，其他的罗婷只字不提。

    在场最为欣喜的，就是罗九通了，罗婷将大部分的事情都告诉了他，包括罗婷和风千已经发展成了情侣关系。

    罗九通对风千很是欣赏，从罗婷口中，罗九通还知道了，风千也是一名轮回劫体修炼者，还是一名寒冰，空间属xing修炼者，这让罗九通非常震惊，他当然不会反对风千和罗婷‘交’往。

    还有就是，罗婷和风千竟然杀了韩三山，罗九通虽然没有说什么，但是他的心中却是很高兴的，韩家死一个天才高手，罗家的压力就会小上一分，韩家和罗家的斗争已经持续了三千年，韩家虽然退居隐世家族，但是大家都知道，韩家一直还惦记着斯顿城帝王家族的位置，明里暗里和罗家不知道斗争了多少次？

    罗九通得知风千是因为进入了安魂神宫，才不能出来，必须要成功接受完传承之后才能出来，他欣喜的同时，也很替风千担心，总而言之，罗九通此时已经将风千看成自己的孙‘女’婿了，风千潜力无限，将来成就不可限量。

    安魂塔一层，众人都各怀心思的等待着安魂塔‘门’打开，他们好出去，突然，安魂塔一阵颤动，众人还没有反应过来，就发现他们已经站在安魂塔边上的炎荒大峡谷的地面上了。

    众人都非常惊讶，安魂塔墙壁上的那道‘门’竟然没有出现，他们直接被传送出来了，以往从来没有发生过这种事情啊！

    罗九通强行压下心中的震惊，罗婷告诉过他，以后安魂塔将不会开启了，之前他还不相信，现在看来，他不相信都不行了。

    “诸位，大家赶紧离开这里吧！”

    罗九通快速取出打开封禁阵法的‘玉’牌，打开了阵法光‘门’说道。

    众人听后，立即从光‘门’中离开。

    此时，罗家以及八大家族的人已经来了很多，他们已经在封禁安魂塔的阵法外面等候多时了。

    众人出来后，都是看到，八大家族的家主，长老都来了，很显然，马上就要到他们瓜分安魂果的时候了，这可是一笔巨大的财富啊！

    “爷爷，你能将那块‘玉’牌借给我吗，我想留下来等风千，不然他从安魂之地出来，也不能离开安魂塔啊！”

    所有人都从封禁阵法出来后，罗婷小声的对罗九通说道。

    罗九通点了点头。

    “嗯，这点我也想到了，你随爷爷回去，爷爷安排人在这里等风千就行了，你的实力不够，即使给你‘玉’牌，你也打不开禁制光‘门’。”

    罗九通说完，立即吩咐几名罗家的先天巅峰高手留了下来，并将‘玉’牌给了他们，让他们在此等候，接应风千。

    罗婷知道爷爷说的不错，她留下来毫无意义，在这里和在江心湖畔等待风千，区别不大，再说了，风千将他们在安魂之地中得到的那株‘三‘色’‘花’’留给了她，她也想尽快请人炼制成‘三‘色’美容丹’服用，她现在的容貌，是她和风千相遇到‘交’往时的容貌，她想永远保持这个容貌。

    