
风千心中不禁感慨。“这么多的魂星石，好大的手笔啊！”

    一路在安魂神宫外面的院子中行走，很快，风千再次震惊了。

    之前，他还没有仔细关注院子中的这些花草，现在一路走来，风千发现，这些花草全部都是灵药，大部分都是一到三级的低级灵药，四级甚至五级的中级灵药，也偶尔能够看到。

    这一发现，让风千不得不震惊。

    “安魂神宫的这个院子，简直就是一个灵药园啊！不知道能不能将这些灵药挖走？”风千心中想着。

    想归想，但是风千并没有动手，虽然他有将这些灵药全部挖走的心思，但是他知道，在没有了解能否这么做之前，他可不敢乱挖，要是因为他的贪婪，被取消了得到传承的资格，他后悔都没有用了。

    安魂之地处处透着神秘，安魂神宫更是如此，那神秘的紫袍老者就是例子，谁知道他是不是在暗中关注着自己，现在紫袍老者没有现身，但是如果他动手挖掘这些灵药，紫袍老者突然将他赶出安魂神宫，那就得不偿失了。

    到了现在，风千必须小心谨慎，虽然他有着混沌之心的帮助，轻而易举的来到了安魂神宫，他自己却知道，他也算是九死一生才进入到这里的，要是因此得不到神宫里面的传承，那就亏大了。

    风千强忍着内心的激动与矛盾，快速走到这座唯一的宫殿门口。

    紫色宫殿高十丈，足有上百平米那么大，宫殿的门窗是关闭着的，风千看到，宫殿的这道正门足有三丈高，两丈多宽。

    风千调整好心绪，伸手推了推这道大门。

    当风千的手刚接触到这道大门，根本就没有用出一丝力量，大门却突然一阵颤动，随后缓缓打开了。

    大门打开，宫殿里面一点也不昏暗，风千站在宫殿外面，清楚的看见了宫殿内的一切。

    这座宫殿就如一座古代帝王与大臣们议事的殿厅一般，里面的一切也都是紫色的，宫殿中央，有着一座高台，高台上有着一张巨大的精致王座，以及一张宽大，同样无比精致的桌案，高台下方则排列着数十张桌案以及椅子，这些桌椅比高台上的那张要小得多，也没有那张精致，而且这里所有的桌案都是魂星石制作而成的。

    除了这些，宫殿中还有数根高大的紫色柱子之外，再无他物。

    “那什么传承在哪里？”

    风千走进宫殿内，神色疑惑、茫然的打量着宫殿中的一切，这里除了这些桌案之外，什么都没有，哪里来的传承？

    突然，风千眼角的余光瞄到高台桌案上的物品时，心中顿时一喜。

    高台下方的所有桌案上，并无一物，只有高台上面这张桌案上有东西放置着，风千猜想，这张桌案上的物品，应该与那传承有关系？

    心情激动之下，风千立即沿着石阶，登上那个高台，很快就到了那张巨大的桌案跟前。

    桌案上的东西，风千一目了然，只有两件物品，一支笔和一枚珠子，除此之外，再也没有其他物品了。

    风千看到，这是一支毛笔，长三尺，笔杆通体紫色，笔尖是黑色的，看上去非常精致，风千能够清晰的感觉到，它浑身散发着一股沧桑的气息，并且充满无尽的杀气。

    风千明白，这支巨笔肯定是一件非常可怕的攻击类宝贝，在它散发出来的森森杀气面前，风千感觉心神以及灵魂都是一阵阵震颤，根本生不出一丝抵抗之心，好像只有它那无尽的杀气，才是这个世间永恒的存在。

    风千强压心中的恐惧，不敢再看这支巨笔，看向一旁的那枚珠子。

    这枚珠子通体也是紫色，拳头大小，和那支巨笔一样，它的身上同样没有一丝光晕，看上去很普通的样子，但是风千从它身上，同样感觉到了沧桑久远的气息，不用想，风千知道，这也是一件宝贝。

    紫色圆形珠子上并没有杀气溢出，但是看着它，风千同样产生出浓浓的恐惧，它浑身仿佛散发着来自九幽地狱般的魔力，让人感觉到自己的灵魂都不受自己的控制，完全由它主宰一般。

    看到这两件物品，风千无比的心悸。

    风千强行将眼神从紫色圆珠上移开，此时他震惊的发现，这么短短的一息间，他浑身上下都已经被汗水浸湿了。

    “这巨笔和珠子到底是什么东西！光是看它一眼，就有如此威势！”风千心道，他越加的感觉到巨笔和圆珠不简单。

    “这里只有这么一支巨大毛笔和一枚圆形珠子，安魂神宫的传承到底在哪里？”

    风千不敢再看那巨笔和珠子，在宫殿中四处寻找起来，那两件宝贝非常的不简单，他自然是不会放过的，但也要先找到传承，并成功接受传承之后，他才会将之收起来。

    可是找了半天，整个宫殿中的每一个角落风千都仔细的找了好几遍，却是一无所获，风千开始焦急起来。

    “嗯，会不会那支巨笔和那枚珠子，就是安魂神宫的传承？”风千心中想着。

    虽说安魂神宫中有逆天传承，但是紫袍老者并没有说明这传承是什么？如何接受这个传承？风千可谓是完全摸不着头脑，只能无脑的寻找，连个目标都没有。

    在风千看来，既然是传承，那就应该是功法或者术法以及器法之类的，这和那巨笔以及珠子挨不着边啊！

    找遍了整个宫殿，风千也没有任何收获，此时他才不得不将心思转移到巨笔和珠子这两件宝贝身上。

    风千再次回到高台上，当他再次注视着这两件宝贝时，之前的那种恐惧感好像消失不见了。

    风千心中十分疑惑，伸出手掌，轻轻的朝着那支巨大的毛笔抓去。

    握着这支巨大的毛笔，风千感觉到它和之前完全不同了，它不仅身上的杀气没有了，就连那股沧桑的气息，也再也感觉不到了，它此时仿佛一支普普通通的毛笔一般，但是风千却知道，它并不简单，只是风千无法理解这是怎么回事？

    风千摆弄几下巨笔之后，就将它丢入了天鸿世界，风千决定等出去之后，在试着能不能炼化这支巨笔。

    既然找不到那个传承，风千才决定动这两件宝贝，他将巨笔收了起来，发现并没有被传送离开这里，风千心中顿时开心不已，得不到传承，得到这两件宝贝也不错。

    收起巨笔，风千再次将目光投向紫色珠子，珠子上面的沧桑气息同样消失了，那让他灵魂震颤的感觉也不见了，风千不再犹豫，伸手就向紫色珠子抓去。

    但是当风千的手掌触摸到紫色珠子的一瞬间，紫色珠子瞬间发出了非常璀璨的紫光，将本来就是一片紫色的宫殿，照耀得深紫通明。

    见状，风千立即抽回手掌，呆呆的看着紫色珠子上散发出来的璀璨光茫。紫色光茫越来越璀璨，不多时，紫光中竟然凝聚出一道人影，他浑身紫色长袍，慈眉善目，看到他，风千立即震惊了，这个光影，正是安魂之地中的那个紫袍老者。

    “哈哈，终于有人来到了这里，咦！还是一个刚修炼不久的小家伙，有意思！有意思！”

    紫光发出，光影中的紫袍老者就立即打量着风千，开口说道。

    风千一副不可思议的退后几步，目光却没有离开这道光影，这光影中的紫袍老者竟然还会说话，他竟然有着意识？

    风千张大了嘴巴，半晌之后才反应过来，恭敬的对着光影抱拳道：“前辈，晚辈打扰了，请问安魂神宫的传承是？”

    风千已经明白，这道光影只是一道影像而已，至于影像中的紫袍老者为什么会有意识，他就不知道了，他估计应该还有机会遇到紫袍老者，到时候问一下就知道了。

    紫袍老者微微一笑，指着光影下方，桌案上的紫色珠子，说道：“这不就是我的传承？能来到这里，说明我俩有缘，无论你实力怎么样，我的这个传承，都会给你，你一会儿用魂力炼化这枚安魂珠，就会知道这个传承是什么了！”

    风千仔细的聆听着，紫袍老者接着说道：“这是我无数年前留下来的影像，这道影像融合了我的一丝灵魂，所以就有了一点意识，你不必疑惑。”

    “我在亿万年前就已经身死了，传承给你，我没有任何要求，只希望你将来修炼有成，如果遇到一个名叫‘九幽大帝’的人，有足够实力的话，帮我杀了他，为我报仇就行了。”

    “前辈，你已经身死了，那外面和你一模一样的那名紫袍老者，难道不是你？”

    风千瞬间无语了，紫袍老者明明活的好好的，为什么他会说自己已经身死了，难道外面的那名紫袍老者，是一道鬼魂？

    紫袍老者摇头一笑。

    “你说的是紫奴啊！它只是我按照自己的摸样炼制的一具傀儡而已，我炼制出它的用意，就是为了管理千幻空间，以及帮我寻找传承者。”