
    安魂神宫，穿过香气扑鼻的美丽‘花’园，风千和罗婷很快来到大殿‘门’口，殿‘门’并没有关闭，还没有进入大殿，风千就已经看到了大殿内一切。

    大殿内装饰jing美无比，非常的奢华，大殿中有着七八个人，男‘女’老少皆有，风千认识的城主罗九通就在其中。

    走进大殿后，风千才仔细的看清楚这些人的身材相貌，他们此时正大殿zhongyāng排列有序的皮质座椅上，若有所思的看着罗婷和风千。

    “爷爷，风千来了。”

    罗婷和风千走到大殿zhongyāng，罗婷连忙对着大殿中的众人行礼，神‘色’恭敬无比。

    见状，风千明白，这里的人不仅罗九通，所有人应该都是罗婷最亲的人。

    风千不敢怠慢，连忙学着罗婷的样子，给在场众人躬身行礼。

    “风千见过罗爷爷，见过各位前辈。”

    “哈哈，风千，不必多礼，你和婷婷之间的事情，我们都已经知道了，今后可别在叫我罗爷爷，要叫爷爷，知道吗？”罗九通今天穿得很是朴素，他看着风千，满脸的笑意。

    风千大喜，罗九通的话，已经证实了他的猜想。

    “是，爷爷。”

    罗九通又是一阵大笑，只有他心中清楚，风千成为他的孙‘女’婿，他捡到宝了。

    “千哥，我来给你介绍，这位是我‘奶’‘奶’，你也称呼‘奶’‘奶’即可。”

    风千看着眼前这个老‘妇’人，心中微微一惊，这‘妇’人看上去只有五十来岁的样子，风千没想到她居然是罗婷的‘奶’‘奶’，而且风千能够看出，她竟然也是一名真人境界高手。

    风千立即再次对着老‘妇’行礼。“风千见过‘奶’‘奶’。”

    老‘妇’脸上也有着甜甜的微笑，点了点头，却只吐出一个字。“好！”

    对此，风千也不在意。

    罗婷接着指向左面上方的一排座椅，道：“千哥，这两位是我父母。”

    罗婷话音一落，风千立即走上前去，躬身道：“伯父伯母好，风千怠慢之处，还请原谅。”

    “不错的小子，你很有福气，能得到我家婷婷的青睐，不错不错。”

    罗婷的父母看上去年纪并不是太大，比他的父母风元尘和司徒静也大不了多少。

    罗婷的父亲长相清秀，看上去像个文弱书生，罗婷的母亲长相和罗婷极其相似，也是一个超级大美‘女’，她那成熟的气质，甚至比起罗婷来更加的有吸引力。

    听到父亲的话，罗婷脸‘色’又是一红。

    “父亲！”

    “好了，不说这个，风千，我罗痕可就这么一个‘女’儿，你可得好好对待她，不然我饶不了你，明白吗？”

    罗婷的父亲罗痕脸‘色’瞬间变得严肃起来，凌厉的眼神看着风千说道，他现在哪里还像一个书生的样子？

    “不错，你要是让婷婷受了委屈，我也不会饶过你。”

    罗婷的母亲也是说道，风千从罗婷的口中，也已经知道这位风韵成熟的美‘女’，名叫沈佳宜，脾气可不好。

    “伯父伯母请放心，我会自己的生命去呵护婷婷，绝对不会让她受委屈！”

    风千赶紧回答道，他既是向罗婷以及在场众人保证，也是向他自己保证。

    “嗯，记住你今天说的话。”沈佳宜语气柔和了不少，点头说道。

    风千再次点头。

    之后，罗婷又给风千介绍了在场的其他人，他们分别是罗婷二叔二婶，堂姐和堂姐夫，以及罗婷的五哥和二爷爷。

    罗九通兄弟三人，罗九通排行老大，老二罗九达，他们二人还健在，但是老三罗九才却在年少时就已经死了。

    罗九通只有两个儿子，罗婷的父亲罗痕是长子，他有八个儿子和一个‘女’儿，这个独‘女’就是罗婷了，风千现在也知道了，罗婷的二叔名叫罗迹，是一个修炼天才，斯顿城最年轻的真人境界高手。

    相对来说，罗痕的修炼资质却是不咋地，如今也只是先天中期境界而已。

    罗婷的八个哥哥，名字从上到下分别是‘天地玄黄宇宙洪荒’，其他几个现在都不在斯顿城，都出‘门’游历去了，只有老五罗宇在家，他也是上个月刚回来。

    风千一一和众人打了招呼，以后他们就是一家人了，风千有必要和他们搞好关系。

    “好了，其他事情以后再说，风千，你和婷婷现在还年轻，结婚的事情还不急，你的意思呢？”罗九通打断了众人的谈话，看着风千问道。

    “爷爷，我也是这么想的，我没什么意见，一切按婷婷的意愿就行。”风千回答道。

    他虽然现在就想将罗婷取回去，但是他也知道，现在还是将心思放在修炼上，结婚的事情，还是等到他将安家灭掉之后再说，安家不灭，他的心中始终感觉不踏实。

    “嗯，那婷婷你的意思呢？”罗九通转头看向罗婷，问道。

    “爷爷，结婚只是个仪式而已，我并不在乎，只要能和千哥在一起，婚礼什么时候举行都可以。”

    罗婷是个内心冰冷的‘女’子，她不喜欢这些，风千是知道的，对于是否举行婚礼，什么时候举行婚礼，风千同样也不在乎，只要和罗婷在一起，这些都是小事。

    只是风千也明白，罗家不可能就让他这么将罗婷带走，做为斯顿城最强大的家族，他们都爱面子，当然希望罗婷能够风风光光的出嫁。

    罗九通眉头一邹，良久才道：“既然如此，婚礼就明年你生ri的那天举行，这段时间，也好让你的哥哥们回来热闹热闹，你们没意见吧！”

    风千和罗婷都点头，这一年当中，风千相信他能够灭掉安家了，而罗婷却不重视这些。

    罗九通这么定下了，罗痕和沈佳宜自然是同意的，即使他们有意见，也不敢提出来。

    罗九通之所以这么决定，是担心风千和罗婷在一起时，年轻人容易冲动，一旦把持不住，越过那道防线。

    风千想的不错，罗九通绝对不会允许罗婷未嫁**，这是家族的耻辱。

    要是别人，罗九通也不会如此，但是罗婷的xing格他了解，罗婷可不会在乎这些，和风千在一起的时间一长，说不定……

    “那好，就这么定了，现在是子七历五月初三，距离明年七月初七还有一年零两个月，时间还长。”

    罗九通点头，接着说道：“风千，有关婚礼的相关细节，过段时间我会邀请你的父母来江心湖畔细细商谈，你们不用cāo心，只是这段时间，你们务必不可……”

    罗九通没有继续往下说，但是风千和罗婷都明白他的意思，罗婷的脸‘色’更加红了，她低头不敢说话。

    “我们知道该怎么做，爷爷你尽可放心。”风千连忙说道，和长辈讨论这种话题，不仅罗婷害羞，他也很是尴尬，但他不得不站出来表态。

    罗九通点了点头，这种事情，提醒一下就行了，他也不好多说。

    见罗九通不再说这件事情，风千心中松了口气，将安魂‘玉’牌取了出来，递给罗九通道：“爷爷，这是我的安魂‘玉’牌，现在才上‘交’，实在抱歉。”

    接过风千递过来的安魂‘玉’牌，罗九通点头笑道：“‘玉’牌我就收起来了，你也知道，这‘玉’牌中的东西，不是我一个人的，不管你有没有进入前三十名，你的资格也已经被取消了，奖品你也得不到，所以抱歉的话不要再说了。”

    风千点头，那个收集安魂果的名次，他根本就不在乎，他的安魂‘玉’牌中也只有那么点安魂果，送给他们这些家族也没什么？他的天鸿世界中，安魂果多的是。

    将那枚安魂‘玉’牌收好，罗九通吩咐下人准备了一桌丰盛的酒宴，众人吃饱喝足之后，罗九通起身道：“风千，你跟我来。”

    好久没有吃东西，风千确实饥饿难耐，这顿饭他吃得很是疯狂，刚刚放下碗筷，就听到罗九通叫他，风千连忙擦了擦嘴角，应了一声，快步跟了上去。

    风千心中也很纳闷，不知道罗九通单独叫他去干什么？

    出了殿厅，风千跟着罗九通来到‘花’园中的一座亭子内。

    “你也坐。”

    罗九通坐在亭子中的石凳上，伸手指着旁边的一个石凳，对风千说道。

    风千点头，依言坐下。

    “风千，估计你也已经猜到，我找你来的目的，就是想知道你在安魂神宫内获得了什么传承？当然，如果这让你为难，就当我没有问。”

    罗九通依旧满脸的笑容，他虽然这样说，但是他心中却是非常的想知道风千获得的传承是什么？据说那安魂神宫中的传承非常的逆天，他难免会生出好奇之心。

    风千其实也猜到了罗九通叫他过来的目的，这件事情他当然不可能告诉罗九通，但是罗九通既然问了，而罗九通又是罗婷的爷爷，和他始终有那层关系，风千决定告诉他一点点。

    “爷爷，我在安魂神宫内，其实就只得到一部传承功法，那安魂神宫内，也只有这部功法。”风千回答道。

    “哦，传承功法？”罗九通邹了邹眉，惊疑的道。

    “是的，一部魂力功法。”

    风千郑重的说道。

    