
五百年一次的安魂之地历练结束了，这里的人，有的人兴奋，有的则是一脸哀愁，比如安家，严家的人，差点没有哭出来，他们两家的进入安魂之地的核心弟子，几乎全部死了。

    安和钟心中无比悲痛，一年过去了，安逸没有找到，他知道安逸肯定是凶多吉少了，到了这里，却没有看到安详，三个儿子，现在只剩下安乐一个了。

    而安乐此时也是非常的窝火，请韩三山杀风千，风千虽然没有出来，但是也没有身死，而韩三山却已经死了，最主要的是，弟弟安详以及严家几兄弟都死了，他怎么能不窝火伤心，他总觉得这一切似乎和风千脱不了关系，但是他毫无证据。

    正所谓有人欢喜有人愁，安和钟父子等人一脸忧愁，罗家，唐家以及徐家的人，则是非常的开心，因为他们家族这次安魂之地历练，损失最小，收获却是最大，他们当然开心，这比起安家等家族来，他们好得太多了。

    很快，在罗九通的带领下，所有人跟在他的身后，浩浩荡荡的沿着炎荒大峡谷，前往斯顿城江心湖畔，不管最后结局如何，他们都必须为收集安魂果最多的前三十名颁奖，也好瓜分安魂玉牌中的安魂果……

    半日之后，斯顿城九大家族的高层人士，以及活着从安魂之地回来的历练者，全都聚集在了江心湖畔，城主府外面的广场之上。

    一路上，九大家族的人，也从那些历练者们口中得知，有一个名叫风千的历练者，在安魂之地中还没有出来，他们震惊的同时，也想等风千归来再分配安魂果和举行颁奖典礼。

    但是罗九通出面，说风千即使回来也没有几枚安魂果，而且风千估计一时半会儿也回不来，所以取消了风千安魂果的收集名次，他手中的安魂玉牌，风千他回来在收回来就行了。

    城主罗九通都这么说了，各大家族也不再多说，风千一个人的安魂玉牌，即使给罗家也没什么？他们可不相信风千能收集到大量安魂果。

    这件事情就这么被众人遗忘掉了，众人关心的是，风千那个散修到底会获得什么传承？

    颁奖典礼很快在城主府外面的广场上隆重举行，这些事情，风千自然不知道，他也不想知道，此时他正在全身心炼化安魂珠。

    风千有些无奈，他没想到安魂珠竟然如此难炼化，这都已经过去了数天时间了，他也只炼化了十分之一左右。

    安魂珠与灵器不同，一件灵器内部，只有几道刻纹禁制，最多的也就几十上百道刻纹禁制，炼化起来相当容易，而风千发现，混沌灵宝果然不同，安魂珠内部的刻纹禁制竟然多达上万道，而且这些刻纹禁制无比的玄奥，导致了炼化它的难度再次增加。

    炼化灵器以及灵宝，即使不懂内部的刻纹禁制，也是可以炼化的，当然，如果懂得这些刻纹禁制，那么炼化起来就容易快速得多了。

    风千也知道，一般的修炼者谁也不会花时间去研究刻纹禁制，只有炼器师，才会去研究这些东西，因为炼器师炼器，就必须在器物内部雕刻上一些刻纹禁制，这些刻纹禁制类似阵法，它们的作用不同，有增加攻击力的，有增加器物防御力，令器物更加坚实的……

    一件器物的强弱，与它内部的刻纹禁制也有关系。

    时间流逝，两个月之后……

    安魂神宫中，此时安魂珠悬浮在风千身前，紫色光茫不停的闪烁，风千看着它，嘴角浮现出浓浓的笑意，经过这么长的时间，他终于完全炼化了安魂珠。

    当风千完全炼化安魂珠的那一刻，安魂珠内突然发出一道讯息，这道讯息瞬间传递到风千的灵魂深处，风千顿时呆滞住了。

    这道讯息记载的竟然是一部魂力功法，这道讯息不用他刻意去记，从传入他的灵魂中开始，就已经深深的印在了他的灵魂深处，想忘记都不能了。

    风千也很郁闷，这道讯息的内容，他发现他竟然无法用言语，以及书写的方式记载下来，只能在心中感悟。

    片刻之后，风千就明白了，所谓的传承，应该就是这道讯息了，这种传承讯息，只能自己意会，却不能传授给他人，至少如今的大陆上，没有人能够将自己灵魂深处，或者脑海深处的传承讯息传授给别人。

    风千沉浸在这道讯息之中，良久之后，风千终于醒悟过来。

    这是一部魂力功法，一部逆天的魂力功法，名为《安魂咒》。安魂咒分为三层，分别是炼魂、化魂以及安魂，修炼到达极致，一念即可让亿万人的灵魂安息，而灵魂安息，就是代表着死亡啊！

    “好厉害的《安魂咒》，一旦自己修炼安魂咒到最高境界，那天地之间还有何人能挡？”

    风千心中震惊不已，但是随后，他就想到，这是紫魂大帝修炼的魂力功法，以疑惑大帝的实力，《安魂咒》肯定修炼到了极高境界，可他还是死在了九幽大帝的手中，而且还是在拥有‘天地塔’和‘玄黄笔’的情况下。

    想到这里，风千已经隐约明白，天地之大无奇不有，既然《安魂咒》这么强大逆天的功法都会出现，那么肯定也会出现一些更加厉害的功法，世间没有最强者，只有更强者。

    风千不再多想，这些离他还非常遥远，他已经决定，出去之后就开始修炼《安魂咒》，对于实力，自然是越强越好，而修炼了《安魂咒》，他的实力又会得到大幅度的提高。

    风千很快将内心的激动平静下来，此时，风千已经感觉到，他和安魂珠，以及安魂塔，甚至是安魂之地都有了一丝联系。

    风千炼化了安魂珠之后，很快就明白了，他现在可以随意进出安魂塔以及安魂之地。

    之前他不知道紫魂大帝所说的千幻空间，现在却知道了。

    ‘千幻空间’就是安魂之地，这片空间是安魂塔第二层的空间，之所以叫千幻空间，就是因为这个空间每过一段时间就会自行改变一次模样，非常的神奇。

    风千还知道，安魂神宫其实就是安魂塔的顶层空间。

    想到就做，风千意念一动，瞬间，他已经出现在安魂之地的那座紫色小岛上，紫袍老者‘紫奴’竟然还在这里？

    “参见主人。”

    风千一落在小岛上，紫奴立即就跑到风千身前，恭敬的行礼道。

    风千已经知道，紫奴只是紫魂大帝炼制的一具傀儡，只是它的样子像紫魂大帝罢了，风千炼化了安魂珠，它自然成了风千的奴仆傀儡。

    “恩。”

    风千点了点头，示意紫奴不必多礼。

    风千炼化了天地塔，紫奴第一时间就知道了，之前风千还没有进入安魂神宫，甚至进入了安魂神宫，在还没有炼化天地塔之前，它都是称呼风千‘年轻人’或者‘小子’，但是风千炼化了天地塔后，它对风千的称呼立即就改变为主人了。

    风千也不在意这些，看着紫奴道：“紫奴，我出去之后，就会带着‘天地塔’离开这里，你是继续在千幻空间之中，还是随我离开千幻空间，到外面去。”

    风千知道，紫奴是一具非常高级，拥有智慧的傀儡，所以才出言问道，征询它的意愿。

    “什么？主人，你要带走天地塔？”紫奴听到风千的话，立即惊讶的问道。

    风千点了点头，有些疑惑的看着紫奴。

    “是啊？难道这有什么不对？”

    紫奴的反应，让风千感觉到有些不对劲，他炼化了天地塔，自然要将天地塔带在身上，看紫奴的神情，好像他不能带走天地塔一般。

    “主人，你有所不知，天地塔现在镇压着一头凶兽‘火焰魔’，如果主人将天地塔收起来，那么那头‘火焰魔’将脱困出来。

    紫奴神色凝重，接着说道：”那头‘火焰魔’虽然在老主人面前连蝼蚁都算不上，但是在这座大陆上，实力却是最顶尖的存在，一旦它脱困出来，这座大陆上估计没有人能够制服它，到时候这座大陆恐怕将生灵涂炭。

    紫奴说完，风千心中顿时一惊。

    “有这种事情？那头‘火焰魔’是紫魂大帝用天地塔镇压在此的？”

    “不是，要是主人，哪里用得着用天地塔镇压它，弹指间就能灭了它千万次，是我带着天地塔来到这里的时候，遇见了那头火焰魔，我不忍心看着它大肆屠戮生灵，所以就勉强调动天地塔将它镇压在这里了。”紫奴连忙解释道。

    “主人，对不起，我没有想到这点，请主人责罚。”

    风千无奈的摇了摇头，说实在的，他是很想将天地塔带走的，但是紫奴显然不会骗他，一旦他收走天地塔，放‘火焰魔’出来，他就变成了大陆的罪人了。

    风千明白，以他如今的实力境界，即使拥有天地塔，也是在那‘火焰魔’手下送命的多。