
不多时，安乐就回来了，而他的身后，却跟着一名二十多岁的短发青年，众人一眼就可以看出，他只是一名后天后期修炼者。

    安甲泰几人都很不解，安乐带来的这人是谁，带他来干什么？难道这人知道安逸身死的事情经过？

    安甲泰几人都在看着这名短发青年，猜测着。

    “爷爷，这位是黄光，斯顿城黄家的人。”

    安乐说完，对那名名叫黄光的短发修炼者道：“黄兄弟，请你将你知道的说出来吧！”

    黄光有些惶恐的看了安甲泰等人一眼，给众人行了一礼，才道：“我叫黄光，是安逸大哥的朋友，见过各位前辈。”

    “说正事。”安甲泰摆手，打断了黄光的话。

    “是，各位前辈，是这样的，一年前，我去末日山脉历练，遇到一头二级巅峰灵兽，身受重伤差点丧命，还好我运气好掉入一个峡谷中侥幸不死，我是一名一级阵法师，之后我便布置了一个简单的隐匿阵法躲起来疗伤，不想半日之后竟然看到安逸大哥乘坐冰鸟从我头顶上方飞过，而他似乎正在追赶一名女子，那名女子我也认识，是唐家的唐俞。”

    黄光一口气说了这么多，舔了舔嘴唇接着道：“前辈，因为我在隐匿阵法之中，安逸大哥他们应该并没有发现我，我当时也想向安逸大哥求救，带我离开那里，但是我却重伤在身，没有一丝多余的力气喊出来……”

    “够了，你亲眼看见安逸被风千杀死了？”安甲泰再次打断了黄光的话，冷声问道，他可不想听那些无关紧要的废话。

    “没有，安逸大哥他们从我的头顶飞走了，之后我就再也没有看到过安逸大哥。”黄光赶紧回答道，面对安家的这些高层人士，他浑身不舒服，额头早已经布满了汗水。

    “哦，没有看到？”安甲泰眉毛一挑，道。

    “爷爷，这些都已经不重要了，现在事情已经清楚了，唐俞是最后见到三弟的人，而我和严耀兄弟在离坪镇遇到唐俞时，和黄光兄弟在末日山脉看到三弟的时间相差不大，唐俞应该是刚从末日山脉回来，而那个时候的唐俞身边赫然有风千的身影，之后三弟便消失了，这说明三弟的死和唐俞以及风千脱不了干系。”

    安乐神情有些激动，继续道：“那个时候风千就能一脚将一名先天高手踹出酒楼，他能杀三弟也就不足为奇，加上他与我们家族有仇，不是他干的，还会是谁？”

    安甲泰愤怒的将旁边的桌子一掌拍成碎片，眼神冰冷的站起身，安乐的分析完全合理，所有的事情都是风千干的，他这么做就是为了报复安家。

    “好一个风千，我安和钟不杀你为我儿报仇，是不为人！”安和钟说完，就要冲出议事厅。

    “和钟，你干什么去？回来！”

    安甲泰见状立即大喝一声，安和钟不解的停住脚步，怒声道：“父亲，事情已经清楚，详儿和逸儿就是风千所杀，我要去杀了风千，灭了司徒家为他们报仇，父亲为何阻止我？”

    “胡闹，这些年你还是没有长进，做事还是这么沉不住气！”安甲泰怒道。

    “安逸的死，与唐俞有所牵连，而安详的死，也许和罗婷也有关系，这其中关系复杂，风千能杀死韩三山，证明他身上秘密不少，先天高手估计也没几个是他的对手，最重要的是他修炼的速度太快，一旦他从安魂之地出来，晋升先天那是分分钟的事情，而且他还得到了安魂神宫的传承，真人之下恐怕难有敌手，这些你想过没有。”

    安甲泰接着道：“而且据我所知，风千不仅与罗婷关系密切，和唐家也有些交情，他甚至和徐家的几个少爷以及赵家的赵铁生都有不错的交情，这对我们不利啊！”

    “父亲，难道因为这些，我们就这样算了？”安和钟不解的问道。

    “算了？那是不可能的，这件事情的起因是我们抢夺了他家族的灵石矿，我们理亏在先，所以对付风千以及司徒家，还得从长计议才是。”

    “父亲，你先冷静，我们都想杀风千报仇，但是爷爷说的不错，我们必须从长计议。”安乐也是说道。

    “对，大哥，父亲说的对，风千才是我们的目标，至于司徒家，没有了风千，我们之手就能灭掉，不足为惧，但是在风千没有死之前，千万不可动司徒家，否则我安家不被罗家铲除，也会灭亡在风千手中。”安乐的二叔安和贵见状也站出来说道。

    “是啊！风千潜力巨大，才是安家最大的威胁，即便我们不找他报仇，他也已经盯上我们了。”安乐再次道。

    “而且，半年前与唐家的唐俞结婚的那人，正是风千的父亲，司徒家万万不可轻动啊！”

    安甲泰点了点头。“安乐说的很对，我们必须想个万全之策，这件事情我们有必要通知韩家一声，不管怎么说，韩三山多半是死于风千和罗婷之手，先看看他们的动作再说。”

    “还有，严家那边你们也去知会一声。”

    众人都是点头，安和钟此时也已经冷静了下来，他突然发现自己最看不起的一个儿子，在大事上居然心思如此慎密、沉稳。

    江心湖畔城主府一座大殿地下的密室中。

    “嗯，婷婷的婚事，我自然没有意见，司徒家的那个小子，和我有过一面之缘，是个不错的小子。”

    此时密室中，一道身影坐在罗九通前方的石凳上，单手撸了一下长长的胡须，点头说道，要是风千在这里，肯定会认出这个老者，他就是出现在天商拍卖会，买走那枚灵兽手镯的神秘老者，也就是罗婷的太爷爷，城主罗九通的父亲，而他的身旁，坐着一名一身白色长袍，须发也是白色，满脸皱纹的老者，他并没有插话，只是在一旁喝着酒听着。

    罗婷的太爷爷名叫罗川，他说完话音一变，看着罗九通道：“只是婷婷和风千杀了韩天霸的儿子韩三山，这件事情韩家估计早晚会查出来，我们可得做好准备，韩天霸那老家伙也已经晋升百汇，他要是查出来，肯定不会善罢甘休。”

    “至于安家和严家那些跳梁小丑，不足为惧，即便他们投靠韩家，也只是小虾米，重点还是要注意韩家的一举一动，这次不是婷婷和风千的事，是我们罗家与韩家的事，斯顿城估计将有一场浩劫！你务必部署妥当。”

    “是，父亲，我会注意的，我就不打扰你和朱叔叔了。”罗九通表情凝重的道。

    “去吧！”罗川点头，挥了一下手说道。

    罗九通离开密室后，罗川便看向旁边的白发老者。

    “老朱，这次你我不出手恐怕是不行了，世人都以为我俩早已死了，但是韩天霸兄弟估计不会这么认为，他们肯定还有底牌，所以我想去徐家一趟，如果能拉拢那位，我们的胜算将会更大，你怎么看？”

    “嗯，这估计还不够，你也许还不知道，韩天霸与付老头以及谢正天那老东西最近见面频繁，估计已经达成某种协议，他们三家加起来共有四名百汇高手，即使徐家那位加入我们，我们的胜算也要低一些。”白发老者神色凝重的道。

    “哦，谢正天和付番阳竟然敢和韩天霸勾结，早知道当初就该灭了他们。”

    罗川有些惊讶的继续说道：“他们三家要是联手，我们可就完全处于下方了，这可不妙啊！”

    “呵呵，川兄就不必再装了，你与枯榕城单家交情颇深，这点小弟早就知道了，只要拉拢徐家那位成功，他们三家翻不起浪花。”白发老者看着罗川，笑道。

    “哈哈！老朱你的情报有长进啊！”罗川大笑一声。

    “老朱，这次是一个绝佳的机会，不是他们翻得起翻不起风浪的问题，而是我们铲除他们，统一斯顿城的问题。”罗川话锋一转，郑重的看着白发老者说道。

    斯顿城表面上是罗家一家独大，看似平静，其实则暗流涌动，四大隐世家族明争暗斗，其他三大世家还好一些，动作较小，罗家了韩家却是斗得不可开交，斯顿城不彻底的统一起来，永远也只能排在南安域下等城市的最后面。

    这点罗川，朱华则以及韩天霸他们都明白，但是他们都不想委身他人，都想做斯顿城的主宰，各种明争暗斗也是因为这个原因。

    白发老者老朱，也就是朱华则听了罗川的话后点头。“嗯，这是一个千载难逢的机会，我们必须抓住，看来这些还不够，我们还得从长计议才是……”

    风千自然不知道安家已经推断出他就是杀死安逸，安详以及韩三山和严家几兄弟的凶手，正在联合隐世家族韩家对付他，也不知道他附近一座宫殿的地下有一间密室，罗九通的父亲罗川和四大隐世家族之一朱家老家主，也是朱家唯一的一名百汇高手正在密谋，他此时正躺在那张柔软舒适的大床上睡得正香，完全不知道斯顿城一场暴风雨正在汇聚。

    两更送上，从今天开始，虚无将尽量一天保持两更，希望朋友们多多花花票票收藏什么的支持一下‘落叶’，感激不尽，朋友们晚安！！