
坐在客房卧室中的床上，取出一枚一级安魂果服用之后，按照《安魂咒》神奇玄奥的炼魂方法，风千立即开始控制着魂力开始在灵魂空间中缓慢的运转着。

    风千能清楚够感觉到，当他吞下那枚一级安魂果的瞬间，他的灵魂似乎要爆裂一般，疼痛无比，但是随着他按照安魂咒的修炼方法开始运转魂力之后，那种灵魂疼痛欲裂的感觉奇迹般的逐渐消失了，取而代之的是无比的舒爽。

    风千还清楚的感觉到，随着安魂果药力的消失，魂力不停的运转，他的灵魂空间竟然在不断的变得宽阔，不断的变得坚实起来。

    但是，这种变化也是无比的缓慢的，经过一个晚上的修炼，他的灵魂质也只是增强了一丝丝，风千估计，要达到安魂咒中描述的那般境界，他估计还要很长的时间，他才能修炼下一个境界化魂，而这个‘很长的时间’，绝对不是一年半载那么简单。

    此时天已经亮了，风千停止了修炼《安魂咒》，起身走出了卧室，《安魂咒》并非一朝一夕就能够修炼成功，就如他修炼《虚无诀》功法一样，他已经迈出了成功的第一步，之后只要努力坚持，他相信总有一天，他会成功的！而现在他有其他的事情要做。

    风千刚走出客房殿厅，就有一名护卫朝他走了过来。

    “风千少爷，九小姐让我过来请少爷过去用餐，少爷请随我来吧！”那名护卫走到风千身前，恭敬的对风千说道。

    风千点头。“好，带路吧！”

    风千跟在那护卫的身后，不多时就来到一座豪华食堂之中，前几天风千和罗婷等人一起用餐，都是在罗痕夫妻二人居住的那座大殿中，这里还是他第一次来。

    风千跟着那护卫净值来到食堂大殿中的一间房间中，此时罗婷已经等在那里了。

    这间房间布置得温馨，房间中只有一张圆形餐桌，餐桌上摆满了风千喜欢吃的菜品，很显然，这是罗婷特意吩咐仆人做的，而这间房间中，就只有罗婷一个人。

    “千哥，快来，我们开始吃饭吧！等会儿饭菜就凉了。”

    等那护卫将门从外面关上后，罗婷才向刚进入房间中的风千招手道。

    风千笑笑，快速走了过去，他知道这是罗婷知道他要离开江心湖畔，特意给他送别，看着罗婷，他的心中有种说不出的酸涩感。

    坐到罗婷身边后，风千并没有说话，只是不停的狼吞虎咽着餐桌上的饭菜，罗婷也不再说话，她呆呆的看着风千吃饭的每一个动作，心中同样有些失落。

    风千即将离开，虽然离开的时间不是太长，但是对于已经离不开风千的罗婷来说，这段时间注定是漫长的。

    她和风千已经决定在明年七月初七举行婚礼，她不可能和风千一起出去游历，但是她也不会将风千绑在身边，无论风千做什么，她都会默默的支持风千。

    风千二人一句话都没有说，不知过了多久，这一顿饭终于在这种诡异的气氛中，在罗婷那用不舍的目光注视着风千将所有的饭菜吃完后，结束了。

    “千哥，你一个人在外历练，千万要注意安全，不要让婷婷担心你，好吗？”罗婷递给风千一张纸巾，低声说道。

    听到罗婷的话，风千感觉非常的温馨。

    “嗯，我知道的，你也不用挂念我，安心修炼，知道吗？”

    “嗯。”罗婷点头。

    罗婷和风千从食堂大殿中出来后，罗婷将风千送到了城主府外面的广场上。

    “千哥，这是爷爷送给你的飞行灵兽，喜欢吗？”来到巨大的广场上，罗婷指着广场中距离他们不远处的一头冰鸟，说道。

    这头冰鸟只是一头二级灵兽，但是风千却是非常的喜欢，他现在就差一头飞行灵兽，没想到罗九通竟然送了他一头二级冰鸟，其实风千也知道，这八成是罗婷知道他没有飞行灵兽，特意问罗九通要来的。

    “我很喜欢，还是婷婷最懂我！”风千咧嘴一笑。

    “对了，这是打开安魂塔外面的那个封禁大阵的钥匙，爷爷知道安魂塔从今以后不会再开启，所以让我将它交给你，还有，这些是你要的请柬。”

    罗婷取出一枚玉牌和六七枚玉石做成的婚礼请柬，递向风千。

    这枚玉牌，风千当然认识，当初罗九通就是用它打开那个封禁大阵的，风千当时看得清清楚楚，怎么会不认识？风千立即从罗婷手中将玉牌和那几枚玉石请柬接过来，收入了天鸿世界。

    “婷婷，替我谢谢爷爷，送到这里就好了，你回去吧！我走了，记住，安心修炼，不用牵挂我，我很快就会回来，到时候我们永远也不会分开！”风千收好玉牌以及请柬，走到那头冰鸟身边，转身对罗婷说道。

    他也想带着罗婷一起去游历，但是子七大陆上的风俗不允许订婚后的女子离开娘家，必须要等到婚礼结束后才可以，这让风千很是无奈。

    罗婷脸上露出一抹微笑。“好吧！千哥你注意安全啊，婷婷在家等你回来取婷婷，你可别忘记了哦，婷婷会想你的。”

    罗婷说完，再次看了风千一眼，之后头也不回的朝着城主府跑去。

    离别总是伤感的，风千摇了摇头叹息一声，直到罗婷的背影消失在他的视线中后，他才转身收取了那头冰鸟的灵魂精血，之后乘坐冰鸟飞离了江心湖畔。

    收取灵兽的灵魂精血，并不是和灵兽建立契约关系，而是类似于奴役灵兽，这有点像控兽师的手段。

    只是又过了一天的时间，风千和罗婷即将大婚的事情，已经在斯顿城传得沸沸扬扬。

    认识风千的人中，和风千有交情的，自然都在为风千高兴，而和风千交情不好或者有仇的，则是在骂风千，妒忌风千竟然莫名其妙的就得到了斯顿城第一美女，而且还是城主的孙女罗婷的青睐，认为风千是走了狗屎运。

    而不认识风千的人，都在猜想风千是哪个城市的大家族公子少爷？因为他们根本就没听说过斯顿城有姓风的大家族，在他们看来，城主的孙女要嫁的人，自然是那些大家族的子弟。

    风千自然不知道，两三天的时间，他已经从一个默默无闻的乡下小子，变成了斯顿城家喻户晓的名门公子哥，他此时正坐在冰鸟的背上，快速朝斯顿城东城区飞去。

    风千要了六七枚玉石请柬，自然是拿去邀请他的几个好朋友参加他的婚礼的。

    虽然他们在江心湖畔举行婚礼，罗家自然会邀请斯顿城的各大家族参加，但是每个家族的名额有限，而且只有家主以及长老有资格参加，像唐子莲以及赵铁生他们，根本就没有资格得到邀请，作为风千的好朋友，风千必须亲自邀请他们参加自己的婚礼。

    虽然风千和罗婷一样，并不在乎这些形式问题，但是既然已经决定高调的举行婚礼，风千肯定要邀请他的朋友兄弟参加。

    决定先去东城区，是因为唐家和赵家都在那里，他将请柬送到唐子莲他们手中后，还要去徐家还债，顺便再和徐家做一场交易。

    父亲风元尘与小姨唐俞已经结婚，半年前就离开了斯顿城回百里镇去了，这件事情风千在江心湖畔的时候就已经知道了，和徐家完成交易之后，他就要回百里镇了，好久没有见到父母以及外公他们，风千心中还是很想念他们的。

    风千也在想，到了唐家之后，是不是向唐义传求教一下炼丹的事情，现在唐义传是父亲的岳父，也就是他的外公，他向唐义传请教有关炼丹的事情，应该没有什么不妥的？

    风千乘坐冰鸟来到斯顿城东城区唐府门口，直接带着冰鸟进入了唐府府邸，守门护卫都认识风千，而且风千来唐府，是不需要通传，直接就可以进去的。

    当风千刚进入唐府的大门时，唐建的身影正好出现在他的眼中。

    风千看到唐建的同时，唐建自然也看到了他。

    “风千兄弟，恭喜恭喜！”唐建看到风千，立即走了过来，对风千抱拳说道，显然风千和罗婷的事情，他也已经听说了。

    “呵呵，唐建兄就不要取笑小弟了，对了，子莲姐在不在家？”风千苦笑着摇头，一副无奈的样子。

    刚开始他还很是纳闷，唐建恭喜他什么？但是随即他就想到了他和罗婷即将结婚的事情，敢情唐建已经知道了。

    “子莲和爷爷出去了，估计要两三天才回来，风千兄弟找子莲有事？”唐建知道风千不是喜欢彰显的人，所以不再继续那个话题。

    风千摇头。“也没有什么事情，就是送一枚请柬给她，请她明年去江心湖畔坐坐，既然子莲姐不在，那就请大哥将这枚请柬代为转交给子莲姐，让她到时候一定得准时赶到江心湖畔！”

    风千接着说道：“还有到时候大哥你也得来坐坐，我还有事就不多留了。”

    风千说完，取出两张请柬递给唐建。