
    风千这一觉醒来，已经是第三天的早晨了，他实在是太累太困，足足睡了近二十个时辰。.

    因为罗九通‘交’代，不要打扰风千休息，所以他睡了这么长时间，也无人叫醒他。

    风千舒坦的伸了个懒腰，起身洗漱完毕，走出客房宫殿，来到外面的‘花’园中。

    看着眼前美丽的景‘色’，闻着‘花’草的芬芳，听着鸟儿们的轻鸣，风千心中说不出的愉悦，他压抑的心情，此时终于完全舒展开来，浑身充满似乎用不完的力量。

    “千哥，你起来了？”罗婷的声音传来，瞬间打断了风千思绪。

    风千转身，看着正在朝他走来，上身穿着一件紫‘色’绵绸裹‘胸’和一件淡蓝‘色’绸丝披风，下身也是一件淡蓝‘色’长裙的罗婷，顿时呆住了。

    罗婷那丰满的坚‘挺’，似乎无法被那有些低矮的裹‘胸’束缚住，随时都可能跳出来一般，看得风千暗自口水直咽，罗婷的这身打扮，风千感觉比她赤身**时，更加的‘诱’‘惑’人。

    风千的那异样目光，罗婷一眼就看出来了，她立即满脸红霞，羞涩不已。

    “千哥，我问你话呢？”罗婷硬着头皮来到风千跟前，轻轻掐了风千的胳膊一把说道。

    胳膊一疼，风千立即回过神来，尴尬不已的道：“婷婷，你好美！”

    听到风千的回答，罗婷更加的羞涩了，但她的心中却是无比的开心。

    天底下有哪个‘女’人被心爱的人称赞，而不开心的？罗婷也知道她的穿着有些暴‘露’，但她看到风千那盯着她的‘迷’离眼神，她觉得很满足，心想以后和风千单独在一起的时候是不是也应该这样打扮？

    “千哥，我真的美吗？”罗婷的声音小到几乎只有近前的风千才能听到。

    “当然美，婷婷是天底下最美丽的‘女’人，这点是毋庸置疑的！”风千毫不犹豫的点头，笑道。

    “千哥，你不会是故意哄我开心的吧！”罗婷低着头，撒娇道。

    风千干脆懒得和罗婷解释，一把将罗婷搂紧怀里，双‘唇’快速的‘吻’了上去。

    刹那间，那种触电般的感觉麻木了罗婷全身，但是不多时，她便反应了过来，开始回应着风千的‘激’‘吻’。

    ‘花’园之中，罗婷和风千镶嵌在了里面，犹如一副美丽的画卷。

    良久，二人终于‘唇’分。

    “千哥，接下来你有什么打算？”罗婷依偎在风千怀里，两人坐在‘花’园中的石凳上，心中无比的满足。

    “现在离我们举办婚礼还早，我想先回家一趟，之后在斯顿城范围内游历一番。”风千应道，从罗婷口中，他已经知道他睡了整整十九个时辰，他打算明天一早就离开这里。

    风千心中很不是滋味，他和罗婷也算是订婚了，他却没有任何东西可以送给罗婷，虽然罗婷并不在乎这些，但是作为男人的风千，心中始终感觉有些过意不去。

    听了风千的回答，罗婷点头，她并没有阻止风千，风千要去游历提升实力，她也想闭关一段时间将实力提升上去，修炼一途艰难而漫长，她和风千想要一辈子在一起，就必须努力修炼，不能把时间全部放在儿‘女’‘私’情上，不然百余年之后，他们都将变成一堆白骨。

    虽然他们都服用过生生造化果，也只能活一万余年，但是这点时间，并不是他们的目标。

    这一天，风千一直都陪在罗婷身边，直到傍晚的时候，两人吃过晚餐后才各自回去休息。

    城主府其余人都有事忙，和罗婷以及风千在一起的时间很有限。

    只是短短的两三天时间，斯顿城大大小小的家族都已经得知风千和罗婷明年大婚的事情，罗九通派人连夜制作了大量‘玉’石请柬，这些请柬已经在开始派发了。

    一年的时间，对于修炼者遍布的子七大陆上的人们来说，根本就不叫事，现在开始张罗这些事情，也不能说是早。

    再次来到客房殿厅中的那间卧室，风千并没有修炼，也没有睡觉，而是取出了从韩三山以及陆涛等人身上得到的几枚储物袋，开始炼化起来。

    风千现在已经是后天巅峰境界大圆满了，只要服用化灵丹后，就能冲击先天境界，只是这几天事情多，他想等过几天回百里镇之后，再服用化灵丹突破后天境界，晋升先天境界，成为一个真正的灵者。

    炼化储物袋非常的容易，只是十几个呼吸的时间，风千就将这几枚储物袋全部炼化了，这几枚储物袋中的物品，风千立即就清楚的看到了。

    看到这些储物袋中的东西，风千顿时开心无比。

    陆涛以及安详和陈浩等人的储物袋中，都有一些低级灵‘药’和矿物，还有一些灵石，这几枚储物袋中的灵石总共加起来，足有接近五千万之多，这些储物袋中还有几件一，二阶低级灵器，这些灵器风千自然一件都看不上。

    这几枚储物袋中的东西，风千看到后就已经很欣喜了，但是当他炼化了韩三山的那枚储物袋后，风千震惊得差点叫出声来。

    “天啊！这韩三山怎么这么富有？”风千看着韩三山的储物袋中的物品，心中已经无法平静下来了。

    这枚储物袋中，风千看到了堆积如山的灵石，这些灵石全部都是极品灵石，数量庞大到超过了一亿，比陆涛等人所有的灵石加起来还要多出一倍多，不仅如此，风千还在这堆灵石旁边看见了十多件灵器，这些灵器最低的都是二阶上品，三阶下品的有三件，还有一件竟然是三阶中品灵器。

    风千还在这个储物袋中看到了大量的灵‘药’矿物，这其中不乏三级和四级灵‘药’，和这些灵‘药’矿物堆在一起的，还有两部枪法密集《三叠‘浪’》和《幻影枪法》。

    风千开心得近乎要抓狂，加上韩三山的那件三阶上品灵器长枪以及陆涛的那件三阶下品长尺，他现在共有五件三阶灵器了，这也是一大笔财富啊！更别说那数量庞大的灵石以及那些灵‘药’矿物了。

    这次进入安魂之地，风千可谓是满载而归，欠徐家的那几亿金币，他现在一点也不担心了，对于现在的风千来说，那些钱根本就是小意思。

    风千快速将这些‘战利品’整理好，心情‘激’动之下，睡觉是睡不着了，风千索xing开始修炼《安魂咒》，至于‘玄黄笔’，风千还没有打算炼化。

    炼化‘天地塔’，他足足‘花’了两个多月的时间，‘玄黄笔’也是一件‘混’沌灵宝，炼化的时间又怎么可能短，他现在可没有时间去炼化，还有就是即使炼化了‘玄黄笔’，现在他也无法使用，倒不如先不去管它，等有实力使用‘玄黄笔’的时候再说。

    风千盘坐在‘床’上，他的心神完全投入到灵魂深处的那道传承讯息中，《安魂咒》分为三层，也可以称之为三个阶段，炼魂阶段，顾名思义就是将灵魂修炼得坚固，强大。

    《安魂咒》是魂力功法，只有灵魂足够强大，灵魂空间足够宽大，储存的魂力足够多，使用魂力进行攻击，才能发挥出魂力最强的威力，所以炼魂阶段是修炼《安魂咒》的基础，也是最为重要的一个环节。

    《安魂咒》非常的玄奥，导致了它非常的难以修炼，但是它的强大，也是毋庸置疑的。

    风千仔细将炼魂层次的步骤，修炼方法等等阅读，体悟了好几遍之后，才开始‘摸’索着修炼《安魂咒》第一阶段炼魂，至于后面的两个阶段，风千根本就没有去研习，因为现在就开始研习后面的境界，反而会对修炼第一阶段炼魂有所影响。

    让风千没有想到的是，修炼《安魂咒》，必须配合安魂果，也就是说，修炼《安魂咒》的过程中，要服用安魂果来辅助，否则根本无法修炼成功。

    安魂果只能够炼制成丹‘药’服用，就这么服用安魂果，那是找死的行为，这点风千是知道的，但是《安魂咒》却颠覆了他之前的认知，安魂果直接服用，效果竟然比炼制成丹‘药’后再服用强得太多了。

    用安魂果炼制丹‘药’，那是暴殄天物。

    但是，直接服用安魂果，必须要修炼《安魂咒》的人才行，一般人根本就不可能直接服用安魂果，安魂果和《安魂咒》是相辅相成的缺一不可。

    “怪不得安魂之地有那么多的安魂果，也只有那个地方才有安魂果。”

    这个发现，让风千震惊的同时，也很欣喜，安魂果他多的是，即使天鸿世界中的安魂果被他服用完修炼安魂咒了，他还可以去千幻空间，也就是安魂之地中去采摘。

    风千之前就已经了解，灵魂的强大分为两个方面，灵魂形态以及灵魂质，形态是固定的，质包含的可就多了，像灵魂空间的大小，灵魂的坚固程度等等，都是决定灵魂质的因素，而灵魂的质，是可以通过后天修炼增强的，就比如《安魂咒》第一阶段炼魂，其实就是通过特殊方法，用魂力配合安魂果来增强壮大灵魂质，而灵魂形态越强大，灵魂质的提升潜力也就越高。

    