
城主府花园亭子中。

    “什么？魂力功法？”罗九通听后，震惊的问道，一副不相信的样子。

    风千心中苦笑，罗九通听到一部魂力功法就有这种表情，要是他知道自己还得到两件混沌灵宝，那他还不被吓死。

    “爷爷，我得到的确是一部魂力功法，我还没有修炼过，所以不知道它怎么样？但是光是炼化那道记载着这部功法的光球，我用了整整两个月的时间。”

    这些自然是风千瞎编的，他不想告诉罗九通太多，只能编出一个光团说事，一旦说出安魂珠，不知道还要惹出什么事情来？

    罗九通将激动的心情强行压下，良久才道：“风千，你能不能将那部传承功法写出来，让我们大家参考参考？”

    风千就知道罗九通会这样问，魂力功法这种东西，谁不想要，罗九通自然也不会例外。

    “爷爷，我炼化那道光团之后，那光团就消失不见了，而我的灵魂深处，竟然多了这么一道魂力功法讯息，但是我也只能意会那道讯息，却无法将它写出来，甚至说出来也不行。”

    风千无奈的摇了摇头，他虽然瞎编，但是《安魂咒》不能传授给其他人，这却是事实。

    出乎风千意料的是，听到他的回答，罗九通竟然没有再问他，而是不停的点头。

    “唉！是我太过激动了，你都已经说是传承功法了，我还……”

    风千听后，顿时就知道罗九通对传承一事应该有所了解。

    果然，罗九通继续说道：“传承功法，自然无法记载下来，不然它也不能叫做‘传承’了。”

    “风千，记住，以后不要对其他人说这件事情，你得到魂力传承功法，别人虽然杀了你也得不到那部功法，但是别人未必就不会对你下手，这些不用我说你也应该明白？”罗九通接着道。

    风千严肃的点头，这些他当然明白，否则他也不会在这里瞎掰，刚才就已经将‘天地塔’和‘玄黄笔’都说了出来了。

    “我知道了，多谢爷爷提醒。”风千继续装模作样的说道，他心中都开始佩服起自己来了，还真有演戏的潜质。

    罗九通满意的笑着点头。“好了，没事了，你回去吧！我想你也很疲倦了，这几天你就在这里休息休息，我也没有时间陪你闲聊，什么时候回家，记得替我邀请你的父母来江心湖畔做客，顺便商量讨论你和婷婷的婚礼事宜。”

    “好的爷爷，我会尽早回去一趟，我就先回去休息了。”风千点头应道，这段时间他的确很累，从安魂神宫开启以来，他一直没有休息过，现在罗九通这么一说，他立即感觉非常困，很想躺在床上，好好的休息休息。

    罗九通对着风千挥手。“去吧！”

    风千起身给罗九通行了一礼，便回了那座殿厅。

    风千回来，又和罗痕等人聊了好一会儿，此时天已经开始黑了，罗婷才领着他去了城主府的客房殿厅休息。

    罗婷安排好风千的休息事宜，就离开了，她知道这段时间风千很劳累，需要休息，虽然很想缠着风千，但是她也不想风千拖着疲倦的身子陪着她。

    的确，风千现在只想倒头大睡，一切等醒来再说。

    躺在无比舒适的大床上，风千将所有的事情都放在了一边，眼睛一闭，很快就进入了梦乡。

    斯顿城西城区安家府邸，此时安甲泰，安和钟，安乐以及几名安家核心高层正聚集在一间议事厅中。

    “安乐，你说什么？安详是被风千杀死的？你所说的风千，是不是所有人都从安魂之地出来后，他一个人却没有出来，得到了安魂神宫的传承的那个风千？”安甲泰愤怒的站起身，一口气问出了数个问题，看着眼前这个已经是他剩下唯一的孙子，疑惑不已。

    此时不仅是安甲泰，在场所有人都是一副惊讶的表情，看着安乐，都在等待着安乐的回答。

    “是的爷爷，但是这也只是我的推测，但是应该八九不离十是风千干的，就连三弟安逸，我也怀疑是被风千杀死了。”安乐表情严肃，点头说道。

    “什么？，这到底是怎么回事？那风千有这么厉害，能杀了逸儿？”安和钟听后，一副不敢相信的样子，就连安甲泰等人，也和安和钟一个表情，安乐所说的事情实在让他们无法相信。

    “安乐，到底是怎么回事？你一五一十的说清楚。”安甲泰坐回座椅上，沉声说道。

    两个孙子身死，他心中充满了悲伤和怒火，安逸死得不明不白，他想要报仇却无从下手，安详又是死在安魂之地，更是让他没有报仇的对象，如今安乐说出了安逸二人是被同一个人所杀，他虽然不相信，但是也必须问清楚，他也不相信安乐会平白无故的这么诬陷一个人。

    “爷爷，我一直觉得二弟的死与风千有关，因为之前我和严辉兄弟曾经和风千有过矛盾，那时候的风千只是后天中期境界，我们却不是他的对手。”

    之后，安乐便将他们在离坪镇遇到风千和唐俞的事情说了一遍。

    “就这点矛盾，风千用得着杀人？”安和钟冷哼一声一声说道，虽然风千的实力有些让他震惊，但是他还是不相信安乐的话。

    “你继续说。”安甲泰打断了安和钟的话，看着安乐说道。

    “是，爷爷。”

    “发生了这件事情，我们都咽不下这口气，但是我们怕自己动手会给家族惹来麻烦，所以严耀拿出了一部枪法秘籍，我们去了杏嘉山，请韩三山出手杀风千。”

    安乐咬牙说道，他知道这件事情说出来，他估计会被家族惩罚，但是他也顾不得那么多了，风千不死，他心难安。

    “哦，韩三山答应了？”安甲泰若有所思，再次问道。

    安乐点头。“是的，韩三山答应了，但是他却死在了安魂之地，而风千却毫发无损的活着。”

    “爷爷，你也知道，韩三山是在他们攀登安魂神宫之后死的，而安魂神宫上的危险就是魂力攻击，风千竟然没事，而你说过，韩三山是一名魂师，既然是一名魂师，他被那神宫阶梯上的魂力攻击杀死的可能比风千应该低得多才是，他的死，我也怀疑是风千所为。”

    安魂神宫的事情，没有人知道，这也是安乐自己的猜想。

    “不可能，就算那风千再厉害，也不可能是韩三山的对手？”安甲泰听后立即否决道。

    “爷爷，所有人都出来了，只有风千，韩三山以及罗婷还在安魂之地，其中发生了什么？没有人知道，我也觉得风千无法杀死韩三山，但是如果风千和罗婷二人联手，是不是有可能杀了韩三山？”安乐继续道。

    听到安乐的分析，安甲泰等人都点头，如果罗婷和风千联手，那么韩三山还真有可能被杀。

    “即使韩三山是被风千所杀又如何，这能证明安详也是被风千杀死的？”安甲泰沉默片刻，才道。

    安乐看了众人一眼。

    “爷爷，我估计我们请韩三山杀风千的事情，风千应该猜出了个大概，而且二弟对风千很是不爽，早就挑衅过风千。”

    安乐接着道：“我收集到了一些信息，有人在安魂神宫开启的那个小岛附近，看到过二弟和严家几兄弟，而那时候正是所有历练者赶往那个小岛禁地的时候，肯定是二弟几人恰巧碰到了风千，被风千全部杀了。”

    “爷爷，以风千的实力，加上他身边还有罗婷，杀死二弟几人完全不费吹灰之力。”安乐补充道。

    安甲泰听完安乐的分析，点了点头，安乐的分析并不是没有道理，韩三山以及安详和严家几兄弟的死，很有可能就是风千干的，但是他实在想不出，就因为这些过节，风千有必要这么做吗？

    “你说的很有道理，但是光凭这点，还不足以证明风千就是杀安详他们的凶手。”安甲泰揉捏着太阳穴，道。

    “爷爷，我知道光凭这些还不能证明风千就是杀二弟他们的凶手，所以我这段时间特意调查了风千，这一调查，终于让我发现了风千这么做的动机。”

    “哦，你继续说。”安甲泰惊疑了一句。

    “是。”

    “爷爷，经过我的暗中调查，发现风千竟然是百里镇司徒家族家主司徒云龙的外孙，就是一年前我们抢走了他们家族的灵石矿的那个司徒家族。”

    安乐说完，安甲泰以及安和钟等人瞬间恍然大悟。

    “原来如此啊！没想到那风千竟然是那个家族的人，这样一来，他杀安详倒是有预谋的，而韩三山是你们请去杀风千的，风千杀他也说得过去。”

    安甲泰叹了口气，又道：“现在说说，你为什么认为安逸也是死于风千之手？”

    在安甲泰心中，已经认定风千就是杀死安详的凶手了，种种迹象表明，风千有杀安详的动机以及实力，即便安详不是风千所杀，安甲泰也将他当成了是风千杀的。

    “爷爷，请等一下。”安乐说完，起身离开了议事厅。