
    风千一个后天修炼者，竟然惹得一名百汇灵者亲自暗杀，他已经相信韩天霸的话了，眼前这个自称‘风千’的年轻人，很可能真的杀了韩天霸的儿子？

    “是，晚辈以后会小心的，晚辈告辞！”风千点头，再次对徐典行了一礼，就要乘坐冰鸟离开。.

    “等等，年轻人，你我既然相遇，你我也算有缘，老夫担心那韩天霸并没有离开多远，你现在离开，要是再遇到他就麻烦了，前面就是徐府了，你可以先去那里暂时躲避一阵，只要你不出徐府，那韩天霸奈何不了你。”

    徐典突然叫住风千，说道。

    “多谢前辈，晚辈此行就是去徐府，听那韩天霸所说，前辈似乎是徐家之人？”风千再次感谢道，徐典平易近人，和他说话，毫无面对百汇高手的那种压力，风千对徐典不仅感‘激’，而且还很尊敬。

    “老夫徐典，正是徐家的人，你也不要再问，既然你是特意去徐家的，那就赶紧去吧！老夫走了。”

    徐典说完，根本不等风千再问，乘坐着那头变异冰鸟，瞬间飞入云层之中，很快消失在风千的视线中。

    之前和韩天霸战斗，徐典也只是想试一下韩天霸的实力，他根本就没有要杀韩天霸的心思。

    徐典的实力比韩天霸要强得多，但是他要杀死韩天霸，也是不现实的，他能够重伤韩天霸，但是韩天霸作为一名百汇高手，他想要逃走，徐典也没有办法？

    一名百汇高手，保命的手段自然有不少。

    徐典只想试试韩天霸的实力，韩天霸也是如此，他听说过徐典，知道徐典是个很厉害的空间属xing灵者，如今见到徐典，他自然不会放过与徐典切磋一番的机会。

    韩天霸知道他不是徐典的对手，但也不会相差太远，而当他与徐典‘交’手之后，他才明白徐典的恐怖。

    韩天霸心中愤怒的逃离斯顿城北城区，和徐典‘交’手，他受了不轻的伤，最重要的是他竟然没能杀了风千，这让他心中怒火燃烧得更加的旺盛了。

    徐典拒绝了他，他已经明白徐典很有可能站在了罗川一方了，他不想和徐典作对都不行了，他打不过徐典，只能逃走，至于杀风千，以后有的是机会。

    风千看着变异冰鸟载着徐典消失在远方的天际，叹了口气，乘坐冰鸟快速朝徐府飞去。

    这里不是久留之地，万一韩天霸再次返回来，他可就危险了，虽然他能够躲进天鸿世界，但是能不暴‘露’天鸿世界，那当然最好。

    不多时，冰鸟缓缓的降落在徐府‘门’口。

    再次来到徐府，风千心中有些感慨，曾几何时，他还欠徐家一大笔债务，差点就将自己的五级矿物卖了还债，而现如今他身上的钱财，别说是数亿金币，就是数十亿，百亿金币，他也还得起了。

    “风千少爷，你来了，家主吩咐过，少爷你来徐家，不需要通传，你可以直接进入府邸之中。”守‘门’护卫见来人是风千，立即过来行礼说道，他们自然是认识风千的。

    “嗯，那我进去了。”

    风千应了一句，便进入了徐府府邸之中，朝徐府会客厅走去。

    经过韩天霸这次的袭击，风千已经意识到了事情的严重xing，他的心情非常的沉重，充满了担忧。

    风千明白，无论他杀了安逸、安详以及韩三山的事情，是韩家和安家推测出来的？还是他们真的有证据证明是自己做的，事情都非常不乐观。

    韩天霸已经盯上了自己，并且出手袭击过自己，安家应该也会对自己动手，风千清楚，他们是绝对不可能放过自己的。

    风千并不担心安家以及韩家对付他，他担心的是这两个家族对自己的亲人动手。

    罗婷在江心湖畔自然不会有事，唐子莲在唐家，安家也奈何不了她，韩天霸要杀的人是他和罗婷，自然不会出手去杀唐子莲，唐子莲的安全自然不需要担心。

    风千担心的，是百里镇司徒家的人，没能杀死他，谁知道韩家以及安家会不会将主意打到他父母以及外公等人身上去？

    风千很是郁闷，一句话，还是实力不够，他这次下定了决心，办完事情后，立即前往百里镇，无论安家和韩家是否会对司徒家动手，他都必须赶回去部署一下，同时提升实力。

    风千已经明白，不要说是超越真人境界的百汇强者，就是真人高手，他如今的实力，也是根本就无法抗衡的，手上有这么多的灵石，他都不知道能将境界提升到什么程度？

    满怀心事的来到徐府客厅，风千发现，这里并没有徐广等人的身影。

    “这位兄弟，我叫风千，麻烦你通知徐广二哥以及徐虎三哥，就说风千来访。”风千看到巨大的客厅中没有一个人在，只有客厅‘门’口站着两名护卫，犹豫了一下，对其中一名护卫说道。

    风千想自己去找徐广或者徐虎，但是想想还是算了，他虽然来过徐府，但是对这里也不是特别熟悉。

    “咦！你是何人？为何出现在这里？”风千话音刚落，一道充满疑‘惑’与不善的声音就传了过来，一名身材魁梧的中年男子邹着眉头朝客厅走了过来。

    “见过大少爷。”

    魁梧中年男子过来，两名护卫立即行礼。

    风千顿时知道了，这魁梧中年人不是别人，正是徐虎的大哥徐龙，难怪看他的样子，风千觉得很是面熟，他和徐广长得极其相似，如果徐广不是光头，那么他二人在一起，很可能被别人当成是双胞胎。

    看到徐龙黑着一张脸打量着他，风千连忙抱拳说道：“小弟风千，你应该就是徐龙大哥吧！这次来此，能够见到徐龙大哥，真是太好了。”

    “你就是风千兄弟？”徐龙听后惊讶的问道，随后他‘露’出了欣喜的表情。

    风千点头。

    “哈哈，风千兄弟，大哥我早就想见见你，奈何事情繁多，一直没有机会，没想到今ri才得以见到你。”

    徐龙板着的一张脸，突然换了一副表情，笑呵呵的对风千抱拳说道。

    “风千兄弟，快里面请。”

    徐龙说完，立即吩咐护卫去叫徐虎以及徐广过来，而他自己则和风千在客厅中闲聊起来。

    徐龙的xing格和徐广也有些相似，之前不认识风千，他对风千的态度非常的不好，但是一听是风千，他的态度立即来了个一百八十度大转变，热情得不能再热情了。

    和徐龙聊了一会儿，徐广和徐虎两人相继到来，他们见到真的是风千来了，心中都是‘激’动不已。

    “风千兄弟，还是你厉害啊！二哥真是太佩服你了，恭喜兄弟！”徐广一来，就笑呵呵的对风千竖起大拇指说道，他所指的，风千自然知道是他和罗婷即将结婚的事情。

    风千有些尴尬。

    “二哥就别取笑小弟了，你和子莲姐不也发展得很快吗？”

    风千笑着道，徐广已经是一名先天初期灵者了，而徐龙更是一名先天巅峰灵者，风千看到这里，提升实力境界的心思更加迫切了。

    “都是兄弟你的帮忙，不然我和子莲估计现在连话也搭不上，兄弟的恩情，二哥永远都会记得。”

    徐广脸‘色’严肃的对风千抱拳，风千确实帮了他一个大忙，不然他别说和唐子莲确定关系，就算想和唐子莲说话，人家也不会理他，他是真心感‘激’风千。

    “二哥不必如此，这样就见外了。”风千打断了徐广的话，说道。

    “也对，咱们兄弟不说这个。”徐广一拍脑袋，歉意的说道，他和风千的关系，说这些的确见外了。

    “风千兄弟，听闻你在安魂之地得到了逆天传承，所有人都出来了，唯独你一人还在安魂之地，如今看到兄弟平安无恙，我们也就放心了。”这个时候，徐虎才得到说话的机会。

    徐虎看到风千，心中非常的开心，风千没有出来之前，他十分担心风千，在听到风千回来了，并且和罗婷走到了一起，他十分羡慕风千，但是绝对没有一丝妒忌存在。

    “让三哥挂心了，风千惭愧。”

    风千对徐虎拱手，接着道：“明年七月初七，三位哥哥务必前来畅饮一番。”

    说着，风千取出三枚‘玉’石请柬，递给徐虎三兄弟。

    徐虎三人笑着接过请柬，看了一眼之后便收了起来。

    见状，风千再次取出最后一枚请柬，递给徐虎，让徐虎替他转‘交’给徐三刀，风千的婚礼，他自然不会忘记徐三刀。

    “当然，那是肯定的啊！”徐广笑道。

    徐虎也道：“兄弟放心，到时候不论我们三兄弟事情再多，也会准时来参加你和弟妹的婚宴。”

    徐龙也点头。

    风千点头，和徐虎三兄弟开心的吃着水果点心，聊着天。

    和徐虎三人聊天，时间过得飞快，转眼已经过去两个时辰了。

    “三哥，伯父可在家？”风千想到他来此还有一件事情要办，转移话题问道。

    徐虎听风千这么一问，立即就知道风千此次来此，不单是给他们送请柬，估计风千也是来偿还债务的。

    “风千兄弟，父亲在天商商会，你这是要还债了吧？”徐虎笑道。

    