
    唐家府邸中。.

    唐建点头，毫不犹豫的接过请柬，风千邀请唐子莲去参加婚宴是肯定的，对于风千竟然连他也邀请，这是他没有想到的。

    但是无论如何，唐建心中却是很开心的，他和风千其实并无太多‘交’集，风千邀请他，自然将他当成了兄弟，他自然不会拒绝。

    “好，我一定替你将请柬‘交’给子莲，既然兄弟你有事，那我也不留你了，到时候我们在畅饮一番。”唐建收好请柬，对抱拳说道。

    风千点头，刚想离开，却又突然止住脚步。

    “对了，唐建大哥，请问赵府怎么走？”他差点忘了，他要去给赵铁生送请柬，却连赵家府邸在什么地方都不知道，虽然他瞎找一通也能找到，但是那样就‘浪’费时间了。

    唐建知道风千和赵铁生关系不错，风千要去赵府，肯定是去送请柬了。

    “风千兄弟，你从这里往北走，大约二十里就到了。”

    风千点头，出了唐府大‘门’，之后跨上冰鸟的背，朝着北当飞去。

    既然唐子莲和唐义传都不在家，他也就没有留下来的必要了，炼丹的事情只能以后再说了。

    赵家在唐家的北方，正好顺路去北城区徐家，这倒是如了风千的意。

    冰鸟飞行了不到一刻钟的时间，风千就看到身下的一座和唐府差不多的大型府邸，没有一丝停留，风千招呼着冰鸟立即降落而下，这里就是赵家府邸了的所在地了。

    对于之前给了一枚请柬给唐建，风千并没有多想，唐建虽然和他‘交’集不咋地，但是唐建是个值得‘交’的朋友，他的朋友本来就不多，能多一个不会是坏事，‘交’际也是实力的一部分，风千是深知这一点的。

    冰鸟降落而下，赵府的一名后天初期守‘门’护卫立即跑了过来。

    “这位大哥，我看你面生，来这里……”

    那名护卫见风千似乎想要进入赵府府邸，有些惊疑的问道，他不认识风千，但是他能够看出风千的境界比他高得多，他虽然一大把年纪了，还是尊称风千一声大哥。

    但是没有问清楚风千的来意之前，他是不会放风千进入赵府府邸的，风千虽然实力境界很高，但是这里可是斯顿城八大家族之一的赵家，岂会在乎区区一名后天巅峰高手。

    这名护卫对风千敬畏，并不代表他惧怕风千。

    风千也知道，这里是赵家，并不是唐家，他自然不可能随着进出赵家府邸，要进入赵家府邸，各种程序还是要的。

    “我叫风千，是赵铁生大哥的朋友，我这次前来，就是特意拜访赵铁生大哥的，麻烦通报一声。”风千很有礼貌的对那护卫抱拳说道。

    那护卫一听，脸上‘露’出一丝惊讶。

    “原来大哥是铁生少爷的朋友，你稍等一下，我这就去通报。”

    那护卫说完，快速跑进府邸中去了。

    过了大约半刻钟，风千正无聊的打量着周围的环境，突然听到一声铿锵有力的声音从府邸中传来。

    “风兄弟来此，让兄弟久等，怠慢之处实在抱歉啊！”

    风千闻声看去，只见那名去给他通报的护卫回来了，而他的身边，跟着两个人同行，其中一个正是赵铁生，这句话也是他说出来的。

    风千赶紧对赵铁生抱拳。“赵兄哪里话，小弟来此叨扰，何来怠慢一说。”

    风千说完，将目光移到和赵铁生一起出来的那名青袍老者身上。

    这名青袍看着看上去面容和善，就如一个市井老翁一般，但是风千能够感觉出，他那温和的外表下，蕴藏着凌厉的气势，这位青袍老者是一名真人高手。

    “风兄弟，我来介绍一下，这位是我父亲，赵卓滂。”

    听了赵铁生的话，风千恍然，原来是赵铁生的父亲，也就是赵家的家主，难怪了，风千之前还疑‘惑’这青袍老者是谁？

    “原来是赵伯父，见过伯父，风千真是失敬！”风千立即对赵卓滂抱拳行礼。

    “哈哈，贤侄不必多礼，你和铁生是好友兄弟，你能来府上做客，是我赵家的荣幸，快快请进！”

    赵卓滂一脸的笑意，看着风千说道。

    风千即将与罗婷大婚的事情，他当然已经知道了，罗家送来的请柬，在昨天下午他就已经收到了，没想到事隔一天，风千竟然亲自造访，他得知后立即就和赵铁生出来迎接风千了。

    风千不仅和他的儿子赵铁生关系不错，更是即将成为城主的孙‘女’婿，这样的人来到家族，赵卓滂怎么能够怠慢。

    风千点头。“有劳伯父和铁生大哥了。”

    风千和赵铁生父子来到府邸客厅，此时客厅中已经准备好了一桌丰盛的饭菜，餐桌旁已经有几名老者和中年人等在那里。

    “风兄弟，此时已经是中午十分，我们一起吃点东西如何？”赵铁生笑着对风千道。

    风千早上的时候吃了很多东西，现在还没有完全消化，他一点都不饿，但是赵铁生盛情邀请，他也不好拒绝，只能点头答应。

    “一会儿随便吃几口表示下意思就行了。”风千心中想着。

    和赵铁生父子来到那巨大的餐桌前，餐桌旁的众人立即起身给赵卓滂行礼，之后都微笑着对风千点头。

    坐下之后，赵铁生将在座的众人一一给风千介绍，风千这才知道，这里坐着的人，都是赵家的核心高层，同时风千也明白了，赵家是在特意拉拢他，想和他建立良好的关系。

    如果赵家不是这个用意，根本不会让家族的高层人士来陪自己用餐，这其中的用意，风千瞬间就明白了。

    想到这些，风千心中也明白了，估计他和罗婷即将大婚的事情，赵家也已经知道了。

    说实在的，风千并不喜欢这种利益餐宴，他和赵铁生是好朋友，赵家有什么事情？他只要能帮上忙的，他再没有能力，也肯定会帮忙，而不需要赵家用如此方式刻意拉拢他，而他不想帮忙的话，就是他再有能力，他也不会出手帮助。

    风千也明白，这是他如今的地位改变了，城主的孙‘女’婿，这些家族不巴结讨好才是怪事？

    风千只是随意的吃了点饭菜，并没有和那些赵家高层人士说话，这种应酬，风千很是反感，要不是碍于赵铁生的面子，他根本就懒得坐在这里。

    他风千是以自己的名义和赵铁生做朋友，而不是用罗家‘女’婿的名义。

    从风千的表情上，赵铁生看出了风千的不愉快，他瞬间就明白了他们做了一件错事。

    赵铁生顿时感觉到十分尴尬，风千将他当朋友才来这里，而他却因为家族的利益，不得不这么做，他觉得对不起风千的特意来访。

    赵铁生那无奈的眼神，风千瞬间就捕捉到了，他知道这不是赵铁生能够做主的，这件事情不怪赵铁生。

    其实风千也只是很反感这种势利做法而已，对于赵家拉拢他，他并不觉得有什么不妥。

    风千看向赵铁生，‘露’出一丝微笑，他想清楚了，只要赵铁生拿他当朋友就行，赵家想怎么看待他风千都行。

    看到风千此时的表情，赵铁生心中舒服了不少。

    一顿午宴就在这种沉寂的气氛中结束了，对于风千沉默不说话，赵家的这些个高层人士心中十分失落，但是风千不搭理他们，他们也没有任何办法？他们个人也是想要结‘交’风千的。

    其余人带着沮丧的心情离开了，会客厅中只剩下赵铁生父子以及风千。

    “赵兄，估计你也知道我明年将要结婚的事情，到时候你可要赏脸来参加我和罗婷的婚礼啊！”人都走得差不多了，风千才将一枚请柬拿出来，递给赵铁生说道。

    本来家族的这种做法，赵铁生以为今后他和风千会因此有了芥蒂，现在风千递给他一枚请柬，他立即就知道是他多想了，家族是家族，他是他，他和风千的友谊不会因为这些而有所改变。

    “风兄弟盛情相邀，哥哥我自然会准时赴宴。”

    赵铁生欣喜的接过请柬，对风千笑道。

    赵家已经收到罗家送来的请柬，但是也只是三枚而已，其中邀请的是他父亲，爷爷以及大伯，那可都是真人高手，而且还是三级炼器师，他根本就没有资格受到罗家的邀请，却没想到风千亲自过来，就是为了给他送请柬，赵铁生感觉到没有白‘交’风千这个朋友。

    赵卓滂见风千竟然递给儿子赵铁生一张婚宴请柬，心中兴奋之余，也明白他们之前的做法是多此一举，风千是与赵铁生相‘交’，而不是他们赵家，他顿时有些汗颜。

    “风千啊，有时间的话，就在这里小住几ri，让铁生陪你好好逛逛，也好……”

    赵卓滂本想说也好表示一下他们之前的歉意，但是话到最后却没有说出来，他不能再让风千反感了，有赵铁生和风千的‘交’情，这就够了。

    风千明白赵卓滂的意思，如果有时间，他倒是愿意留下来小住几ri，奈何他最近比较忙，还真是没有时间。

    