
天空中，风千乘坐冰鸟悬浮在那，看着眼前的枯瘦老者，风千心下大惊，从刚才枯瘦老者对他的偷袭来看，这名枯瘦老者显然是来杀他的。

    风千顿时就纳闷了，自己什么时候得罪了这么一个百汇高手，让他出手袭击自己？

    枯瘦老者距离风千的位置，只有二十来丈，见风千竟然躲开了他的随手一击，他有些惊讶的乘坐着那头天马钻出了乌黑云层。

    “小子，你的警觉性不错，没有使用魂力的情况下，竟然躲开了老夫随意一剑，不过你今天还是死路一条，老夫要让你知道，敢杀了我儿，要付出什么样的代价？”枯瘦老者看着风千，声音森冷的说道，眼中的怒火丝毫不减。

    “这人还真是来要自己的命的？，自己什么时候杀了他儿子了？”风千心道，他瞬间被这枯瘦老者的话弄得糊涂了。

    风千虽然自认在枯瘦老者手中，只有送死的命，他连逃跑都办不到，但是风千也绝对不会任由别人宰杀。

    “这位前辈，你是不是认错人了，晚辈并不认识前辈，何来杀前辈儿子一说？”风千不解的看着枯瘦老者，抱拳问道。

    “哼，小子，老夫韩天霸，你敢说我儿韩三山不是死于你之手？老夫要将你碎尸万段，你就别再狡辩了。”枯瘦老者韩天霸冷哼一声，眼中杀机肆溢的说道。

    风千心中大震，这枯瘦老者竟然是韩三山的父亲韩天霸，他怎么知道韩三山是自己所杀？

    风千非常的疑惑，按理说他和罗婷联手杀死韩三山，这件事情应该不会有人知道才对，难道是韩天霸推测出来的？

    “嗯，肯定是这样？”风千心中想着。

    “前辈，没想到你是韩三山的父亲，但是韩三山是死于安魂之地，这和晚辈有什么关系？难不成所有死在安魂之地的历练者，都是晚辈所杀？这个黑锅，晚辈可承担不起。”

    风千再次抱拳说道，他是绝对不会承认的，韩三山死于自己的空间冻结以及罗婷的旋风无影剑法之上，说是罗婷杀的，也等于是他杀的，他不相信韩天霸有足够的证据证明韩三山是他杀的，因为当事人中就只有他和罗婷。

    “小子，到了现在还敢狡辩，你自然不可能杀了那么多历练者，但是我知道我儿是被你所杀，安家以及严家的那几人，也是死于你之手，你就不要狡辩了，乖乖给老夫受死吧！”

    韩天霸冷冷的看着风千，接着说道：“小子，不怕告诉你，你杀了安家安和钟两个儿子安逸和安详的事情，安家也已经知道，现在你应该能明白，老夫为什么认定我儿是你杀的了吧！”

    韩天霸已经将风千当成了死人，他并不担心风千会逃走，风千还没有那个实力从他的手中逃走。

    “即使你不明白也没关系，去地下慢慢想吧！”韩天霸再次冷然说道。

    风千心中大惊，安家竟然也知道安详是自己杀死的，就连安逸是自己杀的，他们也知道了，这是怎么回事？

    风千自认为他做这些事情，都不会被安家和韩家得知，可是事实并非如此。

    “肯定是他们的推测？”

    风千心中始终坚定这个信念，如果韩家和安家不能拿出证据证明这些人是风千杀的之前，风千是不会承认的。

    “前辈，你一定要认为韩三山是晚辈所杀，晚辈死也不会甘心，凡事都要讲个证据，前辈要杀晚辈，请拿出证据来？”风千的语气没有丝毫变化，依旧不紧不慢的说道。

    “哈哈，真是笑话，我韩天霸杀人还要讲究证据，老夫即使错杀了你又如何？无知小辈。”

    韩天霸不屑的看着风千说道，从风千身上，他没有看到风千的脸色有丝毫变化，他也只是听了安和贵的一面之词，就来寻找风千报仇了，至于证据，他自然拿不出来。

    不仅是他拿不出证据，就连安家，也只有风千杀了安逸的证据，杀安详以及严家几人的事情，也是推测出来的，根本没有任何证据，安魂之地中的事情，没有人知道。

    听到韩天霸的话，风千反而冷静了下来，他猜测得不错，这一切都只是安家和韩家的推测，他们根本就没有证据证明这一切是自己做的。

    “既然没有证据，前辈就敢肯定是我杀了韩三山，没有证据就要杀了我，这也太不讲道理了吧！这里是斯顿城，不是你杏嘉山，你这么滥杀无辜，就不怕罗家的制裁？”

    风千说话已经没有之前的恭敬，韩天霸要杀他，以韩天霸的实力，自然不会和他讲道理，他必须尽快想出脱身的办法，否则面对百汇高手的攻击，他只有死路一条。

    风千这么说，也只是想拖延时间而已，他也知道拖延不了几时，韩天霸估计就会对他动手，但是如今也只能走一步算一步了。

    “哈哈，罗家的制裁，罗家在老夫眼中算个屁啊！就是罗川那老家伙，也不敢这么说，杀了你之后，我会去找罗家算账，现在你可以去死了。”

    韩天霸说完，手中那闪烁着灵茫的长剑缓缓抬起，他不想再和风千废话了，虽然风千在他眼中已经是个死人，但是他也怕出现变故，先杀了风千再说。

    看到韩天霸举起手中灵器长剑，风千一颗心提到了嗓子眼，之前韩天霸随意的一击，就有那么恐怖的威势，这要是给他全力一剑，他必死无疑啊！

    风千身上没有遁空符，逃走是绝对不可能的，风千已经做好了准备，一旦韩天霸出手，他立即带着冰鸟进入天鸿世界，到了如今，暴露天鸿世界的秘密，风千也在所不惜了，什么东西比小命还重要？

    事实上，即使风千手中有遁空符，他也不可能逃走，风千不知道，这片空间，早已经被韩天霸布置下一个阵法，在这个阵法内，遁术以及遁空符，是无法催动的，当然，这只是相对来说的，如果遁术太过强大，遁空符的等级够高，自然能够催发逃走。

    这是一个三级防遁阵法，是一个比较玄奥的阵法，三级以下的遁空符不能在这阵法之内催动，唯有四级以上的遁空符才能够催动，但是也要催动者实力够强，显然风千并不具备这些。

    澎湃的灵力在韩天霸手掌之间凝结，之后灌注到灵器长剑当中，可怕的威势不断上升，风千看得越来越心惊，他知道他在百汇高手面前，连蝼蚁都不如！

    实力，此时，风千对实力的渴求更加强烈了。

    面对如此恐怖的威势，风千都有了一种乖乖受死的心思，这威势太强了，这还是韩天霸还在凝聚中的灵力威势啊！

    风千清楚，一旦韩天霸用器法将那灵器长剑上面的灵力威势打向自己，自己根本毫无抵挡的可能？

    “给老夫去死吧！”

    韩天霸说了一声，手一挥，那长剑之上，一道十几丈长的灵力剑光匹练瞬间飞离而出，速度奇快的朝着风千划来，风千整个身体都被这道剑芒匹练所笼罩了。

    风千心中震撼，这就是百汇高手的实力吗？

    风千发现，这并不是术法攻击，也不是器法攻击，而是单纯的灵力攻击，灵力离体！

    一时间，风千竟然感觉到了死亡的呼唤，他强行镇定下来，就要带着冰鸟进入天鸿世界，但是，异变却突然发生了。

    风千惊讶的看到，一只巨大无比的白色灵力手掌从云层中拍出，瞬间击中了韩天霸的那道剑光匹练，两者相交之下，竟然不分上下，倾刻之间，灵力大手和剑光匹练都四散而开，化为了漫天灵力碎屑。

    风千所在的位置距离那两道恐怖离体灵力的碰撞地点有些距离，却也被强大的震荡波连带着冰鸟掀得倒飞出去十几丈远。

    一时间，风千脸色苍白，他身下的冰鸟也是有些气息萎靡，勉强控制着身影不至于降落下去。

    见一只灵力大手挡住了自己对风千的致命一击，韩天霸心中震惊的同时，也很是愤怒。

    “什么人？给老夫出来！”

    韩天霸对着不远处的乌黑云层怒吼道，同时，他的魂力已经延伸了出去，躲在那云层背后的人，也就是那道灵力大手的主人，瞬间就已经被他发现了。

    韩天霸话音一落，一头双头冰鸟从云层中飞出，而双头冰鸟的背上，赫然坐着一名黑衣中年男子。

    风千顿时吃惊了，那头有着两个脑袋的巨大冰鸟，可是非常罕见的飞行灵兽变异冰鸟，而变异冰鸟身上坐着的中年男子，风千同样看不出他的实力境界，很显然，这中年男子也是一名百汇高手。

    “阁下是什么人，为何坏老夫好事？”韩天霸脸上露出惊讶的表情，打量着变异冰鸟背上的黑衣男子说道，他不得不惊讶，这个人他不认识，最重要的是这个黑衣男子的实力境界，比他要高上一些，不然，以韩天霸的个性，他岂会用这种平静的语气和别人说话，别人坏他好事，他立即就动手斩杀对方了。