
风千仔细的听着这两名百汇高手的对话，这名黑衣男子救了他，让他不用躲进天鸿世界，他心中非常的感激黑衣男子，但是他知道，现在不是和黑衣男子说感谢的时候。

    “这句话朋友不应该问老夫吧！这里是斯顿城徐家管辖范围，朋友竟然毫无顾忌的在此对一个晚辈出手，老夫还没有问你是什么意思呢？莫非以为我徐家只是个小家族，你就可以在此乱来了？”冰鸟背上的黑衣男子打量了韩天霸一眼，冷声说道。

    黑衣男子脸色沉了下来，脸色不善的看着韩天霸，而听到黑衣男子的话后，韩天霸心中顿时一惊。

    “你是徐典，你竟然没有死，传言果然都是假的，不仅罗川以及朱华则那两个老东西没死，竟然连你徐典也还尚在人世，看来斯顿城又有得热闹了！”

    “不错，正是老夫。”黑衣男子说道，脸色依旧有些阴沉。

    韩天霸听后语气突然变得温和起来。“徐典兄，之前的事情是我不对，我在此道歉，希望徐典兄原谅。”

    韩天霸对着徐典弯了一下腰，抱拳接着说道：“我有一事想和徐典兄商谈，这里不是说话的地方，徐典兄可否让我去‘徐典兄的地方’坐坐？”

    “不必了，老夫可没功夫招待你，请你马上离开，否则别怪老夫不客气了。”黑衣男子徐典挥手打断韩天霸的话，不耐烦的冷声说道。

    听到徐典的话，韩天霸脸色变得难看起来，他之所以对徐典客气，就是因为他想将徐典拉过他一方阵营去，但是徐典竟然完全不买他的面子，就连请他去坐一下也不愿意，他心中十分窝火。

    “既然徐典兄不欢迎我，我走就是，但是此人杀了我儿子韩三山，和我不共戴天，还望徐典兄能够成全，让我杀了此人。”

    韩天霸将心中的憋屈和怒火强行压下，依旧面带笑容的对徐典抱拳说道。

    “老夫已经说了，这里是徐家的管辖范围，绝对不容许你在此杀人，你难道没听见？”

    听到韩天霸的话，徐典的脸色瞬间沉了下来，他说的够清楚了，韩天霸还要如此说，分明是不将他的话当回事？

    韩天霸知道徐典实力强大，但是他也不怕徐典，徐典的这句话，再次将他心中好不容易平息下去的的怒火点燃了。

    韩天霸知道，徐典在数百年前就已经是百汇境界的高手，而三百年前，他突然消失了，谁也不知道他去了什么地方，大部分人都以为他死了，却不料他根本没有死，而且一直就在斯顿城当中，今日他竟然遇到了徐典，早知道会遇到徐典，他就不应该在徐家的范围内对风千动手。

    但是事情已经发生，他根本就没有选择的余地。

    韩天霸心中越来越愤怒，拉拢徐典不成，他再次将目光盯上了风千，这次如果就这么走了，他没有一点颜面，走是要走的，但是必须先杀了风千再走。

    韩天霸这次没有回答徐典的话，他的手中突然出现了一柄黑色大弓和一根黑色箭失，只见他以极快的速度将箭失搭在弓弦上。

    弓成满月，只听弓弦颤动的‘嗡嗡’声传出，黑色箭失已经破空而去，目标正是不远处的风千。

    风千虽然在聆听这二名百汇高手对话，但是心中却是随时戒备着韩天霸出手杀他，此时见韩天霸射出的那一支箭失朝他快速飞来，风千才发现，韩天霸要杀他，他有没有防备都一样，根本没有办法逃脱。

    风千心中又是一阵无力，那箭失速度太快，他根本就无法躲开，面对这一箭，唯一的办法还是躲入天鸿世界，他就连施展空间冻结将那道箭失冻结住再躲开的时间都没有。

    “哼，冥顽不灵，竟然将老夫的话当成空气，那就让老夫见识一下你这个刚晋升的百汇高手有多厉害？有老夫在，你休想在此杀人。”见状，徐典冷哼一声。

    那道箭失就要射中风千，但是就在他刚决定进入天鸿世界时，只见徐典端坐在那变异冰鸟背上，大袖一挥间，他和身下的冰鸟竟然凭空消失不见了，风千和身下冰鸟再次出现时，已经到了徐典的身后，而韩天霸射出的那道箭失，因为失去了目标，诡异的飞回了韩天霸手中。

    韩天霸将弓箭以及箭失收了起来，惊讶的看着徐典以及徐典身后的风千道：“好手段，空间术法果然厉害！”

    不错，刚刚徐典施展的，正是空间术法中的空间转移术，在风千即将被那道箭失击中的时候，他硬生生的将风千转移到了他的身后。

    “别说这些没用的，老夫成名之时，你不知道还在哪里玩泥巴呢？不要以为晋升百汇就逆天了，既然你不将老夫的话放在心上，那就拿出你的真本事让老夫瞧瞧。”

    徐典说完，手中多了一柄弯刀，风千吃惊的发现，这柄弯刀竟然是一柄四阶灵器！

    韩天霸竟然不将他的话当回事，屡次对一个后天小辈出手偷袭，徐典心中十分不爽，他一定要让韩天霸后悔来此。

    看到徐典手中的的四阶灵器弯刀，韩天霸心中暗觉不妙，那柄灵器长剑再次出现在了他的手中，同时，他的另一只手中还多了一面巨大的圆形盾牌灵器。

    徐典没有丝毫停留，在取出那柄弯刀的第一时间，他就已经快速将弯刀挥舞起来，一道道数尺长的刀芒从弯刀中飞出，密密麻麻的笼罩向韩天霸。

    风千看得目瞪口呆，百汇高手果然厉害，这么多刀芒，他很清楚，要是换成是他，他一道也抵挡不住。

    几乎就在韩天霸取出那道盾牌的瞬间，密密麻麻的锋利刀芒就已经到了他的身前，来不及多想，韩天霸连忙用盾牌护在身前，想要挡住徐典劈出的无数刀芒攻击。

    从徐典取出弯刀，到密密麻麻的刀芒飞到韩天霸身前，只是短短的一个呼吸的时间，徐典的刀芒攻击太快，韩天霸根本就来不及发出任何攻击，只能被动的用盾牌抵挡。

    顿时间，无数的刀芒轰击在盾牌之上，金铁交接之声不绝于耳，不多时，韩天霸的那道盾牌上开始出现了细微的裂痕。

    韩天霸心下大惊，他知道他不是徐典的对手，却没想到徐典竟然强成这样，要知道，他的那道盾牌可是三阶中品灵器啊！

    韩天霸很清楚，他的盾牌根本抵挡不了多久就会被刀芒完全劈得碎裂，他也是身经百战的狠厉人士，在察觉到盾牌出现一丝裂痕的时候，他果断的将那道盾牌向前推出，身体驾驭着天马迅速后退开去。

    但是，他的反应明显慢了半拍，徐典好像察觉到韩天霸想要后退一般，就在韩天霸驾驭着天马刚退出半丈远时，他周围的空间瞬间就被一道神奇的力量所禁锢住。

    韩天霸心中大惊，这是徐典施展空间冻结，将他四周的空间给冻结住了，但是明知道是这样，他却没有丝毫办法。

    而此时，那道被韩天霸推出的盾牌在那密密麻麻的刀芒轰击下，终于碎裂开来，没有盾牌的抵挡，那些刀芒疯狂的轰击向已经被冻结住不能移动的韩天霸。

    鲜血飞溅，韩天霸以及他身下的天马都受到数道刀芒的攻击，当空间冻结效果结束后，韩天霸和他的灵兽天马都已经变得伤痕累累，狼狈不堪。

    “徐典，很好，这个仇我韩天霸记住了。”

    身受重伤的韩天霸驾驭着天马快速后退，同时双掌击出，三条接近水桶粗的巨大电蛇相互缠绕着飞向徐典。

    风千眼神一凝，这是‘雷蛇电舞’术法，没想到韩天霸父子都是雷电属性修炼者，这招‘雷蛇电舞’从韩天霸手中施展出来，比起韩三山不知道强大了多少倍？

    韩天霸说完那句话，打出一招‘雷蛇电舞’之后，带着伤痕累累的身体，驾驭着天马很快消失在风千和徐典的眼中。

    “雕虫小技。”

    三道电蛇飞到徐典身前三丈开外，徐典才慢慢的收起灵器弯刀，同一时间，一面土黄色大钟出现在他的手上，钟口对准三道粗大电蛇，只见徐典用力一掌拍在大钟之上，‘当’的一声巨响，无形的声波传出，三道电蛇瞬间被那恐怖的钟声撕裂成无数碎片，消散在空中。

    这一切结束后，徐典才收起大钟，不屑的看了一眼韩天霸逃走的方向，若有所思。

    风千则是震惊得不行，徐典手中的大钟，竟然是一件等级不下于他那柄弯刀的灵器，那钟声不是对着他，他也受到强烈的震荡，体内气血一阵翻滚，险些喷出一口鲜血。

    “好厉害的大钟，好强大的音波攻击！”风千心中感慨。

    震惊过后，风千连忙驾驭着冰鸟来到徐典身前，对徐典抱拳行礼道：“晚辈风千，多谢前辈救命之恩！”

    “不用感谢老夫，这里是徐家管辖之地，老夫岂能让他韩天霸胡来，你赶紧走吧！不管你是怎么得罪一个百汇灵者的，以后多多小心！”徐典摆手，看着风千说道。

    求花花票票以及收藏支持！！朋友们支持一下落叶，感激不尽！！