
赵家府邸客厅内。

    “伯父，不好意思，我在斯顿城办完事情后，还要急着回百里镇一趟，恐怕只有等以后有时间再来府上叨扰了。”风千歉意的应道。

    风千的回答，赵卓滂虽然有些失望，但他也没有再勉强风千，只是对风千点了点头。

    风千来赵家的事情已经办完，刚要起身告辞，赵卓滂却笑呵呵的说道：“风千啊，不知道你是否是火属性修炼者？”

    风千虽然不明白赵卓滂的意思，但还是点了点头。

    见风千点头，赵卓滂脸上露出了欣喜的表情。

    “好，没想到你还真是火属性体质，不知道贤侄是否对炼器有兴趣？”

    风千心头一喜，没想到赵卓滂是这个意思，他本来就对炼器十分向往，也有向赵家请教炼器之法的心思，只是他和赵家的关系比起唐家来，要生疏得多，他不好意思开口。

    现在赵卓滂的话已经很清楚了，那是有意传授他炼器之法啊！

    成为炼器师的条件很简单，只要是火属性体质修炼者都可以，大陆上的炼器师之所以稀少，则是因为炼器法诀的稀少因素。

    大陆上有太多太多的火属性体质修炼者，但是他们都不能炼器，就是因为他们没有炼器法诀，自然无法成为炼器师。

    每一名炼器师或者每一个炼器家族，他们的炼器法诀几乎都是自先辈手中流传下来的，绝对不会轻易传授他人，否则炼器师岂不是满天下都是了。

    赵卓滂的确实想传授风千炼器之法，这不仅是风千即将成为城主罗九通的孙女婿，更重要的是风千的潜力。

    从赵铁生口中，他已经知道了风千的很多事迹，认为风千将来的成就肯定十分了得，结交了风千，不仅让赵家和罗家的关系更近一步，将来有可能还会从风千身上得到更大更多的好处，他这样做也是一种赌注。

    这其实也不是赵卓滂一个人的意思，而是赵家的意思，没有他父亲赵宗旬的授意，他赵卓滂可不敢将家族的炼器法诀外传出去。

    “当然有兴趣，难道？”风千惊讶的应道。

    “好，有兴趣就行，这是我赵家的炼器法诀，就送给你了，按照上面的方法练习，你成为一名炼器师不会太难，将来成为炼器宗师都有可能？”

    赵卓滂点头，笑呵呵的取出一本手抄书籍递给风千，之后才继续道：“风千，我赵家的炼器法诀传授给你，但是你不可将之传授给别人，明白吗？”

    风千高兴的接过手抄本炼器法诀，点头道：“我明白，谢谢伯父美意，风千绝对不会将此法诀流传出去的。”

    一部炼器法诀，对于一个炼器家族来说，珍贵之处自然不可言语，赵家舍得将家族镇族之宝传授给他，风千心中万分感激，他自然不会做出违背赵卓滂的意愿的事情，将这部炼器法诀流传出去。

    赵卓滂点头，不再多说，风千已经肯定的回答了，他自然放下心来，虽然他和风千是初次见面，但也看出风千的为人，将家族的炼器法诀传授给风千，他还是很放心的，除非是他们瞎了眼睛，看错了人。

    风千看了一眼这本手抄书籍，书面上写着‘赵氏炼器’四个字，之后风千并没有翻开看，而是将之收了起来。

    本来他想去唐家学习炼丹，却不想唐义传没有在家，来到赵家，竟然得到了一部炼器法诀，风千心中开心无比。

    学会炼器之后，将来自己就能炼制器物了，他的落杀成长晋级，也有了一丝希望，风千怎么能不开心。

    见风千收好那本‘赵氏炼器’法诀手抄本，赵卓滂才又接着道：“风千，炼器其实并不难，难的是没有炼器法诀，这点你应该知道，而一名炼器师的成就，取决于他火属性的等级强度，这点你估计不知道吧？”

    风千点头，这些他还真是没有听说过，毕竟子《七通中》关于炼器的介绍实在太少。

    “当然，一名炼器师的成就，与炼器法诀和个人悟性也有关系，但是一名炼器师的体内火属性等级强度，才是最重要的。”

    赵卓滂继续说道：“也就是说，如果一名炼器师火属性等级是黄级，那么他这一辈子也只能止步于炼器师，成就炼器大师非常的困难，几乎不可能，成为炼器宗师，那是想的别想，但是如果这名炼器师是玄级火属性，那么他成为一名炼器大师相对来说就容易得多了，也有一丝成为炼器宗师的希望。”

    赵卓滂停顿一下，又接着道：“而如果这名炼器师是地级火属性体质的话，他成为炼器宗师的几率超过五成，但是地级火属性修炼者本来就很少，加上炼器法诀的稀少，大陆上的炼器宗师，也就少得可怜，至于天级火属性炼器师，大陆上已经很久没有出现过了，这下你明白了吧！”

    风千连忙点头，原来炼器还有那么多讲究？

    风千心中也很欣喜，他是天级火属性体质，想来在炼器一途，肯定会走得更远。

    风千想想，自己是天级火属性的事情，风千还是决定不说出来的好。

    赵卓滂也没有询问风千火属性的等级，在他看来，风千最多也就和他差不多，能到达玄级火属性都很不错了，至于他之前说风千有可能成为一名炼器宗师，那是为了鼓励风千而已，他父亲赵宗旬可是一名实打实的玄级火属性体质炼器师，到了如今也只是一名四级炼器宗师而已，而他自己却只是一名黄级火属性体质炼器师，多年来一直停留在三级炼器师上，不得寸进。

    风千和赵卓滂不再谈论炼器方面的事情，之后和赵铁生父子闲聊了一会儿，风千就打算起身告辞了。

    赵卓滂父子也没有挽留风千，二人将风千送出赵府府邸后，赵卓滂才叫住了即将乘坐冰鸟离开的风千。

    “风千贤侄，差点忘记了，你应该没有器炉，如何学习，以及练习炼器？我这里正好有一个器炉，虽然只是一个三品器炉，却也能够让你使用不少时日了。”

    赵卓滂说完，从储物袋中取出了一个巨大的器炉，这个器炉通体暗黄色，足有七尺来高，形状有些想一个香炉。

    风千也没有想到器炉这点，炼丹需要丹炉，炼器自然也需要器炉，否则如何炼器？

    赵卓滂馈赠，风千哪有不收的道理，连忙再次感谢赵卓滂一番，之后将这个巨大的器炉收起，乘坐冰鸟离开了赵家，朝斯顿城北方飞去。

    对于器炉，风千是有一定的了解的，器炉比起丹炉来，要大得多，丹药只有那么点大，丹炉自然不会太大，而器物则不同，向长枪，长戟等等，那都是庞大无比的，器炉不够大，自然无法炼制出那等器物来。

    器炉的使用，和丹炉一样，并不复杂，这点赵卓滂自然懒得提醒风千。

    风千欣喜的离开了赵家，这次去赵家，他收获很大，风千心想，炼器法诀和器炉现在都已经有了，等下次来斯顿城，一定要去唐家弄一部炼丹法诀才行。

    乘坐冰鸟在天空中飞行，风千的心情十分愉悦，时间不长，风千很快就已经到了斯顿城北城区徐家地域，距离徐家府邸已经不远了。

    风千来过徐家，自然认识去徐家的路。

    突然，风千愉悦的表情瞬间僵硬，他强行控制着冰鸟来了一个九十度大转弯。

    就在冰鸟将飞行方向强行改变的一刹那，一道宽大的剑光匹练划过长空，从他和冰鸟的旁边劈斩而过，朝着远处飞去。

    风千暗自庆幸，一路上他都没有将魂力扩散出去，竟然在这里遭到了袭击，幸亏他反应迅速，否则此时此刻他已经没命了。

    险险的躲过那道剑光匹练，风千顿时惊出了一身冷汗，发出这道剑光匹练袭击自己的人，绝对是先天顶尖高手，说不定还是真人高手，那剑光匹练的恐怖气势，只是从他的身旁划过，就让他瞬间感觉到了死亡的威胁。

    风千肯定，以他如今的实力，能够对他造成恐惧威胁的，只有先天顶级以上的高手，这还是风千的保守估计。

    风千控制着冰鸟停在半空中，魂力瞬间席卷出去，穿过层层密集的乌云云层，风千很快就看到不远处的乌黑云层中，一头长有双翅的白马站立在一团厚厚的乌云团之上，而它的背上，正有着一名骨瘦如柴的灰衣老者。

    风千心中大惊，这名偷袭他的老者不但骨瘦如柴，一双眼睛就如鹰眼一般，牢牢的将他锁定住，令他生出深深的惧意，那枯瘦老者的脸上，则是充满了愤怒，就好像风千和他有什么深仇大恨一般。

    这并不是风千最震惊的，让风千最震惊的是，他竟然看不出这名枯瘦鹰眼老者的实力境界，这只有两个可能，那就是对方有着强大无边的隐匿实力的功法，但是这是不可能的，在他的虚无诀之下，风千自信没有任何功法能够隐匿住实力境界，那就是另外一种可能，这名枯瘦老者是和罗婷的太爷爷罗川一个等级的百汇高手！