
司徒府邸，司徒云龙的书房中。

    “千儿，这件事情，我决定过些时日，让你父亲和你母亲以及你唐俞小姨去一趟斯顿城。”

    司徒云龙接着道：“你已经长大了，你的婚事完全由你做主，我们都不会干涉，只是搬迁斯顿城这件事情，我实在很纠结，你们先退下吧！让我好好想想。”

    风千几人点头，离开了书房，只剩下司徒云龙一人坐在书房的椅子上，发着呆。

    司徒家的过去，只有司徒云龙一人知道，风元尘以及司徒静都只听司徒云龙提起过一点点。

    良久之后，司徒云龙叹了口气，自言自语的道：“没想到，我司徒家竟然没落到如此地步，当年南安域的第一大家族，到了我的手中，竟然被一个小小的韩家吓成这样？”

    司徒云龙无奈的摇了摇头，此时，他心中已经做出了决定，司徒家不能再逃了，恢复司徒家当年的辉煌他不敢想，但是他绝对不能让司徒家毁在他的手中。

    别人不知道，司徒云龙却是很清楚，司徒家在万年前是南安域第一大家族，她的祖先司徒无忧乃是南安域第一高手。

    家族的没落，也是因为司徒无忧的原因。

    万年前，司徒无忧得到一件逆天宝物，遭到数位高手的围攻，而围攻司徒无忧的那些高手，就是司徒无忧最好的几位朋友，也是南安域数一数二的高手。

    那次大战，司徒无忧战死，而围攻他的人，也被他杀了大半，剩下的几人也是深受重伤，苟延残喘，之后便不在南安域现身了。

    那些人围攻司徒无忧，为的就是司徒无忧手中的那件逆天至宝，但是他们活着的几人并没有在司徒无忧身上找到那件至宝，于是将目光放在当年的‘司徒城’上面，司徒城一夜之间成了废墟，司徒家遭到了灭门之祸，好在天见犹怜，司徒家还是有人逃了出来，这些人就是现在司徒家的祖辈。

    司徒家的那些祖辈一路逃亡，甚至隐姓埋名，最终在千前来到了斯顿城百里镇，而昔日的司徒家，也是沦落到了如此地步，还是在数百年前，司徒家才从新恢复了司徒姓。

    而司徒云龙犹豫的原因，是因为司徒家有祖训，所有司徒家的子弟，不得卷入各大城市家族纷争中去，要暗中积蓄力量，以将来报仇雪恨，重建当年司徒家的辉煌。

    “唉！这样下去，别说报仇，估计哪天就彻底的灭族了。”

    司徒云龙在书房中一道暗墙内取出一副画卷，打开后看着画卷叹气道。

    “先祖，如今的司徒家，已经沦落为最弱小的家族了，这次去斯顿城也许是个机会，云龙也顾不得什么祖训了，也许千儿的出现，就是司徒家重现辉煌的希望。”

    司徒云龙说完后将画卷收好，眼神非常的坚定，他缓缓的走出了书房。

    司徒云龙刚走出书房，风元尘就急匆匆的跑了过来。“父亲，斯顿城徐家大长老徐擎来了，有事要和父亲商讨。”

    “哦，徐家的大长老来了，走，去看看。”司徒云龙疑惑的道，说完带着风元尘朝客厅走去，从风千那里，他知道徐家和风千的关系不错，徐家大长老徐擎到来，说不定是好事？

    徐擎的到来，风千也很是不解，他不知道在他刚离开斯顿城不久，徐擎就从斯顿城飞往百里镇了，他来的目的，自然是奉了家主徐傲以及城主罗九通的命令，邀请司徒家去斯顿城的。

    司徒云龙和风元尘来到客厅，风千正陪着徐擎，见司徒云龙过来，他连忙起身介绍。“二伯，这位就是我外公，司徒家老家主司徒云龙。”

    “司徒家主你好！我是徐家大长老徐擎，这次来的目的，是奉了城主以及我家家主之命。”徐擎立即对司徒云龙拱手，笑道。

    司徒云龙连忙还礼。“徐长老客气了，快快请坐！”

    众人坐下后，徐擎立即接着道：“我想风千和安家以及韩家的事情，你们已经知道了，我也不绕圈子，城主和我家家主的意思，是希望司徒家能够搬迁到斯顿城，这样我徐家以及罗家，才能保你司徒家周全，不然路途遥远，我们想帮司徒家抵抗韩家，也无法帮上忙。”

    司徒云龙听后，心中微微一动。

    “司徒家搬迁的一切花销，都由我徐家来出，同时你们司徒家到了斯顿城后，徐家经营的商铺，会划出一部分给你司徒家经营。”徐擎接着说道

    徐擎顿了一下，又接着道：“就连司徒家的府邸，我们也为司徒家准备好了，司徒家主的意思？”

    司徒云龙听后，不动容那是假的，有这么好事情，他做梦都想不到，但是他却没有急着回答，而是问道：“老夫愚昧，不知道贵家族和城主这么做，是出于什么目的？”

    不仅是司徒云龙，就连风千以及风元尘几人，都非常的疑惑。

    风千是城主的孙女婿，这好像不关徐家的事情，就算这件事与徐家有关，他们也不可能为了这点事情对司徒家如此的好，这其中要是没有某种意图，谁也不会相信。

    “呵呵，家主早就料到司徒家主会这么问，不错，我们这么做，自然是有目的的，当然不是因为风千和罗婷的关系，而是因为风千一人。”徐擎笑笑，指着风千说道。

    “我？二伯，这到底是怎么回事？”风千惊讶的指着自己，看着徐擎问道，他实在想不出，自己何德何能，让罗家以及徐家这么对待司徒家？

    “你们不用担心，我徐家和罗家，自然没有任何恶意。”

    徐擎继续道：“想必十年后南安域北方下三百城大比，司徒家主应该知道吧！”

    司徒云龙点头，这件事情，南安域北方各城大大小小的家族，都是知道的，听徐擎这么一说，他隐约明白罗家和徐家这么做的用意了。

    南安域地域辽阔，分为东南西北中五方，斯顿城正是北方的一座下等城市。

    南安域北方共有四百三十三城，上等城市三十三座，中等城市一百座，下等城市最多，共三百座。

    南安域下等三百城大比，就是三百城先天灵者的比试，夺得大比前十的城市，不仅会得到丰厚的奖励，还能晋升中等城市。

    当然，这些奖励就是域主亲自拿出来的，下等三百城大比每五千年举行一次，据说大比的奖励，有让真人巅峰晋升百汇，必需的‘劫雷丹’，甚至还有更加高级的丹药以及灵器奖励，下三百城都非常重视。

    而且这次大比不能晋级中等城市，就要等五千年后才有机会了。

    下三百城举行大比竞争中等城市的名额，中一百城也在竞争上等城市的名额，同时淘汰掉十个中等城市的资格，而上三十三城，只在以大比的方式，淘汰掉上等城市的三个资格，降低为为中等城市，由中一百城大比前三甲取代。

    风千对这些自然一点都不知道，听了徐擎的讲解之后，他瞬间就明白了，罗家以及徐家这么做，是想让他代表斯顿城参加大比，他们想要那中等城市名额以及丰厚的奖励。

    当然，帮助司徒家，他们只不过是顺手为之而已，罗家本来就要除掉韩家等那几个隐世家族，只是这点风千并不知道。

    徐擎依旧面带笑容。“现在你们估计也猜到了，城主的意思，就是要风千参加下三百城大比，这次大比，每个城市只能派出三个名额，斯顿城之前已经确定的名额只有九公主罗婷，现在加上风千，已经有了两个，最后一个还没有确定，这件事情对斯顿城很重要，同样，对于参加大比的先天灵者，也是一个天大的机缘。”

    徐擎放下手中的茶杯，接着说道：“参加大比的先天灵者，总共有九百人，前一百名将得到进入‘造化秘境‘历练的资格，造化秘境同样是五千年开启一次，这种机缘，可是可遇而不可求的。”

    “怎么样？司徒家主如何看待这件事情，是否同意举族搬迁斯顿城？”徐擎接着道。

    不仅是风千等人，就连徐擎都不知道，一旦斯顿城夺得前十名晋级中等城市，那么斯顿城将彻底崛起，将诞生不少的百汇高手，甚至是超越百汇境界的高手，这不仅是域主奖励的灵器丹药，更重要的是这是各大城市的气运之争，成功者将会得到南安域气运加持，好处是无与伦比的。

    气运这种东西听起来很玄幻，但是却是真实存在的，各大城市自古以来就存在，大小基本相差不大，为何富裕贫瘠差距那么大，这其中就有气运的关系存在。

    人们从远古到现在总结出来的经验数据表明，凡是成功晋级的城市，不论是上等，下等或者是中等，在五千年之内气运非常强盛，根本不会衰败半分，只有等到五千年之后，也就是下次大比过后，各大城市的气运才会改变。

    当然，说是不会衰败，这是建立在安定和平的基础上，人为方式也可以导致城市的衰败，但是这种情况也很少出现在大比晋级的城市。