
安家府邸中。

    安正几人听到风千的话后，心中顿时一惊，他们刚刚平静下来的心情，再次颤动起来。

    风千一说，他们都仔细的看到，这兽皮衣青年可不就是风千吗，他们几年前见过风千一面，虽然没有过多的关注风千，却也有个印象。

    风千杀安逸和韩三山的事情，安正等人根本就不知道，他们一副见鬼的样子看着风千，在他们看来，风千怎么可能在短短几年中，就晋升到了后天巅峰境界？这还是当年的那个废物吗？

    “你果然是风千，哈哈，你司徒家的人去了哪里，说出来，我等可以让你死得轻松一些。”宋玉林突然哈哈大笑道，风千是来者不善，他们也不是好惹的。

    风千冷眼看了宋玉林一眼，本来他和宋玉林等人并无太大过节，想要放几人一马，没想到这些人还真是不知死活，宋玉林几人真当他们是安家的狗了？

    “宋玉林是吧，两年前我杀了两个名叫宋玉英和王勇的人，不知道你可认识？”

    “什么？玉英真的死了，是你杀死的？”宋玉林听到风千的话，脸色瞬间沉了下来，愤怒的看着风千问道，宋玉英和王勇消失了两年多，他一直怀疑两人已经死了，现在听到风千的话，他恨不得立即杀了风千为妹妹报仇。

    “我二弟王勇也是死于你之手，难怪两年来渺无音讯。”王明华也是一脸怒色的盯着风千。

    “呵呵，不错，他们是我杀的，好了，这件事情我已经告诉你们了，你们现在可以去下面见他们了。”风千说完，不再给宋玉林和王明华说话的机会，抬手就是两道巨大的火球拍向两人。

    王明华和宋玉林大惊，风千拍出来的两道火球，不仅非常的庞大，那温度也是恐怖得无法形容，他们连忙使用术法抵挡，但是他们的实力实在太低了，根本就无法抵挡住风千的火球术，二人一个照面，就被火球焚烧成了灰飞。

    安正，严辉以及杨北望目瞪口呆的看着这一切，他们根本无法理解这是怎么回事？风千那火球术的威力，为什么会如此强大？等他们反应过来的时候，王明华以及宋玉林已经变成了飞灰，而这个时候，风千的声音再次传递到他们的耳中。

    “安正是吧！都一大把年纪了，不好好养老，偏偏要惹我司徒家，我司徒家的那些灵石，是因为你才被斯顿城安家抢走，所以你必须去死！”

    风千说完，又是一道巨大的火球飞出，安正脸色非常难看，风千挥手间杀了宋玉林二人，他明白他即使是先天灵者，也绝对挡不住风千的火球术，但是他没有办法，火球已经朝他飞来，他必须全力去抵挡。

    安正只来得及发出一道水墙挡在身前，但是那道水墙，只是半个呼吸不到，就被风千的火球烧成了虚无，而火球余威不减的砸在了他的身上，他很快就步入了宋玉林二人的后尘。

    宋玉林和王明华瞬间被风千秒杀，就连先天初期境界的安正也招架不住风千的一道火球而身死了，剩下的严辉和杨北望已经彻底的绝望了，他们二人很快反应过来，想到的第一件事情就是逃走。

    但是，风千又怎么会给他们机会呢？他们根本来不及做出任何反应，风千的第四道和第五道火球，分别落在了他们二人的身上。

    “我本来想放你们一条生路，但是你们却没有这个觉悟，只能去死了。”风千看着被火球包裹的杨北望二人，心中感叹道。

    风千挥手间杀了安正五人，不再逗留，因为安家府邸中的其他人已经听到动静赶过来了，风千并不想杀这些人，杀了这五个人已经足够，他只是为了安正五人而来，安家以及王家等其余人，风千才没有闲心去对他们动手。

    再次打出几道火球，风千快速跃上屋顶，召唤出冰鸟飞上了天空，回头一看，只见安家府邸那座屋子火光通天，浓烟滚滚，大量的人正纷纷赶过去救火。

    风千心中很平静，收回目光，乘坐冰鸟离开了百里镇，他不知道，这里，他是否还会回来？

    风千实力等级的提高，眼光自然也高了不少，要是以前，他肯定会将斯顿城安家以及王、宋等四大家族灭掉，但是现在不会了。

    这几个小家族实在提不起让他灭掉的兴趣，几个主事人死了，这几个家族今后怎样，已经和他没有关系？

    风千也明白，安正几人的死，别人肯定能想到是他或者司徒家其他人做的，但是他一点也不担心，和安家已经接下大仇，多杀一个安正也没什么？

    乘坐冰鸟飞行了几个时辰，风千终于来到了天鸿湖，这里的景色依旧如两三年前一般美丽，天地灵气也是如往日一样浓郁，没有丝毫衰减。

    缓缓的降落在湖心岛天鸿居的小院内，风千的心中有种淡淡的思念以及忧伤。

    这里的一切都没有任何改变，几年前他在这里获得重生，他的一身也是在这里改变的，现在他成为了一名后天巅峰修炼者，再次回到这里，心中却始终高兴不起来。

    本来风千来天鸿湖，就是想来看看奇老有没有回来，看到天鸿居内布满灰尘的桌椅，风千知道奇老一直没有回来过，他思念奇老的同时，也更加的担心奇老了。

    奇老实力强大，绝对不下于百汇境界，但是风千同样知道，奇老的仇家实力比奇老还早强大。

    风千叹息一声，他对奇老的去向一无所知，即使知道奇老在哪里，他的仇家是谁，风千也无能为力，他这点实力，根本无法帮助奇老。

    想到这些，风千整理下心情，将天鸿居打扫了一遍。

    在天鸿湖中抓了几条鱼，烧烤一顿美味的早餐，吃饱之后，风千取出了剩下的那枚化灵丹，他要开始冲击先天境界了，他知道他的实力不提升，别说帮助奇老，就是安家，他也无法抗衡。

    风千现在是后天巅峰大圆满境界，必须服用化灵丹，才能提升境界，晋升先天，如果不这样，他即使再修炼十年，百年、千年……境界都是无法提升丝毫的。

    先天境界之下，修炼者体内灵力是气态灵力，而先天灵者体内的灵力却是液态灵力，一丝液态灵力，是由无数的气态灵力压缩凝结而来，到了先天灵者，体内灵力已经发生了质的改变。

    到达后天巅峰大圆满后，紫府空间中的灵力已经饱和，这些气态灵力，必须用压缩的方式凝结成为液态灵力，否则紫府空间根本无法继续储存更多的灵力。

    化灵丹的作用，就是能够分解气态灵力，然后将之压缩，重新凝结为液态灵力，一枚化灵丹，虽然只能令修炼者压缩出几滴液态灵力，但这却是足够了。

    因为修炼者只要成功压缩凝结出一滴液态灵力，那么就等于这道关闭的大门已经打开，之后只要不断的压缩、凝结气态灵力，将之变成液态灵力就行了。

    先天灵者，也就是不断的将体内气态灵力压缩成为液态灵力，当紫府空间中储存满液态灵力之后，也就达到先天巅峰大圆满了。

    这说起来简单，实则艰难无比，别看一名后天巅峰修炼者紫府内的气态灵力非常的多，但是将之完全压缩凝结之后，也就只有数十滴而已。

    犹如水滴般的液态灵力，而且只有数十滴，在庞大的紫府空间中，绝对是如大海中的一朵浪花，实在太渺小，太稀少了。

    天鸿居内，风千盘膝坐在地板上，将化灵丹放入口中吞下后，《虚无诀》功法快速运转起来，化灵丹很来融化开来，化为一道火热的气流冲进了紫府空间。

    顿时间，紫府空间一阵火辣辣的难受、疼痛，风千强忍着服用化灵丹带来的痛苦，不敢多想，连忙控制着那道由化灵丹变化而成的火热气流，将紫府湖泊中千分之一的气态灵力所包裹起来。

    被火热气流包裹住的那些气态灵力，逐渐形成了一个巨大的灵力团。

    风千吃惊的发现，这个灵力团中的气态灵力，在那道火热气流的作用下，竟然奇迹般的开始分解，很快就变成了无数的灵力分子，而风千要做的，就是将这些灵力分子重新组合，压缩。

    而经过压缩，重组后的灵力分子，将会形成一滴液态灵力。

    果然，经过半个时辰的不懈努力，风千终于成功的凝结出了一滴液态灵力，而化灵丹所化的那道火热气流也消失不见了。

    风千见此并不担心，化灵丹的作用已经发挥出来了，有了第一滴液态灵力，之后就不需要化灵丹的辅助，这滴液态灵力，就有着化灵丹分解气态灵力的效力，可以分解周边的气态灵力。

    风千只需要不断的运转功法，压缩这些被分解的气态灵力就行了。

    天鸿湖上非常的安静，风千不断的压缩凝结着紫府湖泊中的气态灵力，时间在缓缓流逝，他的紫府湖泊中，气态灵力在疯狂的减少，随之，液态灵力也在不停的增加。