
    司徒府邸客厅内。.

    司徒云龙本来就已经打算去斯顿城发展，既然决定高调拼搏不再躲避，而罗家和徐家的目的也已经清楚，这对风千只有好处，对他司徒家也是命运改变的机会，他自然不会反对。

    “好，这等好事，我无法拒绝，非常感谢贵家族以及罗家对我司徒家的支持，云龙感‘激’不尽！”司徒云龙答应了下来，他对徐擎恭身说道。

    “司徒家主万万不可，我们也是互利互惠而已，只是风千你千万不要让我等失望才是！”

    徐擎连忙扶住司徒云龙，看着风千说道，这次他们可是将所有的希望压在了风千的身上，一旦风千夺得前十，罗家和他徐家，得到的好处将无法衡量。

    “我会尽力。”

    风千点头说道，这次参加大比的人，都是三百城中先天灵者中的顶尖强者，他还是有不小的压力的。

    单单斯顿城这个小城中，后天高手中就有韩三山那等变态，三百城中的先天灵者，估计变态会更加的多，他可不敢托大，在徐擎面前夸下海口。

    只有十年的时间，风千现在只是后天巅峰大圆满，连先天灵者都不是，对先天境界无比生疏，普通先天灵者风千不惧，可是那些顶尖变态先天灵者的手段，风千绝对不敢大意。

    风千明白，十年之内他必须晋升到先天巅峰，才有机会夺得大比前十，这不仅是为了斯顿城，更是为了他自己，造化秘境的‘诱’‘惑’力，风千无法拒绝。

    如今事情差不多得到了解决，风千心中的担忧也消失了不少。

    徐擎点头。“那好，既然司徒家主已经同意，那么赶紧安排搬迁事宜，此时宜早不宜迟！”

    司徒云龙点头，徐擎的担心，他当然明白。“元尘，通知家族所有人祠堂集合。”

    “是，父亲。”风元尘应了一声，快速离开了客厅。

    徐擎也知道，城主他们虽然将大比成功的希望放在了风千身上，但是也只是希望，没有谁能够保证风千就会进入前十，那可是三百城先天灵者的比拼，而且还都是顶尖先天灵者。

    不多时，司徒家子弟们纷纷来到司徒府邸祠堂内，那些在外面的司徒家子弟，在风元尘下令召集司徒家所有人后，也都在赶回司徒府邸的途中。

    对于家主召集所有司徒家子弟，司徒家的人们一开始就很惊讶，来到祠堂后得知家主决定将整个司徒家迁移到斯顿城后，他们才知道是怎么回事！他们更加的惊讶了。

    但是对于搬迁，司徒家的人却没有多大震撼，司徒家万年来不知道搬迁了多少次，可以说，司徒家万年中几乎都是在搬迁中度过的，他们已经习惯了这种生活。

    既然是整个家族的搬迁，根本就低调不了，但是司徒云龙还是决定在所有人到来之后，选择半夜迁走，能不惊动百里镇的人，尤其是安家那边的人，当然是最好不过的。

    司徒家可以说是逃离百里镇，要是被安家以及韩家的人提前知道，在半路上劫杀他们，可就麻烦了，这些事情，司徒云龙以及风千和风元尘等人都能想到。

    “嗯，终于都到齐了，将能带走的财物都带上，咱们丑时出发。”

    司徒云龙扫视一眼聚集在祠堂中的上百名司徒家老少男‘女’，沉声说道，对于这次大迁移，他还是非常担心的。

    众人都点头，虽然司徒云龙没有解释搬迁的理由，但是他们也明白，肯定是司徒家惹到了无法解决的事情，这是要逃离百里镇？

    “司徒家主不必太过担心，这次司徒家迁移斯顿城，肯定会很顺利的。”徐擎见司徒云龙等人脸‘色’凝重，于是开口说道。

    韩家以及安家如果要对司徒家动手，徐擎知道他们肯定已经动手了，哪里还能等到现在？至于韩家和安家为什么没有这时候动手，其中的原因徐擎也不知道，但是他却知道，有一个大能在暗中保护他们，不然徐擎也会和司徒云龙等人一样，充满了担忧。

    徐擎知道有大能暗中保护司徒家，但是他却不能说出来给司徒云龙等人听，只能委婉的劝说司徒家的人不用太担心，这件事情，他只是魂力传音告诉风千一人，而且叮嘱风千不可说出去，至于原因他却没说。

    风千听到徐擎的传音，心中顿时放下心来，同时也很疑‘惑’，这件事情为什么徐擎只告诉他一个人？

    时间一分一秒的过去，当半夜丑时到来的时候，司徒云龙果断的发出命令，司徒家的人分成了十几批，先后悄然离开了百里镇，在百里镇西郊三十里处，司徒家准备了大量的马车，司徒家就仿佛一支大型商队一般，缓缓的离开了百里镇，朝着斯顿城方向行驶而去。

    在司徒家的车队离开百里镇二百多里后，风千果断告别了司徒家的人，独自返回了百里镇。

    徐擎虽然没有告诉司徒云龙等人，他们有大能在暗中保护的这件事情，但是他却传音告诉了风千，风千得知这件事情，心中顿时放下心来，所以他才决定返回百里镇，那里还有安家的一个分支，回去斯顿城，他就是要对安家下手了，如今司徒家已经离开百里镇，安家的这个分支，是该去算算帐了，但是风千也没有将百里镇安家灭掉的意思。

    再者说了，即使风千不知道有一位大能暗中保护司徒家，他和司徒家的人在一起，万一遇到韩家和安家的人，他也是没有办法保护司徒家周全的，他离不离开都一样。

    风千也知道，徐擎口中的大能，肯定是一名百汇高手，说不定就是上次救他的那个黑衣男子徐典？

    司徒家已经做得很小心了，但是风千再次返回百里镇后，他就已经知道，安家发现了司徒家集体迁移的事情。

    此时风千正隐匿着身形，趴在安家府邸中的一座屋顶之上，而屋顶下面，安正以及王家和宋家等百里镇四大家族的家主，正聚集在这里。

    风千发现，安正此时竟然已经是一名先天灵者了，不用说，上次安家抢夺司徒家的灵石矿，安正立了大功，安家奖励了他一些修炼资源以及化灵丹，否则他怎么可能晋升先天境界？

    “哼，没想到斯顿城那边刚传来消息，让我们监视司徒家的一举一动，司徒家竟然就集体迁走了，不知道他们去了哪里？我们如何向斯顿城那边‘交’代？”

    安正苍老的脸上满是怒意，他们虽然知道了司徒家迁移走了，却不知道司徒家去了什么地方，司徒家搬走后整整两个时辰，他们才知道这件事情，而派出去追踪司徒家的人，到现在还没有任何消息。

    “家主，现在我们也没有任何办法了，被那边怪罪是铁定的事情了，但是无论如何，这件事情必须通知斯顿城那边，他们既然让我们盯住司徒家，肯定有什么大用意，我们可不能坏了那边的大事啊！”

    王家家主王明华上前说道，他虽然是王家的家主，但是在安家，他只是一个长老而已，宋‘玉’林，杨北望以及严辉三人也是如此。

    这五人中，风千最恨的人就是安正，其次就是严辉了，斯顿城严家也有一个人叫‘严辉’，而且还是风千的仇人，这人居然也叫严辉，虽然两个人不是同一个，但是风千对他却是极其的厌恶。

    “不错，王长老说的有道理，我们必须尽快通知斯顿城那边才是。”

    杨北望也是说道，宋‘玉’林和严辉都点头。

    风千听到这里，心中松了口气，看来斯顿城安家以及韩家的消息才刚刚传到百里镇，他们司徒家的离开，虽然被安正等人得知了，也不会有什么事情？

    因为风千很清楚，安正等人即使将消息传递到斯顿城，也需要不少时间，等安家和韩家反应过来的时候，司徒家已经顺利到达斯顿城去了。

    要知道，子七大陆上虽然有类似地球上的网络通讯手段，但是那等高级物品，别说是安正等人，就是斯顿城八大家族也拥有不起。

    在场之中，安正实力最强，但也只是先天初期而已，风千根本就没有将这些人放在眼中，安正还没有来得及说话，风千就已经听得不耐烦了，一脚踹碎屋顶砖瓦，降落在安正几人中间。

    突然的变故，让安正几人大吃一惊，他是先天灵者，有人在屋顶上偷听他们说话，他们竟然毫无察觉，直到屋顶被人踹出一个大‘洞’，他们才反应过来。

    “你是谁？来这里做什么？”严辉震惊过后，立即开口问道，他已经看出了风千的实力境界，一个后天巅峰高手，他就不相信他们四个后天高手加上一个先天灵者会受到威胁。

    严辉说话间，安正以及杨北望几人，也纷纷回过神来，盯着风千。

    “呵呵，几位的记xing真是差劲，连我风千都认不出来了，真是让我失望啊！”风千看了安正几人一眼，摇头说道。

    