
    一条河流上空，风千此时正坐在冰鸟的背上，快速朝百里镇飞行，他自然不知道罗川等人的谈话。.

    徐典猜测的不错，风千的确想到将司徒家迁到斯顿城，但是风千知道他根本就做不了主，原因自然就是司徒云龙有很大的可能会反对。

    司徒家的过去，风千也只是知道一点点，但是就凭他知道的这一点点，风千明白司徒家是一个有大故事的家族。

    风千这次回去，也有询问司徒云龙的意思，如果可以，他真的希望司徒家能够去斯顿城，在那里不仅能够更好的发展，最重要的是司徒家在斯顿城，也好得到罗家的照顾。

    风千这次惹到的，可是比安家强大无数倍的隐世家族韩家，在他没有足够的实力前，他真的无法应付韩家。

    风千现在没有任何办法，他只能期盼着韩家不对司徒家动手，否则他司徒家只有灭族的结局，风千根本就没有指望罗家会来援助司徒家，毕竟路途太过遥远了。

    换句话说，即使罗家来了，能不能解决问题都不一定。

    数天后，风千终于看到了久违的百里镇，这个小镇虽然远远比不上斯顿城繁华，但是它的宁静，却是斯顿城无法拥有的。

    司徒府邸，仍旧是百里镇最豪华，最气派的一座府邸，但是如今百里镇上的人，都知道一点，那就是司徒家并非百里镇最强大的家族，百里镇最强大的家族，这个位置已经被安家所取代了，原因无他，百里镇原五大家族中的王家、严家、宋家以及杨家投靠了安家，而安家却是斯顿城八大家族‘安家’的旁支。

    百里镇也有一个严氏家族，但是却和斯顿城严家毫无关系。

    风千乘坐冰鸟降落在司徒府邸的院子中，数道强悍的气息瞬间出现在风千的魂力感知中，见此，风千‘露’出了愉悦的笑容。

    不多时，风千就被那数道强悍的气息拥有者所包围，但是风千却没有丝毫怒意和惊讶，因为包围他的，正是司徒云龙等人。

    如今的司徒云龙，早已经是先天灵者了，不仅司徒云龙，就连司徒静，司徒云虎，以及好几个司徒家的后天后期高手，此时都已经是先天灵者了。

    风千算了一下，加上父亲风元尘以及小姨唐俞，司徒家现在共有八名先天灵者。

    风千顿时纳闷了，他只给唐俞四枚化灵丹，司徒家怎么多出了两名先天灵者了？他们是如何晋升的？

    当然，司徒家有八名先天灵者，放在百里镇是非常逆天的，但是在风千眼中，他们根本就不够看，更别说放在斯顿城去了，斯顿城可是有着百汇强者的存在的，这点风千非常清楚，几名先天灵者，根本没有炫耀的资本。

    “千儿，真的是你回来了！”司徒静第一个发现他们所包围的人是风千，惊讶的叫出声来，随后就是狂喜。

    风千离开一年多，论最思念风千的人，肯定就是司徒静了。

    “母亲，父亲，外公，是我，我回来了，你们大家都还好吧。”风千笑呵呵的应道，他虽然也很想念父母他们，但是他已经长大grén，随着实力境界的提升，他学会了将这些心思藏在了心底，不刻意的表‘露’出来。

    “我们都好，你不用担心。”司徒静脸上布满了笑容，回答道。

    “嗯，不错，后天巅峰大圆满了。”司徒云龙看着风千说道。

    “千儿，走吧！别站在外面，我们回去说。”司徒云龙接着道。

    风千连忙点头，和司徒云龙，司徒静以及风元尘去和唐俞去了司徒云龙的书房，而司徒云虎和那几个先天高手，则是各自离开，有事的去做事，没事的去修炼了。

    看到小姨唐俞和父亲风元尘已经结婚，风千心里很高兴，最重要的是唐俞和母亲司徒静情同姐妹，相处得非常融洽、和睦，这才是风千最开心的。

    在子七大陆，男人三妻四妾很正常，但是那三妻四妾中，能够相互融洽生活的真的不多，如司徒静和唐俞这样的，实在太少了。

    来到司徒云龙的书房中，众人坐下后，风千才道：“父亲，家族中怎么多了两名先天灵者？”

    “这没什么？你让小俞带回来四枚化灵丹，而元尘和小俞大婚时，你唐义传外公特意送了四枚化灵丹给我，用了两枚，现在还有两枚呢？”司徒云龙笑道。

    风千点头，原来是这么回事？难怪了！

    要是以前，听到司徒云龙说出唐义传一出手就送了他四枚化灵丹，风千肯定会很吃惊，但是现在不会了，他的天鸿世界中灵‘药’多的是，化灵草少说也有上百株，化灵丹对他来说太普通了。

    风千点头，犹豫片刻，还是决定将他得罪安家以及韩家的事情说了出来，当然，韩天霸袭击他的事情，被他直接忽略掉了，他不想让父母他们担心。

    风千知道，这件事情他必须要说出来，这样司徒家多少也有了些准备，不然到时候强敌来袭，司徒家的人死了都不知道是怎么回事？

    司徒云龙几人听了风千的话，见到风千的喜悦全部消失不见，取而代之的是担忧与恐惧。

    一个安家，就已经不是他司徒家能够对抗得了的，现在又多了一个隐世大家族，他司徒家还能有什么反抗能力，根本就是被屠杀的份。

    思量了片刻，风元尘也没有想到化解这次危机的好办法，他有些沮丧的说道：“千儿，这次你可闯祸了，韩家是不应该得罪的。”

    “别说这些没用的了，我相信千儿不会无缘无故的杀那韩三山，肯定是有所原因，如今还是想想该怎么办吧！”司徒云龙打断了风元尘的话，邹眉说道。

    “父亲说的对，得罪韩家，这已经是不可改变的事实了，你怪千儿有什么用？”司徒静瞪了一眼风元尘道。

    唐俞并没有说话，她也在想办法？可是她根本想不出任何办法？要是风千只得罪安家，她娘家‘唐家’能够帮上忙，但是韩家，那可是能和罗家抗衡的存在，唐家根本就说不上话。

    而且，风千和安家的仇恨，与她也有直接关系，她心中十分愧疚。

    “外公，你别怪父亲，是孙儿不好，给家族惹来这么大一个麻烦，如今家族可以说灭亡只是旦夕之间，这可如何是好？”风千低着头说道，要是他一个人，即使韩家高手全出，他也不惧，大不了躲进天鸿世界中，用灵石修炼到可以与百汇高手匹敌，至少也能够在百汇高手手中逃命了再出来就是，但是司徒家上百号人，总不能都躲入天鸿世界吧！

    就算司徒家所有人同意这么做，风千也不会这么做，天鸿世界是他的秘密，他连父母都没有说，那些司徒家的外围子弟等人，风千更不会让他们知道，一旦这件事情传出去，那司徒家不仅是面对韩家那么简单了，比韩家强大十倍百倍的家族，都会来纷纷赶来，到时候司徒家还怎么活？

    “唉！看来我司徒家不能在这里呆下去了，我看我们连夜逃离斯顿城，去一个距离斯顿城很远的地方生存，否则一旦韩家和安家的人到来，家族就完了。”司徒云龙叹了口气，这是他如今能够想到的唯一办法了。

    “外公，我倒是有个办法，但是就怕你不同意，孙儿和城主的孙‘女’罗婷已经订婚，明年就将举行婚礼正式结婚，如果司徒家搬迁到斯顿城，不仅有罗家的照顾，唐家，徐家，赵家这三家肯定也会帮助我们，到时候韩家也奈何不了我司徒家，而我司徒家去了斯顿城，还会得到更好的发展。”

    风千说完，看着司徒云龙，等待着他的回答。

    风千说出了这件事情，在场众人都震惊了，风千竟然要和城主的孙‘女’结婚了，这不得不让他们震惊。

    “外公，我这次回来，还有一件事就是罗九通爷爷让我带来一封书信，他邀请你们去斯顿城江心湖畔做客，同时商量我和罗婷的婚礼事宜。”风千见众人疑‘惑’，连忙接着说道，同时取出罗九通亲自书写的邀请函递给司徒云龙。

    司徒云龙接过邀请函，仔细的看完后，才欣喜的将邀请函收了起来。

    “哈哈，果然是真的，孙儿长大了，都要结婚了！哈哈！”

    司徒云龙大笑，他似乎忘记了眼前司徒家的处境，兴奋得不知该如何表达内心的喜悦。

    不只是司徒云龙，风元尘以及司徒静和唐俞，都暂时将韩家的事情抛在了一边，开心得不得了。

    他们虽然都没有见过罗婷，但是他们也知道，城主的孙‘女’怎么可能会差，更重要的是，他们相信风千的眼光，相信风千的选择。

    司徒云龙几人没有听说过罗婷，唐俞可是听说过的，并且还见到过罗婷，罗婷是斯顿城出了名的寒冰美‘女’，这点唐俞自然知道，风千能够得到罗婷的青睐，她感到意外的同时，也为风千高兴，同时也明白风千很有本事。

    罗婷这个寒冰美‘女’，可不是谁都能取到的。

    求收藏，‘花’‘花’票票，同时请朋友们支持正版阅读，感谢！朋友们晚安！

    