
徐家府邸客厅。

    徐虎接着道：“风千兄弟，那些钱，父亲已经交代，不用你还了，你竞拍到的那两件东西，就当我们送与你的就是。”

    “那怎么行？三哥，那是我欠天商商会的钱，怎么能让你们为我偿还？”风千立即摇头道。

    风千已经知道，斯顿城天商商会分会虽然是由徐家掌管，但是并不是说天商商会就是徐家的，那笔钱风千当然不会让徐家给他出，不要说他现在腰缠万贯，就是他身无分文，他也会自己把那笔钱还上。

    他和徐虎三兄弟贵在交心，这种事情他无法接受，他要靠自己的能力偿还债务，不需要徐家帮他，这是信誉问题。

    “风千兄弟，区区几亿金币，对我徐家来说根本不算什么？你又何必执着？”徐虎看着风千道。

    “三哥，不瞒你说，这次安魂之地之行，小弟收获颇丰，几亿金币还是还得起的，如果兄弟身上没有钱，那三位哥哥和伯父的心意，风千自然不会拒绝，但是兄弟身上有钱，当然不能让徐家破费，不然兄弟心中过意不去啊！”

    风千不让徐虎说话，接着道：“兄弟欠天商商会四亿金币，这是一枚四级炼器材料泥淖精核，应该值四亿金币了，如果不够，兄弟在补上。”

    风千说完，立即将那枚泥淖精核取出来递给了徐虎，这枚泥淖精核对他没有什么用，他不好拿出那些灵器，正好用泥淖精核来抵债。

    “唉！风千兄弟，既然你执意如此，我也不勉强你，只是这四级材料太珍贵了，价格不会低于十亿金币，这样吧，就当这枚泥淖精核十亿金币，我再补你六亿金币。”徐虎接过风千递来的泥淖精核，叹了口气说道。

    风千知道他不要徐家替他还债，徐家自然也不会占他的便宜，只能点头。

    风千并没有要金币，而是让徐虎给他换成了极品灵石，除去零头，风千只收了一千万极品灵石。

    到了现在，风千已经知道，用极品灵石修炼的性价比，比起下品、中品、上品灵石要高得多，也就是说用一枚极品灵石修炼，比起三枚下品灵石来要强得多，这也是韩三山的储物袋中没有品级低的灵石的原因。

    徐虎派人取来一千万极品灵石给风千后，风千再次问道：“三哥，不知道你们天商商会可有成长石？”

    徐虎愣了一下。“没有，我记得天商商会收集到一枚成长石，是在几十年前的时候，这也是我从商会的记录中无意间看到的。”

    “怎么？风千兄弟需要成长石？”徐虎惊讶的问道。

    成长石，是晋级成长灵器的必需物品，风千问成长石，难不成他有一件成长灵器，而且需要晋级成长？

    “是的，我的那柄灵器长刀，想必三哥也看见过，它是一柄成长灵器，如今只是一阶极品灵器，我想将它晋级，成长起来。”风千说道。

    原来如此，天商商会斯顿城分会没有成长石，但是估计其他分会应该会有，我帮兄弟你留意一下，一旦发现哪个分会有成长石，我会第一时间通知兄弟你，但是兄弟你可得准备好大量的资金，成长石的价格可不一般，绝对不是四级矿物能够相比的！“徐虎想想，郑重的对风千说道。

    风千点头，他当然知道成长石价格昂贵，但是他并不担心这些，他身上除了那些灵石外，好东西还有不少，购买一枚成长石，对他来说不算什么？

    来徐家的事情已经办完，风千和徐虎三人接着聊了片刻之后，便离开了徐府，司徒家随时都有可能遭受到安家和韩家的袭杀，他必须尽快赶回去。

    风千也很清楚，以他的实力，对付安家都困难无比，要是韩家的人去了百里镇，那他即使回去，也是送死的份。

    而安家，将实力境界提升上去之后，风千还是有一定的信心应付的。

    离开了北城区，风千并没有选择乘坐冰鸟从空中出斯顿城，冰鸟被他收入了天鸿世界，他找了一个商队，跟着那个商队的车马离开了斯顿城。

    风千可不敢大摇大摆的乘坐冰鸟出城，这要是被安家或者韩家等家族的眼线盯上，他可就麻烦了。

    风千跟着商队离开斯顿城很远之后，才告别了商队，乘坐冰鸟飞往百里镇，他选择的路线也是一些荒凉，很少会遇到人类修炼者的荒山野岭。

    斯顿城江心湖畔城主府那座宫殿下面的密室中，此时城主罗九通，罗川，朱华则以及徐典四人正聚集在这里。

    韩天霸猜测的不错，徐典确实已经站在了罗川一方阵营。

    “什么？韩天霸的儿子韩三山真的是死于那年轻人风千之手？”徐典惊讶的问道，他虽然猜测到了，可是从罗九通口中得到证实，他还是有些不敢相信。

    韩三山是谁，一个修炼了上百年的后天高手，虽然只是后天巅峰境界，但是他在真人境界之下，几乎是无敌的存在，这样一个人，却死在了一个二十刚出头的青年手中！

    “是真的，徐叔叔，你可能还不知道，风千不仅是轮回劫体体质，更是身兼寒冰、空间、火等属性，而且他在安魂之地，还获得了一部魂力功法传承，潜力无限啊！”罗九通郑重的点了点头，说道。

    虽然韩三山是罗婷杀死的，但是关键还是因为风千的空间冻结。

    这次，不仅是徐典，就连朱华则都被震惊了，风千这是什么人啊！怎么会身兼这么多种属性体质于一身？

    “徐兄，风千的潜力不用说你也知道了，韩天霸既然出手袭击风千，韩三山被风千所杀一事他们也已经知道，安家与韩家勾结也已经被证实，我担心他们会再次对风千出手，或者对风千的家人出手，此事你和朱兄如何看待？”

    罗川也是非常吃惊，他虽然之前听罗九通说过这事，但是再次听到，也无法平静内心的激动。

    “无论如何我们都要保风千，距离那件事情只有十年的时间，原本我们都认为罗婷那丫头才是最有希望的，现在看来，风千那小子才是最有希望的一个，他的家人，我们自然不能让韩天霸他们伤害到。”

    朱华则静静的思量许久，才郑重的说道。

    “不错，朱兄所言也是老夫所想，不知徐典兄怎么看？”罗川再次说道。

    徐典犹豫了片刻，缓缓的点了点头。

    “二位兄弟说的我也赞成，那件事情，才是最重要的，风千的加入，我们成功的几率将会增加不少。”

    “二位兄弟，此事就交给我了，你们不必担心。”徐典接着道。

    朱华则听后有些疑惑的道：“徐兄，斯顿城形势紧张，我们根本无法分出一个人去百里镇，你的意思是？”

    “呵呵，朱兄，你难道忘记了我那个生死兄弟了？”

    徐典说完，朱华则和罗川都是恍悟的点头。

    “徐典兄，除非韩家真人高手或者韩天霸兄弟亲自出手，否则千万不要让端木兄出手帮助风千，这样会抑制他的成长。”朱华则想想，说道。

    “这点我知道，如果有可能，我想让司徒家搬迁到斯顿城来，他们家族的地盘我来搞定，至于到斯顿城之后，也可以做我徐家的下手家族，帮忙打理天商商会的事情，这样比起他们呆在百里镇要强得多，只是我担心他们不同意。”徐典犹豫了一下，还是说道。

    “嗯，这也不失为一个好办法？端木兄一个人在百里镇，我也有些担心，如果司徒家同意，就这么办吧，各方面的花销，都由我罗家出了。”罗川点头说道。

    “呵呵，现在的问题就在于司徒家是否点头，其余的都是小事，那点钱没什么？我们大家都是在同一阵线，谁出都一样，罗兄就别和我争了。”

    听了徐典的话，罗川以及朱华则都点头，如果司徒家同意搬迁斯顿城，那点花销对于他们来说的确算不得什么？

    “我看徐兄可以去准备司徒家搬迁斯顿城的事了，以前我不敢肯定，但是司徒家如今出了一个风千，绝对不会局限于一个小镇之上，我想他们肯定会同意的，这种事情，别人可是求的求不到啊！”朱华则笑呵呵的看着徐典，说道。

    徐典听后却是摇了摇头。“朱兄，别的家族自然是求之不得，但是司徒家可不一定，你们不知道，风千那小子可是个有钱的主，要是他想要将司徒家迁到斯顿城，他完全可以办到，如今他司徒家面临灭族，风千他能想不到？可是事实上风千没有这么做，我想这其中应该有某种秘密？”

    “你们不要猜了，等徐典兄派人去百里镇之后，不就一目了然了。”罗川打断了徐典和朱华则的话，说道。

    徐典和朱华则点头，不再议论这件事情，之后罗九通才道：“父亲，清除安、严两家的事情，是否按照原计划进行？”

    “嗯，先将严家清理掉，至于安家，就留给风千自己去解决，安家和风千的仇恨很深，我们不能将风千成长的动力清除，要知道，十年时间可是很短的。”罗川想了想说道。

    罗九通点头，他也是这么认为的。