
    风千的紫府空间非常的宽阔，紫府湖泊比常人要大上百倍，灵力自然比常人浑厚得太多，经过近一个月的压缩，风千终于将紫府湖泊中的所有气态灵力都压缩、凝结成了液态灵力，而此时，他的紫府湖泊中漂浮着近千滴液态灵力。.

    紫府湖泊中的灵力完全被压缩成为了液态灵力，风千也就突破了后天巅峰，晋升到了先天境界，成为了一个真正的修炼者，灵者。

    天鸿湖上，无数无比jing纯的天地灵气疯狂的朝风千汇聚过来，涌入风千的身体之中，经过经脉血窍进入紫府当中，风千没有丝毫停留，快速炼化着这些天地灵气，而经过他先天境界的炼化，这些进入到他紫府中的天地灵气，被他炼化之后，并不是之前的气态灵力，而直接成了液态灵力了。

    又是数天过后，jing纯的天地灵气不再继续朝风千汇聚，而此时，他紫府湖泊中，又增加了数百滴灵力，加上之前的，他的紫府湖泊中现在共有一千五百滴灵力了。

    风千知道，他现在才算真正的晋升先天境界，成为了一个灵者，那些无比jing纯的天地灵气，就是修炼者晋升先天境界，成为灵者时，天地赐予修炼者的，那些无比jing纯的天地灵气，比极品灵石中蕴含的灵气还要jing纯得多。

    风千晋升先天境界，紫府中的液态灵力比起普通先天初期灵者来，不知道多了多少？但是他的一千五百滴液态灵力虽然是同阶灵者的百余倍，但是放在他这么宽大的紫府湖泊中，也只是沧海一粟而已，他的紫府湖泊实在是在广阔了。

    晋升先天境界，风千并没有停留，快速取出大量的灵石，开始巩固境界，他现在刚晋升先天，境界还跟虚浮，而且风千想要一鼓作气修炼到先天中期，他如今有着大量的灵石，他相信他修炼到先天中期并不难。

    风千吸收天地灵气的速度很快，吸收灵石中的灵气的速度同样比普通人快得太多，一枚枚灵石中的灵力被他快速吸收，而他的紫府空间中的液态灵力也是疯狂的增长着。

    半年后，风千终于停止了修炼，此时他不但到达了先天中期，就连先天中期的境界也已经巩固了。

    获得如此巨大的收获，风千也是付出了巨大的代价的，从先天初期修炼到先天中期，他足足消耗掉了三千万极品灵石。

    风千很是无语，他修炼所需要的灵石果然庞大，还好他的灵石够多，否则想要从先天初期修炼到先天中期，不知道要多长时间？

    站起身，风千感觉他如今的实力，比起之前来强大了数倍乃至数十倍，要是现在和韩三山战斗，他相信不需要使用任何术法，单单凭借强横的灵力，他就可以抵挡韩三山的‘雷蛇电舞’以及‘三叠‘浪’’，将韩三山杀死。

    风千心中开心无比，自己如今的实力，不知道能不能与真人高手一战？

    风千心中愉悦的走出天鸿居，来到了湖岸边，距离结婚的ri子只有不到半年的时间，风千本来打算在斯顿城范围内游历一番的，现在看来这个打算恐怕不行了。

    风千现在已经是先天中期灵者，灵力浑厚无比，但是术法以及器法方面却很弱，他必须抓紧时间将各项术法以及《三才刀法》修炼上来才行。

    《三才刀法》是徐三刀传授给他的，徐三刀只是后天巅峰境界，第一式人刀之绿水沉浮就已经大成，而他是先天中期境界，却连绿水沉浮那一式小成都没有达到。

    风千对《三才刀法》很是喜欢，自然不能将之落下。

    想到就做，风千在湖心岛上，开始修炼起《三才刀法》来，如今先天中期的境界，风千修炼起《三才刀法》第一式比起之前快得太多，只是一个月的时间，他就将绿水沉浮修炼到了大成。

    一道七丈长的巨大刀芒从空中由上而下劈砍而下，湖心岛岸边的碧绿‘色’湖水被直接劈得分开一条巨大的沟壑，溅起漫天水‘花’。

    那巨大的沟壑足足维持了数个呼吸的时间，才被流淌回来的湖水填满。

    风千收起灵器落杀，心中非常开心、‘激’动，这一道巨大刀芒，正是他施展出来的绿水沉浮。

    如今绿水沉浮从他手中施展出来，比起当时的徐三刀，要强大了不知多少，唯一不足的地方，就是落杀的等级太低，虽然落杀的品质很高，但是随着风千实力境界不断的提升，他明显感觉到如今的落杀，已经开始跟不上他的步伐了。

    接下来的ri子，风千不是修炼各种术法，就是修炼‘三叠‘浪’’以及‘寂灭轮回’。

    ‘寂灭轮回’是非常逆天的术法，甚至已经不能用术法来称呼，称之为圣法更加合适。

    本来之前风千就已经能够催发出‘寂灭轮回’了，经过这段时间努力修炼，他彻底的掌握了这招圣法，如今的他施展寂灭轮回，威能不会比当初的罗婷差。

    至于‘三叠‘浪’’，就是从韩三山手中得到的，这虽然是一部枪法秘籍，但是风千却惊喜的发现，它同样能够用刀或者剑等等灵器催发，说白了，这根本就不是单纯的枪法秘籍，它适合多种器物修炼者修炼。

    发现这点之后，风千自然不会放弃修炼‘三叠‘浪’’，这招器法，威力风千自然是亲身体会过的，‘三叠‘浪’’的那三道暗力，威力大得不可思议。风千有必要修炼。

    这还不是最重要的，最重要的是‘三叠‘浪’’修炼成功后，随着实力的增强，它的威力就会无限增加下去，可以说，这部《三叠‘浪’》秘籍是一部非常逆天的器法秘籍。

    风千很是奇怪，这等秘籍，为什么会出现在韩三山手中？但是片刻，风千就释然了，徐三刀都能有那等运气得到一部《三才刀法》秘籍，韩三山为什么就得不到《三叠‘浪’》这种器法秘籍？自己不也是奇遇不断，得到很多好东西吗？

    ‘三叠‘浪’’看似简单，但是修炼起来，比起《三才刀法》要困难得太多，几个月下来，风千也只是勉强入‘门’而已，要达到韩三山那种境界，估计没有一年半载的苦修，是不可能的？

    这段时间，风千虽然没有修炼成功‘三叠‘浪’’，但是各种术法，他却修炼到了目前境界所能修炼的顶峰，晋升先天灵者之后，他更是能够修炼几种更加高级厉害的术法，他的收获还是很大的。

    这天，风千停止了修炼，因为再过一个多月，就是他和罗婷大婚的ri子了，是时候回斯顿城了。

    司徒家搬迁到斯顿城后，各方面他不知道如何了，风千还是很挂心的。

    再次回到天鸿居，风千将天鸿居再次打扫干净后，果断跳上冰鸟的背上，朝斯顿城方向飞去。

    这段时间，风千也学习了一下炼器，并且成功的成为了一名炼器师，虽然只是一名最低级的炼器师，甚至还无法炼制出一阶灵器，但是风千也很满足了。

    他身上的低级矿物多的是，只要有时间，成为一名一级炼器师并不困难。

    只要有炼器法诀和器炉，资质和悟xing不是太差，炼器就简单了，当然，炼器过程中雕刻阵法禁制刻纹，还是有些难度的，这不仅需要炼器师对各种阵法禁制刻纹有很深的理解，对于炼器手法也要熟练掌握才行。

    大部分阵法禁制刻纹，《赵氏炼器》上面都有详细讲解，这点，风千也不担心，只要有时间研习，他掌握这些知识根本没有太大难度。

    风千坐在冰鸟的背上在空中疾驰，他的敌人现在有两个，一个是八大家族之一的安家，一个是比安家强大无数倍的隐世家族韩家，现在晋升先天中期，风千心中战意澎湃。

    韩家太过强大，而且有百汇高手存在，风千面对韩家，哪怕他已经是先天中期境界，也是死路一条，但是安家，风千已经不那么惧怕了。

    他如今的实力境界，如此强横的灵力，加上《三才刀法》和‘寂灭轮回’以及诸多术法，他相信先天灵者中，能与他匹敌的，绝对不会太多，斯顿城安家的那些先天灵者，风千此时并没有放在心上，安家的真人高手，才是风千担心的。

    风千没有和真人境界的灵者‘交’过手，自然不了解真人高手的手段，但是他也只是有一丝担心，风千自信他如今的实力，想要逃走，真人高手恐怕也阻止不了？

    风千之前担心韩家和安家对司徒家动手，现在却不同了，他如今只担心韩家，安家在他心中已经不是那么可怕了。

    其实，风千并不知道，他的担心是多余的，安家的确要对司徒家动手，但是那是在他风千死了之后，在她风千没死之前，安家不会对付司徒家，顶多就是监视司徒家的动向而已。

    而韩家，就更加不可能对司徒家出手了，作为一个隐世大家族，他韩家不会不顾脸面去对付一个小家族，风千杀了韩三山，他韩家只要杀了风千为韩三山报仇，拿回属于他韩家的东西就行了。

    当然，他韩家不亲自出手，派一个手下的家族出马灭杀司徒家的人，也是有可能的？

    亲自灭杀司徒家这种事情，韩天霸是绝对做不出来的。

    韩天霸只想亲手杀了风千为韩三山报仇，至于司徒家，他根本就没有在乎过，他在乎的是罗家以及徐家等几大家族。

    落叶再次厚颜无耻的呼喊一句，求票票收藏支持！朋友们晚安！

    