
    对于这些，当事人风千自然不知道，他也不可能猜测出来，此时他乘坐冰鸟来到了一座荒凉大山的上空。

    风千控制着冰鸟停了下来，悬浮在高空之中，朝着下方山岭中看去，因为他发现，下面的山岭中，有着三名先天灵者在打斗，风千好奇之下，就停了下来观看了。

    这种战斗，根本就与风千无关，之所以停下来，是因为风千看到打斗的三人中，有一名身材矮小，身高不足一米五的中年男子手中，握着一柄非常jing美，剑身犹如一片竹叶一般的长剑，而这柄长剑，赫然是一柄三阶极品灵器，三人的打斗，明显就是为了那柄长剑。

    这三人全神贯注的打斗，根本就没有发现风千的到来。

    风千清楚的看到，这三人都是先天巅峰高手，那身材矮小的侏儒男子明显受到另外一男一‘女’的围攻，但是他居然凭借那柄三阶极品灵器，硬是挡住了那两名和他同等级的先天高手的全部攻击。

    “孔桑，我看你还是乖乖将‘暗竹琼光剑’‘交’出来吧！我想你应该明白，我二人完全可以耗光你的灵力，到时候不仅‘暗竹琼光剑’是我们的，你也死定了，现在乖乖‘交’出来，我们可以放你一条生路。”

    那一男一‘女’中的灰衣八字胡男子在与侏儒男子孔桑对拼一记后，停了下来，冷声说道。

    侏儒男子孔桑不屑的看着那一男一‘女’。

    “笑话，就凭你们也想要老子的‘暗竹琼光剑’，别做梦了。”

    侏儒男子孔桑说完，快速取出一枚回灵丹丢入口中。

    “回灵丹老子多的是，想要耗光老子的灵力，痴心妄想，赫兵，你夫妻从兜丰城追老子到了斯顿城，还真是看得起老子啊！”

    侏儒男子孔桑接着说道：“老子得到‘暗竹琼光剑’，好不容易寻找到成长石将之晋级，你二人居然敢打老子的主意，老子不会放过你们的！”

    八字胡灰衣男子赫兵脸‘色’平静，暗竹琼光剑他必须要得到，暗竹琼光剑不仅炼制材料极其高级珍贵，它更是一柄成长灵器，而且还是光暗两属xing灵器，得到这柄灵器，无论是他和他妻子孙冰‘玉’，都可以使用。

    “孔桑，你又不是光属xing或者暗属xing灵者，暗竹琼光剑在你的手中，根本就是一柄品质高一些的普通灵器而已，我夫妻是光属xing和暗属xing灵者，暗竹琼光剑在我们手中才能发挥出他最大的威能，不如你开个价，将暗竹琼光剑卖给我如何？”赫兵旁边的那中年‘妇’‘女’孙冰‘玉’说道。

    风千听到三人的对话，瞬间就明白那柄‘暗竹琼光剑’有可能是一柄光暗双属xing灵器，风千顿时对那柄暗竹琼光剑也是深深的喜欢上了，他没有送罗婷任何订婚礼物，心中一直耿耿于怀，这柄暗竹琼光剑，不正是罗婷所需要的吗？而且还是一柄成长光暗双属xing灵器。

    侏儒男子孔桑依旧一副不屑的神‘色’。

    “卖给你们，哈哈，说实话，你们恐怕买不起啊！再说了，老子非常喜欢这柄暗竹琼光剑，老子虽然不是光暗属xing灵者，却也不会将它买给你们！”

    孙冰‘玉’脸‘色’瞬间变得难看起来，本来她就是想将暗竹琼光剑买过来之后，再杀了孔桑，他们还怕拿不回付出的东西，但是孔桑显然明白了她的用意。

    “别废话了，要打就打，不打老子可不陪你们玩了，有本事就继续追老子，别怪老子没有提醒你们，这里距离斯顿城杏嘉山可没有多少路程，你们想送死就尽管跟来。”

    孔桑冷笑道，赫兵二人奈何不了他，他同样奈何不了赫兵二人，他虽然有大量回灵丹在身，却也不想长时间和孙冰‘玉’二人耗下去。

    风千听后‘露’出了会心的笑意，他还想如何从侏儒男子孔桑身上‘弄’到暗竹琼光剑，既然孔桑和杏嘉山韩家有关系，那就好办了，仇人的朋友，自然就是仇人。

    而且，风千也想到了，他得到过邱朋的好处，而邱朋的遗言写得很清楚，替他杀了兜丰城城主赫易，赫兵夫妻来自兜丰城，况且也是姓赫，说不定就是赫易的亲人？要是真的如此，那赫兵夫妻与他也是对立的。

    风千已经想清楚了，无论暗竹琼光剑在他们哪一方的手中，自己出手抢夺过来就是，他风千并不是强盗，杀人夺宝的事情他是干不出来的，但是如果对方是自己的仇人或者站在自己的对立面，风千会毫不犹豫的出手。

    控制着冰鸟向下滑行，很快，风千就降落在孔桑三人身边。

    这时，孔桑三人自然看到风千的到来，三人一开始的时候都jing惕起来，但是在看到风千的实力境界后，顿时就放下心来，纷纷愤怒的看向风千，风千来这里，明显也是想要孔桑手中的暗竹琼光剑。

    “小子，难道你一个先天中期灵者，也想染指老子手中的暗竹琼光剑？”

    孔桑看向风千，将手中一半金‘色’，一半黑‘色’，周身也是金黑两种光芒流转不息，剑柄犹如竹节，剑身犹如一片竹叶的暗竹琼光剑扬了扬说道，眼角满是不屑。

    孔桑一句一个‘老子’，风千也不在意，他的确是觊觎孔桑手中的暗竹琼光剑，但是他自然不可能承认。

    这里有三名先天巅峰灵者，风千知道，这两方人要是联手先杀他，那么即使他不会有事，但是想要得到暗竹琼光剑也就困难了。

    风千知道，一旦他的强大实力暴‘露’出来，说不定孔桑会意识到什么而逃走，这些人一看就知道大有来头，他们的身上有没有高级遁空符，风千根本就不清楚，但是低级遁空符，想来他们肯定有，风千可不能大意，机会就只有这么一次，错过就没有了。

    见风千没有说话，孔桑也没有继续说什么？

    不论风千是否也有抢夺他的暗竹琼光剑的心思，他也不怕，在他看来，风千还没有那个实力。

    风千出现在这里，赫兵和孙冰‘玉’没有对风千出手，孔桑也不会对风千出手，一旦他出手对付风千，说不定风千会与赫兵夫妻二人联手对付他，赫兵夫妻已经很难对付了，再加上一个风千，他绝对讨不到好处。

    孔桑对风千的到来不屑一顾，赫兵同样如此，但是孙冰‘玉’却不是这样，风千一个先天中期敢出现在这里，要不是风千有着不同于表面的强大实力，那就是找死，而要说风千是找死，这根本是就不可能的事情。

    “这个小子不简单！”这是孙冰‘玉’心中所想。

    孙冰‘玉’想清楚这点，立即就传音对赫兵道：“这人突然出现在这里，除非他想死，但是我看他绝对不是这样，看起来他只有先天中期，说不定他有什么厉害的隐匿功法，隐藏了境界，我们还是小心一些。”

    赫兵听后，那种对风千不屑的神‘色’渐渐消失了，孙冰‘玉’冰雪聪明，她的分析，赫兵还是很相信的，他们夫妻多少次险中求生，都是靠孙冰‘玉’的聪明智慧。

    “嗯，冰‘玉’，既然这样，不如我们先和他联手杀了孔桑，之后再对付他如何？”赫兵想到这里，立即传音对孙冰‘玉’说道。

    “嗯，我也这么想。”孙冰‘玉’应了一句。

    赫兵夫妻传音商量过后，赫兵立即对风千魂力传音道：“这位兄弟，我叫赫兵，这是我妻子孙冰‘玉’，这侏儒名叫孔桑，是一个散修，但是他却非常的富有，身上除了这柄灵器长剑之外，还有不少好东西，但是他的实力很强，我夫妻二人奈何他不得，不如你我三人联手将他斩杀，他的东西我们三人平分如何？”

    风千听后冷笑不已，但是他表面上却不动声‘色’，赫兵的心思他怎么可能看不出来，他和赫兵夫妻联手斩杀了孔桑，赫兵夫妻会和他瓜分孔桑的物品钱财才是怪事，不杀他都算好的了。

    至于赫兵说出孔桑是个散修，风千也明白赫兵的意思，一个散修没有背景，杀了他也没有人找他风千的麻烦。

    要是别人，可能会受到赫兵的‘诱’‘惑’，但是风千却不会，即使要联手，他也是和孔桑联手，在不知道这两方人有没有遁空符的情况下，最后的时候对付一个人，总比对付两个好轻松不是。

    “我为什么要和你们联手杀这位大哥，我和他又没有过节，他身上是否有好东西，关我什么事情？我只是来看热闹而已，别将我牵扯进去！”

    风千冷声说道，他可不是用魂力传音，而是直接说了出来，目的就是让孔桑听到，找他联手对付赫兵夫妻。

    听到风千的话，赫兵夫妻脸‘色’难看，心中差点被气得吐血，风千这么说，分明是故意说给孔桑听的。

    果然，侏儒男子孔桑听到风千的话后脸‘色’一变，还好风千没有同意赫兵夫妻二人的建议，否则他可就只能使用保命符菉逃走了，这种保命逃跑的东西，他可是只有一枚，用了就没有了。

    