
赫兵身死，孙冰玉立即就看到了，她同样分出一丝魂力关注着赫兵二人的战斗。

    孙冰玉脸色瞬间苍白起来，她不再继续攻击风千，她很清楚，孔桑杀了赫兵，之后肯定会过来帮风千杀她，她再不走，就没有机会了，一旦孔桑过来，她即使有遁空符，想走掉也并不容易，她留下来，只能白白牺牲。

    想到这里，孙冰玉愤怒的看着风千道：“小子，我丈夫的死，孔桑必定会付出相应的代价，你是帮凶，我赫家天涯海角，都不会放过你的。”

    说完，孙冰玉手中突然多出了一枚白色符菉，就要捏下去。

    风千听到孙冰玉这么说，就知道她要逃走，看到她手中突然出现的符菉，风千更加肯定了自己的想法，空间冻结术法立即施展了出去，笼罩向孙冰玉所在的那片空间。

    风千知道，此时他不能再留手了，要是让孙冰玉逃走，他将会惹来无法想象的麻烦。

    虽然没有接触过赫家，但是风千肯定，兜丰城赫家绝对不会比斯顿城韩家弱。

    孙冰玉的手即将接触到遁空符，但是她却没有一丝欣喜，因为她发现，他周身上下竟然不能动了，她就是再笨，也明白她周围的空间被冻结住了。

    孙冰玉心中震惊，原来风千一直在和她‘玩’，风千年纪轻轻，城府却这般深沉？实力竟然这么强大，而且还是一名空间属性灵者！

    这是空间冻结术，赫兵死了，她知道她也彻底的玩了，孔桑也要死在风千的手上！孙冰玉来不及多想，生命就已经终结了。

    因为风千施展术法冻结住孙冰玉，同时快速的冲了过去，落杀在孙冰玉的喉咙上轻轻划过，孙冰玉哪里还有活命的机会？

    空间冻结结束后，风千果断的将孙冰玉的储物袋以及她手中的那枚遁空符收了起来。

    而此时，孔桑也刚好收起赫兵的长柄巨斧灵器以及储物袋，转过身来，他刚好看到风千收取孙冰玉的那枚遁空符，至于风千杀了孙冰玉，他却是没有看到。

    本来孔桑也是一直关注着风千和孙冰玉的战斗，但是就在他杀了赫兵，心情舒畅之下，竟然出现了一丝疏忽，而他的这一丝疏忽，令他没有立即逃走，而他没有立即逃走，则导致了他永远的留在了这里。

    孔桑心中微微惊讶，他没有看到风千是如何杀死孙冰玉的，在他看来，风千能够杀了孙冰玉，肯定是用了什么卑鄙龌龊的手段？即使风千有能力杀了孙冰玉，他也不会惧怕风千，这是一种极度的自信。

    孙冰玉比起赫兵来，实力要差了很多，风千再厉害，也不可能有赫兵强大，这是孔桑对风千的最大评估。

    “没想到你还有些本事？竟然能够杀了一名先天灵者！”孔桑走了过来，看着风千说道。

    “呵呵，侥幸而已，不知道这赫兵，可与兜丰城赫易可有关系？”风千笑问道，如果赫兵和赫易没有关系，那么他可就杀错人了。

    孔桑微微诧异，之后点头道：“不错，赫兵正是兜丰城赫家的人，他是赫易的嫡系子孙。”

    “哦，果然是，那赫易可是兜丰城的城主？”风千再次问道。

    孔桑有些疑惑起来，风千既然知道赫家，为什么还会问出这句话来？

    “赫易是兜丰城的城主，但是那已经是百年前的事情了，如今的兜丰城城主，是赫易的儿子，赫易自从晋升百汇之后，便不再做兜丰城的城主了。”孔桑虽然疑惑，但是还是回答道。

    风千心中一凝，那赫易果然不简单，百年前就已经晋升百汇了？

    “听你说杏嘉山，难道你和韩家有关系？”风千转移话题问道，如果孔桑和韩家没有关系，也不对他动手，他也不好杀了孔桑，抢夺孔桑的东西。

    “呵呵，正是，我母亲姓韩，正是杏嘉山韩家的人。”孔桑说道，风千既然认识韩家，那么他和韩家肯定也比较熟悉，或许他和风千是‘自己人’也说不一定？

    “既然你也算是韩家的人，那你将暗竹琼光剑交出来，然后自杀，我可以留你全尸。”风千的语气突然变得冰冷起来，盯着孔桑淡淡的说道。

    孔桑充满期待的等着风千的回答，但是风千说出来的话，却差点将他气得吐血，风千和韩家果然有关系，但是却是仇敌关系，哪里和他是‘自己人’啊！

    孔桑怒极反笑。“你小子果然也是想要老子手中的暗竹琼光剑，将你自己的储物袋和这柄长刀，以及你从孙冰玉那贱人手中得到的物品交出来，或者老子还能让你死得痛快点，否则……”

    孔桑此时哪里还有之前‘兄弟’‘兄弟’的叫着的那种态度，他凶神恶煞的看着风千，就像盯着一头肥壮的羔羊一般。

    “哈哈，我就知道你想利用我杀了赫兵二人，之后再转头对付我，只是你没有想到，我同样也是利用你，最后的时刻，对付一个人，总比对付两个人轻松，你说是吧？”

    风千听后哈哈大笑道，如今只剩下孔桑一个人了，即使孔桑有遁空符在身，风千也肯定他逃不走。

    在空间属性灵者面前，遁空符只是一个摆设而已，这点风千还是非常自信的。

    “你就这么有自信，你难道比赫兵还要厉害？不要以为杀了一个先天巅峰境界中的垃圾，就可以威胁老子，老子不吃这一套。”孔桑随手丢入一枚回灵丹到口中，手中的暗竹琼光剑指着风千说道。

    “我有没有赫兵实力强，你马上就会体会到。”风千冷笑一声，不屑的看着孔桑。

    看到风千那诡异的眼神，孔桑心中突然生出了一丝危险的感觉。“难道这小子之前一直在隐藏实力，他那么做，就是为了让我对他放松警惕？”

    孔桑心中想着风千突然出现在这里，之后所表现出来的一切，他似乎明白了什么？

    风千一直被孙冰玉压着打，但是他却将孙冰玉缠住，让孙冰玉无法脱身，如果不是风千拥有比孙冰玉强大得太多的实力，风千根本就无法做到这点！

    想清楚这些之后，孔桑有些后悔了，他没有看到风千杀死孙冰玉，漏掉了最关键的一点，他此时已经有了退意。

    “呵呵，我知道你现在想逃走，但是我可以保证，你绝对逃不掉，不信你可以试试看，我可以给你取出遁空符的时间。”风千看到孔桑的脸色神情变化，当然明白他想什么？仍旧一副毫不在意的表情，不屑的说道。

    通过观看侏儒孔桑和赫兵的打斗，风千已经了解到，孔桑和赫兵以及孙冰玉三人，虽然都是先天巅峰灵者，但是也就是普通先天巅峰而已，这些先天巅峰，风千还真的不放在眼中，唯一要注意的就是他们手中的保命逃生物品。

    风千之所以这么说，就是因为他清楚，即使孔桑取出来了遁空符，他也无法催动，自己可以瞬间秒杀他。

    孔桑脸色难看，他知道他自大了，眼前这个看上去只有先天中期的青年，绝对是个高手，但是要他相信他在风千手中逃不走，他是无法接受的。

    当然，他也不是一个怕事的人，即使要逃，他也要和风千打过之后，真正的知道他不是风千的对手时他才会逃，风千随便两句话他就要逃走，这也太胆小了，他孔桑不仅不胆小，反而是个天不怕地不怕的主。

    “小子，你很狂妄，就让老子领教一下你的实力，看看最终要逃走的究竟是谁？”孔桑怒声说道，说完之后，他立即挥动手中暗竹琼光剑冲向了风千。

    风千嘴角微微上翘，挥手就是一道火球飞出，轰向正在朝他跑来的孔桑。

    如今风千先天中期灵者施展出来的火球术，火球足有大水缸那么大，温度更加的高，比起后天境界时，不知道强大了多少倍？

    孔桑前冲的身形突然顿住，这么大的火球，将他吓得愣住了，他不敢继续前冲，拼命的举起暗竹琼光剑劈在了巨大灼热的火球上，这道火球他必须挡住，不然他肯定会受伤。

    孔桑此时就已经意识到，风千绝对是比他厉害得太多的灵者，不说别的，就是这一道火球术，先天之中，有几个火属性灵者能够施展而出？

    孔桑全力一剑，还是能够劈碎一道火球的，但是他劈碎了一道火球，第二道、第三道……同样大小，同样威力的火球接二连三从风千手中发了出来，纷纷朝他飞来。

    孔桑心中大惊。“这是什么情况？风千怎么可能不间断的发出火球术，这么大的火球，需要的灵力何等恐怖，这先天中期青年竟然就如玩一般的简单？”

    只是瞬息之间，十几道火球已经将孔桑包围了起来。

    这个时候，孔桑终于意识到风千的可怕了，他知道他现在不逃，那就是真正的找死了，这么多的火球将他包围，每一道火球都需要他全力劈砍才能挡住，他无论如何都无法抵挡风千的'火球群'，不逃走就只有被火球群活埋！

    想到这里，孔桑立即取出一枚遁空符，就要逃走，但是风千的声音却传了过来，而他发现他根本无法催动手中的遁空符。

    “我说过，在我的手中，你连逃走的办不到，乖乖的受死吧！”