
    孔桑此时已经绝望了，这是空间术法空间冻结，他被冻结住的一刹那就已经明白了，难怪风千敢说那样的大话，在空间属xing灵者面前，他的确连逃跑的办不到！他此时只能在心里震惊和后悔。

    孔桑一手握着暗竹琼光剑，一手捏着一枚三级遁空符，呆呆的站在那里无法动弹。

    风千瞬间将孔桑周围的数道火球召回，并让它们消散瓦解，落杀却刺入了孔桑的心脏，带起一道血线。

    孔桑只能眼睁睁的看着风千将长刀灵器刺入他的身体，而他没有一丝反抗的能力，他心中后悔万分，不该停留在此处与赫兵夫妻打斗，这样就不会遇到风千这个变态了，即使停留在此，也应该杀了赫兵的第一时间逃走，但是这一切都已经晚了，他和孙冰‘玉’一样，只能不甘心的死去。

    孔桑心中恨啊！最后竟然死在了一个先天中期灵者手中。

    风千之所以不用火球术杀死孔桑，就是因为孔桑身上的物品，孔桑身上的好东西肯定不少，要是被烧毁了岂不是太可惜了。

    风千拔出刺入孔桑心脏处的落杀，孔桑的身体此时才缓缓的倒在地上。

    风千将暗竹琼光剑和孔桑手中的三级遁空符收起，之后继续在孔桑身上‘摸’索着。

    但是，风千在孔桑衣服中‘摸’索了半天，却什么也没有找到。

    “他竟然没有储物袋？这怎么可能？”风千很快否决了这想法，孔桑怎么可能没有储物袋？一个先天巅峰灵者没有储物袋，这绝对不可能！

    “对了！”

    风千嘴角‘露’出一丝灿烂的微笑，孔桑没有储物袋，那么只能证明他有更加高级的空间器物，比如空间戒指！

    想到这里，风千连忙朝孔桑的手指看去，果然，孔桑的左手中指上，赫然有着一枚看上去很是古朴的银白‘色’戒指，而他的这只手腕上，还有着一枚同样古朴的黑‘色’手镯。

    这枚手镯，风千知道肯定就是他装那头大力巨熊的灵兽手镯了。

    空间戒指这种东西，从表面上是无法看出来的，风千连忙将那枚戒指和灵兽手镯从孔桑手上拿了下来，接着开始炼化。

    不多时，风千就‘露’出了欣喜的笑容，这果然是一枚空间戒指，他已经成功将其炼化了，虽然这枚戒指的空间只有五六十丈长宽，但是比起储物袋来，还是大得太多太多了。

    风千从这枚空间戒指中取出了一枚储物袋，储物袋里面有一柄长柄巨斧灵器以及一些灵‘药’、灵石等行七八‘乱’的东西，风千知道，这就是赫兵的那枚储物袋了。

    风千又检查了一下孙冰‘玉’的储物袋，发现里面的东西和赫兵差不多，除了一些低级灵‘药’矿物，就是灵石了，两人所有的灵石加起来，也只有不到五千万，可见他们并不是太富裕，比起孔桑这个侏儒来，他们只能算是勉强富有而已。

    因为风千看到，孔桑的那枚空间戒指中，里面的灵‘药’矿物有很多，当然全都是低级灵‘药’矿物，四级灵‘药’矿物一枚也没有，但是里面的灵石却非常的惊人，接近一亿的数量，而且还都是极品灵石，孔桑身上的财富，简直和韩三山不相上下。

    “不知道这侏儒孔桑在什么地方发的财，有这么多灵石不说，暗竹琼光剑这种顶级材质的成长灵器他竟然也能得到？”风千心中想着。

    除此之外，这枚空间戒指中还有大量的低级丹‘药’和几柄灵器，当然，这几柄灵器品质和等级都不高。

    很快，风千的魂力意念扫视到空间戒指中一个不起眼的角落时，他的心情变得更加欣喜起来。

    这里没有别的物品，只有一枚比水缸还要大的七彩石头，不用想风千也知道，这是一枚巨大的成长石。

    成长石周身有着七种颜‘色’相互‘交’替，它非常的重，密度估计是普通石头的近千倍，水缸这么大一块成长石，估计得有四五十万斤重。

    除此之外，成长石和普通的石头没有任何区别！

    风千看着这块巨大的成长石，他知道他再次发财了，成长灵器晋级成长，晋级一个大品阶最多也就要拳头那般大一块成长石，这么大一块，他的落杀和这柄暗竹琼光剑成长到九阶极品，也用不完啊！

    风千高兴之余，也对孔桑在什么地方得到暗竹琼光剑以及这块成长石更加的感兴趣了，孔桑绝对进入过一个逆天遗迹，这是风千所能想到的。

    但是风千继续搜索半天，也没有找到地图之类的物品，这让风千有些失望。

    要是知道孔桑进入的那个遗迹的位置，风千自然要去探索一番，一个遗迹里面的好东西太多，孔桑也许只是得到其中的一小部分也说不一定。

    将那块成长石和所有的灵石放到天鸿世界中去，风千将自己的储物袋，以及赫兵夫妻的储物袋中的物品移到那枚从安逸身上得到的空间戒指中，就连从孔桑身上得到的这枚戒指中的物品，也被风千转移了过去。

    如今安家已经知道他是杀死安逸的凶手，这枚戒指风千也不用在躲藏了，直接拿出来戴上，至于从孔桑身上得到的这枚银白‘色’空间戒指，风千打算送给罗婷，他要两枚空间戒指用处不大。

    这两枚空间戒指，一枚是金黄‘色’的，一枚是银白‘色’的，两枚戒指看上去都很普通，从表面上一点也看不出它们是空间器物，这就是他和罗婷的结婚戒指了。

    风千将暗竹琼光剑丢入银白‘色’空间戒指中，然后解除了这枚空间戒指的认主，将之丢入了自己的金黄‘色’空间戒指中，这是他为罗婷准备的礼物。

    整理一下后，风千再次打出三道火球，将孔桑三人的尸体烧毁，之后毫不犹豫的乘坐冰鸟离开了。

    风千不得不小心，杀人夺宝后，毁尸灭迹这种善后工作一定得做，这样一来，被别人查出来的几率减少了不少。

    风千继续乘坐冰鸟往斯顿城飞行，这头冰鸟只是一头二级初期灵兽，风千本想给它一些灵石修炼提升等级境界，但是想想还是算了。

    当年看到安逸有一头灵兽冰鸟，风千是很羡慕的，但是现在，他已经知道冰鸟其实只是一种低级飞行灵兽，很难晋级到四级，除非变异成双头冰鸟，否则他实力提高后，冰鸟对他的作用就很小了。

    要知道，大陆上有很多地方都是非常凶险的，冰鸟实力等级太低，去了那些地方简直就是找死，他何必‘浪’费灵石。

    冰鸟和紫灵不同，紫灵不仅是高级灵兽，还是空间属xing的寻宝灵兽，风千必须不断的为它提供修炼资源，它成长起来后的作用是无法想象的。

    想到紫灵，风千同时也想到了渊渊，渊渊这段时间一直在努力炼化四‘色’巨茧状石头，非常的安静。

    风千的意念进入天鸿世界那片荒原，发现渊渊和紫灵都在努力修炼，紫灵有着大量的灵石，此时已经是二级初期灵兽了，而渊渊则已经是二级巅峰灵兽了，风千知道，要不了多久，它就会晋升三级灵兽。

    虽然灵兽和人类修炼有所不同，二级灵兽晋升三级灵兽，并不需要服用化灵丹，但是它们却也要服用灵‘药’才能晋升，二级巅峰灵兽晋升三级灵兽，所要服用的灵‘药’，也就是化灵草，当然，如果它们有化灵丹服用，那效果肯定是比单纯的服用化灵草要强的，只是他们单纯的服用化灵草，也能晋升三级灵兽，这点和人类修炼者不同。

    人类修炼者根本就无法直接服用化灵草，即使能直接服用，估计也不能晋升先天？

    普通灵兽是这样，渊渊却是不同，它不需要服用任何东西，它要做的就是拼命的炼化吸收那四‘色’石头，境界等级就能无限的晋升下去。

    风千没有打扰紫灵和渊渊的修炼，它们的等级境界越高，实力越强，对自己的帮助就会越大，而且难得渊渊意识到自己实力低而拼命的修炼，风千更加不能打扰它了，要是它停止修炼，肯定就是吵着要出来玩，渊渊的贪玩，风千还是深有体会的。

    一路上再也没有遇到什么大事，三天之后，风千终于再次回到了斯顿城。

    这个时候，司徒家早已经被安顿好了，如今的司徒府邸，就坐落在斯顿城北城区徐家府邸旁边，这是罗家和徐家故意安排的，目的就是防止安家和韩家对司徒家动手。

    徐家虽然是八大家族之一，但是谁都知道，就连韩家、罗家都不敢轻易得罪徐家，这就是因为徐家是天商商会的分属家族，谁会去得罪一个商铺满天下的天商商会，况且天商商会的实力，是非常恐怖的，有了徐家的保护，司徒家可以说是高枕无忧了。

    风千来到司徒府邸，询问了一些事情之后，留下一千万灵石给司徒家的人修炼，之后就离开了司徒府邸，前往江心湖畔去了。

    这次回家，风千已经知道，父母以及小姨已经去过城主府了，他和罗婷的婚礼事宜已经全部准备妥当，只等七月初七到来举办就行了。

    风千还知道，这段时间安家没有丝毫动静，就连韩家也仿佛消失了一般，根本不出杏嘉山半步，这种气氛，让风千感觉非常的诡异、压抑，就好似暴风雨的前夕一般。

    