
    荒凉山岭中。.

    “真是卑鄙，老子已经够无耻了，你二人竟然比老子还无耻，两个对付老子还不够，竟然还想邀请这位兄弟一起对付老子！”孔桑鄙视的说道。

    “这位兄弟千万不要听他们的，兜丰城赫家的无耻你不知道，我手上还有一柄三阶中品灵器，如果兄弟帮我一起对付这两人，我就将这件灵器送与兄弟，不知兄弟意下如何？”孔桑对着赫兵夫妻说完，他的魂力传音立即就传递到了风千耳中。

    风千听后故做惊讶，表情欣喜的传音回道：“好，我们一言为定，那个‘女’的我帮你拖住她，但是你必须尽快杀了那赫兵过来帮我，不然我怕时间长了拖不住她不说，还会命丧她手。”

    “好，一言为定。”孔桑立即高兴的回答道。

    孔桑并没有拿出那所谓的三阶中品灵器给风千看，更别说先给风千灵器了，风千当然知道他的想法，等自己帮助他杀了赫兵二人之后，他不仅不会给自己灵器，肯定会第一时间对自己下手。

    但是明知如此，风千并没有在意，孔桑有这样的想法，他何尝没有，杀了赫兵二人，不论孔桑受伤与否，风千都不会怕他，只剩下孔桑一个人，即使孔桑身上有遁空符，风千也不担心他逃走掉。

    赫兵二人联手也奈何不了孔桑，单独一个，风千知道他们更加不是孔桑的对手，被杀死只是时间问题。

    “我们现在就动手，兄弟你尽管拖住那贱人孙冰‘玉’就行了，用不了太长时间，我保证杀了赫兵回头帮你。”

    孔桑再次传音道，他话音一落，手中长剑一剑劈出，目标正是赫兵二人中间，他一剑就将赫兵和孙冰‘玉’二人分到了了两边。

    风千见状，立即飞身而上，拦在了孙冰‘玉’的身前，不让她过去帮助赫兵。

    而这个时候，孔桑与赫兵已经打在了一起。

    “小子，没想到你竟然如此卑鄙，但是你犯了一个严重的错误，孔桑可不是一个好东西，他不管答应你什么条件，我敢保证，最终你什么都得不到，反而会死在他的手上，真不知道你的脑袋里装的是什么？不和我们合作，反而去帮孔桑那侏儒。”

    见风千挡住了自己的去路，孙冰‘玉’愤怒的看着风千说道，风千突然出手帮助孔桑对付自己，她立即就想到，肯定是孔桑收买了风千。

    风千心中冷笑，看着孙冰‘玉’不屑的道：“我们的事情不劳你费心，有我在，你别想过去。”

    “哼，区区先天中期，口出狂言，我倒要看看你究竟有几分能耐。”孙冰‘玉’说完，手中双剑舞动，光属xing灵芒流转间，分别刺向风千的喉咙以及心脏，她想要快速斩杀风千，好去支援赫兵，否则时间一长，赫兵就危险了。

    孙冰‘玉’的速度很快，双剑器法也不错，要是普通先天中期，肯定躲不过她这两剑，但是她这点实力，在风千面前还不够看。

    风千脸‘色’凝重，他快速取出落杀，往前方拼命的挥出数刀，‘当当当’的一阵声轻响过后，孙冰‘玉’的两柄刺向他身体要害的短剑，刚好被他抵挡而下，而他的衣服则被孙冰‘玉’划出了一道口子，险些受了伤。

    风千虽然可以快速斩杀孙冰‘玉’，但是他并没有这么做，而是装出一副很吃力的样子，并且还假装不是孙冰‘玉’的对手，目的自然就是为了欺骗孙冰‘玉’以及孔桑，同时也能拖住孙冰‘玉’。

    “好小子，果然有几下，竟然挡住了我必杀的两剑。”

    孙冰‘玉’微微诧异，随后双短剑继续挥舞起来，朝着风千攻击而来，还是那句话，她必须尽快杀了风千，不然赫兵死在孔桑手中只是时间问题，她夫妻二人虽然也有遁空符，但是只剩下一枚了，而且还在她的手中，赫兵没有遁空符在身，如何逃走？

    风千见状，只能迎了上去，他仍然装作一副全力出手，也只能勉强抵挡住孙冰‘玉’的样子。

    一时间，刀光剑影不断闪烁，风千和孙冰‘玉’打得难解难分，越打，孙冰‘玉’越加感觉到不对劲，可是哪里不对劲，她却想不通。

    风千虽然和孙冰‘玉’战斗在一起，但是他的魂力，却是时时刻刻的关注着孔桑和赫兵二人的战斗。

    赫兵手持一柄长柄巨斧灵器，实力虽然没有孔桑强，却也相差不了太多，虽然赫兵处于绝对的下方，但是到目前为止，他并没有受到一丝伤害，他心中非常愤怒，风千不仅不和他们联手，反而去帮孔桑，早知道如此，他肯定会带着孙冰‘玉’退走。

    单独面对孔桑，他只能全力防御，赫兵心中很清楚，一旦让孔桑抓住机会，他必定会被孔桑所斩杀，他只能期盼着孙冰‘玉’尽快将风千斩杀之后过来帮他，不然时间长了，他的小命就没有了。

    孔桑的暗竹琼光剑和赫兵的长柄巨斧灵器撞击在一起，赫兵再次退后两步，但是突兀的，他的脚下突然生出数根藤蔓，将他瞬间缠绕住，令他动弹不了丝毫。

    赫兵心中大惊，孔桑是金木二属xing灵者，他是知道的，他也一直防备着孔桑施展木属xing术法控制住他，可最终还是着了孔桑的道。

    被数根粗壮，带着尖刺的藤蔓缠绕住，赫兵顿时就受了些伤，但是此时他已经顾不了那么多了，一道四级爆符被他用魂力祭了出去，他知道，如果让孔桑手中的长剑击中，他必死无疑。

    孔桑心中正得意，突然看到一道红光‘射’向自己，孔桑心中顿时大惊，他立即就知道那是一枚爆符，而且等级绝对不会低的爆符。

    来不及细想，孔桑前冲的脚步强行止住，一头大力巨熊突兀的出现，挡在了他的身前。

    风千惊讶的看到，那头大力巨熊是一头三级灵兽，这头灵兽突然出现，证明孔桑身上有一枚灵兽手镯！

    只听见‘轰’的一声巨响，那头大力巨熊瞬间被炸得粉身碎骨，强大的冲击力将孔桑和赫兵掀得倒飞出去，孔桑和赫兵都受到了一些轻伤。

    孔桑脸‘色’难看的从地上爬起来，赫兵竟然有四级爆符，这是他没有想到的，他的那头灵兽大力巨熊在那枚爆符下，竟然被炸得尸骨无存，但是他却没有心痛，而且还很庆幸，幸亏他反应迅速，否则死的就不是那头大力巨熊，而是他本人了。

    用一头灵兽换自己一命，孔桑知道，他是大赚了。

    赫兵的脸‘色’比孔桑要难看得多，用了一枚四级爆符竟然没有炸死孔桑，他心中非常失望，同时他也很庆幸，毕竟这枚爆符的阻止，让他逃过了一劫，否则他已经死在孔桑的长剑之下了。

    那枚四级爆符爆炸的地方，距离赫兵同样很近，捆绑住他身体的数根巨大藤蔓，反而帮了他的忙，要不是有那些藤蔓抵挡住大多数冲击力，他肯定会受到更重的伤。

    “哼，没想到你竟然有四级爆符，我倒要看看，你还有多少枚四级爆符。”

    孔桑冷哼一声，手持暗竹琼光剑再次攻击向赫兵。

    赫兵心中暗自发苦，本来是他夫妻二人追杀孔桑，但是多出一个青年之后，却变成了孔桑肆无忌惮的追着他打，而孙冰‘玉’却被那突然出现的青年彻底的拖住了，虽然那青年处于下方，但是孙冰‘玉’却也无法脱身前来帮他，他的四级爆符只有一枚，已经用掉了，他心中越来越担心了。

    赫兵也知道，在木属xing灵者的面前，想要逃走是很艰难的，他虽然是暗属xing灵者，但是他在术法上面的造诣，并不怎么样？没有什么逃跑能力，导致了他连逃跑的心思的没有，必须迎战。

    赫兵也知道，如果他能逃走，那么孙冰‘玉’也能逃走，孙冰‘玉’的身上，可是有着一枚遁空符的。

    一时间，暗竹琼光剑和赫兵的长柄巨斧灵器疯狂的碰撞着，看得孙冰‘玉’心中一阵担忧，但是她却没有丝毫的办法帮助赫兵，她被风千缠住，根本无法脱身。

    风千心中冷笑，如果孔桑在和赫兵大战的过程中受了重伤，那就最好不过了，他等会儿解决孔桑，也轻松了不少，但是风千也知道，这好像不太现实，赫兵不可能有两枚四级爆符，爆符这种东西本就稀少，四级爆符可是中级符菉，赫兵怎么可能有多的，能有一枚已经很不错了。

    没有爆符的帮助，赫兵又这么能让孔桑受重伤？但是风千也只是想想，孔桑受不受重伤，在他看来都差不多。

    风千用魂力观察着二人的打斗，他知道侏儒孔桑在寻找机会，一旦让他再次施展缠绕术将赫兵控制住，那么赫兵绝对没有再活命的机会。

    果然，时间不长，只见孔桑一剑将赫兵震退之后，他的嘴角‘露’出了会心的笑容，在赫兵倒退到山岭中的一处悬崖下面，无法再继续退后时，又是数根藤蔓从地底冒了出来，将赫兵捆绑得严严实实。

    这一切，似乎都是在孔桑的算计之中一般，在赫兵被捆绑住的同一时间，他手中的暗竹琼光剑就已经‘插’在了赫兵的心脏上，赫兵最终只能不甘心的死去，临死之前，他最恨的人不是孔桑，而是风千，这个不该出现在这里的人！

    