
杏嘉山那间宏伟大殿中。

    “呵呵，那个自然，为了请定心四鬼出手帮忙，我们可是忙碌了好长一段时间，凑齐了九十九名极阴女子送给了他们。”韩天齐点头说道，为了这件事情，他韩家可是下了血本，九十九名极阴女子可不好找，他韩家的一个极阴女子，都被他们送了过去。

    “好，既然定心四鬼加入，我们也没有什么好担心的了，到时候我三家加上定心谷，以及安家他们这些手下家族同时出手攻打江心湖畔，到时候斯顿城就是我们的天下。”付番阳点头，有了定心四鬼的加入，他立即就同意了韩天霸的提议。

    谢正天也点头，只是此时他的心中，始终有着一丝丝不好的预感，只是他想不通问题出在哪里？

    “那好，既然大家都同意了，我们就在七月初七那天动手，我安排了酒宴，大家过去边吃边商量个中细节。”韩天霸站起身说道。

    他的话其实只是说给谢正天以及付番阳听的，那些个韩家真人高手以及安甲泰，韩天霸根本就没有将他们当回事。

    付番阳和谢正天点头，也站起身来……

    江心湖畔城主府中，风千和罗婷依旧甜蜜的在一起，闲聊着各种趣事，时不时的探讨一下修炼方面的事情。

    这天，风千离开了江心湖畔，去了唐家，他可是一直惦记着唐家的炼丹法诀，如今他即将晋升一级炼器师，但是炼丹方面，他可是一点也没有接触过。

    他能每天和罗婷在一起就行了，不必每时每刻的粘在一起，修炼提升实力才是最重要的，他们的目标可是永永远远的在一起，又岂在乎朝朝暮暮！

    风千从江心湖畔出来，不多时就来到了斯顿城东城区唐家府邸，如今有了飞行灵兽冰鸟，赶路还是非常方便的。

    直接走进唐府，风千来到府邸会客大厅，唐义传在家，这次风千可是打听清楚了才来的。

    风千在会客大厅门口再次遇到了唐建，知道风千是来找唐义传后，唐建果断的带领风千来到了唐义传居住的阁楼，没有重要客人，唐义传都不会离开那座阁楼，这点风千也很清楚。

    风千之所以来唐家学习炼丹，向唐义传索要炼丹法诀，就是因为唐家和他是一家人，风元尘和唐俞结婚之后，唐义传想要将炼丹法诀给风元尘学习，但是风元尘的身体中只有火属性，没有木属性，他索性就放弃了这个想法。

    炼丹师之所以比炼器师要稀少得多，就是要成为一名炼丹师，身体内不仅需要火属性，同时还需要木属性，不像炼器只要是火属性修炼者就可以学习，就能成为一名炼器师。

    “是风千来了啊！进来吧！”

    唐建敲响唐义传居住的阁楼大门，里面立即就传出了唐义传那低沉却又丝毫不显无力的声音，风千听后果断推门而入，而唐建却离开了。

    没有得到爷爷的点头同意，他是不敢进入这座阁楼的。

    风千进入阁楼，端坐在地上的一个黄色蒲团上面的唐义传睁开了眼睛，站起身走到木桌边的凳子上坐下，同时示意风千坐在他的对面。

    “风千啊！你来找我有什么事情？”风千和唐义传都坐下后，唐义传才若有所思的看着风千问道，他知道风千如果没有事情，是不会来找他的。

    “唐爷爷，哦不对，现在应该改口叫唐外公了。”风千挠头说道。

    唐义传摆了摆手。“叫什么都一样，还是说说你的来意吧！”

    风千点头，一个称呼而已，唐义传既然不在乎，他还在乎什么？

    对于向唐义传索要炼丹法诀，他也没有什么不好意思的，立即就说了出来。“唐爷爷，我想学习炼丹，不知道……”

    风千还没有说完，唐义传就打断了他的话。

    “风千，你是火属性灵者，这我知道，但是炼丹不仅需要火属性，同时还要具备木属性，这点你明白吗？”

    在风千进入阁楼的时候，唐义传就已经知道，风千现在是一名先天灵者了，他之所以这么说，就是风千已经身兼数种属性了，他不相信风千的身体中还有木属性，他猜测风千根本不了解成为炼丹师的前提条件。

    但是在问完这个问题之后，他才发现他这么问是多此一举，他和风元尘说过这件事情，风千肯定已经知道他之前想传授风元尘炼丹法诀的事情，风千既然来到这里，成为炼丹师的前提条件，风千怎么可能不知道？

    “唐爷爷，木属性，我的身体里自然有。”风千肯定的回答道。

    其实风千不回答，唐义传也已经知道了，听风千肯定的回答，唐义传笑呵呵的说道：“既然你具备炼丹的条件，那么唐家的炼丹法诀你拿去学习研究就是，我们是一家人，不用见外。”

    唐义传决定将炼丹法诀传授给风千，这其中自然有风元尘的关系，但是更多则是他和赵家的想法一样，风千潜力无限，今后风千有可能帮到唐家更多？

    唐义传说完，随手取出一部发黄的书籍递给风千，这部炼丹法诀并不是如赵家给风千的那部《赵氏炼器》是手抄本，这可是真正的原本，一直都是唐义传随身保管着的。

    风千接过这部炼丹法诀，心中却无语，他完全猜错了，他还以为这部炼丹法诀书壳上会写着‘唐氏炼丹’几个字，没想到却是《炼丹小著》四个字！

    风千也没有翻开看，直接将《炼丹小著》法诀收了起来，至于法诀名字为什么叫《炼丹小著》，风千没有太过在意，他也没有问唐义传。

    “风千，炼丹法诀已经给你了，但是现在唐家可没有空余的丹炉，我的丹炉也在前不久损毁了，自然没有丹炉送给你，所以还得你自己去寻找一个丹炉。”

    唐义传停顿一下继续说道：“你和徐家的关系似乎非常的不错，我倒是知道徐家家主徐傲手中有一个非常不错的丹炉，我曾经出高价，想要将那个丹炉从他手中买过来，可是却没有成功，如果你能得到那个丹炉，炼起丹药来肯定会轻松许多，至少不会担心丹炉损毁。”

    风千听到唐义传说没有丹炉送给他，心中有些遗憾，但是听到徐傲手中竟然有一个很不错的丹炉，他立即就来了兴趣。

    唐义传没有从徐傲手中购买到那个丹炉，他却是很有希望的，风千自认为他和徐家的关系，并不比他和唐家的关系差。

    “谢谢唐爷爷提醒，等会儿我就去徐府一趟，看看能不能从徐伯父手中将那个丹炉弄过来？”风千兴奋的说道。

    这么容易就从唐义传手中得到炼丹法诀，这也是在风千的意料之中，要是他从唐家弄到炼丹法诀变得艰难，那才是怪事了！

    丹炉和器炉，其实都是炼器师炼制出来的，风千自己也算是一名炼器师，他自己也能炼制出丹炉来，只是他如今的炼器实力，还不足以炼制丹炉，就连一品丹炉，他要炼制出来也还要些时日，更何况，炼制丹炉的材料非常的罕见难找，他虽然有很多矿物，但是其中并没有炼制丹炉或者器炉的，去徐家弄丹炉，是目前风千必须要做的事情。

    “风千，你的体质具备炼丹条件，炼丹法诀你也有了，照着上面学习就行了，相信用不了多久，你就能成为一名一级炼丹师。”唐义传面带笑容的看着风千说道。

    炼丹的成就，同样与体质属性的强弱有关，风千的体质属性等级怎么样，唐义传不知道，他也没有问，而是委婉的接着说道：“风千，记住，这部炼丹法诀没有我的同意，不可给别人看，就是罗家也不行，这是我唐家生存的本钱，你应该明白？”

    风千点头，赵卓滂也是这么说的，他当然明白炼丹法诀对于唐家的重要性，这和那部《赵氏炼器》对赵家的重要性是一样的。

    和唐义传闲聊片刻，唐义传就让风千离开了，他则是继续呆在阁楼中修炼。

    风千并没有去找唐子莲，再过半个多月他们就能在江心湖畔见面了，风千没有那个必要。

    本来风千以为他送请柬到唐家和徐家之后，要过了七月初七才会再次登门唐家和徐家，但是为了炼丹法诀和丹炉，他还是提前来了。

    其实炼丹法诀，风千完全能够等大婚的时候，再向唐义传索要，但是风千还是觉得这种事情亲自上门索要更适合一些，再一点就是他这段时间没有事情做，正好借助陪罗婷的空闲时间，研究一下炼丹。

    离开唐府，风千轻车熟路的来到徐家府邸外面，正好看到徐虎从府邸中走了出来。

    “哈哈，风千兄弟，什么风把你给吹来了？”徐虎还在府邸内测，就看到从冰鸟上下来的风千，立即笑哈哈的走了出来。

    风千尴尬一笑，之前他们可是说好江心湖畔再见的，可是他却厚着脸皮的再次来到徐家。

    “三哥，我来找伯父有点事情，伯父在没在家？”风千苦笑一声说道。

    徐虎听后微微诧异，风千来找他父亲有什么事？