
天商商会，徐璈居住的阁楼中，徐傲呵呵一笑。“风千啊！这个丹炉就当伯父提前送给你的结婚礼物了，你拿去吧！”

    说完，徐傲取出了一个比成年人的头颅稍微大了一点，通体暗黄色，看上去非常难看，一点也不规则，而且还锈迹斑斑的炉子递给风千，这个炉子不像一个丹炉，反而像一个鼎，因为它没有炉盖。

    看到这个炉子，风千心中简直太失望了，这个炉子一看就是个垃圾货色，不会是徐傲不想给自己丹炉，故意拿出这么个玩意儿忽悠自己的吧？

    风千有些不愿意的接过炉子，徐傲似乎看出了风千的郁闷，笑道：“风千啊！我当初第一眼看到这个炉子时，和你的心情是一样的，你估计还没有接触过丹炉的有关知识吧！丹炉或者器炉都有炉盖，但是这是普通的炉子，顶级炉子都是没有炉盖的，就跟它一样，这点你可能不知道吧！”

    风千心中一凝，对于器炉和丹炉，他也只是了解一点点，没有炉盖的丹炉和器炉，才是好炉子，这点他还真的不知道。

    “可是这么个既难看又锈迹斑斑的不规则炉子，即使它没有炉盖，怎么看也不像一个顶级丹炉啊！”风千心道。

    “风千啊！回去好好研究，别乱想了，伯父怎么会骗你，你难道还不相信伯父？”

    风千点头，将这个破烂炉子收入空间戒指中，徐傲说的也许没错，什么东西都不能只看表面，徐傲也不可能用一个不知道是什么东西的物品来忽悠自己，他直接拒绝自己不就行了？

    “是，伯父，我也就不矫情了，谢谢伯父的礼物！”风千恭身说道。

    “好了，没有其它的事情的话，我有很多事情要忙，也就不留你了，有空就来我府上坐坐。”徐傲点头说道。

    “没有了，那我就走了，伯父再见！”

    “嗯，去吧！虎儿，送送风千。”徐傲应了一声说道。

    风千离开了徐家，回到了江心湖畔，进入城主府后，第一时间就拿出了那个锈迹斑斑的暗黄色炉子，开始研究起来，他一定要弄清楚，这到底是不是一个丹炉？

    这个炉子拿在手中，竟然没有一丝重量，比鸿毛还要轻上无数倍，就如空气一般。

    之前没有注意到这点，现在发现，风千顿时感觉到这个炉子的不简单。

    取出了落杀，风千用落杀开始祛除炉子上的锈迹，但是让风千震惊的是，落杀如此锋利，竟然连炉子上面的一丝丝锈迹都无法祛除，要知道，落杀可是天地奇物炼制而成的啊！

    风千更加重视起这个看上去有些恶心的炉子了，就凭这个炉子的材料，他知道他已经发财了，这次竟然从徐傲手中得到了一个宝贝！

    风千突然意识到，这些锈迹，仿佛和炉子是浑然一体的，就像是炉子上的雕纹一般，是炉子本身不可分离的一部分。

    收起落杀，风千开始炼化这个炉子，那个五级炼丹师和徐傲没能炼化这个炉子，他相信他可以炼化，混沌灵宝‘天地塔’他都能炼化，还有什么东西是他不能炼化的？

    风千知道，一旦他炼化了这个炉子，他就能知道这个炉子是什么东西？有什么作用？

    风千先是用滴血的方式炼化炉子，但是毫无意外的失败了，之后他又尝试了用魂力炼化，还是失败了，无奈之下，风千用两种方法同时炼化，可让风千震惊的是，他同样炼化失败了。

    “难道这炉子也是一件混沌灵宝不成？”

    风千心中想着，他立即就用炼化‘天地塔’的那个办法，滴血、魂力、心力以及《虚无诀》功法同时用出，来炼化这个炉子，他就不相信他炼化不了一个炉子？

    用出这个办法后，风千开心的发现，他果然是能够炼化这个炉子的，只是这个炉子虽然没有‘天地塔’那么难炼化，难度却也差不了太多。

    这个时候，风千也明白过来，这个炉子即使不是混沌灵宝，估计也是神器或者灵宝以及更高级的先天灵宝？他是真的捡到宝了。

    风千拼命的炼化着这个炉子，罗婷以及罗九通等人也没有打扰他，时间匆匆而过，半个月很快就过去了，这天，风千终于成功炼化了炉子，而他与罗婷的婚礼，也即将举行。

    炼化了这个炉子，风千心中顿时开心得不得了，这个炉子竟然真的是一件先天灵宝，名叫‘如意神炉’，他不是单纯的丹炉，也不是单纯的器炉，而是一个能够炼制丹药，器物，符菉等等所有物品的神炉，就如它的名字一般，如意，心想事成，想用它炼制什么东西都可以。

    风千明白，‘如意神炉’表面上只有头颅那么大，但是它可以化为比它的本体大无数倍大的神炉。

    风千的欣喜没有持续太长时间，就变得黯然起来，因为‘如意神炉’中传出一道讯息，如意神炉只是一个残破的炉子，严格的来说如今的如意神炉不能用来炼制任何东西，因为它少了另一半。

    所谓的另一半，是指‘如意神炉’本是一对，但是另一个神炉不叫‘如意神炉’，而叫‘造化神炉’，当两个神炉结合，就会蜕变成为混沌灵宝‘如意造化炉’，那时候的如意造化炉，可以炼化天地！

    风千心中感慨，他当然想找到‘造化神炉’，但是天地宇宙之大，此事谈何容易！

    ‘如意造化炉’的强大，风千已经从‘如意神炉’中传出来讯息中知道了，拥有‘如意造化炉’，拥有者只需要在心中构想要炼制的物品，同时有足够的材料，‘如意造化炉’就会自动为他炼制出来，也就是说，他完全不需要花费时间和精力去学习炼丹炼器，就能成为，能够无限晋升的炼丹师和炼器师以及符菉师等等，这是多么逆天的一件混沌灵宝，谁知道了不想得到？

    好在‘如意造化炉’有个限制，它只能炼制出比拥有它的灵者境界高出一个等级的物品，也就是说，如果风千此时拥有‘如意造化炉’，那么他只能用‘如意造化炉’炼制出四级极品以及以下的灵器或者丹药，五级丹药或者符菉，他必须要等到晋升真人境界后才能炼制，不然还了得？

    但是即便如此，如意造化炉也非常非常的逆天了。

    风千悲喜交加的收起‘如意神炉’，无论多么的艰难，他都不会放弃，‘造化神炉’他一定得找到，如今得到‘如意神炉’，这就是机缘，他必须抓住。

    一旦得到‘如意造化炉’，他将省下多少时间来修炼？这是一件真正的金手指混沌灵宝啊！

    风千从客房殿厅中出来，发现城主府中到处都是仆人们的身影，他们都在不停的忙碌着，显然是为了明天的婚礼宴会在准备。

    风千一阵无语，他炼化‘如意神炉’，用了整整十八天的时间，今天是七月初六，明天就是七月初七了，是他和罗婷的大婚庆典了。

    看到城主府中一片喜气洋洋的景象，风千心中感慨万千。

    曾几何时，他还是一个身患癌症的穷苦学生，曾几何时，他还是一个被天绝衰命体质折磨，只能等死的衰弱少年，而如今他却要结婚了，这要是在以前，风千是想的不敢想。

    子七大陆上，男女结婚比地球上要早得多，一般十五六岁就已经谈婚论嫁了，当然，这是指大陆上的普通人们以及那些低级修炼者，达到灵者在二十左右岁结婚，他和罗婷却算是早的了。

    灵者们拥有的寿命比普通人长得多，结婚晚也是无可厚非。

    城主府中大部分人都在忙碌着，只有风千和罗婷什么事情都没有，大陆上举行婚礼其实很简单，就是男女双方的亲朋好友们齐聚一堂，双方长辈宣布两人结为夫妻，之后办一场热闹的婚宴就行了。

    婚礼结束之后，新婚夫妻等于有了两个家，他们想在哪里居住都可以，婚礼的举行，也是在男女哪一方家里都可以，没有那么多讲究。

    风千来到城主府最大的一座宫殿客厅中，此时这里有着大量的人相互聊着天，老少男女都有，和风千一辈的罗家子弟占了多数。

    风千知道，他和罗婷的大婚典礼，罗婷的兄弟姐妹们除了有重要事情的，都已经赶了回来，风千也是暗自感叹，罗家不愧是帝王家族，单单罗婷的这些个兄弟姐妹，就足足超过两百之数。

    一进入大厅，众人都纷纷将目光投向风千，看得风千十分尴尬。

    因为他闭关炼化如意神炉的原因，这些人大部分都没有见过风千，他们也很好奇罗婷的未婚夫是怎么样的一个人？都想去看看风千，彼此熟悉一下，奈何罗九通下了命令，不准任何人打扰风千，风千才躲过那一劫。

    但是，能躲过初一，却躲不过十五，这不，看到风千进来，众人纷纷上前和风千打招呼，尤其是罗婷的兄弟姐妹们，更是拉着风千问这问那，弄得风千心中暗汗直流。