
徐府府邸门口，风千和徐虎站立在那。

    “风千兄弟，父亲这段时间很忙，一直都在商会那边，我也是刚从那边回来，这不，又要赶回去了。”

    风千点头。“那就算了，既然伯父很忙，我过些时日再来，三哥既然有事，就去忙吧！我就先走了。”

    风千说完，就要离开，却被徐虎拦住了。“风千兄弟，你找父亲不知道有什么事情？既然都已经来了，不如就和我一起去商会见父亲吧？”

    “其实也没有什么大事，我听闻伯父手中有一个不错的丹炉，最近我正研究炼丹，刚好缺少一个像样的丹炉，所以就过来了。”风千也没有绕弯子，直接说出了来意。

    徐虎恍然的点头，笑道：“原来是这么回事？父亲的确有一个丹炉，那是父亲生前至交好友的遗物，我记得唐家老家主唐义传曾经问父亲购买，却被父亲一口拒绝了，可见那个丹炉对父亲意义之重大！”

    听了徐虎的话，风千心中顿时有些沮丧，那个丹炉既然是徐傲生前至交好友留给他的，那么他估计舍不得送给自己或者卖给自己，知道这点，他风千也不好开口要了。

    看到风千脸色的变化，徐虎能够猜到风千心中想什么？连忙说道：“风千兄弟，要是别人，估计就是出再多的钱，父亲也不会将那个丹炉卖掉，即使是我，估计父亲都舍不得给，但是以我对父亲的了解，只要你开口向父亲要，父亲还是有可能将丹炉送给你的。”

    “即使伯父舍得送给我，可是那是对伯父非常有纪念意义的东西，我现在知道了，又怎么好意思开口？三哥，这件事情就算了，当我没说过。”

    风千摇头说道，他虽然很想要那个丹炉，就连唐义传那个四级炼丹师都认为非常不错的丹炉，那个丹炉肯定不会差，但是他也不好拿走徐傲心爱的朋友遗物啊！

    徐虎无奈的摇头。“风千兄弟，既然你真心想要那个丹炉，这有什么？我们都是自己人，你不好开口，三哥替你向父亲要，但是成与不成，我可不敢打包票。”

    “可是……”

    风千刚说出两个字，就被徐虎强行打断了。“别婆婆妈妈的，你这头冰鸟不错啊！送我一程？”

    风千无奈，心中却是很感激徐虎，徐虎的意思，他自然明白。

    风千本就是脸皮极厚之人，徐虎都说到这个份上了，他还犹豫什么？带着徐虎上了冰鸟的背，冰鸟快速升空，朝着天商商会飞去……

    徐府府邸到天商商会距离不远，时间不长，风千和徐虎就来到了天商商会，徐虎直接带着风千来到了商会中徐傲办公的阁楼。

    当徐傲看到风千的时候，心中微微吃惊，徐虎看不出风千如今的实力境界，他可是看出来了，这才多久没见面，风千竟然已经修炼到先天中期了！

    “哈哈，贤侄怎么有时间来我这里？是不是又得到什么好宝贝需要和我交易啊？”

    徐虎和分钱风千一进来，徐傲立即放下手中的资料书籍，笑眯眯的看着风千说道，风千上次从安魂之地出来，就带了一枚泥淖精核来徐家还债，他可是时时刻刻的惦记着风千身上的好东西，他敢肯定，风千身上绝对有比泥淖精核更好的东西。

    “伯父说笑了，晚辈虽然有几样物品需要交易出去，但是不是现在，只能以后有机会再和伯父交易了。”风千苦笑着说道，他的空间戒指中有大量的灵器，可是这些灵器，他现在可不能卖出去，他不是傻瓜，一旦这些东西流传出去，他可能会惹来麻烦。

    从韩三山手上得到的几件灵器也就罢了，反正韩家已经认定是他杀了韩三山，他即使不承认也没用，韩家是绝对不会放过他的，但是从侏儒孔桑以及赫兵夫妻二人手中得来的那些灵器，拿出来后被有心人看到，他可就麻烦了。

    风千现在灵石多的是，根本没有必要急着将这些灵器交易出去，风千什么时候身上的灵石消耗完了，再卖掉这些灵器也不迟。

    徐傲点头，不再说这件事情，他的猜测果然是对的，风千还有不少好东西在身，只是风千现在不着急交易，他也不好多说。

    徐傲心中有些疑惑了，风千既然不是来和他做交易，那么风千来此有什么事？他可不会认为风千没事儿闲的，跑来和他聊天。

    “风千啊！你来到底有什么事情？就直说吧！伯父又不是外人？”徐傲依旧笑看着风千问道。

    徐虎知道风千有些不好意思开口，见父亲继续追问，他立即就上前说道：“父亲，是这样的，风千兄弟得知你身上有一个丹炉，而他正在学习研究炼丹，可是缺少一个丹炉，所以……”

    徐傲听后惊讶的看着风千，没想到风千还具备炼丹的属性条件，但是他听到风千是为了他的丹炉而来，心中立即就为难了起来。

    他手中的这个丹炉，是他最好的一位故友唯一留下的东西，他珍藏在身边已经二十多年了，他是真的舍不得将之送或者卖出去。

    但是他的爷爷徐典交代过，风千如果来徐家或者天商商会，尽量满足风千的需求，况且就算没有徐典的交代，他自己对风千也是非常的欣赏的，送给风千一个丹炉，日后他得到的回报也许无法估量？

    徐傲坐在靠椅上，陷入了沉思，风千见状连忙说道：“伯父，我知道那个丹炉对你很重要，如果为难，那就算了，我自己去别的地方寻找一个丹炉就行。”

    徐傲没有回答风千的话，继续沉思片刻，才叹了口气，抬头看向风千说道：“风千啊，这个丹炉跟了我二十多年，从来没有离开过我的身边，说实话，将它给你，我是舍不得的，但是我也知道，这个丹炉品质非常的高，继续放在我这个不懂炼丹的人身上，它和一块废铁没有什么两样！”

    徐傲再次叹了口气，接着说道：“这个丹炉，是我那位最好的至友冒着生命危险从一个遗迹中带出来的，之后他更是因为这个丹炉，被人一路追杀，逃到这里的时候已经只剩下半条命了。”

    徐傲说到这里，突然停顿住了，似乎陷入了悲伤的回忆之中。

    良久，徐傲才继续说道：“他临终之前，曾让我帮他找一名资质悟性以及炼丹属性极高的炼丹师，将这个丹炉传下去，也不枉他九死一生将这个丹炉带出来。”

    徐虎和风千都没有插话，仔细聆听着徐傲的讲述。

    “我曾经也试图寻找这样的炼丹师，但是放眼整个斯顿城，没有一个能达到他说的这种条件的炼丹师，别说资质悟性了，这些炼丹师就是炼丹属性，都没有一个达到地级，而我那位故友的第一个条件，就是炼丹属性至少得有地级，不然用它来炼丹，只会玷污了这个丹炉。”

    炼丹属性达到地级，就是炼丹师体内火属性和木属性的等级都要达到地级。

    “没有给他找到丹炉的传人，我很遗憾，之后我因为事情繁多，渐渐的放弃了这件事情，其实我心里也有一种想法，将这个丹炉一直带在身边。”徐璈接着说道。

    “不要觉得我自私，二十年来，我时常会拿出这个丹炉来研究，渐渐的，我发现这个丹炉不简单，严格的来说它并不是一个丹炉，只是我无法炼化它，所以不知道他具体是个什么东西？但是我能感觉到，它绝对是一个非常逆天的宝物。”

    风千听着徐傲的讲述，心中越来越激动，唐义传口中很不错的一个丹炉，在徐傲口中竟然变得如此神秘！

    “风千啊！给我那位至友寻找丹炉传人，我估计是没有可能为他办到了，这个丹炉我无法窥破它的秘密，留在我身上，它即便是一个神器丹炉，也没有任何用处，你既然开口问我要，那就送给你吧！你是炼丹师，希望你能将它的秘密窥破，也希望它能够帮到你！”

    徐傲没有停留，接着说道：“不瞒你说，我虽然实力低微，二十年前的实力更是不值一提，但是我那位至交好友的实力却是非常的强大，我敢说就是现在的斯顿城，也没有人是他的对手，他也是一名炼丹师，而且至少是一名五级炼丹大师。”

    徐傲说着，取出一枚丹药放在手中。“看到没，这枚‘资育丹’，就是他随手为我炼制的，我一直没有舍得服用。”

    徐傲将那枚‘资育丹’收了起来。“我之所以和你说这些，就是想让你知道，不仅是我无法炼化那个丹炉，就是我那位至友，他同样也没能炼化那个丹炉，所以你可要做好心理准备，也许这个丹炉对你没有一点作用？”

    风千表情凝重，‘资育丹’是五品丹药，有着强化资质根骨的强大作用，一个五级炼丹大师都不能炼化的丹炉，会是一个什么样的丹炉？