
    将近过了一年的斯顿城，已经没有严家的存在了，严家已经被罗家剥夺了八大家族的头衔，并且赶出了斯顿城，原因就是严家这些年在斯顿城范围内干了许多杀人放火，打家劫舍的恶劣事情，严重影响到了斯顿城的安定发展。.

    至于安家为什么没有被罗家制裁，风千隐约明白，这是城主故意留给自己去处理的，风千知道，安家所做的坏事比起严家来有过之而无不及，可以说那些打家劫舍等等事情，都是安家一手cāo作的，严家只是帮凶而已，城主将严家赶走了，却留下了安家，那意思不言而喻。

    很快，风千就再次来到了江心湖畔，和以往不同，以前他只是一个后天修炼者，现在却是一个实打实的先天灵者了！

    城主府中，罗九通等人看到风千，都非常的开心，风千的修炼速度真是没得说，短短一年不到，就已经是先天中期了，九年内晋升先天巅峰大圆满是没有任何问题的，他们心中窃喜，看来他们的选择是正确的！

    众人一起吃过午餐，罗九通和罗痕等人就离开了，这段时间风千和罗婷应该单独甜蜜的相处，他们自然不会打扰风千和罗婷二人，他们知道风千二人肯定有很多话要说。

    自从风千离开江心湖畔之后，罗婷整个人变得非常沉默，除了修炼之外，很少做其它事情，就连修炼也变得心不在焉，直到听到听到风千回来了，他才变得开心起来，立即停止修炼跑过来了。

    罗痕和沈佳宜夫‘妇’都是非常无奈，‘女’儿长大了，和他们之间，仿佛少了点什么？

    风千和罗婷来到‘花’园中的池塘边上，风千取出了那枚空间戒指，轻轻的套在罗婷的手指上。

    罗婷心中非常开心，风千为她准备了一枚戒指，虽然这枚戒指看上去非常普通，但是只要是风千送给她的，在她心中，这枚戒指根本就不普通，而是非常的jing致珍贵，意义非常的重要。

    但是下一刻，罗婷就彻底的呆滞住了，她突然发现，这枚戒指并不是表面上那么简单，它竟然是一枚空间戒指！

    看到罗婷惊讶的表情，风千呵呵一笑。

    “婷婷，赶紧炼化它，这可是我特意为你准备的结婚礼物，相信你肯定会喜欢的！”

    罗婷点头，在风千的脸颊上轻轻‘吻’了一下，才开始炼化这枚银白‘色’空间戒指。

    半刻钟之后，罗婷成功的炼化了空间戒指，她很惊讶，这枚空间戒指的空间竟然有这么大？

    空间戒指比起储物袋来，不知道高级到什么地方去了，她也一直想拥有一枚空间戒指，但是这种东西，是可遇而不可求的，整个罗家，她就只知道她太爷爷罗川有一枚空间戒指，而且那枚空间戒指她看到过，空间三十丈长宽，只有风千送给她的这枚的一半那么大。

    罗婷的震惊还没有结束，当她看见戒指中躺着的那柄金黄‘色’和黑‘色’两种颜‘色’对立分明的竹叶剑时，心中的震惊与‘激’动更加的强烈了。

    罗婷毫不犹豫的将那柄长剑取出来，握住长剑那如数道竹节组成般的剑柄，开心并疑‘惑’的看向风千。

    罗婷看出来了，这是一柄光暗双属xing的三阶极品灵器，其余的，她没有炼化，自然不清楚。

    “婷婷，喜欢这柄灵器吗？它名叫‘暗竹琼光剑’，它就是为你这个轮回劫体灵者量身打造的，它还是一柄成长灵器，你炼化看看。”风千笑笑，解释道。

    听到这个名字，罗婷就已经更加喜欢这柄暗竹琼光剑了，当听到风千说暗竹琼光剑是成长灵器后，她再次震惊了，同时对这柄暗竹琼光剑的喜欢，已经深入骨子里了。

    罗婷兴奋无比的点头，连忙开始炼化暗竹琼光剑。

    炼化这柄暗竹琼光剑有一些困难，罗婷‘花’了将近半个时辰的时间，才将暗竹琼光剑完全炼化。

    风千知道这也正常，毕竟暗竹琼光剑的炼制材料可是顶级材料，他当时得到这柄长剑，根本就没有炼化，自然不清楚需要多长时间才能炼化，但他却知道，时间肯定不会太短！

    炼化了暗竹琼光剑，罗婷瞬间就已经明白，风千所说的一点也不假，暗竹琼光剑是一柄成长灵器，光属xing和暗属xing结合，简直太适合她使用了，就如风千说的那样，这是专‘门’为她量身打造的。

    罗婷开心的把玩了一会儿暗竹琼光剑，这柄暗竹琼光剑，比她的那柄青凤剑不知强大了多少倍？她是越看越喜欢。

    罗婷突然想到了什么？惊疑的看着风千问道：“千哥，这柄暗竹琼光剑和这枚空间戒指，你是从哪里得来的？”

    罗婷知道，这柄剑和戒指，肯定不是风千在安魂神宫得到的，要是这样的话，风千早就给她了，这肯定是风千在最近几个月里得到的，风千的奇遇也太好了点吧！

    听到罗婷的问话，风千也没有隐瞒，将他得到暗竹琼光剑以及空间戒指的详细经过说了出来，并不是风千为了显摆，而是这件事情他必须给罗婷说清楚，不然将来罗婷遇到孔桑的亲人朋友，拿出暗竹琼光剑说不定会有麻烦？风千并不知道，孔桑的亲朋好友们，是否认识这柄灵器？

    风千很清楚，那侏儒孔桑不仅与韩家关系密切，他本身的家族势力应该也非常强大，绝对不会比兜丰城赫家弱，不然他也不敢将赫兵杀了。

    罗婷很感动，风千为了送她这份礼物，经历了一场杀戮，她知道这件事情有些严重，但是她也没有过度的担心，毕竟知道这件事情的人，如今只有她本人和风千了，今后她小心一些，不暴‘露’出暗竹琼光剑，应该问题不大。

    风千此时已经晋升先天中期，罗婷也不差，已经是先天初期灵者了，暗竹琼光剑在她的手上，可以说是一柄神器，威力能够得到最大化的发挥，风千心中自然很开心。

    罗婷手持暗竹琼光剑，在‘花’园池塘边演练起了‘旋风无影剑法’，那犹如仙‘女’舞蹈般的场景，看得风千如痴如醉。

    距离斯顿城五百多里远的一座高山，这座高山上树木郁郁葱葱，山势非常险峻，高山半山腰处有一条非常庞大的瀑布，在瀑布的上方，有着许多古朴，如宫殿般的建筑群。

    通往半山腰的那些宫殿房屋的路只有一条，而此时那条蜿蜒崎岖的山路上，有着一名老者正在往上行走着，如果风千在这里，他肯定能够一眼看出，这个老者正是安家的掌舵人，，安乐的爷爷安甲泰。

    这座山清水秀的高山，自然就是斯顿城赫赫有名的名山‘杏嘉山’了，也就是斯顿城隐世大家族之一韩家的所在地。

    安甲泰来到那条巨大的瀑布下方不远处，一名身穿灰‘色’长袍的中年男子突然出现，拦住了安甲泰的去路。

    “来者何人，不知道这是杏嘉山吗，为何还敢‘乱’闯，速速滚下山去，否则死！”灰袍中年男子一出现，立即沉声喝道，他虽然只是一名先天巅峰灵者，安甲泰却是一名真人高手，但是他却没有丝毫将安甲泰放在眼中，一副不屑的眼神看着安甲泰。

    在这名灰袍中年男子出现在他的面前的第一时间，安甲泰就已经察觉到了，灰袍中年男子话音一落，他立即上前对灰袍中年男子抱拳说道：“兄弟，我是斯顿城安家老家主安甲泰，来杏嘉山，就是特意拜访韩老家主的，还望兄弟通传一声。”

    灰袍中年男子脸‘色’缓和了下来。“哦，原来是安老家主，失敬失敬，你等着，我这就去通报。”

    灰袍中年男子说完，再次打量安甲泰一眼之后，立即化作一道流光朝山上蹿去。

    “多谢兄弟。”

    安甲泰对着灰袍中年男子的背影大声说道，他虽然是真人高手，但是来到杏嘉山，他可不敢有丝毫的大意，一个先天巅峰守路灵者，他也得对其恭恭敬敬，在杏嘉山韩家这种真正的大家族面前，他一个真人高手实在算不得什么？

    安甲泰亲自来杏嘉山，就是特意来投靠韩家，寻求韩家的帮助的。

    严家已经被罗九通赶出了斯顿城，罗家虽然不知道为什么没有对他安家动手，但是安甲泰知道，这是迟早的事情，而且一旦罗家对他安家动手，绝对不是如严家那样，被赶出斯顿城那么简单，到那个时候，说不定就是安家的灭族之ri，他不能坐以待毙，那样和等死没有分别。

    罗家和韩家乃是世仇，再说了，现在又多了风千这么一层关系，罗韩两家的关系更加的恶劣了。

    风千杀了韩三山，就等于是罗家杀的，而韩家肯定不会放过风千，韩家要杀风千，罗家必定会出手帮助风千，他安家与风千同样是不死不休的仇敌，与韩家合作或者是直接投靠韩家，在安甲泰看来，这是安家如今最明智的选择，他也已经没有任何办法了……

    厚着脸皮的向朋友们求一下‘花’‘花’票票收藏支持感‘激’不尽！！

    