
杏嘉山那巨大的瀑布下面，安甲泰就那么站在烈日之下等待着，足足半个时辰过后，那灰袍中年男子才姗姗来迟。

    “安老家主，真是不好意思！让你就等了，我家家主以及老家主让我带你上去，请跟我来。”灰袍中年男子说完，做出请手的姿势。

    安甲泰心中松了口气，连忙再次感谢灰袍中年男子，跟着灰袍中年男子朝着瀑布上方的宫殿式房屋快步走去。

    一路上，安甲泰所看到的，都是先天之上的灵者，真人高手也是看到了几个，让安甲泰心中不由得紧张起来，他这个真人高手，在韩家面前，什么都不是！

    更重要的是，韩家老家主韩天霸以及他兄弟韩天齐都是百汇强者，这点安甲泰也是略有耳闻的。

    时间不长，安甲泰就被灰袍中年男子带到了杏嘉山半山腰那些宫殿式建筑房屋的中心，一座非常豪华气派的巨大宫殿之中。

    安甲泰是第一次来杏嘉山，看着这些丝毫不比江心湖畔城主府逊色的古朴宫殿，安甲泰心中万分感慨。

    “韩家不愧是隐世大家族，不愧是能与罗家比肩的斯顿城前任帝王家族！这才叫做真正的大家族，他安家虽然是斯顿城八大家族之一，但是和这些真正的大家族比起来，不知道弱小到了什么程度？”

    带着安甲泰来到这座大殿之后，那灰袍中年男子就退走了，安甲泰呆呆的站在大殿中央，一时间不知所措。

    这里有十余人，都是真人境界或者真人之上的高手，其中有四人，安甲泰发现他竟然看不出他们的实力境界，他瞬间就知道，这四人必定就是百汇高手。

    “你就是安家前家主，安甲泰？”

    一道低沉的声音传出，瞬间打断了安甲泰的思绪，他回过神来，立即就看到，那道声音是大殿上方坐着的四名百汇强者中的一个中年人发出来的。

    安甲泰不敢怠慢，急忙点头哈腰的道：“晚辈正是安甲泰，拜见各位前辈。”

    安甲泰的言行举止要多恭敬就有多恭敬，这四名百汇强者，有两名看上去七八十岁的样子，显得十分苍老，而另外两名，看上去却只有四五十岁。

    这两个看上去只是中年人的样子，但是却是百汇强者，安甲泰自然明白，他们必定是活了成百上千年的老妖怪，他一个垂年老者称呼这些人前辈，并没有什么？

    修炼的世界，相貌是无法衡量一个人的年龄的。

    大殿上方，坐在中间位置的那名开口询问安甲泰的中年男子点头。“你来我杏嘉山，有何事？”

    听到这名中年男子的话，安甲泰知道，这人肯定就是韩家的两位巨擎中的一个，他虽然疑惑杏嘉山怎么有四名百汇强者，但是他也不敢询问，连忙回答道：“前辈，是这样的，我安家已经无法在斯顿城立足了，晚辈想带领族人投靠前辈，希望前辈能够应允！”

    这名和安甲泰对话的人，不是别人，正是袭击过风千，被徐典打跑的韩天霸。

    韩天霸当然明白安甲泰的来意，斯顿城所发生的任何事情，都瞒不过他的耳目，严家被赶出斯顿城，安家不来投靠他韩家，那就是等死的行为，安甲泰是个聪明人，他知道该怎么做？

    “哈哈，安贤侄有这份心，我韩家自然不会拒绝，你我两家本就站在同一战线上，都有共同的敌人。”

    韩天霸听后哈哈大笑道，安家在他心中虽然不值一提，但是在对付罗家的过程中，还是有一定的作用的，他心中想着的，就是让安家当炮灰，因为他们即将正式对罗家发动攻击。

    安甲泰听后顿时一喜，投靠了韩家，他安家就得救了，他根本就没有想到，在韩家心中，他安家只是有一定的利用价值，当炮灰的材料。

    的确，他安家一个弱小家族，根本就没有资格称之为与韩家合作，只是安甲泰没有想到这些而已，他也可以离开斯顿城，但是他真的不甘心就这样离开，再说了，他安家能去哪里，在斯顿城无法呆下去，去了别处，也不能将家族壮大起来，难道要躲入深山老林之中？

    “多谢前辈！接下来晚辈该怎么做？”安甲泰连忙上前感谢，并且问道，这才是他所关心的，安家目前可是处于危难之中，他既然投靠了韩家，很想知道韩家会怎样安置他安家，他可是一点也不想呆在斯顿城过着提心吊胆的日子了。

    韩天霸笑笑。“贤侄不必担心，既然罗家到现在都还没有动你安家，那么短时间之内相信他们也不会有所动作，你只管继续带领家族呆在斯顿城就好。”

    安甲泰听后，心中微微放松了一些，但是他也很纳闷，他安家呆在斯顿城好像不是长久之计啊！

    似乎看出了安甲泰的郁闷心思，韩天霸指着他旁边的三人说道：“这位是我的兄弟韩天齐，这两位是隐世家族谢家和付家的百汇高手谢正天大哥以及付番阳老弟。”

    安甲泰心中微微吃惊，难怪了，原来另外那两名百汇高手是谢家和付家的顶尖大能！

    “见过几位前辈！”安甲泰连忙再次恭敬的行礼说道，他现在已经知道，和他说话的这名枯瘦中年男子，肯定就是韩天霸无疑了。

    韩天齐以及付番阳三人只是对安甲泰点了点头，并没有说话，对此，安甲泰也不在意，百汇强者能对他点头，已经很不错了。

    斯顿城真人高手有很多，可是百汇强者就只有那么几个，一双手的数得过来，他们可是高高在上的存在。

    “你可能还不知道，正天兄和番阳兄弟此时在这里，就是我邀请来商量对付罗家那边的，你既然投靠了我韩家，也是真人境界高手，就在一旁听着吧！”韩天霸指着大殿最下方的一个空座位，说道。

    安甲泰连忙退下，坐到了韩天霸所指的座位上坐好，虽然他坐的位置是最下面的一个，但是他同样很开心，这可是三大隐世家族的联合会议，他能够参加，哪怕是在一旁听着，他也有种受宠若惊的感觉。

    安甲泰坐下后，韩天霸转头看向付番阳三人。

    “正天兄，罗九通的孙女罗婷与那风千，再过二十来天将在江心湖畔大婚的事情，想必你和番阳兄弟已经知道了，我的意思是，我们就在那天动手，正天兄和番阳老弟觉得怎么样？”

    “天霸老弟，据我所知，你曾经出手斩杀过那叫风千的小子，可是并没有成功，这到底是怎么回事？”谢正天额头处的皱纹皱成了几条长长的凹线，他并没有回答韩天霸的问话，而是问了这么一句。

    韩天霸脸色突然变得难看起来。“正天兄，实不相瞒，老弟上次斩杀风千那贼子，却遇到了徐家的那个老不死的徐典，结果……”

    “哦，竟然是徐典？我就说嘛，那老不死的怎么可能身死或者消失？”谢正天听后惊讶的说道。

    “天霸兄，徐典实力如何？他现在是什么境界？”一旁一直没有说话的青袍中年男人付番阳接过话问道。

    韩天霸脸上的表情恢复了过来，他看着付番阳说道：“他的实力很强，我不是他的对手，至于境界倒是不高，只是百汇中期而已。”

    “嗯，百汇中期的空间属性灵者，天霸老弟不是他的对手也很正常。”谢正天点头，脸色凝重的说道。

    “徐典既然出手帮那个姓风的小子，证明他已经选择加入到了罗川他们一方的阵营，我们这边有四名百汇高手，他们那边也有四名，这可有点棘手啊！看来我们还得从长计议才是。”付番阳再次说道。

    “不错，罗川，徐典，加上朱华则以及邻城枯榕城单家的那个单英，我们这边的确讨不到好。”

    谢正天很赞同付番阳的话，显然他们的情报也很强大，连枯榕城单家百汇强者单英与罗川的关系，他们都已经掌握了。

    听了付番阳以及谢正天的话，韩天齐紧闭的双唇终于张开了。“两位不必担心，他们那边有四位百汇高手，我们这边也有四位，而且到时候定心谷四鬼会和我们一起动手，优势完全在我们这边。”

    “哦！定心谷四鬼可不好请动，天齐老弟估计花了大价钱吧！”谢正天惊疑一声，之后笑呵呵的说道。

    有了定心四鬼的加入，他们完全不惧罗川一方。

    定心谷处于斯顿城和兜丰城交界处，定心谷的四位谷主个个实力强大，都是真人巅峰高手，而且他们会一种合击阵法，四人联手，就是百汇中期，他们也完全不惧半分。

    定心四鬼很少出定心谷，谢正天知道，韩天齐不付出巨大的代价，定心四鬼根本就不会答应帮忙，定心四鬼不仅实力强大，而且非常的诡异邪恶，从来不做没有足够代价的事情，但是一旦你付得起足够的报酬，他们会非常卖力的为你办事？

    说难听点，定心四鬼就是职业杀手或者打手，只是他们非常古怪，他们需要的报酬不是钱财或者灵石，而是阴气极重的女人。