
    巨大广场之上，宾客们以及实力低微的罗家弟子们，都纷纷冲进了城主府中躲避，此时江心湖畔高手云集，他们好多人都被吓坏了。

    赵铁生和徐三刀留下来，风千也没多说什么，他们二人可不是普通先天初期，即使不敌先天巅峰，也相差不远，而徐虎和唐子莲等人，自然是进入了城主府中，他们留下来只是送死的份。

    风千也很纳闷，他在后天境界时，看不出韩天霸的实力境界，他是之后才知道韩天霸是百汇强者的，如今他晋升了先天境界，居然同样看不出韩天霸的实力境界，让他心中疑‘惑’不已，按理说他到了先天灵者，应该可以看出百汇强者的实力才对？

    在之前，只要不超出风千三个大等级的境界，风千都能一眼看出来，如今却不能了，风千很纳闷，不知道这是怎么回事？

    “哈哈，你就是现如今斯顿城城主罗九通吧！速速叫你父亲罗川出来。”韩天霸扫了罗九通等人一眼，最后将目光停留在一身红‘色’礼服的风千身上，大声喝道。

    罗九通就像是没有听到韩天霸的话一般，对着城主府大声喊道：“速速开启防御大阵。”

    随着罗九通的声音落下，一道灿烂的土黄‘色’光茫升起，很快形成了一个巨大的圆形护罩，将整个城主府保护起来。

    同一时间，又是一群飞行灵兽飞入了江心湖畔护城河上空，为首的几人中，风千认识两人，正是神秘老者罗川，以及救过他一命，乘骑变异双头冰鸟的徐典。

    “韩天霸，老夫等候多时了，你终于来了，今天你和你兄弟韩天齐，以及谢正天和付番阳你们两个老匹夫，就给老夫乖乖的受死吧！”

    很快，罗川等人也降落到广场之上，与韩天霸一方遥遥对峙着。

    众人都看到，罗川等人的人数一点也不比韩天霸一方少，其中实力最低的也是先天巅峰灵者。

    韩天霸微微一愣，因为他看到，江心湖畔竟然被封锁了起来，以那条护城河为界，整个江心湖畔竟然被一个阵法封锁住了，也就是说，他们在没有破开这个阵法之前，是不可能离开江心湖畔的了。

    韩天霸一方瞬间就明白过来，看来罗川一方是早有准备，但是他们也不怕，他们之中可是有四名百汇强者，加上定心四鬼，百汇强者足足五名，比起罗川一方多了一名，这一名百汇强者，足以扭转战局了，罗川等人一死，他们破了这个封锁阵法只是时间问题。

    “罗川，你和徐典以及朱华则，还有枯榕城的那个叫单英的联手又如何？我们这边也有四名百汇强者，岂会惧怕你等，你罗家霸占斯顿城这么久了，是时候还给我韩家了。”

    韩天霸朗声说道，他与罗川的对话，在场众人都听得一清二楚，众人瞬间就彻底明白过来，这是怎么一回事了。

    “韩天霸，别说那些没用的，你们这些人就是斯顿城的毒瘤，必须拔掉，否则斯顿城的未来将是一片黑暗，永远止步于最下等城市，所以你们既然送上‘门’来，就都留在这里吧！”罗川旁边的一名佝偻老者上前一步说道，他正是隐世家族朱家的百汇强者朱华则。

    韩天霸听后不屑的看了一眼朱华则，说道：“姓朱的，我曾经jing告过你，可你竟然不知好歹，到了现在还在那里唧唧歪歪，真是不知死活？”

    “就是，还说什么斯顿城的未来，难道你们勾结枯榕城单家的人，就能带领斯顿城走向辉煌？”韩天齐也出言冷笑道。

    “单英是我罗川的结拜兄弟，今ri之事，与枯榕城单家毫无关系，老夫只请我兄弟一人前来帮忙，何来勾结枯榕城单家之理？真是一派胡言。”

    罗川脸‘色’平静的反驳道，枯榕城单家除了单英之外，再也没有其余人在斯顿城，这是事实。

    韩天霸摆手冷哼一声：“罗川，我懒得和你争论，今ri我们来可不是和你争口舌之利，自古以来成王败寇，想将我等困杀于此，行啊，拿出你们的实力来！”

    “哈哈，手下败将也敢再此口出狂言，看来老夫上次没有教训够你，今ri让老夫看看，你韩天霸是不是实力大增，认为自己无敌了？”

    听到韩天霸的话，一旁的徐典哈哈大笑，他的身体腾空而起，一道灵力所化的巨大拳头瞬间击出，直奔韩天霸而去。

    韩天霸脸‘色’难看，徐典的实力他见识过，他根本就不是徐典的对手，他实在不想和徐典再‘交’手了。

    “哈哈，徐典老匹夫，让老夫来试试你的高招！”

    随着这道声音的传出，韩天霸旁边一名满脸皱纹的老者大袖一挥，一道同样巨大的灵力巨掌快速击出，抵挡住徐典的那道灵力巨拳，灵力巨拳和巨掌同时消散，徐典和这名满脸皱纹的老者谢正天各自倒退两步。

    两者初次‘交’锋，竟然不相上下。

    “有点意思，谢正天，看来这些年你有些长进啊！”

    徐典心中微微吃惊，谢正天竟然能够轻松抵挡住他的一击，显然他的实力应该和自己相差不大。

    徐典是罗川一方实力最强者，百汇中期境界，谢正天也是韩天霸一方实力最强的一个，同样是百汇中期强者，两人的实力可以说是相差不大。

    韩天霸微微松了口气，他们这边也只有谢正天可以和徐典一战了，因为除了谢正天之外，他就是四人中最厉害的，韩天齐和付番阳更加不是徐典的对手。

    当然，定心四鬼也可以和徐典缠斗，但是定心四鬼是他们的底牌，不可能现在就出手。

    “你也不懒啊，看来躲了这么多年，你并不是一无是处啊！”谢正天看着徐典，冷冷的说道，从刚才初次‘交’手，他知道徐典的实力绝对不在他之下，他必须谨慎一些。

    徐典和谢正天对了一招之后，两人都没有继续动手，而是冷冷的盯着对方。

    “正天兄，徐典那老匹夫就‘交’给你了，罗川我来对付，单英和朱华则就‘交’给大哥和番阳兄了。”韩天齐上前一步，战意澎湃的说道，他一双水黄‘色’的眼睛死死的盯着对面的矮个罗川。

    “自然没有问题！”谢正天点头说道，他的视线根本就没有离开徐典丝毫。

    韩天霸和付番阳也是点头，这样的阵容再合适不过了。

    黑夜的广场之上，罗韩双方相互对峙着，双方不论是百汇强者，或者是真人高手以及先天高手的数量对比都是相差不大，城主府防御大阵内的人们，都知道这将是一场惨烈的大战，大战结束后，也许斯顿城的形势格局将彻底被改变。

    “罗川，让我来领教一下你的实力。”

    半晌之后，众人看到，韩天齐大喝一声，双脚一跺地面，整个人如流星般冲向了罗川一方。

    “好速度！”罗川也是大喝一声，同样速度极快的迎了上去，两人很快缠斗在了一起，广场之上顿时间飞沙走石，二人所过之处，一片狼藉。

    “朱华则，还记得当初从我手中抢走的那枚灵‘药’吗？今ri，老夫要你的命。”

    付番阳在韩天齐冲出去的瞬间，也是大喝一声，跟在韩天齐身后冲了过去。

    朱华则脸上没有丝毫怒意，他不紧不慢的说道：“付老儿，你还真是不要脸啊！你从我朱家子弟身上抢走灵‘药’，难道还不让我从你手中抢回来不成，百年前饶你一命，别以为如今晋升了百汇，就可以在我面前耀武扬威？”

    说完这句话，朱华则才缓缓走出，同时手中多了一柄乌黑巨锤。

    就在朱华则与付番阳，韩天齐与罗川打在了一起后，徐典与谢正天的对峙也已经结束，二人的对决随之开始。

    “安甲泰，速速杀了那风千贼子。”此时韩天霸也按捺不住了，他大声对安甲泰说道。

    韩天霸说完，大喝一声：“都给我冲，今ri不是罗家他们亡，就是我们死！”

    随着韩天霸话音落下，他身后的两百多名先天高手以及真人高手，纷纷取出了自己的灵器，冲向了单英以及他身后的罗家一方高手。

    “单英，好好的枯榕城你不呆，既然你偏偏要跑到斯顿城来送死，今ri我韩某人就成全你。”

    韩天霸的目标就是单英，两方‘交’战，都是百汇强者对百汇强者，真人和先天高手，自然也对阵和他们实力相当的人，要是让百汇强者去对付真人或者先天高手，那还不被他屠杀一片。

    所以这场战斗，百汇强者才是决定胜负的关键，只要其中一方死了一个百汇强者，那么局势就会瞬间发生转变。

    “韩天霸是吧！我单英的生死，还轮不到你来指手画脚，就让我看看，你有多大的能耐能让我死在这里？”

    单英是一个脾气温和的人，他最不喜欢和别人斗嘴，但是韩天霸的话，确实‘激’怒了他，他心中十分愤怒，手一扬，便多了一根长鞭。

    “哼，这是我斯顿城的事情，你一个外人竟然掺和进来，我管你是不是罗川老不死的结拜兄弟，给我死来。”韩天霸的那柄长剑也是瞬间出现在他的手上，顿时间，长鞭与长剑不断的接触，发出刺耳的‘当当’声，二人打斗的气势同样非常惊人。

    