
﻿    刚开始的时候，韩天霸兄弟以及付番阳和谢正天根本就没有在意风千和安甲泰的战斗，在看到风千那招‘绿水沉浮’刀芒时，他们立即感觉到不妙，安甲泰很有可能不是风千的对手。

    当他们看到安甲泰果然被风千一刀重伤时，心中都是无比的失望，安甲泰竟然这么快就败了，败得是那么的干脆。

    他们此时都不能分身，救安甲泰根本就不可能，再说了，安甲泰的死活，他们根本就不关心，他们关心的是风千的死活。

    安甲泰被风千冰冻住，之后风千瞬间发出七八道火球围攻安甲泰，韩天齐心中十分愤怒，似乎是不想看到风千斩杀真人高手，他立即对着‘激’战中的人群大声吼道：“江仁兄弟，不必在隐藏了，速速救下安甲泰，将风千的人头砍下来。”

    韩天齐话音一落，四名正在与罗家真人高手缠斗的真人巅峰中年人，突然同时将与他们缠斗的罗家真人高手一掌击退，他们手中的灵器随之被他们收了起来，接着四人同时朝着风千击出了一掌。

    风千虽然和安甲泰打斗，但是他的魂力却是随时关注着整个战场，韩天齐说话到这四名真人巅峰高手同时朝他击出一掌，他自然清楚的看到了。

    刚开始的时候，风千还没太在意，但是当他看到那四人击出的灵力，竟然在飞向他的途中自动组合起来，形成了一个比之前谢正天发出的那道灵力巨掌还要强大的灵力巨掌时，风千心中立即大惊，再也顾不得那些火球，瞬间对着安甲泰施展出了‘寂灭轮回’，之后浑身灵力都全部催发而出，形成一面巨大的虚无盾牌挡在身前。

    风千对着安甲泰施展寂灭轮回，就不再去管安甲泰，全力防御那道灵力巨掌，安甲泰在寂灭轮回下是否身死，他现在已经没有心思去想了。

    风千也是暗自庆幸，幸亏那四人离他够远，灵力巨掌飞过来需要时间，否则他连虚无盾牌也无法凝结出来。

    风千同时也非常的担忧，那道灵力巨掌的威力气势，完全不下于百汇中期高手所催发的灵力巨掌，风千不知道他的虚无盾牌能不能抵挡住？或者说虚无盾牌能抵挡那灵力巨掌几成的伤害？

    看到周围的那七八道带着恐怖高温的火球消散不见，安甲泰心中顿时放下心来，但是下一刻，他就看到一道黑白二‘色’灵力光团从风千手中飞出，很快飞到他的身边，悬浮在他的身前时，他放松下来的一颗心，再次紧绷起来。

    只是瞬息时间，那道黑白二‘色’光团突然变大，将安甲泰包围在了其中，一股不可抗拒的绞杀之力弥漫在光团中，安甲泰身上的冰块开始迅速消失。

    安甲泰眼睛惊恐的看着这一切，他身上的冰块确实是消失了，就像雾气消散在空气中一般，安甲泰明白，导致冰块消失的，就是那光团中的诡异绞杀撕扯力量，他知道，他身上的冰块完全消散在空气中后，接下来就轮到他的身体了？

    安甲泰此时除了恐惧还是恐惧，那股神奇诡异的撕扯绞杀力，让他生不出一丝反抗的心情，他发现他在那道诡异的绞杀撕扯力下，实在是渺小得可怜。

    果然，众人都是看到，安甲泰在那道黑白二‘色’光团下，就那么诡异的消散在了空气中，直到黑白二‘色’光团消散开来，安甲泰的身影都没有再出现，就连他身上的灵器以及储物袋等等物品都没有留下一丝。

    众人都很清楚，八大家族安家的真人高手安甲泰就此陨落了。

    城主府中，罗婷看到安甲泰在风千施展的‘寂灭轮回’下被泯灭得一丝不剩，她心中开心得不得了，风千施展寂灭轮回，竟然比她还要强大一些，但是看到空中飞向风千的那道灵力巨掌，罗婷心中充满了担忧。

    此时罗婷很想去帮风千，但是他也知道，如果风千挡不住那道灵力巨掌，她根本无法帮风千，还会给风千添麻烦，她去了也是送死的份。

    安甲泰在风千的黑白二‘色’光团术法下飞灰湮灭，罗九通和罗川几人也都看到了，罗九通和罗川心中很是欣慰，罗婷说风千也是轮回劫体修炼者，他们自然是深信不疑的，此时看见风千施展‘寂灭轮回’灭杀了安甲泰，他们都很开心。

    那四名真人巅峰高手同时发出一道灵力，之后诡异的组成那道灵力巨掌攻击风千，罗九通和罗川，以及朱华则他们自然也看到了，他们的脸‘色’瞬间变得难看起来，风千击杀安甲泰的欣喜心情也是瞬间消失得无影无踪，因为他们知道，那四个真人巅峰高手不是一般人，而是定心谷四位谷主，人称定心四鬼。

    定心四鬼个个实力强大，每个人几乎都是真人巅峰无敌的存在，四人联手更是丝毫不惧百汇初、中期高手，没想到他们竟然被韩天霸一方请来了？

    罗川和单英几人都是‘露’出了绝望之‘色’，不仅他们来不及救风千，躲在城主府中的端木‘玉’同样来不及救风千，他们很清楚，风千虽然能杀了真人高手，但是面对有着百汇中期实力才能催发而出的灵力巨掌，风千必死无疑！

    “阿‘玉’，快救风千！”徐典虽然也‘露’出了绝望之‘色’，也认为端木‘玉’无法救下风千，但是他还是对着城主府大叫了一声。

    徐典心中祈盼端木‘玉’能够救下风千，虽然希望渺茫，但是至少有一丝丝希望，定心四鬼是韩天霸一方的底牌，定心四鬼已经出手了，端木‘玉’也不必在隐藏了。

    说起来长，实际上从定心四鬼击出灵力巨掌到现在，只是一两个呼吸的时间，只见一间房间大小的灵力巨掌拍击在风千身前的虚无盾牌之上，虚无盾牌瞬间破碎开来，那灵力巨掌的速度受到虚无盾牌的阻挡，变得缓慢下来，颜‘色’也是变得暗淡无比，但是它并没有消散，而是继续飞了过去，拍击在风千的身体之上。

    “噗！”

    风千瞬间倒飞出去，在空中连续喷出数口鲜血，还没有落在地上，他就已经昏‘迷’了过去。

    一道身影从城主府中快速飞出，这是一名白发黑衣男子，看上去只是个中年人模样，他正是徐典口中所说的‘阿‘玉’’，端木‘玉’。

    端木‘玉’听到徐典的喊声，立即飞身出来，他的速度虽然非常快，但是还是晚了一步，在风千被那道灵力巨掌击飞的时候才赶到。

    端木‘玉’能够出来，是因为城主府的防御大阵，作用是抵挡人进入城主府，而城主府中的人，是能够轻易出来的，大阵不会有丝毫的阻挡。

    端木‘玉’背上背着一柄差不多和他一样高的巨剑，剑身被剑鞘包裹着，一副剑客的打扮，他的相貌很是英俊，他飞身出来后，正好接住了正在吐血倒飞的风千。

    端木‘玉’接住风千后，心中顿时一愣，因为他发现风千竟然没有死，还有一口气在，而风千的身体竟然奇迹般的在自动恢复着。

    风千此时已经昏‘迷’，那道灵力巨掌虽然强大，但是他用尽所有的灵力，凝结而出的虚无盾牌的强大防御能力还是没有让他失望，虚无盾牌虽然瞬间破碎，但是却挡下了灵力巨掌八成的力道，并且减缓了灵力巨掌的飞行速度，让他保住了一条小命。

    当然，要是没有生生造化果的强大恢复能力，他也是必死无疑的。

    “这怎么可能，有着百汇中期实力的灵力巨掌，他竟然能够活下来？”端木‘玉’抱着风千，心中震惊的感叹。

    罗婷以及唐子莲看到风千被灵力巨掌击飞吐血，都已经流下了眼泪，罗婷再也顾不得那么多了，快速冲出了城主府，来到端木‘玉’身边，将风千接了过去。

    唐子莲和徐虎他们也跑了出来，就连正在战斗中的赵铁生和徐三刀都不再去管他们的对手，冲到了罗婷身边，黯然的看着昏‘迷’中的风千。

    “几个小家伙，你们不用担心，他没死，而且身体正在神奇的恢复着，赶紧带着他到府邸大‘门’口处。”端木‘玉’严肃的说了一句，之后便不再多说。

    罗婷，唐子莲以及徐虎他们都以为风千死了，听到端木‘玉’的话，他们暗淡的眼神顿时发出了明亮的jing光，他们果然看到，风千还有一丝微弱得几乎不能发现的气息。

    罗婷顾不得脸上的泪水，按照端木‘玉’的吩咐，将风千抱到府邸大‘门’口，徐虎几人连忙脱下外套铺在地上，罗婷这才将风千平躺在地上。

    端木‘玉’说话的声音非常小，只有罗婷几人能够听见，他这样做，罗婷几人自然明白。

    此时罗婷以及徐虎他们无法进入城主府，风千没有死的事情一旦被韩天霸等人知道，不知道又会发生什么？所以他们在得知风千没有死，而且正在迅速恢复当中之后，脸上的喜‘色’只是一闪而逝，就变回了之前黯然哀伤的神‘色’。

    至于端木‘玉’说的‘神奇的恢复’，罗婷知道那是生生造化果发挥出来的强大效果！

    