
风千没有死的事情，端木玉立即传音给了罗川以及徐典几人，徐典几人知道后，也没有露出任何欣喜之色，在没有解决韩天霸等人之前，这件事情必须隐瞒住。

    罗九通装得更像，他击毙了一名真人初期高手后，果断退走，来到风千身边，伸手在风千的鼻子以及脖颈处摸了摸，之后无奈的叹息一声，将身上的长袍脱下来，盖在了风千身上。

    “哈哈，风千贼子死了，罗川，你家的宝贝公主刚大婚就要守寡，你一定很开心吧！”

    还在与单英打斗中的韩天霸哈哈大笑，用安甲泰的命换风千的命，在他看来是值得的，他和韩天齐以及谢正天，还有付番阳都不相信风千受了定心四鬼一击灵力巨掌，还有生还的可能？

    要是那样风千斗还不死的话，风千也太逆天了吧！风千不仅有着击杀真人高手的实力，在百汇中期高手化形灵力之下还能活着，这显然是不可能的？

    “韩天霸，你别高兴得太早，老夫说过，今日你们必死。”罗川愤怒的说着，他手中的一个圆球灵器咂了出去，正中韩天齐胸口，韩天齐一个不小心，顿时被罗川一圆球砸得吐血倒退数丈。

    罗川使用的灵器是一对比拳头大得多的青色圆球，圆球灵器在他的手中实力被发挥得淋漓尽致，威力自然不会小，韩天霸被一枚圆球击中胸口，伤势自然不轻。

    “阿玉，快将定心四鬼杀了，为风千报仇！”徐典边和谢正天大战，边说道。

    端木玉听到徐典的话，转身看向定心四鬼，眼神冰冷，仿佛能够将人冻住一般。

    此时，那四名真人巅峰高手才将身上的外套脱掉，并且撕下了脸上的人皮面具。

    众人都是看到，这四人长相差不多，头发灰白，脸上只剩下枯皱的皮子，没有一丝肉色，双手犹如鸡爪一样，同样没有肉，只剩下皮包骨头，他们的眼睛看起来没有一丝生机，是充满了死气的死灰色。

    “韩天霸，没想到你们竟然请动了定心四鬼，看来你们为定心四鬼残害了不少的极阴女子？你们死了，恐怕也不能赎下你们的罪孽。”

    看到那四人果然是定心四鬼，罗川心中更加愤怒了，定心四鬼是亲兄弟，是斯顿城以及附近城市最邪恶的人，他们修炼一种邪恶的功法，将他们弄成了人不人鬼不鬼的样子，但是不得不承认，他们所修炼的功法是相当强大的。

    罗川所说的极阴女子，是指阴年阴月出生的女子，这种女人体内天生有着一股阴气，一些修炼邪恶功法的人，可以用特殊方法将这种阴气吸收为己用，用来修炼，提升实力，定心四鬼就是这种修炼邪恶功法的人。

    一旦极阴女子体内的阴气被别人吸收掉，他的身体体质就会失去平衡，也就会死亡了，说这类人邪恶一点也没错，他们提升实力境界，等于是在杀人，而且是杀大量的人，不断的杀人。

    看着定心四鬼那如骷髅人般的模样，端木玉英俊的脸庞满是愤怒之色。

    “定心四鬼，你们一生不知道残害了多少无辜女子，今天遇到我端木玉，我会让你们四兄弟去地下忏悔！”

    定心四鬼姓江，名从大到小分别是仁至义尽，四人听到端木玉愤怒的声音，脸色变得十分狰狞，老大江仁上前一步。

    “端木玉？没听说过，我管你什么玉，在我兄弟四人眼中，你就是一块残玉，没有用处的玉，想杀我四兄弟，有本事尽管出手便是。”

    江仁的声音尖声尖气，不男不女的样子，让人听着有种恶心的感觉。

    定心四鬼没有听说过端木玉，他们也看不出端木玉的实力境界，一点也没将端木玉放在心上，但是韩天霸和谢正天四人听后却是脸色大变，显然他们听说过端木玉。

    “江仁兄弟，千万不可大意啊！端木玉肯定不是表面上那么简单？”谢正天大声提醒道。

    端木玉是斯顿城万年来第一天才，年仅百岁，就修炼到了真人巅峰，实力强大无比，能以真人巅峰对抗百汇强者，据说在五百面前的一次大战中陨落了，那时他刚好百岁，没想到他竟然没有死？

    谢正天等人听说过端木玉，他们不知道端木玉为什么没有死，五百年来，端木玉可是从来没有再出现在斯顿城，而且当时看到端木玉身死的人，他们中就有一个，那就是付番阳。

    付番阳当时只是真人中期境界，对端木玉可是非常的惧怕，那场大战他自然没有资格参与，他当时被吓得躲在大战战圈附近的一个角落里，正好观看到了整个大战的过程以及结果。

    听到这英俊中年男子自称端木玉，付番阳身上顿时起了鸡皮疙瘩，他如今已经是百汇强者了，但是端木玉在他心里面还是留下了不可磨灭的阴影。

    五百年前端木玉就是真人巅峰高手，如果这人真是端木玉，他并没有死的话，那么可以想象，五百年后的端木玉将恐怖到何等地步，以他的修炼速度，绝对是百汇强者了。

    端木玉在真人巅峰就可以斩杀百汇强者，晋升百汇之后还得了？

    此时的端木玉，身上没有一丝境界气息，仿佛一个普通人一般，在场没有人能够看出他的实力境界，时隔五百年，付番阳也认不出这人到底是不是端木玉？

    付番阳心中升起一丝不好的预感，虽然这个自称端木玉的人和当年的那个端木玉一点也不像同一个人，但是付番阳知道，五百年的时间，也许会彻底改变一个人，无论是外表还是心境性格。

    “你们不认识我没关系，这些都不重要，准备受死吧！”端木玉说完，强大的气势瞬间扩散出去，百汇巅峰的实力境界展露无余，感受到端木玉强大的境界气势压力，不仅是定心四鬼，除了徐典之外的在场众人都是脸色大变。

    这个时候，付番阳已经肯定，这人真的是端木玉！五百年的时间从真人巅峰晋升百汇巅峰，端木玉这个天才完全能够办到。

    “老二老三老四，速速动手，管他什么端木玉，杀了就是。”

    江仁大喝一声，他四人只是真人巅峰，根本看不出端木玉的具体境界，能够对抗百汇初、中期强者的强大自信，令他们自大到去攻击一名百汇巅峰强者，这不是自寻死路是什么？

    谢正天以及韩天霸几人此时也只能在心里无奈摇头，百汇巅峰的实力，比起百汇中期来不知道强大了多少倍？他们并没有阻止定心四鬼，因为他们知道阻止也没有用，定心四鬼一死，就会轮到他们了，此时他们只想在临死前杀了他们的对手罗川几人。

    韩天霸等人已经不抱任何希望了，百汇巅峰强者，不是他们这些普通百汇强者能够应付的，更何况这个百汇巅峰强者还是能够越级对敌的天才高手！

    端木玉强大的实力威压，瞬间震慑住了韩天霸一方的所有人，定心四鬼江仁四兄弟虽然看不出端木玉的具体实力境界，但是在端木玉的强大实力威压之下，他们其实并没有表面上表现出来的那么淡定，心中则是已经开始发悚了。

    “哈哈，谢正天，你想不到吧！你们自以为请来定心四鬼，就可以赢得这场战斗，简直是异想天开。”

    徐典说完，停止攻击谢正天继续哈哈笑道：“实话告诉你们也无妨，五百面前，老夫路过彤芦岭，看到一个身受重伤却还有一丝微弱气息的男子，一动不动的躺在尸横遍野的血泊之中，老夫便出手将其救下，之后我两很是投缘，便结成生死兄弟，他就是端木玉，五百年来他一直没有再露过面，你们就死心吧！别再做无谓的反抗了。”

    没有给谢正天说话的机会，徐典高声说道：“阿玉，速速杀了那四个枯鬼，今天我们绝对不能将他们放走，否则后患无穷！”

    说完，徐典手中突然多出一柄弯刀，这柄弯刀就是之前他和韩天霸交手时用的灵器，他和谢正天战斗到现在，两人都还没有使用灵器。

    徐典手持弯刀，弯刀舞动间，一道道灵力刀芒快速飞出，笼罩向谢正天，徐典此时全力出手，没有丝毫保留。

    “想让我们束手就擒，做梦。”

    谢正天冷哼一声，一柄巨大的扇子灵器被他取出，巨大的扇子带着阵阵阴风，迎上了徐典的无数灵力刀芒。

    此时不仅徐典和谢正天，罗川以及付番阳等所有百汇强者，也都用出了全力，他们都不想在藏拙了。

    罗川等人是为了尽快斩杀韩天霸等人，好收拾残局，而韩天霸等人则是自知败局已定，想要拼死拉一个垫背。

    端木玉的出现，韩天霸等人已经彻底的绝望了，江心湖畔被封锁大阵封住，他们有遁空符在身，也没有任何用处，他们此时犹如瓮中之鳖，插翅也难飞。

    端木玉冷冷的看着定心四鬼，缓缓拔出背后的巨型长剑。