
大战一触即发，到了这个时候，两方的真人高手和先天高手也都如两股洪流般，带着恐怖的气势撞击在了一起，金铁交接声，喊杀声响彻整个江心湖畔！

    韩天霸冲出去的时候所说的话，安甲泰自然听得清清楚楚，更何况风千是他不共戴天的仇人，他怎么可能放过风千，韩天霸与单英打在了一起后，他瞬间就扑向了风千。

    本来风千还想观看一下在出手，但是听到韩天霸的喊话，他立即就停止了继续观看百汇强者们的战斗，死死的盯住安甲泰，此时看到安甲泰朝他扑了过来，他哪里敢大意，落杀瞬间出现在了手中。

    安甲泰是一名真人高手，虽然只是真人境界中垫底的存在，但是风千也不敢大意，他还没有和真人境界的人交过手，不了解他和真人高手的差距有多大。

    安甲泰的灵器是一根长棍，长棍发出幽幽寒光，品阶显然不低。

    安甲泰冲到风千身前不远处，手中长棍一个横扫，长棍带起一阵破风之声，拦腰朝风千砸了过来。

    风千不敢怠慢，虽然安甲泰的精力大部分都放在阵法研究之上，战斗能力不怎么样，但是他是一名真人高手，这是不可改变的事实！

    灵力全力运转，落杀长刀瞬间迎上安甲泰手中长棍，风千想要证实一下，自己和真人境界高手到底相差多少？

    ‘当’的一声脆响，落杀和长棍瞬间碰撞在一起，一股可怕的强大巨力传来，风千顿时就被砸得退后数步，而安甲泰虽然没有退后，但是手中长棍被风千这么一挡，也是停滞了下来。

    风千虽然被震退数步，但是他心中却是很兴奋的，安甲泰虽然是个真人高手，但是战斗力确实不咋的，短短的交手后，他知道他能杀了安甲泰也不是不可能？

    城主府中的唐子莲，徐虎以及罗婷几人看到安甲泰杀向风千，个个心中大惊，担心不已。

    不只是罗婷几人，就连已经和韩家一方的先天手交锋的赵铁生，徐三刀二人，也是脸色大变。

    徐三刀和赵铁生虽然只是先天初期高手，但是他们的实力也算强大，虽然他们打得非常吃力，但是还是每人拖住了韩家一方的一名先天巅峰高手。

    罗九通，罗川以及徐典他们，也都分出一丝魂力关注着风千与安甲泰的大战，但是他们几人虽然有些担心风千，更多的却是对风千的信任。

    他们当然不会让风千出事，风千可是斯顿城未来的希望，他们之所以没有帮助风千，就是想亲眼见识一下风千的实力，以及给风千成长的空间。

    安甲泰的实力在真人境界中，的确是垫底的存在，他们相信风千能够支撑住，当然，如果风千实在坚持不住，他们也会出手，但是这并不是他们几人想看到的。

    安甲泰心中震撼不已，风千不仅这么快晋升了先天中期，而且竟然强大到就连他的全力一击，也只是将风千震退而已，并没有对风千造成任何伤害。

    安甲泰心中清楚，他对风千的仇恨不是一般的深，他之前可是全力出手，就是想要快速将风千斩杀，此时他更加相信他的两个孙子是死在风千的手中了。

    风千修炼太快，他不敢在放任风千成长下去，这是最好的时机，他自然要把握住，所以他才想着将风千一击重伤，之后快速斩杀。

    但是，事实却出乎了安甲泰的意料，他完全没有想到，他要杀风千，是一件非常不容易的事情，并不像想象中的那么简单，但是无论如何，他也要杀了风千，这已经不仅是为他的两个孙子报仇，还为了将来的安家。

    “小子，我孙儿安逸和安详被你杀了，速速交出你从安逸手中抢走的东西，我可以让你死得轻松一些。”

    安甲泰虽然心中震惊，表面上却装出一副淡定的样子，森冷的目光看着风千说道。

    通过之前的交手，风千已经了解了安甲泰的大概实力，他才不会惧怕安甲泰。

    “你这老不死的还想要杀我，你有那个实力吗？安逸和安详那两个蠢材的确是我风千所杀，你看，这个东西你应该认识吧！有本事尽管来拿去！”风千扬起左手，微笑着看着安甲泰说道。

    安甲泰心中怒火冲天，风千的手指上，果然戴着他交给安逸保存的那枚空间戒指。

    “很好，小子，我孙儿果然是你杀的，我安甲泰对天发誓，必将你碎尸万段。”

    风千听后冷哼一说说道：“老不死的，别那么多废话了，从你派人抢夺司徒家灵石矿那天开始，你安家的命运已经注定，杀了你之后，我风千肯定会去安家拜访一下，绝对不会让你失望。”

    “哈哈，就你区区先天中期还想杀我，你是我见过最狂妄的人，我会让你后悔说出这番话，后悔杀了我孙儿。”

    安甲泰怒极反笑，话音一落，他立即挥动手中长棍，继续朝风千杀来。

    风千见状，不再继续防守，与实力比他高出太多的真人境界高手大战，主动攻击比被动防御强得太多。

    想到这里，他毫不犹豫的选择了主动进攻，他大喝一声，《三才刀法》第一式人刀之‘绿水沉浮’对着安甲泰飞扑而来的身体斩了过去。

    六七丈长，三四尺宽的巨大刀芒迅速在风千的落杀长刀刀身周围凝结成型，就如一柄超大型的金色光刀一般，带着恐怖的威势，朝着安甲泰怒劈而下。

    安甲泰前冲的姿势突然顿住，他心中大惊，风千这巨大刀芒器法的气势实在太强大了，他甚至有一种感觉，这道巨大的金色刀芒，完全不亚于一般真人高手施展出来的器法，要是被这道恐怖的刀芒劈中身体，他必死无疑。

    安甲泰来不及细想，双手将灵器长棍高举过头，全身灵力灌注于灵器长棍之上，双脚成弓步，就如举重一般站立，他要用长棍来抵挡巨大的金色刀芒。

    此时安甲泰心中非常无奈，时间太短，刀芒劈下的速度又太快，他本不想硬接风千这一道恐怖刀芒，可是此时已经由不得他了，他要是不硬接，就只有用身体去硬扛那道刀芒了。

    众人都是看到，只是眨眼功夫，风千那巨大的金色刀芒就已经劈在了安甲泰那灵器长棍之上，只听见‘轰’的一声巨响，安甲泰的双脚直接陷入了坚硬的石板地下，深及膝盖位置，金色刀芒的余威，硬是将地面上铺着的坚硬石板，划出了一道和刀芒一样有六七丈长，宽一尺有余，深数寸的刀痕。

    到了此时，关注风千和安甲泰战斗的人，都是清楚的看到，安甲泰仍然高举着长棍，而他的双手明显在缠斗，嘴角有着血液不断的就流出，他显然已经受了不轻的伤。

    众人猜测的不错，安甲泰此时的确已经重伤，他心中非常震撼，风千的这一道刀芒的厉害，完全不下于真人巅峰全力一击，他的战斗能力以及防御能力实在太弱，竟然被这道刀芒重伤了。

    这个时候，安甲泰甚至有了逃走的打算，比仇不报也罢，风千实在是太恐怖了，只是先天中期，却有真人巅峰的攻击力。

    但是，安甲泰也明白，江心湖畔被一个大阵封锁住了，他是一个四级阵法大师，但是他完全不理解这个阵法，他知道不要说是他，就算他们所有人同时攻打这个封锁大阵，没有足够的时间，他们也别想破开这个大阵，他想逃走，那是做梦。

    安甲泰完全顾不上自己的伤势，艰难的从地下破土而出，快速取出一枚丹药吞服而下，之后才满脸震惊的看着风千。

    一刀将安甲泰这个真人高手重伤，风千心中无比开心，对于他和真人境界高手的差距，如今风千有了一个全新的理解。

    风千知道，他的灵力比起真人高手来差得多了，但是他的战斗能力，也就是攻击力肯定不比普通真人高手弱，但是风千也明白，能够重伤真人高手，估计只有他的器法‘绿水沉浮’了，不知道圣法‘寂灭轮回’的威力有没有绿水沉浮大？

    风千的攻击力是接近真人巅峰了，但是他的防御力比起真人巅峰来差得太远了，除非施展虚无盾牌，否则他可以一刀击伤真人巅峰灵者，真人巅峰灵者全力一击，风千也抵挡不住，会不会被一招杀死不知道，但是重伤是肯定的！

    风千从兴奋中很快回过神来，此时是击杀安甲泰的大好机会，他不可能放过。

    安甲泰刚从地下爬出来，就发现他的身体瞬间被一层冰霜所覆盖，一个呼吸不到，他就被彻底的冰冻住了，而让他恐惧的事情跟着发生了，因为他看到七八道巨大的火球带着恐怖的高温飞向了他，很快将他包围了起来。

    安甲泰心中震惊恐惧的同时，也非常无奈，要是他没有重伤，他肯定第一时间就将冻住他的冰块破开了，但是他此时已经是重伤之身，短时间内根本无法破开冰冻，他此时甚至生出了一丝绝望。