
    城主府大厅，多数的人只是对风千好奇而已，毕竟以后大家就是一家人了，但是还是有个别人对风千非常的关注，他们看风千穿得如此土气，都非常的不爽，这些人就是罗婷的表兄弟们，他们个个看风千的眼神都是带着嫉妒和愤怒。.

    风千也不在意，他知道这些人估计都是罗婷的爱慕者，自己抢走了他们的‘女’神，他们怨恨自己也属正常。

    对于其余的人，风千都是随便应付一下，毕竟人太多了，要是每个都过来和他闲聊一下，他哪里有那么多时间，他只是和罗婷的八个哥哥以及几个和罗婷关系比较好的兄弟姐妹认真的坐下来谈话。

    风千和罗婷的这些长辈们以及兄弟姐妹们彼此打过招呼之后，便快速逃离了这里，他不是非常喜欢热闹的人，没有必要留下来受罪。

    在风千看来，被这些今后的亲戚拉着问东问西，问这问那，简直是一种折磨，风千不喜欢这种气氛，但是也并不是说他排斥这种气氛。

    风千刚刚离开，大厅角落中一条沙发式长椅上，几双眼睛看着风千离开的背影，眼神非常难看。

    这几人就是罗婷的几个表兄弟，他们很想揍风千一顿出气，但是他们知道，在江心湖畔，他们就是有十个胆子，也不敢这么做，罗九通对风千的好，没有一个人不知道，况且罗九通严令任何人与风千发生不友好的冲突情况，违令者直接赶出罗家，这样就导致了这些人虽然看风千不爽，却没有一个敢对风千有丝毫的挑衅，就连语言挑衅也不敢。

    他们只能在心里面记恨、咒骂风千，罗九通这么做，也是有用意的，这些人不知道，他罗九通以及罗家高层都是十分清楚的，明天不仅是风千和罗婷的大婚典礼，同样是斯顿城局势转变的ri子。

    韩家联合谢家以及付家，还有安家等等数个中等家族，将要对江心湖畔发动全力攻击，夺取斯顿城的领导权，这件事情，罗家和徐家以及朱家自然已经知道，罗九通以及罗家高层都在全力筹备这件事情，相对来说，风千和罗婷的婚礼庆典反而不是那么重要了。

    也正因为如此，罗九通才怕出什么‘乱’子，好多想找风千比试切磋的罗家子弟，都被罗九通强行阻止了。

    罗婷和风千一样，并不喜欢这种气氛，所以她也只是稍微‘露’了下面，就逃走了。

    风千来到罗痕夫妻的居住大殿，里面很是冷清，只有罗婷以及和罗婷关系比较好的两个姐妹，一个是罗婷二叔家的千金罗云，一个是罗婷姑姑家的三‘女’儿莫颜。

    风千过来，罗婷连忙将罗云和莫颜介绍给风千认识。

    罗云和莫颜是罗婷最要好的姐妹，长得还算不错，但是和罗婷比起来就差得远了，风千和他们相互认识后，很快就彼此闲聊起来。

    其实风千也不太想和这两人聊天，因为他发现他和这两人并没有共同的爱好，聊天特别费劲，但是没办法，他能躲的就只有这里，只是面对两个‘女’人，总比面对数百人好不是？

    就这样，风千和罗婷以及罗云和莫颜聊了一个晚上，大家都是修炼者，睡不睡觉都没有任何问题，朦朦胧胧间，七月初七的早晨已经来临，这也许是个特殊的ri子？

    风千和罗婷以及罗云四人一直呆在这座大殿中，到了中午的时候，风千和罗婷才去换上了一身结婚礼服，今天是他们结婚的大好ri子，罗婷还好，风千总不能穿着这身兽皮衣出现在众人面前吧！

    风千和罗婷‘花’了一个时辰的时间，终于在化妆师‘门’的jing心打扮下，穿着一身绣着鸳鸯图案的红‘色’礼服回到了罗痕夫妻的大殿，二人的穿着，有些相似中国唐朝结婚服饰，和地球现代结婚穿的白‘色’婚纱礼服完全不同。

    罗婷和风千看着对方，都‘露’出了会心的笑容，从今天开始，二人就是夫妻了，永永远远都将在一起！

    风千还好一些，罗婷却是娇羞不已，她不由得想起天鸿世界那个温泉中的一幕，她的脸‘色’瞬间变得红润起来。

    此时，受到罗家邀请的宾客们也是纷纷赶到了城主府，斯顿城八大家族中，除了已经被罗家赶出斯顿城的严家，就只有安家没有受到邀请，就连斯顿城那些小家族，罗家也发出了邀请函。

    随着来城主府的人逐渐增多，城主府中变得热闹非凡，一片喜庆祥和的景象。

    受到风千亲自邀请的唐子莲，徐家三兄弟、以及唐建和赵铁生、徐三刀等人也已经来了，风千松了口气，立即带着罗婷过去和唐子莲几人聊在了一起。

    来参加婚礼宴会的宾客们，纷纷拿出了自己的礼物送给风千和罗婷，并送上自己的语言祝福。

    徐虎以及唐子莲几人也准备了礼物送给罗婷，却是没有风千的分，对比风千并不感到难受，相反，他还非常的开心，他和唐子莲几人的关系，并不需要任何礼物，至于他们给罗婷送礼物，那是很正常的。

    到了正午十分，风千和罗婷的婚礼庆典正式举行，罗九通和风千的外公司徒云龙宣布二人正式结为夫妻之后，一连串烟‘花’爆竹响彻江心湖畔上空，婚礼宴会随之举行。

    宴会的举行地点并不在城主府中，而是在城主府外面的那个巨大广场之上，因为人太多，城主府最大的大厅，也容纳不下这么多人。

    广场上摆着近千桌酒席，每张宴桌大约坐五到八人，参加婚宴的所有人加起来少说也有五六千之多，这些人除了罗家和司徒家的人外，都是斯顿城有头有脸的人物，有的更是别个城市远道而来的贵宾。

    风千带着罗婷和徐虎几人在一起，开心的畅饮美酒，两人偶尔也会离开一会儿，去应酬一下别的宴桌宾客。

    风元尘夫妻三人和唐义传则是和赵卓滂以及徐傲等人在一起，司徒云龙和司徒云虎则是和罗九通坐在一张宴桌上。

    风千并没有看到罗川和徐典的身影，就是罗家大部分先天之上的灵者，风千也没有看到，他心中顿时意识到了什么？但是他也没有太过在意。

    宴会上的气氛非常热闹，众人都是开心的吃着佳肴和熟人攀谈，相互畅饮着美酒。

    宴会热闹的进行，直到傍晚十分，宴会也即将结束的时候，异变却突然发生了。

    “哈哈，江心湖畔真是热闹啊！这么热闹的好地方，怎么少得了我韩天霸，罗川，老朋友到访，你也不出来迎接，真是让我好失望啊！”

    随着这道洪亮的声音响彻在整个江心湖畔，广场宴会上的所有人都是一惊，纷纷站起身来抬头看向江心湖畔护城河上空，只见一大群各种各样的飞行灵兽正快速朝江心湖畔飞来，而这些灵兽的背上，或坐着一个人，或坐着两个，甚至是三个人。

    这群飞行灵兽的最前方，有着四头最为醒目的飞行灵兽，分别是一头天马，一头青凤以及两头巨大的白雕，这四头灵兽身上，都只坐着一个人。

    风千一眼就看出来了，那头长有双翅的天马他见过，天马背上的枯瘦中年男子正是在北城区袭击他的韩天霸，看到这里，风千心中开始担心起来，他隐约明白了发生了什么？

    不多时，那群飞行灵兽来到城主府‘门’口广场上空，很快降落在巨大的广场之上，与风千他们相隔只有数十丈远。

    当这群飞行灵兽全部降落在广场上，所有人都跳到地面上时，风千等人清楚的看到，这些以韩天霸为首的人，总共有两百多个，实力最低的都是先天巅峰高手。

    此时，风千就是再笨，也知道是怎么回事了，韩家对罗家发动了攻击，准确的来说，是韩家联合了另外数个大大小小的家族对斯顿城发动了政变。

    在韩天霸等人降落在广场上的同时，参加宴会的人中，立即就有十来人快速跑向了韩天霸一方，这十几人中，多数都是八大家族应家和郭家的人，其余众人都明白，这些人肯定早就投靠了韩家？

    风千脸‘色’凝重，这群人中，他看到了安甲泰以及安家的几名先天巅峰高手。

    一时间，广场上变得‘混’‘乱’起来，罗九通连忙大声说道：“大家都进入城主府中，这些人来者不善，我无法保护你们。”

    罗九通话音未落，大部分宾客都快速冲进了城主府中，但是还是有少数人留了下来，留下来的人中，风千发现都是罗家以及徐家，还有唐家，赵家和刘家的人，这些人实力最低的，也是先天高手，风千还发现，赵铁生以及徐三刀赫然在其中。

    风千自然留了下来，本来风元尘以及司徒云龙几人都想留下来，但是风千怕他们受到伤害，所以让他们进入城主府去了，毕竟他们的实力太低。

    就连罗婷，也被风千劝回了城主府，罗婷虽然实力强大，完全不惧先天巅峰高手，但是风千知道，这里最起码有几十名真人高手，还有韩天霸这个百汇强者，以及三名他同样看不出境界的高手存在，就是他留下来，也是相当危险的，根本帮不到多大的忙。

    