
山林中，卢瑛点头，她长舒了一口气后看着风千二人说道：“风兄弟，罗妹妹，实不相瞒，这个丹炉是我和我丈夫余雷九死一生得到的，我丈夫因此已经丧命。”

    说到这里，卢瑛眼角流下了两行清泪。

    “哦，到底是怎么回事？卢大姐你能仔细为我说说吗，如果能帮上忙，我风千必定会帮你。”风千疑惑的问道，这个丹炉果然有一段秘密，风千拿了人家如此贵重的东西，心里觉得过意不去，所以决定再帮卢瑛一个忙，当然，前提是他有这个能力。

    这个丹炉对于风千来说值不了多少钱，但是对于卢瑛却是非常有意义的珍贵宝物，用钱也许也买不到？

    听了风千的话，卢瑛又要给风千二人下跪，还好罗婷及时拦住了她。

    “卢大姐，你不要这样，有什么事情你直接说出来吧！如果我夫妻二人有能力帮你，我们绝对不推辞。”罗婷再次扶住卢瑛说道。

    卢瑛再次感谢风千和罗婷一声，才道：“事情是这样的，前几天我和丈夫在南方大约百里处的天狼山发现一个洞穴，那个洞穴内有一具枯骨，我和丈夫在那具枯骨的身上找到一枚残破的藏宝图以及这个丹炉，不料我们刚刚离开那个洞穴，就被龙吟镇第一家族龙家的大少爷龙轩以及龙家的几个后天巅峰高手拦住了。”

    卢瑛说到这里，风千顿时心中一动，问道：“卢大姐，那张残破藏宝图是什么样的？”

    卢瑛也没在意风千为什么问藏宝图，她摇了摇头。“那张藏宝图其实也不叫残破，我说它残破，是因为它只是一张残图，应该只是整张藏宝图的三分之一，它的材质看上去很古朴，至于图上画的是什么？我二人看不出来，根据藏宝图背面的文字，它的藏宝地点应该是水中或者是湖泊里。”

    听了卢瑛的话，风千顿时就变得激动起来，那张藏宝残图应该就是他要找的两张藏宝残图中的一张？

    强行压制住内心的激动，风千继续问道：“卢大姐，那后来发生了什么？那张藏宝残图是不是被那龙轩抢走了？”

    “是的，龙轩将我和我丈夫围住，他以为我们在洞穴中发了财，所以强行搜我们的身，但是除了那张藏宝图和这个丹炉外，我们身上根本就没有值钱的东西，龙轩抢走丈夫手中的藏宝图后，心中非常恼怒，于是将我丈夫杀了丢下了山崖，之后还想让我做他的小妾。”

    “丈夫死了，我也不想活了，自然不可能答应他的条件，于是我抱着这个丹跳下了悬崖。”

    卢瑛停顿一下，揉了揉有些红肿的眼睛继续说道：“本来我以为我跳崖是必死的，却没想到崖底竟然有个水潭，我刚好落在那个水潭中，大难不死之后，我没有找到丈夫的遗体，我怕他们下来寻我，就带着丹炉想要回凤鸣镇，找机会为丈夫报仇，没想到却又遇到了这几个禽兽，差点被……”

    风千点头，大概情况他已经了解了，卢瑛的丈夫余雷被龙吟镇龙家大少爷龙轩杀了，藏宝残图也被龙轩拿走了，不说卢瑛的仇，就是那张藏宝残图，风千也要去龙家走一趟。

    枯榕城龙吟镇龙家，最多也就是和司徒家在百里镇时差不多强大，这种小家族，风千根本就没放在心上。

    “卢大姐，你放心吧！既然我拿了你的丹炉，你丈夫的仇，我会帮你报。”

    卢瑛听后，连忙说道：“谢谢风兄弟，我知道这样做会给你们带来麻烦，如果风兄弟能为我丈夫报仇，我卢瑛愿意为风兄弟做牛做马，以报……”

    风千连忙打断了卢瑛的话。“卢大姐，你不用这么说，我为你丈夫报仇，并不需要任何报酬，即使要报酬，你也已经给过了。”

    卢瑛点头，风千执意如此，她也不好多说，万一惹风千不高兴不帮她报仇，她估计这辈子都无法为丈夫报仇了，风千和罗婷抬手间废了三名后天中期高手，她知道风千二人肯定不一般？

    “风兄弟，龙吟镇龙家是龙吟镇第一大家族，听说与枯榕城丁家关系非常密切，所以我们还是小心谨慎一些比较好。”

    卢瑛再次说道，虽然风千和罗婷很不一般，但是他也必须告诉风千二人，她的仇可以不报，要是风千二人因为她受到伤害，她这辈子都会活在不安和内疚当中。

    “哦，枯榕城丁家是个什么样的家族？”风千问道，既然卢瑛说了，他就顺便问一下。

    枯榕城的大家族，除了帝王家族单家之外，还有六大‘将家族’以及六大‘相家族’，统称十二‘将相家族’，丁家就是十二将相家族中六大将家族之一，实力十分强大，六大将家族论武力，比起六大相家族来强大得多，其它方面比起六大相家族就弱得多了。

    风千点头，他有些明白卢瑛的意思了，枯榕城六大将家族就相当于皇帝麾下的武将家族，而六大相家族就是文臣家族了。

    “好了，龙吟镇怎么走？距离这里有多远？我们这就去龙吟镇吧！”了解这些之后，风千沉思片刻，对卢瑛说道。

    卢瑛没想到风千二人现在就要去帮她报仇，连忙说道：“风兄弟，龙吟镇距离这里倒是不远，只有不到三百里路程，你和罗妹妹不是枯榕城的人吧？”

    “我们不是枯榕城的人，我们是斯顿城的人，特意到枯榕城这边游历来了，刚刚到达这里，对枯榕城一点也不了解。”罗婷应道。

    卢瑛点头，从刚才风千问她丁家的事情，她就已经猜测到风千二人不是枯榕城的人，现在得到证实，她便不再多问。

    “对了，风兄弟，我们是不是先商量一下，拟定一个周详的计划再去龙吟镇？就这样过去似乎……”卢瑛想了想还是说了出来，不说龙家的靠山丁家，就单单龙家，也不是好对付的啊！

    她看不出风千和罗婷的实力境界，还是有些担心的。

    “没事？不用商量了，一个龙家而已，我们能摆平，放心吧！”风千说完，瞬间将冰鸟召唤出来。

    “卢大姐，你带路，咱们走吧！”风千再次说道。

    看着眼前巨大的灵兽冰鸟，卢瑛呆滞片刻，跟着风千二人坐上的冰鸟的背，她心中很激动，看来丈夫的仇能够报了？

    有卢瑛指引方向，风千三人乘坐冰鸟，一个时辰后，三人来到了龙吟镇镇郊，风千收起冰鸟，三人步行进入了龙吟镇。

    通过赶路的这段时间，风千知道了一件事事情，那就是龙吟镇和凤鸣镇在远古时期，是一个大镇，名字就叫做‘龙凤齐鸣’，当时这个大镇上诞生了一个化圣强者，因此昌盛过若干年，龙凤齐鸣镇的繁华实力完全不亚于枯榕城，后来那个化圣强者突然消失了，之后再也没有出现过。

    无数年过去，龙凤齐鸣镇也变得没落，到了后来竟然分裂成了龙吟镇和凤鸣镇两个镇。

    龙吟镇和凤鸣镇的人，都知道那个化圣强者消失之前，曾经留下一个洞府，里面有大量的灵石丹药等等修炼资源，但是却没有一个人知道这个洞府的具体位置，只知道它在当时龙凤齐鸣镇之中，无数年过去，枯榕城的人都没有放弃过对那个洞府的寻找，但是都没有找到，这件事情就成为了枯榕城的一个传说。

    说实话，当风千听到这个传说时，他还是有些心动，想要寻找一番的，化圣强者的洞府，里面的好东西肯定不少，但是风千也知道，这件事情太过缥缈，也许是假的，根本就没有那么一回事？即使这个传说是真的，这无数年过去了，枯榕城特意来寻找那个洞府的人不计其数，他们都没有半点头绪，自己怎么可能找到？

    龙吟镇的繁华程度比起百里镇来，要强得多，经过一番打听之后，风千得知了龙家有两名先天灵者坐镇，这个实力在一个小镇上，的确算是很强大了。

    想想司徒家在没有风千之前，也是百里镇第一大家族，那个时候的司徒家，可是一个先天灵者都没有，龙家之所以有两名先天灵者，这点也没什么？谁不知道龙家在枯榕城中有后台？

    龙家作为丁家的‘狗’，丁家随便赏龙家几根骨头，都能让他龙家实力强上不少。

    卢瑛跟在风千二人身边，看上去一副担忧之色，她知道风千二人很厉害，但是得知龙家有两名先天灵者坐镇之后，她就会不自觉的担心起来。

    卢瑛的情绪波动，风千和罗婷自然轻易的捕捉到了，他们也没有说什么？

    卢瑛是凤鸣镇一个小家族余家的人，就是他丈夫的家族，她则是一个孤儿，自小无父无母，能修炼到后天境界，已经非常不错了，面对龙家这样的庞然大物，她担心也是正常的。

    打听到龙家的具体位置后，风千三人便朝龙家所在的府邸走去，卢瑛虽然害怕，但是看到风千和罗婷一点也不担心的样子，而且二人是来帮助她报仇的，她强行压制下心中的惶恐，跟着风千二人来到龙吟镇镇西一座府邸面前。