
城主府大厅中。“呵呵，千儿，是这样的，安家和应家以及郭家，还有之前的严家不是被赶出斯顿城去了吗？斯顿城八大家族的位置一下子就空出了四个，你罗爷爷直接认命了四个家族接替了安家他们的位置，这不，我们司徒家就是其中一个。”

    司徒静连忙解释道，司徒家能够成为八大家族中的一员，可以说完全是因为风千的关系，否则以司徒家这点实力家底，凭什么坐在这个位置上？

    风千和罗婷都是恍然的点了点头，司徒家坐上了这个位置，那么司徒云龙他们自然和唐家以及赵家他们一样，有得忙了。

    “原来是这样！那父亲母亲、外公、小姨你们就去忙吧，有时间就来城主府多坐坐，我和婷婷估计要很长一段时间才会回来，家族中有什么事情，你们多找罗爷爷和徐傲叔叔他们帮忙，毕竟我们司徒家还很弱小，很多事情都不懂。”风千说道，司徒家的确是一个才刚刚起步的小家族，八大家族这个位置，坐上去也许不难，但是要坐稳，可不是一件容易的事情，罗家再怎么照料都不行，还得靠自己。

    “我们知道该怎么做，你们慢慢聊吧！我们去向你罗爷爷他们告别一下，记住，多注意安全！”司徒云龙点头，领着风元尘三人离开了客厅。

    “婷婷，不论是爷爷他们，还是外公他们，亦或是徐虎三哥他们都很忙，我们呆在斯顿城实在有些无聊，不如我们今天就离开斯顿城，去外面转转？”司徒云龙几人的背影消失在客厅大门口后，风千一把将罗婷搂入怀里，在罗婷的粉唇上吻了一口，才舔了舔嘴唇说道。

    “千哥，我发现你变坏了，这里是客厅，很容易被人看到的！”罗婷俏脸一红，瞬间将风千推开，小声说道，她看起来像是责备风千，心中却充满了甜蜜。

    罗婷随便整理一些被风千弄得有着凌乱的衣服，接着道：“千哥，什么时候出发都没有问题，反正你去哪，婷婷也去哪，只是我们得有一个目标啊！到处漫无目的的游荡也不是办法？”

    风千点头一笑。“呵呵，我当然有目标，我们就去枯榕城逛逛，那里不是单英前辈他们单家的天下吗？去了即使遇到危险，也可以找单家帮忙不是？”

    风千其实是想去兜丰城的，但是想到去兜丰城可能会遇到麻烦，他们在那里孤零零的两个先天灵者，可相当的危险，赫家在兜丰城，那个侏儒孔桑的家族，估计也是在兜丰城，现在他们实力还很低，确实不适合去兜丰城，所以他就打消了这个念头。

    “那好，我们今天就出发，我们先回去准备一下，准备好之后去向父亲和母亲以及爷爷说一声就走。”罗婷点头，笑呵呵的说道。

    “准备什么？有什么可准备的？”风千迷茫的问道，他们是修炼者，出个门并不需要准备什么啊？

    “千哥，我想多准备一些衣服，还有你总不能让我睡在荒郊野岭吧！不如我们将千婷居内的那张大床放在天鸿世界，这样一来我们在野外的时候，就可以去天鸿世界睡觉休息了，怎么样？”

    罗婷这么一说，风千立即就来了兴趣。

    “好主意啊！我怎么就没有想到呢？不行，我看我得在天鸿世界中建一座宫殿，这样更完美。”风千点头，若有所思的说道。

    “建造宫殿就算了吧！那可不是一朝一夕就能建造出来的？”罗婷听后立即摇头。

    风千却是眼神坚定的看着罗婷。“婷婷你难道忘记我是天鸿世界的主宰了，天鸿世界是由我掌控，我想要建造一座宫殿，只要几个呼吸的时间！”

    罗婷一拍脑袋，她还真是将这件事情给忘记掉了。“千哥，那你赶紧去建造啊！”

    风千笑笑，摇头道：“这个不急，等我们准备好了大量的家具物品之后在建造一座宫殿也不迟。”

    生活物品、家用器具等等，城主府中多的是，他们根本不用去市场购买，罗婷和风千在城主府搜刮了一番，两个时辰之后，天鸿世界那个温泉所在的大山上，已经堆积着大量的物品，风千二人的身影也出现在了这里。

    “就将这片山石泥土移开，用来建造宫殿吧，这个温泉就是咱们宫殿的后花园，怎么样？”风千打量着这座温泉大山，若有所思的道。

    “嗯。”罗婷点头，她当然明白风千的心思，她也很喜欢和风千在温泉中……

    风千点头，脸上满是笑容，意念延伸出去，温泉旁边的山石泥土自动消失不见，很快形成一块巨大的平地。

    随后，风千的意念中开始构想宫殿的模样，不多时，一座完全由岩石堆砌而成的巨大宫殿就出现在了二人眼前。

    这个宫殿的颜色是土黄色，就如一块巨大的岩石雕琢而成的一般，除了门窗之外，根本找不到一丝缝隙，好比天然形成，自然而生的一样。

    风千没有停留，意念不停的催动，很快，这个宫殿的四周出现了一面高大厚实的围墙，将宫殿以及那个温泉包围起来，接着，风千将那些家具器物全都移到宫殿中摆放好，一座真正的宫殿就这样行成了。

    这一切只是短短的数十个呼吸的时间就完成了，罗婷看得目瞪口呆，完全不能理解这是怎么回事？

    其实风千也不知道是怎么回事？他只知道天鸿世界是他的，和他有着某种奇异的联系，只要他意念一动，天鸿世界中的一切都会听他掌控，别说是建造出一座宫殿，就是建造一座城池，只要他愿意，都可以做到。

    风千看着这座美丽的宫殿，心中还算满意，天鸿世界到处都是荒凉一片，他想弄一些花草树木过来，也没有办法，只能以后去子七大陆弄了。

    风千也很是奇怪，天鸿世界中别说是动物，就是植物也没有，确切的说是没有活着的植物，让风千很是疑惑不解。

    天鸿世界中能够让植物和动物生存，这从渊渊和紫灵，以及那些安魂树和灵药就能证明，为何天鸿世界本身没有有生命的植物、动物？

    想不通是怎么回事？风千也就不再多想，这些事情以后肯定会弄明白的。

    风千将这座山命名为‘温泉山’，宫殿名字命名‘千婷殿’。

    温泉山千婷殿，还行吧！风千自言自语的说了一句。

    罗婷和风千在宫殿中四处逛着，宫殿看起来很大，实际上里面只有一个大厅和一间厨房以及一间卧室，外面有三座凉亭和一个温泉，两个人居住，不需要太大太多的房间，那样就会显得冷清。

    风千心中也决定了，等渊渊和紫灵闭关结束，就将它们带过来，这样热闹一些。

    想到这里，风千在大厅的两侧弄出了两间不是很大的卧室，这是给渊渊和紫灵准备的。

    做完这一切之后，风千带着罗婷离开了温泉山，来到那片荒原，这里是风千栽种安魂树以及灵药的地方，被风千命名为’千药园‘，这个名字可以理解为风千的药园，也可以理解为灵药的数量以及种类很多的药园。

    生生造化树和安魂树们生长得不错，那些灵药也是一片生机勃勃，一走过来，风千和罗婷都闻到了一阵阵清爽扑鼻的药香。

    “千哥，这里怎么有这么多的灵药？”罗婷震惊的说道，这里的灵药绝对上万，在当中她还看见了许多三级灵药，四级灵药也有不少。

    风千笑笑。“这是我从安魂神宫的院子里面弄来的。”

    风千停顿一下，又接着说道：“婷婷，忘了告诉你你了，其实安魂之地和安魂神宫，都只是安魂塔的空间，安魂塔还有一个名字叫’天地塔‘，它是一件混沌灵宝！”

    “什么？安魂塔是混沌灵宝？”听完风千的话，罗婷彻底的呆滞住了，她不相信的问道。

    风千脸色平淡。“怎么？婷婷你知道混沌灵宝？”

    罗婷点头。“千哥，我太爷爷曾经得到过一本古朴沧桑的书籍，上面记载着灵器、神器、灵宝还有先天灵宝以及混沌灵宝的一些事情，我看到过，所以了解一点点，那安魂塔真的是一件混沌灵宝？”

    “当然是真的，’天地塔‘和’玄黄笔‘都是混沌灵宝，它们还是一对，这两件混沌灵宝现在都是我的，天地塔都已经被我炼化了。”风千笑嘻嘻的说道，罗婷是他的妻子，这些事情他不想隐瞒罗婷。

    “千哥，还有一件混沌灵宝’玄黄笔‘？那你拿出来给我看看！”罗婷实在是不敢相信，一件混沌灵宝就将她吓坏了，风千还得到了两件？

    风千笑笑，立即将玄黄笔取了出来。

    罗婷看到风千手中的紫色巨大毛笔，心中无比惊讶，这支笔上面没有任何气息，会是一件混沌灵宝？

    “婷婷，这支玄黄笔的确是混沌灵宝，你别看它此时没有露出丝毫气息，当时我得到它时，它散发出气息可是相当强大神奇的，那股杀气威压，差点就将活活压死了。”风千看到罗婷怀疑的眼神，连忙解释道。