
天鸿世界。

    “真有那么厉害？”罗婷惊讶的问道。

    风千郑重的点头，将玄黄笔收了起来。“婷婷，这支玄黄笔我还没有炼化，给你也没有用，因为你根本无法炼化它……”

    “千哥，别这么说，婷婷都是你的人，咱们不用说这些！”罗婷连忙用手堵住风千的嘴唇，风千的意思她自然听得出来。

    罗婷松开玉手接着道：“千哥，天地塔呢？快拿出来啊！”

    “额，天地塔我没带在身上，还在炎荒大峡谷中呢？”风千干笑两声，说道。

    罗婷听后顿时有些失望。“千哥，你既然炼化了天地塔，怎么不带走，还放在炎荒大峡谷中？”

    风千无奈的摇了摇头道：“婷婷，不是我不想将天地塔带走，而是不能带走，紫奴说天地塔下面镇压着一头远古凶兽火焰魔，一旦取走天地塔，火焰魔就会出来，所以必须等到我有足够的实力后，才能去取走天地塔，否则大陆上将生灵涂炭。”

    罗婷再次惊讶了，还有这种事情？

    “千哥，什么’紫奴‘？”

    “呵呵，安魂之地中的那个紫袍老者你还记得吧！它其实是一具傀儡，并不是人，它就是安魂之地的守护者，名叫紫奴，安魂之地就是安魂塔第二层空间，叫做千幻空间，紫奴现在是我的傀儡。”风千听后立即解释道。

    罗婷其实也只是好奇才会这么问，她是相信风千的，风千无论说什么？她都相信，风千无论做什么？她都会全力支持！

    “好了，时候不早了，我们出去吧！向爷爷以及父亲他们说一声之后，我们就前往枯榕城，开始我们的蜜月之旅。”风千搂着罗婷，说道。

    风千和罗婷二人离开了天鸿世界，回到江心湖畔城主府中，之后两人便去向罗痕和沈佳宜夫妇以及罗九通道别。

    罗痕夫妇和罗九通听说风千二人要离开斯顿城去外面闯荡，都是非常的担心，说实在的，他们都不想罗婷离开他们身边，从小到大，罗婷都是在江心湖畔，只是去过一次炎荒大峡谷，对于外面的世界并不怎么了解，他们放心不下。

    但是如今罗婷和风千结婚了，再有就是罗婷已经长大，他们不会阻止罗婷，而且罗婷一直在他们的庇护之下，也不能快速成长，有风千在身边，他们的担心也少了一些。

    风千能够以先天中期斩杀真人高手，在有着百汇中期实力的定心四鬼的化形灵力巨掌之下也能活命，风千的强大是毋庸置疑的，他们相信风千能够保护好罗婷。

    再说了，斯顿城第一天才端木玉对风千也是非常的赞赏，他都说风千是亿万年难见的绝世天才，无论资质、悟性等等各方面都比他还要强，斯顿城第一天才应该是风千才对。

    斯顿城第一高手都这么说了，他们自然相信风千肯定不会让罗婷受到委屈。

    其实他们不需要担心，风千有天鸿世界，遇到什么事情，即使无法面对，逃走是绝对没有问题的，只是风千不能告诉他们这些。

    “风千啊！你们去吧！万事小心一些，我这里有几枚遁空符，你们带在身边，万一遇到不可战胜的强敌，也有脱身的机会。”

    罗九通说着，取出五枚遁空符递给风千，这五枚遁空符一枚是四级遁空符，其余四枚是三级遁空符。

    风千手中也有几枚遁空符，但是他没有拒绝罗九通，直接将遁空符接过来收入空间戒指，这种东西自然是多多益善，还有就是他接过遁空符，罗九通他们也就要放心得多了。

    罗痕也是站了起来。“风千啊！婷婷就交给你了，千万注意安全，这个储物袋中有两亿灵石，是这次从韩家那边收缴过来的，你带在身上，应该可以让你和婷婷修炼好一段时间了。”

    风千心中一暖，罗家对他实在太好了，就如对待亲生儿子一般，他非常的感动，连忙说道：“父亲，这灵石我可不要，我身上还有不少灵石，你还是收起来吧！”

    见风千推辞，罗痕顿时就不高兴了。

    “风千啊！这是给你和婷婷两个人的，快收起来。”

    风千无奈，只能将储物袋接过来收入空间戒指中，他现在真的不缺灵石，但是他明白罗痕不将这些灵石送到他的手中，是绝对不会放手的。

    “这就对了嘛！一家人还客气什么？”罗痕呵呵一笑说道。

    “风千，婷婷，你们还需要什么尽管说，只要我们拿得出来的，都会给你们，你们出门在外，可不比在家里啊！”罗九通见风千收下灵石，再次开口问道。

    风千有种受宠若惊的感觉，这么多的灵石和五枚珍贵的遁空符，他已经非常的满足了，哪里还需要什么东西？

    “爷爷，有这些灵石和遁空符已经够了，不需要了。”

    风千突然想到紫灵快要晋升三级灵兽，正好需要一枚化灵丹，于是尴尬的说道：“爷爷，如果你手中有化灵丹就给我一枚，我有一头灵兽即将晋升三级灵兽……”

    风千话还没说完，沈佳宜就打断了他的话。

    “风千，一枚化灵丹而已，我们多的是，我这里有三枚，你都拿去吧！”

    风千也不矫情，感谢沈佳宜后，将三枚化灵丹收了起来，一枚给紫灵，另外两枚放在身上也许会用得上。

    “对了风千，安家的那个安乐逃走了，你注意一些，如果你们遇到他，直接斩杀了，这种人留着很危险。”罗九通突然想到这件事情，连忙叮嘱道。

    风千听后顿时一惊，安乐逃走，肯定是带着安家剩下的财富，而且安乐对他和罗家的仇恨肯定非常的深，这种人还真的很危险，但是风千也并不担心，安甲泰可是真人高手，也死在他的手中了，区区安乐，风千还没有放在眼里，遇到就瞬间斩杀了。

    “风千啊！你现在在斯顿城很有名气，但是大部分人都以为你死了，所以你可得更加小心，兜丰城孔家和韩家是世交，他们如果知道你没死，也许会找你报仇。”罗痕也是叮嘱一句。

    现在风千的名气可是相当的大的，斯顿城议论最多的就是风千，先天中期秒杀真人高手，这可是斯顿城自古以来第一天才，比端木玉还要天才的天才，只可惜死在了定心四鬼手中了。

    不仅是斯顿城，就是附近几个城市，风千的名声都是在不知觉中传播着，不用想，这都是来参加他们的婚礼的那些宾客们传播出去的，只是他们根本就不知道，风千受了定心四鬼一击，竟然没有死，而且当天晚上就恢复了，要是他们知道这些，那还不被吓傻了？

    风千有些无语，他郑重的点头，他知道，孔家的侏儒孔桑被他杀了，如果孔家能够查出来，即使没有韩家的矛盾，孔家也不会放过他。

    风千可不会认为孔家不能查出他是杀孔桑的元凶，当初他杀安逸，不也是被安家查出来了，当初他也觉得那是天衣无缝的事情？

    所以，不管是什么事情，只要做了，就有可能被人知晓，这好比冥冥中的命运一般，谁能说得清楚？

    风千和罗婷告别了罗九通众人，两人乘坐冰鸟升上高空，朝斯顿城南方的枯榕城飞去，如今风千有了灵兽手镯，冰鸟自然被他收入了灵兽手镯，这样对于天鸿世界，也就多了一层掩护。

    “婷婷，其实这次也算是你第一次离开江心湖畔，心里是不是很难过？”冰鸟的背上，风千坐在后面抱着罗婷说道，这已经是他们离开江心湖畔的第十三天了，他们此时已经来到斯顿城和枯榕城的交界地’斯榕河‘了，飞过这条河，就是枯榕城的地界了。

    风千之所以这么问，就是因为这一路上罗婷都是一副心事重重的样子，话也很少讲，风千知道她是想念父母和爷爷他们了。

    罗婷点头。“千哥，婷婷的确很想念爷爷他们，但是婷婷并没有不开心，和千哥在一起，婷婷感觉自己是天下最幸福的女人，婷婷只是还没有习惯而已，你不用担心我。”

    风千听后没有再多说，罗婷一直和罗九通他们在一起，离开亲人身边，她怎么可能不想念罗九通等人，风千也知道，罗婷这是没有习惯，想当初他离开父母去末日山脉闯荡，不也是非常挂念父母？慢慢的不也是习惯了？

    风千二人说着，突然听到下方的山林中传来’救命‘的声音，风千二人立即向下看去，只见三名后天修炼者正在追逐一名黄衫女子。

    “哈哈，小妞，你逃不掉的，乖乖将丹炉交出来，然后陪哥哥们乐呵乐呵，兴许哥哥们一高兴，就放你一条生路，不然，哈哈……”

    听到’丹炉‘二字，风千心中顿时一动，他虽然得到先天灵宝如意神炉，但是却无法用来炼丹，之后他也向徐傲询问过，可是斯顿城天商商会却没有丹炉，风千也就不能炼丹了，如今听到’丹炉‘两个字，风千顿时来了精神。