
千婷居内，此时，风千和罗婷都很疲惫，还好两人都是先天灵者，体质够强，一夜春宵，对于他们来说还不至于被累得趴下。

    罗婷依偎在风千宽阔的怀里，香汗淋淋，气喘吁吁，风千同样如此。

    “千哥，婷婷好开心，婷婷终于真正的成为千哥的妻子了。”罗婷脸上红潮未退，他欣喜的在风千脸上吻了一口，说道。

    风千心中也开心得不得了，如今，他真正的长大了，有了自己心爱的妻子了。

    “婷婷，我也很开心，得够娶你为妻，是我风千千万世修来的福气！”

    风千心中一动，接着道：“我们去泡个温泉怎么样？”

    罗婷脸色更加通红了，每当想起温泉或者提起温泉两个字，她都会情不自禁的感觉到羞涩。

    罗婷点头，虽然她非常羞涩，但是如今他是风千真正的妻子了，身体也给了风千，风千想要怎么样？她都会满足风千。

    千婷居内那张大床上，风千二人的身体突然消失，显然是进入了天鸿世界，泡‘鸳鸯温泉’去了……

    城主府大殿中，罗九通以及徐典和端木玉坐在上位，下面有着近十名罗家、徐家以及朱家的真人高手，他们正在商谈大战后的善后工作。

    “徐叔叔，派出去的人都回来了，这次总共收缴了四百多亿金币，灵石总共三十余亿，你看？”罗九通起身弓着身子，对徐典说道。

    徐典摆手示意罗九通不要再说。“这些钱和灵石等你父亲他们醒了之后再说，说说韩家等几个家族被带来了多少人？实力境界等等情况吧！”

    罗川和朱华则以及单英伤得很重，到现在仍然昏迷着，但是他们三人都没有性命之忧，在自愈恢复方面，他们比起风千来，简直不知道差到哪里去了？

    “是，徐叔叔，这次韩家、谢家、付家三大隐世家族，以及安家、应家还有郭家三大家族，几乎所有人都被咱们抓过来了，只有个别的人，因反抗被当场击杀，其中一人逃走。”罗九通点头说道。

    徐典眉头一皱，惊讶的说道：“哦，尽然有一个人逃走了，是谁？是哪一家的人？”

    在徐典看来，根本不可能发生这种事情啊！江心湖畔的情况被封锁住，外面根本不可能提前得到消息，他们可是派出了真人以及真人之下所有修炼者同时出动，怎么还放跑了一个？

    “徐叔叔，那人是安家的安乐，安家府邸处布置着一个四级护族防御大阵，我们派去的人攻打那个阵法的时候，安家的人第一时间就发现了，那安乐当场就使用遁空符逃走了。”

    罗九通脸色也有些难看，他也知道，逃走一人，对他们几家都不是好事，要是那安乐修炼有成回来大杀一通，那就麻烦了。

    “罢了，以后多留意这个安乐就行了，此人实力不高，短时间内也翻不起什么风浪。”徐典叹息一声说道，逃走的只是一个先天高手，根本算不得什么？要是逃走一个真人巅峰，那还有些危险！

    “是，徐叔叔。”

    罗九通点头，接着说道：“徐叔叔，韩、谢等家族的人，后天修炼者接近六百，先天灵者四十百余人，真人高手加起来不足十人，其他的全是三体修炼者以及普通人，加上被关在城主府的那近一百五十多先天以及真人灵者，此时已经在被押出斯顿城的路上了。”

    “恩，修炼者以及灵者，都发下天道誓言了吧？”徐典点头，问道。

    “是的，徐叔叔，按照你的意思，我让他们发下永远不再踏入斯顿城一步的天道誓言，他们为了活命，自知报仇无望，犹豫片刻之后，都发下了天道誓言。”

    徐典听完后嘴角露出了笑容，这是最好的结局，他们不杀这些人，就是不想让这些人对他们太过仇恨，总是用战斗解决问题，只能限制斯顿城的发展。

    “好了，斯顿城的毒瘤终于清除掉了，大局已定，但是你们也别高兴，斯顿城也是少了四名百汇强者，大量的真人和先天等灵者以及修炼者，况且你父亲以及你朱叔叔他们重伤在身，斯顿城的事情还有很多，而且这个时候是斯顿城最脆弱的时候，必须谨慎，万万不可大意，明白吗？”徐典叮嘱道。

    “是。”罗九通以及在场众真人高手齐声应道。

    风千和罗婷从天鸿世界中回到千婷居，已经是大中午了，他们在天鸿世界的那个温泉中呆了足足三个时辰，至于他们在温泉中都干了些什么？自然无人知晓！

    罗婷和风千回来，换了一身衣服后，就出了千婷居。

    经过韩谢等家族对江心湖畔发动战争之后，前来江心湖畔参加罗婷二人的婚礼宴会的宾客们，当天就走得差不多了，留下来的就只有风千的兄弟朋友徐虎以及唐子莲几人，他们留下来就是担心风千的伤势，他们也不会在城主府长住，风千必须得去看看，亲自送一下他们。

    风千再次换上了一套干净的兽皮衣，他穿惯了兽皮衣，对于其它款式的衣服有些抵触，再说了，对于穿着风千根本就不在乎。

    二人手拉手的来到城主府客厅，此时唐子莲和徐虎他们都在这里，风元尘三夫妇以及司徒云龙也在这里。

    之前徐虎几人去罗痕那里看望风千，发现风千和罗婷都不在那里，找遍和城主府也不见二人的踪影，之后在千婷居内发现了风千二人的结婚礼服散乱的丢在地上，却仍然没有风千和罗婷的影子，他们都焦急、担心不已。

    看那地上的衣服，众人都知道发生了什么事情？但是众人却很疑惑，风千重伤成那样？能做……

    正当众人还在为风千和罗婷着急，罗九通更是派出大量的护卫搜寻二人的踪迹时，风千和罗婷却手拉手的出现在了客厅当中。

    “风千兄弟，你的伤势全好了？你们刚才去哪里了？怎么找遍城主府都没有发现你们的踪影？”

    徐广惊讶的看着风千和罗婷说道，不仅是他，在场众人都是非常的不解，风千那么重的伤，一夜之间就痊愈了，更重要的是风千和罗婷之前消失了，根本就不在城主府中，此时竟然诡异的出现在了这里？

    听到徐广的问话，罗婷顿时娇羞不已，简直不敢看众人的眼睛，要不是风千非要在温泉……

    罗婷不敢再想下去，她发现她的耳朵以及脸颊已经开始发烧了。

    风千也很尴尬，他连忙走上前，说道：“多谢各位，害得大家为我担心，实在惭愧，我的伤已经没有大碍了，我和婷婷一大早就出去了，刚回来，害大家担心了，抱歉啊！”

    众人恍悟的点了点头，原来风千和罗婷一大早就出去浪漫去了，难怪找遍了城主府都找不到，人家压根儿就没有在城主府中啊！

    “风千兄弟，既然你平安无事，那我们也就放心了，这段时间斯顿城的事情太多，我们都没有时间留在这里，你和弟妹多保重，我们这就告辞了。”徐虎见风千二人都没事，都回来了，而且风千的伤也好了，他心中松了口气，对风千抱拳说道。

    听到徐虎的话，唐建和唐子莲以及赵铁生他们也是立即上前和风千告辞，他们同样有很多事情要忙，不能在此久留。

    风千也明白，斯顿城出了这么大的事情，徐虎和赵铁生他们都是八大家族中的核心子弟，事情自然特别多，所以他也没有挽留赵铁生他们。

    “既然如此，那小弟就不挽留大家了，你们也多保重！”风千抱拳对唐子莲几人说道。

    罗婷也是上前说道：“几位大哥，子莲姐保重，有时间就来江心湖畔坐坐。”

    “好说，风千兄弟，弟妹，你们就不用送了，告辞！”

    徐龙再次对风千抱拳后，徐虎，赵铁生以及唐子莲他们纷纷跟在徐龙身后，走出了城主府客厅。

    徐虎等人离开后，客厅中只剩下司徒云龙以及风元尘夫妇三人。

    “千儿，你和婷婷接下来有什么打算？”

    罗婷和风千给司徒云龙四人行礼，坐下之后，风元尘才看着风千，询问道。

    风元尘表面平静，内心却是非常的开心，激动，风千不仅成家了，实力也是强大得不得了，先天中期就能击杀真人高手，他为能有风千这个儿子而骄傲。

    “我也不知道，这段时间我和婷婷没什么事情，我想带着婷婷去外面游历，也算是和婷婷去度度蜜月了。”风千不知道子七大陆有没有度蜜月一说，只能含糊的说一下。

    风元尘点头。“也好，你们刚刚大婚，确实应该出去好好放松一下。”

    “好了，千儿，祝你们旅途愉快，多注意安全，我们就回去了。”司徒云龙笑呵呵的说道，他的心中同样非常的开心，司徒静和唐俞也是一样。

    “外公，你们怎么也着急走啊！怎么也得在城主府住个十天半个月吧？”罗婷有些惊讶的问道，风千也是有些疑惑，他看着司徒云龙问道：“是啊外公！难道你们也有事要忙？”