
端木玉的这柄巨剑通体血红色，被端木玉拔出来之后，它的周身竟然有着一股极度粘稠的热浪散溢出来，很显然，这是一柄非常强大的火属性灵器，不用端木玉催发火属性灵力，它自身就能发出如此强悍的火属性热浪，材质肯定不一般。

    端木玉速度极快，一个纵身，便跃过十来丈距离，到达了定心四鬼头顶高空，只见他的身体诡异的扭动，头顶朝下俯冲而下，巨剑周身的火红灵力犹如一条巨龙一般，带着无法言语的恐怖威势盘旋而下。

    端木玉死死的锁定住定心四鬼，十多丈长的灵力巨龙大口张开，对着地面上的定心四鬼怒咬而下。

    江仁四人枯瘦如柴的脸颊变得没有半分血色，他们此时已经知道，他们的对手竟然强大到如此地步，这哪里是百汇强者能够催发出来的器法，化圣强者估计也不过如此？

    江仁四兄弟看着头顶上方盘旋而下的火红巨龙，眼中满是恐惧之色，但是他们并没有站着等死，而是用出所有的灵力，各自击出了一掌。

    四道黑灰色灵力在空中快速凝结组合在一起，很快形成了一面如骷髅面具模样的巨大盾牌，将他们笼罩在下面，那巨大的黑灰色盾牌中散发出阴冷冰寒的气流，它周围的空间都仿佛承受不住这些气流的恐怖阴寒之气，发出细微的抖动。

    这是定心四鬼如今最强防御手段，他们的灵力本就带着阴寒气息，在四人联合阵法的帮助下催发出来的巨大阴寒灵力盾牌，防御力绝对不在百汇后期高手之下。

    施展出这道灵力盾牌，他们之后将失去战斗能力，并且实力大降，这将持续很长一段时间。

    这本来就是江仁四兄弟用来保命逃生的底牌，此时为了保命，他们别无选择，如果挡住住了端木玉的灵力巨龙器法撞击，他们或许还有一丝活命的机会，要是挡不住，他们只能认命。

    此时他们非常的后悔，答应韩天霸等人的条件前来助拳，是他们人生中最大的错误。

    “轰隆隆！”

    一声天崩地裂的巨响传出，众人都是看见，巨大的火红色灵力巨龙与黑灰色骷髅盾牌撞击在一起，骷髅盾牌只支持住一个呼吸不到，就碎裂开来，火红色灵力巨龙受到强大阻力，身影缓慢了许多，但是却依旧朝下咬去。

    只是一瞬间，灵力巨龙就撞碎了江仁四兄弟的骷髅盾牌，撞击在他们的身体以及他们周围的坚硬地上，‘轰隆隆’的声音再次传出，地面一阵剧烈的震动，空中飞沙走石过后，众人揉眼看去，哪里还有江仁四兄弟的身影，他们刚才站立的地方一片狼藉，中心位置更是有着一个丈余深，方圆也有一丈来宽的巨坑。

    不仅是观看的人，那些真人以及先天高手，都是停下了战斗，纷纷朝这边看来，只有罗川等八名百汇高手依然在苦战，但是他们的魂力却也是死死的锁定端木玉和定心四鬼的战斗。

    只是一招，斯顿城以及附近几个城市令人闻风丧胆的定心四鬼，就这样死了，尸骨无存。

    此时，原本看上去很舒服的城主府广场，如今却成了千疮百孔的狼藉废墟，零零散散的躺着大量尸体，以及许多的残肢断臂，四百多名先天之上的灵者混战，到现在剩下来的不足四分之三了，罗韩两方损失都很严重，双方的灵者们此时已经不想再继续斗下去了。

    战争是残酷的，流血牺牲很正常，但是没有意义的战争，谁也不会继续打下去。

    罗家一方的灵者们不想再战斗，杀人一个敌人，几乎就要死去一个兄弟，这根本就是拿命去换胜利。

    韩家一方的灵者们也是如此，他们同样不想继续打下去，即使他们输了，罗家最多将他们赶出斯顿城，十有八九不会杀他们，至于韩天霸和谢正天他们四个百汇高手，被罗家一方杀了是铁定的，罗家一方不可能放走百汇强者，这等于是放虎归山，但是他们这些真人、先天就不同了，威胁不到罗家。

    如今还活着的人，不论是先天高手还是真人高手，都停止与对方的厮杀，他们目睹端木玉杀了定心四鬼之后，将目光投向了另外四处战场。

    所谓的四处战场，自然就是罗川和韩天霸八人之间的百汇大战，此时八人都是全力出手，打斗了好大会儿也没有受什么伤的他们，在端木玉解决掉定心四鬼之后，这种势均力敌的战斗，他们八人身上都开始出现了不同程度的伤。

    端木玉杀了定心四鬼之后，就快速飞身过去帮助徐典，本来徐典想要自己一个人杀了谢正天，但是他也知道，谢正天和他的实力不相上下，最主要的是谢正天有一件灵器盔甲，他可以用空间冻结什么的冻结住谢正天，但是却杀不了谢正天。

    可以说，他想杀死谢正天，是非常困难的事情，端木玉来帮忙，杀谢正天就容易得多了。

    罗川三人也是这么想的，大战过后还有很多扫尾工作要做，早点解决这些人才是明智的选择。

    有了端木玉的加入，谢正天只有挨打的份，他被徐典和端木玉打得狼狈不已。

    “徐典，你们真是卑鄙，两个打我一个算什么？有本事和我单挑啊！”谢正天愤怒的连续躲闪，大声喝道。

    徐典却是心情大好，他哈哈笑道：“谢正天，你脑袋被打傻了吧！要是没有我兄弟端木玉，此时我应该被你和定心四鬼追着打才是，你就别说那些没用的了，给我去死！”

    徐典说完，不再和谢正天废话，手持弯刀疯狂的攻击谢正天，端木玉也是手握巨剑疯狂的劈砍谢正天。

    本来谢正天对付一个徐典就已经很费劲了，如今多了一个百汇巅峰境界的端木玉，他哪里还能招架得住，数十个呼吸之后，他终于被徐典的弯刀划破了喉咙，宣布了他的死亡。

    端木玉和徐典联手杀了谢正天，没有一丝停留，快速冲去帮助罗川和朱华则他们。

    韩天霸和韩天齐以及付番阳自然看见谢正天身死了，他们知道，他们的生命也即将走到尽头了。

    “罗川，徐典，放了我们，条件你们尽管提，只要能够做到，我们都会照办！”韩天霸见大势已去，心中反而平静了下来。

    “你们三人必须死，放了你们，绝无可能？”罗川脸上没有任何表情，语气坚定的回答一句。

    韩天霸也知道，罗川他们会放过他和韩天齐以及付番阳，除非太阳从西边升起，他也只是试试，并没有抱任何希望。

    听到罗川肯定的回答，韩天霸叹息一声。

    “天齐，番阳兄弟，就让我们放开手脚大战这最后一场，自古以来，成者王败者寇，我们即使是死，也要死得轰轰烈烈，跟他们拼了！”

    “对，和他们拼了！”韩天齐和付番阳也大声喊道。

    听到韩天霸三人高昂的声音，正在赶过来的徐典和端木玉瞬间止住了身形，他们立即感觉到了不对劲，端木玉大喝一声。

    “快跑，他们这是要自爆！”

    罗川、单英、以及朱华则听到端木玉的大喊声，心中暗道不好，三人几乎在同一时间，将浑身所剩下的全部灵力催发而出，形成灵力护罩保护身体，同时快速向后退了出去，想要逃离韩天霸三人身边。

    “哈哈，想走，即使弄不死你们，我三人也不会让你们好过！”

    罗川三人刚刚退出丈余远，就听到韩天霸的大笑声传来，进接着他们就看到韩天霸三人的身体瞬间爆裂开来。

    连续三声巨响，以韩天霸三人的身体为核心，广场上瞬间被炸出了三个方圆四五丈的大坑，三道狂喷鲜血的人影如炮弹般飞向了三个不同的地方，这三人正是罗川和朱华则以及单英。

    “罗川兄弟，朱兄弟……”

    三声闷响，罗川三人重重的砸在地面上，徐典和端木玉快速飞奔过去，仔细检查着罗川三人的伤势。

    罗川还好一些，只是被炸成了重伤昏迷了过去，单英伤势比起罗川要重得多，除了头部之外，几乎所有骨头都被炸断炸裂了，浑身一片血肉模糊，徐典连忙取出一枚丹药放入他的口中，他虽然保住了一条命，但是如此重伤，不知道要修养多久才能康复？

    毕竟单英不是风千，没有那么强大的自愈恢复能力。

    之前风千也被定心四鬼的灵力巨掌拍碎了数根胸骨，这才多长时间？他的胸骨此时都已经自动接上并愈合了。

    比起罗川和单英来，朱华则才是最惨的一个，不仅伤势比单英还要重，一双胳膊硬是被炸断消失不见了，他的胳膊虽然能够生长出来，但是没有数年时间显然是不可能的。

    端木玉和徐典在确定罗川三人没有性命之危后，转身看着那三个巨坑，心中一阵后怕，这就是百汇强者自爆的强大威力？