
四海酒楼中。

    “原来如此！你四爷爷在枯榕城没有过来，你找到地方住了吗？没有的话就住在这里吧！现在飞云子镇大大小小的酒楼，基本上都已经住满了。”

    “还没有呢？这里不是没有房间了吗？”罗婷惊讶的问道。

    “呵呵，普通房间自然没有，贵宾客房却是有的，那可是不轻易让人住的，既然罗小姐来这里，自然可以住进去。”单录笑道。

    “那就多谢单录爷爷了，我们住到天才争夺赛结束需要多少钱？”罗婷心中一喜，连忙问道。

    “什么钱不钱的，你和四爷的关系哪里需要你付钱啊！”

    单录说完，问道：“你有朋友一起？”

    罗婷听后朝风千招了招手，风千有些不解的走了过来。“千哥，这位是单录爷爷，是单四海爷爷的人。”

    说完，罗婷又给单录介绍道：“单录爷爷，这是我丈夫风千，我们结婚的事情，想必单录爷爷应该听说过吧！”

    “哈哈，原来这为就是你丈夫风千啊！他的大名可是如雷贯耳啊，先天中期斩杀真人高手，好小子！”单录听后立即哈哈大笑，眼前赞赏的看着风千。

    “单录爷爷说笑了。”风千尴尬的说了一句，单四海他听罗婷说起过，是单英的第四个儿子。

    “走吧！我领你们上楼。”

    说完，单录带着风千夫妻二人朝楼上走去，一直来到酒楼顶楼，单录才打开这里仅有的三间房间中的一间，领着风千二人进去。

    进入房间之后，风千二人才发现这根本不是一间房间，而是一整套房间，房间中器具物品样样齐全，而且十分的精致，房间中布置得非常温馨豪华。

    “你们就住在这里，想住多久就住多久，有什么需要直接吩咐伙计们，就当这里是自己家一样。”

    单录接着说道：“我还有事，就不打扰你们了。”

    “好的，给单录爷爷你添麻烦了，真是过意不去啊！”罗婷点头说道。

    “有什么麻烦的？”单录说完，哈哈笑着离开了，房间中只剩下风千夫妻二人。

    距离天才争夺赛还有十天，飞云子镇人多热闹，但也非常拥挤，风千二人索性留在四海酒楼过着甜蜜温存的日子，偶尔修炼一下，风千不时还拿出丹炉来学习炼器，时间倒是过得飞快，很快就到了天才争夺赛的第一天。

    这天一大早，风千和罗婷就已经来到了天才赛场，此时巨大的广场上人山人海，广场入口处有着三道巨大的光幕，光幕是用灵石提供能量，用特殊手段制造出来的。

    三道光幕上分别记载着三体境界、后天境界以及先天境界的所有参赛者名单以及号数，风千和罗婷在第三道光幕上看到，他们二人的名字赫然在其中。

    先天灵者参赛者名单，总共有九千六百多人，相对来说比后天以及三体光幕上的名单少得太多，后天光幕上的名单有着三万多名，三体光幕上的名单更是吓人，接近十万之数！

    光幕下方还记载着争夺赛的相关规则，每一阶别的所有参赛者以抽签的方式，一对一比试，胜利的一方直接进入下一轮比赛，失败者直接淘汰，如果出现单数，则抽签决出一名幸运参赛者，他将不用比试，直接进入下一轮，直到决出前三甲，比赛也就结束了。

    也就是说，风千他们九千六百多人，在第一轮比赛中，就会被淘汰点近五千人，之后的四千八百人余人，继续抽签一对一比试，剩下来继续进行下一轮的，也就只有两千多人，随着一轮轮比赛，剩下的人将越来越少，最后夺得前三甲的，就是胜利者，天才称号将永远保留在飞云子镇天才簿上，名垂青史，这可是无上的荣耀啊！

    风千二人来到天才赛场不多时，赛场上来了数十名真人巅峰高手，他们坐上主席台上后，坐在最中间的一名真人巅峰灵者用灵力包裹着说话的声音，传递到了广场之上所有人的耳中，喧闹的巨大广场上顿时安静下来。

    “各位天才们，我是本届天才争夺赛主席兼裁判单原，欢迎来到枯榕城飞云子镇，天才争夺赛即将开始，我在声明一下，天才争夺赛生死由命，如果大家感觉不是对方的对手，请各位尽早认输，免得无谓牺牲，一旦对方认输，另一方不得对认输方继续攻击，如有违背，就地正法。”

    这名真人巅峰裁判单原稍微停顿片刻，才接着说道：“比赛的其余相关规则，想必大家已经熟悉了，我就不多说了，第一轮比赛马上就要开始，现在开始抽签。”

    单原说完，主席台上立即走出三名同样是真人巅峰境界的裁判，他们各自抱着一个木箱走向三座擂台，签箱内有着大量的拇指大的水晶球。

    先天灵者比赛擂台是第三座，风千和罗婷就站在这座擂台前面的人群当中，那名真人裁判抱着木箱走到擂台下方，高声说道：“我是本届先天灵者天才争夺赛裁判，我叫李荣华，现在请前四千八百二十六号之前的人出来抽签，被抽到的人将无条件与之比试。”

    李荣华说完，又将抽签方式等等给风千等人仔细的说了一遍，风千等四千八百二十六号号数持有人立即站了出来，开始排队抽签，签箱中的号数，就是四千八百二十七号及之后的号数。

    将近半个时辰，抽签已经结束，前四千八百二十六号都抽到了一个号数，风千和罗婷自然不例外。

    罗婷是五百二十号，她抽到的是第六千一百二十号参赛者，而风千竟然抽到了最后一个号数，也就是九千六百五十二号，这是他的第一个对手。

    众人将抽到的号数以及自己的号数给裁判李荣华登记之后，第一轮比赛立即就开始了，第一轮比赛人数太多，总共分为五天举行，每天差不多一千组参赛者进行比试，风千二人号数是五百多，自然和他们的对手被安排在今天比试。

    这是先天灵者天才争夺赛，而后天修炼者以及三体修炼者的比赛，第一轮则分为半个月和一个月的时间进行，所以就导致了风千他们参加今天的第一轮比赛后，要等上一个月的时间，才能进行下一轮比赛，天才争夺赛规定，三个阶别的比赛必须同时进行，不能出现先天灵者赛场老早就结束了比赛，决出了前三甲的情况，至于为什么要这样做，风千他们就不得而知了。

    巨大的广场之上，除了参赛的十多万人之外，还有几十万的观赛者，每天进入天才赛场都是需要买票的，风千很清楚，一届天才争夺赛下来，举办方不发财都难？

    风千也知道，天才争夺赛的举办方，就是枯榕城帝王家族单家，这些巨额收入，自然落入了单英的口袋中。

    三个巨大的擂台，都被分为五十个区域，每个擂台上都能容纳五十对参赛者同时比试，也就是一次有一百人同时在擂台上进行比试。

    天才争夺赛钟声响起之后，三个巨大的擂台上的参赛者们，都是第一时间对他们的对手发动了攻击，刀光剑影、拳脚相交声此起彼伏。

    这三个巨大的擂台上，此时就如三个屠宰场一般，鲜血飞溅，惨叫声不时传出，很快就有人死在了擂台之上，有人死，自然也就宣布有人胜利晋级下一轮了。

    随着时间的流逝，擂台上开始传出‘认输’的声音，只是一刻钟的时间，第一批比赛就已经结束。

    风千发现，大部分人都是自动认输离开擂台的，惨死在擂台之上的参赛者相对来说就少得多了，这些人都不是傻瓜，明知不敌还要拼命去战斗？显然是不可能的！

    那些死在擂台上的参赛者，是对手太过强大，比赛一开始就被瞬间秒杀了。

    第一轮第一批比赛结束，第二批比赛立即就已经开始，风千和罗婷是第五批上场的参赛者，半个多时辰之后，二人终于登上了比赛擂台。

    三号擂台之上，罗婷的对手是六千一百二十号，这是一名光头男子，先天后期境界，钟声响起之后，罗婷瞬间取出青凤剑，灵力运转间催动着如舞蹈般的剑法攻击向光头男子。

    风千并不担心罗婷，罗婷虽然只是先天初期境界，但是她即使不使用‘寂灭轮回’和‘暗竹琼光剑’，风千相信那光头男子也不会是罗婷的对手，罗婷本身实力加上她这招剑法，威力可不是一般先天后期能够抵挡的。

    风千不担心罗婷，他更加不担心自己了，风千的对手九千六百五十二号，这是一名长相清丽的年轻女子，这女子只有先天中期境界，和风千境界一样，风千要杀她只需要一个火球，这种对手让风千很是无奈。

    风千知道，越是靠前的几轮比赛，他越难找到强大的对手，看来只能期盼天才争夺赛最后几轮比赛的时候，能够遇到一两个像样的对手了？

    风千虽然这么想，但是他并不是轻蔑这些参赛者，风千肯定，这么多参赛者当中，肯定有一些真正的天才高手。

    那清丽女子第一时间就取出了自己的双剑灵器，见此风千咧嘴一笑，一枚无比巨大的火球瞬间出现在风千的手掌之上，炙热的高温另周围的空气都发出阵阵破裂之声。