
飞云子镇诞生的天才很多，同样也是枯榕城天才聚集之地，因为每隔十年，飞云子镇就有一次天才争夺比赛，正因为如此，飞云子镇才变得非常的繁华，简直可以称得上是一座小城了。

    飞云子镇上家族势力林立，最强的家族据说有数名真人高手坐镇，是枯榕城境内除了枯榕城外的最繁华的地方了。

    所谓的天才争夺比赛，就是每十举行一次，分为三体修炼者的比赛，后天修炼者的比赛，以及先天灵者的比赛三个阶别，这不单单是枯榕城修炼者可以参加，就是别个城市来的修炼者，也都可以参加，每次争夺赛三个阶别胜出的前三甲，都能获得飞云子镇‘天才’称号，将永留飞云子镇天才簿榜单，而且还能得到丰厚的奖励，所以每次天才争夺赛，都会吸引大量真人之下的修炼者赶来。

    再过十天就是本届天才争夺赛的日子了，不论是枯榕城的修炼者，还是附近城市的修炼者，都在纷纷赶往飞云子镇，风千和罗婷就是在半路听到这个消息之后，特意过来凑热闹的。

    这个天才争夺赛，并不是所有真人之下的修炼者都能够参加，而是有条件的，三体修炼者实际年龄不得超过二十岁，后天修炼者不得超过三十岁，先天灵者不得超过四十岁，不满足以上要求者，即便你的实力不到真人，也没有资格参加。

    争夺赛，比的自然就是实力，是以淘汰晋级的方式进行筛选，最后决出前三甲。

    风千和罗婷来到飞云子镇，宽阔的街道上行人太多，显得异常的拥挤，风千二人好不容易才来到镇中心的天才赛场，他们来这里，自然就是来报名参赛来了。

    每届天才争夺赛，报名将在争夺赛开始前五天结束，在这之后没有成功报名的修炼者，只能等下一届再来了。

    罗婷和风千来报名参赛，只是想看看这些所谓的天才究竟有多天才？对于天才称号，他们并不在意，就当是二人蜜月的一项娱乐活动了。

    天才赛场是一处广阔的广场，广场之大足以容纳数十万甚至接近百万人，广场中间有三个巨大的擂台，此时的天才赛场上，已经是人山人海了。

    风千拉着罗婷挤了半天，才来到巨大的擂台下面，这里就是天才争夺赛报名的地方了，这里此时已经排起了三条长长的队伍，显然是在排队报名。

    风千找到先天灵者报名的一条队伍，拉着罗婷站在了队伍的最后面，只是一小会儿时间，他们的后面已经多了数十上百人。

    风千心中感慨，他们还算是来得早的了，要是再晚一些，那不知道要排队到什么时候？

    即便如此，风千也非常郁闷了，因为他们的前面，可是有着近五百人啊！

    报名的时间只有五天，也就是比赛开始前十天到前六天，今天恰好是比赛的前十天，也就是报名的第一天，所以前来报名的修炼者相当的多，估计过了今天人将会少很多？

    风千发现，在这里排队的人，都是先天后期以及先天巅峰高手，如他和罗婷这样的先天初、中期高手不是没有，但是却非常的少。

    还好，报名程序并不复杂，速度相当的快，一个多时辰后，风千二人终于来到了报名登记处。

    风千二人将姓名、年龄以及实力境界登记上，登记师将二人的相貌影响记录在一枚水晶球上之后，登记师又给了风千二人两枚号数玉牌，报名就完成了。

    风千二人得到号数玉牌，立即离开了报名登记处，后面可是还有大量的人等着报名呢？

    罗婷和风千的玉牌号数是五百二十和五百二十一，制作参赛号数的玉牌只是普通玉石，并没有什么特殊之处。

    风千二人离开了天才赛场，风千笑呵呵的对罗婷说道：“婷婷，你的玉牌号数可是个好数字啊！”

    罗婷听后顿时疑惑了，她并不感觉这个数字有什么好的？

    风千一拍脑袋，他差点忘记了，这里可是子七大陆，不是地球，罗婷的玉牌号数是五百二十号，五二零代表我爱你的意思，罗婷自然不知道？

    想到这些，看到罗婷疑惑的表情，风千立即就将五二零的事情解释给了罗婷听，罗婷听后顿时开心不已，她立即就深深的喜欢上这个数字了。

    风千和罗婷说说笑笑，二人很快来到飞云子镇上的一家酒楼，这家酒楼是飞云子镇最大最豪华的酒楼，名叫‘四海酒楼’，天才争夺赛会持续很长一段时间，他们必须来酒楼租住。

    四海酒楼的生意非常红火，尤其是举行天才争夺赛的这段时间，酒楼伙计们更是忙得不可开交。

    风千带着罗婷来到酒楼柜台处，准备租一间房间住下。

    “什么？没有房间了？有没有搞错，老掌柜，我是枯榕城阮家的人，能不能行个方便，挤出一间房间给我兄弟二人居住？”

    风千和罗婷还没走到柜台，就听到柜台处传来一道有些不满的声音，二人顿时加快速度走了过去。

    酒楼的掌柜是一个看上去七八十岁的老者，上嘴唇上有如八字一般的长长胡须，他的面前站着两名青年男子。

    那八字胡老者听了其中一个青年男子的话后，有些不耐烦的说道：“没有房间了，两位请到别处去吧！”

    “我说老者，今天我还就不走了，你必须想办法挤出一间房间给我，你就不能将其中一间房间的人撵走，让我住进去？”青年再次说道，他的语气越来越恼怒了。

    “都说没有客房了，你听不懂吗？还想让我将客人撵走给你挤出一间客房来？你没病吧！”

    语气不爽的那个自称阮家的人的青年男子听了八字胡掌柜的话，顿时更加不爽了，他立即愤怒的指着八字胡老者说道：“都告诉你我兄弟二人是阮家的人，你这酒楼是不是不想开了？信不信我砸了这个酒楼？”

    “我还真不相信，有本事你就动手砸砸试试，阮家的人怎么了，十二将相家族了不起啊？”八字胡老者脸色不屑的站起身来，看着阮姓青年说道。

    阮姓青年非常的愤怒，这老者竟然不将他阮家放在眼中，他就要动手，却被他旁边的另一个黑衫青年男子拉住了。

    “三哥，你拉我干什么？”阮姓青年不解的看着黑衫青年，依旧不爽的问道。

    “阿天，你还是这么冲动，这里没有房间，我们去别处就是，你这是要干什么？”那黑衫青年表情温和的说道。

    阮姓青年刚想说话，却被八字胡老者打断了。“你小子不错，可惜跟个草包混在一起，还想砸我四海酒楼，你也不打听打听，我家四爷开的酒楼，枯榕城谁有胆子来砸？”

    本来阮姓青年又要发作，但是听到八字胡老者的话，他硬生生将冲到嘴边的话咽了回去，好像想到了什么？

    “莫非四海酒楼是单四海四爷的产业？”那名拉住阮姓青年的黑衫青年惊讶的问道。

    八字胡老者并没有回答那青年的话，只是轻轻点了一下头。

    “老先生莫怪啊，我这位兄弟冒犯之处，还望见谅，别跟他一般见识才是啊？”黑衫青年看到老者点头，连忙对着八字胡老者恭身说道。

    “阿天，赶紧给老先生道歉啊！愣着干什么？”黑衫青年说完瞪了阮姓青年一眼，有些焦急的催促道。

    阮姓青年现在哪里还有一丝脾气，他听后，连忙学着黑衫青年的模样，躬身给八字胡老者道歉。“阮天有眼不识泰山，冲撞了老先生的地方，还望赎罪！”

    “算了，你们走吧！希望你们这次是真的知错了！在外行走，像你们这样，迟早得是个死字。”八字胡老者摆手说道。

    “谢谢老先生！”阮天和那黑衫青年听后，立即恭身退走，很快消失在四海酒楼中。

    “我们也走吧！看看附近的酒楼是否有房间出租，晚了估计更难找到居住的地方！”知道四海酒楼客房已经住满，风千转身对罗婷说道。

    “千哥，等我一下。”

    罗婷说完，立即朝着柜台走去，弄得风千莫名其妙。

    “老先生你好！请问这家四海酒楼真的是单四海爷爷开的吗？”罗婷走到柜台前面，恭敬的问道。

    八字胡老者惊讶的看了罗婷一眼，说道：“请问你是？”

    罗婷微微一笑，应道：“我叫罗婷，我爷爷是斯顿城城主罗九通，老先生既然给四爷爷做事，应该听说过我？”

    “你真的是罗婷小姐？哎呀！不错，四海酒楼的确是单四海四爷开的，我是四爷调来管理酒楼的掌柜，以前一直跟着四爷，我叫单录，曾经听四爷提起过你。”

    八字胡单录脸上露出开心的笑容，他接着说道：“对了，罗小姐，你来枯榕城飞云子镇，莫非是来参加天才争夺赛的？”

    罗婷听后点头，欣喜的说道：“是的，我路过这里，正好赶上天才争夺赛即将开始，所以就留下来凑凑热闹，对了，四爷爷在这里吗？”