
龙家府邸中。

    “龙家主果然爽快。”风千不咸不淡的说了一句，之后走到龙轩身边，魂力搜索一番之后，很快将龙轩腰间的一枚储物袋拿到了手中。

    风千快速强行炼化这个储物袋，十个呼吸后，这枚储物袋就被他强行炼化了。

    到了此时，龙轩已经明白是怎么回事了，余雷的妻子卢瑛带人来报仇来了，而且卢瑛带来的人实力非常强大，他龙家惹不起。

    风千的实力境界比起龙轩强大太多，强行炼化龙轩的储物袋并没有多大难度。

    炼化了储物袋之后，储物袋中的东西风千一目了然，当他看到储物袋中的那块藏宝残图时，他甚至都有些压制不住自己内心中的激动，因为这枚藏宝残图果然是他要寻找的两枚残图之一。

    风千心中感慨，如今三枚藏宝残图他已经得到了两枚，再找到最后一枚，他就能知道宝藏的藏匿地点，风千知道这张藏宝图不简单，所藏的物品肯定非同一般，只是让风千疑惑的是，这两枚藏宝残图都显示出了与‘水’有关的信息，其他的就没有了？

    风千将储物袋收入了空间戒指，他并不着急，等三枚残图都找到后，一切就将真相大白了。

    做完这一切之后，风千一把抓起地上龙轩，就像拧着一只小鸡一般。“我们走吧！”

    说完，风千拧着龙轩，和罗婷以及卢瑛就这么朝府邸外面走去。

    “父亲，救我啊！父亲……”龙轩想要反抗，但是他竟然震惊的发现，在这个青年的手里，他的反抗是那么的无力，这个时候，龙轩知道他父亲真的将他交了出去，他死定了……

    龙轩不停的叫喊，但是龙家府邸中的所有人，都像是没有听到他的话一般，完全不为所动，他心中非常失望、绝望。

    “都快死了还不老实。”风千冷哼一声，一掌拍在龙轩的后脑勺上，龙轩的声音戛然而止，就那么晕了过去。

    风千三人的身影消失在龙府大门口后，龙光耀才一屁股坐在地上，脸色苍白，看着自己的儿子被人抓走，他没有丝毫办法？他心中万分难受，万分愧疚。

    “小子，你别得意，今天的帐，老夫迟早要和你算清楚。”

    良久之后，龙光耀恢复过来，他愤怒的喝道：“还愣着干什么？赶紧给我去查，那一男一女到底是什么人？来自哪里？”

    众人纷纷应声离开，龙光耀感觉很失败，到现在，他竟然不知道风千和罗婷是哪里来的？叫什么名字？

    风千拧着龙轩，带着罗婷二人在龙吟镇中穿行，路人纷纷投来异样的目光，当他们看清楚风千手中拧着的人的面貌后，都是震惊得不得了。

    离开龙吟镇，来到郊外的山野中后，风千将龙轩丢在地上。

    龙轩被丢在地上，顿时醒转过来，他惊骇的看着风千三人，立即跪在地上求饶。

    风千懒得看龙轩一眼，转身看向卢瑛说道：“卢大姐，龙轩这人就交给你了，是他杀了你丈夫余雷，这个仇你得亲自报才行！”

    “多谢风兄弟，你们的大恩大德，我无以为报，我……”

    风千打断了卢瑛的话：“卢大姐，我们是交易关系，你不要放在心上，赶紧杀了此人为你丈夫报仇吧！我们也要离开了，你也要去寻找你丈夫的遗体，抓紧时间。”

    龙轩看到卢瑛拔出匕首朝他走来，他知道卢瑛绝对不会放过他，他突然纵身而起，一拳击向卢瑛的咽喉。

    龙轩此时自知大难临头，他即使是死，也要拉一个垫背，他是后天巅峰高手，他就不信杀不了一个后天初期。

    龙轩的如意算盘打得很响，但是他忘记了一点，旁边可是还有风千和罗婷两个他父亲都惹不起的高手。

    “真是冥顽不灵，既然你不想死得痛快一些，我自然成全你。”

    只见风千再次冷哼一声，四道风刃瞬间飞出，将龙轩的四肢斩了下来。

    卢瑛心中大惊，风千又救了她一命，她快速走了过去，握着匕首疯狂的在龙轩身上一阵乱扎，龙轩口中不断的发出凄凉的惨叫。

    不知过了多久，山野中再也没有了龙轩的惨叫声，而直到此时，卢瑛才停止了扎龙轩的动作，此时的龙轩，身上哪里还有一起好肉，简直是血肉模糊。

    此时即使是龙光耀，可能也认不出这是他的儿子了？可见卢瑛对龙轩的仇恨是多么的刻骨铭心。

    “卢大姐，你在凤鸣镇可有什么亲人？”风千看着坐在龙轩的尸体旁黯然流泪的卢瑛，问道，他知道此时卢瑛的心情，不知道该怎么安慰她。

    卢瑛听了风千的话，将泪水擦干，起身说道：“我丈夫余雷只是余家的外围弟子，公公婆婆早已经死了，如今我孤苦一人，哪里还有亲人啊！”

    风千听后叹了口气，卢瑛的遭遇，和他有些相似，他以前也是一个孤儿，现在看到卢瑛，让他想起了远方的兄弟……

    “卢大姐，既然你没有亲人，在这里也呆不下去，我们走了，龙家肯定不会放过你，干脆你去斯顿城吧！我是斯顿城司徒家的人，你去司徒家，就说我让你去投靠司徒家的，他们自然会收留你。”

    风千说完，取出了龙轩的那个储物袋递给卢瑛，这里面有很多金币钱财，灵石也有数万，至于藏宝残图，自然被他取走了。

    “将这枚储物袋炼化，赶紧去找到你丈夫，将他安葬之后立即去斯顿城。”

    卢瑛点头，储物袋她听说过，她没有废话，快速炼化了储物袋，她知道她欠风千夫妻太多，去斯顿城司徒家正好，她将用余生为司徒家做事，以报风千夫妻的恩情。

    卢瑛走了，去天狼山寻找他丈夫余雷的遗体去了，而风千和罗婷，也是神情黯然的踏上了他们的旅程。

    一天后，龙吟镇龙家府邸中。

    “什么？轩儿的尸体是在郊外找到的？那两个人已经不知所踪了？”

    龙光耀脸色铁青的看着府邸中的众人接着说道：“废物，真正的废物，竟然连两个人的来历都查不出来，你说你们还有什么用？”

    “家主息怒啊！根据情况来看，这两个人并不是咱们枯榕城的人，而是从别处来的，我们没有任何线索啊！”一名中年男子见龙光耀发怒，立即上前说道。

    龙光耀听后更加的愤怒了。“你们不知道从那个卢瑛身上下手啊？”

    那中年男子无奈的摇头，回答道：“家主，不仅那两人消失了，就连卢瑛也消失了，更主要的是卢瑛的丈夫死后，她在凤鸣镇已经没有一个亲人，没有人知道她去了什么地方啊！”

    龙光耀将桌子上的杯子摔得粉碎。“查，给我接着查，查不出那一男一女的来历以及踪迹，你们都不用回来了。”

    “是，家主。”众人相互对视一眼，很快离开了龙府。

    “大哥，轩儿的丧事？”众人离开后不久，一名长相和龙光耀差不多的老者走进了这座大厅，看着呆呆的坐在椅子上的龙光耀说道。

    龙光耀抬头看了来人一眼。“光申啊！这件事情低调处理就行了，人都死了丧事再隆重有什么用？你二哥的伤势怎么样了？”

    进来的老者正是龙光耀的三弟龙光申，他应声回答道：“好的，二哥的伤势太重，虽然已经醒了，但是要恢复到痊愈，估计还要很长时间啊！”

    “嗯，我知道了，这段时间家里就交给你了。”

    龙光申听后不知所以的问道：“大哥，你……”

    “不用紧张，我要去枯榕城一趟，不杀了那二人，我如何对得起轩儿？如何对得起光蓓？如何对得起龙家的列祖列宗？”龙光耀摆手，咬牙切齿的说道。

    罗婷和风千乘坐冰鸟在空中飞行，他们此行的目标就是枯榕城，能帮卢瑛的，他们已经帮了，之后的事情就靠她自己了，无意中得到了第二枚藏宝残图，是风千做梦也没有想到的，果然是对别人伸出援助之手，也是等于帮助自己啊！做看来帮助需要帮助的善良之人，是很正确的事情。

    冰鸟飞行了整整五天时间，风千和罗婷终于来到了距离枯榕城近一千多里的飞云子镇，枯榕城的范围，比起斯顿城来，还是要大上不少的！

    飞云子镇是枯榕城非常有名的一个镇，不仅是因为飞云子镇是枯榕城面积最大的一个镇，还有一点，就是飞云子镇是枯榕城的天才诞生地，枯榕城七成以上的修炼天才，都是从飞云子镇走出去的。

    从飞云子镇走出去的天才，最出名的就是千年前的一个叫做‘飞云子’的人，飞云子五十岁不到就修炼到百汇巅峰，之后，他便离开了枯榕城，据说是去寻找化圣机缘去了，从他离开到现在已经过去了千余年，之后就再也没有了消息，飞云子镇的人们为了纪念他，所以在数百年前就将原来的‘柳辛镇’改名为飞云子镇了。

    严重感冒了，这两天就一章了，抱歉！！