
    龙呤镇龙家府邸气势宏伟，一点也不比百里镇司徒府邸差，风千三人来到府邸‘门’口，几名后天初期修炼者立即走了过来。.

    “站住，这里是龙家府邸，大‘门’外面不能停留，闲人速速离开。”一名身材‘肥’壮的中年人对着风千三人大声喝道，他们是龙府的护卫，横行霸道惯了。

    风千对龙家没有一丝好感，他们这还没走到府邸大‘门’口呢，竟然就遭到了护卫的呵斥，还大‘门’口不能停留，简直狂妄无理到了极点。

    风千强行压下将这几名护卫杀掉的冲动，笑呵呵的说道：“几位大哥你们好！我来自凤鸣镇，是龙轩大哥的朋友，是龙轩大哥让我来找他的，请问龙轩大哥在家吗？”

    风千这话一出，几名护卫愤怒的表情瞬间变得和善起来，风千三人既然是他们的‘大少爷’的朋友，他们自然不敢怠慢。

    “呵呵，原来你们是大少爷的朋友？失敬失敬，大少爷刚刚回来，你们的运气不错，恰巧赶上了，听说大少爷刚回来，就要准备去枯榕城了。”

    这名护卫说到这里，立即被‘肥’壮中年护卫打断了。“几位朋友怎么称呼，我给你你们通报一声。”

    这名‘肥’壮护卫比较谨慎，风千知道他不能继续装下去了，他哪里认识什么龙轩，护卫一去通报，他们三人可就‘露’馅了。

    风千也没有打算用这种方法进入龙府府邸，‘肥’壮护卫说出这句话后，他就瞬间击出了数拳，将几名护卫全部打晕在地。

    “我们进去。”风千说完，率先走入了龙府，罗婷和卢瑛连忙跟上。

    三人进入府邸之后，风千立即将大‘门’关了起来，就在这时，一道铿锵有力的大喝声传了过来。

    “什么人？竟然敢在我龙家撒野？好大的胆子。”

    风千三人明白，风千打晕几名龙家护卫的事情，被龙家的先天高手发现了。

    听到这道大喝声，风千没有一丝表情，根本就没当回事？他询问护卫，就是为了证实龙轩回来了没有？在不在家？之所以只是打晕几名护卫，就是他不是来灭龙家满‘门’的，他的目标只有一个，那就是龙家大少爷龙轩。

    罗婷也是一样，根本没有在意那道声音，卢瑛却是脸‘色’大变，不敢发出任何声音。

    随着这道大喝声传来，一名身材佝偻的灰衣老者很快出现在风千三人身前，他并没有着急动手，而是仔细打量着风千三人。

    几个呼吸之后，又是一名青袍老者落在风千三人身前，与佝偻灰衣老者站在一起。

    这两人都是先天初期高手，风千知道，龙家两名先天灵者都到齐了。

    佝偻老者的大喝声，龙府上下都听到了，时间不长，风千三人就被三十多名修炼者包围住了，这些修炼者多数都是后天境界，三体境界的只有一小部分，风千知道，龙家的底蕴比起司徒家来，还是要强大得多的。

    佝偻灰衣老者和青袍老者之所以没有第一时间动手，是因为他们看得出风千三人的实力境界，一个先天中期，一个先天初期，还有一个只是后天初期，他们有些惊讶，不敢贸然出手。

    这两个先天灵者没有动手，那些三体、后天高手自然更加不敢动手。

    “请问三位是什么人？来我龙家干什么？为何打晕我龙家护卫？”佝偻灰衣老者思量片刻，语气平和的说道，心中却是非常的愤怒。

    “你是何人？”风千没有回答佝偻老者的话，而是反问道。

    佝偻灰衣老者虽然心中恼怒，但是他却也没有发作。“老夫龙家家主龙光耀，这位是我兄弟龙光蓓，你可以回答老夫的问题了吧？不要以为你们中有两名先天灵者，我龙家就会怕你们，不给老夫一个‘交’代，哼哼……”

    “你既然是龙家的家主，那就别废话了，我没有时间和你啰嗦，速速将你龙家的一个叫龙轩的人‘交’出来我带走，我可以放你们一条生路。”风千不屑的冷声说道，他的目标只是龙轩，如果龙家不知好歹，他也不会客气。

    虽然风千不可能灭掉龙家，那样就是与整个枯榕城作对，枯榕城绝对不允许这种事情发生，但是杀几个人还是无关紧要的，就看龙家怎么选择了。

    “哼，好大的口气，看来你们这几个小辈是来者不善啊！只是一个先中初期而已，老夫来领教一下你的实力。”

    青袍老者龙光蓓冷声说道，他话音一落，就朝着风千的面‘门’一掌拍来，手掌上灵力环绕，一副要将风千一掌拍死的样子。

    风千脸上的表情没有丝毫变化，区区先天初期在他眼中和后天修炼没有任何分别，在龙光蓓的手掌距离他只有一尺远时，风千才伸出了右手，灵力鼓动间，手指成爪，瞬间抓住了龙光蓓的手腕。

    风千抓住龙光蓓的手腕，手指一用力，巨大的力量将龙光蓓的腕骨捏得粉碎，之后才道：“先留你一命，如果还不知好歹，我不介意杀了你，滚吧！”

    风千说完，瞬间松开龙光蓓的手腕，之后速度飞快的一拳轰击在龙光蓓的‘胸’膛之上。

    连续两声惨叫，众人还没有反应过来，龙光蓓就被风千一拳击得倒飞开去，在空中就已经狂喷鲜血了，掉落在远处的地面上时，已经奄奄一息了。

    龙光耀此时已经反应了过来，他心中非常震撼，风千这是什么实力？龙光蓓在他手中竟然招架不住一拳，还是龙光蓓先出的手。

    卢瑛脸‘色’变得欣喜起来，她知道风千很厉害，却没想到厉害到了这个程度，先天初期高手在他手中，也是被瞬间斩杀的份。

    卢瑛想的不错，风千要想斩杀龙光蓓，只是瞬间的事情，他之所以没有这么做，就是不想和龙家结仇太深，但是机会已经给过龙家了，下次出手，风千绝对不会再手软。

    龙光耀急忙跑到弟弟龙光蓓身边，将一枚丹‘药’放入龙光蓓的口中。“光蓓，你怎么样？要不要紧？”

    龙光蓓伤势很重，但是并没有死去，严格的来说他还有一口气在，但是此时已经昏‘迷’了过去，龙光耀的问话，他显然是无法回答了。

    “我再说一次，将龙轩‘交’出来，否则别怪我不客气了。”

    这个时候，风千冰冷的声音再次传入了龙光耀的耳中。

    龙光耀再也顾不得龙光蓓，连忙让人将龙光蓓送回房间，他自己快速走了过来。

    “这位兄弟，你口口声声让我‘交’出我儿龙轩，总得给我一个理由吧！你就算实力再强，也不能不讲道理，欺压我龙家吧？”

    风千冷哼一声。“你要讲道理，好，我就和你讲道理。”

    风千扫了龙家众人一眼，接着说道：“几天前，龙轩在天狼山抢走我朋友的东西，还将其杀害丢下悬崖，你说我不找龙轩找谁？”

    龙光耀脸‘色’一变，风千几人果然是为了此事而来，龙轩回来后，这件事情龙光耀已经得知。

    龙光耀此时非常的恼怒，龙轩竟然给龙家惹来这么强大的敌人，还说那余雷只是凤鸣镇一个小家族的人？这件事情要是别人来找麻烦，他说什么也要保住龙轩，可是风千抬手间差点要了龙光蓓的命，这种人他实在惹不起啊！他知道风千完全有能力灭掉龙家，为了龙家，他只能将龙轩‘交’出来。

    龙光耀也知道风千和他讲道理，不是怕他龙家，而是压根儿就没将他龙家放在眼中，现在他没有继续对龙家出手，并不代表一会儿、将来他不动手！

    想到这里，龙光耀大喝道：“去，给我将龙轩带过来。”

    几名护卫应声离开了，他们清楚的看到龙光蓓被风千一拳打成重伤，再加上家主的命令，他们哪里敢耽搁半分，时间不长，一个长相yin冷，看上去不到三十岁的青年就跟着那几个护卫一起过来了。

    “父亲，你找我什么事情？咦！父亲，就是这小娘子，孩儿要娶她做小妾，她竟然没有死，还来咱们家了，真是太好了。”

    龙轩一眼就看到院子里站着的卢瑛，顿时兴奋得不得了，之后他的目光扫到卢瑛旁边的罗婷，顿时呆滞住了，眼睛眨也不眨的盯着罗婷，**的眼神肆无忌惮。

    “好漂亮的美人儿，父亲，这个美人我也要了，我……”

    龙轩刚说到这里，就被龙光耀一耳光扇倒在地，嘴角鲜血流出，牙齿都被打掉了两颗。

    龙轩彻底的懵了，他不知道龙光耀为什么打他？他根本就还不知道发生了什么事情？

    “你个畜生，从现在起，你已经不是我龙家的人了，我龙光耀和你断绝父子关系，你是生是死，与我龙家无关。”龙光耀眼神复杂的看着龙轩说道，他说这句话，其实是说给风千三人听的。

    龙轩的仇他肯定要报，但是不是现在，将儿子‘交’给风千，他心中非常痛苦，但是不这么做，也许就是整个龙家的灭族？权衡利弊之后，他还是决定用龙轩一个人换龙家一族，之后再想办法为龙轩报仇就是。

    龙轩彻底的呆滞住了，一句话也说不出来，脑袋中嗡嗡直响。

    