
风千第二轮的比赛和第一轮一样，都是还没动手，对手就已经认输了，这让风千很是郁闷，赛场上大部分人都开始关注起风千来，一些参赛者更是在心中祈祷，千万不要被风千抽中。

    当然，这只是那些先天初、中期的参赛者，那些实力强大的先天巅峰等等，则是希望风千抽中他们，风千连续两轮都没有出手就获得胜利，让他们心中非常的不爽。

    第二轮风千轻松获胜，罗婷也是和他相差不大，这次罗婷的对手是一个先天中期灵者，实力比起上一轮的那个先天后期灵者来，实在差得太多，十几个呼吸的时间，就被罗婷打得招架不住而认输了。

    风千二人轻松获胜后，在众人羡慕的目光下离开了天才赛场，继续修炼去了。

    这一轮比赛将持续半个月的时间，风千完全可以晋升先天后期境界，到了先天后期，那些先天巅峰高手，也是被他秒杀的份，要知道，风千之前可是杀死过一个真人高手的，而且那和秒杀实际上没有多大区别。

    半个月之后，风千没有任何意外的晋升了先天后期境界，并且利用这段时间，将境界完全巩固了下来，而他的灵石，只剩下了不足两亿。

    今天是天才争夺赛第三轮比赛，先天参赛者只剩下二千四百一十三人，因为出现了单数，所以经过抽签的方式，抽出了一个幸运参赛者。

    抽签很快结束，被抽中的是一个先天后期女子，她非常兴奋，这一轮比赛她不用参加了，直接就晋级了，但是她也没有报太大希望，她知道以她的实力，想要晋级前三甲是不可能的，她只是想到能够在天才争夺赛上走得更远而开心。

    抽出一名幸运参赛者，风千等人只剩下二千四百一十二人，接着抽签决定了对手之后，第三轮比赛正式开始。

    因为越来越多的参赛者被淘汰，风千和罗婷的号数也是越来越靠前，第三轮的第三场比赛就轮到了他们二人。

    风千和罗婷其实都有些担心，到了后面的抽签，他们二人会不会只有一个能够参加抽签，而恰巧抽到彼此？

    但是风千二人也不太在意，他们两人的号数是相连的，可以说最后两三轮比赛之前，根本就不会发生这种情况，要么就是他们二人同时参加抽签，要么就是同时被别人抽签，只有到了只剩下几十名甚至几名参赛者的时候，这种情况估计就无法避免了，到时候就看他们的运气了。

    至于最终决赛，二人肯定是会在擂台上碰面的，除非二人或者二人中其中一个被提前淘汰掉。

    第三轮比赛，罗婷的运气不错，遇到的还是一个先天中期参赛者，没有任何意外，罗婷只用了三十个呼吸不到，就将她的对手击败了。

    罗婷是轻松获胜了，而风千却是不同，这轮比赛他抽到了一个先天巅峰高手，这是个相貌阴沉的中年男子，名叫钟汏，比赛钟声一响，钟汏就瞬间施展出了冰冻术将风千笼罩在内，之后取出一柄三阶中品灵器长矛，速度飞快的对着风千杀了过来。

    风千心中微微惊讶，这个钟汏还是一名寒冰属性灵者，不过风千也并不在意，钟汏虽然是寒冰属性灵者，但是那冰冻术确实不咋的，比起自己来差得远了。

    在被寒冷的冰霜冰冻住的一瞬间，风千灵力瞬间鼓动，就从冰霜中挣脱出来，落杀瞬间出现在手上，对着钟汏的灵器长矛就是一刀劈斩过去。

    风千瞬间破开冰冻术，钟汏立即就知道不好，风千之前的两轮比赛，他对风千也是非常的不爽，以为风千根本就是虚张声势，其实没有多大实力，但是现在看来并不是那么回事？风千是一个真正的强者。

    能够瞬间破开他的冰冻术，钟汏立即生出了退意，他的冰冻术，同阶之中很少有人能够在短时间内破开，像风千这样瞬间破开的，绝对没有。

    风千没有施展任何刀法，完全凭借自己强横的灵力，握着落杀劈在了钟汏的长矛之上。

    顿时，巨大的力量传来，钟汏双臂一麻，不由自主的向后倒退开去，差点退出了他们交战的区域，此时他已经肯定，风千比他强得太多，他们的实力完全不在一个档次上。

    “你是认输还是死？机会只有一次！”风千一刀劈退钟汏，面无表情的冷声说道。

    他给了钟汏机会，如果钟汏不知进退，那么他决定将钟汏斩杀，从刚才的情况来看，钟汏显然是要将他斩杀，但是他还是给钟汏一个机会，毕竟钟汏要杀他，这是擂台比赛规则允许的。

    钟汏心中此时非常震惊，脸色十分难看，他没有想到风千这么厉害，而且风千之前还是先天中期，如今却是一个先天后期灵者了，这修炼速度也太快了点吧！

    竟然就这样败在一个先天后期灵者手中，钟汏非常的不甘心，但是他明白，风千普普通通的一刀，都有如此威力，说不定风千真有秒杀他的能力？

    想到这里，钟汏缓缓的舒了口气。

    “我认输。”

    随着这道声音传出，宣布了钟汏被淘汰出局，而风千却是胜利晋级了。

    如果前两轮的比赛，众人还认为风千是侥幸，完全是吓唬对方认输的话，那么这轮比赛，足以证明风千并非那样，而是实实在在的高手！

    普普通通的一刀，就将一名先天巅峰高手劈得飞退，众人都已经明白，风千是一个真正的高手。

    擂台下面，之前看着风千的比赛露出了兴奋之色的那两人，此时也是一脸的凝重，显然他们也已经真正意识到风千这个先天后期灵者的不一般，还有和风千一起的绝美女子，也不是简单之辈。

    风千和罗婷的第三轮比赛已经结束，这次风千和罗婷二人并没有离开天才赛场，而是留下来观看比赛。

    再过七天就要进行下一轮比赛，风千已经晋升了先天后期境界，在修炼下去也没有多大意义，罗婷也是连续修炼了一个半月，感觉很是枯燥，所以二人决定看看比赛，这样对后面几轮的参赛者也多一些了解。

    天才争夺赛第三轮比赛将持续七天，实际上先天争夺赛只是一天多两天的时间就结束了，成功胜出晋级下一轮的参赛者，只能等到下一轮比赛开始再过来了。

    两天的观战，风千发现有三名先天巅峰参赛者实力非常的强大，几乎都是同阶中的巅峰强者。

    这三名先天巅峰参赛者的模样，风千也是一眼就记住了，因为他们的长相都很特别。

    这三人一个光着上身，从来不穿上衣，很是奇特，一个看上去骨瘦如柴，面色苍白的书生模样，另一个竟然只有一条胳膊，眼神煞气森森，这种人恐怕看了一眼，谁都会记忆犹新？

    时间匆匆而过，转眼半个月过去了，风千和罗婷每天除了比赛之外，就是认真的观看比赛。

    通过这半个月的观战，风千除了发现那三个先天巅峰实力强大，勉强能做他的对手之外，还发现一名看上去二十五岁左右的绿裙女子实力相当的强大，那名绿裙女子虽然刻意隐藏实力，但是还是被风千敏感的察觉到了，除此之外，其他参赛者就差得远了，但是，也不排除还有风千没有看出来，仍然隐藏在其中的强大参赛者？

    当天才争夺赛进行到两个月，风千他们先天争夺赛的人只剩下十八人的时候，这已经是第十轮比赛了。

    从第五轮比赛开始，比赛都是每天进行一轮，这种淘汰方式，几轮过后，人数就得到了大量的减弱，到了第五六轮之后，每天一轮的比赛，先天争夺赛甚至只需要半天时间就能结束，越往后，每一轮比赛甚至只有一场，像如今的第十轮比赛，参赛者只有十八人，擂台可以容纳一百人同时进行比赛，而此时的擂台上，已经变得非常的冷清了。

    虽然此时擂台上变得冷清了，但是擂台上面的比赛却变得异常的精彩、激烈了，因为能坚持到现在的参赛者，无一不是先天境界中的佼佼者，再也不会出现比赛时间短暂的情况，想要看到直接认输的情况，简直比登天还难！

    三号擂台上，先天争夺赛只有一场比赛，十八人经历了一场惨烈的比试之后，终于在半个时辰后决出了前九名，风千夫妻二人赫然在其中。

    风千和罗婷运气不错，一直没有成为对手，除了他二人之外，另外七人中，有四人风千认识，就是风千特意关注的那个瘦弱书生王涛，独臂枪王莫合，赤汉子周明，以及野刺花何怜，就是那名绿裙女子了，其余三人分别是两男一女，男的名叫魏航以及陈弘伟，女的名叫曹梅英，是个三十七八岁左右的中年妇女。

    现在风千也明白了一件事情，那就是这些很有威名的高手，都有一个外号，就比如那个独臂男子莫合，外号就叫做独臂枪王，而那个三十七八岁的中年妇女曹梅英，也有一个外号，叫做‘红寡妇’。