
    风千心中快速想着，要么是那枚‘玉’石簪子对方雨佳有着某种特殊的意义，就比如说那枚‘玉’石簪子是她的亲人遗留下来的，要么就是那枚‘玉’石簪子有着不寻常的故事，它的身上有着某种别人不知道，而方雨佳却知道的大秘密？

    很显然，后者的可能xing要大得多，不然方雨佳不可能一开口就是一亿极品灵石。

    风千很清楚，一亿极品灵石，不是谁都能拿得出来的，方雨佳的来历肯定不一般，而且即便拿得出一亿极品灵石的人，谁会用它去购买这么一件‘玉’石簪子？

    “方小姐，你要那枚‘玉’石簪子的目的是什么？在不知道具体原因之前，我想我不能答应你！”想清楚这些，风千神情不变，淡淡的问道。

    方雨佳心中一凝，她开口就是一亿灵石，目的就是为了分散风千的注意力，试想，面对一亿灵石的‘诱’‘惑’力，谁会不同意她的要求？但是风千这么一问，方雨佳立即感到不妙，风千不仅没有立即答应她，而且看风千的样子，似乎感觉到了‘玉’石簪子的不凡之处？

    方雨佳想了片刻，立即就知道问题出在哪里了，她用这么多的灵石去购买一枚‘玉’石簪子，简直就是白痴行为。

    ‘玉’石簪子对百汇境界之下的修炼者有好处，能够提升一丝丝修炼速度，这可以说是‘鸡’肋般的物品，很多‘玉’石物品都有这个功效，‘玉’石簪子有着凝神静心的功效，这点还是勉强有用的，但是它怎么也不可能值一亿极品灵石，能值一百万极品灵石，都已经很不错了。

    一亿灵石对于其他人可能极具‘诱’‘惑’力，但是对于风千，‘诱’‘惑’力是有，不过绝对不大，方雨佳能够用一亿灵石‘交’换‘玉’石簪子，可以想象‘玉’石簪子所能带来的好处，绝对是超过一亿灵石太多的，风千要是立即同意方雨佳，那才是傻瓜了。

    正因为方雨佳疏忽了这点，所以才让风千想到了那枚‘玉’石簪子的不一般，那枚‘玉’簪身上肯定蕴藏着极大的秘密！

    方雨佳知道她已经无法隐瞒风千了，风千已经猜想到了‘玉’石簪子的不简单，可能带来的巨大好处？如果不实话实说，她可能失去得到那枚‘玉’石簪子的机会？

    那枚‘玉’石簪子的重要xing无与伦比，对方雨佳来说，她是无论如何也要得到那没‘玉’石簪子的，但是要她将‘玉’石簪子的秘密说出来，她非常的不愿意。

    谁知道风千知道‘玉’石簪子的秘密之后，会不会直接拒绝她或者干脆杀她灭口？

    “风兄弟，实不相瞒，那枚‘玉’石簪子是我的一个先辈留下来的，我必须将之取回来，希望风兄弟帮我这个忙！”方雨佳神情凝重的说道。

    方雨佳是感觉风千是个不错的人，但是他们也只是刚刚认识而已，对于风千，她还一点的不了解，所以权衡利弊之后，方雨佳还是没有将那枚‘玉’石簪子的秘密说出来。

    风千当然知道方雨佳在说谎，即使她没有说谎，风千肯定她也没有将事实完全说出来，即便那枚‘玉’石簪子是方雨佳先辈遗留之物，她要拿回那枚‘玉’石簪子，也不可能出一亿金币吧？而且是一开口就是一亿金币，如果风千要她加价，风千知道方雨佳会毫不犹豫的加价。

    风千呵呵一笑，他也没有再继续问方雨佳。

    “方小姐，你想和我‘交’易那枚‘玉’石簪子，也得等我夺冠之后才行吧！我自己都没有百分之百的把握能够夺冠，所以方小姐还是回去想清楚了，等我拿到‘玉’石簪子之后再来和我谈吧！”

    风千说得很委婉，他虽然不能肯定他能夺冠，但是也表明了会全力以赴去夺取冠军，获得‘玉’石簪子。

    还有就是他已经表明，方雨佳如果诚心和他‘交’易，那么就回去想清楚，是否告诉他实情？如果方雨佳不说出‘玉’石簪子的秘密，那么就不用来找他了。

    风千不是傻子，‘玉’石簪子隐藏着一个极大的秘密，就这样将‘玉’石簪子‘交’易给方雨佳，显然是不可能的，再说了，他还没有得到‘玉’石簪子之前，说再多的是瞎掰。

    风千之所以没有将话说死，就是因为风千想到‘玉’石簪子的秘密，也许只有方雨佳一人知道，也就是说他即使得到‘玉’石簪子，也无法得知‘玉’石簪子的秘密，那么那枚‘玉’石簪子在他的手中，和普通高级‘玉’器没有丝毫分别，他想的是既可以将‘玉’石簪子‘交’易给方雨佳，同时还能分享‘玉’石簪子的‘秘密’！

    方雨佳的脸‘色’变得不自然起来，但是他终究还是没有再说什么？风千说的不错，现在风千还没有得到‘玉’石簪子，说再多又有什么用？她此时有些后悔找风千谈这件事情了。

    “风兄弟，那我就告辞了，这段时间我会一直呆在飞云子镇，如果风兄弟夺冠得到那枚‘玉’石簪子，我再来找风兄弟。”

    方雨佳说完，果断告辞了风千和罗婷，快速离开了四海酒楼。

    风千也没有再说什么？方雨佳的意思很明确了，风千得到‘玉’石簪子，她还会来找风千，方雨佳下次过来，估计就会告诉他‘玉’石簪子的秘密也说不定，如果到时候方雨佳还是不说出‘玉’石簪子的秘密，风千再考虑是否用‘玉’石簪子和方雨佳换取更多的灵石？

    但是这一切，都必须得到那枚‘玉’石簪子，本来风千对那个天才称号并没有太大心思，但是现在不同了，就是为了那一亿灵石，风千也要夺取先天灵者天才冠军！

    “千哥，看来那枚‘玉’石簪子并不简单啊！”

    方雨佳离开后，罗婷严肃的对风千说道，之前风千和方雨佳谈话，她并没有‘插’话，只是在一旁听着，作为一个旁观者，她当然听出了一些端倪。

    “如果我没有猜错，那枚‘玉’石簪子肯定有极大的秘密！”风千点头说道。

    罗婷也是点头。“千哥，那我们应该怎么做？”

    “呵呵，我已经想好了，我要夺取争夺赛冠军，将那枚‘玉’石簪子拿到手，这样即使我们得不到‘玉’石簪子的秘密，也可以和方雨佳换去大量的灵石。”

    风千接着道：“婷婷，为了保险起见，我们必须抓紧时间修炼，能提升一分实力是一分，天才争夺赛到了后面几轮比赛，应该会遇到一些厉害人物？”

    “恩，我也是这么想的。”罗婷点头，她和风千一样，之前对天才争夺赛并不在乎，如今风千为了得到‘玉’石簪子想要夺取冠军，她自然不能落后。

    风千取出了大量的灵石，和罗婷开始闭关修炼。

    这次风千没有修炼安魂咒，就连炼丹和炼器都被他暂时放在了一边，全心全意用灵石修炼，提升实力境界。

    罗婷也是如此，她的实力境界本来就低，她必须抓紧时间提升上去。

    罗婷本身是轮回劫体体质，再加上服用过生生造化果后，体质得到了强化，修炼速度虽然无法和风千相比，但是比起普通修炼者来，已经非常逆天了。

    天才赛场中，天才争夺赛在有条不紊的进行着，风千二人根本就没有去观看过一场比赛，二人在四海酒楼闭关修炼，仿佛与外界隔绝了一般，就连饭的没有下去吃过一餐。

    直到一个月之后，风千和罗婷才打开房‘门’走了出来。

    一个月没ri没夜的修炼，风千此时已经非常接近先天后期境界了，只需要数天时间，他就能够晋升到先天后期。

    而罗婷的修炼速度也是相当的快的，虽然距离先天中期还有不少距离，但是也只是一两个月的事情了。

    风千二人如此之快的修炼速度，消耗也是无比的惊人，两人一个月来没ri没夜的修炼，竟然消耗掉了一亿多灵器，而且还都是极品灵石。

    这么多的灵石，大部分都是风千消耗掉的，罗婷只消耗掉极少一部分，对此风千很是无语，从先天中期修炼到先天后期边缘，他用掉了一亿极品灵石，不知道从先天后期到达先天圆满，需要多少灵石？

    风千肯定，他身上还有两亿多灵石，这点灵石绝对不够他修炼到先天巅峰大圆满，估计差的灵石数量还是个天文数字？

    风千和罗婷来到酒楼大厅吃了点东西，之后就离开了四海酒楼，今天是天才争夺赛第二轮比赛的第一天，他们要去参加比赛，之后回来继续修炼。

    天才赛场依旧人山人海，风千发现前来观赛的人比之前还要多了，而那些被淘汰掉的人，大部分都留了下来，变成了观赛者。

    这种比赛场面，能够仔细的观看，对自身也是有着巨大的好处的。

    经过一轮比赛之后，先天灵者天才争夺赛的人数被淘汰掉了一半，只剩下四千八百二十六人，这场也是由号数排名前一半的参赛者‘抽’签决定对手。

    三号擂台前，风千等人很快‘抽’到了自己的对手，这一轮比赛，风千遇到的仍然是一名先天中期灵者，和上一轮不同的是，他这次的对手是个男的。

    那先天中期中年男子看到与他对战比试的人是风千，果断的认输离开了擂台，之前风千和方雨佳的比赛，他可是看得一清二楚，不巧的是他还认识方雨佳，自知不是风千的对手，他干脆果断认输了，要怪就怪自己运气不好被风千‘抽’中了！

    