
清丽女子脸色一变，立即停下即将蹿向风千的双腿，这么大的火球，她从来就没有看到先天灵者发出过，这根本就不是先天灵者所能催发而出的火球，她知道她估计连风千这一道火球都抵挡不住？

    想到这些，清丽女子叹了口气，果断的认输了，她明白风千没有将火球丢过来，就是在给她机会。

    风千那比大水缸还要巨大的火球一出现，广场之上一阵骚动，就连主席台上的那些真人巅峰高手，也都露出了震惊的表情。

    风千手中的火球出现，立即将那名清丽女子吓得认输，要是有人特意关注，就会发现三号擂台前方的广场上，其中的两道身影并没有太过震惊，眼中还流露出兴奋的锐芒……

    说实话，风千催发出来的火球术已经不能用火球来形容了，火属性术法是风千最擅长的一种属性术法，他在火属性术法上的造诣比其它属性术法要强得多。

    “那长发飘逸，身穿兽皮衣的青年真是一名先天中期灵者？”主席台上，坐在最中央位置的那名裁判单原低声呢喃道，风千所表现出来的实力，绝对不是先天境界灵者所能够拥有的，他肯定，大部分真人境界火属性修炼者，都无法催发出这么大的火球，他心中已经决定，有机会一定要单独见见这个青年，这种人如果能够为家族所用？那么……

    这名清丽女子已经认输，风千立即挥了一下手，巨大的火球瞬间消散于无形。

    随着裁判李荣华宣布五百二十一号风千获胜后，风千和那名清丽女子一同离开了擂台。

    裁判李荣华报出了风千的名字，众人也没有在意，风千的名声虽然在斯顿城非常响亮，但是在别个城市还是没有多少人知道。

    即使别人听说过斯顿城风千，也不会将这个兽皮衣青年联系在一起，那个风千不是已经死了吗？

    “这位小兄弟请留步？”

    风千和清丽女子刚从擂台上下来，风千正想找个地方等待罗婷，却不料清丽女子竟然叫住了他，风千只好停下脚步，转身问道：“有什么事情吗？”

    清丽女子微笑着看着风千说道：“这位兄弟，我叫方雨佳，多谢兄弟手下留情，兄弟实力之强大，我除了认输别无他法，我想和兄弟交个朋友，顺便和兄弟做笔交易，不知兄弟可有兴趣？”

    风千犹豫一下，之后微微点头，他感觉这个方雨佳是真心感激他，并不是因为自己将她淘汰了，故意用言语挖苦自己，结识这种人应该没有坏处，至于方雨佳说和自己做一笔交易，风千打算先听听她要和自己做什么生意，再决定是否答应她？

    风千想的不错，方雨佳的确是很感激风千的，以风千的实力完全能够瞬间秒杀她，但是风千并没有这么做，而是将她吓退，给她认输的机会，这种人非常值得她去结识。

    “我叫风千，你跟我来吧！有什么事情等会儿再说！”

    风千说完，转身走到他和罗婷之前站立的位置，方雨佳跟不跟上来是她的事情，如果她不跟上来，那就证明她根本没有诚意，她所说的交易，风千完全不用考虑。

    但是没想到的是，方雨佳竟然跟了上来，而且站在风千身边，一句话也没有说，显然她将风千说的话放在了心上。

    对此，风千惊讶过后，便不去在意，他此时正全神贯注的观看罗婷和那光头男子的比试。

    那光头男子虽然是先天后期高手，但是灵力和罗婷也不相上下，他手中一柄灵器弯刀耍的虎虎生风，但是在罗婷那犹如舞蹈般的剑法下，还是差了不少。

    罗婷的这招剑法名叫‘极舞’，招式无比优美，看似轻盈缓慢，实际上却是非常的快速迅疾，威力自然不用多说。

    擂台之上，时间不长，那光头男子身上陆陆续续的被罗婷手中的青凤剑划出一道道伤口，光头男子不再进攻，选择了全力防御，但是越到后面，光头男子感觉抵挡罗婷那舞蹈般剑法越加的吃力，他的心中暗汗不已。

    又过去了一会儿，罗婷的青凤剑再次击中了光头男子的身体，光头男子手臂上被划出一道深深的伤口，带起一道血箭，他果断的叫出了‘我认输’三个字。

    到了此时，光头男子已经明白，他并不是眼前这个漂亮得不像话的先天初期灵者的对手，心中再有太多不甘，也只能放弃认输，再斗下去，他也不可能赢，还会让自己的身体增添更多的伤口。

    罗婷取得了胜利，他开心的来到风千身边，挽着风千的胳膊笑呵呵的道：“千哥，怎么样？婷婷打得不错吧？”

    风千伸手捏了一下罗婷的粉嫩脸蛋。“不错，婷婷很厉害！”说完，风千对罗婷竖起大拇指。

    “千哥，你就别打击我了，还是千哥厉害，都没有出手，对手就主动认输了，婷婷比起千哥来差远了。”罗婷笑道。

    风千听后干笑两声，不再说话，罗婷的确很厉害，这是他的心里话。

    罗婷完全没有注意到，还没有和风千比试就认输的方雨佳此时就在他们身边，此时的方雨佳心中更加的震惊了，这个打败先天后期灵者的绝美女子，不仅和风千有关系，而且还是非常的密切，这两人都是非常厉害的人物啊！

    “对了，婷婷，我来给你介绍一下，这位是方雨佳小姐，就是之前我的对手。”风千转身指着方雨佳说道，风千之前之所以让方雨佳等一下，就是为了等罗婷比赛结束，再和方雨佳去别的地方谈话，这里人多眼杂，不是说话的地方。

    “方小姐你好！我叫罗婷，是风千的妻子。”罗婷打量了方雨佳一眼，淡淡的说道，罗婷知道风千给方雨佳介绍自己，肯定有某种用意，不然风千不会这么做！

    罗婷对待和自己不熟悉的人，一向都是这个态度，这点风千是很清楚的，方雨佳也没有觉得有什么不对，她连忙道：“罗小姐你好！原来你是风千的妻子！你们真是天生的一对璧人，让人好生羡慕！”

    罗婷虽然不喜欢别人的赞扬，但是对于方雨佳说他和风千是一对璧人，她心中还是非常开心的。

    “方小姐，我们找个地方说话吧！”风千看向方雨佳说道，他和罗婷第一轮比赛已经结束，第二轮比赛还有一个月的时间，这第一轮的比赛风千没有心思观看，真正的天才高手，只有最后几轮才能看到，他不想留在这里浪费时间。

    风千很想知道，方雨佳找他做什么交易？

    “好的，那我们走吧！”方雨佳听后，立即点头，她留在这里等风千，为的就是这件事情，风千这么一说，她自然欢喜的答应下来。

    风千和罗婷带着方雨佳来到四海酒楼顶层的那间套房中，将门关好，三人坐下之后，风千才问道：“不知道方小姐想和我做一场什么交易？此处绝对安全，请方小姐直说。”

    “风兄弟果然快言快语，那我就直说了。”

    方雨佳稍微整理一下思绪，微笑着接着说道：“我实力低微，根本无法夺得前三甲，冠军更别说了，而风兄弟有这个实力。”

    “方小姐还是说说你想和我做什么交易吧！其他事情我没有心情听。”风千打断了方雨佳的话，在他看来这和方雨佳说的交易根本没有关系啊！

    方雨佳并没有丝毫不高兴，依旧微笑着说道：“风兄弟请听我说完，我要和你做的这笔交易，与夺得前三甲有直接关系。”

    方雨佳没有停留，继续说道：“根据可靠消息，本届先天灵者前三甲将得到非常丰厚的奖励，尤其是冠军，更是能够得到一枚玉石簪子，佩戴这枚玉石簪子有着凝神静心，提升一丝修炼速度的功效，但是它只能对百汇境界之下的人有效果，我想要风兄弟夺得争夺赛冠军，将那枚簪子给我，报酬方面绝对会让风兄弟满意。”

    “哦，还有这样的玉石簪子？我怎么不知道？”

    风千疑惑的问道，有关天才争夺赛的奖品，不是还没有公布出来吗？方雨佳怎么会知道这些？

    方雨佳依旧满脸笑容。“奖品还没有公布，你们不知道也很正常，至于我是如何知道这些，你们也不用问，总之此事千真万确。”

    方雨佳接着道：“那枚玉石簪子对于任何百汇之下的人来说都有作用，但是作用也不是太大，正好我需要那枚玉石簪子，风兄弟是个爽快之人，答不答应只是一句话的事情。”

    “决定权完全由风兄弟掌控，不过我还是希望风兄弟能和我做这场交易，因为那枚簪子对我真的很重要，至于报酬方面，我知道风兄弟不缺钱，我可以给予风兄弟一亿极品灵石。”方雨佳补充道。

    那玉石簪子只能提升一丝修炼速度，而且还只能对百汇之下的人有效果，至于凝神静心的功效，价值根本就不大，方雨佳怎么可能为了这么一枚簪子，付出如此巨大的代价？