
天才会场上，魏航认输后，立即跃下擂台，朝着天才赛场扬长而去，很快就消失人海之中，他一句话也没有说。

    风千也退下了擂台，他的战斗结束了，而罗婷却还在与红寡妇曹梅英苦战中，而且罗婷局势相当的不乐观。

    曹梅英外号‘红寡妇’，她的脸上有着一道长长的伤疤，一身红色紧身套装，手持一根骨节长鞭，身材异常火辣。

    曹梅英对长鞭非常的擅长，一根如影随形的长鞭，一套千万幻影的鞭法，铺天盖地的席卷着罗婷。

    众人都是看到，罗婷沐浴在漫天鞭影之中，她那如舞蹈般的剑法，时不时会被曹梅英的长鞭扰乱，长鞭不止一次的从她的脸颊旁边划过。

    风千看得担忧无比，曹梅英的长鞭，几乎都是针对罗婷的脸颊以及头部，风千知道她肯定是见罗婷长得漂亮，所以想要毁掉罗婷的容貌。

    “这个女人真是歹毒！”

    风千心中想着，立即传音对罗婷说道：“婷婷，这红寡妇阴险歹毒，如果我没有猜错，她应该是非常妒忌你的容貌，所以她才想毁了你的容貌，实在不行就算了，认输吧！”

    风千说的，罗婷当然明白，红寡妇不攻击她的其他地方，专门照着她的脖子之上的部位攻击，这分明是有预谋的！

    “千哥，放心吧！她伤不了我，我现在就差一个时机，一旦时机出现，我有把握一招击败她。”

    其实罗婷根本不用这么费劲的和红寡妇厮杀，她一招‘寂灭轮回’，红寡妇肯定抵挡不住，但是‘寂灭轮回’除非紧急关头，否则她不愿意，也不敢使用出来，至于原因就不用多说了。

    罗婷所说的时机，就是等红寡妇出现一丝松懈，她立即就施展旋风无影剑法，红寡妇擅长的是攻击，在她的旋风无影剑法之下，绝对是重伤的命运，一旦红寡妇重伤，那就好办了。

    罗婷都这么说了，风千也不再多说，罗婷执意如此，他更加不能打扰罗婷，不能让罗婷分心。

    强者战斗，胜负生死往往都是出现在一瞬之间。

    在红寡妇那绵绵不绝，铺天盖地的鞭影攻击下，罗婷看似轻盈灵活的躲闪，其实她是非常的吃力的，也幸亏有极舞剑法，不然她根本只能被动防御，哪里还能像此时这般，躲闪的同时，还能偶尔攻击一下？

    风千和魏航的战斗是最早结束的，比赛进行到这里，他们五处战场，此时除了风千和魏航之外，又有一处战场结束了战斗，那就是瘦弱书生王涛和陈弘伟的战斗。

    陈弘伟也算是个强大的先天巅峰了，但是在瘦弱书生王涛的灵器骨扇之下，最终还是败下阵来。

    王涛使用一柄由许多白灰色细骨组成一般的骨扇，攻击非常的诡异，骨扇没有在他手中，根本就是离体攻击，陈弘伟竟然无法近身攻击王涛，当他全身上下几乎都被骨扇划得鲜血直流时，他才无奈的认输。

    五处对决，已有两处结束了战斗，剩下的三处战斗仍旧激烈的进行着。

    曹梅英心中十分恼怒，她没想到罗婷一个先天初期，竟然有着如此厉害的实力？继续攻击罗婷的脸蛋，根本就打不败或者杀不了罗婷。

    突然，她心中一动，一直以来她都是只攻击罗婷的头部，如果她突然攻击罗婷的下盘，罗婷即使躲开了，身体也必然处于空中无法借力，到时候不就走了毁去她容貌的机会了？

    曹梅英脸上的伤疤，是她丈夫留下来的，因此他亲手杀了她的丈夫，她脸上的伤疤是可以祛除的，但是她没有那么做？一旦遇到漂亮女子，曹梅英都会将其先毁容，之后才会杀死对方。

    可以说，曹梅英因为他丈夫的事情，心理已经处于极度扭曲的地步，‘红寡妇’的外号也就是这么来的，至于她的丈夫为什么要划破她的脸，她为什么要杀他的丈夫？这个却无人知晓！

    曹梅英想到这里，抽向罗婷头部的长鞭突然诡异的改变了方向，速度极快的席卷向罗婷的双腿，长鞭仍旧带着无数的鞭影，气势比之前要吓人得多。

    攻击罗婷的头部，曹梅英是想毁掉罗婷漂亮得不像话的脸蛋，自然不想瞬间击杀罗婷，所以力道不是太大，但是攻击罗婷的双腿，她可是用足了力量，那长鞭抽打在罗婷的双腿上，肯定不是抽打那么简单，一鞭下去，罗婷的双腿必定残废。

    曹梅英的攻击轨迹改变了，罗婷不仅没有担忧，嘴角还露出了一丝不易察觉的笑容。

    瞬间，长鞭扫向罗婷的双腿，只见罗婷以一种无比优美的姿势一个翻身，便跃上了曹梅英头顶上空数丈高的空中，头顶朝下，旋风无影剑法施展而出，身体犹如之前魏航那般旋转起来，无数的剑影笼罩向下方的曹梅英。

    曹梅英此时脸色大变，罗婷的这招剑法所形成的剑影，比她的鞭影还要多得多，更让她吃惊的是，罗婷的剑影都是实质的，不像她的鞭影，只有一道是实质，其余的都是幻影，这种剑法，她简直是无法避开。

    正因为曹梅英的鞭影只有一道是实质的，否则罗婷根本就躲不开那么多长鞭，罗婷本身对于这类器法有很深的研究，加上和韩三山战斗过，见识过韩三山的幻影枪法，现在对上曹梅英，罗婷才有这么大的信心将之击败。

    韩三山的幻影枪法和曹梅英的这招鞭法有着太多相似之处，罗婷敢肯定，曹梅英不可能有韩三山那种‘三叠浪’攻击，所以她放心大胆的疯狂的攻击着曹梅英。

    曹梅英没想到她的计划竟然落空了，将罗婷逼到空中，不仅没有让罗婷处于绝对的下方，反而帮了罗婷一个大忙，让罗婷施展出了这么一招恐怖剑法。

    曹梅英手中长鞭犹如蜿蜒长蛇一般，迅速盘旋而上，快速的抵挡着罗婷那无数实质剑影。

    突然间，罗婷那无数剑影瞬间消失不见，准确的来说是无数剑影结合为一了，只剩下一道带着强大威势的长剑，从蜿蜒盘旋的长鞭中心刺了下来。

    时间太短，变化太突然，曹梅英根本就没有反应过来，就被长剑刺中了肩膀。

    长剑上的恐怖破坏力，将她的肩部骨头直接粉碎了，罗婷却并没有停留，身体再次诡异的腾飞回去，途中挥出两剑，在曹梅英的两条手臂上留下了两道血痕。

    到了此时，罗婷优雅的身影降落到地上，她看着曹梅英淡淡的问道：“还要继续打吗？”

    曹梅英此时已经重伤，不说肩部的伤，就是双臂上的伤，也已经无法让她继续战斗，她心中非常愤怒与不甘，但是已经没有办法了？

    “不打了，我认输！”

    曹梅英叹了口气接着说道：“是我大意了，否则你根本不是我的对手，咱们后会有期吧！”

    说完，红寡妇曹梅英跳下擂台，和之前魏航一样，很快消失在茫茫人海中。

    罗婷知道，她这次打败了曹梅英，那个红寡妇已经记恨上她了，但是罗婷也不在意，别说她还有风千，就是她本人，她也不怕曹梅英。

    罗婷说的的确是实话，如果她施展寂灭轮回，曹梅英根本无法和她打这么长的时间，恐怕早就被她杀了？

    罗婷胜出，风千顿时放下心来，先天初期打败先天巅峰高手，轮回劫体体质加上罗婷那强大的剑法，真人之下能打败她的确实不多！

    罗婷和曹梅英的对决已经结束，擂台上只剩下独臂枪王莫合与赤汉子周明，野刺花何怜与彦俊这两场对决了。

    莫合看上去三十四五的样子，只有一条胳膊，但是他单手持枪，枪法十分了得，攻守兼备，有着枪王之称。

    周明**着上身，一身肌肉犹如坚硬的山丘一般纵横交错，手上戴着一双灵器拳套，拳法虎虎生风，两人打得难分难解。

    风千众人都是清楚，周明和莫合两人都是遇到劲敌了，两人对拼，几乎都是互换伤势，打得异常精彩。

    而野刺花何怜和那个彦俊的战斗，就要单调得多了。

    何怜是一个二十四五岁的年轻女子，长相和身材几乎和罗婷相当，都是一等一的绝世美女，只是两人的气质不同，两人都很冰冷，罗婷是心高气傲，高贵优雅，让人只能远观，不可亵渎的冰冷，而何怜却是一种不食人间烟火的冰冷，她就像一朵盛开的鲜花，浑身上下却布满了尖刺，让人只能感叹她的美丽，却不敢接近她半分。

    野刺花这个外号，让风千想到了何怜身上估计有一段故事，因为野刺花，代表着她的内心应该很孤独，她的那种冰冷气质，很可能就是因为这点而形成的？

    彦俊虽然是先天巅峰高手，但是他在何怜的手下，只有挨打的份，自始至终，何怜都没有使用任何灵器，完全靠着她强大的术法攻击以及浑厚的灵力，将彦俊压制得死死的。

    通过何怜与彦俊的战斗，风千了解到，何怜竟然是一个多属性灵者，目前她已经使用过寒冰、火以及雷电三种属性术法，至于她还有没有其他属性术法没有施展，这还需要继续观察。

    “何小姐停手，我彦俊认输了！”彦俊被何怜打得狼狈不已，在何怜即将一道电弧劈过去的时候，他果断的喊出声来。