
这一路走来，风千没有什么压力，但是罗婷却不同，她到了后面，每一轮比赛赢得都十分艰苦，这后面的参赛者，一个比一个厉害，罗婷一个先天初期灵者，虽然实力强大，想要赢下比赛却也不容易，这样的成绩已经非常了不起了！

    风千九人在比赛结束后，就快速离开了天才赛场，他们都要回去好好准备一下，好迎接明天的比赛。

    再有两轮比赛，就到总决赛了，他们九人加上上一轮的幸运参赛者彦俊，有五人都会被淘汰，他们都不想输掉比赛，保证后面每一轮比赛都有良好的状态，这点很是关键。

    四海酒楼顶层套房中，风千和罗婷躺在床上，心中都在感慨，近万人的争夺赛，如今只剩下了十人，他们夫妻二人就占据了两个位置。

    风千倒是无所谓，面对先天境界灵者，他没有丝毫压力，但是罗婷不一样，她需要休息，将状态调整到最好才行。

    休息了一个晚上，第二天接近中午的时候，风千和罗婷来到了天才赛场。

    今天是天才争夺赛第十一轮比赛，虽然三个擂台上都只有这么十数人参赛，但是观众却是比以前还要多得多。

    风千十人来到三号擂台下面，裁判李荣华抬着木箱走了过来，抽签开始得快，结束得更快，抽签结果分别是风千对阵魏航，王涛对阵陈弘伟，莫合对阵周明，何怜对阵彦俊，而罗婷则是对阵红寡妇曹梅英。

    风千和罗婷以及曹梅英十人都是相互看了对方一眼，之后纷纷跃上了擂台。

    三号擂台上，当比赛钟声响过了三个呼吸之后，风千他们十名参赛者才分别对对手发起了攻击。

    魏航是一个非常强壮，皮肤黝黑的三十多岁男子，他使用的灵器是一柄血红色巨斧，斧刃犹如月牙一般弯曲，看上去有些诡异。

    这是一柄三阶下品灵器，等级虽然有些低，但是这柄巨斧的材质却是一点也不差。

    当魏航挥动着血红色巨斧来到风千身前，斧刃都将要劈中他的腹部的时候，风千才快速取出落杀横在腹部前方，挡在了魏航的巨斧之上。

    刀斧相交的一瞬间，一股巨大得如山洪爆发般的力量瞬间传来，风千感觉手臂有些酥麻，他竟然被魏航一斧头劈得向后退了一步。

    风千有些惊讶，魏航身强体壮，他知道魏航在力量方面确实很强，可没想到竟然强到这个地步，一斧头竟然能将他震退一步，虽然只是一步，却实实在在的代表着他被震退了。

    相对于风千的有些惊讶，魏航则是十分的震撼，这一斧，可是蕴含了他最大力量的一斧，风千竟然轻易的挡住了，而且只是倒退一步便站稳了，这个看起来并不强壮的风千，论力量竟然不在他之下，他怎能不震惊？

    风千也看出来了，魏航刚才使用出了全力，魏航的力量虽然很强，但是风千并不担心，因为他之前只是使用了七成力量，他的力量比魏航要强大得多。

    既然魏航想和他比试力量，那风千自然得成全魏航。

    倒退一步站稳之后，风千单脚一跺地面，整个人如蓄势已久的猎豹般蹿了出去，对着魏航就是一刀。

    魏航没有想到风千反应竟然如此之快，他连忙挥动巨斧迎了上去。

    这回刀斧相交，风千没有倒退半步，而魏航却被风千一刀震得连续倒退数丈远之后才止住身体。

    魏航脸色大变，他万万没有想到，风千的力量竟然比他还要强大，刚才风千抵挡他的一斧，根本没有用出全力，甚至只用出了三分之二的力量。

    明白了风千力量的强大之后，魏航不再继续和风千比拼力量，而是鼓动起了灵力，双手握着巨斧，脚步旋转着，犹如一道龙卷风一般朝风千劈砍而来。

    看到这里，风千当然明白，魏航用出了斧法，不用试，风千都能想象到这招斧法威力非常强大。

    “接我一招‘旋风斩’。”

    只听魏航大喝一声，他那犹如龙卷风的身影已经到了风千身前一丈开外，风千来不及细想，他知道这招旋风斩他一定不能硬接，否则必然受伤，他果断的凝结出了一道虚无盾牌挡在身前。

    血红色巨斧劈砍在虚无盾牌之上，如龙卷风一般不停旋转的魏航停止了转动，他呆呆的看着眼前这个只能用魂力看见的巨大盾牌，因为他的旋风斩竟然没有破开这面盾牌。

    “不错的斧法，你也接我一刀吧！”

    魏航将巨斧收回来，虚无盾牌才缓缓消散在空气中，而这个时候，风千的声音却传入了魏航的耳中。

    魏航紧握巨斧，死死的盯着风千，他想看看，能够轻易接下他的旋风斩的人，刀法会是如何的强大？

    “绿水沉浮。”

    风千再次大喝一声，七丈长的金色刀芒瞬间出现在风千头顶上方，恐怖的威势不停的酝酿着。

    看到如此巨大的一道刀芒，魏航瞬间脸色发白，这道刀芒所蕴含的威势，他知道他绝对挡不住，不要说他，怕是真人高手，能够挡得住的估计也不多？

    几乎看到风千这道刀芒的所有人，都是无比的震惊，此时这道刀芒还没有劈下来就有如此强大的威势，一旦劈下来那还得了？

    魏航很清楚，这是一道死亡刀芒，他根本无法面对，面对的结果十有八九是个‘死’字。

    “朋友请住手，我认输！”

    在生命受到严重威胁的这种情况下，魏航最终还是选择了认输，他修炼至今，知道小命才是最重要的，其他的都不重要，不认输就是死，他才不会傻到那么做？

    见魏航认输了，风千缓缓的放下高举过头的落杀，七丈长的巨大金色刀芒瞬间消散不见。

    说实在的，风千并不想劈出‘绿水沉浮’，一旦劈出，魏航肯定挡不住，死亡在所难免，他和魏航无怨无仇，用不着要了魏航的命。

    风千在先天中期时，安甲泰都差点挡不住他的‘绿水沉浮’，现在实力提升了一大截，先天巅峰的魏航如何能够挡得住？