
    天才赛场。“千哥，没什么压力吧！”罗婷上前挽着风千的胳膊，笑呵呵的说道。

    风千嘴角‘露’出一抹笑容，捏了一下罗婷的粉脸，并没有回答。

    “对了千哥，那个何怜真的很厉害！你说她和那瘦弱书生谁会胜出？”罗婷指着擂台，转移话题问道。

    风千的脸‘色’变得严肃起来，他将目光投降擂台之上，何怜与王涛打得相当的‘激’烈，两人都是远程攻击，从来不与对方近身战斗。

    “不好说，何怜术法相当厉害，而且还是多属xing灵者，术法种类多种多样，她的灵力也非常的浑厚，但是想赢王涛，似乎并不容易？”

    风千接着说道：“你看，那瘦弱书生王涛，一面骨扇离体攻击，这是一种诡异而强大的扇类器法，何怜的所有术法攻击，他几乎都能靠那面骨扇挡住，这场战斗，胜负真的不好说？”

    罗婷点头。“千哥，我看何怜赢的几率要大一些，到现在为止，她可是都没有使用灵器！”

    对于罗婷的说法，风千也是有些赞同的，何怜没有使用灵器，要么就是她的灵器不咋的，器法也不是很强，用不上？

    要么就是她的灵器非常不一般，器法也是非常强大，是她的底牌，不到关键时刻她不想使用，或者说不想暴‘露’在众人面前？

    瘦弱书生王涛和野刺‘花’何怜的比赛仍旧进行着，两人相隔七八丈远，火球，电刃等等术法攻击相继从何怜手中飞出，但是到了二人中间位置的时候，都被一面灰白‘色’骨扇一一挡下，那骨扇在空中四处飞舞，就像是在王涛手中一般，相当的灵活诡异。

    修炼者修炼到达一定的程度后，是可以虚空控物的，但是那种难度可不是一般的，王涛能控制骨扇灵器隔空攻击，显然这是一种扇类器法，这从他不停的变动手法以及身形等等就可以看出，真正的虚空控物是不需要任何姿势动作的！

    比赛进行不久，何怜的脸‘色’就变得难看起来，她五‘花’八‘门’的术法攻击，很少有人能够抵挡，但是面对一个能够控制骨扇隔空攻击的同阶高手，她显得有些无力。

    王涛本就有些苍白的脸庞，同样不怎么好看，他能够挡下何怜所有的术法攻击，但是他的骨扇也无法接近何怜的身体，这样根本无法伤到何怜。

    “小妞，你有些本事，但是你也只能止步于此，遇到我算你倒霉！”王涛依旧cāo控着骨扇抵挡何怜的各种术法攻击，只是他话音一落，那骨扇竟然瞬间分解开来，二十余枚细骨一字排开，每一枚细骨上面，都有着恐怖的森森杀意以及无比强烈的气势威压，擂台周围方圆数十丈内的观赛者都能清晰的感觉得到，那种发自灵魂的颤悚感，让人内心无比压抑。

    骨扇分解形成二十多枚细骨，这些细骨就像一枚枚骨钉一般悬浮在空中，擂台周围的观赛者都感觉到了这种恐怖的压抑，首当其冲的何怜自然也感觉到了，而且她的感觉最是深刻。

    此时，何怜已经明白，瘦弱书生王涛的这面骨扇灵器非常的恐怖，尤其是在骨扇分解为数十骨钉的时候才能彻底的展现出来，这面骨扇应该是一件相当厉害的戾杀灵器，那数十骨钉，应该是某种凶兽或者某个强大灵者的骨头炼制而成的？

    风千运转功法，强行将内心的压抑感觉消除，他震惊的看着那悬浮在空中的数十枚骨钉，他和何怜想的一样，王涛的这面骨扇来历肯定非同小可，骨扇变成骨钉之后，风千明显感觉到王涛控制数十骨钉，比起控制骨扇要费力的太多。

    “你还不认输吗？”王涛控制着数十枚骨钉，并没有急着动手，而是沉声问道。

    王涛自己很清楚，他真的不想将骨钉打出去，骨钉如果命中何怜，何怜体内的血液都将被骨钉吸收，变为一具干尸，他自己也得受到反噬，重伤在所难免，后面可是还有一场决赛！

    王涛很无奈，但是此时他不得不这么做？因为不这样做，他无法打败何怜！

    如果何怜此时主动认输，那是最好不过的了，王涛期待着能够听到何怜让他满意的回答！

    但是出乎了王涛的意料，何怜听了他的话后却是冷声说道：“哼，我何怜从来不知道什么叫做认输，想赢我，你还没有这个本事？”

    说完，何怜手中出现了一枚暗金‘色’的铁牌，只见何怜将那枚暗金‘色’的铁牌往空中一抛，铁牌悬浮在空中，发出一道耀眼的暗金‘色’光束，那光束瞬间照‘射’在何怜的身上，奇异的事情发生了，何怜的身上竟然多了一件暗金‘色’铠甲。

    暗金‘色’铠甲将何怜的身体从头到脚包裹得严严实实，没有一个地方在外面，而到了此时，空中的暗金‘色’铁牌竟然完全消失不见了。

    此时，除了很少一部分人关注一二号擂台上的战斗外，绝大部分人都是死死的关注着三号擂台上的何怜，看到何怜身上那件有着孔雀羽‘毛’‘花’纹的暗金‘色’铠甲，众人都是无比的吃惊！

    大部分人和风千夫妻二人一样，都不知道那枚铁牌是什么？那暗金‘色’铠甲又是什么？但是还是有少部分人知道这是怎么一回事？这些人就是主席台上面的十几名裁判以及广场上的个别观众。

    “阮兄，真没想到，暗凰之铠竟然被人得到了！这少‘女’真是走了大运了？”

    主席台上，一名身材‘肥’壮，个头矮小的中年人看向他旁边的另一名秃顶中年裁判，震惊的叹息道。

    那秃顶裁判以及所有的裁判都是点头，看得出来，他们都对那个暗凰之铠非常的感兴趣，因为暗凰之铠是一件神器！但是他们知道他们即使杀了何怜，也不可能得到暗凰铠甲！

    枯榕城最高的一座山，名为凤凰山，在那山巅之上，有一座古老破旧小城，人们称之为凤凰古城，相传是从远古时代留下来的明遗迹。

    枯榕城有一个传说，凤凰古城中有一件神器，名为暗凰之铠。

    相传，远古时期，凤凰古城的主人是一名大陆巅峰强者，在一次大战中他身受重伤，而他的九级巅峰飞行灵兽暗夜凤凰更是身死了，他逃回凤凰古城之后，用了无数的珍稀材料，加上那头暗夜凤凰的羽‘毛’以及jing血，耗费无尽心力，最终炼制出了一件神器铠甲，他给其取名‘暗凰之铠’。

    只可惜，暗凰之铠炼制出来之后，他却无法使用，他遗憾之下，离开了凤凰古城，那件暗凰之铠，则被他留在了凤凰古城之中，等待有缘人将其取走。

    无数岁月过去，暗凰之铠一直静静躺在凤凰古城之中，从来没有人能够将其炼化，带走就更加的不可能了，自古以来，也从来没有人看到过暗凰之铠的真正模样！

    凤凰山凶险无比，先天高手上去几乎必死，就算是真人高手，上去也得数十上百人组队才行，枯榕城的真人高手，一般都会去凤凰山历练，这十几名裁判都是真人巅峰高手，他们自然去过凤凰山上的凤凰古城，见到过暗凰之铠的原始形状，就是那枚暗金‘色’铁牌。

    所以看到何怜拿出那枚巴掌大的暗金‘色’铁牌时，他们都知道那是什么东西？

    本来王涛看到何怜拿出这么一块暗金‘色’铁牌，心中还非常的不屑，但是当他看到暗金‘色’铁牌变为一件jing美的铠甲将何怜包裹起来后，他顿时惊讶的长大了嘴巴。

    王涛根本不知道那铠甲是什么东西，那铠甲上没有一丝气息，甚至看不出它到底是不是灵器？

    王涛虽然惊讶，但是他并不在乎，就算何怜身上的是一件五阶灵器铠甲，也绝对挡不住他的骨钉，他不相信那铠甲还能是超过五阶灵器的铠甲？

    “哼，别以为你躲在铠甲中就能幸免？不认输就去死吧！”

    王涛冷哼一声说道，说完，他立即控制着空中的二十余枚骨钉，飞‘射’向身穿铠甲何怜，一枚骨钉就能要了何怜的命，二十余枚骨钉同时‘射’出，他相信何怜必死无疑！

    但是，当他看到何怜竟然不躲不闪，而二十余枚骨钉‘射’在那暗金‘色’铠甲之上，竟然无法穿透铠甲的时候，他彻底的呆滞住了，那件铠甲竟然真的是一件超越五阶灵器的铠甲？

    王涛很快反应过来，他连忙将骨钉收回，二十余枚骨钉回到他的手上，竟然再次变化为一面骨扇。

    王涛手持骨扇看着何怜，他无法伤害到何怜，他相信何怜也无法伤害到他，两人最多也算是平手而已，想要他认输或者将他打败，何怜的实力还不够？

    但是，何怜再次让王涛失望了，王涛刚刚握紧重新组合的骨扇，一头数丈长的暗金‘色’凤凰竟然从何怜的身体中飞了出来，确切的说是一头暗夜凤凰从何怜身上的暗金‘色’铠甲中飞了出来，只是这头暗夜凤凰是虚幻的，并不是真正的暗夜凤凰。

    