
枯榕城飞云子镇，初秋的早晨有着丝丝凉意，但是这对于修炼者们来说，根本算不得什么？

    此时，飞云子镇中心位置的天才赛场上，有着几十万名修炼者，他们迎着几乎感觉不到一丝温暖气息的晨光，满怀期待的等待着天才争夺赛进入半决赛的参赛者们的到来。

    今天是十年一届的天才争夺赛本届比赛的最后一天，前来观赛的修炼者实在太多，现在距离比赛还有两个时辰，广场之上已经来了这么多人，而且还有大量的修炼者往这里赶来，照目前的情况来看，到了比赛开始的时候，前来观赛的修炼者估计得有近百万之多？

    天才争夺赛举行至今，观赛者最多的一届，就是飞云子参加先天天才争夺赛的那一届，据说那一届前来观赛的修炼者，多达八十万人，而本届天才争夺赛的今天，那个记录很有希望被打破？

    一个半时辰后，风千和罗婷二人手拉着手来到了天才赛场，此时三号擂台前方，王涛和周明已经等候在那里了，而何怜的身影，风千二人并没有看到！

    罗婷两夫妻的到来，周明和王涛显然都看到了，但是周明二人并没有和他们打招呼，看了风千和罗婷一眼之后，便继续闭目养神，等待半决赛的开始。

    风千和罗婷来到擂台边上，立即就感觉到密密麻麻的魂力在他们身上来回扫视，风千二人能够感觉到，今天扫视他们的魂力比往日多得太多。

    天才赛场是一个巨大的广场，观赛者们并没有凳子椅子坐，只能站立在广场上面，用肉眼无法观看到比赛场面的人，都是用魂力观看比赛，所以这些魂力来回的扫视风千他们，他们并没有在意分毫。

    要是换成在别的地方，被这么多魂力扫视，那还了得？修炼者们不会平白无故的使用魂力扫视一个人，这是很不礼貌的做法，如果在别的地方被这么对待，那只能说明两个问题，一是你人品爆发，受万人敬仰！二是你臭名昭著，受万人唾骂！如果还有第三个问题，那就是你身怀重宝，被周围所有人盯上了！

    密密麻麻的魂力不仅在扫视着风千二人，同样的，周明和王涛，以及后天与三体境界争夺赛的所有半决赛参赛者，都受到了这种隆重的待遇。

    又过去了半个时辰，野刺花何怜的身影终于出现在天才赛场擂台边上，而这个时候，所有的天才争夺赛裁判也都走上了主席台。

    “各位进入半决赛的天才们，各位观众，大家好！我是本届天才争夺赛的主席单原，欢迎来到飞云子镇天才争夺赛半决赛以及决赛赛场，今天是本届天才争夺赛最后一天，希望所有参赛者都能发挥出你们的最强实力，同时也希望所有观众朋友们看得开心，能够在观赛中得到一些感悟收获！

    说话的还是那位主席台中央位置的真人巅峰单原，他的一番话下来，现场立即被带动了起来，他的声音犹如有着无穷磁性一般，整个赛场都沸腾了，热烈的掌声在广场上空回响，经久不息！”

    近百万人的掌声足足持续了数十个呼吸，当那热血沸腾的掌声消散之后，单原的声音才再次传出。

    “根据记载，天才争夺赛观赛者最多的一届，是飞云子前辈参加先天天才争夺赛的那一届，也就是天才争夺赛的第一届，没想到今天前来观赛的观众，比起那一届来，还要略微多上一些，我作为本届天才争夺赛的主席兼裁判，我和所有裁判们都感到非常的荣幸。”

    单原说到这里，广场上再次响起了热烈的掌声，天才争夺赛开始的时候，赛场上根本就没有此时这种热烈的气氛，相反到了比赛最后一天，赛场气氛却变得如此热烈，想来大家对于见证又一批天才的诞生，才是最热衷、最关注的！

    待得掌声再次消散，单原才又接着说道：“大家安静，现在有请各阶半决赛参赛者们抽签，天才争夺赛半决赛现在开始。”

    单原说完，所有观看比赛的观众都是瞬间安静下来，纷纷盯着三座擂台方向。

    不多时，三名裁判再次抱着一个箱子分别来到三座擂台前，三号擂台的裁判仍旧是那个真人巅峰灵者李荣华。

    李荣华将签箱放在擂台前方的桌子上，语气平淡的道：“我们先天天才争夺赛还剩五人，根据比赛规定，你们五人将进行一轮抽签，抽中者直接进入决赛，没有抽中的四人一对一比试，胜者进入决赛，失败者直接淘汰，现在幸运抽签开始。”

    风千以及罗婷五人听后，立即上前，在箱子中各自抓取出一枚指头大小的水晶球。

    众人将水晶球抽到手中后，在李荣华的命令下，风千五人将灵力注入水晶球，五枚水晶球立即发出了耀眼的光茫，风千和何怜以及周明和王涛四人手中的水晶球光茫都是白色的，而罗婷手中的水晶球光茫则是红色的，这代表着罗婷抽中了幸运水晶球，她直接越过了半决赛，进入了决赛。

    这种抽签方式，自然是为了防止作弊，这种方法即使用魂力一一查探箱子中的水晶球，也没有任何作用，没有注入灵力，所有水晶球都是一样的。

    这些天的抽签方式，都是用这种办法！

    抽到幸运水晶球，罗婷惊讶的同时，也是开心无比，现在她即使什么也不做，至少也是先天天才争夺赛第三名了。

    风千同样为罗婷感到高兴，罗婷不管对上周明和王涛以及何怜三人中的任何一人，胜算都不是很大，罗婷成为这一轮的幸运参赛者，风千也就没有任何顾虑了。

    “幸运参赛者已经决出，现在号数靠后的两人出来抽签。”

    李荣华那淡淡的声音再次传出，周明和王涛果断的走上前去，各自在签箱中抓取出一枚水晶球。

    二人将魂力注入水晶球，两枚水晶球亮起了红色的光茫，光茫中有着几个清晰可见的数字。

    周明的水晶球发出的光茫中，数字是五二一，而王涛的水晶球光茫显示的数字是三七，抽签结果就是王涛对阵何怜，周明对阵风千。

    裁判李荣华点了点头。“好了，抽签结束，你们将进行两场对决，现在请五百二十一号风千和三千百八四十三号周明上台，半决赛立即开始。”

    “千哥小心！”罗婷嘱咐了一句。

    风千点头，递给罗婷一个放心的眼神。

    李荣华说完，风千以及周明立即跃上了擂台，两人站定后都是仔细的盯着对手。

    距离三号擂台百来丈远的广场人群中，此时一名独眼青年正目瞪口呆的站立着，他的魂力却是停留在三号擂台上的风千身上。

    这名青年就是独眼男子龙关，他的身边站着的，正是和他在那个酒楼中吃饭喝酒的中年男子杨棠。

    龙关的魂力死死的盯着风千，半晌之后离开了擂台，在擂台边上的人群中来回扫视，当他的魂力扫视到三号擂台下面的罗婷时，眼中立即露出了激动欣喜的表情。

    独眼青年龙关正是龙吟镇龙家的人，如果风千看到他，肯定会一眼认出他，因为当天风千抓走龙轩的时候，独眼青年龙关就在龙府中，而且还参与围住风千他们三人。

    龙关是龙光耀派出去调查风千和罗婷的来历，以及打探风千和罗婷二人的踪迹，他路过这里，正好赶上天才争夺赛最后一天，前来看看比赛，却无意间发现了风千和罗婷的身影，他如何不激动。

    “杨棠大哥，你一直在此观看比赛，三号擂台上的那个兽皮衣青年，以及台下身穿紫色长裙，非常漂亮的那个女子，你知道他们的名字和来历吗？”龙关欣喜之下，连忙低声询问杨棠。

    杨棠听后微微一笑，同样压低声音，应道：“龙关兄弟，你说的这二人都是进入到了先天境界天才争夺赛的半决赛，而且还是一起的，名字我倒是认识，那个兽皮衣青年叫做风千，那紫裙女子名叫罗婷，至于来历就不知道了，你也清楚，天才争夺赛的所有参赛者，都是不问来历的。”

    杨棠看了龙关一眼接着道：“龙关兄弟，你问这些做什么？我可提醒你，这两人境界不高，可是实力却是强大得无法想象，尤其是那个风千，咱们枯榕城赫赫有名的先天巅峰高手魏航，连他的一招刀法的不敢接！你可别想动什么歪脑筋啊！大多数人都认为他有不下于真人境界的实力，争夺赛冠军十有八九就是他，这种人可不好惹啊！”

    “杨棠大哥说笑了，我也只是随便问问而已。”

    龙关脸色凝重的说道，能够进入半决赛，风千和罗婷自然不简单，而且风千去抓龙轩的时候，他可是亲眼看见过风千的手段的，他也没有想过打风千二人的主意，这件事情告诉家族，至于家族如何处理，这不是他应该关心的问题。