
擂台之上，从比赛开始到现在，彦俊身上已经布满了伤口，他从来没有这样憋屈过，何怜三种术法换着攻击他，躲开了一道火球，接着又来了一道电刃，最主要的是，他时不时就会被何怜冰冻一次，弄得他心烦意乱，实在不想再打下去！

    还有就是他们斗了半天，何怜的灵力似乎还没有一丝枯竭的迹象，他不擅长防御，反而对主动攻击比较擅长，但是他根本就没有攻击何怜的机会？最终不得不认输。

    何怜在彦俊认输之后，没有看彦俊一眼，转身就离开了擂台。

    主席台上，坐在最中间的那名裁判单原看着何怜离开的背影，脸上先是欣喜，随后瞬间变成了黯然，他无奈的摇了摇头，叹了口气之后，才将目光投向擂台之上，观看独臂枪王莫合与赤汉子周明的激烈对决。

    这个时候，周明与莫合刚好再次激斗在一起，周明被莫合的长枪拍中手臂，而莫合也被周明一拳击中腹部，两人瞬间的交手后，再次快速的退开。

    莫合和周明二人当真是棋逢对手，几乎是你一枪我一拳的激斗，二人此时已是伤痕累累，但是二人都没有选择认输。

    “莫兄，你我也算是半斤八两，再这么斗下去也不是办法，最后不管是谁胜出，对明天的半决赛都没有好处，不如你我一招决定胜负如何？”

    周明看着莫合，轻轻揉了一下手臂说道。

    莫合森寒的双眼自始至终都没有离开过周明身上半息，听到周明的建议，他缓缓点了一下头。

    事实上，莫合早就有此想法了，这么斗下去，即使他最终打败周明胜出了，也必定是身受重伤的结果，对于明天的比赛非常不利，这场比赛可不是决赛，这么做即使赢了，也会让自己输掉半决赛，更何况还有最后的决赛！

    “爽快！如果莫兄能接我最强拳法，我周明祝福莫兄挺进决赛夺得冠军！”

    周明话音一落，灵力不停的灌注于双拳之上，恐怖的威势不断的凝聚，擂台之上都仿佛因此而受到压抑一般，擂台下的人都是聚精会神的盯着周明的双拳，大家都知道，这将是先天巅峰灵者的巅峰对决。

    感觉到周明双拳上不断凝聚的强大威势，莫合紧了紧手中灵器长枪，长枪平举指着周明，枪尖上竟然出现了一道金色的伞状枪芒，随着莫合灵力不断的注入，那道伞状枪芒越来越大，越来越厚实，就像一柄巨大的伞一般，挡在莫合身前。

    周明也是一脸凝重之色，他知道这肯定就是莫合的最强防御！

    当周明和莫合两人的气势都凝结到了顶点时，二人都是速度极快的冲向了对方。

    周明戴着灵器拳套的一只拳头瞬间撞击在枪芒巨伞之上，枪芒巨伞立即出现了一丝裂痕，之后裂痕不断蔓延，但是枪芒巨伞并没有彻底破裂。

    顿时间，莫合心下大惊，他知道他低估了周明的实力，周明隐藏得比他还要深？

    莫合的枪芒巨伞出现了大量的裂痕，只见周明快速抽回那只拳头，同一时间，另一只拳头也是瞬间轰击而出，枪芒巨伞瞬间被轰击得支离破碎，周明的拳头余威不减的轰击在莫合的枪尖之上。

    巨大的力量传来，莫合再也无法握紧长枪，长枪瞬间脱手而去，飞到了擂台边缘，而此时，周明的拳头也轰击到了莫合的胸膛之上。

    周明的这一拳受到了双重阻拦，到了莫合胸膛上面的时候，已经失去了一半多的力道，但是剩余的力道也是相当恐怖的，莫合直接被轰击得倒飞出去，口中喷出一口鲜血。

    在长枪被轰飞的一瞬间，莫合就知道他已经输了，周明竟然强大到这个地步，好强大的拳法？

    风千也是有些吃惊，周明那招拳法真的不错，他先是一拳将枪芒巨伞轰裂，下一拳直接就轰破枪芒巨伞，轰飞莫合的长枪，将莫合轰得倒飞开去，受伤不轻。

    这种拳法，按理说两只拳头同时凝聚力量，每一只拳头上的力量应该只有单独凝聚一只拳头力量的一半左右才对，但是周明的每一只拳头上，竟然都有着他巅峰一拳的力量！

    也正因为如此，莫合才没能抵挡住周明的双拳轰击，这等于是两个周明对他进行巅峰一拳轰击，他输得不冤。

    “这个周明有点意思！”风千心道。

    “莫兄承让！”周明对着刚从地上爬起来的莫合抱拳说道，他表面上平静，心中却是无比的激动开心。

    莫合脸色有些苍白，但是他的脸上却没有失败者愤怒不甘的表情。

    对周明抱了一拳，没有说一句话，他快速走过去捡起长枪，离开了擂台。

    到现在为止，先天天才争夺赛只剩下五名参赛者，罗婷和风千依然在例，其余三人分别是赤汉子周明，野刺花何怜以及瘦弱书生王涛，明天将是本届天才争夺赛的半决赛，胜利者直接进入决赛争夺前三甲的位置，也就是说，明天将举行半决赛和总决赛以及颁奖典礼，明天，才是天才争夺赛最最激烈的一天，也是天才赛场最热闹的一天……

    风千和罗婷回到四海酒楼，这种战斗对他来说没有太大的收获，但是对于罗婷，却是有着无与伦比的磨练效果，她一回来就开始闭目领悟战斗中的所得。

    这种战斗，风千感觉他从中根本领悟不到什么？这根本不是和他一个档次的战斗，他只能躺下睡觉，至于修炼、炼丹等事情，等决赛过后再说了。

    但是就在风千刚刚躺下的时候，套房房门却被人敲响了。

    风千起身打开房门，因为他的魂力看到，来人不是别人，正是四海酒楼掌柜单录。

    “单录爷爷怎么有空上来？”单录进屋坐下后，风千微笑说道，单录可是从来都没有来打扰过他们的，今天竟然来了，他肯定有什么事情？

    单录呵呵一笑。“风千，你们在这里的情况，我已经跟四爷联系了，四爷听说你们在这里，非常的兴奋，他派人送来了一封书信，是给你和罗婷的，你看看吧！”

    说完单录从衣袖中取出一封密封好的信件递给风千。

    风千很是惊讶的接过书信，他不明白单四海派人送书信来干什么？有事直接由单录代为转达就是了，何必搞得神神秘秘的？

    但是当风千看到信件上面的署名时，才知道这信件不是单四海写的，而是罗九通写的，单四海只是代为转交给风千二人而已。

    罗九通竟然传来了书信，风千知道一定是发生了什么重大事情？不然罗九通不会写书信给他们。

    想到这里，风千迫切的打开信件，开始仔细的阅读上面的内容。

    看完了书信，风千长长的舒了口气，他还以为斯顿城发生了什么事情？原来不是那么回事！罗九通捎来书信，是让他们一年之内必须赶回斯顿城。

    信件上写得很清楚，无忧城传来消息，不知道什么原因，造化秘境的阵法封印竟然出现了松动，一年后造化秘境将会开启，从而导致了南安域北方下三百城大比将提前举行，罗九通的意思自然就是让风千二人一年内回去，然后去无忧城参加大比。

    对于无忧城造化秘境，风千不是很了解，它为什么会提前开启，风千也没有在意。

    “是不是出什么事情了？”单录有些担忧问道。

    风千将信件收好，摇头道：“没什么？罗九通爷爷让我们在一年内赶回斯顿城去，下三百城大比将再一年后举行。”

    “哦，是这样啊！没事就好！那我就回去了，你们早点休息，你和罗婷都进入了半决赛，可得将状态调整好！”

    单录说完，笑呵呵的离开了顶楼套房。

    罗婷在感悟战斗得失，风千没有打扰她，半个时辰后罗婷睁开了双眼，风千才将信件的事情说给她听。

    “千哥，那我们比赛结束后就回去吧！”

    风千知道罗婷虽然只是离开斯顿城两个多月的时间，对亲人的思念却是非常的强烈，他点头道：“我们比赛结束，和方雨佳交易完之后就回去。”

    罗婷点头，她知道风千对那个玉石簪子的秘密很感兴趣，晚回去几个月也没事！

    风千和罗婷说了会儿话，就相互搂着进入了梦乡。

    四海酒楼附近不远的一家酒楼中，此时一名二十多岁独眼青年和一名三十来岁样子的中年男子，正在这家酒楼大厅中用餐。

    “龙关兄弟，我说你真是的，怎么现在才来飞云子镇？天才争夺赛马上就要结束了，你现在才来有什么用？”中年男子喝了一口酒，抱怨着说道。

    名叫龙关的青年独眼男子听后无奈的说道：“杨棠大哥，别提了，最近家族中出了点事情，不说这个，对了，你不是参加后天天才争夺赛了吗？结果如何？”

    “唉！别提了，兄长我也算是后天巅峰高手中的强者了，却不料竟然只走到了第九轮比赛！”杨棠叹了口气，郁闷的说道。

    “对了，兄弟，明天就是天才争夺赛决赛了，你要不要去看看？”杨棠接着说道。

    独眼青年龙关点头。“兄弟我没能参加争夺赛，如今来到这里，那就去看看吧！耽搁一天的时间，家族也不会知道？”