
赛场人群中。“杨棠大哥，那风千以及罗婷应该不是枯榕城的人吧！”龙关再次问道，他的话倒是有些像是自言自语。

    杨棠点头。“绝对不是，龙关兄弟，你打听这些做什么？”杨棠对龙关一直询问风千二人有些疑惑。

    “呵呵，没什么？我只是好奇而已，这么厉害的人物，你说要是能够结交，那该是多么好的一件事情？”龙关呵呵笑道，心中却是想着如何调查出风千二人的具体来历。

    杨棠无奈的看着龙关。“兄弟，哥哥我也有这种想法，但是人家怎么可能结识我等，这种事情你就别想了。”

    杨棠停顿片刻再次说道：“风千二人就住在四海酒楼，想要去结识他们的人多了去了，但是没有一个去了四海酒楼之后能够见到他们的！”

    “哦，他们住在四海酒楼？为什么别人去四海酒楼见不到他们，难道这二人脾气火爆，不喜欢外人打扰？”龙关惊讶的问道，风千和罗婷住在四海酒楼，那么他是一定要去四海酒楼打探一下的，只是还得问清楚一些事情才行。

    “龙关兄弟，他们的脾气好坏我不知道，据说前去拜访风千二人的人，根本就进不去四海酒楼，四海酒楼的掌柜似乎和风千二人关系不浅，听说他们居住的，可是四海酒楼从来不用来招待客人的贵宾套房。”

    龙关听后惊讶看着杨棠。“大哥，那四海酒楼的掌柜又是什么来头？”

    “兄弟小点声，他是什么来头我不清楚，不过我听说枯榕城阮家的一个少爷曾经在四海酒楼想要闹事，最终被灰溜溜的赶了出来，四海酒楼的背景肯定不比阮家弱？”

    说完，杨棠连忙摆手。“兄弟，不说了，比赛开始了。”

    龙关心中震惊不已，如果杨棠所说属实，那么风千二人可不好对付啊！即使龙家请动了丁家，也不一定惹得起风千二人？

    龙关还想问一些事情，但是杨棠已经全身心的盯着擂台不在搭理他，他也不好再问，只好跟着杨棠一起观看比赛。

    比赛开始的钟声已经响起，一、二号擂台上面的参赛者已经开始交手，但是三号擂台上，风千以及周明都没有动，依然还在盯着对方，不知道在想些什么？

    风千的对手是赤汉子周明，周明拳法了得，实力强大，但是风千根本没有将他放在眼里，周明能够击败莫合，并不代表能够击败他！

    风千之所以没有急于动手，就是在等待周明先出手，仅此而已。

    而周明迟迟不动手，是因为他对风千的忌惮，风千的实力绝对比莫合强大，他不敢有丝毫的大意。

    过了好一会儿，周明取出了灵器拳套戴在手上，再次看了风千一眼，才对抱拳道：“既然兄弟迟迟不动手，那我就不客气了。”

    周明话音未落，速度极快的冲向了风千，战斗随之拉开了帷幕。

    周明就那么冲向风千，他的双拳没有任何动作，仍然收于腹部两侧，风千知道他这是在蓄势，当他接近自己的时候，他的拳头将会如潜藏已久的猎豹一般，迅速出击，而且力道也绝对不一般？

    风千一动不动的站在擂台之上，灵力暗自运转着。

    果然，当周明冲到风千身前的时候，一直收于腹部的右拳快速轰击而出，目标正是风千的左胸。

    风千脸上没有任何表情，在周明的拳头即将击中他的胸部的时候，他才迅速握掌成拳，与周明对拼一记。

    两拳相交，风千倒退一步，而周明却倒退了数步。

    风千迅速稳住身形，心中暗自吃惊，周明的力量果然强大，这一记对拼，自己八成的力量，竟然被他轰退了一步？

    风千相信，周明也肯定没有全力出手？

    周明此时比风千还要惊讶，他同样只是使用了八成力量，风千只后退一步，而他足足后退了近十步，最主要的是他可是戴着灵器拳套的，而风千却是赤手空拳，他也清楚，风千同样没有使用全力。

    一记对拼，周明便明白了他在力量方面不是风千的对手，说是力量，其实是身体力量与灵力的结合。

    想清楚这点，周明的双拳拳套上突然凝结出了两个巨大的金色灵芒拳头，将他的双拳包裹在内。

    见此，风千心头一动，他知道周明要使用拳法配合他强大的力量了？

    风千缓缓取出落杀，在周明使用拳法又戴着灵器拳套的情况下，他可不会继续赤手空拳的和周明打。

    擂台之上，只见周明速度比之前还要快的冲向了风千，双拳更是无比迅速的挥动着，专攻风千要害。

    风千没有使用任何术法，他只用落杀来抵挡周明的双拳攻击，周明的拳法相当不错，但是风千都能轻易抵挡而下，还时不时的在周明身上留下一道道刀伤。

    ‘当’的一声，风千一刀劈在周明的拳套之上，周明借着那强大的推力，迅速飞退数丈。

    周明此时身上已经多了数道伤口，他明白他的拳法对于风千根本造不成威胁，反而他还会不停的被风千所伤，这样下去，就是单单流血，他也得身受重伤，他不得不飞退回来。

    “兄弟好刀法，不知兄弟可敢接我最强拳法？”

    周明停了下来，沉声说道，风千不比莫合，如果他的最强拳法不能击败风千，那他留在擂台上已经没有任何意义了。

    周明自己清楚，他的最强拳法叫做‘双升拳法’，双拳同时凝聚力量气势，每一只拳头上的力量，都是他平时单拳最强一拳的一点五倍，使用‘双升拳法’，并不是等于‘两个他’攻击风千，而是三个，他能一拳将莫合的枪芒巨伞轰裂，正是因为如此，如果他的双升拳法每一拳才有平时最强一拳的威力，也不可能轰裂莫合的枪芒巨伞！

    风千微微一笑。“有何不敢？你尽管出拳便是！”

    “好，如果兄弟能接下我的‘双升拳法’，还是那句话，我周明认输！”

    周明说完，灵力疯狂在双拳之上凝聚，气势比起之前和莫合交战时还要强大得多。

    风千很清楚周明这招‘双升拳法’的厉害，巨大的虚无盾牌立即出现在他的身前。

    风千的虚无盾牌肉眼无法看见，但是在此观赛的所有修炼者，几乎都是使用魂力在观赛，他们再次看见风千的虚无盾牌，都是露出了震惊的表情。

    上一轮比赛中，魏航的‘旋风斩’劈在风千的虚无盾牌上，可是连一丝涟漪也没有出现！周明能破开风千的虚无盾牌吗？

    风千的虚无盾牌，周明之前也是看到过的，但是他并没有在乎，他不相信那道虚无盾牌能抵挡他的双升拳法？

    周明的双拳气势凝聚到达巅峰之后，他就如与莫合交战时一样，快速冲向了风千，而风千并没有像莫合那般冲上去迎战，而是动也不动的站在原地，那意思就是让周明尽管来轰击他的虚无盾牌！

    ‘轰’的一声巨响，周明蕴含着无穷力量的拳头轰击在虚无盾牌之上，虚无盾牌只是颤抖一下，并没有出现丝毫的裂痕。

    周明脸色大变，他知道他失算了，这道虚无盾牌无比的坚固，别说是先天境界的人，就是真人境界的灵者，估计也无法轰裂这道虚无的巨大盾牌？

    果然，当周明的另一拳全力轰击在虚无盾牌上后，那虚无盾牌仍然没有一丝要出现裂痕的迹象，周明知道他输了。

    周明也算是见多识广，他猜测的不错，别说是先天境界，就是真人境界灵者，能够轰裂风千的虚无盾牌的人肯定不多，要知道，定心四鬼那百汇中期实力的化形灵力巨掌，风千的虚无盾牌都能将其七成力量抵挡而下，那时候风千可没有如今这么厉害？他周明区区先天巅峰，如何能够轰裂风千的虚无盾牌？

    擂台之上，周明**着上身，脸色难看的站在那里，双升拳法两拳齐出，也不能对风千的虚无盾牌造成一丝效果，他知道他输了，继续轰击已经没有任何意义，而且他也说过，风千能挡下他的双升拳法，他立即认输。

    事实上，风千能轻松挡住他的双升拳法，他不认输又能怎么样？破不开风千的防御，与风千打斗受伤的也是他，他对上风千这种真正的高手，显得非常无力。

    “兄弟好本事！我周明算是见识到了真正的天才高手了，我输得不冤，就此告辞！”

    周明的话，众人都明白，他这是认输退出比赛了。

    “承让！”风千也是对周明抱了一拳。

    周明离开后，李荣华宣布了风千的胜出，风千也跟着跳下擂台，他已经成功进入了决赛。

    决赛名额只有三个，他夫妻二人已经取得了两个，风千还是有些兴奋的。

    周明和风千离开擂台后，何怜与王涛的战斗也随之开始了，两人上台后，很快就展开了激烈的拼杀，擂台上瞬间再次变得精彩起来。

    感谢‘花瘦’朋友一如既往的支持！！