
三号擂台上，只是眨眼时间，暗夜凤凰就到了王涛身前，它大口张开，一道无比炙热的黑色火浪从中喷出，目标正是王涛。

    王涛心中惊骇无比，他从那道火浪中，感受到了死亡的气息，来不及多想，他立即大喊‘认输’。

    王涛认输，何怜也不敢杀他，她连忙控制暗夜凤凰将那笼罩向王涛的黑色火浪吞吸回去，之后暗夜凤凰瞬间飞回何怜身边，没入了何怜身上的暗金色铠甲之中，消失不见！

    虚幻的暗夜凤凰没入暗金色铠甲内后，暗金色铠甲瞬间化为一道暗金色光芒飞上空中，之后形成了一枚暗金色铁牌，落到何怜的手中。

    何怜收起暗金色铁牌，此刻她的脸色苍白如纸，再也无法站稳，跌坐在擂台之上，她立即取出几枚丹药服下，开始疗伤以及恢复灵力。

    何怜的确是在疗伤，催动神器暗凰之铠，以她如今的实力，必须燃烧自己的精血以及寿命，否则她根本无法催动暗凰之铠，只是这么一会儿时间，她的寿命消耗掉了五百年，并且元气大伤，灵力直接枯竭了。

    到了此时，罗婷才从震惊中回过神来，她叹了口气对风千说道：“千哥，看来我们想夺得第一名，根本没有指望了？这个何怜实在太强大了，那件铠甲不知道是什么铠甲？防御力竟然如此强悍？还有，它竟然能释放出一头虚幻的暗夜凤凰？”

    罗婷有一头飞行灵兽暗影凤凰，暗影凤凰就是暗夜凤凰的变异品种，比起暗夜凤凰要珍稀得太多太多，罗婷的暗影凤凰，来历也是相当的神秘，只是她根本就不知道！

    “不，第一名我们赢定了，要是何怜还没有使用过那件铠甲，我们无论如何也赢不了她，但是现在她元气大伤，没有几个月的时间，根本恢复不过来，所以她根本没有实力和我们争夺第一名。”

    风千听后摇头说道，那件铠甲估计是一件等阶极高的灵器，也许还是一件神器？风千自己就有比神器高级得太多的混沌灵宝，他很清楚何怜催动那件铠甲，要付出什么样的代价？他不明白何怜为什么为了进入一个决赛，愿意花那么大的代价？

    在罗婷看来，何怜就是灵力枯竭而已，她根本想不到何怜因为催动那件铠甲而消耗掉五百年寿命，元气大伤，如今可以说是只剩下半条命了，如果不加紧调理，将很难恢复！

    罗婷轻轻点头，她虽然不明白风千为什么这么说？但是对于风千的话，她还是非常相信的。

    一二号擂台上的战斗早已经结束了，三体境界和后天境界的半决赛虽然也很精彩，但是比起三号擂台的先天境界半决赛，根本不值一提。

    半决赛两场比赛已经结束，李荣华宣布了比赛结果，之后天才争夺赛主席单原的声音在广场上响彻起来。

    “各位参赛者们，各位观众，本届天才争夺赛半决赛已经结束，决赛将在一个时辰后进行，请各位进入决赛的天才参赛者做好准备，你们将争夺前三甲的位置，这是流传千古的荣耀，万万不可马虎。”

    之后，单原将各阶别进入决赛的三名参赛者名单，以及各阶别前三名的具体奖励公布了出来。

    一个时辰的时间对于修炼者来说并不算长，几乎所有人都没有离开天才赛场，就在原地等待着，风千和罗婷自然也在擂台边上等待着。

    这次参加飞云子镇天才争夺赛，风千觉得还是有很大的收获的，最大的收获自然就是观看何怜与王涛的大战，这场大战中出现了一件很有可能是‘神器’的铠甲，让风千明白不是只有他一个人身怀好东西？而且这场比赛中不只是何怜的那件铠甲将风千吸引，还有王涛的那面骨扇，风千也知道那不是一件简单的灵器扇子，它虽然不如何怜的那件铠甲，但是也是一件相当不错的灵器！

    一个时辰的时间很快过去，当单原的声音再次响起时，盘坐在擂台上恢复灵力并疗伤的何怜睁开了眼睛，风千知道，她距离恢复还差得远，一个时辰的时间，只是让她勉强恢复了一丝力气，能够起身行走而已，至于战斗，她想的别想。

    单原宣布决赛开始之后，李荣华再次来到三号擂台前，果然，还没有开始抽签，何怜就主动的放弃了决赛，正因为她放弃比赛，所以她直接就是第三名，而风千和罗婷只需要一场比赛，就能决出第一名和第二名。

    何怜之所以放弃比赛，一方面是她已经没有能力和风千二人战斗了，另一方面就是她的目的已经达到，她的师傅让她来参加天才争夺赛，只需要夺得前三甲中的任何一个名额就行了。

    正因为如此，在面对王涛那可怕的骨钉时，她毫不犹豫的用出了暗凰之铠，那个时候是半决赛，她只要胜利就能顺利获得前三，不使用暗凰之铠，她根本不是王涛的对手，失去前三的位置，她将受到师傅的严厉惩罚。

    单原的目光盯着何怜，眼中有着复杂的神色，他心中有欣喜开心，有愧疚酸楚，更多的却是无奈。

    和风千想的差不多，何怜果然直接放弃了比赛，李荣华惊讶过后立即转头淡淡的看着风千二人道：“决赛只剩下二人，你们进行一场比赛，胜出者取得冠军宝座，失败者获得本届天才争夺赛先天境界第二名，开始吧！”

    天才争夺赛先天境界比赛第一名和第二名，已经被风千和罗婷夺得，这已经是铁定的事情了，风千两夫妻还比赛什么？在李荣华说完之后，风千立即就主动认输了，让罗婷取得了冠军，他获得第二名。

    对此，罗婷也没有任何想法，她和风千谁是第一名这不重要。

    赛场上的众人顿时呆滞住了，这三号擂台怎么回事？三人的决赛竟然有两人接连认输了，那就是不用比试，前三甲就已经确定了，他们不能看到精彩的战斗，心中非常的抱怨和失望，但是这是比赛规则允许的，他们也无可奈何！

    风千才不管众多观众是什么想法？他夫妻二人谁获得第一并不重要，重要的是有一人获得第一名就行了，从刚才单原公布的奖励物品中，风千清楚的看到一枚约半迟多长的玉石簪子，这才是他想要的。

    第一名和第二名的奖励，也是他夫妻二人共享的，罗婷得到玉石簪子，也等于是他获得，他们去争第一名还有什么意义？那个天才称号，风千和罗婷都不怎么在意！

    天才争夺赛总决赛，三号擂台是最冷清的，竟然没有一场对决，相反，一二号擂台却是争斗得相当的激烈。

    三号擂台没有比赛就决出了前三甲，观赛者们纷纷将目光移到一二号擂台上，不能观看先天灵者对决，观看一下后天高手甚至是三体修炼者的战斗，也是一种乐趣不是？

    总决赛最多也就三场比赛，时间不是太长，一二号擂台上的决赛也结束了，至此，本届天才争夺赛三个阶别的前三甲都已经决出，下面就是颁奖典礼了。

    “各位参赛者，各位观众朋友们，本届天才争夺赛总决赛已经结束，三个阶别的前三甲也已经确定，现在有请本届天才争夺赛的九名天才登上主席台，颁奖典礼现在开始。”

    单原的声音再次传出，虽然观赛者们没有看到先天总决赛的一场比赛，但是广场之上的掌声还是非常的热烈的。

    单原说完，风千和罗婷以及何怜，还有三名后天巅峰高手，三名三体九层巅峰高手应声走上了主席台。

    在这一刻，风千他们九人都是很开心的，他们每个人来这里都是有目的，大多数人都是为了天才称号以及奖品而来，何怜是奉师命而来，而风千和罗婷的目的，则是那枚玉石簪子，但是不论他们的目的是什么？能够站在这个主席台上，证明他们的目的已经达到了！

    广场上的人群中，方雨佳满脸笑容的看着主席台上的风千和罗婷，她兴奋之余，也有一丝无奈，看来不说出玉石簪子的秘密，显然是不可能的了？除非她不想要玉石簪子？

    巨大的广场上，如果还有人对风千和罗婷特别的关注，那自然就是龙关了，之前龙关已经去过一趟四海酒楼，并且从侧面打听出了四海酒楼的背景，他此时正在想是不是应该将风千二人的行踪等告诉家族。

    龙关很清楚，龙家去找两个与枯榕城帝王家族单家有着亲密关系的人报仇，那是找死的行为，不说单家，光是风千二人，已经非常的难对付了。

    此时龙关心中非常纠结，这里距离龙吟镇很远，即使他回去通知家族，等龙家以及丁家的人赶来的时候，风千二人恐怕早已经离开了飞云子镇，他又将失去风千二人的踪迹。

    思前想后，龙关还是决定将这个消息带回龙家，至于家族如何看待这件事情，龙关也懒得去管，他很清楚，如果龙家继续和风千二人作对，迟早会被灭族，他能为家族做的，也只有这么多了！