
四海酒楼套房内，风千摇了摇头。“方小姐，这点我不能答应，我们既然选择了合作，我风千说一是一，那等事情我绝对做不出来，我们既然选择合作，就应该相互信任，你这是不相信我？”

    方雨佳沉吟片刻，也觉得风千说的不错，风千的为人她还是了解一些的，就凭风千在擂台上没有杀她，足以证明风千是一个不错的人，可以信赖的人。

    “好吧！是我不对，发誓的事情就当我没有说过，风兄弟不要介意啊！”想清楚之后，方雨佳歉意的说道。

    风千摆了摆手，说道：“好了，方小姐还是说说玉石簪子的事情吧！”

    方雨佳点头，沉吟片刻后，她才说道：“风兄弟，你们知道飞云子镇的名字由来吧！”

    “恩，我们听说过一点点，听说飞云子镇以前叫做柳辛镇，后来因为一个叫飞云子的人才改名飞云子镇的，但是不知道是真是假？”风千点头说道。

    “这个镇千年前的确不叫飞云子镇，叫做柳辛镇，是之后为了纪念飞云子才特意取的名字，这些都是真的！”方雨佳点头说道。

    风千有些疑惑了，他让方雨佳说玉石簪子的事情，方雨佳怎么说起飞云子的事情了？

    “方小姐，这和玉石簪子有什么关系？”风千打断了方雨佳的话，不解的问道。

    方雨佳点头，脸色严肃的说道：“所有人都不知道飞云子的真实名字，但是我知道，他叫方云飞，因为我是他如今唯一的一个后代，那玉石簪子就是方云飞先祖留下来的！”

    “先祖一共留下两枚玉石簪子，得到两枚玉石簪子，就能够获得他留下来的一个宝库！”方雨佳接着说道。

    方雨佳说完，风千二人都是震惊了，飞云子竟然叫做方云飞，方雨佳竟然还是他的后代，他还留下了一个宝库？玉石簪子竟然有两枚？

    看到风千二人惊讶的表情，方雨佳取出一枚玉石簪子递给风千。“这就是其中一枚”

    风千接过方雨佳手中的玉簪，将自己的一枚玉石簪子也取了出来，两枚玉石簪子非常相似，唯一不同的地方就是簪子上面的雕纹，一枚雕刻着一条龙，另一枚则是雕刻着一头凤凰。

    “这两枚簪子是一对，名为龙吟凤舞，本来是先祖交给他的儿子方子其的，先祖离开时，曾经叮嘱方子其，如果他百年内没有回来，就让方子其拿着龙吟凤舞去一个地方取宝藏，好让方家有修炼的本钱，方家至少万年内不会衰败，而他藏宝藏的地方，他也绘了一张地图留给了方子其。”

    风千和罗婷没有插话，仔细的聆听着方雨佳讲述。

    方雨佳接着说道：“龙吟凤舞一直在方子其手中，方子其也按照方云飞祖先的嘱咐，没有提前去取宝藏，但是百年之期快要到来，方云飞先祖依旧没有回来，于是方子其就想去取宝藏，因为那个时候，方家已经变得非常的没落了，再不取出方云飞留下来的宝藏，方家很有可能无法生存下去？”

    “但是就在那个时候，方家竟然出现了叛徒！这个叛徒就是方云飞的弟弟方云天。”

    方雨佳停顿一下继续说道：“方云飞先祖是个了不起的天才，当时我方家其实只有五六十口人，方子其的叔叔方云天见方子其要去取宝藏，于是起了歹念，他设计抢夺方子其手中的龙吟凤舞玉簪，想要独吞宝藏，但是并没有成功，严格的来说他只是成功了一半，因为他只是抢走了一枚玉簪，另一枚玉簪却仍然在方子其手中，没有被抢走。”

    “当时，方家众多高手围攻方云天，方云天受伤逃走后，就再也没有出现过，方子其等人曾经满枯榕城的寻找方云天，但是却没有任何蛛丝马迹，直到二十年后，方子其等人在当初方家所在的楠木镇后山发现了方云天的尸体，而方云天的身上已经没有那枚玉簪了，至此，那枚玉簪再也没有出现过，而方家，也变成了如今只剩下我一人的局面！”方雨佳说着，心中无比的酸涩。

    风千心中也是为方家感慨。“方小姐，那你又是怎么知道那枚玉簪会出现在天才争夺赛上的？”

    “我方家从来就没有放弃过寻找那枚玉簪，直到五年前，我父亲在一次偶然中看见了那枚玉簪，但是他却没有能力将之拿回来，而且还被人打成了重伤逃了回来，父亲将玉簪出现的地点告诉了我，不久后便离开了人世。”

    方雨佳说道这里，语气中有着淡淡的忧伤，她停顿片刻才又继续说道：“我按照父亲所说的地点，去了枯榕城洪福玉器坊时，刚好看见那枚玉簪被人买走了。”

    方雨佳叹了口气。“我当时非常着急，于是我上前拦住了那个买走玉簪的人，求他将玉簪还给我，但是他说什么也不肯，甚至我差点被他当成了骗子活活打死，还好我运气好遇到了单四海单四爷，他不仅救了我，还将那枚玉石簪子强行从那人手中买走，说是我想要玉簪可以，等四年后去参加飞云子镇天才争夺赛，夺得先天冠军就可以得到玉簪。”

    “单四爷并不是不想将玉石簪子送给我，而是想让我通过自己的实力去获得，他说天下没有白给的午餐，机会他给我，能不能获得玉簪，就靠我自己了，他还向我保证，那枚玉簪肯定会作为天才争夺赛先天冠军的奖励，所以我就来参加天才争夺赛了。”

    “原来是这么回事？”风千听完方雨佳的叙说，感慨道。

    罗婷也是道：“真没想到方云飞前辈离开后，你方家竟然落魄到如此境地！”

    “算了，不提了，这些都是往事了，风兄弟，所有的情况我也跟你说了，我们什么时候去楠木镇？”方雨佳再次叹了口气问道。

    风千听后疑惑的看向方雨佳。“方云飞前辈藏宝藏的地方难道就在楠木镇？”

    “不是，我不是说过吗，先祖留下一张地图，那张地图我没有随身携带，被我藏在了楠木镇一个隐秘的地方，我们先去取回地图，再寻找先祖藏宝之地！”方雨佳摇了摇头，说道。

    风千点头，既然要去取宝藏，那么自然是越早越好，他们可还得赶回斯顿城，谁知道途中会不会遇到麻烦耽误了时间？

    “方小姐，既然如此，那我们先休息一晚，明天一早就离开飞云子镇，赶往楠木镇吧！”

    风千似乎想到了什么？连忙接着说道：“为了取宝藏顺利，中途不出现变故，我建议方小姐不要回你住的地方了，直接住在四海酒楼就好了。”

    方雨佳听后，有着尴尬的道：“风兄弟，你说的我明白，但是……”

    “实不相瞒，我现在没多少钱，四海酒楼我住不起啊！”

    风千顿时有些无语了。“方小姐，你可是出一亿五千万灵石和我交换玉簪，你会没钱？”

    “风兄弟，我真的没多少钱，我是说用一亿五千万灵石和你交易，可我的意思是先欠着，等我取到宝藏之后再还给你！”方雨佳连忙解释道，她感觉非常的丢脸，说话的声音都小了很多。

    风千也不是故意取笑方雨佳，他是真的不知道方雨佳和他交易，竟然是这么打算的？

    “方小姐放心吧，宝藏取到之前，你的一切开支费用都由我们出，这样吧！我下去和单录爷爷要一间房间，或者你和我们住在这里也行，这间套房也有几间卧室空着。”

    “风兄弟，不用麻烦了，我和您们住在这里就行了。”方雨佳点头说道，她还从来没有住过这么豪华的套房，也想尝试一下。

    风千点头。“也好，那你就住在这里吧！我们先下去吃点东西，好好休息一晚，明天好出发去楠木镇。”

    风千和罗婷以及方雨佳来到四海酒楼大厅中的一间包房，点了十多道名贵的特色菜肴，看着一桌子琳琅满目的美味佳肴，方雨佳心中感慨不已。

    父亲走后，方雨佳这些年一个人生活，偶尔吃点东西，都是非常的清淡，她有钱都用来换取灵石修炼了，从来没有吃过这么精美的食物。

    飞云子镇是枯榕城第二繁华的地方，四海酒楼可是枯榕城数一数二的酒楼，消费相当的高，她知道这么一餐下来，最少也得几百极品灵石？要是现在他已经取得方云飞留下来的宝藏，这点钱根本不算什么？但是几百极品灵石，对于如今的她，却仍然是一笔不小的钱！

    方云飞可是百汇巅峰强者，留下来的宝藏怎么可能会少？

    “风兄弟，我们随便吃点就行了，不用这么浪费？”方雨佳盯着桌子上的精美菜肴，有些舍不得吃的样子。

    风千呵呵一笑。“方小姐不要客气，一桌子菜肴而已，花不了多少钱？再说了，我们在四海酒楼用餐，可是不需要钱的，你尽管吃就是。”

    方雨佳心中惊讶，风千二人在这里吃饭不要钱？那他们和四海酒楼是什么关系？方雨佳也只是想想，并没有问出来。