
主席台上，“恭喜九位荣登枯榕城飞云子镇天才榜单，你们不仅能够名留飞云子镇天才簿上，我还将代表飞云子镇天才协会，为你们颁发天才奖章，你们同时还能获得大量的物品奖励！”

    风千等人登上主席台后，单原站起身高声说道，在场众人都听得一清二楚，台下的观众以及被淘汰掉的参赛者们，他们看着风千等人的目光中都是充满了羡慕。

    之前，单原已经公布过各阶前三甲的奖品，三体阶别第一名到第三名分别获得五十万、三十万和十万极品灵石，以及一件一阶上品灵器和一枚二级丹药。

    后天阶别前三甲分别获得五百万、三百万和一百万极品灵石，以及一件二阶中品灵器，还有一枚三级丹药化灵丹。而先天阶别除了分别获得一亿极品灵石、五千万极品灵石和二千万极品灵石之外，没有丹药和灵器奖励，却有其他物品。

    先天阶别第一名获得一枚四级炼器材料和一枚四级灵药，以及那枚玉石簪子，第二名则是只获得一枚四级灵药，第三名获得三枚三级灵药，奖品还是相当的丰富的！

    这些奖品，不是飞云子镇天才协会拿出来的，而是枯榕城各大家族拿出来的，举办一次天才争夺赛，光是卖门票就能将这些奖励物品收回来，并且还能大赚一笔。

    要知道，每个观赛者进入天才赛场需要一张门票，一张门票可是珍贵的高达三千金币，而且还只能当天有效，第二天就得从新购买门票，也就是说，两个多月下来，每天前来观赛的人平均就算五六十万，六十多天举办方就能够赚到接近千亿金币，换成灵石就是三亿极品灵石。

    当然，这不是最重要的，选拔培养天才才是枯榕城举办方的真正目的，因为成功获得天才称号的人，每年都能进入枯榕城的‘枯叶秘境’中修炼，当然，一旦进入枯叶秘境，不论你是来自哪个城市，枯榕城需要你的时候，你只要活着，就必须全力给枯榕城做事？

    对于什么枯叶秘境？风千根本就没放在心上，这等于是让他受限于枯榕城，他才不会去什么枯叶秘境修炼。

    “现在为飞云子镇第二百零二届天才争夺赛的天才得主们颁奖！”

    单原的声音再次传出，九名真人巅峰裁判缓缓起身走向风千等人，他们的身后都跟着一名端着一个木盘的年轻女子，木盘中分别装着不同的物品，那就是风千他们九人的奖品了。

    九名裁判分别来到风千九人面前，将木盘中的物品递给他们。

    风千面前的那名女子端着的木盘中，有着一枚四级灵药，一枚储物袋以及一块巴掌大的银制奖章，奖章上雕刻着一些精美的图案，以及醒目的‘天才’二字。

    风千知道，那储物袋中装着的，肯定就是灵石了，他的那块奖章是银制的，而罗婷的奖章却是金制的，至于何怜的，则是铜制的，这分别代表争夺赛冠军金章，亚军银章以及季军铜章。

    另外六名三体以及后天修炼同样得到了奖章，只是他们的奖章比起风千和罗婷以及何怜的来，要小得多，三体阶别的奖章最小，只有一枚银币那么大！

    颁奖很快结束，风千等人将所有的奖品收了起来，罗婷得到的那枚玉石簪子以及所有奖品，则是递给了风千。

    颁奖结束，单原走过来笑呵呵的看着风千九人说道：“各位，持有天才奖章，就可以每年去‘枯叶秘境’修炼一个月，在那里能够得到百汇强者的指点，相关规则等等我就不多说了，你们有兴趣就去，没兴趣自然也就算了。”

    说完，单原大声宣布天才争夺赛闭幕之后，广场上的人们纷纷开始离开，这个时候，单原才走到风千和罗婷以及何怜身边说道：“三位，我很欣赏你们，能找个地方坐下来聊聊吗？”

    何怜听后，根本不看单原一眼，立即召唤出一头飞行灵兽，转眼间飞离了天才赛场。

    风千清楚的捕捉到，单原似乎想要伸手挽留何怜，他的眼中仿佛有种爱意，那像是长辈对晚辈的亲情爱意，但是他最终还是没有做出任何动作。

    “单叔叔找我们到底有什么事情？如果没有特别重要的事情，我们可没有时间？”罗婷听后反问一句，在天才争夺赛第一天的时候，单原自报名字，她就知道单原是单四海的一个儿子，只是她没有和单原打招呼，因为她也只是听说过单原，并不了解单原。

    “你认识我？”单原有些惊讶的看着罗婷问道，何怜离开的沮丧心情顿时消散了不少。

    天才争夺赛期间，单原和所有裁判都是住在飞云子镇第一家族吴家的府邸中，他没有去过四海酒楼，自然不知道罗婷二人的来历等等。

    “我叫罗婷，听说过单叔叔的名字！”罗婷应道。

    “莫非你是斯顿城罗家的人？”单原将声音压倒最低，惊讶的问道。

    罗婷点头。“我父亲是罗痕。”

    “哈哈，原来你是罗痕大哥的掌上明珠啊！我早该想到了，你们一个叫罗婷，一个叫风千，我竟然愣是没有认出来！哈哈！”单原哈哈一笑，看着风千和罗婷说道。

    罗婷也是露出了淡淡的笑容。“对了，单叔叔找我们有事？”

    “呵呵，其实也没什么事情，就是觉得你们是天才中的天才，所以……”

    “不说了，我们都是自己人，说这些就见外了。”单原接着说道。

    虽然单原说得含含糊糊，但是风千和罗婷明白，单原之前是想拉拢他们二人，如今知道他们是斯顿城罗家的人，这种话自然不能继续说下去。

    “呵呵，单叔叔，我们还有事情要办，之后还要急着赶回斯顿城去，三百城大比的事情你也知道，我们就先告辞了，有时间再去枯榕城叨扰了。”

    罗婷见单原找他们其实没有什么大事，于是连忙说道，估计方雨佳正在外面等着他们也说不定？

    单原点头。“也好，我也还有些事情要忙，你们随意吧！有机会去枯榕城逛逛！”

    “一定，那我们告辞了，叔叔再见！”

    罗婷和风千对单原抱拳告别，之后便离开了天才赛场。

    风千和罗婷来到天才赛场外面，果然，一道身影快速朝他们走来，正是想和他们交易玉石簪子的方雨佳。

    “风兄弟，罗小姐，恭喜二位获得飞云子镇天才称号以及众多奖品，让我好生羡慕啊！”

    方雨佳人还没到，笑呵呵的声音就已经传了过来。

    等到方雨佳来到二人身边时，风千才道：“方小姐考虑得怎么样了？如果还没有考虑清楚，我们可没时间在这里浪费？”

    “呵呵，风兄弟说笑了，我们找个地方谈话吧！”方雨佳满脸笑容的说道，玉石簪子已经在风千的手中了，她无论如何都要拿到手！

    “好吧！既然如此，你跟我们走吧！去四海酒楼！”

    风千点头，三人朝着四海酒楼行去，其实不用说，方雨佳既然出现在这里，她应该做好了告诉风千玉石簪子秘密的准备。

    今天四海酒楼很热闹，因为天才争夺赛已经结束，住在四海酒楼的人们，都在忙着退房离开飞云子镇，不仅是四海酒楼，飞云子镇上的其他酒楼客栈都是一样。

    再次来到那间套房客厅中，风千和罗婷都没有出声，方雨佳就已经主动开始说话了。

    “风兄弟，你也已经猜到了，那枚玉石簪子的确隐藏着极大的秘密！这个秘密如今只有我一个人知道，那枚玉石簪子对我真的非常重要，请风兄弟将玉石簪子交换给我吧！我愿意拿出一亿五千万极品灵石感谢风兄弟！”

    风千心中一动，这枚玉石簪子果然隐藏着大秘密！

    “方小姐，实话实说吧！我的意思就是我们共同分享玉石簪子的‘秘密’，当然，我和我妻子罗婷得一份，你一人得一份，我也不要你给我灵石，你看怎么样？如果你不同意，那么没有办法？我们只能带着玉石簪子离开枯榕城了，你应该明白，我们不缺那点灵石！”风千微笑着说道。

    方雨佳的脸色沉了下来，她当然知道风千二人的打算，明知道玉石簪子可能带来一笔巨大的财富，他们都不是傻子，肯定不会放过。

    与风千二人分享玉石簪子隐藏的东西，说实话方雨佳是一万个不愿意的，但是没办法，她再不同意，听风千的语气，他们是真的打算离开枯榕城了，今后要想拿回玉石簪子，将会变得异常困难？

    关键的是她实力低微，根本没有资格与风千二人谈条件，而且是她主动找风千交易玉石簪子的！

    犹豫了片刻，方雨佳叹了口气，她已经做出了决定。

    “风兄弟，我答应你的条件，但是你得发誓，得到宝藏之后，不会对我动手抢夺我的那份宝藏！”

    方雨佳说道，她不得不这么做？她也是为了自己的安全着想，如果得到宝藏之后风千将她杀了，她可就死得冤枉了，只有她自己清楚，那个宝藏是多么的巨大！