
    楠木镇破旧楼房后‘花’园中，风千三人看着兽皮地图。.

    “千哥，不如我们先到康安河去看看吧！说不定会有什么收获？”罗婷无奈的提议说道，与其在这里瞎想，还不如到康安河之后在想办法！

    风千以及方雨佳也认同罗婷的想法，反正他们都是要去康安河的，提前过去，也许真的能尽快找到宝藏的确切地点。

    楠木镇在枯榕城最东面，而龙‘吟’镇和凤鸣镇却在北面，距离相当的远，经过了五天的时间，冰鸟终于飞到了凤鸣镇的小镇上。

    康安河距离凤鸣镇镇子不是太远，只有三十里路程，风千三人打算在凤鸣镇上吃点东西，休息一下再去康安河看看。

    “兄弟，听说棉角湾又出现了一头三级棉角兽，还吃掉了好几个后天高手，最近可千万别去棉角湾，那地方太凶险了！”

    风千三人正在一家酒楼吃着饭，忽然听到旁边一张桌子上坐着的一名‘花’甲老者，对另一名渔夫打扮的中年男子小声说道。

    ‘花’甲老者的声音虽然小，但是怎么可能逃得过风千他们的耳朵？

    风千听后心头一动，棉角兽是一种水属xing灵兽，模样像河马，只有两条‘腿’，头上有独角，独角如棉‘花’般柔软，是一种难得的炼符材料。

    听到‘花’甲老者的话，风千立即起身走了过去，对老者抱拳说道：“这位前辈，我刚听你说棉角湾出现一头棉角兽，这是真的吗？还有棉角湾在什么地方？”

    ‘花’甲老者是一名后天中期高手，他发现他竟然看不出风千的实力境界，立即对风千抱拳说道：“这位兄弟，我说的当然是真的，那头棉角兽一出现，就被人看见了，凤鸣镇十数名后天高手组队去猎杀那头棉角兽，最终死了七八个，剩下的几个也是受伤逃了回来，那肯定是一头三级棉角兽，而且很有可能是一头三级巅峰灵兽？甚至可能是一头四级灵兽！”

    那棉角兽能杀死七八名后天高手，令其余后天高手受伤逃走，不用‘花’甲老者说，风千也知道那棉角兽是一头三级灵兽，至于四级灵兽，那是不可能的？

    如果那头棉角兽是四级灵兽，那些后天修炼者不可能有一个能逃回来的！

    “前辈，那棉角湾在什么地方？”风千再次问道。

    ‘花’甲老者叹了口气，听风千的语气，似乎是要去棉角湾猎杀棉角兽？

    “兄弟，我虽然不知道你的具体实力境界，但是我还是劝你一句，千万不要去棉角湾，那里时常会出现棉角兽，棉角兽一出现，绝对不会只有一头？就是先天巅峰高手，也不敢轻易去棉角湾。”

    “前辈不用担心，我自然不会一个人前往棉角湾，还请前辈告知方向位置！”风千再次抱拳说道，他知道‘花’甲老者是出于好心，担心他被棉角兽杀死吃了。

    ‘花’甲老者摇了摇头，再次叹了口气后说道：“棉角湾就在康安河中间位置，它以前叫做呈祥湾，因为那里千年前出现了棉角兽，之后更是每过几年或者十几年就会陆续出现一些棉角兽，所以镇上的人习惯xing的叫它棉角湾，时间长了，棉角湾就取代了呈祥湾的名字！”

    风千听后心中大喜，原来康安河中有个地方叫做呈祥湾，只是名字被改掉了，难怪他们没有听说过呈祥湾？

    此时风千三人都已经肯定，方云飞留下来的宝藏，就在康安河呈祥湾，也就是现在的棉角湾当中。“这真是一个出其不意的惊喜啊！”风千三人都是感叹。

    想到这些，风千感谢‘花’甲老者一番后，迅速带着罗婷以及方雨佳离开了酒楼，前往棉角湾。

    棉角湾经常出现棉角兽，肯定会吸引众多高手前去猎杀，而这次出现的是三级棉角兽，肯定会有先天高手前去，万一那个宝藏被人发现，那可就麻烦了？

    风千三人也很担心，宝藏藏在棉角湾千年了，它是否还还在？要知道千年来棉角湾出现了多少头棉角兽，宝藏藏在那里，会不会被人发现取走？

    虽然方云飞说过，必须要集齐两枚‘玉’簪才能打开宝库大‘门’，但是谁也不敢保证没有其他办法进入宝库中，到了现在，他们都还不知道那宝藏是如何藏匿的，宝库是一个‘洞’府？还是……

    风千三人离开酒楼，立即就乘坐冰鸟朝西北方向飞去。

    一刻钟后，风千三人出现在一条河流上空，这条河就是凤鸣镇和龙‘吟’镇的‘交’界处的康安河，康安河宽度并不一致，放眼看去，最狭窄的地方也有三十来丈，宽的地方超过一百丈，风千的魂力延伸到河底，发现康安河深度普遍在十到三十丈。

    风千三人出现的地方，是康安河下游地带，根据那名‘花’甲老者所说，绵角湾应该是在安康和中游地带，风千三人毫不犹豫的乘坐冰鸟，沿着康安河河岸上空飞行而上。

    一路上，风千发现一个问题，那就是康安河是一条死河，所谓的死河，就是河水没有流动的河流，它除了是弯曲长形的以外，和一个湖泊没有什么区别，也就是说，康安河其实就是一个形状是一条河模样的湖泊！

    冰鸟将近飞行两炷香的时间，风千他们的眼前终于出现了一个河湾，这个河湾模样有些像椭圆行鱼盘，方圆接近一里。

    “不知道这个河湾是不是那老者说的绵角湾？”风千让冰鸟在空中悬浮着，他们都没有来过这里，也不敢肯定这里是不是绵角湾？

    “千哥，你看，那边有人乘坐飞行灵兽过来了。”风千话音一落，罗婷立即指着上方的河流高空说道。

    罗婷说话，风千三人立即放眼看去，只见五头青雕以及两头猎风鹰正朝这边飞来，五头青雕和两头猎风鹰的身上都坐着两个人，有男有‘女’，这些人实力境界最低的一个都是后天后期，最高的一个竟然是先天后期，和风千一个境界。

    发现这些人的境界并不高，风千立即招呼冰鸟迎了上去。

    “各位朋友，我叫风千，这两位是我妻子罗婷以及我朋友方雨佳，请问这里是绵角湾吗？”风千三人一过来，风千立即抱拳对那些人问道。

    一头猎风鹰背上的一名三十多岁中年男子看见风千和罗婷三人过来，刚开始并没有在意，但是他看清楚风千三人的模样之后，立即惊讶的抱拳说道：“原来是风千兄，我等失礼之处，还望风千兄恕罪！”

    这名中年男子是他们所有人中境界最高的一个，他说的这般话，让风千顿时就不解起来！

    “这位朋友，难道你认识我？”风千疑‘惑’的问道，这中年男子的话，明显是惧怕他！

    不只是风千一人疑‘惑’，就连和这名中年男子一起过来的所有人，都是不明白他为什么对风千如此客气？

    “呵呵，我叫冉飞，曾经去飞云子镇参加天才争夺赛，不料在第一轮比赛中就被淘汰掉了，风千兄的风采，我可是亲眼目睹的，天才争夺赛第一名和第二名同时出现在这里，我等倍感荣幸啊！”名叫冉飞的中年男子再次对风千抱拳说道。

    风千听后立即就释然了，原来冉飞不仅去观看天才争夺赛，更是参加了先天境界争夺赛，只是被淘汰得早，他没有看到冉飞，但是冉飞却清楚的看到了他，并牢记在心里。

    风千和罗婷当时参加天才争夺赛第一轮比赛，他们的比赛本来就是很靠前，而且比赛一结束就离开了，冉飞估计是他们走后才上场的，他们没有看到冉飞也不奇怪。

    冉飞这么说，其实也是在给和他一起过来的这些人介绍风千和罗婷，他怕这些人不识相惹到风千三人。

    别看风千他们只有三个人，冉飞却知道，他们所有人加起来，也不够风千或者罗婷一个人杀！

    那些人听到冉飞的话，都是瞬间震惊了，他们都没有去飞云子镇，自然不认识风千等人，原来冉飞对这三人如此客气，是因为这三人中，有两个是先天天才争夺赛冠军和亚军！知道这点之后，他们立即变得恭恭敬敬，不敢说半句话。

    风千点头，微笑着说道：“原来冉兄也去参加天才争夺赛了，难怪冉兄认识我，对了，冉兄还没有回答我的话呢？”

    “风千兄，真是抱歉，我差点忘记了，这里的确就是绵角湾，莫非风千兄也是为了那几头绵角兽而来？”冉飞一拍脑袋，歉意的说道，面对风千这些先天顶峰高手，他不敢有丝毫的怠慢。

    “不错，我们在凤鸣镇听说绵角兽的事情，特意过来看看，看你们的样子，估计也是为此而来，不知冉兄对这里的绵角兽了解多少？”

    风千听后点头问道，他自然不可能说他们是来寻宝的，虽然冉飞等人威胁不到他们，但是他也怕宝藏的事情传出去！

    “果然如此，风千兄，绵角湾这次出现了一头三级中期和一头三级初期绵角兽，还有十余头二级中后期绵角兽，之前凤鸣镇来了十数名后天高手，他们就是来猎杀绵角兽的，结果几乎全军覆没了。”

    冉飞说完，犹豫一下接着说道：“风千兄，我等愿意跟随风千兄一起猎杀绵角兽，得到的棉角以及灵核都归风千兄所有，我们只要绵角兽的尸体，不知风千兄意下如何？”

    