
四海酒楼大厅包房中。“风兄弟如果不嫌弃，叫我一声大姐即可，总是方小姐、方小姐的叫，我总觉得有些不自在。”方雨佳说道。

    风千点头。“那我们就叫你方姐吧！”

    估计要和方雨佳在一起很长一段时间，风千也觉得老是这么叫不自在。

    三人不再说话，开始吃饭，现在距离天黑还有不少时间，风千想吃完饭后修炼一会儿安魂咒，修炼安魂咒这种魂力功法，可不能放松，必须持之以恒，否则不知道要到什么时候？他才能晋升化魂层次，更别说安魂层次了！

    第二天早晨，风千三人告别了单录，离开了飞云子镇，到了飞云子镇郊外后，风千才召唤出冰鸟。

    对于风千有飞行灵兽冰鸟，方雨佳倒是没有在意，她惊讶的是风千竟然可以随身携带灵兽，这说明风千有一枚灵兽手镯！灵兽手镯这种东西，对于如今的她来说，是想也不敢想的。

    但是她很快就释然了，风千和四海酒楼关系密切，拥有一枚灵兽手镯并不稀奇。

    很快，三人上了冰鸟的背，朝着楠木镇方向疾驰而去……

    楠木镇在枯榕城最东方，距离飞云子镇有近八百里的路程，风千三人乘坐冰鸟飞行，也需要几天的时间。

    这段时间，风千一直没有管渊渊个紫灵，仍然让它们在天鸿世界中拼命的修炼。

    在两个月前，渊渊就已经晋升三级灵兽了，但是它知道风千已经是先天后期高手后，决定继续修炼，争取追上风千的步伐。

    这点风千自然是十分欣慰的，三百城大比快要到来，大比中不像飞云子镇天才争夺赛，是允许携带灵兽参战的，渊渊实力越强，三百城大比的时候对风千的帮助就越大！

    渊渊晋升三级灵兽之后，实力已经相当的强大了，一般的先天高手根本就不是它的对手，因为在渊渊刚晋升三级灵兽的时候，风千曾经和它比试了一番，当时风千是先天中期，对上渊渊都无比吃力，不使用绝招的情况下，可以说风千也奈何不了渊渊。

    渊渊的修炼速度也是快得惊人，随着它等级境界的提升，它炼化那四色巨茧的速度越来越快，这才两个多月的时间，渊渊已经接近三级灵兽中期了，再有十天半个月，它肯定能够晋升三级中期灵兽。

    而相对于渊渊来说，紫灵的修炼速度确实慢得多，如今仍然停留在二级灵兽巅峰，距离大圆满还差那么一丝丝，这还是风千给了它大量的灵石，以及它非常努力修炼的情况下才有的成果。

    风千也将为紫灵准备的化灵丹提前交给了它，紫灵晋升三级灵兽之后，对灵药矿物气息的敏感程度将得到更大的提升，能够感知的范围也将提升至方圆数百里，对于风千的帮助也是非常的大的。

    照现在紫灵修炼的进度来看，它应该能在半个月内突破二级巅峰大圆满，晋升三级灵兽，这段时间风千也不需要紫灵做什么？它晋升三级灵兽后，仍然需要继续努力修炼。

    冰鸟在空中持续飞行了两天时间后，风千三人终于来到了一个小镇上。

    这个小镇周围全是高大的楠木林，显然这里就是他们此行的目的地楠木镇了。

    楠木镇方圆百里都是楠木林，它的名字由来也是因为这个原因，楠木镇并不大，镇子比百里镇还要小上一些，这里的人们大多都是普通人，而修炼者则很少。

    外人只知道飞云子，却不知道方云飞，更加不知道方云飞就是从这个小镇中走出去的，以方云飞的实力，在枯榕城建立一个大家族完全不是问题，但是他不喜欢这些，他希望家人平淡安定的生活，自己一个人在外打拼就够了。

    方雨佳带着风千夫妻穿过一排排最高只有一两层的古朴房屋，时间不长，他们就来到楠木镇最东边的一座大山下，大山下有着一座非常古老破旧的二层楼房，这座楼房与楠木镇其他房屋相聚有些远。

    “风兄弟，这里就是我的家了，我有很长一段时间没有回来过，家里也只剩下我一个人了，所以凌乱了些……”方雨佳有些不好意思的说道。

    风千苦笑着摇头，不让方雨佳说下去，他插话说道：“方姐说这些干什么？等取得宝藏，你想怎么装修这座楼房都不是问题，我们还是赶紧将地图拿到手，之后按照地图指示去取宝藏吧！”

    一路上，方雨佳和风千二人说了很多关于方云飞留下来的宝藏信息，风千知道，这个宝藏是一个非常巨大的宝藏，但是在没有看到宝藏之前，宝藏里面的财富根本无法估量？

    “是啊！方姐，我们还是赶紧办正事，别磨蹭了！”罗婷也是笑着说道。

    方雨佳点头，不再多说，她快速打开楼房大门，领着风千二人走进这座看起来即将要倒塌一般的破烂楼房。

    风千三人进入楼房，房屋中的摆设还算整齐，但是却布满了灰尘和蜘蛛网，这座楼房处于背阴位置，常年没有人居住，屋子中弥漫着一股刺鼻的霉味。

    不多时，方雨佳带着风千二人来到楼房后面的院子中，这个院子并不大，不足十丈长宽，里面有一个小花园，花园中的花草早已经枯萎凋零。

    “风兄弟，地图就被我藏在这下面。”方雨佳指着那个小花园说道。

    风千听后，快速用魂力扫入花园地下，果然看到地下五尺深的地方，有着一团和花园中的泥土颜色一样的东西，但是却看不清里面包裹的是什么？

    “还等什么？挖吧！”

    风千说完，方雨佳找来一把锄头。“方姐，这种事情我来就好，你们一边休息吧！”

    风千接过锄头，开始疯狂的将小花园的泥土挖开，这种事情对于风千来说太简单了，只是个呼吸，小花园就被他挖出一个大坑，而此时那团土黄色物品，已经被他从大坑中拿了出来。

    这是一个土黄色油布包裹，将包裹全部打开，一张尺余长宽的兽皮地图立即呈现在风千三人眼前。

    “还好，地图没坏，还在！”

    方雨佳松了口气，她用土黄色油布一层一层的包裹着地图，有两个原因，一是为了防水，保存地图，二是防止地图被人发现拿走了。

    风千也很佩服方雨佳，如果地图放在屋子中，即使放在地下，只要有后天之上的修炼者来到这座楼房，被发现的几率还是很大的，但是放在这么一个不起眼的花园地下，还真是没有人注意。

    而那土黄色油布也取到了一定的作用，如果不仔细检查，根本发现不了那是一个土黄色油布包裹，因为它和周围的泥土完全是一个样。

    风千三人将地图展开放在地上，仔细的观看着。

    “风兄弟，这枚地图我看了无数遍，藏宝地点应该不在楠木镇，这是枯榕城千年前的全貌地图，按照地图上所标注的记号，藏宝地点应该是在这里？”方雨佳指着地图上面的一个红点位置说道。

    这枚地图一点也不复杂，非常容易看懂，风千也知道那个红点的位置，就是藏宝地点，但是那个红点的位置，只是一个大位置，他看得出来，就是龙吟镇和凤鸣镇，也就是以前的龙凤齐鸣镇，而藏宝位置在龙凤齐鸣镇的什么地方？地图上面根本就没有标识！

    “方姐，现在可以肯定，藏宝地点就在龙吟镇和凤鸣镇，具体是如今的龙吟镇还是凤鸣镇，目前还无法得知，在很久很久以前，龙吟镇和凤鸣镇是一个镇，这点你应该了解吧！”风千严肃的说道。

    方雨佳点头。“这点我知道。”

    方雨佳说完又继续说道：“风兄弟，我们只知道大概位置，如何找到藏宝地点？”

    这才是方雨佳关心的，她研究这枚地图很久了，但是怎么也无法找到宝藏真正的位置所在。

    风千继续观看着地图，并没有回答方雨佳的话，脑海中快速思考着，一旁的罗婷也是一样。

    良久之后，风千发现他根本无法看出地图上具体的藏宝位置，无奈之下，他只能再次将目光投入到地图上方的那行字上。

    这行字风千之前也看过，龙凤呈祥，合家安康！很普通的一行字，却再次表明了宝藏在龙凤齐鸣镇，以及方云飞对家族的期望，他只希望家人健健康康，平平安安的生活。

    合家安康，合家安康……

    风千脑海中不停的念叨着这四个字，突然，他发现这四个字倒过来念好像另有深意。

    康安家合……康安河！

    风千心头一动，龙吟镇和凤鸣镇中间不正是有一条河，就叫做康安河？康安河刚好将龙吟镇和凤鸣镇分隔开来？

    想到这里，风千心中大喜，看来宝藏就藏在康安河附近或者河内？风千也有着郁闷，康安河长一百多里，难道要一寸一寸的找遍整个康安河不成？

    想到宝藏很可能藏在康安河，风千立即将他的分析说了出来，方雨佳以及罗婷都感觉风千的分析很有道理！但是他们同样纳闷，只提示一个康安河，要找到宝藏确切地点也是千难万难啊！