
    绵角湾的河底很平坦，散落着大大小小的珊瑚礁，却是没有任何鱼类，不多时，风千三人很快来到绵角湾中心，三人停下了脚步，不再继续往前走。.

    此时，距离风千三人只有十丈远的地方，有着一个直径五丈多的圆形坑‘洞’，这个坑‘洞’就是之前风千用魂力扫到的那个坑‘洞’。

    坑‘洞’笔直朝下延伸，里面黑漆漆的一片，根本无法看清里面的坑‘洞’岩壁，到了坑‘洞’边缘之后，风千发现，他的魂力仍然无法扫到坑‘洞’底部！

    来到了这里，风千发现罗婷竟然不自觉的抓紧他的胳膊，一旁的方雨佳也是面带恐惧站在他的身后，风千瞬间就明白了她们肯定是害怕了。

    试想，在一百多丈深的河底，有着这么一个黑漆漆的无底黑‘洞’，她们虽然是修炼者，却也是两个‘女’人，还是多多少少有些害怕的！

    就是风千，看着那个黑‘洞’都感觉有些头皮发麻，后背凉嗖嗖的感觉，好在黑‘洞’中没有传出任何诡异的声音，否则罗婷和方雨佳肯定不敢继续呆在这里？

    “千哥，你怀疑方云飞前辈留下来的宝藏，就藏在这个黑‘洞’之中？”罗婷小声的说道，她只是偶尔瞟一眼那个黑‘洞’，不敢一直盯着黑‘洞’看。

    风千点头。“这个绵角湾是最有可能藏宝藏的地方，整个绵角湾河底用魂力一眼就能看清楚，只有这个黑‘洞’下面无法看透，我怀疑宝藏就在黑‘洞’里面？”

    “风兄弟，你的意思是我们要进入深渊黑‘洞’之中？”方雨佳听后惊讶的问道，那个黑‘洞’不知道有多深，而且之前冉飞也说过，有几个真人巅峰高手被吸入黑‘洞’中，最终没有出来，他们进去不是找死吗？

    风千现在也不知道该怎么做？“方姐，方云飞前辈会故意让他的后人来这里送死吗？显然是不可能的！我想关键还是那两枚‘玉’簪，别人进入黑‘洞’也许无法出来，我们倒是不一定，当然，这得确定宝藏真的在黑‘洞’之中，否则我们进入必死无疑。”

    风千的分析还是很有道理的，方雨佳当然清楚方云飞不会让方子其来这里送死，如果宝藏真的藏在深渊黑‘洞’之中，有‘玉’簪在手，说不定他们真的能从黑‘洞’中出来。

    分析是不错，但是风千三人也绝对不会拿自己的命开玩笑，要是黑‘洞’中不是藏宝地点，真人巅峰都无法出来的黑‘洞’，他们进去能有什么好结果？

    风千犹豫了一下，快速搬来一块巨大的珊瑚礁，朝着深渊黑‘洞’扔了过去。

    果然如冉飞说的一样，当那块珊瑚礁进入黑‘洞’周围五丈范围时，那黑‘洞’瞬间发出一股吸力，那块巨大的珊瑚礁瞬间就被黑‘洞’吞噬掉了。

    风千三人并没有感觉到任何的吸力，只看见珊瑚礁突然消失，他们知道，那是黑‘洞’发出的吸力将珊瑚礁的飞行速度变得太快了，他们无法看清楚珊瑚礁进入黑‘洞’的过程，就仿佛突然消失了一般！

    “好可怕的吸力！”风千低声呢喃，他知道，面对这么一个有着强大吸力的海底深渊坑‘洞’，即使知道下面有宝藏，也没有几个人敢冒险进入坑‘洞’当中？

    “千哥，不如你将‘玉’簪拿出来，两枚‘玉’簪是进入宝库的必须物品，如果这里真的是藏宝之地，应该会有一些提示？”罗婷沉思片刻说道，就这样进入深渊坑‘洞’，她显然是不会同意的，命只有一条，她不敢赌。

    风千闻言点头，如今也只能将希望寄托在‘玉’簪之上了，在没有确定进入深渊坑‘洞’后能不能存活下来，能不能出来之前，风千也绝对不会因为一个宝藏，而让自己陷入绝境当中。

    风千快速将两枚‘玉’簪取了出来，如果‘玉’簪没有任何变化，那么宝藏很有可能不在这里，他们之前的分析都是错误的？风千很清楚，即使方子其是真人巅峰高手，来到这里见到这么一个深渊坑‘洞’，也绝对不敢冒险进入，显然方云飞不会这么做，他肯定能想到这些，所以‘玉’簪说不定还有其他的作用？

    风千取出了‘玉’簪，他们三人都是清楚的看到，两枚‘玉’簪上突然分别发出一道刺眼的红蓝‘色’光芒，三人顿时大喜，看来宝藏就在这里没错了。

    但是风千三人心中的欣喜只是持续了一个呼吸，随即三人脸‘色’大变，因为他们感受到了深渊坑‘洞’中竟然传来了一股吸力，吸力作用在他们的身上，刚开始吸力还很小，但是一个呼吸过后，那吸力竟然瞬间变强，越来越强。

    风千来不及多想，立即将‘玉’簪收了起来，一只手搂住罗婷，一只手拉着方雨佳就要逃离这里。

    但是，那深渊坑‘洞’的吸力实在太强大了，风千发现他们此时已经无法抵挡那股吸力了，而那股吸力还在不停的迅速变强。

    风千三人心中大骇，因为他们的双脚已经不由控制的向坑‘洞’移动，他们并没有迈动双脚，而是就如滑冰一般贴着河底被吸了过去。

    两个呼吸后，那股吸力已经强大到了让他们无法抗拒一丝的地步，风千三人被硬生生的吸入了坑‘洞’边缘五丈距离，之后一股仿佛能够吞吸一切的吸力传来，风千三人彻底的被吸入了深渊坑‘洞’之中，眨眼间消失不见。

    风千三人此时除了震惊之外，就只有恐惧了，没想到取出‘玉’簪，竟然能让深渊坑‘洞’的吸力扩散，将他们吸入了深渊坑‘洞’当中。

    此时，风千三人仿佛进入了时空隧道一般，周围的一切都无法看清楚丝毫，他们只感觉身体在飞快的下降，也不知道过了多长时间，三人终于脚踏实地，眼前的一切逐渐变得清晰起来。

    这个时候，风千三人正站在一个周围全是暗黄‘色’岩石崖壁的深谷底部，他们明白，此时他们就在深渊坑‘洞’的底部，这个深渊底部直径足有上百丈，越往上越狭窄。

    三人看清楚周围的景象，顿时震惊了，这里竟然没有河水，他们从不知道有多高的深渊顶端降落下来，竟然没有受到一丝伤害。

    “千哥，你看！”突然，罗婷指着坑底中的一具白骨，骇然喊道。

    此时，方雨佳的声音也是传了出来。“风兄弟，这里好多白骨啊！”

    风千闻言仔细的数了一下，发现这个坑底竟然有着三十一具尸骨，所有的尸骨都只剩下骨头还保存完好，这些白骨边上，散落着一枚枚储物袋以及一些灵器。

    “这些人肯定就是被深渊吸力吸进来，无法离开这里，最终死在了这里！”风千脸‘色’凝重的说道，根据地面上这些灵器来看，这三十一人大多都是真人高手，因为这些灵器普遍都是三阶灵器。

    “我们先将坑底的灵器以及储物袋收集起来，这也是一笔财富。”

    不一会儿，三人将所有的储物袋以及散落在地面上的灵器收集在一起，风千仔细的检查了一番，发现这些储物袋中灵石总共有二十来亿，二阶三阶灵器多达上百件，但是材质都很一般，灵‘药’矿物，以及丹‘药’等等更是多不胜数，但是也都是低级的。

    风千知道，这些人在这里肯定没有放弃寻找出路，他们肯定不停的修炼，所以消耗掉了大量的灵石，否则这么多大多数是真人高手的灵者，绝对不会只有三十亿灵石？

    很快，风千将所有的物品以及灵石分给方雨佳一份，其余的自然被风千收了起来。

    方雨佳得到这么多灵石，心中自然很开心，她早已经忘记了他们可是身处绝境，得到这些东西不一定有命去‘花’？

    “我们找找看，这里有没有什么奇特的地方？”风千说完，三人快速在坑底寻找起来，不放过任何一个地方。

    但是三人寻找了一天的时间，仍然一无所获，风千和罗婷以及方雨佳都是担心起来。

    风千取出了落杀，一刀劈在了坑底那暗黄‘色’的崖壁上，落杀竟然只能在崖壁上留下不足寸深的刀痕。

    风千立即打消了挖一条通道离开这里的想法，因为这根本就不可能，这深渊坑‘洞’不知道有多深，就是将他累死，也挖不出一条离开这里的通道啊！

    之后，风千召唤出了冰鸟，想要试一试能否乘坐冰鸟飞出去，但是这个想法很快就破灭了，因为冰鸟只飞到了距离地面十多丈，就被一股无形的阻力挡住，无法上升丝毫。

    风千瞬间就明白了，深渊坑‘洞’顶部有着无比强大的吸力，如果在它的底部，那股吸力就变成阻力、推力，他们根本无法从这里飞上去！

    风千降落在坑底，无奈的将冰鸟收入灵兽手镯。

    “难道我们也要死在这里？”方雨佳无力的坐在地上，神情黯然的说道。

    罗婷也是一脸失落，突然，她jing神一振，看向风千说道：“千哥，我们是因为取出‘玉’簪才被吸入这里的，你赶紧拿出‘玉’簪来看看，说不定能出去？”

    风千听后一拍脑袋，他竟然忘记了这点，之前‘玉’簪发出了刺眼的光芒，他们就被深渊吸力吸了进来，可以肯定，这里就是宝藏所在之地，有‘玉’簪在，即使不能出去，应该也能找到宝藏？

    想到这里，风千立即欣喜的取出了两枚‘玉’簪。

    