
深渊之底，和风千想的一样，两枚玉簪一取出来，再次分别发出了刺眼的红蓝光芒，随之，‘咔咔’的声音回响在深渊坑底。

    随着这道‘咔咔’声传出，风千三人转身看去，只见他们背面的深渊底部的崖壁，正在缓缓的朝两边裂开，时间不长，一道高两丈，宽也是两丈的巨大暗黄色石门呈现在他们的眼前。

    这道石门上很光滑，只有最中间位置，有着两个细小的插孔。

    风千三人快速走了过去，心中都是兴奋起来，因为那两个插孔模样和两枚玉簪的形状一模一样，这石门后面，肯定就是方云飞的藏宝库！只要他们将玉簪插曲石门插孔当中，估计这道石门就能打开了？

    “千哥，赶紧将玉簪插进去看看！”罗婷激动的催促道。

    风千闻言点头，分清楚不同的插孔形状，将两枚龙吟凤舞玉簪插入了石门插孔当中。

    但是，龙吟凤舞两枚玉簪进入石门插孔后，竟然奇迹般的消失不见了，还好，暗黄色石门开始颤动起来，之后缓缓的陷入了地下，一间宽大的石室顿时出现在风千三人面前。

    “我们赶紧进去！”风千欣喜之下，连忙大喊一声，同时快速的冲进了石室当中，因为他发现，那道石门陷入地下只有一个呼吸的时间，就开始上升了，显然石门是要关闭了。

    风千的大喊惊醒了愣神的方雨佳和罗婷，二人急忙跟着风千冲进了石室。

    三人冲进石室之后，三个呼吸不到，石室的大门就完全关闭了，而石门的背后，竟然插着两枚玉簪，就是刚才消失在石门插孔中的龙吟凤舞玉簪。

    风千果断的将玉簪收了起来，想来这玉簪应该还有用？

    收起玉簪之后，风千三人第一时间就开始扫视起这间石室来。

    石室的墙壁颜色同样是暗黄色的，是一个长宽刚好百丈的正方形石室，高足有五十丈，这是一间非常巨大的石室。

    风千三人震惊的看到，石室中堆着大量的灵石，这些灵石估计得有五百亿之多，而且全部都是极品灵石，这些灵石几乎占据了整间石室十分之九的空间。

    三人还看到，石室中间有一个石桌，石桌上放着十二个玉盒以及十二件灵器，这些灵器竟然都是四阶极品灵器，除此之外，石桌上还有一本发黄的书籍。

    至此，这间石室中再也没有任何物品。

    风千三人的心脏一阵狂跳，这么多的灵石，这么多的四阶极品灵器，还有那玉盒中的四、五品丹药‘涅心丹’和‘劫雷丹’，风千他们明白，他们真的大发了！

    风千三人快速来到石桌面前，风千拿起那本发黄的书籍翻看起来，他很快就又震惊了，这竟然是一本术法秘籍，是将火属性和水属性术法合二为一的强大术法秘籍，名为‘龙吟凤舞’。

    看完秘籍，风千知道了‘龙吟凤舞’术法就是将火属性术法中的‘凤舞九天’，以及水属性术法‘龙吟四海’融合在一起，形成龙吟凤舞相互交融的攻击术法，威力非常的逆天。

    风千知道，创作这部‘龙吟凤舞’术法的人，肯定是一个资质悟性以及境界非常逆天的人物，因为水火不相容，他竟然能将这两种对立属性融合为一，除了用逆天来形容，风千找不到其他词语来形容他。

    ‘龙吟凤舞’术法，就如光属性和暗属性结合而来的‘寂灭轮回’一般难以修炼，风千猜想龙吟凤舞肯定没有寂灭轮回强大，因为寂灭轮回可是轮回劫体特有的传承圣法，而龙吟凤舞却是别人创作出来的！

    这本书籍方雨佳无法修炼，因为她不是水火双属性灵者，所以她没有要，而是给了风千，风千也没有拒绝，直接将龙吟凤舞秘籍收了起来。

    之后风千将石桌上的灵器以及丹药均匀的分给方雨佳一份，这是事先说好的，风千可不能食言。

    风千收取了六柄四阶极品灵器，其中有一柄长刀灵器，风千刚好可以使用，因为他的实力提升太快，落杀越来越跟不上他的脚步了，而落杀要成长，实在是太过艰难！现在得到一件四阶极品长刀，风千还是很高兴的。

    丹药风千也只是收取了六枚，两枚‘劫雷丹’以及四枚‘涅心丹’，其余的都归方雨佳所有。

    方雨佳非常的开心，风千果然信守承诺，到了此时风千都没有对她动手，她知道她赌赢了。

    方雨佳和风千将石桌上的物品搜刮一空，之后便开始收取灵石，随之问题也就来了！

    风千拥有空间戒指，这里所有的灵石他都能带走，但是方雨佳却陷入了困境，他只有一枚空间不大的储物袋，加上刚才从那些白骨边得到得的十枚储物袋，他最多也只能装下一百亿灵石，剩余的一百五十亿就无法带走了。

    方雨佳犹豫了片刻，对风千说道：“风兄弟，我的储物袋不够装这么多的灵石，我装满所有的储物袋之后，剩下的灵石都给你了！”

    方雨佳知道带不走那么多灵石，还不如送给风千一个人情，再说了，风千没有杀她，遵守承诺分给她一半宝藏，她对风千二人的为人很是钦佩，就当感谢风千了！

    她也可以将灵石留在这里以后来取，但是她不敢肯定是否还能来这里？即使能来，有一枚玉簪可是风千的？况且他们此时还没有离开这里呢？能不能离开都还是个问题？

    风千听后顿时欣喜不已，他自然不会拒绝方雨佳，灵石这种东西，自然是越多越好！

    等到方雨佳将她所有的储物袋装满之后，她也只收走了八十多亿灵石。

    风千用空间戒指收取灵石，速度非常的快，几十个呼吸的时间，四百多亿灵石就被他全部收走了，而方雨佳足足收了十个时辰，才收取了八十多亿灵石而已。

    这一切结束之后，石室中再也没有任何物品，变得空荡荡的。

    一开始的时候，由于灵石堆积在这里挡住了视线，风千三人竟然没有注意到石室的墙壁，现在石室变得空荡荡的，他们一眼就看到了石室的其中两扇墙壁上有着大量文字。

    而且看这两道墙壁上的文字，似乎是出自不同的两个人之手！风千三人顿时疑惑了起来！

    “能够得到老夫的龙吟凤舞玉簪，并且能够来到这里，即为老夫有缘人，老夫一生的财富，尽可取之……”

    风千三人站在空旷的石室当中，仔细的看着第一道石壁上的文字，看完之后，风千顿时就明白了这些文字的意思。

    这个石室是一个名叫龙泓的人建造的，他是一个化圣高手，他因为要去办一件九死一生的事情，所以将自己的全部财富藏在了这里，留下两枚玉簪，以待有缘人将他的宝藏取走。

    而这个龙泓，就是许多年前龙凤齐鸣镇上的那个化圣强者。

    风千看得唏嘘不已，枯榕城流传的那个传说竟然是真的，那个龙凤齐鸣镇的化圣强者果然留下了一个大宝藏！至于枯榕城流传的那句话，‘至今没有人找到那个宝藏？’这根本就不对，这个宝藏被人找到了，那人就是方云飞。

    风千等人得到的宝藏，并不是龙泓留下来的，而是方云飞留下来的。

    第二道石壁上清楚记载着，千年前方云飞得到了龙吟凤舞玉簪，并且阴差阳错的来到了这个深渊底部，得到了龙泓留下来的宝藏，之后他疯狂的修炼，百年后达到百汇巅峰，而后他游历南安域，积攒下大量的财富，他再次回到枯榕城，将他的财富以及龙泓留下来他没有用完的财富放在了这里，以供家人使用数万年。

    他之所以这么做，就是因为他要离开南安域去别的地方闯荡，继续提升实力境界，不知道要多久才能回来？

    看完了龙泓和方云飞留在石壁上的文字，风千三人都是欣喜无比，因为龙泓留在的文字最下面，记载着如何从这里离开深渊之底。

    这个深渊坑洞，就是一般的百汇强者，也是无法出去的，龙泓在石室中布置了一个传送阵，利用龙吟凤舞玉簪，可以坐传送阵离开这里，至于被传送到什么地方，石壁上没有记载。

    风千三人没有看到石室中有传送阵，则是因为这个传送阵布置的相当高明，每隔十年会自动出现一次，也就是说平时它根本就不存在。

    得知这一讯息，风千三人都很无奈，不知道传送阵要多久才会显现？如果一年之内传送阵没有出现，那么他和罗婷就无法去参加南安域北方下三百城大比了？

    传送阵没有显现，风千三人无奈之下，只能在石室中修炼起来，等待那个传送阵的出现，因为除此之外，他们没有任何离开深渊之底的办法？就是离开这间石室，他们也无法办到！

    石室中，风千三人安静的修炼着，有着这么多的灵石在身，他们可以尽情的修炼。