
    龙‘吟’镇龙家府邸中，龙家家主龙光耀端坐在议事厅最上首位置，独眼男子龙关恭敬的站立在他的身前，旁边还坐着龙光蓓和龙光申两人。.

    此时的龙光申恢复了一些，但是距离痊愈还很遥远，他的气‘色’不是很好。

    “龙关，你是说你在飞云子镇看见了那一男一‘女’？”龙光耀脸‘色’欣喜的看着龙关问道，这么长的时间，终于找到那两人的踪迹了！

    龙关看到龙光耀的脸‘色’，当然知道他要找风千二人报仇，他叹了口气说道：“是的家主，那二人一个名叫风千，一个名叫罗婷，有件事情我必须告诉家主。”

    “什么事情等会儿再说，先说说那二人现在在哪里？”一旁的龙光蓓摆手对龙关说道，眼中杀意迸发。

    龙光申和龙光耀也都点头。

    “家主，此事事关重大，我必须先将这件事情说出来！”龙关坚持道。

    龙光耀略微诧异，他疑‘惑’的道：“那你说吧！”

    龙关点头，立即将风千和罗婷夺得天才争夺赛先天比赛前二名，以及风千二人与单家的亲密关系说了出来。

    “哦，有这等事情？”

    龙光耀惊讶的接着说道：“照你这么说，枯榕城丁家都惹不起那风千二人？那我们该如何是好？”

    龙光申听后一脸凝重之‘色’，他犹豫片刻说道：“大哥，我看这件事情就算了吧！风千二人与单家关系密切，丁家不可能帮助我们得罪单家，这件事情本来就是龙轩做错了，我们不仅没有实力报仇，关键是我们不占理啊！”

    “是啊！三弟说的不错，我们如果继续找风千二人报仇，很有可能是我们龙家被灭族？”龙光蓓也是说道。

    龙光蓓两人的意思，龙光耀自然也明白，他也知道事情轻重缓急，他虽然想为龙轩报仇，但是这样的仇，他宁可不报。

    “唉！真想不到，我龙家竟然沦落到如此地步，想当年先祖龙泓在的时候，枯榕城谁人敢惹我们龙家？”

    “也罢，这件事情就算了，龙轩死就死了，谁让我们实力低微，报不起这个仇！”龙光耀叹息一声说道，至于风千二人其他的事迹，去向等等，他也懒得再询问龙关了。

    风千自然不知道一直想请丁家出手杀他们两夫妻的龙家，因为知道了他夫妻二人的这些事迹，已经放弃了报仇！

    龙家放不放弃找他报仇，风千并不在乎，他要灭掉龙家轻而易举，风千此时已经知道龙泓就是龙‘吟’镇龙家的先祖，而且龙泓也有‘交’代，希望得到他宝藏的人，能够照顾一下龙家，但是这和风千没有关系。

    风千得到的是方云飞留下来的宝藏，不是龙泓的，要照顾龙家，也得是方云飞或者方雨佳去，和他无关！所以如果龙家惹到他，他仍然不会手下留情，该杀的还是要杀！

    风千三人拼命的修炼，时间流逝，很快八个月的时间过去了。

    这么长时间的修炼，风千此时已经是先天巅峰大圆满了，罗婷也已经修炼到了先天中期顶峰，再过十天半个月就能晋升先天后期了。

    风千从先天后期修炼到先天巅峰大圆满，足足消耗掉了五十亿极品灵石，这个数字将风千自己的吓了一大跳！

    风千早在三个月前就已经晋升了先天巅峰大圆满，之后的三个月里，风千一直在修炼各种术法器法，他现在能够使用出三叠‘浪’了，但是威力还不是很强，轮回圣法也更加的熟练jing通了，至于那招龙‘吟’凤舞，风千暂时还无法修炼，必须要等到晋升真人之后才行。

    风千的《三才刀法》第一式早已经圆满，此时他正在修炼第二式地刀之‘沧海桑田’。

    ‘沧海桑田’这一式，是以绿水沉浮为根基，催发出一条由万千刀芒组成的刀河，这条刀河不仅杀伤力巨大，更是蕴含时间属xing术法时间错‘乱’的效果，敌人身处刀河之中，会被刀河影响，移动速度以及攻击速度等等都会变得不协调，沧海桑田这一式比起绿水沉浮强大得太多太多。

    接近一个月的修炼，风千也只是勉强入‘门’而已，离催发出‘沧海桑田’刀河还早得很！

    风千估计，即使他没ri没夜的修炼沧海桑田，想要达到催发出刀河的境地，没有三五个月根本无法做到？

    风千感觉最难修炼的还是安魂咒，一级安魂果已经被他消耗掉了数百枚，炼魂境界仍然没有什么进展，对此，风千非常的无奈！

    又过了两个月，这天，风千和罗婷以及方雨佳都停止了修炼，十个月的时间，方雨佳也已经晋升了先天后期，这段时间，风千了解到，其实方雨佳的资质并不差，她的修炼速度并不慢！只是之前她没有修炼资源而已！

    “千哥，都十个月了，那个传送阵法再不显现出来，我们就无法赶回斯顿城了？”罗婷有些担心的说道，他和风千无法赶回斯顿城，那么斯顿城在南安域北方下三百城大比中，根本没有一丝能够进入前十的希望。

    罗九通等人对这件事情非常关注，说实在的，罗婷真心不想罗九通他们失望！

    风千也是非常无奈，他没有任何办法，那个造化秘境，他可是非常的向往！

    “唉！再等等吧！说不定传送阵法过几天就显现出来了？”风千安慰罗婷道。

    就在风千说完这句话时，石室中右上角处突然亮起了耀眼的金‘色’光芒，随后，一个十分玄奥的传送阵缓缓的出现在风千三人眼前。

    “传送阵出现了！”方雨佳兴奋的大叫一声。

    “我们走吧！不知道这个传送阵会显现多久，我们得抓紧时间出去！”风千和罗婷也是兴奋无比，他说完，三人快速走了过去，站在了传送阵光芒当中。

    这个光阵上有九十九和凹槽，风千知道这是放置灵石的凹槽，除了天然传送阵，所有人为布置的传送阵，都是需要灵石作为传送能量的。

    风千快速取出九十九枚极品灵石，纷纷镶嵌在光阵之上，当所有凹槽都镶嵌了灵石之后，光阵颤抖一下，中间位置处竟然出现了两个‘插’孔。

    这两个‘插’孔和龙‘吟’凤舞‘玉’簪一模一样，风千三人都明白，那是‘插’‘玉’簪的‘插’孔，这个传送阵不仅需要灵石能量，同时也需要龙‘吟’凤舞‘玉’簪才能启动。

    没有丝毫犹豫，风千再次将龙‘吟’凤舞‘玉’簪取了出来，‘插’入了光阵‘插’孔当中。

    突然间，传送阵发出了剧烈的颤动，一种天旋地转的的感觉传来，风千三人的身体已经消失在了石室当中。

    时间不长，当风千三人的身体再次出现时，风千顿时呆滞住了，因为他们竟然被传送到了龙‘吟’镇龙家府邸后院的一个水潭当中，而不是康安河棉角湾河底。

    风千三人没有准备，突然被传送到这个水潭中，身上的衣服瞬间被打湿了，三人立即游出水潭，来到龙府府邸后院。

    风千三人突然出现在这里，龙光耀等龙家的先天高手们立即就发现了，他们很快就来到了这个后院。

    “是你们？你们怎么又来到我龙家了？”龙光耀本来愤怒的表情，在看到风千和罗婷之后，立即就变得缓和下来，他看着风千三人疑‘惑’的问道。

    龙光耀能够一眼看出，此时的风千，竟然是先天巅峰大圆满了，当初风千来这里抓走龙轩时，可还是一个先天初期灵者啊！龙光耀心中震惊不已，他已经想清楚了，风千这种人千万不能得罪，这修炼速度简直堪称逆天啊！

    “呵呵，龙家主，好久不见，我们经过这里，特意来看看龙家主，龙家主近来可好？”风千拧了拧湿透的衣服，笑呵呵的说道。

    龙光耀虽然痛恨风千，但是他已经没有了报仇的念头，风千这么一说，他立即笑着回答道：“劳烦风兄挂念，我还好！对了，既然风兄来此，不如到府中吃点东西如何？”

    龙光耀虽然疑‘惑’风千三人为何出现在这里？风千说的话他当然也不会相信，但是他也不敢继续询问，风千说什么就是什么吧！

    “多谢龙家主美意了，只是我们还有点事情要办！以后有时间再说吧！龙家主既然安好，那我们就告辞了。”

    风千说完，不等龙光耀说话，瞬间召唤出冰鸟，带着罗婷和方雨佳腾空而去，他可没有时间和龙光耀‘浪’费！

    对于风千三人就这么离开，龙光耀不仅没有不高兴，反而有些欣喜，风千越早离开龙家越好，他虽然不想为龙轩报仇了，但是也绝对不会厚着脸皮的巴结风千！

    风千带着罗婷二人离开龙家，来到龙‘吟’镇上的一家客栈，三人换了一身衣服后，顺便在客栈中吃了点东西！

    要是只有风千两夫妻，风千就直接带着罗婷去天鸿世界换衣服了，但是有方雨佳在身边，风千自然要带着他们找一家酒楼或者客栈换衣服，天鸿世界可是风千最大的秘密，可不能让方雨佳知道！

    