
康安河上空，风千听后故作犹豫，片刻之后才回答道：“那好吧，所有的棉角我要了，灵核我只要三级绵角兽的灵核，其余的你们可以拿走。”

    风千之所以这样说，就是想让冉飞等人得到好处后立即离开，不然这些人在这里碍手碍脚，对于他们寻宝没有好处。

    冉飞等人惧怕风千没有错，但是风千也不能将人家赶走，冉飞等人要在绵角湾停留，他也管不着，只有以最快速度将所有的绵角兽杀光，让他们捞点好处后离开，这样还能借助他们的嘴，将绵角兽被杀光的事情传播出去，不然会有人接二连三的来这里。

    见风千同意，冉飞等人顿时高兴得不得了，他们虽然是来猎杀绵角兽的，但是他们可没有成功的把握，三级中期绵角兽，实力绝对不比先天巅峰灵者弱，和风千等人组队，至少他们的安全不是问题！

    “多谢风千兄了！”冉飞又一次抱拳说道，风千的性格爽朗，和风千说话没有任何压力，他心中非常的欣喜。

    确实，如风千这么好说话的高手，的确是很少的，要是其他人，肯定二话不说的将冉飞等人赶走了，如果冉飞等人不走，说不定还会被斩杀？

    风千的性格就是这样，别人不招惹他，他绝对不会恶言相对，更不会对别人动手，但是一旦招惹到他，他绝对不会有丝毫手软。

    风千摆手，让冉飞不用多说。“绵角兽在什么地方？我还有事不能耽搁太久。”

    冉飞听后，连忙指着不远处的河湾说道：“就在绵角湾靠里面的边缘位置，绵角湾中心的河底据说有一个深渊一般坑洞，没有人知道那个深渊坑洞有多深，风千兄你们可要记住，千万不要靠近那个坑洞，否则会有危险！”

    “哦，有这种事情？”

    风千惊讶的说道，他的魂力立即延伸到绵角湾中心河底，果然看见一个直径五六丈的圆形巨洞，以风千如今十里距离的魂力强度，竟然无法扫到坑洞底部？

    风千顿时震惊了，如果他没有猜错，方云飞留下的宝藏，估计就在那个深渊坑洞底部？

    “风千兄，那个深渊坑洞非常的怪异，不到它周围一点事情都不会有，一旦与它的距离接近五丈，就会被一股强大的吸力吸入深渊坑洞中，曾经有几名真人巅峰高手来此探秘，结果被吸入坑洞之后，再也没有出来！”冉飞神色无比凝重的说道。

    风千三人听后都是非常的震惊，这么说来，即使宝藏真的在那个深渊坑洞之中，他们也没有能力去取？

    风千不再想这件事情，一切先等杀了绵角兽，冉飞等人离开之后再说，现在想这些没有一点用处，他们都还不知道宝藏是否在那个坑洞底部？

    “多谢冉兄提醒，我们会注意的，现在我们出发，尽早解决绵角兽！”风千说完，立即招呼冰鸟朝绵角湾飞去，见状，冉飞等人立即跟上。

    风千以及众人来到绵角湾最里面，这里是一个巨大椭圆行河湾，河湾上方是高百余丈的笔直悬崖。

    来到这里之后，风千看了一下周围，嘱咐罗婷二人一声，他瞬间收起冰鸟，三人从河湾上空降落到了河湾之中。

    还没有接触到河水之前，风千三人都是凝结出一个防水灵力护罩，将自己的身体包裹起来，这种灵力护罩消耗灵力很小，即使在河底呆个十天半个月都没有问题！

    当然，这是对于风千而言，罗婷估计能坚持五六天，而方雨佳等人，能坚持一天就已经很不错了？

    风千三人掉落在绵角湾河水当中，之后快速朝河底潜去，转眼间消失不见，冉飞等人见状，纷纷从猎风鹰以及青雕身上跳了下去，而五头青雕和那两头猎风鹰，则是盘旋在那里等待他们的主人归来。

    时间不长，风千以及冉飞等所有人都来到了绵角湾河底，众人身上都闪烁着隔离河水的灵力护罩光芒。

    众人刚刚站定，一声犹如海豚般的叫声传来，只见一头长有三尺长的独角的两腿河马缓缓朝风千众人走来，众人都知道，这就是绵角兽！

    这头绵角兽有五六头河马那么大，风千清楚的看到，它赫然是一头三级中期灵兽，这头绵角兽的双脚像鸭掌，长度至少有五尺，它一路走来，河底一些矮小的珊瑚礁，直接被它踩得粉碎。

    这头三级中期绵角兽那声吼叫过后，只过了两三个呼吸的时间，一头比这头要小上一些的三级初期绵角兽，带领着十一头体型只有三级中期绵角兽一半大小的二级棉角兽，速度飞快的跑了过来，很快将风千等人包围起来。

    “我一个人对付那头三级中期绵角兽，其余的交给你们，没有问题吧？”风千果断的说道。

    “千哥，那头三级初期的绵角**给我了。”罗婷立即点头说道。

    冉飞见风千和罗婷将三级绵角兽都挑走了，心中顿时一松。“风千兄尽管放心，我们保证其余绵角兽不会打扰到你们。”

    风千点头，不再废话，落杀出现在手中，瞬间朝那头三级中期绵角兽冲了过去，他是虚无神体，自然也是水属性灵者，在水中战斗和在陆地上没有什么区别。

    见风千冲了过去，罗婷也是取出了青凤剑，冲向了那头三级初期绵角兽，在河底她的速度虽然受到了影响，但是影响也不是很大。

    风千罗婷和风千都出手了，方雨佳以及冉飞等人也是纷纷取出武器，冲向了其余的二级灵兽绵角兽。

    风千冲过去的同时，那头绵角兽也是朝着风千冲了过来，风千竟然敢对它发动攻击，它非常的恼怒。

    棉脚湾河底，风千冲出来的同一时间，冰冻术就已经施展而出，那头三级中期绵角兽以及它周围的河水都被瞬间冰冻住，形成一个巨大的冰雕。

    冰属性和水属性术法，在水中施展，效果和威力都能得到很大的提升，被风千的冰冻术冰冻住，三级中期绵角兽短时间内根本无法挣脱出来。

    风千很快靠近三级中期绵角兽，绿水沉浮快速劈了过去，风千可没有时间和绵角兽浪费，他要尽早解决绵角兽，好继续寻找方云飞留下来的宝藏！

    巨大的金色刀芒在河底亮起，金色刀芒周围的河水，根本无法阻止刀芒的速度，那头巨大的三级中期绵角兽刚好从冰冻中挣脱出来，就被风千的巨大金色刀芒从中间一分为二，清澈的河水立即被那头棉角兽的鲜血染成了红色，一股浓烈的血腥味弥漫在绵角湾河水当中。

    风千从出手到斩杀三级中期绵角兽，时间不会超过五个呼吸，众人都是清楚的看到了这一切，众人当中除了罗婷之外，其余人都是震惊得不行，相当于先天巅峰的绵角兽，竟然被风千一刀斩杀，这是什么实力？

    风千没有理会众人惊讶的目光，快速走到那头绵角兽的尸体旁边，将那根如棉花般柔软的独角挖了下来，接着将绵角兽的灵核也挖了出来收好，才转身看着罗婷等人与绵角兽的战斗。

    本来风千想要帮助罗婷，但是当他看到罗婷与那头三级初期绵角兽战斗也是非常的轻松，就放弃了这个想法。

    风千没有去帮助罗婷，但是也没有闲着，他观看着整个战场，一旦冉飞等人有危险，他就会瞬间射出水箭帮助他们。

    二十多个呼吸过后，罗婷终于杀死了那头三级初期绵角兽，同样将那头绵角兽的棉角以及灵核挖了出来，然后笑呵呵的来到风千身前，将绵角兽的棉角和灵核给了风千。

    罗婷的实力也是非常强大的，这头三级初期绵角兽也只和普通先天中后期灵者差不多，罗婷要杀它却也容易。

    随着时间的流逝，一头头二级绵角兽纷纷死在冉飞以及方雨佳等人手中，不一会儿，风千就收获到了十一根二级棉角，加上两根三级棉角，总共是十三根棉角，这也是一笔不小的财富！至于二级绵角兽的灵核，风千则没有收，连同所有绵角兽的尸体，都给了冉飞等人。

    冉飞等人没有储物袋，即使有，也装不下那么多棉角兽的尸体，想要将绵角兽的尸体搬上岸，可是一件消耗时间的事情，风千也没有帮他们，而是带着罗婷和方雨佳到了最近的河岸上等待冉飞他们。

    一炷香后，冉飞等人终于将十三头绵角兽的尸体搬上了岸，他们再次感谢风千之后，就带着绵角兽的尸体离开了康安河绵角湾，而风千三人也乘坐冰鸟离开了绵角湾。

    棉角兽除了灵核以及绵角之外，身体的其他部位也很珍贵，冉飞他们得到这么多头棉角兽，也是小发了一笔。

    其实，风千三人当然不是真的离开了绵角湾，而是在空中转了一圈，又回到了绵角湾，在确定周围没有任何人之后，风千三人再次进入了绵角湾河底。

    来到刚才猎杀绵角兽的地方，风千三人没有停留，快速朝着绵角湾河底的中心位置走去。