
    风千和司徒家的人纷纷道别之后，就离开了司徒府，风元尘和司徒云龙回到了一间书房，二人看着十个储物袋中的灵石灵器，震撼得一句话也说不出来。

    这天，斯顿城江心湖畔非常的热闹，各大家族的核心高层都来到了这里，他们就是来为风千和罗婷以及佟灵送行的，他们都期盼着风千三人能够凯旋归来，让斯顿城脱离下等城市，晋升中等城市。

    众人一一道别之后，端木‘玉’召唤出了一头紫电鹰，他飞身而上，端坐在紫电鹰的背上大声说道：“朱兄是否与我同乘？”

    朱华则哈哈一笑。“端木兄这头灵兽好气派啊！兄弟倒是想和端木兄同乘，但是兄弟习惯了乘坐自己的灵兽，乘骑别的灵兽有些不太习惯，所以……”

    朱华则说到这里便不再往下说，他瞬间召唤出了一头巨大的狮子，这头狮子竟然长有双翅，看上去非常的漂亮。

    端木‘玉’的飞行灵兽是紫电鹰，一种非常罕见的飞行灵兽，子七大陆上论飞行速度，紫电鹰都能排在前十，而朱华则的飞行灵兽则是一头云狮，所谓云狮，就是指云中的狮子，它的速度虽然不及紫电鹰，但是却非常的有气势，看上去霸气得多。

    朱华则跃上了云狮的背，风千也召唤出了冰鸟，和罗婷坐了上去，而佟灵也是有着自己的灵兽的，她的灵兽也是一头冰鸟，这头冰鸟和风千的那头等级差不多，也是罗九通送给她的。

    五人都上了飞行灵兽，罗川对众人抱了一拳。“风千，斯顿城的未来就在你们的手中了，千万别让我失望啊！”

    风千脸‘色’凝重，严肃的说道：“太爷爷，我不敢向你保证什么，但是我们一定尽力而为！”

    罗川点头，转头看着高空中的端木‘玉’和朱华则。“朱兄、端木兄，有事通讯器联系，记住，保护好风千他们，你们的任务也很艰巨！”

    “罗兄放心吧！有我端木‘玉’在，化圣高手也奈何不得我等，你就等着我们的好消息吧！”端木‘玉’哈哈大笑一声，朗声说道，他的语气中散发出一股强大不可动摇的自信。

    罗川再次点头，端木‘玉’的实力他还是放心的，斯顿城第一高手的名头，可不是平白无故的得到的，他们都很清楚，化圣强者当中，能够稳胜端木‘玉’的，下三百城也绝对不会太多？

    “好了，时候不早，你们出发吧！祝你们一路顺风，凯旋归来！”

    罗川说完，端木‘玉’以及朱华则和风千五人都是对众人抱了一拳，之后头也不回的乘坐飞行灵兽飞离了江心湖畔。

    子七大陆南安域共分东南西北中五方，也叫做南安五小域，斯顿城是南安域北方一小城，也就是南安域北域三百下等城市中的一个。

    北域三百城下等城大比定在无忧城天台山举行，无忧城距离斯顿城非常遥远，乘坐飞行灵兽，也需要四十多天的时间才能抵达。

    无忧城靠近南安域北域的南方，风千五人需要飞过将近三十座城市的领土，当然，这是指经过三十座城市的领土，并不是说横穿三十座城市，要是那样的话，估计没有半年多时间，他们根本抵达不了无忧城！

    风千等人是全速赶路，并不是四处游历，速度相当的快，走的又是直线，只是七天时间，他们就来到了枯榕城，与枯榕城的大比参赛者一起前往无忧城。

    枯榕城这次前往无忧城参加大比的三名参赛者，有两名风千认识，这二人就是何怜和赤汉子周明，另一个风千没有见过，是一个长相极为yin冷的男子，名叫陈本图。

    枯榕城带领何怜三人前往无忧城的，也是两名百汇强者，其中一名是单英的堂叔单谦，如今枯榕城的第一高手，另一名是一个双眼凹陷的须发老者，名叫吴夕安。

    风千十人总共九头飞行灵兽很快离开了枯榕城，朝着南方直线飞行而去。

    十人当中，就只有风千和罗婷乘坐一头冰鸟，速度明显有些跟不上，所以离开枯榕城之后，罗婷就召唤出了暗影凤凰，暗影凤凰的速度比起冰鸟来快得多了，还有一点就是罗婷的暗影凤凰等级比起风千的冰鸟要高得多，此时已经是三级后期灵兽了。

    风千可没有给他的冰鸟提供灵石修炼，等级一直停滞不前，而罗婷的暗影凤凰，她可是随时都给它提供灵石修炼的，冰鸟受到血脉等等因素的压制，无法晋升高级灵兽，就连晋升中级灵兽也是困难无比，而暗影凤凰不同，它完全有晋升高级灵兽的潜质，罗婷可以一直培养它。

    赶路是相当枯燥的一件事情，好在有自己心爱的人ri夜陪伴，风千和罗婷不至于太无趣。

    风千在赶路中也可以修炼安魂咒，倒也能当成一次闭关。

    风千等人没ri没夜的乘坐灵兽赶路，时间缓缓流逝，原先预定四十多天就能赶到无忧城，可是风千等人足足飞了五十天，才真正的进入无忧城的领土范围，又飞行了三天时间，他们终于抵达了无忧城。

    无忧城的城墙高大宏伟，气势强盛，城中的古朴建筑比起斯顿城以及枯榕城等等，要壮丽豪华得太多，不愧是北域三百下等城中的佼佼者。

    南安域北域下等三百城，实力最强的就是无忧城，它也是本届大比最有实力夺得冠军宝座的一座城市。

    来到无忧城北‘门’，风千等人都降落到地面上，无忧城内是不允许乘坐飞行灵兽飞行的，当然，陆地灵兽是可以乘骑的。

    将各自的飞行灵兽收起，风千等人进入了无忧城，此时的无忧城热闹非凡，宽阔的大街上显得异常的拥挤，车马行人在城中如蚂蚁赶集般，密密麻麻！

    风千等人费了很长的时间，才找到无忧城专‘门’负责接待各大城市参赛者们的驿站，‘交’了一定的费用后，风千等人被分别安排在两辆马车内，接往无忧城天台山。

    天台山在无忧城最北边，天台山高三百来丈，是一个山顶平坦，足有方圆三十里，犹如一个巨大广场的巨大山峰，山峰的北面是数百丈高的悬崖，这成了无忧城一道天然的坚实城墙。

    天台山南面则是阶梯形状，无忧城城主府以及上官家族就坐落在天台山南面的山腰上，上官家族自然就是无忧城的帝王家族。

    随着北域下三百城大比即将举行的消息传出，前来无忧城的修炼者越来越多，后天以下的修炼者是不能去天台山观看大比的，能上天台山的修炼者，必须是先天之上的灵者，所以来无忧城的修炼者，几乎都是先天境界之上的灵者。

    风千等人是从无忧城北‘门’附近的驿站前往天台山的，距离不是太远，半个时辰之后，风千一行人就抵达了天台山山脚下。

    天台山是无忧城中唯一的一座山峰，看着巨大的天台山山腰上面的一排排豪华宫殿，风千心中有些震撼，这无忧城帝王家族上官家比起斯顿城罗家来，强大得不是一点啊！

    从山脚通往山腰以及山顶的道路只有一条，而山脚入口处，有着一座小型宫殿，这是办理上山手续的地方！

    风千等人也明白，不是什么人都能进入天台山的，风千他们是宾客，进入天台山不需要手续费，但是那些前来观看大比的人，办理手续就需要手续费了，而且手续费还不是一般昂贵，进入天台山一次需要一千极品灵石，这和枯榕城飞云子镇天才争夺赛的‘门’票差不多，唯一不同的地方就是天才争夺赛的‘门’票是用金币购买，进入天台山的手续费却是灵石，价格也不是一个档次的！

    风千等人乘坐驿站马车到来，山脚入口处的宫殿之中，立即就有两名真人巅峰高手走了出来，这两人的穿着是一样的，他们应该是负责接待除了无忧城之外的二百九十九城参赛者，以及护送者相关接待人员。

    两名真人巅峰高手很快来到风千等人身边，其中一名魁梧大汉打量了风千十人一眼，这才恭敬的问道：“请问你们是那两个城市的人？”

    风千等人总共十人，而且是由两辆马车送过来的，虽然风千十人看起来是一伙的，但是这两名真人巅峰接待员也明白，风千等人是两个城市的人！因为每个城市来的参赛者只有三个名额，护送者最多也只有两个名额，这是大比的规矩。

    “我们是斯顿城和枯榕城的参赛者，这是斯顿城城主手谕！”朱华则脸上没有任何表情的取出一枚‘玉’石书简，递给那魁梧大汉说道。

    单谦也是说道：“这是枯榕城城主手谕。”

    说着，他也取出一枚差不多的‘玉’简递给另一名真人接待员。

    “两位前辈请稍等片刻。”那两名接待员恭敬的接过‘玉’石‘玉’简说道，说完，二人转身走进了宫殿之中，显然是去验证那‘玉’石书简的真假，以及给风千等人办理进入天台山的手续去了。

    