
司徒府邸。“好了，有什么事情你们和父亲他们商量，我和罗婷要去城主府了，估计这一去要很长时间才能回来，如果你们真的感激我，就好好的将司徒家当自己的家，好好的生活！”

    风千说完，匆忙的和风元尘等人告了下别，带着罗婷快速跑出了大厅，召唤出冰鸟直接飞离了司徒府邸。

    看着风千二人像逃命似的样子，卢瑛心中苦笑连连，但是她没有半点不高兴，她知道风千是真的在意他们，不要他们的任何回报。

    事实的确如此，经过长时间的接触，风千非常欣赏余雷和卢瑛，已经将他们当成了自己人。

    在来司徒府的途中，余雷也将他和卢瑛的感情经历细细的说给风千二人听，两人的爱情可以说经历了无数次的起起落落，大风大雨，生生死死，他们的这种至死不渝，海枯石烂的爱情，风千是发自内心的佩服与崇拜，罗婷也是一样。

    风千和罗婷离开了司徒府邸，至于卢瑛和余雷，不用他们管，风元尘他们自然会安排妥当，风千相信卢瑛夫妻不会离开司徒府，会在司徒家安定的生活，余雷和卢瑛是非常有本事的人，司徒家也需要他们！

    时间不长，冰鸟飞到江心湖畔，风千二人直接来到城主府中。

    此时，城主罗九通，罗川，端木玉，朱华则以及徐典都在，至于单英却已经离开了斯顿城回枯榕城去了，下三百城大比，枯榕城自然也要参加，单英得去忙他的事情！

    “风千，婷婷，你们可算是回来了！”看到风千二人回来，罗九通总算是松了口气。

    “爷爷，怎么回事？不是说让我们在一年内赶回斯顿城吗？这好像只过了十个多月吧？”风千疑惑的看着罗九通等人，礼仪问题都被他直接忽略掉了。

    “坐下说！”罗川指了指一旁的皮制沙发，对风千和罗婷说道。

    风千二人依言坐下，罗川等人的伤势基本上已经痊愈了，他们看到风千已经是先天巅峰大圆满境界了，都露出了开心的笑容。

    “风千，是这么回事！无忧城那边传来消息，造化秘境的封印正在快速溃散，大比再次被更改提前一个月举行，这么长时间，枯榕城那边也失去了你们的踪迹，再过三天你们就要启程，还好你们及时回来了！”

    罗九通说完，又接着说道：“对了，你们是不是出了什么事情？”

    “爷爷，我们能出什么事情？我们只是进入了一个河底深渊寻找宝藏，在里面呆了几个月的时间。”罗婷笑嘻嘻的说道，她不能欺骗罗九通等人，只能随便委婉的敷衍一下。

    罗九通也没有继续询问。“没事就好，这次前往无忧城参加大比，由端木前辈带领你们过去，除了你们两个，还有一个名额，他也是一个先天境界中非常厉害的人物，等会儿我介绍他给你们认识！”

    罗九通说完，立即吩咐护卫去叫那个要和风千他们一起，前往无忧城参加大比的厉害人物过来。

    不一会儿时间，一名护卫便带着一个青年女子走入了议事大殿。

    这是一个亭亭玉立的年轻少女，看上去二十四五的样子，她一头乌黑靓丽的头发扎成七根辫子披在背后，长及大腿，非常的美丽，一双圆圆的大眼睛，粉嫩的脸蛋仿佛快要滴出水来，半闭着的双唇微微上翘，显得格外诱人。

    她一身粉红色套群，那已经发育成熟的曼妙身材，被彰显得淋漓尽致，胸部异常丰满，两座山峰紧紧的挤在一起，似乎因为被窄小的裹胸束缚而不满，有种想让人将它解救出来的感觉。

    看到这个女子，风千的第一感觉是妖媚，她虽然没有罗婷漂亮，但是她绝对是绝大部分男人内心渴求的对象，罗婷只有穿着暴露到极点的时候，才有她此时的那种魅惑力，还有她的眼神，似乎每时每刻都在释放着媚意，这绝对不是她刻意这么做的，而是天生具备的。

    “这位是万花谷的天才佟灵，先天巅峰境界，实力不用我多说，到时候你们自然会知道。”

    罗九通说完，转头接着给佟灵介绍道：“这是我孙女罗婷，这是我孙女婿风千，你们今后将在一起很长一段时间，彼此多多交流修炼方面的事情，这样对大比有好处，能增加一分胜利的希望！”

    罗九通说完，风千和罗婷以及佟灵相互打了招呼算是认识，佟灵虽然外表透着一股媚意，但是通过短暂的交流，风千发现她的内心却和外表截然不同，她竟然是个非常冷漠的女子，不太爱说话。

    “风千，你们和端木前辈一起前往无忧城，凡事都要听从端木前辈，切切不可与其他城市的参赛者发生不必要冲突。”

    罗九通压低声音说道，端木玉是个火爆脾气，年轻的时候最爱惹事，说实话，他有些不放心端木玉带领风千三人去参加大比。

    不仅是罗九通，罗川等人都有此想法，以端木玉那爱争强斗胜的脾气，就是化圣高手，估计他也敢惹，罗九通也在变相的提醒风千三人，必要的时候，劝一下端木玉。

    罗川等人自然能听见罗九通的话，徐典微微摇头说道：“唉！我还是不放心阿玉一个人带领他们去无忧城，九通啊！以阿玉的性格，出了事情风千他们根本劝不住，所以我还是提议让朱兄陪同阿玉一起去，这样也多个照应。”

    “大哥，你就那么不相信我？”端木玉顿时就反驳说道，他这些年脾气改了很多，他自认为自己不会再冲动行事。

    “阿玉，不是相不相信的问题，三百城大比，鱼龙混杂，明争暗斗非常激烈，多一个百汇高手过去，也是好的，那些人可不全是正人君子，我们必须提防，万事小心一些为上！”徐典无奈的解释道。

    “嗯，我赞同徐典老哥的提议，朱兄弟就陪同端木兄一起去吧！”罗川也是说道。

    朱华则微微点头，他自然也是这么想的。

    端木玉还想说什么？最终还是没有说出口。

    三天的时间，风千和罗婷与自己的亲朋好友们相聚在一起，他们刚刚从枯榕城回来，又要离开斯顿城，风千倒是还好一些，罗婷却有些舍不得！

    但是经过出了一次远门之后，罗婷也渐渐的习惯了这种生活，而佟灵就像是一个没事人一样，这几天一直呆在城主府中没有去和任何一个人道别。

    佟灵来自万花谷，万花谷在斯顿城南方，那里山清水秀，气候四季如春，是一个非常美丽的地方。

    万花谷就如定心谷一样，并不是什么家族或者隐世家族的居住之地，万花谷是相当于一个小门派的存在，里面全是女人，传言万花谷的谷主不仅美若天仙，实力更是了得，但就是没有人敢打她的主意！

    佟灵是万花谷的天才，想来在万花谷中地位应该不低，风千也想不通，为什么罗九通不挑选斯顿城这边的天才子弟，偏偏去找一个万花谷的女弟子去参加大比？

    只剩下最后一天的时候，风千已经和徐虎、赵铁生等人道了别，他再次来到司徒府邸，发现余雷和卢瑛已经被安顿好了，他们两人现在是司徒家的人了，余雷也是将他得到的《玄清神典》贡献了出来，让司徒家所有五行属性的修炼者修炼。

    对此，风千深感欣慰和感激，《玄清神典》的强大不用多说，余雷能以先天初期力战先天巅峰，凭借的就是《玄清神典》，风千叮嘱司徒云龙等人，千万不要将《玄清神典》的事情泄露出去，不然恐怕会有麻烦。

    风千非常清楚，司徒家的人修炼了《玄清神典》，战斗力将提升数个档次，再过几年甚至几十年，司徒家就能拥有罗家那样的实力？这件事情绝对不能泄露出去！

    当然，风千还也做出了交代，司徒家的弟子，不是每个人都能修炼《玄清神典》的，必须挑选资质悟性好的弟子修炼，这种功法给那些资质悟性垃圾的人修炼，不仅玷污了《玄清神典》这部强大功法，他们也修炼不出什么门道来？

    “千儿，这次去无忧城参加大比，千万注意安全，大比前十名固然重要，但是你得记住了，安全才是最重要的！”司徒府邸中，司徒云龙再次嘱咐风千说道。

    此时，司徒家大部分人都来为风千送行，风千非常的感动，这就是家，真正的家，只有在司徒家，风千才能感觉到这种家的感觉，罗家虽然也算是他的家，但是在那里，他完全没有家的感觉。

    “我知道的！外公，父亲母亲，你们也多多保重，以我如今的实力，真人之下我完全不惧，安全方面你们尽管放心！”

    风千说完，将十个储物袋递给了风元尘，这些储物袋中，装着数十亿灵石，以及风千得到的大部分灵器等等，风千除了那五件四阶极品灵器之外，将所有的灵器都给了司徒家，他们自己使用，或者拿卖给徐家都可以，这么多灵石，风千相信够司徒家的人修炼不少时日了！