
    林峰等人离开后，余雷才震惊的对风千二人抱拳说道：“多谢二位出手相助。.”

    余雷也已经明白了，他的实力的确很强，但是对上风千二人，他是被秒杀的份，风千二人救了他一命，不管出于什么原因，他都要感谢风千二人，但是如果风千二人真的是为了他身上的东西而来，那他即使是死，也不会轻易让风千二人得逞。

    “你不要紧张，我们可不是为了你身上的东西而来，我说的是真的，你是卢瑛大姐的丈夫，也算是我们的朋友，出手帮你完全应该！”风千转身看向余雷，笑呵呵的说道，从余雷的眼神中，他当然看得出余雷的心思。

    余雷心中一动，连忙说道：“你认识我妻子卢瑛？”

    “当然认识，前段时间，我们路过斯榕河附近的一片山林，遇见了卢瑛大姐，顺便救了她一命，如果一切顺利，她此时应该在斯顿城司徒家，也就是我的家族当中。”风千郑重的点头说道。

    风千的话，如惊雷般在余雷脑海中不停的回‘荡’，良久，他才反应过来。

    “风前辈，你是说阿瑛没有死？还活着？”

    风千拍了一下那枚的肩膀。“我和卢瑛大姐姐弟相称，你怎么叫我前辈，卢瑛大姐确实还活着，我们要尽快赶回斯顿城，如果你想见卢瑛大姐就和我们一起走，你不相信我们的话，那你就自己离开吧！”

    “我相信！我相信！风兄弟，我和你们一起走！”余雷想也不想的点头说道，风千二人要杀他，随时都能办到，不可能用这种方法骗他，风千说的十有**是真的，卢瑛没有死！

    “那好，我们走吧！”风千不再多说，召唤出冰鸟，三人快速上了冰鸟的背，朝斯顿城飞去。

    池林镇距离斯顿城只有两百来里的路程，风千三人一个时辰不到就已经来到了斯顿城。

    在飞往斯顿城的途中，余雷将他的事迹说给了风千和罗婷听。

    余雷当时在天狼山上受了龙轩一刀，之后被丢下悬崖，可是他竟然大难不死，被悬崖上的一颗小树所救，他醒转过来后，发现他竟然身处悬崖中间，而挂住他的身体的那棵小树后面，竟然是一个山‘洞’。

    余雷好不容易爬进了山‘洞’，开始疗伤，半个月后，他恢复了一些，就决定去山‘洞’中看看，这一去，没想到竟然让他走了大运，因为山‘洞’中有着大量的灵石，还有一柄三阶极品灵器长戟，以及数枚丹‘药’和一部功法秘籍。

    那部功法秘籍叫做《玄清神典》，是一部能让所有五行属xing修炼者修炼的强大功法，余雷修炼了《玄清神典》半年之后，利用得到的丹‘药’辅助，一举晋升了先天境界，实力也是强得离谱。

    之后，余雷便离开了那个山‘洞’，开始四处打探卢瑛的下落，但是却没有任何音讯，余雷估计卢瑛已经被龙轩所害，他想要找龙家报仇，但是他想到他如今的实力也许还无法为卢瑛报仇，所以打算再忍一忍，等实力提升上去再将龙家灭掉！

    再之后，余雷便低调的在龙‘吟’镇游历修炼，但是没过几天，他却遇到了江中，所以才有了池林镇的事情！

    风千二人也对余雷的事迹感慨不已，人生的际遇谁又说得清楚？

    那部《玄清神典》，风千虽然想要，但是他也不好开口给那枚要，风千有《虚无诀》，罗婷也有自己的圣体传承功法，《玄清神典》他们要来也无用，就是给家族中人修炼而已。

    至于那柄黄金长戟，风千二人更加不会在意了，四阶极品灵器他们都有好几件，丹‘药’就更加不用说了。

    风千不好问余雷要《玄清神典》功法，余雷心中却已经有了自己的打算，如果他的妻子卢瑛真的被风千二人所救，此时住在司徒家的话，他就将他得到的所有东西拿出来感谢风千二人，在他的心中，没有任何东西事物，能够取代卢瑛的地位。

    但是，如果风千二人是骗他的？那么他就是死，也要将《玄清神典》毁掉，绝对不会让风千二人拿走！

    风千和罗婷自然不知道余雷的心中所想，他们也没有心情去想这些事情，风千冒出这个念头也只是一瞬而已，余雷的《玄清神典》是余雷的，他不可能拿救了卢瑛当条件去和余雷换取，那样就违背了他的本心。

    冰鸟进入了斯顿城，不多时就来到了斯顿城北城区，如今的司徒府邸就坐落在斯顿城北城区徐家府邸不远处，风千等人来此，自然是为了先送余雷过来，风千和罗婷也想回来看看风元尘等人，毕竟快一年没有见面了，他们也想知道卢瑛到底有没有顺利的来到司徒家？

    司徒府邸比起一年前来，更加的豪华了不少，显然是再次装修过了，当风千三人来到司徒府邸‘门’口时，府邸大‘门’守卫立即就跑了过来。

    风千有些惊讶，因为这个大‘门’守卫竟然是他的二外公司徒云虎的长孙司徒燃！

    司徒燃也是一个天才，修炼速度也是相当的快，如今除了风千，他就是司徒家实力最强的一个，先天中期顶峰境界。

    “他怎么来做大‘门’守卫了？”风千心中疑‘惑’。

    “风千，你们去哪里了？这么长时间的没有音讯？罗九通爷爷可是到处在找你和弟妹，大爷爷他们都着急死了！”司徒燃一过来，立即就疑‘惑’的问道，话语中有种责怪风千的意思。

    风千也知道司徒燃是这种xing格，他其实也是担心风千才会说这些。

    “我们的事情说来话长，对了，大哥你怎么干起司徒家的大‘门’守卫了？”风千摆手，疑‘惑’的问道，他实在想不通司徒燃为何在这里守‘门’？

    司徒燃呵呵一笑，有些尴尬的说道：“这件事情先不说，你们先进去吧！姑父他们肯定有事和你们说，我们以后有时间再聊！”

    司徒燃说完有补充道：“对了，风千，你是不是让一个叫卢瑛的‘女’子来投靠我们司徒家？”

    “是的！卢大姐果真来了？”风千听后立即应道，他还很担心卢瑛没有来，或者在路上发生了什么？现在看来他的担心是多余的了。

    “是的，那卢瑛人不错，姑父让她帮忙管理家族的生意，你还别说，卢瑛还是个做生意的天才！我们司徒家掌管了天商商会一部分的商铺，卢瑛才来半年时间，各个店铺的的收益明显增加了很多！不知道你是从什么地方找来的这种商业天才？”

    司徒燃说着，对风千竖起了大拇指，风千的各个方面他都很佩服。

    风千和司徒燃的对话，旁边的余雷自然听得一清二楚，此时他心中非常的开心与‘激’动，看来风千并没有骗他，卢瑛真的没死！

    风千听到司徒燃的叙说也是非常的吃惊，卢瑛没有地方可去，他才让卢瑛来斯顿城司徒家‘混’口饭吃，有个安生的地方，没想到自己竟然捡到了宝，卢瑛竟然很有商业天赋！

    “大哥，我给你介绍一下，这位是卢大姐的丈夫余雷，虽然只有先天初期，但是我敢打包票，你绝对不是余雷大哥的十招之敌，以后有机会你可得多向余雷大哥请教，保证你不会失望！”

    风千心情很高兴，接着给余雷介绍了一下司徒燃，余雷的实力自然没得说，先天初期能够和先天巅峰打成平手，这能简单吗？

    风千这一介绍，余雷和司徒燃很快就聊在了一起，见状，风千无奈的苦笑一声。

    “大哥，你和余雷大哥以后有的是时间探讨各方面的事情，现在我先带余雷大哥去见卢大姐，他们夫妻可是很久没有见面了。”

    “那行，你们快进去吧！卢瑛大姐刚好从商铺回来，向姑父汇报工作去了。”司徒燃听后连忙催促道，他现在是一名大‘门’守卫，自然不能离开这里。

    卢瑛的情况，司徒府中没有人清楚，卢瑛来到这里，关于她的一切，她都没有提半个字，司徒家的人也没有问她，只是司徒家的人都能看出，卢瑛似乎有什么事情？她一直都是郁郁寡欢的样子！

    “那好！我们先进去了。”

    风千说完，就带着罗婷和余雷进入了府邸，这边的事情办完，他们还得赶往城主府，不知道罗九通这么急着让他们回来，是不是下三百城大比又出现变化了？

    时间不长，风千三人便来到了司徒府邸大厅当中，此时司徒云龙以及风元尘等人都在，他们当中赫然有一名‘女’子在其中，那就是穿着一身淡蓝‘色’职业套群的卢瑛，她此时比起当初那个‘黄裙卢瑛’要漂亮得多了，但是她同样也憔悴了不少，风千和罗婷自然清楚，那是因为她伤心、思念余雷而造成的！

    此时，卢瑛和风元尘等人似乎在说着什么？

    无意中碰到余雷，并将余雷救下带来司徒府，风千二人知道他们做得很对，卢瑛和余雷相聚，这是一件令人羡慕的事情，相信他们今后在司徒府会生活得非常开心。

    当然，如果余雷想带着卢瑛离开，风千也不会阻拦他们，人各有志，风千无权干涉他们的生活，无法为他们的生活方式做出判决。

    风千三人走进大厅，余雷的目光立即就扫到了卢瑛的身影，即使早已有了准备的他，也险些没能控制住自己的情绪冲过去抱住卢瑛，他和卢瑛的感情，已经到了海枯石烂的境地。

    “阿瑛！”

    余雷虽然强行止住了冲上去的冲动，但是他还是没有忍住叫出声来，此时的他，早已是泪流满面，本来就是一对幸福恩爱的夫妻，经历了生离死别之后，心中的那种情感更是得到了升华，久别后的重逢，内心中压抑积累的情感一旦找到宣泄口，那就如‘波’涛汹涌的江河，一发不可收拾。

    这两个字对于其他人来说也许在普通不过了，但是对于卢瑛来说，却是唤醒她一颗陷入沉睡的心，她来司徒家只为报恩，所有情感都被她封闭了起来，她也将她当成了一个半死之人，活着就是为了报答风千夫妻的恩情。

    卢瑛是个很重情谊的人，余雷死了，她很想去陪伴余雷，但是她也是个知恩图报的人，她必须为风千夫妻做些事情，不然就这样死了，她将欠风千夫妻太多太多，这不是她想要看到的。

    听到这道声音，卢瑛呆滞片刻后，她缓缓的转过身，她的身体甚至有些颤抖，因为她害怕这是一个幻觉。

    当卢瑛看清楚在大‘门’边泪流满面的余雷时，再也没有忍住，快速的冲到余雷的身边，投入了他的怀抱。

    两人紧紧的拥抱在一起，没有说一句话，整个大厅中只有二人‘抽’泣的声音，风千等人也没有打扰他们。

    风元尘等人都不明白这是怎么回事？风千和罗婷回来的欣喜，也被他们不自主的忽略掉了。

    见司徒云龙等人疑‘惑’，风千连忙低声给他们叙说了一遍卢瑛和余雷的事情，众人都是感慨无比，余雷二人的事情不知道是好运还是倒霉？

    但是总的一句话，他们的结局，注定是因为风千和罗婷而改变了。

    风千以及众人严肃的等待着，良久之后，余雷和卢瑛终于松开了对方，二人拉着手来到风千和罗婷身前，直接跪倒在地，风千和罗婷可以说是他们的再生父母，完全值得他们这么做。

    “卢大姐，余雷大哥，你们这是干什么？”

    卢瑛二人的举动，将风千和罗婷吓了一跳，两人连忙将卢瑛和余雷搀扶起来。

    “风兄弟，你和罗小姐对我夫妻二人恩同再造，我二人无以为报……”

    “卢大姐，不用多说了，如果看得起我风千，就别提这件事情了，只要你和余雷大哥同意，以后这里就是你们的家，安安稳稳的在这里生活就是！以后都不要再提什么恩情不恩情的了！”

    风千打断了卢瑛继续说下去，他救卢瑛夫妻二人，从来没有想过要卢瑛二人报恩。

    风千不想继续和卢瑛说下去，说着说着，卢瑛又要给他下跪了，和卢瑛虽然接触不多，但是风千却了解，卢瑛是一个多愁善感的人，一旦她认定的事情，很难改变。

    