
    龙‘吟’镇客栈内。.“方姐，你今后有什么打算？”三人在客栈中吃着饭菜，风千转头看着方雨佳问道。

    方雨佳沉默了片刻，才回答道：“如今方家只剩下我一个人，去哪里都一样，我想离开枯榕城去外面闯‘荡’，顺便打听先祖方云飞的下落，我有种感觉，先祖应该还活着，只是不知道什么原因，千年来都没有回过枯榕城？”

    “好吧！那就祝方姐一路平安，有机会我们再见吧！”风千点头说道。

    一刻钟之后，风千三人吃饱喝足，方雨佳告辞了罗婷和风千离开了龙‘吟’镇，风千和罗婷也坐上了冰鸟的背，踏上了回家的旅程……

    此次枯榕城之行，风千的收获还是很大的，其中最大的收获自然就是那个宝藏，那可是风千修炼必不可少的资源！风千修炼所需要的物质比普通人多得太多，四百多亿灵石，几个月修炼下来已经不足四百亿，风千很清楚，一旦他晋升真人境界，这四百亿灵石估计不够他修炼到真人巅峰大圆满？

    风千很清楚，他必须不停的寻找资源，否则别看他修炼速度这么快，一旦没有足够的灵石丹‘药’等等，他的修炼速度比起别人来，就会差得不是一点了！

    风千和罗婷坐在冰鸟的背上，风千取出了那柄四阶灵器长刀开始炼化。

    这柄长刀是在那个宝库中得到的，材质虽然不是很好，但是也是一件相当不错的中级灵器了，至少现在，它对风千的作用比起落杀来要大得多！

    如今风千使用落杀，都不怎么敢全力催发了，落杀的等级太低，他担心落杀承受不住而破损。

    炼化这柄四阶极品灵石长刀，风千只用了半个时辰的时间，这柄长刀是一柄金属xing灵器，刀身比起落杀要宽得多，也短了很多，说实话风千不怎么喜欢这种样式，他还是喜欢落杀的那种样式。

    此刀名为‘金刃’，在普通灵器当中，它已经算是非常不错的灵器了，只可惜这对于风千来说，‘金刃’的价值不是很大，只是他暂时使用的灵器而已，他相信、他期盼着，一定能将落杀晋级成长起来！

    炼化了‘金刃’，风千仔细的观摩了一番，之后便将之收了起来，然后拿出玄黄笔开始炼化。

    风千之所以一直没有炼化玄黄笔，不是他无法炼化，也不是他不想炼化，而是他没有大量的时间去炼化，这种好东西，炼化了之后，即使无法催动它，也是有着无与伦比的巨大作用的！

    在这段时间，风千一处于乘坐冰鸟赶路当中，就会炼化一番玄黄笔，ri积月累下来，距离彻底炼化玄黄笔已经不远了，应该能在回到江心湖畔之前将之完全炼化？

    紫‘色’的玄黄笔没有一丝气息，就如一件凡物一般，风千根本不用担心会被别人察觉到他在炼化玄黄笔，只有他知道，玄黄笔毫无气息的外表背后，隐藏着何等强大的森森杀意气息！

    冰鸟飞行了十多天，终于来到了距离斯顿城不远的池林镇，这个时候风千已经完全将玄黄笔炼化了，玄黄笔的强大，风千也有了一定的认识，玄黄笔是一件杀道灵宝，‘混’沌灵宝中最强攻击的灵宝，它就是为了杀戮而诞生的！

    风千得知这一讯息后，震惊得不行，第一杀戮灵宝，那威力他简直不敢去想，能不使用玄黄笔，还是尽量不使用的好，因为玄黄笔一出，必是一场无情的杀戮，风千虽然炼化了玄黄笔，是玄黄笔的主人了，但是他如今的实力境界，根本无法完全控制玄黄笔。

    玄黄笔是‘混’沌天地自行诞生的‘混’沌灵宝，它是有生命意识的灵宝，因为它是‘混’沌灵宝，别说是‘混’沌灵宝，就是先天灵宝甚至是后天灵宝，都有自己的灵宝之灵，玄黄笔的灵宝空间中，自然有着灵宝之灵，灵宝之灵有着自己的思想，风千使用玄黄笔对敌，玄黄笔很有可能不受风千的控制自己展开杀戮！

    要知道，风千的实力实在太低，这种东西本就不应该出现在他的手上，而且玄黄笔是一件杀戮灵宝，它蕴含的杀意岂是风千能够抵挡、控制住的？

    风千将玄黄笔收入紫府空间中，带着罗婷来到池林镇镇子上，他们赶了半个月的路，风千还不停的在炼化玄黄笔，身心有些疲惫，正好停下来吃点东西，稍微休息、放松一下，之后再赶回江心湖畔。

    不多时，风千和罗婷便来到池林镇‘林池酒楼’‘门’口，此时这里非常的热闹，有着数百人聚集在这里，风千二人很快明白，这些人聚集在这里，是为了看热闹，因为这家‘林池酒楼’‘门’口，有着两方人正在对峙，随时都可能爆发一场大战。

    说是两方人，其实是十几二十个后天高手，将一名浑身破烂不堪，而且脏兮兮的三十左右岁的中年男子围住，那中年男子是先天初期灵者，二十几名后天修炼者虽然有些胆怯，但是并没有放走那中年男子的意思?

    风千顿时就疑‘惑’起来，这么多的后天修炼者围住一个先天灵者，要不是他们想死，就是这个先天灵者身上有他们眼馋的东西？

    “兄弟们，绝对不能让他跑了，我已经通知了家主，家主他们很快就会到来，家主他们一来，这小子的功法秘籍就是我们林家的了，到时候我林家不想强盛都难啊！”

    围着肮脏男子的二十多名后天修炼者中，一名貌似头目的后天巅峰中年男子大声说道，他的话，立即让这些心生惶恐的后天修炼者们镇定下来，像是吃了定心丸一般，纷纷手持器物盯着肮脏男子。

    肮脏男子听到那中年头目的话，立即脸‘色’大变，一句话也不说，他取出一柄三阶极品灵器，对着这二十多名后天修炼者就是一场疯狂的屠杀。

    肮脏男子手中的三阶极品灵器，是一柄金黄‘色’长戟，长戟金芒流转，这些后天修炼者哪里是他的对手，瞬间出手，就被他的长戟带走了近十条人命！

    瞬间杀了这么多人，肮脏男子没有丝毫停留，继续对其余人进行屠戮，他心中很清楚，一旦林家的先天高手赶到，他就是有通天本事，也逃不出去？他必须尽快杀了这些人逃走，不然被林家抓住不说，也会有更多的人来杀他，抢夺他的东西？

    看着肮脏男子在池林镇中大肆杀戮，罗婷脸‘色’变得难看起来，这里可是斯顿城的地域，她怎么能容忍这种事情继续下去！

    罗婷就要出手，却被风千拉住了。“婷婷，此事必有不为人知的秘密，我们等等看，先不要动手。”

    罗婷虽然愤怒，但是对于风千的话，她是从来不会反驳的，她将青凤剑收了起来，看着肮脏男子继续屠杀。

    不一会儿时间，二十几名后天修炼者，就被肮脏男子杀了十七八个，余下的几个惊恐的四处逃蹿，他们没有想到，这肮脏男子竟然恐怖到这种地步？

    的确，这肮脏男子的实力确实很强，先天初期灵者，实力绝对超过普通先天后期，配合他手中的三阶极品黄金长戟，这些后天修炼者只有被屠杀的份。

    肮脏男子朝着正在逃蹿的那个后天巅峰中年头目追了过去，黄金长戟就要刺中那中年头目的后背心，突然，一支黑‘色’箭矢破空而来，正中肮脏男子长戟戟尖，箭矢的巨大的冲击力，令肮脏男子手臂一麻，长戟不由得偏离了直刺轨迹，没能杀了那后天巅峰中年头目。

    箭矢落地，肮脏中年男子停下脚步，转身看去，只见一名先天巅峰白袍老者手持一柄黑‘色’长弓，他几个起落，便来到了肮脏男子的身旁不远处，紧接着，五名境界等级不一的先天灵者，也是快速跟了过来，将肮脏男子包围住。

    “好戟！将这灵器以及那部功法秘籍‘交’出来，我等可饶你不死！”手持黑‘色’长弓的那名先天巅峰白袍老者盯着肮脏男子手中的黄金长戟，眼中全是贪婪之‘色’。

    “不错，你好大的胆子，竟然敢杀我林家这么多的后天高手？我要活剐了你！”一名先天中期中年‘妇’‘女’脸‘色’铁青的看着肮脏男子说道。

    肮脏男子没有管那中年‘妇’‘女’，他看见了这个白袍老者，立即就知道是怎么回事？“难怪自己一出现在这里，就被二十多名后天修炼者围住了，原来这根本就是一个圈套，白袍老者故意将自己引来这里，就是为了联合这里的林家对付自己，抢夺自己的东西然后瓜分！”

    “江中，你好卑鄙！竟然用这样的手段骗我来此，我早就应该想到，那种情况下，阿瑛怎么可能还活着？”肮脏男子脸上满是浓浓的哀伤，他死死的盯着白袍老者愤怒的说道。

    肮脏男子与二十多名后天修炼者的战斗，围观的人群早已经被吓得四散而逃，只剩下风千二人依旧站在远处观看。

    