
    池林镇大街上，那名白袍老者江中听了肮脏男子的话后哈哈大笑。“余雷，可惜你知道得太晚了，老夫将你从枯榕城骗到这里，目的自然就是为了你手中的东西，别人不知道，我却很清楚你手中有什么？天狼山的宝物本应该是我的，竟然被你得了去，你说，我会放过你吗？”

    风千和罗婷听到这二人的对话，立即吃惊了。“天狼山，余雷，这肮脏男子难道是卢瑛的丈夫，他并没有死？”

    “原来你早已经知道我得到了天狼山宝藏？哈哈，阿瑛已经不在人世，我余雷活着还有什么意义？想要我手中的东西尽管来拿，即使是死，我余雷也要拉几个垫背！”余雷恨声说道。

    风千和罗婷此时已经肯定，这肮脏男子就是卢瑛的丈夫余雷，他不但没有被龙轩杀死，而且貌似还得到了天狼山的宝藏？之后晋升了先天境界，实力大增。

    风千二人想的不错，这个肮脏男子就是卢瑛的丈夫余雷，余雷大难不死，他曾经到处打听卢瑛的下落，但是都没有丝毫结果，那时候龙家将风千带着卢瑛去抓走龙轩的事情封锁住了，余雷打听不到任何消息也不奇怪。

    之后余雷无意中遇到江中，从江中口中得知他妻子卢瑛并没有死，而是被江中恰巧遇到救了下来，而卢瑛知道余雷的死，她说要去斯顿城池林镇，所以余雷才寻找至此。

    余雷现在才明白，他当时哪里是碰巧遇到江中，这是江中故意设的局，江中知道他一个人对付余雷有些困难，余雷如果拼命，他有可能得不到天狼山的宝藏，为了安全起见，他才联合了他的好友斯顿城池林镇林家，一起对付余雷。

    “很好，你是一个非常重情意，有骨气的人，只要你‘交’出身上所有的东西，我林峰绝对不会为难你，定让你安然离开！”

    说话的是一个须发皆白的青袍老者，先天巅峰境界，他正是池林镇林家家主，也是池林镇第一高手林峰。

    “笑话，想让我‘交’出身上的东西，简直是做梦，你们一起上吧！我余雷何惧？”

    肮脏男子余雷听后不屑的说道，面对六名先天灵者的围攻，他没有一丝惧怕，妻子卢瑛已死，他不想苟活于世，唯一遗憾的是，他连妻子的尸骨在哪里都不知道？

    池林镇大街上，此时空‘荡’‘荡’的，就连林池酒楼也已经大‘门’紧闭了，大街上就只有林峰等六名先天灵者，包围着肮脏男子余雷。

    听了余雷的话，林峰哈哈大笑一声。“好气魄，既然你不知好歹，那就别怪林某不客气了，就让老夫来领教一下你这个先天初期有多大能耐？”

    林峰话音一落，一柄长柄巨锤瞬间出现在他的手中，他一个飞跃，瞬间来到余雷头顶上空，对着余雷就是当头一锤砸下。

    余雷见状冷哼一声，手中长戟挥舞，迅速迎了上去。

    顿时间锤戟相‘交’，巨大的响声传出，余雷退后三步，林峰也是倒飞回去，落在余雷身前两丈开外。

    “好家伙，竟然能以先天初期挡住老夫一锤，并且还略占上方，看来今ri老夫必须将你击杀，否则他ri你可能成为我林家的后患？”林峰落地后，惊讶的看着余雷说道。

    “大哥，和他废什么话？此人实力强大，我等速速联手将之斩杀便是！”

    一名先天后期老者冷哼一声说道，他正是林峰的弟弟林洪，林洪以及在场所有林家的人都已经看出，林峰显然最多只能和余雷打成平手，他一人想杀余雷，那是不可能的？不然江中怎么可能和他们联手，恐怕早就一个人杀了余雷，夺走余雷身上的东西了！

    江中也是连忙说道：“林峰兄，林洪老弟说的不错，我们全部出手，速速将此人斩杀，时间长了恐有变故？”

    “好，大家一起上，我攻右，林洪你攻左，其余人见机行事，江中兄弟你弓箭准备。”

    林峰说完，挥舞着长柄巨锤朝着余雷攻去，林洪等人立即跟上，江中也是取出一根箭矢搭在弓弦上，随时准备对余雷发出致命一箭。

    “住手，这么多人围攻一个，还有一个准备用弓箭偷袭，你们难道不觉得很无耻吗？”就在这时，一道声音传入了林峰等人的耳中。

    说话的正是罗婷，刚开始的时候，罗婷还对余雷屠杀那些后天修炼者感到愤怒，在得知事情原委后，她立即就改变了观点，再说了，余雷还是卢瑛的丈夫，她必须帮助余雷。

    听到这话，林峰等人顿时停下了脚步，将目光投向了正在缓步朝他们走来的罗婷二人。

    之前风千二人收敛气息站在远处，林峰等人并没有在意，此时风千二人不再收敛气息，他们立即就发现，风千二人竟然不是普通人，一个先天中期顶峰，另一个更是先天巅峰大圆满境界，他们不得不严肃对待。

    “两位是什么人？这是我林家与此人之间的事情，莫非二位想要‘插’手？”林洪目光森冷的看着风千和罗婷，冷声问道。

    “少废话了，这是我朋友，他的事情，自然就是我夫妻二人的事情，我们就是要‘插’手，你有问题？”风千不屑的看了林洪等人一眼，缓缓走到余雷身边，语气同样冰冷的说道。

    余雷心中非常疑‘惑’，风千说他们是自己的朋友，但是余雷知道，他根本不认识风千二人，他肯定这是第一次和风千二人见面，风千二人肯定是得知他身上有好东西，所以……

    余雷刚想到这里，一道声音却打断了他的思绪。

    “原来是风前辈，真是失敬！风前辈和罗前辈来到池林镇，我等没有第一时间前来迎接，真是罪过！”林家五人中，一名三十七八岁左右的先天后期中年大汉看见风千二人的相貌，顿时诚惶诚恐的上前对着鞠躬说道。

    刚想发飙的林洪听到这话，立即将即将骂出来的话吞回了肚子里。

    “晚辈林山，在枯榕城飞云子镇看见过两位前辈，对两位前辈的风采非常的崇拜，请两位前辈饶恕我等的不敬之处！”见众人都很疑‘惑’，林山连忙再次抱拳对风千说道。

    林洪等人一开始还有些疑‘惑’，但是林山说完后，他们都明白了过来，这两人竟然是先天天才争夺赛第一、二名得主，这等存在，他们万万不敢得罪啊！

    风千和罗婷听后也是心中一动，没想到他们的名声这么响亮，连斯顿城的人都知道了？

    也难怪风千会这么想，枯榕城天才争夺赛，周边各大城市都有人去参加，斯顿城自然也有，只是风千他们并不认识这些人而已。

    本来徐三刀以及赵铁生等人都是要去参加天才争夺赛的，但是因为斯顿城发生了政变，善后工作非常的多，他们作为斯顿城各大家族核心弟子，根本没我时间前去枯榕城。

    知道风千二人的名字后，林峰突然想到了一件事情，连忙上前抱拳说道：“请问两位是斯顿城罗家的人吗？”

    风千听后疑‘惑’的问道：“你怎么知道我们是罗家的人？”

    得到风千的肯定，林峰暗自松了口气。“原来枯榕城天才争夺赛冠军和亚军，果然是我斯顿城两大天才所获得，风前辈，城主已经在半年前就下达了命令，一旦发现风前辈和罗前辈你二人的踪影，立即让你们赶往城主府，风前辈你并没有被定心四鬼击杀的事情，我们也是因此而得知，结合你二人的姓名，我才猜出你们就是斯顿城罗家的风千和罗婷！”

    风千和罗婷听后顿时一惊，罗九通不是捎了书信给他们吗，怎么还会在半年前发出这道命令，难道事情有变故？

    想到这里，风千立即说道：“你们走吧！这人的确是我朋友，我必须将他带走，你们明白我的意思吗？”

    “明白！明白！风前辈的朋友，我们就是有十个脑袋也不敢再动，风前辈随意便是！”林峰连忙点头哈腰的说道，林家另外几人以及白袍老者江中都是将灵器收了起来，恭恭敬敬的站在一旁不敢说话。

    现在事情已经明了了，斯顿城城主罗九通的孙‘女’以及孙‘女’婿，就是夺得枯榕城飞云子镇天才争夺赛冠军和亚军的风千和罗婷，不说风千和罗婷的强大背景，单单风千二人，也不是他们能够对付得了的，风千二人恐怕随手就能将他们灭杀了。

    罗婷暂且不说，风千当时还是先天中期境界，就斩杀了真人高手安甲泰，更是在定心四鬼手中存活了下来，如此人物，如今已经是先天巅峰大圆满高手，就是真人之中，能有几个是他的对手都说不清楚？

    “恩，那你们都回去吧！这件事情我就不计较了。”风千点头说道，他和池林镇林家没有什么矛盾，也懒得再和这些人啰嗦。

    “是，前辈！”林峰再次对风千鞠了一躬，迅速带着林家四位高手以及江中离开了，余雷身上的东西虽然‘诱’人，但是他们并不是愚蠢之人，再有抢夺余雷身上的东西的心思，估计他们都得玩完？

    