
天台山城主主殿外。“恩，难怪了，你哥俩长得非常相像，你大哥上官无忧应该晋升化圣了吧！怎么不见他？”洪泽天点头问道，他当年见过上官无忧，那时候他也只是百汇巅峰而已，如今他都已经是化圣中期境界了，上官无忧各方面都比他强，肯定早已经是化圣境界了。

    上官无忧是无忧城万年来第一天才，本来他的名字不叫上官无忧，而是叫上官懿，因为他天才卓绝，无忧城的人们便送与他无忧这个名字，上官无虑也跟着沾光，将原来的上官枫改名为上官无虑。

    “回前辈，家兄早在两千年前就已经晋升了化圣，之后独自离开南安域去闯荡，他百年前传来讯息，说是在北定域有事，恐怕还有很久才能回南安域！”

    上官无虑两忙回答道，这是上官家族的机密事情，他本不想说出来，但是洪泽天既然问了，貌似他和上官无忧还有些交清，上官无虑索性就简单的叙述了一下。

    洪泽天听后叹息一声。“果然，无忧兄还是那么的优秀，两千面前就晋升了化圣，到了如今估计距离天尊境界已经不远了？老夫还是追不上无忧兄的脚步啊！”

    “算了，不说这些，给我们准备一间休息的房间，至于晚宴就算了，过几天大比开幕晚宴的时候再说！”洪泽天有些失落的神色瞬间恢复正常，沉声说道。

    “是，前辈，我这就去准备！”司徒无虑连忙回答道，洪泽天说什么，他只能照办，他可不是他哥哥上官无忧，在人家化圣高手面前什么也不是！

    洪泽天心中的确是这么想的，上官无虑是此时上官家族第一高手，但是他在洪泽天的眼中，真的什么也不是，这也是洪泽天称上官无忧为‘无忧兄’，而任凭上官无虑叫他前辈的原因。

    四天的时间转瞬即逝，这天傍晚，那魁梧接待员来到风千他们居住的套房内，他一进门，就恭敬的对朱华则以及端木玉说道：“两位前辈，大比开幕宴会即将开始，请两位前辈带领三位参赛贵宾随我前往宴会大殿！参加开幕晚宴！”

    朱华则点头，脸上依然没有任何表情的道：“知道了，前面带路吧！”

    朱华则说完，风千几人连忙起身，跟着接待员出了九号套房。

    风千等人一路从九楼来到贵宾休息殿外面，发现居住在贵宾休息殿的人，此时都在陆续走出贵宾休息殿，分别在一名接待员的带领下，前往那宴会大殿！

    风千等人也没有惊讶，大比开幕宴会，自然是三百城所有的参赛者以及护送者一起参加。

    时间不长，风千他们就在接待员的带领下，来到了一座只有一层的黄金色大殿中。

    这座黄金色大殿是一座大厅，非常的宽阔，足以容纳五六千人，此时大厅中被布置得非常漂亮、喜气。

    走入大厅，风千等人都是看到，大厅中摆着三百零一张宴桌，每张宴桌上都有一枚牌子，分别刻着各大城市的名字，显然三百城的人来参加大比开幕宴会，是不能乱坐的。

    至于多出来的那张宴桌，不用想都知道，那肯定是主持大比的相关人员入座的宴桌，大比各方面的规则，风千等所有人都是有一定的了解的。

    很快，那接待员带领风千五人来到刻有‘斯顿城’字样牌子的宴桌，风千等人坐下后，那接待员就离开了。

    这个时候，大厅中的大部分宴桌上都已经有人入座了，空旷的宴桌的主人也是在陆续赶来。

    宴桌分为十排成圆环形整齐的排列，每排刚好三十桌，主持大比的相关人员所坐的宴桌，是设立在大厅中央的一个圆形舞台之上，下面的十排宴桌成圆环形围绕舞台。

    风千很是郁闷，因为他们斯顿城的宴桌，是在最后一排，这是有讲究的，每个城市的实力有高有低，他们被安排在最后一排，显然是因为斯顿城在北域下三百城中，实力排在最后。

    风千发现，不只是斯顿城，就是和斯顿城比较近的枯榕城、兜丰城、辛紫城等等，都是被排在了最后。

    风千郁闷归郁闷，他也只能无奈感慨，斯顿城的确是北域下三百城垫底的存在，这是不争的事实。

    各大城市的实力评估，是从各个方面来统计的，比如城市的经济实力，城市中修炼者的实力等等。

    斯顿城如今只有四名百汇高手，即使加上已经死亡的韩天霸等人，也不过区区八名百汇强者，像无忧城，光是百汇强者就有二十多名，况且人家还有化圣强者，经济实力等等也是下三百城最强悍的。

    北域下三百城中，有着化圣强者坐镇的城市，绝对不止无忧城一个，想想枯榕城就有方云飞，千年前就是百汇巅峰，如果他还活着，此时肯定也是化圣高手了，而且枯榕城曾经还出现过龙泓那等高手，别的城市为什么就没有。

    如今的斯顿城只有少得可怜四名百汇高手，不是下三百城最垫底的存在是什么？

    端木玉肯定能晋升化圣，但是此时不是还没有晋升吗？化圣强者也不是那么好晋升的，没有六品丹药‘圣灵丹’，百汇巅峰大圆满根本就无法晋升化圣，‘圣灵丹’虽然被归纳在中级六品极品丹药，其实它比一般的高级七品丹药还要难以炼制，而且‘圣灵花’也是非常罕见的灵药，可遇而不可求！

    下三百城大比前十名都有‘圣灵丹’奖励，这就是端木玉等人的希望，至于为什么大比前十名所代表的城市能晋级中等城市，则是他们得到的奖励物品，能够让一个最下等城市发展到中等城市，还有一点就是南安域对先天境界天才的重视，培养出一批真正的天才，对整个南安域都是有着无与伦比的好处的，这也就是各大城市不惜花费大价钱培养先天天才的重要原因，这也就是用先天灵者的大比来决定争夺中等城市的名额，不用真人高手或者百汇高手的原因。

    也正因为南安域对先天天才的重视，南安域各大秘境才会为这些先天天才而敞开大门，就如北域的造化秘境，大比前百名就有资格进入，在造化秘境中，这些先天天才能够获得无与伦比的好处！

    天台山，大比开幕宴会大殿，当三百城的人全部入座之后，一身青色长袍的洪泽天，以及随同他来无忧城主持大比的三名百汇巅峰高手，在无忧城城主上官祈以及上官无虑等人的陪同下，缓缓的走入了宴会大殿之中。

    进入大殿之后，上官无虑和一名上官家族的百汇强者，带领着三名无忧城先天灵者坐到了无忧城宴桌上，而无忧城城主则是陪同洪泽天四人走上了大殿中央的圆形舞台之上。

    “各位来宾，欢迎来到无忧城，我是无忧城城主上官祈，此次大家来无忧城的目的都是一样的，我希望大家都能在大比中夺得好名次。”上官祈一上台，就笑眯眯的朗声说道，大殿中立即想起了热烈的掌声。

    上官祈用手在空中压了压，示意众人安静。“各位，我来介绍一下，这位是来自安南城的洪泽天前辈，洪前辈是南安域域主亲自派来主持本届大比的主席，这三位也是来自安南城的前辈，他们是本届大比的副主席，现在，让我们用最热烈的掌声欢迎四位前辈，并有请洪前辈讲话！”

    上官祈说完，大殿中再次响起了热烈的掌声，掌声经久不息。

    待得大殿内的掌声消散之后，洪泽天才缓缓踏前两步，他笑容温和的说道：“老夫也没有什么可讲的，一句话，拿出你们的实力，认真参加大比，希望你们都能获得良好的成绩，还有一点，千万不要违反大比相关规定，后果我就不多说了！”

    洪泽天说到这里稍微停顿了一下，他接着说道：“现在我宣布，北域下三百城大比开幕式正式开始！”

    随着洪泽天的声音落下，大殿再次响起了热烈的掌声，这次的掌声中，有着欣喜、激动、期待的情感在里面。

    开幕宴会大殿掌声响起的同时，天台山上，无数的烟花爆竹同一时间飞上高空，将天台山的夜晚照射得五彩缤纷，犹如白天一般明亮。

    外面的烟花在继续燃放，大殿中，上官祈宣布宴会开始后，近千名宴会服务员纷纷端着各种美味佳肴，非常有秩序的往各张宴桌上上菜，一场非常隆重、非常热闹的开幕宴会正式开始……

    宴会上，虽然各城的人坐一张宴桌，但是相互认识的人，也是可以相互去敬酒的，风千和罗婷三人没有熟悉的朋友，自然没有人向他们敬酒，他们也没有去向别人敬酒，但是朱华则和端木玉就不同了，他们还是有熟人在宴会现场的。

    宴会一正式开始，就有数十名漂亮年轻的女子登上大殿中央的舞台，围绕着洪泽天等人的宴桌跳起了美丽的舞蹈，同一时间，大殿中也是响起了动听、优雅的音乐曲子，这自然是上官家族特意安排，为宴会助兴的。