
    天台山山脚，无忧城的这些接待员的服务态度还是很好的，当然这也是因为护送参赛者前来无忧城的，大部分都是百汇高手，他们怎么敢怠慢。

    也就是说，如果是那些前来观看大比的先天以及真人灵者来办理手续，他们又会是另一种态度，无忧城虽然在北域三百城算是最顶尖的存在，但是其他城市的宾客，他们也不敢怠慢，其他城市就算是再差劲，也是一个和无忧城等级一样的城市！

    大约半炷香的时间，那两名接待员终于从宫殿中出来了，他们的手中分别拿着一枚‘玉’简以及五枚‘玉’牌，‘玉’简自然是朱华则以及单谦给他们的那两枚‘玉’简，至于‘玉’牌，则是风千等人进入天台山的通行牌子。

    两名接待员将‘玉’简归还给单谦和朱华则，同时将‘玉’牌也递给了他们，这五枚‘玉’牌，分为两种颜‘色’，红‘色’和蓝‘色’，朱华则和端木‘玉’的‘玉’牌是红‘色’的，上面刻有‘斯顿城’三个大字，这三个大字旁边还有他们的名字，而蓝‘色’‘玉’牌自然是风千和罗婷以及佟灵的，上面同样刻有‘斯顿城’三个大字，但是旁边的一行小字却不单纯是他们的名字，还有一行数字号数，这应该是他们参加大比的号数。

    朱华则将‘玉’牌分给众人，风千顿时看到，他的号数竟然是五百二十号，而罗婷竟然是一号，佟灵的是三百六十号，很显然，这个参赛号数是随机‘抽’取的！不是像天才争夺赛那样，是按报名时的号数自行排列的，这种随机‘抽’取号数的方式，同时来的人，‘抽’取到连号的几率相当的低。

    “前辈，你们请随我前往天台宫殿！”

    朱华则将‘玉’牌分配好之后，那魁梧大汉立即做了一个请手的姿势，对朱华则说道，同时，另一名接待员也是对单谦做出了同样的动作，说出了同样的话，显然，每个城市来的人，不论结伴与否，都会受到单独的接待。

    朱华则点头，他看了端木‘玉’一眼，招呼风千三人跟在他和端木‘玉’身后，在魁梧接待员的带领下，快速朝天台山半山腰行去。

    天台宫殿，自然就是天台山半山腰处的宫殿群，也就是上官家族的领地了，风千等人来这里参加大比，乃是贵宾，自然得住在天台宫殿才行。

    “现在距离大比还有五天的时间，二百九十九座城中，有多少城的人赶到了？”

    风千等人跟着魁梧接待员，在并不算陡峭的山路上往上攀爬，端木‘玉’出声问道，两百九十九个城市，他们竟然没有遇到一个城市的人，端木‘玉’有些纳闷。

    那接待员听后放慢了脚步。“回前辈，直到现在，除了无忧城，二百九十九城的人加上你们斯顿城和枯榕城，已经到来的总共有二百八十九城了，只有距离最远的几个城的人还没有赶到！”

    端木‘玉’点头，不再多问，原来二百九十九城中的参赛者几乎都到齐了，他们算是来得晚的了！

    端木‘玉’不再问话，那接待员也没有说话，众人不多时便来到了天台宫殿群中的一座巨大宫殿中，这座大殿高三十多丈，有十层，每层都有十间套房，每间套房都是一室五厅，是枯榕城专‘门’用来接待二百九十九城参赛者的，这样的接待宫殿，天台山上总共有三座，名字都叫做贵宾休息殿。

    进入贵宾休息殿，风千等人都明白了，这是无忧城特意为二百九十九城的参赛者以及护送者准备的，每座贵宾休息殿可以入住一百城的人，三座刚刚好，这样算甚至还多了一间套房，作为东道主的无忧城，他们的参赛者根本用不着入住贵宾休息殿，更没有护送者的存在。

    事实上，风千他们想错了，三座贵宾休息殿，说是每座有一百间套房，其实这是一个含糊概念，实际上第三座贵宾休息殿只有九十九间套房，就是风千他们所居住的这座了，三座贵宾休息殿刚好用来接待二百九十九城的人。

    接待员将风千等人领到贵宾休息殿第九层，直接安排风千等人住进了第九层的第九间套房当中，并在这间套房‘门’口挂上了写着‘斯顿城’三个字的牌子。

    这间套房，比起风千和罗婷在飞云子镇上的四海酒楼，所居住的贵宾客房还要宽大、豪华得多。

    “前辈，你们就在这里居住，有什么事情只需要将灵力注入这个水晶球即可，很快就会有专‘门’服务员上来为前辈们服务，四天之后天台山将举行大比开幕晚会，到时候晚辈再来领几位过去！”

    魁梧接待员指着套房大‘门’边上挂着的一枚水晶球说道，说完他又补充道：“对了前辈，这是大比有关规则，你们有时间看一下。”

    魁梧接待员取出一本并不厚的书本递给朱华则，朱华则接过书本，点头说道：“行了，我们知道了，没有事情的话，你走吧！我们想休息了。”

    赶了近两个月的路，他们虽然不累，但是能躺下休息，何乐而不为呢？

    “没有了，晚辈告退！”说完，魁梧接待员躬身退出了九层九号套房，并小心的将‘门’从外面带上。

    风千五人被安置在九层九号套房休息，单谦他们则是被安排在风千他们的隔壁，也就是九层十号套房，对此风千他们感觉还是不错的，毕竟哪怕他们之间此时是竞争对手，但这并不影响两城的关系！住得近，有什么事情也可以相互商量一下。

    魁梧接待员离开后，朱华则将那本书本放在桌子上。“大家先不要休息，先看一看这上面的内容，否则到时候犯规被取消了大比资格，那就得不偿失了！”

    风千等人都点头，不仅是风千和罗婷以及佟灵需要了解大比规则，就连朱华则和端木‘玉’，仍然需要了解一下。

    这本书本上的内容不多，就是记载着大比中的相关规则，以及违反某种规则的处罚等等。

    大比规则其实也没有什么？就是不允许对参赛者下杀手，允许携带灵兽共同作战等等，大比方式和枯榕城飞云子镇天才争夺赛差不多，都是用‘抽’签的方式，进行一对一比赛，以淘汰晋级的方式决出前十名，前十名所代表的城市，将得到大量的丰富奖品，以及晋级北域中等城市，奖品中就有让百汇高手晋升化圣境界的丹‘药’，当然，数量暂时不详，但可以肯定绝对不多。

    风千五人都仔细的将书本上的内容看了一遍，并且牢记在心中，之后让贵宾休息殿的服务员送来一桌子饭菜，众人吃了之后，便各自挑选了一间房间休息去了。

    朱华则和端木‘玉’还好，风千他们三个先天灵者，赶了近两个月的路，多少还是有些疲惫的，必须放松一下。

    三百城的人彼此都不熟悉，贵宾休息殿中虽然住满了人，但是却异常的冷清，几乎每一间套房都是房‘门’紧闭，显然这些人和风千等人的想法是一样的，先休息好，好应对大比比赛。

    风千等人很快就进入了梦乡，此时，天台山上官家族的主殿却迎来了几个贵宾！

    这是四名老者，这四名老者的到来，几乎上官家族近一半的百汇强者都出来迎接，因为这四人不仅有一名化圣高手，还有三名也是百汇巅峰高手，他们还是本届大比的主席和副主席。

    四人当中，其中一名老者名叫洪泽天，是南安域安南城派来主持北域下三百城大比的，安南城是南安域第一城，那里只有一个超级大家族，那就是南安域域主所在的洪家。

    南安域东南西北中五域都将同时举行上中下三阶城市大比，只是那是在八年之后，北域下三百城因为造化秘境的封印提前打开，不得不提前举行，可以说，其他地方的大比都是在八年后，唯独北域下三百城提前八个月举行。

    造化秘境一旦开启，三ri内必须进入造化秘境，否则只能等到五千年以后了。

    北域下三百城大比，也并不是由无忧城主持举行，而是域主派人过来主持，所谓的奖品也是南安域域主拟定，由大比主席洪泽天颁发！

    “无忧城城主上官祈恭迎洪前辈！晚辈已经在城主殿准备了晚宴，请洪前辈移驾用餐，之后晚辈再为前辈安排寝宫休息！”城主主殿‘门’口，一名须发老者身穿金黄‘色’王袍，恭敬的对那名灰发老者说道，他就是无忧城城主上官祈，真人巅峰大圆满境界，他的身旁，十余名百汇高手恭敬的站立着，神情都很严肃。

    灰发老者洪泽天缓缓点头，声音平和的说道：“你等不必多礼，也不要这么严肃，随和一些，老夫不喜欢这种气氛！”

    “是，前辈，晚辈知道了！”上官祈身边的一名须发皆白，胡须拖到腹部的消瘦老者听后，立即上前说道。

    “你不是上官无忧吧？”洪泽天打量了一眼这老者，惊讶的问道。

    那有些消瘦的白发老者轻轻摇头，应道：“不是，无忧是晚辈的大哥，晚辈上官无虑！”

    