
    天台山上，大比开幕宴会足足持续了两个时辰，宴会结束后，众人都纷纷返回贵宾休息殿休息去了，因为明天，北域下三百城大比将正式拉开帷幕，这是北域下三百城真正的先天天才争夺赛，所有参赛者谁也不敢有丝毫的大意，因为他们不仅是代表自己，同时也代表着他们所在城市，胜则光荣，败则耻辱，谁不想为自己，为城市争光！

    大比开幕宴会举办得还是‘挺’成功的，晚会结束，众人无论是参赛者还是护送者或者是主持大比的人员，都回去休息去了，众人都很期待明天的到来。.

    当东方柔和的秋ri再次升起后，已经第二天早上，此时的天台山可谓是人山人海，风千等人一眼看去，天台山上所有的人加起来，绝对超过五百万之多！

    天台山是无忧城最高的地方，站在天台山上，可以一眼看清楚无忧城的轮廓。

    天台山山顶上的人，大部分都是前来观看大比的灵者，有一部分是无忧城派出来维护天台山治安的先天境界以及真人境界队伍，他们很有秩序的在山顶上何处巡视，剩下的就是参加大比的九百名参赛者，和三百城的六百名百汇高手，以及洪泽天等四名大比主持者和无忧城城主上官祁。

    天台山山顶本就是个天然的平台，经过无忧城的修整，完全变成了一个大型广场，甚至有人将天台山山顶称之为‘天台广场’，天台广场上的擂台，是临时搭建的。

    当风千等人看到天台广场zhongyāng的那个巨大擂台的时候，都是不禁‘露’出了震撼的表情！

    这个擂台是圆形的，非常的巨大，最重要的是它不是单独的一个擂台，而是这个擂台上搭建着十个大小相同的小型擂台，虽然称之为小型擂台，其实它们一点也不小，就是二十多对人在上面单打独斗，估计也不会影响到其他人？

    风千等人都很纳闷，大比规定中，可不是这么介绍擂台的？

    这座擂台旁边，还有一座比擂台还要高的高台，高台上有着五张桌子以及五张椅子，这是四名主持者以及无忧城城主坐的位置。

    擂台和高台边上围绕着三百套桌椅，这是给三百城的参赛者以及护送者们准备的，风千他们在这里没有比赛的时候，完全可以坐着观看大比，甚至桌子上还有各种各样的美味水果及饮料，当然，美酒是没有的！观赛者们就没有这样的待遇了，他们只能站着观看比赛！

    北域下三百城大比，比起当时的天才争夺赛来，待遇还是相当的不错的！

    等到三百城的大比相关人员全部就坐之后，五道人影直接飞上了擂台旁边的那座高台之上，这五人正是上官祁以及洪泽天四人。

    “各位大比参赛者们，我想你们应该看到了，这个擂台和大比规定中的不一样！”说话的正是本届大比主席洪泽天，他的声音一传出，风千等所有人都是仔细的聆听着，大家都知道，洪泽天应该有事情要宣布？

    果然，只见洪泽天叹息一声后继续说道：“本来本届大比是要按照以前的规矩，一对一进行比试的，但是由于造化秘境的封印解开的速度突然变得快了一倍，现在造化秘境随时都有可能打开，所以本届大比一旦进行，将直接进行到决出前十名，以及决出前十名排名为止，中途无休息时间！”

    众人听后都被震惊了，尤其是风千等九百参赛者，更是面‘色’难看，当然，风千排除在内，因为他根本就不怕中途没有休息时间，相反，这样对他才最有利，因为不论是灵力浑厚程度还是受伤后的恢复速度，风千相信在场没有人比得过他！

    “各位，我已经请示过域主了，域主的意思就是将你们九百人随机分成十组，每组九十人进行强制守擂比赛，最后站在擂台之上的人，将直接进入前十。”

    洪泽天说到这里，所有参赛者都呆滞住了，强制守擂，意思就是强行‘抽’取一个人当擂主，由其他人去挑战，守擂成功则继续守擂，失败就宣告大比结束！

    这是一种相当残酷的比赛方式，这完全是靠运气，运气不好第一个守擂，那可就完蛋了，别说是第一个，可以说越先上擂台越吃亏，这种比赛方式，谁能守得住擂台？

    此时，就连风千也是脸‘色’凝重，守擂擂主和挑战者都是被强制上台，根本由不得你不愿意，他风千实力再强，也不敢接受这么多人的接连挑战啊，这简直就是车轮战。

    洪泽天一宣布这件事情，端木‘玉’和朱华则以及所有百汇护送者们都是大吃一惊，这种比赛方式可从来没有出现过啊！这个结果完全出乎了所有人的意料！

    “大家不用紧张，这种强制守擂也是有限度的，一旦有人连续守擂成功超过五场，将更换擂主，而且之前那人，不会参与下两场的强制挑战‘抽’签，这是一个缓和的时间，当然，能够连续守擂成功五场，也要有相当强大的实力才行，要知道，大比本来就很残酷，越是在这种比赛方式下胜利的人，将来会走得更远！”见天台广场上所有人都在议论纷纷，洪泽天连忙补充说道。

    洪泽天补充说的也算是有了一点公平xing，但是所有人都清楚，想要连胜五场，在这种天才云集的大比当中，难度之大，简直不敢想象。

    大家都知道，连胜五场换擂主，这种方式的意义并不大。

    似乎看出了众人的想法，洪泽天继续朗声说道：“如果有人觉得自己实力够强，自愿做擂主接受其他人轮番挑战，只要连胜二十场，这组人中大比胜出者就是他！他将成功晋级前十！”

    洪泽天说完，仔细的观察着台下的所有参赛者，他也明白，即使有人有心自愿做擂主，也是无力这么做？这个条件虽然有些‘诱’‘惑’人，但是估计还是没有人会这么做？他们都想试试运气。

    但是换句话来说，只要有那个能力，这样做绝对有好处，每个人的有可能被强制做擂主，一旦做擂主，不能连续胜利五场，就是淘汰，而连续胜利五场的人，都有可能做几次擂主，这样倒不如一次做二十场比赛的擂主。

    当然，说得轻巧，真正做起来却难如登天，连胜五场和二十场根本不是一个概念，同样的，连胜五场中途将不参与下两场‘抽’签，意义也并不大，如果后两场擂主失败，他休息的时间就变得短了，加上如果第三场‘抽’签又‘抽’中他，他不是挑战失败，也有很大的可能在第二轮守擂中失败？

    所以说去说来，本届大比关键还是靠运气，如果一直没有被‘抽’中，一路来到最后，那就进入前十有望了，第一个守擂的人，百分之九十都是失败的命。

    “好了，本届大比的擂台规则就是这样，现在所有人按照号数分为十组，一号到九十号为一组，九十一号到一百八十号为第二组，以此类推，如果一组当中有两人来自同一城市，那么他就将与其他人‘交’换分组，每一组中，不能出现同一城市的参赛者。”洪泽天继续说道。

    这种方式虽然所有参赛者们都不能接受，但是没有办法，擂台规则被改了，参赛者们只能认命，要怪就怪那个该死的造化秘境，这一切都是因为它而变成了这样的！

    分组很快开始，风千和罗婷以及佟灵都没有被分到同一组，自然不需要从新分组，但是还是有不少同一城市的人被分到了同一组，他们将与其他组的人调换。

    一刻钟的时间，所有分组才完全结束，这个时候，每个分组不再出现来自同一城市的两个人，大比随之也拉开了帷幕！

    “好了，分组结束，你们有一刻钟的时间调整状态，一刻钟之后，大比正式开始！”洪泽天的声音再次传出，所有参赛者都返回了自己所在的位置，此时大部分参赛者都是无比的紧张，都担心被‘抽’到先守擂或者挑战！

    “风千，你们三人可有连续挑战二十人的想法？”

    端木‘玉’丢一颗葡萄进入口中，严肃的看着风千三人说道，一旁的朱华则听后表情凝重的看向端木‘玉’。

    “端木兄，你难道想让风千他们自愿去做连续守擂二十场的人？”朱华则还是没有忍住，问出声来，在他看来，这简直就是白痴行为，连续战斗二十场，而且是毫无间断的战斗，谁能挡得住，这些参赛者可都是各个城市的真正天才，没有一个是草包。

    端木‘玉’没有看朱华则，他只是微微点头。

    对此，朱华则非常的无奈，也懒得再问。

    风千看向罗婷和佟灵，罗婷和佟灵都无奈的摇头，别说是连续胜利二十场，就是连续胜利五场，她们也没有十足的把握！

    风千犹豫了一下，看着端木‘玉’说道：“端木前辈，我想去试试，连胜二十场我应该能够办到！”

    