
擂台边上，听风千这么一说，端木玉顿时来了精神，风千的实力他们还是很信得过的。

    当初先天中期，就能斩杀安甲泰的人，如今先天巅峰大圆满，估计真能做到这一点。

    “好，我就喜欢你这种自信！”端木玉点头，笑呵呵的看着风千说道。

    端木玉是高兴了，但是朱华则却一脸黯然，他连忙说道：“风千，你别听他的，你要是真的那么做，失败的可能性将更大！”

    “老朱，话可不能这么说，这是不公平的车轮战不错，但是这种比赛方式，在绝对的实力面前，它根本算不得什么？你觉得一个能在百汇中期化形灵力巨掌之下生还，如今的实力更是提升了几个档次的人，先天境界中有谁能够抵挡？还不是横扫一片！”端木玉似笑非笑的老者朱华则说道。

    “端木前辈，你的话虽不错，但是也不能排除有其他变数，就比如枯榕城和单谦前辈他们一起过来的那个女子何怜，就非常厉害，因为她有一件攻防一体的神器铠甲，像这种人就很难对付！”一旁的罗婷听后摇头插话道。

    “哦！你是说何怜那丫头有一件神器铠甲？”

    端木玉听后震惊的说道，何怜能有神器铠甲，说不定其他人也有神器在身，如果风千碰到这种人，那可就输定了！

    “是的，我和风千去参加了枯榕城飞云子镇天才争夺赛，当时何怜也去参加了，她在半决赛的时候，燃烧精血和寿命催动了那件神器铠甲，最终获得了第三名的成绩！”罗婷点头，严肃的说道。

    端木玉脸上的笑意瞬间消失不见，风千和罗婷是天才争夺赛的第一二名，这点他知道，却不想何怜那丫头竟然是第三名。

    “何怜有神器铠甲，为何只是第三名？”端木玉再次问道，天才争夺赛的详情他是不知道的。

    罗婷无奈的摇头。“她在半决赛的时候催发神器铠甲，受到反噬重伤了，进入决赛根本无力再与我们战斗，所以她果断的认输了，第一、二名就被我们得到了！”

    “原来如此！”

    “这样吧！风千，你将我的这座小鼎炼化带在身上，如果遇到有神器的参赛者，就用这座小鼎进行防御，肯定输不了！”端木玉说完，取出一个秤砣大小的金色小鼎递给风千。

    “神器金山鼎！怎么到了你的手上？”朱华则看着端木玉手中的金色小鼎，震惊的失声道。

    端木玉早就将打出多种禁制将他们五人包围起来，他们在这里做什么？说什么？都不会有人知道，即使是那化圣高手洪泽天也不例外，否则他也不敢当着这么多人的面给风千金山鼎，这可是违规的行为！而且还会遭人眼馋！

    风千有着惊讶，端木玉竟然也有一件神器，神器这种东西怎么变得满大陆都是了？

    风千虽然惊讶，却没有迟疑，他快速接过金山鼎，就开始炼化，既然决定主动做擂主，那么多一件神器防身也是好的，他虽然有玄黄笔，但是他不敢用，玄黄笔一出，杀不杀人可不是他能够说了算的，一旦杀人，大比资格都要被剥夺，何谈进入前十？

    风千有着炼化混沌灵宝的经验，炼化一件神器，根本就是小意思，神器在风千手中，也就比灵器稍微难炼化一丝而已！

    灵器和神器不难炼化，指的也是普通的灵器和神器，像一些强大的灵器或者神器，比普通的灵宝还难以炼化！

    就比如何怜的暗凰之铠，它本身并不难炼化，难的是难以融合它自身的气息。

    暗凰之铠这件神器，虽然还远远达不到诞生器灵的地步，但是它却已经有了一丝丝意识，那一丝丝意识，让它拒绝成为大部分人的灵器，除非找到和它气息相通的人，否则没人能炼化带走它。

    当然，如果有实力特别强大的人，也可以强行将它带走炼化，但是这种人，如今子七大陆根本就不可能存在。

    风千刚刚炼化了金山鼎，洪泽天的声音恰好再次传来，所有参赛者立即起身，自动分成了十组站好。

    在洪泽天的安排下，东道主上官家族派出十名百汇高手，分别主持每个擂台的比赛事宜。

    风千三人分别在一号擂台，四号和六号擂台进行比赛，这样的分配，让原本十分不公平的比赛，得到了一定的平衡。

    每个城市的三名参赛者，被分配到三个擂台比赛，抽签的时候，三人还是有些机会不被抽中的，如果三人都在比赛刚开始或者进行不一会儿就被抽中，无论是守擂还是挑战，都只能怪他们的运气实在是太倒霉了。

    这种分配方式，即使其中一个被先抽中，另外两座擂台上的两人还有些机会，但是机会也不会很大，这的确还得靠运气，当然，与实力也不可分割。

    风千他们六号擂台的主持人是个肥头大耳的无须老者，他名叫上官荛，只见上官荛来到风千等人身前，直接朗声说道：“有没有人自愿成为守擂者，接受二十轮挑战，有的话站出来！”

    上官荛说完，六号队伍中没有一丝一丝反应，风千稍微等待几个呼吸之后，终于果断的站了出去。

    见到风千竟然站了出来，不仅是六号擂台的参赛者以及主持人兼裁判上官荛，几乎所有人都将目光投向了风千，大部分人都是认为风千是个傻瓜，不自量力，当擂主连战二十场，他以为他是谁啊！

    当然，也有一小部分人对风千的做法很是欣赏，就比如洪泽天，他看着风千的眼神，有着赞赏之意，无论风千成功还是失败，那股勇气还是挺不错的，他能够看到风千眼神中的强大战意以及强大的自信，这才是他赞赏风千的原因！

    十座擂台，竟然只有风千一人自愿做擂主连续接受二十轮挑战，大家都没有过多在意，在他们看来，只有害怕被先抽中，自身没有实力的人，才会做出这种自杀式的举动，参与抽签还有机会在比赛接近尾声时才被抽到，自愿做擂主，成功的可能性实在太渺茫，可以说百分之九十九都是一个输字。

    “你确定做擂主接受二十场车轮挑战？”上官荛打量了风千一眼，面无表情的问道。

    他心中自然希望风千失败，可以说除了斯顿城的人，所有人都希望风千输，风千一旦胜利，那么将有八十九个城市的人失去了一个夺取前十的机会。

    “斯顿城风千，愿意接受二十场挑战。”风千脸上非常镇定，语气坚定的回答道。

    风千不是一个自大的人，他这么选择，自然是有所凭借的，不说他本身实力强大，更有端木玉的金山鼎护身，最重要的是，风千可以带着灵兽共同作战，渊渊如今已经是三级灵兽巅峰，实力之强大，比起风千弱不了多少，所以风千根本不惧二十场车轮战。

    渊渊有着近乎风千本人的实力，要是上台挑战的人没有足够的实力以及强大底牌，渊渊一头灵兽，就能连胜十几场二十场，根本不用风千出手。

    车轮战是消耗战术，但是风千偏偏不怕消耗，只要战斗中尽量少使用消耗灵力太巨大的器法或者术法，别说打二十场，就是三十场也没有问题，再说了，有渊渊，风千能节省很多的灵力和精力。

    “好！真是后生可畏，既然你确定，那么我们也就不多说，你请登上擂台！”上官荛点头说道，六号擂台的参赛者们虽然不屑风千的做法，但是他们也不敢大意，大部分人都想上去教训风千，但是他们也没有那个胆子。

    要知道，风千成为擂主，下面的人也可以主动成为挑战者挑战风千，但是一旦胜利，那么他就要连续接受十九轮挑战，这和主动当擂主没有区别，所以上官荛问出有没有人自愿上台挑战的时候，六号擂台鸦雀无声，死一般的寂静。

    很显然，这些人都想做运气好的人，不会冒这么大的风险上台挑战风千，赢了风千又如何，下面面临的可就是十九轮车轮战啊！

    在确定没有任何人自愿上台挑战之后，上官荛继续沉声说道：“那好，既然没有人自愿上台挑战，那么我们就强制抽签上台挑战，如果五二零号风千失败，有想要自愿做擂主的，可以说出来，当然，到了参赛人数少于四十五人以后，这个条件将不成立。”

    上官荛说完，六号擂台抽签很快开始，随之，其他擂台也在进行着强制抽签，抽取守擂者和挑战者，一场绝对没有公平可言的大比，即将开始……

    强制抽签正在进行，风千站立在六号擂台赛，神情没有一丝变化，他将渊渊召唤了出来，蹲在他的肩膀上。

    风千已经将大比的规则都给渊渊说过了，加上渊渊是风千的平等契约灵兽，它自然知道该怎么做。

    此时，渊渊终于能够离开天鸿世界和风千一起闯荡，它心中无比的开心，在天鸿世界呆了两年多，实力等级也快追上风千了，从天鸿世界一出来，它就和风千心灵交流，让风千仔细的看看它如今的实力！