
天台山擂台下的人们看到风千召唤出了一头灵兽小白虎，都有了一些明悟，原来风千是有所准备的，他有战斗灵兽！但是，众人都不怎么看好风千，风千召唤出来的灵兽小白虎虽然等级很高，是三级巅峰灵兽，但是那灵兽的模样实在不敢恭维，那小白虎简直像一只宠物猫，等级高有什么用，战斗力才是最重要的！

    显然大家都认为风千的小白虎没有什么战斗力？也不怪人们会这么想，一只猫那般大的小白虎，能有什么战斗力？

    风千才不会管别人的想法，他耐心的等待着抽签，时间不长，抽签已经结束，第一个上台挑战风千的人已经诞生，这是一个体型不仅矮小，而且还很瘦弱的男子，长得非常的猥琐。

    到了现在，其他擂台抽签也相继结束了，很幸运，罗婷和佟灵运气都不错，都没有被抽中，她们二人都将目光投向了六号擂台。

    “在下甘吝城苏三，朋友请了！”那猥琐矮瘦男子一上台，抱拳对风千说道，他虽然对风千十分不爽，但是他更加不愿意上台和风千比试，但是无奈，他很不幸的被抽中了。

    苏三此时表面平静，心中却是无比的愤怒，即使打败了风千，他也是要输，他不认为他能够坚持二十轮挑战！正因为如此，苏三将所有的愤怒归集到了风千的身上，要是风千参加强制抽签，又将是另一个结果吧？

    “斯顿城风千！”风千也是抱拳应了一声，之后便不再多说一句。

    “双方准备，点到为止，不得对对方痛下杀手，比赛开始！”

    风千二人相互见礼过后，上官荛朗声宣布比试开始，风千没有丝毫动作，苏三却是瞬间华为一道流光冲向了风千，在他冲过去的同时，手中已经多出了一柄长刀，这柄长刀赫然是一柄三阶上品灵器。

    风千心中感慨，三百城大比果然全是高手，随便出来一个，都是狠角色，身上的灵器都不差。

    风千依旧没有动，直到苏三快要接近风千的时候，风千才冷哼一声。“渊渊，这个人就交给你了，记住，千万不要将他弄死了！”

    风千一说，渊渊立即会意，它兴奋的从风千肩膀上跃了下去，直奔苏三而去。

    看见风千不动手，还让那头小白虎对付自己，苏三心中更加的愤怒了，灵器长刀朝着渊渊劈了过去，在他看来，渊渊虽然等级不低，但也挡不住他的一刀，这一刀下去，他相信渊渊会死得很惨！

    关注六号擂台的人，心中想法都和苏三一样，风千让那小白虎去攻击苏三，那分明是让小白虎送死？

    苏三一刀劈向渊渊，渊渊并没有选择躲闪，完全不管劈向他身体的长刀，它挥动着小爪子速度奇快的抓向苏三的胸膛。

    当众人看到苏三的灵器长刀劈在渊渊身上时，都是无奈的叹息一声。“小白虎完了。”

    但是，众人的叹息还没有结束，他们就震惊的看到，苏三那一刀劈在渊渊身上，竟然连一根毛发都没有劈断，根本没有对渊渊造成一丝伤害，更别说将渊渊一刀劈成两段了！

    众人还惊讶的看到，渊渊硬扛苏三一刀，它的爪子却没有丝毫的停留，将苏三的胸膛抓出了五道深深的血痕，苏三的肋骨都直接被抓裂了。

    此时，众人都是大惊，他们无法想象，那只有猫一般大的白虎，竟然恐怖到如此境界，不仅有着超强的防御力，攻击力也是强大得不可思议，那苏三根本就不是小白虎的对手，在小白虎的手下，他只有挨打的份。

    因为众人都是清楚的看到，小白虎抓伤苏三之后，并没有丝毫停留，它的速度快得不可思议，瞬间出现在苏三的身后，苏三的背部顿时就多了五道血痕，当它再次出现时，苏三的大腿上再次多了五道血痕。

    观看六号擂台的众人都是震惊得不行，都在猜想小白虎到底是什么灵兽，它肯定不是普通的白虎那么简单！

    风千也很惊讶，渊渊那神出鬼没的身法，简直犹如短距离瞬移一般，让苏三根本做不出任何防御，渊渊的体型又小，他简直是没有看清渊渊是如何出现在他的背后，又如何出现在他的大腿处的。

    渊渊对付苏三，可以说是轻而易举，要不是不能杀了苏三，他能瞬间将苏三秒杀。

    六号擂台参赛者们此时都无法镇定了，本想风千是自杀式的行为，没想到人家根本不是那么回事？一头灵兽在擂台上，他压根儿就不用出手，那头灵兽就能帮他胜出好几场了！

    “和风千比试，最好还是要有战斗灵兽的人。”众人都在想，如果用灵兽拖住那头小白虎，本人快速打败风千逼其投降，就赢得比赛了！众人可不相信风千有多么的厉害，都猜测他完全是靠那头小白虎？

    在场的人中，有很多都认识风千，风千去年参加枯榕城飞云子镇的天才争夺赛，名声可是很响亮的，但是这些人也不认为风千在大比中也能如天才争夺赛时那般近乎无敌，那小白虎死了或者被拖住，风千还是得战败！

    渊渊疯狂的攻击着苏三，不多时，苏三全身上下都布满了血痕，就连脸上也有五道醒目的血痕，鼻梁骨都已经裂开了，他此时犹如一个血人一般。

    苏三脸色非常难看，他知道他必须认输，他根本无法摆脱小白虎，继续下去只能白白的流血受伤，到现在为止，风千可是动也没有动过，苏三可没有战斗灵兽，不认输都不行了。

    有战斗灵兽的人本就不多，再加上灵兽手镯的稀少，即使有战斗灵兽，也不是每个人都能随时将战斗灵兽带在身边的？

    “朋友，我苏三认输了！”苏三咬了咬牙，最终还是决定认输，面对这么一头强大得无法无天的小白虎，他没有丝毫的办法？

    苏三主动认输，风千立即就将渊渊召唤回来，此时的渊渊仍然意犹未尽的样子，它显然还没有玩够。

    不错，和苏三打斗，渊渊就是在玩！

    “承让！”风千表情平淡的说道，心中却是异常的高兴，有渊渊的帮忙，他百分之百没够进入前十，到了现在，风千只是忌惮何怜一个人，因为何怜有神器铠甲，但是好在何怜不在六号擂台，他也放心了不少。

    风千可不认为，参加大比的参赛者都有神器在身，那神器也就不值钱了，风千也只是有一丝忌惮何怜而已，他此时有端木玉的金山鼎，根本就不惧何怜。

    风千估计，如今的他和何怜顶多斗得两败俱伤，何怜无法奈何他，何怜不在六号擂台，风千很放心，因为如果他和何怜打，要是是在第二十场还好，要是在前面的场次，那可就有些麻烦了，因为一旦他和何怜两败俱伤，必定对后面的比赛有着非常大的影响！

    要知道，如果连续遇到两个拥有神器的参赛者，那么风千想赢得二十场，无疑是困难无比的，这还是有渊渊帮忙的情况下，如果没有渊渊，遇到那种情况风千必输无疑！

    风千的第一场守擂没有动手就胜利了，都是出乎了众人的意料，这赢得也太轻松了吧！

    罗婷开心的递给风千一个眼神，渊渊她自然认识，但是她也没有想到渊渊竟然有这般厉害？

    “你们能不能看出，那头小白虎是什么灵兽？”擂台边上的高台之上，洪泽天对上官祁三人问道。

    上官祁听后连忙摇头。“洪前辈，晚辈见识短浅，无法看出！”

    “三叔，我们也看不出，这种灵兽我们从来没有看见过，就连听的没有听说过！”上官祁左边的一名百汇巅峰高手也是摇头说道。

    洪泽天微微点头，说道：“唉！算了，不认识就不认识了，总之它不是一头普通的白虎，那个风千倒是运气不错，竟然能得到这么一头异兽，不知道他本身实力如何？”

    六号擂台，上官荛宣布苏三挑战失败，风千守擂成功后，下一轮抽签立即就开始了。

    听到上官荛的宣布结果，端木玉和朱华则都是露出了开心的笑容，他们也很吃惊，风千竟然有这么厉害的一头灵兽！

    但是甘吝城的两名百汇高手，却是脸色铁青的盯着风千，他们甘吝城竟然就这么失去了争夺前十的三分之一的机会，他们怎么能不怨恨风千，只是他们也只能无奈叹息，谁让他甘吝城实力不济？

    此时，六号擂台的参赛者们，大部分人对风千都有了惧怕的心里，他们其实不是惧怕风千，而是惧怕风千的那头灵兽，他们之中，有很多都只是和苏三实力差不多的人，他们自认为不是风千的那头小白虎的对手，只期盼不要被抽中才好！等实力比风千强大的人上台打败风千，他们还有机会！其实见到风千的那头灵兽的实力之后。

    这个时候，很多人都已经开始心灰意冷了，即使有人能打败风千，那人肯定也是也是先天境界中真正的顶尖高手，他们赢得六号擂台冠军的希望也是非常的渺茫！