
    要是全盛时期，那人肯定不是佟灵的对手，奈何规则如此，佟灵没有任何办法，输了就是输了。

    风千明白，要是一对一淘汰晋级赛，佟灵很有进入前十的可能，她的实力虽然比罗婷略微差上一丝，但是她的攻击方式非常的诡异，不是暗器就是毒‘药’，让人防不胜防，但是这些却都是比赛规则允许的！

    风千对比也很无奈，这样强大的一个参赛者，最终还是淘汰掉了。

    佟灵被淘汰掉的同时，枯榕城何怜也迎来了她的第一个对手，而此时，风千的第十九名挑战者也已经出现在六号擂台之上。

    风千连续守擂成功十八场，六号擂台剩余参赛者变得异常的紧张，他们既想有人能够上台打败风千，又想自己亲自上台与风千打上一场。

    前者自然是因为怕风千赢下后两场比赛，那么他们都没有上擂台的机会了，后者则是他们都担心他们中没有一个人是风千的对手，那样倒不如让自己上台，输了就输了，始终得到了上擂台的机会，不至于来一趟无忧城，连努力的机会都没有得到！

    这是风千守擂的第十九场，挑战者是一个脸蛋清秀的男子，乍一看只有三十多岁的样子，但是从他的脸颊以及身形，风千看到了岁月的痕迹，很明显，这人是特意打扮成这样的，他的实际年龄至少不会比韩三山小。

    也就是说，这人至少是一名上百岁的老怪物？

    大比规则规定，参加大比的先天灵者，年龄不得超过一百二十岁，否则将无法参加大比，这是有原因的。

    试想一下，一旦大比参赛者的年龄没有限制，如果某个城市出了一个逆天先天灵者，那个灵者隐匿几百上千年，之后来参加大比，那么有几个先天灵者是他的对手？

    先天灵者虽然没有上千年的寿命，但是大陆上可是有很多能够延长寿命的灵‘药’奇果，一个城市想让一个先天灵者活个上千年，也不是什么难事？

    “怎么样老朱？都说了不要担心，风千进入前十是肯定的？我们只管安心看着便是，不用那么紧张！”擂台下，端木‘玉’端着一个jing致的盘子，吃着里面的果子说道，他虽然这么对朱华则说，其实他的心里面同样很紧张。

    一开始的时候，他还没有太过在意，随着风千接连胜利，他不知不觉中，也是变得紧张起来！

    朱华则摇了摇头。“端木兄，我不是紧张，你看那个挑战者，我怎么觉得他的实际年龄好像很大一样？”

    端木‘玉’听后，立即放下手中的盘子朝六号擂台看去。

    顿时，端木‘玉’也感觉到了不对劲，他惊讶的说道：“老朱，你说对了，这人绝对活了上百年了，只是不知道他有没有超过一百二十岁，但是我想他应该不会超过一百二十岁，除非他所在城市想被直接取消参加大比的资格？”

    “不行，我得亲自问问！”朱华则犹豫再三说道，他必须问清楚，这可是关系到风千的守擂胜负，也关系到他斯顿城晋升中等城市的成败！

    无论是哪一种，他都必须要问个清楚。

    端木‘玉’点头。“还是我来问吧！”

    说完，端木‘玉’站起身，快速来到上官祁几人所在的高台下面。

    “上官城主，洪主席，六号擂台上面的那个挑战者，我怀疑他的年龄已经超出了大比规定的年龄，请洪主席调查一下，如果他的年龄没有违规，再接着比试也不迟。”

    端木‘玉’说话，上官祁和洪泽天几人都是看向了他，上官祁和那三个副主席倒是没有什么？但是洪泽天竟然在端木‘玉’的身上感觉到了危险的气息，虽然那道气息并不强烈，但是洪泽天已经明白，这个百汇巅峰不简单，至少自己杀不了他？

    “恩，老夫也觉得此人有些不对劲，上官城主，立即暂停六号擂台的比赛，先查清楚那个挑战者的实际年龄。”洪泽天再次看了一眼端木‘玉’，转头对上官祁说道。

    端木‘玉’的实力绝对不会是表面那么简单，只是语言以及眼神‘交’流，洪泽天就有些忌惮端木‘玉’，加上端木‘玉’有权利提出质疑，这是比赛规则允许的。

    端木‘玉’提出这个要求，作为大比的主席，洪泽天必须审核那个挑战者的实际年龄，没有问题自然最好，如果有问题，那么那个挑战者就要倒霉了，他的城市也将跟着遭殃！

    洪泽天如果不这么做，一旦此事被域主知道，他吃不了兜着走！

    洪泽天开口，上官祁立即起身喝道：“六号擂台暂停比赛。”

    上官祁很清楚，要是这人的年龄真有问题，那么可就是他无忧城的问题了。

    这名清秀男子只是刚刚跳上擂台，还没有来得及和风千说话，上官祁的声音就传了过来，他的心中有些疑‘惑’起来。

    上官祁说完，立即让人将这名清秀男子的相关资料拿了过来。

    “袁兴，男，一百一十八岁，南安域北域鹏天城人……”

    看完这份资料，上官祁看着六号擂台上的袁兴朗声说道：“鹏天城袁兴，你是否真的只有一百一十八岁？”

    袁兴听后立即坚定的应道：“回城主大人，晚辈的确只有一百一十八岁，属实！”

    袁兴非常纳闷，原来上官祁叫暂停，是因为这件事情，就连风千也有些纳闷，这都是最后两场比赛了，还耽误什么时间？

    风千也只是在心里抱怨一句，同样的，他也想知道袁兴的实际年龄，也希望袁兴说的是真的，要是袁兴是个活了几千年的老怪物，那他可就危险了！

    上官祁点头，他一个纵身跃到六号擂台之上，同一时间，上官家族的一名百汇高手也是跃上了六号擂台，递给上官祁一个水晶球。

    这个水晶球是一种能准确探测人类或者灵兽实际年龄的水晶球，cāo作很简单，只需要滴血在上面，并让那人往水晶球注入灵力以及魂力即可。

    出了这么一件事情，此时鹏天城的两名百汇高手也是来到了六号擂台之前，他们脸‘色’不是很好，袁兴都已经上台即将开始比赛，有人竟然质疑袁兴的年龄违规？

    “鹏天城袁兴，现在将你得jing血、灵力以及魂力分别注入一丝到这个水晶球里面！”上官祁接过水晶球，立即对袁兴命令道。

    那两个鹏天城的百汇强者虽然非常的不爽，但是他们也不敢反对，既然斯顿城的人怀疑他鹏天城的人年龄违规，无忧城城主这样做也没有什么不妥。

    他们二人也只是过来看看而已，袁兴看上去的确有些怪异，引起别人的怀疑也没什么？但是他们自己明白他们没有违规，所以他们并不担心！

    很快，袁兴将jing血和灵力以及魂力注入到水晶球中，水晶球顿时发出一道彩‘色’光芒，光芒中出现了一百一十八这个数字，若隐若现，袁兴是一百一十八岁不假。

    得到确切的结果，上官祁转身对着洪泽天点了点头，意思是告诉洪泽天，袁兴年龄符合的。

    洪泽天见状也是点了点头，他并没有说什么？上官祁知道该怎么做！

    “好了，端木灵友，鹏天城袁兴年龄没有超过一百二十岁，符合比赛规定年龄，你斯顿城还有什么事情吗？”

    上官祁转过头看着端木‘玉’说道，袁兴没有问题，这是皆大欢喜的一件事情。

    “没有了！比赛可以继续了！”端木‘玉’摇了一下头说道，既然袁兴的年龄没有问题，他也就不再担心了，他说完，快速回到了自己的座位上。

    “好了，鹏天城袁兴挑战斯顿城风千，现在继续！”上官祁回到了高台之上，鹏天城的两名百汇高手也回到了自己的座位，六号擂台裁判上官荛立即宣布道。

    出现这么一段小小的‘插’曲，众人都有些抱怨，他们可是等着看风千的第十九场守擂呢？就这么被耽搁不少时间，他们心中自然不爽。

    但是众人也明白，斯顿城的百汇高手这么做完全合理，要是风千在最后两场比赛中掉入了深渊，他们可就亏大了，哭的没地方哭，他们如此小心，众人也都完全能理解！

    袁兴的年龄确定没有违规，风千的第十九场比赛也正式拉开了帷幕。

    之前的十八场比赛，大部分比赛几乎都是渊渊一人出手就解决了，有那么几个稍微棘手的参赛者，渊渊一人无法应付，风千不得不出手帮忙。

    这个袁兴修炼了一百多年，仍然在先天巅峰停留，他的实力自然不一般，风千知道这场比赛估计有些艰难了。

    对于修炼了上百年仍然在后天境界以及先天境界停留的人，风千可不敢有任何的大意，那韩三山就是个活生生的例子，器法和术法远不是同阶能够比拟的，战斗经验也是相当的老练。

    上官荛宣布比赛开始后，六号擂台上面的战斗就已经开始了。

    袁兴并没有召唤出任何灵兽，他取出一柄银灰‘色’弯刀，看到这柄灵器弯刀，风千心中微微一惊，这柄弯刀赫然是一件五阶下品灵器。

    大比进行了这么长时间，四阶极品灵器出现了好几件，五阶灵器还是第一次见！

    