
    六号擂台之上，渊渊没有动手，就是它很想看看变异火鸦还有什么本事？

    变异火鸦的表面上没有任何表情，但是它的心中却是震惊得无以复加，它强行镇定下来，张开它那并不是很大的鸦嘴，顿时间，密密麻麻的火焰乌鸦从它的口中飞出，那些火焰乌鸦像是有智慧的一般，朝着渊渊疯狂的飞扑过去。.

    众人都是清晰的感觉到，这些火焰乌鸦，每一头都带着比之前的火焰巨‘浪’还要高出太多的温度，六号擂台周围的空间似乎都被恐怖的高温灼烧得变形，场面极其的骇人。

    渊渊看到无数的火焰乌鸦飞向自己，表情微微诧异！“这头变异火鸦还有点本事！但是在它的面前还不够看！”

    众人都是震惊看到，当那些火焰乌鸦距离麻雀形态的渊渊只有数尺远时，只见渊渊再次张开了小口，一道看起来不是很大的火焰漩涡瞬间出现在它的小嘴前方，那密密麻麻的火焰乌鸦，竟然不受控制的，接二连三的飞入了那个火焰漩涡当中，最终进入了渊渊的体内。

    待得最后一只火焰乌鸦被渊渊吸入口中之后，渊渊竟然发出了一声凤鸣般的鸣叫声，一条数丈长，比碗口还要粗得多的巨大火蛇从那个火焰漩涡中钻了出来，而那火蛇的目标不是变异火鸦，而是擂台上和风千对峙的上官紫虹！

    渊渊发现，发出了这么多火焰乌鸦的变异火鸦，已经跌落到了擂台之上，显然已经没有战斗力了，风千‘交’代留变异火鸦一条命，渊渊自然记得，不然它现在随便一道火‘浪’过去，都能要了变异火鸦的命！所以它将攻击转移向了上官紫虹。

    顿时间，众人都是看到，那巨大的火蛇一出来，就扭动着身躯，带着将周围的空间灼烧得发出‘滋滋’声，恐怖到极致的高温，速度极快的飞到上官紫虹身边。

    见状，上官紫虹大惊，手中的灵器长鞭想也不想的‘抽’出，形成漫天鞭影笼罩向巨大的火蛇，她要将巨大的火蛇‘抽’散！

    但是，渊渊显然不会给上官紫虹这个机会，只见那巨大的火蛇非常灵活的躲过上官紫虹的无数鞭影，就要将上官紫虹缠绕起来。

    “够了，渊渊，收起火蛇，不要伤害上官小姐！”

    风千见状，立即对渊渊心灵传音道，因为风千知道，如果上官紫虹没有强大的护身器物，被火蛇缠上，她即使不死也得重伤，而且她身上的衣物肯定会被烧毁，上官紫虹因为渊渊，**暴‘露’在众目睽睽之下，可就是他风千的罪过了。

    这样一来，风千知道他不仅得罪了上官紫虹，更是在打无忧城的脸，风千还要继续在南安域‘混’下去，显然不能这么做！

    渊渊自然不明白风千为什么让它收起火蛇，但是风千既然说了，它只能照办，对于风千的话，渊渊还是言听计从的，它可不想被关在天鸿世界，那里只有它和紫灵两头灵兽，实在太无趣了。

    本来即将缠绕住她的身体的巨大火蛇，竟然不再攻击向她，而是飞回了那头小麻雀口中，上官紫虹惊讶的同时，也重重的呼了口气，放下心来。

    上官紫虹很清楚，一旦被那条火蛇缠绕，她虽然有器物护身不会受到太大伤害，但是身上必定会被烧得一丝不挂，她虽然二十八岁了，但是仍然没有嫁人，这种情况出现，还不如让她自杀算了。

    本来上官紫虹在快要被火蛇缠绕的时候，就要开口认输，但是渊渊收起了火蛇，她心中立即有了另一种打算。

    自己的灵兽变异火鸦已经失去了战斗能力，自己连那头小白虎都打不过，显然已经输了，但是上官紫虹想要搬回一些面子，于是她看向了风千。

    “风千兄的灵兽实在是太强大，我自认不是对手，这场比赛我认输，只是我有个不情之请，不知道风千兄可否与我单独一战。”

    上官紫虹冷笑着看着风千，她对风千的称呼从‘朋友’变成了‘风千兄’，这是对风千的尊敬，那冷笑的表情，则是为了‘激’怒风千与她一战。

    她上官紫虹已经认输，她的提议风千完全可以不接受，所以她才用这种方法‘激’怒风千，达到搬回面子的目的，在她看来，她术法器法同时出击，风千绝对不是她的对手！

    风千心里冷笑，他自然明白上官紫虹的目的，既然上官紫虹也认为他风千是个靠灵兽取胜，本身没有多大实力的人？想要搬回面子，风千自然要应战，他也想借此机会展‘露’一下实力，不然二十场比赛每个人都这样，那就太‘浪’费时间了！

    想到这里，风千示意渊渊退到一边休息，同时笑呵呵的看着上官紫虹。

    “上官小姐的美意，在下岂敢不从，上官小姐请！”风千说着，对上官紫虹做出了请手的姿势。

    上官紫虹看到风千那笑呵呵的表情，心中竟然升起一股不好的预感，但是她并没有退缩，长鞭瞬间挥舞起来，冲向了风千。

    高台之上，洪泽天看着上官祁，微微一笑道：“你这个孙‘女’有点意思，竟然还想搬回一些面子，但是她似乎要更损面子了！那个风千不简单啊！”

    从刚才的战斗情况来看，洪泽天知道，风千是为了顾全上官家族的颜面才让那头小白虎收回火蛇，可见其心机、城府之深，这样一个人，怎么可能上上官紫虹的当，唯一的解释就是他完全没将上官紫虹放在眼里！

    上官祁听后，似乎也明白了什么？他无奈的摇了摇头，之前那条火蛇快要缠绕上官紫虹的时候，他就想要开口让上官紫虹认输，后来火蛇被小白虎收回，他才松了口气，上官紫虹输了，本来就已经影响到了上官家族以及无忧城的气势和颜面，没想到上官紫虹竟然还要找风千比试，这要是再输，他上官家族的脸面还往哪里搁？

    加上洪泽天都如此说，上官祁更加肯定了自己的想法，他立即站起身，朗声说道：“紫虹停下，不得胡闹，比赛还在进行，你和风千想比试一番，等到大比结束后有的是时间，现在你既然认输了，那么别耽搁接下来的比赛！”

    洪泽天没有出言反对上官祁的话，他有权利这么做，上官紫虹的做法，的确影响到了下面的比赛！

    上官紫虹刚刚来到风千身前，长鞭就要‘抽’向风千，上官祁的话传来，她虽然不解，但是也不能不停下，她也已经意识到了，她想要搬回面子，说不定会让她更失面子。

    “风千灵友，看来我们只能大比结束后再进行一场战斗了，今天风千兄还有比赛要进行，我就先下去了！”上官紫虹收起灵器长鞭，对风千抱拳说道。

    风千心中有些失望，看来上官祁意识到了什么？“在下随时恭候，上官小姐请！”

    上官紫虹跳下擂台，风千和上官紫虹的战斗也真正结束了，两人没有打起来，众人都是有些失望，尤其是六号擂台的参赛者。

    无忧城就这样败了一场，让风千意识到，不论无忧城实力多么的强大，要晋升中等城市，还得靠无忧城的先天灵者，无忧城有化圣甚至天尊强者也不行，这是一种不可更改的规则。

    事实也的确如此，无忧城的实力可以说是南安域北域最强的一个，此时他们已经被淘汰掉了一名参赛者，对此他们什么也做不了！

    无忧城的实力强大不错，但是他们还是得按照南安域的规则来，想要成为中等城市可以，只要你的先天灵者有足够的实力，所有三百城都是如此！

    风千接连胜出三场，三号擂台的剩余参赛者越加的忌惮风千了，同时，他们也开始担心起来，要是风千顺利连胜二十场，那么他们中的大部分人，就连上台的没有机会？

    六号擂台上一直是风千一人守擂，其余人进行挑战，但是其他的擂台却不是这样，几乎都是挑战者击败擂主，成为新的擂主接受别人的挑战，或者就是擂主打败挑战者继续守擂，下一场却又输给了挑战者，九号擂台上的赤汉子周明就是这样，刚刚打败了擂主坐上擂主的位置，又被另一个挑战者将他直接淘汰掉了。

    时间飞快的流逝，短短的两个时辰之后，几乎所有人都是仔细的观看着六号擂台之上，因为六号擂台的擂主已经连续胜利十八场了，再胜两场，他就直接进入前十了，而六号擂台的擂主，依然还是风千。

    到了此时，风千心中有着不小的欣喜，虽然这十八场比赛出现了几个高手，但是都奈何不得风千，如果一切顺利，前十的位置他风千赢定了！

    同时，风千也对罗婷的运气佩服得五体投地，一号擂台比赛已经近三十场了，罗婷竟然至今依然没有被‘抽’中，除了说它运气大爆发之外，风千不知道该如何形容了。

    相对来罗婷说，佟灵的运气就差了点，三号擂台第十五场比赛的时候，她不幸被‘抽’中了，佟灵的实力也算强大，硬是坚持了四场比赛，在第五场守擂的时候因为体力、灵力不支，以及她的对手很厉害，最终遗憾的被淘汰掉了。

    