
    天台山山顶，赢得一场比赛，风千没有一丝兴奋的表情，因为这是很正常的事情，第一场比赛就输了，那他还自愿做什么擂主了？

    风千站立在六号擂台之上，等待着台下八十八名参赛者的‘抽’签，‘抽’签的速度相当快，只是几十个呼吸的时间，第二位挑战者已经被‘抽’出来了。.

    这是一名体型高大，同样瘦弱的中年男子，他被‘抽’中，没有丝毫迟疑，带着一头额头生有独角的褐‘色’斑纹老虎快速跃上了擂台，这头独角老虎是一种很少见的灵兽独角纹虎，稀少程度和三目灵虎差不多。

    “在下秋月城霜敖，请指教！”

    高个瘦弱男子霜敖对风千抱拳说道，他话音一落，立即带着那头体型和普通成年老虎差不多的独角纹虎冲向了风千，风千甚至没来得及说话。

    现在的比赛，已经不需要上官荛宣布比赛开始了，挑战者只要一上擂台，就能立刻对擂主发起攻击。

    对方不给自己说话的机会就发起进攻，风千也不在意，他冷笑一声。

    “渊渊，那头蠢虎就‘交’给你了，可以杀了它！”

    风千说完，灵器金刃长刀瞬间出现在他的手上，他飞身快速迎了上去。

    那头独角纹虎只是三级初期灵兽，还不足以威胁到渊渊，大比中不能对参赛者下杀手，对灵兽却是可以的！

    风千朝着霜敖冲过去，并取出灵器的时候，渊渊也同样冲了过去，只见独角纹虎冲向渊渊的途中，它的额头上的那根独角突然发出一道褐‘色’光芒，之后一道细长的褐‘色’光刃瞬间‘射’出，直奔对面的渊渊而去。

    渊渊还是如之前那场战斗一般，对那道光刃不闻不问，任由光刃击在它的身上，那道光刃威力虽然不弱，但是依旧对渊渊造不成丝毫伤害，可见渊渊的防御是如何变态！

    第一道光刃没能伤害到渊渊，独角纹虎接着释放出一道道的光刃，接二连三的攻击向渊渊，但是都没有任何效果，它心中开始担忧起来。

    而这个时候，渊渊已经冲到了独角纹虎的身前了，它扬起那猫爪似的小爪子，抓击在了独角纹虎的那根独角之上，只听一声脆响传出，独角纹虎的那根独角直接被渊渊连很抓断，红褐‘色’的血液顺着独角纹虎的额头流下，独角纹虎被渊渊一爪重伤了。

    显然，渊渊知道，那根独是角独角纹虎的的攻击武器，同样也是它的致命弱点，独角一断，独角纹虎等于没有了半条命，还不是任由渊渊宰杀的份？

    果然，独角纹虎的独角断裂之后，它立即意识到了渊渊的恐怖，拼命的后退，但是渊渊又怎么会给它活命的机会，之见渊渊那无比迅速、诡异的身法施展而出，下一刻，渊渊的身影出现在了独角纹虎的下巴下面，小爪子轻轻划过了独角纹虎的咽喉，独角纹虎的身体重重的倒在擂台之上，再也没有了动静。

    渊渊杀死独角纹虎，只是短短的数个呼吸的时间，擂台下面的人们都是一副不敢相信的样子，一头三级灵兽独角纹虎，就这么被那头小白虎两爪子抓死了！

    此时，风千和霜敖刚刚‘交’手，霜敖使用的是两柄斧头，这件双斧也是一件三阶上品灵器，他对风千非常的痛恨，风千的灵兽小白虎将他的灵兽独角纹虎杀死了，他瞬间就知道了，他没有想到，自己的独角纹虎一个照面就被那头小白虎杀了，连拖延时间的办不到。

    此时没有了灵兽，霜敖知道一切只能靠他自己了。

    当风千的灵器金刃劈砍在霜敖的双斧上时，风千立即就惊讶了，霜敖看上去骨瘦如柴，没想到他的力量却出其的大！风千一半力量的一刀，竟然奈何不得霜敖！

    见状，风千不再犹豫，全力用出，同时施展出了三叠‘浪’。

    风千惊讶，霜敖何尝不是，本来他认为风千只是靠那头小白虎，他的本身实力并不强，但是现在看来并不是那么回事？之前硬拼一记，他为了尽快击败风千，怕小白虎过来帮忙，已经用出了全力，没想到竟然被风千挡住了，而且看风千的样子，似乎挡住他的一击很轻松？

    小白虎渊渊杀死了独角纹虎之后，独自退到了一边，并没有过来帮风千的忙，霜敖心中松了口气，他看见风千竟然又是一刀劈开，想也不想，立即挥动双斧迎了上去，同时施展出了斧法‘开山斧’。

    长刀与双斧再次撞击在一起，霜敖的开山斧法被风千轻易的抵挡而下，而风千的长刀金刃中蕴藏的三道暗力，顺着霜敖的灵器双斧，接连轰击到了霜敖的身体之上。

    霜敖被三叠‘浪’第一道暗力轰中，立即吐出一口鲜血，他甚至来不及惊讶，第二道、第三道暗力接连轰入了他的体内，霜敖再也无法控制自己的身体，被三叠‘浪’震得倒飞开去，在空中狂喷鲜血，直到此时，他才意识到风千的可怕，风千自愿做擂主，不仅凭借那头小白虎，他自身的实力也是强大得不可思议！

    三叠‘浪’，是在攻击前的一瞬间积蓄三道暗力隐藏在器物当中，在器物与对方的灵器撞击的时候释放出来，有着出其不意的强大效果，当然，三叠‘浪’本身的力量也是非常的强大的，尤其是第三道暗力，力道更是大得无法想象！

    风千如今施展三叠‘浪’，比起韩三山当初施展要强大了不知多少倍？霜敖被他一刀劈成重伤也算不得什么？

    台下的众人还没有反应过来，就看到霜敖倒飞开去，口中鲜血狂喷，众人都不理解发生了什么？他们甚至猜测，是风千的力道太过强大？将霜敖震飞了！

    此时，再也没有人认为风千本身的实力不强了，霜敖的例子就摆在那里！

    霜敖缓缓的从地上爬起来，用舌头‘舔’了一下嘴角的血迹，之后才用手去擦拭，霜敖此时脸‘色’苍白，他看了风千一眼，眼神有着无奈和不甘，他没有说半个字，转身跳下了擂台。

    通过刚才的‘交’手，霜敖已经明白自己不是风千的对手，风千的那招刀法太厉害了，再打下去没有任何意义，更何况此时他已经重伤，已经无力再战了。

    虽然霜敖没有说出认输两个字，但是他重伤离开了擂台，众人都知道他输了，风千第二场守擂成功了。

    目前遇到的两名挑战者，实力和赤汉子周明以及独臂枪王莫合几人差不多，对于普通先天灵者，他们的确是顶尖高手，但是对于风千来说，他们实在算不得什么？简直是弱爆了！

    风千的第二场守擂结束了，六号擂台至此淘汰了二人，剩下的八十七人继续‘抽’签，见识到风千强大的实力，剩下的挑战者们心中更加的紧张了！

    六号擂台结束了两场战斗，其余九座擂台比赛进展同样差不多，从比赛开始‘抽’签到现在，不过进行了半刻钟而已。

    罗婷和佟灵的运气不错，到了第三场比赛，仍然没有被‘抽’到，不仅罗婷和佟灵，就连风千认识的几个人中的何怜、陈本图，以及代表源枫城的瘦弱书生王涛，也都没有被‘抽’中上台，让风千没有想到的是，王涛竟然和罗婷在同一擂台！

    其他人幸运，但是枯榕城的周明可就没有那么幸运了，九号擂台第三场，周明被‘抽’中了，成为了挑战者。

    九号擂台上的周明对他的对手发动进攻的时候，六号擂台上，风千也迎来了他的对手。

    之前的两场比赛，风千的对手都是男xing，这场上台挑战风千的，是一个‘女’xing，一个看上去二十**岁的美丽‘女’子，她的脸蛋身材都相当不错，尤其是那双如明珠般的明亮眼睛，更是她身上最吸引人的地方。

    “在下无忧城上官紫虹，请问朋友，你的这头灵兽是什么灵兽？”这名绝美‘女’子一上台，立即抱拳对风千问道，她并没有急着和风千动手！

    风千听后有些惊讶，上官紫虹问这个干什么？难道她想打渊渊的主意？

    风千看着上官紫虹，上官紫虹肯定是无忧城上官家族的人，别说风千根本不知道渊渊是什么灵兽，就是他知道，他也不会说出来！

    “斯顿城风千！”

    “说实话，我也不知道我这头灵兽是什么灵兽？上官小姐对我这头灵兽很感兴趣？”风千同样对上官紫虹抱了一拳，反问道。

    上官紫虹脸上没有流‘露’出任何表情，听到风千的话，她摇头说道：“是有些感兴趣，我对你的这头灵兽很好奇！既然朋友不愿意说，那我们也没有什么可聊的了，动手吧！请！”

    风千缓缓点头，他并没有再说话，上官紫虹怎么认为与他无关，上官紫虹应该是个很厉害的人物，但是他完全不惧上官紫虹。

    只见上官紫虹冷哼一声，一根火红‘色’长鞭瞬间出现在他的手中，同时，她的身旁瞬间多了一头有两个头，浑身火焰环绕的鸟。

    很显然，上官紫虹是有灵兽手镯在身，不像霜敖那般带着一头灵兽跳跃上擂台，他的灵兽估计是让秋月城的百汇高手帮忙携带的！

    