
天台广场之上，风千以及擂台下的所有人几乎都是大惊，上官紫虹的那根长鞭，赫然是和风千的长刀金刃等级一样，是一件四阶极品灵器，而她的那头灵兽，赫然是一头火鸦，而且还是四级灵兽变异火鸦，火属性攻击非常恐怖的一种灵兽！

    看到这头变异火鸦，渊渊不仅没有丝毫的担心，反而露出了兴奋的表情，对比风千有些无语，渊渊的第二形态就是一头火红色麻雀，擅长火属性术法攻击，不知道它能不能打赢那头变异火鸦？

    “千哥，这头小鸟给我吃了吧！”风千刚想到这里，心中立即传来渊渊激动兴奋的声音，风千顿时更加无语了，给它吃了，渊渊还会吃灵兽？

    再说了，那变异火鸦又不是他风千的，要是上官紫虹听到这句话，估计得气死了！

    “你吃它干什么？打败它就行了，这次不能杀了，上官紫虹是无忧城上官家族的人，这次我们给他们一点面子！明白吗？”风千立即与渊渊心灵传递信息道。

    渊渊听后有些失望，它还想美餐一顿，但是风千不允许，它也没有办法！

    风千和上官紫虹对峙着，两人都没有急着出手，显然都在等待着两头灵兽分出胜负。

    风千是没有将上官紫虹放在眼里，上官紫虹则是有些忌惮风千，在她看来，如果她的变异火鸦无法打败小白虎，那么她想打败风千估计有些困难，趁着火鸦缠住小白虎的时候打败风千，她可没有这个想法，那霜敖就是活生生的例子，所以要打败风千，必须先将小白虎解决掉，上官紫虹等待着，目的就是等关键时刻帮一下变异火鸦，干掉小白虎。

    “上官城主，这个上官紫虹是你上官家族的人？依你看她能不能击败风千？”高台之上，洪泽天喝了一口桌子上的饮品佳酿，笑眯眯的对上官祁说道。

    “回洪前辈，上官紫虹正是我的孙女，她是我无忧城派出参加大比的三人中实力最弱的一个，和那风千的比试，胜负目前还不好说！”

    上官祁严肃的摇头说道，要是没有看到风千一刀打败霜敖，他还敢说出风千不是上官紫虹的对手的话，但是如今，他却不敢说那样的大话了。

    “这个风千不简单，依老夫看，上官紫虹想要赢，必须先杀了那头小白虎，之后和那头变异火鸦配合，最后二打一才有机会！”洪泽天再次喝了一口佳酿，说道。

    说完，洪泽天又接着道：“但是，想要杀了或者打败那头小白虎，估计那头变异火鸦还没有那个能力，它只虽然是四级初期灵兽，但是那头小白虎的防御能力，你们也都看到了，现在就看那小白虎能不能挡住变异火鸦的火属性术法了，上官紫虹想用偷袭帮助火鸦快速完成击杀小白虎的目的，我想那风千并不是傻子，他肯定揣测到了这点。”

    “洪前辈分析的非常有道理！但是依我看，不用上官紫虹偷袭帮忙，那小白虎应该不是火鸦的对手，三级灵兽和四级灵兽的差别太大了，那小白虎能够抵挡灵器攻击，也能抵挡金属行术法攻击，它难道也能抵挡住四级灵兽的火属性攻击不成，那它岂不是逆天了？”

    上官祁再次说道，他就是不相信四级变异火鸦还杀不了一头三级小白虎，那变异火鸦是他送给上官紫虹的，变异火鸦的实力他非常清楚，就是对上真人后期灵者，变异火鸦也有一战之力！

    “也许上官城主说的对，我们就好好看看吧！”洪泽天点头说道，上官祁的分析也是有道理的，他说完这句话，便不再多说，将目光再次投到六号擂台之上。

    其他几座擂台上的战斗，也有不少人观看，但是绝对没有观看六号擂台的人多，可以说，现场一半以上的人，都在关注着六号擂台。

    当然，他们观看六号擂台的同时，其他擂台上的战斗，他们也能观看到。

    六号擂台有人自愿当擂主接受二十轮车轮战，本身就非常吸引人，而这个人并不是想尽快输掉比赛，也不是在装逼，而是实实在在的一个超级高手，这更加的让人们关注起六号擂台来。

    六号擂台上，渊渊依旧一副很开心的样子，它可不怕这头变异火鸦。

    变异火鸦悬浮在空中，它有着尖钩状的喙，锋利无比的爪子，它对渊渊的表情不屑一顾，在它看来，渊渊就是它的猎物，它现在是一头捕猎的雄鹰，而渊渊只是一只大猫而已！

    两头灵兽迟迟不动手，众人都耐心的等待着，突然，变异火鸦速度如闪电般扑向渊渊，两只爪子张开，抓向渊渊的背部。

    让众人没有想到的是，渊渊竟然还是没有要闪躲的意思，它站在当场一动不动，直到变异火鸦抓在它的背上，它也没有任何动作。

    众人缓缓松了口气，小白虎的防御果然不是盖的，四级灵兽都无法让它受到一丝伤害？

    变异火鸦的双爪抓击在渊渊的背部，就如抓在一块精石之上一般，连痕迹都没能留下一点，它的嘴壳啄在渊渊的头顶，仍然取不到任何效果。

    变异火鸦用爪子和喙攻击渊渊无果，立即飞身到了空中，它此时心中非常惊讶，这头小白虎肉身的强悍，简直是强大到了极点。

    渊渊仍然一副兴奋的样子，它非常人性化的对变异火鸦做了一个鬼脸，那意思是，“来啊！继续给我挠痒痒啊！”

    “这头小白虎的灵智好高！老夫简直没有看到过有这么高灵智的灵兽，这么高的灵智，恐怕只有神兽才有！”高台之上，看到渊渊竟然对着变异火鸦做了一个鬼脸，洪泽天顿时双眼放光，震惊的感慨道。

    的确，就是那些化形灵兽，灵智也没有渊渊高，化形灵兽虽然变成了人形，但是却是很笨的，而渊渊还没有化形，甚至还没有口吐人言，灵智竟然这么高，这么聪明调皮，它除了外形之外，和一个真正的人类孩童没有任何区别，它的这一举动，不仅是洪泽天，几乎所有看到渊渊那个举动的人，都是震惊不已！

    灵兽的灵智高低，完全取决于灵兽的血脉等级，血脉越高，灵智也就越高，和实力等级也有关系，但是关系不大。

    众人都明白，渊渊的灵智如此之高，证明他的血脉等级相当的高，至少是一头高级灵兽，还有很大的可能是一头神兽！

    变异火鸦心中恼怒，它看到渊渊似乎在嘲笑它，双翅一阵扇动，两道巨大的火焰巨浪飞出，带着恐怖的高温，飞向擂台上依旧还在不停的做着各种各样的动作的渊渊。

    渊渊当然看到变异火鸦施放的两道火浪，只是它仍然满脸的不屑，毫不在意的表情。

    那两道带着恐怖高温的巨大火浪，速度飞快将渊渊包围住，开始疯狂灼烧渊渊，渊渊虽然还是没有受到伤害，但是被火浪灼烧，它的身体还是非常的疼痛的。

    看到两道火焰巨浪飞向渊渊的时候，众人都是大惊，都在想小白虎这次不死也得重伤了吧？但是当众人看到小白虎在火浪中仍然没有受到丝毫实质伤害的时候，众人都是大跌眼镜，四级灵兽的术法火浪都能轻松抵挡，这小白虎真的逆天了！

    这种疼痛无法对身体造成实质性的伤害，但是却让渊渊感觉到非常的难受，只见它怒吼一声，身体快速缩小，瞬间变成了一只很小的麻雀。

    看到这一异状，众人都是张大了嘴巴，一副不可思议的神色，高台上的洪泽天更是目瞪口呆的站起身来，一句话也说不出口，小白虎已经颠覆了他的认知，竟然还会变化，确切的说小白虎竟然还有另一种形态？他已经无法用语言还形容这头小白虎了！

    渊渊可没有闲心管众人对它的看法，它变化成第二形态之后，立即张开了它那小小的嘴巴，只见渊渊用力一吸，围绕在它周身的漫天火浪，竟然一个呼吸不到，就被它吸入了口中消失不见！

    众人看到这个状况，都是再次大跌眼镜，小白虎竟然还能吞吃火焰巨浪，这又是什么能力？

    这次，就连在不远处的风千也是非常的惊讶，渊渊什么时候有这种吞吃火焰的能力了？风千惊讶的同时，也很是开心，渊渊越强大越好！

    风千是开心了，但是上官紫虹却是心里一沉，风千的灵兽小白虎的种种表现，已经超出了她的想象范围，她已经想明白了，自己的变异火鸦根本奈何不了那头小白虎，即使自己帮忙，也是无济于事。

    上官紫虹虽然想上去帮忙，但是她知道，变异火鸦奈何不了小白虎丝毫，她上去也没有任何意义！而且旁边还有一个虎视眈眈的风千，风千不可能任由她帮助变异火鸦，如今只能看变异火鸦的最强术法能否重伤小白虎了，至于击杀小白虎，上官紫虹想的不敢想！

    渊渊吞吃了那漫天火浪之后，立即飞到了变异火鸦前方五丈远的空中停下，它没有急着攻击变异火鸦，就这样，一头火红色麻雀与一头变异火鸦在擂台空中遥遥对峙着！