
    天台广场，洪泽天快要抓狂了，大陆上凤‘毛’麟角般的三大圣体，一个小小的南安域北域大比，竟然出现了两个，这是上天对南安域的眷顾吗？

    看到楚心纯身上五彩灵力铠甲，风千眼神非常凝重，心中却是非常的兴奋，因为他也是五行不灭体，肯定能够修炼那招圣法！无论如何，他都要从楚心纯手中‘弄’到那招圣法的修炼法诀！

    风千虽然是虚无神体，身兼三大圣体，但是他却没有相关的圣法传承，虚无天书上也没有这方面的记载，他必须自己想办法修炼三大圣体的圣法，轮回圣法已经得到，五行不灭圣法出现，他不可能放过。.

    风千也想象到，虚无天书现在没有三大圣法相关的资料，但是随着他境界的提升，应该是会出现的，要知道虚无天书第二页和第三页，都是后来莫名其妙的出现的！但是他不会干等，圣法这种东西，越早修炼越好！

    风千此时心中大定，楚心纯有那件五彩灵力圣铠护体，他可以放心大胆的全力催发绿水沉浮，如果那五彩灵力圣铠连绿水沉浮都挡不住，风千也该早点放弃修炼它的想法！

    但是风千也知道，如今的楚心纯实力还不是很强，她施展的五彩灵力圣铠，防御力应该不是很强，所以风千犹豫再三，还是选择保留一小部分实力！

    广场战圈当中，巨大的金‘色’刀芒带着恐怖的威势劈斩而下，瞬间轰击在楚心纯的五彩灵力圣铠之上，一声惊天巨响传出，广场上碎石纷飞，无比强大的冲击力将楚心纯轰击得陷入地下一尺余深。

    当巨大的金‘色’刀芒消散，广场之上再次恢复平静的时候，风千以及众人都是看到，楚心纯身上的五彩灵力圣铠变得暗淡无光，而且出现了许多裂痕，但是它并没有消散。

    风千心中大喜，五彩灵力圣铠的防御力越强，他自然越发的高兴，他心中也已经明白，如今楚心纯的实力施展五彩灵力圣铠，防御并不是特别强大，还好他保留了一成实力，否则楚心纯必定挡不住绿水沉浮而受到些轻伤！

    风千明白，不是说五彩灵力圣铠的防御力不够强横，而是他的实力比起楚心纯强大太多，加上他绿水沉浮刀法的强大，否则他即使全力劈出绿水沉浮，想破掉五彩灵力圣铠，也不是一件容易的事情！可以说不可能！

    风千很想用寂灭轮回试试，看看寂灭轮回能不能破了楚心纯的五彩灵力圣铠，但是风千已经暴‘露’了他时空法体的圣体，不能再暴‘露’轮回劫体圣体了。

    风千很清楚，时空法体暴‘露’，会给他带来很多麻烦，如果轮回劫体再暴‘露’，说不定他会被人当成怪物抓走研究？

    风千没有一刀劈开楚心纯的五彩灵力圣铠，他心中一点都不惊讶，而楚心纯不一样，她能清楚的感觉到风千那一刀的恐怖，可以说，她的不灭圣铠差点就碎裂了，她心中无比的震惊，风千单凭刀法，一刀就能和她打成平手，要是生死相斗，风千此时接着施展时空圣法，她哪里还有生还的可能？

    楚心纯自然不知道，风千根本不会什么时空圣法，但是风千不施展时空圣法，也有很多手段杀死楚心纯！

    观看这场战斗的所以有人，都是‘激’动不已，大比到了如今，风千和楚心纯的这场比试，是最为‘激’烈的一场，让他们大饱眼福！

    这是比试，不是身死战斗，风千自然不会杀了楚心纯，再说了，他还想找机会和楚心纯套近乎，将五彩灵力圣铠的修炼法诀‘弄’到手中，他似笑非笑的看着已经从坚硬的石块地面跃出来的楚心纯。

    “心纯小姐的五彩灵力圣铠果然厉害，我九成实力，竟然没能一刀将之劈碎，佩服！真想和心纯小姐再战一场，不如心纯小姐再接我最强一刀，看看我这一刀能否破了心纯小姐的五彩灵力圣铠？”

    楚心纯听后心中大惊，刚才那一刀风千竟然只用了九成实力，要真是那样？风千全力施展之前那一刀，完全能破开她的不灭圣铠，最重要的是那招刀法还不是风千的最强刀法？“风千到底得多么逆天？他的时空圣法可是没有施展施展啊！”

    楚心纯虽然震惊，但是他有些怀疑风千是说谎吓她，于是她强行镇定下来，微笑着道：“好啊！那就让心纯试试风千灵友的最强刀法！请！”

    楚心纯说完，对风千做了个请手的姿势，风千可不是瞎掰的，他的确没有全力施展绿水沉浮，绿水沉浮也不是他如今最强刀法，他这么说也是为了吓退楚心纯，因为他知道楚心纯绝对接不住他的沧海桑田？

    风千如今只能勉强催发出沧海桑田刀法，但是即便如此，沧海桑田的强大也不是绿水沉浮所能比拟的，这一刀下去，楚心纯必定重伤！

    “难道这丫头还有什么强大的底牌？”

    风千心中想着，既然话已经说到了这个份上，他不出手也不行了，既然吓不住楚心纯，那么就看看楚心纯有什么比五彩灵力圣铠还要强大的底牌？

    风千也不害怕楚心纯丝毫，楚心纯不管还有什么厉害手段，他也相信自己可以应付，自己同样还有许多底牌没有施展！

    “那好，心纯小姐小心了！”

    风千说完，金刃长刀再次高举过头，一条金‘色’，足有十余丈长，完全由灵力所化的宽阔河流，以绿水沉浮刀芒的形态，快速在风千头顶上空凝结而出。

    众人都是清楚的看到，这条巨大的金‘色’河流，竟然是由无数的小型金‘色’刀芒组成的，众人甚至在金‘色’河流中，感受到了之前风千施展的术法时间错‘乱’的味道，很显然，这条刀河非常的可怕，一旦被这条刀河轰中，有时间错‘乱’的效果存在，楚心纯很可能无法挣脱刀河的束缚，直接被无数的刀芒泯灭掉？

    高台之上的洪泽天眼神越加的‘激’动了，时空法体灵者与五行不灭体灵者的对战就是jing彩！风千施展的绿水沉浮刀芒以及沧海桑田刀河，更是让他产生出了异样的心思，他的心神回到了南安域的那个古老传说当中。

    百万年前，南安域曾经诞生过一个绝世强者，因为他，南安域成为了子七大陆东南西北四大域中最强大的一域，他凭借的就是时间属xing术法以及一部逆天刀法，数万年后，那个绝世强者据说超越了子七大陆修炼境界的极致，离开了子七大陆，自此南安域才一落千丈，到了如今，实力已经是四大域中名副其实的倒数第一了。

    那个传说，南安域的天尊灵者之下极少有人知道，恰巧洪泽天正好听说过，从风千的这两试刀法上，洪泽天竟然联想到了那个绝世强者，风千所使用的刀法和那个传说中的太相似了，有可能就是那部逆天刀法？

    但是，洪泽天也无法肯定他的猜测是否正确？如今的南安域，亲身见识过那部刀法的人，已经没有一个了，他只是凭借那个传说中对那部刀法的描述，才有了这个大胆的猜想。

    其实楚心纯只是不相信风千还有更加厉害的刀法而已，她哪里还有比不灭圣铠更加强大的底牌？即使有，看到风千头顶上空那恐怖得无法想象的巨大金‘色’刀河，她也没有信心去抵挡！

    楚心纯心中暗汗不已，风千并没有吹牛，这道刀河，她无论如何也无法抵挡，她索xing呵呵一笑，对着风千抱拳道：“风千灵友，你这招刀法心纯可能无法抵挡住，心纯认输了，大比结束之后，心纯希望能与风千灵友一起探讨修炼事宜！不知风千灵友可会拒绝？”

    风千心中大汗，他此时已经明白了，这丫头是在诈他，楚心纯根本没有比五彩灵力圣铠更加强大的底牌，她是以为自己在吹嘘，现在看到自己的这招刀河，立即就知道她自己想多了，顿时认输了！

    风千听了楚心纯的话，立即将巨大的刀河瓦解消散，楚心纯认输，他自然不会将沧海桑田劈出去。

    “那好，心纯小姐都如此说了，风千自当相陪！”风千表情平静的对楚心纯说道，楚心纯的这个提议，风千自然不会拒绝，他正想着用什么方法接近楚心纯‘弄’五彩灵力圣铠的修炼法诀，没想到楚心纯竟然主动送上‘门’来！这样再好不过了！

    楚心纯再次微笑着对风千抱拳道：“恭喜风千灵友进入大比前十，心纯告辞了！大比结束后记得来找我哦！”

    说完，楚心纯一个纵身跃出了广场战圈，别看她xing格活泼开朗，其实她也是个内心高傲的‘女’人，她都不知道自己为什么会和风千说这么多？

    楚心纯认输离开了广场战圈，再次让众人大跌眼镜，明明一场更加jing彩的对决就要开始，战火却瞬间被一盆冷水浇灭了，众人都是非常的遗憾！

    风千连胜二十场比赛夺得大比前十的一个位置，楚心纯离开广场战圈之后，广场上立即响起了非常热烈的掌声，许多和风千不认识的人，都是热情的来和风千打招呼，风千可谓是不鸣则已一鸣惊人，他的名声正在快速的在南安域北域传播着……

    