
    六号擂台上。.“我就不自我介绍了，阁下是和我单打？还是带着灵兽一起上？”袁兴手握五阶灵器弯刀，眼中战意澎湃的看着风千。

    风千当然不是傻子，这是第十九场比赛，后面还有一场，谁知道最后一场比赛会不会遇到一个更加变态的人物，所以他才不会和袁兴单打独斗，早点打赢这场比赛才是最重要的。

    风千并不是害怕袁兴而不敢和袁兴单打独斗，要是这是最后一场比赛，风千肯定会满足一下袁兴，但是现在只剩下两场比赛就进入前十了，风千必须小心谨慎一些，yin沟里翻船可就惨了！

    “千哥，还是让我先上吧！这家伙很狂妄，看我怎么收拾他！”风千还没有回答袁兴的话，渊渊的声音却响彻在了风千的脑海中。

    风千听后缓缓点头，渊渊的实力他还是很放心的。“渊渊，小心一些，这个袁兴实力绝对不一般？”

    风千虽然很相信渊渊，但是他还是提醒渊渊一句，从袁兴的身上，风千仿佛看到了当年的韩三山，这两人都是真正的狠角‘色’！

    “我明白，千哥你就放心吧！”

    渊渊再次传音说道，说完，他直接从风千的肩膀上跃下，直扑袁兴而去。

    风千虽然没有回答袁兴的话，但是渊渊的举动已经告诉他，他的对手是渊渊，只有赢了渊渊之后，他才有资格和风千一战！

    风千的灵兽小白虎名叫渊渊，此时众人都已经知道了。

    对于渊渊，袁兴也是有着忌惮的，渊渊的变态的防御以及超强的火属xing攻击都不是盖的，但是袁兴对渊渊也只是有着一丝忌惮，他相信他能解决掉渊渊，只是需要时间而已！

    看到渊渊朝自己飞扑过来，袁兴冷哼一声，手中灵器弯刀瞬间脱手而出，旋转着轰击向空中的渊渊。

    渊渊没有闪躲，它也根本来不及闪躲，袁兴的弯刀飞行速度太快了，瞬间就轰击在渊渊的头顶。

    渊渊受了一击，直接被轰得飞回了风千跟前，此时的它，额头上有着一道醒目的伤口，鲜红的血液从中流出。

    此时风千以及众人都明白了过来，袁兴的那种控制弯刀远程攻击的方式，是一种远程器法，加上弯刀本身是五阶下品灵器，渊渊的强悍防御竟然被破开了。

    风千见状，自然知道渊渊不是袁兴的对手，他正要让渊渊退后，自己和袁兴对战，却看见渊渊已经愤怒的再次冲了过去。

    袁兴一刀将渊渊轰得受了一点轻伤，渊渊非常的愤怒，十九场战斗，它这是第一次受伤。

    袁兴的弯刀轰飞渊渊之后，瞬间盘旋着飞回了他的手中，渊渊再次飞扑过来，他心中冷笑一声，弯刀再次旋转着飞向了渊渊，他相信，只要这样不停的消耗下去，渊渊最终只有被他重伤，甚至击杀的份，而他的这种器法，消耗非常的小，解决了渊渊，他仍然有充足的灵力对付风千！

    但是瞬间之后，袁兴的脸‘色’就沉了下来，因为渊渊竟然在奔跑过来的时候，化为了三个渊渊，三头小白虎就连气息都是一模一样，他根本无法确定哪个才是真的渊渊？

    不仅袁兴，几乎所有人都是‘露’出惊讶的表情！

    闪烁着银‘色’灵芒的弯刀瞬间轰击在一头小白虎的头上，那头小白虎瞬间消散不见，袁兴知道，他轰中了一个幻影。

    那头小白虎消散了，剩余的两头小白虎却是速度突然变得快了将近一倍，眨眼间就来到袁兴的两侧，挥动着小爪子，一左一右抓向袁兴的两条手臂。

    袁兴再次冷哼一声，双掌成拳快速击出，分别轰击向两头小白虎。

    顿时，众人都是眼神一凝，因为袁兴轰中的两头小白虎，竟然也都是幻影，也就是说，三头小白虎都是幻影，气息等等与渊渊本身一模一样的幻影！

    双拳轰中两头小白虎的时候，袁兴立即震惊了，他来不及多想，因为他感觉到后背心传来一阵剧烈的疼痛，他顿时没有忍住，一口鲜血狂喷而出，显然受了不轻的伤。

    众人也都非常的震惊，三头白虎竟然都是幻影，真正的渊渊施展这一术法之后，竟然隐身了，这种隐身手段，就连魂力也无法捕捉到他的存在。

    抓伤了袁兴后背的，自然就是真正的渊渊，袁兴全力两拳轰击两道幻影的时候，它已经来到了袁兴的后面，锋利的小爪子从袁兴的脖颈处抓下，一直到了袁兴的腰部位置，在袁兴的后背留下五条接近两尺长，一寸深的醒目伤口，伤口所在之处，袁兴衣衫破烂，鲜血不停的流淌而出，他的脊椎骨都被渊渊抓裂了些许。

    钻心的疼痛传来，袁兴龇牙咧嘴的回转过身，此时，渊渊的身形才完全显现出来。

    看着渊渊那得意的眼神，袁兴愤怒无比，强忍着接近重伤的身体的疼痛，弯刀再次从他手中飞出，同一时间，两道手臂那么粗的电蛇也是从他手中飞出，直奔渊渊而去。

    风千心中一惊，渊渊施展了那招幻化出三头小白虎的术法，已经变得有些虚弱了，加上它距离袁兴太近，根本无法躲开袁兴的弯刀以及术法‘雷蛇电舞’的攻击？

    这招雷蛇电舞，两道电蛇足有手臂粗细，风千敢肯定，渊渊要是被击中，重伤在所难免，会不会被雷蛇电舞杀死都难说。

    袁兴的这招雷蛇电舞，比起当初的韩三山施展的，威力怕是大了几十上百倍？

    风千来不及多想，时间错‘乱’立即轰了过去，同时空间转移术法也是第一时间将渊渊笼罩在内。

    眼看弯刀和雷蛇电舞术法就要轰击在渊渊身上，袁兴心中非常兴奋，这次渊渊在劫难逃了，他此时竟然忘记了他背部伤口的疼痛。

    但是下一刻，袁兴以及众人都是震惊得张大了嘴巴，因为袁兴的弯刀以及那两条电蛇，竟然在空中一会儿变慢，一会儿变快，有时还会停止甚至是倒退。

    众人立即就明白过来，这是时间属xing术法时间错‘乱’，众人的震惊还没有停歇，再次愣住了，因为当弯刀与两条电蛇恢复正常的时候，已经没有了目标，小白虎渊渊已经诡异的出现在了风千身边。

    失去了目标，两条电蛇和那柄弯刀猛烈的轰击在之前渊渊站立的地方，三声炸响过后，巨大的冲击力瞬间扩散，六号擂台直接轰然倒塌，成为一片废墟，甚至是其余的擂台，都受到了一些影响而晃‘荡’不已。

    这个时候，众人都已经明白，是风千施展出了时间错‘乱’影响电蛇和弯刀正常飞行，同时施展出了空间转移术法将渊渊转移走了。

    “时空法体！”高台之上，洪泽天震惊的站立起来，不只是他，几乎所有人都呆呆的盯着风千，像是见鬼了一般！

    本来，风千根本不想暴‘露’自己是时空法体的事情，但是事发突然，他担心渊渊被袁兴杀死，情急之下，就……

    但是风千也没什么好担心的，暴‘露’就暴‘露’，没什么大不了的，他也没有一丝后悔，看到整座擂台都被袁兴轰成的废墟，风千明白他的做法是多么的正确，如果他不果断救下渊渊，渊渊肯定已经死了。

    因为风千很清楚，这擂台可是由玄金石打造而成的，玄金石虽然连一级矿物都算不上，但是它却非常的坚韧，玄金石打造而成的擂台，就是真人巅峰高手，想要将之‘弄’成这个样子，也不是一件简单的事情。

    可以想象，袁兴的实力完全不下于真人巅峰，一些普通真人巅峰甚至还不如他厉害？

    天台山上所有人当中，最为震惊的就是端木‘玉’和朱华则了，他们两人知道风千是轮回劫体，这已经非常了不起了，他们万万没有想到，风千还是时空法体灵者？这得多么的逆天啊！

    端木‘玉’和朱华则相视一眼，两人一句话也说不出来。

    一旁的佟灵也是满脸的震惊，原本她认为风千并不怎么样？能坚持十八场比赛，是渊渊的功劳，没想到风千本人才是最厉害的，时空法体是三大圣体中最罕见，也是最强大的一种，佟灵没想到她的身边就有一个！

    要论在场谁没有吃惊，那就是罗婷了，她知道风千是十二属xing的虚无神体，时空法体算什么？

    所有人都明白发生了什么，袁兴自然也不例外，说实话，他虽然实力同阶近乎无敌，但是面对时空法体灵者，他仍然胆怯了！

    因为袁兴明白，风千一招空间冻结之下，他又没有防御器物在身，很容易就会被风千瞬间斩杀，加上自己已经受伤不轻，继续和风千比赛，那是找死的行为！虽然风千不可能杀他，但是那并不重要，重要的是他不想受到不必要的！

    想到这里，袁兴无奈的苦笑一声。

    “真没想到朋友的灵兽厉害到这种程度？本身还是时空法体圣者，我袁兴输得不冤！”

    袁兴说完，对风千抱了一拳，之后便转身跳下已经不再是擂台的‘擂台’。

    