
    袁兴认输，风千顿时就明白了，袁兴还有战斗能力，他之所以认输，肯定是因为他擅长的是攻击，防御方面并不强？

    风千也很清楚，时空法体圣者虽然厉害，但是那些拥有顶尖防御器物护身的灵者，根本就不太惧怕时空法体圣者。

    就比如何怜，她有暗凰之铠护身，风千用空间冻结封住她又如何，还是奈何不了她！

    良久之后，洪泽天才回过神来，他立即就让上官祁安排人将天台广场上的一处场地圈起来，做为六号擂台的比赛场地。

    这些擂台是玄金石打造而成的，谁知道竟然被一个先天巅峰毁掉了一座，无忧城可没有多余的备用的玄金石擂台，所以六号擂台的参赛者只能在广场上比赛了。

    洪泽天相信，六号擂台的比赛应该只有这最后一场了，谁能是那时空法体风千的对手，风千从比赛到如今，可是从未出过全力，谁知道他还有没有强大的底牌。

    渊渊受了一点伤，消耗太大，直接被风千送入了天鸿世界，要知道，前十九场比赛，几乎都是渊渊在打，它的灵力体力消耗是非常大的，它的实力再强也招架不住近二十场车轮战消耗！

    此时，六号擂台剩余的参赛者中，几乎所有人都‘露’出了绝望的神‘色’，唯有一名年轻‘女’子看着广场上的风千战意澎湃，她的脸上满是担忧之‘色’，她担心的自然是无法被‘抽’中！

    作为擂主的风千，自然不知道六号擂台参赛者们，竟然有一个人非常渴望与他一战！

    时间不长，第二十轮‘抽’签很快结束，当上官荛宣布九百号栋慈城楚心纯对战斯顿城风千的时候，一名青衫‘女’子脸上瞬间‘露’出了欣喜的神‘色’，她正是那名渴望与风千一战的年轻‘女’子楚心纯。

    “难道这就是天意？”楚心纯心中呢喃一声，立即跃入了广场上的那个战圈当中。

    楚心纯一身青衫，看上去也就二十一二岁的样子，她的脸蛋身材都近乎完美，和罗婷以及佟灵还有何怜都是同一等级的美‘女’，她的双眼浑圆而澄澈，仿佛没有一丝杂质一般，鼻子娇小而高‘挺’，看上去非常的可人。

    “栋慈城楚心纯，很高兴能与灵友一战，心纯非常荣幸！”楚心纯对风千抱拳笑道，‘灵友’是对灵者的称呼，风千发现，楚心纯与罗婷、何怜以及佟灵不同，楚心纯的xing格非常的活泼开朗，没有一丝冰冷的气质，让风千微微一愣。

    风千所遇到的大部分美‘女’都是很冰冷的，此时他却遇见一个开朗活泼，单纯可人，神情以及语言都很热情奔放的‘女’子，风千心中还是有些诧异的！

    “斯顿城风千！能与楚小姐一战，我同样倍感荣幸！”

    风千回了一礼说道，楚心纯不是傻瓜，她既然说出这番话，风千自然明白她不是一个简单的角‘色’，说不定是一个真正的先天顶尖高手，因为风千发现，楚心纯和罗婷一样，只是先天后期境界，距离先天巅峰还差一线，这么一个人来参加大比，不是栋慈城的高层有病，就是楚心纯有着与表面不成正比的强悍实力？

    听到楚心纯的话，众人都不明白，都很惊讶，风千的实力摆在那里，楚心纯哪里来的信心了风千对战，不如早点认输算了。

    就连栋慈城的两名百汇强者，也是盯着被临时围起来的广场战圈，神‘色’无比的凝重，他们既想楚心纯与风千打一场，又担心楚心纯不是风千的对手被风千伤到，二人心中无比的纠结。

    栋慈城南安域北域的下等第二大城，实力稍微比无忧城差上一丝，这两名百汇护送者，都是百汇巅峰高手！

    “风千灵友！我们也就不废话了，现在就开始吧！”

    楚心纯说完，一柄硕大的长柄大刀出现在她的手上，这柄长柄大刀赫然是一件四阶极品灵器。

    风千眼神一凝，来参加大比的人，简直没有一个不富有，三阶、四阶灵器随处可见，根本不稀奇。

    让风千出乎意料的是，楚心纯竟然使用一柄大刀灵器，这和她那娇小的体型毫不搭配！

    这柄长柄大刀，柄长六尺有余，刀身只有三尺不到，刀尖向上弯曲，通体银白‘色’，简直就是一柄巨大的关刀。

    “灵友小心了！”

    楚心纯再次说了一句，一手握着灵器关刀，手中的巨大关刀前指风千，另一只手快速成拳，瞬间轰击在关刀的末端，巨大的关刀上金芒闪烁，带着一往无前的强大气势直线飞向了风千。

    风千心中顿时一惊，楚心纯果然很强大，单单这一下出手就能看出！但是，让风千以及众人吃惊的还在后面，巨大的关刀被楚心纯轰击飞向风千的同时，楚心纯也随后冲向了风千，只见她的双手不停的变化姿势动作，一道道巨大的火球、水箭密密麻麻的朝风千飞去，同一时间，风千的脚下突然出现无数的藤蔓，那些藤蔓快速朝着风千缠绕而来。

    风千心中惊讶，楚心纯竟然还是多属xing灵者？他想也不想，瞬间打出一道虚无护罩将他的身体以及那无数的藤蔓笼罩在内。

    做完这件事情，风千已经被无数的藤蔓缠绕得严严实实，那柄巨大的关刀以及密密麻麻的术法轰击，也随之落在了风千的虚无护罩之上。

    顿时间，风千的虚无护罩上溅起无数涟漪，但是虚无护罩依旧没有半分破裂的迹象！

    楚心纯抓住巨大的关刀，心中却是非常的惊讶，风千施展的是什么护罩，无形无‘色’不说，防御能力竟然强悍到这种地步？

    楚心纯的惊讶也只是一瞬间，下一刻，她强大的战意更加的澎湃了，众人都是惊讶的看到，楚心纯抓住关刀的同时，她一跺地面，整个人飞到风千的头顶前方，巨大的关刀高高扬起，关刀的刀身上竟然出现一条巨大的火龙，火龙张开大口，与关刀同时轰击在风千的虚无护罩之上。

    一声巨大的炸响声传出，坚硬的地面被恐怖的震‘荡’‘波’掀起大量飞石，离得近的观赛者们，纷纷释放出灵力护罩抵挡四溅的飞石。

    当一切归于平静，楚心纯也落回到地面的时候，众人都是震惊的看到，风千的虚无护罩明显出现了数道裂痕，但是却没有裂开！

    “好！竟然得到了我留在栋慈城的传承！不错！先天境界就能将之催发到这种地步，确实不错！”端木‘玉’看着广场战圈中的楚心纯，眼中满是赞赏，口中喃喃自语，他的声音只有他一个人能够听到，就连他旁边的朱华则都没有听到他说什么？因为朱华则的心思，都在风千的身上。

    这是风千最后一场比赛，朱华则非常的担心。

    之前，本来众人都不看好楚心纯，但是现在，众人都已经明白，楚心纯的实力并不差，只是风千显然比她还要厉害！

    楚心纯落在地面上，满脸的震惊之‘色’，风千的那个虚无护罩，竟然连她的最强攻击都能挡住，此时的她，哪里还有之前的澎湃战意。

    楚心纯确实很厉害，但是很不幸的是，她遇到了比她更加厉害的风千！

    本来楚心纯以为，风千没了那头灵兽帮忙，即使不能打败风千，他和风千打成平手应该可以，但是现在她已经明白她想多了，风千的防御，她竟然破不开，而她擅长的，也是防御！

    挣脱缠绕着手臂的一条藤蔓，风千发出一道火球，将身上的所有藤蔓烧毁，这才解散虚无护罩，看向楚心纯。

    “心纯小姐果然厉害，差点就轰破了我得防御护罩！佩服！”

    风千说完话锋一转。“心纯小姐也接我一刀试试！”

    风千话音一落，金刃长刀瞬间出现在他的手中，他缓缓举起金刃长刀，绿水沉浮快速施展而出，七丈长的巨大金‘色’刀芒以金刃为核心，出现在了战圈上空。

    看到这里，众人都是心中一紧，这才是风千的最强实力了吧？刀芒上不断凝结的恐怖威势，六号擂台剩余的参赛者都是心中大震，他们都清楚，风千的这一刀，他们肯定挡不住。

    风千之所以施展绿水沉浮，是因为他很清楚，楚心纯必定有强大的防御手段，如果楚心纯做好防御，那么他就劈出绿水沉浮，如果楚心纯直接认输或者不做任何防御姿态，那么他也不敢劈出绿水沉浮，这一刀下去，将楚心纯劈成了两半可就麻烦了！

    看到如此巨大，气势压力如此强横的金‘色’刀芒，楚心纯再次震惊了，如果不施展最强防御，她知道她根本挡不住这道死亡刀芒。

    楚心纯心中有些纠结，她不想暴‘露’自己的秘密，也不想就这样认输，她也想试试这道刀芒的威力！

    犹豫再三，楚心纯还是决定接风千一刀，她快速向后退后两丈，五道颜‘色’不一的灵力从她的身体中，如流水般流淌而出，快速形成了一件五彩流光铠甲，将她的身体完美的包裹起来。

    看到这里，风千和所有人都是心中震惊无比，众人都明白了那五彩流光铠甲是怎么回事？

    高台上的洪泽天更是一脸的不敢相信，他失声说道：“竟然是五行不灭体，那是五行圣法‘不灭圣铠’！

    