
    天台广场，风千夺得大比的一个前十的名额，这意味着斯顿城成功晋升了中等城市，端木‘玉’和朱华则都是开心得不得了，佟灵失败了，风千却连守二十场擂台成功了，要是罗婷也夺得前十另一个名额，那么斯顿城还不逆天？将来的发展不可想象啊！

    朱华则第一时间就取出一枚通讯晶球，将风千夺得前十的消息传给罗川，这种喜悦，必须让斯顿城的人一起分享才行。

    上官荛宣布完风千和楚心纯的比赛结果，以及风千守擂二十场成功，夺得大比前十之后，六号擂台的比赛就此结束，风千也满脸笑容的回到了自己的座位，说实话，他的消耗并不大，要是没有施展那招沧海桑田，他的灵力消耗还不足总灵力的三分之一。

    “千哥！恭喜恭喜！”罗婷快速从座位上起身，跑向风千并挽着风千的胳膊，笑嘻嘻的说道。

    风千捏了罗婷的粉脸一下，呵呵一笑道：“小意思了！”

    风千难得骄傲一下，罗婷也明白风千是开玩笑的，风千可不是喜欢骄傲的人，相反，他还很谦虚！

    “风千啊！快坐，你可是为我们斯顿城争光了，哈哈，好小子，真是有你的！”朱华则指着他旁边的位置，哈哈笑道，斯顿城马上就是中等城市了，三百城中，有许多的百汇高手都来和他们打招呼，他和端木‘玉’都是开心得不得了，有种受宠若惊的感觉！

    他们也明白，这一切都是风千带来的，这也证明了他们当初的决定，是多么的明智！

    风千微笑着坐下，一旁的端木‘玉’这才说道：“恭喜你了风千，造化秘境的历练，你已经得到了一个名额，不错！”

    风千笑着点头，他夺得大比前十，造化秘境的进入名额自然有他的一个，风千等人也知道，大比按照这种方式进行，根本没有前百名的说法，进入造化秘境的一百人，除了大比前十的十人外，其余九十人是以‘抽’签的方式决定，谁能得到名额，全凭运气！

    “好了，风千，你抓紧时间休息，好迎接前十名次争夺赛，要知道，十个名额，越是靠前的名额，得到的奖励物品就越多越好，前三更是了得！你可不能松懈啊！”朱华则呵呵一笑道。

    风千点头。“我会努力的！”

    佟灵也恭喜风千一番之后，风千几人便不再说话，关注着剩余的九座擂台上的比赛，只是佟灵一副心不在焉的神情，她此时心中有开心，有失落，有震惊，也有无奈！

    风千此时的目光和魂力，主要是关注着十号擂台上面的战斗，这已经是何怜守擂的第五场比赛了，她这场守擂成功的话，很有可能夺得十号擂台的第一名，夺得大比前十的一个名额！

    对于何怜的实力，风千还是‘挺’赞赏的，但是何怜即使进入前十，风千也不俱她，毕竟她不能时刻催发暗凰之铠！

    加上之前挑战擂主的那场，这是何怜的第六场比赛，她的对手是兜丰城的参赛者赫杰明，一个相当强大的先天巅峰。

    赫杰明虽然很厉害，但是他遇到何怜，只能算他倒霉！

    赫杰明的实力虽然不错，但是比起枯榕城周明，还要略微逊‘色’一些，他自然不是何怜的对手，在何怜那五‘花’八‘门’的术法轰击之下，赫杰明只能被动防御，根本无法发动攻击。

    战斗持续了将近半刻钟，何怜终于抓住赫杰明大意的一瞬间机会，先是用冰冻术冰冻住赫杰明，然后各种各样的术法全数轰击在赫杰明的身上，赫杰明瞬间就被重伤了。

    赫杰明的防御手段也算强大，凭借一口黝黑的瓦罐灵器，硬是坚持了这么长的时间，在被何怜冻结住之后，遭到那么多的术法轰击，仍然只是重伤，远远威胁不到他的xing命！

    赫杰明也已经明白，他不是何怜的对手，枯榕城天才争夺赛第三名，果然不是‘浪’得虚名，他果断的认输离开了擂台。

    至此，九座擂台上的强制守擂，何怜拿到了守擂五连胜的第三个名额，在她之前，九座擂台中，已经有两个参赛者守擂五场成功了。

    风千以及众人也知道，这并不算什么？这种比赛方式，实力和运气都很重要，就拿何怜来说，如果她守擂的前四场遇到一个实力和王涛差不多的参赛者，即使她使用暗凰之铠赢了四场又如何？第五场随便上去一个参赛者，她都没有与之对抗的能力，还是得失败！

    但是还好，何怜运气不错，并没有遇到如王涛那等强大的对手。

    瘦弱书生王涛是在一号擂台，他和罗婷一样，至今没有上台，风千担心罗婷会遇到王涛，那样的话罗婷不使用寂灭轮回，根本就不是王涛的对手，而使用寂灭轮回，又有可能将王涛直接杀死了？

    所以风千有些担心，他已经想好了，如果罗婷遇到王涛，直接认输算了，反正斯顿城已经得到前十的一个名额，晋升中等城市是肯定的，他不想罗婷是轮回劫体的事情暴‘露’，他已经暴‘露’时空法体圣体，就已经很无奈，很烦躁了，罗婷暴‘露’出轮回劫体圣体，接下来的麻烦不可想象？

    对于风千的意见，罗婷自然不会反对，即使无法进入大比前十，也有机会得到进入造化秘境的名额，而如果罗婷也夺得大比前十的一个名额，那么他最终还是得和风千一战，淘汰掉一个，只是奖励物品比其他人多一份而已，一个城市是不允许两个人同时占有前十的位置的，除非三人都夺得前十，而那样的话这个城市可就不是晋升中级城市那么简单了，而是晋升上等城市！

    但是这种情况，自古以来都没有出现过，下等城市可以用这种办法直接晋级上等城市，但是哪个城市的先天灵者能占据大比前十的三个名额，能有一个就感谢苍天，拜谢大地了。

    风千也不是不想罗婷夺得大比前十的一个名额，而是真要遇到王涛那等强者，罗婷不施展寂灭轮回根本就无法取胜，但是寂灭轮回又是无法控制的圣法，这种不允许杀死对手的比赛，寂灭轮回根本不敢用出！

    大比继续进行，当快要接近傍晚，天空陷入了半漆黑的时候，天台广场上亮起无数的炫白光芒，将天台广场照耀得犹如白天一般，发出这些炫白光芒的，是一种无时无刻都在散发着炫白光芒的光芒石，光芒石和夜明珠的作用差不多，却比夜明珠便宜，也比夜明珠常见。

    这个时候，九座擂台的比赛都即将进入尾声，每座擂台的参赛者已经只剩下十来人到二三十人了。

    何怜自从守擂五场成功之后，一直没有被‘抽’中上台，她夺得十号擂台冠军应该是十拿九稳了。

    此时，罗婷终于被‘抽’中上台挑战，而让风千郁闷的是，罗婷挑战的擂主竟然就是瘦弱书生王涛，而且这还是王涛的第五场守擂！

    但是令风千欣喜的是，王涛此时已经是重伤之身，他的前一场比赛，遇到一个极为厉害的中年‘妇’‘女’，虽然那‘女’子最终失败了，但是她硬是将王涛打成了重伤。

    一号擂台之上，王涛那本就显得苍白的脸庞，此时更加的煞白，他心中十分悲痛，因为一起和他出生入死，陪伴他二十年的灵兽，在他守擂的第三场时，不幸被杀死了。

    当王涛看到上台的是罗婷的时候，心中顿时一阵失望和无力，罗婷这个先天后期的灵者，实力也是相当的厉害的，如今他重伤在身，根本无法催动骨钉攻击，他肯定不是完美状态下的罗婷的对手！

    本来风千和罗婷说过，遇到王涛就直接认输，但是那是在王涛状态良好的情况下，一个重伤在身的王涛，罗婷怎么可能认输？

    罗婷在王涛对面站定，王涛无奈的叹息一声。“罗小姐，我们不用比了，我知道此时的我不是你的对手，我认输！”

    别看王涛说的那么轻松，他心中却是千般不甘，万般无奈！在枯榕城天才争夺赛上，他最后输给了何怜，没想到北域下三百城大比，到最后他却输给了罗婷，他只能感慨自己的运气实在太差！

    王涛的话，让在场所有人都是一愣，这还是大比进行到现在，还没有打就主动认输的一场比赛！

    “多谢承让！”罗婷抱拳说道，王涛即使重伤，也可以消耗一下罗婷，但是他并没有这么做，而是选择成全罗婷，罗婷还是很感‘激’王涛的。

    要知道，罗婷即使打赢了王涛，也是立即就要守擂五场比赛，这个时候能节省灵力jing力，自然对后面的比赛有着非常大的好处！

    王涛点头，之后便离开了擂台，与其和罗婷打斗伤上加伤，倒不如送个人情给罗婷，罗婷的丈夫风千的逆天实力，他可是亲眼所见，即使他全盛时期，也不是风千的对手，这个人情也许今后有大用？

    王涛认输离开，罗婷的第一场守擂立即就开始了，罗婷的运气果然不错，连续五场守擂，遇到的对手都是实力还不如周明的参赛者，她很顺利的取得了守擂五连胜。

    