
这场大比，运气和实力果然缺一不可！王涛实力很强，但是他却运气极差，最终失败，罗婷则不同，她既有强大的实力，运气也是极好，所以她成功了，何怜和罗婷都是差不多的情况！

    到了此时，一号擂台加上罗婷只剩下六人，罗婷休息两场，其余五人很快抽签，比赛打得相当的激烈，最后，一个名叫肖盛的男子连胜两场取得胜利，罗婷只要打败这个肖盛，就夺得前十名的一个名额了！

    罗婷进入前十名，就要和风千进行一场比赛，她虽然直接得到一个进入造化秘境的名额，但是却不能占据城市晋级名额，充其量就是他和风千不管谁胜出，都能获得双份奖励！

    至于那个城市晋级名额，如果罗婷输给风千，那么则是在罗婷被取消资格之后，由罗婷曾经的对手们进行争夺！

    正因为如此，此时看到这个局面，瘦弱书生王涛拼命的恢复着伤势，各种疗伤丹药被他疯狂的吞下，因为他知道，罗婷对上风千，肯定是风千赢或者罗婷直接认输，要知道，后面还有前十的名次争夺赛，前三名之中的奖品才更加珍贵，风千夫妻二人风千的实力要强得多，自然应该是风千去比赛！

    也就是说，王涛还有继续争夺前十的机会，一旦机会来临，他相信只要他恢复好，罗婷的那些对手中的人，没有一个是他的对手，他送给罗婷一个人情，竟然帮了他这么大一个忙！

    罗婷迎来了最终决赛，何怜也是如此，她竟然在最后才再次上台，这此上台，她赢了也是前十了。

    肖盛的实力并不算太强，但是也很厉害了，和罗婷打了近一刻钟的时间，终于败给了罗婷，而十号擂台的何怜，早已经轻松打败对手，成功夺得一个城市晋级名额与一个造化秘境进入名额！

    大比到了现在，十个擂台上的比赛，也都纷纷接近尾声，又是半个时辰之后，风千和罗婷，以及何怜等十人，成功夺得了北域下三百城大比的胜利者，当然，这还没有结束！按照规定，风千和罗婷是要进行一场对决的！

    风千和罗婷的战斗，因为罗婷主动认输，风千得到了两份大比胜出奖励，其实所有人都明白，多的那份奖励是罗婷的！

    罗婷认输了，和她比赛过的王涛以及肖盛等人，再次进行了抽签守擂、挑战比赛，时间不长，王涛果然顺利的取得了最后胜利！

    直到此时，南安域北域大比前十名已经决出，这十人所在的城市将摆脱下等城市，晋升中等城市，当然，时间只是五千年，五千年后中等城市头衔能否保住，全看五千年后各大城市中先天灵者的表现了！

    这十人分别是斯顿城风千、枯榕城何怜、源枫城王涛、无忧城**兴、栋慈城田超、茂城邱真甫、越达齐城萧雨芹、玉典城谭照、鲁城许愧以及艾欣城陈路进，总共八男二女。

    风千、何怜以及王涛都参加过枯榕城飞云子镇天才争夺赛，当时虽然王涛没有夺得前三，但是风千知道，那次天才争夺赛先天境界最强三人，当时应该是他和何怜以及王涛，相对来说，罗婷的实力要比王涛二人略微差一点，因为当时罗婷只是先天中期而已，要是罗婷修炼到和他们同等级，罗婷肯定是要比他们二人强上一线的！

    大比前十人，除了风千三人之外，无忧城的**兴和栋慈城的田超，以及越达齐城的萧雨芹实力相对来说要强大一些，都是和王涛一个级数的高手，至于邱真甫和谭照，以及许愧和陈路进四人，实力虽然也不错，但是他们来到前十，运气上是主要因素！

    广场高台之上，洪泽天站起身高声说道：“各位参赛者，各位观众灵友们，本届南安域北域下三百城大比前十名参赛者已经诞生，稍后，前十名名次争夺赛立即就将进行，请前十名参赛者做好准备！”

    大比主席洪泽天洪亮的声音传遍天台广场每一个角落，风千以及众人都明白，前十名次争夺赛结束后，就是晋升中等城市的十个名额颁奖仪式，奖品颁发完成之后，晋升中等的各城市现任城主只需到安南城，办理中等城市有关手续即可，去办理相关手续的凭证，自然就在奖品当中！

    前十名次争夺赛，其实只是决出前五名，后五名的名次其实是一样的！也就是说，风千和何怜等十人分为五组一对一比试，输的五人淘汰，不会获得名次，之后剩下的五人抽出一个幸运参赛者，直接进入前三，其余四人分两组一对一比试，胜利者进入前三，失败者在进行一对一比试后分出第四名和第五名，进入前三的三人争夺第二、第一名就行了。

    第五名到第一名的奖励物品，越往上自然越多越好，没有名次的五人奖品相对就少了，他们的奖品都是一样的！

    当然，这些奖品是给予风千他们所在的城市的，他们得到的，是进入造化秘境的名额，至于所在城市是否分奖品给他们，那就不知道了！

    风千十人的名次争夺赛，无忧城城主上官祁直接担任裁判，此时的他满面红光，显然是无忧城晋升了中等城市，他心中兴奋所致。

    “现在请大比前十人上台抽签，比赛继续进行！”

    不多时，上官祁接着朗声说道，他话音一落，风千十人立即来到大擂台之上，开始分出五人进行抽签，抽到谁就和谁比试，胜则晋级败则淘汰，就是这么简单！

    站出来抽签的五人，是按照号数先后顺序决定的，风千的号数刚好在十人中排行第六，所以他只能被别人抽签，何怜是第九百号，自然和风千一样，他们相互认识的三人，王涛是六十六号，他自然上去参加抽签。

    抽签只是两三个呼吸就结束了，风千被陈路进抽中，何怜被许愧抽中，而王涛则是抽中了邱真甫，**兴抽中了谭照，田超抽中了萧雨芹，就这样，五场比赛同时分别在五座小型擂台上开始了。

    风千对上陈路进，陈路进还没有开始比赛就自动认输了，他知道他的实力和风千差距太大，不想浪费时间，为城市争夺到中等城市名额，他已经非常满足了。

    另一座擂台上，何怜与许愧只是短暂的交手数下，许愧也认输了，许愧的实力比起陈路进都不如，完全是靠运气才进入前十的，见何怜实力强大，他立即就果断认输了，他和陈路进的想法一样，不想浪费时间。

    相对来说，邱真甫比起陈路进和许愧，实力强大得多了，硬是与王涛大战近半炷香的时间，才被王涛重伤淘汰掉。

    到了此时，另外两场比赛也相继结束，分别是萧雨芹战胜田超，**兴战胜谭照，至此，大比前五名已经诞生。

    很快的，风千和**兴五人开始幸运抽签，最终幸运签竟然被萧雨芹抽中，她不用比试，已经进入了前三的位置。

    又是十个呼吸之后，风千和**兴四人已经抽签决定了对手，分别是风千对阵王涛，何怜对阵**兴，紧接着，上官祁宣布比赛开始后，风千四人的一对一比试立即就开始了。

    擂台之上，王涛自认不是风千的对手，但是他也想亲身领教一下风千的实力，所以他并没有认输。

    “风兄，我自知不是你的对手，只是我也想和风兄战斗一场，风兄请！”

    王涛话音一落，立即取出了那柄骨扇，骨扇不停的在他手上旋转，不多时，就被他控制着飞向了风千。

    风千脸上没有任何表情，抬手就是一道道巨大的火球轰出，火球多达二十来道，只是第一道火球，就将王涛的骨扇轰得飞了回去，而那道火球并没有立即溃散，而是飞到了王涛的身前，王涛接住骨扇之后，直接再次轰在那骨扇之上才溃散开来。

    但是，这只是刚刚开始，众人都是惊讶的看到，二十来道巨大无比的火球，带着恐怖的高温铺天盖地的席卷向王涛，王涛的所有退路都被火球封锁住了，他根本无法躲开这么多的炙热火球。

    王涛心中大惊，风千竟然能瞬间发出这么多火球，而且每一道火球都是如此的恐怖，不仅温度高，也是非常的大，王涛竟然发现，面对如此恐怖，如此多的火球，他竟然无法抵挡，甚至连逃跑都不能。

    王涛也可以使用骨钉攻击风千，但是他肯定会被这些火球焚烧的连骨头都不剩，而他的骨钉，风千应该能够抵挡，这不是生死战斗，他根本用不着这么做？

    王涛此时也已经明白，自己和风千根本不是一个等级的人，如果自己有一件强大的防御灵器，那还可以和风千多斗一会儿，但是奈何……

    想清楚这点，王涛决定离开无忧城之后，一定要想办法弄一件强大的防御灵器才行，他的攻击力倒是很强了，防御力几乎像没有一样！