
    风千等人所在的巨鼎状大山，名字就叫做巨鼎山，站在巨鼎山顶部，众人前面完全就是一个巨大的天坑，因为有天然阵法封印住，根本看不清到底有多深？

    到了巨鼎山之后，风千他们斯顿城的人，已经和枯榕城以及栋慈城的人呆在了一起，风千他们三个斯顿城大比参赛者都是得到进入造化秘境的名额的，枯榕城的只有何怜一人得到一个名额，而栋慈城比枯榕城多获得一个名额，楚心纯和田超两人都获得了一个名额，风千他们就形成了六人队伍。

    一旦造化秘境开启，风千和楚心纯以及何怜等六人将组队进入造化秘境，不只是风千他们相互组队，所有进入造化秘境的人，都是相互建立了队伍，造化秘境这种危险之地，没有人想单独进入其中，如果是单独一个人，陨落在里面的可能xing非常的大，当然了，在造化秘境中也不是组队后就能有安全保障的。

    造化秘境开启之后，十年之后才能出来，里面危机重重，生活着许许多多的灵兽，那些灵兽可不是单个生活，而是一个个的灵兽族群，所以风千等人进入造化秘境之后，在里面行走是相当危险的，一个不小心被某个灵兽族群发现，将很难活下去！

    那些灵兽族群就如某个城市中的人类家族一样，有强有弱，最弱的只有二级灵兽坐镇，据说最强的，可是有着五级灵兽，那可是相当于百汇灵者啊！

    造化秘境中非常的危险，同样的，灵‘药’矿物也是多如牛‘毛’，造化秘境中的灵兽不会采集任何灵‘药’矿物，经过五千年的积累，那得生长出多少灵‘药’矿物？

    当然，其实并不能这样算，因为每一届造化秘境开启，进入造化秘境的人，根本就不可能将里面的灵‘药’矿物全部采集干净，每一届都积攒下一些，无数年过去，造化秘境中的灵‘药’矿物，数量根本无法计算，风千知道，他们进入造化秘境，简直等于进入一个宝库当中，有紫灵在，造化秘境中的灵‘药’矿物，还不是任由他们采集，当然，他们必须面对灵兽族群们！

    “风千啊！等造化秘境开启，你们进入造化秘境之后，我和老朱就要回斯顿城了，十年后你们从造化秘境出来，就先回斯顿城一趟，记住，安全第一！”

    风千等人足足等待了一天一夜之后，天然阵法封印越来越松动，端木‘玉’叮嘱风千说道，距离造化秘境开启越来越近，他必须提前‘交’代一些事情！

    风千郑重的点头，他看着端木‘玉’说道：“端木前辈放心吧！我知道该怎么做！”

    风千话音一落，只见巨大的天坑中心位置，突然‘射’出不多不少刚好一百道火红‘色’光柱，那些光柱距离风千等人四五十里，他们依旧看得清清楚楚，可见那火红‘色’光柱是如何的巨大。

    “造化‘玉’牌出现了，造化秘境最多一天就会彻底打开，你们在此稍后，老夫过去取造化‘玉’牌！”

    风千等人都是听见洪泽天高声说了几句话，之后便看见他乘坐一头巨大的火狼飞向了那些火红‘色’光柱。

    这头火狼风千等人自然看见过，就是洪泽天的飞行灵兽，它是五级灵兽，浑身冒着火焰，而且还有一对翅膀，看上去非常的美丽，从天台山赶过来，洪泽天一直都是乘骑这头火狼。

    风千以及众人都只是看到洪泽天乘坐火狼飞往那些巨大光柱，但是时间不长，洪泽天就消失在了众人眼中，很显然，风千他们能看见远处的巨大光柱，却无法看见光柱边上有什么？

    洪泽天飞远了，他们自然看不见。这就好比你你能看见远在天边的夕阳，但是夕阳边上如果有一只小鸟什么的，你能看见吗？答案肯定是不能！

    洪泽天过去，自然是去取那些光柱上面的造化‘玉’牌，造化秘境即将开启之前，会自行衍生出一百枚造化‘玉’牌，只有拥有造化‘玉’牌的真人之下的灵者，才能进入造化秘境。

    不是造化秘境的天然阵法封印解开了，人们就能直接跳入巨大的天坑鼎腹内，因为除了这个天然封印阵法，还有一道无形的屏障将整个巨鼎山鼎口包围着，就是大陆最顶尖的灵者，也无法打破那道屏障。

    风千等人只能等到洪泽天取来造化‘玉’牌，之后他们才能在阵法封印打开之后，利用造化‘玉’牌传送进造化秘境当中，造化‘玉’牌会伴随风千他们十年，十年后造化‘玉’牌会自动消失，没有了造化‘玉’牌，风千等人就会被传送离开造化秘境。

    众人都是满怀期待的等待着，大约一炷香后，洪泽天终于乘坐那头火狼飞了回来，而此时，那一百道巨大的火红‘色’光柱也已经消失不见了！

    洪泽天回来，立即将所有的造化‘玉’牌分发给风千等一百人。

    造化‘玉’牌只有巴掌那么大，正面是一个炉鼎图案，反面是一道火焰符号图案，每一枚造化‘玉’牌都是一样的，没有号数之分。

    风千等人得到造化‘玉’牌，都是兴奋的等待着造化秘境的开启，直到拥有造化‘玉’牌，众人也才完全放下心来。

    风千可以说是最‘激’动的一个，通过之前的分析，以及造化‘玉’牌上的正反两道图案，风千已经能百分之百肯定，造化神炉就在造化秘境中，因为造化‘玉’牌正面的那个炉鼎图案，和他的如意神炉一模一样，而如意神炉和造化神炉，模样也是一样的！

    造化‘玉’牌背面是一道火焰图案，这意思太明显不过了，火焰和丹炉或者是器炉配合能干什么？当然是炼丹炼器！

    又是一个白天过去，封印巨鼎山鼎口的天然封印阵法终于完全溃散开来，到了此时，风千等人终于可以用魂力扫视到，巨鼎山鼎口果然有一道无‘色’透明的屏障，它如一口大锅一般，将巨鼎山的这个深渊天坑笼罩在内，人们甚至能在这道屏障上面行走，或者做各种各样的事情，总之是不会掉入天坑当中去的，也不会被那道无形屏障所排斥。

    造化秘境其实就是一个明遗迹，风千等人都是有着一张造化秘境的简易地图，他们被传送进去之后，都会出现在造化秘境中心位置，这和当初风千他们进入安魂之地是完全不同的。

    别看巨鼎山只有这么大点，根据记载，造化秘境足有方圆万余里宽大，是巨鼎山这个深渊天坑的整整百倍。

    “造化秘境阵法封印已经打开，你们赶紧手握造化‘玉’牌，将灵力注入里面，就能进入造化秘境了！”天然阵法封印一打开，洪泽天的声音立即传入风千以及众人耳中，众人立即依言照做。

    顿时间，一道道火红‘色’光芒在巨鼎山山顶亮起，随之，风千等一百人的身影接二连三的消失不见，很显然，他们已经成功催动了造化‘玉’牌，被传送进入了造化秘境。

    “各位，他们要十年之后才能离开造化秘境，你们各自带领没有获得造化秘境进入名额的大比参赛者回去吧！”

    风千等人被传送进入造化秘境，巨鼎山上，洪泽天的声音再次响了起来，巨鼎山上的一百多名百汇高手们听后，纷纷召唤出飞行灵兽离开，像枯榕城的单谦和吴夕安，则是带着参加大比，却没有获得造化秘境名额的陈本图以及周明一起离开。

    “老朱，我们也走吧！斯顿城那边可有得忙了！”端木‘玉’看着不断离开的人们，转身对朱华则说道，他非常期待，从造化秘境中出来，再修炼个三年五载之后，风千和罗婷，以及他的徒弟楚心纯将会有多大的进步？

    朱华则点头。“走吧！早点回去也好，估计你得陪同九通去一趟安南城？”

    “端木灵友，朱灵友！两位请稍等一下！”端木‘玉’和朱华则刚要离开，却被一道声音叫住了，叫住他们的人，就是大比主席洪泽天。

    “洪前辈叫我们有什么事？”朱华则有些疑‘惑’的问道。

    洪泽天快速走到朱华则两人身边，笑呵呵的抱拳说道：“其实也没有什么事情，风千是时空法体圣体，这件事情我已经和域主说过了，域主的意思是想见一见风千，你们估计也知道，南安域暗地里的争斗非常‘激’烈，风千是圣体的事情肯定会很快传开，各方势力肯定会拉拢风千，有人拉拢风千，培养风千，就会有人对付风千，我的意思你们明白吗？”

    端木‘玉’和朱华则都是点头，这点他们自然明白，南安域的那些明争暗斗，他们根本没有资格卷入其中，但是风千必定会被卷入其中，这从他暴‘露’时空法体的时候就已经注定，楚心纯也是一样，洪泽天的意思就是让风千提早站队，如果风千不站在安南城一方，那么安南城一方估计也会除掉他，毕竟一个圣体灵者，发现潜力不可限量！

    “我们明白，风千从造化秘境出来之后，我给他说一下，这样吧！到时候我带着风千亲自去安南城一趟，见见域主，洪前辈你怎么看？”

    端木‘玉’思量片刻说道，风千站在安南城一方也是好事，一来有人对付风千，安南城肯定会出手帮助，二来得到安南城的帮助，对于风千的修炼非常有好处。

    