
罗婷和他得到两份奖品，虽然罗婷得到的一份是和第五名得到的奖励物品一样，比风千得到的差得太多，但是也已经非常的惊人了，本来风千也没有去想罗川他们会不会给他和罗婷一些奖励，却不曾想罗川等人直接给了他们一份大比奖励，对于这种好东西，风千自然是来者不拒。

    “戒指我就收起了，多谢各位前辈厚爱！”风千收起了空间戒指，笑呵呵的对端木玉说道。

    “什么谢不谢的，要说谢，也应该是斯顿城感谢你和罗婷才是，这一切可都是你和罗婷带给斯顿城的，我们只是将你们得来的东西归还你们一部分而已！所以你小子就别损我们了！”端木玉苦笑一声说道，一旁的朱华则也是看着风千，不停的点头。

    风千和罗婷得到如此多的好处，佟灵却什么都没有得到，她虽然眼馋，但是她也没有任何办法？谁让她没有进入前十的？

    风千没有选择在这里查看戒指中的东西，就是顾及到佟灵的感受，他不可能分给佟灵奖品，所以还是别当着佟灵的面查看戒指，这样等于诱惑人家！

    “对了，端木前辈，这个还给你！”风千说着，取出了那座秤砣大小的金山鼎，并解除自己与金山鼎的认主关系，递给端木玉。

    金山鼎是端木玉借给他保命用的，如今大比结束了，风千自然要归还给他，这次大比中没有用到金山鼎，风千自然是开心的，现在的实力使用神器实在太勉强了，能不使用自然最好！

    端木玉也没有拒绝，直接将金山鼎收了起来，要是四、五阶灵器，他还能送给风千，但是神器这东西他可送不起，他自己浑身上下最珍贵的东西就是金山鼎了，金山鼎也是他用来保命逃生的，他不可能送出去！

    端木玉收好金山鼎，才接着说道：“风千，老朱，你们先休息，我出去有点事情！”

    端木玉说完，直接开门而出，风千等人虽然疑惑，但也懒得去管他，大比已经结束，端木玉这么大的一个人，还是百汇高手，他难道还能丢了不成？

    端木玉口中的有事，自然是去看他的宝贝‘徒弟’，他在百年前的时候，曾经去过栋慈城，还在那里留下一部器法秘籍，白天的时候看见栋慈城的那个楚心纯施展的关刀器法，他就知道，楚心纯得到了他的传承，那么楚心纯自然成了他的徒弟。

    楚心纯也获得了进入造化秘境的名额，加上栋慈城的田超可是进入前十的，所以栋慈城的人都还在天台山城主府中。

    端木玉随便打听一下，就知道了楚心纯等人住在五楼七号套房，他很快来到这里并敲响了房门！

    很快，房门打开，一名灰袍老者不解的看向端木玉，脸色平静的问道：“这位灵友，你是？有什么事情吗？”

    “在下端木玉，斯顿城人，楚心纯丫头在不在？我找他有点事情！”端木玉抱拳笑道。

    “哦！原来是斯顿城的端木兄，失敬失敬，端木兄请进！在下栋慈城楚博。”楚博是栋慈城两名百汇高手之一，楚博自然知道端木玉是斯顿城的百汇高手，只是两人并无半点交集，如今遇上，客套话还是得说上一些的。

    “楚兄客气了！请！”端木玉说着，与楚博进入套房之中，另一名栋慈城的百汇高手蒋晟立即迎了过来，与端木玉相互打招呼，楚心纯和田超以及一名名叫陌广可的先天巅峰，更是恭敬的起身站立，给端木玉行礼。

    端木玉也不浪费时间，直接走到楚心纯的身边看着她说道：“你叫楚心纯？很好听听的名字！你得到一部《霸龙诀》器法，对吧！”

    端木玉这么一说，楚博等人立即就明白了端木玉找楚心纯干什么？原来他是为了楚心纯的器法秘籍而来，他们也很奇怪，端木玉是怎么知道楚心纯有这么一部器法秘籍的？

    楚博是楚心纯的三爷爷，他自然不会让端木玉拿走楚心纯的器法秘籍，要知道，楚心纯除了五行不灭体之外，那部器法就是她最强大的手段了。

    “端木兄，你这是什么意思？”听了端木玉的话，楚博的脸色立即沉了下来，看着端木玉，随时都可能对端木玉出手的样子。

    端木玉连忙摆了摆手，语气平和的说道：“楚兄不用紧张，我不是来索要《霸龙诀》器法秘籍的，因为那秘籍就是我当初放在栋慈城鹰山涧的，《霸龙诀》分上下两部，到了如今，我也只修炼到第一部顶峰，心纯丫头难道不想要第二部《霸龙诀》？”

    听了端木玉的话，楚博微微松了口气的同时，也有些惊讶，鹰山涧的那个洞府竟然是眼前这人留下来的？

    而楚心纯听到端木玉的话，立即激动的跪伏在地，非常虔诚的对端木玉说道：“原来您就是那个端木前辈，晚辈得到前辈的传承也算是缘分，恳请前辈收弟子为徒！”

    楚心纯对端木玉非常的感激，要不是《霸龙诀》，她即使是五行不灭体，也已经死了好几次了，端木玉对她的恩情，绝对是值得她涌泉相报的！

    端木玉连忙将楚心纯扶起来，开心的笑道：“自你得到我的传承，你便已经是我端木玉的弟子，师徒只是个形式名份，你心中有我这个师傅就行了！待得你将《霸龙诀》第一部修炼到大成之后，再来斯顿城找我。

    《霸龙诀》适用于所有种类灵器，博大精深，第二部更是大陆最顶尖器法，你千万不可懈怠，明白吗？”端木玉接着说道。

    楚心纯连忙点头，说道：“徒儿明白，师傅放心吧！徒儿一定会早日修炼成第一部，去斯顿城找您的！”

    端木玉轻轻点头，再次说道：“心纯啊！你们也要进入造化秘境，那里面无比的凶险，我看你们和风千他们一起组队吧！这样安全得多！”

    本来楚心纯对风千就很好奇，能和风千等人一起组队，她自然不会拒绝，她连忙说道：“当然可以，风千的实力我很佩服，我们一起组队，我想造化秘境再凶险，也是任由我们遨游！”

    “丫头，还是不要太自大了，造化秘境只有真人境界之下的人能够进入，而且进入后是可以在里面晋升真人境界的，里面不仅有四级灵兽，就连五级灵兽，造化秘境中也有可能存在？所以你们还是小心谨慎点好！”一旁的楚博连忙瞪了一眼楚心纯，神色严肃的说道。

    “楚兄说的不错，你们万万不可大意。”端木玉也是看了楚心纯一眼说道，就连一旁的蒋晟也是脸色严肃的看着楚心纯，显然是对她的自大不满意。

    “好了，我今天来就是为了这件事情，我就回去了，等到了造化秘境，你们和风千他们再好好认识一下！”

    端木玉说完，转身对楚博以及蒋晟说道：“楚兄、蒋兄告辞！”

    楚博和蒋晟也没有挽留端木玉，端木玉出了五楼七号套房，便回到了九楼九号套房。

    “端木兄，你去哪里了？这么快就回来了？”端木玉一进门，朱华则看到他笑容满面，忍不住出声问道？

    端木玉笑呵呵的坐下，说道：“你们还记得大比中名叫楚心纯的那个五行不灭体圣体女子吧？她是我的徒弟！”

    不仅是朱华则，就连风千几人听后都是无比的惊讶，他们实在想不通楚心纯怎么就成了端木玉的徒弟了？

    见众人疑惑，端木玉连忙将整件事情原原本本的说了出来，听得风千几人唏嘘不已。

    端木玉随便在栋慈城留下一个传承洞府，结果竟然得到一个五行不灭体圣体徒弟，他也真舍得，将那道非常厉害的一部器法秘籍放在那里！这是端木玉运气好呢？还是楚心纯运气好？

    众人聊了一会儿，便各自休息去了，明天他们将前往无忧城和白鹭城的交界处，那里，就是南安域北域三大秘境之一的造化秘境所在地。

    第二天清晨，风千等六十多座城市的三百多人，在天台山吃了一顿早宴之后，便集体前往造化秘境。

    造化秘境距离天台山足足八百里远，风千等人用了两天的时间，终于赶到了这里！

    这里是一片荒芜的大地，这片荒芜大地一眼望不到边，来到这里，风千竟然不自觉兴奋起来，因为这片荒芜大地之上，有着一座巨鼎模样的大山，大山方圆百里，所谓的造化秘境，就是巨鼎大山的鼎腹内。

    巨鼎大山的鼎口，被一道闪烁着火红色光芒的天然阵法封印住，风千等人站在鼎口边上，能够清晰的看到那个天然阵法封印在以肉眼可见的速度裂开，两三日之内，这个封印肯定会打开！

    风千此时已经有了一丝明悟，造化秘境与他要寻找的造化神炉，肯定有着某种关系？

    这里叫做造化秘境，形状也是一个一个巨大炉鼎模样，难怪到了这里，风千有一种莫名的兴奋，这其实是他炼化了如意神炉，如意神炉本身与造化神炉是一对，应该是他的如意神炉在这里感受到了造化神炉的气息，而他作为如意神炉的主人，如意神炉有着灵智，并且露出了喜悦的心情，他自然也不自觉的产生出了那种莫名的兴奋感！