
天台广场擂台上，风千听了何怜的话后也不生气，他依然微笑着，道：“你的最强手段是那根丝带和那件神器铠甲吧！你的那丝带我完全可以用空间冻结冻结住而躲开，而防御神器，我也有，你根本奈何不了我，你说你还有什么手段能够胜我？”

    何怜听后一惊，风千竟然说他也有防御神器，如果真是这样，她根本就奈何不了风千，那丝带灵器，何怜根本不会指望它能缠绕捆绑风千！

    但是何怜也不是吓大的，她脸上没有丝毫表情，依旧传音说道：“少废话，你不动手我来！”

    说完，何怜瞬间打出一道水箭攻击向风千，她要用实际行动告诉风千，她不想和风千浪费口舌。

    见状，风千无奈的摇头，同样一道水箭击出，风千打出的水箭比起何怜的水箭要整整大了一倍多，威力自然不用多说！

    一瞬间，两道水箭相互撞击在一起，何怜发出的那道水箭瞬间破碎开来，而风千发出的那道水箭却是没有继续攻击向何怜，而是被风千控制在空中瓦解爆裂，最终消散于无形。

    风千心中有些不爽，既然何怜认为他在吹嘘编谎话骗她认输，想和他打下去，那么风千自然奉陪到底，何怜不是擅长绵绵不觉的术法攻击吗？风千就让她见识一下什么才是真正的术法！

    风千的催发的水箭比她催发的不仅要大得多，威力更加不是她的水箭术能够比拟的，何怜心中十分惊讶。

    从风千所有的比赛记录来看，风千不仅是时空法体灵者，他更是多属性灵者，和风千比试术法，何怜知道她根本不是风千的对手！

    那根灵器丝带确实是何怜在天才争夺赛结束之后才得到的，她对于丝带的相关器法也不是太了解，那招缠绕捆绑术，何怜也还没有完全修炼透彻。

    所以当她看到风千的这个举动，何怜知道风千这是要和她较量术法，她思量再三，还是决定和风千速战速决。

    何怜不再用术法攻击风千，而是瞬间取出了一枚暗金色铁牌。

    风千眼神一凝，这枚铁牌他当然认识，就是何怜的那件神器铠甲，在没有得到激发的时候，那件神器铠甲就是一枚铁牌模样！

    “何怜小姐！我再三提醒过你，可你竟然不相信我，既然你想被再次反噬重伤成为大比第三，风某自当成全你！”风千看着何怜，再次传音说道，说完风千直接取出一个巴掌大的金色小鼎。

    这座小鼎，自然就是端木玉借给风千的金山鼎，金山鼎风千已经炼化，如何催动金山鼎风千自然也知道，他催动神器金山鼎，同样需要付出惨重的代价，但是为了对付何怜，他也在所不惜了！

    看到风千手上的金山鼎，何怜眼神一变，说实话，光看外表，她根本看不出这小鼎是不是神器，但是当她用魂力仔细观察小鼎之后，她顿时心中一惊，这小鼎果然是神器，风千真的没有骗她，风千确实有一件神器！

    何怜此时已经明白，风千不是故意戏弄她，而是实实在在的想帮她夺得大比第二，要知道，如果她和风千使用神器对拼，那么她必定被反噬重伤，她的伤比起萧雨芹来，肯定要严重得多，到了那个时候，她不仅无法打败风千，更加不是萧雨芹的对手。

    用暗凰之铠既然都无法打败风千，何怜也就不再坚持，她立即收起暗金色铁牌，对风千传音道：“风兄果然有神器在身，既然如此，我真的无法打败你！我们也就不浪费时间了，风兄告辞！据说造化秘境凶险异常，到时候我希望能与风兄一起组队！”

    风千微微松了口气，说实在的，能不动用神器，他自然不想动用，他如今的实力使用神器，没有任何好处，那东西可不是好使用的？

    “当然可以！能和何怜小姐组队，风某也很荣幸！”风千也是将金山鼎收了起来，造化秘境的凶险，他同样听说过，多一个高手一起闯荡自然不是坏事！

    风千之所以将端木玉的金山鼎带在身上，就是因为他怕遇到有神器在身的对手，就比如何怜的那件神器铠甲，它虽然是一件铠甲，却是攻防一体的神器，那头虚幻的暗夜凤凰，即使威力达不到神兽或者九级灵兽的攻击，但是绝对不是他如今施展虚无盾牌就能抵挡住的？

    何怜听后微微点头，继续传音说道：“以后别叫我何怜小姐，将‘小姐’两个字去掉吧！你直接叫我何怜就行了！”

    风千也点头。“那行，你也直接叫我的名字吧！”

    何怜再次点头，之后她直接认输下了擂台，众人都是一副目瞪口呆、不可思议的样子，两人竟然只是对拼一记水箭术法之后，何怜竟然就认输了！

    所有人都是看见，风千和何怜都是取出了器物，那是即将大战的迹象啊！但是还是有一部分眼尖的人看出了风千取出的那座小鼎是什么？面对那种东西，何怜认输是肯定的！

    何怜认输，风千成功取得了本届南安域北域下三百城大比的冠军，斯顿城将得到最为丰富的奖励，当然，还有罗婷进入前十的那份奖励，斯顿城这下不发都难，风千的名声也是不想被人知道都难了。

    大比冠军，要不了多久，整个南安域北域，甚至是南安域其他小域，知道风千这个名字的人将会越来越多！这其中自然不只是大比冠军，还有风千是时空法体的事情！

    风千连胜两场夺得大比冠军，何怜与萧雨芹自然将进行最终对决，决定亚军和季军名次。

    但是越达齐城的百汇强者看到何怜的状态十分良好，而萧雨芹仍然还在重伤当中，肯定不是何怜的对手，所以比赛还没有开始，那两个百汇高手就向上官祁说明了原因，提前放弃了比赛。

    至此，南安域北域下三百城大比就此结束，冠军是斯顿城风千，亚军是枯榕城何怜，季军则是越达齐城萧雨芹，第四名和第五名分别是源枫城的王涛与无忧城的**兴，栋慈城田超、茂城邱真甫、艾欣城陈路进、玉典城谭照、鲁城许愧五人名列第六名。

    上官祁宣布大比结束，又说了一大堆话之后，才宣布大比颁奖典礼的开始。

    颁奖典礼非常的简单，大比主席洪泽天将装有不同奖品的十一枚空间戒指，分别颁发给前十的城市中的百汇强者，由那些百汇强者确定奖品之后，颁奖典礼就算结束了。

    颁奖典礼结束之后，就是除了风千和罗婷以及何怜等十一人之外，另外八百八十九名参赛者进行幸运抽签，决定造化秘境进入的名额，因为罗婷也是前十，所以进入造化秘境的名额只有八十九个！

    造化秘境是北域三大秘境之一，进入名额只有一百人，多一人都不行，至于中一百城和上三十三城大比的参赛者，获得的自然是另外两座秘境的进入资格！

    抽签结束得非常快，风千发现，他所认识的佟灵、上官紫虹以及楚心纯，都是抽中了幸运签，获得了进入造化秘境的一个名额。

    “各位参赛者，各位来宾，本届大比就此结束，得到造化秘境进入资格的一百人以及所在的城市百汇护送者们，请到我城主府中休息，明日你们将赶往造化秘境外面，随时等候造化秘境的开启，其余众人请立即离开天台山，恕我上官家招待不周，还请见谅！”上官祁朗声说道。

    获得进入造化秘境名额的一百人以及所在城市的几人，听到上官祁的话都是非常的兴奋，其余人则是一脸不爽，上官祁的话意思很明白了，说白了他就是在下逐客令，大比已经结束，他无忧城不会再招待他们！无忧城没有这个义务！

    很快，天台广场上的人们纷纷离开，大多数都是直接离开了天台山，像风千等人，自然是回到了天台山半山腰的城主府宫殿中。

    本来要举行六七天的大比，没想到半天多时间就结束了！

    回到天台山半山腰，风千他们斯顿城的五人，再次被安排在之前他们居住的那座大殿中。“风千，罗婷，这是给你们的，你们收好！”进入大殿九楼九号套房之后，端木玉将一枚空间戒指递给风千说道。

    “这枚空间戒指中装着的是罗婷的那份奖品，一件不少，斯顿城那边传来讯息，这是你们二人应该得的，赶紧收起来！”见风千无动于衷，端木玉接着催促一声。

    风千微微点头，小心接过戒指，他知道这里面的东西非常的珍贵，这里面的财富，可是能够让一个下等城市发展成为一个中等城市的财富啊！

    接过空间戒指后，风千并没有急着炼化戒指，也没有去看戒指里面的东西，戒指直接被他收入了天鸿世界中的千婷殿中去了！

    风千此时也是相当的激动，他想等有机会的时候，再带着罗婷一起去天鸿世界检查一下戒指中的物品，暂时就不看了……