
    天台山擂台之上。

    “风兄，我认输了！”王涛不敢迟疑，立即大声喊道，虽然比赛有明确的规定，但是他也不敢大意，万一风千收不住手将他杀了，他只能去地狱中哭泣！只是将骨扇扔出去就失败了，他心中只有无奈。

    风千无奈的摇了摇头，大手一挥，二十来道火球立即改变方向，飞向了高空之中爆裂开来，风千自然是清楚王涛没有防御灵器，而他的骨钉太细根本无法抵挡火球术，所以就用这么多的火球对付王涛，这是战略取胜，当然，风千不用战略，也能轻松赢王涛。

    王涛虽然可以用骨扇抵挡火球，但是火球太多，而且几乎都是从各个方向轰向他，他根本无法同时抵挡这么多火球，他也可以将骨扇分解开来用骨钉攻击火球，但是即使骨钉击中火球，也是从火球中间飞过，火球还是会继续攻击他，这就是没有防御灵器的下场，面对风千这种变态，他王涛简直是束手无策。

    王涛对阵风千，风千胜出进入前三，而何怜与黄卫兴的战斗却依然还在‘激’烈的进行着……

    黄卫兴是无忧城派出参加大比的三人中最强大的一个，长得人高马大，一柄灵器巨锤舞得虎虎生风，何怜的任何术法攻击，他完全用一柄巨锤就能轻松挡下，但是何怜的术法轰击源源不断，他直到此时，也没有走到何怜的身前。

    风千发现，黄卫兴是和周明实力差不多，也是靠力量吃饭的灵者，一招锤法也是体现在力量之上，他虽然能够挡住何怜的术法攻击，但是何怜灵力浑厚，身法灵活，他根本无法和何怜近身战斗。

    风千也知道，何怜是在寻找机会，一旦黄卫兴大意之下给了她机会，那么她将立即决定战局胜负！

    要知道，何怜所使用的各种术法，都是火球术等等一些低级术法，高级一些的术法都是还没有使用过，风千可不相信她不会高级一些的术法？

    果然，何怜与黄卫兴比赛到了近半刻钟时，黄卫兴突然将灵器巨锤向前投掷出去，那灵器巨锤在空中击散何怜的一道水箭之后继续朝何怜砸去，显然黄卫兴是要借此机会接近何怜，和何怜近身战斗，这样打斗他感觉特别憋屈。

    但是，黄卫兴的想法却是被何怜‘洞’察到了，可以说何怜就是在等待这一刻，只见一条彩‘色’丝带的一头从何怜手中飞出，瞬间缠绕住黄卫兴的灵器巨锤，她接着她用力一甩，那柄灵器巨锤就被她甩出了擂台。

    何怜的这根彩‘色’丝带，是一件灵器丝带，等阶一点也不低，竟然是一件四阶下品灵器，和黄卫兴的灵器巨锤一个等级。

    何怜在用出那根灵器丝带的同时，冰冻术也是立即施展而出，瞬间将黄卫兴冰冻住。

    何怜也是一个寒冰属xing灵者，这点风千早已知道了，但是她的这件丝带灵器，风千还是头一次见，之前她可是从来没有使用过的！

    何怜冰冻住黄卫兴，各种各样的比火球术高级的术法轰击先后而至，纷纷轰击在了黄卫兴的身上，等到破开何怜的冰冻术，从寒冷的冰块片中挣脱出来的时候，黄卫兴的身上已经布满了伤痕，有被火蛇灼伤的、有被风刃刀划伤的、有被冰刺刺穿的……

    黄卫兴非常的恼怒，何怜的反应以及攻击速度太快，他根本来不及做出任何反应，就被何怜一连串的术法攻击打成了重伤，自己的巨锤灵器也飞离了擂台，还好他还有一面盾牌灵器，抵挡下了何怜余下的术法攻击。

    但是就在这个时候，何怜手中的丝带竟然脱手飞向了黄卫兴，jing准的绕开盾牌灵器将黄卫兴缠绕捆绑起来，被四阶灵器丝带捆绑住，黄卫兴根本无法挣脱，他现在就是一个任由何怜宰杀的羔羊，哪里还有先前威猛的样子？

    看到这个情况，风千的眼神微微一凝，何怜竟然还有这种用丝带捆绑对手的手段？即使自己被捆绑住，能否挣脱？

    风千想了一会儿，发现如果自己被何怜这样捆绑住，也是毫无办法挣脱丝带的束缚，唯一的办法是不要被丝带缠绕住，这样的话就需要一柄品阶比那根丝带高级得多的灵器刀剑，强行斩碎那根丝带，但是风千不知道他的金刃能否做到这一点？

    金刃虽然是四阶极品灵器，但是何怜的丝带同样也是四阶灵器，想要劈碎那根丝带估计有些困难，甚至无法劈碎，毕竟金刃的材质不是很高，而看那根丝带，材质绝对很高。

    风千心想，要是落杀晋升四阶或者五阶灵器，那么对上何怜的那根丝带，肯定能够轻易将之劈碎！

    擂台之上，本来还想与何怜拼一把的黄卫兴，此刻已经明白他无论如何也挣脱不了那根丝带，他已经意识到自己输了，他十分不爽的是到现在为止，他竟然没能对何怜发出过一道有效的攻击！

    本来在用丝带捆绑住黄卫兴后，何怜立即就要一连串的术法轰击过去，但是听到黄卫兴认输的声音，她立即就放弃了，并且将严严实实的缠绕在黄卫兴身上的丝带收了回来，至此，何怜进入前三，而黄卫兴则淘汰！

    当初枯榕城飞云子镇天才争夺赛上，何怜并没有用这根灵器丝带对付王涛，可见这根丝带灵器是她之后才得到的！“这‘女’人的好东西还真不少？”

    风千心中感慨一声！风千现在在想用什么方法能够避开丝带的缠绕，避免被捆绑住，何怜已经进入前三，必定要和他来上一场对决，他既然看见何怜有这么一根丝带，肯定要想好应对的办法才行！

    大比前三的名次风千倒是不那么在乎，他想的是既然帮斯顿城夺得了中等城市名额，那么多给斯顿城‘弄’一些奖品也是好的，司徒家在斯顿城，斯顿城越强大，司徒家也能更好的发展，安全xing也能提高许多！

    何怜与黄卫兴的战斗结束，接下来就是黄卫兴和王涛争夺第四名和第五名的比赛了。

    擂台之上，此时黄卫兴已经重伤，而王涛的状态十分良好，没有出现意外，黄卫兴果然败给了王涛，获得大比第五名，而王涛自然获得了大比的第四名。

    接下来，就是大比前三甲的争夺赛了，比赛规则还是那样，随便‘抽’取两人进行比试，胜出者继续和另一人比试，他如果继续胜利，自然就是冠军，如果输了，那么他只能是第二名。

    天才广场上，人们仍然耐心的观看着比赛，比赛到了如今，已经即将结束，众人都有些失望，本以为前十名次争夺赛会很‘激’烈jing彩，没想到并不是那样？他们都在期盼着总决赛能够看到非常jing彩的对决！

    大比前三的争夺很来就开始，第一场是风千对阵萧雨芹。

    萧雨芹就是风千他们八男二‘女’中的其中一个‘女’子，她四十来岁的样子，相貌身材都相当不错，‘胸’前更是有着一对十分雄伟的山峰，成熟‘女’xing的魅力被她展现得淋漓尽致！

    萧雨芹的实力比起王涛以及黄卫兴还要强上一些，当然，这对于风千还说根本不算什么？

    擂台之上，风千和萧雨芹相互见礼之后，萧雨芹二话不说，取出一柄金‘色’长剑，瞬间劈出一道圆弧剑刃直奔风千而去，而她自己并没有丝毫停留，跟在圆弧剑刃后面，长剑带起数道剑影，笼罩向风千的全身上下。

    风千心中暗自赞叹，萧雨芹出手果断，攻击看起来简单平常，但是风千却知道她心思缜密，这样的攻击，属于试探xing攻击，进可攻退可守。

    金刃瞬间出现在风千手上，一道如萧雨芹那道圆弧剑刃般大小的风刃被风千打出，风刃和剑刃瞬间碰撞在一起，这是萧雨芹的器法与风千的术法的一记对拼，碰撞过后，众人都是看到，那道剑刃已经溃散开来，而风刃则是速度慢了许多，但是它依旧飞向了萧雨芹。

    只见数道剑光闪烁，风刃最终被萧雨芹劈得溃散消失，两人第一次‘交’手已经结束，萧雨芹明显占据下方！

    萧雨芹劈散风刃，她停住了脚步，看向风千的眼神有些凝重，风千的比赛她自然看清楚了，当真正面对风千的时候，她才能感觉到那种无力感！

    萧雨芹深吸一口气，金‘色’长剑前指风千，之后长剑不停在空中挥舞。

    顿时间，一道金‘色’的灵芒长剑出现在萧雨芹身前，紧接着，这道金‘色’灵芒长剑以‘肉’眼难见的速度，衍生出了另一道金‘色’灵芒长剑，随后，一道道金‘色’灵芒长剑纷纷凝结成型，围绕着萧雨芹在擂台上空飞舞着。

    风千清楚的看到，萧雨芹的那灵芒长剑，竟然能一衍生二，二衍生四，四衍生八……这种衍生的速度快得无比惊人，只是短短的十个呼吸之后，众人都是惊讶的看到，整个擂台上空几乎都是金‘色’的灵芒长剑，数量之多，恐怕已经超过一千之数了？

    