
擂台之上，到了这个时候，萧雨芹也停止了继续衍生灵芒长剑，不是她不想继续，而是她的实力有限，如今最多能够催发出一千二百柄灵芒长剑，这就是她最强大的底牌，剑法《万剑术》，也是她唯一还没有在大比中施展的手段！

    风千此时表情凝重，千余灵芒长剑在空中肆虐，看上去是那么的优美，擂台上却是充斥着森森杀意，风千明白，他低估了萧雨芹，萧雨芹的实力很强，如果何怜没有暗凰之铠，绝对不是萧雨芹的对手，这女人藏得够深！

    风千没有阻止萧雨芹，就是想看看她能干什么？没想到这一疏忽，竟然让萧雨芹催发出了这么厉害的剑法？

    但是此时此刻，风千后悔也已经来不及了，因为那千余灵芒长剑在萧雨芹的控制下，纷纷带着优美的弧度朝他攻击而来。

    萧雨芹施展的《万剑术》灵芒长剑，都是由灵力组成，但是风千清楚，它们的坚韧程度完全不下于一阶灵器！如此多的相当于一阶灵器的灵芒长剑，风千不敢有丝毫的大意，虚无护罩瞬间施展而出。

    顿时间，密密麻麻的灵芒长剑毫不间断的，来回的或劈砍、或直刺、或划拉，纷纷攻击着风千周身的虚无护罩，金铁交接般的声音不绝于耳！

    如此震撼的场面，天台广场上众人中的先天以及真人灵者们，都是目瞪口呆的观看着，生怕错过一瞬间而今后后悔！百汇高手以及化圣高手洪泽天，都是心中感慨萧雨芹的这招《万剑术》的厉害！

    施展出虚无护罩，风千微微松了口气，萧雨芹的万剑术虽然厉害，但是因为这些灵芒长剑是分散的，没有同时攻击虚无护罩，正因为这样，这些灵芒长剑根本破不开他的虚无护罩。

    千余灵芒长剑攻击着虚无护罩，虚无护罩每被消耗一点，风千立即就能注入灵力补上，这种僵持的情况，就看萧雨芹和他谁的灵力更浑厚了？

    萧雨芹用如此多的灵芒长剑攻击风千，灵力消耗也是非常的巨大的！这种攻击足足持续十来个呼吸的时间，风千的虚无护罩仍然没有丝毫破解的迹象，萧雨芹心中非常震惊，她知道她不能再这么攻击下去了，这招剑法消耗实在太大，她根本支撑不了太久？

    想到这里，萧雨芹大喝一声：“万剑合一！”

    萧雨芹话音一落，只见她长剑前指风千，那千余灵芒长剑纷纷朝她飞去，很快以她的长剑为核心，组成一柄长六七丈长，宽近三尺的巨大金色灵芒长剑，这柄灵芒长剑和风千的‘绿水沉浮’刀芒非常的相似！

    风千以及众人都是震惊的感受到，那巨大的金色灵芒长剑之上，蕴藏着非常可怕的气势威压。

    看到如此情形，风千心中十分惊讶，这就是萧雨芹口中说的‘万剑合一’？这巨大的灵芒长剑严格的来说不能叫做万剑合一，应该叫做千剑合一，萧雨芹距离能够催发万剑还很遥远，《万剑术》修炼大成之后，别说是催发出万柄灵芒长剑，就是十万柄！百万柄也能做到！

    但是即便是千剑合一，也已经相当的强大了，风千瓦解了虚无护罩，因为他知道虚无护罩挡不住这柄灵芒巨剑，他只有凝结虚无盾牌才能挡住，或者直接燃烧寿命精血催动金山鼎，否则根本无法抵挡萧雨芹的万剑合一！

    但是风千此时不想凝结虚无盾牌进行防御，他缓缓的举起金刃长刀，一道十余丈长，三尺多宽的巨大金色刀河瞬间出现在风千头顶上空，他这是要施展《三才刀法》第二式地刀之‘沧海桑田’，和萧雨芹对拼一记，以攻代防，但是风千却不敢全力出手，保留三成实力，只用七成实力劈出沧海桑田刀河！

    风千很清楚，萧雨芹的‘万剑合一’与他的绿水沉浮差不多，最多比绿水沉浮强上一线，但是绝对不是他‘沧海桑田’的对手，他是怕‘沧海桑田’刀河直接将萧雨芹杀死了？

    萧雨芹本来就知道自己不是风千的对手，她也只是试一试而已，看到风千施展那恐怖刀河，她的瞳孔微微一缩，风千竟然选择这种对攻的方式进行防御，她只能硬着头皮和风千对拼，此时她只希望自己不要受伤太重甚至被直接斩杀！

    擂台下面，何怜一脸的沉重，风千和萧雨芹都是非常厉害的人物，她看到那金色刀河以及灵芒巨剑，神色无比严肃，这灵芒巨剑和巨大刀河，都不是她能抵挡的？除非使用暗凰之铠！

    巨大的金色刀河与灵芒长剑都只是瞬间就凝结成型，众人都是脸色凝重的看到，萧雨芹手持灵芒巨剑直接朝风千刺了过来，而风千头顶的巨大金色刀河也是同一时间劈砍而下！

    整个天台广场非常的安静，只能听见巨大刀河的破空之声以及灵芒巨剑的呼啸之声。

    所有人都是死死的盯着那巨大的一刀一剑，‘轰’的一声炸响，刀河与巨剑瞬间轰击在一起，可怕的冲击波瞬间将擂台轰得粉碎，灵芒巨剑瞬间变得暗淡无光，很快消散开来，而巨大的金色刀河之上，颜色也是变得暗淡了许多，但是却没有溃散，而是没有丝毫停留的劈在了大擂台之上，大擂台上直接被劈出一天巨大的沟壑。

    风千踏着一块擂台碎片落在大擂台之上，脸色有些苍白，显然他的沧海桑田刀河与灵芒巨剑的撞击，他被震得气血翻滚，出现了一丝轻伤。

    一道人影从擂台废墟中倒飞开去，直接飞入了台下的人群当中，这人自然就是萧雨芹，风千知道萧雨芹死不了，但是她的伤势却非常的重，只剩下半条命了！

    风千也是为自己的谨慎感到庆幸，要是他用足全力劈出沧海桑田刀河，萧雨芹哪里还能活着？

    萧雨芹口中狂喷鲜血，被一名百汇巅峰高手接住，她此时脸色苍白如纸，她心中一阵后怕，那金色刀河实在太恐怖了，本来她在灵芒巨剑溃散的时候就要撤退，但是那刀河中的时间错乱效果，硬是让她没有撤退的机会，刀河的刀尖直接劈在她的灵器长剑之上，将他震成了重伤，而那柄灵器长剑也已经破损，早已不知道被那恐怖刀芒轰得飞到了哪里？

    此时，越达齐城的两名百汇高手立即惊慌失措的跑了过来，略微检查一下萧雨芹的身体，在得知她只是伤势太重，没有性命之危之后，才取出几枚丹药放入萧雨芹的口中。

    做完这一切之后，其中的一名百汇高手才走向擂台，对着上官祁以及风千喊出了‘越达齐城’认输这句话。

    此时风千的沧海桑田刀河已经完全消散，他心中非常的欣喜，《三才刀法》越修炼到后面越加厉害，不知道第三式的威力又将如何？

    “前三甲第一场斯顿城风千对阵越达齐城萧雨芹，风千获胜，第二场斯顿城风千对阵枯榕城何怜现在开始！”

    萧雨芹认输，上官祁立即高声宣布道，他看风千的目光有些惧意，他自己都不知道，风千的那招刀河他能不能安然抵挡而下？

    上官祁说完，风千飞身上了另一座小擂台，何怜也是应声跃到了风千的对面，她既期待与风千战斗，心中又有些许害怕。

    这场对决，众人都知道，如果风千输了，那么就是最后一场比赛，如果风千赢了，那么何怜与萧雨芹将进行一场第二、三名的最终争夺赛。

    受到萧雨芹灵芒巨剑的震荡，短短时间，风千的轻微伤势已经恢复如初了，至于灵力，施展沧海桑田刀河之后，他的体内灵力如今还有八成，足够对付何怜了。

    风千与何怜谁也没有动手，而是看着对方，何怜在想，是不是放弃这场比赛赢得第二名算了，她即使拥有暗凰之铠，但是她实在不想面对风千这个变态，说不定风千也有强大的防御器物在身？

    但是犹豫再三，何怜还是决定和风千拼上一场，这样认输实在很丢人，而且天才争夺赛的时候，她就想和风千打上一场，奈何当初她被暗凰之铠反噬，重伤无力再战，如今正好满足她的遗憾！

    “枯榕城何怜，灵友请了！”

    何怜深吸一口气对风千说道，它的声音非常的柔和动听，如天籁之音一般，让人感觉非常的舒适！

    不管是天才争夺赛，还是北域下三百城大比，何怜的声音都是那么的难以听见，风千他们从枯榕城一起过来，风千也从来没有见何怜说过一句话，可见她是一个多么冷漠冰冷的一个人？

    天才争夺赛以及北域下三百城大比中，这还是何怜第一次和风千说话，除此之外，她一直对风千，对所有人都是不屑一顾，非常的冷漠，就好像她不是这个世界的人一般？

    “斯顿城风千！”

    风千抱拳一笑，看着何怜说道，说完，风千接着对何怜魂力传音道：“何怜小姐，斯顿城与枯榕城关系极好，你并不是我的对手，我看何小姐还是获得第二名算了！”

    何怜听后微微一愣，她立即传音冷笑道：“还没打过，你怎么知道我不是你的对手？你太高看你自己了！”