
小山丘之下，风千在拓展紫府空间提升境界，罗婷几人也在拼命的修炼当中，当时间过去一年零两个月的时候，罗婷四人都停止了修炼，因为她们四人中实力最低的罗婷和楚心纯，也早已经达到了先天巅峰大圆满两三个月了，而风千依旧还没有晋升真人，她们四人虽然有些担心，但是都在一旁修炼器法术法等待着，没有打扰风千。

    拓展紫府空间，也是有着危险的，一旦紫府空间拓展失败，轻则紫府破碎成为废人，重则直接爆体而亡，罗婷因为担心风千，所以她根本没有心思修炼术法以及器法，她呆呆的在一旁盯着风千。

    紫府空间中，风千拼命的用魂力挤压着紫府湖泊，一旦开始拓展紫府空间，中途不能有丝毫的停顿，必须坚持到最后，否则就是失败。

    此时风千的紫府湖泊，比起之前宽大了十万倍都不止，此时他的紫府湖泊应该称为紫府海洋才对了，风千心中还是很开心的，别的先天巅峰大圆满拓展紫府空间，最多能够拓展到千倍大小，他竟然拓展到了十万倍这么大，而且还能继续拓展！

    风千兴奋的同时，也很是无奈，紫府海洋越大，储存的灵力也就越多，实力是强大了，但是修炼所需要的灵石也是成倍的增长。

    风千知道他的这种体质，没有海量的灵石，想要进步一个小等级，都是千难万难的，但是只要有海量的灵石，他的修炼速度比起常人来，不知道快了多少倍？

    又是一个月过去，风千的紫府海洋终于无法在继续拓展，紫府空间不再那么松动，逐渐的变得坚固起来，此时风千的紫府海洋，大小足足是没有拓展之前的十一万倍，他那浑厚无比的液态灵力，此时就如一座岛屿般沉淀在无边的大海之中。

    又是三天过后，土黄色河流附近的一个山丘之下，罗婷四人脸上露出了欣喜的表情，四人震惊的看着盘膝坐在地面上的风千，只见无尽的精纯天地灵气从造化秘境四面八方涌来，飞快的进入了风千的体内，风千的头顶上空甚至出现了一个百丈庞大的灵气漩涡，他的身体就如一个无底洞一般，海量的精纯天地灵气全数被他吸纳，一丝的没有浪费。

    这个情况足足持续了半天时间，当天地灵气不再继续涌来，风千的头顶上方的灵气漩涡也消失不见的时候，风千终于睁开了双眼，此时他已经是真人初期灵者了，真人初期的境界，也已经彻底被那些无比精纯的天地灵气巩固了下来。

    风千非常的无语，拓展一个紫府空间，足足消耗掉了他一百亿的灵石，要知道，这可不是修炼，那些被他吸收的灵石，是成为他拓展紫府空间的能量灵气而已，就像一个劳动者吃饭喝水补充体力一般！

    “千哥，你终于成功晋升真人了！真是太好了！”罗婷见风千睁开双眼，立即跑过去将风千扶起来，欣喜的说道。

    一旁的何怜与佟灵也是面露笑容，楚心纯更是笑呵呵的对风千抱拳说道：“恭喜风真人在修炼一途再进一步！”

    风千听后有些无语，晋升真人境界之后，灵者们都会称呼真人高手为‘真人’，但是风千却不喜欢这种称呼，他面对真人高手，也只是称呼其前辈，并没有称呼其真人。

    “心纯，赶紧打住，什么风真人，听得我浑身起鸡皮疙瘩。”风千拍了一下衣服说道，他虽然一直沉浸在紫府空间中，但是对于外面的一切都是有感知的，他拓展紫府空间用了这么长的时间，现在是时候去河底采集养颜花了。

    楚心纯吐了吐小香舌，不再说话，但是她仍然笑嘻嘻的看着风千。

    “好了，你们大家也都已经晋升先天巅峰大圆满了，我们的总体实力也提升了一个阶段，现在我们去河底！”风千说完，立即带着罗婷四人再次回到了那条土黄色河流边上。

    “千哥，你一个人去引开那些章兽，不会有危险吧？”众人来到土黄色河流边，罗婷有些担心的问道。

    风千呵呵一笑，之后严肃的说道：“婷婷放心吧！只是一些章兽而已，它们还无法伤害我！你们就在这里等着，一旦章兽们去追击我，你们立即以最快的速度将那珊瑚礁上面的灵药全部采集，之后到这里等我。”

    那些章兽虽然实力强大，但是它们如今的境界等级太低，根本无法在陆地上生存，它们并不是两栖灵兽，就如鱼类一样，是无法离开河水的，风千也正是知道这点，才决定这么做！

    “那你自己小心点！”罗婷叮嘱道。

    风千朝众人一笑，灵力护罩瞬间释放而出，将自己周身包裹住之后，一个纵身便跳进了土黄色的河水当中，朝河底快速下潜而去。

    那个巨大的珊瑚礁上面，肯定就是这个章兽族群的栖息地，因为一年多过去了，那些章兽大部分都还在聚集在那里。

    风千速度很快，十个呼吸不到，他就已经来到珊瑚礁上方不远处，这个时候，那些章兽自然也发现了风千的侵入，立即发出一声声海豹般的吼声，之后纷纷朝风千游了过来。

    这里是章兽族群的领地核心，根本没有任何灵兽敢来这里，风千这是侵入它们的领地，它们自然要将风千驱逐出去或者直接斩杀。

    本来不用风千动手，风千既然来到这里，章兽族群根本就不会放过他，但是为了保险起见，风千还是用水箭术射杀了一头二级章兽，这样一来，他一逃跑，章兽们自然会拼了命的来追杀他，罗婷五人就能快速下来将珊瑚礁上的灵药采集走。

    风千击杀一头二级章兽，立即飞快的朝远处逃走，果然，见风千竟然闯入它们的领地核心并杀了一头章兽，那些章兽们更加的愤怒了，在一头四级巅峰章兽的带领下，几乎这里所有的章兽都朝风千追击而去。

    河岸上的罗婷四人都是用魂力关注着河底，见风千成功引开了章兽群，他们稍微等待数个呼吸，才纷纷释放出灵力护罩，潜入了河底。

    罗婷和楚心纯四人来到河底，余下的几头章兽瞬间被她们四人斩杀，之后罗婷四人各自取出数个玉盒，开始快速挖掘珊瑚礁上面的灵药。

    这个巨大的珊瑚礁上面，全是三级以上的灵药，数量有一百多株，风千五人来到这里可谓是收获颇丰。

    一百多株灵药，罗婷四人每人要挖掘采集三十来株，她们用出了最快的速度，因为她们知道追赶风千的那些章兽随时都有可能回来，她们一时没有离开河水，都是非常危险的。

    数十个呼吸过后，罗婷以及佟灵四人快速来到珊瑚礁中心位置集合，四人相视一眼，之后快速朝河岸上游去。

    就在何怜四人刚刚离开土黄色河流到达河岸上时，四五十头三四级章兽快速落在巨大的珊瑚礁上，它们看着被何怜四人斩杀的十余头二级章兽，都是愤怒的咆哮。

    这些章兽就是感觉到留在珊瑚礁上的十余头章兽被杀了，它们才立即赶了过来，但是它们回来之后，并没有发现这里有人类或者其它的灵兽，它们想要报仇都没有目标，只能用咆哮来发泄心中的愤怒。

    此时，风千正沿着河底往河流上游拼命的游动，他在水中的速度非常的快速，丝毫不比章兽慢，他之所以始终与章兽保持一定的距离，就是怕章兽们追不上他而返回那个珊瑚礁。

    追赶风千的一百多头章兽，中途有四五十头停止了继续追赶风千，风千也是清楚的看到的，但是他却毫无办法，只能继续引着剩余的章兽奔跑。

    风千此时根本不知道罗婷四人已经成功挖掘，采集了珊瑚礁上面的所有灵药，并且安全的返回了河岸上，他还在为罗婷四人而担心不已！

    风千为了能给罗婷四人争取更多的时间，已经引着章兽们沿着河底奔跑了近两里路程，又是十多个呼吸过后，风千立即停止继续向河流上游奔跑，他快速往河流表面游去，之后毫不迟疑的跃出了河水，落在了河岸上。

    本来风千还打算继续引着章兽们再跑个里把路程，但是当他看见前方的河底中有着更加多，实力比起章兽族群更加强大的一个灵兽族群时，风千毫不犹豫的选择游上了岸。

    相隔百丈远，风千也能清楚的看到，那是一个角蛇灵兽族群，光是风千看到的角蛇，三级和四级的就超过了两百，风千如果带着章兽们冲入到角蛇族群的领地，章兽族群有没有事情他不知道，他估计是凶多吉少了！

    风千暗自流了一把汗，他竟然忘记了这一点，陆地上每隔一里多两里范围就有一个灵兽族群，河里面同样如此，他差点就闯入了另一个灵兽族群的领地，被两个灵兽族群所围攻了？