
巨鼎山山顶，洪泽天微微一笑，他点头说道：“如此甚好，这是我的通讯晶球，到时候联系我，我好为你们准备。”

    说完，洪泽天取出一枚通讯晶球递给端木玉，之后接着道：“好了，你们有事就先走吧！我还得和栋慈城的那两位谈谈。”

    洪泽天说完，对端木玉两人再次抱拳后便走向了楚博几人，端木玉自然知道，他是去和楚博商量楚心纯的事情，楚心纯是五行不灭体圣体，自然也是南安域那些个大势力争夺的对象！

    风千等人将灵力注入造化玉牌当中，都是感觉一阵晕眩感传来，就被造化玉牌激发出来的一股神奇力量带走了。

    当他们再次脚踏实地，睁开双眼的时候，顿时发现他们此时正处于一个圆形，仿佛一座祭坛一样的高台之上，这个高台方圆百丈，被一层火红色光芒阵法笼罩着，显然，这是一个屏蔽阵法。

    这里就是造化秘境最中央位置，在造化秘境当中，同样有着魂力压制，魂力在造化秘境中，只能延伸出去百丈范围，风千等人来到高台边缘，魂力扫出去，顿时就发现了数头风狼，它们在高台外面游荡，但是它们因为高台的屏蔽阵法，根本无法发现风千等人。

    风千他们都明白，来到造化秘境之后，他们只要不离开这座高台，是不会有任何危险的，但是离开高台之后，就会被造化秘境中的灵兽发现，能否活命就看自己的运气及实力了！

    “何怜，心纯小姐，我们也走吧！在这里呆着也不是办法？造化秘境中可是有许许多多的灵药矿物，我们不离开这里就无法采集！”风千转身说道，此时已经有三三两两的人群冲出了高台，高台附近的风狼顿时被那些人吸引，朝着那些人追了过去。

    何怜点头，同意了风千的建议，楚心纯也点头说道：“好！那我们走吧！风千大哥，你就别叫我心纯小姐了，直接叫我心纯吧！”

    楚心纯心中有着不平衡，风千直接叫何怜的名字，却叫她心纯小姐，她感觉都是刚认识不久的人，风千和何怜的关系比和她的关系有好一些？当然，风千是有妻子的人，而且他的妻子罗婷就在他们身边，楚心纯也不是对风千有什么心思？只是觉得大家一起组队，就是好朋友了，不应该那么客气的称呼对方，随和一些就好。

    楚心纯的话，罗婷自然没有放在心上，风千怎么称呼何怜与楚心纯，这根本就是一件小事！

    风千有些无奈的点头说道：“好吧！我就叫你心纯。”

    风千真的很无语，何怜让他直接叫她的名字，佟灵也一样，现在就连楚心纯都是这样，真不明白他们怎么在乎一个称呼？

    何怜和楚心纯都同意了，风千看向佟灵，佟灵也是点头，她和罗婷以及何怜都不爱说话，楚心纯就不一样了，像个麻雀一样叽叽喳喳的，风千知道，有楚心纯在，大家在一起倒也不会感觉到太枯燥了！

    本来是六人队伍，但是在进入造化秘境之后，田超便和风千五人分开，与他的朋友一起组队去了。

    田超并不是不愿意和风千五人组队，而是和风千五人组队，他感觉非常的无聊，他除了风千之外，根本和另外四人说不上半句话，与其这样装哑巴，倒不如和自己的朋友一起，还可以说说笑笑，一路上倒也不会寂寞。

    对于田超的离开，风千也不在意，他和田超本就不熟，带着田超一起组队，也是端木玉他们的意思，既然田超选择离开，他自然不会挽留，他也明白田超与他们在一起的孤寂感受！

    “大家看看，我们从哪个方向离开？”风千再次问道，同时将紫灵和渊渊召唤了出来，渊渊经过大比战斗，已经无限接近四级灵兽了，紫灵也已经是三级灵兽了，这里有魂力压制，但是并不妨碍紫灵对灵药矿物的感知。

    听到风千的问话，楚心纯几人都是没有说话，他们都是看着紫灵，对于风千有吞灵蟒，他们很是惊讶，这种灵兽可是非常的稀少，绝对是灵者们梦寐以求的灵兽。

    此时进入造化秘境的一百人，只剩下风千五人了，众人离开的方向都是东南西三个方向，没有一个人选择朝北方离开？风千也从地图上了解了这一原因，因为北方才是造化秘境最危险的地方，去了北方的历练者，没有几个能够活下来的，造化秘境地图对于北方的描述，也是最为简略的，只有一个大概轮廓，其它的什么也没有。

    风千也知道，问楚心纯几人倒不如问紫灵，百里内的灵药矿物，哪个地方的多、高级，他们就去哪里。

    但是风千却没有想到，紫灵给出的答案竟然是造化秘境北方，说实话，风千也不想去北方冒险，灵药矿物虽多，可也要有命去采集享用才行，北方的四级灵兽肯定很多，说不定五级灵兽都有不少，甚至还有可能有其它危险？

    风千听了紫灵的传音，顿时变得沉默下来，他在想是否去北方，风千想着，用意念与如意神炉沟通，想看看如意神炉有没有感受到造化神炉的气息，这里已经是造化秘境里面了，如果造化神炉在造化秘境里面，那么如意神炉肯定能够感受到。

    风千现在虽然也想采集灵药，但是造化神炉才是他最想得到的，一旦得到造化神炉，与如意神炉结合为一成为如意造化炉，那么他就可以轻松炼丹炼器了，只要有材料，符菉以及傀儡等等，他都可以轻松炼制。

    风千的意念进入如意神炉，如意神炉立即发出嗡嗡的轻鸣声，风千从这道声音中听出了如意神炉的兴奋，如意神炉中传来的讯息，表明造化神炉的确在造化秘境中，而且就在造化秘境的最北方。

    得知这个讯息，风千立即变得开心激动起来，为了造化神炉，无论有什么危险，他也要去造化秘境最北方，这可是关系到他的落杀的成长问题，以及他今后的修炼问题！

    “我打算去造化秘境北方，你们如果害怕不敢随我去，我也不会勉强你们，你们自己决定吧！”风千强压内心的激动心情，看着楚心纯三人说道，北方非常危险，他可不敢保证楚心纯三人的安全，就连他和罗婷的安全，风千也不敢保证。

    要是只有他们夫妻，即使遇到危险，风千二人即使无法应对，也可以逃入天鸿世界，但是有何怜以及佟灵三人在，他就不能这么做了，所以此时风千还是很希望佟灵三人能够离开，他夫妻二人独自前往造化秘境最北方的。

    “北方虽然危险，但是我楚心纯可不怕，风千大哥，我们立即出发吧！就去北方。”楚心纯听后第一个说道，风千没想到的是，何怜与佟灵都是点头，没有一丝犹豫就同意了他的提议。

    风千心中暗自叹了口气，看来他的希望已经破灭，无奈之下，风千只得点头。“既然大家都同意，那么路上遇到灵兽的战斗等等都听我指挥，遇到灵药矿物我们平均分配，你们没有意见吧！”

    佟灵和楚心纯以及何怜都摇头，对于风千的提议，她们都很是赞成。

    “那好，我们走吧！”风千说完，带着渊渊率先走出了高台，罗婷以及佟灵四人立即跟上，紫灵被风千交给了罗婷，五人很快从被屏蔽阵法包裹着的高台。

    风千五人离开高台，此时的高台附近没有一头灵兽，显然这里的灵兽都被那些先离开的人吸引走了。

    出了高台，风千他们立即就发现，他们所在的地方，处于一座大山山顶之上，山上树木茂密，五人朝北方下山，魂力随时关注着周围的山林，百丈内有任何风吹草动，他们第一时间就能感觉到。

    地图上记载，造化秘境中，这座大山是唯一的一座高山，大山周边，都是广阔的大荒原，荒原之上有着许多河流、戈壁、小湖泊、沼泽等等，这里是灵兽的天堂！

    风千五人从大山山顶一路下来，遇到了不少的灵兽，但是都是些一二级灵兽，渊渊三级巅峰的等级气息扩散出去，根本没有一头灵兽敢靠近风千他们。

    但是到了山脚下，渊渊的等级气息已经无法阻止灵兽靠近了，因为他们刚来到山脚下，就被一头三级风狼发现，那风狼发出一声嘶吼，立即就有十多头灵兽飞奔而来，将他们团团围住，这些灵兽都是风狼，等级最低的也是二级巅峰，而且风千五人发现，后面还有大量的风狼灵兽朝着里赶来。

    只是短短的数是个呼吸之后，他们已经被上百头风狼围住了，很显然，他们遇到了了一个风狼族群。

    风千心情有些沉重，造化秘境的灵兽果然多如牛毛，这么多的风狼，等级最低的也是二级灵兽，可相当的难缠，还好没有四级灵兽出现！

    “大家速度斩杀这些风狼，恐怕后面还会有风狼赶来？”风千大声说道，同时取出灵器金刃，带着渊渊冲了过去。

    风千很清楚，只有斩杀这些风狼，他们才能从这里离开，他们这些历练者和造化秘境中的灵兽可没有商量的余地，这是一个非常残酷的地方，完全用实力说话。

    风千话音一落，何怜、罗婷四人立即取出自己的灵器，纷纷冲入了风狼群中，展开了一场血腥的杀戮……