
造化秘境祭坛山下，风千五人此时正在进行着一场屠杀。

    是的，这的确是一场屠杀，风千五人都是先天顶尖强者，面对境界等级最高只有三级巅峰的风狼群，风狼群根本就没有太大的反抗能力。

    风千和罗婷以及楚心纯都是近身战斗，一头头风狼纷纷死在他们的灵器刀剑之下，而佟灵则是使用沾满毒药的暗器进行攻击，她的暗器是一套数百枚毒针灵器，那些毒针射出之后，还会回到她的手中，她可以同时攻击数百头风狼灵兽，但是那样的话，她根本不能杀死一头风狼灵兽，所以她一般是用四五十枚毒针暗器攻击一头风狼，同时攻击四五头，一瞬间就能带走四五头风狼的性命！

    当然，佟灵进行一波暗器毒针攻击之后，要稍微缓和一下才能进行下一波攻击，但是即便如此，佟灵也是风千他们五人中屠杀风狼最快的一个。

    而何怜就是最慢的一个了，她除了神器暗凰之铠，就只有一件丝带灵器，对付这些风狼灵兽，丝带灵器根本用不上，所以她只能用术法进行攻击，斩杀风狼的速度自然相对就慢了，几乎要两三道术法攻击，才能击杀一头风狼！

    三级灵兽比先天灵者要厉害，这是相对于普通先天灵者来说的，风千他们这些先天境界中的变态，根本不是三级灵兽能够比拟的，短短半刻钟不到，山脚下已经躺满了风狼的尸体，一百多头风狼，没有一头逃走，全部被风千五人杀死。

    风千几人将三级风狼的灵核收了起来，这些灵核也是一笔不小的财富！之后他们便打算继续往前走，但是就在风千五人走了百余丈远时，就听见一声愤怒的狼嚎传了过来。

    随着这声狼嚎声传来，风千五人瞬间停住脚步朝远处看去，只见十余头风狼正快速朝这边飞奔而来。

    风千五人都是清楚的看到，这十余头风狼，大多数和之前风千他们斩杀的那些风狼个头差不多，都是只比普通的狼大上一号，而其中有三头风狼，个头明显比其余的风狼要大得太多，而且毛发也不是灰色的，而是青色的。

    风千五人眼神一凝，那三头青色毛发的风狼明显不是三级风狼，而是四级风狼，风千清楚的看到，三头四级风狼中，两头是四级初期，另一头竟然是四级后期灵兽。

    这头四级后期灵兽，肯定就是这个风狼族群的风狼王，四级后期灵兽，绝对有着普通真人巅峰高手的实力，如果这头风狼王会使用灵器，那么普通真人高手肯定不是它的对手！

    通过之前的战斗，风千几人已经了解到，风狼是风属性灵兽，肉体力量很大，而且非常擅长风属性术法，三级风狼施展风属性术法威胁不到风千五人，可是四级风狼就不同了，随便一道风刃，风千几人都不敢硬抗，必须使用灵力护罩进行防御才行。

    只是一小会儿时间，风狼王就带着那十余头三、四级风狼来到风千几人身前不远处，这些风狼的眼中充满了愤怒，显然它们即使没有看到那百余头风狼的尸体，也已经知道那百余头风狼已经死了！

    风狼的嗅觉非常的敏锐，隔着几十里路程，同伴的气息消失不见，它们都能感觉出来，正因为这样，风千五人杀死了那百余头风狼，它们第一时间就感觉到了，并且飞快的赶了过来，目的自然是为了那些死去的风狼报仇，将风千五人变成它们口中的美味。

    “大家小心，这里有三头四级风狼和九头三级巅峰风狼，三头四级风狼我和心纯还有渊渊一人一头，其余的三级风狼交给何怜和佟灵以及婷婷了，没问题吧！”

    风千微微惊讶，连忙说了一句，之后便率先冲了出去，因为他看见风狼们来到他们不远处，并没有丝毫的停留，已经咆哮着向他们冲了过来。

    何怜几人只来得及‘恩’了一声，便跟随着风千冲了过去，风千和楚心纯以及渊渊各自冲向一头四级风狼，风千冲向的，自然是实力最强的风狼王。

    渊渊的实力，不使用器物的情况下，绝对是风千他们五人一兽中除了风千之外最强的一个，一头四级初期风狼交给它，风千很放心。

    楚心纯虽然是个女子，但是她是五行不灭体圣体体质，更是擅长一柄近战关刀灵器，由她对付一头四级初期风狼，风千自然也是经过深思熟虑的。

    风千心中有些感慨，当初他和罗婷在安魂之地中，被四级灵兽三头黑秃差点杀死，这才过去多少年？他竟然有和四级灵兽战斗的实力了！

    这头风狼王比起当初他们遇到的那头三头黑秃，实力相差不大，风千冲过去的时候，灵器金刃就已经再次被他取出，同时三叠浪施展而出，朝着风狼王劈了过去，风狼王则是纵身一跃，瞬间来到风千头顶前方，巨大的锋利爪子抓向风千。

    顿时间，金刃劈砍在风狼王的巨大锋利的爪子之上，风狼王的爪子竟然没有被劈断，只是被劈出一道深可见骨的伤口，但是风狼王受到风千三叠浪的暗算，内府还是受到了严重的创伤，瞬间倒飞了回去，而风千同样不太好过，他被风狼王的巨爪的强大力量也是震得手臂发麻，向后倒退了三四步。

    风狼王的灵智很高，它在与风千对拼一记之后，它便已经明白，它不是风千这个人类的对手，但是它不能逃避，作为一个族群的首领，它必须与族群共存亡，所以只是犹豫了片刻，它便再次冲向了风千。

    风千冷哼一声，他就那么站在原地，《三才刀法》第一式‘绿水沉浮’施展而出，巨大的金色刀芒在空中瞬间凝结成型，等待着风狼王的到来。

    风狼王与风千的距离本就不远，当风狼王冲入绿水沉浮刀芒的攻击范围后，风狼王顿时意识到不对劲，他立即就要后退，但是风千不可能给他机会，空间冻结瞬间施展而出，同时绿水沉浮刀芒也是快速劈下。

    空间冻结瞬间冻结住风狼王，顿时，七丈长的巨大金色刀芒，狠狠的劈斩在比成年雄狮还要大上一些的风狼王身上，鲜血飞溅，风狼王直接被刀芒从中间劈成了两断，刀芒的余威在地面上留下了一条七丈长，深半丈有余的巨大沟壑。

    风千斩杀了风狼王，并没有太过兴奋，风狼王被他杀死很正常，可以说四级灵兽或者真人灵者，只要没有强大的防御灵器护身，在他的绿水沉浮或者沧海桑田刀芒下，都是只有死路一条。

    原因很简单，因为风千有空间术法帮助，别人根本无法躲避，只能被定在原地被他的刀芒劈中，绿水沉浮的刀芒的强大杀伤力，单门用灵力进行防御，百汇之下根本没人能挡住，除非有风千这种虚无神体的变态灵者，才可以勉强抵挡。

    风狼王死了，另外还活着的风狼们立即就知道了，它们非常的惶恐，但是它们也没有选择逃走，因为它们明白，族群的所有风狼都几乎死绝了，它们在造化秘境中，逃到哪里都是死路一条，风千几人不杀它们。其余灵兽族群也会杀了它们。

    斩杀了风狼王，风千立即转身去帮助渊渊，何怜以及佟灵她们也是很快将九头三级风狼斩杀了，之后便去帮助楚心纯对付另一头四级风狼。

    风千它们五人一兽对付两头四级初期风狼，自然非常的轻松，只是十几个呼吸的时间，两头四级风狼就被他们斩杀，至此，祭坛山北脚的这个风狼族群，已经不复存在了。

    风千也知道，这些风狼肯定有巢穴，巢穴中也肯定还有大量的低等级的风狼，但是那些风狼不用风千他们动手，荒原上的其它灵兽族群，自然不会放过那些风狼！

    一个族群中的有着强大战斗力的灵兽都死了，周边的灵兽族群肯定不会放过这么好的机会，要知道，这些灵兽族群和人类一样，对领土的占有欲也是相当的大的，一个灵兽族群的强大与否，可以说，完全和这个族群的领土地盘大小有关系。

    “风千大哥果然厉害，一刀就斩杀了一头四级灵兽，佩服！”风千几人将这些风狼的灵核收了起来，楚心纯对风千竖起大拇指，赞叹道。

    风千呵呵一笑，他也没有谦虚。“心纯，你也很厉害啊！你的那招五彩灵力铠甲非常强大，有时间能传授给我吗？当然，我会给你相应的好处作为交换条件！”

    风千之所以和楚心纯走得这么近，自然就是为了那招五行圣法！

    “风千大哥，这个恐怕不行，即使我想传授给你，你也学不会！这是五行不灭体特有的圣法，咱们还是不要说这个了，我们继续出发吧！”

    楚心纯听后摇头说道，她似乎担心风千无法修炼五行圣法而受到打击，所以连忙转移了话题。

    楚心纯都这么说了，风千也不好再说什么？他和楚心纯只是普通朋友，他自然不能将他也是五行不灭体的事情说出来，况且旁边还有何怜与佟灵两人呢！