
河边上，风千看了一眼土黄色河水，想起罗婷四人很有可能被中途返回去的章兽围攻，他立即沿着河岸往回跑去。

    跑了一里路程，绕过一个河湾之后，风千一眼就看到站在河岸上的罗婷四人，心中顿时放下心来？

    又是十几个呼吸之后，风千便来到罗婷四人身边，他微笑着道：“怎么样？还顺利吧！”

    罗婷四人看到风千平安回来，也都松了口气，罗婷开心的应道：“我们很顺利，所有的灵药都被我们采集来了！”

    罗婷说完，将她采集到的灵药拿了出来，何怜三人见状，纷纷取出装有灵药的玉盒递给风千，显然是交给风千分配。

    风千将所有的玉盒放在地上，养颜花总共九株，罗婷四女每人两株，他自己一株，其余的三四级灵药总共一百二十五株，平均每人刚好二十五株，少分得一株养颜花这点点小亏，风千根本没有放在心上。

    风千和罗婷的灵药，风千第一时间就将之丢入了天鸿世界的灵药园，渊渊被风千赶回了天鸿世界，目的就是为了给他栽种灵药。

    风千和罗婷所得到的灵药，都被他丢给了渊渊栽种在灵药园中，这样能更加完美的保存灵药，想什么时候用就什么时候用，比起用玉盒保存更加有效多了，毕竟灵药一旦死亡，没有第一时间使用，即使用玉盒封印起来，药效多少也会流失一些的！

    这也就是挖掘灵药的时候，风千让何怜三人必须将灵药连很挖起的目的，毕竟有一些灵药的根，甚至枝干叶子等等，都是没有任何用处的，那种灵药如果风千不提醒何怜几人，很可能被她们当场弄死了，如果分配给他和罗婷，他就不能将之栽种在天鸿世界了。

    已经死掉的灵药，那还如何栽种？

    “千哥，我们现在就开始过河，继续赶路吧！”分配完了灵药之后，罗婷立即说道，何怜四人都是看向风千，风千就是他们五人中的主心骨！

    得到这么多的三四级灵药，风千心中还是很开心的，他微笑着点头，说道：“当然，我们现在就乘坐飞行灵兽过河，争取早日抵达造化秘境最北方！”

    风千说完，直接召唤出冰鸟，他们五人，只有佟灵一人没有灵兽手镯，佟灵的那头冰鸟，已经被朱华则带回斯顿城去了，她只能和何怜或者楚心纯乘坐一头冰鸟。

    事实上，风千召唤出冰鸟，罗婷和他自然乘骑一头飞行灵兽，而何怜召唤出一头冰凤凰，佟灵和楚心纯都和她一起乘骑，楚心纯并没有召唤出她自己的飞行灵兽。

    风千之所以选择乘骑飞行灵兽飞过这条河，自然是不想从河水中过去，他并不想面对河里的那些个章兽，河里已经没有灵药了，风千才不想浪费时间。

    风千他们五人先前来这里，自然是紫灵感知到这里有大量的灵药，不然风千他们早就从河流下游三里处过河了，哪里还会绕路来这里。

    风千五人乘坐两头灵兽过河，都是在河流高空一二十丈之内飞行，保持谨慎一些总是好的，飞得高了遇上强大的飞行灵兽就不好了！

    天鸿世界中，渊渊兴奋的栽种着风千所丢进来的灵药，一头小白虎栽种灵药，这种样子看上非常的滑稽。

    渊渊的灵智高得吓人，根本不用风千教它，它自己就能够栽种灵药，在与风狼族群战斗过后，它就被风千赶回来了，一方面是让它努力修炼提升实力等级，另一方面自然就是给风千干苦力。

    渊渊现在对实力的渴求越来越强烈了，只要没有灵药栽种，它立即就去炼化吸收四色巨茧，一年多的时间风千晋升了真人境界，它同样晋升了四级灵兽。

    现在对于渊渊来说，留在天鸿世界修炼并不烦躁，只要风千需要它的时候，将它召唤出去参加战斗就行了，它此时渴望实力，它正在为化形、告别灵兽状态而努力！

    风千五人飞过土黄色河流之后，便降落在地上，如果不是因为不想与河底的章兽再次发生摩擦、战斗，风千五人甚至连飞行灵兽都不想召唤。

    再次回到地面，风千立即让紫灵感应灵药矿物，一二级灵药以及矿物，除非是特别有用的，否则风千都让紫灵将之直接忽略掉了，只寻找三级以上的灵药和矿物。

    造化秘境中，灵药倒是非常的丰富，但是矿物却不见得有多么丰富，风千五人走了三四十里路程，灵药得到了太多，而矿物却没有得到太多，只有十余枚而已，而且都是些一二级的低级矿物！

    很快，紫灵睁开了双眼，传音对风千说道：“千哥，往北走偏东大约十里距离，有一株‘源声草’，而且那里有许多灵石矿！”

    风千听后立即惊讶了，源声草自然就是炼制‘源声丹’的灵药，它是五级灵药，源声丹就是五级灵兽服用之后，能够开口说人类语言的丹药，渊渊是用不上的，但是正好给紫灵准备！紫灵为大家带来这么大的好处，风千相信何怜三人不会不同意将源声草给他？

    这里有五级源声草很正常，因为五级灵药，风千他们已经得到九株，就是那九株养颜花，但是造化秘境中有灵石矿，风千还是有些不敢相信的！

    但是他也知道紫灵不会骗他，紫灵说有，那就肯定有，除非紫灵的感知出了错误，但是那好像更不可能？

    “我们走吧！一直往北，去偏东十里的地方！”风千对罗婷四人说道，罗婷四人当然明白紫灵又感知到好东西了，她们纷纷点头，跟着风千往东北方向行去。

    十里路程，风千五人用了半天的时间才赶到，其中的原因自然是灵兽族群的阻拦，他们果然没有推断错，越是往北，灵兽族群的实力就越加强大。

    这里是一个方圆近一里的巨大土丘，土丘呈规则的圆形，看上去就像一个巨大的坟墓一般，那株源声草就在土丘的顶部中心位置，而紫灵所说的灵石矿，则是埋藏在这个土丘里面！

    风千五人很快来到土丘顶端，将那株源声草挖掘起来，这株源声草自然分给了风千，风千毫不犹豫的将之丢入天鸿世界，给渊渊栽种起来。

    之后，风千五人用魂力仔细的检查土丘地下，他们顿时就发现这个土丘下面，有着一个天然隔绝阵法，阵法下面果然有大量的矿石，这个隔绝阵法是将土丘里面的矿石气息隔绝起来，不容易被人发现。

    得知这一情况之后，风千立即按照紫灵所说路线，开始朝地下挖掘，很快，一个还算宽阔的地道被风千挖了出来，此时他们就身在距离地面五十丈深的地下。

    “风千大哥，这根本就不是灵石矿，好像是灵晶矿啊！”楚心纯的声音有些颤抖，她激动的说道。

    何怜也是十分惊讶，她看着眼前晶莹剔透，散发出浓浓天地灵气的矿石，说道：“不错，这是灵晶矿，这里的灵晶矿，估计能挖掘近百亿灵晶，我们真的是运气大爆发啊！”

    罗婷和佟灵也都露出震撼之色，风千也是一样，这里的矿石不是灵石而是灵晶，这是风千没有预料到的，此时他除了开心就是兴奋！

    所有修炼者都知道，天地间有无数的天地灵气，但是每个地方的天地灵气浓郁程度是不相同的，天地灵气无比浓郁的地方，只要没有修炼者去修炼吸收，经过无数岁月的沉淀，那里的天地灵气会渗透到地下，形成灵石，灵石中全都是天地灵气。

    而灵晶，则是比灵石高级的一种天地灵气储存体，灵晶是由灵石经过无数岁月的洗练而形成，灵晶同样分为下中上极四品，一枚下品灵晶，价值是一枚极品灵石的万倍，可见灵晶的珍贵程度。

    这个灵晶矿有着数百亿灵晶矿，怎么也能开采出来几十上百亿灵晶，想到这里，风千五人立即开始疯狂的挖掘灵晶矿。

    挖矿这种事情，罗婷四女当然不想干，但是这可是挖灵晶，她们反而非常的积极勤奋，因为风千可是说了，这里的灵晶大家一起挖，自己挖的自己得，所以她们都不敢放慢速度，必须尽全力挖掘。

    四个女人的挖矿速度，无论怎么快也快不过风千，而且风千还召唤出了渊渊帮忙，他和渊渊配合，比何怜四女速度还要快得太多。

    就这样，风千五人开始没日没夜的灵晶挖掘，这个土丘下面，灵晶矿总量估计在三四百亿左右，但是除去其中的大量杂质矿物，所剩的灵晶估计只有接近百亿，只是这里的灵晶，都是下品灵晶，没有一枚中品以上的灵晶。

    用灵晶修炼，比起灵石强了万倍，这就是灵晶的珍贵之处，百亿灵晶，可是相当于百万亿灵石的价值，这么多的灵晶，风千不知道他能修炼到什么境界了？

    灵者挖矿，速度果然不是普通人能够想象的，这么庞大的一个灵晶矿，一个月的时间，就被风千五人挖了个精光，当然，他们不止是挖矿，还将灵晶矿中的杂质矿物等等清除，将精纯的灵晶收了起来。