
造化秘境中，踏着枯黄草地，风千五人继续在荒原上行走，风千的目的地是荒原的最北方，按理说他们可以直接乘坐飞行灵兽飞过去，但是风千知道他们不能这么做！也不敢这么做！

    造化秘境的天空比地面要凶险得多，因为天空中有着大量的飞行灵兽族群，如果他们遇上四级甚至是五级飞行灵兽，那么他们哪里还有活命的机会？

    风千五人可不会御空飞行，乘坐飞行灵兽在空中飞行，如果他们的飞行灵兽瞬间被秒杀，那么他们即使没有被杀死，也得从高空掉下来活活摔死！

    有心爱的妻子陪伴，还有三个绝色美女同行，风千一点也感觉不到枯燥，三天之后，风千一行人终于来到一条宽阔的河流边上。

    这三天时间，风千五人只行走了三十余里路程，因为他们不仅要一路采集灵药矿物，更要面对大量的灵兽族群，灵药矿物他们这几天采集了不少，而且大多都是三级以上的灵药矿物，灵兽族群更是遇到太多。

    可以说，风千五人每走一里左右路程，就会遇到一个强大的灵兽族群，这些灵兽族群都有四级灵兽坐镇，他们一路都是靠着杀戮走过来的，非常的耽误时间。

    也难怪，造化秘境只有万里大小，要是他们能快速在里面行走，那么整个造化秘境的灵药矿物，还不得被他们这一百人在十年之内采集完了。

    土黄色的河流波涛汹涌，如同沸腾了一般，这条河不知道有多长，宽度却是将近一里，河深近百丈，风千五人来到这里，顿时就停了下来，因为他们的魂力延伸到河底，竟然发现了大量的灵兽，河底的灵药矿物非常的多，其中风千还看到了九株生长在一起五级灵药‘养颜花’。

    养颜花的作用自然是保持容颜不变，它比‘三色花’要珍贵得太多了，服用一枚由养颜花炼制而成的‘养颜丹’，可以保持容颜十万年不变，这是大部分灵者们一辈子的时间了。

    养颜花不仅是所有女性灵者梦寐以求的宝贝，就连大部分男性灵者，都是十分想要得到。

    养颜花非常的稀少，没想到这条河底竟然有九株养颜花，而且都已经成熟了，风千五人都是变得激动起来。

    实际上风千倒是没有太大的激动，但是罗婷以及何怜四人，风千能够明显的感觉到她们内心中的狂热，她们此时巴不得立即跳入河底将那九株养颜花采走！但是她们也算冷静，知道不能这么做，因为河底的灵兽族群根本不好对付！

    河底的灵兽族群，是类似章鱼模样的一种灵兽，它们不仅有着十二条触须，更是长着四条粗壮的腿，腿上还有密密麻麻的尖刺，个头倒是不算太大。

    这些灵兽，叫做章兽，实力大部分都是三级灵兽，三级之下的章兽有，但是非常的少，四级章兽有着三十余头，它们此时全部聚集在河底的一块巨大的珊瑚礁上，很显然，那里应该是它们的族群巢穴？

    楚心纯几人神情有些凝重，因为那九株养颜花就在那块巨大的珊瑚礁上，想要采集到养颜花，必须惊动那上百章兽，三十余头四级章兽以及百余头三级章兽，其中的四级巅峰章兽也有五六头之多，风千根本不敢带着罗婷四人下到河底，那是找死的行为。

    风千很清楚他自己的实力，面对一两头四级灵兽，哪怕是两头四级巅峰灵兽，他也可以放手一战，即使不敌，也可以从容逃走，但是几十头四级灵兽加上百头三级灵兽，他可没有那个实力对付，那可是几十个真人高手与一大堆先天高手的存在，风千再厉害，也只是先天巅峰大圆满而已，还不是真人高手。

    “怎么样？都心动了吧！”风千沉思片刻，缓缓的看向何怜四人说道。

    何怜与罗婷以及佟灵都不太喜欢说话，楚心纯不一样，听到风千的问话，她立即就笑呵呵的说道：“风千大哥，你就别损我们了，那可是九株养颜花，谁不想要，你赶紧想个办法，我们去河底将养颜花采集走！”

    “心纯，你就别为难风千了，那么多的四级章兽以及三级章兽，我们能有什么办法采集养颜花，下去是送死的行为，我看还是算了吧！”佟灵忍不住说道，这些天罗婷四人虽然话相互说得不多，但是她们却逐渐的成为了好朋友，所以佟灵说话也很直接。

    罗婷和何怜都是看着楚心纯点头，显然她们两人也赞同佟灵的话，下到河底实在太危险了！

    “呵呵！这里没有灵兽，我打算就在这里服用真宝丹冲击真人境界，等我晋升真人之后，由我来引开那些章兽，你们去采集养颜花，这段时间，你们也抓紧修炼，争取都晋升先天巅峰大圆满，之后有机会就晋升真人，怎么样？”

    风千思量片刻，呵呵笑着说道，在造化秘境是可以提升境界的，并且提升境界之后，不会被造化秘境驱逐出造化秘境，在没有进入造化秘境之前，风千等一百人都是先天灵者，如果所有人都能在十年后离开，那么他们大部分人都将成为真人高手，风千在这里晋升真人也没什么？

    五人当中，就只有风千是先天巅峰大圆满境界，何怜与佟灵是先天巅峰，但是距离大圆满还差一些，罗婷和楚心纯更是先天后期，距离先天巅峰都还要修炼不少时间。

    风千和罗婷的灵石还有四百亿，先天境界中他们算是非常的富有了，何怜几人都是先天境界中的佼佼者，身上不用说也携带着大量的灵石，修炼根本不是问题！

    “风千大哥，晋升真人需要将紫府空间拓宽百倍、千倍，这可是需要大量的灵气供给以及时间的，这样……”

    楚心纯说道，她虽然没有继续说下去，但是她的意思已经很清楚了，风千带着他们在这里晋升真人境界，那得浪费掉多少时间，他们在这段时间内，不知道能采集多少灵药矿物了？

    先天巅峰大圆满晋升真人境界，可不是一天两天就能完成的，多则三年五载，少则一年半载，这时间可一点都不短，他们只能在造化秘境中呆上十年啊！

    这点风千自然明白，他之所以想在此晋升真人境界，是因为风千发现，越是靠近北方的灵兽族群越是强大，如果他不晋升真人境界，根本无法带领何怜她们到达造化秘境最北方，这不只是为了采集那九株养颜花！

    而且何怜几人都必须尽快晋升真人，否则以他一个真人高手，他们五人想走到造化秘境最北方，估计也不可能！而且他们在中途遇到高等级的灵药矿物，估计都无法采集，就如这河底的养颜花一样！

    楚心纯既然这样说了，风千也就将他的想法说了出来，一旦他们的实力提升上去，在造化秘境中的行走速度将会变得快起来，有紫灵在，他们根本不需要浪费时间寻找灵药矿物，直接一路斩杀灵兽采集灵药矿物就行了。

    听了风千的话，众人都是觉得风千说的很有道理，不提升实力境界，他们别说去造化秘境最北方，能不能在造化秘境中存活都难说？更别提采集灵药矿物了！

    一路上他们也发现了一个问题，越是靠近造化秘境最北方，灵药矿物的等级就越高，既然选择往北行走，他们自然想采集更加高级的灵药矿物。

    众人同意了风千的提议，五人退到一个小山丘下面，各自取出灵石开始修炼，而风千不仅取出了大量的灵石，还取出了一枚‘真宝丹’。

    真宝丹只是三品丹药，但是却极其难以炼制，而且真宝丹比一般的四品丹药还要珍贵，它的作用就是引导先天巅峰大圆满灵者开拓紫府空间，从而晋升真人境界！

    这枚真宝丹，还是风千从邱朋留下来的宝藏中得到的。

    罗婷几人进入修炼状态之后，风千立即将真宝丹吞服了下去，心神立即进入紫府空间。

    风千的紫府空间中的紫府湖泊非常的宽大，但是如今都被液态灵力挤满了，到了先天巅峰大圆满，必须将紫府湖泊连带紫府空间拓宽，才能储存更多的灵力，实力境界才能继续提升。

    子七大陆上的灵者，需要经过三次拓宽紫府空间，第一次是开辟紫府空间的那一次，第二次是拓宽紫府空间用于储存更多的液态灵力，第三次则是拓宽紫府空间用于储存更多的固态灵力，之后紫府空间便真正定型，那个时候的紫府空间，应该称为紫府世界了！

    真宝丹被风千吞服而下，立即化为一股灼热的气流进入紫府当中，所过之处，紫府空间中的一切都变得松动起来，风千立即控制着灵力，开始向外挤压紫府湖泊，紫府湖泊立即就开始膨胀起来，一点点的变得更加宽阔，更加坚韧。

    拓宽紫府空间，这是一个非常漫长的过程，而且还得源源不断的吸收天地灵气作为能量补给，风千一心沉浸在拓展紫府空间当中，完全忘记了时间。