
听到那头焰火狮的话，风千心头一喜，焰火狮竟然真的答应了他的要求，他也只是试一试，没想到还真的成功了，罗婷四女不用和焰火狮打斗，那是再好不过的了。

    同时，风千听了火狮的话，瞬间就疑惑了起来，进入造化圣地，就能够将它们释放出去？这是什么意思？难道火狮们和其它造化秘境中的所有灵兽，都是被关在这里？

    想到这里，风千立即问道：“难道你们不是造化秘境中的灵兽？你们是被人关在这里的？”

    峡谷外面的荒野上，焰火狮看着风千五人，低沉的声音再次传出。“人类，你想知道这是怎么回事可以，但是前提是先打败我再说，不然你没有资格知道这件事情！”

    风千听后也不在意，他已经肯定这三头焰火狮是来自外界，并不是造化秘境中土生土长的灵兽，焰火狮都这么说了，那他就将焰火狮打败，那件事情他自然就会得知了！

    “好！既然如此，我就将你打败，到时候看你说不说。”风千笑呵呵的说道。

    那头焰火狮巨大的头颅轻轻点了一下。“如果你真的能打败我，我自然会告诉你这件事情！”

    其实焰火狮不是不想告诉风千五人这件事情，它们在造化秘境中亿万年岁月，还是第一次见到人类历练者，在这之前，从来没有历练者来到过这里，它们对风千五人还是很有好感的，只是当初它们来这里的时候，曾经迫于造化秘境规则限制而发下天道誓言，不能轻易说出造化秘境的情况，只有历练者能成功通过造化秘境通往圣地的第二道关卡的时候，它们才能将这件事情说出来！

    造化秘境的第二道关卡，自然就是它们三兄弟守护的这个小峡谷！

    “既然如此，那我们就开始吧！放心，我不会让你失望的！”风千对着焰火狮抱了抱拳，笑着说道。

    焰火狮听后眼角露出一丝锐芒，朗声说道：“哈哈！有气魄，我就喜欢你这样的人，无论你是否能打败我，是否能进入造化圣地将我等释放出去，你这个朋友我都交定了，希望如你所说，你不会让我失望？”

    焰火狮和自己交朋友，风千并没有感觉到有什么不妥，灵兽修炼到极高境界，是可以化形成人类模样的，那个时候的灵兽，其实和人类并无太大区别！

    能有一个五级灵兽朋友，风千也很高兴，这三头焰火狮并不像其它灵兽那样，一见到他们就二话不说的发动攻击，风千五人对这三头焰火狮也是非常有好感的！

    “我的名字叫做火丘，这是我二弟以及三弟火山和火阳，很高兴与你一战！”焰火狮火丘用一只爪子指着自己以及另外两头焰火狮说道。

    风千听后，对火丘以及火阳还有火山分别抱了一拳，哈哈笑着说道：“我叫风千，火丘兄，这四位是我的妻子以及朋友，能与火丘兄一战，也是我风千的荣幸。”

    风千说完，对着罗婷四人说道：“婷婷、何怜，你们退后一些，我和火丘兄好好的切磋一番！”

    风千很清楚，他和五级灵兽火丘的战斗，一旦罗婷四人被波及到，后果将不堪设想，他必须做好相应的防护，罗婷四人必须退得远远的，不然因此受到不必要的伤害就不好了。

    “二弟三弟，你们也退开些，相信风千兄弟不会让我等失望。”火丘也是说道。

    火阳和火山虽然也是五级灵兽，但是它们却不会口吐人言，听了火丘的话，它们都是点头，立即退出了数十丈，火丘的话，它们是言听计从，这从火丘决定和风千比试，而它们并没有丝毫的阻止就能看出。

    此时罗婷四女也已经退到了距离风千和火丘五十丈开外的地方，她们都有些担心，虽说风千实力强大，但是火丘可是实打实的五级灵兽，风千能打败它吗？

    她们退到五十丈开外的地方，心中才放下心来，五级灵兽火丘，绝对有着普通百汇中期的实力，风千让她们退后不是没有道理，她们不仅担心，同样很期待这场战斗的开始。

    “好了，火丘兄，就让我领教一下五级灵兽的实力吧！请！”

    风千说完，灵器金刃瞬间出现在他的手中，他刀指火丘，眼中战意澎湃。

    五级灵兽和百汇高手的能力，就是会使用化形灵力，化形灵力不同于术法，它可以随意变化成任何模样形状，攻击力比起普通灵力催发的术法来，不知道强大了多少倍？

    “风千小友，你既然知道我是五级灵兽，还敢与我一战，看来你不像表面那么简单，就让我看看，你有什么能耐敢向我挑战？请出手吧！”焰火狮火丘也是说道，它已经迫不及待的想要和风千大战一番了。

    风千呵呵一笑。“火丘兄既然都这般说了，那就请火丘兄指点一下我这招刀法！”

    风千说完，《三才刀法》人刀之绿水沉浮瞬间施展而出，一道七丈长的巨大金色刀芒出现在风千头顶上空。

    看到这道巨大的金色刀芒，火丘眼神微微一颤。“风千小友，你确实是真人境界中的佼佼者，但是这显然还不足以打败我！”

    火丘说完，一道火红色灵力盾牌瞬间出现在它的头顶上方，这道灵力盾牌形状像一个圆盘，显然，这就是五级灵兽火丘的化形灵力盾牌，这种盾牌比起冰墙、土盾等等术法盾牌来，不知强大了多少倍？

    风千眼神一凝，他根本就没有打算用绿水沉浮击伤火丘，要是他的绿水沉浮能够让火丘受伤，那火丘就不是五级灵兽了，他之所以这么做，其实就是想试一试火丘的防御力。

    随着实力境界的提升，风千的绿水沉浮已经越来越派不上用场了，绿水沉浮用来对付先天高手以及普通真人高手还可以，但是用来对付实力强大的真人高手或者百汇高手，根本取不到什么效果，别人轻易就能抵挡。

    看到火丘使用化形灵力盾牌，风千并没有收回绿水沉浮刀芒，而是依旧朝着火丘劈了下去。

    顿时间，巨大的金色刀芒劈在圆盘状灵力盾牌之上，巨大的响声传出，风千的绿水沉浮刀芒很快消散，而火丘的圆盘状灵力盾牌上面只是多了数道裂痕，并没有被劈得破碎。

    没有劈碎火丘的灵力盾牌，风千也没有感到意外，这在正常不过了，要是他的绿水沉浮能够劈碎火丘的灵力盾牌，那才是怪事了。

    “五级灵兽的化形灵力盾牌防御果然强悍，佩服！”风千持刀站立，脸上有着笑意，并没有丝毫的沮丧，对着火丘说道。

    火丘此时却有些惊讶，他也是看着风千，严肃的说道：“风千小友果真有些本事，差点就破开了我的化形灵力防御，但是如果这就是你的最强实力，那你恐怕无法战胜我了？”

    “呵呵！我说过，绝对不会让火丘兄失望，这只是热身而已，接下来才是真正的开始，火丘兄小心了！”

    风千呵呵一笑，说完，他犹如一道疾风一般，速度飞快的冲向火丘。

    现在可是了解五级灵兽具体实力手段的最好时机，而且难得有火丘陪练，风千根本不着急打败火丘，先和火丘好好切磋一番，对他绝对有无穷好处！

    看见风千冲向自己，火丘心中冷哼一声，它瞬间张开大口，一条六丈多长的火焰巨蛇从它口中飞出，蜿蜒盘旋着飞向了风千。

    这条火蛇六丈多长，水桶那么粗，风千甚至能清楚的看到它口中不停吞吐的蛇信，见状，风千心中一凝，这不是单独的术法‘火蛇’，而是用化形灵力结合火属性术法催发而出的一种术法，这条火蛇已经有了一丝法则灵韵，是百汇强者以及五级灵兽特有的能力。

    这条火蛇威能之强大，根本不用多说，风千根本不敢继续冲向火丘，他知道他必须全力防御才行。

    风千很清楚，换成是其他真人巅峰，遇到这种化形灵力术法，没有绝对强大的防御器物，那是必死无疑的，他虽然没有强大的防御器物，但是好在他有虚无盾牌，否则他根本没有和五级灵兽火丘一战的实力！

    没有任何犹豫，风千瞬间施展出虚无盾牌，同时在虚无盾牌的前方打出了十道冰墙，他知道虚无盾牌能够抵挡住火丘的化形灵力火蛇攻击，所以并不担心，他很想看一看，他的普通术法盾牌与那化形灵力火蛇有着怎样的差距？

    风千与火丘的出手都是非常的迅速，顿时之间，何怜四女以及焰火狮火阳和火山都是清楚的看到，风千打出的那十道巨大冰墙，在那火蛇的撞击下，根本不堪一击，瞬间被撞成了漫天冰块碎屑，而那火蛇只是被十道冰墙阻挡，略微减缓了一丝飞行速度而已，它接着继续撞向风千的最后一道灵力盾牌。

    看到那漫天的冰块碎屑，火丘眼角露出一丝玩味的笑意。