
挖掘灵晶矿，风千的收获自然是最巨大的，他和渊渊总共挖掘到了五十多亿灵晶，折合成灵石，那就是五十万亿极品灵石啊！相对于风千来说，何怜四女就比风千挖掘的少得多了，她们每人挖掘到的灵晶都不足十亿，楚心纯是她们四人中挖掘灵晶最快的一个，也只是挖掘了九亿多而已。

    这一次，风千让罗婷将她自己挖掘的灵晶收了起来，这样她用起来方便，总不能什么东西都交给风千保管，没有这个必要。

    风千之所以规定谁挖掘的灵晶归谁，自然也是考虑到楚心纯几人肯定没有他的速度快，他根本不可能公平的和楚心纯几人分享灵晶，那样他很吃亏。

    因为虽然大家一起组队，但是这个灵晶矿是紫灵找到的，他本就应该占有整个灵晶矿的百分之五十，但是楚心纯几人并没有主动提这件事情，所以风千就想到了这么一个办法，不让自己吃亏！

    对于灵石、灵晶这些修炼资源，风千不会和任何人讲情面，他必须要自私，像那些灵药矿物，风千就是多给楚心纯几人一些，吃点亏也没什么？

    虽然楚心纯几人只是挖掘到不足十亿的灵晶，但是她们都是非常的满足了，八九亿灵晶，也是数万亿的灵石，她们这辈子都没有见过这么多的灵石！

    灵晶矿被挖掘完，风千五人离开了这个让他们大发一笔的巨大土丘，继续开始历练寻宝之旅。

    风千五人在造化秘境中猎杀灵兽，寻找采集灵药矿物，时间倒是过得很快，转眼间两年时间匆匆过去了！按理说以风千五人的速度，此时应该抵达了造化秘境最北方才对，但是他们此时距离最北方还有些距离，因为他们虽然是向北方行走，可是他们走的路程都是弯弯曲曲，不是走直线，一路上绕来绕去的采集灵药矿物，能在两年内抵达造化秘境最北方才是怪事了！

    风千五人的收获非常的巨大，他们这两年虽然没有再遇到灵晶矿，但是三四级，甚至是五级灵药矿物，他们都是得到了很多，最重要的是，两年的杀戮，风千已经晋升到了真人中期境界，这还不是他刻意修炼，而是和灵兽族群战斗自我突破的！

    不仅是境界得到了一个小突破，这段时间风千都在拿灵兽们磨练自己的术法以及刀法，如今的风千，施展沧海桑田，刀河长达二十多丈，但是这离沧海桑田大成还早着呢？

    风千很清楚，沧海桑田大成，能够催发出七十二丈长的金色刀河，他现在三分之一都没有修炼到。

    至于术法方面，风千如今不仅能施展出时间术法‘时间静止’，就连那招‘龙吟凤舞’术法，风千也能催发自如了，而且其他各种术法都得到了提升，但是五行不灭体圣法，风千却是连修炼法诀都没有弄到！

    风千是可以晋升境界，但是罗婷四人可就不行了，风千已经决定，等过了眼前这个沼泽，就让罗婷四人拓展紫府空间提升境界。

    他们五人走到至今，遇到的灵兽族群越来越强大，虽然他们还没有遇到五级灵兽坐镇的族群，但是四级灵兽就有上百头的灵兽族群，他们也都见过，风千感觉主要靠他一个人，已经不足以让他们继续前进了。

    就比如眼前这个宽阔的沼泽，里面就有一个强大的灵兽族群，而沼泽的对面，也有一个强大的灵兽族群，而且是一个飞行灵兽族群，风千五人自然不敢乘骑灵兽飞过这个沼泽，那和送死没有多大区别！

    风千五人无奈之下，只能绕道行走，经过这么长时间在造化秘境行走，风千他们知道了一个规律，那就是如果你不进入某个灵兽族群的领地范围，即使它们看见你，也不会攻击你，但是一旦你踏入它们的领地，无论什么原因，它们誓死也要将你斩杀，这好像是造化秘境中的一种规则一样？

    让风千五人没有想到的是，他们这一绕，竟然饶了整整三天，可见这个沼泽是有多么的巨大，而沼泽中的灵兽族群，也是有多么的强大？

    风千五人小心的绕开沼泽，同时也绕开那个飞行灵兽族群，此时他们不得不万分小心，到了这里之后，这些灵兽族群越来越不好对付了。

    绕过那个飞行灵兽族群的领地，风千五人竟然发现前方再也没有灵兽族群了，一望无际的荒原之上，眼睛所能看到的地方都是光秃秃的一片，风千赶紧取出地图，很快他就发现，他们这是快要抵达最北方了，现在距离最北方如果直线行走，只有五百里路程左右了，从这里开始，地图上已经没有任何标识。

    也就是说无数岁月来，如果有历练者来过那个沼泽以及那片飞行灵兽族群的领地，都已经是极致了，前方根本没有人去过，即使有人去过，也没有活着回来！

    风千顿时就疑惑了，“看上去毫无危险的荒原，危险在什么地方呢？”

    在风千看来，造化秘境中的危险，都是来自灵兽族群，这前方竟然一头灵兽都没有看到，难道这只是表象，更加强大，甚至是有着五级灵兽坐镇的灵兽族群还在后头，之所以看不见它们，是因为它们的领地范围太广阔，它们都居住在几十里甚至几百里外的领地中心？

    风千沉思片刻，还是决定继续前进，距离造化秘境最北方已经越来越远了，他不可能放弃寻找造化神炉的机会！但是在继续前进之前，风千必须等罗婷五人都晋升真人之后才行，他有一种预感，前方很危险，他们很有可能陨落其中！他们都必须提升实力！

    风千找了个相对隐蔽的地方，罗婷四人开始拓宽紫府空间晋升真人，而风千也是开始拼命的修炼，能提升一点实力是一点，多一点实力，在前方行走就多一分保障。

    这次风千可是下了狠心，罗婷四人晋升真人少说也要一两年的时间，他打算一口气修炼到真人巅峰境界再说，能修炼到真人巅峰大圆满更好？

    时间就这样匆匆而过，春去秋来，造化秘境却是四季如秋，两年半的时间转瞬即逝。

    此时，风千和佟灵以及何怜都是有些焦急的等待着。

    风千此时已经是真人巅峰，距离大圆满只差一丝，何怜与佟灵都已经晋升真人两个多月了，但是罗婷和楚心纯却依旧还没有成功晋升真人。

    风千用掉了五百万的灵晶，修炼速度自然不会慢，那可是相当于五百亿的灵石啊！何怜二人虽然惊叹风千的修炼速度，但是此时她们更关心的还是罗婷和楚心纯。

    楚心纯是五行不灭体的事情大家都知道，罗婷是轮回劫体圣体的事情，何怜几人也已经知道了，罗婷在与强大的四级灵兽战斗，有时候必须施展寂灭轮回才行，她们自然看到了。

    “罗婷和楚心纯是圣体，难道因为她们的体质关系，她们晋升先天比我们要慢？”何怜低声说道，她也不知道她的推测是否正确？

    风千却是没有说话，他很清楚何怜的话并不是完全没有道理，但是绝对不是她们的速度慢，风千知道这点，但是他却无法跟何怜解释这件事情。

    要知道，风千可是虚无神体，体质比起罗婷和楚心纯强大得多了，他晋升真人只用了一年零三个月，罗婷二人之所以迟迟没有晋升真人，肯定不是她们的速度慢，而是她们拓展紫府空间的方法、以及需要拓展紫府空间的需求比普通人要大得多。

    风千明白，罗婷二人拓展紫府空间的速度绝对不会比何怜与佟灵慢，但是比起自己，她们差得远了！要是将风千的紫府空间给罗婷她们拓展，没有几十年的时间，她们根本无法拓展到最大极限！

    “不用担心，我们继续修炼等她们！”风千对何怜以及佟灵说道，之后他便继续修炼，又过去了三个月，风千终于达到真人巅峰大圆满，此时罗婷二人仍然没有成功晋升真人，于是风千继续开始了器法以及术法的修炼。

    不是风千不担心罗婷二人，而是风千非常清楚，要是罗婷二人只有一个发生这种事情，他还无法理解，但是楚心纯和罗婷都是这样，那就证明她们没有任何危险，圣体体质灵者这么容易出事，那就不是圣体灵者了？

    当风千各种术法以及器法都修炼到真人境界所能修炼的极致的时候，已经又过去了一年零一个月了，至此，他们来造化秘境已经快五年了，到了此时，罗婷和楚心纯终于晋升了真人境界！

    这个时候的何怜以及佟灵，都已经是真人中期了，风千五人此时都是真人高手，他们的总体实力，比起刚来造化秘境的时候，不知道强大了多少倍？

    尤其是风千，如今真人巅峰大圆满的实力，加上各种术法器法都达到了真人极致，就是遇上百汇高手，风千也有信心一战，即使不敌，风千也能从容逃走！

    风千也知道，百汇高手是修炼者的第二个人分水岭，以真人战百汇可不是那么好战的！