
百汇强者的本事，就是使用化形灵力，在百汇之下，灵者们可以用术法的方式将灵力催发成一些形态，比如火蛇、电蛇、冰刺等等，但是那些都不是真正的灵力化形，灵力化形是可以让灵力变化成任何模样形态，这是百汇境界的特征，百汇之下的灵者是无法做到的。

    看着无比空旷的大荒原，风千五人都明白，如此平静的荒原，肯定隐藏着某种可怕的杀机，但是风千五人如今实力大涨，可谓是信心十足，五人虽然有些担心，却也不太害怕。

    “我们继续走吧！不管有什么危险？先看看再说，如果不行再折返回来就是！大家的看法呢？”楚心纯笑呵呵的说道，如今她晋升了真人初期，五行圣法更加的厉害了，她相信即使遇到四级巅峰甚至是五级灵兽，她也有自保的实力，罗婷几人和她一样，都是同等级中的天才灵者，越阶对敌不是难事？风千就更加不用多说了！

    风千以及众人都点头，他们现在可还没有遇到那所谓的危险，他们自然不会停留在此，五人很快朝着北方继续前进。

    有着紫灵的指引，风千五人收获非常的巨大，他们继续走了两百多里路程，这当中遇到的都是四、五级灵药矿物，至于灵兽，他们至今没有遇到过一头，风千五人甚至开始怀疑他们的推测不正确，从那个沼泽之后，不仅没有危险，反而非常的安全、平静！

    但是，当风千五人继续行走数十里之后，他们来到了一个小峡谷外面，他们要继续往北方前进，这个小峡谷是必经之地，最重要的是此时小峡谷中，有着三头灵兽，拦住了他们的去路。

    那三头灵兽是三头巨大的、被火焰环绕的狮子，每一头都有两头成年大象那么大，浑身火红色毛发，与它们身上的火红色火焰搭配在一起，看上去非常的美丽！

    风千五人呆滞的看着那三头巨大的狮子，这三头狮子是纯火属性灵兽焰火狮，它们非常的美丽，但是身上却散发着浓浓的杀机，让风千五人不敢靠近，这三头焰火狮赫然都是五级灵兽。

    这三头焰火狮虽然都是五级初期灵兽，但是那可是三头啊！风千五人可不想去招惹这三头焰火狮，他们此时都希望他们还没有进入焰火狮的领地，焰火狮不会主动攻击他们！

    但是风千五人的想法很快就破灭了，因为三头焰火狮看到风千他们五人过来之后，慵懒的从地上爬了起来，缓缓的走向了风千五人，它们似乎一点也不着急杀死风千五人一样，风千知道，那是因为焰火狮们没有将他们放在眼中！

    事实也的确如此，风千五人过来，这三头焰火狮第一时间就发现了，它们之所以没有急着过来，就是因为风千五人的实力不高，根本逃不出它们的手心。

    风千五人期盼着没有进入焰火狮的领地，那根本就是一个笑话，他们根本就不知道，从那片沼泽地到这个小峡谷方圆三百里地域，都是这三头焰火狮的领地，他们早已经踏入了这个领地，既然来到了这里，这三头火狮怎么可能放过他们？

    虽然不想和这三头焰火狮发生矛盾，但是这并不是说风千五人惧怕火狮，五级初期灵兽，如今的风千并没有太过在意，他相信这三头焰火狮还奈何不了他，他担心的是罗婷四女！

    所以看到三头巨大的焰火狮朝他们走来，风千立即就说道：“等会儿心纯和佟灵一组，婷婷和何怜一组，你们分别拖延住一头焰火狮，我会尽快斩杀另一头焰火狮，之后再来帮助你们，记住，你们只需要拖延时间，不要和火狮正面对抗，明白吗？”

    风千脸色平静，心中却非常担心，罗婷四人面对四级灵兽自然没有丝毫问题，但是五级灵兽，她们根本就没有太大的抵抗能力，即使是拖延时间，风千也不知道她们能坚持多久？所以等会儿风千必须以最快的速度斩杀其中一头焰火狮，不然何怜四女随时都可能出现危险，甚至被火狮杀死！

    风千五人站在原地，三头漂亮的巨大焰火狮很快就来到五人身前十丈开外，它们停下了步伐，仔细的打量着风千五人。

    “一个真人巅峰大圆满，竟然带着四个真人初、中期灵者来到了这里，不错！不错！”

    风千五人心头一紧，这句话是其中的一头焰火狮说出来的，并不是魂力传音，这还是他们除了渊渊以外，第一次听到灵兽口吐人言！

    风千五人都很疑惑，按理说造化秘境中的灵兽，即使达到了五级，又有源声草，也不可能开口说话？要知道，五级灵兽必须服用源声丹才能开口说人类语言，而不是单纯的服用源声草就行的！

    “请问这里距离造化秘境最北方还有多远？”风千没有回答那头焰火狮的话，反而出声问了一句。

    那头焰火狮眼神一凝，心中非常的不解，风千五人看到它们，似乎并不害怕，不仅没有第一时间求饶，反而还敢询问它们问题？在它们看来，这简直是不可思议的事情！

    三头焰火狮的到来，峡谷外面的枯草从并没有因此而燃烧起来，风千他们都明白，焰火狮周身的火焰在它们的刻意控制之下，是没有一丝温度的，就如一个摆设一样，但是一旦它们释放开周身的火焰，别说是枯草丛，就是坚硬的地面，也经受不住那些火焰的灼烧！

    那头开口说人类语言的焰火狮再次打量了风千一眼，如同老年男人般的低沉声音再次传了出来。“小子，你的胆量我很佩服！告诉你也无妨，这里距离造化秘境最北方只有一百多里的路程，我想你们是想去造化圣地吧？呵呵，你们能来到这里，的确很了不起！但是也只能到此为止了，圣地不是你们可以去的，现在返回去，我可以不追究你们闯入我们的领地，饶你们一命，否则别怪我动手了！”

    听了这头焰火狮的话，风千五人都是心中惊讶，原来造化秘境北方有着一个造化圣地，难怪北方的灵兽族群一个比一个强大？没有人能够到达造化秘境最北方！

    风千心中无比的开心，造化秘境最北方有着造化圣地，他如今敢肯定，造化神炉就在那个圣地之中，要他返回去，那是绝对不可能的！

    “你说的不错，我们确实是为了造化圣地而来，而且绝对不会就此离开！你们虽然都是五级初期灵兽，但是也无法阻止我们去造化圣地！”

    风千笑呵呵的接着说道：“我不知道你们为何阻止我们进入造化圣地，但是那里可能有我想要的东西，这样吧！我们分别派出一人进行比试，如果我们一方赢了，你们让路放我们过去，如果我们输了，立即原路返回，怎么样？你们可敢？”

    风千之所以这么说，自然是不想让罗婷四女面对五级灵兽，而且他相信自己的实力，单打独斗之下，这些焰火狮绝对不是他的对手！

    虽然没有和五级灵兽战斗过，但是只是五级初期灵兽，风千并不担心！

    “真是个有趣的家伙，你难道不知道真人境界与百汇强者的差距，你一个真人巅峰，就想与我们抗衡，难道你这是想死？”那头焰火狮听了风千的话，不仅没有愤怒，反而笑哈哈的问道，风千的胆识确实很大，明知道它们是五级灵兽还敢这么说！

    风千依旧面带笑容。“百汇强者与真人高手的差距我自然清楚，但是这点不用你费心，你只需要回答我，敢还是不敢？”

    那头焰火狮实在想不通风千哪里来的自信，它肯定自己没有看错，风千绝对只有真人巅峰，难道风千这个真人巅峰有着百汇高手的实力？

    想到这些，那头焰火狮的神色开始出现了细微的变化，虽说百汇强者不是真人高手能够对付的，但是这不能说是绝对，一些天才灵者，真人境界就可以击败甚至斩杀百汇高手，这种例子还是有的！“难道此人真的有能力取得造化圣地中的物品，将我等解救出去？”

    那头焰火狮心中想着，但是它最终还是摇了摇头，这种希望太渺茫了，风千五人即使能通过这里，后面呢？

    这头焰火狮很清楚，风千能够通过这里，也无法进入造化圣地，但是它也抱着一丝希望，它们被关在这里亿万年岁月，虽然寿命无限，但是却无法提升境界等级，它们都想回到子七大陆去，那里才是它们的家！

    “小子，我答应你，虽然你看起来并没有足够的实力进去造化圣地，将我们释放出去，但是这也是一个希望，自古以来，来造化秘境历练的灵者，没有一个能来到这里，你们却来到了这里，希望你能打败我，给我们意想不到的结果！”那头焰火狮巨大的头颅点了一下说道，它答应了风千的要求。