
    峡谷外面，焰火狮火丘的笑容只是持续了一瞬，取而代之则变成了惊讶，因为它很快发现，它的火蛇撞击在那无形无‘色’的巨大盾牌之上，直到火蛇消散不见后，都没能在那道灵力盾牌之上留下一丝裂痕。.

    风千的那道灵力盾牌居然完好无损，火丘不得不震惊。

    此时震惊的不只是火丘，火山和火阳同样非常的吃惊，它们都开始重视起风千来，因为它们都很清楚，不要说火丘，即使是造化秘境圣地的第三道关卡守护者踏云牛‘乌迪尔’，都不能如此轻易的抵挡住火丘的火蛇攻击，而风千却抵挡住了，而且是那么的轻松！

    罗婷四‘女’也是有些吃惊，但是并不强烈，她们是见识过风千那道虚无盾牌的强大的，风千如今是真人巅峰大圆满实力，那道虚无盾牌能轻松抵挡百汇高手，或者是五级灵兽的化形灵力攻击也并不稀奇？

    “风千小友这招无形无‘色’的术法盾牌真是强大，我的火蛇竟然无法在上面留下丝毫痕迹，佩服！”

    很快，火丘便反应过来，它对着风千说道，此时它已经知道，风千说不会让它失望绝非大话，风千有那个实力，就凭这一手，火丘知道风千即使无法打败它，它也同样无法打败风千。

    “火丘兄过奖了，区区雕虫小技而已，火丘兄不必放在心上，我们的比试可还没有结束，火丘兄小心了！”风千哈哈一笑，刀指火丘，再次犹如疾风般冲向了火丘。

    火丘自然明白风千想和它近身战斗，之前它之所以用火蛇攻击风千，不给风千机会和它近身，就是因为它觉得风千和它还有些差距，更别说和它近身战了，但是现在看来，风千说不定在近身战斗方面也不弱于它？

    所以这一次它并没有阻止风千，而是做好了还击的准备！

    当风千冲到火丘身前，金刃长刀劈斩向火丘的头颅的时候，火丘才快速伸出一条前爪，一爪子拍向风千的灵器金刃。

    罗婷四人以及火山两兄弟都是清楚的看到，风千和火丘对拼在一起，风千瞬间倒飞回去，而火丘也是被风千一刀击退了数丈之远。

    此时，风千的内腑以及经脉都是一阵剧烈的疼痛，他受到火丘一爪拍击，强大的力量从金刃之上传入他的体内，他险些喷出一口鲜血。

    而火丘同样不好受，它被风千的‘三叠‘浪’’三道暗力偷袭，也是被震退了数丈之远，差点受了伤，还好它的**防御极强，否则……

    风千此时已经意识到，他和火丘比试近身战，他根本就不是火丘的对手，火丘那长三丈，高两丈的巨大身体，力量加上灵力的加持，简直强大得不可思议，要不是他施展出三叠‘浪’，此时必定受伤！

    即便如此，火丘同样没有在他的三叠‘浪’之下受到太大伤害！

    修炼三叠‘浪’至今，风千已经对三叠‘浪’这招刀法有了全新的认识，三叠‘浪’的真正奥义也已经被风千所‘洞’悉，那就是三叠‘浪’不仅能暗藏暗力攻击对手，同时还能将对手三分之一的力量转化，加持到三叠‘浪’的暗力中去还击对手，这是一种奇异的防御。

    也就是说，风千的对手在他施展三叠‘浪’的时候选择与他对拼，那么风千的对手所攻击风千的力量的三分之一，将会被三叠‘浪’同化，加持到风千的三叠‘浪’暗力当中还击对手，而风千所受到的攻击，只有那个人全部攻击的三分之二。

    这还是风千前不久刚刚发现并领悟的三叠‘浪’奥义，如果对方在风千施展三叠‘浪’的时候选择防御，那么自然无法触动三叠‘浪’的这一奥义，反之，对方所使用的力量越大，受到三叠‘浪’奥义反噬则越强大，当然，这必须是在风千所能承受的攻击范围之内，如果风千不能承受的攻击力量，三叠‘浪’奥义自然无法同化那道力量，并将之加持到暗力中去！

    “风千小友好强大的‘肉’身力量，竟然毫不逊‘色’于我，看来我必须施展最强大的手段才行了，不然根本奈何不得风千小友！”火丘再次惊讶的说道。

    焰火狮火丘被风千击退，不仅没有感觉失落，反而有着一丝欣喜，看来风千还是有可能进入造化圣地的？

    火丘说完，根本不等风千说话，巨大的嘴巴张开，一条火焰巨‘浪’从它的口中喷吐而出，很快在空中形成了一头和它差不多大小的火焰凤凰。

    这头火凤凰一成型，风千甚至能够清晰的听到，这头火凤凰竟然发出了一道清脆的凤鸣声，它在空中挥舞着双翅，欢快的等待着火丘对它发出命令。

    风千心中非常震惊，这竟然不是真正的火焰所化的术法凤凰，而是一头灵兽火凤凰之灵、与火凤凰术法结合而成的强大术法，严格的来说它已经不能称之为术法了，这类术法有个笼统的称呼，叫做‘灵法’！

    灵法比术法更加强大，因为灵法不仅有灵韵，同时还有灵智，它的灵智自然来源于灵兽之灵，就比如火丘的这招火凤凰灵法，它本身是火属xing化形灵力所形成的术法，自然有着一丝灵韵，加上灵兽火凤凰之灵，它才得以从术法蜕变成为灵法。

    而圣法到了百汇境界，自然也有灵韵，据说随着圣体修炼者实力境界不断的提升，圣法会自动诞生圣法之灵，拥有灵智，那可不是灵兽之灵与术法结合的灵法之灵，而是圣法自行衍生出来的圣法之灵，灵智比起灵法之灵高级、强大得太多了！

    看到这头巨大的，犹如真正的灵兽火凤凰的火焰凤凰，风千心中一紧，这道灵法的强大，绝对不弱于普通百汇巅峰火属xing灵者施展的火凤凰术法，这还是火丘的火凤凰灵法之灵本身等级不高，否则绝对超越百汇层次的火属xing术法！

    “去吧！”只见火丘抬起头看向火凤凰，对着火凤凰说了一句。

    火凤凰听到火丘的话后，开心的点了一下头，之后便转身朝着风千扑了过去。

    风千哪里敢怠慢，就在火凤凰成型的一瞬间，他就已经毫不犹豫的施展出了‘龙‘吟’凤舞’术法，一头只有火丘的灵法火凤凰三分之二大的火凤，以及一头长约两丈的青龙在风千头顶上空出现，这头火凤和青龙，根本就没有一丝灵韵，更别提灵智了，它们只有火凤和青龙的形态，只是普通的术法。

    但是，这两道术法被风千施展出来之后，竟然开始相互缠绕在一起，一道火属xing术法和一道水属xing术法，竟然诡异的结合成了一道水火术法！

    众所周知，水火术法同时施展，因为两者对立，绝对会相互受到干扰，威能都将受到减弱，但是风千施展的龙‘吟’凤舞术法，火凤和青龙不仅都没有相互干扰而受到减弱，两者的结合，反而让青龙和火凤的威能不断的攀升，周围的水火属xing元素纷纷朝着它们聚拢。

    风千的龙‘吟’凤舞的术法威势在不停的攀升，火丘以及火山，还有罗婷四‘女’都是感觉到了一股无形的术法威压，只是短短数个呼吸的时间，那头火凤和青龙，竟然就那么越来越大，还诞生出了一丝灵韵，这一丝灵韵绝对比火丘那道火凤凰的灵韵还要多得多！

    当火丘的那道灵法火凤凰朝着风千飞来的时候，龙‘吟’凤舞术法的青龙与火凤，已经长大了整整一圈，比起火丘的灵法火凤凰小不了多少了。

    只见青龙和火凤相互‘交’织在一起，带着恐怖的术法威势和气势威压，迎向了巨大的火凤凰。

    “这火凤是火属xing术法，而青龙自然是水属xing术法，它们被以龙‘吟’凤舞的催发方式催发出来，竟然有着如此恐怖的威力以及气势威压？龙泓和方云飞仗着如此术法，成为一代枭雄也不是难事？”罗婷看着风千施展的龙‘吟’凤舞术法，心中感慨。

    顿时间，众人都是清楚的看到，风千的龙‘吟’凤舞术法和火丘的火凤凰灵法瞬间撞击在了一起，一声巨大的爆炸声传出，风千和火丘都是被强大的冲击‘波’震得再次倒退数丈。

    而此时的爆炸圈中，漫天的火焰和水‘浪’飞溅，只见火凤凰发出一声悲鸣，一道只有老鹰那么大的虚幻火凤凰从巨大的已经溃散开来的火焰凤凰中飞出，瞬间飞到火丘身前，火丘震惊的张开大口，将那虚幻的火凤凰吐入口中。

    而此时的火凤和青龙，都是缩小了三分之一，而且颜‘色’也不再那么鲜‘艳’了，变得暗淡了不少，但是它们却没有丝毫停顿，击溃了火丘的灵法火凤凰之后，继续攻击向火丘本人。

    只见火丘再次施展出化形灵力盾牌，青龙和火凤瞬间撞击在那化形灵力盾牌之上，又是一声巨大的闷响传出，青龙和火凤溃散开来，火丘的那灵力盾牌，却也出现了大量的裂痕，差点就裂开了！

    感受到火凤和青龙强大的破坏力，火丘心中震惊无比，它知道它输了！

    