
火丘叹息一声，虽然它希望风千能够打败它，但是当风千真的打败它的时候，它心中却有着强烈的失落感！

    火丘也很清楚，如果风千继续施展那招龙凤结合的水火属性术法，它必定无法挡住，虽然风千无法杀死它，但是让它受伤还是没有问题的，他不认输都不行！

    风千闻言呵呵一笑，他收起灵器金刃说道：“火丘兄不必介怀，我也是侥幸才赢了火丘兄，火丘兄实力之强大，是我生平遇到的最强对手！承让了！”

    风千自然是谦虚，他如果施展沧海桑田刀河，火丘绝对挡不住，但是为了不打击到火丘，风千最终还是没有用出沧海桑田，沧海桑田可是风千如今最强攻击手段，一旦用出，火丘如果抵挡不住，很有可能命丧沧海桑田刀河之下，风千不敢轻易使用。

    风千也可以强行催动玄黄笔攻击火丘，但是那样一来，火丘更有可能直接死在玄黄笔的手中，他更加不敢动用玄黄笔，这可不是生死搏命！

    听到风千和火丘的对话，罗婷四女都是开心无比，风千真的胜利了！虽然她们都猜测到了结果，但是却也没有想到风千竟然赢得如此轻松！

    罗婷四女自然不知道，风千其实赢得并不轻松，和火丘战斗，他可是使用了数种强大的底牌，就差最后一种，也就是沧海桑田刀河没有施展了，虽然战斗时间不长，但是风千赢了火丘也不能说是轻松！

    “哈哈！风千小友不必谦虚，走，我领你们去我三兄弟的洞府中坐坐，之后我再给你们解说一下造化秘境的一些事情，这肯定对你们有所帮助！”火丘沮丧的心情瞬间一扫而空，它看着风千以及已经来到风千身边的罗婷四女说道。

    风千再次对火丘抱拳。“那就多谢火丘兄了，请火丘兄前面带路！”

    很快，火丘三兄弟带着风千五人进入小峡谷，不多时便穿过小峡谷，来到一座百丈高的大山下。

    这座大山光秃秃的，没有一丝杂草，山体是黑色的石头，看上去一片死寂，而且就连大山周围方圆百丈都没有一丝杂草，显得有着诡异！

    来到造化秘境之中，风千五人自从下了祭坛大山之后，还是第一次遇到一座像样的大山，之前虽然也遇到过山，但是那些山最高大的都不过三十丈，根本不能称作山。

    “风千小友，就是这里了，我三兄弟亿万年来一直居住在这里！”火丘伸出一只爪子指着黑色大山底部的一个巨大山洞，对着风千说道。

    风千五人听后都没有什么感觉，这个地方实在不敢恭维，不仅充斥着浓浓的死气，而且一走进大山范围，浓烈的灼热温度弥漫在空气中，这温度至少也得有百来度。

    刚开始的时候，风千五人都感觉不适应，汗水顿时就流了出来，好在风千五人都是真人高手，短暂的时间过后，五人很快就适应了这里的环境，那百度高温对他们再也造不成丝毫影响。

    风千现在已经明白，焰火狮火丘三兄弟住在这里，对它们的修炼很有好处，但是风千也有些不解，火丘说过它们在造化秘境中拥有无限寿命，但是等级境界却无法提升，那么居住在这里能干什么？

    虽然火丘它们是火属性灵兽，但是不能修炼提升等级境界，也不用选择这么一个如此高温的地方居住吧？

    很快，风千五人跟着火丘三兄弟来到黑色大山下面，直接进入了那个山洞当中。

    越往山洞深处行走，风千发现里面越是宽阔，而且温度也越加的高，没多长时间，风千他们就来到山洞最深处，这里是一个非常宽阔的洞府，应该处于黑色大山的中心位置。

    洞府中有着三张巨大的石床，是火丘三兄弟用来睡觉休息的地方，洞府中有着大量的光芒石，一点也不感觉黑暗。

    进入这个宽阔的洞府之中，风千五人都是惊讶的看到，洞府中央竟然有着一个方圆三丈的石池，石池中装着的不是水，而是黑色的岩浆！

    这些岩浆竟然是黑色的？风千五人都非常吃惊，他们从来没有见过黑色的岩浆，就连听的没有听说过，难怪黑色大山周围有这么高的温度，原来黑色大山的山腹中，有着一个小型火山，而且还是黑色岩浆的小型火山！

    风千再也忍不住，看着火丘问道：“火丘兄，这是怎么回事？为什么这火山池中的岩浆是黑色的？”

    “哈哈，风千小友，你难道听说过黑色的火山岩浆？”

    火丘玩味的反问道，之后才接着说道：“风千小友，这可不是火山岩浆，而是‘万年火髓池’，火属性修炼者梦寐以求的宝贝，在万年火髓池中修炼，不仅能快速提升火属性修炼者的修炼速度，更是有着强化经脉，伐毛洗髓的神奇功效！只可惜在造化秘境中，我们不能提升境界，否则亿万年岁月，有着万年火髓池的帮助，我们早就成为巅峰灵兽了！”

    听了火丘的话，看着万年火髓池中沸腾翻滚的黑色火髓，风千恍悟的点头，怪不得了，万年火髓池他当然听说过，只是从来没有见过。

    虽说是万年火髓池，但是这只是一个名称而已，它是由火山干涸寂灭后的火山之精衍化而来，其他属性修炼者同样可以在万年火髓池中修炼，当然，不是火属性修炼者，无法快速提升等级境界，但是洗炼经脉，增强骨骼肉体的功效还是有的。

    只是风千等人也知道，万年火髓池的温度绝对超过千度，除了火属性灵者以及灵兽之外，一般人绝对不敢轻易进入万年火髓池中修炼，就是火属性灵者以及灵兽，也要百汇灵者和五级灵兽才敢进入，否则进入万年火髓池中，瞬间就会被火髓化为灰飞！

    “风千小友，怎么样？有没有兴趣进入万年火髓池中修炼？”火丘笑呵呵的说道，它此时已经将从造化秘境出去的机会寄托在了风千的身上，风千能提升一些实力，对于闯最后一道关卡绝对有好处！

    而且火丘明白，风千是非同一般的真人巅峰大圆满，又是火属性灵者，应该能承受住万年火髓池的洗炼，这对风千来说可是一个难得的机会！

    万年火髓池还有一个功效，那就是炼体，从万年火髓池中修炼出来，风千的身体防御能力以及身体力量，都会得到质的飞跃！最重要的是，如果风千在万年火髓池中开辟百汇涅心，渡百汇雷劫成就百汇，那么他的百汇涅心将比普通人强大太多！

    听了火丘的话，风千顿时就动容了，他已经是真人巅峰大圆满，开辟百汇涅心的涅心丹以及引动百汇雷劫的劫雷丹他都有了，如今正是晋升百汇境界的最好时机，有着万年火髓池帮忙开辟百汇涅心，他成功开辟出百汇涅心，以及成功渡过百汇雷劫的机会将大增！

    真人巅峰大圆满要晋升百汇境界，必须在体内心脏处开辟一个与周身三百六十个穴窍，一百二十条经脉以及紫府空间相连的百汇涅槃，这个涅槃就叫做百汇涅心，百汇涅心开辟成功，就等于半只脚踏入了百汇境界，只要接着服用引动百汇雷劫的劫雷丹，并且成功渡过百汇雷劫，便成就百汇境界了！

    百汇涅心不难开辟，可以说非常的简单，比起开辟紫府空间还要简单得多，只是实力的同，开辟出来的百汇涅心强弱就不同。

    百汇涅心的作用就如一个灵力中转站，灵力从紫府空间中出来，经过体内经脉以及穴窍进入到百汇涅心之中，再催发出来之后，就是不再是普通的灵力，而是化形灵力！

    百汇涅心是好开辟，但是百汇雷劫却异常的难以渡过，百分之九十的真人灵者，都是陨落在百汇雷劫之下，渡劫可谓是天地对灵者们九死一生考验，实力越强大，雷劫也就越加厉害，而且外力无法帮助渡劫之人，只能靠他自己硬抗雷劫，成功渡过就晋升百汇，失败只有死亡！

    “哈哈，如此圣地，火丘兄都说到这个份上了，我也不好意思拒绝，我正想开辟百汇涅心，渡百汇雷劫成就百汇境界，这里是最好的选择！”风千哈哈一笑，对火丘抱拳说道。

    晋升百汇所需要的丹药，风千已经从龙泓以及方云飞留下来的宝藏中得到了，并且他还得到了三份，他相信他晋升百汇不是什么难事，只是想来自己的百汇雷劫应该不一般？肯定不容易渡过？

    “如此甚好，风千小友你晋升百汇，我们都不能帮你，否则必定被雷劫斩杀，但是有我们帮你护法，绝对没有任何人或者灵兽能够打扰到你，你就放心大胆的在万年火髓池中开辟百汇涅心，渡百汇雷劫吧！”

    火丘听后也是哈哈一笑，风千在真人巅峰就能打败它，晋升百汇境界之后，肯定能与乌迪尔一战。