
    如果风千能打败乌迪尔，那么它们就能离开造化秘境了，一旦离开造化秘境，它们守护造化秘境圣地亿万年的丰厚回报，足以让它们提升几个大等级，化形也许都不是难事？

    黑‘色’大山山腹内的‘洞’府当中，火丘想着，心情越加的‘激’动了！

    风千自然不知道火丘心中所想，他既然决定在万年火髓池中修炼，并且晋升百汇，自然不会拖拖拉拉。

    火丘三兄弟以及罗婷四‘女’离开了‘洞’府中心，去了‘洞’府外面，火丘三兄弟没有事情做，只能为风千护法，所谓的护法，也就是守护在‘洞’府外面，不让任何人进入山‘洞’‘洞’府当中，打扰到风千而已。

    而何怜四‘女’自然不能留在‘洞’府之中，风千进入万年火髓池中修炼，可是要将衣服脱得一丝不挂，罗婷倒是没什么，何怜以及楚心纯和佟灵怎么好意思在那里看着？

    所以罗婷她们四人也跟着火丘三兄弟来到了‘洞’府外面，为风千护法有火丘三兄弟，她们四人闲着无聊，只能各自修炼，谁知道风千要在山‘洞’中呆多久？

    开辟百汇涅心，最起码要几个月的时间，加上修炼和渡劫，没有一年半载的时间，风千不可能出来，她们和火丘三兄弟不同，是可以修炼提升境界的，这种情况下除了修炼，她们根本找不到事情做！

    火丘以及罗婷等人离开后，风千仔细的观看着眼前的万年火髓池，不多时，风千不再犹豫，将身上的衣服脱掉放在一边，《虚无诀》功法以及火属xing灵力全力运转，纵身跃入万年火髓池中。

    风千一进入万年火髓池，无比炙热的千度高温瞬间袭来，即使有火属xing灵力护罩的抵挡，万年火髓池中的火髓jing华仍然渐渐的渗透进他的体内，风千的皮‘肉’，骨骼以及经脉等等全身上下，里里外外都是一阵阵火辣辣的疼痛，就如被人用沸腾的油水浇灌一般。

    风千全身紧绷，龇牙咧嘴的运转着功法和灵力死死的坚持！

    越来越多的火髓jing华进入风千体内，风千的经脉骨骼以及血‘肉’等等，都是在逐渐变得坚韧，大量的杂质不断的被排出，这还是风千吞服生生造化果之后，再一次洗炼身体！

    随着经脉不断被扩宽，血‘肉’骨骼等等不断被洗炼强化得更加坚韧，风千能清晰的感觉到，他的身体防御能力以及**力量，都在不断的提升着。

    一个月之后，风千的身体已经不再有丝毫疼痛，万年火髓池的高温灼烧已经无法对他造成影响了，如今的他身体防御能力以及**力量比起一个月之前，强悍了何止数倍，经脉也再次被扩宽了一倍，而且更加的有韧xing了。

    这个时候，风千已经不再使用灵力护罩，他就那么坐在万年火髓池当中，任由黑‘色’的万年火髓浸泡他的身体。

    又是半个月后，盘膝入定的风千缓缓睁开了双眼，他感觉万年火髓池对他的作用越来越小，到了现在几乎没有任何作用了，他在万年火髓池中，身体力量、经脉的扩宽等等已经无法再得到提升，他知道，是时候开辟百汇涅心了。

    想到这里，风千毫不犹豫的取出一枚涅心丹吞服下去，涅心丹入口，立即化为一道甘甜的气流进入风千的体内，很快形成一张笼罩风千全身的气流大网！

    风千惊奇的发现，这张气流大网竟然将他的全身三百六十个‘穴’窍，一百二十条条经脉，以及紫府空间通通串联起来，而大网的核心就在心脏处。

    这一发现，风千立即大喜，难怪说开辟百汇涅心非常简单，只需要时间而已，原来就是只需要用灵力洗炼这张气流大网的线条位置，在体内建立一张大网通道，将所有经脉‘穴’窍以及紫府空间连接起来，最后汇聚在心脏处，这个汇聚点就是所谓的百汇涅心了！

    想到这里，风千毫不迟疑，开始用灵力拼命的洗炼那张气流大网，构建一张大网通道，这张大网通道连接所有‘穴’窍以及经脉，随后汇聚于心脏，所以称为百汇涅心。

    ‘洞’府外面，罗婷四人停止了修炼，此时她们四人都没有将境界提升一个小等级，因为到了此时，她们也只修炼了五个多月的时间，根本不足以提升一个小等级。

    五个月了，风千竟然还没有出来，罗婷她们都有着担心，所以纷纷停止了修炼。

    “火丘大哥，风千怎么样了？”罗婷看着火丘问道，造化秘境中她们的魂力受到压制只能延伸出百丈，而风千所在的位置，距离她们足有近两百丈，她无法用魂力观看风千的情况。

    而火丘三兄弟不同，它们在造化秘境中魂力没有受到丝毫的压制，它们三兄弟时时刻刻都在关注着风千，风千的一举一动都在它们的魂力感知当中，这都不知道是罗婷第几次开口询问风千的情况了？

    造化秘境当中，也不是所有的灵兽都没有被魂力压制，严格的来说只有四头灵兽没有被魂力压制，火丘三兄弟就是其中之三，还有一头灵兽就是造化圣地最后一道关卡守护者乌迪尔。

    “罗小姐不用担心，风千小友正在开辟百汇涅心，而且看样子马上就要成功了！”火丘呵呵一笑，这段时间它经常和罗婷四‘女’聊天，大家彼此已经非常熟悉了！

    罗婷听后缓缓舒了口气，风千开辟百汇涅心之后，就要渡百汇雷劫了，马上就是和太爷爷他们一个等级的高手了，看来自己也得努力修炼了，不然跟不上丈夫的脚步了！

    山‘洞’‘洞’府当中，风千嘴角‘露’出了开心的笑容，有着万年火髓池中的火髓jing华的强化洗炼，他的百汇涅心竟然非常的宽阔坚韧，而且每一条连通体内经脉‘穴’窍的通道网线都是非常的坚韧宽阔，这就是在万年火髓池中开辟百汇涅心的好处，他的百汇涅心比起一般的百汇高手，估计强大了数十倍之多？

    看着心脏中心的那个百脉百‘穴’汇聚的小空间，风千心中非常满意，这就是百汇涅心，如今的他，已经是半步百汇高手了。

    百汇涅心成功，风千没得选择，他必须尽快渡百汇雷劫，否则时间拖得越长，雷劫越不好引动。

    想到这里，风千顿时跃出了万年火髓池，他快速将衣服穿上，便走出了山‘洞’‘洞’府。

    本来渡百汇雷劫，在任何地方都能渡，那天地雷劫可是无视任何时空事物的阻挡，直接攻击渡劫者，风千出来，是想让罗婷四人观摩一下他渡百汇雷劫。

    罗婷四人知道风千要渡百汇雷劫，所以见风千出来，并没有和风千说话，风千成功开辟出了百汇涅心，越早渡劫自然越好。

    果然，风千来到‘洞’府外面，只是对罗婷四人以及火丘三兄弟咧嘴一笑，之后便径直走到距离罗婷等人百来丈远的空旷荒地之上盘膝坐下，瞬间取出一枚劫雷丹吞服下去。

    罗婷和众人都是清楚的看到，风千吞服下劫雷丹之后，只是短短的数个呼吸的时间，造化秘境这片天空中，突然汇聚了大量厚厚的乌云，将这片地域遮挡的犹如黑夜一般，这些厚厚的乌云，自然就是劫云了。

    数十个呼吸之后，天空中不再继续聚拢劫云，只听见‘咔嚓’一声脆响，一道手臂那么粗的银‘色’雷电在劫云之中酝酿，看着这道雷电，罗婷四人倒是没有想太多，火丘三兄弟却是脸‘色’大变。

    发现火丘三兄弟异常的表情，罗婷心中微微一惊，她连忙对着火丘问道：“火丘大哥，风千的这雷劫难道有问题？”

    罗婷四人对渡劫都没有任何的了解，罗婷问火丘，何怜三人都是仔细的听着。

    火丘也没有隐瞒，苦笑一声，叹息道：“一般的百汇雷劫，劫雷都是小指粗细，有拇指粗细，已经很了不起了，如风千这般有着手臂这么粗的劫雷，我从未听说过！”

    罗婷四‘女’听后都是震惊了，她们此时才知道劫雷也有这些讲究，很显然，劫雷越是粗壮，威力越是强大，风千能抵挡这道手臂粗的雷劫吗？

    “一道劫雷，我相信风千小友肯定能够抵挡，但是这只是第一轮劫雷，要知道，百汇雷劫的劫雷总共有三轮，第一轮只有一道，第二轮有三道，第三轮有九道。”火丘接着说道。

    “而轮回劫也是有三轮劫雷，但是劫雷的数量和百汇劫的不同，分别是二十七道劫雷，八十一道劫雷，以及二百四十三道劫雷。”

    火丘停顿一下继续说道：“神劫更加的变态，总共也是三轮，第一轮是轮回劫最后一轮劫雷的三倍，也就是七百二十九道劫雷，第二轮是二千一百八十七道劫雷，至于第三轮则更加恐怖，多达六千五百六十一道劫雷，不用说你们也知道了恐怖了。”

    “这三次雷劫总共九轮，称为修炼者的三灾九劫，渡过则成神，失败自然是灰飞烟灭，魂飞魄散，据说渡过神劫的人，大陆上无尽岁月，也只有寥寥数人而已！”火丘再次说道。

    