
天空之中，九道手臂粗细的银色劫雷正快速的酝酿着，强大的威势仿佛令这片天地都颤抖起来，罗婷和火丘三兄弟都是一脸的严肃，三道劫雷就让风千受了重伤，九道劫雷又将如何？风千能挡住吗？

    之前风千之所以被劫雷直接劈中仍然活了下来，还有一个原因，就是他是雷电属性灵者，他可以将一部分进入他身体的雷芒吸收，吸收雷劫的雷芒，可以提升雷电属性，同样有增强体质的功效！

    风千并没有闭着双眼疗伤，天空中那九道恐怖的劫雷，他自然也是看得一清二楚，本来他是想用沧海桑田刀河对抗九道劫雷的，但是第二轮雷劫的时候发生了失误，导致了他身受重伤，根本无法使用沧海桑田刀河，他此时非常的无奈。

    风千体内虽然有生生造化果的强大恢复效力，但是时间太短，他根本恢复不过来，雷劫是不会给他恢复的时间的，第三轮雷劫在他被那道劫雷劈中的瞬间就开始酝酿，此时已经酝酿得差不多了，而风千的伤势才恢复了一丝丝，要知道，整个过程说来话长，但是实际只过去了几个呼吸而已。

    “唉！风千小友重伤在身，术法和器法根本无法催动，面对九道劫雷，他根本没有一丝反抗之力！”火丘焦急的看着盘膝坐在地上，身体如焦炭般的风千，神色低落的说道。

    何怜几人也是一脸焦急与无助，她们自然也知道风千根本无法面对这九道劫雷，可以说风千这回是必死无疑，没有一丝反抗的能力了，她们已经不再纠结风千是否赤身裸体，都是脸色苍白，眼神中充满无助的看着风千。

    何怜此时有些后悔，早知道她就将暗凰之铠借给风千，风千也不至于沦落到没有一丝反抗之力的地步，风千在大比的时候拿出一件神器小鼎，何怜已经知道，那件神器不是风千的，此时的风千根本没有强大的防御器物。

    何怜也知道，即使她给风千神器暗凰之铠，也无法保证风千的安全，无法催发暗凰之铠的全部威能，不知道是否能安然抵挡九道劫雷？而此时劫雷已经开始落下，何怜想给风千暗凰之铠已经来不及了。

    楚心纯同样有些后悔，风千就这么要完了，她想起了风千问她要五行不灭体圣法的修炼之法，风千不是傻子，不会明知道无法修炼还会问，证明风千有可能能修炼五行圣法？

    风千是轮回劫体和时空法体，也有可能是五行不灭体，如果风千真的是五行不灭体，那么他为什么会问自己要五行圣法的修炼法诀？这不是多此一举吗？

    楚心纯心中非常后悔，她应该问清楚风千这些事情的，现在想问也没有机会了，她只能祈祷风千能够活下来，如果风千能够活下来，不论风千是否能修炼五行圣法，她都决定将五行圣法‘不灭圣铠’的修炼法诀传授给风千。

    佟灵没有想太多，只是不停的叹息，而罗婷却是眼睛都红了，她最了解风千的手段，如今的风千，的确没有实力对抗那九道要命的劫雷了，她已经决定，风千如果身死，她就冲上去和风千一起死，她绝对不会独活于世。

    自己的情况，风千自己自然最清楚不过了，九道劫雷已经落下，他不能催发任何术法器法抵挡，如果九道劫雷落在身上，他必死无疑，肯定瞬间就会被轰成灰飞，如今只有一个办法了。

    风千想到的办法，自然就是玄黄笔，但是他也不知道如今他的实力，即使燃烧寿命精血等等，能否催动玄黄笔？催动玄黄笔后，能否成功抵挡九道粗壮的劫雷？

    但是这是风千如今唯一的办法了，如果他无法催动玄黄笔，或者即使催动了玄黄笔也无法抵挡九道劫雷，那么他只能认命了。

    灵者渡劫，只能用器物、术法、器法等等抵挡，风千即使逃入天鸿世界，九道劫雷也会穿越时空、跨越界面追过去，无论怎么逃跑，都无法躲避已经激发的劫雷。

    风千抬起焦黑的右手，一支通体紫色，犹如一颗颗紫水晶串联而成一般的笔杆，笔尖是黑色的巨大毛笔出现在他的手上，这就是玄黄笔！

    见状，罗婷眼神一凝，看到这支巨大的紫色毛笔，她的眼中瞬间出现了一丝亮光，“混沌灵宝玄黄笔，肯定能抵挡那九道劫雷吧？”

    罗婷心中想着，但是她仍然很担心，一件神器就那么的难以催发，一件混沌灵宝，风千能催动吗？

    风千取出了玄黄笔，没有丝毫的停留，瞬间就将体内百分之九十的精血燃烧成精气注入玄黄笔中，同时将体内所有的灵力也都注入了玄黄笔，但是就算如此，玄黄笔依旧没有丝毫的变化。

    这样还不能催动一丝玄黄笔，风千顿时有些焦急起来，他想也不想，千年的寿命瞬间被他燃烧掉，化为元气能量注入了玄黄笔中，至此，玄黄笔终于轻微的颤动了一下，但是仍然没有太大动作。

    风千无奈之下将心一狠，这个时候他必须拼命了，又是四千年的寿命被他燃烧成元气能量注入了玄黄笔，玄黄笔终于自动在空中悬浮了起来，但是风千知道，他还没有真正的催动玄黄笔。

    风千苦笑一声，五千年的寿命再次被他燃烧掉，到了现在，风千足足燃烧掉了万年寿命，百分之九十的精血，以及自己体内所有的灵力。

    当这五千年寿命元气能量注入玄黄笔中后，玄黄笔终于亮起了璀璨无比的紫色光芒，将犹如黑夜一般的这片天地都变成了紫色，风千知道，他成功催动玄黄笔了！

    风千付出了这么大的代价催动玄黄笔，再也没有一丝力气，他一屁股跌坐在地上，脸色苍白如纸，只是因为他的皮肤已经被劫雷轰得焦黑，根本看不出来而已，他的一头黑白此时也变成了死灰色，他的眼神中也是一片死灰，生机全无。

    但是就算如此，风千心中也是无比的开心的。

    玄黄笔发出的紫色光芒，光芒散发着无与伦比的森森杀意，罗婷众人被紫色光芒照射，都是瞬间喷出数口鲜血，她们立即反应过来，纷纷催动灵力抵挡，将紫色光芒隔绝开来，目瞪口呆的看着这一切，完全不知所措。

    紫色光芒所照射到的范围，完全被杀意弥漫，变成一片死寂的空间，天地似乎都开始颤抖起来，天空中的九道劫雷也因此变得迟迟无法彻底落下。

    “唉！用如此代价换取老夫出手，你小子还真舍得！”

    一道低沉的声音传入风千的脑海当中，风千顿时一惊，这难道是玄黄笔的灵宝之灵发出来的声音？

    “小子，不用想了，老夫正是玄黄笔之灵，渡个劫就弄成这样，你还真是没用！”那低沉的声音似乎知道风千所想，再次说道。

    风千听后心头顿时一喜，这果然是玄黄笔之灵发出来的声音，玄黄笔之灵的话，风千很是无奈，什么叫做‘还真是舍得’，舍不得他就没命了。

    至于弄成这样，风千也知道是自己错误，但是后悔有什么用？事情已经发展到这个地步了，他能有什么办法？

    玄黄笔十混沌灵宝，自然有灵宝之灵，以前风千没有看到过玄黄笔之灵，也没有听到过玄黄笔之灵的声音，那是他的实力太弱，玄黄笔之灵懒得搭理他，如今他花费大价钱催动玄黄笔，玄黄笔之灵再也忍不住开口说话了。

    “前辈！晚辈知道错了，请前辈帮忙抵挡这九道劫雷！”风千不知道怎么和玄黄笔之灵交流，只能在心中想着，希望玄黄笔之灵能听见他的话。

    果然，风千刚刚想到这里，那道声音再次传入了风千的脑海。“小子，你既然燃烧寿命精血催动我，我自然会帮你，区区劫雷没有问题，但是我得提醒你，你如今这么低微的实力，最好不要在动用我，你如今虽然连我万分之一的实力都无法催动，但是我的气息还是很可能被别人察觉，这对你可不是什么好事！记住了？”

    玄黄笔之灵说完便不再多说，也不给风千说话的机会，它发出的那耀眼的璀璨紫色光芒突然汇聚到了一起，形成了一支紫色光芒巨笔。

    这支紫色光芒巨笔足有千丈高大，它一形成，便快速的朝着高空捅了上去。

    风千以及罗婷众人都是震惊的看到，那紫色光芒巨笔所过之处，连空间都瞬间破碎了，无数的空间裂痕、空间碎屑到处散落，那九道劫雷只是落下一半，就被巨大的紫色光芒巨笔捅成了虚无消散不见，而紫色光芒巨笔并没有丝毫的停留，直接捅入了那厚厚的乌黑劫云中，劫云直接被捅得消散开来。

    到了此时，紫色光芒巨笔才消散在天空中，紫色的玄黄笔再也没有一丝紫光发出，飞入了风千的手中，而天空没有劫云的笼罩，瞬间变得通明起来。