
    造化秘境黑‘色’大山边，风千收起玄黄笔的下一刻，造化秘境中，无比jing纯的天地灵气，伴随着十二种颜‘色’不一的法则元素所化的天地元气，快速的朝着风千汇聚而来，罗婷等人此时才彻底的反应过来，他们都是瞬间变得欣喜若狂，劫云消散，风千渡劫成功，晋升百汇了！

    无比jing纯的天地灵气以及浓郁的法则元素所化的天地元气疯狂的冲入风千体内，配合生生造化果的强大恢复能力，风千体内的伤势，以及燃烧寿命jing血损失的元气生机，都在快速的恢复着，而且他百汇初期的境界也在不停的巩固着。

    风千那死灰‘色’的长发，都在以‘肉’眼可见的速度恢复，玄黄笔的强大，风千总算是有了一定的了解。

    此时破裂的天空已经自动恢复了正常，何怜等人都不知道发生了什么？风千的那支紫笔又是什么？是神器还是灵宝？

    只有罗婷知道，那是‘混’沌灵宝玄黄笔，之前她甚至怀疑风千吹嘘，但是此时她已经不那么想了，那支紫笔确实是‘混’沌灵宝，玄黄笔的威力，显然风千只能催发出一丝丝，但是竟然恐怖到了这种地步，‘混’沌灵宝的威力果然强大得不可思议！

    风千的伤势、生机以及元气都在缓缓的恢复着，境界也在不断的巩固着，足足过了三天之后，jing纯的天地灵气以及浓郁的法则元素所化的天地元气，终于停止继续涌向风千，至此，风千也已经恢复如初，境界也彻底巩固在了百汇初期了。

    风千睁开双眼，快速将体表的那层焦黑污垢抖落，是的，风千那被劫雷击得焦黑的皮肤已经形成了一层污垢焦块，此时他红润光滑的新皮肤已经生长了出来，看上去犹如婴儿的皮肤般嫩滑。

    风千快速发出数道水球，将身体略微清洗一下，之后瞬间取出一套兽皮衣服穿上，因为他发现不仅是何怜几‘女’，就连火丘三兄弟都在呆呆的看着他的**，风千顿时尴尬不已。

    紫魂大帝‘交’代过风千，不要轻易动用玄黄笔，如今玄黄笔之灵也是这么说，风千明白，今后还是不要动用玄黄笔了，这次动用玄黄笔，不仅将这片空间‘弄’得支离破碎，光是那紫‘色’光芒，罗婷等人也都被‘弄’得身受重伤，在他无法彻底控制玄黄笔的时候，玄黄笔可谓是敌我不分，能不用自然不要使用！

    其实风千也不想动用玄黄笔，但是他没有办法，不用玄黄笔他只有死路一条，用了玄黄笔他还有一线生机。

    这次被劫雷劈中，风千知道是因为他对雷劫不是太了解，根本没有想到劫雷竟然恐怖到这种地步，他之所以用绿水沉浮刀芒去抵挡一道劫雷，就是想着即使挡不住，那劫雷肯定威力大减，劈在他的身上最多只能让他受些轻伤，不料完全不是那么回事，他竟然差点就被劈死了！

    “看来以后渡劫，万万不能这么大意了，自己虽然实力强大，但是自己的雷劫也是非常的恐怖啊！”风千摇头叹息一声。

    天地是公平的，天地雷劫是因人而异，实力低微的人渡劫，有可能只有麻线粗细的劫雷降下，像他这种实力逆天的人渡劫，劫雷竟然有着手臂粗细，到时候渡轮回劫的时候，他的劫雷不知道又会强大到何等地步？

    “千哥，你没事真是太好了，吓死婷婷了！”风千换上一声干净的衣服后，罗婷立即就跑了过来抱着风千，泪水流了出来。

    罗婷他们被玄黄笔的紫‘色’光芒所伤，此时也已经恢复了，风千轻轻拍着罗婷的后背，说道：“是我大意了，害得婷婷担心，对不起哦！以后不会发生这种事情了，婷婷放心吧！”

    风千说着，火丘三兄弟以及何怜三‘女’都是走了过来。

    “风千小友！恭喜你晋升百汇境界！”火丘笑呵呵的说道，风千的那支紫笔的威力，它至今想起都还会感到恐惧，估计它这一生都无法忘记玄黄笔捅破那劫雷和劫云的情景了！

    何怜三‘女’虽然没有说话，但是风千能够看出她们心中的‘激’动与欣喜，风千轻轻搂着罗婷，对火丘他们严肃的说道：“风千害大家担心了，实在抱歉！”

    “呵呵！风千小友的实力我等非常的佩服！天地间被劫雷直接劈中还能活着人有，但是绝对不多，风千小友就是其中之一，真是让我等大开眼界，风千小友没事就好！”火丘再次哈哈笑道。

    佟灵三‘女’也是在一边不停的点头，风千的实力，她们真的非常的佩服，而且她们如今对风千的感觉，似乎多了点什么？

    风千听后微微一笑，不再多说。

    “风千小友！你已经渡劫成功晋升了百汇，现在我就和你说说造化秘境的事情吧！”火丘的眼神变得严肃起来，看着风千说道。

    听到火丘的话，罗婷立即离开了风千的怀抱，她知道火丘接下来要说的事情，肯定非同小可。

    “火丘兄请说！”风千也是一脸严肃的说道，他对造化秘境的事情非常感兴趣，严格的来说是对造化神炉感兴趣！

    “风千小友，估计你也猜到了，我们三兄弟以及造化秘境中的所有灵兽，都不是造化秘境中的灵兽，严格的来说，以前是没有造化秘境的。”

    火丘停顿了一下又接着说道：“很久很久以前，轧森平原是没有巨鼎山的存在的，轧森平原就是如今巨鼎山所在的那个平原，我们就是生活在那里的灵兽。”

    “有一天，轧森平原突然出现一座巨鼎山，我们因为好奇，便进入巨鼎山历练寻宝，之后便来到了这里，进来之后，就再也出不去了。”火丘接着叹了口气说道。

    风千听后心中不解，忍不住问道：“火丘兄，为什么你们能进入造化秘境，却出不去？”

    罗婷四‘女’也都疑‘惑’的看着火丘，等待着它的回答。

    火丘点了点头，看了风千几人一眼，继续说道：“造化秘境是巨鼎山的山腹空间，这个空间是由一件非常高级的器物之灵炼制出来的，造化秘境也是完全由那个器灵掌控，我们都是被它留在了这里，当然，它承诺过，待得它找到适合的主人之后，就会释放我们，并且在这期间，它能让我们拥有无穷无尽的寿命，而且我们离开之时，它会赐予我们无穷丹‘药’，那些丹‘药’足够让我们晋升七级灵兽了。”

    火丘一口气说了这么多，风千听后立即就动容了。“火丘兄，那件器物是不是一个小鼎？”风千面带期盼的问道，如果他没有猜错，那件器物应该就是造化神炉，除了‘混’沌灵物造化神炉之外，还有什么器物之灵有这个能耐？

    造化神炉和如意神炉，被称为‘混’沌灵物，两者一旦结合，便蜕变成为‘混’沌神物，因为它是一件器物，还可以称为‘混’沌灵宝，如意造化炉是和玄黄笔一个等级的灵宝，它甚至比玄黄笔还要高级一些，有器灵一点也不稀奇。

    “这个我就不知道了，我们从来没有见过那件器物，只是见过那个器物之灵，本来我们以为在这里的时间不会太长，却不料我们在这里一呆就是亿万年岁月。”

    火丘回答道，之后他再次接着说道：“我们这些进入造化秘境的灵兽，我们三兄弟和乌迪尔的实力最强，分别被分配到造化秘境的后两个历练关卡，成为守护者，我们三兄弟是第二道关卡的守护者，你们前往造化圣地，还有一道关卡要过，那就是乌迪尔所在的第三道关卡，而第一道关卡就是你们一路走来遇到的那些灵兽族群。”

    “火丘兄，那你所说的释放你们出去又是怎么回事？”风千再次问道，火丘说得很清楚了，造化秘境是一件器物的器灵制造出来的，目的就是为了给人类灵者历练，那件器物从而好选择一个适合的人认主，火丘它们则是造化秘境中那个圣地的守关者。

    火丘听后缓缓的说道：“造化秘境其它地方虽然也有好东西，但是都是一些等级低的灵‘药’矿物，高级的也有，但是很少，而最北方的东西才是最高级最好的，那个器物之灵说过，只要有人连过三关，进入造化圣地，我们就能从造化秘境中出去了。”

    “所有的灵兽，除了我们三兄弟和乌迪尔，其余灵兽是自愿留在这里的，它们可以修炼，只要到了五级灵兽，就能离开这里，而乌迪尔我们四人，却是不能！我们必须等到有人进入造化圣地，才能离开造化秘境，而我们离开之后，要不了多久就能晋升七级灵兽，甚至八级灵兽都有可能？”火丘接着说道。

    风千点头，那个器物之灵，估计就是造化神炉之灵，风千也知道，这件事情对于火丘几人可不好办到，能进入造化秘境历练的，都是先天高手，而先天高手十年之内从祭坛大山一路进入造化圣地，显然是几乎不可能的，也就是他来了，在五年中连升两个境界，才过了第二关！

    