
黑色大山旁边，罗婷几人听了火丘的话，顿时就骇然了，六千多道劫雷同时落下，那该如何抵挡？

    灵兽和人类都是一样，人类灵者到达真人巅峰，要晋升百汇境界，必须渡过百汇雷劫，灵兽从四级晋升五级，也要渡劫，灵兽的三灾九劫叫做一级雷劫、二级雷劫和三级雷劫，很显然，火丘三兄弟已经成功渡过了一级雷劫，它们对雷劫有一定的了解。

    就在罗婷和火丘说话的这会儿功夫，风千头顶高空的劫云之中，那道手臂粗壮的劫雷已经酝酿结束，再次过去了眨眼的功夫，那道银色劫雷便吵着风千的头顶快速劈下。

    别看这道劫雷只有手臂粗细，它的威力之大，绝对不是那些雷电属性术法雷蛇、雷龙等等可以比拟的，要知道，这可是天地降下的劫雷，手指粗细的一道劫雷，如果劈在人的身上，即便是化圣高手，也是被瞬间劈成焦炭的结果，这还是百汇雷劫的劫雷。

    所以可以想象，手臂粗细的劫雷，要是完全劈在风千的身上，风千就是有十条命，也是陨落一途，所以当那道劫雷落下的第一时间，风千就快速发出了十数道术法，迎上了那道银色的恐怖劫雷。

    面对劫雷，任何修炼者以及灵兽，都只有用术法和器法甚至是器物去抵挡，去强行攻击劫雷，否则劫雷攻击在身上，就是肉体防御再强大修炼者或者灵兽，都只有死路一条。

    风千脸色不变，他死死的盯着天空中的那道银色劫雷，术法雷蛇、水龙、火蛇等等十数道强大的术法朝天空轰击而上，瞬间与那道看起来十分渺小的银色劫雷对轰在了一起。

    “风千小友果真好本事！单凭术法轰击，竟然轻易抵挡住了第一轮劫雷！”一旁，火丘惊讶的说道。

    此时，那道银色劫雷被风千的十数道术法同时轰击，变得暗淡无比，风千的那十数道术法，也是被那道劫雷劈得纷纷碎裂，那道劫雷仍旧朝着风千劈下，只是那威势明显弱了太多，已经是强弩之末了。

    只见风千冷哼一声，又是数十道冰墙凭空出现在他的头顶上空，那道银色劫雷只是劈碎了四五道冰墙，再也没有一丝威力继续往下劈，瞬间消散在空中。

    看到那道劫雷消散在空中，罗婷四女都是心中一喜，风千成功渡过第一轮劫雷了！

    但是罗婷几人都只是欣喜了一瞬间，因为她们都已经看到，风千的第二轮劫雷已经开始酝酿了。

    风千以及罗婷众人都是清楚的看到，当那道劫雷没能奈何风千，消失在空中的时候，天空上的层层劫云中，三道同样是手臂粗细的银色劫雷缓缓浮现而出，强大的威势正不停的酝酿着，显然是在等酝酿足了足够的威势之后，将风千瞬间斩杀，这期间根本没有一丝停顿。

    众人也没有多想，劫雷是天地对修炼者以及灵兽的考验，是最无情的，要是它能给渡劫者喘息的机会，那就不叫雷劫了！

    风千此时的脸色有些沉重，渡劫的事情，他在《子七通》中看过一些，这三道劫雷是第二轮劫雷，用刚才的办法，风千知道他根本就无法挡住这三道劫雷。

    风千不再继续盘坐在地上，而是快速站起身来，龙吟凤舞术法、寂灭轮回圣法以及绿水沉浮刀法瞬间开始酝酿，他要用这两招术法和一招刀法，分别去攻击拦截那三道雷劫！

    巨大的火凤和青龙相互缠绕着，在风千头顶上空盘旋，同一时间，一团黑白二色阴阳鱼光团也是漂浮在风千头顶，并且不断的变大，而风千手握灵器金刃，七丈长的巨大金色刀芒也是已经出现在他的头顶。

    看到如此情形，在场众人中除了罗婷之外，所有人都是非常的震惊，风千竟然能同时施展两招如此强大的术法，还能在同一时间施展出刀法，而三者竟然毫无影响！

    最重要的是，风千竟然能施展光暗双属性术法，那道术法何怜三女看见过罗婷施展，那是轮回劫体圣法寂灭轮回，此时她们已经明白，风千不仅是时空法体，还是轮回劫体！

    轮回劫体和时空法体竟然同时出现在一个人身上，何怜以及楚心纯几人，已经无法用语言来形容风千了！就连一旁的火丘三兄弟，也已经看出了风千是轮回劫体圣体灵者，它们同样非常的吃惊。

    很快，天空中厚厚的劫云中，三道银色劫雷已经酝酿结束，它们带着恐怖的气势威压，同时朝风千劈了下来，速度非常的快速。

    与此同时，风千的龙吟凤舞术法以及寂灭轮回圣法也是已经聚势结束，火凤和青龙相互缠绕着飞向一道劫雷，寂灭轮回圣法光团也是飞向了另一道劫雷，而第三道劫雷，在就快抵达风千头顶的时候，风千才挥出了绿水沉浮刀芒迎了上去。

    顿时间，何怜四女以及火丘三兄弟都是震惊的看到，那火凤和青龙相互交织的水火术法，竟然挡住了其中一道劫雷，两者对轰，竟然同时消散。

    而那团黑白二色阴阳鱼光团，竟然更是恐怖，直接将那一道劫雷包裹在光团里面，瞬间将劫雷泯灭得一丝不剩，而黑白二色阴阳鱼光团并没有破碎消散。

    风千瞬间挡住了两道劫雷，但是众人并没有兴奋，因为他们看到，风千的那巨大金色刀芒竟然被第三道劫雷撕裂成了粉碎，而那道劫雷只是变得暗淡了不少，速度也降低了不少。

    罗婷四女以及火丘三兄弟都是心中大骇，因为那道银色劫雷劈碎了风千的绿水沉浮刀芒，之后准确的劈在了风千的身上。

    劫雷劈碎了绿水沉浮刀芒，风千瞬间就感觉到了，但是此时时间太短，劫雷与他的距离又近，他根本无法做出任何反应措施，所以被劫雷击中了。

    风千有些后悔，他也猜测到绿水沉浮刀芒有可能挡不住一道劫雷，但是他却想证实一下，就这么一个大意，导致了他被一道劫雷击中了。

    银色劫雷虽然受到绿水沉浮刀芒的阻挡，变得暗淡了很多，威力下降了不少，但是劈在风千身上，也是瞬间将风千的兽皮衣裤劈成了焦黑一片，就连风千的皮肤，也成了焦黑一片，无数的雷芒冲进了风千的体内，开始肆无忌惮的破坏。

    罗婷看着如此情形，差点哭了出来，她很想冲上去，但是她知道她不能这么做，风千这是在渡劫，而且渡劫还没有结束，她要是冲上去，很可能瞬间被雷劫斩杀！

    好在这道劫雷被绿水沉浮刀芒阻挡住了大部分威力，而且风千之前在万年火髓池中修炼，身体防御力强悍无比，才勉强没有被劫雷击杀。

    风千喷出数口鲜血，他此时已经重伤了，而且身上的衣裤都被劈成了焦黑，化为了灰飞。

    当体内所有的雷芒消散不见的时候，他的身体已经被雷芒肆虐得一塌糊涂，可以说，如果他没有在万年火髓池中修炼过，此时他已经死了，如果他没有服用过生生造化果，他也已经死了。

    风千重伤在身，立即费力的取出几枚疗伤丹药吞入口中，盘膝坐回地上，配合生生造化果的强大恢复能力开始疗伤，他已经顾不得身上的一丝不挂了，因为天空中第三轮劫雷已经开始酝酿了，他必须抓紧时间，否则他根本无法在第三轮劫雷下存活。

    “风千没事！他正在迅速恢复身体！”火丘眼神一凝，它震惊的说道，风千竟然能在一道劫雷的轰击下生还，而且伤势正在惊人的恢复，它无法想象这是怎么回事？

    要知道，即使那道劫雷已经只有一半的威力，但是也不是风千一个真人灵者能够抵挡的！风千之所以存活了下来，这与他的体质，生生造化果，以及万年火髓池等等都是分不开的，换成其他人，肯定没有风千这么幸运！

    经过这件事情，让风千意识到了雷劫的恐怖，他再也不会犯同样错误了，这根本就是拿自己的性命开玩笑！

    风千身上一片焦黑，但是没有衣物的遮挡，男性的特征还是能清楚的看到的，一开始的时候楚心纯和佟灵以及何怜还没有在意，因为她们都很担心风千，在听到火丘说风千没事之后，她们突然注意到了风千的身体，顿时尴尬不已。

    何怜三女都是未经人事的清纯女子，看到一个一丝不挂的男子**着身子，她们的脸顿时就红了，三女立即转过身去，风千的第三轮劫雷，她们也没有心思观看了。

    不知怎么的，风千的身体被何怜三女看到，罗婷竟然非常的难受，那种感觉很难用语言来表达，总之就是她不想何怜三女看风千的身体，这样就好像何怜三女要和他分享丈夫一般。

    罗婷很快将内心的烦躁抛开，此时不是想这件事情的时候，风千的第三轮劫雷立即就要来临了，还是认真关注风千，为风千祈祷才是最重要的！