
从火丘口中，风千五人已经知道，他们进入造化圣地，还有一道关卡要过，那就是火丘口中说的乌迪尔守护的第三道关卡。

    “火丘兄，那个乌迪尔是什么等级的灵兽？”风千想到这里，立即问了出来。

    火丘呵呵一笑，回答道：“风千小友，要是你还是真人巅峰，我估计你过不了第三关，但是现在就不好说了？乌迪尔是一头踏云牛，五级巅峰大圆满，实力非常强大，最主要的是它会飞行，所以你可得小心了！”

    听火丘这么一说，风千顿时放心了不少，乌迪尔只是五级巅峰灵兽，并不是六级灵兽他就不用太担心，但是乌迪尔是一头踏云牛，它虽然没有翅膀，却能飞行，这点还是有点不好对付的！

    踏云牛是一种稀有灵兽，血脉非常的高，只要顺利成长，晋升神兽都没有丝毫问题！

    “风千小友，你既然战胜了我，我们能否离开造化秘境，希望可全部在你的身上了，亿万年岁月以来，你是唯一一个来到我们守护的第二关，并且成功通过了我们的考验的历练者，如果你不能进入造化秘境，我们恐怕一辈子都得呆在这里了？”

    火丘神色严肃的说道，风千进入造化秘境的时候，肯定只有先天巅峰，五年时间晋升了百汇初期，这修炼速度可不是一般的逆天啊！为了风千能成功战胜乌迪尔，火丘接着建议说道：“风千小友，我希望你在与乌迪尔对战之前，将你的各种术法和器法都提升一下，免得到时候出现意外，不知风千小友认为怎么样？”

    风千听后微微点头，他不仅想帮火丘三兄弟离开造化秘境，更重要的是不能打败那个乌迪尔，他就无法进入造化圣地，如果造化神炉在造化圣地中，他就无法获得造化神炉，这不是他想要的结果，所以他很赞同火丘的提议。

    “火丘兄的提议很对，我现在就开始闭关，争取在五年之内修炼到百汇巅峰大圆满，并且将各种术法以及器法修炼到百汇境界之极致，到时候那乌迪尔便不足为惧了！”风千应道。

    风千想的，可是万全之策，现在离造化秘境关闭还有近五年的时间，一旦他修炼到百汇巅峰大圆满，术法和器法提升上去，那个乌迪尔必定不是他的对手！

    其实风千现在也不惧怕乌迪尔，百汇巅峰灵兽还不至于让他害怕，只是为了能百分之百的得到造化神炉，他一不着急出去，二又有大量的灵石晶石，在哪里闭关修炼都一样。

    风千这么一说，火丘自然高兴得不得了，风千的修炼速度它即使没有亲眼所见，但是还不能猜测出个大概吗？风千能晋升百汇巅峰大圆满之后再去和乌迪尔大战，那再好不过了！

    而对于风千要闭关修炼，罗婷和楚心纯几人自然没有任何意见，她们和风千想的一样，在哪里修炼都是一样的。

    风千几人又和火丘三兄弟聊了好长时间之后，五人就开始闭关修炼，风千是为了更有把握打败乌迪尔，罗婷五人则是不想和风千的实力境界拉开太远距离，都想提升自己的实力。

    风千五人在黑色大山边上闭关修炼，过着非常平静的生活，火丘三兄弟就如保镖一样守护在他们身旁，他们的安全自然没有问题！

    当然了，这黑色大山周围方圆百里就只有他们五人四灵兽，没有火丘三兄弟保护，他们也不会有危险。

    风千五人倒是过着非常平静的生活，而造化秘境的其它地方，却是一点也不平静，历练者们和灵兽族群们在相互厮杀，越来越多的历练者死于灵兽族群的手中，也有大量的灵兽死于历练者之手。

    进入造化秘境历练的历练者有的死了，也有的在造化秘境中得到了大量的宝物发了一笔，实力大增，就如上官紫虹，她此时就在一个小山谷中得到了一枚六级矿物，之后便隐藏起来闭关修炼，这枚六级矿物是一枚炼器材料，价值非常的珍贵，她得到了这枚矿物，来造化秘境已经很满足了，要知道，风千五人得到的灵药矿物虽然多，但是六级矿物以及灵药却是一株也没有遇到过！

    而与风千他们一同进入造化秘境的田超，已经在半个月前，和他的队友们一起遭到了一个强大灵兽族群的围攻，死的不能再死了。

    时间在不知不觉中飞快流逝，春去秋来，一转眼风千五人闭关已经四年了。

    这四年当中，风千赫然已经晋升百汇巅峰大圆满了，他的修炼速度是快，但是消耗灵晶的速度也是一流的。

    自从得到那么多灵晶之后，风千修炼便不再使用灵石修炼了，上次修炼用掉了五百万灵晶，这次闭关，风千从百汇初期直接修炼到百汇巅峰大圆满，更是消耗掉了一亿多灵晶，这可是一万亿灵石啊！

    一万亿灵石，要是给普通灵者修炼，足以让一万人从先天境界初期修炼到百汇巅峰了，可见风千修炼所需要的灵气资源是多么的庞大，他强大的实力背后，有着怎样的巨大付出？

    三年时间，风千的境界提升到了百汇巅峰大圆满，最后一年时间，风千都在修炼各种术法以及器法，如今他的三叠浪刀法以及龙吟凤舞术法，还有寂灭轮回圣法都提升到了百汇巅峰所能修炼的极致，而且楚心纯将五行不灭体圣体的圣法‘不灭圣铠’传授给了风千，如今风千也能勉强施展出不灭圣铠圣法了。

    楚心纯甚至想连端木玉传授给她的《霸龙诀》器法也传授给风千，但是没有得到端木玉的允许，她不敢擅做主张。

    风千这次闭关，器法上最大的成就自然是《三才刀法》第二式地刀之沧海桑田，沧海桑田修炼到达极致，能催发出七十二丈长的刀河，风千估计他最起码要到天尊境界才能将沧海桑田修炼到极致，至于《三才刀法》第三式，风千如今想也不敢想，第二式没有大成之前，根本就无法修炼第三式。

    风千此时境界和器法以及术法都达到了百汇巅峰的极致，罗婷五人也不差，四年的时间，罗婷和楚心纯都修炼到了真人巅峰，距离大圆满已经不远了，而何怜以及佟灵，不得不说她们的修炼速度比起罗婷和楚心纯这两个圣体灵者来，要慢得多，如今也只是真人后期顶峰，连真人巅峰都没有达到。

    要知道，罗婷和楚心纯刚晋升真人初期的时候，她们已经是真人中期了，如今却被罗婷和楚心纯反超了！

    但是罗婷和楚心纯这两个圣体灵者，比起风千来却什么也算不上！

    “风千小友！恭喜恭喜！小友修炼速度之快，我简直无法用语言来形容啊！”风千五人出关，火丘三兄弟立即跑了过来，火丘笑呵呵的说道，风千的惊人进步，它可是在一旁看得清清楚楚！

    风千只是笑笑，并没有回答，他也知道，他的修炼速度说出去，根本没有人会相信，这次出关，距离造化秘境关闭已经不远，他要去闯圣地第三关了。

    火丘自然知道风千出关后的第一件事要干什么？它立即就为风千五人带路，并让风千五人坐在它们三兄弟的背上，朝着造化秘境最北方疾驰而去。

    晋升了百汇巅峰大圆满，风千心中也是非常的开心的，三十岁不到的百汇巅峰，他也不知道自己的修炼速度算不算最快的一类灵者，他很清楚，他修炼到如今，也不到二十年的时间！

    晋升百汇的两种丹药，风千老早就得到了，但是晋升化圣境界所需要的丹药，他不知道大比胜利所得到的那枚戒指中有没有？到现在为止，他都还没有检查那枚戒指中的物品。

    因为到现在为止，风千修炼所需要的各种丹药以及灵石灵晶都很充足，他也就没有去看那枚戒指中的东西，现在晋升了百汇境界巅峰大圆满，又在火丘的背上赶路闲来无聊，他也正好想到这个问题，所以风千毫不犹豫的将魂力探入了那枚他没有炼化的戒指中，并滴了一滴精血上去，将那枚戒指炼化。

    风千的魂力探入，很快就炼化了那枚戒指，他顿时就震惊了，难怪说这奖励可以令一个下等城市发展成为中等城市，这里面的东西简直太丰富了！

    风千欣喜的清点了一下，戒指里面的器物，单是四阶以上的，就有上百件，灵者晋升真人的真宝丹也有上百枚，晋升百汇所需要的四品涅心丹和五品劫雷丹分别有三十枚，中级灵药矿物一大堆。

    至于灵石，更是多达万亿之多，而且都是极品灵石，还有一亿灵晶，这修炼资源，不知道够多少人修炼到百汇境界了？

    风千没有在戒指中看到了他想要的‘凝圣丹’，却看到了三株‘固凝圣脂’，固凝圣脂就是炼制凝圣丹的灵药，风千很是不解，为什么这三株固凝圣脂没有被炼制成丹药？

    想不明白，风千也就不想了，凝圣丹是六品丹药，想来南安域能炼制凝圣丹的炼丹大师不多，所以就没有炼制成丹药了……