
河边上，当过去了一个呼吸，水龙和火凤又涨大了一圈之后，才在风千的控制下缠绕着飞向乌迪尔。

    看到如此威势的水龙和火凤，乌迪尔心下大惊，但是它仍然没有选择退避。

    只见乌迪尔头上的两只犄角同时发出璀璨的银色光芒，顿时之间，无数的银色雷芒从它那两只犄角中散发而出，很快形成了一条比水桶还要粗得太多，长十多丈的雷龙，雷龙张牙舞爪的挥动着利爪，张开大口快速的迎上了交织在一起飞过来的水龙和火凤。

    两者撞击在一起，一声巨大的炸响声传出，那雷龙和龙凤竟然同时爆炸消散，地面上瞬间被炸出一个十来丈直径的巨大深坑，无形的冲击波将深坑附近的泥土碎石掀得四处乱飞，离得近的风千和乌迪尔连忙催动灵力护罩抵挡，就连离得远的罗婷等人，也都情不自禁的向后倒退十来丈。

    可以想象，风千和乌迪尔的一招术法对拼，威力是多么的巨大。

    罗婷四女以及火丘三兄弟远远的看着地面上的那个大坑，心中都是唏嘘不已，这就是百汇顶峰高手之间的战斗！

    这种战斗，罗婷四女根本就不敢靠近，就算是百汇初期的火丘三兄弟，同样不敢靠近，风千是百汇境界中的顶尖灵者，乌迪尔也不赖，它也是五级灵兽中的佼佼者，否则也不可能用术法抵挡住风千的龙吟凤舞术法了？

    要知道，风千的龙吟凤舞术法可是比一般的术法还要厉害得多！

    风千惊讶的看着乌迪尔，他没有想到乌迪尔的术法造诣竟然如此恐怖，风千肯定，如果自己使用单一术法，肯定不是乌迪尔的对手？所谓单一术法，就是比如火属性术法火凤，或者水属性术法水龙等等术法。

    由此可见，天底下的逆天强者还是很多的，远远不止他风千一个，只是他没有遇到罢了，就如眼前的踏云牛乌迪尔，就是一个真正的高手。

    踏云牛不仅是雷电属性灵兽，还是水属性和金属性灵兽，乌迪尔在雷电属性上的术法造诣很高，想必在其它两种属性术法造诣也不会低？

    风千很惊讶，乌迪尔何尝不是，它在进入造化秘境之前，就已经是五级灵兽中的顶峰存在，在造化秘境中亿万年岁月，它的各种术法早已经达到五级巅峰之极致，风千竟然能用术法和它打成平手，这还是刚晋升百汇巅峰大圆满的灵者吗？

    乌迪尔和火丘三兄弟在造化秘境中无法提升境界等级，但是却可以将术法等等，提升到现有境界等级能修炼的极致。

    修炼者都知道，术法和器法等等，强弱与熟练度和催发方式等等也有关系，乌迪尔在术法上如此厉害，就是它研习术法的时间太长，所谓熟能生巧，这么长的时间，足以让它在熟练度和技巧等等方面，将术法的威力发挥到更大。

    “好惊人的水火结合术法！接我一招我的‘螺旋金纹’看看。”

    乌迪尔的神色很快恢复过来，它朝风千大喝一声，头上的那对犄角再次亮了起来，这次不是亮起银白色光芒，而是耀眼的金色光芒。

    螺旋金纹是金属性术法，攻击力非常强大，有着无坚不摧的美誉，风千同样会这招术法，他很想用这招术法和乌迪尔对拼一记，但是他知道这不是儿戏，乌迪尔的螺旋金纹肯定比他厉害，进入造化圣地要紧，还是用其它的术法稳胜乌迪尔才是最重要的！

    只见乌迪尔头上的犄角金色光芒闪烁不休，越来越多的金属性灵力从中发出，很快形成一圈圈螺旋光圈，这些光圈组合在一起，呈圆锥形状，整个圆锥金纹上面的螺旋光圈，足足有上百道，高度接近二十丈，锥尖对着风千，恐怖的气势在不断的酝酿着。

    风千自然没有闲着，乌迪尔在酝酿它的螺旋金纹，风千也将寂灭轮回光团施展了出来，面对如此强大的螺旋金纹术法，风千只能使用轮回圣法，因为风千很清楚，这道螺旋金纹，比起乌迪尔施展的雷龙术法还要可怕，他也可以用不灭圣铠抵挡，但是他如今那半吊子的不灭圣铠，他知道根本抵挡不住这招螺旋金纹。

    螺旋金纹的气势越来越磅礴，风千的寂灭轮回光团反而看上去没有多大的气势，黑白二色光团在不断的变大，气势却依旧不长一丝。

    但是，哪怕风千的寂灭轮回光团气势再怎么不如乌迪尔的螺旋金纹，众人也明白那黑白二色光团不会输给乌迪尔的螺旋金纹术法，因为大家都知道，那是轮回圣法，二者根本不是一个档次！

    此时的乌迪尔一副震惊的表情，它并没有急着将螺旋金纹催发出去攻击风千，它同样认出了风千施展的是轮回圣法，它同样不认为它的螺旋金纹是风千的轮回圣法的对手！

    别看那黑白二色光团没有多大气势，其实这就是圣法的独特之处，圣法看上去很普通平常，但是威力绝对不是术法能够比拟的，如若不是这样，圣体灵者也就不那么可怕了！

    乌迪尔虽然忌惮风千的寂灭轮回，但是它也想看看它的螺旋金纹与风千的寂灭轮回有多大的差距，当螺旋金纹的气势达到顶点的时候，它果断的击出了螺旋金纹。

    那巨大的光圈螺旋飞向风千，罗婷以及众人都是情不自禁的握紧了拳头，纷纷仔细的看着即将发生的一幕。

    螺旋金纹的长度接近二十丈，而风千的寂灭轮回光团直径绝对超过二十丈，只见两者相交，螺旋金纹直接没有任何阻力的飞入了寂灭轮回光团之中，但是却无法从另一端飞出，被直接困在了光团当中，再也不能有任何的寸进。

    众人除了罗婷之外都震惊了，因为他们想象之中的巨大爆炸等等并没有出现，只见那金色的光圈圆锥在黑白二色光团之中，被一股无形、神奇的撕扯挤压力量，硬生生的泯灭掉了，而且是没有一丝残留，无痕无迹的泯灭。

    直到螺旋金纹彻底消失在寂灭轮回光团当中，黑白二色光团才在风千的控制下缓缓消散在空气当中。

    此时，踏云牛乌迪尔才彻底的回过神来，当他的螺旋金纹进入寂灭轮回光团之后，就与它失去了联系，它彻底的呆滞住了，圣法果然不能以常理去衡量。

    本来乌迪尔还想看看它的术法，与同等级的风千的圣法有多大的差距，没想到得到的却是这么一个结果，如果说圣法是天，那么术法连地都算不上！

    乌迪尔很清楚，它必须全力对付风千，所以它一回过神来，立即就冲向了风千，用术法不是风千的对手，那么它就再次和风千近身战斗，它的力量和风千不相上下，但是轮防御力，它相信风千并不是它的对手。

    之前它用尾巴差点将风千的灵器抽断，乌迪尔相信只要不停的和风千周旋，应该能打败风千？

    乌迪尔在想着如何打败风千的同时，也在期盼着风千能够打败它进入造化圣地，他心中可谓是无比的矛盾。

    遇到风千这么一个强者，乌迪尔自然想战胜风千，但是同样的，在造化秘境中已经呆了亿万年，它几乎每时每刻都在想着离开这里。

    毫无疑问，风千是它们离开造化秘境的机会，说实话它不想打败风千的心思要多于打败风千的心思，但是它却不能给风千放水，那样它可要吃不了兜着走！

    看到乌迪尔冲向自己，风千心中冷哼一声，他快速将灵器金刃收了起来，同时取出了一柄大刀灵器。

    风千的那个空间戒指中灵器有很多，五阶灵器有十来件，但是并没有他擅长使用的长刀，只能暂时用这柄大刀顶一下。

    风千的金刃已经损毁得很严重了，如果再继续用它战斗，肯定马上就会彻底报废，所以风千选择临时炼化一件五阶极品大刀来使用。

    炼化五阶极品灵器非常的容易，只要不是材质逆天的器物，风千炼化起来易如反掌，他瞬息之间就炼化了这柄大刀灵器。

    乌迪尔是灵兽踏云牛，它的犄角不仅是它催发术法的关键，更是它的第一武器，踏云牛的犄角可是炼制器物的好东西，非常的坚韧，它的第二武器，自然就是它的那条尾巴了。

    看乌迪尔冲过来的姿势，显然是要用它的第一武器犄角攻击风千，风千根本不敢有丝毫的大意，三叠浪全力催发，既然乌迪尔想和他近身战斗，那么他自然要和乌迪尔好好战斗一番，这可是磨练自己的近身战的好时机，风千自然不会错过！

    罗婷四女有些担心风千，而火丘三兄弟却是异常的兴奋，这种近身战虽然没有术法器法那么惊天动地，但是却是相当的精彩激烈，它们都是目不转睛的看着整个战场。

    风千没有动，乌迪尔则是飞快的奔跑，它并没有用飞行的方式接近风千，只见它一个纵身，便跨过了那个巨大的深坑，很快就来到风千身前，巨大的头颅微微低着，两根弯曲却异常尖锐锋利的犄角，对准风千撞击而来。