
    河边上，乌迪尔心中震惊不已，风千不仅能够挣脱它的幻术，更是一刀将它劈成了重伤，险些令它身死了。

    乌迪尔心中很清楚，它的防御力之强大，同阶之中根本无人能重伤它，而风千却能，风千的这招刀法，绝对拥有化圣中后期实力！

    此时的乌迪尔虽然重伤，但是还是能勉强从巨大的沟壑中挣脱出来的，当它从沟壑中爬出来后，那狼狈的样子，让火丘三兄弟非常的解气。

    火丘三兄弟明白，乌迪尔输了，风千如今没有受到一丝伤害，而乌迪尔已经重伤不能再战，它们都是非常的开心与‘激’动，因为它们马上就能离开造化秘境了。

    “好厉害的刀法！我乌迪尔输得心服口服，只是我不明白，你既然已经陷入了我的幻术当中，为什么还能够在如此短的时间内挣脱出来？”乌迪尔有些沮丧的看着风千，不解的问道。

    风千也没有隐瞒，他笑呵呵的说道：“乌兄，实不相瞒，我的灵魂强大异常，而且我本身是自然之心的心境，你那幻术虽然不错，但是至始至终都没有让我真正陷入其中，我故意陷入其中，就是想试试那幻境能不能将我留在里面，可惜……”

    难怪了，原来风千的心境达到了自然之心境界，怪不得没有被乌迪尔的幻术所‘迷’‘惑’，至于风千说他灵魂强大，乌迪尔根本没有在意，因为抵挡幻术，虽然和灵魂强弱也有关系，但是关系不是很大。

    自然之心，是多么难以遇到，没想到风千这个百汇灵者，竟然达到了自然之心的心境，那么他在修炼一途将比别人有机会走得更远，众所周知，渡轮回劫成功之后，会有一轮心魔劫出现，只有渡过心魔劫，才算真正的渡过轮回劫。

    心魔劫非常难以渡过，它和境界没有关系，完全是对心境的考验，自古以来，无数的天尊灵者死于心魔劫之下，拥有自然之心的心境，渡过心魔劫的几率将提升五成，心境对修炼者也是相当重要的。

    但是心境这种东西，无迹可寻，并不是用修炼就能提升的，这需要运气，需要机缘，否则一辈子也别想提升一丝，心境的高低，决定一个人或者灵兽对幻术，心魔等等的抵抗能力。

    乌迪尔叹了口气，巨大的眼睛看着风千说道：“你不仅实力强大，心境更是达到了自然之心，我手段尽出，也无法奈何你，我已经尽力，你过关了，现在就可以进入造化圣地了！”

    此时罗婷等人也都走了过来，风千战胜乌迪尔，可以进入造化圣地了，但是她们都没有看到什么造化圣地？都好奇的看向乌迪尔和火丘三兄弟。

    “乌兄，火丘兄，造化圣地不会就是那河水中的那块暗红‘色’巨石吧？”风千有些疑‘惑’的问道，除了那块巨石，他看不出这里还有什么奇特的地方，要知道，这里可就是造化秘境的最北方了，一眼就可以看清楚这里的一切。

    火丘巨大的头颅猛点。“风千小友，不错，所谓的造化圣地，就是那块巨大的石头，你上去后，自然就知道是怎么回事了？说实话，我们也不了解其中的情况！”

    “不错，我们虽然守护造化圣地，我也常年在这条河水当中，但是我却从来没有机会触‘摸’到那块巨石，不知道为什么，它看上去存在，其实却是虚幻的，不知道你闯关成功，能否上到那巨石上面去？”一旁的乌迪尔也是说道，风千必须上到那块巨石上去，否则即使风千通关了，它们也不能离开造化秘境。

    “果然是那块暗红‘色’巨石！”得到火丘它们的肯定，风千心中变得‘激’动起来，刚来这里的时候，如意神炉可是明显传出‘激’动兴奋的情绪，风千知道那是如意神炉的器灵传出来的。

    如意神炉和造化神炉一样，都是‘混’沌灵物，自然是有灵物之灵的，风千也知道，他没有看到过如意神炉的器灵，很可能也是因为他的实力低下，如意神炉的器灵和玄黄笔的器灵一样，根本懒得搭理他？

    “火丘兄，乌兄，如果我能踏上那块巨石，要怎么做才能将你们释放出造化秘境？”风千疑‘惑’的问道，他完全不知道如何释放乌迪尔它们。

    乌迪尔听后呵呵一笑，回答道：“风千，你只管登上那块巨石，只要你能登上去，造化秘境的封印将自动打开，再也不会束缚我等，所以你不需要做任何事情。”

    风千惊讶的点头，竟然如此简单？既然不需要他做任何事情，他也乐得清闲，安心去寻找造化神炉就是了。

    “那好！我现在就去试试看！”风千说完，纵身跳入了河水当中，朝那块暗红‘色’巨石游去，现在距离十年之期只有半个月了，他不能耽误时间了，否则他闯关是成功了，可最后却因为历练时间结束被传送离开造化秘境就惨了。

    风千朝那暗红‘色’巨石快速游去，火丘三兄弟以及乌迪尔都是满眼期待的看着河水中的风千，它们都在想着，到了这个份上，千万不要出现什么变数才是！

    很快，风千便来到暗红‘色’巨石边上，他小心的伸出手掌，触‘摸’向暗红‘色’巨石，他同样担心会‘摸’了个空，所以风千心中还是有些紧张的。

    但是下一刻，风千的脸上立即浮现出了甜蜜‘激’动的笑容，因为他的手掌实实在在的触‘摸’到了暗红‘色’巨石，这块暗红‘色’巨石上面，散发着火热，却又感觉清爽的气息，风千根本就不知道它是什么石头？

    风千来到这里之后，才发现暗红‘色’巨石并不是漂浮在水面上，而是竖立在河水中，这块巨石像一颗标准的钻石，顶部平滑无比，底部却是如圆锥般尖尖的。

    火丘和乌迪尔它们都是紧张的看着风千，风千在河水中抚‘摸’着那块巨石，但是它们根本就看不出来风千是否触‘摸’到巨石，就连一旁的罗婷四‘女’也看不出来，她们同样有些紧张。

    感受到实质的巨石传来的温度以及气息，风千知道这不是幻觉，他一个纵身，便跃到了暗红‘色’巨石之上。

    这一情况，将河岸上的众人吓了一跳，因为他们看到风千跳跃起来之后，就消失在了河水中，就连那块巨石也一同消失不见了，罗婷甚至骇然的大喊起来。

    巨石之上，风千能清楚的听到罗婷叫他，但是他却发现无论他怎么回应罗婷，罗婷也听不见，风千顿时就明白了是怎么回事，肯定是什么奇异的力量将他和罗婷等人隔离开了，他和巨石都还在河水当中，但是罗婷他们根本看不见他，听不到他的声音，但是他却能看见罗婷等人，也能听见他们的声音。

    虽然不明白是怎么回事？但是风千也不管这些，因为他落在暗红‘色’巨石上后，一个暗黄‘色’的，锈迹斑斑的小鼎缓缓的浮现在了巨石zhongyāng位置。

    看到这个小鼎，风千顿时变得‘激’动起来，他甚至能清晰的听到他的心在扑通扑通的狂跳，因为这个小鼎和如意神炉一模一样，不是造化神炉还能是什么？

    就在此时，罗婷众人都是震惊的感受到，造化秘境的大地变得颤抖起来，不仅是罗婷等人，身处造化秘境其它地方的历练者以及灵兽，都是清楚的感觉到了这一异象，仿佛整个造化秘境都地震了一般。

    风千自然不知道造化秘境发生了变故，此时他正目不转睛的盯着那个暗黄‘色’小鼎，风千知道，这肯定是造化神炉无疑！

    风千很快就回过神来，他立即走了过去，兴奋的将造化神炉抓了起来，丢入了天鸿世界当中。

    风千知道罗婷等人看不见他，立即就将主意打到他脚下的巨大暗红‘色’巨石上面，风千不知道这是什么石头，但是想来不会太差，所以就想到将暗红‘色’巨石也收入天鸿世界的想法，只是巨石太大，风千不知道能否将之收入天鸿世界？

    想到就做，让风千没有想到的是，他的意念与天鸿世界一沟通，他脚下的暗红‘色’巨石顿时就被天鸿世界收走了，而他因为有所准备，即使掉入河水当中，因为有灵力护罩，他并没有被河水‘弄’湿衣服。

    造化秘境中，大地的震动越来越强烈，罗婷等人正担心风千，却发现风千突然凭空出现了，并掉入了河水当中，众人立即放下心来。

    得到造化神炉，风千心情大好，他快速游上河岸，此时他才发现造化秘境大地震了，奇怪的是这条河水竟然没有半点影响！

    火丘和乌迪尔刚想询问风千事情，异变再次发生了，造化秘境的天空突然变得昏暗下来，眨眼间变得漆黑一片，什么也看不见，就连魂力也无法感知到身边的一切，而且同一时间，他们都感觉自己脱离了地面，没有踩在地面上了。

    一时间，众人都是震惊、担心不已，完全不知道发生了什么？

    天空中的昏暗只持续了数个呼吸，当风千以及众人感觉到他们又站立在地面上的时候，周围的天空也逐渐亮了起来。

    