
    踏云牛最擅长的近身战斗就是撞击，而且它的犄角攻击比尾巴‘抽’击更加的恐怖，风千自然不敢硬扛乌迪尔的撞击，在乌迪尔距离他只有两丈不到的时候，风千瞬间施展出了时间静止术法，时间静止也叫做时间停止。.

    时间术法时间静止，和空间术法空间冻结的作用差不多，无论是时间静止还是空间冻结，都是将对方定住，然后给予对方致命一击。

    这是风千第一次使用时间静止术法和对手战斗，只见他抬起单手，乌迪尔前冲的姿势就那么硬生生被打断，它被定格在了风千身前，而风千趁着这个时间，快速绕到了乌迪尔的背后，一记三叠‘浪’劈在了乌迪尔的屁股上面。

    感觉到自己身边的时间不再流动，乌迪尔自然明白发生了什么？风千竟然用出了时间静止术法，它心中再次惊讶了。

    踏云牛乌迪尔没有任何办法，被时间静止术法定住，它只能将希望寄托在它强大的防御能力之上。

    顿时，剧烈的疼痛瞬间传递到乌迪尔的全身，屁股上一条两尺长的伤口深可见骨，鲜血不断的从中流出。

    这个时候，乌迪尔也从时间静止中解脱了出来，身体刀伤的疼痛，以及风千三叠‘浪’的暗力涌入体内的疼痛，令乌迪尔十分无奈，风千是一个时间属xing灵者，这可不好对付。

    乌迪尔没有继续攻击风千，因为它明白它根本不可能攻击到拥有时间静止术法的风千，这样只能白白‘浪’费力气，它必须施展自己的绝招，如果还无法打败风千，那么它只能认输了。

    风千此时当然不知道乌迪尔的心中所想，他在感慨、惊叹乌迪尔身体防御之强大，他五阶灵器的一刀，竟然只是将乌迪尔的屁股劈出这么一道伤口，乌迪尔的身体防御力得多么强大？

    要知道，风千的一刀虽然没有使用出全力，但是八成实力是有的，乌迪尔的身体皮‘肉’防御力，简直可以和四阶防御灵器相比，就是再挨上风千几刀，也只能让它受些轻伤而已。

    “厉害，你竟然还是时间属xing灵者，看来我想和你近身战很困难，那我们就一招定胜负吧！”踏云牛乌迪尔完全不在乎身上的强势，它转身看向风千说道，相比它屁股上的明伤，它体内的暗伤要重得多。

    罗婷四‘女’以及火丘三兄弟都是明白，乌迪尔的近身撞击能力是强大，但是它根本无法靠近时间属xing灵者风千，只有挨打的份，这样还真不如与风千来个最强对决，一招定输赢！

    听了乌迪尔的话后，火丘三兄弟神‘色’变得凝重、严肃起来，乌迪尔的最强手段，它们自然是清楚的，可以说，乌迪尔的能力与人类念师中的幻师非常相像，总之它可以催发jing神幻术，这比时间静止还要变态，在它的jing神幻术之下，风千也是任由它宰割的份。

    风千用时间静止定住乌迪尔，他其实可以攻击乌迪尔的脆弱部位以及致命部位，但是他并没有这么做，本来想好好的拿乌迪尔做陪练锻炼一下，没想到乌迪尔竟然要和他进行最强对决了！他只能迎战。

    风千攻击乌迪尔身体的非致命的地方，根本对乌迪尔造不成要命的伤害，但是如果风千陷入乌迪尔的幻术当中，乌迪尔想要用犄角撞死风千，想来不会困难吧？

    在来的路上，火丘已经给风千介绍过乌迪尔的相关本事，乌迪尔最强大的是幻术，幻术配合他强大的术法或者近身战，都能在短时间内要了对手的命，五级灵兽和百汇境界灵者中，可以说乌迪尔确实算是顶尖的存在了！

    风千知道乌迪尔的绝招是什么？那就是jing神幻术配合术法，或者配合撞击，在对手没有任何反抗能力，在对手不知不觉中将之斩杀，但是他并不害怕，因为他修炼《安魂咒》，根本不怕灵魂攻击或者幻术之类的念师手段！

    风千修炼《安魂咒》从来没有间断过，这么长的时间，又有大量的安魂果辅助，他的安魂咒第一层次已经接近大成了，他灵魂之坚固，魂力之磅礴，根本不是百汇境界幻师能够撼动得了的！

    再说了，面对幻术，最主要的心志、意志的坚定，风千自然之心的心xing意志力，普通幻术根本无法对他造成影响。

    “呵呵！这样最好，你请出手便是！”风千回道，他知道乌迪尔的手段，自然不会胆怯，乌迪尔这么一说，他只能应战。

    乌迪尔巨大的头颅轻点，顿时间，它的鼻孔中喷出一阵阵浓浓白雾，显然，风千话音一落，它就主动出击了。

    那白雾扩散的速度很快，瞬间就将风千笼罩在里面，罗婷等人根本看不见浓浓白雾里面的情况，就连魂力也无法延伸进入白雾当中，四‘女’都是变得焦急起来，她们自然是担心风千。

    此时白雾中，风千心中非常惊讶，这白雾不仅有剧毒，还能隔绝魂力，同时还带着丝丝微弱的魂力攻击。

    在白雾笼罩过来的时候，风千已经将魂力护罩释放而出，将灵魂包裹了起来，这些无比微弱的魂力攻击，自然对他造不成一丝威胁，那剧毒自然也被风千用灵力隔绝开来，无法对他造成腐蚀伤害。

    风千身处白雾之中，很快，他就感觉到有一种无形的力量，在牵引着他闭上眼睛，一道道若有若无的声音在不停的呼唤着他，让他将全身心放松。

    风千心中冷笑，这种低级的幻术，根本无法影响到他，他想看看乌迪尔接下来要干什么？所以他装模作样的将眼睛闭上了。

    但是，就在风千将双眼闭上的瞬间，他竟然发现他无法将眼睛睁开了，好像有一双无形的大手捂住了他的双眼一般，风千顿时就惊讶了，乌迪尔还有些本事。

    风千来不及惊讶，因为他的眼前竟然突然变得明亮起来，浓浓的白雾已经消失不见，取而代之的是山清水秀的美丽‘花’丛，‘花’丛之中，只见罗婷一丝不挂的站在那里，不停的朝他招手。

    当风千开心的奔跑过去的时候，罗婷却消失了，周围的环境也不再是那个‘花’丛，而是变成了百里镇司徒府邸，此时正是他刚来到子七大陆，父母以及外公，还有司徒家的其余人正看着装着他的棺材痛哭，风千的心情瞬间从开心变成了酸痛，他呆呆的站在棺材边上，却什么也做不了。

    很快，风千眼前的环境再变，风千这次竟然回到了地球上的南湖省十堰市房县，可是他却来晚了，他来到房县那所中学‘门’口，却刚好看到白泽被一群‘混’‘混’活活打死，接着，风千眼前的环境立即又变了……

    风千其实知道这是乌迪尔的幻术在影响他的心神，但是他却能随时保持着一丝清明，这一丝清明让他不至于沉溺到无穷无尽的幻境当中，但是每一个幻境都是那么的真实，说实话，风千还真有些舍不得从幻境中离开！

    幻境中的事物，有的让风千悲伤，有的却让风千开心，可以说这幻境中的种种，都是风千的内心所想，而自动衍生出来的，只是风千无法控制幻境中事态的变化而已。

    风千心中叹息一声，幻境始终是幻境，根本不可能成为事实，而且再不破开幻境脱身而出，他知道他马上就要被乌迪尔重创甚至杀死了！

    说来话长，实际上从乌迪尔喷出白雾至今，只是过去了短短的两三个呼吸时间，罗婷等人无法看见白雾中的情况，并不代表乌迪尔没有对风千发动攻击。

    风千在无尽的环境中，看似时间过得很快，实则外界的时间只有不到两个呼吸，在风千陷入幻境的第一时间，乌迪尔就已经冲向了风千，它心中有种失落感，风千在怎么强大，也不可能从它的幻术中脱身，它们还是得继续呆在造化秘境。

    但是就在乌迪尔冲到距离风千只有数丈远的时候，它的眼中顿时‘露’出了惊骇，因为风千竟然挣脱了它的幻术，而且已经施展出了一招刀法劈斩向它。

    何怜四‘女’以及火丘三兄弟都是震惊的看到，浓浓的白雾中突然出现一道由万千刀芒组成的巨大金‘色’刀河，那道金‘色’刀河整整三十六丈长，它瞬间刺破了白雾，之后犹如从天而降一般，将整团白雾从中间劈成了两半。

    一声天崩地裂的巨响传出，大地都变得颤抖起来，在场众人都是看到，体型高大威猛的踏云牛乌迪尔，竟然在那道巨大金‘色’刀河之下，没有一丝反抗之力的被轰入了坚硬的地面。此时，一条长三十多丈，深三四丈的巨大沟壑随之出现在众人眼前，而乌迪尔发出的浓浓白‘色’雾团，已经消失不见了。

    风千缓缓的将五阶灵器收起，看着沟壑底部完全陷入泥土之中，浑身破烂，流血不止的踏云牛乌迪尔，心中非常欣喜，开心。

    沧海桑田刀河的强大，第一次在他的手中真正的发挥了出来，如今的风千，刚好能够催发三十六丈长的刀河，是沧海桑田刀河极致的一半。

    