
那三株固凝圣脂就是戒指中最高级珍贵的物品了，至于晋升天尊境界的丹药或者灵药，戒指中根本就没有，大比前十奖励，只能让一个城市诞生三名化圣高手，而且还是得他们自己去找人炼制丹药，域主只分别给予他们三株固凝圣脂，但是这三株固凝圣脂的价值，可是无法估量的啊！

    戒指中有三株固凝圣脂，风千已经非常欣喜了，只要顺利得到造化神炉，炼制六品丹药根本就不是问题，以他如今的境界，就是七品高级丹药，他也可以用如意造化炉炼制出来！

    如此之多的灵石灵晶，风千自然也是无比欣喜的，但是他也知道，从百汇初期修炼到百汇巅峰大圆满，他足足消耗掉了一亿灵晶，到时候晋升化圣，估计也大量的灵晶，至于从化圣初期修炼到化圣巅峰大圆满，估计他所有的灵晶都不够用？

    风千很清楚，他每晋升一个大境界，修炼所需要的资源何止增加数十倍！

    风千他们五人坐在火丘三兄弟身上，在还算平坦的大荒原上飞奔，只是半天时间，他们便来到造化秘境的最北边。

    这里的荒原边上是一条弧形的宽阔河流，河流是碧绿色的，它的上空有着淡淡的褐色光芒，这些光芒如一个圆形光罩一般，将那条河流以及荒原包裹着，至于光罩外面却是什么也没有。

    看着如此情形，风千以及罗婷四女都是明白，造化秘境并非无边无际，而是有边际的，整个造化秘境，应该就被包裹在这个褐色光罩当中，这是一片空间，这片空间之外，应该就是巨鼎山的那个天坑山腹？

    一来到这里，风千顿时就激动起来，因为那条河流上面，有着一座只有方圆几十丈的小岛，严格的来说那是一块漂浮在河面上的奇异石头，这块石头通体暗黄色，呈圆形，顶端却是非常的平坦，就如用刀剑切割而成的一般。

    风千之所以激动，自然就是因为看到这个石头之后，他清楚的感觉到他的如意神炉非常的欣喜与激动，好像如意神炉要飞到那个暗黄色巨石上面去一样。

    虽然巨石上什么也没有，但是风千却有一种感觉，似乎造化神炉就在那巨石上，只是他们根本就看不见一般！

    风千正在想着这些事情，只见河水中突然巨浪翻滚，溅起十丈来高的巨浪，之后一头巨大的灵兽从河水中飞了出来。

    这是一头浑身银白色毛发，头上长着两根两尺多长的弯形犄角的牛，很显然，它就是火丘口中所说的踏云牛乌迪尔了，因为它的四蹄上，分别被一团灰色雾气包裹着，就如站立在云朵之上一般，这就是踏云牛的典型特征。

    乌迪尔的身形个头比火丘还要大上一些，它从河水中出来，并没有落在荒地上，而是悬浮在河水上空，若有所思的盯着风千五人。

    “火丘，造化秘境来了一个百汇巅峰灵者，你怎么不过来通知我？”良久之后，踏云牛乌迪尔有些沙哑的声音传出，它的语气中带着不解与震惊，风千五人立即就明白，它也是一头服用过源声丹的五级灵兽，和火丘一样会口吐人言。

    乌迪尔这么问，很显然，乌迪尔认为风千是从外面来的百汇高手，不是进入造化秘境历练的历练者，这就是他震惊疑惑的地方，因为只有先天灵者才能进入造化秘境，这点它是很清楚的，如今却来了一个百汇高手？他自然不认为风千是来到造化秘境之后才晋升百汇的，谁有这么快的修炼速度？

    本来风千渡劫成就百汇的时候，距离这里并不是太远，一百多里的距离，乌迪尔是可以感应到雷劫的，奈何它一直在河底睡觉，所以它并不知道风千渡劫的事情。

    “老乌，你这话就不对了，这是风千，他可是实实在在的历练者，风千也是刚刚才晋升百汇巅峰大圆满境界，五年前他还是真人巅峰的时候，我实力不济败给了他，如今他是来闯第三关的！”

    火丘闻言看着乌迪尔呵呵笑道，它的眼神中充满了锐利的光芒，风千如今的实力，八成能进入造化圣地，所谓的造化圣地，其实就是河面上的那块巨大的暗黄色石头。

    乌迪尔一听，立即就从空中降落在风千等人身前，它震惊说道：“火丘，你不是在逗我吧！一个先天灵者能在十年不到的时间中晋升百汇巅峰大圆满？”

    乌迪尔的声音有着颤抖，如果这是真的，那么此人简直太逆天了，更重要的是，此人有可能打败它进入造化圣地，那么它和火丘三兄弟就自由了！

    所谓的打败乌迪尔，这可是不能作弊的，乌迪尔与风千战斗，是必须使用全力的，否则风千即使赢了，也不可能进入造化圣地，也就是无法到那块河面上的巨石上去。

    “老乌，我逗你干什么？我才没有那个闲工夫，你又不是不知道，造化秘境中，真人之上的灵者是不能进入的，风千的确是来到造化秘境之后，才一路修炼到达百汇巅峰大圆满的，相信这次我们可以离开造化秘境了！”

    火山瞥了一眼乌迪尔，眼神坚定，语气激动的说道，风千在真人境界巅峰就能打败它，如今和乌迪尔一个境界，乌迪尔肯定不是风千的对手！

    踏云牛乌迪尔听到火丘肯定的语气，顿时不再怀疑风千是外面进来的百汇高手，它心中同样变得激动兴奋起来，火丘可是说了，风千在真人巅峰大圆满的时候，就打败了火丘，证明风千的实力很强悍，如今的风千还真有可能打败它？

    乌迪尔自然明白，面对风千的闯关，它必须全力以赴应战，否则不仅不能离开这里，还会受到让它后悔一生的惩罚。

    “风千是吧！很好！我是守护造化圣地第三关，也是最后一关的守护者，既然你是来闯关的，那就动手吧！希望你能打败我！在这里呆的时间太长，我真的厌烦了！”

    乌迪尔巨大的身躯傲立在荒地之上，它将眼光投向风千说道，和火丘三兄弟一样，它同样渴望离开造化秘境。

    风千还没来得及说话，火丘却是在一旁哈哈笑道：“风千小友，上吧！替我好好教训一下老乌，你可不知道，在造化秘境中的无尽岁月，我三兄弟没少挨老乌的打，这老东西仗着实力强大，经常的欺负我们，太可恶了！”

    风千和罗婷四女听后，都是露出了惊讶，不可思议的表情，乌迪尔听到火丘的话，却也没有生气，它虽然经常揍火丘三兄弟，但是无尽岁月的相处，它却是将火丘三兄弟当成了朋友看待，去揍火丘三兄弟，只是实在太寂寞，找点乐子玩玩而已。

    风千强忍住没有笑出声来，他看着乌迪尔笑道：“那好！风某也就不客气了！”

    风千话音一落，金刃长刀顿时就出现在他的手中，接着他一个闪身来到乌迪尔身前，毫不犹豫的一刀劈了出去。

    这看似普普通通的一刀，却是蕴含着三叠浪的三道暗力攻击，面对同阶高手，风千自然不会傻到就那么劈砍，刀法是必须使用的。

    风千说动手就动手，乌迪尔也不在意，见风千一刀劈来，它并没有丝毫闪躲的意思，只见它一个快速转身，长长的尾巴犹如一根粗壮的钢鞭一般，瞬间抽在了风千的金刃长刀之上。

    乌迪尔这尾巴抽击力量非常的大，与金刃一接触，风千就感觉到巨大的力量通过金刃传递到他的双手之上，随之一道细微的金属开裂的声音传出，风千顿时飞退数丈，而他的金刃已经出现数道裂痕。

    此时乌迪尔也不好受，他受到风千三叠浪的偷袭，和当初火丘一样，乌迪尔也被风千的三叠浪暗力加上它自己三分之一的力量反噬，尾巴生疼无比，五脏六腑都是被震得一阵翻滚。

    乌迪尔心中非常惊讶，风千的实力竟然如此恐怖，那看似普普通通的一刀竟然蕴含着如此恐怖的暗力偷袭！

    相对于乌迪尔的吃惊，风千更是震惊不已，被他的三叠浪阻挡，乌迪尔只有三分之二的力量攻击到他的金刃之上，他的金刃竟然还差点就被一尾巴抽断，这是何等恐怖的力量？

    风千很清楚，如果没有三叠浪的防御，他的金刃已经断裂，而且他肯定已经受伤，此时他虽然没有达到受伤的地步，但是双手虎口以及手臂都是一阵发麻，这是剧烈的疼痛导致双手虎口和手臂麻木了。

    金刃根本支撑不住乌迪尔的下一抽击，风千可不敢继续和乌迪尔比拼近身战，而是瞬间施展出了龙吟凤舞术法。

    顿时间，罗婷四女以及火丘三兄弟都是震惊的看到，一条水龙和一头火凤瞬间出现在风千头顶上方，风千此时施展龙吟凤舞术法，比起五年前何止强大了一倍，此时的水龙和火凤，比起以前足足大了一倍都不止，而且这次风千是用化形灵力催发这招术法，水龙和火凤简直是灵韵十足，威力大了数倍乃至数十倍！