
    巨鼎山山顶，这些百汇高手们自然没有发现，巨鼎山一处不起眼的巨石背后，一名浑身透明，根本看不见她的身体的影子，听到洪素秋的话后，立即一个闪身消失得无影无踪。

    这道影子来到一处无人的角落，才显现出身体，这是一个身穿白‘色’连衣长裙的‘女’子，只见她的身边突然多出一头巨大白‘色’蝙蝠，她瞬间跃上白‘色’蝙蝠的背，那白‘色’蝙蝠翅膀一挥，很快消失不见。

    一个时辰之后，风千和罗婷到了一个鸟语‘花’香的小湖上空，这个小湖很美，犹如一轮弯弯的月牙一般，看到这个小湖，顿时让风千想起了天鸿湖，同时也想起了奇老！

    “婷婷，我们就在这里休息休息，这里的风景不错！”

    风千对罗婷说了一句，说完，他立即带着罗婷降落在月牙小湖边上，小湖边开满了各种美丽的‘花’朵，鸟儿蝴蝶们在‘花’丛中翩翩起舞，清澈见底的湖水中，鱼儿们欢快的四处游着，仿佛在做游戏一般，这里真的很美，就如一副会动的山水画卷！

    此时，风千和罗婷竟然情不自禁的依偎在一起，全身心沉浸在这幅美丽的画卷当中，良久才回过神来！

    “千哥，这里真是太美丽了，我都不想走了呢？”罗婷含情脉脉的看着风千说道，如今只剩下他们夫妻俩，她顿时想起了风千和她疯狂的情景，竟然有种想在这里……

    “呵呵，既然婷婷喜欢这里，那我们就在这里住上一段时间再回去，但是我们得先回千婷殿。”风千说完，瞬间带着罗婷进入了天鸿世界，他是时候炼化造化神炉了。

    天鸿世界千婷殿，风千二人出现在这里，渊渊和紫灵立即就知道了，它们立即跑了出来。

    紫灵因为大部分时间都在帮助风千他们寻宝，等级境界没有得到提升，如今依然只是三级灵兽，而渊渊除了给风千栽种灵‘药’，整理矿物之外，都在努力炼化四‘色’巨茧，如今它的等级境界已经是五级中期了！

    看见渊渊的强大实力境界，风千开心的同时，也很无语，所有灵者和灵兽，到了真人巅峰或者四级灵兽巅峰大圆满，都得渡劫，可渊渊竟然连劫都不用渡，一直炼化四‘色’巨茧就能不停的晋升等级，这到底是什么灵兽？竟然逆天到这种地步！

    “渊渊，你们不用管我们，继续修炼去吧！”风千打发了渊渊和紫灵，立即将造化神炉和那快钻石状的巨大暗红‘色’巨石挪移到了千婷殿的‘花’园当中。

    当风千取出如意神炉的时候，两个一模一样，同样锈迹斑斑，看上去破烂不堪的暗黄‘色’小鼎，竟然同时飞向了对方，亲切的围绕着对方旋转。

    如意神炉和造化神炉是一对，但是从古至今，从来没有人能够同时得到它们，见如意神炉和造化神炉竟然没有融合为一，风千顿时有些不知所措了。

    如何让如意神炉和造化神炉融合为一，蜕变成如意造化炉，风千一点也不知道。

    既然不知道融合它们的办法，风千也就暂时没有去管造化神炉和如意神炉，他看着那钻石状的暗红‘色’巨石，风千开始尝试炼化它，这巨石和造化神炉一同出现，想来也是一件不凡之物？

    罗婷知道如意神炉的事情，当她看见风千还有另一个炉子，还有看见那巨大的钻石状暗红‘色’石头的时候，她顿时就明白了，原来造化神炉在造化秘境中，而且被风千得到了。

    罗婷没有打扰风千，她就那么在一旁看着风千炼化暗红‘色’巨石。

    风千的魂力进入钻石状巨石后，立即就兴奋起来，因为他发现这钻石状巨石果然可以炼化。

    得知这一点，风千立即就滴血在钻石状巨石上面，开始炼化钻石状巨石。

    以风千如今的实力境界，也是‘花’了半个月的时间，才将钻石状巨石成功炼化，而此时他已经知道，这块钻石状巨石叫做‘造诣神台’，是一件‘混’沌灵物，是放置如意造化炉炼丹炼器的神台！

    巨大的造诣神台屹立在千婷殿‘花’园当中，看上去非常的美丽和神奇，风千不再管造诣神台，因为造诣前台除了放置如意造化炉炼丹炼器等等之外，没有任何用处，风千再次将目光投向造化神炉。

    造化神炉是得到了，但是它如果不能和如意神炉融合在一起，从而蜕变成为如意造化炉，那么造化神炉和如意神炉一样，都只是一件无用的‘混’沌灵物，无用的‘混’沌灵物，风千要来还有什么用？

    造化神炉和如意神炉之所以没有融合在一起，风千估计是因为他只是炼化了如意神炉，却还没有炼化造化神炉的原因，现在的两件‘混’沌灵物，一件是自己的灵物，一件却不是，两者虽然是一对，但是被这点影响到了它们的平衡，导致了它们不协调，最终造成了两者不能自主的融合在一起？

    除了这个原因，风千想不出还有什么原因，导致了造化神炉和如意神炉没有自主的融合在一起，风千炼化了如意神炉，但是却没有从中得到如何融合两者的方法，这证明造化神炉和如意神炉根本不需要他去融合，两者是可以自主融合为一的？

    想到这里，风千立即将如意神炉收入紫府空间，单独留下造化神炉，是不是这样，等炼化了造化神炉之后便知道了，否则一切都是空想而已。

    风千快速的将一滴jing血滴入造化神炉之上，立即将魂力注入造化神炉，开始进行炼化。

    炼化造化神炉，和炼化如意神炉一样，非常的艰难，但是风千如今的实力境界提升了数个大等级，炼化速度也是相对快乐很多，风千有些惊讶，同为‘混’沌灵物，造化神炉竟然比造诣神台要难以炼化一些，他足足炼化了二十一天的时间，才将造化神炉彻底炼化。

    千婷殿中，风千站起身，缓缓的舒了口气，但是他同时也有些紧张，炼化了造化神炉，他同样没有得到融合两件灵物的方法，他担心两件神炉依旧不会自主的融合在一起，那么用如意造化炉炼丹炼器的事情就彻底泡汤了！

    风千炼化了造化神炉，立即就取出了如意神炉，两个浑身锈迹斑斑，通体暗黄‘色’的小鼎再次悬浮在空中，相互环绕着对方旋转，只是眨眼的功夫，风千便欣喜的睁大了眼睛，因为造化神炉和如意神炉竟然同时突然停止了旋转，之后不可思议的镶嵌进入了对方的体内。

    一时间，千婷殿被火红‘色’的光芒照‘射’得遍体通红，时间不长，当火红‘色’光芒消散不见的时候，造化神炉和如意神炉也都消失不见了，取而代之的是一个通体火红‘色’小鼎悬浮在千婷殿‘花’园上空。

    风千开心无比的看着这个火红‘色’小鼎，他知道这个火红‘色’小鼎就是如意造化炉！因为风千发现，这个小鼎拥有如意神炉和造化神炉的全部气息，造化神炉和如意神炉根本就没有消失，而是真正的融合为一了！

    此时的如意造化炉，依旧是那般大小，依旧是那么的锈迹斑斑，只是颜‘色’由最初造化神炉和如意神炉的暗黄‘色’，变成了如今的火红‘色’。

    造化神炉和如意神炉融合为一，成为如意造化炉，风千立即就感受到它的气息之强大滂湃，绝对不是单独的如意神炉或者造化神炉能够比拟的，这就是‘混’沌神物，‘混’沌灵宝特有的气息，因为风千只是在玄黄笔上面感受到过这种恐怖强横的气息。

    只是如意造化炉与玄黄笔的气息明显有些不同，这应该是玄黄笔是杀伐‘混’沌灵宝，而如意造化炉却是辅助‘混’沌灵宝的原因？虽然两者同为‘混’沌灵宝，两者的xing质和意义都不同！

    如意造化炉已经融合完成，风千欣喜的将如意造化炉捧在手心，仔细的观察着，片刻之后，风千才将如意造化炉放在造诣神台之上，从而取出一株一级养心草丢入如意造化炉当中，他要试验一下，他如今只是一个一级炼丹师和一级炼器师，能否用如意造化炉炼制丹‘药’和灵器？

    养心草被风千丢入如意造化炉中，风千立即将火属xing灵力拼命的注入如意造化炉中，心中却是想着炼制一枚养心丹出来。

    时间不长，风千立即兴奋的差点跳了起来，因为一枚一品养心丹从如意造化炉中飞了出来，这枚养心丹赫然是一枚一品丹‘药’，品质还是特等丹‘药’。

    风千欣喜的发现，他用如意造化炉炼制一枚一品丹‘药’，用的时间和灵力，连用普通丹炉炼制的百分之一都不到，这如意造化炉是多么的逆天？

    之后，风千没有停留，继续取出二级到五级的灵‘药’，开始尝试用如意造化炉炼丹，结果都不出风千所料，他只要往如意造化炉中不停的注入火属xing灵力，并且心中想着炼制上面丹‘药’，如意造化炉就能准确无误的将之炼制出来，并且如意造化炉炼制出来的丹‘药’，都是特等丹‘药’。

    如意造化，指的就是心想事成，万事如意的意思，风千算是彻底明白这个道理了。

    