
又过去了数个呼吸的时间，周围的一切终于恢复了，但是风千和众人却都再次震惊了，因为他们发现，此时他们正处于巨鼎山的天坑山腹当中，因为巨鼎山那圆形的天坑，垂直的千丈高的山壁，即使相隔几十里，他们也能清楚的看到。

    同时，风千以及众人都是发现，他们可以将魂力伸展到最远了。

    “这里果然不是造化秘境，而是巨鼎山山腹，所有的历练者以及灵兽，都被传送回这里了！”乌迪尔震惊说道，他眼神中的欣喜与激动，根本无法掩盖。

    风千等人听后，纷纷用魂力观察四周，果然发现了大量历练者与灵兽，风千还看到距离他们二十里的地方，上官紫虹正一脸茫然的看着四周。

    “不错，我们回到巨鼎山了！哈哈，风千小友，这次多亏你了。”火丘刚刚说完，只见四道巴掌大的火红色光团从天而降，分别没入了火丘三兄弟以及乌迪尔的头顶当中。

    火丘的表情瞬间凝固，之后便是狂喜。“哈哈，风千小友，后会有期了！我们现在立即要闭关修炼了，相信我们出关之时，肯定已经是八级灵兽了，今后有用得着我们三兄弟的地方，尽管来这里找我们。”

    火丘哈哈大笑道，之后它们三兄弟立即告辞了风千五人以及乌迪尔，朝着最近的一处天坑山崖飞奔而去。

    火丘三兄弟走了之后，乌迪尔也是说道：“风千，我们守护造化秘境亿万年，终于得到了丰厚的回报，别的我就不多说了，如果有需要，尽管去末日山脉中心找我！我和火丘它们一样，只要能帮你的，绝对不会推辞！”

    乌迪尔说完，根本不等风千说话，立即腾空而起，四蹄踏着云雾转眼间消失在天坑山腹当中。

    风千只是对乌迪尔抱了一拳，他叹了口气，“看来没入乌迪尔它们头顶的那道火红色光团并不简单啊！”

    火丘三兄弟走了，踏云牛乌迪尔也走了，风千五人也不打算在这里停留，他们突然从造化秘境来到这里，风千肯定这与他拿走造化神炉有关系，如今造化玉牌仍然在他们的手中，但是却变成了废牌一块，没有丝毫用处。

    笼罩巨鼎山的那层光罩，此时也已经消失不见了，巨鼎山天坑山腹，也变得平淡无奇了，风千五人还发现，周围的山壁虽然垂直陡峭，但是却有一条通往山顶的阶梯。

    风千五人只看见离他们最近的一条阶梯，想来其它地方，应该还有同样的阶梯？

    风千如今的魂力，只能延伸出五十里，根本无法看清楚整个天坑山腹。

    现在造化秘境的所有历练者都出来了，估计巨鼎山上，应该有前来接应历练者的高手，所以风千为了不引起关注，特意将境界气息隐匿在了真人巅峰，要是别人知道他十年内晋升到了百汇巅峰大圆满，肯定不是什么好事？说不定还会怀疑造化秘境和巨鼎山发生的变故与他有关？

    “心纯，我和婷婷打算回斯顿城了，你们接下来有什么打算？”风千转头看向楚心纯三女说道，他的魂力已经扫到，大量的飞行灵兽以及一些有飞行灵兽的历练者，正快速的朝巨鼎山山顶飞去，而且还有一些百汇高手正从巨鼎山山顶下来，他们是时候离开了。

    不知道为什么，楚心纯听了风千的话，竟然有种失落的忧愁感，她有种不想和风千他们分开，想继续和风千他们一起闯荡南安域的心思。

    “我也要回栋慈城去了，估计回栋慈城之后，我就要去安南城了！”楚心纯强压离别的忧郁，缓缓说道。

    “呵呵！我估计也要去安南城，到时候说不定我们还会相见？丫头，不用那么垂头丧气的！开心点！”风千似乎看出了楚心纯的心思，呵呵笑道。

    楚心纯听后微微点头，露出了一丝笑容，风千说的不错，一次离别而已，用不着这么悲伤。

    通过十年的相处，风千五人彼此已经成为了好朋友，何怜与佟灵二人同样不想和风千他们分开，但是她们也知道，她们是不可能一直呆在风千身边的。

    不论是楚心纯还是佟灵，亦或是何怜，内心都是非常冰冷的女子，她们从来没有恋爱过，因为她们内心高傲，没有遇到过心动的男人。

    但是现在不同了，风千的优秀她们都是亲身见识过的，这么优秀的男人，说不让她们动心是不可能的，要说她们喜欢风千，也不是没有可能？

    但是不说别的，单单风千已经有了心爱的妻子，她们即使喜欢风千，也只能将那种情感深深的埋藏在心底。

    “心纯要回栋慈城了，何怜，佟灵你们和我们一起回去吗？”风千脸上满是笑容，说实在的，何怜三女看过他的身体，他不仅没有责怪三女的意思，反而觉得自己亏欠了她们，风千五人都没有提那件事情，但是并不代表那件事情没有发生过。

    风千也很无奈，三个黄花大姑娘看到他一个大男人的身体，想来多多少少会对她们今后的情感生活带来一些影响吧？

    “不了，我和佟灵姐已经说好了，我们打算在南安域四处闯荡，就不回去了，你们多保重吧！”何怜缓缓摇头说道，说完她直接召唤出飞行灵兽冰凤凰，带着佟灵离开了巨鼎山，与其依依不舍的留恋，倒不如干脆的先行离开。

    楚心纯见状，和风千二人说了两句，也召唤出了飞行灵兽离开了，对此风千自然没有在说什么？

    历练结束，队伍解散，何怜她们都有自己的事情要做，都有自己的人生目标要追求，风千当然不会阻止她们，就如风千，他的目标自然是问鼎至高境界，找到奇老，还有就是想办法回地球，那里有他最好最亲的兄弟！

    晋升百汇巅峰大圆满，风千的信心更磅礴了，这次回去，他就要全力打探奇老的踪迹，有着固圣凝脂，如今又得到造化神炉，他就能够炼制出圣凝丹来，晋升化圣境界后，想来应该有实力帮助奇老了？

    当然，能否用如意造化炉炼制丹药等等，还待他亲自试验一番！

    “婷婷，我们也走吧！”看着已经消失在巨鼎山山腹的何怜三女，风千整理一下心绪，转身对罗婷说道，现在他要做的第一件事情，就是找个安全的地方进入天鸿世界，炼化造化神炉！

    罗婷微微一笑，立即召唤出暗影凤凰，如今的暗影凤凰已经是四级巅峰灵兽了，速度比起十年前快了很多，他们自然选择乘坐暗影凤凰！而不是冰鸟。

    暗影凤凰犹如一团黑影一般，带着风千二人迅速升空，很快消失在巨鼎山天坑山腹。

    半炷香后，风千夫妻已经远离了巨鼎山，而此时，一名浑身碧绿色紧身套装的中年女子，从一头巨大的‘金鹏’身上跳下，落在巨鼎山山顶之上，她看着眼前深千丈的巨大天坑山腹，脸色微微一变。

    “谁能告诉我，造化秘境发生了什么？在造化秘境中历练的一个叫风千，一个叫楚心纯的圣体灵者出来了没有？”这名身穿碧绿色紧身套装的长发中年女子朗声说道，这里有几十名百汇高手，她自然是问这些百汇高手。

    这女子的话音没有丝毫感情波动，平淡无奇，但是在场众人听后都是心中一颤。

    他们看得出来，这头金鹏是一头六级灵兽，而这女子的境界，他们竟然看不出来，这只有一个原因，那就是这个中年女子是一个超越化圣的天尊高手，还有可能更高？

    “不知前辈是？”一名百汇巅峰老者强行压住心中的恐惧，疑惑的小声问道。

    他话音一落，那女子就冷哼一声。“我叫洪素秋，可以回答我的话了吧？”

    众人听后都是一惊，洪素秋他们自然听说过，安南城洪家第一女人，天尊巅峰高手，别看她只是一个中年女子，她绝对是一个活了几万年的老怪物！

    “原来是洪前辈，真实失敬！”

    那百汇巅峰老者听后立即恭敬的说道，说完他没有半分停顿，继续说道：“洪前辈，造化秘境发生了什么，我们也不清楚，就在半炷香之前，包裹巨鼎山山腹的禁制光罩突然消失，而造化秘境中的灵兽以及历练者，已经全部都出现在巨鼎山山腹当中了！”

    “哦，还有这种事情？”

    洪素秋惊讶的说了一句，之后她继续问道：“那风千和楚心纯呢？你们可看见他们二人？”

    “回洪前辈，半炷香前，楚心纯被栋慈城的百汇高手接走了，而那个风千，斯顿城的人似乎并没有来接他，他也在半炷香前与他的妻子一起乘坐一头暗影凤凰离开了，他们是往北飞行而去的！”那百汇巅峰老者再次恭敬的回答道。

    “什么？都走了，这下坏了！”洪素秋听后，脸色变得难看起来。

    “婉儿，你赶紧往栋慈城方向去追楚心纯，务必将楚心纯救下来，我去追风千！”片刻之后，洪素秋大声说了一句，之后快速跳上金鹏背上，朝北方疾驰而去。

    在场众人都很疑惑，这里明明没有任何人，洪素秋是和谁说话呢？