
接下来，风千取出了大量的不同等级的矿物，在罗婷目瞪口呆的注视下，开始炼制器物。

    让风千和罗婷震惊的是，当风千用如意造化炉炼制器物的时候，如意造化炉竟然不再是人头大小，而是变成数丈高大的巨型大鼎模样，看得风千和罗婷都是目瞪口呆，这也太神奇了！

    风千缓缓的舒了口气，开始将一枚一级蓝戊石放入如意造化炉中，并将火属性灵力注入如意造化炉当中，火属性灵力进入如意造化炉之后，变成了熊熊燃烧的高热火焰，开始融化蓝戊石，时间不长，一并淡蓝色长刀便从如意造化炉中飞了出来。

    风千停止继续往如意造化炉中注入火属性灵力，握着这柄淡蓝色长刀仔细的端详着，这淡蓝色长刀赫然是一柄一阶极品灵器，而且普通的蓝戊石，炼制出来的灵器虽然只有一阶，但是品质竟然比那些二阶中下品灵器还要好！

    看着造诣神台上的巨大火红色如意造化炉，风千的心中无比的开心，得到如意造化炉，他心中比得到玄黄笔要开心得太多了。

    玄黄笔他不能使用，大部分时间等于没有事一样的，但是如意造化炉不同，它虽然也是混沌灵宝，但是风千却能轻松使用，这才是最实在的混沌灵宝。

    成功炼制了一件一阶灵器，风千发现用如意造化炉炼制器物，比起炼制丹药的时间要多整整一倍，也就是他用如意造化炉炼制灵器，用的时间和灵力是用普通丹炉的五十分之一。

    接着，风千在罗婷那不可思议的眼神下，接二连三的炼制出来一件件二阶到五阶灵器，而且所有的灵器都是极品灵器，直到此时，风千的灵力也最终消耗殆尽。

    从用如意造化炉炼丹开始到现在，风千总共炼制出来四十八枚品阶不同的丹药，以及三十二柄品阶不同的灵器，时间只是用了半个时辰，要是用普通丹炉炼制这么多的丹药和灵器，风千都不敢想象要多少时间？

    “千哥，你赶紧休息一下吧！看把你累得，灵力的枯竭了！”罗婷直到现在才回过神来，眼睛终于从如意造化炉上移开，她依旧满脸的震惊，看着风千说道。

    风千开心的点点头，说道：“呵呵！我太激动了，一时没有收住手，等我恢复了灵力，我在炼制两枚养颜丹，只可惜我没有无根云石，否则我就能将我的落杀成长晋级了！”

    落杀的炼制材料非常的不普通，成长石和地心炎髓，以及将落杀变为无属性灵器的无相石他都有了，如今就只差无根云石了，没有无根云石，风千即使有如意造化炉，也是无法让落杀成长晋级的！

    罗婷听后顿时开心不已，有了养颜丹，她的容貌就可以保持十万年不变，不衰老，她自然是非常开心和期待的。

    突然，罗婷似乎想到了什么？她激动的看着风千说道：“千哥，你还记得我们在安魂之地的那个雪山上得到的那块透明巨石吗？它里面包裹着一滩淡蓝色物体，无根云石成熟之后，不就是淡蓝色液体吗？而且它同样冰冷彻骨，我感觉那淡蓝色物体就是无根云石？”

    风千听后恍悟的点头，他差点将那块透明巨石忘记了，现在听罗婷这么一说，他仔细想想，还真觉得那椭圆形的淡蓝色物体有可能是无根云石？

    “恩，等我恢复了灵力，我们去火山将透明巨石劈开，看看不就知道了！”风千有些激动的说道。

    “对了，婷婷，你的那并暗竹琼光剑是什么材质炼制而成的？我们现在有没有炼制暗竹琼光剑的材料？如果有，那么我就一同将你的暗竹琼光剑成长晋级了。”风千再次问道，他有如意造化炉，完全可以将暗竹琼光剑的形状改变一下，到时候罗婷就可以放心大胆的拿出来使用了，罗婷老是用一柄材质不高的低阶灵器长剑也不是办法！

    罗婷听后摇了摇头，说道：“千哥，暗竹琼光剑的炼制材料是九级矿物‘碧浑暗笋’和‘菱萝钰光礁’，我们没有这种高级矿物，暗竹琼光剑的成长晋级就算了吧！”

    风千微微点头，他知道暗竹琼光剑的炼制材料不一般，没想到都是大陆上的顶级矿物，九级矿物他根本就没有，别说九级矿物了，他手中最高级的就只有五、六级矿物，而且还很少。

    风千手中有一块深海精金，深海精金虽然只是五级矿物，但是却是非常珍贵的一种炼制防御器物的材料，用深海精金加上‘恤釰寒砂’炼制出来的防御器物，绝对比六、七阶防御灵器还要强悍，既然无法帮罗婷晋级暗竹琼光剑，那用深海精金和恤釰寒砂给她炼制一件盔甲灵器也不错！风千正好在造化秘境得到一枚六级恤釰寒砂。

    “恩，那只有等以后再给你成长晋级暗竹琼光剑了！”风千说完，立即盘膝坐在千婷殿的没有任何花草的花园中，运转功法并吞服下一枚回灵丹开始恢复灵力。

    罗婷也不再说话打扰风千，两个时辰之后，风千睁开双眼站起身来，此时的他已经将灵力彻底恢复了，修炼这么长的时间，风千还是第一次灵力完全枯竭！

    “婷婷，我们去看看那块透明巨石。”

    风千说完，直接带着罗婷消失在千婷殿，来到他放置透明巨石的那个火山口。

    当初风千只是后天修炼者，无法劈开透明巨石也没什么？如今他可是实实在在的百汇巅峰大圆满，想来劈开透明巨石不是问题？

    风千心中有着小小的紧张，他非常希望透明巨石中的淡蓝色物体是无根云石，这样的话，他就可以成长晋级灵器落杀了！

    那淡蓝色物体被包裹在透明巨石中，除了强烈的冰寒气息之外，根本感觉不到其它任何的气息，只有将透明的巨石劈开，才能知道那椭圆行的淡蓝色物体是什么？

    再次来到火山口，风千二人都是感觉到，这里和十多年前一样，没有任何变化，透明巨石的寒冷低温和火山口的强烈高温相互对抗，将火山口变得非常的凉爽。

    风千拉着罗婷来到透明巨石边上，透明巨石中的那椭圆行物体依旧是那么的显眼，当初境界低微，差点抵挡不住巨石中散发而出的寒气，如今这点寒气在风千和罗婷眼中，根本不算什么？

    再次打量透明巨石片刻之后，风千才取出了一柄他之前炼制的五阶极品灵器长刀，这柄长刀的模样和落杀有些相似，是风千仿照落杀炼制的。

    风千手握长刀，用力往透明巨石上刺了下去，长刀刀尖顿时没入了透明巨石当中，风千顿时心头一喜，现在的他果然能轻松劈开透明巨石。

    风千没有丝毫停留，就那么握着长刀划拉，很快，透明巨石便被他切割成了两半，而此时，其中一半透明巨石的中央，正躺着一团如蓝宝石般的淡蓝色液体，这液体看上去非常的粘稠，冰寒刺骨的寒气从淡蓝色液体中散发而出。

    风千和罗婷都是眼睛一亮，因为这淡蓝色液体果然就是无根云石，而且这枚无根云石体积还非常的大。

    “千哥，这真的是无根云石，你的落杀终于可以晋级成长了，真是太好了！”罗婷心中非常激动，她笑呵呵的看着无根云石，对风千说道。

    风千的落杀一旦成长起来，风千的实力也将提升很多，罗婷自然开心！

    无根云石没有成熟之前，是生长在虚空中的奇异石头，它如云朵一般在虚空中流浪，一旦成熟，就变成了如今这个模样，淡蓝色液体，冰寒刺骨。

    “恩，这次可是婷婷的功劳，要不是婷婷你提醒我，我不知道还要盲目的寻找无根云石多少年？空有无根云石，自己却不知道！”风千也是呵呵一笑，他顺手将罗婷揽在怀中，轻轻的吻了上去。

    这一吻，顿时点燃了风千二人内心的火热，十年没有行房，风千和罗婷积蓄下来的情欲，此时终于得到了发泄，二人顿时如山洪爆发一般，一发不可收拾。

    十年时间对于灵者来说实在算不得什么？但是风千和罗婷如今也不过三十岁，正是情欲旺盛阶段，两人一阵疯狂，足足持续了一个时辰，火山口才恢复了往日的宁静。

    在天鸿世界中做这种事情，根本不会被人看见，风千和罗婷整理好衣衫，再次将目光投向无根云石，风千发现，无根云石没有了那透明巨石的包裹，温度至少比之前低了一倍，好在如今他和罗婷都能抵挡无根云石的恐怖低温！

    风千不再浪费时间，快速取出一个抗寒玉瓶，将无根云石装入玉瓶当中，火山口的温度顿时变得燥热起来，风千不再停留，带着罗婷瞬间回到了千婷殿。

    现在有了地心炎髓，无根云石和无相石以及成长石他都已经有了，最重要的是他连如意造化炉都有了，接下来当然是成长晋级落杀了！