
晋级落杀的各种材料，风千已经凑齐，而且风千估计，这些材料的份量肯定能让落杀晋级跳跃到五阶灵器，甚至是六阶灵器都有可能？

    风千再次兴奋的跳上造诣神台，将灵药园中的地心炎髓和无相石以及成长石挪移过来，投入了如意造化炉中，之后又将无根云石也倒入如意造化炉，最后才将落杀从紫府空间中取了，但是却没有丢入如意造化炉中。

    做完这一切之后，风千缓缓的吁了口气，将激动的心情压制而下，火属性灵力疯狂的注入如意造化炉中，熊熊火焰开始燃烧起来，融化着地心炎髓等各种矿物。

    一刻钟后，风千的脸上露出了惊讶的表情，因为到了此时，成长石已经彻底融化了，但是地心炎髓和无根云石以及无相石却只是融化了一点点，这让风千心中变得焦急起来。

    按照这种融化速度，风千估计得有三天时间才能彻底融化这几样材料，但是风千也不担心，他有大量的回灵丹，支持个十天都没有问题。

    风千也为得到如意造化炉而感到庆幸，要是用普通的器炉融化地心炎髓和无相石这种天地奇物，以及混沌灵物无根云石，以他的实力，没有一年半载估计根本无法做到？甚至无法融化？

    而用如意造化炉，三天时间就能做到，这是多么的逆天！

    此时的风千，也非常想拥有一种奇火，如果用奇火加上如意造化炉，融化无根云石和地心炎髓，以及无相石落杀本身，估计半天时间，甚至两三个时辰就能办到？

    炼丹炼器，都是需要用火属性灵力催发成火焰去进行炼制，但是天地间还有一种火焰，它不是灵力催发而成，也不是物质燃烧形成，而是天地自行衍生，它和天地奇物，混沌灵物等等差不多，它就是奇火！

    奇火拥有灵智、灵性，甚至拥有火灵，它的温度非常的高，根本不是普通火焰以及灵力火焰能够比拟的，用奇火炼丹炼器，是最合适不过的！

    但是风千也知道，奇火的稀有程度完全不下于混沌灵物，要得到一种奇火，可以说没有大运气、大机缘、大实力，根本就不可能！

    因为天地间的奇火，总共只有九种，每一种奇火都是天地间唯一的存在，要想在茫茫天地间得到一枚奇火，简直比登天还难！

    风千没有再想奇火的事情，认真的融化如意造化炉中的材料，就这样，风千一边服用回灵丹，一边疯狂的往如意神炉中注入灵力，时间在缓缓流逝……

    当三天的时间在不知不觉中过去，到了第四天中午的时候，风千配合如意造化炉，终于将四种晋级落杀的材料全部融化，接下来，他配合如意造化炉又花了两个时辰的时间，将四种材料的杂志全部祛除。

    到了此时，风千才微微松了口气，他没有犹豫，立即将落杀投入了如意造化炉当中。

    顿时间，风千和罗婷的魂力都是看到，地心炎髓和无相石，以及成长石和无根云石所化的矿物浆液，纷纷流淌进入落杀当中，变为落杀的一部分。

    同时提炼融化四种矿物材料，也只有拥有如意造化炉的风千才敢这么做，要是用普通器炉去融化，不仅无法融化提炼四种材料，即使能融化提炼，四种矿物材料的等级和品质都不一样，先融化完成的成长石浆液肯定会逐渐被融化成虚无，但是用如意造化炉就不会发生这种情况！在成长石被融化之后，如意造化炉中的火焰就不会再灼烧成长石浆液。

    落杀的等级气息在不断的变强，落杀也在不停的晋级，二阶下品灵器、二阶中品灵器、三阶下品灵器……又是三天时间过后，落杀终于停留在了六阶极品灵器，不再晋级。

    这个时候，落杀仍然是火红色的，但是却更加的鲜艳了，它模样却是没有改变，但是它的气息却已经不再是火属性灵器，而是无属性灵器，这自然是无相石的功劳。

    而且如今的落杀，风千能清晰的感觉到它的强大，估计普通六阶灵器，落杀能轻易将之劈裂、劈断！

    落杀成功晋级六阶极品灵器，之后便从如意造化炉中飞了出来，落在风千的手中，此时的风千早已经停止往如意造化炉中注入火属性灵力，他握着落杀，心中非常的开心与激动。

    落杀晋级六阶极品，无根云石以及地心炎髓都已经消耗完了，无相石更加不用多说，但是成长石却没有用完，溶化提炼后的成长石浆液，只用掉了十分之一，剩下的成长石浆液也从如意造化炉中飞出，变成固态浆液被风千丢在造诣神台之上。

    落杀的成长晋级，足足花了七天时间，可见即使拥有如意造化炉，用天地奇物和混沌灵物炼制灵器，也不是一件简单的事情！

    从造诣神台上下来，欣喜激动之下，风千取出了那柄五阶灵器大刀，没有使用灵力，用大刀就那么和落杀对砍在了一起，只听见一声微弱的金铁交接声传出，五阶灵器大刀赫然已经断裂，一半刀身掉落在地面上。

    “好刀！”风千心中震惊，如今的落杀劈砍五阶极品灵器，简直就如劈砍泥土树木一般，锋利到了极点。

    罗婷也是一脸的震惊，天地奇物和混沌灵物炼制出来的灵器，虽然只是灵器，但是简直比神器还要锋利坚韧！

    “千哥，恭喜了！”罗婷震惊过后，立即笑呵呵的来到风千身前，说道。

    风千呵呵一笑，随即将落杀收入了紫府空间。“婷婷，我稍微恢复一下灵力，之后我们开始炼制养颜丹和圣凝丹。”说完，风千便再次盘膝恢复灵力，养颜花还好一些，但是固凝圣脂是六级灵药，估计不好炼制，体内灵力充沛一些总是好的。

    这次只花费了半个时辰的时间，风千就将灵力恢复到了巅峰，之后风千快速将三株养颜花以及三株固凝圣脂取了出来，他要开始炼制养颜丹和圣凝丹了。

    风千要将三枚养颜丹都炼制成丹药，他和罗婷一人服用一枚，剩下的一枚可以给他们的亲朋好友服用，至于用于出售卖钱，风千倒是没有想过，他如今什么都缺少，就是不缺钱和灵石等等。

    圣凝丹是晋升化圣的两种丹药之一，而且还是主要的一种，晋升化圣还要一种升灵丹配合，升灵丹的炼制材料是升灵草和化灵草，化灵草是三级灵药，风千多的是，但是他现在却没有升灵草。

    升灵草只是五级灵药，风千偏偏却没有，这种灵药还是有些稀少的哪里有固凝圣脂和升灵草，估计都会被百汇高手们争先恐后的收购掉。

    但是风千也不担心找不到升灵草，这种灵药虽然稀少，但是大陆上各大城市的天商商会应该有卖，等炼制完了养颜丹和圣凝丹之后，风千决定带着罗婷去附近的城市去看看，购买到升灵草，那么他就能晋升化圣境界了！

    风千再次跳上造诣神台，将三株养颜花丢入了如意造化炉，炼制丹药比起炼制器物要简单得多，短短一刻钟不到，三枚五品特等养颜丹就被风千炼制出来。

    风千没有耽搁时间，收起三枚养颜丹之后，接着将三株固凝圣脂投入了如意造化炉。

    果然，炼制六品丹药，比起炼制五品丹药要艰难得多，风千足足花费了近一个时辰，才顺利的将三株固凝圣脂炼制成了三枚六品丹药，没有任何意外，三枚圣凝丹也都是六品特等丹药。

    其实不管是炼器还是炼丹，都不能算是风千炼制的，应该是如意造化炉自己炼制的才对，风千只不过是为如意造化炉提供火属性灵力燃料而已。

    风千也知道，只要他愿意，任何火属性灵者，甚至是火属性灵兽，都能用他的如意造化炉自己炼制丹药器物。

    “婷婷，养颜丹炼制出来了，赶紧服用了，养颜丹这种东西，刚炼制出来的时候服用，效果绝对是最强的！”风千一步跳下造诣神台，分别递给罗婷一枚养颜丹和一枚圣凝丹，笑呵呵的说道。

    晋升化圣的圣凝丹，风千有一枚就够了，他自然要为罗婷准备一枚，而且就连晋升百汇的涅心丹以及劫雷丹，风千也早已经分别给了罗婷一枚，这种必备的丹药，放在罗婷自己手中要好得多，境界到了，她想什么时候服用晋升境界都行，如果一直放在风千身上，万一二人有事分开个一年半载或者几年几十年，那罗婷还得自己去寻找这些丹药。

    罗婷也没有说任何话，她笑嘻嘻的接过丹药，圣凝丹自然被她收了起来，而养颜丹则是被她一口吞了下去，风千见状也学罗婷的样子，一口将一枚养颜丹吞服下去，两人相视一眼，都露出了甜蜜的笑容。

    养颜丹入口即化，很快变成非常清凉甘甜的气流流遍全身，风千二人的容貌皮肤等等都没有丝毫的改变，但是风千二人却知道，从现在开始，他们的容貌十万年都不会有所改变，皮肤以及体内细胞组织等等自然也不会衰老，这就是养颜丹的强大作用。

    服用了养颜丹，风千二人去了温泉翻云覆雨一番，之后泡了一个时辰的温泉，这才出了天鸿世界，回到了月牙小湖边上。