
    “小子找死！”听到风千的这番话，谷美川顿时再也无法控制心中的愤怒，他来之前晶萝狱狱主有过‘交’代，如果无法带回风千和楚心纯，就杀了风千二人，反正绝对不能让风千二人被洪颜盟的人带走。

    谷美川和晶萝狱的人没有想到，洪颜盟竟然派出了化圣巅峰高手，如今楚心纯已经被洪颜盟的人带走，风千也不和他走，他如果不杀了风千，回去必定一辈子被关在晶萝炼狱，那下场他简直不敢想象！

    谷美川说完，一柄闪着银‘色’雷芒的六阶下品灵器弯刀瞬间出现在他的手上，一道六丈多长的弯刀状电光刀芒快速被他劈了出来，直奔风千而来。

    风千心中冷笑，和自己比刀法，真是可笑！想也不想，风千顿时就劈出了绿水沉浮刀芒，谷美川的那电光刀芒虽然厉害，但是他相信他的绿水沉浮肯定能够挡下。

    眨眼时间，六丈电光刀芒和七丈金‘色’刀芒撞击在一起，一声剧烈的爆炸声传出，两者竟然同时消散。

    风千心中一惊，不是他的绿水沉浮不如谷美川的电光刀芒，而是谷美川所使用的灵力，是固态化形灵力，比他的液态化形灵力要强大得多！

    单论刀法，他的绿水沉浮绝对比谷美川的那招刀法厉害，可以想象固态灵力和液态灵力之间的差距！

    “有两下子啊！再试试我这一招！”谷美川见风千挡下了他的电光斩，心中微微惊讶，他很快恢复神‘色’说道，同时已经开始挥动手中的灵器弯刀。

    风千见状再次冷哼一声。“你先接我一刀再说吧！”

    说完，三十六丈长的巨大金‘色’刀河瞬间出现在风千头顶上空，将谷美川牢牢的锁定在内，恐怖的威势很快凝聚到达极致。

    风千此时已经能够施展空间冻结了，但是他并没有使用，作为一个化圣高手，谷美川肯定有遁空符，他必须留着空间冻结术法预防谷美川逃走。

    看到天空中那三十多丈长的巨大金‘色’刀河，谷美川脸‘色’大变，这哪里是一个百汇高手能催发出来的刀法？就是化圣巅峰大圆满，估计也不过如此吧！

    谷美川不用想，他也知道他绝对接不住风千的这招刀法，风千能催发出这么恐怖的刀法，他自身的灵力得多么浑厚？对刀法的领悟以及熟练度等等得多么的恐怖？

    谷美川此时已经打算逃走了，相对来说，被关在晶萝炼狱和被风千杀死，他当然会选择被关在晶萝炼狱，那样至少能活着，而且也有一丝出来的机会！

    想到这里，谷美川的另一只手中瞬间出现了一枚金‘色’符菉，但是就在他即将捏碎金‘色’符菉时，风千的声音再次传入了他的耳中，而他发现他已经没有了丝毫行动能力了，就连心脏脉搏等等都停止了跳动。

    “真是愚蠢，明知道我是时空法体，还敢选择逃走！”风千说着，沧海桑田刀河已经带着恐怖无比的威势，朝谷美川劈了下来。

    谷美川被风千的空间冻结禁锢住，他只能惊恐的看着那巨大的金‘色’刀河朝他落下，却什么也做不了，他此时后悔万分，他选择逃走就是最大的错误。

    风千也很清楚，如果谷美川选择抵挡他的沧海桑田，那么谷美川还能多活一点时间，但是这蠢材竟然选择逃走，那就没有办法了。

    事实也是如此，谷美川抵挡风千的沧海桑田，最多重伤而已，在风千的时间静止没有恢复之前，只要谷美川不使用遁空符，风千是不会使用空间冻结的，但是没有办法，谷美川竟然在风千的沧海桑田刀河气势凝聚到极点的时候取出了遁空符，给了风千一个绝佳的机会，节省了很多时间。

    巨大的金‘色’刀河瞬间劈下，风千和罗婷都是清楚的看到，没有一丝反抗能力，没有任何防御措施的谷美川，就那么悲催的被金‘色’刀河泯灭，化为了碎渣，就连他的空间戒指和灵器等等都没有留下，只有地面上那深深的巨大沟壑，证明这里发生过一场惨烈的大战。

    月牙小湖上空，此时一头‘浮雪毒蝠’和一头‘青霜尾燕’正悬浮在那里，这两头灵兽背上的一男一‘女’，正目瞪口呆的看着那条深深的巨大沟壑，没有发出一点声音。

    坐在浮雪毒蝠和青霜尾燕背上的这老者和‘女’子，自然就是洪婉儿和梧木城城主施博云了，施博云恰巧遇到洪婉儿，并且将他得到的消息，梧木城的人发现四名诡异的高手朝这里边而来告诉了洪婉儿，所以洪婉儿立即就带着施博云朝这里赶了过来。

    他们刚来到这里，恰好看到风千用沧海桑田斩杀那化圣中期谷美川的整个过程，二人顿时震惊的呆滞住了。

    而风千全神贯注的和谷美川打斗，罗婷也是全神贯注的注视着打斗，直到此时，他们竟然还没有发现洪婉儿二人的到来。

    那头六级初期紫电喷云兽刚刚想冲上来和谷美川一起对付风千，立即就收到谷美川的心念传音，让它立即逃走，它还没有反应过来是怎么回事，就震惊的看到谷美川死在了风千那恐怖的刀河之下。

    当紫电喷云兽反应过来想要逃走的时候，风千已经诡异的出现在它的身前，拦住了它的去路。

    风千虽然实力强大，但是紫电喷云兽可是能够飞行的，它相信它想走，风千还留不住它！如今谷美川死了，它已经恢复了ziyou，它肯定不能继续留下，也不可能回晶萝山，它想找个安静的地方修炼。

    只见紫电喷云兽口中喷出一口银‘色’云雾，云雾中带着密密麻麻的细小雷电，云雾快速的笼罩向风千，而它则立即升空，想要快速逃离这里，它知道它不是风千的对手，留下来没有好处。

    风千心中一沉，他又是一刀绿水沉浮劈出，将那云雾劈散，但是他知道他留不住紫电喷云兽了。

    但是，就在紫电喷云兽刚刚离地的一瞬间，一头巨大的白‘色’蝙蝠闪电般的出现在它的上方，如雪‘花’般洁白的一张灵器大网从天而降，瞬间将紫电喷云兽网住，紫电喷云兽掉落在地上，再也无法动弹丝毫。

    此时风千才反应过来，这里竟然再次出现了一个化圣巅峰白衣‘女’子以及一个百汇初期老者，他竟然大意之下没有发现。

    风千眼神冰冷的看着洪婉儿和施博云，这二人应该和谷美川不是一伙的，但是这二人竟然抢他的飞行灵兽，风千绝对不会善罢甘休。

    “你就是风千吧！我见你想捕捉这头紫电喷云兽，所以帮你一个忙，不然这紫电喷云兽已经逃走了，现在它就是你的了。”洪婉儿从浮雪毒蝠身上跳了下来，笑呵呵的说道，她没想到那四个诡异的高手真的是谷美川四人，而且竟然在这里遇到了风千，风千还杀了谷美川四人，她非常的开心与震惊，甚至还有一丝恐惧。

    风千那招恐怖刀法，她自问能够抵挡，但是也是重伤的结局。

    以前风千用五阶灵器劈出沧海桑田，就能将踏云牛劈成重伤，如今用落杀劈出沧海桑田，威力大了将近一倍，谷美川挡不住，化圣巅峰的洪婉儿同样挡不住！

    听到洪婉儿的话，风千心中顿时惊讶了，怎么这些人都认识自己？

    “你是谁？你怎么认识我？如果你是谷美川的朋友，那么不用废话了。”风千盯着洪婉儿，脸‘色’平静，语气冰冷的说道，他明显没有见过这两人，对方竟然能叫出他的名字，他已经做好大战一场的准备。

    “风千，你不用紧张，我们不是敌人，我是洪颜盟的洪婉儿，这次是来接你和心纯去安南城的，这位是梧木城城主施博云，心纯和素秋姐此时正在梧木城等候，我们已经寻找你十多天了。”洪婉儿依旧满脸笑容的说道。

    听了洪婉儿的话，风千微微松了口气，原来是洪颜盟的人，那还真和他不是敌人。

    “原来是洪颜盟的灵友，真是失敬，既然灵友是帮我捕捉紫电喷云兽，那我就不客气了，其它事情等我收服紫电喷云兽之后再说吧！”风千对洪婉儿抱拳说道，洪婉儿看上去也就三十来岁的样子，虽然是化圣巅峰，但是风千也不好贸然叫她前辈，有些人可是非常不喜欢别人叫她前辈的，尤其是这种看上去既年轻又美丽的‘女’子。

    风千称自己灵友，洪婉儿也不在意，修炼界实力为尊，风千虽然年纪不大，但是他的实力确实能与自己灵友相称！

    “那是自然，你赶紧收服这头紫电喷云兽吧！素秋姐还在等着我们呢？”洪婉儿依旧微笑着，对风千点头说道。

    风千不再多说，几步就来到紫电喷云兽身边，这张雪白的大网竟然是一件六阶极品灵器，和他的落杀一个等级，而且洪婉儿的那头飞行灵兽，可是比紫电喷云兽还要珍贵稀少的灵兽浮雪毒蝠，看来这洪婉儿实力以及背景不简单啊！

    