
月牙小湖……

    “你的主人谷美川已经死了，怎么样？有没有兴趣跟着我？”风千感慨洪婉儿不一般的同时，立即传音对紫电喷云兽说道。

    “哼！人类，我紫电好不容易才恢复自由，我是说什么也不会跟随你的，人类没有一个好东西，谷美川那混蛋拥有大量的财富，却连一枚源声丹的舍不得给我，我算是看透你们人类了，想让我跟随你，别做梦了！”

    风千传音过后，顿时就收到了紫电喷云兽的魂力传音，看来这头紫电喷云兽真的不会开口说话，难怪谷美川死后，它第一时间就是逃走，根本没有给谷美川报仇的意思！

    事实的确如此，紫电喷云兽对谷美川没有半点好感，当初要不是它被一个天尊高手抓住，它根本不可能认谷美川为主，谷美川之前让它逃走，也不是真心想让它逃走，而是谷美川使用遁空符之后，还需要乘坐它继续逃命。

    “那谷美川还真不是个玩意，一枚源声丹的舍不得给这头紫电喷云兽！”风千心中感慨，就是她的那头冰鸟，风千现在也给了它大量的灵石修炼，冰鸟虽然属于低级灵兽，但是它始终跟随过风千，帮助过风千。

    只是就算如此，冰鸟能不能提升等级境界，能提升到什么境界？那都要看它自己的造化了。

    “你叫紫电？我这里正好有一枚源声丹，就送给你了，愿不愿意留下来随你，我不会勉强你！”风千随手丢出一枚源声丹到紫电喷云兽的口中，随后对洪婉儿说道：“灵友，请放了它吧！”

    风千指着紫电喷云兽，洪婉儿疑惑的问道：“风千，你这么快就收服了紫电喷云兽？”显然洪婉儿看得出来，风千根本就还没有将之收服。

    “没有！它不愿意跟随我就算了，不是真心跟随我的灵兽，我也不会在乎，放了它吧！”风千脸上没有太多失落，实话说道，不论是紫灵还是渊渊，都是真心跟随风千，收一头无心跟随他的灵兽，还不如不收，紫电喷云兽虽然珍惜，也很强大，但是风千也不稀罕。

    至于那枚源声丹，反正紫灵现在离五级灵兽还早，用了以后再找一株源声草给它炼制一枚就行了。

    洪婉儿还想说什么？但是最终还是没有说出口，她一挥手，网住紫电喷云兽的白色灵器大网立即飞回了她的手中。

    紫电喷云兽从大网中脱身出来，此时它已经将源声丹彻底的吞了下去，它已经能够开口说话了，它心中大喜，并没有选择离开，它能看出来，风千是真心放它走。

    紫电喷云兽突然觉得，人类还是有好人的，这个风千就很不错，出手也很大方，这种情况下都舍得给自己源声丹，而且风千实力强大，也许跟随风千真的是个不错的选择？

    想到这里，紫电喷云兽没有离开，而是走到了风千的身前说道：“主人，我紫电愿意跟随主人，请主人收下紫电。”

    风千微微诧异，紫电喷云兽的转变也太快了吧！看来自己给它一枚源声丹打动了它，丹药虽然不是很珍贵，却让紫电喷云兽感受到了温暖，估计这是它以前从未得到过的。

    洪婉儿以及罗婷三人也是有些诧异，风千不再多说，立即和紫电喷云兽建立了主仆契约关系，之后才说道：“紫电，你就放心的跟着我，灵石随你修炼，晋升七级八级的所需要的灵药，我会炼制成丹药给你服用，效果肯定要好得多！我保证你不会为跟随我而失望的！”

    成功和紫电喷云兽建立了契约关系，风千说完笑呵呵的看着紫电，紫电浑身银紫色毛发，模样像上古麒麟，体型只有成年水牛那么大，头上也有一对麒麟角般的犄角，风千甚至怀疑紫电喷云兽是上古麒麟中雷麒麟的后裔？

    听了风千的话，紫电立即变得开心起来，它活了几十万年，至今也不过是六级初期灵兽，这其中的原因，自然是没有灵石修炼。

    “多谢主人！”紫电恭敬的开口应道。

    风千微微点头，转身拉着罗婷跳上紫电的背，然后才对洪婉儿说道：“灵友，我们边赶路边说吧！”

    洪婉儿点头一笑。“当然可以！”

    洪婉儿说完，她快速跳上浮雪毒蝠背上，施博云也上了青霜尾燕的背，三头灵兽快速朝梧木城飞去。

    紫电没有翅膀，它和踏云牛乌迪尔一样，四蹄可以在空中行走奔跑，乘坐六级灵兽紫电喷云兽，风千感觉速度比起暗影凤凰‘影’来，要快速得太多了，而且坐在紫电的背上，非常的舒服。

    一路上，洪婉儿和风千说了很多事情，都是关于洪颜盟与晶萝狱，以及南安域其它几大势力的，风千真的如楚心纯口中所说的那么厉害，洪婉儿还是挺欣喜的！

    风千也编了一个谎话，说他们在一座小山下竟然无意间进入了一个阵法当中，那是一个四级困阵，还好他对阵法有些研究，但是也花了十多天的时间才脱困而出。

    风千自然不会说出他在天鸿世界炼丹炼器的事情，风千现在已经知道，他们从巨鼎山出来之后，就有大量的灵者四处寻找他们，但是他和罗婷诡异的消失了，不给个说法，洪婉儿等人也许会怀疑他，所以风千就编了阵法一个故事！

    从月牙小湖到梧木城，有四百里路程，风千三人只是半天时间就赶到了，因为施博云的速度跟不上，所以他早就被风千和洪婉儿不知道甩到哪里去了？

    施博云的青霜尾燕虽然也不错，但是等级实在太低了，跟不上紫电喷云兽和浮雪毒蝠，也是很正常的，再说了，一路上有许多梧木城的人，风千已经被找到，施博云也有事情要安排，他也不能和风千三人同行了。

    当紫电喷云兽和浮雪毒蝠飞到梧木城城主府上空，之后降落在城主府外面的时候，洪素秋立即带着楚心纯笑呵呵的走了出来。

    洪素秋心中十分惊讶，“风千乘坐的那头紫电喷云兽，不是谷美川的吗？难道……”

    洪素秋见过谷美川，自然一眼就认出了这头紫电喷云兽，她想到这里，立即就收到了洪婉儿的魂力传音，洪婉儿将整件事情说给了她听。

    洪素秋听了洪婉儿的话，顿时惊讶了，风千是百汇巅峰大圆满，她已经确定了，风千竟然杀死了谷美川，这是她没有意料到的，但是风千越强大越好，这是毋庸置疑的。

    “不错，风千你竟然能杀死化圣中期高手，不愧是时空法体灵者。”洪素秋看着风千不停的点头，她非常欣赏风千，她很清楚，风千一旦晋升化圣巅峰，说不定连她都不是对手？

    一路上洪婉儿给了风千说了很多事情，其中自然包括洪素秋，风千知道洪素秋是一个天尊高手，洪素秋和他说话，他自然不敢怠慢，立即上前说道：“前辈过奖了，晚辈能杀谷美川只是侥幸而已！算不得什么？”

    洪素秋知道他杀了谷美川，不用问，风千也知道是洪婉儿告诉她的！

    洪素秋点头。“风千，你就不用谦虚了，能侥幸的杀死化圣中期，也是你的实力！”

    风千呵呵一笑，不再说话，而此时楚心纯却笑嘻嘻的走上前来，娇滴滴说道：“风千大哥，罗婷姐姐，没想到我们刚分开十几天就再次重逢了，心纯好开心哦！”

    “丫头，我们也很开心，我想我们要一起去安南城了！”风千听后呵呵一笑说道，罗婷也是笑嘻嘻的看着楚心纯，楚心纯这种娇美可爱的女人，不论男女见到都很喜欢她！

    众人进入梧木城城主府邸大厅，风千坐下后有些担心的说道：“洪前辈，我杀了谷美川，晶萝狱的人会不会知道？万一他们对斯顿城报复，那该如何是好？”

    洪素秋听了风千的话，神色变得凝重起来，良久她才说道：“我想晶萝狱的人肯定不会知道谷美川是你杀的，他们肯定会认为谷美川四人是我们洪颜盟的人杀的，所以你不用担心。”

    “当然，你和心纯和我们去安南城，我们自然会派高手去斯顿城和栋慈城保护你们的亲人，这点你们放心，安心在安南城修炼就可以了！”洪素秋接着说道。

    风千听后缓缓松了口气，这样最好不过了！同时风千叶有些疑惑，他不解的问道：“洪前辈，难道我们一定非得去安南城不可？在别处修炼不也一样？”

    “风千，让你们去安南城修炼，自然是为了保护你们，你们没有成长起来之前，被晶萝狱的人盯上是很危险的，而且你们去了安南城，洪颜盟可以给你们提供丰厚的修炼资源，放心，你们修炼到天尊境界之后，就不用呆在安南城了。”洪素秋解释道。

    风千轻轻点头，晶萝狱的人实力很强，万一来了天尊或者轮回高手，他还真的只能逃跑，去安南城还有大量的修炼资源，风千当然非常愿意，虽然他的修炼资源很丰富，但是风千知道绝对不够他修炼到天尊，再说了，修炼资源这种东西，谁也不会嫌多。