
    风千和罗婷二人从天鸿世界中出来，并没有离开月牙小湖，而是在月牙小湖住了下来，罗婷和他难得没有修炼或者做其它事情，风千也是难得清静的和罗婷过二人的甜蜜世界，他们在美丽的月牙小湖住上一段时间，也耽误不了修炼。.

    风千二人不知道的是，他们进入了天鸿世界，梧木城却是异常的不平静，原因就是有两拨人正四处寻找他们的踪迹，这两拨人就是洪素秋所代表的南安域洪家一方，另一拨人自然就是与洪家势不两立的的晶萝狱。

    洪家一方又称为洪颜盟，洪颜盟和晶萝狱是南安域最强大的两个势力，风千和罗婷在月牙小湖过着甜美的生活，他根本就不知道，他和楚心纯暴‘露’出圣体的事情，已经遭到了这两大势力的强烈关注，成为了洪颜盟和晶萝狱竞争的对象，这两大势力已经因为他们展开了‘激’烈的‘交’锋。

    往北，距离月牙小湖五百里处就是梧木城，此时梧木城城主府当中，一名身穿碧绿‘色’紧身套装的长发‘女’子坐在上首，下方站立着数名百汇男‘女’，以及一名只有真人境界的清纯美少‘女’，而她的旁边，则是一名身穿白‘色’连衣长裙的中年‘女’人。

    这名身穿碧绿‘色’紧身套装的长发‘女’子不是别人，正是去巨鼎山寻找风千和楚心纯的洪素秋，她旁边的白‘色’连衣长裙‘女’子，正是当时她巨鼎山的时候口中所说的‘婉儿’，而那名真人境界的清纯美少‘女’，正是楚心纯。

    城主府大殿中的这些百汇男‘女’，自然就是梧木城的几名百汇高手，以及前来接楚心纯的楚博了。

    “施城主，可有消息了？”洪素秋眼神淡漠的看着下面的一名佝偻老者，沉声问道，这名佝偻老者正是梧木城的城主施博云，他只有百汇初期，显然是刚晋升百汇境界不久。

    听到洪素秋的问话，施博云立即抬起紧低着的头，脸‘色’恭敬的回到道：“洪前辈，晚辈已经将梧木城各方人马派了出去，现在几乎寻遍了整个梧木城，但是并没有发现风千夫‘妇’二人的踪迹，我想这都过去了近十天了，那二人恐怕不是被晶萝狱的人抓走了，就是早已经离开了梧木城，所以我们根本就找不到他们。”

    洪素秋听后脸‘色’顿时变得难看起来。“施城主，你们梧木城的办事能力正是太让我失望了，风千二人不可能在这么短的时间内离开梧木城，肯定是在哪里耽搁了，我一路往北追来，难道他们比我还快？”

    “哼！风千二人要回斯顿城，梧木城是必经之地，整个梧木城边缘都有我们的线人，风千二人是不可能从我们的线人眼中消失的，晶萝狱的人也不可能神不知鬼不觉的将风千二人抓走，你派人继续找，尤其是从巨鼎山前往梧木城的所有路线。”洪素秋接着说道。

    风千二人从巨鼎山离开，她一路追赶过来，按理来说风千二人的速度根本无法和她相比，她早就应该追上风千二人才是，但是她一路追到梧木城，却连风千二人的半个影子都没有看到，洪素秋心中非常的纳闷。

    洪素秋心中纳闷的同时，也是非常的担心，她来的目的，自然就是将风千和楚心纯带回安南城，楚心纯也是洪婉儿不久前找到，刚刚带回了梧木城，但是风千却消失了，如果风千是自己离开了梧木城回斯顿城去了还好，要是真的被晶萝狱的人抓走，那可就麻烦了！

    “是，洪前辈，晚辈立即加派人手继续搜寻风千夫‘妇’的下落！”施博云虽然心中不爽，脸上却不敢流‘露’出任何表情，他恭敬的说了一声，之后便带着梧木城的几个百汇高手退出了城主府大殿。

    就是梧木城的几个百汇高手，也是对洪素秋极为不满，洪素秋是天尊强者又如何？她自己追丢了人，却要让梧木城跟着她受罪，但是梧木城的这些百汇高手们也只能在心中想想，可以说南安域大大小小的城市，都是洪颜盟的人，洪素秋有命令，他们哪里敢不从，他们也只能在心中抱怨，谁让他梧木城距离巨鼎山近，又是从巨鼎山前往北方斯顿城的必经之地！

    施博云和梧木城的百汇高手走了之后，洪素秋才仔细的打量了楚心纯一眼，说道：“你就是楚心纯？无心不灭体圣体灵者？”

    “是的！晚辈楚心纯拜见前辈！”听到洪素秋的话，楚心纯立即恭敬的对洪素秋行礼说道，那个身穿白‘色’连衣长裙的洪婉儿前辈是一名化圣巅峰灵者，而她却站在洪素秋的身边，她知道洪素秋的实力即使不比洪婉儿强，洪素秋的地位也肯定比洪婉儿高，面对洪素秋，楚心纯自然不敢有丝毫的怠慢与不敬！楚博也是恭敬的站在一旁，洪素秋没问他话，他自然不敢‘插’话。

    “恩，听说你和风千的关系不一般，这次造化秘境的历练，你们也是在一起的？你觉得风千的实力怎么样？”洪素秋微微点头，楚心纯容貌绝美，看上去单纯清丽，她很喜欢楚心纯，问楚心纯的语气也十分的平和。

    洪婉儿将她和三爷爷楚博带过来的时候，就已经和他们说了洪颜盟和晶萝狱的事情，听洪素秋这么一问，楚心纯没有回答洪素秋的话，而是问道：“请问前辈，这次晶萝狱派出的都是些什么等级的高手？”

    洪素秋微微惊讶，她不明白楚心纯为什么会这么问，但是她还是回答道：“根据我们的消息，这次晶萝狱派出的只是一名化圣中期和三名百汇巅峰，你问这个干什么？”

    听说晶萝狱的人要来抓她和风千，楚心纯非常的担心，但是现在听到洪素秋说晶萝狱只派出一名化圣高手，以及三名百汇高手前来抓他们，楚心纯顿时松了口气，要是真是这样？风千肯定不会有事！

    “只有一名化圣中期，那前辈不用担心了，即使那些晶萝狱的人找到风千，也带不走风千！”楚心纯思量一下，还是说了出来，风千晋升百汇巅峰的事情，早晚都会被人得知，说出来也没有什么？

    洪素秋听了楚心纯的话，不解的问道：“哦！这又是为什么？”不仅是洪素秋，就连一旁的洪婉儿和楚博，听到楚心纯的话后，都是疑‘惑’的看着她，什么叫做那些人即使找到风千也无法将风千带走，那可是一名化圣高手和三名百汇高手啊！

    楚心纯也不隐瞒，她微微一笑，说道：“洪前辈，风千在造化秘境中已经晋升了百汇巅峰大圆满，而且他的实力绝对不是普通百汇巅峰能够比拟的？你们不知道，在造化秘境中，风千曾经轻松打败了一头五级巅峰大圆满踏云牛，我估计如今的风千，就是化圣高手也可以一战，即使不敌，风千完全可以逃走！”

    “什么？你说风千已经是百汇巅峰大圆满了？而且还打败了一头五级巅峰踏云牛？”洪素秋震惊的站起身问道，如果楚心纯所说的是真的，那么风千的逆天简直无法形容了。

    不仅是洪素秋，楚博和洪婉儿都是不敢相信的盯着楚心纯，洪婉儿很清楚这意味着什么？五级巅峰大圆满灵兽踏云牛，就是如今的她对付起来，也是相当的费劲，楚博就更加不用说了，如果风千真如楚心纯说的那般厉害，那么风千要杀他岂不是非常简单？

    风千能在十年中从先天巅峰大圆满晋升百汇巅峰大圆满，这种修炼速度不是一般的逆天，而且五级巅峰大圆满的踏云牛，绝对有化圣初期的实力，这证明风千能够越阶对敌，洪素秋更加坚定要找到风千，将风千带回安南城的决心了。

    风千的修炼速度如果真的那么快？那么再给风千几十年甚至几百年的时间，风千必定能成为大陆数一数二的高手，这种人无论出于什么目的，都要全力拉拢！

    楚心纯眼神坚定的点头。“的确是这样！晚辈保证没有半分说谎！”

    “婉儿，我一个人在这里保护心纯就行了，你赶紧去帮忙寻找风千，我有一种预感，风千二人还没有离开梧木城，我们必须找到他，千万不能让晶萝狱的人先找到风千！”得到楚心纯肯定的回答，洪素秋从新坐回王座，沉‘吟’片刻之后，语气严厉的对洪婉儿说道。

    洪婉儿听后立即恭敬的应道：“是，婉儿这就去，只要风千还在梧木城，婉儿一定将他平安的带回来！”

    洪婉儿说完，一个闪身便到了大殿‘门’口，乘坐白‘色’蝙蝠瞬间飞离了城主府，方向正是南方巨鼎山方向，而洪婉儿离开后，洪素秋立即取出一枚通讯晶球，开始给安南城传递讯息。

    给安南城传递完消息，洪素秋才转头看着楚博说道：“你是栋慈城的楚博吧！你可以回栋慈城去了，心纯‘交’给我你尽管放心，如今也只有我们洪颜盟才能保护心纯，你明白我的意思吧！”显然洪素秋对栋慈城和斯顿城的相关讯息，早已经了若指掌了！

    