
月牙小湖边上，那两名晶萝狱的百汇巅峰男子被风千一刀杀了，他们的两头飞行灵兽千里乌云豹失去了主人，顿时化为两道乌光腾空而起，瞬间消失不见。

    这两头千里乌云豹虽然也是不错的飞行灵兽，但是比起谷美川的紫电喷云兽来，要差得太多了，风千自然没有阻拦那两头千里乌云豹离开，他也没有能力阻挡，晶萝狱的四个人，现在可是还剩下两个，其中还有一个是化圣中期。

    风千一直缺一头高级的飞行灵兽，他对谷美川的紫电喷云兽很感兴趣，他已经想好了，等杀了谷美川，他就将那头紫电喷云兽收服。

    紫电喷云兽是风属性和雷电属性灵兽，不仅速度奇快，战斗力也是相当的强悍，而且样貌也不错，是难得的飞行灵兽。

    “哈哈！真是狂妄，我谷美川还是第一次遇见你这么狂妄、这么嚣张的百汇灵者，不要以为你能瞬间斩杀两个百汇巅峰，就能保住你的命！”谷美川哈哈大笑，他表面上对风千也是十分的不屑，心中却是不敢有丝毫的大意，随时保持着警惕。

    要是风千只是一个真人高手，他还可以随手捏死风千，但是风千是实打实的百汇巅峰大圆满，他对于杀死或者打败风千，没有多大的信心，时空法体灵者可不好对付。

    风千呵呵一笑，眼神有着一丝邪恶的看着谷美川，随手将两枚戒指和那两名百汇巅峰紫府破裂之后掉出来的灵器收了起来，语气不变的说道：“我狂不狂妄打过之后你不就知道了！”

    看到风千那老神在在，胸有成竹的样子，谷美川竟然发现他的心中生出了一丝退意，风千一刀杀了他的两个跟班，他当然知道风千的实力很强，圣体灵者越阶对敌根本就很正常，何况风千还是三大圣体中最强大的时空法体！

    当谷美川的眼光再次落在风千手中那火红得像要滴血一般，细长精美灵芒流转的落杀长刀之上时，他立即就将想要退走的心思压制而下。

    “云燕，你上，想办法拖住风千，我找时机偷袭，只要我偷袭成功，他必定重伤，之后我们斩杀他就易如反掌了！”谷美川的双眼依旧盯着风千的落杀，暗中却已经给那个百汇女子传音了。

    那百汇女子云燕听到谷美川的魂力传音，顿时心中一沉，她担心的事情终于还是发生了。

    云燕非常清楚，风千是个实力不下于谷美川的百汇巅峰大圆满强者，让她去拖住风千，开什么玩笑？她上去还有命活下去才是怪事了！

    总之，不论风千和谷美川最终谁赢，只要他们双方其中一个没有死之前，她加入到战圈当中，肯定是凶多吉少的！

    云燕心中非常的无奈，加入晶萝狱，她就只能一辈子给晶萝狱卖命，她也明白，如果她不听从谷美川的吩咐，或者背叛晶萝狱，她的下场将会非常的凄惨，相对来说，死在风千手中算是幸福的了！

    想到这里，云燕手中突然出现了一轮弯月飞盘，飞盘一出现，立即就被她投掷向了风千，同一时间，她的另一只手中也多了一并尺余长的淡黄色匕首灵器，她手握匕首，跟着飞盘灵器冲向了风千，她没有选择，必须按照谷美川的吩咐去做。

    风千见到这百汇女子竟然对他出手，他自然明白这女子是听谷美川的命令，风千神色没有一丝变化，本来这个女子不主动出手，他还不打算杀这个女子，既然对方已经动手，那他当然不会手下留情！

    云燕的长相其实不错，可惜她的脸颊上有一道长长的狰狞伤疤，风千肯定她服用过三色美容丹之类的丹药，既然她没有将那道伤疤消除，只有一个原因，那就是她的那条伤疤对她有着非常重要的意义！

    女人天生爱美，能够将一道伤疤留在脸上不祛除，说明云燕是一个有大故事的人，但是这并不能阻止风千杀她，风千的本心是人不犯我我不犯人，但是一旦别人对他动手或者有要杀他的心思，他绝对会让那人死得很有节奏感！

    风千没有太在乎云燕，他随时关注着谷美川，他相信谷美川绝对会有什么意图！

    任由云燕的弯月飞盘飞到他的胸口前三尺远，风千才快速挥出了落杀，‘当’的一声脆响，落杀直接将那飞盘灵器劈成了两半。

    这飞盘是一件四阶极品灵器，在如今的落杀之下，就如废铁一般，没有丝毫抵挡的能力。

    风千将云燕的飞盘灵器劈成两半，那飞盘自然已经彻底毁了不能使用了，之后风千没有丝毫的停留，三叠浪和时间静止术法同时笼罩向云燕。

    风千必须快速斩杀这百汇女子，这女子既然已经对他出手，那就不能留下，不然他和谷美川打斗的时候，这百汇女子偷袭罗婷可就危险了！

    风千很清楚，这女子偷袭他倒是小事，正面与罗婷打斗也没什么？但是一旦她突然袭击罗婷，罗婷肯定很危险，他绝对不能让这种事情发生。

    云燕此时手持匕首，已经到了风千前方两丈开外，她的身体突然被定格住了，向前奔跑的姿势依然保持着。

    云燕被时间静止禁锢住，风千速度飞快，犹如一道流光般冲了过去，但是就在此时，风千的脚下突然蹿出数根巨大的藤蔓，瞬间将他缠绕起来。

    身形突然受阻，风千只能勉强打出一条火蛇灼烧这些藤蔓，他知道这是谷美川施展的缠绕术。

    火蛇瞬间将藤蔓焚烧得一丝不剩，但是此时风千的时间静止效果已经结束，云燕的身体恢复了行动能力，她继续握着匕首冲向了风千。

    时间静止和空间冻结这种术法，根本不能连续使用，不仅消耗的灵力非常庞大，而且一旦施展过一次之后，必须要有一段缓冲的时间之后才能继续施展，不然要是一直不停的施展时间静止或者空间冻结，那么谁能抵挡？岂不是逆天了！

    风千虽然短时间内不能施展时间静止和空间冻结，但是对付一个百汇巅峰，没有时间静止和空间冻结也无所谓，云燕冲了过来，风千同样再次迎了上去。

    瞬间，风千和云燕就接触在了一起，只见风千的三叠浪全力催动，一刀劈在了云燕的灵器匕首之上，那灵器匕首应声断裂，落杀速度被阻，但是依然劈在了云燕的胸膛之上，顿时带起一片血雾，而三叠浪的三道暗力也同时传入了云燕的体内。

    被风千三叠浪的三道暗力以及落杀本身击中，云燕顿时倒飞出去，她落在地上的时候，胸前赫然有一条尺余长的深深伤口，最重要的是她的五脏六腑都已经被三叠浪的三道暗力震得稀巴烂，再次喷出几口带着内脏碎片的鲜血之后，云燕再也没有一丝生机，显然已经身死！

    谷美川一脸不可思议的看着风千，他没有想到风千竟然还是火属性灵者，本以为用缠绕术将风千缠绕住之后，云燕配合他的偷袭，应该能重伤风千，却不料风千用火蛇瞬间将那些藤蔓烧毁了，下一刻还将云燕杀死了！

    看着手中没有留下一丝血迹的落杀，风千心中非常满意，用如今的落杀施展三叠浪，威力竟然恐怖到这种地步！百汇巅峰根本受不住他一招三叠浪！

    冷冷的看了一眼谷美川脚下的百汇巅峰尸体，风千抬头说道：“现在轮到你了。”

    风千如此轻易的斩杀了云燕，谷美川心中如海浪般起伏不定，他很清楚，即使是他，也不可能一招斩杀云燕！

    但是谷美川对落杀的渴望，令他并没有选择退走，再说了，一个化圣中期还没有和一个百汇巅峰大圆满打过就选择逃走，他的面子上怎么挂得住？

    还有，他此次的目的，可是将风千带回晶萝山，楚心纯已经被洪颜盟的人带走，就这样回去，他无法向上面交代。

    “你很不错！南安域的百汇高手中，你估计都能排在顶尖，但是你始终只是百汇高手，我会让你明白，百汇与化圣的差距有多么的巨大，你竟然敢杀了我的三个跟班，我会让你知道，杀我晶萝狱的人会付出什么代价？”

    谷美川强行镇定下来，看着风千继续说道：“当然！如果你现在认错，乖乖随我去晶萝山，我会为你求情，今后你努力为晶萝狱办事，还可以将功赎罪。”

    “不用唧唧歪歪的了，你不觉得你很像一个白痴吗？你以为我会放过你？你以为我会害怕晶萝狱？在我风千心中，晶萝狱什么都不是！赶紧受死吧！”风千冷哼一声打断了谷美川的话，谷美川说这么多，风千自然知道他忌惮自己，再说了，一个普通的化圣中期，风千还没有放在眼里。

    别说是化圣中期，就是天尊高手或者轮回高手，风千拼命的情况下动用玄黄笔，也能做到秒杀，玄黄笔的威力风千可是亲身体会过的。

    当然，对付区区一个化圣中期，风千自然不会有动用玄黄笔的想法，不然他就太窝囊了。