
梧木城城主府中，楚博听了洪素秋的话后，心中微微一惊，让楚心纯单独和洪素秋离开，说实在的他一点也不放心，也不愿意，但是没有办法，他们栋慈城也属于洪颜盟，洪素秋完全能命令他做任何事情！

    “三爷爷您回去吧，我没事的，我和洪前辈去安南城很安全！”楚心纯知道楚博想说什么，她立即插话说道，洪素秋说道不错，如今只有洪颜盟才能保护她，晶萝狱的那些人是什么人？楚心纯没有见过，但是却也听说过，她才不想被晶萝狱的人抓去！再说了，她又有机会和风千在一起了，她反而很开心，很期待与风千一起去安南城。

    本来楚博也没想反驳洪素秋的话，或者找什么理由留下来，他只是想拜托洪素秋照顾楚心纯，现在听楚心纯这么说，他即打消了心中的念头，洪素秋既然带楚心纯去安南城，自然会照顾楚心纯，他那么做简直是多此一举。

    “那好！晚辈就告辞了！”想清楚这点后，楚博立即恭敬的说道，他接楚心纯回去，也是要送楚心纯去安南城的，现在由洪素秋亲自带村心纯去安南城，他更加的放心。

    “你放心的去吧！我会照顾好心纯的！”洪素秋点头，语气肯定的说道。

    楚心纯听后再次对楚博说道：“三爷爷您一路多加小心，我会照顾好自己的，等我的实力提高了，我会很快回栋慈城见你们！”

    “恩，心纯你自己也保重。”楚博转身对洪素秋说道：“洪前辈告辞，我告退了！”

    楚博说完，不再停留，直接转身离开了梧木城城主府。

    “小丫头，你要是等得寂寞无聊，就在这大殿中修炼吧！”楚博离开，洪素秋立即笑呵呵的对楚心纯说道，她是南安域的一代女强者，但是对无心不灭体圣体灵者楚心纯，她还是很客气的，别看她现在的实力比楚心纯高得多，但是她知道，楚心纯的成就将来绝对比她的高！

    楚心纯听后轻轻点头，应道：“是！前辈。”

    月牙小湖，风千和罗婷已经在这里呆了五天时间，此时二人正在湖边烧烤着湖中抓来的美味，两人非常的开心，就仿佛回到了安魂之地的那段日子一般。

    但是，这种安静美好的生活，却没有持续太长的时间，就在二人吃饱喝足的时候，风千突然脸色变得难看起来，因为他的魂力已经发现，距离这里四十多里的地方，四头飞行灵兽正朝他们所在的方向疾驰而来，四头飞行灵兽的背上，赫然都端坐着一个人。

    “千哥，怎么了？”看到风千的脸色变化，罗婷立即不解的问道，她的魂力远远无法和风千相比，自然还没有发现有人正朝他们这里赶来。

    “有人来了，不知道是敌是友，但是看他们的表情，估计是来者不善！”风回答了一句，便不再多少。

    来的四人，风千能清楚的看到他们的实力境界，一个化圣中期，其余三个都是百汇巅峰，风千心中有些吃惊。

    虽然四人看上去来者不善，但是看清楚那四人的实力境界，风千也就放下心来，即使那四人和他们发生什么冲突打起来，风千也不会惧怕。

    如今他的落杀已经晋级，而且成长到了六阶极品灵器，面对化圣中期，风千也完全不惧，至于那三名百汇巅峰，风千根本没有放在眼里，分分钟秒杀的节奏。

    听了风千的话，罗婷顿时担心起来，时间不长，四头飞行灵兽便出现在她的魂力感知当中，这四头飞行灵兽身上，果然有四个人，三名百汇巅峰，还有一人她根本看不出实力境界，想来应该是化圣高手？

    罗婷更加的担心了！难怪风千的脸色这么严肃，那四人看上去的确是来者不善，因为他们的眼神充满了嗜血的光芒，明显是特意朝他们这里飞来的。

    三四十里的路程，只是短短半刻钟时间，四头飞行灵兽便来到了风千二人的头顶上空。

    这四头飞行灵兽，有三头都是一个种类，浑身被乌黑的雾气笼罩，长有双翅，这是一种常见的飞行灵兽千里乌云豹，它们的身上，坐着二男一女，都是百汇巅峰境界，相貌都很普通。

    而另外一头飞行灵兽，却是一头浑身银紫色，模样像麒麟，口中不时的喷吐出夹杂着雷电的雾气，这竟然是一头紫电喷云兽。

    紫电喷云兽是一种非常高级的灵兽，他和踏云牛一样，没有翅膀同样可以飞行，这头紫电喷云兽赫然已经是六级初期灵兽了，它的血脉比暗影凤凰还要高贵一些。

    这头紫电喷云兽的背上坐着的，就是那名化圣高手，他长着八字胡，是个看上去还算英俊的中年男子，长发扎成三根辫子散落在脑后，他的眼神和表情与他的相貌完全不搭配，看上去煞气森森的样子，让人不寒而栗。

    四头灵兽降落到风千二人身前不远处，那八字胡中年男子随手取出一张图纸，风千和罗婷都是清楚的用魂力看到，那张图纸上画着他们二人和楚心纯的画像。

    “哈哈，我就说嘛！他们肯定还在梧木城境内，还真是被我们找到了！”

    那化圣中期的八字胡男子看着手中的图纸，自言自语的说了一句，之后才打量着风千问道：“你就是风千吧！我是晶萝狱的谷美川，你应该听说过晶萝狱吧？听说你是时空法体圣体灵者，我特意来带你去晶萝山，怎么样？感觉很幸运吧！”

    听了八字胡化圣中期谷美川的话，风千和罗婷都是一惊，晶萝狱他们当然听说过，南安域两大势力之一，行事诡异邪恶，可以说是南安域的公敌，晶萝狱的实力也是相当的强大，南安域两大势力的另外一个洪颜盟也奈何不了晶萝狱！

    谷美川和另外三名百汇巅峰看到风千二人震惊的表情，心中顿时得意无比，在他们看来，他们报出晶萝狱的大名，风千还不乖乖的跟他们走？

    谷美川看到罗婷那绝美的脸蛋以及曼妙的身材，更是将目光投到罗婷身上，不愿意移开，眼中充满了**的表情。

    看到谷美川那肆无忌惮的眼神，风千顿时怒火燃烧，她不屑的说道：“你倒是说说，我为什么会感到幸运？还有，我为什么要和你们走？”

    罗婷也是厌恶的看着谷美川，她真想将谷美川的眼睛挖出来，晶萝狱的人果然没有一个好东西！

    风千那不屑的眼神，充满愤怒的声音，谷美川四人都是非常的疑惑，风千区区一个真人巅峰，到底哪里来的勇气对他们说出这番话，风千虽然是时空法体，但是如今的境界太低，根本就没有资格和他们讨价还价，风千和他们走与不走，完全是他们说了算。

    “哈哈！小子倒是很有气质啊！等到了晶萝山，你是时空法体灵者又如何？还不是得乖乖听话。”谷美川哈哈大笑着说道，说完他一挥手喝道：“给我带走，连同那女人也带走，到了晶萝山，我玩腻了，你们也可要尝尝。”

    “是！多谢川少！”听了谷美川的话，那百汇女子没有说话，另外两个中年男人顿时笑呵呵的应道，他们的脸上同样露出**的表情。

    这二人说完，立即朝着风千二人走了过来，他们甚至连灵器都没有取出，来到风千和罗婷身前三四丈远时，同时施展出化形大手分别抓向风千和罗婷。

    风千心中冷笑不已，他还想着如何杀了这四人，没想到机会立即就来了，他隐匿了境界，谷美川四人根本看不出他的真实境界，这二人竟然敢用化形大手抓他们，简直是找死！

    那两人的化形大手就要抓中风千二人的时候风千瞬间取出了落杀，绿水沉浮快速劈了出去，那两道化形大手顿时被风千一刀劈得粉碎，而风千根本没有意思停留，空间冻结已经施展而出。

    风千的空间冻结瞬间将那二人笼罩在内的同时，风千立即施展出来空间转移术，身体诡异的出现在二人身边，落杀毫不客气的连续两刀，两颗头颅顿时飞了出去。

    风千短短一息时间，就杀了两个百汇巅峰，那二人连死的不知道是怎么死的，之前还活生生的两个人，如今却成了脖子处鲜血狂喷的两具尸体。

    到了此时，谷美川和那名百汇巅峰女子才反应过来，他们一脸的震惊，不可思议。

    “你不是真人高手，没想到你竟然是一名百汇高手，而且境界还不低，好强大的隐匿境界的本事！好灵器！”谷美川冷冷的看着风千说道，他的心中非常的震惊，看着风千手中的落杀的眼神充满了贪婪。

    那名百汇巅峰女子却不同，她的眼里只有恐惧，她很清楚，风千能够快速的一刀斩杀两个百汇巅峰，同样能一刀斩杀她，她在一旁看着，不敢说一句话，同样也在期盼谷美川不要让她去对付风千，否则她只有死路一条。

    事到如今，风千也懒得隐匿境界，百汇巅峰大圆满的实力境界瞬间释放开来，他不冷不热的看着谷美川说道：“现在才知道，晚了！”