
洪颜殿盟主殿厅中，罗婷欣喜之下立即说道：“域主，我想要一枚碧浑暗笋和一枚菱萝钰光礁，不知道域主可有？我也有一件光暗双属性成长灵器需要晋级。”

    洪宇听后倒吸一口凉气，这风千夫妻是算准了还是怎么的，专门挑选他有得物品！而且风千夫妻怎么有那么好的运气得到如此强大的成长灵器？

    “碧浑暗笋我是没有，不过菱萝钰光礁我倒是有一枚，你拿去吧！”洪宇说着，将一枚金黄色矿物递给罗婷，在他的眼中，这枚九级矿物菱萝钰光礁的价值比起那枚无根云石要珍贵得多，但是谁叫他承诺风千三人来着。

    洪宇没有碧浑暗笋，罗婷有些失望，但是能得到菱萝钰光礁，她已经非常开心了，她没有要灵器之类的物品，自然是知道风千能炼丹炼器，灵药和矿物才是他们所需要的。

    罗婷提出两样物品，洪宇只有一种，另一个要求自然作废了，现在就轮到楚心纯了。

    “楚心纯，现在到你了，你可得想好了，如果我没有的物品，自然无法给你，你的要求自然作废，所以我还是劝你选择灵器之类的实在物品，这样我可以将灵器拿出来供你选择！”洪宇笑呵呵的看着楚心纯说道。

    楚心纯听后开始犹豫起来，良久之后，她才下定决心说道：“域主，我的第一个要求，是一头高级飞行灵兽，这个可以选择吧？”

    楚心纯是有飞行灵兽的，但是她的飞行灵兽血脉只是中级飞行灵兽，而且等级很低，她想拥有一头高级血脉的飞行灵兽。

    洪宇缓缓松了口气，笑道：“当然可以，这样吧，我只有两头飞行灵兽，一头我已经收服为我自己的灵兽，另外一头和洪婉儿的那头浮雪毒蝠是一对，就送给你吧！怎么样？还满意吧？”

    楚心纯心中一喜，浮雪毒蝠当然非常的不错，从梧木城过来，她一直和洪婉儿一起，她本就很羡慕洪婉儿那头浮雪毒蝠，没想到她竟然马上就要拥有一头了。

    “当然满意，多谢域主了！”楚心纯说完，立即在洪宇的帮助下，和洪宇召唤出来的那头六级浮雪毒蝠建立了契约关系。

    “好了，说说你的下一个要求。”楚心纯欣喜的将浮雪毒蝠收入灵兽手镯，洪宇带着笑意的声音再次传出。

    楚心纯呵呵一笑，说道：“那我就不客气了，我也想试试运气，我想要一枚‘五行秘银’，不知道域主有没有？”

    洪宇听后再次无语了，这楚心纯竟然也说出了他有的物品，五行秘银也是九级矿物，珍贵程度比罗婷拿走的那枚菱萝钰光礁要珍贵得多，五行秘银炼制出来的灵器，不用说，是五行属性的，非常的适合楚心纯。

    “小丫头，你的运气不得不说非常的好！也罢，既然你说出了五行秘银，而我恰好有一枚，我也不会不给你，拿去吧！”

    洪宇说完，手中顿时多出了一枚头颅大小的五色石头，看着这枚石头，楚心纯激动不已，立即将那枚五行秘银接过来，仔细的端详起来。

    “好了，风千，你们今后可是洪颜盟的顶梁柱，相信你们能为对抗晶萝狱做出卓越的贡献，以及能让南安域成为大陆第一域。”

    洪宇说完，取出三枚刻有‘洪颜令’三个字的玉牌说道：“这是洪颜令牌，持有它你们可随意进出洪颜城，只要在安南城之内，你们有这枚令牌，任何人都不敢招惹你们，拿着！”

    风千三人自然不会决绝这种好事，立即感谢洪宇一声，将洪颜令牌收入了自己的戒指中。

    洪宇呵呵一笑，接着说道：“你们去吧！努力修炼！”

    风千三人以及洪素秋听后，再次给洪宇行了一礼，之后躬身退出了这间殿厅。

    这次来见洪宇域主，风千三人各自都得到了相应的好处，心中都很开心，洪素秋则是在想，风千三人在盟主那里得到了巨大的好处，是否还要带他们去爷爷洪森那里？

    洪素秋想想还是算了，爷爷洪森的目的也是拉拢风千三人，二太爷洪宇已经这么做了，继续带风千三人去见爷爷洪森，显然已经用不着了。

    洪素秋带着风千三人离开洪颜殿，在外面的广场上停了下来，她微笑着说道：“风千，你们打算什么时候开始闭关修炼？”

    风千略微沉吟片刻，看了一眼罗婷二人，才对洪素秋说道：“洪前辈，安南城可有拍卖行之内的，我想先去逛逛，我们还需要一些材料，如果能买到就更好了。”

    本来风千还在为升灵草发愁，现在又洪颜盟提供丹药，他自然不用着急购买升灵草炼丹，他的升灵丹和圣凝丹只能为司徒家准备了。

    “风千，以后你们就叫我洪姨就好了，不要那么生分，你说是吧？”洪素秋呵呵一笑说道。

    风千微笑着点头。“那好吧！洪姨。”

    风千自然明白洪素秋是想和他们搞好关系，包括洪宇都是这样。

    “恩，这样就对了嘛，安南城是有拍卖行的，但是据我所知，这段时间，甚至近几年都不会有物品拍卖。”洪素秋开心的点头，说道。

    风千听后却是有些惊讶了，他连忙问道：“洪姨，这是怎么回事？为什么有拍卖行，却几年也不举行一次拍卖会呢？”

    洪素秋没有一丝犹豫的说道：“风千啊！你不知道，安南城的拍卖行举行拍卖会，是有规定时间的，十年举行一次，上次举行是在三年前了吧，距离下次举行还有近六年的时间。”

    “原来是这样！”

    风千叹了口气接着说道：“既然没有拍卖会举办，那我们就去闭关修炼了，等拍卖会举办的时候，我们再去看看。”

    “这样自然最好，安南城的拍卖会十年举办一次，每次拍卖会都会持续半个月，好东西实在太多，就是你想要的地心炎髓恐怕也有拍卖，到时候我亲自带你们过去。”洪素秋点头，笑道。

    风千听后心头一动，拍卖会一举办就是半个月，十年一次的拍卖会，而且还是在南安域第一大城市举办，好东西肯定非常的多，说不定还真有地心炎髓出售？

    风千也知道，如果这里出现地心炎髓，价格肯定比斯顿城那次要高，但是风千也明白，地心炎髓的价格即使高，也高不了多少，因为地心炎髓只有观赏收藏的价值。

    “洪姨，我们闭关修炼就在朱雀殿中吗？”风千调整好心绪问道。

    “当然不是，我们洪颜盟的弟子到盟主，闭关修炼都是在一个地方，那就是‘檀苑’，我这就带你们过去。”洪素秋说完，立即带着风千三人，不多时便来到洪颜城西北角。

    风千三人顿时惊讶了，洪颜城竟然还有这种地方？这里有着一座树木茂密的大山，山上有着一条巨大的瀑布，风景非常的美丽。

    大山前面有一队守卫，实力和守护洪颜城南门的那队守卫一样，一名化圣九名百汇。

    洪素秋带着风千三人来到这里，那化圣守卫也是立即就迎了上来，但是洪素秋并没有搭理他，直接带着风千三人走进了瀑布之中。

    风千三人都是惊奇的发现，这个瀑布里面竟然是一个巨大的洞府，而且被布置的非常奢华，里面只有一个满脸皱纹的矮个老者，他正坐在一个柜台边打瞌睡。

    “风千，檀苑是一个巨大无比空间，它相当于一个小世界，这里就是进入檀苑的地方。”进入檀苑，洪素秋立即给风千三人介绍道。

    “你们三人是例外，其他所有洪颜盟的人，包括我和殿主他们，要进入檀苑修炼，都必须要贡献点，否则是不能进入其中的。”

    洪素秋接着说道：“贡献点的多少，决定在檀苑殿主那里换取灵石或者灵晶的多少，以及在檀苑呆的时间的长久，这里其实是一座只有一个人管理的洪颜盟殿堂。”

    洪素秋说到这里，直接转移话题说道：“这些你们不用了解，跟我来吧！”

    风千三人立即跟着洪素秋来到那矮个老者的身前，风千发现他同样看不出这矮个老者的实力境界，不用说，这矮个老者也是一名轮回高手！

    “素秋见过檀苑殿主！”

    洪素秋说完，那矮个老者顿时惊醒过来，他扫视了风千三人一眼之后，立即哈哈一笑。“素秋来了啊，这三位就是风千和楚心纯以及罗婷了，盟主已经交代老夫了，说吧！你们第一次闭关需要多久，需要多少灵晶？”

    矮个老者说着，立即取出了三份丹药递给风千三人，风千得到的自然是升灵丹和圣凝丹，这是晋升化圣境界的丹药，而罗婷和楚心纯自然得到了涅心丹和劫雷丹。

    “前辈，我们第一次闭关就六年吧！”风千回答道。

    罗婷也是说道：“前辈，六年时间，晚辈估计需要一亿灵晶？”楚心纯也说出了和罗婷一样的数量。

    “恩，你们是圣体灵者，消耗的资源肯定不会少，那就每人一亿灵晶吧！”矮个老者呵呵一笑说道，洪素秋也是这么认为的，风千三人六年每人消耗一亿灵晶，已经很了不起了，这可是灵晶，不是灵石！