
瀑布洞府中，风千听了矮个老者的话顿时无语了，他立即说道：“前辈，一亿灵晶实在太少了，最多能支撑我修炼个十天半个月，我想六年时间我应该能修炼到化圣巅峰大圆满，三百亿灵晶应该差不多了！”

    “什么？三百亿灵晶！”矮个老者震惊的问道，他心中已经认为风千是想将灵晶纳入自己的口袋，开什么玩笑，一个百汇巅峰大圆满修炼到化圣巅峰大圆满，一个大境界需要三百亿灵晶，这简直就是天方夜谭。

    “风千，你确定要这么多的灵晶？”矮个老者震惊过后再次问道，他特意将‘灵晶’二字的语气加重了许多。

    风千认真的点头，语气肯定的说道：“是的前辈，三百亿灵晶，不是灵石！”

    “很好，你们先等着，我去见见盟主再说。”矮个老者冷哼一声，立即转身离开，瞬间消失在瀑布洞府当中。

    洪素秋也是看着风千一脸无奈苦笑，风千还真不是一点的贪心，他们随便贪污个几万几十万灵晶，这是洪颜盟的允许范围，但是风千一开口就是三百亿灵晶，别说是矮个老者，就是洪素秋也对风千的这种行为十分的不爽。

    风千也是苦笑连连，他知道矮个老者去见盟主洪宇干什么去了，但是他真的不是想贪污灵晶，而是他真的有这么大的需求量，三百亿灵晶听起来是个天文数字，但是能不能让他晋升化圣巅峰大圆满都难说，他每提升一个小境界，需要的资源都是成倍的增长，提升一个大境界，那还用说？

    就比如风千在百汇境界用了一亿灵晶，那么他在化圣境界绝对需要数百亿灵晶，天尊境界绝对要数万亿甚至数十万亿灵晶。

    这也是风千敢肯定他的五十亿灵晶，绝对不够他修炼到化圣巅峰大圆满境界，就连化圣中期，都没有什么指望，这也是风千听到洪颜盟愿意提供他们修炼资源，想也不想就答应下来的重要原因，他想晋升天尊巅峰，甚至大圆满，没有洪颜盟的支持，他估计得花上万年的时间，甚至更长。

    万亿灵晶，可是一笔真正的天文数字，风千的修炼速度是没得说，但是这是建立在有足量的资源的前提下，没有资源或者资源少，风千可以说是修炼速度最慢的一个灵者！

    时间不长，矮个老者就回来了，而他的身后，赫然跟着白发白袍老者洪宇，此时洪宇的脸上带着一丝愤怒和失望，显然风千的做法让他非常的不爽，洪颜盟有的是灵晶，却也不会随便乱花。

    洪宇一进入瀑布洞府，立即走到风千身前，他先是冷哼一声，随后不满的看着风千问道：“风千，你没有开玩笑吧！三百亿灵晶？”

    风千听后，立即就知道洪宇也不相信他，认为他想私吞灵晶，他无奈的看着洪宇，眼神坚定的回答道：“盟主，我真的不是想私吞灵晶，我的经脉宽阔程度，和紫府空间的大小是普通人的数百倍，修炼速度无比的快，但是修炼资源也是相当的庞大，就是三百亿灵晶，我也不知道能不能修炼到化圣巅峰大圆满？”

    “哦！你有这么强大的经脉和紫府？”洪宇听后心中一惊，他立即走上前抓住风千的手腕，魂力顺着风千的手臂探入风千体内，瞬间就看到风千那宽阔得不成样子的经脉，他瞬间就震惊了，风千那经脉的宽阔程度，起码是他的两百多倍。

    洪宇脸色凝重的收回魂力，风千的经脉他能查看，但是紫府空间他却无法查探，风千的经脉都如此宽阔，紫府空间怎么可能小，他开始相信风千说的话了。

    风千如此宽阔的经脉，修炼速度快是无可争议的，但是他始终没有亲眼看见风千的紫府空间，他自然不完全相信风千的紫府有普通人的数百倍大小。

    “风千，不是我不相信你，这样吧！你就在这里修炼，你现在是百汇巅峰大圆满，看看你晋升化圣需要多少灵晶，我们好给你安排灵晶进入檀苑修炼。”洪宇想了想说道，如果风千真的有这么大的灵晶需求量，他将不惜一切代价培养风千，这种人的潜力无限，现在付出的，将来将百倍千倍的回收回来！

    风千无奈的点头，矮个老者立即取来一亿灵晶，他很想看看风千那所谓的资源需求量。

    罗婷和楚心纯得到了一亿灵晶，立即进入了檀苑开辟百汇涅心，渡百汇劫去了，而风千也取出了圣凝丹和升灵丹吞服下去，之后开始吸收地上堆着的一亿灵晶。

    这两种丹药同时服用，能够帮助百汇巅峰大圆满灵者将液态灵力转化为固态灵力，和气态灵力转化为液态灵力一样，转化灵力并不困难，只需要时间不断的压缩凝结就可以。

    两种丹药吞服下去，风千的意念和魂力立即进入紫府空间中，在圣凝丹和升灵丹的帮助下，开始压缩紫府海洋中的液态灵力，一缸液态灵力，被风千压缩之后，只剩下拳头那么大的一团固态灵力。

    风千有压缩气态灵力的经验，压缩液态灵力非常的快速，一天后，风千压缩了百分之一的灵力海洋，而一亿灵晶赫然已经消耗掉了十分之一，要知道，这不是正式修炼，而是用灵晶作为紫府空间中压缩灵力的能量补充。

    洪宇和矮个老者以及洪素秋不可思议的看着那不断被风千吸收消耗掉的灵晶，一时间说不出话来。

    十天后，风千将一亿灵晶全部消耗掉了，矮个老者立即再次取来一亿灵晶，给风千继续修炼。

    三个月之后，风千足足消耗掉了九亿灵晶，而他仍然没有突破百汇巅峰大圆满晋升化圣初期，此时的洪宇三人早已经呆滞住了，这种资源需求量，自古以来他从未听说过。

    矮个老者再次取来一亿灵晶给风千修炼完之后，风千终于突破了百汇巅峰大圆满。

    风千晋升到了化圣初期，无比庞大的精纯天地灵气从整个安南城四周蜂拥而来，在洪颜城瀑布洞府上空形成一个数百丈庞大的天地灵气能量漩涡，那些天地灵气如一条粗壮的河流般涌入风千体内，看得洪宇和矮个老者以及洪素秋震惊得张大了嘴巴。

    足足过去了半个月之后，天地灵气才渐渐散去，而风千的境界终于完全巩固，他睁开眼睛，感受到非常凝实强大灵力，心中非常的开心。

    洪宇和矮个老者以及洪素秋都是无奈的叹了口气，十亿灵晶，只能让风千当做能量压缩液态灵力，可以想象风千正式修炼，所需要的灵晶更是吓人，他们都已经明白，风千从化圣初期修炼到化圣巅峰大圆满，绝对需要数百亿灵晶！

    “风千啊！是我们小人之心了，真是……”

    洪宇笑呵呵的看着风千说道，风千虽然用灵晶修炼消耗太大，但是这修炼速度的确没得说，三个多月就将紫府空间中的灵力压缩成为固态灵力，别人怕是三十个月也无法办到，最重要的是别人哪有风千这么浑厚的灵力。

    洪宇估计了一下，如果让普通人压缩风千紫府空间中的灵力，没个三十年根本无法压缩完，这还是保守估计。

    开玩笑，就是洪宇自己也很清楚，他当时压缩紫府空间中的灵力晋升化圣，可是用了两年零三个月，而且只消耗掉八百万极品灵晶，和风千是没法比了！

    风千呵呵一笑，并没有说话，洪宇等人怀疑他也是无可厚非！

    “阿福，速度取三百亿灵晶过来，相信风千在六年内肯定能晋升化圣巅峰大圆满！”洪宇转身对矮个老者阿福说道，事实已经证明，风千不是想贪污灵晶，而是他真的消耗太过逆天，越是这样的人，洪宇就越加要全力培养。

    矮个老者阿福听后立即离开了瀑布洞府，去取灵晶去了，这时候风千才起身对洪宇抱拳说道：“多谢盟主，我修炼所需要的灵晶如此庞大，真是过意不去！”

    洪宇也知道，风千这是猫哭耗子，他要是真的觉得过意不去，他还来洪颜城干什么？他来的目的不就是想得到海量的修炼资源？

    “没什么？你修炼到天尊巅峰顶多只要二十万亿灵晶，还伤不了洪颜盟的筋骨，放心修炼就好。”洪宇口头上是这么说，心中却在痛的滴血，二十万亿灵晶啊！那得培养出多少天尊高手来？他可是将血本下在风千身上了。

    风千笑笑，不再多说，他为了海量的修炼资源而来，洪宇愿意送他这么多修炼资源，他能有什么办法？顶多就是欠洪颜盟和洪宇的人情就是了。

    但是风千也知道，这个人情太大，可是相当的不好还啊！

    “好了，风千你和素秋在这里等阿福就是了，我就回去了！”洪宇说完，根本不给风千和洪素秋说话的机会，他瞬间就消失得无影无踪，风千的修炼资源这件事情，有必要和洪颜盟高层们说一下。