
洪颜城洪颜殿。

    “呵呵，无论如何，你这次带回来两名圣体灵者，这是事实，这样吧，我也很欣赏风千二人，你回去之后问问他们，除了修炼资源之外，还想要些什么？比如灵器之内的物品，能满足的，我们朱雀殿一定满足他们。”洪森呵呵一笑，若有所思的看着洪素秋说道。

    洪素秋自然明白爷爷的心思，他这是要将风千二人拉到朱雀殿来，风千三人将来很有可能影响到洪颜盟的大局，拉拢风千三人是必须的。

    “好吧爷爷，那我回去了！”洪素秋点头，微笑着说道。

    洪森眼角也是露出了开心的笑容。“去吧！去吧！别忘了这件事情哦！”

    洪素秋回到朱雀殿之后，并没有去打扰风千三人休息，直到第二天早上，洪素秋才来到风千三人居住的殿厅中。

    “洪前辈来了！”风千打开房门，洪素秋立即笑眯眯的走了进来。

    洪素秋一进门，立即说道：“风千，走吧！盟主让我带你们过去一下。”

    风千三人听后都是微微一惊，盟主不正是南安域的域主吗？域主要见他们，他们心中还是有些激动和紧张的。“请前辈带路吧！”风千也是微笑着说道，既然域主要见他们，他们自然得过去。

    洪素秋也不废话，直接带着风千三人去了洪颜殿。

    不多时，洪素秋以及风千三人便来到了洪宇居住的洪颜殿第六百六十六层，几人一来到这里，根本不用敲门，殿厅中就已经传出了一道洪亮的声音。

    “是素秋来了来了，进来吧！”

    洪素秋听后，立即推门而入，之后走到洪宇身前恭敬的行礼说道：“素秋见过盟主，按照盟主的吩咐，素秋带风千三人过来了。”

    洪宇虽然是洪素秋的二太爷，但是她却是一直称呼洪宇为盟主，这是洪宇定下的规矩，她也不敢违背。

    洪素秋带着三个人过来，洪宇早就知道了，可以说洪颜城的一切，都是在他的魂力掌控之中，也只有他敢这么做。

    洪宇有些惊讶，他明明让洪素秋带风千和楚心纯过来，怎么洪素秋连风千的妻子罗婷也带过来了？

    这个时候，风千三人也已经走了过来，他们也是恭敬的给洪宇行礼，南安域域主洪宇是一个满头白发，满脸皱纹，看上去非常和蔼的白袍老者，风千现在看不出洪宇的实力境界，但是即使洪宇是个三体修炼者，风千也必须对他恭敬，因为他可是南安域的域主，同时还是洪颜盟的盟主！

    再说了，洪宇的实力境界又怎么可能低，风千看不出他的实力，证明他是一个轮回之上的巅峰强者。

    白发白袍老者洪宇有些诧异的看着风千三人点头，但是并没有说话，洪素秋自然明白洪宇在等待她的解释，她连忙上前一步说道：“盟主，这位就是风千，时空法体灵者，这位是楚心纯，五行不灭体灵者，而这位是风千的妻子罗婷，其实她是轮回劫体灵者，昨天素秋没有说出来，是不想让别人知道此事！”

    “轮回劫体？你说罗婷是轮回劫体圣体灵者？”洪宇听了洪素秋的话，立即震惊的问道，他知道洪素秋带罗婷过来肯定有原因，却没有想到罗婷竟然也是一个圣体灵者！

    洪素秋没来得及说话，罗婷已经上前说道：“域主，我的确是轮回劫体灵者。”罗婷说完，更是再次施展出了轮回圣法。

    “好！很好，果然是轮回劫体灵者，素秋，这次你做得很好，罗婷的身份必须保密，就连洪颜盟的人也不能说，这件事情还有谁知道？”洪宇兴奋的站起身来，打量着风千三人问道。

    洪素秋闻言哪里敢迟疑，连忙回答道：“回盟主，此事除了我们在场几人，就只有婉儿一人知道。”

    洪宇缓缓点头。“很好，这件事情我们知道就够了，从现在起不能对任何人说起，你明白吗？”

    “还有，风千你们三人也是一样，罗婷你不是在生命危机的情况下，不能施展轮回圣法，平时就使用一种术法就好了！”洪宇继续说道。

    风千四人听后都是严肃的点头。

    洪宇赞许的再次打量了风千三人一眼，才面露微笑的说道：“风千，你们三人的修炼资源，包括晋升百汇，真人以及天尊的丹药，洪颜盟会全力提供给你们，洪颜盟能提供的，也只能到你们修炼到天尊巅峰。”

    洪宇稍微停顿，之后继续说道：“我希望你们尽快晋升天尊巅峰，这样才有自保的实力，在你们没有晋升天尊巅峰之前，你们都不能离开安南城，这是为你们好，你们应该明白？”

    风千三人自然明白，晶萝狱盯上了他们，如果他们出现在外界，很可能被晶萝狱的高手抓走或者直接斩杀。

    “盟主放心吧！我们会努力修炼的。”风千神情严肃的说道，罗婷二人也点头。

    洪宇听后微笑着点头。“风千啊！你们是圣体灵者，修炼速度比别人快得多，我希望你们三人能在百年之内晋升天尊巅峰，这应该没有问题吧？”

    洪宇了解过风千三人的资料，风千三人修炼到现在，完全不到三十年，罗婷和楚心纯已经够逆天了，三十岁的真人巅峰大圆满高手，风千更是不得了，三十一二岁的百汇巅峰大圆满，估计是大陆上最年轻，晋升百汇巅峰大圆满最早的一个人了？

    这样的修炼速度，他完全相信风千三人有这个能力在百年内修炼到天尊巅峰！

    风千微笑着点头，说道：“域主放心，百年之内，我们三人必定都是天尊巅峰以上的高手。”

    风千没有将话说死，有足够的修炼资源和丹药，他相信要不了三十年，他必定能够修炼到天尊巅峰，罗婷二人最多也只要五六十年的时间而已，一百年太长了。

    “我自然相信你们的能力，对了，除了丹药和灵晶等等，你们还想要什么？我尽可能的满足你们一人一个条件。”洪宇话锋一转说道。

    风千心中一喜，作为南安域的域主，也是洪颜盟的盟主，洪宇的富有程度不用多说，身上的宝物自然不少，能宰一笔南安域域主，风千自然不会客气。

    稍微想了一下，风千说道：“如果域主有一枚无根云石或者地心炎髓，那就太好了！”

    既然是宰域主，风千自然往好东西挑，对于他来说，晋级成长落杀才是最重要的，他必须尽早为第二次晋级落杀做准备。

    洪宇心中一惊，他惊讶的不是风千要的东西都是天地间顶级的好东西，他惊讶的是风千怎么知道他有一枚无根云石？

    看到洪宇惊讶的表情，风千猜测他拿不出这两样东西，开玩笑，地心炎髓是天地奇物，而无根云石更是混沌灵物，洪宇有才怪了！

    但是出乎风千意料的是，洪宇竟然问道：“风千，你要这两件宝物干什么？”

    风千也不隐瞒，回答道：“回域主，我有一件成长灵器，炼制材料就是地心炎髓和无根云石，要晋级这件灵器，这两件宝物缺一不可。”

    “哦！你竟然有这种灵器？风千，即使你得到地心炎髓和无根云石，我想你也无法让你的灵器晋级吧？”洪宇惊疑的说道。

    风千自然不会说出他能晋级落杀的事情。“域主，现在是不能，可不代表将来也不能，我也是为此做长远的准备而已！”

    洪宇微微点头，即使风千说出他能晋级那件灵器，洪宇也不会相信，如今的子七大陆，根本没有人能用天地奇物炼器，更别说是混沌灵物了！“风千，你很有志气，就凭这点，我这枚无根云石就给你了，希望你用得上！”

    洪宇说完，随手取出一个巨大的玉瓶递给风千。

    风千瞬间震惊了，他也只是试试而已，根本就没有抱太大希望，没想到洪宇真的有无根云石！

    风千开心的接过玉瓶，他快速打开玉瓶的盖子，一股强烈的冰寒之气顿时弥漫开来，风千再次震惊了，这竟然是一整瓶无根云石，比起他用掉的那枚，足足多了数十倍，足够他将落杀晋级到神器了！

    “多谢域主！”风千收起玉瓶，除了这四个字，他无法表达内心的激动，和对洪宇的感激。

    “没什么！这枚无根云石跟了我数万年，我却无法使用它，留在我的身上也是浪费。”洪宇摆手说道，这么珍贵的东西，无论风千能否使用，都已经欠下他一个天大的人情。

    洪宇对风千说完，转过身看着楚心纯和罗婷说道：“现在轮到你们了，先说好，天地奇物和混沌灵物我是没有了，就这么一枚也给了风千，所以你们只能提出天地奇物之下的物品，这样吧！为了公平，你们可以提出两样物品。”

    洪宇说完，罗婷和楚心纯都是心中一动，洪宇的意思，就是说即使是九级矿物或者灵药、灵器，也是在他的允许范围之内，当然，这得是她们提出的灵药矿物洪宇有才行，没有的洪宇自然无法给予她们。