
梧木城城主府中，风千众人坐在一起彼此交谈着。

    “好了，风千，你们随便休息一下，等施城主他们回来之后，我们立即动身前往斯顿城，之后直接转道去安南城。”洪素秋微笑着说道，早点赶回安南城才是最重要的，谁也不敢保证晶萝狱没有派出天尊强者来这里，如果真是那样？她也是相当的危险！

    风千听后，转头看着洪素秋，疑惑的问道：“洪前辈，我们去斯顿城干什么？直接去安南城不就行了？”

    风千虽然也想回家一趟，但是安南城那边会派高手保护他的家人，他非常放心，回不回去都一样！他们的行踪，安南城那边自然会和斯顿城联系，但是洪素秋竟然还要带他们回斯顿城，风千还是不理解的。

    洪素秋呵呵一笑。“风千，我们去斯顿城，自然就是送你的妻子罗婷回去，难道你放心她一个人从这里回去？”

    风千顿时恍然了，洪素秋是来接他和楚心纯去安南城的，但是罗婷却不能和他们一起去，换句话说，洪颜盟给予风千和楚心纯大量的修炼资源修炼，那是培养圣体灵者，罗婷是无法享受这种待遇的！

    风千转头看向罗婷，罗婷是轮回劫体灵者，其实是可以和他们一起去安南城的，风千也不想和罗婷分开，但是他也会尊重罗婷的决定，说不说出轮回劫体的事情，完全由罗婷自己做主。

    见风千看向她，罗婷没有丝毫的犹豫，立即起身对洪素秋说道：“洪前辈，我想和你们一起去安南城，其实我是轮回劫体灵者！”

    罗婷说完，过了三个呼吸之后，洪素秋和洪婉儿才反应过来，两人震惊的站起身来，不可思议的看着罗婷。

    罗婷明白洪素秋二人有些不相信她，她索性施展出了寂灭轮回圣法，一个巨大的黑白二色阴阳鱼光团瞬间出现在大殿当中，磅礴的威势不断从其中散发而出。

    刚开始的时候，洪素秋二人的确不相信罗婷，圣体灵者万年难见其一，现在北域出现了风千和楚心纯，她们已经非常震惊了，怎么可能再多出一个圣体灵者来？但是她们此时看到罗婷施展轮回圣法寂灭轮回，她们不得不相信这是真的，罗婷也是一个圣体灵者！

    “当然可以！”洪素秋震惊的说道，刚刚她才说要送罗婷回去，下一刻罗婷竟然说出了她是轮回劫体灵者，洪素秋有些无语，一时不知道该说什么？

    罗婷收回寂灭轮回光团，她并没有一丝惊讶，要是洪素秋二人知道她是轮回劫体灵者还拒绝她的要求，那才是怪事了，是不是轮回劫体灵者，在罗婷心中已经不是那么重要了，重要的是她能和风千在一起！

    “洪前辈，罗婷是轮回劫体这件事情，我希望不要对外公开，不知道可不可以？”风千说道，他们注定要和晶萝狱长期争斗，风千不想让别人关注罗婷，被晶萝狱的人关注可不是好事！

    洪素秋自然明白风千的心思，她点头道：“这个自然，即使你不说，我们也不会公开罗婷的圣体身份，将来罗婷必定是我们洪颜盟的强大暗牌，这样有益于我们。”

    得到洪素秋的肯定，风千顿时放下心来，众人继续说着各种事情，城主府的管事尽情的招待着风千他们，一个时辰之后，施博云以及梧木城的众多高手才纷纷赶回来。

    在城主府吃了一顿丰盛的餐晏之后，风千五人在施博云等人的热烈的欢送之下，缓缓走出了城主府。

    来到城主府外面的巨大广场上，风千五人告辞了施博云众人，召唤出飞行灵兽，很快便离开了梧木城。

    风千自然带着罗婷乘坐紫电喷云兽，楚心纯则是和洪婉儿乘坐那头浮雪毒蝠，而洪素秋的飞行灵兽，风千还是第一次见。

    这是一头金黄色的大鹏鸟，名叫金鹏，等级是六级巅峰，它的飞行速度比紫电喷云兽和浮雪毒蝠还要快得多，金鹏是子七大陆速度方面数一数二的飞行灵兽。

    安南城是南安域第一大城，在南安域东南西北四小域的中心，风千五人从这里去安南城，至少需要半年的时间，这还是他们的飞行灵兽速度快等级高，换成是风千他们从斯顿城来无忧城的那种速度，估计一年的时间也到不了。

    本来风千还想在梧木城购买一株升灵草炼制升灵丹，但是他也不敢肯定梧木城有没有升灵草出售，倒不如到了安南城之后再去购买，安南城非常的繁华，最重要的是那里铁定有升灵草出售。

    洪素秋以及洪婉儿没有修炼，楚心纯和罗婷却是在飞行灵兽上拼命的修炼，他们想要在到达安南城之前，晋升真人巅峰大圆满，到了安南城之后，就开始开辟百汇涅心，渡劫晋升百汇。

    风千虽然没有修炼灵力和术法等等，但是却拼命的修炼《安魂咒》，如今他的《安魂咒》炼魂层次已经即将步入大成，风千要在到达安南城之前将《安魂咒》突破到第二层化魂，否则不知道什么时候才能用《安魂咒》对敌？

    此时，斯顿城已经收到洪泽天的通讯晶球传来的讯息，风千和罗婷被洪素秋带走了，洪泽天让罗家和司徒家不用担心风千二人。

    罗九通和罗痕以及风元尘等人得知这个消息，也是终于放心下来。

    风千是圣体的事情传出去，他们都很清楚，晶萝狱必定会和洪颜盟争夺风千这个圣体灵者，风千的处境是很危险的！

    风千为斯顿城赢得北域大比冠军，斯顿城得到了大量的奖励，其中包含了五株固凝圣脂，这意味着斯顿城能诞生五名化圣高手。

    但是罗川等人和风千一样，要自己去寻找升灵草，而且风千能自己炼丹，他们却要请人炼丹，请人炼制六品丹药，也不是一件简单的事情！

    现在大比过去了十年时间，斯顿城也只有端木玉一人晋升了化圣，这其中自然有着罗川几人还没有修炼到百汇巅峰大圆满的原因。

    斯顿城得到大量的灵石以及其它物质奖励，现在正在高速发展当中，司徒家因为风千的关系，也得到了大量的奖励，加上司徒家的大部分人现在修炼《玄清神典》，实力变得越来越强，真人高手都已经有了两个，那就是余雷和司徒燃，风元尘也不错，已经是先天巅峰大圆满了，正在冲击真人境界。

    斯顿城一片繁荣昌盛的景象，风千五人则是全力赶路，他们一路上非常的顺利，并没有遇到什么大事，他们乘坐飞行灵兽飞了整整七个半月，终于抵达了南安域中心位置，东南西北四小域的交界处，安南城。

    七个月的时间，罗婷和楚心纯都已经晋升了真人巅峰大圆满，而风千的《安魂咒》，仍旧没有突破第一层，距离第二层还差那么一丝丝，但是现在他的灵魂已经变成了深青色，灵魂空间也是非常的坚韧宽阔。

    《安魂咒》突破第一层晋升第二层之后，就是化魂境界，化魂层次就是修炼灵魂的质，将魂力修炼成固态魂力，而此时风千的魂力，自然还是气态魂力。

    来到了安南城之后，风千和罗婷以及楚心纯终于知道了安南城的繁华。

    安南城城池方圆数千里，古朴典雅的建筑密密麻麻，这些建筑普遍都是十几层高，据说安南城最高的建筑足有百余层，近四百丈高。

    安南城的家族除了洪家之外，再也没有了，这里没有城主，只有域主，住在安南城的人，除了洪家的人之外，就是洪颜盟的人，这些人不属于任何一个城市。

    风千还知道，安南城的人全是修炼者，没有一个普通平民，而且都很富有，虽然南安域大大小小的城市都属于洪颜盟，但是这些城市的人并不是谁都能进入安南城的，就是洪素秋带着风千他们进入安南城，都是通过严格的检查的。

    风千五人进入安南城之后，立即下了飞行灵兽，安南城也是禁止乘坐飞行灵兽飞行的，就是南安域域主也不例外。

    五人很快来到安南城南门附近的‘洪福酒庄’，改乘马车前往安南城中央的洪颜城，洪颜城是安南城的城中之城，那里不但住着南安域的最高管理者，洪颜盟的高层人士也都住在那里。

    风千和楚心纯以及罗婷第一次来安南城，他们发现，安南城的马车也不简单，拉车的马匹不是普通的马，而是各种各样的灵兽马，价格不同，车辆种类也就不同，风千五人乘坐的这辆马车所用的灵兽，是三头三级灵兽清风乌雅马，速度相当的快。

    从安南城南门到洪颜城，只有一条两百丈宽的街道，街道两旁全是高大古朴的建筑，这么宽阔的街道，风千等人乘坐马车在上面行走也是显得有些拥挤。

    四百里的路程，三头清风乌雅马只用了一个时辰不到，风千五人就来到了城中之城‘洪颜城’南门门口。