
来到洪颜城南门门口，风千和罗婷三人顿时惊讶的发现，洪颜城城门的守卫，竟然是由一名化圣初期和九名百汇巅峰组成的守卫队伍。

    “这洪颜城真是不简单啊！”风千心中感慨。

    “见过朱雀副殿主！”

    洪素秋和洪婉儿带着风千三人来到这里，那化圣初期境界的守卫立即迎了上来，恭敬的对洪素秋行礼说道，其余九名百汇守卫也是恭敬的对洪素秋躬身点头。

    洪素秋脸上没有丝毫表情，她只是微微点头之后，便带着风千他们进入了洪颜城。

    洪颜盟最高统治者是南安域域主，也就是洪颜盟的盟主，盟主之下有着青龙、白虎、朱雀、玄武四大殿，洪素秋就是朱雀殿的副殿主，她自然可以带人直接出入洪颜城。

    进入洪颜城，风千等人才知道什么叫做繁华气派，如果安南城是人间的帝王皇宫，那么洪颜城就是天上的天庭，这里的每一座建筑都是一座宫殿，都被装饰得金碧辉煌，一座座花园散落在各个角落，这些花园中栽种着的花草，竟然都是灵药，这哪里是花园，炼制就是灵药园啊！

    当然，这只是表面上的，风千他们自然不知道，这里的每一座宫殿，都布置着一座高级大阵，洪颜城更是被一个八级大阵笼罩着！

    进入洪颜城之后，洪婉儿就独自离开了，洪素秋带着震惊无比的风千三人直接来到洪颜城中心的一座大殿，这座大殿上有着一块巨大的牌匾，上面写着‘朱雀殿’三个字。

    洪颜城方圆只有百里，盟主殿和四大殿占地面积不是太大，朱雀殿只是一座数百丈长宽的大殿，但是这座大殿足有三十三层，从朱雀殿副殿主到朱雀殿直系弟子，都居住在这里。

    另外三大殿也和朱雀殿一样，只有三十三层，而洪颜殿却有九十九层，三百多丈高，洪颜盟的盟主和四大殿的殿主，以及他们的亲人，还有洪颜盟的隐士高手都居住在那里，其他人是没有资格居住在洪颜殿的！

    朱雀殿殿主没有居住在朱雀殿，朱雀殿就是洪素秋说了算，她将风千三人安顿在朱雀殿第三十三层休息之后，便离开了朱雀殿，她显然是亲自向域主以及四大殿主汇报情况去了。

    风千三人也没有问东问西，他们赶了半年多的路，虽然这和闭关修炼没有多大区别，但是能休息放松一下，他们自然不会拒绝。

    风千三人在豪华的一塌糊涂的宫殿套房中休息，洪素秋却来到了洪颜殿最上层的一间大厅当中。

    这座大厅非常的豪华气派，中正上方有一张巨大的金色精致王座，两旁分别排列着二十八张大小、颜色不一的王座，这里就是洪颜盟高层的议事大厅。

    此时，一名头发花白的白袍老者坐在上方的金色王座之上，他看上去就像一个普通人，没有半点的气势压力，但是在场众人都不敢与他直视，更不敢发出半点声音，他就是南安域域主，也就是洪颜盟的盟主洪宇。

    洪宇的实力非常强大，是南安域的主宰，也是大陆上数一数二的超级高手。

    大厅中两侧此时也坐满了人，这些人就是四大殿的高层，分别是四大殿的殿主、副殿主，以及各殿的十二名执事长老。

    洪颜盟盟主以及四大殿殿主都是轮回高手，四大副殿主以及执事长老，也都是天尊高手，当然，这只是洪颜盟表面上的实力。

    “素秋，怎么样？事情还顺利吧？”南安域域主洪宇扫视一眼在场众人之后，洪亮的声音响彻在这座大厅中，他的声音带着一股沧桑的气息，显然他是一个活了不知多少岁月的老妖怪！

    洪素秋坐在左面第三张王座之上，她听到洪宇的话后，立即恭敬的起身给洪宇以及四大殿主行礼，之后才将她带着洪婉儿去接风千所遇到的事情，一字不落的说了出来，其中自然没有包括罗婷是轮回劫体圣体灵者的事情。

    洪素秋答应过风千，将罗婷的事情保密，不宣扬出去，即使是洪颜盟的高层人士，洪素秋也不会说出来，谁知道这些人中，有没有晶罗狱安插进来的奸细？

    包括洪宇在内，所有人听了洪素秋的话后，都是神色惊讶无比，风千竟然如此逆天，杀晶萝狱的化圣中期也就罢了，最重要的是他的修炼速度，十年时间连升两大境界，这只能用怪胎来形容。

    而且风千的妻子罗婷也和他们一起来到了洪颜城，他们虽然有些不爽洪素秋擅作主张，但是他们也没有说出来。

    大陆上多久没有出现圣体灵者了，现在一出现就是两个，还都是他们南安域洪颜盟的人，在场众人都非常开心，有了风千和楚心纯这两个圣体灵者的加入，洪颜盟必定会如虎添翼，彻底铲除晶萝狱，让南安域成为大陆最强一域指日可待！

    在场所有人听了洪素秋的讲述，都是非常的开心与激动。

    洪宇稍微沉默片刻，之后才笑呵呵的说道：“很好，素秋，风千三人修炼的事情就交给你负责了，他们三人不晋升天尊巅峰，不能离开安南城，否则他们会很危险，你明白我的意思吧？”

    “我明白，盟主放心吧！”洪素秋连忙说道。

    白发老者微微洪宇点头。“恩，以防晶萝狱使用卑鄙龌龊的手段，我看四大殿各自派出一名执事长老，二人一组前往斯顿城和栋慈城，保护风千他们的亲人的安全，你们大家怎么看？”

    众人听了洪宇的话，都是点头应是，他们都觉得洪宇的话很有道理，要是晶萝狱的人抓走风千二人的亲人作为要挟，风千三人还能呆在洪颜盟吗？

    “那好，此事宜早不宜迟，你们立即着手去办吧！务必将风千二人的家人保护妥当，不能出一丝纰漏，明白吗？”洪宇身上突然散发出强大无比的气势，盯着众人说道。

    众人当中，就连四大殿殿主都是顿时感觉到一股强烈的寒意扑面而来，强大的气势威压差点压得众人喘不过气来，众人连忙异口同声的应道：“是！盟主！”

    同为轮回境界高手，显然洪宇的实力比起四大殿主来，要强大得太多太多！

    “好了，魏殿主，查探晶萝狱所在地晶萝山的事情可有进展？”洪宇收回强大的气势威压，看着白虎殿殿主魏宗，缓缓的问道。

    白虎殿殿主魏宗是一个浓眉大眼，长相凶神恶煞的黄发老者，听到洪宇的问话，他立即站起身来，无奈的摇头说道：“回盟主，晶萝狱的人非常的狡猾，我们的人曾经多次跟踪，最终都以失败而告终，到目前为止，晶萝山所在的位置，我们依旧没有半点头绪。”

    “唉！晶萝狱阴险狡诈，数万年都没有找到他们的老巢，这件事情不急，你继续派人跟进就是了！”洪宇听后叹了口气，苦笑着说道。

    这件事情是洪宇最头疼的一件事情，晶萝狱一直都是南安域的心腹大患，而洪颜盟之所以无法奈何晶萝狱，就是到了至今，他们连晶萝狱老巢在哪里都不知道！

    十万年前，为了争夺南安域的统治权，晶萝狱和洪颜盟发生过一次惊天动地的大战，那次大战双方高手死伤无数，南安域各大城市几乎都是血流成河。

    最终，洪颜盟付出了相当惨重的代价取得了胜利，而他们并没有将晶萝狱灭掉，所以才导致了如今这个局面。

    晶萝狱暗中收纳各种英才、修炼天才，快速发展，试图再次争夺南安域的统治权，一旦战争再次爆发，南安域将变成十万年前一般，如人间地狱，生灵涂炭。

    洪颜盟的人顾及南安域苍生，可晶萝狱的人却非常的可恶，他们见人就杀，就如地狱来的恶魔一般，残忍而血腥，所以他们就成了南安域的公敌。

    “是！盟主，我会跟进此事。”白虎殿殿主魏宗也是无奈叹息，应道。

    洪宇点头。“好了，大家各自散去吧！素秋，明天带风千二人来见我，我很想见识一下圣体灵者，尤其是那个风千。”

    洪素秋连忙点头应‘是’，之后便与众人离开了大厅，安排风千三人修炼的事宜，可有得她忙了。

    “素秋啊！这次你做得不错，没有给我们洪家直系朱雀殿丢脸，说吧！想要什么奖励，只要爷爷能做到的，绝对会满足你。”众人走得差不多了之后，洪素秋和朱雀殿殿主洪森来到洪森居住的一层殿厅中，二人坐下后，洪森脸色喜悦的看着洪素秋说道。

    朱雀殿是南安域洪家直系，人员全部都是洪家的人，而另外三殿却不是洪家的人，洪森是洪素秋的爷爷，而洪颜盟盟主洪宇则是洪森的叔叔，朱雀殿在洪颜盟中的地位是最高的一殿。

    “爷爷，其实这次我什么也没有做，奖励就算了吧！”洪素秋摇了摇头，回答道，她的确什么也没有做，要奖励她从何说起。