
灵兽台上，光看风千身上的伤痕，就知道他处于绝对的下方，要是他没有如此强大的恢复能力，早就败在赤炼魔猿手上了。

    风千现在也已经明白七级灵兽的可怕，七级灵兽的灵力果然浑厚，不愧是拓展了第三次紫府空间的灵兽，和他打了一天一夜，赤炼魔猿的灵力依旧很充沛。

    风千虽然不断的受伤，但是他却十分开心，和比他境界高的灵兽战斗虽然艰苦困难，但是正因为如此，他才能得到更大的磨练。

    灵兽台之上，又是‘当’的一声脆响，风千的落杀再次和赤炼魔猿的巨爪撞击在一起，风千没有任何意外的再次倒飞开去，而赤炼魔猿却是一步也没有倒退，境界相差太大，它和风千打斗就如玩儿一样的轻松。

    但是即便它能轻松击退风千，却无法彻底打败风千，它心中非常的郁闷，风千一个化圣初期灵者，竟然如一个打不死的小强一般，灵力不仅异常充沛，恢复能力也是异常的恐怖。

    赤炼魔猿是金属性灵兽，力量非常恐怖，风千每受到它一爪或者一拳，即使隔着落杀，都会受到强烈的震荡伤害，而风千不施展三叠浪的情况下，单单用灵力力量与它对攻，根本对它造不成丝毫伤害。

    一直以来，风千和赤炼魔猿打斗，赤炼魔猿没有使用过任何术法攻击，风千同样没有使用，他也只是最初的时候使用过三叠浪，但是对赤炼魔猿的伤害也是微乎其微，赤炼魔猿的身体防御力非常的恐怖，绝对抵得上六阶下品防御灵器！

    与赤炼魔猿战斗风千虽然很开心，但是同样很憋屈，他很清楚，除非他使用沧海桑田或者寂灭轮回，否则根本不可能对赤炼魔猿造成巨大伤害。

    而且以他如今对沧海桑田和寂灭轮回的领悟，即使施展沧海桑田和寂灭轮回，风千也不敢保证他肯定能够打败赤炼魔猿？

    而三叠浪的暗力偷袭虽然强大，但是对上比他境界高出这么多的赤炼魔猿，风千已经意识到了三叠浪的不足，按理说三叠浪的三道暗力加上赤炼魔猿本身三分之一的力量，不管赤炼魔猿的防御能力有多强，都会受到极大的伤害才对，但是事实并非如此。

    原因很简单，就是风千发展他的三叠浪根本无法反弹赤炼魔猿的恐怖巨力，这是对方的力量过于强大，超出了三叠浪的反弹极限。

    不到最后关头，风千是不会使用沧海桑田和寂灭轮回的，他必须想尽一切办法提升自己的战斗能力，他经过七个月的奋力苦战，近身战斗和术法战斗都提升了一个档次，器法上却没有得到太大提升，如今三叠浪就是一个新的突破口！

    因为风千想到，三叠浪能暗藏三道暗力，那么能否凝炼四道甚至五道暗力呢？如果能凝炼出第四道暗力，那么第四道暗力的威力应该是第三道暗力的八倍，那样还真有可能打败赤炼魔猿，即使第四道暗力无法打败赤炼魔猿，第五道暗力肯定能打败它。

    三叠浪的的暗力攻击，第二道是第一道的两倍，第三道却是第二道的四倍，按理推，第四道就应该是第三道的八倍，而第五道自然是第四道的十六倍！

    试想一下，如果风千真的能在灵器中凝炼出第四道甚至是第五道暗力，第四道暗力绝对能对赤炼魔猿造成极大伤害，第五道暗力更是恐怖，即使要不了赤炼魔猿的命，重创它根本不是难事？

    想到这里，风千凭借着风属性和暗属性的躲闪、逃生身法，又开始在灵兽台上四处逃蹿，暗中却在维持着三叠浪，以及尝试在落杀中凝炼第四道暗力。

    有凝炼三叠浪前三道暗力的经验，风千果然只花了几个时辰的时间，就勉强凝炼出了第四道暗力，这道暗力所需要的灵力，非常的多，受到前三道暗力的效果叠加，力量应给是第三道的八倍？

    风千欣喜之下，开始尝试将第四道暗力与三叠浪融合在一起，形成真正的‘四叠浪’。

    能够凝炼第四道暗力，并不代表它就能和三叠浪的三道暗力叠加攻击对手，严格的来说第四道暗力不属于三叠浪，风千必须将之融合进入三叠浪中，成为三叠浪的一部分，形成一种新的器法四叠浪，否则那道暗力就跟没有一样，非常的普通，不会得到任何叠加效果，威力也就太弱。

    三叠浪的攻击方式，是第一道暗力击中对手，才能触发第二道暗力，同样的，必须四道暗力融为一体，当第三道暗力击中对手后，第四道暗力才能被触发，并且得到叠加效果支持，这样才能发挥出它应有的威力。

    将第第四道暗力与三叠浪融合，形成新的术法四叠浪，这听起来简单，做起来却是异常的艰难，风千做这件事情，还要时时躲闪赤炼魔猿的攻击，可谓是难上加难。

    三叠浪的三道暗力在落杀当中，就如三层刀刃状阶梯一般，第一层阶梯离开去攻击对手，后面两层阶梯则自动落下，占据第一层阶梯的位置，风千要做的，就是在第三道阶梯之上，将那道新暗力以那三叠浪阶梯的方式堆砌起来，这样就形成了四叠浪。

    风千一边躲闪赤炼魔猿的攻击，一边努力融合第四道暗力进入三叠浪，时间飞快流逝，当风千融合失败了上百次之后，终于成功的将第四道暗力与三叠浪融合，新的一种术法四叠浪就此诞生，而此时已经再次过去了整整一天。

    这一天中，风千没少受到赤炼魔猿的无情击打，他的暗属性和风属性躲闪身法虽然厉害，但是也无法完全躲开赤炼魔猿的所有攻击，而且他还分心融合四叠浪，能躲开赤炼魔猿的全数攻击才是怪事了！

    风千可谓是旧伤未愈又添新伤，如今他只穿一条破烂兽皮裤衩的身体，全是一道道醒目的爪痕，要不是他的身体防御极强，恢复能力恐怖，他早已经坚持不住了。

    三叠浪第三道暗力就能让赤炼魔猿勉强受伤，如今是三叠浪第三道暗力八倍力量的四叠浪，又有什么样的效果，能否反弹赤炼魔猿三分之一的力量？

    风千融合出四叠浪，心情大好，他没有在意身上的伤势，也不再闪躲，蕴含四道暗力的四叠浪刀法迎上了正在一拳朝他面门轰来的赤炼魔猿。

    瞬间，风千的落杀再次劈在赤炼魔猿的巨大暗红色拳头上面，金铁之声再次传出，这次风千只是向后不停的倒退，并没有被轰击得倒飞出去，他瞬间就明白，四叠浪成功反弹了赤炼魔猿三分之一的力量，他只受到赤炼魔猿三分之二的力量轰击！

    果然，风千不停倒退的同时，只见赤炼魔猿一脸不可思议的看着风千，它那巨大的身体，竟然在四叠浪的第四道暗力，以及它三分之一的力量偷袭之下，如风千般不停的倒退，而且风千只倒退了十丈远，它却硬是倒退到灵兽台边缘，撞击在灵兽台的防御大阵之上，口中喷出数口暗红色血液。

    风千眼神一凝，四叠浪能对赤炼魔猿造成极其恐怖的伤害，但是距离重创它，还差那么一丝丝，风千明白，这不是四叠浪不够强大，而是他本身实力低，要是他此时是化圣中期，赤炼魔猿必定重伤。

    想到这里，风千不想和赤炼魔猿浪费时间，一记四叠浪没有重伤赤炼魔猿，那么就来两记，两记还无法重伤赤炼魔猿，那么就来第三记，他就不相信赤炼魔猿能挡住他连绵不绝的四叠浪轰击！

    风千想用四叠浪打败赤炼魔猿，反正他的灵力还很充足，重创赤炼魔猿并不是难事。

    想到这里，风千双脚一跺地面，如利箭般冲向了赤炼魔猿，他虽然已经受伤，但是绝对没有赤炼魔猿的伤重。

    只见赤炼魔猿怒吼一声，巨大的双拳在胸膛之上捶打数下，身体如一座移动的小山丘般迎了上来。

    两者再次相交，风千仍旧向后倒退，而赤炼魔猿自然如之前一般飞退，同样喷出数口鲜血，现在风千融合出了四叠浪，赤炼魔猿的三分之二的力量，虽然能让他受伤，但是这点伤势对风千不算什么？比起被他震伤的赤炼魔猿简直没法比。

    风千已经决定，等打败赤炼魔猿之后，他就努力融合第五道暗力，争取融合出五叠狼，到那个时候，天尊巅峰大圆满境界以及七级巅峰大圆满灵兽，他都完全不惧，等修炼到化圣巅峰大圆满，就是八级灵兽，风千相信他也可以一战。

    其实风千也只是自信的想想而已，他晋升化圣巅峰大圆满之后，理论上是可以和八级灵兽战斗，但是风千明白，轮回境界之下与轮回强者和八级灵兽，是一个大分水岭，轮回强者渡过了轮回劫，体内的百汇涅心变成了轮回涅槃，灵力从轮回涅槃催发而出，比从百汇涅心催发而出强大了数十倍乃至百倍。