
檀苑之中，风千现在已经明白，在这里做服务员的女人，都是洪颜盟的子弟，每个洪颜盟女子都必须在檀苑中做十年的服务员，什么境界来做服务员取决于她们自己，这是每个洪颜盟的女性子弟都必须经历的一件事情，也算是洪颜盟对她们心性的磨练，当然，她们在这里做服务员，也是会得到大量的奖励的。

    “我叫檀樱，很高兴为您服务，请问灵友是现在开始修炼还是……”檀香离开后，檀樱立即对风千说道。

    檀樱是个看上去三十多岁的女人，长相还不错，声音很甜美，听着非常舒服，风千知道檀樱也是她的代号，就如檀香一样。

    “檀樱大姐不用客气，我打算先和灵兽战斗切磋几个月再修炼！”风千呵呵一笑，说道。

    风千知道他缺乏实战磨练，来到檀苑，自然不着急提升境界，先和灵兽战斗磨练一番，相对来说，提升境界只要有海量的灵晶是非常容易的！

    见风千要先和灵兽切磋战斗，檀樱也没有多想，立即带着风千来到三十三号灵兽台边上。

    “风千灵友，这枚玉牌给你，你进入灵兽台之后，按一下上面的这三个按钮就行了，这是开启灵兽台传送功能的玉牌，按第一个按钮，传送到灵兽台的是五级灵兽，第二个按钮则是六级灵兽，至于第三个，自然就是七级灵兽了？”檀樱说着，递给风千一枚巴掌大的暗金色玉牌。

    风千顺手接过玉牌，这檀苑还真是不一般，光是这玉牌和灵兽台，就很了不起了，灵兽台上面必然有着隐藏的空间传送阵法，不知道灵兽是从什么地方传送过来的？

    “风千灵友，灵兽的等级是不会出现问题的，但是只能选择每个大等级中的灵兽，所以如果你选择六级灵兽，有可能出现六级初期灵兽，也有可能出现六级巅峰大圆满灵兽，虽说灵兽不会对灵者下杀手，但是将灵者重伤，那是在所难免的。”檀樱接着提醒说道。

    风千点头。“除了这些，我还要注意些什么？”

    风千已经迫不及待的想上灵兽台了，他干脆让檀樱将檀苑的所有他不知道的规则，以及注意事项介绍了一遍，之后便跳上了巨大的灵兽台。

    来到灵兽台上面，风千果然感觉不到灵兽台周围的情景了，灵兽台上果然有阵法隔绝禁制！风千刻意用魂力感受一下，果然发现他能查看到周围的情况了，这灵兽台上的阵法禁止，就是让灵者专心磨练，不被外界分心，简直是好设计啊！

    五级灵兽风千自然没有心情挑战，他先试试六级灵兽，如果能打败六级巅峰大圆满灵兽，他就直接挑战七级灵兽，只有这样才能真正的提升实战能力，和一些实力低下的灵兽打斗，和没有战斗切磋区别不大，根本达不到磨练的效果！

    风千站在灵兽台中央，果断的按了一下玉牌中间那个按钮，只见灵兽台上瞬间亮起金色光芒，不多时，一头六级后期灵兽缓缓出现在巨大的灵兽台上。

    风千看着眼前的景象，心中非常的惊讶，这的确是空间传送阵法，他此时更加的好奇，这些灵兽到底来自哪里？

    这是一头六级后期‘大地伏耳熊’，大地伏耳熊防御能力非常的强悍，攻击力倒不是很强，但是这只是相对于它的防御来说的。

    风千取出了落杀，既然是切磋战斗，他自然不会下杀手，他的那些强大底牌就不使用了，就用普通器法和术法就行了，这才是磨练！

    这头大地伏耳熊一出现，立即扑向了风千，它的样子和普通灰熊等等差不多，只是它的体型比普通灰熊大了近三倍，浑身土黄色毛发，它的耳朵和大象的耳朵差不多，所以才叫有‘伏耳熊’这个名字。

    大地伏耳熊怒吼一声冲了过来，风千同样迎了上去，他和化圣中期灵者打斗过，如今晋升了化圣，他自然不会惧怕这头大地伏耳熊。

    大地伏耳熊那巨大的爪子瞬间拍在风千的落杀之上，风千连续退后了数步，大地伏耳熊防御强悍，巨掌更是了得，但是硬是被风千的落杀划出一道不深的伤口，鲜血顿时就溢了出来。

    “这大地伏耳熊的防御竟然如此变态，力量也不简单啊！”风千惊讶的感慨道。

    既然大地伏耳熊是近身力量型灵兽，风千就决定与它近身战斗，以磨练自己的近身战斗能力，所以他被大地伏耳熊拍退之后，再次快速的冲了上去，而且将自己的落杀收了起来。

    三十三号灵兽台上，风千就这样赤手空拳的和大地伏耳熊展开了肉搏，风千敢不使用灵器和比他境界还高的灵兽战斗，依靠的自然是无比浑厚的灵力，强大的身体力量以及恐怖的恢复能力，否则这样徒手和灵兽厮杀，那是找死的行为。

    灵兽台之上，风千身上的伤口越来越多，但是那些伤口也很快恢复得连疤痕也不剩一丝，他的眼中越来越兴奋，这样的磨练，对他的好处绝对无法想象！

    当足足过去三个时辰之后，风千感觉大地伏耳熊不能再让他的近身战斗得到提升之后，便打算将大地伏耳熊击败，继续挑战别的灵兽。

    此时的风千能轻易抵挡、躲闪大地伏耳熊的攻击，他无法继续从大地伏耳熊的攻击方式中领悟自己近身战斗技巧，这场战斗是时候结束了。

    风千想到这里，落杀再次出现在他的手中，三叠浪施展而出，刚刚扑到他身旁的大地伏耳熊，被他一记三叠浪劈得倒飞开去，在空中留下一道血线。

    风千的三叠浪非常的强大，随着实力的增长，三叠浪的威力越强大，尤其是那三道暗力，风千发现他晋升到化圣境界后，提升了足足十倍之多，风千就是不全力催发，大地伏耳熊也抵挡不住他的三叠浪，更何况他还是用落杀劈出三叠浪！

    大地伏耳熊就这么被风千一刀劈成重伤，当大地伏耳熊掉落在石台地面上的时候，已经诡异的消失不见了。

    风千自然不会感到惊讶，灵者与灵兽切磋比试，只要一方重伤，灵兽则自动传送离开灵兽台，这些檀樱给他讲过。

    风千稍微休息片刻，再次按下了六级灵兽按钮，这次出现的灵兽，让风千顿时惊讶无比，这竟然是一头巨大无比的蟾蜍，‘天梦火蟾’。

    这头天梦火蟾有五尺高，浑身火红色皮肤，它同样是六级后期灵兽，它不会使用毒液攻击，它是火属性灵兽，舌头才是它的攻击武器。

    风千脸色有些凝重，他还是第一次与蟾蜍类灵兽战斗，天梦火蟾的火属性术法和舌头攻击的可怕，他自然是听说过的。

    天梦火蟾可不会给风千时间考虑问题，它一出现在这里，立即大口一张，一条两根拇指粗细的火蛇速度奇快无比的飞向风千，朝他的身体缠绕而去。

    这头天梦火蟾和那头大地伏耳熊都不会说话，它们也不会和风千废话，它们过来的目的，就是尽最大努力打败挑战它们的灵者！

    风千自然明白那不是真正的火蛇，而是天梦火蟾的舌头，它的舌头上的火焰，可是非常粘稠的，不仅温度高，一旦被粘上，肯定难以逃脱。

    风千不想使用落杀，使用落杀太过危险，很有可能造成意外，将和他比试切磋的灵兽杀死了。

    天梦火蟾是火属性灵兽，风千就想着用火属性术法与它切磋，见天梦火蟾那如火蛇般盘旋飞来的长舌，风千冷哼一声，一条真正的火焰长蛇瞬间从他手中飞了出去，目标正是天梦火蟾的舌头。

    见状，天梦火蟾果断的收回了想缠绕住风千的舌头，同时一团火焰喷出，很快形成了一条巨大的火龙，快速的扑向了风千的火蛇。

    瞬间，风千的火蛇就被那火龙所吞噬了，风千心中一惊，那火龙还有吞噬术法火焰的能力，显然天梦火蟾那招火龙术法的灵韵已经相当的高了。

    风千还在震惊，却不敢怠慢，同样是一道火龙打出，两条火龙一对比，风千发现，他的火龙虽然比天梦火蟾的火龙要粗大得多，但是灵韵却没有天梦火蟾的强烈，也就是说，他的火属性术法造诣还不如天梦火蟾！这意味着什么？当然是意味着他的火龙术法会像之前那火蛇一般，被天梦火蟾的术法火龙所吞噬，而且对天梦火蟾的火龙造不成任何伤害。

    这就是同类术法相对，最简单最直接的胜负区分，灵韵强大才是硬道理，风千的火龙虽然很粗大，但是对上天梦火蟾的火龙，就如一条只有形没有神的龙，能打得过天梦火蟾那神形具备的火龙才怪了。

    当然，风千的术法火龙的粗大，对上其它的术法，自然是有强大优势的。

    风千看着眼前的一切，心中非常的无奈，因为他的火龙果然被天梦火蟾的火龙吞噬了，看来他的术法得拼命修炼了，这就是在造化秘境中拼命的提升境界，术法没有得到实战磨练的弊端，有时候境界提升太快，未必是好事！