
洪宇离开，洪素秋才对风千说道：“风千啊，檀苑里面有许许多多等级不一的灵兽，你们可以边修炼，边和灵兽打斗切磋，它们可是非常好的陪练，性格温和不会对你们下杀手，你们也不可杀害檀苑中的灵兽。”

    风千听后微微一动，本来他的修炼速度太快，他还担心缺少实战磨练，从而导致境界、灵力等等都很高，但是实际战斗力会被限制，现在看来完全不需要担心这点，洪颜盟早已经为他们想好这点，檀苑绝对是一个修炼圣地。

    当然，风千也知道，单单和灵兽切磋，效果自然不如和灵者切磋效果好，但是他也不担心，等他晋升天尊巅峰之后，就去好好和晶萝狱的灵者们玩玩！

    风千自然不知道，在檀苑中，还有很多灵者和他切磋，只要他愿意，檀苑也是洪颜盟的弟子长老们相互切磋比试的地方！

    “我知道了，多谢洪姨提醒。”风千呵呵一笑，对洪素秋说道。

    洪素秋连忙摆手，说道：“不用谢我，我即使不说，你进入檀苑之后，也会有专门的人指点你的，就是你要找几级灵兽切磋，也有专门的人给你相应的玉牌！”

    风千点头，原来是这么回事？难怪罗婷和楚心纯进入檀苑之前，洪素秋也没有多说什么，原来桃檀苑之中有着专门人员陪同他们这些进入檀苑修炼的人，为他们全程服务。

    近半个时辰之后，矮个老者阿福才回到瀑布洞府，几十亿灵晶，洞府中倒是有，几百亿灵晶，他就必须去洪颜盟的财务殿去取了。

    “呵呵，风千，没有让你久等吧！这是四百亿极品灵晶，如果不够就出来问我要。”

    矮个老者阿福笑呵呵的递给风千一个空间戒指，他此时哪里还有之前对风千的不爽态度，取而代之的是对风千的欣赏，他之所以多给风千一百亿灵晶，就是担心三百亿灵晶不够风千修炼六年。

    “多谢前辈了，那晚辈就进入檀苑了！”风千接过空间戒指，对矮个老者和洪素秋抱拳说道。

    矮个老者点头，只见他用之前送罗婷和楚心纯进入檀苑的方法，再次取出一枚玉牌镶嵌进入洞府中的石壁凹槽中，瀑布洞府中央立即出现一个传送光阵，风千快速踏入了光阵中，瞬间消失不见，而光阵也是随之消散开来，没有一丝痕迹留下。

    “唉！这小子不简单啊！竟然连老夫都看走眼了，今后他必定是大陆最顶尖的存在，说不定能踏入那一步？”风千消失后，矮个老者阿福喃喃自语，洪素秋也是一脸严肃的点头。

    风千只感觉身体一轻，他瞬间就到了一个山清水秀的空间，风千的魂力如今能笼罩方圆七十里，但是却无法看到这片空间的边缘。

    风千自然知道这就是檀苑，一个堪比小世界般的大空间，这不，风千刚来到这里，立即就有一名天尊初期中年女子走了过来。

    “你就是风千吧！欢迎你还檀苑修炼，我叫檀香，请随我来，我带你去修炼台修炼！”这名天尊初期是一个中年妇女，皮肤很是红润，她一过来，立即就对风千笑着说道，显然，虽然她是天尊高手，但是对待进来修炼的人还是很和善的。

    “檀香，檀前辈这个姓氏不错啊！”风千有些好奇的说道，这个姓氏他还是第一次听说。

    “你说笑了，我可不姓檀，檀香只是一个代号而已，檀苑中所有的接待员和服务员，都有代号，代号的姓氏也都是檀姓。”檀香听后呵呵一笑，说道。

    风千尴尬一笑，他自然不知道这些事情，看来这个檀香是一个接待员了。“檀前辈，先等等，请问三个月前进来的那两个女子在什么地方？”

    “你是说名叫罗婷和楚心纯的那两个真人境界灵者吧！她们不再这里？”檀香惊讶的呵呵一笑回答道。

    “哦！不在这里，那她们在什么地方？”风千也是惊讶的问道，罗婷二人不在这里，那在什么地方去了？大家不都是在檀苑修炼吗？

    檀香听后更加诧异了，看来风千对檀苑是一无所知啊！

    “风千啊！檀苑分为九个区域，实力境界不同的灵者，进入檀苑之后自然被分配到不同的区域，罗婷和楚心纯只有真人境界，她们自然在真人区域。”檀香如有所思的看着风千说道。

    风千心中一动，檀苑竟然如此神奇，还分为九个实力境界不同的区域？罗婷二人在真人区域，显然他应该是在化圣区域了。

    “那我能去真人区域或者其它区域吗？”风千再次问道。

    檀香听后苦笑着摇了摇头，说道：“当然不能，所有的区域都被阵法分隔开来，你是无法去真人区域的和其它区域的，她们自然也无法来化圣区域。”

    檀香说完，停顿一下继续解释道：“你看到东边十里处的那片草原了吧，你虽然能看见，但是却无法走近，因为那片草原其实是属于天尊区域的地盘，只是你没有到达两个区域的边界，就无法感受到分隔它们的阵法屏障！”

    风千听后缓缓点头，檀苑果然神奇，不知道这片空间是人为制造的？还是一件灵宝的空间？

    “不对啊！”风千突然想到，洪素秋说过，他进入檀苑修炼，是可以和不同等级的灵兽战斗切磋的，这里怎么没有一头灵兽。

    “檀前辈，不是说这里面有灵兽吗？我怎么一头也没有看见？还有，是不是每个区域的灵兽，一到九级都有？”想到这里，风千立即就问了出来。

    檀香再次呵呵一笑，继续给风千解释道：“风千啊！檀苑中每个区域都有方圆两百多里，各个区域的中心位置，有着三十三座修炼台，而每座修炼台的边上，都有一座灵兽台。”

    “灵兽是不会随意出现在檀苑中的，是进来修炼的灵者通过开启灵兽台的方式，将灵兽召唤出来，灵者召唤的灵兽等级，也是由灵者自行决定的。”

    说到这里，檀香话锋一转说道：“当然，每个区域的灵兽台，只能召唤和这个区域等级一样，以及前后各一个等级的灵兽。”

    风千听后完全明白了，也就是说，在化圣区域，风千可以通过灵兽台召唤出五级，六级以及七级灵兽和他战斗切磋，四级以及八级等等等级的灵兽，化圣区域自然无法召唤出来。

    “原来是这么回事！多谢檀前辈告知了。”风千呵呵一笑，他总算对檀苑有了一定的了解。

    “没什么，这是我应该做的！那我们现在就去修炼台那边？”檀香咧嘴一笑，问道。

    “恩，我们过去吧！”风千点头说道，之后檀香便召唤出了一头飞行灵兽，带着风千往化圣区域西方飞去，现在他们的位置，处于化圣区域最东面。

    风千和檀香乘坐飞行灵兽，很快就来到化圣区域中心位置，这里有三十三座方圆二十来丈的巨大石台，这就是所谓的修炼台了，而每一座修炼台的后面，都有一座比修炼台要大得多的石台，那就是灵兽台。

    风千和檀香来到这里，立即就看到，三十三座修炼台，其中十一座上面都有一个化圣高手在盘膝闭目修炼，他们的身旁，赫然有着大量的灵石或者灵晶堆积着，风千还看到，有三座灵兽台上面，此时正有一名同样是化圣境界的灵者在与灵兽战斗着。

    不止这样，这里的三十三座修炼台，边上都有一名百汇境界女性灵者守护着，她们就是化圣区域的服务员了。

    风千现在已经知道，檀香并不是檀苑中的服务员，她是真人、百汇以及化圣这三个区域的总接待员，着也正常，她一个天尊高手，又怎么可能在这里做服务员呢？

    化圣区域的服务员，都是百汇境界高手，百汇境界区域的服务员，自然是真人高手，而天尊境界区域和轮回境界区域的服务员，则都是化圣高手，那两个区域的接待员却不是檀香，而是另外一名天尊高手。

    风千当然清楚，洪颜盟虽然实力强大，但也不可能找那么多天尊高手去为进来修炼的轮回境界强者服务！至于神话境界区域，根本就没有一个修炼灵者，别说是洪颜盟，就是整个子七大陆，如今也已经没有神话高手了，轮回巅峰大圆满已经是极致了，所以那里自然没有服务员。

    风千和檀香的到来，这里的十四人，不管是正在盘膝闭目修炼的十一人，还是正在与灵兽战斗的三人，都没有起身和风千二人说话，因为他们根本就不知道风千二人的到来。

    这里的三十三座修炼台和三十三座灵兽台，都是有阵法隔绝的，里面的人不刻意的仔细感知，是无法看见、听见外界的情况的，这些人不是专心和灵兽打斗，就是一心沉浸在修炼当中，哪里有时间关注外界，哪里有时间留意风千他们？

    “檀樱，这位是风千，他将在这里修炼六年，就由你招待了，我就先走了！”檀香将风千带到三十三号修炼台前面，和那名百汇服务员说了几句，便直接消失不见，显然是传送去别的地方了。