
    三十三号灵兽台上，术法火龙被吞噬，风千并没有使用其它属xing术法和天梦火蟾切磋，越是这样，他越要用火属xing术法和天梦火蟾打斗，只要他的火属xing术法不被吞噬，和天梦火蟾的火属xing术法对拼，就能有效的提升他的火属xing术法的灵韵。.

    火属xing术法是风千最热衷修炼的一种属xing术法，因为他要用火属xing灵力炼器炼丹，不得不尽可能的提升火属xing灵力以及术法。

    风千不停的躲闪着天梦火蟾的攻击，心中十分无奈，因为只要他的火属xing术法与天梦火蟾的火属xing术法一接触，就会遭到吞噬，他必须要想一个不被吞噬的办法才行，否则用火属xing术法打败天梦火蟾根本不可能。

    既然是来实战磨练的，风千虽然有很多办法打败天梦火蟾，但是他不会那么做，他必须用火属xing术法打败天梦火蟾！以磨练自己的火属xing术法。

    天梦火蟾的火属xing造诣是很强，但是还没有到达吞噬风千的所属xing术法之后，能够提升自身火属xing术法的地步，这点让风千不是太担心，应该能用火属xing术法打败天梦火蟾。

    只要施展火属xing术法，就会与天梦火蟾的火属xing术法相‘交’，相‘交’的结果就是被吞噬掉，这让风千有些无奈。

    如何才能让自己施展的火属xing术法不被天梦火蟾的术法火龙吞噬，风千冥思苦想，终于想到了一个办法，那就是将其它属xing术法融合进入火属xing术法当中！

    风千能施展龙‘吟’凤舞术法，水火属xing已经能够自如融合，那么将术法水龙融入术法火龙当中，而不将水属xing散溢出来，水龙和火龙结合，仍然还是火龙，威力肯定比单一的火龙强大得多，这样肯定不会再被吞噬，风千就可以磨练他的火属xing术法了！

    这个办法，灵感来自《虚无诀》功法，修炼《虚无诀》功法，灵力是十二属xing的虚无灵力，风千能够用虚无灵力施展任何术法，效果威力都能得到成倍的提升，风千能将火龙和水龙融合，同样也能将雷电属xing术法雷龙也融合进来，这样一种属xing的术法就有数种属xing术法叠加那般强大，如果再用虚无灵力催发出来，那效果……

    想到这里，风千一边躲闪，一边再次施展出了火龙术法，同时还施展出了水龙术法，他很快就将水龙融入术法火龙之中，如龙‘吟’凤舞一般，两条不同属xing的术法灵力巨龙并没有相互影响对方，彻底融合之后，水龙在火龙当中，水属xing术法的气息完全隐匿着，就如没有一样，而风千却能清楚的感觉到，此时的火龙术法比起单一火龙术法，威势整整强大四倍，同时术法灵韵也提升了好几个档次。

    风千看着空中飞舞的术法火龙，心中无比的开心，没想到和天梦火蟾切磋，让他想出了这么一招术法融合之术，这比起龙‘吟’凤舞来，要强大得多。

    风千的术法火龙与天梦火蟾的术法火龙再次碰撞在一起，这次风千的术法火龙果然没有被吞噬，风千欣喜之下，立即控制着火龙与天梦火蟾的术法火龙不停的缠斗。

    天梦火蟾此时也是非常的好奇风千的火龙，风千那明明灵韵不如它的火龙，被风千融入一条水属xing灵力水龙之后，竟然能不被它的火龙吞噬，还能和它的火龙打得平分秋‘色’，它心中十分惊讶。

    和天梦火蟾打斗，风千惊讶的发现，不仅是他的的火属xing火龙术法，就连隐匿在火龙中的水龙术法，灵韵都在不停的变得充实、磅礴起来，这个发现让风千顿时大喜。

    这种融合术法的方式，和火属xing灵者或者灵兽打斗，竟然能连同被融合的属xing术法灵韵一起提升！

    风千想到这里，立即将雷电属xing术法雷龙施展出来，开始和火龙以及水龙进行融合。

    但是风千这一动作，顿时将三种属xing术法灵力巨龙‘弄’得爆炸开来，天梦火蟾的术法火龙都被炸得四分五裂。

    风千顿时就明白过来，他的术法水龙和术法火龙能够融合，是因为他已经将火属xing和水属xing融合在一起了，而要将雷龙融合进入水火巨龙当中，必须先将火属xing和雷电属xing，以及水属xing和雷电属xing进行融合，否则强行融入雷龙术法，只会导致原来平衡的水火属xing巨龙失控，三者同时爆炸。

    风千暗自流了一把汗，他想得有些简单了，但是无论有多么的困难，风千也要将各种属xing相互融合，风千很清楚，如果他将雷龙融入水火巨龙当中，威力肯定不是单一术法属xing火龙的八倍，应该要更高一些，至于有多高，只能融合之后进行验证了。

    不能融合雷电术法雷龙，风千便不再继续融合，而是继续融合了一条水火属xing术法巨龙，继续和天梦火蟾战斗。

    风千拿天梦火蟾当陪练，天梦火蟾何尝不是这样，它发现用火龙术法和风千的水火属xing巨龙切磋，它的火龙术法同样有着很大的进步。

    战斗在继续，时间同时也在缓缓流逝，当足足一天过后，风千仍然灵力充沛，显然维持水火巨龙术法，对他来说非常的轻松，但是天梦火蟾却是相当的吃力，一天下来，它的灵力几乎处在了崩溃的边缘，随时都会灵力枯竭。

    果然，当再次过去一刻钟之后，天梦火蟾的术法火龙突然崩溃瓦解开来，因为天梦火蟾体内再也没有一丝灵力，自然无法支撑控制术法火龙。

    而这个时候，天梦火蟾也是从灵兽台上消失不见。

    对于天梦火蟾的消失，风千同样没有一丝惊讶，灵者召唤灵兽切磋战斗，其中一方重伤，战斗将终止，同样的，其中一方失去战斗能力，就如灵力枯竭这样，自然也将终止战斗，灵兽也就被自动传送离开灵兽台！

    风千看不见灵兽台外面的情况，可是檀樱等三十三名百汇服务员却能清楚的看见灵兽台上的风千，风千只有化圣初期，却能连败两头六级后期灵兽，最重要的是风千那水火巨龙术法，更是无意间触动了她们，原来术法还可以这么使用？

    檀樱等人只知道这种融合术法的厉害，却不知道融合两种属xing有多么的困难，方云飞和龙泓能够融合水火术法，他们不仅天资卓绝，更是‘花’了无比漫长的时间，而风千能够融合水火属xing，同样是因为他天资卓绝，加上风千修炼《虚无诀》功法，灵力本身就是十二属xing合一的虚无灵力，融合属xing更是得心应手，换成是她们，也有融合的机会，但是机会绝对非常的渺茫。

    风千再次休息片刻之后，接着按下了‘玉’牌第二颗按钮，这次召唤而来的，是一头六级中期碧眼金牛，一场大战立即在三十三号灵兽台上拉开了帷幕……

    檀苑真人境界区域，十七号和十八号修炼台上，此时正坐着两名绝美‘女’子，她们正是楚心纯和罗婷。

    楚心纯和罗婷此时都是真人巅峰大圆满，她们正在开辟百汇涅心。

    半年之后，罗婷和楚心纯都成功的开辟出了百汇涅心，她们是圣体灵者，百汇涅心虽然没有风千那么强大逆天，但是比起普通灵者来，已经非常的强大了。

    罗婷和楚心纯二人几乎是同时开辟出了百汇涅心，之后二人都没有停留，取出了劫雷丹吞服下去，开始渡百汇雷劫。

    天空中的两团泾渭分明的劫云，将真人区域笼罩得黑漆漆的，在修炼台上修炼的真人高手们，都纷纷被惊动停止了修炼，走出修炼台观看罗婷二人的百汇雷劫。

    楚心纯和罗婷的劫雷虽然没有风千的那么粗壮吓人，却也有两根拇指加起来那么粗壮，在在场众人眼中，这绝对是非常逆天的劫雷了。

    只见罗婷手持暗竹琼光剑，以一柄长剑配合强大的剑法，对抗劫雷虽然吃力，却也能够勉强抵挡，而楚心纯手持关刀灵器，身披不灭圣铠，对抗劫雷更是轻松无比，三轮劫雷很快就都被她挡下，雷劫劫云也随之消失不见。

    渡劫对于圣体灵者来说，就跟小孩子过家家一般简单，罗婷之所以吃力，是因为她不能施展轮回圣法，否则她渡劫同样如楚心纯一般简单。

    当罗婷将第三轮劫雷尽数挡下后，她也是受了重伤，‘花’了数个时辰吸纳天地灵气巩固境界以及疗伤之后，罗婷和楚心纯一同离开了真人区域，她们已经是百汇初期高手，要去百汇区域修炼了！

    风千自然不知道罗婷二人已经成功渡劫晋升百汇的事情，他此时正与一头七级巅峰灵兽赤炼魔猿大战。

    风千在三个月前就已经打败过五头六级巅峰大圆满灵兽，但是为了保险，风千始终没有召唤七级灵兽。

    这已经是风千在灵兽台与灵兽切磋战斗的第七个月了，就在昨天，风千才选择召唤七级灵兽，却不料一召唤就召唤出了这头七级巅峰赤炼魔猿，风千和它打了一天一夜，仍旧没有分出胜负。

    