
可以说，没有人能够在天尊巅峰大圆满打败轮回强者，有一句话叫做轮回之下都是蝼蚁，说的就是轮回之下与轮回之上天差地别的差距。

    以风千如今的实力，全力催发沧海桑田刀法，顶多能够将洪颜盟的朱雀殿劈成废墟，而轮回强者一掌化形灵力，足以将方圆十里的一切拍成碎渣，要是轮回巅峰大圆满强者，方圆百里的洪颜城都受不住他的一掌，可以想象轮回强者的恐怖实力！

    风千还听说过，子七大陆上曾经有一名神话巅峰大圆满高手，一掌将一座方圆数千里接近万里的大城拍入了地下数百丈深，那座大城就是如今北定域的‘万里谷坑’！

    赤炼魔猿受了风千两记四叠浪，仍然没有被重创，风千没有丝毫停留，拼命的施展四叠浪攻击赤炼魔猿。

    赤炼魔猿的防御力无比的强悍，但是也挡不住风千连绵不绝的四叠浪轰击，在风千施展出第十三记四叠浪之后，它终于重伤被传送离开灵兽台，风千也因为不停的被赤炼魔猿震伤，伤势加起来，离重伤也已经不远了。

    风千脸上露出了开心的笑容，赤炼魔猿离开后，他立即就开始盘膝疗伤，等到他的它的伤势恢复之后，他将凝炼第五道暗力，融合出五叠浪，之后继续和七级灵兽战斗切磋。

    灵兽台外面，檀樱等众多百汇服务员都是目瞪口呆的表情，风千和六级灵兽打斗了这么久，风千的实力她们自然清楚的看到了，没想到那并不是风千的真实实力，风千竟然能以化圣初期打败七级巅峰灵兽，这得多么的逆天！

    此时化圣区域的所有灵兽台上，就只有风千一人呆在上面，事实上进来修炼的灵者，和灵兽打斗切磋大部分就是几天时间，他们进来是为了安静的提升境界，风千已经算是和灵兽打斗，不间断切磋超过半年时间为数不多的灵者。

    风千和檀香来到这里的时候，在那三座灵兽台上磨练的化圣灵者，早已经回到修炼台修炼去了，风千半年多来和灵兽战斗的情形，就只有这三十三名百汇女子服务员清楚的看到。

    本来以为风千疗伤完毕，恢复灵力之后就会离开灵兽台到修炼台上提升境界，女服务员们却没有料到，风千恢复之后，竟然丝毫没有离开灵兽台的意思，而是在灵兽台上演练起了刀法。

    风千正是在凝炼第五道刀法暗力，暗力隐藏在落杀当中，檀樱等人自然看不见，他们虽然可以看见灵兽台上的情景，却无法将魂力伸展到灵兽台上。

    没多少时间，风千就已经成功凝炼出了第五道暗力，只是第五道暗力融入四叠浪当中太过困难，风千花了足足一个月的时间，终于将五叠狼融合而出，五叠狼第五道暗力，得到加持之后，果然是第四道暗力的十六倍！

    风千欣喜之下，接着凝炼第六道暗力，却以失败而告终了，第六道暗力是能够凝炼出来的，但是他如今的实力境界根本无法凝炼，第六道暗力已经超过了他的承受极限，风千估计，就怕化圣巅峰大圆满，以及天尊初期境界，都无法凝炼第六道暗力？

    既然无法凝炼第六道暗力，风千也就无法融合出六叠浪，风千对此也不失望，实力境界提升上去，他自然能够融合出六叠浪、七叠浪……

    没有多想，风千继续召唤出了一头七级灵兽，他并没有急着提升等级境界，对于风千来说，提升境界太容易了，反而是实战磨练困难，谁让他的修炼速度快呢？

    檀樱等人都是看到，这是一头七级初期灵兽蓝霄豪猪，它的体型非常巨大，站立着足有七尺多高，浑身淡蓝色毛发，长着大象般的獠牙，一双棕蓝色的眼睛有着拳头那么大，散发着森森寒意。

    这头蓝霄豪猪一出现在灵兽台上，立即对风千展开了攻击。

    风千虽然融合出了五叠浪，但是他并没有使用五叠浪，连防御力强大无比的赤炼魔猿都抵挡不住他的连续四叠浪攻击，这头七级初期蓝霄豪猪如何能抵挡威力是四叠浪十六倍的五叠浪，风千根本不敢使用五叠浪，五叠浪一出，蓝霄豪猪必定当场毙命，这是檀苑规则不允许的。

    近身战斗，风千最强的是五叠浪，既然五叠浪不能使用，风千自然不会和这头蓝霄豪猪浪费时间，他直接连续施展五次四叠浪，就将蓝霄豪猪打回成了重伤，风千现在需要切磋战斗的是七级属性术法攻击灵兽，他的五叠浪已经融合而出，是该将术法再次提升一些了。

    之后，越来越多的七级灵兽被风千打败，其中也是陆陆续续的出现了七级术法攻击类灵兽，风千的术法也是在不断提升，又是近五个月的时间过去，风千终于一边与灵兽打斗切磋，一边将雷电属性与火属性和水属性融合在了一起。

    风千有了融合水火属性的经验，本身又是十二属性的虚无神体，融合其它属性相对容易得多，这段时间，风千也将雷电属性术法雷龙融合进了水火属性巨龙当中，风千猜测的没错，经过证实，三种不同属性的术法巨龙相融合，威力足足是单一属性术法巨龙的九倍，而且三种术法融合，术法灵韵比起之前的天梦火蟾的术法火龙，还要磅礴得多。

    风千心想，照这样计算的话，融合四种属性术法巨龙，威力应该是单一属性术法巨龙的十六倍，这与刀法五叠浪有些相似。

    到了此时，风千的刀法以及术法都得到了极大的提升，他已经不需要继续在灵兽台上实战磨练了，七级灵兽不能让他的术法和器法再次上升一个阶段，他必须将境界提升到天尊，之后去天尊区域召唤八级灵兽进行实战磨练。

    风千也很清楚，即使他晋升天尊境界，他虽然有五叠浪和三属性融合术法以及沧海桑田刀法等等，但是应该也不是八级灵兽的对手，轮回涅槃过后的八级灵兽，可不是那么好对付的！

    将灵兽台上的一头七级巅峰灵兽打败之后，风千果断的走出了灵兽台，同时换上了一身棕色长袍。

    风千离开灵兽台，渊渊却是被她留在了灵兽台上，并且将那枚玉牌留给了它，风千将渊渊留在灵兽台上，自然是让渊渊磨练实战，渊渊的修炼速度同样非常的快，而且不需要渡劫等等，也没有任何等级壁障，它和风千一样，非常缺乏实战磨练。

    渊渊此时也已经是五级巅峰大圆满灵兽，晋升六级灵兽只是时间问题，风千要让它和六级甚至是七级灵兽战斗磨练，它的灵智非常高，操作传送玉牌没有任何困难。

    灵者进入檀苑修炼，灵者没有在灵兽台磨练的时候，他的灵兽是可以留在灵兽台上磨练的。

    紫灵和紫电喷云兽都在天鸿世界修炼，风千没有指望它们帮助自己战斗，它们的等级境界提升上去就好了，紫灵负责寻宝，紫电负责赶路，境界越高自然越高。

    就这样，风千离开了灵兽台，但是灵兽台上面的战斗并没有结束，一头小白虎开始和一头头灵兽的战斗才刚刚开始。

    刚开始的时候，檀樱等人对于风千的灵兽小白虎非常的失望，她们并不认为这么一头小白虎有多大能耐，但是在渊渊打败一头六级后期灵兽之后，她们心中的信念顿时动摇了，风千厉害，他的灵兽也不差啊！同样和他一样的逆天，越阶对敌轻松平常。

    风千从灵兽台出来，檀樱立即笑呵呵的迎了上来，声音优美动听的说道：“风千灵友好本事！真是让我等大开眼界啊！”

    檀樱说完继续说道：“对了！风千灵友这是要上修炼台修炼了吗？”

    风千也是呵呵一笑，一年的实战磨练，他的整体实力提升了太多，他的心情非常的好。“是的，在灵兽台呆了一年，是时候修炼提升境界了。”

    风千说完，檀樱立即陪同他走向修炼台，檀樱很想看看，六年时间已经过去了一年，风千在五年内境界能有多大提升，能否晋升到化圣中期？

    风千才不会去想檀樱的心思，他走上修炼台之后，立即取出了百亿灵晶堆积在修炼台上，顿时将檀樱等人吓得呆滞住了。

    风千的这一举动，檀樱等人不得不震惊，一百亿灵晶堆在修炼台上，风千到底哪里来的这么多灵晶，他取出这么多的灵晶做什么用？

    檀樱可是知道的，风千还有五年的时间，五年时间他顶多能使用几千万到几亿灵晶，取出如此多的灵晶，难道是显摆？

    但是很快，风千的行动就彻底让她们打消了这个念头，因为那修炼台上的灵晶，以肉眼可见的速度被风千炼化吸收，只是短短的两个多月时间，风千就已经晋升了化圣中期，而修炼台上的灵晶，足足消耗掉了二十亿！

    檀樱等人都是震惊无比，像看怪物一样看着风千，就连从修炼台上出来的化圣灵者，都是一副不敢相信的看着风千修炼。