
瀑布洞府，矮个老者阿福估计了一下，风千晋升天尊之后，从天尊初期到天尊中期，修炼所需要的资源是化圣巅峰到化圣巅峰大圆满的一百倍以上，风千从化圣巅峰到化圣巅峰大圆满至少消耗掉了百亿灵晶，百亿灵晶就算一百倍，也是万亿灵晶，而从天尊中期修炼到天尊后期，又是数万亿灵晶，从天尊后期到天尊巅峰，需要十万亿灵晶，加起来保守估计在二十万亿灵晶左右？

    这样一来，风千天尊阶段所需要的灵晶，差不多得五十万亿灵晶，一旦他晋升轮回境界，灵晶已经无法满足他的需求，这是一个人修炼啊！

    修炼资源如此庞大，风千的实力自然不用多说，最主要的是他的灵力，几乎无穷无尽，一次战斗个一年半载都不是问题！

    风千点头，将灵晶收了起来，之后才问道：“前辈，比试区域有些什么规则和注意事项？”

    “其实也没有什么？进入檀苑比试区域，目的只有一个，那就是和别人战斗切磋，只要你不将别人打死就行了，具体的规则，等你进入比试区域之后，自然有人告诉你。”矮个老者阿福面带微笑说道。

    本来进入比试区域，是需要大量洪颜盟贡献点的，但是风千和罗婷三人是免费的，他们当然要为洪颜盟做贡献，但是不是现在。

    矮个老者看着风千消失的身影，微微叹了口气，还好洪颜盟只答应提供风千修炼到天尊巅峰的修炼资源，要是连以后的修炼资源也提供，洪颜盟根本提供不起。

    同时，矮个老者阿福也在为风千感到头痛，风千晋升天尊巅峰之后，要想晋升天尊巅峰大圆满，还需要几十万亿的灵晶，风千有那个能力弄到那么多灵晶吗？

    风千被矮个老者阿福传送进入檀苑，很快就发现他来到了一处和化圣区域差不多的地方，这里并不是太宽阔，风千的魂力瞬间覆盖了整个区域。

    这里就是檀苑比试区域，这片区域方圆八十里，中间有一座巨大的石台，那石台赫然就是比试台了。

    比试台方圆三百丈，只有这么一座，周围站满了人，从先天到天尊都有，风千却没有看见轮回强者。

    很显然，在这座比试台上的比试，是不分等级境界的，也就是说，只要你有那个勇气，即使你是先天灵者，也可以挑战天尊灵者，而且只要你发出挑战，对方无论是谁，是什么境界？都必须答应你的挑战。

    低境界灵者挑战高境界灵者，顶多就是失败，失败的代价就不好说了，也许只是重伤，也许成为一个废人再也不能修炼……所以灵者们在发出挑战之前，还是得慎重考虑的，比试规定虽然不能取人性命，但是废了你还是在允许范围的。

    来到这里，并没有人来接应风千，风千很快来到比试台边，这个时候才有一名天尊巅峰大圆满灵者走向风千。

    这是一名中年老妇，她一过来，立即就询问风千的姓名等等进行登记，她就是比试区域的管理者，风千有什么疑问直接找她就行。

    风千报出了自己的姓名境界等等，中年老妇就离开了，而比试台上面的一块光碑之上，赫然多出了一行字，‘化圣巅峰大圆满风千’。

    风千来到这里并没有引起别人的关注，此时比试台上正有两名百汇巅峰大圆满高手在对决，风千想要挑战别人，必须等这二人比试结束才行，而要挑战，之前还要去中年老妇那里报名，登记排队，并不是你想挑战谁，立即就能上台比试的。

    那中年老妇坐在一张柜台边上，柜台上有一本小册子和一支笔，显然是用来登记挑战者和被挑战者，以及排列他们的比试顺序的。

    风千走了过来，对中年老妇抱拳问道：“前辈，不知道这里最厉害的化圣高手是谁？”

    中年老妇听后微微诧异，风千她是没有见过，但是她作为洪颜盟的天尊高手，自然听说过风千的名字，看风千的样子，似乎是想挑战这里最厉害的一个化圣巅峰大圆满高手？

    这名中年老妇名叫莫芬，是比试区域的管理者，她听说风千只是一名百汇巅峰大圆满高手，怎么现在却是一名化圣巅峰大圆满高手了？对此莫芬很是不解和震惊。

    但是她也没有太过在意，那不是她应该关心的问题，在她看来，风千是圣体灵者，还是有可能与在场最厉害的化圣高手一战的？

    想到这里莫芬看着风千，微微点头，之后才说道：“在场相对比较厉害的化圣高手有两个，是我们洪颜盟化圣境界排行第二和第三的天才灵者，一个是洪煜，一个是朱计丰，你想挑战哪个？”

    风千听后心头一喜，既然洪颜盟化圣境界排名第二和第三的两人都在此处，他自然两个都要挑战，至于其他化圣高手，风千才没有闲心去一一挑战，风千同时也在想，不知道洪颜盟排名第一的化圣高手是谁？

    “前辈，我两个都要挑战，请前辈为我报名登记。”风千心中想着，嘴上却是连忙回答莫芬的话，他才不会去管洪煜和朱计丰谁是第二，谁是第三，这没有太大区别，挑战了这两人之后，他就要挑战天尊高手了。

    莫芬听到风千的回答，轻轻点头，立即记录下了风千挑战朱计丰和风千挑战洪煜的事情，这两场比试将在从现在起的第十一场和十二场进行。

    记录下这两场挑战赛，莫芬立即将风千挑战朱计丰和洪煜的事情大声宣布出来，风千发出挑战，只要他们能战斗，就必须接受挑战，没得选。

    正在一旁观战的众人，包括朱计丰和洪煜都是微微惊讶，他们都想看看风千是什么人？

    要知道，朱计丰和洪煜的实力排行，是洪颜盟化圣境界第二和第三，那可是能与天尊高手战斗的角色，风千竟然连续挑战这二人，比试台四周开始出现嘈杂的议论声。

    风千没有去听那些议论声，现在离他上场比赛还有十场比赛，风千只能无聊的观看比赛打发时间。

    风千现在才去报名登记，但是却在十场后进行比试，风千明白，这里的人虽然多，但是大多都是来观战的，真正参加挑战比试的人并不是很多。

    因为风千知道，进入檀苑比试区域需要洪颜盟贡献点，报名参加比试同样需要，这些人不像他一般，完全不需要贡献点就可以挑战任何人，挑战次数也是不计。

    显然，风千进入檀苑比试区域的事情，檀苑殿主，也就是‘矮个老者阿福’已经给莫芬交代了，否则莫芬怎么没有问他贡献点的事情就直接给他报名登记！

    比试台上，两名百汇高手正在战斗，两人打得相当激烈，最终以一名独眼灵者被重伤而结束了。

    这两名百汇高手比试结束，莫芬立即高声宣布下一场比试开始，很快，一名身穿蓝色长袍，皮肤黝黑的中年男子，和一名头发散乱在脑后的黑衣男子瞬间跃上比试台。

    风千发现，这两人都是化圣高手，蓝袍中年人是化圣后期高手，而头发散乱的黑衣男子却只有化圣初期，这场战斗应该有些乐子？

    风千正在想着，比试台下面的灵者们却是开始议论起来，议论的话题自然是哪个会赢，有些灵者甚至开始下注赌博，赌博的筹码自然是灵石或者灵晶。

    “刘松，废话我就不多说了，我会让你明白，挑战我需要付出什么的代价？”那名蓝袍中年人名叫铁冲，他一上台，立即看着黑衣中年男子刘松冷声说道。

    名叫刘松的那名化圣高手脸上没有任何表情，他一句话也没有说，直接取出一柄血红色弯刀，这柄弯刀赫然是五阶中品灵器，弯刀前指铁冲。

    “哼！不自量力。”铁冲再次冷哼一声，一柄冰蓝色巨斧瞬间出现在他的手上，这赫然也是一柄五阶灵器，而且还是五阶上品灵器。

    比试台上，刘松仍然没有说话，巨大的弯刀瞬间脱手而出，犹如一轮弯月一般旋转着飞向铁冲。

    当看到刘松的弯刀飞向铁冲的时候，铁冲的眼中再也没有之前的那种不屑，反而变成了无比的凝重。

    “真没想到，你竟然练成了‘月牙刀法’！难怪敢挑战我。”铁冲高声说了一句，之后手中冰蓝色巨斧高举过头，一道两丈多长的巨大斧刃破空而去，目标正是刘松那旋转飞向他的月牙弯刀。

    风千清楚的捕捉到，刘松看到铁冲的举动后，嘴角露出一抹不易察觉的诡异笑容，一闪而逝。

    “此人城府很深，他虽然比铁冲低两个小境界，但是铁冲要赢他，恐怕不是一件简单的事情！说不定铁冲还不是他的对手？”这是风千对刘松的第一印象。

    果然，铁冲那巨大的斧刃劈出，只见刘松的灵器弯刀突然一分为三，诡异的躲开了铁冲的巨大斧刃，同时朝三个方向攻击向铁冲。