
修炼台上，风千的境界提升了一个小等级，炼化灵晶修炼的速度再次增加了一些，八十亿的灵晶，不到八个月就被他修炼消耗完了，而他此时已经是化圣后期境界，但是距离化圣巅峰还早着呢！

    本以为风千消耗掉一百亿灵晶，也晋升到了化圣后期，他应该要离开檀苑了，但是让檀樱等人大跌眼镜的事情再次发生了，只见风千表情平淡的再次取出了一百亿灵晶堆积修炼台上，继续盘膝坐在修炼台中间修炼。

    又是八个多近九个月的时间过去，那一百亿灵晶再次被风千消耗掉了，而风千的境界，仍然还是化圣后期，距离化圣巅峰还差得多。

    檀樱等人非常的震惊，风千消耗灵晶的速度太恐怖，境界提升速度则更加的恐怖！她们从未见过如此逆天的灵者，就连听的没有听说过。

    风千则是无奈摇头，两百亿灵晶只是提升到化圣后期，这回他直接在檀樱等人目瞪口呆的注视下，将剩余的两百亿灵晶取了出来，修炼台被堆积得满满的！灵晶堆积起来足有数丈高！

    当风千再次消耗掉一百二十亿灵晶之后，他终于晋升了化圣巅峰，之后他一鼓作气将剩余的八十亿灵晶消耗掉，距离化圣巅峰大圆满仍旧还差一丝。

    风千估计他要修炼到化圣巅峰大圆满，还需要十亿灵晶，风千无奈之下，只得离开修炼台，他自己虽然有灵晶修炼到化圣巅峰大圆满，但是这种事情自然要去问矮个老者阿福要，反正多余的都被他用掉了，还在乎那十亿干什么？

    “风千灵友，这才过去五年时间不到，灵友难道要离开了？”檀樱震惊的问道，她是真心佩服，畏惧风千，说话都有些战战兢兢。

    “恩，我离开一下，灵晶不够了，我得去问檀苑殿主要点灵晶过来。”

    风千呵呵一笑，接着说道：“对了，我如何离开檀苑！”

    檀樱顿时就明白了，风千的那么多灵晶，应该都是来自洪颜盟，她现在终于知道风千是谁了，风千肯定就是洪颜盟要培养的圣体灵者之一！

    檀香震惊的同时也是非常的无语，风千消耗掉了四百亿灵晶，竟然还没有从化圣初期修炼到化圣巅峰大圆满，这到底是一个什么样的怪胎啊？洪颜盟还真是舍得，要是那么多灵晶给她，她这辈子都用不完！

    风千询问，檀香自然不敢怠慢，立即说道：“离开檀苑，自然有传送阵，我这就领灵友过去。”

    风千轻轻点头，在檀香的带领下，很快就来到化圣区域最北方，这里果然有一个石台，石台上就是一个散发着金色光芒的传送阵。

    风千有些不解，传送阵在北方，而他被传送进来却是出现在东面，风千略微诧异，之后便踏上了传送阵石台，这个传送阵也需要灵石作为传送能量，几十枚灵石而已，风千没有让檀樱出，灵石他多的是。

    风千走上石台，快速镶嵌进入灵石到传送阵上之后，只见传送阵的金色光芒更加的耀眼，风千的身影瞬间消失不见。

    风千离开檀苑去取灵晶，并没有去管渊渊，继续让渊渊在灵兽台上磨练，渊渊难得和这么多五花八门的灵兽切磋战斗，它一点也不觉得无聊，反而精神十足。

    天鸿世界中，紫电也是异常的开心，它终于证实了跟随风千是多么正确的一件事情，风千的灵石随便它去挥霍，更重要的是风千竟然有这么一个无边无际的世界，它已经明白了，它前方的道路将变得一片辉煌，有这么多的灵石，它修炼到八级灵兽根本不是难事！

    当然，那也得有晋升七级和八级的丹药才行，但是它也不担心，它相信风千能给予它。

    瀑布洞府中央，一阵金光闪烁，风千的身影随之缓缓出现，矮个老者阿福第一时间就看到来人是风千，他立即兴奋的站起身来。

    矮个老者阿福是轮回境界高手，风千已经是化圣巅峰高手，他自然是看得一清二楚，而且风千距离化圣巅峰大圆满只差一小步！他第一时间想到的，就是风千将四百亿灵晶消耗掉了，是回来要灵晶去继续修炼的？

    很快，矮个老者阿福的想法就得到就证实，风千果然是来问他要十五亿灵晶。

    矮个老者阿福心中想到了这个结果，但是真的肯定风千消耗掉了四百亿灵晶之后，也是震惊不已。

    这才过去了不到五年时间，风千竟然将四百亿灵晶消耗掉了，他之所以多给风千一百亿灵晶，就是怕不够风千修炼到化圣巅峰大圆满，没想到多给风千一百亿，仍然还差那么十多亿。

    但是，风千的修炼速度也是非常恐怖逆天，五年时间直接跨越了一个大境界，还是化圣境界这种高境界，这是前所未有的。

    这也很正常，风千虽然只是修炼了五年时间，可是消耗掉的灵晶，是一些化圣高手一辈子也无法消耗完的，这样还晋升不了化圣巅峰大圆满，那洪颜盟还真养不起他了！

    “呵呵！风千啊！不错，这么快就晋升化圣巅峰，距离化圣巅峰大圆满也只差那么一点了！你稍等！”矮个老者阿福笑呵呵的看着风千说道，之后他便走回柜台，将二十亿灵晶取给风千。

    风千接过装有二十亿灵晶的空间戒指，矮个老者阿福才又笑呵呵的说道：“风千啊！估计一个多两个月你就能晋升化圣巅峰大圆满了，你接下来有什么打算？在灵兽台上磨练？”

    “前辈，我刚进入檀苑的时候，已经在灵兽台上磨练了一年的时间，七级灵兽实力太差，无法让我达到磨练的效果，我突破后应该会立即出来。”

    风千听后摇头说道，化圣区域的灵兽台只能召唤七级灵兽，他没有必要在那里浪费时间。

    矮个老者阿福听后顿时一惊，风千竟然先在灵兽台上磨练一年，之后才开始修炼的，那么岂不是说他只用了四年时间不到，就从化圣初期晋升到了化圣巅峰大圆满？这还不是矮个老者震惊的，风千在四年前只有化圣初期，而那个时候的风千就能轻易打败七级灵兽，即使风千打败的是七级初中期灵兽，也非常的逆天了。

    “原来是这么回事？既然七级灵兽无法帮助你，那么我建议你去比试区域，那里有洪颜盟的各等级境界的灵者，就是你想和轮回强者切磋比试，也是可以的！”矮个老者阿福神色恢复正常说道。

    风千听后心中一喜，本来他还想突破化圣巅峰大圆满之后去安南城逛逛，却没有想到檀苑还有这么一块区域，比试区域肯定有大量的洪颜盟天才强者，他一定要去见识一下。

    修炼到化圣巅峰大圆满之后就要再次拓展紫府空间了，拓展紫府空间，并不是一朝一夕就能完成的，一年之后，风千还要去参加拍卖会，自然不能现在就拓展紫府空间，这样时间根本不够，拓展紫府空间不能停顿，必须一气呵成！

    “多谢前辈指点，等我晋升化圣巅峰大圆满之后，就去比试区域磨练！”风千眼中战意澎湃的说道。

    矮个老者阿福点点头，不再多说，很快将风千再次传送进入了檀苑的化圣区域。

    风千再次来到化圣区域，仍然出现在化圣区域最东边，这次檀香没有来接应他，他自己轻车熟路的回到了化圣区域中心。

    来到这里，风千没有和檀樱废话，立即取出二十亿灵晶开始修炼。

    百汇区域，罗婷和楚心纯两人此时正在灵兽台上磨练，此时二人已经是百汇中期境界了，她们和风千不同，她们晋升一个小境界，就会上灵兽台和灵兽切磋磨练一番，之后再继续修炼。

    罗婷和楚心纯的修炼速度虽然没有风千那么快，但是比起一般灵者来，她们的修炼速度已经非常快了，不到五年时间晋升一个小境界，普通百汇灵者是无法做到的。

    风千这次只花了一个月零十三天的时间，就晋升了化圣巅峰大圆满，而他的二十亿灵晶，只剩下三亿多点。

    风千晋升了化圣巅峰大圆满，没有丝毫的停留，将灵兽台上的渊渊叫了出来，就离开就化圣区域。

    渊渊已经在灵兽台上战斗磨练了四年时间，它的实战能力已经达到了一个崭新的强度，如今它能轻松打败六级巅峰大圆满灵兽，七级灵兽都可以一战，它现在需要提升等级境界了！

    渊渊自然被风千送回天鸿世界闭关修炼去了，而他自己却再次回到了瀑布洞府当中。

    “前辈，二十亿灵晶还剩下三亿多。”风千说着，就要将剩余的灵晶退还给矮个老者阿福，却被矮个老者阿福打断了。

    “风千啊！不用退还给我，你今后还要修炼，就留着吧！”矮个老者阿福十分郁闷，风千突破化圣巅峰大圆满晋升天尊境界，估计还需要百亿灵晶，他从天尊初期修炼到天尊巅峰，需要的灵晶更是一笔天文数字！