
比试台上，果然，铁冲那巨大的斧刃劈出，只见刘松的灵器弯刀突然一分为三，诡异的躲开了铁冲的巨大斧刃，同时朝三个方向攻击向铁冲。

    风千以及台下众人都是心中一凝，刘松的那柄血红色弯刀，竟然是由三柄弯刀灵器组成，分开后的三柄弯刀灵器，都只是四阶极品灵器，那并不是刀法幻影。

    风千等人看出了这一点，铁冲自然也看出来了，他心中大惊，他非常清楚月牙刀法的可怕，一旦被月牙刀法近身，他肯定会被压制着打。

    月牙刀法，是洪颜盟的一部上乘刀法，非常难以修炼，洪颜盟中，除了青龙殿殿主之外，他没有听说过有其他人将月牙刀法修炼成功。

    月牙刀法是远程攻击刀法，讲究的是生生不息，连绵不绝，被那月牙弯刀近身，只有全力防守，根本不能抽出手攻击月牙刀法的主人，除非能将月牙刀法一击破掉，强行打断月牙弯刀的主人继续施展月牙刀法。

    如果攻击月牙弯刀，没有将之一击破开，那么月牙弯刀会自动吸收那道攻击力量，转化为月牙刀法的力量，长此以往，月牙刀法的威力将越来越大，正因为如此，铁冲才想一斧将刘松的月牙弯刀劈开，不让月牙弯刀近身攻击自己。

    但是奈何，铁冲没有料到刘松竟然有这么一柄三合一的灵器弯刀，一柄月牙弯刀就已经非常难以对付了，三柄月牙弯刀虽然只是四阶极品灵器，但是同时从不同的方向出击，而且还是用远程攻击的月牙刀法的催发而出，他如何能够抵挡？

    刘松修炼成了月牙刀法，但是他的月牙刀法只是达到小成境界，但是就算如此，一旦被月牙弯刀近身，铁冲也将毫无还手之力。

    铁冲的脸上明显出现了一丝恐惧之色，风千顿时不解起来，那看上去平平淡淡的月牙弯刀，真的有那么可怕？

    风千疑惑的想着，下一刻，他就清楚的看到，那三柄月牙弯刀之上，竟然开始散发出一圈圈血红色刀刃，这些刀刃从月牙弯刀中发出，很快笼罩了月牙弯刀方圆五丈范围，如三轮带着光圈的弯月一般，看上去非常美丽，强大的气势越来越磅礴。

    风千此时已经明白，那三柄月牙弯刀飞向铁冲，并不是它们的本身去直接攻击铁冲，而是用不停旋转发出的刀刃光圈去进行攻击，这样一来，只要铁冲破不开三柄月牙弯刀，他还真的只有全力防御，直到他受伤身死或者刘松灵力枯竭为止。

    如此情形，风千暗自摇头，这月牙刀法对上普通化圣灵者，自然几乎处于不败之地，但是如果遇到他，他一刀就可以将之破掉。

    铁冲站在原地，事情发生得太突然，他已经没有丝毫的办法阻止月牙弯刀朝他飞过来，他只能取出一面巨型盾牌护住身后，身前则是用冰蓝色巨斧抵挡，他不敢攻击月牙弯刀，因为他知道他破不开这招月牙刀法，只能与刘松耗下去。

    顿时间，三轮血红色弯月散发着一道道刀刃光圈，围绕着铁冲不停的旋转，刀刃光圈不断的撞击在铁冲的盾牌和巨斧之上，发出刺耳的金铁交接声。

    铁冲想和刘松玩消耗，刘松却不这么想，只见他一边操控着月牙弯刀，一边施展出火属性术法‘流星火雨’。

    顿时间，铁冲的头顶上空顿时出现了一大片火雨，那些火雨密密麻麻的朝铁冲头顶落下，铁冲心中大惊，他此时防御三柄月牙弯刀已经很吃力了，现在那密密麻麻的火雨突然袭击，他知道再这么下去，他必输无疑！

    “拼了！”只见铁冲大喝一声，不再去管那巨大的盾牌，双手握住巨斧狠狠劈出，一柄十多丈长的巨大冰蓝色斧芒瞬间出现在空中，速度极快的朝刘松斩去，同一时间，刘松的浑身上下都被一层冰霜覆盖，显然他被冰冻术冰冻住了。

    见此情形，刘松脸色大变，他没有想到铁冲竟然破釜沉舟的和他拼命，他无法躲开铁冲的斧芒劈砍，但是铁冲此时没有防御，也必定被他的月牙弯刀刀刃光圈所重伤。

    台下的众人都是清楚的看到，巨大的斧芒速度奇快，瞬间劈在了刘松的身上，刘松顿时喷出数口鲜血倒飞出去，跌落在比试台边缘，脸色苍白无比，而巨大的斧芒继续劈在比试台上，却没有给比试台造成丝毫损坏。

    风千自然知道，这比试台上有高级防御大阵加持，别说是化圣高手，就是天尊高手也别想损坏比试台半分。

    刘松被斧芒劈飞，而此时，铁冲同样不好受，他没有了灵器盾牌和巨斧的抵挡防御，顿时被三柄月牙弯刀的刀刃光圈击中，背部，腰部以及一条大腿都分别出现了一条深数寸的伤口，大腿处的伤口相对较为严重，几乎将他的一条腿给劈了下来，而紧跟着，铁冲还遭到了流星火雨术法的轰击，伤势比起刘松来要严重得多。

    这个时候，刘松的三柄月牙弯刀已经掉落在石台上，显然刘松重伤，已经无法控制月牙弯刀了。

    “你竟然还有一件灵器铠甲，我低估了你！”铁冲快速将流血的伤口止住，有些不甘心的看着刘松说道，刘松的身上，此时赫然有一件黑色铠甲，那铠甲是一件五阶极品灵器，将他浑身上下都包裹得严严实实。

    也难怪，如果刘松没有灵器铠甲护身，他在铁冲那巨大斧芒之下，怎么还有命活着，但是就算如此，他依旧被铁冲的巨大斧芒震成了重伤。

    直到此时，黑衣乱发男子刘松依旧不说一句话，他只是不甘心的看着比试台上的三柄月牙弯刀，无奈的叹了口气。

    这场比试虽然短暂，但是却异常的精彩，铁冲和刘松都重伤失去了战斗能力，两人最终以平局收场。

    但是众人都明白，铁冲作为一个化圣后期，而刘松只是化圣初期，两人双双重伤，显然刘松的实力要稍微强上一些！

    接下来，比试台上的比试继续进行着，有先天灵者间的比试，也有真人灵者间的比试，也有百汇境界灵者对抗化圣境界灵者，但是却没有看到天尊高手的对决。

    这些战斗虽然精彩，但是绝对达不到刘松与铁冲的那场战斗的效果。

    两个时辰之后，终于轮到风千和朱计丰二人的化圣巅峰大圆满对决。

    风千和朱计丰跃上比试台上之后，风千没有说话，只是面带笑容的看着朱计丰，等待着他的出手，而朱计丰却是心中惊讶，他和洪煜以及在场大部分人都不认识风千，甚至这里的好多人都没有听说过风千的名字，朱计丰很好奇，风千是从什么地方冒出来的？

    “在下朱计丰，灵友请了！”朱计丰主动对风千抱拳说道，风千一个化圣巅峰大圆满高手突然出现在比试台，而且一来就挑战洪颜盟化圣境界排名第三的他和第二的洪煜，显然风千是个高手，说不定实力不比他差？

    朱计丰主动问好，风千自然得礼貌对待，他依旧面带微笑，抱拳说道：“我叫风千，灵友不必多说，请出全力手吧！”

    风千脸上充满笑容，但是朱计丰却感觉很不舒服，他主动和风千打招呼，是忌惮风千的来历，并不是惧怕风千，听风千的声音语气，似乎不将他放在眼中，他心中十分不爽。

    “哼！让我全力出手可以，但是要看你有没有那个资格，化圣巅峰大圆满高手我见多了，还从来没有见过如你这般狂妄的人，这还没有开始比试就让我全力出手，你是第一个。”朱计丰再也没有之前的和善态度，他看着风千冷哼一声说道。

    台下的众人，不认识风千的自然觉得朱计丰很有道理，风千虽然也是化圣巅峰大圆满灵者，但是口气实在有些过了，而听说过风千的人，却并没有这么想，风千是什么人？那可是时空法体灵者，对付同阶高手，手到擒来，说话有些过也不算什么？人家有那个实力和资格。

    风千没有再废话，落杀瞬间出现在他的手中，见此，在场众人都是心中一凝，“好漂亮，好精致的一件灵器长刀，而且等级还不低，竟然是一件六阶极品灵器。”

    在场众人当中，看到风千的落杀长刀，大部分人都是惊叹无比，还有一部分人则是露出了贪婪的眼神，和风千对峙的朱计丰就是其中之一。

    这么好的灵器，朱计丰是拥有不起的，他此时正想办法，如何杀了风千，将这柄火红色超窄的长刀弄到手，虽然规定比试不能下杀手，但是他想制造一个意外，那样应该不至于受到严重的惩罚？

    朱计丰完全是被贪婪所失去了理智，他根本就没有想到，即使他杀了风千，也没有被洪颜盟惩罚，他也得不到落杀长刀，那落杀长刀肯定会上交洪颜盟高层。

    而且更重要的是，他朱计丰有什么实力去杀风千？