
风千并没有给朱计丰仔细思考的机会，他一取出落杀，立即看着朱计丰说道：“既然灵友不想全力出手，那就离开比试台吧！”

    风千说完，就那么握着落杀冲向了朱计丰。

    朱计丰心中冷笑。“仗着有一件六阶极品灵器，就想和自己比试近身刀法，简直是不自量力。”

    朱计丰心中想着，一柄五阶极品灵器双手斧出现在他的手上，双手斧环绕着他的腰间快速挥动起来，带着阵阵破风之声劈向风千。

    当风千的灵器落杀和朱计丰的双手斧瞬间碰撞在一起，只见朱计丰的双手斧瞬间裂开一道口子，他本人则是倒飞开去，风千二人打斗的位置在比试台边缘地带，朱计丰的身体直接飞出了没有阻隔阵法的比试台，口中鲜血狂喷。

    风千正是施展出了四叠浪，风千是这么想到，如果朱计丰连他的四叠浪都挡不住，那么朱计丰根本没有和他继续比试下去的资格，继续和朱计丰打斗只是浪费时间。

    果然，风千一刀之下，就知道朱计丰和他不是一个级别的，朱计丰远远不是他的对手，在他的四叠浪之下，简直犹如玩偶一般被劈飞，即使死不了，那伤势也够他调养几个月了！

    而此时的朱计丰心中震惊不已，他低估了风千，风千那普普通通的一刀，竟然蕴含四道恐怖的暗力，他掉落在比试台外面，脸色苍白如纸，内脏器官已经多处破裂，就连经脉都出现了丝丝裂痕，他差点就彻底的废了。

    此时朱计丰已经明白，风千的恐怖根本不是他能对付得了的，只怕天尊巅峰高手，也不是风千的对手？

    看到如此情形，风千二人如此短暂的交手，在场众人都是心中震骇，朱计丰在同境界的风千手中，竟然接不住一刀，风千这是什么样的实力？

    要知道，朱计丰可是打败过天尊初期高手的天才啊！在场之中，有一个人对风千不仅是震骇，同时还非常的惧怕，那就是洪颜盟化圣灵者中实力排行第二的洪煜。

    洪煜心中很清楚，朱计丰的实力比他弱不了多少，朱计丰接不住风千的一刀，他自己同样接不住。

    但是洪煜可不是近身刀法流灵者，他是远程术法流灵者，他相信他的术法攻击不会比风千差，风千在近身刀法上厉害，远程术法上肯定不会太强，所以他并没有未战认输。

    风千一刀打败了朱计丰，下一场比试就是风千对战洪煜，在莫芬宣布进行下一场比试之后，洪煜立即跃上了比试台，站立在风千的对面八丈开外。

    洪煜看起来是个三十多岁的中年男子，长相英俊，一身清秀的装扮，配上他那黑色飘逸长发，显得无比潇洒。

    “灵友好刀法，朱兄竟然挡不住你的一刀，但是我可不是近身器法流灵者，我擅长的是术法攻击，所以灵友小心了！”洪煜也如朱计丰一般，对风千抱拳说道，他和朱计丰不同的是，他是真心敬畏风千。

    风千听后呵呵一笑，下一刻，他已经将落杀收入了紫府空间。

    看到如此情形，洪煜心中生出了一丝不详的预感，风千收起灵器，这不是要和他来一场术法对决吗？看风千的样子，似乎根本没有将他放在心上一般！

    洪煜心中忐忑，但是他却没有丝毫慌乱，抬手就是一道土黄色灵力狮子打出，这道灵力狮子非常的庞大，足有三丈多高。

    灵者修炼到百汇境界之后，灵力化形，任何形状的术法都能施展而出，洪煜施展出一头灵力巨狮术法，一点也不稀奇。

    那土黄色巨狮是土属性术法，它一出现在比试台上，顿时张开大口，挥舞着巨大的爪子朝风千冲了过来。

    风千的表情仍然没有一丝变化，只见他快速抬起双手，三条不同属性的巨龙瞬间出现在他的头顶上空，这三条不同属性的巨龙，自然就是火龙、水龙以及雷龙，它们以极快的速度融合，眨眼时间就只剩下了一条火龙，火龙周身灵韵流转，咆哮着冲向了洪煜的土黄色灵力巨狮。

    众人都是再次震惊了，风千不仅器法了得，术法同样恐怖，他竟然能融合三种术法属性，这是如何做到的？就连比试区域的管理者莫芬，此时也是震惊的站起身来，仔细的看着那飞向土黄色巨狮的火龙。

    从洪煜催发术法巨狮到风千的三属性巨龙飞过来，只是短短的两个呼吸不到。

    在场众人都是瞪大眼睛，因为他们都是清楚的看到，风千的术法巨龙与洪煜的术法巨狮撞击在一起，术法巨狮竟然如纸糊的一般，瞬间溃散开来，完全没有阻挡能力。

    洪煜脸色大变，火龙竟然轻松的将他的巨狮撞溃，继续朝着他飞了过来，那强烈的火焰高温以及恐怖气势威压，令洪煜瞬间醒悟过来，他和风千的差距实在太大了，他根本不是风千的对手！

    但是此时说什么都晚了，洪煜只能全力打出一道土黄色盾牌挡在身前，就连灵器铠甲也出现在他的身上，他只希望能以此抵挡那恐怖巨龙大部分的伤害，不至于将自己废了，至于杀了他，他知道风千还没有那么愚蠢。

    风千自然不会愚蠢到无视檀苑比试区域的规则杀了洪煜，他不是朱计丰那种看到他的落杀就无法控制，想要将他杀了得到落杀的蠢货，三属性术法巨龙由他控制，杀不杀死洪煜，自然是他说了算。

    只见火龙撞击在那巨大的土黄色盾牌之上，那土黄色盾牌只是稍微抵挡一下，就彻底的碎裂开来，火龙的速度变慢了不少，却依旧撞击在洪煜的身体之上。

    巨大的爆炸力量传来，洪煜只感觉到他的灵器铠甲发出了一声声细微的裂痕声，只是瞬间就破裂开来，紧跟着他的身体顿时飞抛开去，上身的衣服已经化为乌有，浑身血肉模糊。

    洪煜同样如朱计丰一般飞出了比试台，而风千的火龙将洪煜的灵器铠甲轰碎，并将洪煜轰得重伤飞出比试台后，在风千的控制下飞回了风千的头顶上空，之后便自动消散开来。

    风千很清楚，如果他不及时收住三属性巨龙，洪煜哪里还有活命的机会，严格的来说，他的三属性巨龙的威力，比起他的四叠浪刀法还要强上不少，当然，和五叠浪刀法自然没法比的！

    台下的所有人，包括莫芬都是呆滞住了，风千一刀将同阶灵者朱计丰差点废掉，同样的，洪煜在他的一招术法下，也是被重伤了，而且大家都明白，不论是朱计丰还是洪煜，风千都能将他们一击必杀，风千的实力，就是天尊高手，恐怕也没有他那么强大？

    朱计丰打败过天尊初期高手，而洪煜更是打败过天尊中期高手，他的土属性术法造诣十分了得，攻防兼备，没想到这样一个人，在同境界的风千手中，竟然走不出一招！

    洪煜狼狈不堪的从地上爬起来，他要做的第一件事情，就是如朱计丰一样立即吞服丹药盘膝疗伤，和朱计丰一样，风千的恐怖已经深深的烙印在了他的灵魂深处。

    风千无奈的摇了摇头，看来洪颜盟所谓的化圣天才也不过如此，他只能一一挑战这里的天尊高手了。

    风千没有理会目瞪口呆的众人，跳下比试台，快速走到莫芬身边抱拳说道：“前辈，不知道洪颜盟化圣高手中实力排行第一的是谁？和洪煜二人比起来如何？”

    听到风千的话，莫芬这才完全回过神来，她看着风千的眼神已经变了，那是欣赏以及忌惮。

    “呵呵！化圣境界排名第一的人叫南宫无双，他是真正的天才，曾经打败过天尊巅峰大圆满高手，洪煜和朱计丰和他根本没法比，只可惜他不在这里，否则我们可有得热闹看了！”莫芬呵呵一笑，对风千说道。

    风千听后微微一惊，洪颜盟竟然有这种天才存在，他已经将南宫无双这个名字记住了，有机会一定要找南宫无双切磋一番。

    “呵呵！既然南宫无双不在这里，那么暂时不提他了，请前辈为我报名登记，我要逐步挑战这里所有的天尊高手。”风千叹息一声说道。

    “恩，可以，我这就为你登记安排。”莫芬点头说道，她相信风千有这个能力，她非常期待南宫无双能够回来，和风千进行一场化圣顶尖对决，但是这貌似也不太可能？

    莫芬说完，又接着对风千小声说道：“风千，你可得记住了，南宫无双和你一样，是时空法体圣体灵者，同时还是雷电属性灵者，实力非常强大，估计不比你差。”

    风千心中大惊，他听后立即叫出声来：“什么？南宫无双是时空法体灵者？”

    风千震惊的同时，也是无比的兴奋，他一直不知道时空圣法如何修炼，现在出现了一个时空法体灵者，他怎么能不激动。

    莫芬肯定的点头，说道：“只是南宫无双离开洪颜盟去外面历练去了，已经百年没有回安南城了，估计他已经晋升天尊了！”