
风千和南宫无双，莫芬还是看好风千多一些，风千同样是时空法体，之前也施展过雷电属性术法，同时还比南宫无双多出了水火属性，更重要的是她知道南宫无双的修炼速度，绝对没有风千这么逆天！

    五年前风千还是一个百汇巅峰大圆满灵者，这件事情她是知道的，如今风千却是一个实打实的化圣巅峰大圆满高手，这种修炼速度……

    风千不再多问，也不再去想南宫无双的事情，一切等南宫无双回来再说，时空圣法他是一定要修炼的，直到此时，虚无天书上面也没有出现圣法修炼之法，他只有从南宫无双身上下手。

    自从风千报名挑战朱计丰和洪煜之后，只有六个人报名挑战，也就是只有六场比试之后，就轮到风千和在场的天尊高手一一比试了。

    风千挑战在场所有天尊高手的事情一传出，所有人都是震惊无比，本来打算离开比试区域的人，也都选择留了下来，这种战斗他们必须观看，自南宫无双之后，风千是唯一一个敢这么做的人！

    在场有几百上千灵者，天尊高手虽然比例不高，但是也有二三十个，实力最强的还是天尊巅峰大圆满高手。

    这些天尊高手与风千的比试，按照境界高低来排列，风千要连续战斗三十场，这对别人来说灵力也许无法支撑，但是对于风千来说却不算回事！

    风千挑战天尊高手的事情，别人吃惊，风千却是一点也不在意，天尊高手相比化圣灵者实力要强大得多，但是那种差距，对于风千来说根本没有丝毫用处，天尊境界灵者他完全不惧！

    风千总共要比试三十场，他的第一场比试的对手是一名天尊初期，接着的后七名对手也都是天尊初期，之后的对手才是天尊中期、后期等等。

    那六场比试很快就结束了，风千和在场所有天尊高手的战斗也立即进行。

    比试一开始，风千就知道这名天尊初期高手的实力，比起洪煜和朱计丰来还要略微差上一些，风千自然没有心情和这种人比试，直接快速将他送下比试台。

    在天尊初期，也是有一些逆天灵者的，但是这种人实在太少，风千与八名天尊初期高手比试，只是用了一个时辰不到，就全部取得了胜利，这八名天尊高手中，只有一人的实力比洪煜稍强，却也强不了多少？他们自然不是风千的一招之敌。

    本来，剩下的这些天尊高手在看到风千打天尊初期也是一招的时候，心中已经知道他们不是风千的对手了，就连那两个天尊巅峰以及那个天尊巅峰大圆满也是一样，但是他们同样不会放弃与风千比试，这也是他们磨练自己的机会。

    风千在化圣初期的时候，就已经打败了七级巅峰大圆满灵兽，而且还不止一头，如今化圣巅峰大圆满实力，对付天尊高手和对付化圣高手实在没有太大区别，风千很想遇到强大的天才天尊高手，但是非常遗憾，在场的天尊高手，包括那个天尊巅峰大圆满高手，也都是普通平凡的天尊灵者，风千一路战斗三十场，没费多大力气就全数赢得了比试胜利。

    这个时候，比试台上的比试继续进行，但是却断断续续的，偶尔有一些灵者上台比试，其余的都是风千在与化圣以及天尊高手比试，这些人自然是后来赶来的。

    随着时间的推移，风千的名声在快速传开，一些强大的天尊高手纷纷赶来比试区域，目的就是挑战风千。

    风千一直呆在比试区域，几乎一天只有一场比试，到了后来，就是几天甚至几十天的时间，才会有一场比试，这让风千有些无奈，但是后来的这些天尊高手，一个比一个厉害，风千和他们比试，不使用强大手段的话，已经不能快速的将他们打下比试台了。

    但是即使是这样，也没有一个天尊高手是风千的对手，就连四大殿的那些个执事长老等等，都是闻讯后纷纷来和风千切磋，但也也都不是风千的对手。

    比试到了如今，已经过去了半年，风千这个名字，可以说洪颜盟百分之九十的人都已经知道了。

    已经好几天没有人挑战自己，风千知道在这里呆下去已经没有丝毫意义了，毕竟如南宫无双那等真正的天才高手，实在是太少太少。

    就在风千想要离开檀苑比试区域的时候，比试台边上来了十多个人，这些人风千大多都不认识，但是却认识个别，那就是洪颜盟盟主洪宇以及朱雀殿副殿主洪素秋。

    风千虽然不知道其他人是谁，但是却能猜到个一二，这些人肯定是四大殿的高层人士！

    果然，洪宇和洪素秋等人走过来，比试区域的管理者莫芬立即起身迎了上去，神情严肃的对洪宇等人行礼抱拳说道：“参见盟主，参见各位殿主。”

    听莫芬这么一说，风千立即就知道，这些人就是四大殿的殿主和副殿主，还有几个风千猜不出来，想来应该是和檀苑殿主一样的洪颜盟高层人士，他们也许不属于四大殿，却同样是洪颜盟某个机构的高层。

    在场所有人，包括风千都是跟着莫芬给洪宇等人行礼。

    洪宇笑呵呵的点头，之后便将目光投向风千，他过来，就是因为风千的原因。

    “风千，不错，竟然只有化圣巅峰大圆满，却已经在洪颜盟天尊境界中无敌了！我们来此，是想看看我洪颜盟天尊境界第一高手和你，谁更厉害一些？”

    白发老者洪宇哈哈一笑，指着他旁边的一名天尊巅峰大圆满高手接着说道：“这位是裁决殿副殿主高青，乃是如今洪颜盟天尊境界第一高手，他听说你很厉害，所以来挑战你，风千，你可敢应战？”

    裁决殿，是洪颜盟的一个特殊殿堂，裁决，指的就是他们掌管洪颜盟的刑法等等，权利相当的大。

    风千看到这个裁决殿副殿主高青，立即就知道这是一个真正的高手，他与这么多天尊高手战斗过，高青是他见过最强的一个，尽管还没有开始与高青对决，风千也已经感受到了他的强大气势。

    不论是四大殿还是檀苑，亦或是裁决殿，都有殿主和副殿主，殿主都是轮回高手，副殿主却没有那么多讲究，实力决定，高青是裁决殿副殿主，实力自然不用多说，裁决殿的实力很强，它可是一个比四大殿任何一殿还要强大的一个殿堂。

    “风千自然应战！”风千想也不想的回答道，他正盼望有真正的高手来挑战他，立即就来了一个，他怎么可能拒绝，对他来说，高青越厉害越好，就怕这个天尊境界第一高手浪得虚名！

    高青听到风千那爽快的回答，表情没有丝毫变化，心中却是微微一动，但是他仍然没有将风千放在眼中，风千能打败天尊巅峰大圆满高手，但是那些个天尊巅峰大圆满，和他的差距可不是一般的大。

    各大殿主也是心中各有所思，至于四大殿的副殿主，除了洪素秋之外，也都输给了风千，他们非常期待风千和高青的对决。

    “很好，既然风千同意了高青的挑战，现在比试台上没有人进行比试，你二人现在就开始吧！”洪宇再次呵呵一笑，朗声说道，他和众人一样，也非常期待这场巅峰对决。

    洪宇等人对风千非常的好奇，修炼速度快就不说了，这半年当中，风千的所作所为实在让他们震惊，所以他们就让高青来和风千切磋一番，借此好好了解一下风千。

    在没有比试之前，洪宇无法判断高青和风千谁会胜利，风千虽然厉害，可只是化圣巅峰大圆满，而高青虽然不是圣体灵者，但是却是时间属性、寒冰属性、火属性、雷电属性和暗属性等五属性灵者，境界也是相当的高，是天尊巅峰大圆满高手，这场比试胜负还真不好说！

    风千和高青听后都是点头，二人立即跃上了比试台。

    高青是一个看上去四十来岁的中年男子，相貌平凡，衣着朴素，一天乌黑的辫子垂于背后，看上去有些古怪，因为风千来到子七大陆，还是第一次看到男子将头发扎成辫子。

    “裁决殿高青，灵友请！”高青上台之后，立即对风千抱了一拳，礼貌的说了一句。

    风千咧嘴一笑，也是回礼说道：“在下风千，灵友请！”

    风千话音一落，只见高青手一翻，一柄暗黑色长枪瞬间出现在他的手中，这柄长枪枪身黑芒流转，赫然是七阶中品灵器。

    风千心中微微一惊，这还是他第一次看见七阶灵器。

    灵器一到三阶属于低级灵器，四到六阶为中级灵器，而七到九阶为高级灵器，高青的灵器长枪是七阶中品，自然属于高级灵器。

    风千也只是惊讶，但是他没有丝毫担心，高青有七阶中品灵器又如何？他不相信他的落杀不如对方的高级灵器！