
比试台上，风千想着，落杀已经出现在他的手上，看到这柄火红色长刀，不仅高青，就连洪宇等人都是一惊，这柄火红色长刀灵器虽然等阶只有六阶，但是材质绝对不比高青的那柄七阶长枪差。

    洪宇甚至已经联想到了风千说的地心炎髓和无根云石，说不定这柄窄到了极点的精美长刀，就是风千口中的成长灵器？

    “先接我一枪再说！”高青很快回过神来，高声说了一句，之后手中长枪平举，直奔风千而来，而高青奔跑出三丈远的时候，长枪突然被他掷向空中，而他本身也随后腾空而起。

    众人都是惊讶的看到，在距离地面十多丈的时候，高青再次握住了那柄长枪，长枪瞬间发出一道四十丈长，水缸那么粗的黑色枪芒。

    紧接着，在高青的控制之下，长枪以及那恐怖枪芒再次被高青掷向更高的天空，待的那恐怖枪芒距离地面近百丈高时，高青已经落在了比试台上，而恐怖枪芒的枪尖已经垂直对准了风千，快速朝着风千的头顶直刺而下。

    风千眼神剧烈跳动，这招枪法真的很恐怖，高青之所以需要两次投掷长枪，估计是那长枪本身太过厚重的原因，一旦高青晋升了轮回，他可以御空飞行的时候，施展这招枪法自然不用这么吃力！

    那巨大的枪芒牢牢的锁定了他，风千顿时感觉到了无比恐怖的杀机，澎湃的气势威压也是让风千心中非常的压抑，风千想也不想，虚无护罩瞬间将他包裹起来，他同时打出了一道巨大的虚无盾牌挡在头顶上空。

    此时，风千已经明白，天尊境界是有一些逆天高手的，高青就是一个，说不定化圣境界也有如他这般厉害的高手存在？但是风千也明白，这种高手也许有，但是绝对是凤毛麟角的存在。

    高青的这招枪法非常的厉害，风千甚至能感觉到，这招枪法比起他的沧海桑田刀法，逊色不了多少？

    比试台上，那巨大无比的黑色枪芒带着非常恐怖的气势威压，瞬间撞击在风千头顶上空的虚无盾牌之上，虚无盾牌只是抵挡住了两个呼吸的时间，就已经溃散开来，而枪芒受到强大的阻力，顿时暗淡了下来，力量威势也降低了近一半，它继续落在风千周身的虚无护罩之上。

    高青之所以敢对风千全力出手，是因为这里有洪宇等几个轮回强者，即使风千抵挡不住，只要威胁到风千的性命，洪宇盟主会立即救下风千！

    比试台边上，众人都是清楚的看到，当风千的虚无护罩彻底破碎的瞬间，高青那巨大的黑色枪芒也是随之崩溃开来，残余的威势在风千周身肆虐，却只能对风千造成轻微的伤害。

    风千心中暗道好险，他的虚无盾牌加上虚无护罩，才勉强将那恐怖的枪芒抵挡住，如果他只是施展出虚无护罩或者虚无盾牌进行防御，他必定挡不住高青的这招枪法。

    风千心中同样非常的开心，随着他的实力增强，虚无盾牌和虚无护罩的防御能力也是不断的增强，他的虚无护罩配合虚无盾牌，完全能抵挡比他高出一个大境界的灵者，使用任何器法或者术法的攻击！

    本来施展出这招枪法，高青就是想一招打败风千，在他看来，风千如果不施展时空圣法，根本就挡不住他的这一招枪法，但是没想到风千竟然挡住了，而且他并没有使用时空圣法，抵挡他这招枪法还那么的轻松。

    看到风千如此轻松的挡住了他的强大枪法攻击，高青心中非常震惊，这招枪法可以说是他最厉害的一招器法了，只是短暂的交手，高青就知道他低估了风千的实力，风千绝对有不下于他的实力！

    同时，不仅是高青，在场所有人中，就连洪颜盟盟主洪宇都是无比的疑惑，风千所施展的那道无色盾牌和护罩，明明是灵力所化，却无形无色，用眼睛根本就看不见，众人都非常不解，那到底是怎么催发而出的？

    暗黑色长枪飞回了高青手中，此时高青的脸色变得非常严肃，他心中再也没有一丝小看风千，他甚至将风千当成了比他更厉害的对手看待。

    “很厉害的枪法！灵友也接我一刀试试！”

    高青还在想着风千那无形无色，只能用魂力看见的恐怖盾牌和护罩，风千的声音已经传来，瞬间打断了他的思绪，他连忙取出一面方圆三丈的四方形灵器盾牌，抵挡在他的身前。

    高青不敢怠慢，因为风千已经动手了，风千有如此恐怖的防御手段，攻击手段自然不会太差，他可不想因为大意而输了比试。

    风千话音一落，沧海桑田刀河瞬间催发而出，此时风千施展的沧海桑田刀法，刀河足足有五十丈长，金色的巨大刀河一施展出来，璀璨的光芒顿时让在场众人大吃一惊。

    洪宇看见风千这招刀法，心中震惊不已，这么厉害的刀法，竟然在一个化圣巅峰大圆满灵者手中施展出来，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，四大殿主以及裁决殿殿主也是一样。

    洪宇以及四大殿主和裁决殿主等五名轮回高手，他们都是清楚的明白，风千这招刀法非常的精妙，竟然是由无数的刀芒所组成，其中竟然带着时间错乱术法的气息！

    作为风千沧海桑田刀河的攻击目标，高青心中最为震惊，从这条金色刀河当中，他感觉到非常澎湃的气势压力，而且金色刀河竟然还自动聚集、吸收比试台周围的空间威势，令那金色刀河的气势压力在以惊人的速度增长着。

    高青不自觉的吞了口唾沫，他并不知道他能否挡住这条金色的恐怖刀河，这条刀河比他之前施展的枪芒器法要强大得多。

    高青心中在打鼓，他的这道盾牌是一件六阶极品灵器，防御力自然很强，但是面对风千这恐怖刀法，他想也不想，瞬间施展出一道道气势磅礴的火墙和冰墙，将自己团团围住，火墙和冰墙总共多达二十道！

    即便如此，高青仍然没有停留，将自己得到很多年，却一直没有用过的一件七阶极品灵器铠甲也取了出来穿在身上，到了此时他心中才微微放心了一些。

    高青做完这些，时间只是过去了三个呼吸，而此时，风千依然高举着落杀，五十丈长的巨大金色刀河直指苍穹，刀河上面的气势越来越强烈，很快便达到了巅峰，也就是这个时候，风千终于劈出了这条带着毁灭气息的巨大金色刀河。

    巨大的金色刀河所过之处，空间都变得颤抖起来，就好像承受不住这条刀河，随时都会被劈得裂开一般。

    高青敢用那么厉害的枪法攻击风千，风千自然能想到高青不怕将自己当场击杀，原因自然是这里有五名轮回强者，所以风千也敢用沧海桑田攻击高青，而且不遗余力，如果高青受到生命威胁，洪宇等人不会袖手旁观，肯定会出手相救。

    比试台下面的众人，都是清楚的看到，只见那巨大的金色刀河劈在高青的那件六阶极品灵器盾牌上时，巨大的金色刀河突然停顿住了，再也无法前进丝毫，但是这种停顿只是持续了百分之一个呼吸就消失了，而巨大的金色刀河则只是速度减缓了一丝丝，继续朝高青劈斩而下。

    风千的沧海桑田刀河突然停顿了一下，风千自然明白那是高青施展时间静止的效果，至于只是令沧海桑田刀河停顿了百分之一个呼吸，这是沧海桑田自身所携带的时间错乱效果造成的，时间错乱强行破除了时间静止的百分之九十九的静止效果。

    高青来不及震惊，因为此时风千那巨大的金色刀河已经劈在了他的灵器盾牌之上，他的六阶极品灵器盾牌，竟然只是支持住一个呼吸就已经支离破碎，巨大的金色刀河力量和速度以及威势都减少了许多，却也是继续劈斩在他那二十道火墙以及冰墙之上。

    众人都是张大了嘴巴，高青那二十道火墙以及冰墙，在那金色刀河的恐怖碾压之下，接二连三的破碎，待得所有的火墙和冰墙被刀河劈碎之后，刀河的刀尖处赫然劈在了高青的身体之上。

    想象中的爆炸声并没有发出，高青的灵器铠甲被劈中，瞬间变得暗淡无光，显然已经破损，但是却没有破碎，高青本人则是直接被刀河上传来的巨大力量震得飞出了一百多丈，数口鲜血喷出，脸色十分苍白。

    在风千一刀沧海桑田之下，洪颜盟天尊境界第一强者高青竟然受了伤，虽然没有到重伤的地步，但是伤势也不轻，距离重伤不远了。

    此时，巨大的金色刀河劈斩在比试台上，比试台上的强大防御阵法都是颤抖不已，差点承受不住巨大的力量轰击而溃散，当巨大的金色刀芒消散之后，全场寂静无比，没有一丝声音传出。

    此时的高青，心中除了震惊，就是震撼，风千这招金色刀河刀法，竟然连破他的三重防御而且差点将他重伤，他心中对风千还多了一丝恐惧！