
这不是风千自大，而是一种强大的自信，轮回境界不是风千的目标，神话境界同样不是，他的目标是修炼之极致，风千相信，当他修炼到至高无上的境界后，他将拥有无穷无尽的寿命，即使天地灭亡，他也长存，这是他修炼虚无诀之后，无形中对冥冥之中的天道自然的理解！

    风千心中窃喜，表面上却谦虚的回答道：“盟主过奖了。”

    风千说完，突然转移话题问道：“对了盟主，我有些事情询问一下盟主，不知道盟主可有时间为风千解惑？”

    洪宇微微诧异，风千有事问他，只要他知道的，他自然会回答风千。

    “哈哈！当然可以，时间我多的是，走吧！你也没有比试了，我们回洪颜城再说。”洪宇哈哈一笑说道。

    风千轻轻点头，立即与洪宇等人离开了檀苑比试区域，风千等人离开，大部分人也跟着离开了比试区域，但是比试区域的比试并没有因此结束，只是之后的比试场次越来越少，比试场面也是越来越冷淡。

    来到瀑布洞府，洪宇就让四大殿主的其他人各自离开，他却带着风千去了洪颜殿。

    “风千啊！说吧！你到底想问我什么事情？”两人坐下后，洪宇让风千自己倒灵茶喝，表情严肃的问道，他很好奇，想听听风千问他什么事情？

    风千喝了一口灵茶，这灵茶竟然是井蒲灵茶，井蒲灵茶用井蒲灵草泡制而成，喝在口中，感觉十分清凉，让人精神澎湃，吞入腹中之后，更是瞬间流遍全身，井蒲灵茶有着提神宁心的功效，是子七大陆最上等的灵茶之一。

    风千放下茶杯，这才看着洪宇说道：“盟主，其实也没有什么事情，就是我想问你打听一个人，盟主是南安域的主宰，我想你应该知道此人？”

    “哦！你想打听的人是谁？”洪宇听后略微惊讶，立即出声问道，想来风千要打听的人必定是一个巅峰强者，而且此人应该为人极为低调！

    风千也不拐弯抹角，直接说道：“我想打听的人名叫白奇，不知道盟主可听说过此人？”

    风千拼命的修炼的一个原因，自然是为了帮助奇老，风千虽然不太了解奇老，但是奇老有强大的仇家，这点风千是知道的，他一直不知道奇老的具体实力，但是风千敢肯定，奇老必定是化圣之上的高手，要知道，当初风千可是看到过奇老使用一柄六阶灵器的。

    当时风千不了解灵器的等级区分，但是却清楚的记得当时奇老用灵器长剑劈砍混沌心岩，当时他不知道奇老的灵器是六阶灵器，六阶灵器意味着什么他自然也不知道，但是现在他却完全明白了。

    “什么？白奇？风千，你确定你问的人叫做白奇？你听说过白奇？”洪宇震惊问道，他一口气问了这么多问题，风千都有些不知道该如何回答了。

    看见洪宇惊讶的表情，风千心中一喜，看来他问对人了，洪宇果然知道奇老！在这之前，风千也是问过洪素秋等人有关奇老的事情，但是洪素秋等人根本没有听说过奇老这个人，让风千十分懊恼。

    风千也只是抱着试一试的想法，没想到洪宇真的知道奇老，这让他如何不兴奋激动？

    “盟主，这么跟你说吧！白奇化名奇白，二十多年前传授我修炼之法，对我有恩，我一直将他当成我的亲爷爷看待！”

    风千双眼散发着浓浓的思念之情，继续说道：“我知道奇爷爷有一个非常强大的仇家，奇爷爷离开，就是为了报仇，我如今马上就要晋升天尊，但是我无法找到奇爷爷，所以才问问盟主，没想到盟主真的知道奇爷爷！”

    说着，风千将他所知道的关于奇老的事情全部说了出来。

    “风千，我的确知道一个叫白奇的人，但是不知道他是不是你奇爷爷？”洪宇听后看着风千说道，他已经明白，风千寻找白奇这个人，白奇离开风千已经二十多年，白奇是去报仇去了，这么多年也不见回来，风千非常的担心，但是风千却无法寻找白奇。

    洪宇也百分之九十的肯定，风千所说的白奇就是他知道的那个白奇，对于这件事情，他自然非常的惊讶。

    “还请盟主告知！”风千起身抱拳说道。

    洪宇呵呵一笑，示意风千坐下，之后才说道：“我知道有一个人叫做白奇，他是轮回巅峰大圆满高手，实力不在我之下，但是他不是南安域的人，他来自哪里我也不知道，我和他也只见过一次面。”

    “那是三百面前的事情了，当时他还和我切磋了一番，之后他便离开了安南城，数年之后，我突然听说有大批轮回高手来到南安域寻找一个叫做白奇的人，他们在断天山围攻白奇，白奇重伤逃走，生死不知，我也曾经寻找过此人，但是却没有任何消息。”

    洪宇叹了口气继续说道：“当时，我们得知那场战斗，于是赶往断天山，但是那里早已经没有一个人，只有一片片大战后的废墟痕迹，白奇逃走之后就再也没有了消息，也不知道你说的那人是不是这个白奇？”

    风千没有插话，直到洪宇讲述完之后，他才说道：“那人肯定就是奇爷爷，因为当时我父母遇到奇爷爷的时候，他就如一个普通人一般，我想他应该是重伤未愈才刻意隐藏修炼者气息的！”

    风千终于得知了奇老的一些讯息，奇老竟然是轮回巅峰大圆满强者，这比他意料的要强大得多，他明白，他如今的实力想要找到奇老并帮助奇老，是完全办不到的，风千此时只希望奇老平安无事，以他的修炼速度，在给他一些时间，他肯定能够帮助奇老！

    听了洪宇的叙述，风千也是非常的无奈和失望，洪宇认识奇老，但是他却连奇老是哪里人都不知道，只知道奇老的名字，以及知道奇老不是南安域的人，这让他怎么寻找到奇老。

    虽然从洪宇口中得到的讯息几乎等于零，但是风千绝对不会放弃寻找奇老，但是在这期间，他必须努力提升实力，奇老的仇家的实力，远远超出了他的意料，本以为晋升百汇就有能力帮助奇老，没想到那是他的一厢情愿。

    “风千啊！你也不要着急，既然你要寻找白奇，那么我们洪颜盟自然会帮助你，这样吧！我立即派人四处打探白奇的下落，就是另外三域，我也派人去帮你打探！”洪宇点头说道，不管风千的奇爷爷是不是他认识的那个白奇，总得找到这个人之后才能知道真相。

    洪宇也不是单单为了帮助风千，如果这两人真的是一个，那么他很有可能拉拢一个轮回巅峰大圆满高手进入洪颜盟，到时候洪颜盟的实力将更上一层楼。

    洪颜盟总共有几十名轮回强者，但是轮回巅峰大圆满强者加上他也只有两个而已，轮回之上，每一个小境界，都是一道难以跨越的鸿沟！

    “这样就多谢盟主了。”风千自然不会忘记盟主和洪颜盟对我的帮助，风千听到洪宇的话，自然很开心，出动洪颜盟的力量帮忙寻找奇老，比他一个人盲目的寻找强得太多太多。

    洪宇摆了摆手，说道：“风千，不用那么见外，估计将来洪颜盟还要靠你，所以这些话就不用说了。”

    洪宇说完立即再次说道：“好了，风千，你就安心修炼提升实力，白奇的事情我会安排，有消息我会第一时间通知你，你先回去吧！”

    风千点头，之后便离开了洪颜殿，他自然明白洪宇这么帮助他肯定有目的，但是为了能找到奇老，洪宇有什么目的都不重要。

    风千也明白，他们对奇老的一切都不了解，洪颜盟帮助他寻找奇老，同样犹如大海捞针，非常的困难，找到奇老的几率非常的渺茫，但是这也是一个希望，风千怎么也不会放弃。

    风千因为要参加安南城的拍卖会，自然不能闭关突破天尊境界，罗婷和楚心纯都还在修炼，风千没有事情可做，心中感觉十分无聊。

    风千回到朱雀殿，不多时洪素秋和洪婉儿就来到了他居住的殿厅。

    近六年没见，风千一眼就看出洪婉儿竟然已经晋升天尊境界了，她的修炼速度还真不慢！

    如今风千对洪婉儿还是很客气的，原因不是她是天尊境界高手，天尊境界在风千眼中不算什么，风千对她客气的原因，是洪婉儿是洪宇的小女儿。

    洪宇的年纪虽然过万，但是这并不影响灵者的生育能力，洪婉儿只有不到百岁，就已经是天尊高手，可见她也是一个天才。

    “风千，还有四个月的时间，拍卖会才会开始，这段时间想来你肯定没事情做，所以我让婉儿带你四处逛逛，婉儿也有许多修炼问题想请教你，你不会拒绝吧？”

    洪素秋一进入殿厅，立即笑呵呵的对风千说道，她知道，风千的境界暂时提升不了，比试区域的挑战比试对风千也没有什么意义，这四个月风千应该会很无聊？