
朱雀殿中……

    其实风千虽然无聊，但是他并不是真的没有事情做，他不能提升境界，却可以修炼《安魂咒》，风千的《安魂咒》已经修炼到了第二层化魂境界，要将魂力从气态魂力修炼到液态魂力，再从液态魂力修炼到固态魂力，可不是一件容易的事情。

    风千有八千一百多枚一级安魂果，修炼《安魂咒》第一层就消耗掉了近三千枚，这种消耗速度也只有他这个天地塔的主人才能支持！

    《安魂咒》化魂境界的修炼，同样需要安魂果，风千很清楚，将魂力修炼到固态魂力突破到安魂境界，估计他的二级安魂果都将被消耗一空，《安魂咒》永远也只有一个人能够修炼，那就是天地塔的主人，就如当年的紫魂大帝是唯一的一个修炼《安魂咒》的人，紫魂大帝死了，就只有他一个人能修炼《安魂咒》。

    洪婉儿主动当导游带他四处游逛，风千自然很乐意，他是想修炼《安魂咒》，但是《安魂咒》第二层可不是几个月就能修炼成功的，这需要大量的时间积累，当然最重要的一点是他化魂境界的修炼，在什么情况下都能修炼，就是修炼灵力境界的同时，也是可以修炼的。

    “当然可以，那就有劳婉儿小姐了，只是我实力境界低微，请教修炼事宜的事情我可担当不起。”风千起身，看着洪素秋和洪婉儿说道。

    洪素秋听后呵呵一笑，说道：“风千啊！你就别谦虚了，你的境界是低，但是实力却是让我们这些天尊灵者仰望的存在，婉儿也只是想和你讨论一下而已！”风千打败高青的事情，洪素秋可是亲眼目睹的，洪素秋对风千的实力，可是非常的敬畏。

    洪素秋看了一眼洪婉儿，接着说道：“风千，你们慢慢聊，我就先走了，这段时间有什么事情婉儿会帮你。”

    说完，洪素秋立即退出了殿厅。

    风千有些无奈，洪素秋的话音他自然听得出来，洪婉儿向自己请教修炼事宜只是个借口，估计想和他搞好关系才是真的！

    殿厅中只剩下风千二人，洪婉儿立即说道：“风千，你想去什么地方逛，我领你去，当然，我们只能在只是在安南城范围内逛。”

    “我无所谓，去哪都一样，婉儿小姐做主就好了。”风千微笑着应道，他其实不喜欢到处乱逛，更何况是和洪婉儿一起，只是他修炼了这么长的时间，出去放松一下也好。

    洪婉儿微微点头，说道：“那好吧！我们先去第一酒楼吃点东西，之后在决定去什么地方逛，还有，你叫我婉儿就好了，叫婉儿小姐有些生分，我们应该全是很熟悉了吧！”

    “那好，婉儿，我们走吧！”风千听后轻轻点头，呵呵一笑说道。

    半个时辰之后，一身褐色兽皮衣的风千和一身白色职业套装的洪婉儿出现在安南城最繁华的一条街道上，他们的眼前就是一家三百多层高的豪华酒楼，名字就叫做‘第一酒楼’。

    风千看着这个酒楼名字微微吃惊，原来洪婉儿所说的‘第一酒楼’是个名字，他还以为是安南城最豪华的酒楼呢？

    似乎看出了风千的疑惑，洪婉儿呵呵一笑，看着风千说道：“风千，第一酒楼这个名字可不是乱取的，这家酒楼是我洪家的产业，绝对是安南城第一酒楼。”

    风千点头，能取出这样的名字，足以证明这点。

    风千刚想说什么，洪婉儿却先他一步说道：“走吧！我们进去。”

    洪婉儿带着风千进入第一酒楼一层大厅，立即有一名漂亮的女服务员微笑着走了过来，恭敬的对风千二人说道：“两位是住宿休息还是用餐？”

    这句话问出来，风千倒是没什么，洪婉儿却是脸色一红，来这里住宿休息，岂不是说他和风千……

    “给我们一间顶楼餐厅就行了。”洪婉儿连忙说道。

    女服务员听后连忙带着风千二人去办理相关手续，这个手续自然是去付钱，钱指的可是灵石。

    风千惊讶的发现，第一酒楼的消费还真不是一般的高，每一层的价格都不同，从一层到三百二十七层，餐厅价格逐渐增加，他们要了一间顶楼豪华餐厅，每个时辰需要三十万灵石，这是基本包厅费用，餐品水酒费用另算。

    也就是说，风千和洪婉儿在这里吃一餐饭，至少需要几百万灵石，这种消费，一般人还真的承受不起。

    当然，这对于洪婉儿和风千来说，还是不算什么？他们有的是灵石。

    风千此时已经知道，第一酒楼虽然是洪家的产业，但是即使洪宇来这里吃饭住宿，也一样要付钱，他们在这里消费，得自己掏腰包，第一酒楼是不会让他们免费消费的。

    风千和洪婉儿在女服务员的带领下来到顶楼一间豪华包房中，风千总算是见识到了什么才叫做豪华，这间包房比洪宇居住的套房还要奢华，里面的装饰全是黄金和钻石等等，就是一张桌子，也是由一块完整的玉石雕琢而成的，里面闪烁着各种各样的灯光，这些灯光是由不同的发光玉石，夜明珠等等发出来的，非常的奢华美丽。

    “难怪这里的消费这么昂贵！”风千心中感慨一句。

    风千二人在靠窗子的精美餐桌边坐下，一个个美丽的女子立即走了进来，在套房大厅中歌舞起来，紧接着，女服务员们才开始端着各种各样的美食和美酒等等来到餐桌。

    风千心中还是有着激动澎湃的，这是他见过的最美丽奢侈的酒楼餐厅，飞云子镇的四海酒楼和这里比起来，简直什么都不是。

    女服务员们上完菜之后，便立即退出了包房，风千二人享受着美轮美奂的歌舞，吃着美味的饭菜，心情非常的开心。

    “风千，能告诉我你的融合属性术法是如何融合的吗？”一顿饭快要结束的时候，洪婉儿敬了风千一杯酒，微笑着问道。

    洪婉儿知道他的融合属性术法，风千感觉也很正常，他的融合属性术法源于龙泓留下来的龙吟凤舞术法，风千自然不会吝啬，立即取出了龙吟凤舞术法秘籍递给洪婉儿。

    “这本是火属性和水属性融合的一部术法秘籍，里面详细的记载着两种属性的融合之法，你拿去自己研究吧！”风千只能告诉洪婉儿那么多，他的融合属性是源自龙吟凤舞术法，但是每个人的体质悟性不同，对属性融合的理解都不一样，走的路自然不会想同，风千根据龙吟凤舞的属性融合之法，走出了他自己的一条路，但是这条路却不适合洪婉儿，她想修炼融合术法，只能自己领悟，龙吟凤舞只是一个范本。

    见状，洪婉儿立即欣喜的接过龙吟凤舞秘籍，她和风千接触，带风千在安南城四处游逛，不是想接近风千，而是为了风千的融合属性之法而来，本以为她要花些心思才能得到风千的融合属性之法，没想到风千这么大方，她一说出来风千就给了她一部融合属性的术法秘籍！

    洪婉儿仔细的翻看着龙吟凤舞秘籍，看完之后，她便将龙吟凤舞秘籍还给了风千。

    “风千，真是谢谢你了，这部秘籍好深奥，里面的属性融合之法更是高深莫测，对我有无穷好处，真不知道是什么样的天才前辈，才能创造出如此深奥的融合属性术法？”

    风千接过秘籍收了起来，呵呵笑道：“这部秘籍是枯榕城的一个前辈留下来的，他本身境界并不高，应该不到天尊，不得不说，他真的是一个天才。”

    “哦！那位前辈叫什么名字？”洪婉儿听后惊讶的问道，一个不到天尊的灵者，竟然能创造出这么深奥的融合属性术法，这得多么的天才？

    “他的名字叫龙泓，很早就离开了南安域了，不知道是否还活着？”风千回答道，龙泓留下的遗言很清楚，他是去办一件很危险，那是十有八九会死的事情，所以风千自然不敢肯定他是否还活着。

    “这个名字我还真没有听说过。”洪婉儿说完，便不再讨论这件事情。

    两个时辰之后，风千和洪婉儿离开了第一酒楼，这次去第一酒楼用餐，洪婉儿花费了二百三十万极品灵石，本来风千要付账的，但是洪婉儿一再坚持她付账，风千也就没有多说。

    洪婉儿作为洪颜盟盟主洪宇的掌上明珠，钱财方面自然非常的富裕，风千也乐得陪她奢侈一次。

    风千和洪婉儿已经决定，他们从第一酒楼出来之后，第一个要去的地方就是万云商铺，风千二人其实也找不到地方可逛，还不如干点实事。

    万云商铺是专门出售灵药的地方，去那里，自然是风千想要购买大量的灵药，洪婉儿对安南城熟悉，她自然带他去万云商铺，而且万云商铺只是他们其中的一个目标而已。

    风千要购买的灵药，都是炼制晋升等级的丹药，这是他为司徒家准备的，风千有的是灵石，自然得为司徒家准备大量从先天晋升到百汇的丹药，至于晋升化圣境界以上的丹药，目前还用不上。