
这次接风千一刀，高青付出了一件六阶灵器盾牌以及一件七阶极品铠甲，如果风千再次施展这招刀法，他必死无疑，高青很清楚，风千的这条刀河中蕴含着时间错乱效果，他的时间静止术法根本取不到什么效果！

    但是高青不会就这么放弃，谁知道风千还能不能施展出那招刀法，也许这就是风千的最强手段，而且风千短时间内也无法继续使用那招刀法，那他还有赢的机会。

    高青之所以这样想，就是因为他的那招枪法也很厉害，但是却不能连续使用，中间必须间隔一刻钟才能继续施展。

    但是高青完全猜测错了，风千的的《三才刀法》没有缓冲限制，加上风千那几乎无穷无尽的灵力，他完全可以接着施展沧海桑田刀法，只是风千不想这么做而已，要打败高青，风千有很多种方法，要知道，高青此时距离重伤已经不远了。

    所以风千一刀将高青劈出百余丈之后，并没有继续攻击高青。

    但是风千没有继续攻击高青，高青却是从地上爬起来，立即就对风千发动了攻击。

    这次高青没有使用器法，而是选择用术法攻击风千，只见一条火龙和一条暗龙分别从他的两只手掌中飞出，这两条属性巨龙都有二十来丈长，两条巨龙在空中张牙舞爪，很快开始交织缠绕，最终融合成了一条巨龙。

    这条巨龙是黑红色的，比起之前的单独一条粗壮了一倍，长度倒是没有变化，灵韵威势等等都得到了很大的增强提高。

    看到这个情况，风千心中非常吃惊，高青竟然也领悟出了融合术法，只是高青融合术法的方式等等与他完全不同，融合出来的术法也不一样。

    就比如，风千用两种术法巨龙融合在一起，其中一种术法巨龙是隐匿在另一条巨龙体内，已经属于另一条巨龙的一部分，巨龙没有变化，但是威力等等却提升了四倍。

    而高青所融合的却不是这样，这是两条属性巨龙组合成一条，它粗壮了一倍，威力绝对不会达到原来单独一种属性巨龙的四倍，应该只有两倍？

    也就是说，风千融合三种属性巨龙，威力是单独一种属性巨龙的九倍，而高青融合了三种属性巨龙，威力却只有单独一种属性巨龙的六倍而已！

    风千心中冷笑，瞬间就施展出了水火以及雷电属性术法巨龙融合术，只见一条十八九丈长，半个水缸那么粗的火龙出现在风千的身边，围绕着风千的身体环绕不休。

    这条火龙一出现，高青以及洪宇众人都是一惊，众人都能从这条火龙之上感觉到非常强大的灵韵以及气势威压，心中再次震惊了。

    众人现在已经彻底明白，风千不仅器法厉害，术法同样不输于高青！

    洪宇以及四大殿主和裁决殿殿主五人，都是轮回高手，他们六人一眼就看出了风千那招火龙的厉害，那竟然是由三种属性术法融合而来，而且融合的方式方法比起高青的那种融合之术高级得不是一点！

    他们六人并不会融合属性术法，但是对于融合属性术法还是多少有些了解的。

    比试到了此时，洪宇等人自然已经明白，高青并不是风千的对手，风千修炼到天尊巅峰大圆满，也许能够打破天尊境界无法打败轮回强者的定律，开创前无古人的先例。

    高青对自己的融合术法很有信心，但是当他看见风千的那条火龙的时候，彻底的呆滞住了，他只能融合两种属性术法，风千竟然能融合三种，而且融合得是那么的完美！

    高青很清楚，别看他的暗红色巨龙庞大无比，威力灵韵等等，比起风千的那天火龙来，差得实在是太多了，融合术法这种东西，并不是体积越庞大就越厉害，恰恰相反，体积比起单一术法巨龙越大，证明融合相对越失败。

    到了这个时候，如果高青还不知道他和风千的差距的话，他这个天尊高手就白修炼这么多年了。

    但是知道归知道，高青还是不会就此认输的，怎么说也要和风千大战一场，这对于他来说，也许是一个机缘，如果能从中领悟到风千的那种术法属性融合之法，那将是一件大喜事！

    比试台下，和风千战斗过的朱洪煜等人，此时才知道他们输给风千一点也不丢脸，洪颜盟天尊境界第一高手高青，看形势也不是风千的对手啊！

    尤其是朱计丰，当时他还想杀了风千，抢走风千的灵器长刀，现在看来他是多么的幼稚，他们也早已经知道，风千就是刚来洪颜城不久的时空法体灵者。

    众人的心思风千自然不会去管，三属性巨龙术法一催发而出，他立即控制着火龙飞向了高青，高青还不认输，风千自然知道他是想体悟自己的融合术法，风千自然如他的愿，但是高青必须付出代价，而且能不能体悟到他的融合属性术法，还得看他自己！

    风千自然不怕别人偷学他的融合属性术法，这种东西不是偷学就能偷学的，需要很多因素，各种术法的融合，哪有那么容易？

    那带着恐怖气势威压、炙热无比的高温的火龙飞了过来，高青神色无比的凝重，他想要体悟风千的融合属性术法，危险性相当的高，而且能不能体悟出什么？他心中也是没有一点底！

    高青不敢怠慢，立即将自己的暗红巨龙控制着迎了上去，只有自己的术法或者自己本身，与对方的术法接触，才能体悟对方的术法性质，所以高青自然不会用自己的身体去与风千的火龙接触，他只希望自己的暗红巨龙能与风千的火龙多接触，不要瞬间被泯灭掉才好！

    顿时间，众人都是看到，一条火龙与一条暗黑巨龙相互冲向对方，两者张牙舞爪，瞬间碰撞在一起。

    众人都是清楚的看到，那暗黑巨龙虽然庞大得多，但是竟然在弱小的火龙的撞击之下，犹如泥土揉捏成的一般，瞬间支离破碎，瓦解开来。

    风千的火龙破掉高青的暗红巨龙之后，继续撞击向了高青，高青此时不能使用时间静止，时间错乱针对术法也不好使用，效果不好说，可能还会取到相反的效果，防御灵器他也没有了，所以他情急之下只能施展出冰冻术。

    但是冰冻术的效果作用在火龙之上，那寒冷的冰霜立即烧成了虚无，高青非常的无奈，他的冰冻术想要冰冻风千的火龙，那是吃人说梦，他不仅没有体悟到一丝融合属性术法，反而被风千的火龙烧得焦黑一片，彻底的重伤了。

    风千对术法的控制非常精准，刚好将高青烧成重伤，之后立即就将火龙收了回来，不然真的只有洪宇等几个轮回境界强者才能救他了。

    战斗进行到这时，其实没过去多长时间，高手之间的战斗，往往就是几招几式的事情，到了现在，高青已经没有任何的办法了，重伤在身的他，不服输都不行。

    当然，高青对风千绝对是敬畏的，他的确不是风千的对手，而且他是实力与风千相差太多，本以为自己已经是轮回之下的顶尖高手了，没想到天地间还有风千这等厉害的超级高手，人家可还只是化圣境界灵者啊！想到这些，高青有种浓浓的自卑感，觉得自己修炼几千载岁月是白修炼了。

    “灵友好本事！在下输得心服口服，告辞！”高青拖着重伤的身体，勉强对风千抱拳说了一句之后，便离开了比试台疗伤去了。

    风千看着离开的高青，只是对着高青抱了下拳，并没有说话，高青已经是天尊境界中顶尖的存在了，但是遇上自己，他输了也没什么？风千自己的事情自己知道，无论是修炼功法，体质、机遇等等，他都不弱于任何人，这样的条件还打不过高青，那么他不用修炼了。

    “高青啊！你也不必介怀，风千是个怪胎，赶紧吞服了这枚丹药疗伤，可千万不能因为这点小伤影响到今后的修炼。”高青来到洪宇几人身边，神情有些颓废，洪宇连忙取出一枚乳白色丹药递给他，说道。

    高青嘴角勉强挤出一丝笑容，接过丹药说道：“盟主放心吧！我没事的，风千的实力之强大，我是真心佩服！”

    高青心中多少还是有些不舒服的，毕竟他是洪颜盟实力第一的天尊高手，败在风千一个化圣灵者手中，面子上挂不住，但是最重要的是他没能体悟到风千的融合属性术法，这点才是他失落的重要原因。

    洪宇点点头，不再去管高青，让他在一旁疗伤。

    风千从比试台上跳下来，洪宇立即笑呵呵迎了上去说道：“风千啊！我没有看错你，以你如今的实力，轮回之下估计难逢敌手？真期待你晋升天尊或者轮回之后，到底将逆天到什么程度？”

    风千听后露出了开心的笑意，洪宇的评价自然不会造假，风千本人对他自己的实力也是非常的自信，现在他知道他无法打败轮回高手，但是一旦他晋升天尊巅峰大圆满之后，他将改变轮回之下无法打败轮回强者的定律。