
风千出价一千一百万极品灵石，十号包厢沉默片刻之后，再次报出了一千五百万极品灵石的价格，只是这次那声音没有了之前的不屑，但是仍然有些冰冷。

    地心炎髓的价格上涨，方娜的脸上立即露出了欣喜的笑容，地心炎髓虽然是十大压轴拍卖品之一，但是她很清楚，地心炎髓的价值远远不如一些低档次的拍卖品，正是这个原因，拍卖行才将地心炎髓放在第一件拍卖品的位置拍卖。

    要是其它拍卖品，方娜还能估量成交价的范围，但是地心炎髓这种天地奇物，没有人能估量它的价格。

    听到十号包厢再次加价，而且一加价就是四百万极品灵石，风千顿时不爽起来，地心炎髓他势在必得，但是他也不想花费太大的代价。

    会场当中，除了风千和十号包厢中的人之外，没有一个人参与竞拍地心炎髓，显然大家对地心炎髓虽然火热，但是绝对不会花上千万灵石去购买，这根本不值得。

    这就是风千郁闷的原因，所有人都知道，地心炎髓只有收藏的价值，他竞拍地心炎髓是为了落杀的成长，为什么十号包厢中的那人会出价一千五百万灵石和他竞争，难道是灵石太多没有地方花？

    二十七号包厢当中，风千深吸一口气之后，对着传讯晶球缓缓报出了一千六百万灵石的价格，他只能和十号包厢耗下去，地心炎髓对他太重要，他不可能让给别人。

    听到风千的报价，十号包厢中的五人中，一名轮回初期的浓眉老者心中纳闷，地心炎髓是天地奇物不错，但是如今的天地奇物，根本没有任何用处，他出价一千五百万灵石，心想肯定能竞拍到地心炎髓了，这个价格也是他的承受范围，他不想继续加价了，但是，他也非常的不想放弃，天地奇物虽然没用，但是也是凤毛麟角般的宝物，他心中充满了矛盾，到底要不要继续加价？

    风千每次加价，都只加价一百万灵石，他不知道风千能出的价格是多少？思量片刻，浓眉老者犹如自言自语一般说道：“我们出价两千万极品灵石，如果那人再加价，直接放弃竞拍。”

    浓眉老者说完，他旁边的一名中年男子立即对着传讯晶球报出了两千万极品灵石的价格。

    听到这道声音，主持人方娜脸上立即露出了更加灿烂的笑容，地心炎髓能够卖到两千万极品灵石，她已经很满足了，但是如果地心炎髓的价格还能提升，她自然更加高兴。

    风千心中虽然极度的不爽，但是想要抢夺他的地心炎髓，那是做梦，这一次他没有丝毫的犹豫，那道声音一落下，他立即就报出了两千一百万极品灵石的价格，他已经决定了，不管十号包厢为什么和他竞争地心炎髓，他也奉陪到底。

    但是让风千没有想到的是，他报出两千一百万极品灵石之后，十号包厢果断的放弃了竞价，风千立即就明白了，十号包厢和众人一样，都只是想将地心炎髓买回去收藏，两千万极品灵石已经是他们的极限了，继续加价划不来。

    风千报出两千一百万极品灵石的价格之后，十号包厢放弃竞拍，其他人也没有出言报价，会场的气氛顿时变得异常的冷淡寂静，方娜见状立即高声说道：“二十七号包厢出价两千一百万极品灵石，还有没有更高的价格，如果没有，这枚地心炎髓就归二十七号包厢所有了。”

    方娜说完之后，便开始敲锤定音，三声锤声过后，会场仍然一片寂静，没有一个人出言报价。

    “恭喜二十七号包厢成功拍得地心炎髓，现在请二十七号包厢付账交易这枚地心炎髓。”

    方娜三锤定音之后，一名天尊巅峰大圆满中年妇女立即走上拍卖台，将那枚地心炎髓放在拍卖台上的一个直径一丈的高台之上，同时取出一枚空间戒指也放在高台之上。

    这个高台边沿上竟然有着整整一千个凹槽，只见这名天尊巅峰大圆满的中年妇女随手在其中一个凹槽中放入一枚下品灵晶，那枚地心炎髓和空间戒指顿时就消失在高台之上。

    同一时间，方娜的声音也是再次响彻起来。“请二十七号包厢接收拍卖品，并将两千一百万极品灵石装入空间戒指中，放在包厢另一个角落的石台上。”

    十号包厢中，风千几人清楚的看见，包厢前面的两个角落中，此时竟然分别多出了一个圆形石台，其中一个石台上正有一枚火红色椭圆行石头和一枚空间戒指，火红色石头散发着温热的气息，相隔多远都能感受到，它就是消失在拍卖台高台上的地心炎髓。

    从之前方娜的介绍讲解中，风千已经得知，那拍卖台上的高台，是一座与会场一千座包厢相连的物品传送台，它的作用就是将已经拍卖掉的物品传送给包厢中的人，而包厢中的两个石台，一个是接收拍卖品的接收石台，一个则是传送灵石到拍卖台上的传送台。

    包厢中的人不需要灵晶作为传送能量，高台上的传送师放置一枚灵晶，就能达到双向传送物品的效能。

    听到方娜的声音，风千立即起身走了过去，将地心炎髓收入天鸿世界，之后拿着那枚被传送过来的空间戒指迅速走向另一个角落，快速取出两千一百万极品灵石装入空间戒指，之后放在石台之上。

    空间戒指被风千放在石台之上，石台上立即发出一道肉眼难见的白色光芒，空间戒指立即消失不见，而同一时间，拍卖台高台之上，赫然多出了一枚空间戒指，正是风千装入两千一百万极品灵石的那枚空间戒指。

    风千将空间戒指传送到拍卖台中的那座高台之上，那名中年妇女传送师立即拿起戒指开始验证，之后对主持拍卖会的方娜点头，意思是灵石数量无误。

    方娜也是对她点头，之后满脸笑容的朗声说道：“恭祝二十七号包厢和我拍卖方交易愉快，现在进行第二件拍卖品的拍卖。”

    方娜说到这里停顿一下继续说道：“这件拍卖品，是所有灵者都梦寐以求的丹药，就是一枚七品化生丹。”

    方娜话音一落，会场立即再次沸腾起来，化生丹的确是灵者梦寐以求的丹药，它的作用自然是生死人肉白骨，不论再重的伤势，只要还有一口气在，都能救活，这种丹药有一枚在身上，就等于多了一条命啊！

    听到第二件拍卖品是一枚化生丹，会场众人都是露出了惊讶激动的表情，相对来说，地心炎髓只能引起众人好奇的心思，而化生丹则能让众人为之癫狂。

    大陆上的七品炼丹宗师非常的稀少，能够炼制化生丹的更是少得可怜，加上炼制化生丹的灵药材料更是无比稀少，导致了化生丹有价无市，一旦出现，绝对能让灵者们疯狂竞争。

    就是风千五人，此时也是一副激动的心情看着拍卖台上，此时已经有一名百汇灵者将一枚玉盒放在了拍卖台上，玉盒中正是一枚乳白色丹药，即使会场中距离拍卖台最远的地方，也能清晰的感觉到那枚丹药散发出来的强烈生机气息，众人肯定，这是化生丹无疑，只有化生丹才能散发出如此强烈的生机气息！

    风千对化生丹自然有一定的了解，据说当年的‘风千’，还亲身服用过一枚化生丹，那枚化生丹就是神医陈天树给他服用的，但是化生丹却不能治疗‘风千’的天绝衰命体质。

    风千肯定他能够炼制化生丹，之所以他也想竞拍这枚化生丹，自然是他没有炼制化生丹的材料，他服用过生生造化果，自然不需要化生丹，但是这种丹药有一枚在身，绝对好处无穷。

    “这枚化生丹是神医陈天树所炼制，丹纹大家也看到了，绝对是七品丹药中的上等丹药，这枚化生丹底价一千万极品灵石，每次加价不得少于一百万极品灵石，现在竞拍开始。”方娜的声音再次传出，会场立即变得躁动起来。

    “两千万极品灵石！”方娜说完，随后一道尖细的声音顿时响彻在拍卖会场当中，这是站位区域的一个年轻女子所报出出来的价格。

    风千心中感慨，修炼者还是挺现实的，地心炎髓的成交价是两千一百万极品灵石，这还是风千出的价格，如果没有他，地心炎髓只能卖到一千五百万极品灵石，而一枚化生丹第一个报价就是两千万极品灵石，和地心炎髓的成交价格相当了。

    论价值，就是一千枚化生丹，也抵不过一枚地心炎髓，当然，这是对风千而言，如今子七大陆没有人能够用地心炎髓来炼器，地心炎髓在其他人眼中就是一件废品，风千自然不会说出他能用天地奇物炼器的事情，那样会让他今后购买地心炎髓带来无穷麻烦，说不定还会带来杀身之祸。