
安南城中，洪婉儿带着风千在安南城中四处购物，不是灵药就是矿物，风千不仅要为司徒家准备丹药，同时还要为司徒家准备大量的灵器，有着如意造化炉在身，不为家族做点什么？风千心中有些过意不去。

    风千要买的东西实在太多，种类也多，洪婉儿和风千跑遍了安南城大大小小的灵药商铺和矿物商铺，风千花了整整三千亿极品灵石，买了大量的灵药以及矿物。洪婉儿本来打算带风千逛遍安南城，但是风千买个这么多的灵药和矿物之后，便不再继续和她出去闲逛，说是要闭关修炼几个月的时间。

    风千不继续闲逛，洪婉儿也乐得清闲，她也要修炼融合属性术法了。

    洪婉儿自然不知道，风千闭关修炼是假，他买了这么多的灵药矿物，现在有时间，他就要将这些灵药矿物炼制成丹药和灵器，等回斯顿城的时候，就将这些灵器丹药留给司徒家。

    风千闭关炼制丹药和灵器，自然不能让人知道，还好洪颜城有一处闭关感悟术法，研习器法的地方。

    这个地方就是悟境，在悟境当中，有着三十三座研悟台，每座研悟台都是被各种阵法禁制隔绝开的，就是轮回巅峰大圆满强者，也不能将魂力以及肉眼探入研悟台。

    也就是说，在研悟台中，就如处于一个独立的小空间，外界是根本无法看见研悟台中的一丝情况的。

    风千炼丹炼器，必须去天鸿世界，如果他在朱雀殿中消失，自然会引起洪颜盟高层的注意，他当然不会让洪宇等人知道他有一个混沌世界，所以去悟境中的研悟台闭关是必须的。

    风千向洪宇要了一个悟境研悟台的闭关名额，一天之后，洪宇从悟境中剥离出一个研悟台出来，风千便进入了悟境中闭关。

    悟境中的研悟台是洪颜盟高层闭关的地方，数量有限，不是任何人都能进入的，一般情况，三十三座研悟台都是有人在闭关，风千开口，洪宇才勉强让一个正在闭关研习器法的天尊高手退出来，先让风千闭关几个月。

    风千进入悟境，这里其实是一个犹如宫殿般的地下洞府，洞府十分宽阔，足有方圆一里，三十三座巨大的方形圆台有序的排列在洞府宫殿当中，风千发现，他果然只能看见这三十三座方形圆台，却无法看见方形圆台上的一切，就连魂力也无法探入其中。

    叹了口气，风千直接走到一座圆台边上，这座圆台是第二十七号，之前是一个名叫洪武的天尊巅峰在上面闭关。

    这里没有人管理，关于研悟台的情况，洪宇已经和风千仔细说过一遍，风千轻车熟路的取出一枚玉牌，这枚玉牌就是开启研悟台，并进入研悟台的特制玉牌。

    将玉牌镶嵌进入圆台边缘的一个唯一的凹槽中，风千立即看到，研悟台上面的一切瞬间变得清晰起来，就如一座被浓雾包裹的湖面，浓雾突然被风吹散，露出了它本来的面貌一般。

    风千明白，这是研悟台开启了，阵法禁制暂时失去了效果，只有这个时候，灵者们才能进入研悟台，风千没有丝毫犹豫，立即跳上了研悟台。

    来到研悟台上，风千清晰的感觉到，研悟台上面的阵法禁制突然再次生效，此时，外界无法看见研悟台上面的情况，他在研悟台上也无法看到外界的情况。

    在研悟台上，风千发现这座方形圆台使用一种特殊的玉石做成的，这种玉石每时每刻都在散发着一股清凉的气息，这种气息有着凝神静心的功效。

    风千瞬间就明白了，为什么那么多的洪颜盟强者都喜欢来悟境研习器法术法等等了，在这研悟台上，研习术法等等，对灵者有着事半功倍的好处！

    了解研悟台之后，风千不再停留，瞬间进入了天鸿世界，他来这里不是为了感悟术法，也不是为了研习器法，而是为了找一个进入天鸿世界不被别人知晓的借口罢了。

    天鸿世界中，风千取出了大量的灵药以及矿物堆在造诣神台之上，开始没日没夜的炼丹炼器。

    时间在不知不觉中渡过，当风千炼制完最后一件灵器之后，三个月的时间已经彻底流逝。

    在这期间，风千总共炼制出了三百枚丹药，两百件灵器，丹药从晋升真人境界的真宝丹，到晋升百汇境界的涅心丹和劫雷丹，每样刚刚一百枚，刚好能让司徒家的一百名先天高手晋升到百汇境界，至于两百件灵器，从二阶极品灵器到四阶极品灵器等级不等。

    到了现在，加上大比的奖励，风千总共有三百件灵器，两百枚真宝丹，涅心丹和劫雷丹各一百三十枚。

    拥有如意造化炉就是好，风千心中非常的开心，如意造化炉炼制出来的丹药，丹纹都是特等，灵器就更加逆天了，都是各阶中的极品。

    而且，用如意造化炉炼制灵器，根本不需要风千去刻画禁制阵纹，这些刻纹在灵器炼制的过程中，都会自行衍生出来。

    就如风千的落杀，经过成长晋级之后，原有的灵器刻纹已经消失不见，被新型衍生出来的刻纹禁制所代替了，风千对阵法刻纹也有一点了解，他很清楚，这种自行衍生出来的刻纹，比起人为刻画的禁制刻纹强大，玄奥得太多太多了！

    三个月的时间炼制出了这么多的丹药灵器，风千心中非常的满意，他相信，除了他之外，子七大陆上没有人能在如此短暂的时间内，炼制出这么多的东西。

    现在距离拍卖会开始还有半个月的时间，风千索性在他的矿物中找出几样符菉炼制材料，开始炼制符菉，他虽然只有低级符菉材料，但是不是炼制给他用，而是给他的亲人用，这些低级符菉已经够了。

    风千对自己的实力还是很有自信的，轮回之下的灵者根本不是他的对手，至于轮回之上的灵者，如果风千打不过，那么他即使是使用符菉，同样打不过，逃不走，毕竟他的符菉都只有一些低级的二三级符菉，中级符菉就只有一枚四级符菉。

    风千从未遇到过让他逃跑的对手，他得到的那些符菉，自然都还保存着。

    花了几天的时间，风千便将他所有的符菉炼制材料炼制完了，他也成功炼制出了近五十枚符菉，只是这些符菉大部分都是一级符菉，二级符菉不足十枚，三级符菉更是一枚也没有。

    不是风千无法炼制三级符菉，而是他没有材料，有如意造化炉，别说三级符菉，就是七级符菉，他也可以轻松炼制。

    炼制完这些爆符和遁空符之后，风千在天鸿世界已经没有事情可做，只能回到悟境的研悟台之上，还有几天时间，风千决定融合一下寒冰属性，一旦融合出四属性术法，他的实力将再次提高一个档次。

    洪颜城朱雀殿中，此时风千和洪素秋正在闲聊着，今天就是安南城的拍卖会举行的日子了，风千已经从悟境中出来了，他们正在等待罗婷和楚心纯，一起去参加拍卖会。

    安南城的拍卖会，并不是天商商会举办的，安南城同样有天商商会，但是在安南城，天商商会是无法独自举行拍卖会的。

    安南城作为南安域最繁华的城市，举行拍卖会，是由洪颜盟自己的商会‘洪颜商会’和天商商会以及另外几个商会联合举办，场面无比的热闹。

    大约半个时辰之后，楚心纯和罗婷便来到朱雀殿中，此时她们二人都已经是百汇后期境界，只是她们的境界有些虚浮，显然是刚刚晋升百汇后期没几天！

    风千几人相互打了下招呼，互相问候几句，洪婉儿也来到朱雀殿之后，洪素秋便带着他们离开了洪颜城。

    本届拍卖会举办的地点，就是安南城中心位置的洪颜商会，洪颜商会虽然不如天商商会，但是在南安域，天商商会的实力还是不如洪颜商会的，因为在安南城中的天商商会，只是天商商会四大分会总会中的其中之一而已。

    但是，天商商会的一个总分会，实力比起洪颜商会来，也差不了多少了，天商商会不愧是大陆第一商会！

    风千五人出了洪颜城，直接乘坐一辆马车，用了半个时辰的时间，终于赶到了洪颜商会的洪颜拍卖行门口。

    风千五人下了马车，此时这里已经是人山人海，车辆来回穿梭，安南城十年一度的拍卖会，在安南城中的洪颜盟高层，以及许多城市的名流富商们，都是纷纷赶过来参加，这种拍卖会的吸引力，绝对是非常强大的。

    洪颜拍卖行是一座十层高的豪华建筑，拍卖行虽然不高，但是却异常的宽阔，绝对是安南城占地面积数一数二建筑，拍卖会就在一楼大厅中举行。

    洪素秋早就购买了五张门票和订购了一个拍卖行的包厢，包厢刚好是五人一个。

    洪素秋带着风千他们，经过拍卖会守卫严格检查之后，便进入了拍卖会场当中，风千发现，这拍卖会入场票就是五万极品灵石一张，进入拍卖会中以后，有站位、座席以及豪华包厢，各种位置的价格都不相同。