
拍卖会场，风千惊讶的发现，所谓的站位，就是站在会场广场当中，而一个站位的价格，竟然达到了恐怖的十万灵石，而一个最靠后的座席，则是站位的百倍，是一千万极品灵石，而一个包厢也更加恐怖，达到了五十亿极品灵石的价格。

    整个拍卖会场，站位不计其数，座席也是数量有限，足有十万个之多，而豪华包厢的数量，只有一千个。

    风千大概的计算了一下，单单座席和包厢，拍卖会举办方将赚取数万亿的灵石，加上门票和站位，怎么也得赚取几十上百亿灵晶。

    站位、座席和包厢都只是只有十天时间，十天过后，如果想继续占据位置，必须继续交纳同样的灵石，要知道，拍卖会总共举行一个月，也就是要付三次的灵石。

    至于入场门票，更是一天一次，参加拍卖会的人，少说也有几千万，一张门票一万灵石，一个月下来，拍卖会也是一笔恐怖的收入。

    风千终于知道这些商会为什么这么有钱了，拍卖会拍卖物品，好东西都是留在最后，百分之九十的人，都会坚持到最后，能来参加拍卖会的人，即使是站位的人，都是一方土豪，他们之所以获得站位，是因为没有抢到座席以及包厢罢了。

    距离拍卖会开始还有两个时辰，人们陆陆续续的进入拍卖会场，整个拍卖场方圆几十里宽大，中间有一座巨大的拍卖台，四周都是一排排座席，包厢则是用特殊方法结构建造在这些座席的上空，就如悬浮在拍卖会场的空中一般。

    人群太拥挤，风千五人好不容易才来到第七十二号包厢下面，之后便进入了包厢，包厢被魂力禁制隔绝，别人根本就看不见包厢中的人。

    包厢里面一点也不拥挤，早已经有五名漂亮的女服务员等候在里面，她们是拍卖方派出为风千五人服务的。

    风千五人还发现，包厢只中有一张桌子和一套兽皮靠椅，还有一个通讯晶球，这个通讯晶球就是包厢中的竞拍者用来传讯报价的。

    风千五人在包厢中吃着水果，喝着灵茶美酒，等候了近两个时辰，几乎所有的竞拍者都到齐，拍卖会也立即举行。

    “各位灵友们，大家好！十年一度的洪颜拍卖会已经来临，欢迎来到洪颜拍卖行，我是本届拍卖会的支持人方娜，请大家务必按照拍卖会的规矩进行物品竞拍，一旦违规，将被立即赶出洪颜拍卖行，永远不得参加洪颜拍卖会！”主持人方娜的声音像带有魔力一般回荡在拍卖会场当中。

    方娜的声音传出，嘈杂的会场立即变得安静下来，风千发现，方娜是一名三十左右岁的年轻女子，化圣巅峰修为，她并没有使用灵力加持声音传递，而是握着一枚奇异的水晶球，那水晶球的作用就如地球上的话筒一般，可以放大声音。

    这也正常，拍卖会每天拍卖一百件物品，连续持续三十天，方娜用灵力鼓动声音传播，那得多么费劲，拍卖会场可是有十里宽大，要随时将声音传递到每一个人的耳中，可不是一件简单的事情！

    巨大的拍卖台上，除了主持人方娜之外，还有十个灵者站在拍卖台的四面八方，这些人都是天尊巅峰大圆满高手，是保护拍卖台的安全的，至于拍卖会场各处，一队队化圣、百汇高手在不停的巡逻。

    拍卖会场总共有成百上千万的人，安保工作自然得做好，虽然这是洪颜盟和各大商会联合举办的拍卖会，但是这并不能代表没有人敢在拍卖会乱来，各大商会举办拍卖会，自然也要办证拍卖品和人们的安全。

    方娜说完，会场没有发出一丝声音，掌声自然也没有，风千也知道，会场虽然没有一丝掌声传出，但是这并不代表拍卖会不热烈，这从在场所有人的火辣眼神中九可以看出。

    “各位，拍卖会的相关规则我想大家也都了解，但是为了让所有人都了解，我还是仔细的和大家说一遍。”方娜的声音再次传出，之后她便将拍卖会的规则说了一遍，像风千和罗婷他们这些不了解拍卖会规则的竞拍者，在方娜的解说下，也都了解了相关规则。

    方娜介绍完拍卖会的相关规则，之后立即说道：“好了，我们也就不耽搁时间了，每天拍卖一百件拍卖品，时间有限，所以拍卖会现在开始！”

    这次，方娜的声音消散之后，会场终于响起了热烈澎湃的掌声，显然大家对于拍卖会的物品才是最关注的。

    其实拍卖会这种交易方式，竞拍者太多，拍卖品太少，会场成百上千万的人，最终能够竞拍到物品的少之又少，甚至有一部分人来参加拍卖会，是来凑热闹长见识的。

    一阵热烈激荡的掌声过后，方娜的声音再次回荡在会场当中。“各位，本届拍卖会的第一件物品，是本次拍卖会十件压轴物品中的一件，现在开始竞拍！”

    方娜说完，会场立即开始嘈杂起来，各种议论声音纷纷传出，第一件物品就上压轴物品，立即引起众人的强烈关注，就连风千几人都是如此。

    洪颜拍卖会这种几大商会联合举办的超大型拍卖会，拍卖的物品自然非常的珍贵稀少，风千也很想看看，这十大压轴物品中的一件是什么？

    众人在想着这件物品是什么，方娜的声音再次传了出来。“各位，本次拍卖会第一件拍卖品，是一件天地奇物，天地奇物非常的稀少，大家也都知道，虽然天地奇物的用途不高，价格大打折扣，但是也是相当的珍贵的。”

    方娜说完，立即停止继续往下说，显然是在吊众人胃口，她话音一落，立即有一名百汇初期灵者抱着一个巨大的木箱走上拍卖台，这个木箱上面，竟然有着隔绝魂力的禁制！让人无法看见里面的东西。

    听到方娜的这句话，风千立即来了精神，天地奇物自然是好东西，他已经想好了，如果有可能，就将这件天地奇物拍下来，别人不能使用天地奇物，他却可以，风千同时也在期待着这件天地奇物是他需要的地心炎髓。

    听到天地奇物，不仅是风千，在场众人都是心头一颤，他们大多数都不需要天地奇物，但是见识一下也好。

    “各位，本次拍卖会第一件拍卖品是一枚地心炎髓，底价一百万极品灵石，每次加价不得少于一百万，现在竞拍开始。”风千还在想着，方娜的声音已经接着传入了他的耳中，听到这道声音，风千差点兴奋的跳了起来。

    地心炎髓，可是风千如今最需要的东西，他怎么能不激动，但是风千并没有急着报价，他很清楚，虽然别人无法用地心炎髓来炼器，但是绝对有人会竞拍这枚地心炎髓。

    当初风千在斯顿城竞拍地心炎髓，成交价只是五亿金币，如今在这枚地心炎髓，别说成交价了，就是底价都是一百万极品灵石，相当于三亿金币了。

    同样的一枚地心炎髓，换了一个地方价格就涨了这么多，风千知道，这枚地心炎髓的成交价绝对不会下于一千万极品灵石，但是风千并不担心，灵石他有万亿之多，灵晶还有几十亿，竞拍一枚地心炎髓绰绰有余。

    此时，那名百汇灵者已经将木箱放在拍卖台上，并且将箱盖打开，风千以及众人都是清楚的看到，箱子中的矿物，是一枚巨大的散发着温热气息的后红色石头，这果然是一枚地心炎髓。

    看到这枚地心炎髓，风千心中激动不已，因为这枚地心炎髓比他用掉的那枚要大上一倍多近两倍，这枚地心炎髓到手，他的落杀铁定能晋级成长到神器！

    果然，只是短短的数个呼吸的时间过后，风千立即就听到有人报价了，这人是坐席区域的一个中年大汉报出来的，他报出的价格是底价一百万极品灵石。

    “两百万极品灵石！”这中年大汉报出底价之后，立即有人开始加价，风千顿时就不爽起来，他虽然灵石多，但是能少花些灵石，他自然非常乐意。

    现在又两个人竞价，风千仍然没有报价，他知道在这种大型拍卖会，两百万极品灵石绝对买不到天地奇物！

    果然，当这道报价的声音落下数个呼吸之后，一声充满不屑的声音从十号包厢中传了出来。“老夫出价一千万极品灵石，就当买回家收藏了，几百万极品灵石简直就是对天地奇物的侮辱。”

    风千心中冷笑，这人说几百万极品灵石是对天地奇物的侮辱，这简直就是屁话，他出一千万极品灵石就不是对天地奇物的侮辱了？天地奇物这种东西，是无价之物，要是有人能用天地奇物炼器，地心炎髓怎么还能出现在这里！

    方娜并没有插话，任由众人竞价，十号包厢出价一千万极品灵石，之前的那两名竞价者果断的放弃了竞价，天地奇物虽好，但是也没有任何用处，这种东西价格低倒是可以购买，价格高了，大家自然不愿意去花钱买一个废品。

    “一千一百万极品灵石。”十号包厢出价之后，见半天没有人加价，方娜刚想询问还有没有人加价的时候，风千终于报出了他的价格。