
二十七号包厢中，洪婉儿微微一愣，这声音就是拍卖会第一天和她竞争化生丹的那个老者，也就是和风千竞争地心炎髓的人，她有种感觉，这人是故意和她作对？

    洪婉儿思量片刻，果断的放弃了竞价，六千亿已经是她的极限了，她虽然有的是灵石，却也不能乱花，她的灵石可是还要用来拍卖一件物品的，她来参加拍卖会，就是为了那件物品而来。

    洪婉儿是洪宇的明珠，洪宇乃是洪颜盟的盟主，洪颜商会的一把手，本届拍卖会有什么物品拍卖，他自然知道，告诉洪婉儿也正常。

    洪宇之所以没有将那件物品直接买下来送给女儿，自然是因为他没有那个能力，本届拍卖会是大陆几个顶尖商会联合举办，任何人不得徇私舞弊，他只能将那件物品泄露给洪婉儿，让洪婉儿出价竞拍。

    十号包厢出价六千五百亿灵石，洪婉儿放弃竞价，之后再也没有人加价，六千五百亿灵石购买一件八阶灵器，绝对亏了，不是财大气粗，而且非常想拥有一件高级灵器，谁也不会这么去做！

    显然十号包厢中的人不仅财大气粗，对那件八阶灵器星火无痕斧更是相当的看中。

    “十号包厢出价六千五百亿灵石，还有没有更高的价格？”方娜朗声说了一句，见没人加价，于是果断敲锤定音。

    “恭喜十号包厢拍得这件星火无痕斧，现在开始交易。”

    十号包厢和传送师相互传送星火无痕斧和灵石之后，方娜满脸笑容的说道：“各位，今天的拍卖到此结束了，感谢各位的参加，明天同一时间，我们不见不散哦！”

    一个白天的拍卖会就这样结束了，风千等人也跟着人群散去，休息一个晚上，明天将继续参加拍卖会。

    灵者们休不休息倒是无所谓，这是拍卖行的规定，他们需要时间来部署拍卖品的拍卖次序，统计每一天的收入情况等等。

    拍卖会有条不紊的进行着，一个月的拍卖会，每三天就有一件压轴拍卖品登台，除了第一件压轴拍卖品地心炎髓之外，每件压轴拍卖品都被疯狂竞抢。

    这期间，除了八阶上品灵器之外，八品丹药都出现过，但是那并不是晋升神话境界的丹药，子七大陆上没有人能够突破神话，原因就是没有突破神话境界的丹药，如果拍卖行有晋升神话的丹药，他们怎么舍得拿出来拍卖。

    当拍卖会进行到第十五天的时候，再一件压轴拍卖品出现，那竟然是一件高级丹炉和一部高级炼丹法诀，这两种东西放在一起进行拍卖，竞争非常的激烈，最终被座席上的一名天尊巅峰大圆满男子以两万亿灵石成功竞拍走了。

    风千很清楚这种东西的价值，如果他没有如意造化炉，他绝对会参加竞价，即使他有如意造化炉，他也有竞拍的冲动，只是这种冲动被他强行压制而下了。

    那个丹炉自然不是风千的目标，他想参与竞拍，自然是为了那部炼丹法诀。

    自从风千竞拍到地心炎髓之后，他们二十七号包厢再也没有竞拍到任何一件拍卖品，也就是说，风千五人半个月来都在干看着。

    这期间洪婉儿和洪素秋曾经多次参加竞价拍卖品，但是最终都失败了。

    会场成百上千万的竞拍者，竞争非常的猛烈，这些人全都是富有之辈，谁也不敢肯定他能顺利竞拍到某件拍卖品。

    时间过得飞快，拍卖会进行到第二十七天，此时，洪婉儿再次报出了三千八百亿灵石的价格，这次的拍卖品是一枚成长母精。

    成长母精是炼制成长灵器的必需品，众所周知，炼制灵器的时候，几级矿物炼制出来的灵器就是几阶的，就比如用九级矿物炼器，炼制出来的灵器就是九级灵器，用天地奇物炼器，炼制出来的就是神器，但是有一个例外，那就是成长母精。

    炼器的时候一旦加入成长母精，炼制出来的灵器等阶将变得超低，不是矿物等级高就能炼制出高阶成长器物，器物的等阶高低，完全取决于炼制时矿物以及成长母精的数量多少。

    众所周知，通过成长上去的九阶灵器，比直接炼制出来的九阶灵器，材质等等不知道强大了多少倍？器物成长所需要的矿物和成长石，也是成倍的增长，但是灵者们还是更加向往成长灵器，所以成长母精的价值也是相当的高，不然怎么有资格成为拍卖会十大压轴拍卖品之一？

    “二十七号包厢出价三千八百亿灵石，还有没有更高的？”方娜不时的催促一句，让本来就很热烈的会场的气氛更加澎湃起来。

    “五千亿灵石。”就在方娜话音一落，一道低沉的声音立即就传出，这是一名佝偻老妇，她坐在坐席第三千号，她的眼神对这枚成长母精极其的狂热。

    三千号坐席佝偻老妇报价五千亿灵石，会场瞬间寂静下来，五千亿灵石，这已经是成长母精的极限价格了，因为这枚成长母精实在是太小了点，成长母精的价值，与它的数量大小有着直接关系，这可是关系到器物炼制出来等阶的高低。

    洪婉儿这次并没有放弃，而是冷哼一声，报出了五千五百亿的价格。

    这个价格一出来，会场顿时出现了一声声叹息，有钱人就是不同，这么一小枚成长母精，竟然有人愿意花费五千五百亿灵石！

    三千号座席的那佝偻老妇转头看了一眼二十七号包厢，沉思片刻之后，叹了口气，放弃了继续加价，成长母精虽然珍贵，但是也只能用八级矿物来炼器，炼制出来的器物成长极限也就是八阶灵器，她不可能继续出价，意义不大。

    “二十七号包厢出价五千五百亿灵石，如果没有更高的价格，这枚成长母精就属于二十七号包厢了。”方娜在佝偻老妇放弃竞价之后，第一时间朗声说道，她知道这是这枚成长母精的极限价格了，应该不会有人加价了。

    果然，方娜连续三锤定音都没有被人打断，成长母精顺利被洪婉儿拍得。

    这是今天的第一件拍卖品，交易结束后，拍卖会继续进行。

    “各位，接下来的拍卖品是一件六阶上品灵器。”方娜笑呵呵的说道，听到这句话，风千和大部分人都没有了兴趣，六阶灵器简直就是拍卖会低级的拍卖品！

    但是当风千看到那件灵器之后，整个人都是浑身一震，罗婷几女都是清楚的感觉到风千的脸色变化，那是激动与愤怒。

    这是一柄六阶上品灵器长剑，长剑浑身橙色光芒流转，风千怎么可能不认识这柄长剑，这柄长剑就是奇老的灵器长剑！

    风千还清楚的记得，当时混沌心岩出现时，奇老还用这柄长剑劈砍过混沌心岩，长剑顿时被反震损坏，后来奇老找朋友将之修复，那剑身、那剑柄，风千是绝对不会认错的，这的确就是奇老的那件灵器。

    风千欣喜，是看见奇老的灵器，风千愤怒，同样是看见奇老的灵器。

    奇老的这件灵器出现在拍卖会，奇老人呢？是陨落了还是？风千不敢继续想下去。

    方娜再次呵呵一笑，说道：“各位，这件灵器等级虽然不高，但是也很不错了，大家可能不知道，这件灵器似乎被一个顶尖阵法大能故意封印，竟然无法炼化，所以这件灵器的底价只要一百万灵石，竞拍开始，每次加价没有限制。”

    听到方娜的话，风千顿时微微吃惊，难道这柄长剑是奇老故意留下来的？风千想也不想，立即报出了一百万灵石的价格，无论如何，他都要研究一下，到底是不是奇老故意留下这柄长剑，并在长剑中设下封印，封印中有没有讯息留下，如果真是这样，说不定风千能够通过这道讯息找到奇老，但是前提是奇老没有身死陨落。

    风千报价，立即就有人开始竞价，显然六阶上品灵器，也是有人疯狂争抢的。

    当几十人竞价后，长剑的价格才上涨到一百八十万灵石，风千顿时就不爽了，直接将价格加到一千万灵石。

    风千的这道报价声一传出，会场立即陷入了寂静，大家都认为风千不是疯子就是傻瓜，一件六阶上品灵器，连极品都算不上，竟然出价一千万极品灵石！要知道，这件灵器长剑是无法炼化的，如果能炼化，拍卖方的人早就炼化过了，还能带着封印出现在这里？

    风千可不会这么想，这柄灵器长剑是奇老的，他一定要将之竞拍下来，他不想和这些人慢慢竞价，早点得到灵器长剑，好早点开始研究封印的秘密，风千很清楚，奇老是一个阵法师，肯是奇老故意将长剑灵器布置下封印，至于目的是什么？他现在还不知道。

    风千再次开口就是一千万极品灵石，会场顿时变得异常的安静，六阶灵器只是中级灵器，而且还是被封印住的，根本就不值这么多灵石，参加竞价的众人纷纷放弃竞拍，没有参加竞价的众人也没有一个出言加价。

    毫无异议，这柄灵器长剑最终被风千以一千万极品灵石成功拍下。