
拍卖会场，那女子出价两千万极品灵石，第二道报价的声音立即传出，紧跟着第三道、第四道……等等报价声此起彼伏的响彻在会场当中，短短数十个呼吸，这枚化生丹的价格已经上升到了十三亿极品灵石，而且还在继续增加。

    听着不断上涨的价格，风千顿时打消了竞拍化生丹的想法，化生丹再怎么珍贵，在他心中却远远达不到五亿极品灵石。

    “二十亿极品灵石。”一道声音从二十七号包厢中传出，风千不参与竞拍，洪婉儿却是报出了自己的价格，她并不是非常想要化生丹，只是凑个热闹而已，如果能拍下当然好，但是价格也要不超过她心中的底线！

    对于洪婉儿参加竞拍化生丹，风千几人自然没有想太多，洪婉儿的富裕程度，绝对不在风千之下，会场当中谁听到化生丹不想要？

    在洪婉儿报出二十亿极品灵石之后，会场的报价开始迟缓起来，化生丹再怎么珍贵，二十亿极品灵石已经差不多了，除非急需用化生丹的人，否则继续参加竞价的人绝对不会太多！

    当化生丹的价格达到二十五亿之后，洪婉儿果断的放弃了竞价，而一直没有参与竞价的十号包厢，却报出了惊人的三十亿灵石。

    十号包厢一出价就增加了五亿灵石，会场立即变得沉寂下来，三十亿极品灵石购买一枚化生丹，的确达到了市场最高价格了。

    就在众人认为这枚化生丹铁定属于十号包厢，方娜也开始敲锤定音的时候，一道声音却再次传了出来。

    “三十一亿极品灵石。”这是第一次报价竞拍化生丹的那个女子说出来的，风千以及众人都是清晰的感觉到，那女子神情焦急，就像是拼了命也要得到化生丹的样子，她仿佛需要化生丹去救命一般。

    众人猜想的不错，这女子只有百汇境界，她来参加拍卖会，就是为了化生丹而来，竞拍化生丹，是为了救她的母亲。

    但是拍卖会这种地方，是不讲感情的，价高者得，别人即使知道她是为了救母亲的命而竞拍化生丹，也不会将化生丹让给她，谁购买化生丹不是为了救命？

    所以这女子报出三十一亿极品灵石之后，十号包厢中传出一声冷哼，之后直接加价四亿极品灵石。

    那浓眉老者心中十分不爽，之前竞拍地心炎髓，就有人和他竞争，地心炎髓竞拍失败就算了，如今化生丹也有人和他竞争，他报出的三十亿灵石已经是化生丹的极限价格，这女子竟然还要加价，分明是和他过不去，他这次是铁了心也要竞拍下这枚化生丹，所以直接加价四亿灵石。

    听到这个价格，那女子脸色一沉，她知道她惹到十号包厢的人了，十号包厢看来要和她竞争到底了！但是她也不会因此放弃化生丹，这是她母亲唯一的救命丹药，虽然有几种天地奇物灵果也能挽救她的母亲，但是她上哪里去寻找天地奇物灵果？

    所以那女子一咬牙，立即报出了四十亿灵石的价格，她就是倾家荡产，也要竞拍下化生丹，除非她的灵石不够。

    十号包厢再次陷入了短暂的沉默，说实话，浓眉老者虽然不爽那女子，也很渴望得到化生丹，但是他并没有失去理智，犹豫再三，他不再让他旁边的那中年男子出言替他报价，直接说道：“五十亿灵石，如果小辈继续加价，这枚化生丹老夫就让给你了。”

    听到这句话，那女子顿时一喜，她虽然不是太富裕，但是五十亿灵石对她来说还算不得什么？她直接就报出了五十亿零一千万的价格。

    果然，那女子继续报价，十号包厢直接宣布放弃竞价，浓眉老者话说在那里，他自然不会继续参加竞拍化生丹，五十亿灵石已经是天价，他也知道，那女子是铁了心要得到化生丹，无论他如何加价，那女子都会和他竞争下去。

    化生丹上了四十亿灵石，其实已经是天价了，现在价格到了五十亿一千万极品灵石，再也没有人报价，这枚化生丹成功被那名女子拍得。

    主持人方娜三锤定音，之后拍卖会的一名交易师带着化生丹过去，和那女子付账交易之后，拍卖会的第三件拍卖品竞拍立即开始。

    第三件物品是一部修炼功法，地阶极品水系功法《流元功》，对于这种功法，风千没有一点参与竞拍心思，但是会场这么多人，到了最后，《流元功》竟然被卖到四亿八千万灵石的天价。

    对此，风千很是无语，一件不怎么值钱的物品，将之摆在拍卖台上进行拍卖，价格将高出市场价格很多，甚至翻倍都没有多大问题。

    接下来，一件件拍卖品接二连三的从拍卖台上拍卖出去，其中有丹药、灵器、符菉、灵药矿物等等，但是都是一些中级的，而且其中还有灵兽拍卖。

    对于这些东西，风千根本就不在意，之后的物品，有也许多价格超过了化生丹，其中有一件八阶下品灵器，更是卖到了五百多亿极品灵石，那件灵器还是一件半破损的灵器。

    接连三天，各种各样的拍卖品都出现在风千眼中，这些东西对于他来提不起兴趣，但是对于别人，每一样拍卖品都是好东西，没有一件拍卖品流拍。

    到了第四天拍卖会接近尾声的时候，方娜甜美的声音再次吸引了风千的目光。“各位！接下来拍卖的，是本届拍卖会十大压轴物品的第二件，这件拍卖品不是地心炎髓那等天地奇物，而是一件货真价实的八阶上品灵器！”

    方娜话音一落，会场立即再次沸腾了，八阶上品灵器，而且还是完好无损的，价格肯定不低！

    方娜说完，一名百汇中期男子立即拿着一柄暗红色巨斧走上拍卖台，这柄暗红色巨斧血光闪烁，显然死在它斧刃之下的灵者肯定不计其数，众人都是看到，这暗红色巨斧果然是一柄八阶上品灵器，而且完好无损。

    “各位安静，此斧乃八级矿物‘星火真精’所铸，名为‘星火无痕’，火属性灵器，底价一百亿极品灵石，每次加价不得少于一亿，竞价现在开始。”方娜用手压了压，朗声说道，这件星火无痕是拍卖会举行到如今最珍贵的一件拍卖品，她知道，这件星火无痕巨斧，成交价肯定不会低于千亿灵石！

    星火无痕一上台，立即引来了众人火辣的目光，尤其是会场中的天尊以及轮回高手们，目光更是激动不已。

    大陆上的九阶灵器非常稀少，神器更是凤毛麟角，都是远古流传下来的，八阶灵器已经算是巅峰灵器了，现在出现一柄八阶上品灵器，会场的竞价声立即此起彼伏的响彻起来，不多时，星火无痕的价格便到达了恐怖的一千六百亿灵石。

    风千对于灵器没有兴趣，自然没有参与竞价，罗婷也是如此，她不是火属性灵者，要这柄星火无痕斧没有用。

    楚心纯虽然渴望得到星火无痕斧，但是她可没有那么多灵石参与竞价，洪素秋虽然想要星火无痕斧，但是她知道，她和楚心纯一样没有能力竞拍到这件灵器，所以也没有参与竞价。

    风千四人没有参与竞价，洪婉儿却是在价格飙升到两千五百亿的时候，加价直接加价五百亿，这柄星火无痕斧的价格瞬间飙升到了恐怖的三千亿灵石。

    洪婉儿出价三千亿灵石，表情没有丝毫变化，她心中很清楚，三千亿应该还不足以竞拍下星火无痕斧，但是想来应该相差不大了。

    “三千一百亿灵石。”在洪婉儿出价三千亿之后，八十七号包厢中紧跟着报价，八十七号包厢就是第一个竞价星火无痕斧的人。

    “三千五百亿灵石。”一千二百号座席也是跟着加价，这是一个黑脸大汉，风千能够看出，他是一个轮回初期灵者，他直接加价四百亿灵石。

    风千听着这些报价，心中震惊无比，他以为他算富裕的了，没想到比他富裕的人实在太多了！

    洪婉儿冷哼一声，直接加价五百亿灵石，到了此时，星火无痕斧的价格已经到了五千亿灵石，这个价格一出来，八十七号包厢直接放弃了竞价，其他竞价者也都纷纷放弃，就只剩下一千二百号座席的黑脸大汉一人还在加价，但是他也不再几百亿几百亿的加价，每次只加价十亿。

    洪婉儿却不是这样，每次加价都是一百亿以上，当洪婉儿报出六千一百亿的天价之后，黑脸大汉看着二十七号包厢冷哼一声，不再继续加价，显然他虽然眼馋星火无痕斧，但是他知道继续加价没有意义，这柄星火无痕斧本身根本不值这么多灵石，再说了，洪婉儿身上的灵石应该不会比他少，而且一副势在必得的样子，他无奈之下只能放弃。

    一千二百号座席的这名黑脸轮回高手放弃了竞价，但是这并不代表洪婉儿成功竞拍下星火无痕斧，因为十号包厢当中突然报出了六千五百亿的价格。