
风千成功竞拍下六阶上品灵器长剑，不多时便和拍卖方交易成功，将这柄六阶上品灵器长剑握在手中。

    二十七号包厢中，风千手握橙色灵芒流转不息的灵器长剑，心中感觉非常的亲切，没有其他原因，就因为这柄长剑是奇老的，或者说是奇老曾经用过的，此时风千对奇老的思念之情简直无法用语言来形容。

    “千哥，你怎么了？”罗婷看到风千握着那柄长剑发呆，心情似乎无比的低落，于是开口问道，她不知道这是怎么回事？风千从看见这柄灵器开始，完全变成了另一个人一般。

    罗婷知道风千有如意造化炉，风千不可能去竞拍灵器，风千这个举动很不正常，她猜测风千肯定认识这柄灵器长剑。

    风千被罗婷这么一问，很快回过神来，他看着罗婷缓缓说道：“婷婷，你还记得我和你说过的奇爷爷吧！这柄灵器长剑就是奇爷爷当初用的那柄灵器长剑。”

    罗婷听后顿时一愣，原来是这样，怪不得风千看到它像变了一个人似的！

    “千哥，那奇爷爷的灵器长剑怎么会出现在拍卖会上？”罗婷疑惑的问道，奇老的事情，风千和她说过很多遍，奇老是风千的启蒙恩师，也是风千的亲人，罗婷知道奇老在风千心中的分量是多么的重！

    风千无奈的叹了口气，道：“这也是我不解的地方，等拍卖会结束之后，我一定要弄清楚这是怎么回事？这柄长剑是从什么地方流传到安南城来的？”

    罗婷知道这些年风千一直很思念奇老，如今奇老的灵器出现在这里，而奇老本人却依然不知所踪，罗婷明白风千肯定非常担心奇老，虽然罗婷没有见过奇老，但是她同样已经将奇老当成了她的爷爷，见风千失落忧伤，她心中同样不好受。

    罗婷很清楚，如果没有奇老，也许风千的命运又将是另一番情景，也许她根本就不会和风千认识，所以罗婷对奇老还有一种感恩的心理。

    “千哥，你也不用担心，这柄长剑中不是阵法封印吗？说不定奇爷爷没事？他留下这柄长剑，就是为了告诉你什么讯息也不一定！”罗婷连忙安慰风千说道，她同样担心奇老，希望奇老没事！

    风千轻轻点头，握着灵器长剑走回了皮制靠椅上面，继续观看着灵器长剑。

    洪婉儿和洪素秋以及楚心纯都是非常的诧异，风千莫名其妙的竞拍一柄六阶灵器，让他们非常的不解，现在听到罗婷和风千的对话，她们才知道风千和这柄灵器长剑有关系。

    洪素秋三人没有出言打扰风千，她们三人中，洪素秋和洪婉儿见识过风千的落杀，自然清楚风千不会平白无故的竞拍一柄六阶灵器，他的那柄落杀长刀不就是一柄非常厉害的六阶极品灵器吗？

    只有楚心纯不知道风千的落杀，她刚开始的时候还以为风千竞拍这件灵器是想自己使用。

    罗婷和洪婉儿以及楚心纯她们都在关注着拍卖会，风千却已经没有心情关注拍卖会了，他嘱咐罗婷看中什么尽管竞拍之后，便开始用魂力透入长剑当中，开始研究里面的阵法封印。

    当风千的魂力进入长剑之后，立即感觉到一股强大的排斥力传来，瞬间就将他的魂力推出了长剑体内。

    风千微微诧异，这道阵法封印竟然有这种效果，这柄长剑果然无法炼化，那阵法封印的排斥力之强大，恐怕就是轮回高手也无法将魂力渗透进去？

    风千接着尝试了多种办法，仍然无法将魂力渗透进入长剑，滴血在长剑上面，根本无法保持半息时间，精血就会直接掉落地面。

    但是即便如此，风千也没有停止继续想办法炼化长剑，长剑中的封印很可能是奇老留下的，如果真是这样，奇老的目的肯定是让他的亲人朋友得到长剑后将其炼化，就能得知长剑中封印的讯息。

    当然，这只是风千的猜想而已，事实是不是这样，风千也不知道，他只能想尽一切办法将长剑炼化。

    但是风千能想到的办法都试了一遍，依然无法炼化长剑，原因就是长剑中的那道阵法封印，无论是什么力量进入其中，都会遭到排斥，被立即推离长剑。

    风千明白，要想炼化这柄长剑，必须先将长剑中的封印阵法破除，但是风千只是略懂一些阵法的皮毛，这种封印阵法明显非常玄奥，他根本就无法破除那道阵法封印。

    风千无奈之下，只能先将长剑收好，等拍卖会结束之后，看能不能找一个阵法宗师试试，能否破除那道封印阵法？

    时间过得飞快，转眼间就来到拍卖会的第二十九天，也就是倒数第二天。

    此时正值中午，拍卖会仍然继续着，此时的拍卖品是一根冰蓝色箭矢，这根箭矢竟然是一柄名为‘绝命玄弓’的三根箭矢之一，绝命玄弓是一件很有名气的神器，每一根箭矢的材质也都达到了神器的边缘。

    这根箭矢通体冰蓝色，散发着冰寒刺骨的寒意以及森森杀气，让人感到不寒而栗。

    拍卖行只有这么一根箭矢，并没有绝命玄弓，但是这么一根箭矢，底价却高达一千亿灵石，而且参加竞争的人还异常的多！

    风千心中震撼，一根接近神器的箭矢就这么值钱，他真不敢想象如果出现完好无缺的神器，拍卖会场又将是一副什么样的情况？

    这种疯狂的竞拍，别说是罗婷和楚心纯以及洪素秋了，就连风千也不敢轻易报价，底价是一千亿灵石，成交价估计得几十万亿灵石，风千虽然没有这么多的灵石，但是他的几十亿灵晶绝对够竞拍一根箭矢，但是为了一根箭矢，不管它是神器还是灵器，风千都不会去竞拍。

    别人见到神器激动异常，风千却没有半点情绪波动，要不是他要晋级成长落杀，他手中的地心炎髓，风千晋升轮回境界之后，就能用它炼制出一件神器来。

    炼制神器，除了用最顶级的九级矿物加上九级灵兽的灵核与精血外，最直接的方法就是用天地奇物矿物来炼制了。

    就如何怜的暗凰之铠，就是用九级矿物和九级灵兽暗夜凤凰的精血、灵核以及羽毛结合炼制出来的，这种神器使用的条件非常苛刻，不像天地奇物矿物炼制出来的神器，只要实力境界够，都可以使用。

    这也是风千喜欢收集天地奇物的原因，即使他不需要的天地奇物，只要到了轮回境界，他就可以用天地奇物炼制成神器，给亲人朋友使用也行，用于卖钱也可。

    这根冰蓝色箭矢一出现，风千明显感觉到洪婉儿的心情非常的激动，她仿佛就是为了这根箭矢而来一般。

    箭矢的竞拍非常激烈，短短数十个呼吸，价格就已经从底价一千亿飙升到了十万亿灵石，洪婉儿虽然激动，但是她仍然还没有出价。

    当箭矢的价格上升到四十万亿的时候，会场中只有三人在相互竞价，十号包厢赫然在例，还有一个就是座席一万一千三百号的秃顶老者，他也是轮回初期高手，另一道竞价的声音是八十八号包厢传出来的，众人只能从这道声音中听出她是一个老妇，其他的并不知晓。

    “四十一万亿灵石，两位莫非一定要和老身过不去？”八十八号包厢再次报价，同时冷哼一声问道。

    十号包厢中沉默片刻，才哈哈一笑说道：“不敢，既然是前辈看中的东西，晚辈自当放弃，况且只有箭矢没有弓箭，也等于废棍子一根。”

    众人都明白，八十八号包厢那句话，让十号包厢中的人忌惮，硬生生放弃了竞价，一根箭矢只是废棍子一根，这是那人自己找一个台阶下罢了！

    风千知道，八十八号包厢中的那老妇肯定不简单，因为不仅是十号包厢，就是一万一千三百号座席的秃顶老者，听到这道声音后也立即放弃了竞价，这老者可是轮回初期高手啊！

    从这个情况来看，十号包厢中的人和这个秃顶老者，肯定认识八十八号包厢中的那名老妇。

    “两位没有和老身竞争，老身欠两位一个人情，主持人请敲锤定音吧！”那老妇的声音变得平和了不少，对十号包厢和秃顶轮回老者说了一句之后，催促主持人方娜道。

    “四十五万亿灵石！”但是，就在她的声音刚刚消散的时候，一道甜美的女子声音缓缓传出，报价的人不是别人，正是二十七号包厢中的洪婉儿。

    一万一千三百号座席的那名秃顶老者听了洪婉儿的报价，顿时心中冷笑：“真是不知者无畏啊！”

    果然，八十八号包厢中沉默片刻之后，带着一丝愤怒的声音立即传出。“小辈，老身看中了这根箭矢，小辈当真要加价？”

    洪婉儿也明白八十八号包厢中的这名老妇不简单，但是她并不害怕，这里是安南城，她的父亲洪宇就是这里的主宰，她怕什么？哪怕这老妇是南安域几大势力中的一个主宰，她也不惧。