
荒谷谷主宁玉芝的实力的确非常强大，要知道，洪婉儿在包厢中所说的话，可是用通讯晶球扩大，并且音质已经改变了些许，这样的情况下，洪婉儿和风千他们说了几句话，依然被老妇宁玉芝锁定了。

    风千五人自然不知道他们已经被宁玉芝几人锁定，并且计划要斩杀他们，几人有说有笑的回到了洪颜城中，之后便各自休息去了。

    荒谷谷主宁玉芝的事情，洪七已经通报了域主洪宇，但是洪宇并没有采取任何措施手段，他清楚宁玉芝不敢在安南城撒野，但是宁玉芝可是一个嫉恶如仇的人，肯定不会善罢甘休，让风千五人今后离开安南城多注意一点就好了！

    就因为这点事情，而且荒谷并没有对风千五人动手，洪宇也不敢出手对付宁玉芝，但是宁玉芝如果不识趣，那么洪颜盟必定要将荒谷灭掉。

    南安域几大势力，洪颜盟实力是毋庸置疑的最强大的一个，荒谷虽然也很强大，但是比起晶萝狱来，差得太多了，洪颜盟根本就没有将之放在眼中。

    清晨得阳光非常柔和，照射在身上感觉十分温暖。

    今天是本届拍卖会最后一天，风千五人和众多参加拍卖会的竞拍者们一样，很早便来到了洪颜拍卖行。

    当整整过去了半个时辰之后，拍卖会场中终于传出了方娜的声音。“各位灵友，感谢大家一如既往的支持，欢迎各位前来参加本届最后一天的拍卖会，今天的拍卖品，绝对会让大家满意，别怪我没有提醒各位，今天可是有神器出现，这件神器最终会花落谁家，就让我们拭目以待吧！”

    方娜话音未落，会场已经变得沸腾起来，安南城十年举办一届拍卖会不错，但是已经有几千上万年没有出现一件完整的神器了，这次出现神器，众人都是一副期待，激动的神情，即使得不到这件神器，见识一下也是好的。

    “好了！各位请安静一下，今天的拍卖会现在开始！今天的第一件拍卖品，是一枚九级矿物，这枚矿物是炼制防御器物的上好材料，它就是‘流云石’。”方娜用手压了压，朗声说道。

    方娜话音一落，会场再次沸腾起来，流云石是九级中的顶级矿物，大陆上有八级炼器宗师，甚至九级炼器宗师都有，但是能用九级矿物流云石炼器的人，绝对不会超过一手之数。

    众人都知道，这枚流云石，如果被炼制成灵器铠甲，那么它将无限接近神器，价值将成倍的提升。

    但是，这枚流云石，顶多能被炼制成盾牌灵器，因为它等级太高，即使是九级炼器宗师，也不能用它来炼制防御铠甲，铠甲灵器是最难炼制的防御灵器。

    看到这枚流云石，风千心中顿时一动，如果他得到这枚流云石，那么加上深海精金，就可以为罗婷炼制一件顶级灵器铠甲。

    风千自己有不灭圣铠这招圣法，还有虚无盾牌以及护罩，防御方面用不着器物，但是罗婷绝对需要，罗婷一旦拥有一件厉害的防御器物，配合上她的轮回圣法以及强大剑法，她的实力将得到很大的提升，也多了一件保命的灵器！

    “这件流云石底价一百亿灵石，每次加价不得低于十亿灵石，现在竞价开始！”在一名百汇男子将一枚如温和的水流一般的乳白色矿物搬上拍卖台之后，方娜立即高声宣布道。

    这枚流云石有着小水缸那么大，能炼制至少三件灵器铠甲，风千立即就动心了，他明白，如果别人能将这枚流云石炼制成灵器铠甲，那么没有人愿意将它拿出来拍卖。

    因为这枚流云石虽然庞大，但是如果是炼制盾牌，炼制出一面盾牌之后，还有一点剩余就很不错了。

    方娜宣布竞价开始，立即就有一名黑发老者报出了一百亿灵石的价格，这老者看着流云石的目光比风千还要激动，此人也是一名轮回高手，不知道是不是炼器宗师？

    这名黑发老者一报价，之后接二连三的报价声便响彻起来，其中七百八十号包厢最是疯狂，直接从五百三十亿灵石加到了一千亿灵石。

    从拍卖会开始到现在，这还是第一个将拍卖品的价格直接翻倍报价的人，风千以及众人都是明白，此人对于流云石的热衷，绝对无比的强烈。

    现在竞价流云石的人还非常的多，风千知道这枚流云石绝对不是一千亿灵石能够竞拍到的，所以他并没有着急报价。

    果然，当七百八十号包厢报价一千亿灵石之后，一号包厢中传出一声冷哼，直接报出了一千五百亿灵石的价格。

    这两道报价声，硬生生将许多还想参与竞价的人的念头打消了，就是一些还在竞价当中的人，也都纷纷放弃了继续竞价。

    这两人一加价就是五百亿灵石，一般人想竞拍下流云石，那是根本没有希望的，来参加拍卖会的人虽然都很富有，但是富有程度还是有很大区别的，在场众人，也许有人拥有数百亿灵晶，也许有人只拥有数百亿灵石，这就是差距。

    一个拥有百亿灵石的人，怎么去和一个拥有百亿灵晶的人斗。

    但是有一点是不可改变的，不论多么珍贵的拍卖品，都有一个价格极限，再有钱的人，也不愿意出更高的价格去购买一件超出拍卖品极限价格的物品。

    就比如，这枚流云石极限价格是五千亿灵石，谁会花费六千亿去竞拍，六千亿灵石，差不多能够购买一件九阶下品灵器了，请九级炼器师炼器，可不是那么容易的。

    不说九级炼器宗师是凤毛麟角般的存在，那炼器费用也不是一般人能够承受的，再说了，用流云石炼制盾牌灵器，这些炼器宗师也不见得能成功炼制出来，他们虽然是九级炼器宗师，但是他们的境界也只是轮回而已。

    这种情况虽然不太可能发生，但是也不排除没有钱多了没地方花，或者这件物品等同于他生命一般，他必须竞拍下来的人？

    “三千亿灵石！”七百八十号包厢也是冷哼一声，再次加价五百亿灵石，一副势在必得的架势。

    “老夫不喜欢这种缓慢的竞价方式，灵友，咱们直接一点，这枚流云石老夫愿意出价七千亿灵石，如果灵友出价更高，老夫立即放弃。”一号包厢沉默片刻，接着传出这么一道不咸不淡的声音。

    众人都是知道，一号包厢这是出价七千亿灵石，这也是他的极限价格，如果别人出价更高，他便放弃竞拍流云石。

    “灵友倒是好气魄，这枚流云石虽然好，但是我可不愿意出价七千亿灵石，我的极限价格只是五千五百亿，恭喜灵友竞拍下流云石！”七百八十号包厢哈哈一笑，果断放弃了竞拍，在他看来，没有人愿意出七千亿灵石的价格去竞拍这枚流云石，这枚流云石九成会归一号包厢。

    会场当中，众人和七百八十号包厢的想法差不多，七千亿灵石已经超过流云石极限价格很高了。

    七百八十号包厢放弃竞拍，如今只有一号包厢一人竞价，方娜立即朗声说道：“流云石现在的价格是七千亿，还有没有出价更高的？”

    到了这个时候，风千知道流云石的价格应该不会再增加了，于是在方娜话音落下几个呼吸之后，风千立即对着传讯晶球报出了七千一百亿灵石的价格。

    听到二十七号包厢再次加价，方娜立即心中一喜，会场众人却是疑惑起来，不明白二十七号包厢为什么还要加价，虽然只是在七千亿的基础上加价一百亿，但是这根本不就值得！

    一号包厢中，五名老者也是惊讶的相视一眼，其中一名身穿灰色长袍的短发老者叹息一声说道：“真是后生可畏啊！没想到竟然有人愿意出比老夫更高的价格，这枚流云石老夫就成全你了。”

    听到这道声音，风千突然有一种上当受骗的感觉，但是风千并不后悔，这枚流云石在他的手中，价值绝对能翻十倍都不止。

    风千可以用这枚流云石炼制出三件顶级灵器铠甲，而顶级灵器铠甲的价值，绝对是几十上百亿灵晶。

    “二十七号包厢出价七千一百亿灵石，还有没有更高的出价？”方娜连续询问了几声，见仍然没有人加价，这才敲锤定音，流云石成功被风千拍得。

    流云石竞拍结束之后，后面的拍卖品同样非常的珍贵，看得风千心神荡漾，但是他却没有继续参与竞价，东西虽好，但是对他却用处不大，他虽然可以购买大量的矿物灵药炼制成丹药和灵器进行变卖，但是他没有那个闲心，除非钱财资源用完的情况下，否则他不会这么做。

    接着拍卖掉了近五十件拍卖品之后，拍卖台上终于出现了一枚乌黑带黄的矿石，这枚矿石就是罗婷非常渴望得到的碧浑暗笋。

    晋级成长暗竹琼光剑的三种材料，成长石风千多的是，菱萝钰光礁也从域主洪宇那里得到了，如今只差这枚碧浑暗笋，暗竹琼光剑就可以成长了。