
所以当听到那老妇的威胁之后，洪婉儿淡淡的说道：“这是拍卖会，任何人都有竞拍物品的权利，实在是不好意思，我恰好也看中了这根箭矢，前辈想要，可以继续加价！”

    “那好！老身就陪你玩玩。”那老妇说完，立即将价格加到五十万亿。

    见状，洪婉儿依旧淡淡的说道：“晚辈奉陪就是。”

    说完，洪婉儿再次加价五万亿，此时箭矢的价格上涨到了五十五万亿。

    那老妇听后哈哈一笑，冷声说道：“很好，竞拍到箭矢不算什么？希望你能够享用这根箭矢。”

    说完，老妇直接放弃了竞价，在她心中，这根箭矢只是短时间放在洪婉儿身上罢了，竟然有人不买她的面子，她心中已经起了杀意。

    会场众人都明白，八十八号包厢中的那老妇是在威胁二十七号包厢中的那女子，而且这是**裸的威胁，说不定拍卖会一结束，那老妇就会对那女子出手，抢夺绝命玄弓的这根冰蓝色箭矢。

    洪婉儿自然也听出了那老妇的威胁之意，但是她并不在乎，她哈哈一笑，充满不屑的说道：“晚辈能否享用这根箭矢不用前辈操心，前辈只要记住一点就行了，这里是安南城，无论你是谁，都好自为之，不要做出自杀式的行为。”

    听到洪婉儿这句话，老妇气得脸色发青，她冷哼一声，之后不再说话，她已经明白，能用如此口气和她对话，这女子必定是洪颜盟的人，要真是这样，她还真的不能做什么？

    “速速去查一下，二十七号包厢中的是些什么人？”八十八号包厢中，老妇脸色难看的对她身边的一名天尊巅峰妇女说道，一旦让她查出那女子不是洪颜盟的人，她必定会让那女子生不如死。

    那天尊巅峰妇女听后立即点头，直接出了包厢，往洪颜商会后台而去，调查这种事情自然要去找洪颜商会的高层，作为拍卖方，他们自然能轻易查出每个包厢中人的来历。

    那天尊巅峰妇女离开八十八号包厢，并没有引起别人的注意，拍卖会仍旧继续进行着。

    “二十七号包厢出价五十五万亿灵石，还有没有更高的价格？”

    方娜说完微微停顿一下，之后才继续说道：“五十五万亿灵石一次，五十五万亿灵石二次，五十五万亿灵石三次，恭喜二十七号包厢成功拍的这根箭矢，现在开始交易！”

    方娜三锤定音后，洪婉儿立即与拍卖会交易了箭矢，得到这根箭矢，洪婉儿心中异常的开心，她来参加拍卖会，就是为了这根箭矢，别人自然不知道，绝命玄弓就在她的手上，而且另外两根箭矢也在，如今得到第三根箭矢，绝命玄弓终于完整了。

    得到这根箭矢，洪婉儿高兴之下，对风千几人说道：“我的目的已经达到了，明天就是拍卖会最后一天，会有一件神器出现，如果你们想要竞拍，那得准备好足量的灵晶，低于百亿灵晶，没有竞拍的资格。”

    风千几人都是心中一动，拍卖会最后一天竟然真的有神器出现，洪婉儿知道这些并不奇怪，想来应该是洪宇告诉她的。

    洪婉儿接着说道：“最后一天的拍卖品非常的珍贵，大部分都是九级灵器，九级灵药和矿物，即使你们大家不参与竞拍那件神器，你们也得准备好大量灵石，那么多九级灵药矿物，总有几样是你们想要得到的！”

    洪婉儿说完，特意看了罗婷几眼，她的意思很明显，就是告诉罗婷，明天的拍卖会有罗婷想要的‘碧浑暗笋’，这件事情，也是洪宇告诉她的。

    风千几人点头，洪婉儿的意思他们都明白，本来罗婷就是为了碧浑暗笋而来，可是二十九天的拍卖会都没有出现碧浑暗笋，她已经不抱希望了，没想到洪婉儿竟然告诉她明天有碧浑暗笋拍卖，她立即变得激动起来。

    罗婷明白，有了碧浑暗笋，风千就能给她成长晋级暗竹琼光剑，并且将暗竹琼光剑的模样改变一下。

    风千众人不再说话，仔细的关注着拍卖会。

    此时拍卖会后台，一名身穿红色长裙的天尊巅峰妇女在一名护卫的带领下，来到本届拍卖会的临时主席室。

    “参见洪会长，各位会长，就是这位前辈有事找你们！”主席室中有着六人，实力最低的都是天尊巅峰大圆满高手，一名身穿蓝色长袍的无须轮回境界老者听了护卫的话，立即摆手让护卫离开。

    “阁下是谁？找我们有什么事情？”无须老者等护卫退出房间之后，才疑惑的看着红色长裙妇女问道。

    “在下周英，来自荒谷，我家谷主让我来向各位会长打听一下，拍卖会二十七号包厢中的是什么人？”红色长裙妇女周英不卑不吭的说道。

    听了红色长裙妇女周英的话，房间中的另外几人都是脸色一变，荒谷是南安域几大势力中的一个，实力非常雄厚，荒谷谷主更是轮回巅峰大圆满境界，实力不在南安域域主洪宇之下。

    “哼！难道你家谷主不知道拍卖行的规矩，竟然向我等打听参加拍卖会的贵宾的来历，我等无可奉告。”这几人虽然惊讶，但是他们绝对不会惧怕荒谷，只见一名白发老妇冷哼一声说道，她就是天商商会南安域分会的会长宫岳环。

    “不错，这是我拍卖行所不允许的，请你回去转告你家谷主，不管你家谷主因为什么原因询问二十七号包厢中人的来历，我洪七在此警告一声，就此罢手，否则别怪我洪颜盟不讲情面。”

    说话的正是蓝色长袍无须老者，他就是洪颜商会会长洪七，二十七号包厢中的人是谁，他在清楚不过了，荒谷敢对二十七号包厢的人动手，就等于和洪颜盟开战。

    开玩笑，二十七号包厢中一个是域主的宝贝女儿，一个是洪颜盟朱雀殿副殿主，另外三个是洪颜盟的天才圣体灵者，都是洪颜盟心肝宝贝，如果荒谷不识趣，荒谷谷主又如何？照样无法离开安南城。

    洪七和宫岳环态度冰冷，其余四人也是一脸的不善，周英心下暗汗，她是荒谷中人不错，但是这几位都是南安域乃至大陆有头有脸的人物，她心中不爽，却也不敢表现出来。

    “既然如此，那在下便告辞了！”周英没有得到想得到的讯息，立即抱拳对洪七等人说了一声，之后便离开了拍卖会后台。

    洪七等人没有多说一句话，周英走后，洪七立即离开了洪颜拍卖行，这件事情他必须通报域主洪宇。

    八十八号包厢中，天尊巅峰中年妇女周英恭敬的站在一名身材矮小，脸上布满沧桑，身穿绿色凤纹图案长袍的老妇身前，这名老妇便是南安域几个大势力其中之一荒谷的谷主宁玉芝，人称芝姥姥，为人阴险狠辣。

    宁玉芝乃是轮回巅峰大圆满强者，她的旁边还有两名轮回境界男子，以及一名天尊巅峰大圆满中年妇女，这中年妇女的穿着和周英差不多。

    “回来了，怎么样？打听出来没有？”老妇宁玉芝并没有看周英，她语气平淡的问道。

    周英听后连忙摇头，立即将洪七等人的态度以及洪气的那句‘警告’一字不落的说了出来。

    “哦！看来二十七号包厢中人肯定就是他洪颜盟的人无疑，难怪敢和老身作对！”老妇宁玉芝听后脸色一变说道。

    一旁的一名轮回中期男子听后表情严肃的问道：“谷主，难道我们就这么算了？”

    “算了！哈哈！惹到我宁玉芝，老身岂能善罢甘休，这里是洪颜盟的地盘，我们是不敢做什么？但是我就不相信那几人会一直呆在安南城，等会儿拍卖会结束，调查一下那包厢中的是些什么人？”

    宁玉芝哈哈一笑接着说道：“到时候袁雍你就留在安南城一段时间，无论他们中的谁离开安南城，立即杀了，做得干净点，即使洪颜盟再强大，也没有证据证明是我们做的！”

    “是！谷主！”另一名中年男子听后立即恭敬的说道。

    拍卖会继续进行，一个白天很快过去，风千五人后来再也没有参加竞拍任何一件物品。

    今天的拍卖会结束，风千五人跟着人群离开了拍卖会场，一路闲聊着往洪颜城方向而去。

    红颜拍卖行外面的广场之上，风千五人刚刚离开，立即有二男三女直接来到他们刚才站立停顿的地方。“就是那五人，袁雍你记清楚了？”

    这二男三女正是荒谷谷主宁玉芝几人，说话的正是老妇宁玉芝。

    “是，记住了！袁雍知道该怎么做！”那轮回初期中年男子立即恭敬的应道。

    宁玉芝说完，满脸不屑的看着风千五人远去的背影，自言自语的低声呢喃：“想从老身耳中逃脱，简直是做梦！”

    进入拍卖会包厢，众人都是从一个传送阵传送进去的，包厢中的人即使相互不认识，也不知道对方具体在哪个包厢，老妇宁玉芝想找到风千五人，是很困难的，但是宁玉芝竟然从这么多人当中听出了洪婉儿的声音，可见她实力之强大！