
拍卖会场中，碧浑暗笋虽然不如流云石珍贵，但是也是实实在在的九级矿物，竞拍也是相当的激烈。

    罗婷需要这枚碧浑暗笋，风千说什么都要将其拍下，最后，这枚碧浑暗笋成功被风千拍下，但是却花费了四千八百亿灵石。

    到了此时，风千的灵石已经花费光了，就连灵晶都花费掉了几个亿。

    本来风千得到流云石和碧浑暗笋，留在拍卖会场已经意义不大了，但是他仍然没有选择离开，他很想看看一件神器的真正价值，会恐怖到什么地步？

    竞拍在激烈的进行，时间很快就来到今天一百件拍卖品中最后一件的竞拍，也是本届拍卖会最后一件拍卖品，十大压轴拍卖品之最。

    “各位，本届拍卖会最让人激动的时刻已经来临，接下来要拍卖的，就是本届最后一件拍卖品，也是最珍贵的一件拍卖品，神器铠甲‘玄武云铠’！”方娜的话音激动高昂，响彻在整个会场当中，所有人都是屏住呼吸，死死的盯着拍卖台上的那件如云朵一般柔软，没有光华，只有一层淡淡的乳白色光晕覆盖全身的精美铠甲，这就是玄武云铠，真正的神器，任何人实力境界足够高，都能使用的神器。

    此时，就连风千几人都是目瞪口呆的看着这件神器玄武云铠，这件铠甲实在太精美漂亮，将他们深深的吸引了。

    “各位，大家也都看到了，这就是神器玄武云铠，玄武云铠是由天地奇物‘玄武白丝’炼制而成，经历了无数年的传承，几年前被天商商会无意中得到，所以出现在本届拍卖会上！”

    方娜依旧激动，面露笑容的接着说道：“好了，玄武白丝的珍贵程度我就不介绍了，玄武云铠象征着什么大家也都明白，闲话不多说，这件玄武云铠没有底价，加价随意，价高者得，竞价现在开始！”

    “五十亿极品灵晶！”方娜刚刚说完，会场中顿时传出一道报价声音。

    “哼！真是白痴！五十亿灵晶就想购买玄武云铠？老夫出价三百亿极品灵晶！”随后，一号包厢中的短发老者冷哼一声，瞬间加价二百五十亿。

    紧着着，七百八十号包厢中的人也是哈哈一笑，说道：“之前我有意成全灵友，可惜灵友仍然没能竞拍下流云石，这一次在下可不会相让了，三百二十亿极品灵晶！”

    三百四十亿。

    三百八十亿。

    四百三十亿……

    一时间，玄武云铠的价格不停的攀升，数十个呼吸之后，玄武云铠的价格就上升到了恐怖的八百八十亿灵晶，风千此时终于体会到了这些竞价者的强大财力。

    同时，风千也明白了神器的珍贵之处，风千很清楚，这件神器玄武云铠的价格，绝对不会止步于八百八十亿灵晶！

    果然，只见一号包厢中再次传出一声报价，直接将玄武云铠的价格提高到了一千亿灵晶。

    众人都是震撼不已，这种拍卖会，可以说是在场大部分人想都不敢想的！之前一号包厢竞拍流云石，可以一口价决定是否能够拍下流云石，但是玄武云铠，他只能慢慢的参加竞拍，他很清楚，玄武云铠的拍卖，终于引出了南安域各方富豪，甚至还有别个域来的富豪！

    竞拍玄武云铠，可不是一件简单的事情，一名轮回强者可能有顶级灵器，但是拥有神器的轮回强者，绝对非常稀少，神器都是从远古流传下来的，数量到了如今，已经越来越稀少。

    以前大陆上有神话高手，也有器神，能炼制出神器来，但是现在已经没有器神存在，神器从远古流传出来，有的破损，有的消失，导致了数量越来越少，出现一件神器，价格也是非常的昂贵。

    “一千一百亿灵晶！”一直没有参与出价的洪婉儿竟然不冷不热的报出了这么一个价格，让风千几人微微诧异。

    洪婉儿似乎看出了风千几人的疑惑，立即解释道：“我可没有那么有钱，是父亲让我参加竞价玄武云铠的！”

    风千几人听后瞬间明白了，洪颜盟富有不错，但是除了各大殿主外和盟主洪宇以及那些个长老外，谁会拥有千亿灵晶？洪素秋等各大副殿主不能，洪婉儿同样不能，她参加竞价的灵晶，肯定是洪宇给她的！

    听到洪婉儿报价竞拍玄武云铠，八十八号包厢中的宁玉芝立即就不爽起来，她冷哼一声，之后报出了一千二百亿灵晶的价格。

    玄武云铠到了现在，价格已经上涨到了一千多亿灵晶，而且仍然还有几十人相互竞价。

    见状，一号包厢的那名短发老者思量片刻，再次报价道：“老夫出价一千八百亿灵晶。”

    之前玄武云铠的价格，可只有一千四百亿，这老者直接加价四百亿灵晶，顿时，座席上的一名靓丽女子直接放弃了竞价，一千八百亿的高价，显然她已经无力再参加竞拍了。

    “两千亿。”这道声音是从二十七号包厢传出来的，报价之人除了洪婉儿还能有谁？

    神器这种宝物，极限价格根本无法衡量，两千亿灵晶能不能成功拿下玄武云铠，谁也不知道！但是应该把握不大。

    果然，洪婉儿出价两千亿灵晶，八十八号包厢立即跟着加价一百亿灵晶，十号包厢，一号包厢也是跟着加价，其余几十个竞价者在后来的激烈竞价中纷纷放弃，竞价拍卖东西，可不是随口喊喊，那得有强大的资金后盾，显然竞拍到了后面，这些人的资金也如那座席上的靓丽女子一般，根本不足以支撑他们继续竞价了！

    时间不长，玄武云铠的价格已经上升到了三千六百亿极品灵晶，此时，仍然参加竞拍的就只有二十七号包厢，八十八号包厢，以及十号和一号还有六百九十一号包厢总共五人了。

    洪婉儿不知道这几个包厢中的人，这几个包厢中的人也不认识她，当然，像八十八号包厢中的荒谷谷主宁玉芝特别调查过他们，自然例外。

    “三千九百亿灵晶，这是老夫所能出的最高价了，虽然拍得玄武云铠的机会渺茫，但是老夫也想试试运气！”六百九十一号包厢中，那道阴阳怪气的声音再次缓缓传出。

    一号包厢中的短发老者听后呵呵一笑，说道：“灵友的想法很好，但是你恐怕要失望了，老夫再加一百亿灵晶。”

    到了此时，玄武云铠的价格已经突破了四千亿，短发老者说得轻松，但是他心中却开始担忧起来，因为他很清楚，他还能用于竞拍玄武云铠的灵晶已经不多了。

    一号包厢这句话一出，立即就宣布了六百九十一号包厢竞拍失败，退出了竞拍行例。

    “看来大家都是有备而来，在下这点灵晶恐怕是无法成功拍下玄武云铠了，既然这样，在下最后一次出价四千五百亿灵晶，这也是在下的极限，如果四千五百亿灵晶还无法拍下玄武云铠，在下退出！”十号包厢中，那道稍显尖细的声音缓缓传出，众人都能听出他声音中带着的期待之情。

    十号包厢此话一出，一号包厢中的短发老者立即心中一沉，他的灵晶还没有八十八号包厢出的四千五百亿多，无奈之下，他只得宣布退出。

    “老身多你一百亿。”八十八号包厢中，老妇宁玉芝脸色也是微微一变，沉默片刻之后才报出了四千六百亿灵晶的价格。

    这几人的激烈竞价，会场众人都是震惊无比，这种竞价，简直只能用疯狂来形容了。

    玄武云铠的竞价到了现在，参与竞价的人只剩下两个，那就是八十八号包厢和二十七号包厢，这是灵晶财富的比拼，谁能坚持到最后，玄武云铠就是谁的。

    八十八号包厢再次加价之后，便没有一丝声音传出，老妇宁玉芝闭上双眼，似乎是在祈祷不要有报价之声传出一般。

    但是，让宁玉芝失望的是，洪婉儿根本就没有一丝停留，直接再次加价一百亿灵晶，到了现在，洪婉儿自然不会大幅度的加价。

    听到洪婉儿再次加价，宁玉芝心中开始不安起来，南安域谁有这个实力与她竞价玄武云铠，除了洪宇之外，想来不会再有任何人，晶萝狱的实力以及钱财不在荒谷之下，但是晶萝狱的人是不可能来安南城的，除非是想死，拍卖行要想查出参加拍卖会的人的来历，是很简单的一件事情，那等于自投罗网。

    “四千八百亿！”宁玉芝再次报价之后，她非常的不甘心，好不容易遇到一件神器铠甲，奈何竞争不过别人，因为她只能出价四千八百亿灵晶，荒谷的钱财虽然远远超过这个数目，但是那不是她的，她没有资格用来竞拍玄武云铠。

    从宁玉芝的语气中，洪婉儿知道这应该是宁玉芝的极限价格了，她有些激动的将价格加到了四千九百亿灵晶。

    宁玉芝已经预料到了结果，但当她真正的听到洪婉儿出价四千九百亿灵晶的时候，心中仍然非常的不甘心，她心中的杀意更加的浓烈了。