
安南称北方百里左右的荒原上，听到帝默这个名字，古田以及丰悟等人都是微微吃惊，北定域帝家，可是比南安域洪家还要强大得多，帝默这个名字他们也有所耳闻，北定域第一天尊高手，曾经和轮回强者战斗过，和轮回初期打成平手，南安域可没有这等高手！

    “原来你就是帝默，但是就算如此又如何？我们照样取你性命！”古田冷哼一声说道，他们既然选择动手，自然不会怕一个帝默，得罪帝家又如何，他一个散修，大不了远走天涯。

    古田这么想，丰悟可不敢，他已经生出了退意，得罪北定域帝家，他修罗殿可就完了。

    “我北定域和南安域一向相处融洽，各位这是主动挑起两域的战争，既然如此，那帝某也就懒得说了。”帝默再次哈哈一笑说道，他话音一落，瞬间丢出数枚阵旗以及一枚阵盘，抬手间就布置出了一个传送阵法。

    这里的空间被封锁住，遁空符也不能激发，但是阵法却可以，丰悟等人见状，没有动手，但是古田立即就要动手，他认为帝默是要逃走。

    “老头不用紧张，我可不是要逃跑，如果要那么做，我早在安南城就走了，何必让你们跟踪至此。”帝默再次哈哈一笑，那传送阵的光芒突然耀眼起来，瞬间，近二十名轮回高手便从传送阵中走出，其中有两名是轮回巅峰大圆满强者。

    丰悟和古田等人都是一惊，古田更是瞬间止住前冲的脚步。

    “小默，这是怎么回事？”从阵法中出来的一名长相凶神恶煞，穿着黑色长袍的光头轮回巅峰大圆满强者冷冷的看着周围，疑惑的问道，他就是帝默的爷爷帝天祥，北定域域主的大儿子，实力非常强大，手段阴狠毒辣。

    帝天祥等人从传送阵法中走出，帝默立即将那些阵旗和阵盘收了起来，之后笑呵呵看着帝天祥说道：“这次真是麻烦爷爷以及各位叔叔伯伯了，我成功竞拍到玄武云铠，这些人眼红之下，一路追随我来到了此处。”

    听到帝默竞赛到了玄武云铠，帝天祥顿时露出开心的笑容，只是他那光头，加上面容凶恶，笑起来比哭还难看，随后听到帝默所说，立即就知道帝默是被抢劫才将他们召唤传送过来，他顿时愤怒无比。

    此时越来越多的天尊高手赶了过来，轮回高手已经超过十个了，帝天祥冷冷的转身看向麻衣老者古田，他刚过来的时候，只看见古田一人似乎正冲向帝默，明显是要对帝默动手，只是见他们来了，立即停止了行动。

    帝天祥没有说一句话，一方乌黑的大印从他手中飞了出去，目标正是麻衣老者古田。

    只见古田冷哼一声，手中瞬间出现一条淡蓝色铁链，对方是轮回巅峰大圆满高手，他同样是，即使他先动手对付帝默又如何，他可不惧怕帝天祥。

    古田挥动着铁链就要还击，但是下一刻，他震惊的发现他完全不能动了，手中挥动的铁链也停滞在空中，此时他才明白，这是空间冻结术法。

    古田被空间冻结束缚住，他的表情从原来的不屑变成了惊恐，被空间冻结束缚住，哪怕只有短短的一个呼吸，他知道不死也得重伤！

    直到此时，众人才反应过来，帝天祥这是要斩杀古田，只见帝天祥的那方大印没有丝毫的停滞，快速来到古田头顶上方的时候，赫然变成了一个方圆近一丈宽大的乌黑巨印，之后瞬间朝古田砸了下去。

    “神器翻天印！”丰悟震惊的说道，古田不认识这大印，他却是认识的，此时他根本来不及帮助古田，即使来得及帮，他也不会帮，他已经知道这光头男子是谁了，北定域第一高手帝天祥。

    听到丰悟的话，在场的南安域轮以回及天尊高手们，也都明白来人是什么人了，帝天祥凶名赫赫，在场众人根本没有一个是他的对手，有着翻天印以及空间冻结术法的帝天祥，普通同阶轮回强者只能被他秒杀的份。

    风千也是有些震惊，他远远的看到，只见那乌黑的巨印瞬间砸在古田身上，相隔多远都能听到古田骨骼碎裂的声音，待得帝天祥将大印收回去的时候，古田已经成了一堆烂泥，没有半点气息，而风千清楚的感受到，虽然帝天祥强行稳住气息，但是催动神器之后，他的脸色也是变得有一丝丝苍白。

    神器是比灵器高级的器物，一个轮回高手能轻松催动一件九阶灵器，催动神器却不是那么简单，就是神话高手，催动神器也是无比的困难，而且这还得看是催动什么神器！

    神器有品阶之分，下品神器相对来说容易催动，无限接近灵宝的极品神器，就是神话高手区催动，也得燃烧精血才行，寿命倒是用不着燃烧。

    同为轮回巅峰大圆满高手，实力也是有强有弱，帝天祥就是一个轮回巅峰大圆满中的强者，实力强大不说，还有神器在身，古田大意之下，竟然被一击斩杀了。

    这个时候，荒谷谷主宁玉芝等人也已经赶到，当他们看见地上的一具尸体时，都非常的疑惑。

    帝天祥杀了古田，只是短短的两个呼吸不到，之后他并没有继续动手，只是冷冷的看着丰悟等人。

    “地上的那具尸体是谁？这些又是些什么人？”宁玉芝带着袁雍二人降落在地上，对距离他们身边最近的一个天尊巅峰小声问道，地上的古田此时面目全非，已经分辨不出是谁了。

    此时那天尊巅峰才回过神来，他从来没有见过这么厉害的人，古田可是南安域轮回巅峰大圆满强者，一个照面就被杀了，他发自内心的惧怕、崇拜帝天祥。

    “原来是宁前辈，死去的那人是古田前辈，这十多人是那白衣男子帝默用阵法传送、召唤过来的，他们是北定域帝家的人，古田前辈就是被那光头男子用神器翻天印砸死的！”这天尊巅峰倒也弄清楚了事实，他依旧满脸惊骇的看着帝天祥，低声回答道。

    宁玉芝一听，顿时震惊不已，神器翻天印，帝家，她瞬间就明白那光头男子是谁了！本来想抢夺白衣男子帝默手中的玄武云铠的心思也是瞬间打消了。

    “诸位，我孙儿前来贵域参加拍卖会，没想到却遭到抢劫追杀，幸亏老夫来得迅速，否则恐怕就连我孙儿的尸体也看不见了，你们所有过来的人，都得给老夫一个交代，否则谁也别想离开，这里是南安域，老夫不想大开杀戒，但是你们可别逼老夫。”帝天祥冷冷的扫视风千等人一眼，话音带着浓浓的愤怒，朗声说道。

    听到帝天祥的话，不论是来看热闹的人，还是为了玄武云铠来的人，都是心中一惊，这明显就是强势威胁，丰悟最是惊恐，他之前和古田的对话，帝默是听得清清楚楚的。

    “帝前辈，此事是个误会，我们并不知道玄武云铠的得主是前辈的孙儿，但是此事的确是我们做错了，晚辈愿意赔偿帝默公子的损失，请前辈开个价！”丰悟连忙恭敬的来到帝天祥跟前说道，他知道他不这么做，绝对会是古田那般下场，他不想死，陪些灵晶不算什么？

    “哼！现在知道错了？你们没有对我孙儿动手，老夫也不会为难你们，轮回高手每人一百亿灵晶，天尊高手五十亿，赔偿之后就可以走，否则死！”帝天祥依旧语气冰冷的说道，帝家的高手们已经将除了风千以外的所有人都包围了起来，虽然帝家的人数量少一些，但是没有人敢反抗或者逃走，帝天祥的恐怖已经令他们不敢这么做了。

    再说了，现场还有两名轮回巅峰大圆满强者，一个是宁玉芝，她一句话也没有说，一个是丰悟，他已经在那里点头哈腰的主动赔偿了，谁还敢有逃走的念头，说不定下一个死的就是他？

    “这位灵友，老身是南安域荒谷谷主宁玉芝，老身只是路过这里而已，此事与老身无关，赔偿之事从何说起？”宁玉芝思量片刻说道，她可不想赔偿，大家都看到了，她是最后来的，而且从安南城回荒谷，必须经过这里。

    一百亿灵晶可不是个小数目，宁玉芝他们荒谷来了三人，而且都是轮回高手，那不是要三百亿灵晶？她荒谷有灵晶，也不能这么花费，而且帝天祥这是*裸的威胁抢劫，她心中非常的不服气，要不是看到古田的尸体，她才不会和帝天祥废话，要么直接走人，要么动手打一场。

    听到宁玉芝的话，南安域的大部分天尊以及百汇灵者都是站出来反对，他们即使有心参与抢夺玄武云铠，但是并没有出手，这样就要赔偿帝默灵晶，他们怎么可能愿意。

    帝天祥强势又如何，这里可是南安域。

    灰衣老者丰悟本来也觉得百亿灵晶太多了，他虽然是为了保命才主动赔偿灵晶，但是一旦赔偿，他修罗殿就得赔偿四百亿灵晶，有人站出来说话，他顿时打消了付给帝天祥灵晶的想法，暂时退到了一边。