
八十八号包厢退出竞价，目前就只有二十七号包厢中的洪婉儿一人。

    “五千五百亿灵晶！”

    就在洪婉儿认为成功竞拍到玄武云铠，方娜也想出声询问的时候，一道声音却突如其来的从站位区域传出。

    这道声音没有丝毫的感情波动，这是一个看上去四十左右岁的白衣男子，他的相貌英俊异常，众人都是震惊无比，似乎五千五百亿灵晶对他来说，就如一个铜币一般。

    风千心中非常的惊讶，他修炼《虚无诀》，对于天地间的万事万物有着独特的感知，这个英俊的白衣男子，身上没有一丝沧桑气息，显然他确实是一个年龄不大的中年人，并非服用过养颜丹之类的丹药的老怪物。

    这白衣男子只有天尊巅峰大圆满境界，但是从他的身上，风千竟然感觉到一股危险的气息，这说明什么？只有一点，那就是这个白衣男子有着轮回境界的实力！

    天尊巅峰大圆满灵者拥有轮回强者的实力，这绝对是一件不敢想象的事情！看来天尊巅峰大圆满境界中能打败轮回高手的，并不是只有他风千一个人有可能做到！

    当然，这也只是风千的猜想，没有得到证实之前，风千也不敢肯定。

    洪婉儿出价四千九百亿灵晶，现在突然有人直接加价六百亿灵晶，八十八号包厢中的宁玉芝惊讶过后，顿时变得开心起来，玄武云铠不落到洪颜盟的手中，她即使没有竞拍下玄武云铠，也不至于太过遗憾，而且那竞价玄武云铠的人，还是一个天尊灵者。一个邪恶的想法瞬间在她的脑海中诞生出来。

    洪婉儿此时也是一脸的震惊，没想到最后竟然出现这么一个人，开口就在四千九百亿之上加价六百亿，这可不是一般人能出得起的价格啊！

    深深吸了一口气，洪婉儿缓缓说道：“五千六百亿灵晶。”洪婉儿的声音明显没有太大的底气，洪宇只给她六千亿灵晶，本想应该能成功竞拍下玄武云铠了，没想到会出现这么一个不知道是什么地方出来的人？

    六千亿灵晶能不能拍下玄武云铠，洪婉儿不知道，但是想来应该机会不大！

    果然，那白衣男子脸上仍旧没有丝毫变化，直接出价六千亿灵晶，此时，洪婉儿知道她继续加价已经没有任何意义，她身上的灵晶也无法让她继续加价了，她虽然可以回去提取灵晶，但是拍卖会是不会等人的！

    “我放弃竞价！”洪婉儿再次叹了口气，有些失落的说道，本来玄武云铠是她的，因为携带的灵晶没有对方多，最终宣布她的竞拍失败。

    方娜微微等待了一会儿，见没有人加价，之后才满脸笑意的朗声说道：“八万一千零八号先生出价六千亿灵晶，还有没有更高的价格？如果没有，这件玄武云铠就归八万一千零八号先生所有了。”

    方娜说完，过了十数个呼吸，会场依旧一片寂静，她才开始敲锤定音，与那白衣男子交易神器铠甲玄武云铠。

    风千以及会场众人都是见识到了什么叫做真正的富有，一件神器铠甲，竟然从五十亿灵晶飙升到了六千亿灵晶，足足涨了一百多倍，神器也分上中下极四品，这件玄武云铠只是中品神器铠甲而已，如果是极品神器，那又将如何？

    白衣男子付了灵晶之后，收起玄武云铠，立即就离开了拍卖会场，风千吃惊的发现，白衣男子离开之后，一些天尊和轮回强者也都纷纷离开，让风千有些诧异，他立即就想到了什么。

    “婉儿，婷婷，你们等会儿自己回去吧！我有些事情，办完之后就回去！”风千说完，瞬间离开了包厢，跟着那些天尊以及轮回灵者离开了拍卖会，他明白，那些人跟着白衣男子离开，肯定不会有什么好事！他自然不在意一件神器，他想的是看看那白衣男子能否与轮回高手相斗？

    洪素秋刚想拦住风千，让他不要离开安南城，但是风千说完之后，瞬间就利用传送阵离开了包厢，之后更是很快消失在拍卖会场当中，她非常的无奈，只能带着洪婉儿和罗婷几人离开拍卖会场，至于拍卖会的闭幕仪式，没有人会在乎。

    洪素秋没有及时拦住风千，她现在想着的就是将此事汇报给盟主，如此多的天尊以上的高手跟随拍得玄武云铠的人离开，会发生什么她不敢想象。

    没有人敢在安南城打斗，风千也是跟着离开了，十有八九会出安南城，到时候可就麻烦了，所以她在离开包厢之前，用通讯晶球给洪宇发了一道讯息。

    在风千离开会场的同一时间，八十八号包厢中的宁玉芝也是带着那两名轮回高手离开了，周英和另一个天尊妇女却没有着急离开，她们知道谷主三人是去干什么，她们明白去了帮不上忙，再说了，不让她们跟去，也是谷主宁玉芝的意思。

    此时拍卖会场，方娜正在宣布拍卖会的圆满结束，风千却是乘坐一辆马车跟在那些天尊和轮回高手身后，而那些高手们乘坐的马车前方，正是那白衣男子乘坐的马车。

    风千的魂力清楚的看到，那白衣男子坐在车内，表情没有一丝担忧，要说他不知道这么多人在打他的主意，那是绝对不可能的，他如此镇定，肯定是有所凭借！

    半个时辰之后，风千开始犹豫起来，他们马上就要从安南城北门出城了，他在考虑是否还要继续跟随，离开安南城，他可是有危险的！

    “先不管了，就是轮回高手，自己打不过，但是他们想杀自己也不容易！”风千下定了决心，经过这段时间的磨练，境界也是化圣巅峰大圆满，除了轮回高手，应该没有人能威胁到他，或者说即使有，也绝对不多，他对那白衣男子很是好奇，最终还是决定跟过去看看。

    很快，风千就跟着众人离开了安南城，那白衣男子一出安南城，立即召唤出一头长有翅膀白鹿，瞬间消失在远方的天际。

    在风千之前的那些高手见状，纷纷召唤出飞行灵兽跟了过去，风千也召唤出紫电跟了上去，如今的紫电已经是七级灵兽，速度更上一个档次，轻松的就能跟上那些高手。

    风千发现，在他之后，还有人跟上来，后面的人大多都是天尊之上的高手，也有一些化圣高手，那些化圣高手想来是和他一样，只是去看看的！

    风千乘坐紫电喷云兽，众人虽然吃惊，但是却也没有管他，因为那些人都将注意力放在前方的那头双翅白鹿之上去了。

    “古老头！荒谷的那个老妖婆也来了，我们联手，玄武云铠平分如何！”天空中，一名头发散乱的灰衣老者沉声说道，此人就是南安域一大势力‘修罗殿’殿主，名叫丰悟，他和他口中的‘古老头’古田同样是轮回巅峰大圆满高手。

    古田不属于任何势力，面黄肌瘦的一个破烂麻衣老者，他是一个独行者散修，但是在南安域，没有人愿意得罪他。

    古田听后表情不变，点头说道：“可以，但是玄武云铠归我，我补偿你一半灵晶。”

    “成交！”丰悟呵呵一笑，说道。

    “那好，就由老夫拦住他，你和你的人将空间封锁住，然后我们迅速出手抢走玄武云铠，不然其他人还好，荒谷的那个老妖婆可不好对付。”麻衣老者古田说道。

    丰悟点头，“好！就这么办，动手吧！”

    丰悟说完，古田立即收起他的飞行灵兽，身体如一道流光一般蹿了出去，转眼间就追上了白衣男子，并将其拦住。

    丰悟以及另外三名修罗殿的轮回高手也是瞬间跟了上来，四人联合布置下大阵，将周围的空间瞬间封锁起来。

    白衣男子被拦住，同时发现周围的空间已经被封锁，他知道他已经无法逃走，索性降落到了地上，他只是天尊高手，还无法像古田那样御空飞行。

    后面跟上来的风千等人也跟着降落到地面，那些高手纷纷赶了过去，风千却降落在远处看着，并没有过去。

    风千很清楚，一场大战即将开始，轮回高手的手段非常恐怖，他过去有可能被波及，那白衣男子敢一个人买走玄武云铠，应该不会没有后手？

    “诸位一路跟踪我，无非是想要我的玄武云铠，诸位这么做，可是完全惹怒了我，后果可是很严重的。”白衣男子降落在地面上，脸色没有丝毫惧意的说道，似乎他面对的不是一群轮回高手，而是普通人一般！

    古田并没有第一时间对白衣男子动手，而是满脸不屑的说道：“真是好大的口气，区区一个天尊巅峰，也敢威胁老夫，难道你到现在还看不清形式？速速交出玄武云铠，老夫可以让你死得好受些！”

    “哈哈！你们想抢夺我手中的玄武云铠，但是你们没有那个能力，自我介绍一下，我名叫帝默，来自北定域，有本事尽管动手！”白衣男子帝默哈哈一笑，依旧毫不在乎的说道。