
檀苑中。

    融合四属性术法简单，但是融合六叠浪可一点也不简单，还好风千有凝练第四和第五道暗力的经验，花了近半年的时间，他终于凝练出了第六道暗力，并将之融合进了五叠浪当中，形成了六叠浪刀法。

    风千很庆幸，幸亏他晋升到了天尊巅峰，不然他根本无法融合出六叠浪来，即使是天尊后期，也没有融合六叠浪的可能！就是第六道暗力也无法凝练出来。

    六叠浪的威力自然不用多说，风千发现，他每凝练出一道暗力，威力都是成倍的增长。

    六叠浪修炼成功风千立即就开始修炼万籁俱寂刀法。

    风千的沧海桑田刀法已经大成，此时的他能够催发出七十二丈长的巨大刀河，威力非常的恐怖，但是风千明白，这和八级灵兽还有些差距。

    八级灵兽和轮回灵者，就是随意的一击，也有着移山填海的威势，七十二丈长的沧海桑田刀河确实弱了一些，风千虽然融合出了六叠浪，但是也没有十足的把握打败八级灵器，四属性融合术法就更加不行了，所以风千必须修炼成刀法万籁俱寂，才可以和八级灵兽以及轮回灵者斗。

    万籁俱寂非常难以修炼，这一刀其实就是劈出一个空间，这个空间不属于催发者所属的空间，是一个独立的空间，也叫做领域。

    众所周知，领域是神话强者才能施展的手段，但是万籁俱寂刀法所劈出的领域与神话强者的领域不同，神话强者的领域是不同属性的领域，比如寒冰属性灵者，他的领域就是寒冰领域，寒冰领域又有好几种，就如冰雪领域、绝对零度等等，而万籁俱寂刀法所劈出的领域，风千明白，这是时间与空间属性结合而来的伪领域，并非真正的时空领域。

    万籁俱寂刀法领域，只是蕴含时间减速的效果，以及自成一空间，它本身仍然是强大的攻击困敌刀法，而且万籁俱寂刀域不能长时间持续，可以说几个呼吸之后就会消散，就如沧海桑田刀河一般，刀河被劈出，很快便会消散，而真正的神话领域是可以长时间维持的，这就是伪领域和领域的区别。

    万籁俱寂刀域是一个短暂的领域，它有困敌效果，也有攻击能力，可是它充其量也只是一式刀法而已！但是，在如今这个没有神话强者的世界，伪领域也是非常恐怖的存在了，轮回巅峰大圆满高手如果有一件能催发伪领域的神器或者后天灵宝，那就是无敌的存在，那种强大根本不是帝天祥的空间冻结加上神器翻天印所能比拟的！

    风千也是非常的庆幸，他是时空属性灵者，修炼万籁俱寂刀法有着很大的帮助，万籁俱寂中蕴含时间减速术法的效果，但是这并不代表其他属性灵者不能修炼，这和体质属性没有关系，那时间减速以及自成一空间本来就是万籁俱寂刀法所赋予修炼者的，而不是修炼者用时间和空间属性术法修炼出来的。

    这和沧海桑田刀河一样，沧海桑田刀河中也有时间错乱术法的效果，但那是刀河本身赋予的效果，风千现在已经知道，徐三刀是能够修炼沧海桑田刀河的，只是他修炼得肯定会非常吃力，成就没有他的大。

    修炼万籁俱寂，就等于是开辟出一个空间，这个空间形状可以是方形，也可以是椭圆形等等，但最好还是圆形的比较好！

    风千当初修炼沧海桑田，是以绿水沉浮刀芒为根基，用无数的绿水沉浮刀芒凝聚出一条河流状的刀芒，这道刀芒就是沧海桑田刀河。

    而万籁俱寂，也是以沧海桑田刀河为根基，将无数的刀河组合在一起，进而形成一个刀河空间，只是这个空间并不是河流模样，而是方形或者圆形以及椭圆行等等。

    无数的沧海桑田刀河要形成一个独立的空间，必须将所有的刀河瓦解而保持不消散，之后从新组合凝结在一起，这样，万籁俱寂刀域也就修炼成功了。

    但是这说起来简单，做起来却是千难万难！只见风千在巨大的灵兽台上，劈出一条只有三四十丈长的刀河，开始尝试将之分解，分解刀河倒是容易，但是要分解完刀河之后，还不让形成刀河的灵力消散掉，这就不太好办到了，可以说，风千根本就不理解如何让瓦解的刀河灵力不消散？

    刀河一分解，立即就会消散，这让风千非常的无奈，无法保持分解后的刀河不消散，他就无法踏入万籁俱寂刀法的门槛。

    连续尝试一个月之后，风千果断的放弃了分解刀河，这样的方式分解刀河，他发现根本就不能保持刀河灵力不消散，所以他干脆停下来，盘膝坐在灵兽台上思考，想着如何将刀河分解，仍然能保持刀河灵力不消散的方法。

    想着想着，风千突然发现，他似乎做错了，沧海桑田刀河是由绿水沉浮刀芒组合凝结而成，他分解刀河是直接将刀河分解掉，如果先将刀河还原、或者剥离成无数的刀芒，这些刀芒不就是单纯的灵力吗？这样的还原方式，不就是一种独特的分解吗？

    想到这里，风千立即从灵兽台上站起身来，再次劈出了一条刀河，这一次，风千没有直接毫无章法的分解刀河，而是将刀河中那无数的刀芒一一剥离出来。

    不多时，风千欣喜的发现，用这种方式，刀河分解了，而空中仍然保存着无数的金色刀芒，这些刀芒是单纯的灵力形成的刀状形态，风千可以令它们改变成任何模样形态。

    风千没有丝毫停留，无数的刀芒被他剥离出来之后，他立即就将这些刀状灵力变成了各种形态，组合成了一个方圆三丈的金色圆球，到了此时，风千惊讶的发现，这个金色圆球就是一个小空间，他能清楚的感觉到，这个小空间中真的有着时间减速的效果。

    风千发现，这么分解再凝结出来的金色圆球空间，彻底的变成了一个领域空间，这个空间中的灵力都浓缩到了圆形空间壁之上，空间中已经没有了一丝灵力，看上去就如一个金色的巨大透明气球一般。

    一条三四十丈长刀河，分解再凝结之后，竟然只有一个三丈直径的领域空间，让风千有些无语，但是风千也知道，这个领域当中蕴含着时间减速效果和强大的无形挤压力量，威势威力绝对比沧海桑田刀河强大得太多！

    风千欣喜之下，立即开始尝试分解组合更多更强大的沧海桑田刀河。

    一年后，檀苑天尊区域的一座灵兽台上，只见风千快速劈出几十上百道七十二丈长的金色刀河，而劈出这么多金色刀河，风千也只是用了一息的时间，这么多的金色刀河在空中经过分解再重组之后，赫然形成了一个巨大无比，直径足有两百丈的刀域，这个刀域就是伪领域万籁俱寂，而这一切的形成，只是两个多呼吸的时间而已！

    风千目前只能瞬间劈出百道极限沧海桑田刀河，随着他的实力增加，他能劈出越来越多的刀河，他的万籁俱寂领域也会逐渐增强增大。

    万籁俱寂领域有些像寂灭轮回圣法，只是这个领域只有挤压力，而没有撕扯力，威力自然也没有寂灭轮回圣法那种泯灭一切般强大与恐怖，但是这个领域中有时间减速术法的效果以及强大的挤压力，这也是非常的了不起的。

    风千明白，他的万籁俱寂领域从彻底形成之后只能维持三个呼吸左右，但是三个呼吸的时间，加上时间减速效果，别人只要处于万籁俱寂领域当中，即使他不出手，即使那人是一名天尊巅峰大圆满强者，也只有被挤压爆裂的下场，至于轮回强者，风千只有试过之后才能得到结论。

    还有一点，万籁俱寂领域是一个群攻领域，就是几百天尊高手，风千也可以一招斩杀。

    催发百道刀河，灵力消耗很大，而且维持万籁俱寂领域，风千发现消耗灵力更是恐怖，三个呼吸的时间，他的灵力几乎消耗掉了百分之一，要知道，风千百分之一的灵力，绝对不是几十上百名同阶灵者的灵力总和能够比拟的！

    看着灵兽台上空只出现三个呼吸便消散开来的那巨大金色圆球领域，风千心中非常的激动开心，他此时信心满满，很想试试万籁俱寂的威力。

    风千想着，不再停留，立即召唤出一头八级灵兽，他要和八级灵兽进行实战磨练了，如今有了六叠浪和万籁俱寂领域，他很想看看能否打败八级灵兽，如果能，那么他离开安南城才叫做真正的有自保能力。

    天尊区域的灵兽台比起化圣区域的灵兽台要大了几十倍，风千在灵兽台上修炼万籁俱寂刀法，根本没有任何人关注他，因为天尊区域的灵兽台，外面的人不仅看不进去，魂力同样无法延伸进入，也就是说，风千在灵兽台上的情况，那些化圣服务员们是一点也不知道的……