
“灵友请止步，请问你来这里做什么？”

    风千来到玄武殿门口，一名天尊中期的中年女人突然出现，将他拦住问道，这人是玄武殿的守卫，他不认识风千，自然不会让风千进入玄武殿。

    玄武殿殿主炎武是居住在洪颜殿，但是此时正在玄武殿中，这也是风千从洪宇那里得知的，所以他才会来此。

    见守卫不让自己进入，风千连忙取出洪宇给他的那枚洪颜令牌，客气的说道：“在下风千，有事找玄武殿主炎武前辈，劳烦通报一声。”

    风千来到洪颜盟之后，除了呆在朱雀殿之外，就是闭关修炼等等，很少在外走动，洪颜盟其余几殿的人很多都不认识他，这也正常。

    那中年女人见风千取出洪颜令牌，神色立即变得恭敬起来，她有些惊讶的说道：“灵友拥有洪颜令，不用通报，请随我来。”

    洪颜令可不是谁都能拥有的，洪颜令代表洪颜盟盟主洪宇，这点风千自然不知道，见自己拿出洪颜令，那女人的态度顿时来了个一百八十度大转弯，风千也是微微诧异。

    “那就有劳灵友了。”风千很是客气的说了一句，之后便跟着女守卫进入了玄武殿，一直来到玄武殿五十层。

    那女护卫将风千领到炎武所在的殿厅当中，便恭敬的离开了，风千打量一眼这间殿厅，发现其中只有六人，只见一名个子很矮，却有着轮回巅峰境界的老者坐在上首，他双目凹陷，风千认识他，他就是玄武殿的殿主炎武了，另外五人有男有女，都是天尊境界的高手，风千并没有仔细关注他们。

    “你们都出去吧！风千，这边坐！”炎武对殿厅中的那五人摆手，之后笑看着风千说道，他也是认识风千的，当初从比试区域出来时，两人彼此见过。

    那五人闻声离开，风千这才走到炎武身边说道：“风千见过炎殿主，冒昧打扰，还望前辈勿怪！”

    风千说完，才在炎武的旁边坐下。

    “呵呵，打扰什么？你能来玄武殿，老夫欢迎还来不及呢！”

    炎武呵呵一笑接着说道：“说吧！找老夫什么事情？”炎武知道风千可是一个大忙人，从来都是呆在朱雀殿或者檀苑当中，很少在外走动，风千来找他肯定有什么重要事情？

    风千也不客气，直接开门见山的说道：“炎殿主，是这么一回事，晚辈来找前辈，是听盟主说前辈是一个无限接近九级的阵法宗师，晚辈有一件灵器，想请前辈帮忙看看，能否破除内部的封印阵法。”

    说完，风千立即将那柄橙色流光长剑取出来递给炎武。

    炎武微微一愣，原来风千是找他破除灵器中的封印阵法的，他心中立即就惊讶了。

    炎武接过灵器之后，魂力立即延伸进入长剑当中，下一刻，他顿时邹了眉头，炎武是一个八级阵法宗师，阵法水平在大陆上都是数一数二，但是他从来没有见过这种封印阵法。

    炎武非常明白，能在灵器中布置一个封印阵法，是一件非常困难的事情，就是他，也不敢说肯定能够成功，而且这个阵法非常的玄妙，可见布置这个封印阵法之人，阵法水平至少已经达到了九级，比他还高。

    炎武握着长剑，就那么陷入了沉思当中，他越研究那个封印阵法，越觉得那个阵法玄妙不可测。

    片刻之后，炎武惊讶的发现，这个封印阵法竟然和灵器长剑有了融合的趋势，就如是灵器长剑本身的一部分一般，如果强行破除这个封印阵法，灵器就会损毁，必须要用相应的阵法，以阵破阵才行。

    炎武回过神来，将他的想法说了出来，风千顿时心中一惊，问道：“前辈，那你是否可以将这个封印阵法破除，这柄长剑中可能封印着某种讯息，对晚辈非常重要，还望前辈帮忙！”

    “风千啊！破除这道封印阵法的方法老夫倒是有，但是以老夫的阵法水平，还不足以破除里面的封印阵法，如果老夫达到九级阵法宗师，也许会有希望。”炎武叹了口气说道，他倒是愿意帮助风千，只是他没有那个能力。

    风千听后顿时无比的失望。“那前辈估计还要多久才能到达九级阵法宗师？”

    “阵法这种东西，可不是如修炼，炼丹等等那么容易晋级的，悟性极为讲究，更重要的是要有更加高级的阵法秘籍来参悟研习，老夫停留八级顶峰阵法宗师已经两千余年了，一直没有九级阵法秘籍钻研，所以就是再有万年时间，老夫也不敢保证能够晋级九级阵法宗师！”炎武再次叹了口气说道。

    风千听完后彻底的不抱任何希望了，看来只有另外寻找别的阵法宗师来破除这长剑中的封印阵法了！

    风千非常的无奈，要寻找一个九级阵法宗师，比寻找一个九级炼丹宗师还要困难，这无疑让他寻找奇老的路途更加的坎坷了！

    “前辈，那你可认识哪位九级阵法宗师？”风千抱着试一试的态度问道，炎武如果不认识，他还真的无处寻找了。

    炎武听后摇了摇头说道：“老夫在南安域，绝对是第一阵法宗师，南安域的有名阵法宗师都与老夫熟识，他们的阵法水平还不及老夫，至于另外几域有没有九级阵法宗师，老夫不敢肯定，但是老夫从未听说过大陆上有九级阵法宗师。”

    听到这句话，风千的心情就如跌到了谷底一般，炎武说得很明白了，南安域是绝对没有九级阵法宗师的，整个大陆上有没有都难说。

    风千叹了口气，问道：“前辈，难道就没有别的办法将这件灵器中的阵法封印破除了，晚辈只需要得知灵器中是否封印着讯息之类的，灵器损坏与否都没有关系。”

    “依老夫之见，这完全没有别的办法，想知道那道封印中是否有着讯息存在，就必须破除封印阵法，如果灵器损毁，即使有某种讯息被封印在灵器里面，但是因为没有了载体，那道讯息也会立即消失于无形，就如人死了，灵魂会立即脱离人的身体一般！”炎武摇头说道。

    炎武说的很有道理，风千顿时苦恼起来，九级阵法秘籍他上哪里去找，要是他有，他即使不给炎武参悟，自己也参悟了。

    “风千啊！你也不必苦恼，我想以你的资质悟性，如果有你有九级阵法秘籍，努力参悟之下，应该用不了太久，你就能晋升九级阵法宗师，到时候以阵破阵，就能得知这柄长剑中是否蕴藏着某种讯息了！”炎武见风千无比失落的样子，安慰风千说道。

    风千自然明白这个道理，问题是他上哪里去找九级阵法秘籍，他能等，奇老能等吗？最关键的是现在他连奇老是死是活的不知道。

    “前辈，你可知道，南安域这么多大家族势力，有哪一个曾经出现过九级阵法宗师？”风千思索片刻问道，他只有从这方面下手寻找九级阵法秘籍了，如果能找到，他宁愿先给炎武参悟，助炎武晋级九级阵法宗师。

    炎武略微思索，沉默片刻说道：“据老夫所知，安胜曾经是九级阵法宗师，除安胜他之外，几千年来南安域都没有九级阵法宗师，你要寻找一部九级阵法秘籍，可以从他的后人头上下手。”

    “安胜？”风千疑惑的问道。

    “不错，就是安胜，此人是一个阵法天才，只是他千年前就已经去逝了，以前他安家可是相当强大的一个家族，因为他的去逝，百年之后就变得没落不堪，听说他的后代就是搬迁到了你们斯顿城去了。”炎武再次说道。

    风千听后微微一愣，难道安乐的那个安家，就是九级阵法宗师安胜的后代，当年的斯顿城安家可是实实在在的阵法世家，风千猜想斯顿城安家就是安胜的后代，只是安家已经被赶出了斯顿城，去向不知，安乐也逃走了，风千知道，他要找到安家的人，这回可不会那么简单了。

    知道安家有可能有九级阵法秘籍，而安家高层死的死逃亡的逃亡，如果有九级阵法秘籍，肯定就在安乐的身上，风千只需要寻找到安乐就行了。

    虽然机会渺茫，但是已经有了目标，风千倒也没有那么失落了。

    “多谢前辈告知，如果晚辈寻找到九级阵法秘籍，再来拜访前辈，到时候恐怕还得劳烦前辈帮忙！晚辈就先行告辞了。”风千收起灵器长剑，对炎武抱拳说道，他必须尽快开始闭关晋升天尊境界，并将境界提升到天尊巅峰了，不然他无法去寻找安乐的下落，也无法去打探奇老的长剑灵器是从什么地方来到拍卖会的？

    “好说好说，那老夫就静候佳音了！”炎武笑呵呵的说道，如果风千真的能得到一部九级阵法秘籍，他晋级九级阵法宗师也有望了。

    风千离开了玄武殿，很快便回到了朱雀殿，他要闭关修炼了，在这之前，他想请洪素秋帮忙打探奇老的灵器长剑是从什么地方流传到洪颜商会的？