
荒原上。“别找那些没用的借口，既然敢打我孙儿的主意，那就得付出代价，不然你们还以为我北定域的人好欺负，不愿意赔偿灵晶的人站到一边去，我倒要看看有几个不怕死的？”帝天祥眉毛一挑，冷声说道。

    帝天祥说完，宁玉芝立即就站到了一边，这里好歹也是南安域安南城郊区，帝天祥在此大开杀戒，他也不会好过，这就是宁玉芝的心中所想，想要灵晶，那是做梦。

    宁玉芝站到了一边，袁雍二人自然也站了过去，其余南安域的天尊和轮回高手也是纷纷站到了宁玉芝的身边，他们好歹也是轮回高手，竟然被帝天祥当成犯人一般审讯，他们心中非常窝火，已经做出大战一场的准备。

    见状，丰悟心中沉吟片刻，最终忍不住上前说道：“帝前辈，一百亿灵晶太多了点，我修罗殿总共愿意赔偿一百亿灵晶。”

    丰悟是因为之前联合古田围困帝默，所以他不得不低头，不然他也是南安域几大势力之一的主宰，实力在不济，也不会对帝家低头。

    “很好，你当老夫是乞讨的，你们也站过去好了，老夫本不想大开杀戒，但是无奈……”

    帝天祥接着说道：“既然如此，那就别怪老夫不客气了，动手！”帝天祥说完，帝家的高手们纷纷取出了灵器，随时准备大战一场，帝天祥也是将那方大印再次取出，随时准备将丰悟击杀，显然丰悟和古田之前的所作所为，他已经知晓了。

    “帝兄住手！手下留情！”就在现场剑拔弩张，大战一触即发的时候，一道突兀的声音传来，随后一名身穿白色长袍，满头白发的人影瞬间出现在了帝天祥身边，他正是南安域域主洪宇。

    没有人看清楚洪宇是如何出现在这里的，他就如凭空出现的一般，只有帝天祥一人知道，这是空间瞬移。

    帝天祥和洪宇认识，见洪宇出来阻止，他倒也没有继续动手，但是也没有将大印收起来。

    “哈哈！原来是洪兄，我就不明白了，这些南安域的败类渣子，我替洪兄清理掉，是一件非常完美的事情，洪兄为何出面阻止？”看见来人是南安域域主，帝天祥立即哈哈一笑，不解的问道。

    在帝天祥看来，南安域这些个大势力被他铲除一两个，对南安域不伤筋动骨，对洪颜盟也是有绝对的好处的，洪宇为什么还要阻止，这种情况下，洪宇应该等他杀了这些人之后再来走个场面才对啊！

    洪宇也是呵呵一笑，说道：“帝兄好久不见了，你也知道我是洪颜盟的盟主，同时也是南安域的域主，自然不能看着你屠戮南安域的高手，此事就到此为止吧！你也说了，这些小鱼小虾根本不算什么？我洪颜盟的敌人是晶萝狱，如果帝兄真有帮我洪颜盟的想法，那么遇到晶萝狱的人不要手软，我洪宇便感激不尽了！”

    帝天祥收起神器翻天印，洪宇出面，他肯定不会继续动手，南安域域主的面子还是要给的，再说了，如果洪宇出面阻止，他还要继续动手，有可能将局势扩大到两域的战争，南安域和北定域虽然竞争激烈，但是相处得还算融洽，他自然也不想打破这个和平的局面。

    洪宇说话也算放低了姿态，他得到消息立即就赶了过来，可还是来晚了一步，南安域损失了一个轮回高手，此事本来就是南安域的这些高手没有道理，能这样化解这段恩怨，已经很不错了。

    帝天祥是北定域第一高手，实力和洪宇相当，洪宇也知道，帝天祥只是不擅长管理而已，否则他早已经是北定域的域主了，但是即便如此，帝天祥说的话，也是能代表北定域的！

    “洪兄已经说到这个份上了，我也不会再动手，但是直接对我孙儿出手的主要人物有两个，一个已经被我击毙，他的空间戒指也被我得到，就当补偿了，另一个就是修罗殿的四人，我也不要多的，他们赔偿我两百亿灵晶，此事作罢，不知洪兄可有意见？”帝天祥表情变得严肃起来，再也没有之前的笑容，不咸不淡的说道。

    洪宇听后点头，道：“自然没有意见，这几人既然已经对你孙儿动手了，赔偿也是应该。”

    修罗殿赔偿帝家灵晶，洪宇并没有觉得有什么不妥，帝天祥要求其他人赔偿损失，那是敲诈勒索，要求修罗殿赔偿，这是天经地义的。

    “丰殿主！你没有什么意见吧！”洪宇转身对丰悟说道。

    丰悟连忙摇头，他能有什么意见，他就知道这次他修罗殿栽了，但是相对于古田来说，他们算是幸运的了。

    “我修罗殿愿意赔偿帝前辈灵晶。”丰悟说完，直接取给了帝天祥两百亿灵晶，他们是来参加拍卖会的，身上的灵晶倒也充足。

    丰悟赔偿完毕，洪宇呵呵一笑。“帝兄，不如去我洪颜城坐坐如何？”

    这次过来，帝天祥可是赚了一笔，收起灵晶，心情大好之下，帝天祥哈哈一笑，转头看着洪宇说道：“既然灵晶也赔偿了，那我等便告辞了，以后有机会再去叨扰洪兄了，告辞！”

    帝天祥对洪宇抱拳说完，立即带着帝家一众高手以及帝默迅速离开了，没有看见帝默和轮回高手对决，风千有些失望，但是看到轮回巅峰大圆满境界的帝天祥那强大的实力，风千也是不虚此行。

    看着帝天祥等人离开，洪宇没有多说一句话，其实他在帝天祥斩杀古田的时候就来到这里了，只是一直没有现身而已！如果他那个时候现身，就说明他也是在打玄武云铠的主意。

    帝天祥的神器翻天印洪宇是领教过的，让洪宇吃惊的却是帝默取出的那些阵旗以及阵盘，如果他没有猜错，那应该是一套非常逆天，不在神器之下的器物！只是他也不知道那是什么器物？

    众人以及风千一开始还没有在意，现在想起来才感到不对劲，帝默布置阵法，怎么可能将帝家的人传送到这里来，那应该是一件强大的双向阵法器物？

    风千等人也和洪宇一样，完全不理解那究竟是怎么回事？只能胡乱猜测！

    “大家各自离开吧！老夫奉劝各位一句话，这是一个弱肉强食的世界，但是要有脑子，否则老虎也会被绵羊吃掉，何况你们不是老虎！”洪宇犹如自言自语般说道。

    听了洪宇的话，众人纷纷与洪宇告辞离开，当宁玉芝看见远处的风千时，心头顿时一动，但是她想到洪宇在这里，便打消了现在出手对付风千的心思，带着袁雍二人快速离开。

    众人走了之后，洪宇才一个闪身来到风千身边，严肃的说道：“风千啊！不是不让你离开安南城的吗？你知道这样有多危险！”

    风千也知道他冲动了，他之前认为即使是轮回高手也不见得能杀了他，但是现在不会了，就如帝天祥，瞬间就能将他斩杀，他连进入天鸿世界都办不到，除非一见到对方就逃走，或许还有一丝机会。

    风千面带歉意，说道：“是我鲁莽了，让盟主担忧了！”

    “算了，我们走吧，以后在你没有自保能力之前，可不许离开安南城了，大陆上比帝天祥厉害的人物多了，那些人要杀你非常的简单，不排除晶萝狱请他们出手的可能！你明白吗？”洪宇摆手说道。

    风千连忙点头，帝天祥的恐怖他是见识到了，一招空间冻结，之后就是一记翻天印，事先没有穿戴神器铠甲护身，谁能挡得住？

    风千和洪宇不再说这件事情，迅速朝安南城返回。

    “风千，之前那个轮回巅峰大圆满的老妇你看到了吧！她是荒谷的谷主，以后你小心，提防着她一些。”洪宇提醒风千道，宁玉芝打听风千他们的来历，说不定已经知道二十七号包厢中的人就有一个是风千了，他有必要提醒风千。

    风千连忙点头，应道：“我知道了！”风千才不会去管洪宇为什么这样说，他这么说肯定是有道理的就行了。

    “对了盟主，洪颜盟可有顶级阵法宗师？”风千突然想到那柄被封印的长剑灵器，立即问了出来。

    洪宇微微诧异，他还不知道风千竞拍那件长剑灵器的事情，还以为风千是想学习阵法！“洪颜盟如今阵法造诣最深的，就是玄武殿殿主炎武，他是八级阵法宗师，距离九级阵法宗师已经不远了，你要学习阵法，可以去找他。”

    风千呵呵一笑，说道：“是这样的，我在拍卖会上竞拍到了一柄长剑灵器，但是那灵器被封印住了，无法炼化，所以我想请一位阵法宗师帮忙看看，能否破开那道封印？”风千同样想学阵法，但是他现在没有时间和心思去做这些事情，他现在最关心的是奇老的安危。

    “哦！是这样啊！那你回去就去找炎武殿主看看吧！”洪宇点头说道，他虽然是洪颜商会的真正掌舵人，但是他却很少管商会的事情，就如此次拍卖会，除了那根绝命玄弓的箭矢和神器玄武云铠之外，他对其余的拍卖品一点也不在意，自然不知道还有这么一柄被封印的灵器，他虽然疑惑风千购买一件被封印的灵器干什么？但是也没有询问。

    风千点头不再多说，百里路程，对于如今的紫电来说，也就一小会儿的事情，风千回到洪颜城，直接去了玄武殿找炎武去了……