
洪颜盟朱雀殿中，风千开口，洪素秋倒也爽快，她立即就答应帮忙打探奇老的长剑灵器的事情。

    风千知道，洪颜盟的洪泽天有斯顿城的通讯晶球联系方式，所以风千还单独找到了洪泽天，和斯顿城罗家取得了联系，让他们帮忙寻找安乐的下落。

    做完这些之后，风千和罗婷以及楚心纯交代了一些事情，便进入了檀苑开始闭关，罗婷和楚心纯自然也在风千进入檀苑之后，进入檀苑闭关修炼去了。

    此次进入檀苑修炼，风千仍然是在化圣区域，他必须晋升天尊初期，才能如天尊区域修炼。

    根据风千修炼所需要的庞大灵晶资源，洪宇直接让檀苑殿主阿福一次性给了风千二十万亿灵晶，他们计算了一下，风千突破到天尊境界，再修炼到天尊巅峰，二十万亿灵晶应该够了。

    这是一笔非常庞大的灵晶，就是洪宇个人，也没有这么多的灵晶，好在这些灵晶是由整个洪颜盟出，否则谁能养的起风千。

    风千进入了檀苑化圣区域，直接取出了三百亿灵晶以及檀苑殿主给他的尊念丹，开始将紫府空间中的紫府海洋拓展成更加庞大无数倍的紫府星空。

    尊念丹是真宝丹的升级版，作用就是辅助灵者拓展紫府空间。

    拓展紫府空间，风千经验十足，又有海量的灵晶资源，他将紫府海洋拓展成紫府星空，只需要大量的时间就可以办到！

    檀苑当中非常的宁静，当风千从修炼台上站起身来的时候，他赫然已经是一名天尊初期高手了，强大无比的灵力让风千自信十足，如今他的灵力之浑厚，即使连续战斗半年，也不会灵力枯竭。

    此时风千的紫府海洋已经消失不见，取而代之的是一片茫茫紫府星空，这个紫府星空比起当初的紫府海洋，至少庞大了上万倍，此时风千的紫府，已经被称之为紫府世界，不再是之前的紫府空间了！这就是天尊高手的标志。

    风千晋升天尊境界，用了三年零八个月，整整消耗掉了三百八十亿灵晶，风千很清楚，他晋升天尊之后，从天尊初期修炼到天尊后期，需要的灵晶是晋升天尊时的百倍，也就是四万亿灵晶左右，从天尊中期到天尊后期所需要的灵晶则更加的多，二十万亿风千肯定不够他修炼到天尊巅峰，看来他还得厚着脸皮去向檀苑殿主要灵晶！

    风千晋升天尊初期，之后便离开了化圣区域去了天尊区域，天尊区域的修炼台刚好还有一个空位，风千没有一丝停留，开始在修炼台上疯狂的吸收炼化灵晶提升境界。

    安南城中，一名中年男子此时正在距离洪颜城不远的一家酒楼中喝着酒，看他的脸色，就知道他的心情似乎不好，他就是荒谷的一位长老，当初跟在宁玉芝身旁的那个轮回初期袁雍。

    袁雍在这里，自然是寻找机会击杀洪婉儿和风千等人，只可惜，近四年的时间，也不见风千五人中的任何一个离开安南城，这期间洪素秋和洪婉儿倒是来过安南城，但是也没有离开过安南城，让袁雍心中郁闷无比。

    荒谷谷主给他的的这个任务可不好完成，但是他抱怨也没有用，他必须按照谷主宁玉芝安排的任务去做。

    忽然，袁雍放下手中的酒杯，邹起了眉头，因为他的通讯晶球收到了一条讯息，这是来自荒谷的。

    当袁雍查看那道讯息之后，立即露出了开心的笑容，同样也开始不解起来。

    通讯晶球收到的讯息，是宁玉芝发来的，让他立即赶回荒谷，等待机会击杀风千五人的事情，暂时放弃，袁雍非常的疑惑不解，以宁玉芝的性格，怎么可能放过风千五人，唯一的解释就是荒谷出了大事！

    想到这里，袁雍立即付了酒钱，迅速离开安南城，赶往荒谷。

    几乎就在袁雍收到讯息的同一时间，南安域各大家族势力都是得到了一个消息，消失亿万年的‘神源禁地’即将重现南安域。

    神源禁地不仅是南安域最危险的地方，而且还是子七大陆有史以来最强大的一个势力，神源禁地重现，可以说是对南安域以及整个大陆，都是福祸双至的事情！

    子七大陆上亿万年没有神话高手诞生的原因，就是与神源禁地有关，但是神源禁地重现，并不代表大陆各大势力就能寻找到。

    神源禁地当初是方圆几千里的一座黑色大山，亿万年前突然诡异的消失，如今重现南安域，根据消息，却不是出现在当初黑色大山所在的位置，出现在哪里没有人知道，这个消息是从何而来，也没有人知道，一时间，大陆各方势力涌入南安域，开始寻找神源禁地。

    不论神源禁地重现的事情是真是假，各大势力都必须寻找一番，这关系到子七大陆的兴衰存亡。

    风千自然不知道南安域以及整个子七大陆发生了一件天大的事情，他仍然平静的修炼，实力境界在不停的提升着……

    当风千的二十万亿灵晶消耗一空的时候，时间已经过去了八年，而他的境界仍然还停留在天尊后期，没有晋级到天尊巅峰，对此，虽然风千早有预料，但是还是非常的无语。

    没有晋升天尊巅峰，风千只能回瀑布洞府找檀苑殿主阿福索要灵晶，他需要的修炼资源无比庞大，灵晶这种东西他必须厚着脸皮的去要，否则没有大机遇，他要修炼到天尊巅峰，不知道要多长的时间。

    风千也很无奈，现在有洪颜盟这个大靠山，他可以得到海量的修炼资源，但是当他晋升天尊巅峰之后，洪颜盟不会继续提供他修炼资源，一切又得靠他自己，风千很清楚，他从天尊巅峰修炼到天尊巅峰大圆满境界，少说也得二三十万亿灵晶，这可是比他从天尊初期修炼到天尊巅峰还要多的灵晶啊！

    这么多的灵晶，风千想想都后怕，所以他此时没有晋升天尊巅峰，他不是一个小肚鸡肠的人，也一定要去问檀苑殿主索要灵晶的重要原因！

    八年后再次看到风千，檀苑殿主阿福并没有欣喜，风千的境界提升得是快，但是所需要的灵晶更是庞大，二十万亿灵晶，风千竟然还是天尊后期境界，距离天尊巅峰还差得多。

    “风千啊！你估计还需要多少灵晶才能晋升天尊巅峰？”风千出现在瀑布洞府当中，檀苑殿主阿福震惊过后，没等风千问他要灵晶，他已经苦笑着对风千说道。

    风千也是苦笑一声，回答道：“前辈，估计怕是还需要五六万亿！”风千本来就是出来索取灵晶的，他再不好意思，也得开口。

    “唉！罢了罢了，我就再给你十万亿灵晶，多的你自己留着，少了你也不要再向我索要了！”矮个老者阿福摆手说道，他真的不想和风千打交道了，风千每次来，都让他洪颜盟财务殿吐血三升，他算是怕了风千了。

    风千无辜的点头，五六万亿灵晶绝对够他晋升天尊巅峰了，多出来的四万亿灵晶，他自然是不要白不要，得到这四万亿灵晶，风千也没有太过高兴，这么多的灵晶对于别人可能一辈子都花不完，但是对于他来说，最多也就够修炼一两个月而已，而且境界还只能提升一丝丝。

    又得到十万亿灵晶，风千再次返回檀苑继续修炼，果然，当他消耗掉五万亿灵晶的时候，他终于突破到了天尊巅峰境界，实力再次提升了一个档次，而时间也是又过去了近五年。

    风千突破到天尊巅峰之后，巩固了境界便不再继续修炼，没有足够的灵晶，他再修炼也没用，他索性将剩余的灵晶收了起来，之后上灵兽台挑战灵兽，磨练实战能力，以及融合属性术法和器法六叠浪，甚至是《三才刀法》第三式天刀之‘万籁俱寂’，风千也想修炼一番，因为此时他的第二式沧海桑田已经大成，无法继续提升了。

    《三才刀法》第三式天刀之万籁俱寂，是分解后再凝结，而后催发出一个刀法领域，这个领域当中，有着时间减速的强大效果，催发者在刀法领域当中就是神一般的存在，但是这个刀法领域，可不是那么好催发出来的。

    可以说，万籁俱寂这一式，是《三才刀法》最玄奥最难以琢磨的一式，非常难以修炼，但是他的强大，也是毋庸置疑的。

    想到万籁俱寂，风千干脆没有召唤灵兽磨练，先将四属性术法以及器法六叠浪修炼成功之后，接着修炼万籁俱寂，如果修炼成万籁俱寂，他有信心和八级灵兽战斗。

    融合四种属性，对于风千来说没有太大难度，风千只花了三个月的时间，就将寒冰属性分别与水、火以及雷电属性融合在了一起，进而融合出了四属性术法巨龙，此时的四属性术法巨龙的威力，是单一属性术法巨龙的十六倍，比起三属性术法巨龙强大得太多太多，两者根本不是一个等级的术法！