
天尊区域一座灵兽台上，风千按动八级灵兽召唤按钮，一头高五丈，相貌丑陋的巨大猿猴瞬间出现在灵兽台上，风千眼神一凝，这竟然是一头熔岩古猿，八级中期灵兽，身体如火红色岩石组成一般，眼睛比巴掌还大，充满了煞气。

    “哈哈！竟然是一名天尊巅峰灵者，老夫无数岁月，还从未被天尊灵者召唤过，真是个有趣的家伙啊！”那熔岩古猿一出现在灵兽台上，顿时打量了风千一眼，口吐人言道，它心中充满了疑惑，风千一个天尊灵者，为何召唤它这个八级灵兽？

    风千心中一动，化圣区域的灵兽都不会口吐人言，天尊区域的这头熔岩古猿竟然口吐人言，只是它并没有化为人形。

    风千并不想和这头熔岩古猿废话，直接说道：“天尊灵者召唤八级灵兽并不奇怪，动手吧！”

    八级灵兽和轮回灵者一样，都是将百汇涅心修炼成了轮回涅槃，并且渡过了轮回劫，实力的强大自然不用多说，但是风千并不认为如今的他比八级初、中期灵兽差。

    熔岩古猿听了风千的话，心中还是有些愤怒的，在它看来，风千一个天尊灵者竟然召唤它，这是对它的实力的不尊敬，这是侮辱它！

    “小子！虽然老夫不能杀你，但是老夫必须好好教训教训你，你实在太狂妄了点，真是不知道天高地厚。”

    熔岩古猿如老年人一般的沧桑声音再次传出，说完这句话，它顿时朝风千跨出了一步，风千发现，仅仅是一步，它竟然如跨越了空间一般，跨越了十多丈远的距离，诡异的来到了风千身前。

    熔岩古猿来到风千身前，之后就是一拳轰出，风千微微诧异，这种跨越空间的手段类似空间转移术法，是轮回灵者和八级灵兽才有的能力，但是这并不是空间术法！

    熔岩古猿那水桶般大的拳头朝他砸来，风千不慌不忙，落杀瞬间劈了出去，他施展的正是六叠浪刀法，风千知道七级巅峰灵兽挡不住他的五叠浪，但是五叠浪肯定无法对付八级灵兽。

    瞬间，落杀与熔岩古猿的巨大拳头碰撞在一起，风千直接倒飞开去，落在二十丈远的石台之上，他口中喷出一小口鲜血，显然被熔岩古猿一拳砸伤了。

    风千心中震惊不已，八级中期灵兽熔岩古猿的实力果然强大，它是金属性和土属性灵兽，力量奇大，防御也是极其强悍！因为风千看到，熔岩古猿受了他一记六叠浪，虽然倒退了十多丈远，但是它并没有受到伤害，它的巨大拳头之上只被落杀劈出一条寸深的口子，这点伤害对它来说可以忽略不计。

    风千震惊，熔岩古猿更加的震惊，风千竟然能一刀将他震退几十步，这可不是天尊灵者所能做到的？

    “咦！老夫竟然看走眼了，不可能啊？你确实是一个天尊灵者，并非轮回灵者！”熔岩古猿惊讶的看着风千说道，它甚至怀疑风千不是天尊灵者，而是一个隐匿境界的轮回高手！风千那一刀的强大，就是一般轮回初期，也有可能挡不住，即使能挡住，也是受伤不轻的代价。

    熔岩古猿自己清楚，它并不是一点伤都没有受到，只是伤势太轻，风千看不出来罢了。

    能将它一个八级中期土属性灵兽一刀劈伤，哪怕只是轻伤，熔岩古猿也不相信这是一个天尊巅峰能做到的？

    “你不用怀疑，我就是一个天尊巅峰灵者，再接我一刀试试。”风千的表情瞬间恢复正常，他说完，七十二丈长的金色沧海桑田刀河已经劈出。

    看到风千的沧海桑田刀河，熔岩古猿再次惊讶的说道：“不错的刀法，就是这招刀法，也超出了天尊巅峰大圆满的极限了，小辈还敢欺骗老夫，你绝对是一个轮回初期灵者！”

    熔岩古猿话音一落，立即挥动双拳迎上了风千的刀河。

    风千才懒得去管熔岩古猿怎么认为，巨大的金色刀河瞬间劈在熔岩古猿的双拳之上，一声巨响传出，熔岩古猿脚下的石台已经裂开了数条裂缝，如果没有阵法的加持，此时石台肯定已经完全碎裂了。

    随之，巨大的金色刀河消失不见，而熔岩古猿的双拳之上，只留下一条浅浅的刀痕，它仍然没有受到太大伤害。

    “刀法不错，但是力度还不够，你也吃老夫一招‘十地拳’试试。”

    被风千的沧海桑田刀河劈中，这一次熔岩古猿一步也没有倒退，显然风千的沧海桑田刀河还不如他的六叠浪。

    风千来不及感慨，因为熔岩古猿说完那句话之后，巨大的拳头瞬间轰击在灵兽台上，整座灵兽台都是剧烈的晃动，灵兽台上的防御阵法都被它一拳轰得碎裂开来，紧接着一只巨型灵力拳头沿着灵兽台地面，带着一条深深的沟壑直奔风千而来。

    灵兽台的阵法不仅有着防御效果，同样有着屏蔽魂力等等作用，阵法一破裂，外面的化圣服务员们立即就看到了灵兽台上的风千和熔岩古猿，以及灵兽台上的狼藉模样和那飞向风千的巨型灵力拳头。

    众服务员们彻底的呆滞住了，风千可只是一个天尊巅峰灵者，他竟然召唤八级中期灵兽！这是自大呢？还是自负？

    不仅如此，天尊区域的一座灵兽台的阵法被打破，檀苑殿主阿福立即就知道了，他惊讶的站起身来，下一刻已经消失在瀑布洞府，出现在檀苑天尊区域。

    天尊区域只有十多头八级灵兽，轮回区域却有几十头之多，天尊区域的灵兽台被打破，除了八级灵兽之外，阿福想不出还有什么原因？

    “难怪灵兽台被打破！”当阿福看到灵兽台上的风千和熔岩古猿时，他彻底的证实了心中所想！阵法已经被打破，他索性就留下来观看风千二者的战斗，他知道风千厉害，却没有想到风千竟然敢与八级中期灵兽熔岩古猿战斗！

    天尊区域的八级灵兽就那么几头，众服务员不知道这点，但是阿福殿主是知道的，这头熔岩古猿算是天尊区域最厉害的一头灵兽了。

    此时的风千完全没有注意到灵兽台阵法的破裂，从熔岩古猿这招拳法上，他感觉到了强烈的危机感，风千不敢怠慢，立即打出一道虚无盾牌挡在身前。

    但是，那道虚无盾牌瞬间就被灵力巨拳击得破碎开来，风千心中震惊不已，他的虚无盾牌这还是第一次在对手面前如此的不堪一击。

    风千来不及细想，不灭圣铠已经覆盖在了他的身上。

    风千的身上出现一件五彩灵力铠甲，那些化圣服务员一时间竟然没有注意到，但是檀苑殿主阿福却是清楚的注意到了，他瞬间就惊呼出声来：“竟然是五行不灭体的不灭圣铠！这怎么可能？”

    听到殿主的惊叹声，众人才恍然大悟，但是他们并没有太过震惊，一个五行不灭体圣体灵者会不灭圣铠圣法，这似乎并不奇怪吧！他们惊讶的是风千竟然是一个五行不灭体圣体灵者。

    这些化圣服务员的想法与檀苑殿主阿福不同，阿福之所震惊以及不解，是因为他知道风千是时空法体圣体灵者，此时风千竟然使用出了五行不灭体圣体的圣法不灭圣铠，这就是说风千不仅是时空法体灵者，还是五行不灭体灵者！

    两种圣体属性，怎么可能出现在一个人的身上，这就是檀苑殿主阿福所疑惑不解，以及震惊的重要原因，联系风千修炼所需要的庞大灵晶资源，阿福心中有了一丝明悟，相对于风千十年多的时间就从天尊初期修炼到了天尊巅峰，被风千的体质属性一惊，阿福直接就给忽略掉了。

    灵兽台上，只见那巨大的灵力拳头轰碎了风千的虚无盾牌，之后瞬间轰击在风千的身上，风千顿时再次倒飞开去，这次直接飞出了近四十丈远才停下。

    此时此刻，阿福以及众人都是震惊的发现，风千虽然被轰飞，但是却没有受到一丝伤害，那巨型拳头轰在他的身上，力道全部被他身上的五彩灵力铠甲所抵挡吸收，只是他身上的不灭圣铠在他落地的瞬间也破碎开来。

    风千心中大喜，虚无盾牌无法抵挡的强大攻击，不灭圣铠竟然能轻易的抵挡而下，这岂不是说不灭圣铠的防御力比虚无盾牌还要强大？

    要说十二属性的虚无术法比不灭圣铠差，风千知道这是不可能的，虚无盾牌抵挡不住熔岩古猿的强大十地拳轰击，是因为那只是风千随意用虚无灵力催发而出的普通术法盾牌而已，并不像不灭圣铠那样是非常玄奥的五行圣法！

    “咦！你竟然是一个五行不灭体灵者！真是让老夫惊喜啊！你用不灭圣铠才挡住老夫的十地拳，看来你真的只是一个天尊灵者！”熔岩古猿看着一点事业没有的风千，震惊的说道。

    风千充满笑意的看着熔岩古猿，嘴角露出一丝诡笑，说道：“你不知道的还多着呢！”说完，风千手握落杀，瞬间劈出了整整一百道巨大刀河……