
斯顿城城主府一座宫殿的小院中，不等那两个天尊高手说话，罗川主动上前抱拳说道：“高前辈你们不要误会，这位真的是风千！”

    看着罗川那肯定、严肃的表情，两个天尊高手点头，虽然他们不理解风千为什么会这么快晋升到天尊境界，但是罗川显然不会说谎，罗川也不敢说谎，他们只能相信罗川的话。

    “哈哈！今天风千回斯顿城来了，我看咱们应该摆酒欢庆一番，恭贺风千晋升天尊境界，轮回境界也是指日可待！”一旁的端木玉爽朗的大笑一声，他是除了风千以外的斯顿城第一高手，如今化圣中期境界，比起罗川和徐典略高一个小境界，至于朱华则，因为没有圣凝丹等晋升化圣境界的丹药，他如今也只是百汇巅峰大圆满境界。

    风千的实力越强，端木玉他们自然越加高兴。

    “我也是这么想的，风千你意下如何？”罗川看着风千说道，风千如今可是天尊高手，他感觉面对风千有些不自在。

    风千听后呵呵一笑，说道：“太爷爷做主就是了，反正我只能在斯顿城呆几天，过几天就要离开斯顿城了。”

    罗川几人也没有多想，风千已经不是斯顿城能够束缚住的先天灵者，而是一个实打实天尊强者，风千做什么事情他们自然无法插手。

    “那好，我这就让九通安排，高前辈，黄前辈，两位请在留下喝几杯吧？”罗川点头，转身看着那两个天尊高手说道。

    罗川盛情邀请，高军弥和黄灿都是点头，他们在斯顿城没有事情可做，反正也是闲着，留在江心湖畔几天也不碍事！

    风千晋升天尊境界的事情，罗川等人并没有公开，江阴湖畔大摆宴席，是以风千为斯顿城夺得大比第一为由，这是罗川他们的意思，风千自然不会反对，他的实力境界公不公开倒是不重要。

    这天，江心湖畔非常的热闹，斯顿城大大小小的家族都来参加宴席，这可是一件大事，因为风千，斯顿城才变成了一个中等城市，斯顿城的人们对风千是非常感激的！

    此时，风千正和徐虎等人在一起，二十年不见，徐虎竟然只是一个先天灵者，徐广和赵铁生几人可都是真人高手了，徐三刀的境界没有赵铁生的高，但是战斗力却比赵铁生强上不少。

    风千也是微微感慨，唐子莲和徐广早就已经结婚了，如今孩子都近十岁了，风千还特意准备了礼物送给唐子莲和徐广以及他们的孩子徐欣，当然，赵铁生等人也都得到了风千的礼物，风千送的礼物灵石是没有，都是丹药和器物。

    赵铁生他们虽然不知道风千的具体境界，但是他们却知道风千至少是化圣高手了，他们也为风千实力大增而开心。

    宴会结束后，风千亲自送走了唐子莲等人，之后他便告辞了罗川等人，和风元尘他们回了司徒府邸。

    如今的司徒家可是斯顿城真正的八大家族之一，也是八大家族中拥有真人高手最多的家族，这自然与余雷的《玄清神典》有重要关系。

    “千儿，说说，你如今是什么境界了？”司徒府邸中，司徒云龙笑呵呵的看着风千说道，风千为斯顿城做出如此大的贡献，他们为风千而感到骄傲，风元尘和司徒静以及唐俞都很想知道风千的具体实力境界。

    风千微笑着说道：“如今只是天尊巅峰而已！”

    风千说得轻巧，但是听在司徒云龙几人耳中却如晴天霹雳一般，‘还只是天尊巅峰而已’，这让他们这些真人灵者情何以堪！

    风千和家人呆了两天，之后将一枚空间戒指留给了风元尘，这枚空间戒指中，自然是大量的丹药器物以及一亿灵晶，之后风千便独自离开了斯顿城，踏上了寻找奇老的旅程。

    风千离开之后，风元尘才将空间戒指中的物品取出来，这一下更是让司徒云龙几人完全呆滞住了，晋升真人境界，百汇境界的各种丹药总共数百枚，三到五阶灵器数百件，灵晶更是多达一亿，这可是数万灵石啊！

    风千只是和司徒云龙等人告辞，并没有去和唐子莲以及罗家的人告别，他是去寻找奇老，司徒云龙等人自然不会反对，而且以风千如今的实力，司徒云龙等人明白，南安域没有多少人能够奈何得了他！

    出了斯顿城，风千直接召唤出紫电往南安域西域飞去。

    从南安域北域斯顿城到西域忧心城的距离，和安南城到忧心城的距离相差不大，他用不着返回安南城之后再去忧心城。

    风千有着南安域最清晰详细的地图，自然不会走错方向，紫电如今是七级中期灵兽，速度更是快得不可思议，风千一直乘坐紫电在高空飞行，所以一路上没有遇到什么的事情！

    一路上没有丝毫耽搁，风千也是全速赶路，半年后，他终于抵达了西域忧心城。

    如今的斯顿城是中等城市，已经比起二十年前繁华得太多了，但是和上等城市仍然没法比。

    风千直接进入忧心城中，忧心城不但面积庞大，高楼建筑更是数不胜数，最高的建筑恐怕得有百来层！已经算是很强大繁华的城市了，但是和安南城比起来，仍然还不够看。

    风千进入一家酒楼吃了点东西，打听出忧心城天商商会的具体位置，之后便直接去了天商商会忧心城分会。

    忧心城天商商会是一座三十层高的豪华大楼，风千来到大楼一层门口，立即就被拦住了，拦住他的人只是一名百汇高手，但是风千明白天商商会的强大实力，自然得按照规矩来，否则得罪天商商会，可不是一件明智的事情。

    好在那百汇男子的态度还算恭敬，他拦住风千，立即问道：“看前辈面生，似乎不是忧心城的人，请问前辈来我天商商会有何事？如果是来购买东西，请前辈去天商商铺。”

    这百汇男子看不出风千的境界，他立即就知道风千是个境界比他高的高手，他哪里敢怠慢。

    “本人风千，来自斯顿城，我想见你们会长，还请通报！”风千很是客气的回了一句。

    “前辈可有我家会长的邀请函，如果没有，那请回吧！我家会长事忙，不是什么人都能见的。”那百汇男子听后微微诧异，立即说道，他的态度仍然恭敬，但是却也不给风千通报。

    “没有邀请函就不能见你家会长？那还有什么办法见到你家会长？”风千惊讶的问道，这忧心城天商商会会长真是好大的架子，要不是关系到奇老，风千才懒得去见他。

    “对不起，没有我家会长的邀请函，就没有办法见到我家会长。”那百汇男子肯定的说道。

    风千知道这百汇男子只是个看门的，也不为难他，直接将魂力延伸出去，天商商会大楼中的一切都在风千的魂力感知中呈现，他很快就看到顶楼的一间豪华厅室中，有一名须发皆白的老者，老者化圣巅峰大圆满境界，此时正在闭目养神。

    风千的魂力扫视进入商会大楼，大楼中的众多百汇之上的高手立即就知道了，那须发皆白的老者自然也不例外，只见他睁开双眼，眼中充满了怒火。

    风千知道这样做会引起天商商会的愤怒，但是他顾不了这么多了，奇老生死不知，他不能在这种小事上耽搁时间。

    “请问你是天商商会的会长吗？我叫风千，从安南城而来，有事询问灵友，请灵友帮下忙。”风千魂力传音对那老者说道。

    就要发怒的白发老者听到风千的魂力传音，眼中的怒火立即消失不见，他也已经看到风千了，风千的境界他看不出来，但是绝对比他高，他是化圣巅峰大圆满，风千肯定是天尊高手无疑。

    天商商会虽然实力强大，但是他不可能去得罪一个天尊高手，所以听到风千的传音，他立即传音回答道：“老夫正是忧心城天商商会会长童海，灵友请稍等，老夫立即下来迎接灵友。”

    白发老者童海说完，立即起身，快速来到商会大楼门口。

    “老夫童海，灵友有什么事情请里面说。”童海面容和善，他一出来，立即对风千抱拳说道。

    风千点头。“那就多谢童会长了！”

    风千和童海进入商会大楼，那百汇男子心中震惊不已，风千没有邀请函，却让会长亲自下来迎接，那不是说风千至少有着会长的实力？他顿时心中暗自流汗，早知道风千有可能是天尊高手，他哪里敢不给风千通报。

    风千和童海来到顶楼，童海非常客气的给风千倒茶，风千也没有拒绝，童海只是化圣巅峰大圆满灵者，他是天尊高手，在这个实力为尊的世界，他完全能承受这种待遇。

    “请问灵友找老夫何事？”童海自己也倒了一杯清茶，喝了一口之后直接问道。

    风千听后面带笑容，看着童海，应道：“其实也没有什么大事，童会长应该知道，十年前贵商会将一柄被封印的长剑灵器交给安南城进行拍卖，我就是为了此事而来。”