
有天商商会帮忙，调查出奇老的踪迹以及失踪的原因就更加的容易了！

    风千也想到，说不定奇老的失踪与天商商会有关系，如果真的是那样，天商商会即使再强大，他也要将天商商会灭掉，风千如今能斩杀轮回中期，要不了多久，天商商会这等大势力，他完全不会惧怕半分。

    “那好！我这就回去联系总会，风兄是否随我回去！”童海和风千建立起通讯晶球联系，之后说道。

    风千听后立即拒绝说道：“我就不去了，我还要去乌沙城有点事情，有什么消息童兄直接联系我就好了。”

    “恩，那就告辞了。”

    童海也不拖泥带水，说完后立即召唤出一头五级飞行灵兽离开了丰凌坡，风千见状，再次打量了一眼狼狈不堪的丰凌坡，之后乘坐紫电腾空而起，目标正是距离忧心城千余里的乌沙城。

    童海回到忧心城之后，立即通过传讯晶球将奇老的事情报告给天商商会总会，并让忧心城分会的人参加打探奇老的踪迹，至于总会怎么做，那不是他该关心的事情。

    奇老是天商商会的四大天商护法之一，只要奇老的失踪与天商商会无关，那么商会肯定不会不管奇老的死活，童海明白这点就够了。

    风千离开丰凌坡之后，乘坐紫电全速赶路，只是一天时间不到，就来到了南安西域上等城市乌沙城。

    刚进入乌沙城境内的一条小山脉中，风千的魂力顿时感知到一处山涧内，有一个熟悉的身影，风千顿时就愤怒了，立即控制紫电往那小山涧飞去。

    “哈哈，真是一个美人啊！这是你自己送上门来的，可别怪老夫辣手摧花啊！”

    这是一条有着一条细小瀑布的山涧，此时的山涧底部，有着一男一女，确切的说是一个青年女子和一个须发皆白的灰袍老者，这个女子一声淡青色长裙，正是何怜，风千之所以愤怒，就是那灰袍老者正欲对何怜不轨。

    高空中，风千清楚的看到，何怜竟然没有一丝境界气息，完全像一个普通人，她的手中握着一株两尺高的灰色花朵，她双眼迷离，呼吸非常的急促。

    看到这里，风千顿时一愣，何怜手中的灰色花朵他认识，那是阴阳花，阴阳花是一种天地奇物，服用后可以将身体体质强化成为阴阳之体，阴阳之体不是修炼体质，但是这种体质却能吸收天地间的阴阳二气，修炼速度非常快速。

    但是，阴阳花有一个坏处，就是一旦采摘，立即就会枯萎，阴阳花枯萎之后，它的花粉会立即释放出一种极端的阴阳之气，这种阴阳之气一旦被吸入，后果不堪设想，这种极端的阴阳之气其实就是一种非常恐怖的天然催情之气，它对非处子之身没有任何效果，但是处子之身吸入阴阳之气，如果没有男子泄欲，将很快爆体而亡，没有其他方法可解。

    知道是怎么回事后，风千顿时苦恼了起来，但是他必须先将眼前的事情解决掉，再想办法救何怜，不然何怜必死无疑！

    紫电喷云兽速度飞快，瞬间就降落在何怜和灰发老者身前，风千的到来，何怜竟然没有半分的表情流露出来，她仍然一副呆滞迷离的样子，她双眼中燃烧的情欲，风千能够清楚的感觉到。

    “这哪里还是那个不食人间烟火的何怜！”这是风千看见何怜后的第一感觉。

    风千的到来，灰袍老者早就知道了，但是他并没有一丝的惊讶与愤怒，因为他看出了风千的实力境界，只是天尊巅峰而已，他正想找一个人来观摩他和何怜的这场盛况，结果就来了一个！

    灰袍老者心中想着，等会儿他将风千禁锢住，然后在风千的眼前和何怜狂欢，这样肯定非常的刺激，灰袍老者想着这些龌龊的事情，心中一阵舒爽。

    风千自然也看出了灰袍老者的境界，这灰袍老者竟然是一个天尊后期高手，风千想不通的是，这个灰袍老者看到自己一个比他实力高的人，为什么一点都不害怕？

    “你是何人？想对我朋友做什么？不想死就赶紧离开。”风千冷冷的看着灰袍老者说道，无论灰袍老者是不是有什么倚仗，他也不惧。

    那灰袍老者听后只是微微一愣，之后毫不在意的说道：“老夫是什么人你就不用管了，小子，你说她是你的朋友，看来你小子也算是同道中人，这样好了，你自废紫府，老夫让你大饱眼福之后，可以饶你一命！”

    风千心中一愣，灰袍老者竟然不相信何怜是他的朋友，认为自己也是和他一个想法，风千自然听出了灰袍老者的话中之意，灰袍老者是想让他亲眼看着何怜被侮辱。

    风千更加的愤怒了，要是真的发生这种事情，何怜不被**烧死，事后肯定也不会苟活，想到这里，风千瞬间取出落杀，沧海桑田刀河快速对着灰袍老者劈了出去，在风千眼中，灰袍老者已经是死人一个了。

    “咦！有两下子啊！你狠不简单，但是这点本事在老夫手中还不够看！”灰袍老者见风千劈出七十二丈长的金色刀河，微微惊讶的说道。

    说完，灰袍老者冷哼一声，一面直径一丈的青铜古镜瞬间出现在他的手中，沧海桑田刀河瞬间被那古镜散发出的青色光芒反弹回来，攻击像风千。

    风千心中大震，这竟然是一面巅峰神器古镜，难怪这灰袍老者一点也不将他放在眼中，原来是有强大的凭借的，这古镜竟然能反弹器法，那么术法它同样可以反弹，真是一件了不起的神器。

    灰袍老者只是天尊后期境界，竟然能收放自如的催动神器，这让风千非常惊讶，风千实在想不通，什么时候神器这么容易催发了？

    了解了这古镜神器的厉害，风千自然不敢怠慢，抱着何怜那滚烫的身体横飞开去，躲开了沧海桑田刀河的攻击。

    只听见一声巨响，巨大的金色刀河瞬间将山涧撕裂出一个几十丈深深洞，风千将何怜放在紫电的背上，他接触到何怜的瞬间，就已经明白，何怜此时已经完全没有了行动能力，躺在紫电的背上，也只是双眼迷离的看着风千和灰袍老者，眼中**燃烧。

    “反应倒是很快，不过这只是刚刚开始而已，今天你别想逃离这里，等老夫享受完这个美人之后，自然会亲手送你上路。”灰袍老者表情依旧的看着风千说道。

    这是一件非常不错的神器，风千立即就有了抢夺的心思，这古镜虽然厉害，但是风千还没有将灰袍老者放在眼里，听到灰袍老者的话，风千呵呵一笑，说道：“那我就陪你好好玩玩！”

    说完，风千一挥手，空间冻结已经施展而出，他没有给灰袍老者任何反应的机会，六叠浪狠狠的劈在灰袍老者的胸膛之上。

    灰袍老者有逆天神器古镜又如何？被空间冻结冻结住，在风千的六叠浪之下，他也没有一丝反抗的能力。

    在风千一刀之下，灰袍老者顿时倒飞开去，口中喷出数口带着内脏的血液，重重的砸在山涧的石壁之上，掉落在地上的时候，已经只剩下半条命了。

    此时的灰袍老者心中哪里还有之前的狂傲气势，他的古镜是厉害，可以让他越阶对敌，但是面对世间和空间属性灵者，古镜帮不上他丝毫的忙。

    “等等，这位小兄弟有话好好说，老夫是兜丰城赫易，如今是晶萝狱的人，你万万不可杀老夫，否则你将成为晶萝狱的敌人！”灰袍老者已经没有了战斗能力，他如死狗一般从地上坐起身，惊恐的看着风千说道。

    听到灰袍老者的话，风千顿时一愣，兜丰城赫易，不正是邱朋让他帮忙斩杀的人吗？这真是冤家路窄啊！

    “你真的是赫易？”风千脸色不变的盯着灰袍老者问道。

    “不错，老夫的确是兜丰城上任城主赫易，兄弟认识老夫？”灰袍老者赫易眼中露出一丝欣喜，肯定的回答道，只要说出他的来历已经报出晶萝狱的大名，他相信风千只要不是洪颜盟的人，肯定不敢杀他！

    风千呵呵一笑，声音更加冰冷的说道：“很好，既然你是赫易，也是晶萝狱的人，那你可以安心的去死了。”

    说完，风千顿时就要动手，虽然风千疑惑赫易怎么有如此实力，境界也是相当的高，但是他才不会和赫易废话，因为何怜的状况越来越差，他不能耽搁时间。

    风千抬起手，赫易见状露出了惊恐的表情，他想要逃走，但是他竟然发现身上没有一枚遁空符，他无奈之下连忙说道：“老夫是晶萝狱的人，你也敢杀老夫？你到底是什么人？”

    风千并没有停留，抬手废了赫易的丹田紫府，之后将赫易冰冻住，这才说道：“呵呵！告诉你也无妨，本人风千，洪颜盟的人，还有，几百年前你有一个仇人叫邱朋，你应该还记得吧？”