
忧心城天商商会大楼顶层。“哦！原来是这件事情，不错，那件灵器正是老夫得到之后交给总会的，莫非这有什么问题？”童海点头，有些疑惑的问道。

    风千呵呵一笑，既然是童海本人亲自得到的长剑，那就更加好办了。

    “童会长多心了，我就是那长剑的买主，我来这里，是来向你打听清楚，那件灵器长剑是从什么地方得到的？”风千立即摇头说道。

    “原来是这么回事？那件灵器是老夫途经城外的丰凌坡时无意中捡到的，当是那长剑*在丰凌坡的一块巨石之中，那里显然发生过一场大战，整个丰凌坡成了一片废墟，我想那长剑就是当时的大战留在来的吧！”童海恍悟的说道。

    每当回想起这件事情，童海仍然一阵后怕，丰凌坡的那场大战，他知道肯定是轮回强者之间的大战，不然谁能将方圆数十里的丰凌坡弄成那样？

    风千心中一凝，童海的样子不像撒谎，看来那长剑真的是他在丰凌坡得到的！

    “童会长，丰凌坡在什么地方？你能带我过去看看吗？”风千表情严肃的说道，如果童海的话属实，那么风千肯定，奇老就是在那里和他的敌人大战，估计是不敌对方，所以留下那柄长剑，那柄长剑中肯定蕴藏着大秘密。

    同时，风千也更加的担心奇老了，大战过后，奇老音讯全无，是生还是死？亦或者被对方抓走了？众多的疑惑在风千脑海中不停的闪过，却完全得不到答案。

    童海稍微犹豫了一下才说道：“那好吧！老夫就陪你走一趟。”

    “那就多谢童会长了！”风千立即抱拳说道，虽然童海是看在他的实力境界的份上帮助他，但是这也是帮助，风千也是感激童海的。

    风千和童海从商会大楼出来，风千直接召唤出了紫电，邀请童海同乘紫电赶往丰凌坡。

    看到风千的灵兽紫电喷云兽，童海非常的吃惊，风千的这头飞行灵兽非常的珍贵，等级也很高，他同时也非常的妒忌风千，但是却没有想打风千的灵兽的主意的心思。

    童海也没有拒绝，直接在那百汇男子震撼的目光下，和风千同乘紫电喷云兽，眨眼间消失不见。

    虽然忧心城也是禁止乘坐灵兽飞行，但是这是相对来说的，就是安南城，像洪宇等人要乘坐飞行灵兽在空中飞行，谁能管得着？风千一个天尊巅峰强者，在一个上等城市乘坐飞行灵兽飞行，也没有什么大不了的！

    只是短短的一刻钟时间，风千就在童海的指引下，乘坐紫电来到那所谓的丰凌坡。

    根据童海的介绍，丰凌坡原来是一个八十多里的巨大山坡，如今却是一片狼藉，山坡已经没有了山坡的样子，到处都是纵横交错的巨大沟壑，数百丈甚至数里宽大的拳印掌印等等散落各处，看上去触目惊心。

    风千倒吸一口凉气，看着眼前惨烈的场景，他明白，这的确是轮回高手之间的战斗，天尊高手除了他这种逆天的，根本就不能将丰凌坡变成这样，而且依风千看，这还不是两个轮回高手的战斗，而是一群轮回高手的战斗，这从那些各式各样的器物痕迹就能看出。

    风千瞬间就变得异常的愤怒，如果在这里打斗的人有奇老一个，风千肯定奇老就是遭到一群轮回和天尊高手的围攻？他完全可以想象当时奇老的惨烈与无助！

    “风灵友，那柄长剑就是在那块巨石上得到的，那块巨石以前是丰凌坡的指路石碑上的一块，估计是被那场大战波及到，碎裂后留下来的，其余的石碑残块已经不在了。”童海指着十里处的一块冒出地面十来丈高的巨石，对风千说道。

    风千闻言立即对紫电说道：“过去看看。”

    降落在那巨大石碑边上，风千清楚的看到，这确实是一块刻有些许文字的石碑残骸，而石碑上距离地面两丈高的地方，赫然有一个凹槽。

    风千看到石碑残骸上的凹槽，此时童海也走了过来，他指着那个凹槽说道：“灵友，就是那个凹槽了，我当时就是在那里拨出的长剑。”

    风千点头，他并没有回答童海，他取出了奇老的长剑，将长剑插入那个凹槽当中，不多不少，刚刚合缝，风千立即就明白，童海说道是真的，奇老的长剑真的是他从这里得到的。

    之前风千已经说过他是这柄长剑的买主，长剑出现在风千的手中，童海也没有诧异，风千不相信他也没什么？他关心的是这柄长剑到底有怎样的来历？

    风千此时已经肯定，奇老就是在这里和人大战，不是死了就是被人抓走了，至于这两种情况，目前风千还不能确定是那一种，但是无论是那一种，都不是好结果！

    “童会长，这次真是多谢你了。”风千拔出长剑，对童海说道，他来忧心城是为了查出长剑的来历，没想到这么快就得到了答案，但是这对他找到奇老仍然没有什么帮助。

    但是即便如此，风千仍然感激童海，至少他不用继续追查长剑的来历，可以一心寻找安乐，找到九级阵法秘籍。

    童海呵呵一笑，说道：“灵友哪里话，能帮助灵友，老夫也很荣幸，只是老夫很疑惑，灵友调查这长剑的来历做什么？这长剑虽然有一道封印阵法在里面，但是材质等等并不怎么样啊！”

    “呵呵！实不相瞒，这柄长剑是我的一个前辈的灵器，他消失二十多三十年了，如今得到他的灵器，我当然要调查长剑的来历，好寻找到他。”风千呵呵一笑，告诉童海实情也没什么？

    童海听后点头。“原来如此，不知灵友的前辈叫什么名字，老夫也帮你在忧心城附近打探一下，这样总比灵友一个人单独寻找要好一些，也多了一丝找到灵友那前辈的机会。”

    风千点头说道：“那就多谢童兄了，我那位前辈名叫白奇，这是我的通讯晶球，咱们建立联系，如果童兄有什么消息，请第一时间通知我，感激不尽！”

    风千从‘童会长’称呼为‘童兄’，童海当然明白风千这是有意结交他，他立即说道：“风兄严重了，我回去之后就安排商会的人四处打探一下，风兄可有白奇前辈的画像？”

    “当然有。”风千点头，随手用灵力在空中画出了奇老的画像。

    当看到奇老的画像时，童海顿时愣住了，他一副不敢相信的说道：“风兄，你确定这是你那位前辈的画像？”童海说完，揉了揉眼睛，继续看着空中的灵力画像。

    “是啊！虽然时隔多年，但是奇爷爷的相貌我怎么会记错？难道童兄认识我奇爷爷？”风千肯定的说道，他自然看出了童海的震惊表情。

    “风兄，我还真见过白奇前辈，那是五百年前的事情了，但是他似乎并不叫白奇，而是叫奇白，恩，对了，奇白，白奇，肯定是同一个人不错了！”童海恍悟的说道。

    童海知道奇老的另一个名字，风千肯定他确实认识奇老，或者说见过奇老，风千立即惊喜的问道：“童兄，你知道奇老的来历？”

    童海听后没有一丝犹豫的说道：“恩，知道一些，我们天商商会的天商会长之下，有四大天商护法，他们都是轮回巅峰大圆满的高手，我有幸在五百年前去过一次总会，看见过奇护法。”

    听了童海的话，风千瞬间就明白，奇老竟然是天商商会四大护法之一！

    “童兄，能给我讲讲奇老的事情吗？”风千惊讶过后立即说道。

    “当然可以，只是我知道的也不多。”

    童海点头，之后接着说道：“我只知道关于奇护法的一些事情，奇护法实力是四大护法中最强大的一个，而且他精通阵法，是一个九级阵法宗师，只是没有人知道他的具体来历，他一向都是独来独往，他也是在千年前遇到天商会长，才加入天商商会的。”

    童海说到这里疑惑的说道：“据老夫所知，奇护法使用的是一件神器宝塔，并不是那六阶灵器长剑啊！他也是因为他神器宝塔，才能成为四大天商护法第一高手，就是整个子七大陆，奇护法的实力绝对能排前十，这还是天商会长亲口点评的。”

    听了童海的话，风千心中惊讶无比，奇老竟然这么厉害，奇老有没有神器宝塔风千不知道，因为他并没有见过奇老使用别的灵器，更别说神器了。

    “风兄，此时关系到我天商商会，我必须上报天商会长，风兄不会有意见吧？”童海已经意识到了此事的重要性，如果那长剑真的是奇护法的，那和他打斗的人是谁？天商会长知不知道这件事情？

    风千沉默片刻，点头说道：“当然可以，也许奇老的失踪，和天商商会的某个大敌有关系也说不一定？”

    风千之所以答应，是因为他想借助天商商会的强大人脉关系，查出奇老失踪的原因，他不可能将所有的希望寄托在九级阵法秘籍之上。