
檀苑天尊区域，檀苑殿主阿福以及一众化圣服务员，甚至是一些已经出关的天尊高手都是震惊的看到那灵兽台上，整整一百道七十二丈长的巨大金色刀河弥漫了整个灵兽台，眨眼时间之后，那些金色刀河瞬间瓦解，很快形成了一个两百丈直径的金色光球，风千和熔岩古猿此时都是处于那金色光球当中。

    檀苑殿主阿福看着这一切，一脸的难以置信，他失声惊叹道：“这竟然是领域！这怎么可能？”

    众人听到阿福的话后，瞬间明白了那个巨大无比的金色光球是什么？他们也是震惊不已，同样无比的不解，风千一个天尊巅峰高手，怎么可能施展出领域来？

    阿福惊叹过后，立即就感觉到了不对劲，他和众人想的一样，风千不可能施展出领域来，这应该不是领域，严格的来说这只是风千施展的一招刀法领域，属于伪领域。

    但是即便如此，风千能施展出伪领域，也是一件震撼南安域甚至是子七大陆的事情，阿福比风千了解伪领域的可怕，神话之下，伪领域绝对是最厉害的手段，他知道熔岩古猿很可能不是风千的对手，风千很可能成为南安域第一个以天尊巅峰战胜八级中期灵兽的天才灵者！

    不入轮回，根本就不知道轮回强者的恐怖，风千不知道，但是阿福却清楚的知道，轮回境界中，相差一个小境界，也是天差地别的差距，就如轮回初期灵者，面对轮回中期灵者，是非常艰难的，就如先天巅峰大圆满灵者面对真人初期灵者一般，也就是说，天尊巅峰大圆满灵者能够打败轮回初期，但是想要打败轮回中期，是没有可能的，天尊巅峰大圆满打败轮回后期，那更加不用想了。

    帝默是天尊巅峰大圆满灵者，他能打败轮回初期高手，已经非常的逆天了，而风千如果能以天尊巅峰打败轮回中期，那么他晋升天尊巅峰大圆满之后，完全有可能打败轮回后期灵者，这简直是比北定域帝默强大逆天得太多的天才！

    看到风千施展出伪领域，阿福知道风千有七成的把握能打败熔岩古猿，如果风千的这招刀域够强大，打败八级中期灵兽熔岩古猿不会太困难。

    风千的刀域虽然只是伪领域，但是伪领域的强大，也是轮回灵者所向往，却难以企及强大手段。

    风千话音一落，百道刀河瞬间形成一个巨大的金色光球将熔岩古猿笼罩在内，熔岩古猿突然感觉到了一股无比强大的挤压力从四面八方传来，它震惊之下，立即就要退出这个金色光球，但是下一刻，它惊恐的发现它在金色光球当中，行动变得迟缓了几百上千倍，它瞬间就明白过来，这是风千的伪领域蕴含的时间减速效果，短时间内它根本就无法离开金色光球领域。

    熔岩古猿震撼的发现，刚开始的时候，这个金色领域中的那股挤压力它还可以抵挡，但是只是半个呼吸的时间，它已经清晰的感觉到它的皮肤表面开始出现了裂痕，而且那种挤压力越来越强，仿佛要将它生生挤爆一般。

    熔岩古猿很清楚，如果这挤压力继续这么增加下去，只需要两个呼吸，它必定被挤压得爆体而亡，而两个呼吸的时间，在时间减速的强大压力下，它根本就无法退出金色领域。

    想到这里，熔岩古猿大喝一声：“灵友住手，老夫认输了！”熔岩古猿不得不说出这句话，因为它的体表一出现裂痕，它立即就施展出了最强土属性防御，但是在风千的强大领域之下，那防御一点作用也没有，再不认输，万一风千收不住手的话，它必死无疑！

    熔岩古猿在自己的领域中，风千自然清楚熔岩古猿抵挡不住他领域挤压力，领域中的一切都在风千的掌握之中，听到熔岩古猿那充满恐惧的声音，风千一挥手，万籁俱寂领域瞬间消散开来，而此时的熔岩古猿，浑身都是裂痕，鲜血不停的溢出，看上去甚是狼狈。

    金色领域消散，时间减速和那挤压力顿时也消失不见，熔岩古猿松了口气，它非常震惊，怎么会有如此厉害的天尊巅峰灵者？竟然能施展出领域！

    此时的熔岩古猿看风千的眼神，哪里还有之前的不屑，要好好教训风千一顿的心思，早已经从它的脑海中消失得一干二净，它惊恐的再次打量了风千一眼，瞬间消失在灵兽台上。

    看着熔岩古猿消失后的一丝残影，风千心中非常的满意，万籁俱寂实在太强大了，八级中期灵兽在他的领域中，根本没有太大的反抗能力，逃走更加不可能，因为领域也是空间封锁的一种，遁空符是无法在其中催发的。

    见证了万籁俱寂的逆天，风千不再那么惧怕轮回强者了，风千知道轮回后期高手也不一定是他的对手，至于轮回巅峰以及轮回巅峰大圆满强者，风千自信他即便打不过，逃走应该可以办到，毕竟哪怕是轮回巅峰大圆满强者，拥有伪领域的也不知道有没有？

    有了伪领域万籁俱寂，风千即使面对时间和空间属性灵者，他也不会惧怕半分了，伪领域施展出来，是能够抵挡时间术法和空间术法的，也就是说，别人想用空间冻结或者时间静止等等对付他，那是不现实的！

    虽然不知道风千的伪领域究竟有多么强大，但是看到八级中期灵兽熔岩古猿那震骇的表情，主动认输无奈的离开时的那眼神，阿福知道，八级中期灵兽和轮回中期灵者，在风千那刀域之下，没有几个能安然离开。

    阿福可是看到的，风千的刀域中不仅有强大的挤压力，而且还蕴含时间减速效果，这可是非常了不起的伪领域啊！如果能长时间维持这个刀域，那么它可以说丝毫不比真正的领域差！

    阿福心中不仅震撼，他同样非常的欣喜，洪颜盟有这种逆天的天才，这是洪颜盟的福气，相对来说，洪颜盟付出那么多的代价培养风千，根本就算什么？只可惜洪颜盟提供不起风千今后的修炼资源，否则如果风千晋升到轮回巅峰大圆满，那么子七大陆还有谁是他的对手？

    当然，阿福也明白，虽然十多年过去，各大势力依旧没有找到神源禁地，但这不代表神源禁地没有重现，如果神源禁地真的出世，那么很有可能出现神话强者，风千虽然有强大的伪领域，但是这在神话强者面前根本就不够看，神话强者可都是有真正的领域的！

    打败了八级灵兽熔岩古猿，风千决定离开檀苑了，他挂念奇老，他没有时间继续磨练，在知道自己的万籁俱寂刀域的强大后，他可以一边寻找奇老一边找强大的轮回高手磨练！

    “哈哈！风千，恭喜你晋升天尊巅峰，怎么，你不继续磨练了？”见风千走下灵兽台，阿福立即笑呵呵的迎了过去，风千如今就能打败八级中期灵兽，要不了多久，他明白他也将不是风千的对手。

    风千能在如此短的时间内提升如此恐怖的实力以及境界，这和洪颜盟的培养是分不开的，听到矮个老者阿福的话，风千也是呵呵一笑，对阿福抱拳说道：“不了，我该离开安南城了，我还有很多事情要做，前辈你也知道，我再不去寻找资源，境界就得止步于此了。”

    阿福听后点头，风千怎么决定都行，如今的风千不说纵横子七大陆，但是自保是没有什么问题的，洪颜盟无法再为风千提供修炼资源，风千去寻找修炼资源也是无可厚非。

    风千和阿福在众人目瞪口呆的注视下离开了檀苑，风千直接去了朱雀殿，而阿福则是去了洪颜殿，这件事情他有必要和洪宇说一下。

    “什么？风千这么快就晋升天尊巅峰，而且他还是五行不灭体圣体？这怎么可能？”

    洪颜殿中的一间豪华殿厅，听了阿福的讲述，洪宇震惊不已的问道，他和阿福一样，完全不理解，一个人怎么能身兼两大圣体？

    阿福叹了口气说道：“没有错！他对战熔岩古猿的十地拳的时候，灵兽台被熔岩古猿打破，我们都亲眼看见他施展不灭圣铠，这还不是最重要的，最重要的是风千竟然打败了熔岩古猿！”

    洪宇听后再次震惊了。“这又是怎么回事？就算风千是时空法体以及五行不灭体，但是他只有天尊巅峰，怎么可能打败八级中期以防御著称的熔岩古猿？”

    “因为他会刀域，非常厉害的一招伪领域！”阿福严肃的说道，到了此时，他仍然心有余悸，熔岩古猿离开时的那忧郁的眼神，他不可能看错，不可能忘记。

    洪宇有些呆滞的坐回座椅上。“难怪了！”

    洪宇沉默片刻说道：“阿福，风千即将离开安南城，你再取五十万亿灵晶给他，子七大陆将有一场风波，大陆各大势力都不能独善其身。”