
“风千必须尽快成长起来，否则南安域可能将不复存在，洪颜盟更加不用说，也许南安域甚至子七大陆，都得靠风千也说不一定！”洪颜殿中，洪宇接着说道。

    阿福心中一惊，洪宇虽然没有明说，但是他知道洪宇肯定是得到了什么消息，这估计与神源禁地有关。

    “是！我这就去办！”阿福说完，立即退出了洪颜殿，洪宇则是陷入了沉思，这二十年发生了太多事情，他作为南安域域主，压力不是一般的大。

    风千回到朱雀殿，此时罗婷和楚心纯都在，风千发现，十多年后，罗婷两人都是距离百汇巅峰大圆满不远了。

    “婷婷，心纯，你们怎么也出关了？”风千进入殿厅，立即笑呵呵的问道，这段时间他们一直在努力修炼，根本没有时间见面，如今看到罗婷，他顿时有着心猿意马。

    罗婷的容貌没有丝毫改变，楚心纯也是一样，风千知道这是罗婷将一枚养颜丹给了楚心纯服用的原因，而楚心纯的两株养颜草，自然也给了罗婷，最终回到了风千的手中。

    罗婷同样想念风千，她起身挽着风千来到殿厅中间，拉着风千坐下，之后靠在风千怀里说道：“修炼什么时候都可以，我们无聊了，所以出来散散心！”

    “是啊！我和婷婷姐都快晋升百汇巅峰大圆满了，风千大哥，你什么境界了？”楚心纯看着罗婷和风千依偎在一起，有着尴尬的说道，她发现她竟然有些妒忌罗婷。

    风千呵呵一笑，说道：“我已经天尊巅峰了，马上就要离开安南城了。”

    听了风千的话，罗婷和楚心纯都是微微惊讶，他们知道风千的修炼速度快，可也不是这么个快法吧！听到风千要离开安南城了，罗婷心中虽然失落以及不舍，但是她知道风千为什么着急离开安南城，风千是要去寻找奇老，她不可能阻止风千。

    “千哥，陪婷婷几天再走吧！可以吗？”罗婷低声说道。

    看到罗婷那有着一抹红晕的悄脸，风千轻轻点头。

    “婷婷，将暗竹琼光剑给我，我给你晋级。”

    风千说完，转头对楚心纯说道：“心纯丫头，将你的那柄关刀以及五行秘银给我，我帮你晋级，你那关刀虽然好，但是等级太低了点。”

    楚心纯听后顿时惊讶了，风千竟然还是一名炼器师，而且还是一名炼器大师，不然如何给他晋级成长关刀灵器？

    楚心纯欣喜之下，也没有细想，直接将关刀灵器和五行秘银取出来递给风千。

    风千自然没有立即进入天鸿世界炼器，他再次离开了朱雀殿，进入了悟境当中，他只是说进入悟境闭关感悟几天。

    风千进入悟境，立即就进入了天鸿世界，开始给罗婷和楚心纯晋级灵器，晋级这两件灵器的材料都已经有了，成长石他多的是，成长晋级这两件灵器，只是分分钟的事情而已。

    天鸿世界中，风千先将楚心纯的关刀灵器晋级到八阶极品灵器，之后才晋级暗竹琼光剑。

    这一次，风千将暗竹琼光剑的剑锋改变成了细小的锯齿状，剑柄也稍微改变了一下，暗竹琼光剑的颜色也被他改变成了紫色，灵芒倒是没有丝毫改变，仍然是黑白相间。

    完成了两件灵器的成长晋级，风千并没有取出了那枚流云石和深海金精来炼制防御铠甲，如今的风千还无法用九级矿物炼器，这可不是晋级成长灵器！

    他只是用买来的一枚七级炼器材料给罗婷炼制了一件防御铠甲，罗婷不像楚心纯那样有不灭圣铠，她的攻击力比楚心纯强得太多，防御力却异常脆弱，风千必须为她炼制一件铠甲灵器。

    一件淡紫色精美铠甲从如意造化炉中飞落到风千手中之后，风千稍微在悟境中呆了两天，便离开了悟境，他的落杀他并没有将其晋级成长，如今的落杀完全顶得上八阶灵器，他想等到轮回境界或者神话境界时再将其成长晋级，再说了，帮楚心纯晋级关刀灵器，他的成长石已经不足以晋级落杀了。

    当风千将暗竹琼光剑和紫色铠甲灵器以及关刀灵器交给罗婷和楚心纯的时候，罗婷倒是没有一丝诧异，她只是暗叹风千的如意造化炉的恐怖，而楚心纯却是一脸的不可思议，风千竟然将他的关刀灵器直接成长晋级到了八阶极品，这不是说风千是一个八级炼器宗师？

    “丫头，这件事情你可不能说出去，知道吗？”风千看到楚心纯呆滞的表情，立即出言交代了一句。

    楚心纯回过神来，蓦然点头。

    风千即将离开安南城，他带着楚心纯和罗婷去了安南城，购买了三个通讯晶球，以方便今后相互联系。

    之后的几天时间，风千都是和罗婷缠绵在一起，楚心纯却是进入檀苑修炼去了，当罗婷也进入檀苑修炼之后，风千才去找洪素秋，不知道洪素秋有没有打探出奇老的那件长剑灵器的来历？

    “是风千啊！进来吧！”

    洪素秋居住的殿厅门口，风千应声推门而入，之后开门见山的对洪素秋抱拳问道：“洪姨，那柄长剑的事情怎么样了？”

    洪素秋也知道，风千来找她，必定是为了此事而来，她也不卖关子，直接说道：“当然，难道你还认为这么点小事我都办不好？”

    作为洪颜盟朱雀殿副殿主，洪素秋自然已经知道风千晋升天尊巅峰的事情，见到风千果然是天尊巅峰境界，她仍旧非常吃惊。

    本来风千出关之后，洪素秋就想去找风千的了，但是得知风千两夫妻粘在一起，她就打消了这个念头，等待风千自己来找她。

    “那倒不是！”风千尴尬的说了一句。

    洪素秋呵呵一笑，之后表情严肃的说道：“那柄长剑的来历我已经打听出来了，它是天商商会得到之后，拿出来进行拍卖的，根据天商商会分会会长宫岳环所说，那件灵器长剑是南安域西域忧心城的天商商会上交上来的，所以你想了解那灵器长剑的具体来历，只能去一趟忧心城。”

    风千点头，这样是唯一的办法了，忧心城是南安域西域一座上等城市，风千肯定要去一趟。

    得知这个消息，风千告辞了洪素秋，再次找到了洪泽天，借助洪泽天的通讯晶球联系上了斯顿城那边。

    时间不长，风千便告辞了洪泽天，他已经从罗川那里得知，安乐似乎消失了，他们调查到，安乐最后一次出现，是在南安域西域的乌沙城，这更加让风千必须去一趟忧心城，因为乌沙城也是西域的一个上等城市，距离忧心城不是很远。

    本来风千是要乘坐紫电回一趟斯顿城的，他为家族准备了如此多的资源，自然要早点交给家族，但是得知安南城和斯顿城已经建立起了一个传送阵，风千自然乐意坐传送阵离开。

    这个传送阵，是洪颜盟为了能更好的保护风千三人的亲人朋友而建造的，可是花费了洪颜盟巨大的代价以及玄武殿殿主炎武的无数心力和时间。

    这天，檀苑殿主阿福再次找到风千，将五十万亿灵晶给了风千，这是洪宇交代的，对于灵晶这种东西，风千虽然不知道洪宇为什么要这么做？但是他是不会拒绝的。

    第二天，风千告辞了洪宇以及洪婉儿等人，在一名朱雀殿长老的带领下，去了安南城一处隐秘的地方，乘坐传送阵离开了安南城。

    当风千再次出现的时候，他赫然发现，他竟然在斯顿城江心湖畔城主府地下密室中，因为他的魂力延伸出去，整个斯顿城都在他的掌控之中，他魂力的强大，已经能延伸出方圆数百里了。

    有人传送来斯顿城，罗川等人立即就知道了，当看到来人是风千的时候，罗川也是非常的震惊，此时他已经是化圣初期，而他竟然看不出风千的实力境界了！

    此时，就连感知到有高手来到斯顿城的端木玉以及徐典等人，也都都赶来过来，他们同样如罗川一般震惊不已，他们知道风千和罗婷去了安南城，但是去做什么？他们都不知道。

    突然，两道强大的魂力直接扫到风千身上，风千知道，这二人就是洪颜盟派来保护斯顿城的天尊高手了，一个天尊巅峰，一个天尊后期。

    果然，两道人影很快从司徒府邸方向掠来，落在风千等人身边。

    “你是谁？来这里做什么？”两道人影落下，其中的那名天尊巅峰灰袍老者冷冷的看着风千说道，他二人并不知道传送阵的事情，洪宇下令不让他们知道，除非他们回洪颜盟的时候，才能得知传送阵的事情，斯顿城突然出现一个天尊巅峰高手，他二人立即就赶过来了，他们不认识风千，自然带着敌意。

    风千也不在意，呵呵一笑，说道：“我叫风千，当然是洪颜盟的人！”

    “什么？你就是风千，你不是一个百汇灵者吗？怎么会是天尊高手？”这二人非常的不解，风千能在二十年之内从百汇修炼到天尊，他们说什么也不会相信。

    听到这天尊巅峰高手的话，罗川几人立即如见鬼一般的看着风千，难怪他们看不出风千的实力境界，原来风千已经是天尊高手了！

    “这没什么？你问问这几位前辈就知道了。”风千不以为然的指着罗川几人说道。