
山涧底部。

    “原来你就是风千，真没想到，你竟然如此厉害，你既然是洪颜盟的人，老夫这次算是栽了。”赫易叹了口气接着说道：“邱朋那混蛋在什么地方？你和他是什么关系？”

    风千没有立即斩杀赫易，就是想从他口中了解一些东西，先赫易询问，他立即说道：“邱朋前辈早已经死了，你说说，到底是什么原因，让你和邱朋前辈仇深似海？”

    “哈哈！死了，姓邱的竟然死了哈哈……”

    听了风千的话，赫易先是哈哈大笑一番，之后才道：“邱朋抢走了我的一件至宝，怎么，你没有得到邱朋的好处，那件至宝你没有得到？那为什么你会针对老夫？”

    “至宝？什么至宝？”风千听后疑惑的接着问道：“我是得到了邱朋前辈的所留，可是什么至宝，我根本就不知道！”

    见状，赫易知道风千是真的不知道那件至宝，想到这里，赫易眼中再次闪烁出欣喜的光芒，他笑道：“我的这件古镜你也看见了，那件至宝比这件古镜还要逆天得多，那至宝至少是一件先天灵宝，只要你放过我，我可以告诉你，如果我不告诉你，你根本不知道那件至宝是什么？你应该清楚，先天灵宝和混沌灵宝看起来就和普通物品一样！”

    风千听后微微一动，既然有这种好东西，他自然不会放过，但是要让他放过赫易，哪怕赫易已经废了，也是绝无可能。

    “呵呵！不用你告诉，我自然能知道那件至宝是什么？”风千说完，魂力直接释放而出，如一柄勺子般渗透进赫易的灵魂深处。

    赫易瞬间就呆滞住了，不多时，风千撤回魂力，落杀划过一道优美的弧线，赫易的人头赫然已经飞抛而去，死的不能再死了。

    刚刚风千施展的，正是《安魂咒》的‘搜魂术’，风千如今的安魂咒第二层已经接近大成，自然能够使用搜魂术，现在风千也已经了解，安魂咒是念师的至高功法，其中包含了魂师、幻师等等所有念师的功法，搜魂术自然在其中。

    风千对赫易进行了搜魂，自然了解到了赫易所知道的一切，数百年前，赫易奸杀了邱朋的妻子，邱朋对赫易进行了报复，但是邱朋不是赫易的对手，却抢走了赫易的一件至宝。

    风千也很无语，说是抢，其实是偷，邱朋偷走的，就是那盆散发着淡淡暖流的沙石，当初风千就觉得那沙石不简单，原来还真是一件宝物，只是赫易和邱朋不知道那沙石是什么？风千自然也不知道，虚无天书上也没有记载！

    从赫易的脑海中，风千还得知了一个重要的消息，那就是如何去晶萝狱，风千没有立即去查看那盆沙石，此时应该解决何怜的危险处境才是最重要的，还有一点就是赫易竟然有一个师傅，还是晶萝狱的一个长老人物，此时就在乌沙城中，安乐也在乌沙城，也是那人的徒弟了。

    这株阴阳花就是赫易的师傅发现的，他特意让赫易留在这里等待阴阳花的成熟，没想到何怜竟然在阴阳花刚好成熟的时候来到这里，将阴阳花采集在了手中，也因为如此，何怜被阴阳花的阴阳之气所侵蚀。

    收起神器古镜和赫易的空间戒指，风千走到紫电身边，他非常的担心，何怜和他共患难过，是非常要好的朋友，风千当然不能见死不救，但是要救何怜，他没有其他的办法？这样做就对不起罗婷了，风千心中十分纠结。

    此时的何怜依旧双眼迷离，她浑身通红，甚至开始撕扯自己的衣服，看到风千过来，她不知道哪里来的力气，竟然一下扑入了风千的怀中，双手开始在风千身上摸索，诱人的红唇也在不停的索吻。

    风千顿时一愣，何怜的体温此时至少有百度以上，他是个正常的男人，着实有些招架不住这种情况，但是他仍然保持着一丝清醒，连忙将何怜推开。

    风千不是傻瓜，经过造化秘境中的朝夕相处，何怜、楚心纯，甚至是佟灵都对他有某种心思，这他是知道的，但是他已经有了罗婷，虽然子七大陆上三妻四妾非常正常，但是他真的不想做出对不起罗婷的事情。

    “到底该怎么办？”

    风千心中六神无主，要救何怜，他必定对不起罗婷，再不救何怜，何怜恐怕坚持不了一刻钟就会爆体而亡，两者都不是他想看到的。

    何怜被风千推开，顿时更加的疯狂了，她身上的衣裙已经破烂不堪，该露的地方，不该露的地方都露出来了，如此情景，风千一阵心猿意马，再也管不了那么多，抱着何怜瞬间进入了天鸿世界。

    天鸿世界千婷殿中，风千看着身边已经熟睡的何怜，她的脸上有欣喜，也有无奈，何怜之前虽然呆滞，但是她也是有着一丝清醒的，她知道她在做什么？她喜欢风千，但是她同样不想对不起罗婷。

    风千穿好衣服，看着床上的何怜，一时间陷入了沉思当中，他这么做，大部分原因是为了救何怜，但是结束之后，他完全不知道该怎么做了，他深深的感觉到他对不起罗婷，也对不起何怜。

    何怜是单原的私生女，母亲在生她的时候难产死了，她是被师傅从狼口中救下来的，根据她母亲的遗言，她师傅给她取名单菏，何怜这个名字是她懂事后自己取的，‘何怜’的意思，就是何人怜爱！

    风千当时听何怜叙说她的身世的时候，就已经知道何怜内心冰冷的原因，她没有接受单原的补偿，却愿意为单家做事，只为还师傅欠单家的恩情，风千知道，何怜非常渴望得到亲情爱，情爱！

    “恩！”

    一声微弱的哈欠声传出，风千知道何怜醒了，他立即背过身去，结结巴巴的说道：“何怜，你醒了，我……真是对不起，我不是有意冒犯你，实在是……”

    何怜此时仍然一丝不挂，听了风千的话，她感觉有些失落，她掀开被子取出一套衣服穿上之后，泪水已经不受控制的涌了出来。

    两人不再说话，良久之后，何怜突然从后面抱住风千，抽泣道：“风千哥，以后叫我怜儿好吗？我知道你是为了救我才这么做，说起来我应该感谢你才对，我并不怪你，就让我留在你身边好不好，其实我喜欢你！”

    风千自然知道何怜对他的心意。“可是，可是我和婷婷已经结婚……”

    风千说到这里，何怜立即打断了他的话说道：“放心吧！我不会和婷姐争什么？我只要留在你身边就行了，婷姐那边我去说，如果婷姐不同意我们在一起，我会祈求婷姐原谅你我，我也会自己离开。”

    何怜喜欢风千，她非常渴望和风千在一起，他虽然不想让罗婷伤心，不想让风千难做，但是她也想争取自己的幸福，子七大陆没有三宫六院的男人实在太少，这应该不算什么？最重要的是他和风千也是彼此相爱，能和罗婷和睦相处。

    听了何怜的话，风千还能说什么？他不做也做了，他对何怜不仅愧疚，同时也有一种怜爱的情感在里面，只能走一步看一步了。

    风千转身反手将何怜搂在怀里，说道：“对了，怜儿你不是和灵儿在一起吗？怎么只有你一人，灵儿呢？”

    “灵儿的身世你也知道，她几年前就去了北定域探寻自己的身世，我回去枯荣城，师傅却病故离开了，所以我一个人在南安域闯荡，结果……还好你来了！”何怜回答道，见风千主动搂住她，她已经明白了，她心中非常的开心，除了师傅外，她这是第一次感受到关怀。

    搂住何怜的双手更加的紧了，风千能感受到何怜这些年是如何的寂寞、孤独。

    “怜儿，将这枚养颜丹吃了。”风千松开何怜，取出一枚炼制好的丹药递给她说道。

    何怜也没有废话，直接将丹药吞服下去，她的容颜虽然没有多大变化，但是却有了一丝沧桑的衰老。

    何怜服用过养颜丹之后，风千直接带着她来到灵药园。此时生生造化树上面的六枚生生造化果，有两枚已经成熟了，他随手摘下一枚递给何怜。

    此时何怜才震惊的发现，他们并不是在子七大陆，而是另一个世界，她惊讶的接过生生造化果，看着眼前的灵药园问道：“风千哥，这是上面地方！”

    “呵呵！这是我的世界，以后也是你的世界。”风千说道，说完之后，他将天鸿世界仔细的和何怜说了一遍，现在何怜也是他的妻子了，这些事情风千自然不会隐瞒何怜。

    天鸿世界经过几十年的变化，已经出现了大量的植被生物，虚空中还开始衍生出了日月星辰，风千知道，随着时间的推移，他境界的提升，天鸿世界最终会变成一个真正的世界，而且还是一个真正的混沌世界。

    任由何怜震惊，风千走向了灵药园的一处角落，这里就是那盆沙石的所在地，他现在要研究一下这沙石是什么？之后再炼化神器古镜，接着就该去乌沙城了。