
何怜此时想让风千杀了她，她宁愿死在风千手中，也不宁愿成为大陆公敌，天灾主宰体虽然恐怖，但是她刚刚觉醒体质，还无法用这种力量对敌，一旦大陆的高手们过来，她也只有死路一条，风千也救不了她，再说了，那样也害了风千。

    何怜刚想开口说话，风千却已经来到了她的身边。

    “怜儿不用怕，你确实是天灾主宰体，但是这没什么？我不会让任何人伤害到你，你也不用担心，我估计，只要你离我不超过五丈，你的体质不会自动引动天地力量，也就不会发生这种情况了！”风千握着何怜的手，严肃的说道。

    “真的吗？”何怜还是有些不相信。

    “当然是真的，你是我的妻子，难道我还会骗你？”

    风千肯定的接着说道：“来，不信我们在跑跑试试！”

    说完，风千拉着何怜开始狂奔起来，果然，风千的猜测是正确的，他拉着何怜奔跑，再也没有出现之前的那种情况。

    何怜心中一喜，果然是这样，她虽然也不明白在风千身边为什么会有如此效果，但是她也不会去管，这么一来，她知道她更加离不开风千了，这才是最重要的。

    “呵呵！相信了吧！以后怜儿这辈子也别想离开我身边了。”二人停下，风千呵呵一笑说道，他同样不明白这是怎么回事，但是他猜测，这与他是何怜的丈夫，或者因为他是虚无神体体质的有关。

    何怜听后露出开心的笑容，她直接扑入了风千的怀里，她做梦也没有想到，她最终还是成为了风千的妻子，当然，这还得得到罗婷的认可才行。

    “好了，怜儿，这么大的动静，肯定会有人过来，我们得赶紧离开。”风千说着，他依然抱着何怜，召唤出紫电瞬间消失在山涧中。

    何怜是天灾主宰体的事情，风千知道绝对不能泄露，他虽然厉害，但是却无法面对整个大陆的灵者。

    紫电带着风千二人消失一刻钟之后，三道人影突兀的出现在山涧高空，他们没有乘坐任何灵兽，都是就那么悬浮在空中。

    “难道是我们感应错了？这里连人影的没有一个！”这三人都是轮回高手，其中一个光头大汉看着方圆数百里一片狼藉的景象，疑惑的说道。

    “嗯，应该是自然现象，如果是天灾主宰体出现，如此短的时间，他怎么可能逃离？”听到光头大汉的话，另外一名看上去犹如二十来岁的美貌女子点头说道。

    另一名青袍老者却是摇头。“不可能，你们看这片地域下面，根本没有一座火山，这些火山岩浆是哪里来的？此事绝对不简单，我们还是赶紧上报的好！”

    “恩！”听了青袍老者的话，光头大汉和美貌女子都是点头，这件事情也许真的是天灾主宰体体质的人所为？

    风千自然不知道他们离开不久，就有三个轮回高手来到了那个山涧，他也没有闲心去关心，此时他们马上就要到乌沙城了，风千将何怜送回了天鸿世界，带着渊渊乘坐紫电直奔乌沙城城主府。

    如今的渊渊，已经是七级后期灵兽，实力非常强大，更是已经修炼出了第三形态。

    渊渊的第三形态，是一只巴掌大的乌龟，只是这只乌龟的背上，有着一条藤蔓般的东西，看上去非常怪异，此时的紫电上，渊渊就是这个形态。

    风千很是无语，渊渊的三个形态，一个是小白虎，一个是麻雀，这个竟然是小乌龟，不知道还有没有第四形态，如果有，那将会是什么？

    “渊渊，你还是变回白虎形态吧，这乌龟的样子看上去实在有些……”风千叹了口气说道。

    “千哥！难道我这个样子很丑，我怎么不觉得？”渊渊一愣，连忙反驳一句。

    风千呵呵一笑，道：“算了，随你了！”渊渊这个乌龟形态确实很滑稽，也说不上丑，但是绝对不漂亮！

    风千和渊渊说说笑笑间，很快便来到乌沙城上空，一座非常豪华气派的建筑出现在风千的魂力中，他直接控制紫电朝那里飞去，那座豪华建筑就是乌沙城城主府了。

    风千来这里，自然是为了安乐而来，晶萝狱的这个轮回长老，风千自然不会放过，乌沙城城主竟然也是晶萝狱的人，风千也只能杀了，毕竟晶萝狱和洪颜盟是对立的，最主要的是晶萝狱要抓他们，这是风千所不能容忍的。

    “咦！竟然有人敢在乌沙城中乘坐灵兽飞行，项贤侄，此人你可认识？”乌沙城城主府中，一名满头白发的鹰钩鼻老者突然睁开双眼，看着一旁的八字眉老者问道，他显然已经知道风千的到来，风千飞行的方向正是这里，如果项邡不认识风千，风千应该来者不善？

    八字眉老者项邡正是乌沙城城主，他闻言摇头道：“不认识，晚辈从来没有见过此人。”

    这鹰钩鼻老者正是赫易的师傅谷乾，也就是安乐如今的师傅，此时安乐赫然也在这间殿厅中，如果风千在这里，肯定能一眼看出，安乐此时已经是一名化圣初期高手了，只比项邡低三个小等级，而谷乾，则是一名不折不扣的轮回巅峰大圆满高手。

    “哦！我们出去看看！”谷乾微微一愣，说完立即一个瞬移离开了殿厅，项邡立即跟了过去，本来安乐懒得过去的，但是当他的魂力看到紫电背上的人时，震惊过后，也是跟着项邡离开了殿厅。

    “哈哈！阁下是什么人？竟然敢在乌沙城空中飞行，看来阁下是来者不善啊！”风千正乘坐紫电飞行，突然一道人影拦住了他的去路，此人御空飞行，正是瞬移而来的谷乾。

    风千自然知道这是赫易的师傅谷乾，他闻言呵呵一笑说道：“这个不重要，此处不是说话的地方，我们去别处吧！”

    说完，风千根本懒得搭理谷乾，控制着紫电朝郊区飞去，他相信谷乾肯定会跟来，而且风千已经看到安乐以及项邡也朝这边来了，他八成会和这三人动手，风千不想在乌沙城城中打斗，这样会将乌沙城弄成一片废墟，连累无辜的人。

    谷乾微微吃惊，看样子风千是为了他而来的一般，他虽然诧异，但是风千只是一个天尊巅峰大圆满高手，他没有放在眼里，风千前脚一走，他后脚立即跟上。

    “阁下将老夫引诱来此，应该是为了老夫而来，阁下到底是谁？如果再不回答老夫，老夫可就不客气了。”风千降落在一处平坦的山巅之上，谷乾也是如此，他一落地，立即冷冷的看着风千问道。

    谷乾说完这句话后，才注意到风千的灵兽，他顿时一惊，失声道：“原来你是洪颜盟的人，这头灵兽是我孙儿谷美川的，你到底是谁，我孙儿是不是你杀的？”谷乾已经认出了紫电。

    风千听后微微一愣，没想到谷美川还是谷乾的孙子，真是冤家路窄啊！

    “我是谁？很快你就知道了！”

    风千和谷乾对话间，两头灵兽快速飞来，降落在谷乾身边，正是安乐和项邡二人。

    只见安乐还没有落地，就大声说道：“师傅，此人就是风千，赶紧杀了他。”

    安乐对风千的仇恨不是一般的深，他花了大代价拜入谷乾门下，目的就是为了找风千报仇，他得到大量的修炼资源以及强大功法，修炼一日千里，本想已经可以亲手击杀风千了，但是此时他发现他竟然看不透风千的实力，顿时就明白风千的境界肯定比他高，他只能将希望寄托在谷乾身上，只要风千死，亲手不亲手杀风千并不是太重要。

    “哦！你就是风千，难道你不知道我晶萝狱正到处找你，难道你认为修炼到天尊巅峰大圆满，就可以和老夫对抗不成，速速受死，老夫可以留你全尸。”谷乾听了安乐的话缓缓说道，他心中却是震惊无比，不是说风千只是真人灵者吗，怎么会是一个天尊高手，难道风千能在二十年的时间有如此大的进步？

    此时谷乾已经肯定，谷美川就是死于风千之手，他必须杀了风千，安乐听到谷乾的话，更是震惊不已，风千这是什么修炼速度啊？

    “我今天是为了安乐而来，不过你既然是谷美川的爷爷，那你自然得死。”

    风千哈哈一笑，说完，他立即让渊渊去斩杀项邡，并控制住安乐，自己却是取出了落杀，沧海桑田刀河已经劈出。

    “有些本事，不过老夫会让你明白天尊和轮回的差距，会让你明白杀我孙儿需要付出什么代价。”谷乾见状冷哼一声，他没有使用任何器物，就那么一巴掌拍向风千的沧海桑田刀河。

    当谷乾的灵力手掌拍在风千的刀河之上时，风千感觉到一股恐怖的力量传来，他的沧海桑田刀河瞬间被撕裂得粉碎，而那灵力巨掌仍旧拍向他。

    见状，风千想也不想，寂灭轮回瞬间施展而出，将那恐怖的灵力巨掌泯灭掉。