
乌沙城郊区。“你竟然是轮回劫体灵者，不是说你是时空法体灵者吗？”见状，谷乾疑惑的看向风千，寂灭轮回之下，他的灵力巨掌再恐怖也没有用处。

    “呵呵！我是时空法体还是轮回劫体，这很重要吗？只是轮回境界而已，有什么本事尽管施展出来就是！”风千不屑的看着谷乾说道，此时他已经是天尊巅峰大圆满高手，他就不相信配合万籁俱寂刀域以及六叠浪等等，还杀不了一个轮回高手？

    风千说话的同时，还分出一丝魂力关注渊渊的战斗，此时渊渊已经变成了麻雀模样，项邡只是化圣巅峰而已，面对七级灵兽的渊渊，根本没有一丝反抗之力，只是片刻时间，项邡就已经被渊渊喷出的漫天火焰烧成了飞灰，什么也没有留下。

    谷乾和安乐心中大惊，一个照面之下，化圣巅峰的项邡就被那头小麻雀击杀，即使那小麻雀是七级灵兽，也不可能一招击杀一个化圣高手吧？他们都在疑惑，那小麻雀到底是什么灵兽？

    此时的安乐是最震惊的，项邡就这样死了，岂不是说那小麻雀要杀他也是易如反掌？他心中开始担心起来，甚至已经做好逃走的准备了。

    安乐已经想清楚了，谷乾要杀风千，绝对不是一时半会儿就能办到的，而且如果谷乾杀不了风千，那么他留在这里只有死路一条，只是没有谷乾的允许，他不敢私自逃走，在渊渊没有对他动手之前，他只能呆在原地。

    让安乐松了口气的是，小麻雀杀了项邡之后，并没有对他动手，而是就在他的头顶上空看着他，安乐心中冷笑，他知道小麻雀不现在攻击他，是想看住他，但是他有遁空符，随时都可以走掉！

    “小子，你那头灵兽不错，不过很快就会变成我的了，受死吧！”谷乾转头看向风千，冷声说道，他话音一落，立即一拳对着风千轰来，项邡的死活他根本就不在意，他现在想要的是风千手中的秘密。

    风千能在这么短的时间内晋升到天尊巅峰大圆满，他相信风千身上肯定有逆天大秘密，杀了风千，这一切都是他的。

    风千没有说话，谷乾的这一拳，竟然形成了一个数百丈庞大的灵力漩涡，这个漩涡就如一个巨大的龙卷风一般，威势无比的恐怖，风千知道，不用不灭圣凯，他根本就挡不住谷乾的这一拳，虚无盾牌都不行。

    但是风千并没有打算使用不灭圣凯，只见他手中突然多出一面巨大的古镜，古镜发出一道强烈的青色光芒，在青色光芒的照耀下，那龙卷风般的灵力拳头瞬间被反弹向谷乾。

    这古镜就是风千杀了赫易得到的，他早已经炼化了，从赫易的脑海中，风千还知道了如何轻易的催动神器，而不需要燃烧精血寿命等等，那就是服用助神丹，助神丹风千没有，但是赫易身上却有几十枚。

    助神丹是九品丹药，炼制材料多种多样，这些助神丹就是赫易当初得到古镜神器与时间沙的时候一同得到的。

    亲眼看到自己的天霜拳竟然袭击向自己，谷乾心中顿时大惊，他立即一个瞬移离开了刚才的位置，这招天霜拳的厉害他是知道的，就是他本人也不敢硬接这招天霜拳，同时谷乾也非常的惊讶，因为风千手中的古镜竟然是一件神器！

    这古镜神器非常厉害，谷乾顿时就露出了贪婪的神色，他根本就不知道这古镜是什么神器。

    巨大的龙卷风拳头轰击在旁边的一座山巅之上，数百丈高的大山直接被轰然倒塌，无数碎石四处乱飞，风千心中有些震惊，这就是轮回巅峰大圆满高手的实力！

    “小子，这神器古镜你是如何催动的？告诉老夫，交出身上的所有东西，老夫可以放你一条生路。”谷乾同样在震惊风千的古镜神器的强大，震惊过后，他并没有继续对风千动手，而是贪婪的看着风千。

    风千依旧不屑的看着谷乾。“你还真是一个白痴，我有神器古镜在手，你根本就不是我的对手，还放我一条生路，应该是我放你一条生路才对吧！”

    谷乾竟然不知道如何在低等级催动神器，也不认识这面古镜神器，风千心中有些震惊，他震惊的是赫易隐藏的深，竟然连他师父谷乾都不知道他秘密！如果赫易没死，将来谷乾肯定会死在他的手中，风千知道赫易肯定不是真心拜谷乾为师，而是另有所图，至于赫易图的是什么？风千相信他肯定很快就会得知了！

    谷乾不怒反笑，说道：“果然是牙尖嘴利，难道就只有你拥有神器不成？你的古镜神器虽然厉害，但是相信老夫，老夫绝对可以杀了你。”

    “杀我？你真的没有那个本事，告诉你吧！这件神器就是我之前杀了你的好徒弟赫易得到的，怎么，他没有告诉你他有这么一件逆天神器？”风千嘲讽道，他就是要恶心一下谷乾。

    谷乾听后顿时大怒道：“什么？这件神器是赫易的？你杀了赫易？”

    看到谷乾那愤怒震惊的表情，风千心中大爽。

    “好了，事实真相已经告诉你了，接下来有什么本事就施展出来吧！让我看看你如何杀我？”风千的声音突然变得冰冷起来，看着谷乾说道，他虽然想再恶心一些谷乾，但是他也不想浪费太多时间，寻找奇老才是最重要的。

    “既然你着急去死，那老夫就成全你！”谷乾心中愤怒，赫易竟然隐藏得如此之深，他这么能不愤怒，当初他救了赫易一命，没想到赫易真的不是真心拜他为师，而是想要他手中的离合钟。

    谷乾肯定，赫易当初看见他用离合钟杀敌，肯定是因此起了贪念，打起了他的主意，还好风千替他杀了赫易，不然将来说不定他会着了赫易的道？

    谷乾话音一落，一口黑色大钟瞬间出现在他的手中，大钟钟口直径超过五尺，呈喇叭形，钟口对着风千，谷乾还没有催动大钟，风千甚至都已经感觉到强烈无比的杀气在大钟上弥漫。

    “这竟然是一件不下于古镜的神器！”风千心中想着，大钟肯定是音波攻击，风千肯定他的古镜反弹不了音波攻击，用古镜对抗大钟，那是找死的行为，所以他顿时就将古镜收入了紫府世界。

    “小子，能够死在老夫的离合钟之下，你也算是死得其所了，给老夫死来！”谷乾根本不给风千喘息的机会，他话音一落，一巴掌拍在离合钟之上，顿时间，一道悠扬的钟声响彻在方圆数十丈之内，仿佛冤魂索命一般渗人。

    风千心中大惊，他从来没有对抗过音波攻击，那音波看似无形，其实在魂力的扫视下能够看到，一圈圈白色音波正朝他席卷而来，这有些类似魂力攻击。

    风千哪里敢怠慢，在那音波还没有击中他之前，他必须先杀了谷乾，否则他将凶多吉少，如果他的安魂咒修炼到第三层安魂境界，他倒是可以用安魂咒对抗离合钟的音波攻击，但是现在却不能。

    想到这些，风千瞬间取出落杀一挥之下，万籁俱寂刀域已经施展而出。

    百丈庞大的金色光球瞬间弥漫开去，将风千周围这片空间笼罩起来，在金色领域当中，那音波波纹突然变得迟缓无比，风千可没有给谷乾任何机会，施展刀域的同时，空间冻结也是施展而出，将目瞪口呆的谷乾冻结住。

    那音波波纹虽然变得迟缓，但是依旧攻击在风千的身上，风千发现不仅是他的身体，就连灵魂都是一阵剧痛，他的身体裂开了无数的口子，风千再也忍不住鲜血狂喷，还好他的灵魂足够强大，否则即使有刀域的减速，那音波波纹也已经将他的灵魂泯灭掉了，此时风千已经明白‘离合钟’的含义了。

    刀域虽然能减速音波波纹的速度，却无法挤压泯灭那波纹，只见风千完全不管身上的伤口以及灵魂的剧烈疼痛，空间转移术施展而出，出现在谷乾身前的时候就是一记六叠浪劈在谷乾的心脏处，直接将谷乾的心脏震成烂泥。

    看见风千施展出刀域的时候，谷乾就已经知道他小看了风千，在被风千的空间冻结冻结住的时候，他更是知道他已经是一个死人了，他不甘心，风千替他杀了赫易，他自己也得死在风千的手中，他临死的时候，只能后悔。

    斩杀谷乾之后，风千并没有丝毫停留，时间静止术法瞬间施展而出，只是这次的目标不是谷乾，而是安乐，因为风千看见安乐的细微动作，他见谷乾可能会身死的时候，想要取出遁空符逃走，风千自然不会给他机会。

    时间静止控制住安乐，风千打出一道冰刺将安乐的紫府废掉，才收起落杀，以及收起谷乾的离合钟和空间戒指，托着重伤的身体走向安乐，而安乐只能眼睁睁的看着这一切发生，无法阻止丝毫。