
天鸿世界中，再次触摸着那盆散发着温暖气流的怪异沙石，给风千却是两种不同的感觉，当初他刚刚步入修炼的路途，不理解这沙石中蕴含的温暖气流是什么？只觉得这沙石不简单，如今他却能清晰的感觉到，这沙石中蕴含着强烈的时间法则气息，也就是说，这石盆中的沙石是一种时间法则宝物。

    “难怪了，明明紫灵需要千年时间才能孵化出来，但是竟然百年左右就孵化出来了，原来还真是这沙石的作用！”风千心中想着，他已经明白，这沙石中蕴含的时间法则，能让周围的时间加速，至于能加速到什么程度，风千就不清楚了。

    见过这盆沙石的人不少，但是没有一个知道它究竟是什么？风千同样不知道，他很久没有进入虚无空间了，为了弄清楚这沙石是什么？风千交代一下何怜，魂力便进入了虚无空间，也许虚无天书中已经有了这沙石的介绍也说不一定？

    当风千的魂力出现在虚无空间中时，他心中顿时一阵激动，很久没有来看虚无天书，没想到虚无天书竟然再次多出了两页，第一页上面记载的是三大圣体的圣法，寂灭轮回和不灭圣铠风千已经学会，时空法体圣法风千却连叫什么都不知道，现在风千终于知道了，时空法体圣法叫做‘永恒时空’。

    永恒时空是一个真正的领域，这个领域中，一切保持永恒，在这个领域中，施法者就是绝对的主宰，当然，虚无天书中有着介绍，永恒时空是最厉害的领域，这是相对来说的，虚无世界才是最终主宰，但是能修炼虚无世界的人只有一个，那就是虚无神体拥有者！

    风千心中非常激动，虚无世界是超越领域的存在，领域的大小从百丈到百里千里不等，虚无世界却有一个小世界那么大，这是他才可以修炼的超领域，只是遗憾的是虚无天书上还没有虚无世界的修炼之法。

    风千也有些郁闷，时空法体不愧是三大圣体中最强大的一种，永恒时空竟然也要轮回境界才能修炼，一旦修炼了永恒时空，他哪怕只是轮回境界，也绝对有着神话高手的实力，要知道，永恒时空可是实实在在的真领域。

    风千十分欣喜，如今的子七大陆上没有神话高手，他一旦晋升轮回，那么绝对是大陆上第一人，他知道南宫无双也是时空法体灵者，但是他可是三大圣体同存，他相信南宫无双即使修炼到轮回巅峰大圆满，或者是半神境界，他也不惧南宫无双。

    将永恒时空修炼之法牢牢的记在心中，风千开始观看第二页，果然，虚无天书的第二页上面只记载着十二种东西，那就是天地间的十大奇火和两大至尊法则灵宝，时间沙和空间漏斗。

    风千看到这里，瞳孔一阵收缩，真没想到，那盆沙石果然是逆天之物，它就是时间沙，和混沌灵宝一个等级的法则灵宝，它的作用不是攻击也不是防御，而是修炼。

    风千呆呆的看着时间沙的介绍，他明白他走大运了，一旦炼化时间沙，就可以将时间沙布置成一个微型空间，这个微型空间中的时间，他可以随意调配，但是却有一个极限，最多只能加速减速千倍，也就是说，如果风千利用时间沙修炼，他可以将时间加速百倍千倍，修炼一天，就等于修炼几个月、几年，这是一件多么逆天的宝物啊！

    如果有足量的资源，那么他可以一年之内从天尊巅峰修炼到轮回巅峰大圆满，甚至是半神都有可能！只是炼化时间沙和炼化混沌灵宝一样，一般人就算是神话境界，也不可能炼化时间沙，但是风千不同，玄黄笔他的能炼化，时间沙他自然也能炼化。

    另一种至尊法则灵宝，就是空间漏斗，拥有空间漏斗，能够在任何地方回到曾经去过的地方，而时间沙和空间漏斗一旦结合，时间加速将提升到十万倍极限，还能随意穿梭时空，行走整个宇宙，这才是最让风千激动期待的，因为这是他回到地球的办法，风千不知道是不是唯一的办法，但是至少如今是。

    只是风千也明白，茫茫天地，得到时间沙就已经很了不起了，要得到空间沙漏，将两者结合成时空沙漏，只能靠运气，不可强求。

    将十大奇火记在脑海之后，风千的魂力果断退出了虚无空间，知道那是时间沙，他自然要先炼化再说。

    何怜在灵药园中好奇的游览，风千却开始炼化时间沙，时间沙总共一盆，三万六千颗，没有人能够将它们分开，它们是一个整体。

    以风千如今的实力，也是足足花了半个月的时间，才彻底炼化时间沙，炼化时间沙，只需要炼化其中一颗，其余的时间沙自动被炼化。

    风千很窃喜，如果要一一炼化三万六千颗时间沙，那还不得将他累死！时间沙炼化结束，风千立即取出五十万亿灵晶，开始尝试用时间沙修炼。

    果然，当风千一催动时间沙，时间沙立即散落在他的四周，很快形成一个方圆三丈的圆形沙石团，将风千笼罩在内，而风千切实的感觉到，这个沙石空间团中的时间流速是外界的十倍。

    风千欣喜之下，立即尝试将时间流速增加，果然，沙石空间团中的时间流速立即开始缓缓增加，当增加到刚好百倍的时候，却无法继续增加了，风千知道这是与他的实力境界有关，所以不再增加时间流速。

    用时间沙修炼，速度果然快速，一个月不到，风千就已经消耗掉了三十五万亿灵晶，而他的实力境界也提升到了天尊巅峰大圆满。

    晋升天尊巅峰大圆满之后，风千的实力无法继续提升，他需要丹药配合才能晋升轮回境界了，风千只能停下，今后修炼的庞大资源，让风千非常苦恼。

    风千想用时间沙给何怜提升境界，但是一试之下，让风千彻底的愣住了，何怜之前就已经没有一丝境界气息，如今也是一样，完全一个普通人。

    风千知道，并不是他的时间沙不能让何怜修炼，而是何怜本身无法修炼，她根本无法吸收一丝灵气！

    “怜儿，你是什么时候开始没有实力的？”风千收起时间沙，震惊的看着何怜问道。

    “我不清楚，好像是接触到那株阴阳花的时候吧！”何怜摇头说道，她同样非常的不解，之前真人巅峰大圆满的实力竟然诡异的消失不见了，她现在已经不是灵者了。

    风千听后将那株阴阳花取了出来，仔细的研究，但是也研究不出什么名堂来，他完全没有听说过，阴阳花还能将一个灵者变成普通人，这到底是怎么回事？

    实在想不通，风千只能带着何怜离开天鸿世界，他虽然担心何怜，却也只能边做自己的事情边想办法了！

    离开天鸿世界，风千就要带着何怜赶往乌沙城，何怜却说道：“风千哥，先等等，我只摘取阴阳花，它的花根也是难得的灵药，可不能浪费了。”

    说完，何怜对风千咧嘴一笑，立即朝她摘取阴阳花的地方跑去。

    但是何怜这一跑之下，顿时将风千吓了一大跳，山涧当中，大地开始颤抖，周围巨大的山峰都开始摇晃起来，很快，山峰大地等等开始裂开一条条巨大的裂缝，顿时间狂风大作，一条条炙热的岩浆开始从地下喷出，场面极其吓人，一副末日来临的景象！

    风千大惊之下，立即飞奔过去将何怜搂在怀里，逃到一处稍微安全的地方。

    此时的何怜也是一脸的不知所措，二人完全不知道发生了什么事情。

    就在风千抱着何怜的时候，那一条条巨大的裂缝突然停止延伸，无数的岩浆也不再继续喷发，风千突然意识到了什么？他骇然的看向何怜。

    “怜儿，你再跑一次看看。”

    何怜不知道风千是什么意思，她下意识的点头。

    当何怜离开风千五丈远，继续奔跑时，周围的大地再次开始颤抖起来，风千的魂力延伸出去，发现周围五百里内都是眼前的情形，他立即让何怜停止奔跑，他心中已经明白是怎么回事了！

    风千心中震惊无比，他肯定何怜不是莫名其妙的变成普通人，她也不是普通人，而是三大邪体中的天灾主宰体，估计是阴阳花触发了她的体质的觉醒。

    风千也很是无奈，天灾主宰体体质的人本来就不需要修炼，他们拥有无穷寿命，但是他们却无法掌控这种毁天灭地的力量，风千也不知道，为什么何怜距离他五丈之内却不会发生任何异常！

    到了这个时候，何怜似乎也已经明白，眼前的这幅恐怖的场景是她引发的，她停止移动，有些颤抖的回头看着风千说道：“风千哥，我、我难道真的是天灾主宰体？”

    天灾主宰体一出现，肯定是大陆所有人的敌人，自己是天灾主宰体，那么会有什么后果，何怜十分清楚，这里发生这么大的动静，周围的城市估计都已经知道了，此时她心中无比的纠结。