
一个月的时间很快就过去了，这个月中，风千夫妻四人游遍安南城的名山大川，日子过得非常舒服悠闲，楚心纯此时也已经是风千的真正妻子了，不得不说，这有些奇葩，但是谁让风千有罗婷这种妻子呢？

    风千四人回到洪颜城之后，又等了两天时间，炎武才从悟境中出来，他出关后，第一时间就来到朱雀殿中找风千，他能晋升九级阵法宗师，完全是风千的功劳，他对风千不是一般的感激。

    炎武顺利晋级九级阵法宗师，风千也很欣喜，他立即就将奇老的那柄灵器长剑取出来递给炎武，现在炎武应该能够破除长剑中的那道阵法封印了？

    果然，炎武接过长剑之后，立即打出各种各样的手诀印法，很快，只听他兴奋的笑道：“哈哈！风千，成功了，阵法封印即将完全破除，而且这封印中果然有着一道讯息在里面。”

    风千以及罗婷三人听到炎武的大笑声，都是心中一喜，风千所做的一切看来没有白费。

    炎武说着，将一枚记忆晶球取了出来，时间不长，风千等人都是清楚的听到长剑中有着一道细微的物品破碎般的声音传出，只见炎武全神贯注的盯着长剑，手中的记忆晶球散发出一道乳白色光芒照射进入长剑，不多时，记忆晶球的光芒消散，炎武这才缓缓吁了口气，将长剑和记忆晶球递给风千。

    风千知道，炎武从破除阵法封印到提取封印中的讯息，看起来简单无比，其实他一点也不轻松，相反还非常的困难，将他对阵法的理解全部用上了。

    风千激动的接过记忆晶球，那道讯息被炎武提取到记忆晶球，风千只需要探入魂力，便可阅读讯息内容，风千明白这讯息肯定是奇老留下来的，他当然激动。

    炎武的确如风千想的那般，他可是用了九牛二虎之力才成功破除阵法封印，他心中非常震惊，因为他知道，就算如今，他的阵法造诣，也没有布置阵法封印的人高！

    炎武敢肯定，这阵法封印是别人随手布置的，因为这阵法封印的印法虽然粗糙，但是也是非常的玄妙，应该是那人在情急之下随手布置的！

    “风千，阵法封印已经破除，讯息也储存在记忆晶球当中了，没事的话，老夫就告辞了，老夫还要继续闭关参悟，这部《天演阵典》可真是好宝贝啊！”炎武心中感慨过后，立即对风千说道。

    风千心情大好，他听后呵呵一笑说道：“这次有劳前辈了，前辈请便，今后有需要晚辈的地方，请直接找晚辈，晚辈定当尽力帮忙！”

    “哈哈！好说好说，那就告辞了！”炎武爽朗的大笑一声，之后便离开了朱雀殿。

    炎武离开，风千立即收起灵器长剑，迫不及待的将魂力探入了记忆晶球当中，一道杂乱无章讯息很快开始自动整理清楚，流入风千的大脑。

    “这柄长剑被老夫封印，能的到它并解开封印之人，老夫猜想，肯定是老夫的故交好友，也许是小千也说不一定。”这是整道讯息中的第一段，得知这段讯息内容，风千顿时大喜，他知道这讯息果然是奇老留下的。

    明白这些之后，风千迫不及待的开始整理后面的讯息内容。

    “不论是老夫的哪位好友解开封印获得讯息，一定不可冲动，放心，老夫暂时不会有事，老夫的仇人太过强大，老夫之所以留下这道讯息，不是想让你们帮老夫报仇，是想告诉你们，神源禁地真的已经重现。”风千看着讯息，顿时就开始疑惑起来，神源禁地是什么？

    “无数年过去，神源禁地已经没有神话高手，但是半神高手却是有很多，轮回高手更加不用多说，老夫此时也不知道神源禁地在什么地方，但是老夫知道，大陆上有一个人可能知道神源禁地的所在，那就是神医陈天树。”

    风千继续看着这道讯息的内容。“老夫之所以被神源禁地的人抓走，不仅是因为老夫和神源禁地的人有仇，更重要的是他们想要一件至宝，一件能撕裂子七大陆虚空，进入中极州的逆天至宝，这件至宝和老夫的几件器物，被老夫藏在一个隐秘的地方，这个地方只有一个人能找到，那就是老夫的孙儿风千，记住，无极天赊地下百丈。”

    讯息到了这里再也没有了，风千心中非常愤怒，奇老果然被仇人抓走了，神源禁地这个名字，风千还是第一次听说，但是无论神源禁地再厉害，半神高手再多，风千发誓也要将之灭掉。

    奇老说得很清楚，子七大陆上也许只有陈天树知道神源禁地在什么地方，风千要去神源禁地，就必须先找到神医陈天树。

    还有，奇老说只有风千一人知道那件至宝和奇老自己的器物在什么地方，但是风千想来想去，他也想不出奇老有什么器物。

    到了现在，风千已经知道，奇老是轮回巅峰大圆满境界，而且已经接近半神，他怎么可能用一柄六阶灵器，只是风千不明白，奇老有好的灵器为什么不用，而要用一柄六阶灵器？

    沉思之下，风千突然想到那句话，无极天赊地下百丈，无极天赊是一种灵兽，模样像蛇，却不是蛇，当初奇老带着他在天鸿山捕捉灵兽，不就是捕捉到过一头无极天赊吗？“无极天赊地下百丈，难道是那座小山底部？”

    风千心中想着，既然是至宝，他自然要去取到手，等找到神源禁地救奇老的时候，也许用得着。

    “千哥！怎么样？”见风千捧着记忆晶球发呆，何怜三女也是期待的看着风千，罗婷小声问了一句。

    风千的事情，楚心纯和何怜也都知道了，她们和罗婷一样，也非常担心奇老的安危，她们同样明白奇老在风千心中的地位。

    “这讯息的确是奇爷爷留下的，奇爷爷被仇人抓走了，他的仇人是一个非常强大的势力，叫做神源禁地，你们可知道神源禁地？”风千回过神来，叹了口气，看向罗婷三人说道。

    “神源禁地？”罗婷三人都是摇头。

    让风千失望的是，罗婷三人竟然没有听说过神源禁地，看来他还得去找洪宇才行，洪宇是南安域域主，而且活了近万年了，他应该知道神源禁地！

    “婷婷，你们在这里等我，我去问一问盟主，之后我们回斯顿城一趟，然后去晶萝山，等灭掉晶萝山之后，我们就去找到灵儿，然后专心对付神源禁地，救出奇爷爷！”风千说了一句，立即就去了洪颜殿。

    “哈哈！风千，是不是要去枫秋城了？”风千一进门，洪宇立即哈哈大笑着迎了上来，他满是皱纹的脸上充满了祥和的精芒。

    风千闻言表情严肃，微微点头说道：“是的盟主，只是去之前，我有一事想问一问盟主。”

    “有什么问题尽管开口便是，你我还客气什么？”洪宇打断了风千的话，依旧面带笑容的说道。

    风千听后再次点头，说道：“是这样的，我已经得到了奇爷爷消息，他是被一个叫神源禁地的势力抓走了，不知盟主可知道神源禁地？”

    “什么？神源禁地？”洪宇听后，脸上的笑容顿时消失不见，取而代之的是凝重，无比的凝重。

    看到洪宇的反应，风千明白，洪宇还真的知道神源禁地！

    果然，只见洪宇叹了口气说道：“风千啊！神源禁地是一个从远古就流传下来的超级大势力，据说亿万年前中极州分裂出去，成为一个比子七大陆更加高级的位面不久的时候，神源禁地就是大陆最强势力，神话高手都有一大堆。”

    洪宇叹了口气接着说道：“以前子七大陆有五域，中极州就是其中一域，而且还是有如今的子七大陆一般大的一域，正因为中极州分裂，子七大陆再也没有人能够突破神话，神源禁地后来也逐渐没落，最后彻底销声匿迹在子七大陆，没想到它真的重现了！”

    听了洪宇的话，风千心中震惊不已，原来子七大陆还有这样的历史，奇老说过，那件至宝可以撕裂子七大陆的虚空，到中极州去，风千顿时有些期待，不知道中极州有没有神话高手，估计十有八九是有的。

    “风千啊！你不用问我了，我也只知道这么多，神源禁地在哪里，现在大陆上所有势力都在寻找，但是仍旧没有一丝头绪，神源禁地可不是晶萝狱可以比拟的，我知道你肯定要去救你奇爷爷，放心，只要找到神源禁地，洪颜盟绝对帮你！”洪宇接着说道。

    风千点头，他也只是来了解神源禁地是个怎样的势力，洪宇既然只知道这么多，他自然不会再问。

    “多谢盟主指点，那晚辈就走了，晚辈要先回一趟斯顿城，之后晚辈会直接去枫秋城，找神源禁地救奇爷爷的事情，也要等到晶萝狱的事情结束之后，晚辈才会去做，还有，请盟主帮忙打探一下神医陈天树的下落。”