
瀑布洞府，风千带着何怜紧张的等待着罗婷二人出来，这件事情是必须和罗婷说的，而且不能拖，越拖越严重！这不是风千和何怜想要看到的。

    不多时，罗婷和楚心纯的身影便出现在瀑布洞府中，知道风千回来了，二人都是非常开心。

    几年的不间断修炼，风千发现楚心纯和罗婷都只是百汇巅峰大圆满境界，但是风千也明白，她们的这种修炼速度已经非常快了。

    看到风千，罗婷立即扑入了风千的怀抱，她竟然没有注意到一旁的何怜，还是楚心纯惊讶的叫出声来，她才有些尴尬的去拥抱何怜。

    “婷姐，我好想念你和心纯，你们还好吧？”何怜心中发慌，她说话竟然断断续续的。

    何怜一说不要紧，罗婷当场就愣住了，因为何怜其实比她大一个多月，何怜竟然叫她婷姐，而且她眼角的余光看到何怜和风千眼中有着愧疚之色，她立即有了一丝明悟。

    “我们回去再说吧！”罗婷的脸色突然变得有些苍白，她说完这句话，转身朝洞府外面走去，只是楚心纯不明白发生了什么事情，依旧嘻嘻哈哈的问东问西。

    看到罗婷那突然变得苍白的脸色，风千和何怜都是一阵失落与愧疚，两人根本没有心情理会楚心纯，跟在罗婷身后走出了洞府。

    到了这个时候，楚心纯才隐约明白了些什么？她再也不敢说一句话，只是如木偶一般跟在风千三人身后，心中却是无比的失落。

    当初在造化秘境当中的时候，风千和罗婷虽然是夫妻，但是这并不能阻止楚心纯和何怜以及佟灵同时喜欢上风千，世态就是这么奇怪，风千这种各方面都非常优秀的男人，本来也不可能让两个冰美人和一个清纯美女同时喜欢，但是造化弄人，感情这种东西又有谁能够说得清楚。

    而且，何怜和楚心纯以及佟灵三人都喜欢上风千的事情，她们三人都是相互知道的，就连罗婷和风千也意识到了此事，只是众人一直没有捅破而已。

    此时楚心纯已经明白，何怜和风千应该是已经走到了一起，那她和佟灵呢？是否也能够正大光明去爱风千？

    众人回到朱雀殿风千和罗婷的卧室，风千再也无法保持冷静，他上前拉住罗婷的手说道：“婷婷，这件事情我必须跟你说，是我……”

    “婷姐，风千哥是因为救我，所以才……”何怜立即打断了风千的话，之后快速将他和风千的事情说了出来，包括天灾主宰体的事情也没有半分隐瞒，她已经想清楚了，如果罗婷无法接受她，她会独自离开，她不会让风千因为她而再次对不起罗婷。

    听到何怜叫自己婷姐之后，本来罗婷是非常生气的，她甚至想到离开风千，成全风千和何怜，但是听到何怜的话后，她顿时改变了主意，风千是爱她的，这已经足够，这件事情不是风千的错，也不是何怜的错，多一个姐妹其实也不是坏事！

    “婷姐，我只想留在风千哥身边就行了，这如果我让你为难，我不会妨碍你和风千哥的！”何怜鼓起勇气再次说道。

    罗婷虽然心中原谅了风千，但是她口头上还是说道：“这不是你们的错，其实当初还没有和千哥结婚之前，我就已经预料到千哥将来肯定不会只有我一个女人，我和你一样，也只是想陪伴在千哥身边跟他一起生活，既然你已经是千哥的女人，我有什么资格赶你走，千哥决定就好！”

    何怜是天灾主宰体，罗婷非常明白，她离开风千，估计用不了多久就会暴露，她如果赶走何怜，何怜只有死路一条，从来没有一个邪体灵者能够安然的活着，再说了，她也明白，何怜和她一样，是离不开风千的！

    听了罗婷的话，何怜心中顿时大喜，罗婷这是接受她了，她立即激动的说道：“谢谢你婷姐！”

    罗婷听后无奈，有些勉强的笑道：“怜姐，以后你可别叫我婷姐，我们都是千哥的女人，你比我大，叫我婷婷就好了。”

    子七大陆上男人虽然可以三妻四妾，但是罗婷也不想和别的女人分享风千，但是风千实在太优秀，她无法将风千和自己锁在一起，只要风千心中有她，这就足够了，其他的她不想去想，也没有办法去阻止，难道她真的要离开风千，这根本就不可能！

    罗婷接受了何怜，风千心中同样开心，但是更多的却是愧疚，有罗婷这么一个善解人意，温柔贤淑的妻子，风千感到非常的庆幸。

    “可是……”

    何怜还想说什么？罗婷却再次打断了她的话说道：“没有可是，就这样了，只是千哥再这么下去也不是办法，今天取了你，明天又带回来一个，那可不是什么好事！”

    听到罗婷的话，风千立即就要开口说话，但是罗婷并没有让他说出来。

    “千哥，你先别说话，怜姐和灵姐以及心纯都喜欢你的事情，想必你比我还清楚，我可先说好了，你最多只能有我们四姐妹这四个妻子，多了我可不会同意。”

    罗婷也想清楚了，她和楚心纯三人是一辈子的姐妹，既然风千已经和何怜在一起了，楚心纯和佟灵和风千在一起又有什么？当然，这得是他们相互情愿才行。

    “婷姐，你怎么扯到我身上来了！”楚心纯听到罗婷的话，顿时红着脸低声说道。

    “哦！原来丫头并不喜欢千哥，那就算了，就当我什么都没有说过好了。”罗婷故作惊讶的说道。

    “不是，我是喜欢风千大哥的！”楚心纯连忙说道，说完之后，当她看到罗婷脸上的诡异笑意时，顿时明白她被罗婷耍了，但是她只能低着头，不敢再说话，一颗心却是扑通扑通狂跳，不时看一眼风千，想知道风千是什么表情。

    风千此时有些哭笑不得，楚心纯和佟灵也喜欢他，他自然非常清楚，她们心地善良，都是绝色美女，风千自然也想三妻四妾，之前他虽然也对楚心纯三人很有好感，但是并没有这种想法，而此时罗婷都这么说了，多两个如花似玉的妻子，风千自然愿意，可以说，是男人都会这么做！

    但是，风千也会听从罗婷的意思，绝对只会再取楚心纯和佟灵为妻，不会再加一个，他和何怜已经成为了夫妻，不给楚心纯和佟灵机会，那样有些不公平，当然，风千也要看楚心纯和佟灵的意思。

    罗婷说这些，风千也明白她的想法，这虽然是一种放纵，但也是一种约束，风千相信，如果他再去勾搭别的女人，罗婷肯定会伤心离开，罗婷能接受何怜三女，但是却无法接受别的女人。

    风千肯定，楚心纯绝对愿意和罗婷二人一起陪伴在自己身边，只是佟灵就不一定了，想到佟灵，风千顿时有些担心，她独自一人去了北定域，不知道怎么样了？

    “对了，怜姐，灵姐呢？她不是和你在一起的吗？”风千想起了佟灵，罗婷也是，她想到这里，立即就问了出来。

    何怜听后立即将佟灵去了北定域的事情说了出来，这次说得更加详细，就连佟灵是去北定域哪里都说了出来。

    听到佟灵去了北定域探寻自己的身世，罗婷和楚心纯也是担心不已，这么漂亮妖媚的一个女人，独自去那么远的地方，可别发生什么事情才好！

    “千哥！心纯已经答应你了，你什么时候去寻找灵姐？”罗婷转身看着风千问道。

    “先等等吧！一个月之后得到长剑的秘密，之后灭掉晶萝狱，我们就去北定域走走。”风千表情不变的说道。

    听到风千没有拒绝自己，楚心纯心中一阵欣喜，没想到何怜与风千在一起后，连她也可以和风千在一起了，她此时感觉太不可思议，幸福来得也太突然了。

    风千也是心中感慨，本来想着非常严重的一件事情，没想到竟然就这样顺利的化解了，不仅如此，他还可以再取两个美女老婆，他真是不知道该怎么形容此时的心情了。

    “对了婷婷，我已经和盟主说好了，以后你们不用呆在洪颜城修炼，跟着我就好了。”风千心情大好，紧张的心情已经消失不见，笑呵呵的说道。

    罗婷和楚心纯听后都是一喜，能不留在洪颜城修炼，她们当然开心。

    “千哥，要不，我们先回斯顿城，给你和怜姐以及心纯办一场婚宴？”罗婷欣喜之下，看着风千三人说道。

    “我看不用了，我和风千哥已经……心纯一个人就够了。”风千没有说话，何怜却红着脸说了一句。

    楚心纯此时更是俏脸通红，她甚至不敢看风千三人，小声说道：“不用那么麻烦的，我不在乎那些，只要能和风千大哥在一起我就满足了。”

    “呵呵，我无所谓，怜儿和心纯决定就好。”风千无奈的说了一句，这个时候，他必须表一下态。

    “那好吧！不如今晚千哥就和心纯洞房，怜姐你看怎么样？”罗婷再次说道，风千三人听后一阵无语。