
仔细的看完整本《天演阵典》之后，炎武缓缓合上秘籍，欣喜的叹了口气说道：“这的确是一部神阵秘籍，有了这部秘籍，我相信在一个月之内，肯定能够晋升九级阵法宗师。”

    炎武说完，将天演阵典递给了风千，之后接着说道：“秘籍你拿回去吧！风千啊！真是谢谢你了，我现在要去悟境中闭关参悟天演阵典，一个月之后，我必定帮你解开你奇爷爷那柄长剑的秘密！”

    风千收起《天演阵典》秘籍，点头说道：“前辈不必如此，我们这也全是一种交易，那风千就告辞了，一个月之后我再来。”

    风千说完，在炎武的目送下离开了玄武殿，他将《天演阵典》秘籍给炎武看，目的就是早点破除长剑中的阵法封印，这的确是一种交易，要是他此时是一个阵法宗师，他才不会来找炎武，自己参悟不是更好。

    回到朱雀殿之后，风千发现罗婷和楚心纯仍然没有出关，何怜在神色紧张的等待着，而紫电却是充当起何怜的保镖守在门外，毕竟何怜是天灾主宰体，风千担心她情绪波动得厉害导致不必要的麻烦，有紫电在，风千可以随时知道何怜的情况。

    风千并没有在朱雀殿停留太久，稍微陪伴何怜一会儿之后，他就去了洪颜殿，从赫易那里知道了如何进入晶萝狱，风千自然要告诉洪宇，早日铲除晶萝狱，风千心中也是挺乐意的！

    “咦！风千，怎么我看不出你的境界了，你如今什么境界了？”洪颜殿中，洪宇和风千正喝着灵茶，他发现他竟然看不出风千的境界，风千就如普通人一样，他心中惊讶之下，立即问了出来。

    风千有些无奈，炎武看不出他的境界，连洪宇也看不出，他也完全不知道这是怎么回事？按理说他的境界没有炎武和洪宇高，这种情况不可能发生才对，可事实并非如此。

    “这个我也不知道是怎么回事？应该是我晋升了轮回之后产生了某种情况吧！玄武殿店主炎武前辈同样也看不出我的境界，估计不止这样，应该所有轮回境界高手都无法看出我的境界？”风千摇头苦笑道，这件事情确实有些怪异，但是也不是什么坏事！

    “原来是这样，这应该是你所修炼的功法所致，一些强大的功法，有着不可思议的神奇效果，这也正常。”洪宇听后说道，他不仅震惊风千的修炼速度，同样震惊风千的修炼功法，他知道，风千的修炼功法绝对是非常逆天的功法。

    洪宇很快恢复平静接着说道：“风千啊！说说吧！你来找老夫到底有什么事情？”

    洪宇肯定，风千是无事不登三宝殿，来此肯定有事找他。

    果然，洪宇一问出口，风千立即放下手中的茶杯，表情严肃的看着洪宇说道：“盟主，我来找你的确有事，洪颜盟不是一直在打探晶萝狱的所在地晶萝山吗？我知道如何进入晶萝山。”

    “什么？你知道晶萝山在哪里？”洪宇惊讶的站起身来，不敢相信的看着风千问道。

    风千听后却是摇头，说道：“晶萝山在什么地方我不知道，我只知道一种进入晶萝山的办法而已。”

    风千话音未落，洪宇立即摆手说道：“快说说，这到底是怎么回事？”

    风千不知道晶萝山在哪里，但是这并不重要，风千知道晶萝山的进入方法，还怕得不到晶萝山的确切位置吗，只要找到晶萝山，灭掉晶萝狱指日可待。

    洪宇也很好奇，洪颜盟寻找这么久都没有一丝成果，风千出去一趟就带回了这么一个消息，他是如何知道的？

    “上个月我在乌沙城遇到晶萝狱的一个长老，我杀了他师徒三人，才得到这个讯息的！”风千点头说道。

    “什么？晶萝狱的一个长老，叫什么名字？”洪宇惊讶的问道，晶萝狱的长老，最起码也是轮回巅峰境界，风千说杀就杀了？

    风千也没隐瞒，回答道：“是一个叫谷乾的人，盟主可认识此人？”

    “谷乾，竟然是他！”

    洪宇更加震惊了，谷乾他当然认识，他还和谷乾交过手，谷乾的实力不比他差半分，这么说来，风千要杀他也能做到？而且应该不会太困难！

    “风千啊！谷乾是晶萝狱第一长老，实力也是晶萝狱排名第二的存在，他身上有神器离合钟，你竟然能杀死他，真是让人难以置信啊！”洪宇感叹一声说道，他自然相信风千，风千杀了谷乾，离合钟应该是他的神器了。

    “盟主过奖了，离合钟的确厉害，那音波攻击着实变态，我当时还没晋升轮回，也是付出了重伤的代价才杀了他。”风千摇头说道，谷乾的确厉害，他几乎手段尽出才杀了谷乾，他并不觉得自己够厉害了。

    “你还是天尊境界的时候杀的谷乾？”洪宇再次震惊了，天尊境界打败轮回高手的人屈指可数，如风千这样以天尊境界击杀轮回巅峰大圆满，甚至有神器在身的轮回巅峰大圆满，绝对不会有第二个。

    不等风千说话，洪宇立即转移话题问道：“还是说说如何进入晶萝狱吧！”洪宇实在不想和风千讨论实力问题，这越说，他就越感觉自己实在太垃圾了，他们这些轮回老骨头，和风千根本没法比，恐怕只有南宫无双才能勉强和风千一斗了？

    风千点头，他也不想继续讨论这件事情，洪宇话音一落，他立即说道：“我知道枫秋城有一个隐秘传送阵，可以直接传送到晶萝山。”

    “哦！枫秋城，风千，即使你能杀死谷乾，他也不可能告诉你此事吧！你是如何知道的？”洪宇微微沉吟片刻问道。

    风千也不隐瞒，直接说道：“这不是谷乾告诉我的，我修炼一种魂力功法，这是我用搜魂术从他徒弟的灵魂深处得到的讯息。”

    “什么？你还是一名魂师？”洪宇不得不震惊，魂师是如何稀少他自然明白，风千已经够逆天了，没想到他竟然还是一名魂师！

    风千微笑着点头。“不错，我不仅是一名魂师，同时还是一名幻师，当然，咒师我也是，总之我修炼的魂力功法不分魂师和幻师以及咒师，它是念师的全部。”

    “风千啊！停住，不要再说了，你再说下去，我的老脸都没地方放了。”洪宇无奈打断了风千的话，叹息一声说道。

    风千苦笑着点头，他的逆天他自己也知道，不要说是洪宇，就是任何人听了，也会是洪宇这般表情。

    洪宇喝了一口灵茶，接着说道：“太好了，终于快要找到晶萝狱的大本营了，我看这样吧！风千，既然你知道枫秋城有进入晶萝狱的传送阵，就由你亲自去一趟晶萝山，进入晶萝山之后你拿出这枚玉牌，我就知道你所在的位置，之后我会召集洪颜盟的高手，咱们一举灭掉晶萝狱，你看如何？”

    洪宇说着取出一枚白色玉牌递给风千，他生怕风千不答应，继续说道：“风千啊！晶萝狱高手众多，派别人去恐怕会有危险，而且恐怕洪颜盟中有晶萝狱的内奸，所在你是最适合的人选，此事只有你我知道，直到进攻晶萝狱为止，你明白吗？”

    风千接过玉牌，点头答应了下来，即使洪宇不派他去，他也要去一趟晶萝狱，晶萝狱的富有绝对不是洪颜盟能够比拟得了的，为了修炼资源，他必须去晶萝狱，别看他从谷乾那里得到千万亿灵晶，这点灵晶还不够他修炼到轮回中期呢！

    “呵呵！那好，此事就这么定了，对了，风千啊！洪颜盟大长老上个月隐退了，现在正好缺少一个大长老，这个位置就由你接任吧！不许推辞！”洪宇呵呵一笑，立即取出一枚洪颜令递给风千，这枚令牌上面这些洪颜盟第一长老几个字。

    “盟主，我……”

    风千想要拒绝，但是洪宇却道：“风千啊！你放心，我知道洪颜盟无法束缚住你，所以这只是一个挂名而已，你不需要做任何事情！”

    洪宇这样做，就是怕风千将来与洪颜盟为敌，这种人一旦与洪颜盟为敌，不比晶萝狱对洪颜盟的威胁差，相反还要高得太多太多，他必须留下一条后路预防这种事情发生，毕竟风千如今虽然是洪颜盟的人，却在洪颜盟中没有任何地位。

    听了洪宇的话，风千自然明白他的担心，洪颜盟对他有恩，虽然他不会做出伤害洪颜盟的事情，但是他还是接受了洪宇的要求，只是一个挂名长老，这对他并没有坏处。

    “好了，风千，什么时候去枫秋城你自己决定吧！到时候动手，我会通知你。”洪宇见风千接过玉牌，顿时开心不已。

    “我知道了，对了盟主，罗婷和楚心纯就不用留在洪颜城了吧！如今我的实力，绝对能保证她们的安全，还有我相信她们和我在一起，实力提升肯定不比在洪颜城慢。”风千点头说道，他有时间沙，罗婷她们用时间沙修炼，那速度还用说吗？干嘛还要留在洪颜城！

    洪宇点头，说道：“随你吧！你看着办就行了，她们二人修炼到天尊巅峰的灵晶就再给五十万亿，你看如何？”

    “自然可以！”风千点头，之后便告辞了洪宇回到了朱雀殿，罗婷和楚心纯仍旧没有出关，风千只能去找檀苑殿主，让他帮忙叫楚心纯和罗婷出来。