
洪颜殿中。“好的，你安心去吧！小心一些！”洪宇点头，目送风千离开，他虽然疑惑风千找陈天树干什么？但是风千没有说，他也就没有多问。

    回到朱雀殿，风千直接带着罗婷三女离开了洪颜城，他们这次同样是坐传送阵离开的。

    风千四人回到斯顿城，罗婷和罗痕等人聚了一天，之后风千便带着她们飞往天鸿山，虽然风千也想让罗婷多和家人团聚些时日，但是多一天，奇老就越加危险。

    也许，奇老每时每刻都在受悲惨的折磨也说不一定，风千必须尽快铲除晶萝狱，他没有大量时间来耽搁，所以风千想陪楚心纯回一趟洞慈城的想法，都被他拖后了，只是请斯顿城这边代为给楚心纯报个平安。

    还有，风千本来想带着楚心纯和何怜回家一趟，宣布一下他们的事情，也都被风千拖后了，干脆等到找到佟灵之后再说。

    以如今紫电的速度，一个时辰不到，他们就已经来到了天鸿山，看着如一副画卷般的美丽天鸿湖，罗婷三女都是心中感慨，斯顿城还有这么美丽的地方！

    罗婷生长在斯顿城，她也听说过天鸿湖，但是却没有来过，何怜与楚心纯连听的没有听说过，更何况来了！

    紫电的身躯的庞大自然不用多说，风千四人乘坐，一点也不觉得拥挤，就是再上来两人人也能轻松坐下，但是风千却知道，最多还能再坐上一人，那就是佟灵，当然，以后他们有了儿女，自然能上紫电的背。

    风千没有带罗婷三女去湖心岛，而是直接去了天鸿山的一座山峰，那里就是为了给风千补身体，奇老曾经带着他捕捉无极天赊的地方。

    再次来到天鸿山，风千心中没有一丝开心，他的心情很沉重，很忧伤，以前来这里，他还幻想着能在这里看到奇老，但是现在他明白，那是不可能的，那只是他的一厢情愿罢了。

    紫电降落在一座山顶上，这是一座高百丈，如圆盘一般的山，当初那头无极天赊，就是在这座山顶，也就是风千他们所站立的这个地方捕捉到的。

    无极天赊地下百丈，意思很是明了，那就是说那件至宝以及奇老的器物，就藏在这座圆盘山底部。

    来到这里，风千第一时间就将魂力探入圆盘山底部百丈，开始寻找那至宝以及奇老的器物，只要这圆盘山底部有东西，绝对瞒不过风千的魂力搜索。

    在地下寻找东西，是一件极为困难的事情，风千足足搜索了半个时辰，才发现圆盘山底部果然有一个物品，那是一枚空间戒指，它被包裹在一个小袋子中，那个小袋子通体白灰色，和地底的岩石一个颜色，不注意还真难以找到。

    “千哥，让我去取那东西！你的速度太慢了。”看到这个小袋子之后，风千刚要用落杀挖掘通道去取空间戒指，渊渊的声音却传入了风千耳中。

    风千听后，顿时将渊渊召唤了出来，他虽然自己挖掘通道也要不了多长时间，但是渊渊能帮忙，他自然乐得清闲。

    渊渊的第三形态是土属性，风千自然知道它精通土遁之术，风千修炼到了轮回境界，土盾遁之术他自然也能修炼，但是他还没有开始修炼，当然无法遁土。

    只见渊渊变成了乌龟形态，直接潜入了地底，就如潜水一般简单，很快，它便将那个小袋子取了出来，递到风千手中。

    风千直接将那枚空间戒指取了出来，这是一枚被解除了认主的空间戒指，风千直接迅速将其炼化，很快，风千就被这枚戒指中的东西惊呆了。

    这枚戒指的空间非常的大，这枚戒指中，有着一条灵气山脉，风千知道，这是灵脉，灵脉和灵晶以及灵石一样，都是用来修炼的，灵脉的灵气，比灵晶中的灵气要精纯无数倍，灵脉没有等级之分，只有大小之分，这条灵脉足有一里长，直径差不多五十丈，犹如一条巨蟒一般盘旋着。

    风千叹了口气，这条灵脉明显是残破的，应该是被人修炼消耗所致，因为风千明白，灵脉的模样是龙形，可这条灵脉却是蛇形，它的四肢等等已经被修炼消耗残了！

    风千震惊之下，很快发现灵脉头部的旁边，放着三件器物，一个模样丑陋的白色透明漏斗，一柄长剑和一座黑色小塔。

    看着这三件器物，风千瞳孔一阵收缩，那长剑没有等级气息，也没有任何光晕发出，赫然是一件超越神器的后天灵宝，而那黑色小塔，更是一件先天灵宝，因为风千在虚无天书上看见过这座小塔的模样，它叫做镇神塔，是一件困敌封敌的先天灵宝。

    而那个白色透明，看上去只有人头大小的漏斗，才是风千震惊的，因为这个漏斗就是他要寻找的空间漏斗！

    风千心中感叹不已，本想要找到空间漏斗，是几乎没有希望的事情，没想到空间漏斗早已经就在奇老的手中了！风千也在感慨奇老的富有，就是这长剑和镇神塔以及灵脉，就已经价值连城了，更何况还有空间漏斗，风千相信，洪颜盟绝对没有奇老富有。

    除此之外，风千还在空间戒指中找到一封信函，这是奇老留下的。

    “能得到这枚空间戒指，肯定就是小千了，此时不知道是多少年以后了，戒指中的东西是爷爷留给你的，你想怎么用就怎么用，至于爷爷，你不用担心，只要你不要拿出空间漏斗，爷爷不会有事。”

    “小千，你是爷爷见过最天才的人，但是敌人非常强大，记住，没有绝对的实力，不要来寻找爷爷，安心修炼，相信爷爷还能看到你，保重！”

    简简单单的几行字，风千却能够清楚的感受到奇老对他关爱，他此时已经明白，为什么奇老有镇神塔和那柄后天灵宝长剑不用，要用一柄六阶灵器，这不是奇老穷，而是奇老担心，这些东西一旦落入敌人手中，他将没有东西送给自己。

    风千此时有种想流泪的冲动，但是他强行止住了，流泪不能救出奇老，他需要的是实力，只有更加强大了，才能救出奇老。

    风千很清楚，既然奇老说神源禁地非常强大，那肯定错不了，奇老可以借助天商商会报仇，但是他没有，证明天商商会根本没有资格和神源禁地斗，奇老不想连累天商商会。

    奇老的一番心意，风千自然不会拒绝，但是他只要空间漏斗，因为空间漏斗对他非常重要，至于那条灵脉和两件灵宝，风千想等救出奇老之后再还给他，修炼资源他可以去晶萝狱弄，灵宝他更是不缺，有两件强大的神器和混沌灵宝玄黄笔以及落杀，他还需要什么？

    而且等实力提升到半神境界，他就可以将天地塔取到手，到时候连古镜和离合钟他都不需要。

    想到这些，风千直接简单的和罗婷三女叙述一下，将三女带到湖心岛天鸿居中，之后取出空间漏斗开始炼化。

    奇老虽然是接近半神的高手，但是风千肯定，他绝对没有炼化过空间漏斗，空间漏斗这种法则灵宝，可不是一般人能够炼化得了的，即使神话巅峰大圆满强者，要炼化混沌灵宝和法则灵宝，估计也够呛。

    时间缓缓流逝，晋升轮回之后，风千炼化法则灵宝的速度再次提升了不少，只是十天多点时间，他就将空间漏斗炼化了。

    天鸿居中，风千在罗婷三女的注视下，取出了时间沙，他要将时间沙和空间漏斗融合在一起，形成时空沙漏。

    风千炼化了空间漏斗，知道他如今的实力境界，即使融合了时空沙漏，他也只能使用时间沙和空间漏斗的单独功效，要用时空沙漏穿梭时空，还无法做到，但是既然两者在手，将之融合也好，这样并不影响他单独使用时间沙和空间漏斗的功能。

    空间漏斗本来就在风千手中，当他取出时间沙的瞬间，时间沙三万六千颗沙石竟然自动进入了空间漏斗中，而且奇异的事情发生了，时间沙竟然一个呼吸的时间，就从空间漏斗的一面流一颗到空间漏斗的另一面。

    风千几人有些难以置信，时空沙漏就这样完美的融合了！这还真是一个沙漏啊！

    此时时空沙漏已经属于风千的了，他只要催动时空沙漏，就能回到任意他去过的地方，就如忧心城，洪颜城等等，地球他自然还无法回去，因为这不是一个位面，要想用时空沙漏穿越界位面，他此时的实力境界还不够。

    本来风千融合了时空沙漏，立即就要带着罗婷三女前往枫秋城的，但是当他们走出天鸿居时，竟然看见一群人乘坐数头灵兽往湖心岛而来，这些人似乎分为两批，严格的来说，是一群人正在追赶一个邋遢男子。

    风千看到这里，眼神顿时一凝，因为那群追赶邋遢男子的人中，有一人风千认识，她就是无忧城的上官紫虹，上官紫虹当初还想和风千比试一番，可是之后从造化秘境中出来后，他们就再也没有见过。