
山巅之上，此时的安乐心中震惊、恐惧到了极点，他竟然忘记的风千是时空法体灵者，在时空法体灵者面前，他怎么能逃走，安乐也非常的后悔，要是在风千和谷乾刚开始大战的时候逃走，那么他还有机会，如今紫府被风千废掉，就是给他遁空符，他也无法催动逃走了，他哪里还顾得上风湿是轮回劫体还是时空法体！

    “风千，我们其实并没有太大的仇恨，你放过我吧！只要我能做到的，我一定帮你做到，只求你绕我一命！”安乐一屁股坐在地上恳求道，在死亡面前，还谈什么报仇？

    风千浑身是血，脸色苍白的看着安乐，不屑的说道：“你对我没有任何用处，说，你安家是不是有一部九级阵法秘籍？告诉我，那秘籍在什么地方？”风千是为了阵法秘籍而来，安乐也是必须死的，这种人留不得。

    “不错，我安家的确是有阵法秘籍，不过不是九级阵法秘籍，而是神阵秘籍，这部秘籍我已经给了谷乾，应该就在他的空间戒指中。”安乐没想到风千竟然也是为了他安家的神阵秘籍而来，他立即回答道，小命的快要丢了，他还在乎什么秘籍，再说了，那秘籍他的确给了谷乾，此时正在风千的手中，他说不说都一样。

    风千闻言立即开始查看那枚空间戒指，果然看见一部古老的阵法秘籍躺在无数的灵晶中，名字叫做《天演阵典》。

    风千心中欣喜之下，立即将那部《天演阵典》取出来观看，果然发现这是一部超越九级阵法的神阵秘籍，风千还很震惊，谷乾是晶萝狱的一个长老，竟然如此富有，因为风千发现这戒指中的灵晶，足有千万亿之多，晶萝狱的财富可想而知，风千估计洪颜盟应该没有晶萝狱富有？

    “很好，既然秘籍我已经得到，你自然没有活下去的需要了！”风千收起《天演阵典》笑看着安乐说道，说完，不等安乐废话，他抬手就是一道火球将安乐烧成灰烬。

    做完这一切之后，风千立即带着渊渊和紫电进入了天鸿世界，如今他重伤在身，必须尽快恢复过来，要是现在遇到强敌，他可就麻烦了。

    经此一战，风千也知道了轮回巅峰大圆满高手是如何的强大，这些个老家伙没有一个是善茬，手中或多或少都可能有神器在身，就是灵宝，风千估计有些老家伙也可能拥有，今后可得小心一些，这次只是一个谷乾就让他重伤，要是来两个拥有神器的轮回巅峰大圆满高手，那还了得？

    风千进入天鸿世界，并没有去千婷殿，他不想让何怜担心，他先将伤势恢复之后，再去接何怜出去也不迟！

    只是两个时辰不到，风千的身体伤势就已经痊愈，但是灵魂的创伤却难以恢复，又过去了整整一天时间之后，风千终于利用安魂果配合安魂咒，将灵魂创伤治愈。

    之后，风千将离合钟炼化，接着查看谷乾的空间戒指。

    这个戒指中真的是一个宝库，不仅有千万亿灵晶，各种灵药矿物更是多不胜数，九级灵药矿物以及九级灵器都有不少，九级丹药却是一枚没有，但是风千却很欣喜，因为他看到好几株轮回草，以及炼制引动轮回劫的七星草。

    百汇劫和轮回劫的劫雷引动，并不是同一种丹药，引动轮回劫就是需要七星丹，而轮回草就是将百汇涅心蜕变成轮回涅槃的丹药，有了这两种灵药，风千自然能够晋升轮回境界！

    在这个戒指中，风千还发现十几株化形草，化形草就是灵兽化形的必须丹药，当然，灵兽修炼到八级之后，单独服用化形草也是可以化形的，但是起码要上百株化形草才能化形成功，而用化形丹，只需要一枚就够了。

    整理好战利品，风千换了一身衣服之后，就去了千婷殿带着何怜离开了天鸿世界，阵法秘籍已经得到，是时候回洪颜城找炎武了，但是在这之前，风千想晋升轮回境界。

    风千虽然能自己研究《天演阵典》，但是这样速度太慢，不知道什么时候才能得知奇老的去向，所以他还是决定将《天演阵典》给炎武参悟参悟。

    何怜是天灾主宰体，但是有风千在身边，她是不会出现控制不住天灾力量的情况的，风千自然不能将她留在天鸿世界，其实就是到了外面，只要何怜不做过激的动作，就如奔跑、愤怒等等，也是没有任何事情的！

    在天鸿世界中无法渡劫，所以风千必须回到子七大陆渡劫，带着何怜来到一个美丽的湖泊中心处的小岛上之后，风千取出了他之前炼制的轮回丹，他要开始将百汇涅心蜕变成轮回涅槃了。

    百汇涅心脱变成轮回涅槃很简单，只要服用轮回丹就行了，百汇涅心犹如死的小空间，一旦脱变成为轮回涅槃之后，就如活的空间一般，每时每刻的将如轮回波纹一般不停的旋转，经过轮回涅槃出来的灵力，拥有生命一般，威力大了十数倍都不止，最重要的是，轮回涅槃脱变成功，风千就可以御空飞行了，至于瞬移，还需要他自己修炼！

    脱变轮回涅槃，时间很漫长，估计需要两三年的时间，风千干脆在小岛上搭建一座小屋，之后才果断的服下轮回丹。

    时间在不知不觉中过去，这天，小岛上乌云密布，一道道闪电从厚厚的乌云中落下，目标正是小岛中央的风千，此时，风千就是在渡轮回劫。

    两年多的时间，风千已经成功将百汇涅心蜕变成了轮回涅槃，这是他的第二波劫雷。

    百汇劫第一波分别是一道、三道、九道劫雷，而轮回劫却是二十七道、八十一道、二百四十三道劫雷，二十九道劫雷风千已经轻松度过，他的轮回劫雷虽然有脖颈那么粗，威力自然不用多说，但是对于风千来说，这根本不算什么？完全能用不灭圣凯抵挡。

    现在是第二波劫雷，风千施展出了接灭轮回，配合不灭圣凯，虽然有些狼狈，但是却也成功度过，当第三波劫雷的时候，风千施展出了万籁俱寂刀域，甚至动用古镜和离合钟，才勉强抵挡住二百四十三道劫雷，而且他也是付出了重伤的代价，可见他的第三波轮回劫是何等恐怖！

    渡劫成功，风千得到天地的奖励，吸收了足够的精纯天地灵气，将境界彻底巩固在轮回初期之后，便带着何怜乘坐紫电飞往洪颜城。

    为了让紫电提升飞行速度，在这两年中，紫电一直在用时间沙修炼，又有大量的灵晶支持，它此时已经是八级中期灵兽了，而且风千还为它准备了一枚化形丹，风千不乘坐它飞行的时候，它就是一个中年大汉模样，看上去憨厚老实的样子。

    现在时间沙中修炼的是紫灵，风千自然不会忘记紫灵，至于渊渊，时间沙对它一点用也没有，它只能继续努力炼化四色巨茧。

    紫电晋升了八级灵兽，速度比之前快了四五倍都不止，只是一个月不到，他们就已经从南安西域乌沙城回到了安南城。

    到了安南城之后，风千自然不会继续乘坐紫电飞行，他降落到地上之后，带着何怜以及紫电进入了安南城，紫电已经化形，可以随时留在他的身边，不用回天鸿世界了。

    再次来到安南城，风千的心却是无法平静，这其中有奇老的原因，更重要的是何怜这件事情。

    风千心中不平静，何怜更是紧张和担心，她在祈祷罗婷能够接受她，否则她身死是小，离开风千才是大，她最不愿意做的一件事情，就是离开风千，这样还不如去死了的好。

    “怜儿，不用担心，婷婷会理解我们的！”风千握紧何怜的手安慰她道，话是这么说，可是风千心中仍然没底，他的内心非常的愧疚，对罗婷的愧疚，如果罗婷不同意，他真不知道该怎么办了？

    何怜轻声应了一声，三人乘坐马车，很快进入了洪颜城，风千直接带着何怜和紫电回到了朱雀殿，安顿好紫电和何怜，发现罗婷和楚心纯还在闭关，风千直接去了玄武殿找炎武。

    “哈哈！风千，看你那兴奋的样子，是不是找到安家的九级阵法秘籍了？”玄武殿中，风千一进门，炎武爽朗的大笑声便传了出来，他发现他竟然看不出风千的实力了，但是他也不在意，风千本来就不能用常理来衡量。

    闻言，风千也是哈哈一笑。“前辈真是料事如神啊！不错，那部阵法秘籍我已经得到，不过却不是九级阵法秘籍。”

    “哦，不是九级阵法秘籍？难道是老夫推断错了？”听了风千的话，炎武神色有些低落的说道，不是九级阵法秘籍，那即是风千给他，对他也没有丝毫用处。

    风千呵呵一笑，说道：“不错，那阵法秘籍不是九级阵法秘籍，而是超越九级的神阵秘籍。”

    说完，风千立即取出《天演阵典》秘籍递给炎武，他只是想戏弄一下炎武而已。

    “什么？神阵秘籍！”果然，炎武震惊的说了一句，立即将《天演阵典》接了过去，仔细的观摩起来，看得风千有些好笑。