
“参见各位前辈，狱士方天，前来报到！”晶萝崖山巅的屋子中，风千恭敬的看着那三人抱拳，低着头说道。

    这三名轮回高手都是男子，他们听到风千的话后，立即露出了开心的笑容，竟然又招收到一个狱士，而且还是一个化圣狱士，他们自然开心。

    自从晶萝狱败给洪颜盟之后，晶萝狱招收狱士越来越困难，几乎都要十天半个月才能招收到一个狱士，向风千这种化圣狱士，即使是几个月甚至是几年的时间，也难招收到一个。

    “很好，既然你是化圣狱士，那么不用闯关考核了，你直接进入天晶殿就好，这是天晶殿的玉牌，收好了！”一名白衣老者仔细的打量了风千一眼，取出一枚金色玉牌丢给风千说道。

    晶萝狱有三大殿，分别是天晶殿、神萝殿和地狱殿，这三大殿中，实力最强的自然就是天晶殿，天晶殿可以说是晶萝狱的人最想进入的一殿，进入天晶殿至少得是化圣高手，不像神萝殿和地狱殿那般，只要是灵者都能进去，而且进入天晶殿的考核很难，就是化圣高手，要进入天晶殿也不是那么简单的！

    对于白衣老者的话，另外两名轮回高手虽然没有说话，但是他们的眼中还是有些不解的，他们不知道天晶殿使者为什么不给风千考核，就让风千进入了天晶殿？

    风千虽然也有些不解，但是他也没有多想，立即接过玉牌恭敬的再次抱拳行礼说道：“多谢前辈！”

    “恩，下去吧，到了山下的天晶殿中，自然有人会给你安排！等人数够了，你们会得到一次进入晶萝狱提升一段时间境界的机会，之后可就要开始为晶萝狱做事了。”那白衣老者点头说道。

    风千闻言立即点头，恭敬的应了一声，之后退出了屋子。

    风千走后，另外两名白衣轮回男子中的其中一名立即看着白衣老者说道：“武兄，你怎么连关的不让他闯，就让他进入了天晶殿？”他是一个独眼龙，相貌狰狞，另一名光头轮回男子也是一脸不解的看着白衣老者，等待着他的解释。

    “不用多说，罗霄你立即去通知狱主，风千来了晶萝山！”白衣老者的脸色瞬间沉了下来，若有所思的说了一句。

    那独眼龙白衣男子闻言顿时一惊，他没有问白衣老者任何理由，直接瞬移离开了晶萝崖。

    这名白衣老者名叫武鸣，他已经认出了风千就是杀害大长老谷乾的人，也就是晶萝狱要击杀的时空法体灵者风千，他之所以让风千直接进入了天晶殿，目的就是为了稳住风千，因为他很清楚，他们三人加起来，也不是风千的对手。

    武鸣之所以认出风千，就是因为他看过风千的影像，大长老谷乾有一个爱好，就是喜欢将他即将要斩杀的人的影像录制下来，通过传讯晶球传送给他的妻子林香，这是他们夫妻间的约定。

    在谷乾见到风千的时候，他已经将风千的影像发给了他的林香，晶萝狱很多人都已经知道了这件事情，但是风千却一点也不知道，谷乾不知道，他们夫妻二人之间的一个约定，竟然成为了他晶萝狱知道杀他的人就是风千有力证据，以及得到了风千的影像。

    但是，那只是之前，此时风千却已经知道了，他离开晶萝殿的时候，魂力随时随地都在关注着武鸣三人，当他听到武鸣的话时，风千也是非常的惊讶，晶萝狱竟然知道他！

    风千也很庆幸，要是他没有晋升安魂境界，那么他自然无法提前知道这件事情。

    风千没有一丝担心，这样岂不是更好，晶萝狱狱主肯定住在晶萝狱，也就是那个空间中，罗霄去通知狱主，必须从空间之门进入晶萝狱，这等于是告诉风千那空间之门在什么地方，如何进入晶萝狱！

    离开晶萝殿，风千没有去天晶殿，他隐匿在了一处山林之中，魂力却是牢牢的锁定在不断瞬移的罗霄身上，直到罗霄进入了八万里外的一处隐秘水潭之底时，他才隐匿着身形以及气息波动，施展出瞬移跟了过去。

    风千已经决定，既然武鸣等人认出了他，他也就不用在这里等下去，进入晶萝狱弄到大量资源之后，他就要开始杀戮了，他已经不能等待洪颜盟的人来了，晶萝狱狱主知道他来到了晶萝山，肯定会第一时间来杀他。

    风千隐匿身形落在水潭边上，罗霄自然发觉不了，只见他取出一枚玉牌，水潭之底立即出现一个隐匿阵法，罗霄将玉牌握在手中，直接走进了阵法之中，之后那阵法中竟然出现了一道虚空大门，罗霄一步迈入虚空大门之中，阵法和虚空大门立即消失不见。

    站在水潭边上，风千心中震惊，那阵法竟然是一个隐匿神阵，而那道虚空大门，肯定就是进入晶萝狱空间的空间之门了，罗霄拿出的那枚玉牌，风千知道它不仅是隐匿神阵的钥匙，同时也是空间之门的钥匙，拥有玉牌，那个神阵才会出现，也才能够进入晶萝狱空间。

    看着罗霄消失不见，风千知道即使他再厉害，没有玉牌，他也进不去晶萝狱，想到这里，风千突然想到了武鸣二人，罗霄有玉牌，武鸣二人应该也有！

    风千不再停留，几个瞬移再次回到了晶萝崖，这次他没有隐匿气息波动，他一来到这里，武鸣二人立即就知道了。

    “是你！你竟然识破了老夫计谋，知道了我晶萝狱已经知道你杀了谷乾大长老的事情？好一个风千，竟然伪装成一个化圣高手，要不是老夫看过你的影像，肯定让你蒙混过去了。”武鸣二人见风千瞬移出现在晶萝崖上空，武鸣立即冲出屋子腾空而起，站在风千前方震惊的说道，而这个时候，光头男子也跟了上来。

    风千心中一紧，他万万没有想到，武鸣认出他，是因为他杀了谷乾，他很疑惑，武鸣是怎么知道谷乾是他杀的？

    “呵呵，两位倒是有些觉悟，速速受死吧！”风千说着，万籁俱寂刀域已经施展而出，他虽然疑惑，但是他可不想问原因，因为没有那个必要，速速斩杀武鸣二人夺取玉牌进入晶萝狱空间才是最重要的。

    庞大的金色刀域瞬间将武鸣二人笼罩在内，武鸣二人顿时露出了恐惧的表情，此时他们终于明白风千的恐怖了，风千竟然有着伪领域，他们知道他们在劫难逃了。

    的确，风千才不会去管武鸣二人想什么，他没有半分停留，刀域施展而出的同时，空间冻结也是对着二人施展出去，之后一个瞬移就到了武鸣二人身前，一刀将武鸣二人的头颅斩了下来。

    武鸣是轮回中期，光头男子却只有轮回初期，自然在风千手下，犹如蝼蚁般没有反抗之力的被杀，武鸣二人甚至来不及后悔他们为什么不逃，而是来送死。

    从出手到结束，风千只是用了短短的两个呼吸不到，两颗头颅飞起，风千果断收取了两人的空间戒指，从中找到两枚罗霄使用的那种玉牌炼化之后，几个瞬移再次回到了那个水潭。

    风千直接进入水潭之中，他只取出一枚玉牌，果然，那隐匿神阵和空间之门再次出现，风千毫不犹豫的进入了神阵之中，迈入空间之门。

    风千一步迈入那道空间之门后，立即就发现他已经来到了一个独立的空间当中，这里同样是一个水潭之底，他第一时间就将自己的气息波动等等隐匿起来，瞬移离开水潭，因为他已经看到数十名轮回高手已经朝这边赶来了，领头的是一个身穿紫色长袍的青年男子，他应该就是晶萝狱的狱主了。

    这个空间方圆竟然不止十万里，因为风千发现他的魂力根本无法扫到这个空间的边缘，这个空间就如天地塔中的千幻空间一般，只是没有实力压制。

    风千心中冷笑，这么多轮回高手过来，肯定是去晶萝山杀他的，他立即就朝着东方瞬移过去，因为这些人就是从东方过来的，晶萝狱的居住建筑以及宝库应该就在东方。

    果然，当风千连续数次十瞬移，瞬移了二十万里的时候，终于看见了一座比安南城还要大，还要繁华的城市时，风千心中震惊感慨，看来晶萝狱他是来对了。

    但是，风千扫遍整座城市，也没有看见哪里有灵药园或者堆积灵晶的储存室，看来晶萝狱的宝藏都是放在空间戒指中，也许就在晶萝狱狱主身上。

    风千暗自骂了一句，他早该想到，谁会将宝库放在这里，肯定是随身携带才对，要得到晶萝狱的财富，就必须将晶萝狱的人杀光！

    无奈的摇了摇头，风千知道杀戮必须开始了，而此时他的魂力搜索却没有停下，依旧在那座城市中来回扫视，甚至扫视进入了城市的地下。

    就在这一刻，风千的心脏一阵狂跳，因为他清楚的看到，一条巨龙正匍匐在那座城市地底数百丈深的地方，这条巨龙有十里长，这竟然是一条灵脉，一条完整的灵脉！

    风千强行压住心中的激动，这条灵脉比奇老留下的那条要大十倍，风千知道，这是晶萝狱没有这么大的空间器物来装这条灵脉，否则晶萝狱怎么可能将灵脉放在地底？