
天空中，风千呵呵一笑接着说道：“当初我还和你的后人方雨佳瓜分了你留下的宝藏，说起来前辈对晚辈还有些恩情呢？”风千笑道，既然此人真是方云飞，那么他还真的不好抢夺清心神髓。

    方云飞听后顿时大喜，风千真的认识他，这下有救了，他心中感慨，来这里算是来对了！

    想到这里，方云飞刚想说话，风千却摆手说道：“前辈，等下我们再聊，我先帮你解决眼前的事情。”

    说完，风千转身对余匪说道：“你真是洪颜盟的人？”

    上官紫虹认识风千，余匪等人已经很吃惊了，没想到风千竟然还受过方云飞的恩惠，这下可难办了，而且他们也看出来了，那魁梧大汉轮回强者似乎是以风千为首一般。

    “前辈，晚辈是洪颜盟青龙殿的弟子，这些都是我洪颜盟的人……”

    余匪说到这里，风千果断打断了他的话，摆手说道：“既然你们是洪颜盟的人，那么你们应该认识这个？”风千说着，将那枚长老令牌取了出来。

    余匪等人眼神一凝，这里的化圣高手，都认识这枚令牌，他们立即躬身给风千行礼说道：“参见大长老！”

    风千懒得和余匪等人废话，直接收起令牌说道：“不论你们追杀这位前辈的原因是什么？此事就此结束，你们走吧！清心神髓的事情我会处理！”

    “是！大长老！”就连上官紫虹也是恭敬的和余匪等人齐声应道，之后迅速离开，她和风千认识不假，但是她是真正的洪颜盟弟子，礼仪问题还是不能忽视，她同样震惊风千的地位，风千不仅也是洪颜盟的人，还是洪颜盟第一长老，这可是洪颜盟盟主之下第一人啊！

    上官紫虹等人离开后，风千才转身对方云飞说道：“前辈，请到寒舍坐坐吧！”

    风千和紫电以及方云飞降落在湖岸上，之后与罗婷三人很快来到天鸿居中。

    “风兄，你我还是以朋友相称比较好，前辈一词方某实不敢当啊！”众人坐下后，方云飞对风千众人抱了一拳，惶恐的说道。

    “呵呵！那好吧，咱们就以朋友相称了。”风千听后也是抱了一拳，笑着说道，一个称呼而已，他自然不会在乎。

    “对了风兄，这几位是？”方云飞看着罗婷几人说道，他惊讶的是轮回强者魁梧大汉竟然站在风千身边，完全一个仆人的样子！

    “这三位是我的妻子，罗婷、楚心纯以及何怜，这是我的飞行灵兽，名叫紫电！”风千听后，随便给方云飞介绍了一下。

    “风兄好本事，几位妻子都是国色天香，佩服！”方云飞再次抱拳说道，魁梧大汉竟然是一头灵兽，这是他没有想到的，毕竟他实力太低，看不出紫电是人还是灵兽，这很正常！

    “对了，方兄！这到底是怎么回事？你怎么抢夺洪颜盟的东西？”风千没有继续和方云飞讨论女人的事情，转移话题，有些疑惑的问道。

    “唉！一言难尽啊！”方云飞听后叹了口气，之后便将整件事情的来龙去脉说了出来。

    原来，方云飞当年离开枯榕城去寻找化圣机缘，闯荡南安域，他十多年后就顺利晋升了化圣，却遇到一个超级高手，那人名叫柏桦，柏桦当年只和方云飞一个境界，都是化圣初期高手，两人一战之下，方云飞重伤逃走，而且他被柏桦伤到了紫府。

    紫府一旦受伤，在没有修复之前，实力虽然不会下降，但是也无法寸进一步，方云飞千年来走遍大江南北，目的就是寻找清心神髓修复紫府继续修炼，但是清心神髓实在太过稀少，千年时间，他也没有寻找到一丝清心神髓。

    就在一个月前，方云飞心灰意冷之下打算回枯榕城，途经磨斐城时，却听说磨斐城的泉清秘境开启，很有可能出现清心神髓，因为他不是洪颜盟的人，所以他无法进入泉清秘境，只能守候在泉清秘境外面。

    泉清秘境是南安域东域的一大秘境，方云飞也只是抱着一丝希望，没想到泉清秘境真的出现了清心神髓，所有进入泉清秘境的人，收集到的清心神髓都必须交到洪颜城去，泉清秘境中有九十九座清心池，历练者们总共收集到了一葫芦清心神髓，方云飞怎么可能放过，即使得罪洪颜盟，被洪颜盟追杀，他也管不了那么多了，所以他突然出手抢走了那一葫芦清心神髓。

    方云飞别无他法，如果没有清心神髓，他永远也只能停留在化圣初期，这样对于曾经的一个天才来说，简直比死还难受，他如果不动手，他非常清楚，他可能再也无法得到清心神髓。

    风千几人听后都是唏嘘不已，难怪方云飞现在成了这幅模样，这和当年的天才飞云子完全是两个人，风千也明白了他为什么不用飞云子那个名字了，此时的他用那个名字，是一种侮辱。

    “风兄，这次真是谢谢你了，要不是你，我想我再怎么逃，只要洪颜盟出动天尊高手，我也是在劫难逃。”将事情的来龙去脉说清楚后，方云飞感慨道，他说完取出一个两尺高的大葫芦递给风千。

    方云飞明白，风千救了他一命，这本来就是洪颜盟的东西，风千又是洪颜盟的大长老，他必须将清心神髓归还给洪颜盟，不然风千也不好给洪颜盟盟主交代，毕竟这东西实在太珍贵了。

    风千也没有拒绝，直接接过葫芦，仔细查探一番后才对方云飞说道：“方兄，不知道你的紫府受伤有多严重，需要多少清心神髓才能修复？”

    方云飞也没多想，立即说道：“伤得不是太重，但是要完全修复，恐怕得十分之一葫芦清心神髓！”方云飞也是后来才发现他抢走的清心神髓有满满一葫芦，但是既然已经抢了，抢一滴是抢，抢一葫芦也是抢，他也就没有将多余的清心神髓归还给余匪等人。

    这也正常，方云飞即使归还十分之九的清心神髓给余匪等人，余匪等人也不会放过他，清心神髓每一滴，都是价值连城，十分之一葫芦可不是一笔小数目啊！

    风千闻言，直接取出一个玉瓶，倒了五分之一的清心神髓装入里面递给方云飞，说道：“方兄，这里面的清心神髓，应该足够你修复紫府了！你收起来吧！”

    方云飞顿时愣住了，他连忙拒绝说道：“风兄，你给我这么多清心神髓，你怎么向洪颜盟盟主交代，这可不行，这是害了你。”

    方云飞虽然知道风千是洪颜盟的大长老，但是他却不知道风千在洪颜盟中的地位。

    如果风千想要，别说是一葫芦清心神髓，就是洪颜盟盟主的位置，他相信洪宇也能给他。

    “哈哈！方兄尽管收下，这葫芦清心神髓到了洪颜盟中，也是落在我手中的多，别说是这一小瓶，就是将一葫芦送给你我也有这个权利，只是我要留着一些清心神髓备用，只能给你这么多了！”风千摆手说道，他说的可是实话，在洪颜盟，他的话和洪宇的话没有多大区别，就连洪宇，也是在全力和他拉关系。

    “那好吧！既然如此，我就不客气的收下了！”方云飞犹豫一下，最终还是接受了风千的馈赠。

    风千见状呵呵一笑。“这就对了嘛，对了方兄，有没有兴趣进入洪颜盟！”

    方云飞听后先是一愣，之后露出激动的神色说道：“风兄，我可以加入洪颜盟吗？之前我可是……”

    风千摆手，依旧呵呵一笑说道：“只要你愿意，当然就能加入洪颜盟，这样吧！这枚令牌你拿着，等你的紫府修复之后，拿着它直接去洪颜城，找洪颜盟盟主洪宇前辈，告诉他是我让你去的，他会明白的！”风千说着，取出当初洪宇给他的那枚洪颜令递给方云飞。

    方云飞没有拒绝，直接将令牌收了起来，他相信风千不会骗他，他此时自然不知道这枚洪颜令代表什么？

    “多谢风兄，顶多三年，我必定会去洪颜城加入洪颜盟！”方云飞再次抱拳说道。

    风千闻言再次摆了摆手。“方兄不必客气，你可是天才，洪颜盟需要你这种天才，相信用不了多久，你会在洪颜盟闯出一片天地！”

    二人接着聊了一个多时辰之后，方云飞才问道：“对了风兄，我的后人方雨佳此时在什么地方你可知道？”

    风千闻言摇了摇头，说道：“她二十年前就离开了枯榕城，但是我肯定她还在南安域，你到了洪颜城之后，请盟主帮忙寻找，相信不难找到她，这是方雨佳的画像。”

    风千说着，用一个水晶球将方雨佳的影像刻画出来递给方云飞。

    方云飞收起水晶球之后，风千才接着说道：“方兄，这座湖心岛是我一位爷爷的居所，你就在这里安心修复紫府，如果洪颜盟的人来此找你，你拿出那枚洪颜令就行，我们就告辞了！”

    方云飞知道风千要去南安东域办一件重要事情，也没有挽留风千，目送风千几人离开之后，他再次回到天鸿居中，开始修复紫府。