
枫秋城在南安域东域最东北边，靠近子七大陆东繁域，距离南安域斯顿城实在太过遥远，怎么也得有几万里路程。

    风千此时拥有时空沙漏，是可以随意穿梭子七大陆，但是没有去过的地方，风千还无法穿梭过去，这种随意穿梭空间和利用时空沙漏回到他去过的地方是两回事，不仅消耗大，最重要的是他的魂力此时只能延伸两千多里，无法探查更远的地方，这样的情况下他可不敢随意乱穿梭，实实在在的乘坐紫电飞过去最好。

    要知道，子七大陆上可是有许多绝地的，就如末日山脉中心等等，那些地方没有绝对的实力，去了只有陨落一途，风千在不知道具体穿梭地点的情况下，如果穿梭到那些绝地，他可就后悔都来不及了，风千不敢赌。

    几万里的路程虽然远，但是对于如今的紫电来说也没有太大问题，三个月多点的时间，风千已经带着罗婷三女来到了南安东域距离枫秋城最近的川霸城。

    在这三个多月的时间，风千可没有闲着，他的《安魂咒》早就已经到达第二层化魂圆满，经过三个月用时空沙漏的努力修炼，风千成功将《安魂咒》修炼到了第三层安魂境界，此时风千的灵魂是犹如固体般的青色小人，魂力也成为了固态魂力，如今他的魂力，能够笼罩十万里方圆，差不多是南安域一半的地域了！

    风千之所以快速将《安魂咒》修炼到安魂境界，就是为了进入晶萝山做准备，晶萝山高手众多，风千一个人进去，如果整座晶萝山都在他的魂力感知之内，他的安全性将大幅度提高，还有就是他修炼到了安魂境界，各种魂力攻击、幻术、咒术等等，他就能够一一修炼了，实力自然得到巨大的提升。

    而且，《安魂咒》一旦修炼到安魂境界，即使风千肆无忌惮的用魂力扫视别人，即使是和他同等级的高手，也不会有丝毫的察觉，这才是最重要的。

    来到川霸城，风千带着罗婷三女直接购买了一座庄园住下，风千虽然《安魂咒》已经是安魂境界，但是这要与整个晶萝狱对抗，并抢夺晶萝狱的财富，还稍微欠缺一些，所以风千决定修炼瞬移之术以及时空圣法永恒时空。

    用时空沙漏修炼，此时风千只能修炼实力境界，器法术法等等虽然也能修炼，但是现在的风千还无法做到，因为这样要随时将时空沙漏控制成一个大空间才行，而这样是需要大量灵力消耗的，风千现在只是轮回初期，根本无法承受这种恐怖的消耗。

    时空沙漏可是法则灵宝！哪有那么容易催动，风千有助神丹能催动时空沙漏，但是他的灵力却支撑不了多久。

    而修炼境界则不同，这完全不需要任何消耗，只要时空沙漏在他身边，她的身边就会自动形成一个小空间，这个小空间的时间经过风千调整固定，任何人都能修炼。

    风千四人一同进入了天鸿世界修炼，紫灵已经顺利晋升八级灵兽，服用过化形丹之后，它彻底变成了一个十二三岁的可爱少女，紫灵和紫电都已经是八级灵兽了，渊渊却变成了境界最低的一个，但是它没有丝毫情绪低落，依旧闭关努力炼化四色巨茧。

    紫灵不再修炼，时空沙漏自然空闲了下来，现在就到了楚心纯和罗婷轮流修炼，而何怜因为是天灾主宰体无法修炼，她也不用修炼，每天就在风千修炼的地方看着风千。

    时间匆匆而过，很快过去了两年，这天，风千终于成功修炼成了永恒时空，永恒时空不愧是虚无世界之下第一圣法，这种真正的领域，风千相信即使面对成千上万的轮回高手，他也完全不惧，因为永恒时空之中，一切成为永恒，只有施法者能够行动，在永恒时空领域之下，没有领域抵挡，完全就是风千的天下，他想怎么屠杀就怎么屠杀。

    永恒时空领域是真正的领域，可以长时间维持，虽然这个领域的维持消耗灵力太过强大，但是对于风千来说却算不得什么？风千估计他维持永恒时空半个时辰应该没有问题！

    而且风千很清楚，即使南宫无双修炼成永恒时空，他顶多能维持数十个呼吸，而且南宫无双的永恒时空领域肯定没有他的强大。

    时空圣法修炼成功，风千开始修炼瞬移，瞬移是一种空间术法，但是它却是超越了普通术法的范畴，必须要修炼到达轮回境界，能够御空飞行之后才能修炼，瞬移修炼到轮回极致，能够瞬间移动万里距离，而且灵力消耗非常的小，风千知道，如果是神话高手，瞬移距离还能提升，究竟多远才是瞬移的极致，这个没有完全的概念。

    又是一年之后，罗婷和楚心纯依旧在修炼境界和术法等等，何怜也有紫电和紫灵陪伴，风千独自离开了天鸿世界，是时候去晶萝山了。

    去晶萝山，他可不会带着何怜他们一起，虽说他不惧晶萝狱，但是毕竟带着何怜他们还是有危险性的！

    川霸城和枫秋城都只是南安东域的下等城市，规模和当初的斯顿城差不多，此时，枫秋城的一条大街上，正有一名化圣中期青年男子正缓缓前行，他戴着斗笠，隐约能够看到他英俊脸庞上若有若无的小酒窝，他就是风千。

    风千晋升轮回境界之后，别人完全看不出他的实力，但是经过他的验证之后，风千发现他只要将境界压制在轮回之下，别人就能看出他的境界，所以风千特意将境界压制在了化圣中期。

    风千此行要去的，就是枫秋城落叶峡谷，赫易的记忆中，进入晶萝山的传送阵就在落叶峡谷，从赫易的记忆中，风千知道晶萝山并不怎么样，根本就不是晶萝狱的大本营，只是晶萝狱在子七大陆上的招牌而已。

    也就是说，这个晶萝山不是晶萝狱真正的所在地，晶萝狱其实是在一个隐秘的空间当中，赫易只知道进入那个空间的空间阵门在晶萝山，但是他却不知道确切的地点，他在晶萝山的地位可见算是低下的一类人，这一切都得风千自己去探寻。

    风千没有乘坐紫电，而是在枫秋城随便购买了一头四级灵兽云燕，便直飞落叶峡谷而去。

    落叶峡谷是枫秋城最危险的地方，这里有着大量的灵兽群，一般不会有人来这里，这也是晶萝狱将传送阵建立在落叶峡谷的原因。

    试想一下，枫秋城是一个不起眼的小城，落叶峡谷更是凶险，谁会想到落叶峡谷最深处有一个传送阵，别人想不到，洪颜盟更加想不到。

    落叶峡谷中的灵兽群对于别人无比的凶险，对于风千来说却什么都算不上，风千一路过来，没有一头灵兽敢对他动手，甚至主动退避。

    时间不长，风千就乘坐云燕一路在犹如一条大地鸿沟般的落叶峡谷穿行，来到了落叶峡谷最深处。

    这里是落叶峡谷的最深处，犹如一个深渊一般，四周都是千丈高的悬崖峭壁，风千发现，这里竟然有大量的五级灵兽，就是六级灵兽也有几头，但是这些灵兽并没有主动攻击风千，风千知道，这些灵兽是晶萝狱故意弄到这里来的，目的是为了阻止境界低下的灵者来峡谷深处。

    从表面上看，这里非常的普通，但是风千却知道，这里有一个被阵法封闭的山洞，传送阵就在那山洞中，而且这里有晶萝狱的人守护。

    “在下方天，受朋友邀请，特来拜山，落叶谷的朋友，请现身一见吧！”

    风千从赫易的记忆中得知，落叶峡谷中表面上有一个落叶谷的隐世势力，其实他们就是晶萝狱驻留在这里守护传送阵的人，落叶谷只是一个隐藏晶萝狱身份的名字而已。

    果然，风千朗声说了一句，落叶峡谷最里面的那道悬崖底部，突然亮起了一道金光，紧接着一道三丈高的金色光芒大门出现在风千眼中，与此同时，一道不咸不淡的声音从那金色光门中传了出来。“灵友到访，请内阁说话！”

    风千闻言，没有一丝停留，迅速进入那道光门之中，风千进去后，那道光门立即消失不见，落叶峡谷再次恢复了之前的平常宁静，就如刚才那件事情没有发生过一般。

    这是一间长宽数百丈的大型洞府，洞府中装饰得金碧辉煌，风千一进来，立即发现这个洞府中有着近百人，实力最高的一个竟然是天尊高手，其余人都是百汇和化圣高手。

    “方天是吧！不知道是何人邀请你来我落叶谷？”说话的是一个花甲老者，这里实力最强的人，他坐在洞府中央的一个王座之上，之前让风千进来说话的人就是他。

    风千心中冷笑，此人叫做秦斐，明面上是落叶谷的谷主，其实他是晶萝狱的一个守门狗而已，专门负责看守晶萝山的这个传送阵，以及加入晶萝狱人员的审核事宜。

    祝朋友们端午节快乐！！