
风千很清楚，洪颜盟四处招纳天才灵者，晶萝狱同样如此，只是洪颜盟是正大光明的招纳培养，而晶萝狱却是暗中坑蒙拐骗，威逼利诱。

    “想必前辈就是落叶谷谷主秦前辈吧！晚辈方天，是赫易兄引荐晚辈来此的，晚辈被人追杀，无法在外面容身，还望前辈能够收下晚辈，晚辈定当为落叶谷鞠躬尽瘁，死而后已。”风千故作惊讶，稍微呆滞片刻，才恭敬的对秦斐说道，至于其他人，风千也是故作惊讶的一一扫视了一眼。

    秦斐听了风千的话，顿时有些惊讶，没想到风千竟然是赫易前辈的朋友，赫易是谁？那可是谷乾大长老的弟子，他虽然是天尊高手，却也得讨好巴结赫易。

    “哈哈！原来是赫易前辈介绍你来的，真是失敬！”秦斐哈哈一笑说道。

    “方天，老夫就实话实说了，其实我落叶谷是晶萝狱的一个分之，加入我落叶谷，就等于是加入了晶萝狱，你明白加入晶萝狱的好处吗？”秦斐起身对风千抱了一拳，接着说道，既然是赫易介绍风千而来，说不定也是谷乾大长老的意思，所以他也就不再拐弯抹角。

    风千听后，顿时大吃一惊，有些不敢相信的看着秦斐，半晌之后才欣喜说道：“原来如此，难怪赫易兄得知晚辈被洪颜盟追杀，立即就让我来此，原来如此啊！”

    风千这话一出，秦斐也是有些惊讶，他没有想到风千的仇人竟然是洪颜盟，这样就没有问题了。

    但是，秦斐还是有些疑惑的问道：“方天，不知赫易前辈此时在什么地方？”

    风千自然知道秦斐还有一些怀疑他，他立即说道：“此时赫易兄在什么地方我也不知道，四年前我在南安西域见到赫易兄弟时，他似乎是和一个前辈在一起，说是要去做一件什么事情？之后晚辈再也没有见过赫易兄了。”

    “哦！原来如此！既然是赫易前辈让你来的，那你就直接加入我晶萝狱了，等会儿我会为你办理相关手续，之后送你去晶萝山。”

    秦斐听后微微点头，赫易和谷乾去了南安西域的事情，他自然知道，只是他不知道，谷乾已经身死，赫易不知所踪，这件事情晶萝狱的高层是知道的，但是却没有传播开，因为晶萝狱狱主已经派高手去调查了，事情没有结果之前，晶萝狱的狱主不想节外生枝，他有他自己的打算。

    “那就多谢秦前辈了！”风千见状，立即对秦斐抱拳说道。

    半个时辰之后，秦斐为风千办理了加入晶萝狱的手续，风千此时成了晶萝狱的黑袍狱士。

    晶萝狱的人，按照境界高低，穿的衣服颜色各异，化圣高手身穿黑色长袍，头戴黑色斗笠，天尊高手则是穿红色长袍，轮回高手穿白色长袍，只有狱主一人身穿紫色长袍，穿着的颜色，不仅是实力的强弱之分，还是在晶萝狱中地位的象征。

    秦斐给了风千一身晶萝狱统一服装以及一枚黑色玉牌之后，立即大声说了一句。“开启传送阵送方天去晶萝山。”

    秦斐说完，转身对风千说道：“方天，你现在是晶萝狱的狱士了，去晶萝山能进入哪个殿？就看你自己的本事了！这是晶萝山的地图，到了晶萝山，按照地图上的标识，速速去晶萝崖报到，明白吗？”

    “明白，多谢秦前辈指点！”风千接过地图，再次对秦斐抱了一拳，神色激动的说道。

    洞府当中，十名化圣高手听了秦斐的话，立即走到洞府中央，围成圆形站立，之后各自朝洞府顶部打出一道灵力光束，一个空间传送阵立即缓缓出现在众人面前。

    风千有些惊讶，这个传送阵很大，是一个九级传送阵法，估计能一次传送百余人！

    “方天，去吧！”秦斐看着那个空间传送阵，对风千说了一句。

    风千闻言立即走入传送阵中，待得传送阵消失不见时，风千也已经一同消失在了洞府当中。

    一阵晕眩过后，当风千睁开双眼时，发现他正站在一座山峰的顶端，这座山峰周围全是此起彼伏的群山，这里竟然是一个山清水秀，无比美丽的地方。

    风千知道，这里就是晶萝山了，他的前面那座最高，依稀能够看到一些古朴村寨在上面的山峰，就是晶萝崖了。

    来到这里，风千立即取出了洪宇给他的那枚玉牌，并取出了通讯晶球，因为风千发现四周竟然没有人，他所在的山峰顶端，被一个屏蔽阵法屏蔽起来，所以他第一时间要做的，就是联系洪宇。

    洪颜城洪颜殿中，满头白发的洪宇突然放下手中的茶杯，他布满皱纹的脸上浮现出淡淡的笑容，立即取出了一枚和风千那枚一模一样的玉牌。

    握着玉牌，洪宇闭上了双眼，似乎是在感受着什么？

    不多时，洪宇睁开了双眼，他不敢相信的自言自语道：“原来晶萝山在末日山脉最中心位置，难怪洪颜盟找不到他们的老巢！”

    洪宇说完，立即取出通讯晶球，对着通讯晶球说道：“风千啊！我已经知道晶萝山在什么地方了，没想到晶萝山竟然在末日山脉中心，你自己小心一些，我立即开始安排人手，准备对晶萝狱动手！”

    洪宇说完就要收起通讯晶球，风千的声音却传了过来。“盟主，人手可以先安排，但是动手还早着呢？你们先来这里布置一个空间传送阵，等我找到真正的晶萝狱之后再通知你们动手。”

    “风千，你是说晶萝山不是晶萝狱的大本营？”洪宇听后震惊的说道。

    风千语气肯定的说道：“不是，晶萝狱应该是在一个独立的空间中，进入那个空间的空间之门就在晶萝山，但是我不知道具体在什么位置，我需要时间去探查。”

    “原来如此！那就按你说的去做吧！我会让炎殿主去末日山脉悄悄布置传送阵，你多加小心，一切以安全为主！”洪宇叹了口气说道，他还以为风千真的是为了洪颜盟才去晶萝山的。

    “我知道，盟主放心吧！”风千说完，立即收起通讯晶球，停止和洪宇通讯，他来晶萝山自然不是完全为了洪颜盟，最主要的是为了晶萝狱的财富而来，这点从没改变，即使要通知洪颜盟，也要等他找到晶萝狱，将晶萝狱的大部分财富弄到手之后。

    洪颜殿，收起玉牌和通讯晶球，洪宇立即召集了洪颜盟的高层，商讨进攻晶萝狱的详细计划，晶萝狱可是一块难啃的骨头，没有周详的计划，他洪颜盟是只老虎，但是想吃下晶萝狱，也许也不止是掉几颗牙就能成功的。

    风千走出屏蔽阵法，立即召唤出云燕朝晶萝崖飞去，去晶萝崖报到，是每个加入晶萝狱的人必须要做的一件事情，报到之后，他们这些狱士将被分配到不同的殿堂，并开始为晶萝狱做事！

    远远的看着晶萝崖，只能依稀看见晶萝崖上面的一些村落建筑，但是走近之后，风千才发现，晶萝崖上，几乎到处都是大小形状不同的建筑，这些建筑都只有一层，而且一点也不豪华，非常的朴素。

    来到晶萝崖下面，风千收起云燕，直接步行往晶萝崖顶端走去，他要去报道的地方，就是晶萝山的主峰晶萝崖之巅的晶萝堂，而在外人眼中，晶萝堂只是一个部落村寨的铁匠铺而已。

    这里的人都是穿着统一的服饰，只是颜色不一样罢了，这些服饰只允许在晶萝山和晶萝狱穿，而且是不能带出晶萝山的。

    风千知道，即使有人来到这里，也会认为这里只是一个古老种族居住的地方，根本不会想到这里就是晶萝山，因为这里其实不叫晶萝山，而是末日山脉中心的诛姊山。

    这也是风千疑惑不解的地方，诛姊山在末日山脉最中心位置，“不是说这里是大陆的一处绝地禁地吗？”

    风千自然不知道，诛姊山的确是大陆绝地之一，但是那是许多万年之前的事情了，自从晶萝狱的一众神话高手来到这里之后，便将这个绝地变成了福地，风千也不知道，末日山脉中心的诛姊山，早已经没有了一头灵兽存在。

    风千一路从山脚上来，没有一个人和他说话，就是看他一眼都没有，这点风千明白，这是晶萝狱的规矩，在晶萝崖，只要在露天的地方，绝对禁止相互交谈。

    不多时，风千便来到山巅之上，果然那古朴屋子上写着‘铁匠铺’三个字，风千知道这就是秦斐让他来报道的地方，二话不说，他立即敲响了屋子的大门。

    没有人为风千开门，大门自动打开，风千没有犹豫，果断的走了进去。

    屋子还算宽大，里面堆积着各种各样的工具，还有三座炉子，看起来倒是一座真的铁匠铺。

    这是晶萝堂，里面只有三个人，都是轮回高手，他们见风千进来，纷纷停止工作，将目光投向风千。

    风千明白，这三人表面上是铁匠，暗地里他们却是晶萝狱三大殿的使者，晶萝山的所有事情，都是由他们掌管……