
天鸿湖上空，这么多人追杀一个邋遢男子，而邋遢男子逃蹿的方向正是风千几人所在的湖心岛，显然邋遢男子是看见了他们，才往这里逃来的，风千顿时就愤怒了，湖心岛是奇老以前居住的地方，他绝对不会让这些人在这里打斗，破坏湖心岛的一草一木。

    “我们过去看看！”风千带着怒色，冷冷的说了一句，之后便带着罗婷三女以及紫电快速来到湖心岛东面的岸边，此时那群人已经快要抵达湖心岛，只有半里距离了。

    “来者止步，此岛乃是私人禁地，不经允许，任何人不得入内，否则格杀勿论！”得到风千的示意，紫电御空飞上湖心岛上空，挡在邋遢男子身前，大声说道。

    邋遢男子的身后，各种各样的飞行灵兽都有，人数多达几百人，这些人中，实力最高的有化圣后期境界，最低的也是真人高手，如此庞大的一股战力，竟然在追杀一个邋遢男子，风千着实有些惊讶，看来那邋遢男子不简单，因为他只是化圣初期境界而已！

    试想一下，一个化圣初期，居然能引来几十个化圣高手以及一堆化圣之下的高手追杀，他能简单才是怪事了，一般的化圣初期，恐怕早就已经死了，哪里还能逃跑！

    当然，这与他的飞行灵兽也有关系，因为风千几人看到，那邋遢男子的飞行灵兽竟然是一头疾天鹰，疾天鹰可以说不比紫电喷云兽的血脉低！

    那邋遢男子和风千猜想的一样，他被追杀了近一个月的时间，始终摆脱不了那些人，他看到罗婷和楚心纯是百汇巅峰大圆满境界，想来应该有些来历，所以特意过来求救，当然，他过来也没有抱什么希望，追杀他的可是有几十名化圣高手，如果罗婷二人无法帮他或者不会帮他，他也能继续逃跑。

    邋遢男子只顾着逃往湖心岛，紫电那近两丈高的身躯突然挡在他的身前，差点将他吓傻了，原因无他，只是因为紫电是一个中年大汉，而他是御空飞行。

    能够御空飞行，邋遢男子瞬间明白，拦住他的竟然是一个轮回强者，只有轮回强者才能御空飞行，他顿时惶恐不已，顿时控制住飞行灵兽停在空中，哪里敢前进分毫。

    “这位前辈，晚辈被人追杀，实在不知道这里是前辈的地方，得罪之处还望前辈恕罪。”邋遢男子反应倒是迅速，他回过神来，立即无比恭敬的对紫电抱拳说道。

    紫电御空飞行拦住邋遢男子的去路，上官紫虹等一大群人第一时间就看到了，他们也是震惊无比，纷纷停了下来，紫电可是说了，进入小岛范围，格杀勿论，他们中虽然有几十个化圣高手，但是这在一个轮回强者面前，还不够人家一巴掌！

    “老夫管你是干什么来这里的，速速混蛋，否则别怪老夫不客气了！”紫电冷哼一声，风千是让他来赶走这些人的，不是让他来和邋遢男子废话的。

    邋遢男子听到紫电的话，顿时心中一紧，他还想着如何讨好紫电，请紫电帮忙赶走这些人，现在看来是不可能的了，这魁梧前辈似乎脾气不好，也对，轮回强者不都是高高在上的吗？

    想通了这些，邋遢男子刚想告辞紫电离开，却不想上官紫虹一群人中，一名身材肥胖的光头老者却坐着灵兽走了上来，他就是上官紫虹一行人中实力最强的几人之一。

    “晚辈洪颜盟余匪，见过前辈，此人抢走晚辈等人从‘泉清秘境’中收集而来的‘清心神髓’，还望前辈能够帮助晚辈等人擒拿此人，洪颜盟必定感激不尽。”

    听到余匪的话，邋遢男子脸色一僵，要是紫电答应帮忙，他就是插翅也难飞，下场肯定无比的凄惨。

    “哦！清心神髓！竟然有这种好东西？”紫电听后也是惊讶了，清心神髓可是天地奇物，而且还是非常珍贵稀少的一种天地奇物，众所周知，灵者或者灵兽的紫府一旦受伤或者破碎，任何丹药都无法恢复，但是清心神髓却能，这也是它唯一的一个功能作用。

    紫电听见清心神髓，他自然想得到后交给风千，但是余匪说那是洪颜盟的，他立即就开始犯难了，风千是洪颜盟第一长老，他岂能不知道，他这要是抢夺清心神髓，那不是自己人抢夺自己人的东西吗？

    紫电正在犹豫，脑海中却收到了风千传来的讯息，那就是杀了邋遢男子，将清心神髓抢过来，这种好东西可是可遇而不可求的，他没有理由放过，再说了，邋遢男子敢抢洪颜盟的东西，死有余辜。

    “你们都走吧，这里没你们的事情了。”

    紫电眼神平淡的看了余匪一眼，之后转头看向邋遢男子说道：“将清心神髓交出来，然后自尽吧！老夫不想杀你！”

    对于紫电的话，余匪自然不敢反对，他已经说出了清心神髓是洪颜盟的东西，紫电得到后给他们带回去最好，紫电不给，他们也没有办法，其他事情，他知道洪颜盟高层自然会接手。

    邋遢男子眼神一暗，他非常的不甘心，但是面对轮回强者，他甚至连反抗的心思都生不出。

    “哈哈！这里已经是斯顿城了，距离枯蓉城只有数百里远啊！没想到我方云飞天才一世，竟然落到这个地步，可恨！可恨啊！”

    邋遢男子突然哈哈大笑一声，之后便用手中的灵器匕首朝自己的喉咙割去，但是，他竟然发现他的身体被一只灵力大手抓住，无法动弹丝毫。

    用灵力大手抓住邋遢男子的人，不是紫电，而是风千，因为风千听到了‘方云飞’三个字，也就是说，眼前这个邋遢男子竟然是枯榕城千年前的绝世天才方云飞，当然，别人不知道方云飞，只知道飞云子。

    方云飞心中震惊无比，这就是轮回高手的实力吗？他虽然是化圣高手，可在轮回高手面前，和蝼蚁没有太大区别！

    余匪等人和方云飞一样震惊无比，他们震惊的却不是轮回强者的实力，而是震惊这里竟然还有一名轮回高手，因为风千控制住方云飞后，已经一个空间转移来到了紫电身边，他同样悬浮在空中，御空飞行！

    此时方云飞才反应过来，竟然束缚住他的是另一名轮回强者，这竟然是一个青年模样的英俊男子，虽然看不出他的境界，但是他能够御空飞行，肯定是轮回强者无疑了。

    天空中的众人之中，最震惊的人就是上官紫虹了，她没有好好的和风千一战，心中一直遗憾不已，她从造化秘境中得到大量好处，实力提升迅速，二十年就到了百汇初期，本来想寻找风千完成打败风千的心愿，现在当她看到将方云飞束缚住的轮回强者就是他要找的风千时，她顿时傻眼了。

    “你真的是风千？”上官紫虹揉了揉眼睛，上前一步，一副不敢相信的看着风千问道。

    “呵呵！上官小姐还记得我风千，真是荣幸啊！怎么？上官小姐难道还想和我打一场？”风千听了上官紫虹的话，转身呵呵一笑说道，上官紫虹为人虽然高傲，但是心地不坏，风千只是随便开一句玩笑罢了，如今的他，一个手指头就能碾死上官紫虹。

    “真的是你，我上官紫虹算是见识到了真正的天才，比试之事以后再说吧！”上官紫虹心中无比的震惊，这轮回强者竟然真的是风千，这才多少年的时间啊！一个先天灵者竟然成长到了这个地步！和一个轮回强者比试，那是找死的行为，她此时哪里还有那个想法。

    风千呵呵一笑，不再去管上官紫虹，上官紫虹的胆色和心性还是不错的，要是别人，哪里还敢直呼他的名字，恐怕早就吓得‘前辈前辈’的恭维了。

    对于上官紫虹认识风千，余匪等人也是惊讶无比，看样子上官紫虹与风千好像比试过的样子，一个百汇高手和一个轮回高手打斗，这怎么可能？

    “你真的是飞云子？”风千可不会去管余匪等人心中所想，他松开了方云飞，有些疑惑的问道。

    方云飞千年前就是百汇巅峰大圆满，千年多了，以他天才的修炼速度以及强大的战斗实力，怎么可能还是一个化圣初期，就是轮回，恐怕也到了吧！

    而且，这个邋遢男子浑身脏兮兮的，披头散发，看上去如同一个乞丐，这是当年的天才飞云子吗？

    风千的话，犹如炸雷一般在方云飞耳中响彻，飞云子是他当年的名字，自从变成一个不能提升境界的废物之后，他就再也没有用过飞云子这个名字了。

    风千竟然知道他还有一个名字叫做飞云子，方云飞顿时疑惑不已，如果风千真的认识他或者听说过他，那么他就有救了。

    想到这里，方云飞立即对风千抱了一拳，恭敬的回答道：“不错，晚辈正是飞云子，只是这个名字有近千年没有用过了，前辈是如何知道晚辈是飞云子的？”

    “你真的是方前辈？呵呵，我叫风千，前辈可别这么称呼我，我知道前辈是飞云子，这是从你的一个后人口中得知。”风千对方云飞抱拳说道。