
小山谷中。“千哥！怎么样，我是不是很帅？”渊渊一出现，立即摆了个可爱的姿势，得意洋洋的说了一句。

    风千点头，渊渊这样子确实有些帅气，服装造型和地球上那些街头混混有得一拼。

    “渊渊，你就别臭美了，就你那样还帅？赶紧说说，你的第四形态是什么东西？”风千表情一变，看着渊渊不屑的说道，渊渊这家伙可不能给他好脸色，否则他会分不清东南西北。

    渊渊听到风千的话也不在意，他知道即使他真的很帅，风千也不会承认，他直接变成了第四形态，说道：“千哥你自己看吧！这就是我的第四形态！”

    看到渊渊的第四形态，风千以及罗婷几人都是无语了，因为渊渊的第四形态竟然是和紫灵的本体差不多大的小蛇，只是紫灵是紫色小蛇，而渊渊是青色小蛇，而且渊渊这条小蛇似乎有些四条腿，头上还有两根触须的样子！十足的一条怪蛇。

    渊渊的第三形态就是一只怪异的乌龟，第四形态是一条怪异的小蛇，风千也没有在意，他已经见怪不怪了。

    “怎么样？我厉害吧！千哥，我还有终极形态呢！只是要修炼到九级灵兽才能施展，而且我已经知道我是什么灵兽了！”渊渊再次变成人形，更加得意的说道。

    风千听后顿时一愣，他一直想知道渊渊到底是什么灵兽，但是虚无天书上也没有有关渊渊的记载，如今听到渊渊的话，他愣神之后立即说道：“哦！你是什么灵兽？”

    “哈哈！千哥，你可听好了，千万别被吓着了，我是四大神兽青龙、白虎、朱雀以及玄武的结合体，被称为四象圣兽！怎么样？厉害吧！”渊渊得意的笑着，自从知道自己是四象圣兽之后，他就知道他的血脉是最高的，已经超越了神兽血脉，他非常喜欢四象圣兽这个名字。

    风千听后顿时一惊，他相信渊渊不会对他撒谎。

    青龙、白虎、朱雀、玄武可是四方神兽，分别掌管天地四方，四大神兽的结合体，这得多么的变态？

    “难怪了！”风千顿时就释然了，怪不得渊渊是从那四色巨茧中出来的，而且他的第一形态是小白虎，第二形态是小麻雀，第三形态是小乌龟，第四形态是小青蛇！此时风千已经明白，渊渊的四种形态，小白虎是真正的白虎，小麻雀形态就是神兽朱雀，那个背上有一条藤蔓的乌龟，就是玄武神兽了，其实那并不是藤蔓，而是蛇，神兽玄武就是由龟蛇组合而来的，至于有四条腿，头上有两条触须的青蛇，那根本就是一条青龙啊！

    可以说，渊渊的四种形态因为太小，导致了根本看不出它们是什么东西，如果将它们放大来看，它们的确就是四大神兽。

    “四象圣兽！好强大的样子！”风千看着渊渊感慨说道，这是他发自内心的感慨，四大神兽任何一头都是神兽中的主宰，四大神兽的结合体四象圣兽，变成终极形态的时候，将会强成什么样？风千非常期待。

    “渊渊，你晋升了八级灵兽，作为奖励，你可以在外面玩一个月，一个月之后，你就得再次闭关将剩下的四色巨茧炼化吸收完，你没有意见吧！”风千看着渊渊说道，渊渊炼化四色巨茧不能用时空沙漏辅助，他必须更加努力的炼化四色巨茧，否则他的境界等级将无法提升！

    渊渊自然明白风千的心思，他对自己的终极形态也非常的期待，风千说完，他立即就应道：“我当然没有意见，千哥放心吧！一个月之后，我就开始闭关，直到炼化完剩下的四色巨茧为止。”

    到了如今，四色巨茧已经只剩下三分之一了，以渊渊如今的炼化速度以及需求，要不了十年，他就可以将四色巨茧炼化吸收掉，到了那个时候，他应该能晋升九级灵兽了！

    得知渊渊是四象圣兽之后，风千也已经明白，那四色巨茧应该是四大神兽的血肉精血凝结而成，风千很是疑惑，四大神兽本来就是天地间顶尖的存在，而他们应该是已经身死了，否则渊渊不可能出现，要知道，四大神兽永远只能有一个，不可能同时出现两条青龙或者两头白虎，这里指的自然是最顶级神兽血脉的青龙和白虎，什么人或者神兽能杀了四大神兽？

    “好了，我们先回一趟斯顿城，你们都先回天鸿世界。”风千说完，罗婷几人进入天鸿世界之后，他直接利用时空沙漏回到了斯顿城郊外，他回斯顿城，就是将耿恒送过来保护斯顿城的安全，有一个半神高手保护亲人朋友，风千才可以放心的去北定域。

    风千并没有回司徒家以及罗家，吩咐好耿恒之后，他再次利用时空沙漏回到了末日山脉的那个山谷。

    南安域在末日山脉的南边，而北定域却在北边，两者刚好被末日山脉分隔开来，风千要去北定域，必须穿过或者绕过末日山脉。

    这里是末日山脉的中心地带，从这里一直往北，距离北定域是最近的，风千自然选择从这里前往北定域。

    风千明白，以他如今的实力，只要不出现神话高手，他完全不惧任何人或者灵兽，行走末日山脉，自然跟游山玩水一样。

    回到末日山脉，风千再次将罗婷几人叫了出来，他们三人以及渊渊和紫灵都上了紫电的背，紫电带着一条紫光，在末日山脉上空疾驰，目的地自然是北定域。

    风千一直陪伴罗婷众人一个月的时间，当一个月过后，渊渊也进入天鸿世界修炼之后，风千也开始用时空沙漏修炼起来，任由罗婷三女带着紫灵一路玩耍。

    末日山脉的广阔果然不是盖的，大陆第二山脉也是名副其实，紫电足足飞行了七个月的时间，才飞出了末日山脉，此时风千才知道，所为末日山脉的中心区域有两个，一个是靠近南安域的中心区域，一个是靠近北定域的中心区域，两者间相隔几十万里。

    难怪洪宇等人只是三个月就从南安域赶到了晶萝山，他们从晶萝山附近的小山谷来到北定域，却花了半年多的时间。

    足足半年的修炼，风千已经是轮回巅峰大圆满境界了，要知道，他用时空沙漏修炼，可是等于五十年左右的时间，他此时距离半神也已经不远了，实力更是比之前强大数十倍，此时遇上晶萝狱的那些轮回高手，风千几巴掌就能将他们全部拍死。

    但是如此快的修炼速度，消耗也是一个天文数字，风千得到了那条灵脉，直接被消耗掉了三分之一。

    而且，此时风千的魂力修炼也是突飞猛进，已经晋升了安魂二层，此时他的魂力能够延伸出去百万里距离，刚出北末日山脉，整个北定域已经在他的魂力感知当中。

    此时风千虽然能看清楚整个北定域，但是要一个个的去查看，找到佟灵以及陈天树，显然也是不可能的。

    风千几人对于北定域一点也不熟悉，相反还非常的陌生，他们要做的第一件事情，就是去一个城市购买一张北定域的详细地图，然后缩小范围寻找佟灵和陈天树。

    购买到地图之后，风千立即就将魂力锁定在北定域北方的建邺城，那里就是佟灵要去的地方。

    但是，风千用魂力搜索了良久，也没有找到佟灵的半个身影，他顿时有些担心起来，按理说，佟灵一个真人灵者，从南安域绕路来北定域，此时应该到建邺城了，可是事实并没有佟灵的踪影。

    风千叹了口气，说道：“我们去建邺城看看吧！我没有找到灵儿，大漠城也在北定域北方，正好顺路。”

    得知风千并没有在建邺城找到佟灵，罗婷三女都是担心无比，佟灵的容貌和她们相当，身材比她们还要丰满，这种绝品美女，她一个人从南安域而来，真的太过危险了。

    风千从洪宇那里得到陈天树的影像资料，魂力也在大漠城搜索了一番，但是最终也和寻找佟灵一样以失败而告终，风千明白，他们只能到这两座城市去慢慢打探了，这是唯一的办法！

    风千五人乘坐紫电在千丈高的空中飞行，根本难以遇到一个人，他们一路上，也纷纷用魂力扫视，要是佟灵在下面被他们忽略掉，那可就后悔莫急了。

    两个多月的时间，风千五人已经来到了大漠城上空，让五人失望的是，一路上他们都没有看见陈天树和佟灵的身影。

    来到大漠城之后，风千让罗婷和紫灵以及楚心纯停止魂力搜索，他一个人就可以了，再说了，如果这里有神源禁地的人，被神源禁地的人发觉他们的存在就不好了。

    紫电再次化为人形，风千六人找了一件客栈住下，之后风千便开始再次用魂力肆无忌惮的查看大漠城中的一切，他修炼《安魂咒》，别人自然无法察觉到他的魂力扫视。