
“你先去解决晶萝城的混乱，之后回来找我，等洪颜盟的人来了，晶萝狱也就不存在了，告诉晶萝狱所有人，从此加入洪颜盟并且再无二心，可以不死。”

    风千对耿恒说了一句，便瞬移离开了，他要找个安静的地方恢复魂力，而且洪宇等人到这里至少要几个月的时间，他正好修炼一番。

    风千离开，耿恒直接降落在晶萝城中央，他用灵力包裹着声音传播开去，晶萝城附近所有人都听到了他的声音，纷纷停止逃蹿。

    “所有晶萝狱的狱士们，从今天开始，晶萝狱将不复存在，所有晶萝狱的人都得加入洪颜盟，反抗者死。”

    耿恒的声音，犹如死神的呐喊般敲击在众人心头，他们都不明白具体发生了什么？晶萝狱就这样灭亡了，他们只知道，这一切都是因为那个瞬间斩杀晶萝狱所有轮回强者的青年。

    耿恒没有去管众人的内心想法，他不咸不淡的接着说道：“大家安心呆在晶萝空间，要不了多久洪颜盟的人就会到来，想要活下去，你们知道还怎么做！”

    被风千奴役，耿恒内心是很明白的，他的思想还是以前的思想，只是现在不管他做什么事情，都会按照风千的意愿去做，他是绝对不会违背风千的话，在他的心中，风千就是他的神，哪怕风千要他去死，他也会毫不犹豫的去做，这就是奴役灵魂的可怕之处。

    风千独自一人来到晶萝空间的空间之门所在的那座水潭，之后立即进入了天鸿世界，他的魂力消耗太大，必须立即恢复过来，否则如果再遇到强大的敌人，他会很吃亏！

    没有魂力的帮助，与敌人战斗是非常吃力的，实力甚至会大打折扣。

    “千哥，你是不是受伤了！”风千的脸色有些苍白，他一进入天鸿世界来到千婷殿，罗婷和何怜立即走了过来，罗婷担心的看着风千问道，紫电和紫灵以及何怜也都担心不已。

    楚心纯正在闭关修炼，罗婷已经顺利晋升天尊巅峰大圆满境界了，她没有再修炼，而是和何怜呆在一起，楚心纯也已经是天尊巅峰境界了，不得不说，有海量的灵晶，又有时空沙漏，三年多的时间，罗婷二人修炼到轮回境界根本不是难事！

    因为外界三年，时空沙漏形成的空间中时间却是三百年，这就是时空沙漏的恐怖，等风千的境界提升了，他还能继续提高时空沙漏的时间流速。

    “没事！我只是魂力几乎消耗一空而已，你们不用担心，等我恢复一下就好了！”风千说完，立即盘膝坐在千婷殿中的地面上，取出安魂果并运转安魂咒恢复灵力。

    风千的一级安魂果早就已经消耗完了，二级安魂果也是所剩不多，三级安魂果倒是一枚没动，这次恢复魂力，风千消耗掉了数十枚二级安魂果，时间也只是过去了三个时辰而已！

    当魂力恢复之后，风千惊喜的发现，他的魂力竟然再次提升了不少，此时他的魂力能够笼罩方圆十五万里了，风千知道，这是他彻底巩固了安魂一层境界的原因。

    炼魂境界和化魂境界分为三个小层次，安魂境界同样如此，现在的风千，才算真正晋升安魂一层境界。

    风千恢复魂力站起身来，罗婷以及何怜都是立即过来挽住风千的胳膊。“千哥，你这么快就恢复了！对了千哥，晶萝狱的事情怎么样了？”

    罗婷松了口气，他想到了风千是去了晶萝山之后才魂力耗尽的，担心之下立即问了出来，何怜也是一副严肃的表情看着风千。

    风千知道二人的担心，他呵呵一笑，顺手搂着二人说道：“你们放心吧！晶萝狱的事情已经结束，等洪宇前辈他们到来之后，我们就该启程前往北定域了。”

    说着，风千仔细的将他去了落叶峡谷之后的事情说了一遍，听得罗婷二人心惊不已，瞬杀五十三名轮回强者，而且犹如杀鸡一般简单，这恐怕只有风千这种逆天灵者才能做到吧！要知道，其实风千只是一个轮回初期而已！

    风千带着罗婷一行人离开了天鸿世界，只留下楚心纯和渊渊在天鸿世界中修炼。

    耿恒已经等在了水潭处，风千三人以及紫灵和紫电两头八级灵兽出现，他立即跑了过来。

    其实，紫电和紫灵晋升了八级灵兽，又服用了化形丹，已经算是半个人类了。

    不多时，风千几人联手打开空间之门回到晶萝山，本来风千打算用时空沙漏提升境界的，但是楚心纯一直在用，他也不好打扰楚心纯修炼，他只能一边修炼融合术法以及六叠浪，一边陪伴何怜二人等待着洪宇等人的到来。

    果然如风千所料，整整过去了三个月的时间，洪宇等六十多名轮回高手以及两百名天尊高手才姗姗来迟，风千顿时就露出了惊讶的表情，他本以为洪颜盟没有晶萝狱强大，没想到洪颜盟的高手果然隐藏在暗处，风千在这些轮回高手中，赫然看见了一名不起眼的老者，他和耿恒一样，是半神强者。

    “哈哈！风千啊，你再次让我们震惊，竟然一个人就能灭掉整个晶萝狱，我都不知道该说什么了？”洪宇对风千抱了一拳说道，风千已经通过通讯晶球将整件事情和他说了，他心中激动不已，不用和晶萝狱恶战，那是最好不过的。

    风千咧嘴一笑。“盟主过奖了，剩下的事情就交给你们处理了，晶萝狱的轮回高手已经全部被我杀了，但是所有的天尊高手还在，这可是一股不可忽视的力量，相信洪颜盟会变得更加强大。”

    “对了盟主，你可打探出神医陈天树的下落？”风千说完接着说道，晶萝狱的大部分财富他已经得到，他才懒得关心晶萝狱的事情，找到陈天树才是最重要的，不然不知道什么时候他才能救出奇老？

    洪宇的表情变得严肃起来，他苦笑着摇头说道：“风千，神医陈天树在二十年前突然销声匿迹，至今无人知道他的下落，我甚至请天商商会一同查探，依旧没有找到他，他仿佛从大陆上消失了一般！”

    洪宇说完忍不住问道：“风千，你找陈天树难道有事？”

    听洪宇说没有找到陈天树，风千心中顿时一阵失落，陈天树可是他找到神源禁地的希望啊！

    “盟主，实不相瞒，我奇爷爷留下的讯息中记载，陈天树有可能知道神源禁地的所在，所以我必须找到陈天树，否则我根本找不到神源禁地，救出我奇爷爷更加无从下手！”风千也没有隐瞒，直接回答道。

    洪宇听后顿时一愣，他以为风千找陈天树是因为炼丹或者医术的事情，没想到竟然是与神源禁地有关！

    “原来是这么回事！风千啊！你也不用着急，我们虽然没有找到陈天树，却查探出了他消失在北定域大漠城附近，似乎有一股神秘势力也在找他，现在我猜测，那股神秘势力应该就是神源禁地的人了！”

    洪宇接着说道：“如果那股势力是神源禁地的人，他们也在寻找陈天树，那么证明陈天树并没有被他们找到，估计正是因为如此，陈天树才躲了起来。”

    风千听了洪宇的话，顿时点了点头，估计神源禁地的人担心陈天树将神源禁地的位置泄露出去，所以想要杀人灭口，却不料陈天树老奸巨猾，提前洞悉了他们的心思，躲了起来。

    “既然如此，我反正要去北定域一趟，我就亲自去大漠城，看看能否找到陈天树消失的蛛丝马迹？”风千对洪宇抱拳说了一句，之后和洪宇交代了一下照顾斯顿城的一些事情，便带着罗婷众人离开了晶萝山。

    彻底离开末日山脉中心地带后，风千带着罗婷众人在一座山谷中停了下来。

    此时楚心纯经过三个月的修炼，和罗婷一样已经晋升了天尊巅峰大圆满，并且将轮回涅槃凝结成功，是时候让她们开始渡劫晋升轮回境界了。

    山谷中，稍微准备一番之后，罗婷和楚心纯同时吞服下一枚轮回丹，山谷上空立即出现两团劫云，将整个山谷遮蔽的一片昏暗。

    罗婷二人的劫雷粗细几乎一样，虽然很粗，但是和风千的劫雷仍然没法比，劫雷对于楚心纯来说，根本没有太大的作用，他只要不停的维持不灭圣铠抵挡就行了。

    而罗婷有风千送给她的一件后天灵宝铠甲以及助神丹，再加上寂灭轮回，渡过轮回雷劫也很轻松。

    当罗婷和楚心纯彻底成就轮回之后，风千顿时收到了渊渊的讯息，它竟然也晋升八级灵兽了。

    得知此事，风千立即将渊渊召唤出来，顿时间，一个头戴草帽，穿着四色不知是什么材质的战铠的十来岁少年出现在风千几人眼前，他的眼睛非常明亮，嘴角带着邪笑，一看就是一个非常调皮的孩子！他就是化形后的渊渊。

    渊渊不需要服用源声丹就能开口说话，同样的，他化形也不需要化形丹，只要境界等级到了，自然就化形成人类了。