
晶萝城上空，“不怕告诉你，晶萝空间已经被封闭，你插翅也飞不出晶萝空间。”众多天尊高手离开，耿恒若有所思的看着风千，接着说道，这样的情况还让风千走掉，那他晶萝狱还有什么脸面存在？

    风千此时竟然有一种不详的预感，按理说，耿恒知道他是时空法体灵者，肯定修炼了永恒时空领域，他哪里来的自信杀了风千？

    风千心中疑惑，表面却不动声色的说道：“我是时空法体灵者，拥有永恒时空领域，别说他们五十多个轮回高手加上你一个半神高手，就是来再多的轮回高手以及半神，也不是我的对手吧！我很好奇，你说这话哪里来的底气？”

    至于晶萝空间的空间之门被封闭，风千一点也不担心，他可以随时离开晶萝空间，以后来这里，他有玉牌的情况下，再加上炎武的阵法帮助，破开晶萝空间的空间之门也不是难事，所以这点风千根本没有当回事！

    “哈哈！你说的我当然知道，但是你会永恒时空又如何？这还要你能施展出来才行啊！”

    耿恒接着说道：“小子，不用想了，实话告诉你吧！有没有听说过禁域阵盘？”

    耿恒说到这里，风千顿时脸色大变，禁域阵盘他当然听说过，这还是他从虚无天书中看到的，禁域阵盘是混沌灵宝，耿恒如果有禁域阵盘，那么风千根本无法施展领域。

    禁域阵盘，禁止一切领域，除非虚无世界，否则没有人能够在禁域阵盘拥有者面前施展出领域！

    “你的意思是禁域阵盘在你的身上？”风千心中无比的震惊，死死的看着耿恒说道。

    “哈哈！知道怕了？不错，禁域阵盘确实在我的手中，现在交出你身上的所有物品，之前我说过的话依然算数。”耿恒哈哈一笑，眼中露出一丝不易察觉的诡异笑容。

    风千听后顿时一惊，但是随后他就放下心来。“你当我白痴啊！禁域阵盘在你身上又如何，混沌灵宝你能炼化？别将自己太当回事了，有本事你催发禁域阵盘来看看？”

    风千差点就被耿恒唬住了，风千自己就炼化过三件混沌灵宝，他很清楚混沌灵宝是如何的难以炼化，恐怕除了他之外，神话之下没有人能炼化混沌灵宝，就是神话高手，能够炼化混沌灵宝的人，也都是神话中的顶尖存在，他相信耿恒即使真的有禁域阵盘，耿恒也无法炼化，这样他还怕个什么？

    听了风千的话，耿恒的脸色瞬间变得更加发白，他没有想到风千竟然知道他无法炼化禁域阵盘。

    “小子，见识不错，我是不能炼化禁域阵盘，但是禁域阵盘在我手中，你的领域仍旧对我无效，没有永恒时空领域，你拿什么和我斗？”耿恒的脸色再次恢复正常，他的手中多了一个黑色圆盘，这个黑色圆盘上面全是密密麻麻的各种奇异符号，散发着沧桑久远的无尽气息，风千明白，那圆盘的确是禁域阵盘不错。

    “一件没有炼化的混沌灵宝而已，也敢威胁我，我拿什么和你斗，你马上就会明白！”

    风千将眼神从禁域阵盘上移开，永恒时空瞬间施展而出，这里的众人还没有反应过来，已经被风千的永恒时空领域笼罩在内。

    果然，耿恒说的不错，他有禁域阵盘，即使没有炼化，风千的领域仍然无法影像到他，但是其他人就不一样了，在永恒时空之下，他们犹如雕像一般站立在虚空当中。

    耿恒没有想到风千说动手就动手，他是不惧永恒时空领域，但是其他晶萝狱的轮回高手怎么办？

    耿恒来不及细想，立即瞬移到风千身前，对着风千就是一拳轰去，他必须拦住风千，不然风千对那些轮回高手进行屠杀可就惨了。

    耿恒也相信，他一个半神高手，在没有受到风千领域影响的情况下，绝对能拦住风千，而且即使杀不了风千，也能让他无法继续维持永恒时空领域。

    但是，耿恒立即就露出了惊恐的表情，因为他看见风千对他轰来的一拳，根本不闻不问，而此时风千的身上，赫然多了一件五色灵力铠甲。

    “这竟然是不灭圣铠！”此时耿恒怎么可能还不明白，他一眼就看出了风千身上的五色铠甲是什么？那可是五行不灭体圣法不灭圣铠，他难以想象，风千为什么在拥有时空法体圣体的同时，还能拥有五行不灭体圣体。

    耿恒的震惊只是刚刚开始，下一刻，他便彻底的呆滞住了，因为两道黑白二色光芒从风千手中飞了出来，瞬间变成了和风千的永恒时空差不多大的黑白光团，顿时间，一股无比强大，难以言表的挤压撕扯力量已经出现在黑白二色光团当中。

    耿恒甚至来不及震惊，他立即从呆滞中挣脱出来，瞬间取出一座三层房屋器物，躲入了里面。

    风千心中一动，这些轮回高手，果然没有一个是简单之辈，耿恒不仅有混沌灵宝，而且随手就拿出了一件后天灵宝。

    就在耿恒躲入那座后天灵宝房屋当中的瞬间，强大得不可思议，犹如毁灭世界般的力量席卷了五十三名轮回高手，他们眼中满是惊恐，却连声音都无法发出一丝，只能眼睁睁的看着自己的身体一寸寸消失不见，当他们彻底从永恒时空和寂灭轮回中消失不见后，虚空中只剩下一些残破的神器碎片和几件完好无损的灵宝。

    被风千杀死的人中，有一名轮回中期的绝美女子，她就是谷乾的妻子林香，她本想能为谷乾报仇了，但是没想到风千这么厉害，他们所有人加起来，也不够风千杀，她心中恨啊！但是她没有任何的办法！

    风千抬手将那几件灵宝收了起来，永恒时空领域也被他瓦解掉之后，他才冷笑一声，看着后天灵宝房屋说道：“出来吧，你难道要在里面躲一辈子？实话告诉你，我可以强行炼化你的后天灵宝，不要逼我这么做！”

    晶萝城此时乱成了一窝蜂，这场战斗，晶萝城中百分之八十的人都是清楚的看到了，风千竟然瞬间就将晶萝狱的五十三名轮回强者杀了，这难道是神话高手？

    此时许多人都开始逃离晶萝城，但是他们能逃到哪里去，晶萝空间已经封闭，就是所有天尊高手加起来，也打不开空间之门啊，此时他们只盼望狱主能逃走，将空间之门打开，或者那人不会杀他们！

    “风千，放过我，我可以将我拥有的一切作为回报送给你！”耿恒脸色苍白，他知道风千既然说出来，就一定做得到，所以他从那件房屋灵宝中出来了。

    风千竟然是身兼三大圣体，这种人绝对不是他能对付得了的，难怪风千修炼如此迅速，实力更是强大到这种地步，他全力一击，风千的不灭圣铠就能轻松抵挡，他这个半神在风千面前，完全没有还手之力，这还是他有禁域阵盘的情况下，如果没有禁域阵盘，他和那五十三个轮回强者是一样的下场。

    此时的耿恒知道，他只有这么做才有可能保住性命，他猜想风千应该还有强大的手段没有使用，这种人他此时只想躲得远远的，什么南安域第一势力等等，他已经没有心思去想了。

    “放心，我让你出来，自然是不想杀你，想给你一条活路，将你的空间戒指和禁域阵盘拿过来给我。”风千说话的时候，耿恒完全不知道风千对他施展了催眠之术，他根本没有一丝犹豫，立即将空间戒指和禁域阵盘递给了风千。

    将空间戒指和禁域阵盘收好，风千立即施展出奴役之术。

    催眠术是幻师的念术，而奴役术则是魂师的念术，两者都是魂力术法，风千修炼到安魂境界，自然都能够修炼施展。

    风千对耿恒使用催眠术，还有一个原因，就是耿恒是半神高手，奴役起来是有风险的，将耿恒催眠之后，奴役他就简单得多了。

    只见风千的魂力进入耿恒的灵魂深处，奇异的在耿恒的灵魂深处形成了一枚魂果，紧接着这枚魂果开始发芽，当过去了足足半个时辰后，这枚魂果终于形成了一株魂树，它掌控着耿恒的灵魂，至此，耿恒已经成为了风千的灵魂奴仆，只要风千一个念头，耿恒灵魂深处的魂树就会爆裂，直接将耿恒的灵魂炸成虚无。

    耿恒缓缓的睁开双眼，他完全不知道他的身上已经被汗水浸湿了，只见他恭敬的走到风千跟前行礼道：“参见主人！”

    风千缓缓点头，奴役术果然不是那么好施展的，此时他的魂力接近枯竭，身心一阵疲乏。

    风千知道耿恒除了那件房屋灵宝，还有几件神器，但是他并不需要，留着他自己使用就行了。

    神源禁地重现，大陆正是多事之秋，风千的家人朋友需要一个强大的高手保护，所以风千选择奴役耿恒。

    耿恒的空间戒指中，灵晶不计其数，根本无法用数字数出来，但是那些灵晶，远远不足那条灵脉的百分之一，风千没有太大的欣喜。