
晶萝山晶萝崖上空，数十名轮回高手凌空而立，他们的前方站立着一名紫袍青年，这名青年面色有着发白，他就是晶萝狱的狱主耿恒。

    “狱主，我们来晚了，武鸣和铁世豪都是被一刀斩掉了头颅，这铁定是风千干的，我们接下来怎么做？”说话的是一名鱼泡眼老者，轮回巅峰大圆满高手，耿恒听后表面上没有丝毫的情感流露出来，但是他的心中却是非常的震惊。

    从晶萝崖之巅的情景来看，这里只有武鸣和铁世豪两人的尸体证明了这里发生过打斗，但是这里的一草一木都没有受到一丝损坏，这证明风千是秒杀武鸣二人，武鸣二人没有任何反抗能力。

    耿恒明白，风千既然能杀了谷乾，自然有这个实力。

    耿恒听后并没有立即说话，良久之后他才出声问道：“传送阵那边查看清楚了没有？风千有没有离开晶萝山？”

    之前，罗霄将风千来到晶萝山的事情报道给耿恒，耿恒立即就带着众多轮回高手赶了过来，他们如此快的速度，来到晶萝山后竟然发现武鸣二人已经死了，而这里哪里有风千的半个影子，众人和耿恒一样，都是非常的震惊与疑惑。

    “回狱主，已经检查过了，通过时间倒退勘察，我们并没有发现风千使用传送阵离开晶萝山，现在只有两种可能，一是风千杀了武鸣二人之后，通过不断瞬移离开了晶萝山，二就是风千拥有强大逆天的隐匿功法，他也许还在晶萝山，但是我们的魂力无法发现他！”一名短发中年男子听了耿恒的话，立即上前说道，他也是一名轮回巅峰大圆满强者。

    短发男子说完，耿恒再次陷入了沉思，突然，他脸色一变，失声说道：“我想那风千并没有逃走，也不在晶萝山，而是进入了晶萝空间。”

    听到耿恒的话，众人都是脸色一变，他们都明白了耿恒的意思，风千是跟踪罗霄，然后返回来杀了武鸣二人夺走玉牌，之后进入了晶萝空间，如果真是这样，证明风千确实有非常逆天的隐匿功法，可以隐匿在他们的眼皮子底下，而他们却无法察觉丝毫。

    “走，速速回晶萝空间！”耿恒不给众人说话的机会，说完之后立即施展瞬移朝空间之门所在的水潭而去，他表面上依旧没有太大的惊讶表情，内心却震惊得无以复加，风千实在是太诡异了些。

    耿恒瞬移离开，其他轮回高手立即纷纷瞬移跟了上去，他们都不明白，风千去晶萝空间干什么？他的强大无可争议，但是他一旦进入晶萝空间，晶萝狱只要将空间之门封锁，出动所有轮回强者，他风千的隐匿功法再怎么厉害，也会被找出来，毕竟晶萝空间就那么大一个，风千这是自寻死路啊！

    众多轮回高手来得快，去得也快，他们在晶萝山停留的时间，绝对不会超过一刻钟。

    但是这一刻钟的时间，对于风千来说，却是足够办很多事情了。

    此时，风千正在那座城市底下的灵脉旁边，这条灵脉没有任何阵法保护封锁，就那么胡乱的搁置在这里，难怪这城市周围的天地灵气如此浓郁！

    风千明白，十里长的一条灵脉，晶萝狱自然没有这么大的空间器物来收纳，这里是晶萝空间，晶萝狱的大本营，将灵脉搁置在地下，没有人敢打灵脉的主意，也没有人打得了这条灵脉的主意。

    还有一点，这条灵脉搁置在这里，能源源不绝的提供这座城市中居住的人修炼，这座城市中的人应该只能吸收这种散溢出去的灵气，而不能主动吸收灵脉中的灵气，否则这么多人修炼，这条灵脉怎么还能保持完整！

    别人无法收纳这条灵脉，风千却能，因为他有天鸿世界，别说一条十里长的灵脉，就是百里，千里长的灵脉，风千也能轻松收纳。

    地底，风千稍微感慨一声，之后果断和天鸿世界沟通，运用天鸿世界的世界之力，硬生生将这条灵脉吸入了天鸿世界中。

    到了此时，风千才放松下来，这条灵脉，应该是晶萝狱最珍贵的财富了。

    就在风千将灵脉收走的瞬间，晶萝城中，几乎所有的人都察觉到了灵脉的消失，一时间，无数的魂力来回在风千周围扫视，但是他们仍然发现不了风千。

    风千冷笑一声，立即取出通讯晶球发讯息给洪宇，让洪宇带洪颜盟的人以最快的速度赶来收拾残局，他先解决晶萝狱的轮回高手。

    风千拥有时空沙漏，他自然不会担心晶萝狱将空间之门封闭，只要在子七大陆，即使在另一个小空间或者小世界，他都能够从容离开。

    风千收起通讯晶球，一个瞬移便来到了晶萝城上空，他此时没有继续隐匿身形气息等等，所以晶萝城的百汇之上的灵者，几乎都发现了风千的存在，他们纷纷猜测风千的来历，一些留守的轮回高手，甚至一眼就认出了风千，纷纷腾空而起，将风千包围在中间。

    与此同时，晶萝空间的那个水潭当中，耿恒脸色大变，心中无比的愤怒，因为他感觉到晶萝狱的那条灵脉被人收走了，这肯定是风千所做的。

    那条灵脉之上，有耿恒的一丝灵魂烙印，此时他的灵魂烙印消失了，他怎么可能不明白发生了什么？

    但是，耿恒心中的愤怒只是持续了两个呼吸，随即就露出了开心的诡异笑容，风千能够收走那条灵脉，证明什么？证明风千有一个小世界啊！除了小世界他想不出谁有能装下十里长的灵脉的空间戒指？

    这里是晶萝狱，耿恒就不相信合晶萝狱全部实力，还杀不了一个风千，毕竟风千不是神话高手，杀了风千之后，晶萝狱的灵脉回来了不说，他还会得到风千的所有财富，包括小世界。

    “陆长老，留下十人将空间之门封闭，其余人跟我回晶萝城，这次一定不能放走风千。”

    耿恒说完，立即瞬移消失不见，十个呼吸不到，耿恒就来到晶萝城，当他看见众多晶萝狱的轮回以及天尊高手围住的那个青年时，他知道他们不用花时间和心思找出隐匿中的风千了，风千已经主动现身了。

    耿恒顿时露出了欣喜的神色，此时的他也有些不解，如果风千继续隐匿起来，虽然他们最终也能找到风千，但是至少风千能够多活一段时间，风千应该不是愚蠢的人，他这么做，难道是有什么凭借？

    但是耿恒立即就否决了这个可能，风千的境界他是看不出来，但是风千顶多只是一个轮回巅峰大圆满的时空法体灵者，即使是这样，风千在整个晶萝狱面前，他也得死。

    再次一个瞬移，耿恒已经出现在风千的面前，一个呼吸之后，又是数十人出现在耿恒的身边。

    风千稍微扫视一圈，发现此时包围住他的人，轮回高手足有四十多人，天尊高手上百，这么多的高手，应该是晶萝狱九成九的实力了！后面赶来的这些人，风千自然认识，他们就是之前去晶萝山的那群人。

    “哼！好一个风千，你胆子不小，竟然敢孤身一人来我晶萝空间，还收走我晶萝狱的灵脉，你今天必须死！”耿恒脸上没有任何表情，他再次打量风千一眼，之后冷声说道。

    此时，那些不认识风千的天尊高手，立即就知道这青年是谁了，风千是洪颜盟的人，即使风千不来这里，同样是他们的敌人，他们已经将风千当成一个死人了。

    “哈哈，你就是晶萝狱的那个狱主吧！本来我风千和你们没有恩怨，但是你们竟然派人去杀我，我今天是来灭掉你晶萝狱的，想让我死，你晶萝狱还没有那个实力。”

    风千闻言哈哈一笑，他根本没有将耿恒放在眼中，这里实力最强的人就是耿恒，一开始的时候，风千没有仔细去查看耿恒的境界，此时仔细一看，他立即就发现耿恒竟然是一个半神高手，但是也只是半神，不是神话，而且晶萝狱只有他一个半神，风千并不担心。

    此时，又是十名轮回高手出现在这里，他们就是耿恒吩咐封闭空间之门的陆长老等人，到了现在，这里总共有五十三名轮回高手，包括风千和耿恒在内，尽皆都是凌空悬浮，一百六十九名天尊高手，尽皆乘坐灵兽，将风千团团围住。

    “真是大言不惭，不要以为你是时空法体灵者，就能在我晶萝狱为所欲为，我会让你明白，什么才是实力！”

    耿恒再次冷哼一声，之后扫视在场众人一眼说道：“所有天尊灵者通通退下。”

    耿恒话音一落，一百六十九名天尊高手立即纷纷离开，这里只剩下包括风千在内的五十五个轮回强者。

    “小子，你的隐匿功法非常不错，你能够收走那条灵脉，想必你有一个小世界吧？将你身上的所有东西交出来，我可以让你死得痛快一些。”耿恒说道。