
无涯阁，风千的魂力在这个大鼻子半神高手身上来回扫视，他知道此人就是黑子等人口中的‘欧阳前辈’了，风千正在想着，突然，他的脸色一变，有些无奈的说道：“不好，我们被发现了！”

    果然，风千话音一落，数十个轮回高手瞬间出现在他们的周围，将他们包围起来。

    “你们是什么人？为何深夜闯入我无涯阁，难道不知道这是死罪吗？”一道低沉的声音缓缓传来，紧接着，一道白影划过黑夜的夜空，降落在风千他们的身前不远处。

    这是一个身穿白色长袍，头戴白色方巾的中年男子，他的头发也是白色的，风千发现，此人也是一名半神高手，风千猜测他应该就是无涯阁的阁主了。

    风千有些无奈，要是他一个人的话，这里没有一个人能发现他，但是他带着罗婷众人，不被发现都难，他们可没有天甲圣衣隐匿身形！

    “这位前辈，晚辈几人并无恶意，晚辈几人是跟踪几个贼子而来。”

    风千对白跑老者抱拳说了一句，之后取出落杀朝着黑子五人就是一刀沧海桑田，他之前没有动手，就是想证实陈天树是不是真的在这里，如果不在，他还想借助黑子几人找到陈天树，此时看到无涯阁的一间地下密室当中的一名白发白须老者，他自然不会放过黑子五人，因为那白发白须老者就是洪宇给他的水晶球中的影像主人，神医陈天树！

    风千的沧海桑田刀河虽然无法对黑子等人造成伤害，但是他们也被逼得显现出了身形，这就是天甲圣衣的弊端，一旦遭到攻击，将无法继续用天甲圣衣来隐匿身形，风千自然不知道天甲圣衣的这个弊端，他完全是误打误撞的将黑子五人逼迫得现身。

    至于欧阳老者，则是他自己主动显现出身形，他知道继续隐匿下去没有任何意义，风千居然能发现黑子五人，并一路跟踪到这里，证明风千也发现了他，他完全不明白，北定域什么时候有这种青年变态了？

    本来见风千取出灵器，无涯阁阁主还以为他要对无涯阁的人动手，他都已经准备将风千击杀了，但是没想到风千竟然一刀劈在旁边的屋顶上，之后六名黑衣蒙面人便显现出来，他顿时震惊了。

    原来潜入百惧森林的人，远远不止风千六人，还有六人躲在暗中，风千说的应该不错，他们应给是跟踪这六名黑衣人进入百惧森林的。

    “晚辈风千，晚辈几人就是跟踪这六名贼子，这才进入了贵阁，还请原谅！”风千眼睛看着黑子六人，犹如自言自语般说道。

    无涯阁阁主木无天此时的震惊仍然没有平息，风千的境界他看不出来，但是风千的身边却有着两名轮回高手以及两头八级灵兽，至于何怜，直接被他当成普通人忽略掉了。

    这不是木无天最震惊的，他最震惊的是那六名黑衣人竟然都是半神高手，他非常的疑惑，同时也是无比的担心。

    木无天对风千点了一下头，看风千的样子，似乎真的没有恶意，反而那六名黑衣人才是对他无涯阁有威胁的人！

    “各位朋友，不知深夜来访有何贵干，莫非你们是半神高手，就可以擅闯我无涯阁，各位当我无涯阁是什么地方？”对方虽然有六名半神高手，但是木无天也丝毫不惧，无涯阁是一个非常高傲的势力，即使打不过对方，他也要讨个说法。

    “狗屁无涯阁，在我神门面前，你无涯阁连屁都不如，竟然敢藏匿我神门要杀之人，与我神门为敌，无涯阁从今天起将从大陆上除名。”欧阳老者不屑的扫了木无天一眼，冷声说了一句。

    木无天听后却是没有愤怒，而是震惊与恐惧，神门就是神源禁地，他心中非常的不解，无涯阁什么时候藏匿神门要杀的人了？想到这里，他突然脸色一变，难道是陈天树？

    “各位，这其中是不是有什么误会！我无涯阁怎么可能与神门为敌，是不是几位弄错了？”木无天脸色变得苍白起来，无涯阁虽然高傲，但是在神门面前，无涯阁确实什么都不是，他此时哪里还敢质问欧阳老者几人。

    欧阳老者没有搭理木无天，他转身看向风千说道：“小子，老夫欧阳大德，神门七十二长老之一，老夫很好奇，你是如何发现老夫等人的？”

    欧阳大德对风千很感兴趣，他的隐匿功法之厉害，就连他自己都非常佩服，神门天甲圣衣的厉害，他同样非常信赖，但是风千竟然能发现他们，这让他非常的吃惊。

    这个时候，无涯阁一众高手都是心中充满了恐惧，神门是真的重现了，而且神门的六名半神高手来到了无涯阁，无涯阁这是要被灭门了吗？这些人当中，大部分都有了逃走的想法，但是他们却不敢，神门要杀的人，怎么可能逃脱！

    听了欧阳大德的话，风千心中一惊，欧阳大德是神源禁地七十二长老之一，岂不是说神门有七十二名半神长老，风千自然不知道，神门门主之下七十二长老，三十六护法，都是半神强者！

    “我是怎么发现你们的并不重要，重要的是我还知道你们六人只有你是半神高手，他们五人不过是轮回中后期高手罢了，你们神门的那天甲圣衣果然不错，竟然有如此神奇强大的作用，我正好缺少这样的宝贝。”风千强行镇定下来，他也是不屑的看着欧阳大德说道，不论黑子五人是不是半神高手，这对他来说没有任何威胁，禁域阵盘已经在他的手中，没有人能够无视他的永恒时空领域，他如今的实力杀半神也犹如杀鸡般简单。

    风千的话，让欧阳大德几人再次震惊了，风千竟然连天甲圣衣的事情都知道，这岂不是说他们的一切行动都在风千的掌握当中？

    “小子，你让我感到惊讶，但是越是这样你越要死，上，给我杀了这小子，等会儿再收拾无涯阁！”欧阳大德愤怒无比，风千既然知道了神门的天甲圣衣，他怎么可能放过风千，他虽然和木无天一样看不出风千的境界，但是他也只将风千当成半神强者来看待，神门都没有神话高手，大陆上绝对无法诞生神话高手！

    一个半神高手，而他们六人联手，就算是黑子五人只是短时间的半神高手，也足以杀了风千，灭掉无涯阁了。

    欧阳大德的想法不错，但是他仍然低估了风千，风千严格来说还不是半神，但是他却是一个拥有神话实力的轮回巅峰大圆满，别说他门六人，就算神门三十六护法七十二长老同时出手，在风千面前也不够看。

    只见风千冷笑一声，直接施展出永恒时空领域，刚想冲向风千的欧阳大德六人瞬间被定格在原地，他们此时眼中满是惊恐，他们明白，这竟然是时空法体圣法永恒时空，这是真正的领域。

    欧阳大德此时万分后悔，风千竟然是一个神话高手，这是他万万没有想到的，时空法体灵者是可以修炼永恒时空圣法，但是他却知道，神话之下的时空法体灵者，是无法修炼永恒时空的，风千能施展永恒时空领域，不是神话高手是什么？

    风千自然不知道欧阳大德心中的想法，他也不知道轮回境界甚至是半神也无法修炼永恒时空，但是他自然也懒得去管这些，别的时空法体灵者无法修炼，并不代表他这个虚无神体灵者无法修炼！

    没有给欧阳大德几人一丝反抗的机会，用永恒时空领域禁锢住六人之后，风千立即施展出安魂术，直接将欧阳大德六人的灵魂击碎。

    安魂术是大陆数一数二的魂力攻击术法，如今风千更是修炼到了安魂二层，杀几个半神高手轻而易举，更何况这几人还没有一丝反抗之力。

    欧阳大德六人的尸体悄无声息的倒在地上，尸体上没有一丝伤痕，随手收起六枚空间戒指和从欧阳大德六人破碎的紫府中掉落出来的器物，以及黑子五人身上的无色衣服天甲圣衣，风千才抬手打出六道火球将欧阳大德六人的尸体焚烧掉。

    到了此时，木无天以及无涯阁的一众高手才反应过来，他们用比看着欧阳大德几人更加惊恐的目光看向风千，风千之前施展的是永恒时空，杀欧阳大德几人应该是用魂力攻击，他们怎么能不惊恐。

    “木无天见过前辈，之前得罪之处，还请前辈见谅！”第一时间反应过来的欧阳大德想也不想，立即朝风千跪伏下去，神色无比恭敬虔诚的说道，其他无涯阁的高手此时也纷纷反应过来，如木无天一般给风千下跪行礼。

    能够施展永恒时空，风千在木无天等人心中，和欧阳大德几人一样，是一名货真价实的神话高手，他们不敢有丝毫的怠慢，再说了，风千杀了欧阳大德六人，也算是救了无涯阁，他们对风千很是感激！