
大漠城一家客栈中，风千用魂力一连查探三天之后，他终于捕捉到大漠城北郊的一处山林洞府中，此时四名黑衣蒙面人正在小声交谈着，他们交谈的话题，正是与陈天树有关，而这四人，年纪有老有少，都是轮回高手。

    他们虽然蒙着面，但是风千仍然发现，这四人的额头上都有着一个图案，那是一个繁体的‘神’字，这个图案用肉眼根本看不见，必须用魂力才能看见，风千估计，这四人应该与神源禁地有关。

    “老大，你是说黑山他们发现了陈天树的踪迹？”那洞府中，其中一名青年男子眼中露出了兴奋之色，他看着为首的一名无须老者说道。

    那无须老者肯定的点头：“不错，黑山让我们立即前往百惧森林，一同斩杀陈天树！”

    “老大，区区一个轮回初期，有必要我们一同出手吗？”另一名瘦弱中年男子听后疑惑的问道，陈天树一心沉迷于炼丹和医术，境界只是轮回初期，他们怎么可能不知道！

    “一个陈天树自然用不着我们前去，但是你们知道百惧森林的主人是谁吗？那可是一个半神强者，而且是一个非常厉害的半神强者，我们不去，黑山肯定不是他的对手，不仅我们要过去，欧阳前辈也会过去！”那无须老者无奈的说道。

    山林洞府当中，只见那无须老者摆了摆手，之后站起身说道：“我们立即出发，争取在天黑之前赶到百惧森林与黑子和欧阳前辈汇合！杀掉陈天树。”

    说完，无须老者不再说话，直接带着那青年男子和瘦弱中年男人，以及至始至终都没有说过一句话的灰发老妇离开了洞府。

    一开始的时候，风千还只是怀疑这四名黑衣蒙面人与神源禁地有关，此时他已经肯定这四人就是神源禁地的人，他们那么着急杀掉陈天树，原因应该就是陈天树知道了神源禁地的一些事情。

    那四名黑衣蒙面人一离开山林洞府，风千立即睁开双眼，起身走出了卧室。

    百惧森林在距离大漠城数万里远的无涯山脉中，难怪洪颜盟和天商商会找不到陈天树，百惧森林中有一个强大的势力，这个势力就是北定域第二大势力无涯阁，洪颜盟和天商商会无法渗透进入无涯阁，也很是正常，没想到陈天树竟然跑去了百惧森林，他在大陆上的人脉关系还真不一般。

    风千十分清楚，如果是一般人被神源禁地盯上，恐怕早就已经死了，而陈天树竟然能在二十多年的时间中，在一个北定域安然的活着，这足以证明他人脉关系之强大，因为风千也知道，陈天树本身实力并不强。

    “婷婷，我已经知道陈天树的下落了，我们现在就动身前往无涯山脉的百惧森林。”风千走出卧室，对大厅中的众人说了一句，那四名黑衣蒙面人已经离开了大漠城，他当然得立即跟上。

    风千说完，罗婷几人都没有问，他们纷纷点头，风千是怎么知道陈天树在百惧森林的，罗婷几人自然清楚，风千修炼《安魂咒》的事情，自然没有隐瞒几人。

    紫电直接变回本体，载着风千五人直接从客栈中腾空而起，大漠城只是一个北定域的中等城市，风千五人加上紫电都是轮回高手，他们的离开，根本就没有引起太多人的关注，因为大漠城中只有几个化圣高手，除了这几个化圣高手感觉到有强者从大漠城离开之外，别人根本就没有一丝察觉。

    风千他们在高空飞行，在他们的前方近五千里处，四名黑衣蒙面人正全速御空飞行，他们正是神源禁地的那四人，他们并没有乘坐灵兽飞行，御空飞行速度虽然也不慢，但是比起八级灵兽紫电来，还是要慢的太多，所以风千让紫电放慢速度，和那四人保持几百里的距离就行了。

    风千可以肆无忌惮的用魂力跟踪神源禁地的四名轮回高手，而那四人却丝毫不知，就这样，当北定域的天空已经接近黄昏的时候，风千一行人跟着那四名黑衣蒙面人来到了一片巨大的山脉当中，这条山脉的中心位置，有着一座长满了参天古树的原始森林，这座森林被群山环抱，正是无涯山脉中的禁地，百惧森林。

    百惧森林不仅是北定域第二大势力无涯阁的地盘，其中更是有诸多强大的灵兽，一般人根本不敢踏入百惧森林半步，即使是北定域有头有脸的强者来此，也要得到百惧森林主人，也就是无涯阁阁主的同意，否则也不敢闯入百惧森林，因为谁都知道，无涯阁阁主可是一名半神强者！得罪一名半神强者，在如今没有神话高手的世界，那是非常不明智的选择。

    风千和罗婷几人在距离神源禁地那四人百里外的一座山顶上停下，风千从四人的交谈中得知，他们要与一个叫黑子的人，以及他们口中的‘欧阳前辈’汇合，风千很想看看这是两个什么样的人？

    从那无须老者口中，风千肯定那个所谓的欧阳前辈，肯定是一个半神高手，否则他们即使五人联手，恐怕也不是无涯阁阁主的对手，再说了，无涯阁这么大一个势力，难道缺少轮回强者？

    足足过去了半个时辰，此时天空已经变得昏暗起来，风千终于惊讶的看到，一道如影子般的人影突然出现在无须老者四人面前，他浑身笼罩在黑暗当中，即使是风千，也很难看清楚他的脸，风千明白，这是一个黑暗属性灵者，他的黑暗术法造诣很高，隐匿身形的本事非常高明。

    “黑子，你怎么现在才过来，欧阳前辈呢？”无须老者看到来人之后，立即有些不爽的问道，他的语气中有着责备之意。

    黑子的脸上有没有表情，是什么表情？无须老者四人根本就看不出来，只听他冷哼一声说道：“何老头，我黑子只负责查找陈天树的下落，来此也是欧阳前辈让我过来帮助你们，请你对我客气点！”

    无须男子听后虽然愤怒，但是他却也没有发作，反而呵呵一笑说道：“黑子兄弟，老哥我是什么性格你还不清楚，别那么小气，欧阳前辈什么时候过来？”

    “哼！少和我套近乎，欧阳前辈已经潜入百惧森林中去了，他会沿途留下痕迹，我们跟着欧阳前辈留下的痕迹过去就行。”黑子再次冷哼一声说道，说完，他不紧不慢的取出四套犹如没有颜色一般的衣服，递给了无须老者四人。

    “天甲圣衣！”无须老者以及青年男子四人看着黑子取出的那四套无色衣服，惊讶激动的说道。

    “欧阳前辈说了，陈天树知道了我们神门的一些事情，他必须死，也许此时陈天树已经将我们神门的事情告诉了无涯阁，所以无涯阁也得消失，别大惊小怪的，这天甲圣衣可不是给你们的，用完之后还得回交神门！”黑子不屑的看着无须看着以及青年男子四人说道。

    无须老者四人开心的接过天甲圣衣之后，黑子接着取出四枚黑色丹药递给了他们。“赶紧穿上圣衣，服用神丹，别让欧阳前辈久等！”

    风千看着消失在森林中的黑子五人，心中无比的惊讶，因为无须老者四人都只是轮回中后期高手，但是他们穿上那什么天甲圣衣，以及服用了那黑色丹药之后，他们竟然都变成了实实在在的半神高手，而且身形完全隐匿在了黑暗当中，和黑夜融为一体，气息也消失得一干二净。

    “神源禁地果然强大，竟然有这种好东西，这要是有大量的天甲圣衣和那种丹药，岂不是可以制造出大量的半神高手？”风千心中感叹一句，此时他发现他的魂力竟然失去了黑子五人的踪迹！

    风千想的不错，天甲圣衣是神源禁地的至宝，但是总共也只有一千套，至于那黑色丹药，就是‘增灵丹’，增灵丹乃是神丹，天甲圣衣配合增灵丹，可以让轮回初期以上的高手短时间内拥有半神的实力！

    看到风千一脸震惊的表情，楚心纯低声问道：“千哥，怎么了？”

    到了现在，楚心纯和何怜也都学罗婷一样，叫风千‘千哥’了！

    楚心纯这么一问，风千立即回过神来，他将天甲圣衣的事情和众人说了一遍，之后他立即运转《安魂咒》功法，但是仍然无法找到黑子五人的身影，风千心中极不舒服，他果断的运转起了《虚无诀》功法，两种功法同时运转之下，他顿时大喜，因为五道若有若无的黑影出现在了他的魂力感知当中。

    “我们走！”风千欣喜的对楚心纯几人说了一句，立即带着他们跟着黑子五人朝百惧森林中潜行而去！

    百惧森林方圆只有两千多里，半个时辰之后，风千他们便跟着黑子五人来到百惧森林中心位置，这里有一片豪华建筑，众人明白，这里就是无涯阁了。

    就在这个时候，风千清楚的看到，黑子五人身前，不知什么时候多出了一个大鼻子老者，他同样一身黑衣蒙面，他是一名半神高手，而且他绝对没有穿天甲圣衣，是一个真正的半神高手。