
建邺城那座广场上空，风千不耐烦的打断了这化圣老者的话，指着广场上的影响说道：“这个女子你可认识，她此时在什么地方？”

    那化圣老者，也就是建邺城的城主杨枫听了风千的话，立即实话实说道：“认识，佟小姐是半年前来到建邺城的，她是青舞小姐的女儿，她被艳青堡的人抓走了！前辈还有什么问题请尽管问。”

    风千听后立即拿出地图，艳青堡是北定域的一大势力，实力强大不说，与帝家的关系不一般，没想到竟然是他们抓走了佟灵。

    找到艳青堡的位置，风千的魂力立即伸展出去，很快将整个艳青堡笼罩在内，不多时，他便看见一名女子浑身是伤，被精钢铁链锁在一间黑暗潮湿的地下牢房内，她正是佟灵，只是她如今哪里还有妩媚的脸蛋，哪里还有娇艳火辣的曼妙身材！

    看到这里，风千心中顿时无比的愤怒，佟灵是个很少说话，外表火热内心冰冷的女人，与何怜有些相似，给风千的感觉却又完全不同，风千对她虽然谈不上喜欢，但是爱慕之意却是有的，如今佟灵受到艳青堡如此折磨，风千心中一痛，不论是什么原因，风千都有了将艳青堡灭掉的冲动。

    “我们走，去帝都！”风千话音一落，紫电冷哼一声，将建邺城城主以及那数名百汇高手随手扔在广场上，之后化为本体载着风千五人眨眼间消失得无影无踪。

    建邺城的人们非常的震撼，他们的城主竟然被人随手扔在广场上，却没有一丝反抗之力，他们都明白，风千一行人是佟灵的朋友，这下艳青堡麻烦了。

    杨枫受到如此侮辱，但是他却不敢有半点怨言，风千和紫电是轮回高手，即使随手杀了他，北定域恐怕也不会因为他与风千结仇，他叹了口气，带着那数名百汇高手狼狈的离开了广场，他很后悔为艳青堡做事，很后悔出现在风千身前，幸好风千没有和他计较，否则他已经灰飞烟灭了！

    紫电在空中全速赶路，速度也算很快了，但是风千仍旧觉得很慢，他将罗婷等人送入天鸿世界，之后不断的施展瞬移，他要以最快的速度赶到北定域第一大城帝都。

    帝都非常的繁华，是北定域众多大势力的聚集之地，其中北定域帝家自然就是帝都的主宰，和艳青堡实力相当的势力，少说也有五六个，其他小势力更加的多。

    帝都不像安南城，其余势力不能进入其中，这是一个鱼龙混杂的城市，北定域百分之九十的高手都聚集在这里，当然，这对风千来说没有任何用处。

    经过不断的瞬移，时间不长，风千的身影就出现在帝都上空，他直接锁定艳青堡关压佟灵的地方，再次瞬移而去。

    这间牢狱没有任何一个守卫，风千突兀的出现在佟灵身边，此时的佟灵已经陷入了昏迷，风千取出落杀，轻松一下就将锁住佟灵的锁链劈断，然后将佟灵放在怀中。

    看着被折磨得半死不活的佟灵，风千叹了口气，快速取出一枚化生丹放入佟灵口中，再给佟灵服下一枚生生造化果之后，佟灵便缓缓的睁开了双眼，当她看到她躺在风千怀中时，她顿时流下了两行清泪。

    “风千，我又做梦了，能在死之前再一次梦到你，我感觉自己还是很幸福的，你知道吗？其实我和心纯还有怜妹都很喜欢你，只是我们恐怕都没有机会和你在一起……”

    佟灵说到这里，风千心中一阵酸楚，他连忙用手堵住佟灵的红唇，表情忧伤的说道：“灵儿对不起，我来晚了，让你一个人孤身来这里，你受的苦，我会让他们加倍偿还。”

    这个时候，佟灵似乎也已经意识到她不是做梦，而是风千真的来救她了。

    轻轻掐了一下胳膊，轻微的疼痛传来，佟灵终于意识到她真的不是做梦，想到自己躺在风千的怀中，以及刚才对风千说的话，她苍白的脸色顿时出现了一丝红晕。

    “风千，真的是你，你怎么来到这里了？”此时佟灵身上的伤势已经复原了，她看着风千那充满关怀和爱意的眼神，佟灵想要离开风千的怀抱，但是她又有些舍不得离开，尴尬之下，她立即出声问道。

    风千微微一笑，帮佟灵擦拭一下眼角的泪痕，说道：“这个先等等再说，你先说说艳青堡的人为什么抓你！”

    就在此时，数道强大的魂力顿时扫在风千二人的身上，风千冷哼一声，抱着佟灵一个瞬移出现在艳青堡的上空。

    “阁下是什么人？好大的胆子，竟然敢来我艳青堡劫走犯人，简直是找死！”随着这道声音落下，一名浑身碧绿色缎装的老妇出现在风千身前，随后，又是五名轮回高手接连出现，将风千二人团团围住。

    风千没有丝毫畏惧，他眼中满是怒火，他扫视众人一眼，然后冷声说道：“本人南安域斯顿城风千，你们竟然敢囚禁我的妻子，今天不给我一个说法，艳青堡鸡犬不留！”

    听到这话，佟灵的脸色更加的红了，此时她感觉自己真的好幸福，在自己最无助的时候，风千居然真的来救她了，还说她是风千的妻子，这一刻，她就是死，也能安心了。

    “哈哈！真是好大的口气，我包幽今天倒是想看看，你怎么让我艳青堡鸡犬不留。”听到风千的话，那老妇不怒反笑，声音充满不屑的说道。

    她旁边的一个轮回巅峰老者也是一脸不屑的看着风千。“我艳青堡要囚禁什么人？还轮不到你来多管闲事，你说佟灵是你的妻子，真是天大的笑话，佟灵还是处子之身，何来的丈夫？”

    这几人当中，那老妇包幽就是艳青堡的堡主，她是轮回巅峰大圆满高手，其余几人都是艳青堡的长老，实力最差的一个都是轮回中期境界。

    “陈长老，别和他废话，直接杀了就是，帝家那边正等着和佟灵大婚，失心丹已经得到，现在不管这丫头同不同意，她也嫁定帝公子了。”

    老妇包幽摆手说了一句，之后那陈长老便一巴掌拍向风千。

    “轮回巅峰而已，真是不自量力！”风千再次冷哼一声，同样一巴掌灵力凝结的巨大手掌拍向陈长老，听了包幽的话，即使陈长老不动手，他也决定动手了！这些人像逼迫佟灵嫁给别人，而且连失心丹都用上了，他们死有余辜。

    艳青堡上空，两只巨大的灵力巨掌顿时间相交在一起，只见陈长老的灵力巨掌瞬间四分五裂，风千的灵力巨掌没有任何的停留，重重的拍在陈长老身上，陈长老顿时吐血倒飞出去，跌落在一座大殿顶上，将大殿砸出一个大窟窿。

    风千随意的一掌，陈长老已经重伤，此时包幽等人顿时清醒过来，风千至少是一个半神高手！看到风千还要继续动手，包幽最先反应过来，她高声说道：“灵友请住手，有什么事情我们坐下来好好商量！”

    但是，风千并没有停下，巨大的火龙带着毁天灭地的高温以及威势，速度极快的落在陈长老所在的大殿之上，只见大殿瞬间爆炸，这座三十来层高的大殿倾刻间变成了一座废墟，陈长老已经身死，只剩下一些零散的骨架，而那座大殿中的所有人都没能逃过一劫。

    艳青堡的其余弟子们听到巨大的爆炸声，纷纷冲了过来，包幽几人脸色无比的难看，风千竟然敢在帝都大开杀戒，对她的制止完全不管不顾。

    风千才懒得和包幽废话，见他实力强大就想坐下来谈，做梦呢？之前包幽等人对他的态度可不是这样的，这是一个实力至上的世界，如果风千实力不济，此时死的就不是陈长老而是他了。

    “现在可以说说，你们为什么抓我妻子了吗？”风千眼神依旧冰冷，他没有去看那座废墟，盯着包幽说道，如果包幽的回答有半分隐瞒，或者让他无法容忍，他不介意一巴掌将艳青堡拍入地下。

    “好大的狗胆，竟然敢在我帝都撒野，还抱着我的女人，无论你是谁？今日都别想活着离开帝都！”一声愤怒的声音传来，紧接着，一名浑身暗红色长袍的灰发男子御空而来，他的身后，跟着十数名轮回高手。

    看到来人，包幽眼中闪过欣喜的神色，她哪里还会回答风千的问题，转身对那灰发男子抱拳说道：“帝公子来得正是时候，此人竟然在此杀我艳青堡一名长老以及上百弟子，还请帝公子出手帮忙，将此人擒拿！”

    来人名叫帝归，轮回巅峰大圆满境界，他是帝天祥的长子，也就是北定域第一天才帝默的堂兄，他身后跟着的，都是帝家的轮回高手。

    “包堡主客气了，帝某来晚了，否则陈兄弟怎么可能死，包堡主放心，此人无视帝都的规矩，我帝家自然不会袖手旁观，再说了，这小子竟然敢搂着我的女人，不杀他我帝归难解心头之恨！”那灰发男子语气中充满了愤怒，他没有去看包幽，而是死死的盯着风千以及佟灵。