
神门门主追杀蒙离的原因，自然就是他神门的内部矛盾。

    但是，这只是其中的一个原因，神门门主追杀蒙离，还有一个重要的原因，因为蒙离知道了他的秘密，他竟然抽取了神源世界的世界之心，想要强行晋升神话境界！

    世界之心一旦被抽取，神源世界顶多数万年就会彻底毁灭，而神门门主竟然这么做了，遗憾的是他事后并没有突破神话，也没有将此事告诉神门中人，蒙离得知此事之后，一气之下背叛了神门，因为他知道，留在神门只有死路一条，他不知道门主到底想干什么？但是他却能想到那肯定不是什么好事！

    陈天树虽然救了蒙离，但是那只是暂时的，蒙离死前将此事告诉了陈天树，希望陈天树能联合大陆各大势力前往神门杀了神门门主，救出神门那些无辜的人，他知道门主没有说出这件事情，肯定有什么重大的阴谋！

    陈天树一生为了救济天下苦难苍生而努力，他没有一丝犹豫，果断的答应了蒙离的要求，但是他却无法联合大陆各大势力前往神源世界，大陆上的所有势力，没有一个想和神门作对。

    正当陈天树不知道还怎么做的时候，神源世界再次开启，神门的高手突然出现在大陆，那些人就是来杀他的，显然蒙离被他所救，将神源世界的事情告诉了他，神门门主怎么可能放过他？

    还好陈天树消息灵通提前察觉到了危险躲了起来，否则他早就死了。

    “风千，神源世界所在的地方，这枚地图上有记载，你只要去了地图上标示的地点，就能看见一道空间之门，神源世界关闭应该还有二十年左右，如果你想救出你的那位前辈，就必须抓紧时间，谁也不知道神源世界什么时候毁灭，你明白吗？至于其他的，我无法帮你。”陈天树说完，再次叹了口气说道，并递给风千一枚地图，这地图不是他画的，而是蒙离画的。

    风千接过地图仔细一看，发现地图上的标示位置，竟然在斯顿城不远处的末日山脉，距离当初他第一次去末日山脉遇见血眼黒蟒的地方不是太远，只有数百里位置。

    “这是感应空间之门的玉牌，也是蒙离前辈给我的，你杀了神门的六名半神高手，他们的身上应该有一枚玉牌。”陈天树取出一枚暗金色玉牌，风千一看之下，立即搜索一番黑子六人的空间戒指，但是那些空间戒指当中，除了大量的灵晶等等，并没有陈天树手中的这种玉牌。

    没有找到玉牌，陈天树只能将那枚玉牌送给了风千，黑子几人没有玉牌的原因，风千自然不明白，想来应该是他们还有同伴在子七大陆上，他们回去的时候一起走便是了。

    得到神源世界的位置以及感应空间之门的玉牌，风千自然不想继续留在无涯阁，他必须救出奇老，但是在这之前，他想去建邺城寻找一番佟灵，无论能否找到佟灵，最多几个月，他就要杀入神源世界。

    “陈前辈，神门估计不会善罢甘休，无涯阁已经不安全了，我建议你赶紧离开这里！”风千收起玉牌，严肃的说了一句，陈天树可是帮了他的大忙，他不想陈天树有事！

    陈天树听后哈哈一笑说道：“放心，我知道该怎么做，希望你能成功，安全的救出你的前辈，如果可以，就连神门中的那些无辜的人也救出来吧！”

    风千听后微微点头，一个时辰之后，风千几人在木无天和陈天树以及众多无涯阁高手的送别下离开了百惧森林，他们的下一个目的地自然就是建邺城。

    风千六人离开，陈天树第一时间就告别了木无天，一个人离开了无涯阁，至于他和风千说了些什么？他没有说，木无天也没有问。

    “神门既然来过这里，我想这里应该不安全了，我们无涯阁也立即离开百惧森林，不知道什么时候才能再回无涯山脉了？”看着陈天树消失的背影，木无天摇了摇头，对众多无涯阁高手说了一句。

    百惧森林距离建邺城本就不是太远，风千一行人只花了一天不到，就来到北定域最北方的一座城市，这就是建邺城。

    佟灵从她的师傅那里得知，她是被她的师傅在建邺城郊区捡到的，为了查出自己的身世，她独自一人不远万里来这里，风千几人想想都觉得心痛，佟灵的遭遇比起何怜来，还要悲惨得多。

    何怜最起码知道他的父母是谁，还有一个疼爱她的师傅，而何怜呢，她完全是一个孤儿，在百花谷中，她的生活过得也不是很好，他师傅是疼爱她，可惜她师傅死得太早。

    建邺城一家酒楼中。“千哥，怎么样？有没有找到灵姐的下落？”

    风千听后无奈的摇头，这已经是他们几人来到建邺城后的第三天了，这几天中，风千一直用魂力在建邺城以及建邺城方圆万里范围搜索，但是依然没有搜索到佟灵的踪迹。

    楚心纯递给风千一杯热茶，说道：“千哥，不如这样，我们问问建邺城的人，看看灵姐有没有来过建邺城再说，如果灵姐压根儿就没有来过建邺城，我们这么做不是多余的吗？”

    风千几人听后都是点头，要查出佟灵是否在建邺城出现过很简单，风千担心的是佟灵甚至没有抵达北定域。

    风千几人来到建邺城最大的一处广场上，他将佟灵的水晶球影像通过空间镜像术放大，投影在广场上空。

    “各位建邺城的朋友，请大家过来看看，有没有人认识这个女子，或者看到过这个女子，说出来，一万极品灵晶，如果有人知道这个女子在什么地方？我将给予大量的报酬！”风千的声音洪亮的在建邺城上空响彻，他甚至用魂力包裹声音传播，几乎所有建邺城中的人都听到了他的声音。

    不得不说，风千的这个办法还是很管用的，不论是什么社会，只要有钱，还怕打听不出一个人的消息？

    风千的这话一说出来，广场上的人们立即来到风千几人这里，他们想看看是否看见过佟灵，其他地方的一些人也纷纷赶来这里。

    不多时，广场上已经人山人海，嘈杂的声音此起彼伏。

    “咦！这不是青舞小姐的影像吗？竟然有人在建邺城打听青舞小姐，真是怪事！”

    “你知道什么？这人不是青舞小姐，据说青舞小姐三十年前就已经死了，这个女子好像是她的女儿，叫佟灵来着，半年前来到建邺城，只可惜……”

    “小伙子你们想死啊！如果被城主得知你们讨论这件事情，你们吃不了兜着走，别看了，还是赶紧走吧！为了钱送命，这可不划算！”

    这些交谈声非常的嘈杂，但是还是逃不过风千的耳朵，当他听到这几句话时，顿时就是一喜，灵力大手抓出，将这三人抓了过来。

    这是两个中年男女以及一个花甲老妇，说佟灵半年前来过建邺城的，就是那个中年女人，她是后天修炼者。

    这三人被风千的灵力大手抓了过来，顿时惊恐无比，他们甚至都不明白发生了什么？

    “三位不用害怕，我并无恶意，这影像中的女子名叫佟灵，是我的朋友，如果你们知道她在什么地方，还请说出来！我必定给予你们大量的报酬！”

    风千话音一落，那老妇立即摆手说道：“我什么都不知道，老身还有事情，就此告辞了。”

    紧接着，那中年男女也是惶恐的要和风千告辞，风千顿时就感觉到了不好，佟灵有可能出事了！

    “三位，别怪我没有提醒你们，如果你们知道什么而不说出来，你们将死得很惨！”风千此时更加急切的想要知道佟灵的下落，他也顾不上用语言威胁了，要说杀这些人，他还不至于。

    “我们真的什么的不知道啊！”那老妇眼神颤抖，风千知道她在撒谎，肯定是有什么原因导致了她不敢将那件事情说出来。

    而且风千还发现，来到这里的人，只是看了一眼影像，便立即纷纷离开，从他们的表情来看，风千肯定他们多数都看见过佟灵，但是这么多人，竟然没有一个敢上前说话。

    “哼！真是好大的狗胆，竟然敢在这里聚众闹事，给我带走！”就在这时，一道充满愤怒的声音传来，之后数名百汇高手直接朝风千擒拿而来。

    见状，风千没有动，只见紫电冷哼一声，灵力大手形成数条灵力绳索，将那些冲过来的百汇高手以及领头的那名化圣中期老者瞬间捆绑住，然后提着众人凌空飞起，悬浮在高空。

    这个时候，风千才一个瞬移来到紫电身边，冷冷的看着那化圣中期老者说道：“你知道佟灵在什么地方，那就请你告诉我吧！”

    到了这个时候，不仅是要擒拿风千他们的这几人，广场上的所有人都呆滞住了，风千二人竟然是轮回高手！

    听到风千的声音，那化圣中期老者眼中露出了恐惧的表情，他语气恭敬的说道：“两位前辈，晚辈是建邺城的城主杨枫，之前多有冒犯，两位前辈有什么问题尽管问，晚辈绝对言无不尽！”