
风千有些无语，之前他才叫木无天前辈，现在却反过来了，虽然不知道木无天等人为什么对他行此大礼，但是风千也没有阻止，无涯阁对他敬畏，这是好事！

    “大家起来说话，我来此是寻找神医陈天树老人的，请木阁主将陈神医请出来吧！”风千随意的摆了摆手，语气平和的说道。

    “是，晚辈这就去请陈神医出来见前辈！前辈请到阁中小坐，好让我等为几位前辈接风洗尘！”木无天听后立即恭敬的应道，难怪他看不出风千的实力境界，原来人家是神话高手啊！他估计欧阳大德几人是为了陈天树而来，没想到风千也是如此！

    风千微微点头，在几名无涯阁长老的带领下，他们六人来到了无涯阁最豪华气派的一座大殿当中，享用着各种各样的美酒和灵果，还有许多美丽的歌女唱歌跳舞，为他们助兴！

    时间不长，木无天便来到了大殿当中，他的身后赫然跟着一名白发白须的老者，这名老者脸上的肤色犹如刚出生的婴儿一般光滑细嫩，他就是大陆上家喻户晓的神医，陈天树老人！

    风千发现，陈天树的皮肤如婴儿一般，却是满头白发，白须长达近一尺，看上去着实有些怪异的感觉。

    “前辈，陈神医已经来了，前辈找陈神医有事情商谈，晚辈等就先行告退了，前辈有什么吩咐尽管与晚辈说，晚辈就在大殿外面！”

    木无天和陈天树走进大殿，恭敬的对风千抱拳说道，陈天树却是惊疑不定的打量着风千几人，木无天已经和他说了风千瞬杀神门六名半神高手的事情，他震惊的同时，也非常的不解，他并不认识风千，风千找他做什么？

    风千严肃的点头，说道：“嗯，那你们先离开吧！”

    木无天以及无涯阁所有歌舞女子等众人闻言退出了大殿，这个时候，陈天树才回过神来，他顿时感觉到他失礼了，他连忙对风千几人抱拳说道：“晚辈陈天树见过前辈，晚辈刚才失神了，还请前辈见谅！”

    木无天和陈天树说了之前发生在无涯阁中的事情，陈天树自然明白风千是如何可怕的一个人，他也是肯定风千是一个神话高手，风千的相貌年轻，这并不代表风千的年纪不大，所以他也是直接称呼风千为‘前辈’。

    “哈哈，陈前辈不必这样，晚辈可受不住你这个大礼。”风千一笑，连忙伸手扶住对他弯腰行礼的陈天树，陈天树是大陆最有名的神医，他一生以救助天下苦难苍生为己任，风千是非常佩服陈天树的！

    再说了，当年陈天树曾经为了‘那个风千’的事情没少花心思，甚至还帮‘风千’炼制化生丹，只可惜的是化生丹也无法改变天绝衰命体的体质，但是他对‘风千’的恩情不会有丝毫的减少，风千占据了‘风千’的身体，陈天树施加给‘风千’的恩情，自然得他来偿还。

    陈天树微微一愣，他想不出风千一个神话强者，为什么会对他如此客气？他虽然是大陆第一神医，但是却也无法享受这种待遇啊！

    看出了陈天树的疑惑，风千没有等陈天树开口询问，立即笑着说道：“陈前辈别站着啊！快快请坐！”

    待得陈天树闷头闷脑，越来越不解的坐下后，风千才再次对陈天树抱拳说道：“晚辈风千，这三位是晚辈的妻子，另外两位是晚辈的灵兽，前辈不用紧张，晚辈来找你并没有恶意，晚辈是想向前辈打听一些事情！”

    听到‘风千’两个字，陈天树顿时觉得有些耳熟，但是他一时也想不起来在什么地方、什么时候听过。

    “风前辈，晚辈实在担当不起‘前辈’二字，还请……”

    陈天树刚说到一半，立即就被风千打断了。“陈前辈，你应该还记得二十年前的那个天绝衰命体少年吧！就是我了，当年你虽然无法为我改变天绝衰命体的体质，但是你对我的恩情不会改变，你是前辈，这也是不可改变的事实！”

    风千话音未落，陈天树顿时如同被雷击了一般，他震惊的瞪大了双目，一脸不敢相信的看着风千，声音有些颤抖的说道：“你是说你就是二十年前斯顿城的那个风千？”

    “不错，真的是我！”风千无奈的回答道，他其实叫做千风，只是如今千风和风千本就是一个人，说他是风千，这是完全正确的！

    “这不可能，天绝衰命体的体质根本无法改变，你说的肯定不是真的！”陈天树听后却是摇头，这件事情实在是超出了他的想象范围，他无法相信风千所说的话。

    “前辈，这件事情说出去，恐怕任何人都不会相信，但这的确是真的，我就是当年的那个风千，我只能告诉你，我是因为得到一个天大的机缘，巧合之下改变了天绝衰命体的体质，也许那并不能说是巧合，应该说是命运的安排吧！”风千无奈的再次摇头，混沌之心改变了他的一生，这件事情他想起来也觉得不可思议。

    “好吧！不论你是不是当初的那个风千，这都不重要，救济天下苦难苍生，本就是我的使命，所以这件事情不必再提，还是说说你找我有什么事情吧！”陈天树摆了摆手说道！他已经有些相信风千的话了，他是没有听说过天绝衰命体体质能够改变，但是这并不能证明天绝衰命体的体质就一定无法改变，天地宇宙中的万事万物，又有谁能够说得清楚？

    陈天树也已经猜到了一些，风千来找他应该是为了神源禁地的事情，除此之外，他想不到风千一个神话高手还有事情找他！

    果然，风千也没有绕圈子，直接说道：“前辈可知道神源禁地在什么地方？”

    陈天树听后没有立即回答风千，而是问道：“恕我多嘴，不知道你找神源禁地有什么事情？那可不是一个一般的大势力啊！”

    风千听后心头一喜，陈天树这么说，很显然是间接性的承认了他知道神源禁地的所在。

    “陈前辈，晚辈的一个前辈被神源禁地的人抓走了，晚辈必须去神源禁地将他救出来，前辈请放心，神源禁地没有神话高手，半神高手就是再多我也不惧，前辈只管告诉我神源禁地在哪里，以及如何进入神源禁地就行了，晚辈感激不尽！”风千的脸色变得严肃起来，他再次对陈天树抱拳说道，至于陈天树是如何得知神源禁地的所在的，风千并没有多问。

    风千是没有问这件事情，但是陈天树却是点头，微微叹了口气说道：“不错，我的确知道神源禁地的所在，这也是神门追杀我的原因，难道你不想知道我是怎么知道神源禁地的所在的？”

    “如果前辈有兴趣说，晚辈自然想知道。”风千听后回了一句说道。

    陈天树向风千投向一丝赞许的目光，语气平和的说道：“神源禁地亿万年前在南安域的神源山，中极州分裂出去之后，子七大陆便没有人能够晋升神话，神源禁地当时是子七大陆一个超级大势力，但是神源禁地再怎么强大，终归还是逐渐没落了。”

    陈天树接着说道：“许多年过去后，神源禁地的一个神话长老竟然发现了一个遗迹，严格的来说，那是一个小世界！”

    说道这里，陈天树停顿一下，良久才接着说道：“这一发现，让当时的神源禁地众人都兴奋了，他们出动了神源禁地所有力量，将整座神源山秘密搬入了那个世界中，至此，神源禁地彻底的消失在子七大陆上。”

    听到这里，风千顿时一惊，小世界可是比晶萝空间更加庞大，更加高级无数倍的存在，小世界这种东西，除非主动认主，否则没有人能够将其炼化，就如风千的混沌世界一般，风千很很清楚，进入不能炼化的世界，那么要出来是非常的困难！

    “估计你也已经猜到了，神门的众多高手没有一个能炼化那个小世界，所以他们进入小世界之后，要出来就不容易了，好在当时神门的神话高手们联合之下，强行打通了神源世界与子七大陆的通道，只是这个通道万年才会开启一次，开启的时间也只有五十年而已。”

    风千轻轻点头，陈天树说的很有道理，如果不是这样，神门的高手们要从那个小世界回到子七大陆，那根本就是一件不可能的事情，不是每个人都如他一般拥有时空沙漏的！

    “风千，我之所以知道这些，也是因为机缘巧合，万年前的时候，也就是上一次神源世界开启的时候，我无意中救了一个人……”

    之后，陈天树便将他是如何得知神源世界的事情说了出来，风千几人听后，立即就明白神门为什么要追杀陈天树了。

    原来，陈天树所救的那个人叫做蒙离，他竟然是神门的副门主，蒙离是被神门门主追杀，趁着神源世界开启的机会逃出来的……