
艳青堡废墟上空，百余轮回高手凌空而立，和风千对峙着……

    风千听了帝天祥的话，表情不变的说道：“你要为你儿子帝归报仇，我随时恭候，只是你先弄清楚我为什么要杀帝归，我没有继续动手，不是怕你帝家，而是给你帝家一个机会！”

    “哈哈！真是可笑，给我帝家机会，你以为你是谁？别废话了，动手吧！”帝天祥说完，再也不和风千说话，灵力疯狂的注入翻天印中。

    就在帝天祥即将对风千击出翻天印的时候，一旁的帝沅却是摇头苦笑，他大喝一声。“天祥住手，此事是帝归做错了，风千兄杀了归儿是理所应当，更何况归儿的死于我也有关系，他可是死在我的炎荒旗之下，你立即准备大量的资源物品，以赔偿风千兄！”

    “父亲，这到底是为什么？你必须给我一个解释，否则就算他再厉害，我也要杀了他！”帝天祥双拳紧握，他听了帝沅的呵斥，已经暂时收起了翻天印。

    风千也是有些不解，他不明白帝沅为什么要这么做？帝家这么一个大势力，难道还怕他一个半神高手？

    “这位灵友似乎认识我？”风千心中疑惑，他收起古镜，神色缓和了不少，帝沅是半神高手，又能够改就是帝家的第一高手，他既然这么说了，风千自然不会对帝家以及在场任何一个轮回高手动手。

    帝沅点头，他没有搭理帝天祥，看着风千说道：“呵呵，南安域风千，几个月前孤身一人找到南安晶萝狱的老巢，一人杀了晶萝狱所有轮回强者，老夫当然认识。”

    风千听后立即就释然了，原来他灭掉晶萝狱的事情已经在大陆上传播开了，作为北定域的域主，帝沅已经得知此事完全有可能，只是帝天祥等人还不知道罢了。

    帝沅的这句话是回答风千，也是在说给在场所有人听的，尤其是帝天祥等帝家的人，风千一人灭掉晶萝狱，晶萝狱是一个比帝家弱不了多少的势力，风千能灭掉晶萝狱，自然也能灭掉他帝家。

    果不其然，听了帝沅的话，在场所有人都是心中震撼，帝天祥也是意识到了父亲为什么这么做了，此时他已经冷静下来，晶萝狱也有半神高手存在，但是依然被风千灭掉了，他帝天祥算个什么？去找风千报仇那不是找死吗？

    帝归想娶佟灵的事情，帝天祥是知道的，他冷静下来之后，立即就明白风千为什么要杀帝归了，佟灵是风千的妻子，帝归勾结艳青堡将佟灵抓走囚禁，风千会放过他才怪了。

    “天祥，还愣着干什么？还不快去准备！”帝沅见帝天祥呆在当场，立即再次呵斥一声，他已经说得很明白了，不要说风千只杀了一个该杀的帝归，就是多杀了他帝家几个轮回高手，他帝家也得将风千供着，这种人不是他帝家能够招惹得起的，也许整个北定域，风千也没有放在眼里！

    帝沅很清楚，能一人灭掉晶萝狱，风千即使不是神话高手，也差不多拥有神话的实力，神话和半神之间的差距，帝沅是一清二楚！

    再一次被帝沅呵斥，帝天祥无比失落的回过神奈，他知道为帝归报仇是没有希望了，估计风千一个手指就能压死他？“是，父亲！我这就去准备。”

    帝天祥说完，立即瞬移离开了艳青堡上空，显然是准备东西赔偿风千去了，对此风千也没有多说，帝家愿意给赔偿，他自然欣然接受。

    帝天祥一走，帝沅才接着说道：“各位！都各自回去吧，这里没你们什么事情！”

    帝沅这么一说，出了帝家的人外，所有人都是立即离开了，此时帝沅才转过身来，看着风千说道：“风千兄，请到寒舍一坐如何？此事是我帝家做得不对，老夫想请风千兄到寒舍，为风千兄赔罪！”

    帝归是死于帝沅的炎荒旗之下，但是也是风千杀了帝归，帝沅心中其实是非常痛恨风千的，但是他的理智告诉他，他必须这么做，否则帝家将不复存在，要怪只能怪帝归运气不好，佟灵竟然是风千的妻子。

    “那就请帝兄带路吧！”风千点头，表情淡定的说道，去帝家可以得到一大笔赔偿，他何乐而不为，再说了，就算帝沅和他耍阴谋，他也不怕，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。

    本来杀一个帝归风千是不甘心的，但是帝沅如此做法，他还能这么做？如今找到佟灵，又帮佟灵报了大仇，他还能得到帝家一大笔赔偿，此事该结束了。

    风千说完，才不紧不慢的将艳青堡众多高手以及帝归的空间戒指收起，之后才与帝沅一同离开。

    帝都中心，一座金碧辉煌的大殿之中，风千和佟灵端坐在一张座椅之上，旁边有着大量的轮回高手陪同，帝天祥以及帝默都在，帝沅自然也在这里，他就坐在风千二人的对面，而其他帝家的轮回高手，他们只是站着。

    “风千兄，这戒指中的东西，是我帝家的一点意思，东西少了点，还望风千兄不要嫌弃才是！”帝沅呵呵一笑看着风千说道，将一枚空间戒指递给风千，他的神色非常和善。

    风千自然没有拒绝，他收了这枚戒指，他和帝家的恩怨就此烟消云散，风千心中感慨，当时帝天祥等人去南安域的时候是多么的强势，如今在自己的强势之下，他们只有低头的份，这就是实力为尊！

    “既然赔偿了我和我妻子的损失，此事我便不再计较了，但是如果你帝家的人还想有什么不好心思，别怪我不客气！好了，风某就告辞了，风某还有很多事情要忙！”风千接过戒指，拉着佟灵的手起身说道，他的话，帝家可以认为是警告，也可以认为是威胁，这个他不会去管。

    帝沅听后微微一笑。“这个自然！风千兄尽管放心好了，我帝家的人不是蠢货！”

    说完这句话，帝沅话锋一转说道：“风千兄，老夫的一个朋友听说你在我帝都，特意从西容域赶来，他很想见一见你，希望你能在帝都多逗留一天，不知风千兄意下如何？”

    “此人是谁？”风千听后微微诧异，他可不认识西容域的人，如果不是什么大事，他才不会在帝都逗留。

    帝沅听后呵呵一笑，说道：“天商商会的天商会长东风青云！”

    风千听后顿时一愣，没想到是东风青云要见他，他肯定是为了奇老的事情而来，风千索性就等他一天，其实风千对天商商会还是很有好感的，奇老的事情他们虽然没有帮上忙，但是在其他事情上，天商商会还是帮助过风千很多的！

    “既然是东风青云前辈找我，那我就在帝都呆上一天，明天再离开北定域。”风千微微点头说道。

    风千说完，他和佟灵在帝家吃过一餐丰盛的晚餐，之后便被帝沅安排在帝家贵宾休息区休息。

    进入休息的殿厅卧室，风千立即将罗婷几女叫了出来，她们也有一段时间没有见到佟灵了，她们也是非常的想念佟灵，当然，佟灵自然也是非常的想念罗婷几女。

    罗婷和楚心纯以及何怜出现在卧室当中，佟灵当场就被吓了一跳，她是不知道风千的天鸿世界的事情的，他有些震惊的上前搂住罗婷三女说道：“你们怎么会出现在这里？”

    “呵呵，灵姐你没事就好了，这件事情等会儿再说，还是说说你和千哥的事情吧！怎么样？灵姐你可愿意做千哥的妻子，陪伴在千哥身边？”楚心纯呵呵一笑说道。

    听了楚心纯的话，佟灵脸色一红，她自然是万分愿意嫁给风千的，风千也是如此，她此时非常的开心，只是想到罗婷，她立即叹了口气说道：“心纯，不要说了。”说着，佟灵还小心的用余光打量着罗婷。

    “灵姐，你不要担心，婷姐可是非常好的一个大姐，她已经同意你和千哥在一起了，你今后可幸福了！”楚心纯依旧呵呵笑道。

    何怜也是咧嘴一笑，说道：“算了，心纯你就别逗灵姐了，灵姐，其实我和心纯都已经是千哥的女人了，我们万里迢迢来这里，就是为了寻找你，今后我们一家可以永远的在一起了。”

    之前风千说她是风千的妻子，佟灵是非常开心的，但是她想到风千是罗婷的丈夫，她就感到很难受，她爱风千，但是他却也不想伤害罗婷，此时听何怜这么一说，她顿时感觉到不可思议。

    见佟灵看向自己，罗婷微微一笑说道：“灵姐你放心吧！怜姐和心纯说的都是真的，我们四姐妹逗喜欢千哥，千哥也喜欢我们，我自然不可能将千哥捆在我的背上，今后就让我们四姐妹一同守候在千哥身边，开开心心的生活吧！”

    到了此时，佟灵终于意识到这是真的，是罗婷答应风千娶她，风千才带着她们来寻找她的。

    想到这里，佟灵的泪水不受控制的流了出来，她这是喜极而泣，以及对罗婷的由衷感谢，天底下有哪个女人不想和自己的心爱之人白头到老？

    看到这个情形，风千心中也是有些酸楚，但是更多的却是幸福。“婷婷，你们慢慢聊，我先出去清点一下战利品。”风千说完，独自一人走出了卧室。