
风千此时已经知道，这些人就是帝家的人，他见过帝默以及帝天祥，那二人都不是嚣张之辈，怎么这个帝归如此狂妄？

    “灵儿，这到底是怎么回事？”风千懒得再问包幽等人，他直接问佟灵就行了，帝归竟然是佟灵是他的女人，风千心中很是恼怒，得到答案之后，艳青堡的存亡也是他说了算，帝家怎么了，晶萝狱他都能灭掉，怎么可能惧怕帝家！

    佟灵微微叹了口气，说道：“我从师傅遗留的物品中得到一封书信以及一块玉佩，于是我来到北定域建邺城寻找自己的身世……”

    说着，佟灵将整件事情全部说了出来，她没有说一路的艰辛，但是风千却能够想象得到。

    佟灵根据书信和玉佩，最终查出了自己的身世，她的母亲名叫云青舞，是艳青堡的人，让风千没有想到的是，佟灵竟然是云青舞和柏桦的私生女，而云青舞是帝归的未婚妻。

    柏桦这个人风千听说过，他也是一个天才，当年方云飞就是败在他的手上，紫府都受到了重伤，没想到这么厉害的一个人物，却死在了帝归手中。

    这帝归也不是个东西，云青舞也已经被他杀了，但是他却将心中的仇恨加在了佟灵的身上，云青舞对不起他，他竟然要取佟灵，让佟灵偿还母亲对他的伤害，这简直是一个畜生啊！

    风千同时也很恼怒艳青堡，他们在建邺城发现佟灵，一句话不说就将她抓了回来，想献给帝归进一步讨好帝家，因为佟灵不同意嫁给帝归，所以受到了非人的待遇。

    帝归和包幽以及在场的所有轮回高手都没有急着对风千动手，当佟灵将整件事情说出来之后，帝归才用不屑、愤怒眼神看着风千说道：“小子，你明白这件事情是怎么回事又如何？这里是帝都，是我帝家的天下，你竟然肆无忌惮的杀了艳青堡这么多人，还敢抱着我的女人，你现在求饶也没有丝毫用处，我必定将你碎尸万段。”

    其实在帝归心中，艳青堡众人的死活他完全不关心，帝都中谁都知道，佟灵已经是他未婚妻子，风千来艳青堡劫走佟灵，这是当众打他的脸，不杀风千，他在帝都乃至整个北定域将无法抬起头来，这才是他关心的。

    佟灵和她母亲云青舞长得一模一样，帝归已经将佟灵当成了云青舞，他很清楚佟灵是云青舞的女儿，但是越是这样，他就越觉得有成就感，他得不到云青舞，在看见佟灵的那一刻，他发誓也要得到佟灵，在他心中，风千想带走佟灵，那是做梦，哪怕风千拥有杀了艳青堡轮回巅峰长老的实力，也是一个结果，那就是风千必死，佟灵还是他的。

    “真是一头畜生，我风千见过帝默以及帝天祥，还没有见过你这么嚣张的人，你杀了灵儿的母亲云青舞，那件事情已经过去了这么多年，本来我还想放你一条生路，但是你竟然敢打灵儿的主意，没有办法，我只能勉为其难的将你杀了。”

    风千不等帝归开口说话，语气森冷的接着说道：“放心，等我将艳青堡彻底灭掉之后，就是你的死期！”

    风千话音一落，一只手抱着佟灵，一只手握着落杀，万籁俱寂刀域瞬间劈了出去，目标正是帝归等所有轮回强者。看见数百丈的金色光球瞬间将他们笼罩，帝归以及包幽等众人都是脸色一变，他们自然看得出，这是伪领域，帝归等人不敢怠慢，纷纷取出器物全力抵挡万籁俱寂刀域的强大挤压力，但是这刀域中蕴含时间减速效果，他们的反抗显得是那么的无力。

    此时的刀鱼域中，帝归哪里还有时间去想风千什么时候见过他父亲和堂弟的事情，好在风千没有对帝家一众高手动手，他只是用刀域束缚住帝归众人，他的目标是包幽以及艳青堡的所有轮回高手。

    在刀域施展出去的时候，风千已经接着对包幽等艳青堡的轮回高手施展出了安魂术，当万籁俱寂刀域消失一空的时候，包幽等所有艳青堡的轮回高手已经变成了尸体，同时掉落到地面上，他们除了身上血淋淋的伤口以外，灵魂已经被风千的安魂术所吞噬，死的不能在死了。

    这只是短短的两个呼吸的时间，此时，帝归等人已经纷纷醒悟过来，风千的强大超出了他们的想象，一招之下，艳青堡所有轮回高手没有一个能保住性命，除了帝归，帝家所有人都在想，得罪这么变态的一个人，应不应该？

    风千没有理会帝归等人，他杀了包幽几人，没有半分停留，磅礴的灵力不记本钱的催动，很快在艳青堡上空形成了一个方圆数里庞大的灵力手掌，之后风千没有一丝停留，灵力巨掌狠狠的拍在艳青堡所在的大地之上，高楼大厦瞬间全部倒塌，甚至被拍入了地下数丈深。

    只听见一声恐怖的爆炸声响起，整个帝都仿佛都颤抖起来，在帝都的所有灵者，几乎都是同一时间震惊的站起身来。

    一时间，无数的魂力在已经是一片废墟的艳青堡上方来回扫视，不多时，一道道身影不约而同的出现在帝归等人身边，转眼间，这里已经聚集了近百轮回高手，轮回之下的高手更是不计其数。

    “帝兄，此人是谁？出手竟然如此狠辣，他竟然敢在帝都将艳青堡灭掉！”

    “此人难道和艳青堡有仇？”

    赶来的这些轮回高手们，纷纷传音询问帝归以及帝家其余高手，他们很快就知道了整件事情，刚开始来的时候，他们对风千还很是不屑，毕竟他们要一巴掌将艳青堡拍成废墟，也是做得到的。

    但是听了帝家的人所说，他们对风千立即敬畏起来，能够一招斩杀所有艳青堡轮回高手的人，必定是一名半神高手。

    半神高手，那可是大陆真正的主宰，就是整个北定域，半神高手也只有三个而已！

    此时没有一个人还想着风千为什么灭掉艳青堡？

    “我说过，艳青堡灭掉之后，就是你帝归的死期，给我死吧！”风千转头冷冷的扫视众人一眼，灵力大手瞬间朝帝归抓了过去。

    见识了风千的恐怖，帝归哪里还有和风千斗的心思，他见状，立即就要瞬移离开，但是下一刻，他震撼的发现，他竟然动不了了，因为风千竟然是时空法体灵者，帝归发现，束缚住他的，不仅有空间冻结，还有时间静止！

    “在我面前，别想着逃走，你没有那个能力！”风千冷哼一声，灵力手掌依旧狠狠的朝帝归抓去。

    “灵友住手，手下留情！”

    就在这时，一道洪亮的声音传来，之后一名黑袍老者瞬间出现在帝归身边不远处，他双眼凹陷，一面火红色旗子从他的手中，带着漫天火焰迎上了风千的灵力手掌，想要从风千的手中将帝归救下。

    听到这道声音，风千并没有住手，他再次冷哼一声，古镜突兀的出现在他的手上，一道青光闪烁间，刚刚击溃风千的灵力手掌的火红色旗子，瞬间倒飞回去，正好撞击在帝归的身体之上，帝归被束缚住完全没有反抗能力，那恐怖到极致的高温，瞬间将帝归烧成了虚无。

    事情发生得太快，黑袍老者刚刚反应过来，想要收起旗子，但是已经来不及了，他心中有着震惊与不甘，也有一丝愤怒。

    风千与黑袍老者的交手，在场众人都是大惊失色，这黑袍老者不是别人，正是北定域三大半神高手之一的帝沅，帝天祥的父亲，也就是帝归的亲爷爷。

    以前风千听说北定域第一高手是帝天祥，但是此时他已经知道，那只是表面上的，帝天祥的实力虽然很强，也有神器在身，但是他在北定域，最多能排名前十。

    “唉！老夫刚刚得知此事赶来，可还是慢了一步，风千兄，帝归死就死了，他死有余辜，还请风千兄就此罢手，帝家必定会拿出相应的赔偿，风千兄意下如何？”那黑袍老者叹息一声，之后看着风千说道。

    此时，帝天祥以及帝默等帝家的一众高手都已经赶到，他们虽然满眼的愤怒，但是却没有一个人出声说话，帝沅的话，在场众人都明白，帝沅这是主动讨好风千啊！而且帝归的死，他不仅不会找风千的麻烦，还会做出赔偿！

    帝家的其他人是不敢说半个字，但是帝天祥却敢，他心中非常的愤怒，因为被杀死的是他的儿子，他不明白父亲为什么要这样做？风千是半神高手，他父亲也是，更何况还有北定域这么多轮回高手在，难道还怕风千一个半神高手不成？

    “父亲，你这么这么做，此人杀了归儿，我誓死也要杀了他！”

    帝天祥说了一句，之后不再废话，翻天印瞬间出现在他的手中，他双眼通红的盯着风千，怒道：“前辈贵为半神强者，竟然对一些小辈动手，实在无耻之极，杀人偿命，就让我领教一下你的实力吧！

    本书已经接近结尾，请朋友们撒点花花票票支持一下落叶吧！感谢！