
北定域域主府。

    “呵呵，其实奇爷爷被神门抓走，我已经知道了，一个神门而已，东风兄不必担心，而且神源世界在神门地方，我已经知道了，离开北定域，我就要去神源世界救回奇爷爷。”风千说道，抓走奇老以及灭掉白家一家的这件事情，其实和神门的其他人并无太大关系，这一切都是神门门主干的，如果可以，风千自然想救出神门的其他人。

    东风青云听了风千的话，顿时震惊的问道：“什么？你知道这件事情，而且还知道神源世界在什么地方？”

    “不错，这些是我从奇爷爷留下的长剑中得知的，至于神源世界的所在，我也是根据奇爷爷的指点找到陈天树，才得到了这个讯息。”风千点头说道。

    东风青云听后陷入了沉思，良久之后才道：“风千，救奇老弟的事情，我天商商会必定全力协助你，而且我也能联合四大域的高手帮忙，你虽然拥有超越一般半神的实力，但是要想和整个神门抗衡，恐怕有些困难啊！”

    奇老和东风青云是生死之交，不然奇老也不可能和东风青云一起打理天商商会，正因为这点，东风青云才会不留余力的想要救出奇老，他打听出这些事情，也是非常的不容易的。

    “不用，我一个人去就够了！”风千听后立即说道。

    听到这句话，东风青云立即就有些不高兴了，风千见状立即说道：“东风兄不必多想，我没有其他的意思，你们不知道，神原世界的世界之心已经被神门门主抽走，神源世界随时都可能毁灭，家伙死神原世界毁灭，我也有办法从中逃走，但是其他人我却无法肯定他们能否活下来，所以只能我一个人去，东风兄有这个心就行了。”

    东风青云和帝沅听后都是心中大震，他们猜测神门门主这么做是为了晋升神话，只是神门门主为什么在抽取世界之心之后，不带着神门的人回到子七大陆，他到底想干什么？

    “原来是这么回事！既然如此，我也就不让其他人和你一同去神源世界了，那太危险了！”东风青云再次叹了口气说道，如果真是这样，奇老可是相当的危险啊！而且其他人进去，一旦神原世界毁灭，那么他们肯定是有死无生，风千既然说他有办法逃走，东风青云只能将所有的希望寄托在风千身上。

    风千轻轻点头。“神原世界随时都会毁灭，奇爷爷非常的危险，如果东风兄没有其他事情的话，那我就告辞了，我必须尽快救出奇爷爷。”

    “好吧！我来此就是为了告诉你这件事情，保重！”东风青云立即点头说道，他同样担心奇老，希望风千能顺利将奇老救出来。

    风千不再耽搁时间，告辞了东风青云和帝沅之后，直接瞬移离开帝都，之后将佟灵送入天鸿世界之后，利用时空沙漏回到了南安域，他去北定域的两件事情已经圆满完成，自然得去救奇老了。

    根据陈天树给他的地图，风千得知，神源世界在无尽山脉之中，无尽山脉是大陆第一山脉，位于东繁域与南安域之间，而神原世界所在的具体位置，靠近南安域近些，风千自然选择从南安域去无尽山脉。

    至于去万炎沙漠的事情，风千只能推后了，在他心中，自然是奇老的安危更加重要，不管万炎沙漠中藏有什么？和奇老比起来都不算事！

    利用时空沙漏，风千直接回到了南安北域的无忧城，风千没有去过南安南域，从距离南安南域最近的无忧城去南安南域，之后再去无尽山脉是最近的。

    这次去神源世界，风千没有告诉洪颜盟的人以及他的亲朋好友们，这件事情是一件非常危险的事情，他不想让亲人朋友们为他担心。

    风千虽然可以利用时空沙漏离开神源世界，也能瞬间回到天鸿世界，但是万一在神原世界爆炸毁灭的前一刹那，他没有第一时间回到天鸿世界，或者用时空沙漏回到子七大陆，他也是死路一条，一个世界毁灭，即使是一个小世界，也不是闹着玩的！

    来到无忧城，风千将罗婷四女叫了出来，罗婷和楚心纯以及何怜顿时异口同声的说道：“千哥，灵姐的身体似乎出现了异常。”

    听了三女的话，风千立即朝佟灵看去，之前风千总感觉佟灵四周有一种淡淡的寒气，但是他并没有太过在意，此时他却震惊的发现，佟灵四周的寒气竟然变得非常的浓烈了，而且佟灵在被艳青堡折磨得不成人形时，她的实力境界也已经看不出来了，到了这个时候，佟灵早已经完全恢复，但是他仍然没有实力境界。

    这一发现，顿时将风千几人吓了一跳，他们都不明白这是怎么回事？

    “灵儿，你的身体有没有什么不适？”风千担心的问道，佟灵出现在这里，他们所在的百丈之内就如冰山一般，佟灵身上散发的寒气还越来越强烈，周围的环境似乎快要被冻结了一般，着实的诡异。

    “没有啊！我感觉很正常啊！”佟灵摇头说道，她也是不明白她到底是怎么了，只是她感觉她的身体和以前没有什么变化。

    但是，就在佟灵话音一落之后，风千几人顿时大惊，因为佟灵竟然就那么毫无征兆的昏倒了！

    风千反应很快，他伸手抱住佟灵，魂力立即探入了佟灵的体内，顿时间，他犹如石化了一般愣住了，因为佟灵的体内竟然没有一丝灵力，全是阴煞之气。

    到了现在，风千已经明白，佟灵竟然是极阴煞体体质，以前这种体质是隐藏起来的，现在却觉醒了。

    极阴煞体只能出现在女子身上，任何一个极阴煞体体质的女子，在没有经过男女之事之前，都是正常的，但是一旦破身，极阴煞体体质就会觉醒，而她们自己是感觉不到任何异常的，如果没有玄冰果服用，极阴煞体的人觉醒体质之后，顶多三年就会被阴煞之气反噬而亡。

    风千缓缓松了口气，从现在开始，佟灵还有三年的寿命，只要找到玄冰果给她服用就行了，她这种毫无征兆的晕倒，就是被阴煞之气所反噬，是属于正常现象，用不了多久佟灵就会自动苏醒，但是她随时都会再次昏迷，如果三年内找不到玄冰果服用，她最后一次昏迷之后，永远也苏醒不过来了。

    玄冰果只是一种天地奇物，但是却是非常的稀少罕见，风千自己去找玄冰果自然难以找到，他第一个想到的，就是洪颜盟和天商商会，请洪颜盟和天商商会帮忙，在他救出奇老之后，应该能找到玄冰果了！

    想到这里，风千对罗婷三女说道：“你们不用担心，灵儿是极阴煞体体质，等会儿她就会醒来，我会请洪宇前辈他们帮忙寻找玄冰果，三年之内应该能找到，看来你们还是回天鸿世界照顾灵儿吧！我一个人瞬移去无尽山脉就行了。”

    风千说完，罗婷三女也都震惊了，佟灵竟然是极阴煞体体质！她们都点头，罗婷抱着佟灵，和楚心纯以及何怜回天鸿世界了。

    风千有些自责，要不是他和佟灵洞房，佟灵根本不会觉醒极阴煞体体质，他也非常的无奈，他的四个妻子，罗婷和楚心纯是圣体，何怜和佟灵却是邪体，看来这一切都是命中注定的，他不简单，他的妻子也一样个个不一般！

    送走了罗婷几人，风千立即取出通讯晶球，请洪宇帮忙寻找玄冰果，并请他联系东风青云帮忙。

    洪宇得知风千请他帮忙寻找玄冰果，顿时疑惑不已，洪宇知道，玄冰果只有一种用途，那就是中和极阴煞体体质之人体内的阴煞之气，风千要寻找玄冰果，莫非……

    洪宇也只能想想，风千是圣体体质，不可能是极阴煞体体质，应该是他身边的某个人是极阴煞体体质，并且体质已经觉醒，这才需要玄冰果，如果是其他人，洪宇肯定不会帮忙，甚至会对付这个人，但是这关系到风千，他只能帮忙去寻找玄冰果。

    风千在北定域的事情，洪宇已经知道，风千可以说是大陆第一人，即使那个极阴煞体之人是他的朋友，也没有人敢动，三大邪体是大陆的公敌，这句话也是要看情况来说的。

    洪宇缓缓的舒了口气，风千一出现，圣体灵者和邪体之人纷纷出现在他的身边，不知道这是好事还是坏事？

    抛开心中烦闷的思绪，洪宇立即传讯给东风青云，东风青云也是和他一个想法，既然风千请他们帮忙，他们才不管其他的，尽力帮忙就是了，反正他们不会傻到去对付那个极阴煞体之人，那是找死的行为。

    东风青云虽然没有亲眼见识过风千的实力，但是通过各种事迹表明，风千绝对拥有神话强者的实力，这种人，就是结合大陆所有实力，也不一定是他的对手！

    得到洪宇和东风青云的答复，风千很是满意，他心中也松了口气，看来洪宇和东风青云都不是傻瓜，没有选择和他作对，否则为了佟灵，即使他和整个大陆为敌，他也在所不惜，只是他也不想看到那个结局，因为到了那个时候，子七大陆将血流成河。