
佟灵已经觉醒了极阴煞体的体质，虽然现在没有玄冰果服用，但是短时间内不会有任何危险，风千相信以洪颜盟和天商商会的人脉势力，几个月内就能找到玄冰果，当然，这得大陆上有玄冰果才行。

    想到这些，风千不再浪费时间，他微微舒了口气，施展着瞬移，快速朝南安南域疾驰而去。

    轮回高手施展一次瞬移，能够瞬移一万里左右，南安南域地域辽阔，却也只有数万里，这对于轮回高手来说，根本就不能说是辽阔，短短的几次瞬移之后，风千就来到了南安南域最南边，而时间自然只是过去了数个呼吸，这就是轮回强者的实力，一般来说，轮回强者是不需要飞行灵兽的。

    此时，风千的眼前就是一望无际的无尽山脉，无尽山脉中，绵延起伏的群山，郁郁葱葱的参天古树，看上去是那么的朝气蓬勃，处处散发着宜人的生机。

    无尽山脉是子七大陆上最大的一条山脉，比末日山脉还要大上不少，无尽山脉绵延千万里，外围是原始森林，內围却是绵延百万里的荒漠，中心更是常年气温高达上百度的白色沙漠，那里也是无尽山脉最危险的地方，也是风千此行的目的地，神源世界入口的所在。

    风千来到无尽山脉边缘，稍微犹豫了一下，再次施展瞬移朝着无尽山脉深处行去。

    又是接连数十次瞬移之后，风千已经来到了一片看上去仿佛没有尽头的荒漠之上，这里完全是一片充满死寂的黑色戈壁世界，就连荒漠中的群山，也是黑色的，这里没有一株植物生长，却有许许多多的雾魔兽。

    雾魔兽是怎么形成的，没有人知道，人们只知道它们并不属于灵兽，雾魔兽周身就是一个雾气团，形状千奇百怪，雾气有剧毒，雾气的温度高低不同，靠近雾魔兽非常的危险，有的雾魔兽能瞬间冻死人类或者灵兽，有的却能瞬间将人类或者灵兽灼烧成灰飞。

    看到这些雾魔兽，风千有些好奇，所以停下来观看一下，他一停留在一座黑色山峰上，大量的雾魔兽犹如吸血鬼闻到血腥味一般，不约而同的朝他扑了过来。

    这些雾魔兽，颜色各不相同，什么颜色都有，风千明白，它们的颜色，决定了形成它们的奇异雾气的温度。

    风千随手打出一道风刃，一头蜥蜴模样的雾魔兽瞬间被他斩成了两段，但是一瞬之后，那雾魔兽竟然再次结合到了一起，继续朝他扑来。

    风千心中微微吃惊，别看这些雾魔兽没有等级之分，攻击方式也很简单，就是用自身的雾气包裹猎物，然后释放剧毒毒死猎物。

    但是如此简单的攻击方式，风千却也不敢大意，雾魔兽的剧毒号称大陆第一奇毒，能够腐蚀一切，稍微沾上一点，实力差的灵者瞬间毙命，这也是无尽山脉让人闻之色变的原因之一，无尽山脉可以说是大陆上三大禁地之二的所在，灵者们历练都会去末日山脉，来无尽山脉历练的人，除了天尊以上的灵者，没有一个人敢来这里。

    这里指的三大禁地，是指最凶险的禁地，这片荒漠叫做雾魔荒漠，它与无尽山脉中心的白色沙漠是排名大陆第三和第二的禁地。

    风千也因此肯定，当初神门的大能将神源世界放在这里，入口也建立在这里，就是因为无尽山脉的凶险，这样不容易被人发现神源世界的存在。

    用其他术法对付雾魔兽，是没有什么作用的，最简单有效的对付雾魔兽的方法，就是火属性术法，当然，用火属性术法对付雾魔兽，也要施法者境界够高，火属性术法造诣够深，如此催发出来的超强火属性术法才行，那些颜色为红色的雾魔兽，本身温度就有几千度，对火属性术法的抗性非常高，需要温度达到近万度的火属性术法，才能杀死那些雾魔兽，这也造成了即使是天尊或者轮回高手，没有必要也绝对不会来这里历练的原因。

    用风刃斩杀雾魔兽无果，风千立即挥动双手，无穷无尽的火焰从他手中飞出，他周围数百近千丈之内很快形成了一团火焰风暴，那些雾魔兽扑入火焰风暴当中，立即被烧成了虚无，只剩下一枚枚眼球大小的雾魔核。

    时间不长，因为风千而从数千里范围过来想灭杀风千的雾魔兽们，都被风千那温度高达十万度的火焰风暴给绞杀一空，此时的地面上堆积着密密麻麻的雾魔核。

    风千没有听说过这些雾魔核有什么用途，但是他还是将所有的雾魔核收了起来，也许今后用得着也说不一定！

    将这些雾魔核收起，风千的魂力扫视了出去，方圆数千里已经没有了一头雾魔兽，就在风千正要离开的时候，却震惊停住了脚步。

    距离风千所在的地方万余里处，有着一座高万丈的垂直黑色大山，那座大山周围没有一头雾魔兽，大山接近顶端的悬崖上，有些一个犹如漩涡般的山洞，山洞平行到达大山中心，然后垂直而下，直到大山山底。

    此时那山洞底部，一名发梢尽皆纯白色的青年男子，他看上去非常痛苦的蜷缩在冰冷的山洞地面上，而他的头顶上空，有着一团人形状的紫色浓雾。

    看到这里，风千眼中满是震惊，那青年男子已经奄奄一息，他没有一丝境界气息，很明显，他的紫府已经完全破碎，而那团紫色雾人，竟然口吐人言。

    “怎么样？考虑了几十年了，也该答应本皇了吧！你要知道，你这个时空法体灵者的身躯，配合本皇的无上魔体，那是多么完美的一件事情，只要你我结合为一，虽然无法晋升神话，但是到了那个时候，以我们的实力，大陆上没有人是我们的对手，整个子七大陆就都是我们的，你还犹豫什么？”

    见那青年男子仍旧不说话，那紫色雾人沙哑的声音再次传出道：“你我结合，如果再找到一个九天毒体之人，那么我们的孩儿们就能横扫大陆了，晋升神话也不是不无可能，这种买卖你并不吃亏，你只是失去灵魂而已，身体还在，你并没有死，而是用另一种方式生活而已！”

    “住口，你不用再说，我是绝对不会答应你的，即使我魂飞魄散，也会先将肉体毁掉，想祸害大陆苍生，别做梦了。”那青年男子表情愤怒，脸色痛苦的抬手头，看着紫色雾人缓缓说道。

    紫色雾人听后冷哼一声。“别不知好歹，如果你乖乖配合，本皇可以让你死得痛快些，告诉你吧，本皇修炼过夺舍之术，用不了多久就将大成，你现在不乖乖将肉体给本皇，等本皇强行夺舍之时，你将比现在痛苦亿万倍，好好想想吧，你现在连身体自爆都做不到，本皇不杀你，是不想弄坏了这具肉体而已，但是你别逼本皇！”

    那紫色雾人说完，瞬间消失得无影无踪，要是别人，肯定无法发现这一情况，但是修炼了《安魂咒》的风千，却是震撼的捕捉到，那紫色雾人竟然融入了整座黑色大山当中，也就是说，那座万丈高大的黑色大山，是他的本体，严格的来说是他与黑色大山融合为一体了，而紫色雾人算是他的灵魂一样的东西！

    风千此时已经知道，那个发梢纯白的青年，肯定就是南宫无双，风千很疑惑，他怎么到了这里来了，还被那紫色雾人抓了起来，紫府也被废掉了！

    “既然遇到了，就帮他一把吧！”风千心中想着，之后隐匿身形气息朝那座黑色大山瞬移过去，南宫无双宁死也不同意紫色雾人的要求，他的心还是很正的，这才是风千想救他的主要原因，那紫色雾人不知道是什么东西，但是他竟然敢打子七大陆的主意，想做大陆主宰祸害苍生，风千既然发现，自然不会放过他。

    时间不长，风千便悄无声息的来到南宫无双身边，《虚无诀》的隐匿效果果然强大，他进入了紫色雾人的体内，紫色雾人竟然都没有发觉。

    风千伸手抓住南宫无双，南宫无双只是感觉到他好像被人抓住了胳膊，之后他便发现，他已经站在一座山峰之上，而他的旁边，赫然有着一个相貌英俊，嘴角那若有若无的小酒窝，似乎无时无刻散发着邪笑的兽皮青年。

    看到这里，南宫无双顿时清醒过来，他非常的震惊与喜悦，他明白他被这个青年救出来了！

    “晚辈南宫无双，多谢前辈的救命之恩。”南宫无双连忙朝凤千躬身感谢，南宫无双发现，他此时竟然脱离了雾魔皇的折磨，那种撕心裂肺的痛楚，竟然消失不见了，他心想，这应该是离开了那座大山山洞的原因。

    南宫无双已经明白，是这个青年悄无声息的潜入了大山山洞底部，带着他瞬移来到了这里，而这一切，雾魔皇竟然没有发觉，他心中在想，这看上去年纪不大的青年，究竟有何等强大的实力？尤其是那隐匿的能力。