
对于风千来说，如今加上佟灵，他总共有四位温柔贤惠，倾国倾城的娇妻，他已经非常的知足了，只要是男人，都想三妻四妾，虽然也有例外，但是那种人实在是少之又少，很显然风千不是那种人，但是他却是一个多情却不滥情的男人，可以说他娶了罗婷四女，对罗婷四女，他都是真心实意的去爱，罗婷四女中的任何一人，他都可以为之付出生命。

    帝都域主府中，任由罗婷四女在卧室中谈心，风千一个人来到殿厅的客厅当中，这次杀了艳青堡数名轮回高手，加上帝家给他的赔偿，他这次可谓是发了一笔，这些东西需要整理一下，一些垃圾东西风千自然不可能带在身上。

    风千心中非常的明白，他杀了帝归，如果他没有强大到能震慑半神强者帝沅的实力，别说是获得帝家的赔偿了，小命的会交代在这里。

    帝家之所以给他赔偿，那是忌惮他，知道他曾经一个人灭掉整个晶萝狱，帝家只能讨好巴结风千，这也是风千没有提出赔偿之事，帝沅却主动要赔偿风千的原因，不论风千杀没杀帝归，这种人他帝家不可能对付得了，既然不能做仇人，何不做朋友，这就是帝沅心中所想，用一个帝归加上大量的珍贵物品换取结识风千，在帝沅心中是值得的。

    检查了一下帝沅给他的戒指，风千发现帝家给他的赔偿，都是一些灵晶和灵药矿物之类的，数量非常的庞大，帝家不愧是北定域的主宰。

    之后，风千又将从包幽几人身上得到的空间戒指仔细的查看整理一遍，风千顿时就倒吸一口凉气，艳青堡不愧是北定域一大势力，包幽几人身上的财富，应该是整个艳青堡九成的财富了，灵晶简直多得数不清，比帝沅给他的戒指中的灵晶还要多得多，可惜的是没有灵脉。

    这些灵晶，以及密密麻麻的炼器材料和灵药，都不是风千最震惊和喜悦的，他震惊和喜悦的，是包幽的空间戒指中的那件物品，风千之前也想到能够得到它，但是他并未抱太大的希望，这件物品就是一枚藏宝残图。

    一看到这枚藏宝残图，风千立即将之取了出来，这枚藏宝图上面有着明显的一个‘水’字，这正是三枚藏宝残图中的一枚，到了此时，风千已经得到了所有的残图，三枚残图结合，应该就能显现出宝藏的位置以及藏宝是什么了！

    欣喜之下，风千立即将另外两枚藏宝残图去了出来，果然，三枚藏宝残图上面竟然有着隐匿禁制，因为这三枚藏宝残图同时出现在风千的手中时，竟然神奇的重叠在了一起，不多时，一枚全新的藏宝图出现在你风千的手中。

    “万炎沙漠，极寒之冰。”这是藏宝图上面的文字，一看到这句话，风千立即就知道，宝藏藏在万炎沙漠，至于什么是极寒之冰，风千根本就不知道。

    风千接着仔细的看了一下藏宝图的图画，发现这只是万炎沙漠的所在位置，以及万炎沙漠中的地图，上面还有宝藏所在的具体坐标，其他的什么都没有了。

    虽然不知道什么是极寒之冰，但是风千还是决定去万炎沙漠看看，说不定那极寒之冰是一件宝物也说不一定，至于这枚藏宝图是谁留下来的，风千才没有闲心去管。

    本来风千是还没有打算和佟灵正式做夫妻的，他想等到救出奇老之后再说，奈何罗婷三女硬是将他和佟灵关在了卧室当中，风千也就只能欣然接受了，再这个时候，风千竟然有一种同时和罗婷四女一起……

    只是这个邪恶的念头一出现，立即就被风千强行消除了，这种事情他是想，但是也得罗婷四女同意才行，他是不会勉强罗婷四女的，而且这种事情，就是主动提出来，也不是他的性格。

    和佟灵幸福的渡过了一晚，当第二天早晨的时候，东风青云终于来到了帝都。

    子七大陆的五大域，以前是有相互往来的传送阵的，但是中极州分裂出去之后，所有的传送阵都损坏了，那些传送阵可是域阵，传送距离等等自然不用多说，域阵是属于神阵，只有阵神才能布置，而且需要小型灵脉作为支撑，所以即使那些传送阵还在，也无法使用了，因为风千知道，如今的子七大陆不仅没有神源之气，就连灵气资源也是相当的匮乏，除了极个别的人或者势力，谁还能拿出灵脉来？

    虽然没有域阵传送，但是风千也很清楚，东风青云肯定不是乘坐灵兽或者不断的瞬移过来的，只是一天的时间，他就从西荣域来到了北定域帝都，风千猜测他是不断的使用小型传送阵过来的，毕竟没有大型域阵，各域中的大型城市之间，小型传送阵还是有很多的。

    “风千兄，我来介绍一下，这位就是天商商会的会长，东风青云兄，实力之强大，如今绝对是子七大陆第二。”域主府最豪华的一座客厅中，风千带着佟灵来到这里，帝沅立即招呼二人坐下，他的身边，有着一个打扮朴素、长相和善的老者，说话的就是帝沅了，而这名朴素老者自然就是东风青云。

    “晚辈风千，见过东风前辈！”风千闻言，立即呵呵一笑并对东风青云抱拳说道。

    东风青云见状立即抱拳回礼，他知道风千很年轻，但是风千的实力摆在那里，他也不敢怠慢。“风千，不要叫我前辈，我可承受不起，不如你我就以兄弟相称如何？”

    风千也知道他如今的实力，想称呼一个前辈是一件很困难的事情，其实他并不在乎这些，但是别人却很在乎，无奈之下，风千只能点头同意。

    “风千兄，东风兄以前是大陆第一高手，无限接近神话，但是如今却是第二，这个第一自然就是风千兄了，我对风千兄的实力，可是仰慕得很啊！”帝沅笑呵呵的给风千和东风青云以及佟灵倒了一杯灵茶，说道。

    风千知道帝沅是在拍他的马屁，但是风千也不介意，东风青云也没有多说什么？显然他已经知道了风千的恐怖，对于帝沅的话，他没有任何异议，再说了，他本人对大陆谁是第一并不在乎。

    “风千，我就不多说了，想必我来找你，你也猜到是因为什么了。”见风千并没有回答帝沅的话，也没有出言否决，东风青云立即端起茶杯，呵呵一笑说道。

    风千闻言轻轻点头。“东风兄应该是为了我奇爷爷的事情而来！”

    “风千，帝兄不是外人，我就直说了，不错，我的确是为了奇老弟的事情而来，其实，当我听说奇老弟失踪之后，我就猜测到了原因，我来，就是要告诉你这件事情。”听了风千的回答，东风青云看了一眼帝沅，之后表情严肃的说道。

    东风青云竟然知道奇老为什么失踪？风千听后顿时露出了惊讶的表情，难道这其中还有什么隐情？

    “风千，奇老弟的来历，除了我之外没有任何一个人知道，他其实姓白，白家自古就是大陆一大超级家族，因为白家拥有一件混沌灵宝空间漏斗。”

    东风青云叹了口气接着说道：“因为空间漏斗，白家在万年前被神门所灭，白家唯一活下来的就只有白奇一人，因为他身上携带空间漏斗，神门一直在追杀他，所以他才隐姓埋名。”

    风千心中微微一动，没想到奇老还有这种悲惨的遭遇，也难怪，神门为了得到空间漏斗进入中极州，这名可能放过奇老。

    “神门的事情估计你也知道一些了，万年前神门的人来到子七大陆，灭掉白家之后，他们并没有找到空间漏斗，之后才发现奇老弟逃走了，于是他们将目标盯向了奇老弟，万年前他们没有找到奇老弟，神源世界万年后开启，他们再次来到子七大陆，这次，奇老弟终于被他们找到，并且抓走了！”东风青云没有停留，继续说道。

    风千听后立即就恍悟了，看来奇老当年是被神门追杀，才逃到天鸿湖去的，只是他知道他无法逃避神门，索性就离开了天鸿湖，这其中，风千知道与他们有一定的原因，奇老虽然最终无法躲避神门，但是躲个几年甚至几十年应该没有问题，他怕连累风千一家，所以不得不选择离开，不曾想他才离开不久，就被神门找到了！

    东风青云见风千没有说话，继续说道：“我只能告诉你这么多了，我也只知道这些，要不是你的实力强大到这个地步，这些事情我都不会和你说，虽然我不知道神门所在的神原世界在什么地方？而且知道也无法救出奇老弟，但是告诉你这些，应该对你有帮助！”

    任由风千和东风青云谈话，帝沅只是在一旁听着，没有说一句话，听到风千和东风青云谈论的是神原世界的事情，他更加不敢插话，况且风千和东风青云让他在一旁听着，已经很给他面子了。