
想到这里，风千心中顿时一阵清明，他发现他竟然没有用搜魂术，也能听见南宫无双的内心想法，他顿时大喜，他竟然在这种情况下，心境从自然之心提升到了道心！

    修炼至今，风千已经明白，心境的修炼分为普通，自然之心和道心三个层次，心境到了道心，晋升神话之后，就能更好更快的领悟天地法则，道心对于每一个神话高手来说，都是非常渴望达到的。

    道心的强大，风千此时已经亲身感受到了，他没有刻意去听南宫无双的心声，南宫无双的心声竟然自动传递到他的心中，此时他才知道南宫无双想要拜他为师的立场是多么的不可动摇。

    “你起来吧！我收下你便是！”风千晋升道心，心情非常的愉快，如果不是纠结是否给南宫无双清心神髓，他不可能本心加固，从自然之心晋升到道心，这可以说是南宫无双的功劳，收下南宫无双，给他清心神髓，这已经成为了风千本心中的一道执念，他必须去做，否则神劫之下的心魔劫，他将艰难无比。

    南宫无双听后顿时大喜。“多谢师父，待得徒儿去安南城给盟主要得清心神髓之后，徒儿再和师父闯荡大陆！”

    “不用，无双啊！既然你已经是我的徒弟，这个我自然不会吝啬，你拿去吧！”风千摆手说道，说着，他将装有清心神髓的葫芦取了出来丢给南宫无双。

    接过葫芦，南宫无双疑惑的打开葫芦，他顿时震惊无比，这竟然是清心神髓，而且还有接近一葫芦的清心神髓，他顿时激动得说不出话来。

    本来，南宫无双知道他可以恢复，但是不知道要什么时候，如今风千却给了他这么多的清心神髓，他恢复紫府完全有望了，他的紫府虽然破碎，但是根基还在，紫府恢复，他将回到轮回初期境界。

    “多谢师父！”南宫无双没有拒绝，他知道风千既然拿出来，就肯定不会收回去，他也就欣然接受了。

    “师父，徒儿是在这里恢复紫府，还是？”南宫无双激动之下，顿时问道。

    风千听后呵呵一笑，摇头说道：“当然要尽快恢复紫府，但是却不是在这里，我还有许多事情要做，你跟我来，全身放松！”

    说完，风千直接将南宫无双带入了天鸿世界的千婷殿，风千二人到来，罗婷几女立即就走了过来，此时佟灵还没有苏醒。

    来到这里，感受到不一样的气息，南宫无双顿时震撼了，这竟然是一个不同的世界！一个不在子七大陆的世界！

    “无双，这里是我的世界，这四位是你的师娘，这是紫灵和紫电，是我的灵兽，你就安心在这里修复紫府，紫府修复之后，我会让你在最短的时间晋升半神，这里是一些神器和灵宝，有适合的就收起来！”

    风千说完，丢出一堆神器和灵宝，与罗婷几人说了几句，便离开了天鸿世界，罗婷几人都是惊讶了，南宫无双她们自然听说过，南安域第一天才，时空法体灵者，他怎么变成风千的徒弟了？

    “无双拜见各位师娘！”风千离开了，南宫无双从震惊中醒悟过来，立即给罗婷几女跪拜行礼，风千随手丢出这么多的神器以及灵宝，这得多富有？

    “快起来吧！以后就是一家人了，不用拿了客气，赶紧挑选器物，然后去闭关修复紫府吧！”罗婷笑着说道，南宫无双一个过百岁的人，竟然跪拜叫她们师娘，她们一时还是有些不太适应。

    南宫无双听后立即说道：“是！多谢众位师娘！”

    离开天鸿世界，风千再次回到了雾魔荒漠，他杀了雾魔皇，这里将不再有雾魔兽出现，他知道用不了太长的时间，雾魔荒漠上就会生长出植物，成为和无尽山脉边缘一样的原始森林也只是时间的问题！

    风千很满意此时的雾魔荒漠，只是他觉得雾魔荒漠并不爽，那是因为这里有大量的雾魔兽，所以这里才被人们叫成了雾魔荒漠，想到这里，风千直接将一座大山劈成了三段，用中间的一段当成石碑，在上面刻下了‘悟道荒原’四个字，这里是他心境突破道心的地方，他想留个纪念，仅此而已！

    将数百丈高的石碑竖立在黑色大地之上，风千施展瞬移离开了悟道荒原。

    白色沙漠是无尽山脉最凶险的地方，它被悟道荒原包裹在内，两者一对比，简直是一黑一白，交相辉映，白色沙漠虽然在悟道荒原中央，但是这里却是雾魔兽的禁地，从来就没有一头雾魔兽敢进入白色沙漠，白色沙漠中也没有任何灵兽，白色沙漠，自然是纯白色沙粒的一座大沙漠，它还有一个名字，叫做死亡沙漠。

    来到这里，风千看着一望无际的白色沙漠，他的双眼都有些刺痛感，风千很清楚，白色沙漠中没有一头灵兽，这里之所以凶险，是因为这里的自然灾害。

    就如这白色的沙粒，它就不是普通的沙粒，而是带着光属性攻击的奇异沙粒，境界低的人来到这里，就是看一眼白色沙漠，即使不死，也是重伤、双眼残废的结果，这也是风千只是看了一眼白色沙漠，就感到双眼一阵刺痛的原因。

    这个时候，风千道心的心境，作用就体现了出来，双眼被白色沙漠中那无数的沙粒蕴含的光属性攻击，一层无色无形的心力护罩瞬间将风千包裹起来，那种刺痛感立即消失不见，不能再影响风千分毫，至于这里上百度的高温，对于风千一个轮回高手来说，完全没有一丝影响。

    风千取出陈天树给他的那枚地图，开始查看神源世界的空间之门所在的具体位置，很快就得出结论，那空间之门所在的位置，就是白色沙漠最中心的位置。

    白色沙漠可不止是沙粒蕴含光属性攻击那么简单，看上去平滑无比，没有一丝危险的沙漠，其实蕴藏着死亡的危机，因为白色沙漠中每个位置，都有可能是一个吸力漩涡，你不到那个位置，那吸力漩涡不会显现，但是一旦踏入漩涡范围，那死亡漩涡会瞬间爆发，将你吸入白色沙漠之底。

    白色沙漠中，任何魂力都不能探入地下，那些沙粒，还有着隔绝魂力的功效，而白色沙漠的上空，则是有着强大的禁空阵法，那是一个天然禁空阵法，任何人类和灵兽都不能再沙漠上空飞行，而且沙漠底部是一个死亡沼泽，白色沙粒之是铺在沼泽之上的一层不过二十尺的沙粒而已，白色沙漠下面的死亡沼泽，才是真正的死亡之地。

    据传，死亡沼泽只要进去，从来没有人能够出来，沼泽中有着一种强大的束缚力，以及强大的腐蚀毒液，这种毒液和雾魔兽的毒液不同，这是腐蚀灵魂的毒液，实力低下的人一旦被沙漠吸力漩涡卷进去，顷刻间就会魂飞魄散。

    这些，就是风千从东风青云那里得到的讯息，他要去白色沙漠中心，必须步行过去，在白色沙漠之上，别说是瞬移，就连御空飞行都办不到，他的魂力探入白色沙粒中，果然发现无法探进去，用魂力辨别哪里有吸力漩涡根本就行不通，这样进去，是非常危险的，一个不慎就万劫不复了，风千也很纳闷，神门的人又是怎么过去的？

    风千自然不敢鲁莽的进入白色沙漠，虽然遇到吸力漩涡他也可以逃走，但那绝对不能走到沙漠中心，要知道，他在沙漠外围，距离沙漠中心有着几万里之远。

    如今风千的魂力能够延伸数十万里，他的方圆数十万里之内，没有一个人或者人类的踪迹，在这里等神门的人来，然后看看他们是怎么进入白色沙漠的，这样显然也不行，风千能等，可是奇老，不说奇老在受尽折磨，单是神源世界不知道合适毁灭，以及神源世界只有二十年不到就要关闭，风千也不能等下去。

    想了半天也没有想到办法，风千心中开始焦躁不安起来，他忽然想到了心力，他此时已经是心境第三层道心之境，魂力既然无法渗透进入白色沙粒下面，何不用心力试试！

    心力是最虚无缥缈的奇异力量，而且这些沙粒有魂力压制和隔绝，应该没有心力压制和隔绝？风千还没有听说过什么东西能隔绝心力，心力的强大可不是吹出来的，心力的唯一缺陷就是不能用来攻击，心力也许可以用来攻击，只是风千并不知道方法罢了！

    想到这里，风千顿时将心力延伸出去，这一延伸，差点将风千吓了一跳，整个子七大陆，竟然都浮现在了他的心中，他看到了大陆上的一切，他的父母、亲人朋友等等在做什么？他都能够看见。

    此时风千终于明白什么事心力了，心虚无缥缈，包容天地，他到了道心之境，整座大陆都在他的心力感知当中，心力心力，有心就有力，力到心收，心到力出，心和力乃一体，心有多大，力就有多大！