
雾魔荒漠。“你还真的是南宫无双，没想到洪颜盟的一代天才，竟然沦落到如此地步，我叫风千，也是洪颜盟的人，你是怎么来到这里，并且被那紫色雾人抓住关起来的？那紫色雾人是什么东西？”风千点头，缓缓的看着南宫无双说道，他没有想到，在这里停留一下，竟然救了南宫无双一命！

    “多谢风前辈，唉！此事说来话长，晚辈突破到轮回初期，就来到这里实战磨练，没想到因为杀了大量的雾魔兽，惊动了雾魔皇……”

    说着，南宫无双将自己的遭遇全部说了出来，风千立即就明白了整件事情的原委。

    南宫无双进入无尽山脉历练，无意中闯入了这片雾魔荒原，这里有大量的雾魔兽，他欣喜之下，就疯狂的屠杀雾魔兽，以磨练自己的实战能力，没想到一直沉睡的雾魔皇竟然因此苏醒过来了。

    雾魔皇是一头神兽，本名‘万魔雾皇’，他和火焰魔齐名，他们最强的手段就是制造傀儡，雾魔皇虽然只有半神境界，但是南宫无双也不是他的对手，南宫无双被他废掉了紫府关了起来。

    雾魔荒漠中的所有雾魔兽，都是雾魔皇制造出来的，相当于他的傀儡工具，难怪雾魔兽不属于灵兽！

    本来南宫无双早已经绝望了，雾魔皇要在他自愿的情况下夺取他的身体，他死也不同意，紫府破碎之后，他连自爆都不能，但是他却可以灵魂自爆，这样虽然毁不掉全部的肉体，却能毁掉部分，而雾魔皇不喜欢残缺的肉体，虽然能恢复也是一样！

    还有一点，就是雾魔皇的夺舍术即将大成，与其花数百年的时间去恢复一具残破的肉体，还不如再等几年就用夺舍术强行夺舍南宫无双。

    正因为如此，雾魔皇才没有过多的逼迫南宫无双，南宫无双保住了性命，却受到了几十年的痛苦折磨。

    “你是时空法体灵者，拥有永恒时空的情况下，不应该被那雾魔皇抓住才对啊！”风千有些疑惑的问道，拥有领域，还是永恒时空领域，怎么可能被一头半神雾魔皇抓住。

    南宫无双听后无奈的叹息一声。“前辈，要是我修炼了永恒时空，区区一个雾魔皇怎么可能是我的对手，只是永恒时空并非轮回境界能够修炼……”

    听了南宫无双的话，风千顿时恍然了，他能在轮回境界修炼永恒时空，是因为他是虚无神体，南宫无双却不能。

    “哈哈！真是个有趣的家伙，竟然能在本皇的眼皮子底下，悄无声息的将本皇的肉体抢走，看来你不简单啊！但是你必须死！”

    风千刚想送南宫无双离开这里，一道沙哑的大笑声却传了过来，之后雾魔皇那紫色雾人身影已经出现在他们的身前百丈处。

    风千见状一只手抓住南宫无双，他看着雾魔皇不屑的说道：“本来我还打算等办完事再来杀你，没想到你那么急着死，我怎么也得成全你这份想死之心才对，你说是吧！”

    “大言不惭！孩儿们，给本皇杀了他，记住不要损坏本皇的肉体！”

    雾魔皇听后顿时愤怒了，他话音一落，密密麻麻的雾魔兽从四面八方冲了过来，围向风千二人，凤千的魂力扫视出去，立即就发现，雾魔皇的一声令下，雾魔荒漠的所有雾魔兽都在快速朝这边赶来。

    风千还要急着去救奇老，他才懒得和雾魔皇浪费时间，永恒时空直接施展而出，雾魔皇以及那些被永恒时空领域瞬间笼罩住的雾魔兽们，在风千接着打出的火焰风暴之下，全部灰飞烟灭。

    看着那化为飞灰的紫色雾人，以及永恒时空外面那些依旧飞来的雾魔兽，风千冷哼一声，永恒时空仍然维持着，一个瞬移便出现在那座黑色大山之上，神器离合钟瞬间变大万倍，将整座黑色大山笼罩起来，之后风千没有丝毫犹豫，拍响了离合钟。

    一道悠扬而悲惨的钟声响彻在整座荒漠，那黑色大山瞬间崩溃瓦解，一头与黑色大山同样高大的紫色雾人缓缓呈现而出，但是他刚刚出现，风千已经拍响了第二道钟声，那雾人就如黑色大山一般，很快被离合钟的钟声化为了虚无。

    与此同时，整座荒漠上的所有雾魔兽，都是自动消散在天地之间，雾魔皇真正的身死了！

    之前，在凤千的火焰风暴之下，那紫色雾人已经化为飞灰，而永恒时空领域外面的那些雾魔兽却没有消失，这证明雾魔皇并没有死，那紫色雾人不是他的灵魂所化，而是他凝结出来的分身。

    雾魔皇本身拥有无数分身，全部与这座黑色大山融合在一起，要不是风千在雾魔皇的那具紫色雾人分身身死之前，对他施展了搜魂，风千怎么可能知道这些？

    正是得知了这一点，风千才果断的瞬移到这里，用神器离合钟击杀了雾魔皇，有永恒时空的领域压制，雾魔皇再怎么强大也没有反抗的能力。

    从风千出手到现在，只有短短的数个呼吸，南宫无双却是惊呆了，风千竟然是一个神话高手，时空法体的神话高手，这实力根本不是他现在能够想象的！

    “我送你离开吧！你紫府破碎，一个人根本离不开无尽山脉！”风千收起离合钟，表情平淡的说道，据说离合钟是一件先天灵宝，在远古时期被打得残破，变成了一件巅峰神器，威力和音波攻击方式都受到了大幅度减弱，却也不是一般的神器能够比拟得了的，凤千很清楚，就是他的神器古镜，也没有离合钟强大！

    “前辈，晚辈虽然紫府破碎，但是前辈应该清楚，洪颜盟有一座泉清秘境，那里面万年会诞生出一些清心神髓，晚辈的紫府修复并不难，晚辈依然可以修炼……”南宫无双见风千要将他送出无尽山脉，立即上前抱拳说道，说话的声音断断续续的，好像难以启齿的样子。

    风千听后微微点头，心中却是极度的不爽，泉清秘境这万年的清心神髓都在他的手中了，南宫无双万年内是别想恢复了，说实话他是救了南宫无双，但是他并不想将清心神髓给南宫无双，一来他和南宫无双没有什么交集，而来南宫无双是紫府破碎，不是紫府受伤，估计要想完全恢复，他的所有清心神髓都得被用完。

    见南宫无双说话断断续续的，风千心中一紧，心道：“难道他知道自己得到了泉清秘境的清心神髓？这完全不可能啊！他不是一直被雾魔皇关在这里吗？”

    想到这里，风千表情严肃的说道：“你到底想说什么？就直接说吧！在吞吞吐吐的，我可就告辞了！”

    南宫无双听后哪里还敢犹豫，连忙跪伏在风千面前，神色恭敬的说道：“前辈是神话高手，也是时空法体灵者，是晚辈一生中最敬佩的人，晚辈恳请前辈收我为徒。”

    南宫无双可以说是南安域有史以来，除了风千之外的第一天才，他修炼至今，加上被雾魔皇关押的几十年，也不足两百年，而他已经是一个轮回强者了，他从来都是心高气傲，认为自己就是最天才的人，他从来没有真正的佩服过一个人，风千是第一个，也许也是最后一个，他对风千的敬佩是发自内心的。

    闻言，风千心中微微一愣，原来南宫无双叫住他，是为了拜他为师，他顿时就犹豫起来，风千能看出南宫无双是真心想拜他为师，这么优秀的弟子，是打着灯笼也找不到的，但是他一旦答应了南宫无双的请求，就不能继续藏着清心神髓，这就让他为难了起来。

    “此事你还是不要再说了，我风千修炼至今不足三十载，年龄也不到五十，说起来我该叫你前辈才是，怎么能收你为徒？”风千想想说道，他什么都缺，就是不缺徒弟，他不想收徒，那样总有麻烦！

    听了风千的话，南宫无双顿时就愣住了，难怪他没有听说过洪颜盟中有一个神话高手，原来风千才是真正的天才，修炼不足三十载，竟然已经是神话高手了，这更加让南宫无双敬佩风千，更加坚定了他拜风千为师的决心。

    “师傅！我的性命是你所救，你就是我的再生父母，我没有什么能报答师傅，只有跟随师傅身边，为师傅做些事情，如果师傅不收下我，我就长跪不起！”南宫无双愣神过后，猛烈的跪在地上磕着响头。

    风千见状无奈的苦笑一声，南宫无双一心想拜他为师，他恐怕独自离开，也动摇不了南宫无双的信心，最主要的是，只有清心神髓能修复南宫无双的紫府，如果自己不帮他，他万年之内都是一个废物，最主要的是一个废物能活万年吗？风千自然不清楚南宫无双有没有服用过增加寿命的灵果？

    别人需要帮助的时候，如果不伸出援手，这根本不是风千的本心，如果他没有遇到这件事情，那么他自然不会去管南宫无双的死活，既然遇到，那就是缘分，再帮他一把又如何？