
天鸿世界中，大家都知道，摄魂树被人炼化，肯定就是神门的门主，他连神源世界的世界之心都敢抽走，还有什么事情不敢做？

    就在众人一阵失落无助的时候，一直没有说话的南宫无双却是说道：“师傅，天鸿世界是一个比子七大陆还要高级无数倍的世界，这应该是一个混沌世界，它并不属于子七大陆上的世界……”

    南宫无双说到这里，风千顿时就明白了南宫无双的意思，他们劈不断摄魂树的藤蔓，也不敢毁掉摄魂树，但是却能强行将摄魂树弄进天鸿世界，摄魂树一旦进入天鸿世界，将和神门门主彻底失去联系，到时候风千强行炼化摄魂树，不就可以救下奇老了吗？

    想到这里，风千哈哈一笑说道：“无双说的这个办法很好，在这种情况下，只能这么做了！”

    风千说完，立即离开了天鸿世界，回到了神源世界关压奇老的洞府牢狱，他再次来到这里，直接施展安魂术杀死了那两名看守牢狱的轮回高手，之后走向那株只有五丈高的死灰色摄魂树。

    风千没有一丝停留，永恒时空领域施展而出，将奇老以及摄魂树牢牢的束缚住，同时催动天鸿世界的世界之力，硬生生将摄魂树连同奇老收入了天鸿世界，随后，风千嘴角露出淡淡的笑容，跟着消失在洞府牢狱当中。

    神门，一座大殿中的蒲团上，一名无眉老者瞬间睁开了紧闭的双眼，他的脸色变得十分难看，眼中满是不解，这老者就是神门的门主江逸臣。

    “怎么回事？为什么我的摄魂树竟然和我失去了联系？”江逸臣想到这里，身形一动，他已经消失在神门大殿，来到了洞府牢狱当中。

    当江逸臣看见地上那两具没有一丝伤口，灵魂却完全碎裂的尸体，以及早已经不见踪影的摄魂树和奇老时，他眼中的怒火仿佛要将整个牢狱焚烧成灰烬一般，下一瞬，他已经消失在牢狱洞府当中。

    此时，风千正站立在千婷殿院落当中，罗婷等人也都在这里，众人看着地上那充满死气的摄魂树，心中欣喜不已。

    之前风千用永恒时空束缚住摄魂树，就是担心它反抗而伤到或者直接杀死奇老，来到天鸿世界，有天鸿世界的世界之力压制，没有风千的允许，摄魂树根本无法动弹分毫。

    而被摄魂树缠绕住的奇老，完全处于沉睡当中，他的双眼虽然是睁开的，但是他却无法感知到除了摄魂树之外的一切，所以他仍然不知道他已经被风千带来了天鸿世界当中。

    只见风千直接施展出安魂术，将神门门主江逸臣留在摄魂树树心当中的灵魂烙印找到并消除，之后开始炼化摄魂树。

    只是短短的数十个呼吸，风千便成功炼化了摄魂树，他先撤回天鸿世界的世界之力压制，然后才让摄魂树将奇老松开。

    缠绕奇老的无数藤蔓突然松开，奇老顿时从摄魂树上掉落下来，风千见状立即伸手抱住了奇老那消瘦的身躯，二十多年的思念与牵挂，如今终于救出了奇老，他心中有一种如释重负的感觉。

    风千此时非常的开心幸福，他从来没有一刻有这么开心过，奇老在他心中的地位，是没有人能够取代的，奇老是成就了他一生的人，奇老在他心中如师如父，亦亲亦友！

    脱离了摄魂树，奇老立即清醒过来，当他发现他竟然躺在风千怀中时，顿时开心得不得了，他没有去想这是做梦还是什么？能看到风千，就是他最开心的事情！

    风千和二十多年前的那个少年，可谓是完全不同的两个人，但是奇老竟然能一眼认出风千，足以证明风千在他心中的分量，仅凭气息，他就能认出风千，无论风千变成什么样！

    “爷爷，以后您不要再离开小千了，让小千好好照顾您吧！没有人能够再伤害爷爷了，小千发誓！”风千伸出一只手抚摸着奇老的脸庞，声音哽咽的说道，他虽然已经长大成人，妻子都有了四个了，但是在奇老跟前，他仍然是个孩子，这是不会改变的！

    听了风千的话，奇老顿时就意识到，这竟然不是幻觉，而是真的。

    “小千，这是怎么回事？我不是在神门的牢狱中吗？这是哪里？”风千将奇老抱入千婷殿，奇老再也忍不住问道。

    奇老心中和风千一样，喜悦与激动，但是更多的却是不解，难道风千真的得到了他的长剑灵器，找到了神源世界将他救出来了？

    风千闻言，立即将他这二十多年来的所有经历与奇老说了一遍，这一说，足足说了三天时间，听得奇老唏嘘不已，风千竟然经历了那么多事情，成长到了这种地步！

    奇老非常的开心，风千已经是个大人了，还娶了四个温柔贤淑的妻子，他没有想到，当初那个轻如鸿毛般的陨石，竟然是混沌心岩，里面有着一颗混沌之心，而混沌之心中，就是如今的天鸿世界！

    风千的奇遇也不是一般人能够比拟的，竟然得到了紫魂大帝的传承，混沌灵宝都有几件！奇老发自内心的为风千而感到骄傲，当初他就知道风千并非池中之物，没想到风千比他预料的还要逆天！

    给奇老讲述完自己的经历之后，风千走出千婷殿，取出二十枚三级安魂果，开始用如意造化炉炼制安魂丹，他修炼安魂咒，可以直接服用安魂果，但是奇老却不行，他只能服用安魂丹。

    不多时，风千拿着二十枚安魂丹来到了奇老身边，将安魂丹递给奇老说道：“爷爷，这是三级安魂丹，你的灵魂被摄魂树蚕食得厉害，有了这二十枚三级安魂丹，应该能够彻底的恢复了！”

    风千说完，不等奇老说话，他已经再次取出了一枚生生造化果递给奇老，生生造化果已经全部成熟，被他收了起来，现在给奇老的一枚，他只剩下两枚了，他想给父母留着，至于外公以及徐虎他们，只能等生生造化树下一次结果了。

    奇老没有说话，他欣然的接受了安魂丹和生生造化果，安魂丹是唯一能恢复他的灵魂的东西，而生生造化果，也能对他恢复生机起到强大的作用。

    奇老并没有急着服用安魂丹和生生造化果，他知道风千还要返回神源世界为他报仇，他也没有阻止，以风千的实力，神门还奈何不了他，更何况风千有天鸿世界，即使报不了仇，也可以随时逃走。

    “小千，爷爷的仇人只是神门门主江逸臣一人，至于神门的其他人，只要他们不再助纣为虐，就放过他们吧！”奇老叮嘱风千说道，灭掉白家的是江逸臣，追杀他，抓走他甚至用摄魂树折磨他的人也是江逸臣，他不想迁怒别人，他虽然想亲手报仇，但是风千出手，和他自己动手都是一样的！

    风千听后点头。“对了爷爷，差点忘记了，这是你的空间戒指，灵脉和镇神塔以及你的后天灵宝戮真剑都还在，空间漏斗却是被我和时间沙融合了。”

    “小千，这些东西本来就是爷爷留给你的，你收起来用就好了，爷爷一把老骨头了，用不着！”奇老闻言摇头说道，却是没有接下戒指。

    风千呵呵一笑说道：“爷爷，你就收起来吧！你也知道，我有几件混沌灵宝，灵脉我也在晶萝空间得到了一大条，这些东西我也用不着啊！”

    风千说完，奇老无奈的将戒指收了起来，风千现在可是比他要富裕得太多，镇神塔和戮真剑是好东西不错，但是对于风千来说却也没有什么用处，他想清楚这些，自然不再坚持。

    见奇老收起了空间戒指，风千呵呵一笑说道：“爷爷，你就安心养伤就好，那江逸臣救交给我了。”

    “恩，你小心点，还有，我虽然有空间漏斗，却不知道去中极州的位面壁垒在什么地方，而江逸臣知道，所以你必须从他口中问出这件事情，这是晋升神话的唯一途径！”奇老点头说道。

    周所周知，子七大陆上无法晋升神话，就是缺少一种神源之气，神源之气是比天地灵气更加高级的修炼气体，子七大陆早已经没有这种气体，但是分裂出去的中极州应该还有，至于中极州是不是真的还有神源之气存在，这个没有人知道，因为子七大陆上的人，没有一个去过分裂出去之后的中极州。

    “我知道了，我修炼安魂咒，搜魂奴役对我来说很简单，要从江逸臣口中得知这些事情并不难！”风千说完，他已经消失在千婷殿中，显然是回神源世界去了，奇老已经成功获救，他再也没有任何的担心。

    风千刚刚离开，奇老却是将戮真剑和镇神塔送给了罗婷和楚心纯，罗婷和楚心纯是圣体灵者，可以使用这两件灵宝，何怜与佟灵却是邪体之体，除了她们之前炼化的器物，将不能再使用任何器物，当然，她们也不需要，奇老也没有其他东西送给她们，只能将一对鸳鸯玉佩作为礼物送给何怜与佟灵。

    这对鸳鸯玉佩是奇老的未婚妻留给他的，他的未婚妻早已经死了，他一直珍藏，如今送给何怜二人正好，至于南宫无双，自然得到了奇老的那条灵脉，南宫无双是风千的徒弟，奇老自然不会吝啬。