
白色沙漠边上，风千回神来，这一刻，他清楚的看到了白色沙漠沙粒的下面，那随时都在变化移动的无数吸力漩涡，这一发现，让风千欣喜无比，心力果然能看透白色沙粒，他只要小心的避开那些吸力漩涡，就能走到沙漠中心了！

    欣喜之下，风千开始小心的踏上了这座令人望而却步的死亡沙漠，此时的死亡沙漠，在他眼中已经不再那么可怕了，只是风千仍然不解，神门中的人到底是用什么办法避开这些吸力漩涡的？要说神门中有心境达到第三层道心层次的高手，风千是有些不相信的，以风千的理解来看，心境第二层次自然之心，根本无法渗透进入白色沙粒，因为第二层心力，根本无法渗透两位一体的空间。

    此时风千已经知道，其实白色沙漠和下面的死亡沼泽，根本就是一个两位一体的自然空间，也就是说白色沙漠和死亡沼泽虽然同处于这里，但是两者却不是一体，它们只是通过那些吸力漩涡连接而已，第二层心力根本就不能穿过这种结构的空间，必须是心力第三层道心之境才行。

    心境第二层和第三层的差距，就如天和地之间的差距一般的大，能够达到自然之心，已经是天大的机缘造化了，达到道心之境的人，大陆上出现过，但是绝对没有超过三个，这是大陆亿万岁月啊！而子七大陆上亿万岁月，得有多少修炼者，又有过多少神话高手，可以说，心力第三层道心之境，难如登天！

    有道心之境的心力帮助，危险是消失了，可速度却是快不起来，风千必须步行，而且随时都得躲避吸力漩涡，路途又是上万里远，足足八个月之后，风千终于来到了死亡沙漠的中心，这里方圆一里之内，竟然没有吸力漩涡的存在！这让风千再次惊讶了，这座死亡沙漠还真不是一般的神奇啊！

    来到沙漠中心，风千仔细的打量了这里一番，又取出了那枚地图看了一遍之后，才点头收好地图，取出了空间之门感应玉牌，神源世界的空间之门是隐匿起来的，没有感应玉牌，风千自然看不见它，也就无法进入其中了。

    玉牌一取出来，立即发出了和白色沙漠上的点点星光一样的颜色，之后沙漠中不知道是从什么地方发出白金色的光芒，瞬间笼罩了这一里范围没有吸力漩涡的沙漠中心区域，紧接着，一道高百丈的金色大门缓缓出现在风千的眼中。

    这道金色大门一出现，风千没有一丝犹豫，快速冲入了大门之中，因为风千知道，那感应玉牌使用一次需要一年才能再次使用，而使用之后十几个呼吸之后，空间之门会瞬间消失。

    这道金色大门是光芒形成了，它类似于传送阵门，风千知道它就是神源世界的空间之门，之间他冲入金色大门，金色大门立即就关闭消失，风千也是瞬间消失在死亡沙漠当中，他成功进入了神源世界的空间之门！

    风千站立在一片灌木丛林当中，感受着与子七大陆上不一样的天地灵气，风千明白，这里的确是一个小世界，也就是神源世界了。

    来到神源世界，风千立即隐匿住境界气息，同时魂力延伸出去，他顿时就发现，这个神源世界只有百万里方圆，并不是很大，他之所以隐匿身影，不是风千害怕神门，而是他要先找到奇老，神源世界随时都有可能毁灭，他没有时间浪费，找到并救走奇老才是最重要的。

    神源世界中，植物和子七大陆差不多，灵兽也有不少，只是都是一些低级灵兽，在距离风千所在的这片灌木丛林五十万里处，是一座高耸入云，风景秀丽的大山，大山山巅非常平坦，上面有着一座建筑古老的城池，城池被高大的城墙包围，进入城池只有一道城门，城门上赫然有着‘神门’二字。

    风千的魂力肆无忌惮的扫视神门中的人，他发现，神门中的人实力最低的都是百汇高手，轮回高手接近一千之数，半神高手不多不少刚好一百零八人，除此之外，大山下面还有许许多多的建筑，那些建筑中人有不是修炼者的普通人，也有修炼者和先天以及真人灵者。

    看到这里，风千心中有些惊讶，同时也是微微松了口气，还好神门没有神话高手，他虽然实力强大，但是和真正的神话高手相比，他也不敢肯定自己能否稳胜。

    神源世界看上去非常平静，但是风千却知道这是一个已经即将毁灭的世界，一旦神源世界毁灭，这里的所有生物都将化为乌有。

    在整座神门城池周围，风千并没有发现奇老的踪迹，风千顿时有些担心起来，他开始搜索地下，当初在帝都，佟灵不也是被关在地下牢狱当中？

    果然，时间不长，风千就看到，在神门所在的那座大山底部，有着一座洞府牢狱，牢狱中只有两名轮回高手看守，洞府牢狱不是太宽阔，风千一眼就看到，一个满头白发的慈目老者，被无数的死灰色树藤缠绕住，他那白色的长袍，早已经变得破烂不堪，他的脸色没有一丝红润，完全变成了缠绕他的树藤一样的死灰色，他表情非常的痛苦，但是风千却能看出他眼中有着坚定的光芒。

    看到这里，风千握紧了双拳，因为这个白发白袍的慈目老者，正是他的爷爷奇老，此时风千的心非常的痛，奇老失踪二十多年，就是一直在这里受苦，此时的奇老非常的消瘦，风千恨自己，为什么现在才有实力来救奇老！

    风千也看到了神门的残酷，那缠绕奇老的树藤，是一种天地灵树，名叫摄魂树，属于天地奇物，它没有其它用途，唯一的用途就是用来束缚灵者或者灵兽。

    摄魂树没有叶子，只有无数的藤蔓，被摄魂树的树藤缠绕束缚，就如陷入永恒时空领域一般，无法动弹分毫，而摄魂树的树藤，会每时每刻的摄取被缠绕之人的灵魂，慢慢的吞噬那人的生机。

    风千明白，奇老脸色苍白，就是失去了大量的生机，生机可以慢慢恢复，但是灵魂被摄取，想要恢复却是很难，到了现在，风千也只知道用安魂果炼制成的安魂丹可以修复被摄魂树蚕食的灵魂。

    风千心中无比的愤怒，看到奇老的下一刻，他已经隐匿身形气息瞬移了过去，数十次瞬移之后，风千来到大山山脚，直接遁土来到奇老的身边。

    风千没有急着动手救奇老，摄魂树可不是那么容易破开的，而且这株摄魂树明显是已经被人炼化的，风千只要动手救奇老，摄魂树的主人肯定会第一时间发觉，他必须做好万全的准备。

    摄魂树是天地间最坚硬的树木，号称刀枪不、入水火不侵，要救出奇老，必须斩断摄魂树的藤蔓，风千明白，他身上最锋利的器物就是落杀，落杀虽然有着与神器相差不大的材质，但是毕竟等级太低，根本不足以劈断摄魂树的藤蔓，要救奇老，必须一次成功，否则惊动摄魂树的主人，他直接来个鱼死网破，让摄魂树将奇老的灵魂瞬间吞噬，那可就完蛋了！

    风千开始思考着办法，如果他有一种奇火就好办了，普通的火焰和属性术法火焰根本奈何不了摄魂树，但是奇火却能轻易烧毁摄魂树，奇火可是天地万木的克星。

    看着近在咫尺的奇老，风千却感觉到一阵的无力，他找到了奇老，却想不出将奇老从摄魂树上救下来的办法，他没有奇火，只能用玄黄笔毁掉摄魂树，但是这样一来，他不敢保证会不会伤到奇老，因为他掌控不住玄黄笔，除非晋升神话，否则他不敢轻易动用玄黄笔，除了玄黄笔，他身上也有一些神器和灵宝，但是却都用不上。

    风千越来越焦急，在神源世界随时都可能毁灭的情况下，他越想心中越乱，时间拖得越久，对奇老和他都是越加危险，他没有大量时间去想办法。

    无奈之下，风千只能回到了天鸿世界，来到千婷殿，风千立即就将此事说了出来，让罗婷他们帮忙一起想办法，正所谓人多力量大，几个人一起想办法总比他一个人要强得多，风千只能期盼罗婷他们能想到一个救下奇老的办法！

    顿时间，风千，罗婷四女，紫灵和紫电，以及南宫无双，甚至渊渊都陷入了沉思，想着如何从摄魂树上救下奇老。大家都知道，要救下奇老，只有两个办法，一个是斩断摄魂树的藤蔓，二是毁掉摄魂树，但是这两个办法，一个他们没有能力做到，另一个却又不敢做，奇老的生机弱到了极点，境界都跌落到了真人，玄黄笔一出，只要有一点波及，奇老肯定必死无疑，到时候摄魂树是毁掉了，可奇老却死了，那就后悔莫及了。

    “千哥！没有其他办法，只有找到一种奇火才能安全的救下奇爷爷！”良久，罗婷叹了口气，有些无奈的说道，何怜几人听后都是一副无奈之色，显然他们也想不出能有什么办法安全的救下奇老。