
神源世界，此时神门中心的巨大广场之上，神门所有的百汇之上的灵者都聚集在这里，江逸臣已经公布了有人闯入神源世界并救走了奇老的事情，所有神门的弟子以及长老护法等等，都是震惊无比，那人竟然了个神不是鬼不觉的潜入神源世界，救走奇老不说，害将门主江逸臣的摄魂树收走了，这不是一般的厉害啊！

    三天时间，神门翻遍了整个神源世界，也没有找到那人的蛛丝马迹，此时坐在广场上方的无眉老者江逸臣一脸的失落，他抓到奇老，用尽浑身解数折磨奇老，就是为了得到空间漏斗进入中极州，他抽走了神源世界的世界之心，也没有晋升神话，他失望之下，也生出了一个大胆的念头，如今奇老被人救走，他只能启用这个计划了。

    但是，就在江逸臣取出一个灰色小锅，眼露狠色的想要进行最后一步成就神话的计划时，神门广场之上却突兀的出现了一道身影，这人自然就是刚从天鸿世界回来的风千！

    看到突兀出现的风千，江逸臣脸色恢复了一丝祥和，他悄然收起灰色小锅，缓缓说道：“你终于还是出现了，想必救走白奇的人就是你吧！老夫很好奇，你是如何进入白色沙漠中心，以及避开我神门所有人，之后不知不觉的将白奇救走，还收走了老夫的摄魂树的？”

    “废话救不要多说了，本人风千，你竟然敢抓走我奇爷爷，今天你必须死！”风千闻言不屑的说道，他并没有急着动手，他很想看看江逸臣有什么本事？明知道神源世界随时都可能毁灭还敢留在这里？

    江逸臣听后并没有生气，而是哈哈大笑道：“你不说也没什么？老夫肯定你的身上有大秘密，既然你是白奇的孙子，那么我想空间漏斗应该在你的身上吧！给我，我可以放你一条生路！”

    “你错了，我没有空间漏斗，但是我有时空沙漏，有本事尽管来拿！”风千也是呵呵一笑说道，同时取出了时空沙漏在手中把玩了一下。

    看到风千手中出现片刻就被他收起来的那个沙漏，江逸臣的眼中精芒闪烁，那的确是时空沙漏不错，他眼中的贪婪之色一览无余，就连广场上的所有人，都是贪婪的看着风千，时空沙漏啊！那可是可以随意穿梭时空的至宝啊！

    “众长老，众护法，大家一同出手将这小子拿下，得到时空沙漏，就可以进入中极州了，这是我神门成就上百神话的机会，不可有任何保留！”江逸臣从座椅上站起身来，眼睛依旧盯着风千，大声喝道。

    广场上的所有半神高手闻言瞬间腾空而起，将风千包围在其中，风千却是丝毫不惧，他不屑的看着众人，这些半神高手，除了江逸臣之外，有一百零七个，应该是神门的所有长老和护法了。

    风千心中猜测，被他在无涯阁杀掉的欧阳大德应该也是神门的一位长老或者护法，如果真是这样，神门正好有一百零八个长老护法，加上江逸臣，神门的半神高手足有一百零九个。

    “诸位，我风千来这里，只想杀江逸臣一人，与你们无关，但是如果你们想阻拦，我也会连你们一同杀了。”

    风千不等众人动手，接着说道：“大家可能还不知道吧！你们的门主江逸臣，已经将神源世界的世界之心抽走了，神源世界随时都会毁灭，大家还是想想吧！是留在这里和我作对，还是赶紧逃命？我有时空沙漏可以随时离开，等到神源世界毁灭，你们想走也走不了了。”

    本来就要对风千动手的众人听了风千的话，顿时纷纷收手，一副不敢相信的看向江逸臣，风千说的太可怕了，如果这是真的，那么他们随时都会死啊！江逸臣抽走了世界之心，为什么不告诉他们？

    此时的江逸臣也是一脸的吃惊，风千竟然知道这件事情！早知道此事会暴露的话，他说什么也要杀了蒙离了，但是他也不担心，他敢这么做，还不告诉神门这件事情，自然有所凭借。

    不用江逸臣回答，这些半神高手已经纷纷将魂力探入了神源世界地底中心，那里有着一颗十丈庞大的犹如心脏般的石头，但是那竟然是假的世界之心，真正的世界之心果然已经不在了，风千所说的果然是真的。

    看到这里，一名看上去只有十一二岁的男子愤怒的看向江逸臣，冷声说道：“姓江的，请你给我们一个解释，否则别怪我了不客气，神源世界毁灭之前，我们也要先活剐了你。”此人是神门的大长老莫元，他素来就与江逸臣不和。

    “不错，世界之心的确被我抽走了，但是神源世界毁灭还有十年的时间，因为我在得知无法用世界之心晋升神话之后，将残破的世界之心放了回去，神源世界能坚持万余年不会毁灭，所以大家不用担心。”江逸臣表情凝重的说道，他知道他已经无法再隐瞒此事了，只是这并不是他没有说出这件事情的原因。

    “神源世界是我们神门共同所有，你竟然直接抽走世界之心，已经是我神门的罪人，我想蒙离副门主应该就是因为这件事情被你追杀的吧！你这种人不配做神门的门主，赶紧自废紫府束手就擒接受惩罚，别逼我们动手！”莫元冷眼看着江逸臣说道，他是神门中最想江逸臣死的一个人，也是最想做神门门主的人，如今就是一个绝好的机会。

    风千再也看不下去，他冷声说道：“事情并非你们想到那般简单，你们想想，江逸臣没有告诉你们这件事情，肯定是有神门重大阴谋，这件事情也许就要你们所有人的命来帮他完成某件事情！”

    听了风千的话，莫元顿时大惊，他一副不敢相信的说道：“我明白了，江逸臣，你还真是歹毒啊！当年与天魔老人一战，他的天锅根本就没有遁走，而是被你收起来了，你应该是想留着我们的命，用天锅强行摄取混沌世界的神源之气晋升神话，我说的不假吧！”

    风千顿时就震惊了，天锅是混沌灵宝，它是混沌世界诞生之前的躯壳，可以摄取混沌世界中的任何物质到其中，风千修炼到如今已经明白，不论是子七大陆还是地球那面的世界，都只是混沌世界中诞生的一些小世界，这些小世界多不胜数，混沌灵宝以及混沌之物，都是从混沌世界中流传出来的。

    相传，修炼到极高境界，可以去混沌世界中遨游，这里的极高境界，是神话之上的境界，但是自古以来，子七大陆没有人能达到那一步！

    “哈哈！事到如今，我也没有什么好隐瞒的了，不错，天锅的确在我的手上，既然你们已经知道，那你们只有去死了，能助我成就神话，你们该感到荣幸！”江逸臣突然哈哈大笑说道，他的手中赫然多出了一个灰色小锅，这小锅只有手心那么大，正是之前曾经出现在江逸臣手中的那个小锅。

    在场众人除了风千之外，所有人都是大惊，因为江逸臣已经将天锅抛了出来，天锅瞬间开始变大，眨眼间救已经有百丈庞大了，众人明白，被天锅覆盖，他们将死无葬身之地，而吸收了他们所有人的灵魂以及精血，天锅将被彻底催发，完全能吸收混沌世界中的神源之气，江逸臣晋升神话是铁板钉钉的事情！

    “大家一起上，封锁神源世界，压制住天锅，千万别让它继续变大，否则我们都得死！”

    众人都陷入了呆滞当中，莫元首先醒悟过来，他大喝一声说道，之后已经腾空而起，但是，一道身影却是先他一步来到了天锅的上方，此人不是风千又是何人？

    只见风千瞬间施展出永恒时空，方圆数里范围都是瞬间陷入了绝对的静止，那天锅也是就那么停留在空中不再继续变大，这个时候，风千才不紧不慢对江逸臣施展了催眠术，成功催眠江逸臣之后，风千才对他进行了搜魂。

    当江逸臣脑海中的所有信息都被风千得知之后，风千毫不犹豫的一道安魂术过去，江逸臣没有一丝反抗之力的被他绞碎了灵魂，之后风千将天锅收入天鸿世界，再抬手收起江逸臣的空间戒指等等，才收起永恒时空领域。

    此时，莫元等人都已经明白，风千竟然是一个神话高手，而且还是一个时空法体的神话高手，更是一个魂师，之前他们身处永恒时空领域当中不能动弹丝毫，却能知道刚刚发生的一切。

    “你们赶紧离开神源世界吧！我不会杀你们，但是你们去了子七大陆，都给我乖乖的，要是敢在子七大陆惹是生非，你们知道下场！”风千的声音传入了众人耳中，但是他是身影却已经消失在神源世界当中，莫元等人明白，风千绝对不是说说而已，他是神话高手，完全有这个实力。

    莫元擦了擦额头的冷汗，他们竟然还想围攻风千，别看他们有上百半神高手，可是在风千眼中，他们和蝼蚁没有分别，随时都能挥手全数捏死。

    “走吧！我们回子七大陆，都给我记住风前辈的话！”莫元说完，起身朝灌木枣林飞去，其余人纷纷跟上，风千的强大，深深的震慑了神门所有人……