
回到天鸿世界，风千要做的第一件事情就是炼化天锅，天锅是混沌世界诞生之前的躯壳，也就是混沌世界还未正式衍变成为真正的混沌世界的之前的躯壳，它就如混沌世界的母亲一般，虽然早已离开了混沌世界，但是它却能摄取混沌世界中的可剥离物质，对风千的作用是非常巨大的。

    除此之外，天锅还有着强大的攻击能力，最大程度的催动它，据说能够将一个子七大陆这般大的世界吞噬，它有着吞噬一切的美名，此时的天锅已经是无主之物，风千自然能够炼化。

    风千炼化混沌灵宝，有着丰富的经验，只是十天时间不到，他就已经成功炼化了天锅，到了此时，风千才真正的意识到了天锅恐怖，他也明白了江逸臣为什么要杀死神门众人，因为以他半神的境界，根本就只能勉强催动天锅，而且还是在他服用助神丹的情况下。

    江逸臣能够催动天锅，却无法将天锅催动到足够摄取混沌世界中的神源之气的地步，他必须用整个神门中人的精血和灵魂加持，才能勉强做到那一步，天锅是所有混沌灵宝中最难以催动的一件，没有之一！

    风千杀了江逸臣，已经为奇老报了大仇，神门中的其余人，风千不会去管他们，但是神门的人去了子七大陆后安分守己，不惹是生非则好，如果敢在子七大陆上捣乱，那么风千也会让他们受到应有的惩罚，毕竟神门的人是他放出去的，他绝对不会让神门祸害子七大陆。

    从江逸臣的脑海中得到了去中极州的方法，风千还是很开心的，炼化天锅之后，风千检查了一下江逸臣的空间戒指，这枚戒指中的财富不可想象，竟然还有一条五里长的灵脉，其中还有整整一百件天甲圣衣。

    风千知道天甲圣衣配合一种神丹，可以让穿戴者短时间内将境界实力提升到半神境界，之前他并不知道那神丹是什么？但是杀了江逸臣之后，他已经明白了，原来那种神丹叫做魔神丹，雾魔荒漠中那些雾魔兽的雾魔核，就是炼制魔神丹的唯一材料，这还是远古时期神门中一名天才炼丹师研究出来的，难怪大陆上没有记载。

    “小千，你回来了！怎么样？江逸臣死了吗？”见风千的身影出现在千婷殿中，奇老停止恢复疗伤，他面带笑容的看着风千问道。

    其实奇老已经猜到，风千肯定杀死了江逸臣了，以风千的实力，江逸臣再怎么厉害，也不会是风千的对手，他问出来，心中要好受一些，白家除了他之外，都是死于江逸臣之手，他对江逸臣的仇恨不是一般的大，仇人生死，江逸臣无论是风千杀的，还是他亲手杀的，都已经不再重要了。

    风千闻言呵呵一笑说道：“爷爷放心吧！江逸臣已经死了，神门的其他人我并没有为难他们，他们得知神源世界即将毁灭，已经全部去了子七大陆。”

    “恩，这样最好！”奇老闻言点头说道，大仇已报，待得身体康复之后，他可以安心找个清净的地方隐居了，这些年，他已经厌倦了大陆上的打打杀杀，他不想再过那种生活。

    奇老说完，沉吟片刻接着说道：“小千，神门的人去了子七大陆，会不会？”

    奇老说到这里，风千立即摆手说道：“爷爷放心吧！我在神门杀了江逸臣时展现出来的实力，已经彻底的震慑住了神门，他们都认为我是神话高手，我给已经打过招呼了，相信他们不敢乱来。”

    风千很明白，如果不是他的震慑力足够，以及他有这个实力，他是不会让神门去子七大陆的，百余半神高手以及上千轮回高手出现在子七大陆，整个子七大陆上的所有势力加起来，也不是他们的对手！

    “千哥！奇爷爷已经救出来了，生机和灵魂的恢复也只是时间问题，接下来我们还是先去找玄冰果吧！”罗婷插话说道，半年多的时间，佟灵时不时昏迷，他们都是担心不已，三年时间即将过去三分之一，洪颜盟和天商商会都没有主动联系过风千，看来寻找玄冰果的事情有些不太如意啊！

    风千听后用魂力扫视了一眼昏睡中的佟灵，点头说道：“好，我们立即回南安域，洪宇盟主和东风青云前辈竟然没有联系我，玄冰果估计还没有着落！”

    佟灵的事情，奇老自然也是已经知道，他也是微微点头，撸了一把胡须说道：“小千，玄冰果虽然只是天地奇物的范畴，可是稀少程度比大多数混沌灵物还有少得多，我记得大路上最近一次出现玄冰果是在一万五千年前，出现的地点是极北冰原，要找到玄冰果估计不是一件简单的事情啊！”

    风千听后表情凝重，奇老的见识比他们丰富得太多，玄冰果在一万五千年前出现过一枚，之后再也没有出现过，着证明玄冰果的确是稀少得可怜，但是无论如何，他都要找到玄冰果救佟灵，以风千如今在子七大陆的影响力，即使出动大陆所有灵者帮忙也可以办到，他就不相信还找不到一枚玄冰果，除非整座大陆都没有玄冰果！

    “爷爷，无论如何？我都不会放弃的！”风千眼神坚定，但是他的心中仍然非常的担心。

    天鸿世界中，奇老在努力恢复灵魂和生机，南宫无双也是还在拼命的恢复紫府当中，罗婷和楚心纯以及紫灵和紫电都在修炼，渊渊也是不敢怠慢，努力的炼化最后仅剩下的水缸大小的四色巨茧，将这最后一小块四色巨茧炼化之后，他应该能晋升八级灵兽大圆满了。

    何怜无事可做，他不需要修炼，照顾佟灵的事情被落在了她的头上，风千一个人离开了天鸿世界，他来到神源世界之后，直接催发时空沙漏撕裂空间回到了安南城。

    无尽山脉中的白色沙漠，风千可不想去第二次，他虽然不会有危险，但是步行赶路，太耽搁时间了，有时空沙漏不用，除非他是傻瓜，再说了，佟灵没有那么多时间等待，早点找到玄冰果他才能放心。

    此时风千也是已经知道，白色沙漠中心位置，有一个神门布置的隐匿空间传送阵，神门中人就是用那个传送阵往返神源世界与子七大陆的，也不知道那传送阵是谁布置的？他又是怎么来到白色沙漠中心的？

    此时的神门众人，还在无尽山脉当中，风千却已经回到了南安域安南城中的洪颜城，神门真正重现的事情，还没有人知道，当风千将这件事情告诉洪颜盟的时候，洪颜盟所有高层都震惊了。

    还好风千也告诉他们，神门重现子七大陆，是不敢乱来的，他们才微微放松了一些，但是也只是稍微放松一些，毕竟上百的半神高手，以及过千的轮回高手，光是听听，就已经很吓人了。

    “盟主，晚辈托你的事情怎么样了？有没有进展？”风千将神门的事情简单的交代了一些，立即出言问道，他回到洪颜盟，洪宇没有主动提这件事情，他心中已经明白，洪颜盟并没有玄冰果的消息！

    果然，洪宇闻言叹了口气说道：“风千啊！洪颜盟的大部分人，这半年来一直联合天商商会打听玄冰果的消息，但是非常无奈，至今我们仍然一无所获，真是惭愧啊！”

    虽然早已预料到了此事，但是真正的听到洪宇说出来，风千还是非常的失落的。

    “盟主不必这样，洪颜盟已经尽力，何来惭愧一说，此事还得劳烦盟中兄弟们继续寻找，而且我想以我的名义，请大陆四域各大势力共同寻找玄冰果，这件事情也要劳烦盟主帮忙发出讯息，毕竟人多力量大，相信大路上只要有玄冰果，肯定能够找到。”风千表情恢复自然，对洪宇抱拳说道。

    洪宇听后立即点头说道：“这个自然没有问题，大路上现在几乎所有人都知道你是神话高手，这道讯息一发出去，相信大陆大大小小的势力都会争着去寻找玄冰果。”

    洪宇的话可不是瞎说的，风千的实力早在半年前就得到了大陆各大势力的公认，神话高手说出的话，大陆所有势力，没有一个敢不给面子，除非他们不想在子七大陆生存下去！

    “呵呵！那就好，盟主，讯息中加上一条，提供有关玄冰果的任何消息者，奖励百万灵晶和神器一件，找到玄冰果者，任选一件后天灵宝，当然，假报消息者，以及找到玄冰果不上交者，将成为我风千的敌人！”

    为了佟灵，风千可以不惜一切代价，他的神器以及后天灵宝有不少，这样的好处之下，大陆各大势力们肯定会更加卖命的去寻找玄冰果，这样一来，找到玄冰果的几率将提高很多。

    洪宇以及洪颜盟的高层们，在听到风千的话后，都是震惊的无以复加，什么叫做富有，这才叫富有，灵宝和神器是那么好拿出来的吗？