
极北冰原中，这样的耽搁下来，风千足足花了八个月的时间，才来到了极北冰原最深处，比预想中整整多了两个月。

    来到极北冰原最深处，风千发现这里并没有空间漩涡等等，只是这里的气温比其他地方整整低了一倍，达到了恐怖的零下一千三百度左右，以风千如今的实力，使用虚无护罩的情况下，依旧有些抵挡不住这种恐怖寒流的侵蚀。

    这里不再是空荡荡的一片，有着一座高千丈的冰山，最北方是九彩虚空壁垒，那九彩虚空壁垒犹如一个圆球的壁一般，将极北冰原包裹在内，它应该就是子七大陆的世界边缘壁垒了！

    风千缓缓的舒了口气，历经千辛万苦，他终于来到了此行的目的地，那座千丈冰山，就是地图上所标注的地方，玄冰树所在的真正位置。

    风千怀着祈祷的心理，有些激动的快速来到了冰山边上，这座冰山有些诡异，因为风千发现它的模样，似乎像一头沉睡的狮子。

    没有一丝犹豫，风千也懒得多想，他直接施展出安魂术，一道紫色阵法屏障出现在他的魂力当中，很快，那紫色屏障就被安魂术打开了一个缺口，风千果断的迅速进入了缺口当中。

    下一刻，风千震惊的发现，他的面前仍然还是那个冰山，但是似乎又有一些不同，不同的地方在于哪里，风千也说不清楚。

    没有屏蔽阵法的阻隔，风千很快就看到，冰山的一个不起眼的角落，有着一株和冰山颜色一样的小树，小树只有七尺高，和摄魂树一样，它同样没有一片叶子，浑身光秃秃的，一根主干上，有着九条树枝，每条树枝的顶端，都有着一枚拳头大小，冰蓝色的雪梨状果子。

    看到这里，风千心中顿时开心不已，这是玄冰果，伏居老人的后人可是帮了他大忙了，一件神器的代价实在太值得了，玄冰树还在，而且这株玄冰树上，还结满了玄冰果，并且都已经成熟！

    风千激动之下，快速的来到玄冰树跟前，轻轻的摘下一枚玄冰果丢入了天鸿世界中的佟灵四女跟前，之后才取出八个玉盒将所有的玄冰果装了起来。

    风千并没有将玄冰树挖走，玄冰树只对极阴煞体体质之人有用，他将玄冰树留下来，也许对其他极阴煞体之人有帮助，他摘走了所有的玄冰果，都没有地方用，佟灵只需要一枚玄冰果就行了。

    风千相信，肯定还有人需要这株玄冰树，就如当年伏居老人一般，如果他当初挖走了玄冰树，如今的佟灵就没有救了，同样的，如果他风千将玄冰树挖走，子七大陆上今后诞生的极阴煞体之人，将没有一丝活下去的机会，因为风千肯定，这是子七大陆上唯一的一株玄冰树，他不能自私的将之挖走。

    风千刚收起八个玉盒，立即就感觉到冰原一阵剧烈的颤动，他脚下的冰山抖动得最是厉害。

    风千还没有反应过来，只感觉一道巨大的力量传来，他和那株玄冰树已经离开了那座冰山，被远远的抛飞到了几十里之外。

    人被抛飞，风千的魂力却是牢牢的锁定在那座冰山之上，只见漫天冰屑飞溅，冰山周围一片雪崩天灾，末日降临的景象，紧接着，一头浑身金黄色的巨大狮子，从漫天冰屑中飞出，它身上没有毛发，全是如龙鳞般的耀眼鳞片。

    这头狮子身高百丈有余，一条巨大的爪子，比普通的房屋还要大上一些，它头上有着一根如尖刺般的独角，长五十丈左右，差不多是他身体的三分之一长，它一条粗壮得不像话的尾巴，末端是一个直径五丈的圆球，看上去异常的诡异。

    看到这里，风千瞳孔瞬间收缩，这是年兽，而且还是九级年兽，实力等同于神话巅峰灵者，没想到那个传说竟然是真的，极北冰原真的有一头神话实力的年兽，难怪那座冰山犹如一头熟睡的狮子，原来那座冰山就是年兽在这里沉睡，冰雪堆积在它的身上，无数岁月下来就成了一座冰山。

    风千也很惊讶，他竟然没有发现这头年兽在冰山中，这年兽的隐匿能力还真实不错！

    那头年兽明显非常的愤怒，风千明白，估计是因为他采摘玄冰果惹怒了它，风千没有一丝犹豫，他先将玄冰树使劲扔了出去，之后施展永恒时空，飞向了那头巨大的年兽，他很想试试，神话实力的年兽有多强？

    但是就在风千距离年兽只有千丈的时候，他的永恒时空领域周围的空间瞬间变得凝实起来，气温也是瞬间低了数倍，还好没有波及进入他的领域，否则就算是那低温，他肯定也无法抵挡，会被瞬间冻裂。

    此时风千已经明白，这是极寒领域，是这头年兽施展出来的领域。

    风千来不及多想，因为年兽已经抬起了它那巨大的爪子，就那么在虚空中轻轻一拍。

    瞬间，风千的头顶上空凭空出现了一只灵力巨爪，那威势竟然令他无法动弹，仿佛被什么东西禁锢住一样。

    风千心下大惊，他用尽了全身的力量，才勉强将古镜祭了出来，古镜被祭出来，顿时变成百丈庞大，射出了一道无比耀眼的青光，目标正是那灵力巨爪。

    风千的表情没有一丝放松，下一刻他的心反而沉到了谷底，因为古镜的青光射在那灵力巨爪之上，根本没有任何用处，那灵力巨爪直接无视了古镜的反弹之力，拍击在了古镜之上，古镜直接应声破碎，而那灵力巨爪，余威不减的继续拍向风千。

    感受到永恒时空领域与那灵力巨爪还未接触，就开始出现了裂痕，风千知道不好，他不敢有丝毫的怠慢，立即燃烧了精血，强行催动了时空沙漏。

    短暂的交手，风千已经清楚的意识到，他和神话高手比起来，差得太远太远，神话高手的随手攻击，都是蕴含着天地之力，而且他的领域虽然是永恒时空，但是他境界低，和神话高手的领域也有些差距。

    年兽那无视时空的一爪，都逼得他燃烧精血逃走，要是全力出手，他有可能逃走吗？要知道，那一爪当中的天地之力，禁锢得他连进入天鸿世界的困难无比。

    风千非常清楚，要是被那灵力巨爪拍到，他必死无疑，所以他明智的选择了燃烧精血逃走。

    风千的身影消失在极北冰原深处，那灵力巨爪失去了目标，顿时拍击在了坚硬的冰川之上，轰隆隆的一声惊天巨响传出，极北冰原深处已经出现了一个方圆数里的巨坑废墟，这是那年兽随手一击啊！

    “咦！竟然还有些本事，一个蝼蚁，居然从我的手中逃走了。”风千消失不见，那年兽自言自语的说了一句，之后跟着消失在极北冰原深处。

    风千再次出现，已经到了玉悠海上空，与极北冰原遥遥相对，这次是风千修炼以来最狼狈的一次，刚来的时候，他还认为极北冰原根本不可能有九级年兽存在，却不料！

    神器古镜竟然被那年兽一爪子拍碎，风千想想都还感到一阵后怕，此时他脸色苍白如纸，燃烧精血的后遗症已经出现了。

    风千刚想进入天鸿世界，年兽的身影却诡异的出现在他前方的冰原之上，风千顿时大惊，再也没有一丝犹豫，立即沟通天鸿世界，用天虹世界之力将他拉入到天鸿世界中去，风千燃烧了几乎所有的精血，此时的他自己进入天鸿世界，都是有些无法做到。

    看着风千离开，年兽愤怒的大声咆哮，它伸出了巨大的爪子，想要走出极北冰原，但是一到无形的力量瞬间将它那巨大的身躯掀得飞抛开去。

    年兽无奈的站起身来，自言自语的说道：“小子，算你逃得快，如果我能离开极北冰原，就是天涯海角，我也要将你抓住，炼制成为我的奴隶！”

    “恩，不对！此人只是轮回巅峰，连半神都不到，他怎么能瞬移出极北冰原，难道是时空沙漏？难道他就是拯救混沌万物的天命之人？如果真是这样，玄冰果被他取走也好！”年兽再次自言自语的说了一句，之后看了一眼风千消失的地方，转身朝极北冰原深处走去……

    风千自然不知道年兽的愤怒与不甘，以及极北冰原的那道无形屏障的恐怖威力，年兽是九级巅峰灵兽，在那无形屏障之下，竟然犹如蝼蚁一般，那无形屏障，就是天地规则之力，是阻止极北冰原的灵兽离开极北冰原的。

    风千的身影出现在千婷殿中，顿时没有了一丝力气的晕倒在地，吓得罗婷几女面色发白，还好风千只是精血消耗得只剩一丝，并没有生命危险。

    罗婷三女将风千放在佟灵身边躺下，风千服用过生生造化果，他失去的精血会自动慢慢恢复，罗婷三女只能在旁边守候着。

    罗婷三女也已经将风千丢进来的玄冰果给佟灵吞服下去了，佟灵再次醒来，体质将变成一个真正的极阴煞体，她将不会再晕倒，极阴煞体的能力她也会全数拥有！