
司徒府邸，风千没有想到，他刚刚让洪颜盟传迅请大陆所有势力一起寻找玄冰果，上官青云就送来了这么一个讯息，激动之下，风千留下了两件神器给东风青云之后，便带着罗婷与何怜四女离开了南安域。

    两件神器，自然是风千感谢东风青云和伏居老人的后人的，本来东风青云是不接受风千用神器感谢他的，奈何风千留下神器就离开了，他只能无奈的接受。

    斯顿城有耿恒这个半神强者坐镇，加上风千的名声摆在那里，自然不会有问题，风千很放心。

    而且风千将南宫无双以及紫灵和紫电留在了斯顿城，还给了洪颜盟五十件天甲圣衣和数百枚魔神丹，有洪颜盟在，斯顿城还能有什么事？

    风千总共有一百零五件天甲圣衣，其余的五十五件他留给了司徒家，他不能不为家族着想，虽然司徒家如今是斯顿城第一大家族，但是一旦他离开子七大陆，司徒家没有他，自身没有足够强大的实力的话，谁知道能否安然的生存下去。

    灵晶对风千也已经没有什么用了，他将一半的灵晶都留给了司徒家，各种丹药器物也留下了一大堆，足够司徒家发展几千上万年了。

    本来风千只想带着何怜与佟灵前往极北冰原的，他想让罗婷和楚心纯多陪陪家人，寻找玄冰果有他一个人就够了，但是楚心纯和罗婷非要跟着他，他只能将四女都带在身边，当然，风千的内心也是不想和四女中的任何一个分开的。

    极北冰原在子七大陆最北边，从北定域一直往北，还要越过数条庞大的山脉，以及大陆第三大的海洋玉悠海，那里完全称得上是一座小型大陆了。

    子七大陆上的陆地之上，灵兽不计其数，海洋当中同样有着无数的灵兽，甚至还有一些隐世势力，危险程度不比陆地上弱，但是这些对于风千来说并不算什么？

    风千再次来到北定域建邺城，直接开始瞬移朝极北冰原而去，极北冰原距离北定域太过遥远，他必须施展瞬移不断的赶路，如果乘坐灵兽，至少也得半年时间才能赶到极北冰原边缘，瞬移是最好的赶路方式，不仅速度快，还很安全。

    瞬移非常的消耗灵力，也只有风千能不停的施展瞬移，一般的轮回强者或者半神高手，连续施展十数次瞬移就已经很了不起了，风千却能几乎无限制的施展，这自然是因为他拥有无比浑厚磅礴的灵力。

    也不知道连续施展了多少次瞬移，风千终于来到了玉悠海上空，这是一片冰蓝色的海洋，看上去无边无际，穿过玉悠海，就是极北冰原了，风千之所以敢肆无忌惮的瞬移，不仅是他有强大的实力，更重要的是他不会迷失方向，因为他有心力，整座子七大陆都在他的掌控之中，他不需要任何地理坐标，方向绝对不会出错。

    玉悠海是一片非常平静的海域，海面上几乎看不见一丝风浪，海水的温度在零度左右，但是它平静的表面下，风千却知道蕴含着无尽的杀机。

    要是不急着寻找玄冰果，风千肯定会潜入玉悠海探险历练一番，但是佟灵的身体让他不得不打消这个念头，只是略微停顿片刻，他再次施展起了瞬移。

    可是风千想尽快抵达极北冰原，别人却不让他如意，这不，就在风千施展了数次瞬移，身影再次出现在玉悠海上空时，一道滔天巨浪从他下方的海水中席卷而来，犹如一道利箭一般射向了他。

    风千刚刚瞬移到这里，根本没有想到会发生这种事情，但是他反应迅速，立即就感觉到了危险，此时的风千是能继续瞬移离开的，但是他竟然被偷袭，他心中十分的愤怒，一道千丈庞大灵力巨掌瞬间朝那滔天巨浪拍了过去。

    那千丈巨浪被风千的灵力巨掌重重一击，瞬间爆炸开来，风千冷哼一声，灵力包裹着声音传播出去道：“小小八级圆满灵兽，也敢拦住我的去路，是你自己找死！”

    风千话音一落，一名浑身被岩石包裹的三丈巨人从海水中冲了出来，他站立在风千的身前百丈处，眼神中有着欣喜与不屑。

    这是一头化形的灵兽，本体是海心岩魔，实力相当于半神灵者，他盯着风千，嘴角仿佛有唾液流出。“哈哈！好久没有吃过人肉了，真怀念人肉的味道啊！”

    风千闻言脸色一僵，感情这海心岩魔是将他当成了猎物，风千没有在说话，这是他此行遇到了第一头敢主动攻击他的灵兽，风千知道后面还有很多这样的灵兽，如果每头灵兽他都要啰嗦一番，那样太耽误时间了，所以他直接就是空间冻结施展而出，冻结住海心岩魔的瞬间，一道悠扬的钟声已经响起，海心岩魔根本来不及做出反应，就已经死在了风千的离合钟之下。

    风千再次冷哼一声，收起海心岩魔的灵核，快速施展瞬移离开。

    果然如风千所想的一样，当他抵达极北冰原边缘的时候，他已经斩杀了十多头灵兽，这些灵兽都是主动偷袭他的，实力都是八级圆满，八级圆满之下的灵兽，没有一头敢主动偷袭风千。

    这些八级圆满的灵兽自以为可以杀了风千，都没有想到风千是一个有着神话初期实力的强者，当他们丧命的那一刻，他们才意识到自己的愚蠢，但是世上没有后悔药卖，他们的愚蠢，让他们付出了自己的生命。

    一降落在极北冰原之上，风千顿时感觉不可思议，近在咫尺的距离，玉悠海上空的气温只是零度左右，极北冰原上空的气温却达到了恐怖的零下五百度，大自然的玄妙，天地万物的神奇，果然不是人力可以效仿的！

    东风青云给风千的地图上，详细的标记了玄冰树的位置，那里就是在极北冰原最深处，风千知道他一路前进，注定是危险无比的。

    风千很清楚，进入极北冰原之后，八级圆满灵兽将更加的多，为了尽快抵达极北冰原最深处，风千决定隐匿身形气息，极北冰原上有大量的空间漩涡和空间裂缝，要是在经过那些地方的时候，遭到灵兽的偷袭，风千很有可能死在极北冰原，他必须小心谨慎一些。

    刚开始的时候，风千还敢在极北冰原上瞬移，但是当他看见冰原上那一条条巨大的裂缝，就如虚空沟壑一般纵横交错，那数千丈甚至数十里、百里方圆的空间漩涡，犹如一个个天地黑洞一般悬挂在极北冰原上空的时候，风千哪里还敢施展瞬移。

    风千不得不小心的避开这些空间裂缝和空间漩涡，在空间裂缝和空间漩涡纵横交错的地方瞬移，那是找死的行为，一旦不小心瞬移到了空间裂缝或者空间漩涡当中，瞬间就会被错乱时空之力绞杀得尸骨无存。

    极北冰原就如一面平坦的巨型平原一般，上面全是厚达百丈的冰川，景色倒是优美得没话说，可是危险也是无法言语，不愧是大陆第一禁地！

    风千不断的往极北冰原深处行走，冰原的气温越来越低，而且越往深处，灵兽越来越少，空间裂缝和空间漩涡却逐渐增多，风千的速度也是逐渐变慢。

    半年之后，风千已经来到了极北冰原的深处地带，但是距离玄冰树所在的位置还非常遥远，以他越来越慢的赶路速度，估计还要半年的时间，他才能抵达那里。

    一路上风千都是非常的担心，他担心的是极北冰原最深处没有玄冰树或者玄冰树上没有玄冰果，那么佟灵很有可能没有挽救的希望，大陆各大势力虽然没有停止寻找玄冰果，但是风千明白，他们找到玄冰果的几率几乎为零，极北冰原中有玄冰果的几率是最大的！

    所以风千来到极北冰原上后，也是不停的用心力探寻极北冰原上的每一处角落，希望能找到玄冰果。

    从那枚地图上的详细介绍，玄冰树所在的地方是一个天然屏蔽阵法当中，除非站在那里用魂力强行破开屏蔽阵法，否则不论是用魂力、心力、或者肉眼，扫视到的物体都不是真实的，当初伏居老人就是偶然进入到那里，才得到玄冰果的！

    空间裂缝可以轻松躲避，因为它是不会移动，且没有任何吸力的，但是空间漩涡却不一样，它不仅可以随处毫无规则的移动，更是散发着强大的吸力，相隔千丈甚至数十里都能感觉到那强大的吸力，一旦发现空间漩涡，风千都会第一时间远离，有些时候为了避开一个空间漩涡，风千还需要绕很远的路。

    这还不是最要命的，极北冰原中竟然还有空间漩涡群，一旦遇到空间漩涡群，风千要绕的路就更加的远，也是非常的危险。

    风千在纵横交错的空间漩涡，空间裂缝中穿行，不知道多少次在死亡边缘徘徊，甚至有好几次，风千在无法避开空间漩涡群的情况下躲进了天鸿世界，待得空间漩涡群过去之后，他才再次回到极北冰原，之后继续前进。