
到了这个时候，洪宇等人也间接的明白了一件事情，那就是风千的身边肯定有一个极阴煞体体质之人，这个人对风千还不是一般的重要，这件事情很快也会被整个大陆所有灵者们得知，但是肯定没有一个人敢说半句话！

    告别洪宇众人，风千回到了斯顿城，风千将他和楚心纯四女的事情宣布了一下，之后将奇老和南宫无双安顿在司徒府，风千便带着楚心纯去了洞慈城，佟灵没有一个亲人，何怜虽然还有亲人，但是她并不想见他们，所以风千也就懒得去枯荣城了，楚心纯的家人，风千是必须要去见一下的！

    对于风千一连娶了三个妻子的事情，罗家虽然有些小小的不爽，但是他们也不敢说半个字，再说了，风千这是经过罗婷同意的，况且罗婷她们四女的感情比亲姐妹还要亲，他们还能说什么？

    直接带着楚心纯施展瞬移，风千二人只是眨眼时间，就已经来到了洞慈城上空，之后二人乘坐紫电去了洞慈城城主府，不多时，紫电庞大的身躯就已经出现在洞慈城城主府的上空。

    有人直接乘坐灵兽来到洞慈城城主府上空，楚家的人立即就被惊动了，真人、百汇，以及楚家刚晋升不久的三名化圣高手都是快速赶了出来，当他们看见紫电背上的风千二人时，顿时松了口气。

    楚家一众高手赶来，风千和楚心纯已经来到了城主府院落当中，紫电也已经变化成人形跟随在风千二人身边，只见楚心纯娇滴滴的快步跑上前去，挽着楚家三名化圣高手中的一个说道：“爷爷，心纯好想你们哦！爷爷你们身体可安好？”

    这里的所有人，风千只认识楚博，他是楚心纯的三爷爷，当初就是他送楚心纯去参加南安北域大比的，洞慈城大比进入前十，自然得到了奖励，楚博此时已经是一个化圣高手了。

    这里的三个化圣高手，一个是楚心纯的三爷爷楚博，一个是楚心纯的二爷爷楚傲，另一个则是楚心纯的爷爷楚祥瑞，洞慈城三大化圣高手，就是楚祥瑞三兄弟。

    楚祥瑞是洞慈城的上任城主，也就是楚家的家主，如今的洞慈城城主就是楚心纯的六叔，至于楚心纯的父亲楚乾，则是一个闲游散人，常年带着妻子温韵游历大陆，如今并不在洞慈城，楚心纯是楚乾和温韵的独女，并无兄弟姐妹，但是堂族的兄弟姐妹却是一大堆。

    “心纯啊！你们可是将爷爷吓了一跳，这么多年不回家，爷爷还以为你将爷爷我们这些老骨头忘记了，对了，这位是？”楚祥瑞哈哈大笑一声，他是一个慈目善眉的白发老者，只见他将楚心纯搂进怀里喜悦的说道，还不忘询问风千。

    风千的名声虽然响亮，子七大陆可以说是无人不知，但是真正见过他的人却是不多，楚家之中，也只有楚博一人认识风千。

    不等楚心纯回答楚祥瑞的话，他已经主动上前对风千抱拳说道：“原来是风千小友，当年的先天灵者，短短二十年竟然达到了如此实力，听说心纯丫头一直和你在一起历练，多谢你这些年对心纯的照顾，这里不是谈话的地方，请随我等进屋说话吧！”

    听了楚博的话，楚祥瑞连忙放开楚心纯，惊讶且惶恐的看向风千，一旁的楚傲也是一样，楚家的一众百汇和真人灵者更是露出了恐惧之色，大气的不敢喘一下。

    “三爷爷千万别这么说，其实我和心纯早已经结为夫妻，这么长时间才来到贵府，风千惭愧！”风千闻言连忙对楚博几人抱拳行礼说道，这是辈分问题，可不能乱。

    楚祥瑞三兄弟听了风千的话，一副不敢相信的看向楚心纯，这件事情他们必须得到楚心纯的当面回答，楚心纯嫁给谁都是小事，嫁给风千可就是大事了，如果这是真的，楚家可就飞黄腾达了。

    “爷爷，千哥说的是真的，我们已经是真正的夫妻了！”楚心纯见状红着脸说道，她知道她不表态，爷爷他们不是不相信风千的话，而是不敢相信。

    听到了楚心纯肯定的回答，楚祥瑞三兄弟惊讶的表情立即变成了狂喜，楚祥瑞更是哈哈一笑说道：“既然你们已经结婚了，我们自然不会有意见，心纯的眼光不错，风千，你我今后就是一家人了，走，我们屋里说。”

    风千闻言立即点头，跟着楚祥瑞众人进入了城主府会客大厅。

    楚家对风千可不是一般的热情，在和楚家众人闲聊了半天时间后，风千便告辞了楚家众人离开了，他只是给了楚祥瑞一枚空间戒指，并让楚祥瑞准备一下，和司徒家商量相关事宜，他将和楚心纯四女在斯顿城大办一场婚宴，到时候楚心纯的父母是必须到场的！

    对于风千的意思，楚家不会做任何反对，他们已经知道，楚心纯跟着风千的这些年，已经成为了一个轮回高手，距离半神也已经不远了，春心纯和风千大婚的事情一传出，子七大陆没有一个势力不给他楚家面子。

    楚家有这种虚荣心，风千自然不会多管，任何家族，都会将家族的利益放在第一位，风千早已经看透了。

    楚心纯虽然还想和家人多呆一段时间，但是佟灵的事情不能耽搁，风千要走，她只能跟着风千一起走，等找到玄冰果之后，他还怕没时间陪家人！

    半天的时间，洪颜盟已经将风千的意思传递给了大陆各大势力，和洪宇想的一样，大路上所有的势力得到这个讯息，立即派出八成以上的人力在大陆上搜索玄冰果的相关消息。

    风千的话，可以说是圣旨一般的存在，就是没有任何报酬，他们也会积极的加入寻找玄冰果的行列当中，更何况还有神器和灵宝奖励，至于极阴煞体的事情，他们甚至不愿意去想。

    风千着急离开的原因，就是收到了父亲风元尘传来的讯息，天商商会会长亲自来到了斯顿城，有重要事情和风千叙说，风千估计，这应该是和玄冰果有关的事情，否则东风青云不会亲自来到斯顿城。

    瞬移回到了斯顿城，风千发现东风青云果然来到了司徒府，此时奇老和他正在开心的聊着。

    “东风前辈，莫非有玄冰果的消息了！”风千带着楚心纯来到司徒府邸，立即对东风青云抱拳，出声询问道，如今他最关心的事情，就是玄冰果，一刻找不到玄冰果，他就担心一刻。

    奇老和东风青云兄弟相称，风千虽然不在乎这些，但是依旧感觉不妥，所以他还是将对东风青云的称呼改成了前辈，对此，东风青云也不再反对。

    东风青云闻言立即站起身来，表情严肃的点头说道：“不错，老夫找到了伏居老人的后人，得到了玄冰果的消息。”

    东风青云缓和了一下情绪接着说道：“一万五千多年前，伏居老人曾经在极北冰原发现了一株玄冰树，当时那株玄冰树上只有一枚玄冰果，被他采摘走了，但是他并没有动那株玄冰树，现在过去了一万多年，如果那株玄冰树还在，应该刚好再次结果，这是从伏居老人的后人那里得到了地图，上面记载着玄冰树的详细位置。”

    风千闻言，激动的从东风青云手中结果一枚发黄的兽皮地图，伏居老人是万年前大陆第一高手，风千没有想到，当年出现在大陆上的那枚玄冰果，竟然是从他手中流传出来的。

    当年的那枚玄冰果去了什么地方？没有人知道，风千此时已经将希望寄托在了这枚地图之上，如果地图和消息都是真的，那么那株玄冰树应该还在！

    极北冰原是大陆第一禁地，凶险程度超过雾魔荒漠和白色沙漠，就是半神高手，最多也只敢进入极北冰原外围，进入极北冰原中心区域，也是陨落的多！

    极北冰原的凶险，在于那里的灵兽和自然灾害，那里的灵兽非常的多，八级圆满灵兽随处可见，据说那里还有一头年兽，它是九级灵兽，那头灵兽从远古时期就存在，年兽与天地同生，寿命无穷无尽，其他灵兽和人类灵者经过无尽岁月，神话高手早已经化为了尘埃，可那头年兽却依然存在，当然，这只是传说，毕竟自从中极州分裂之后，没有人再见过那头年兽！

    极北冰原的灵兽是无法离开冰原的，这也是大陆灵者一直平静的生活的原因，如果极北冰原的灵兽能够出来，就是神门，它们也可以轻松灭掉。

    玄冰树竟然真的在极北冰原，风千还是有些震惊的，当然，他并不担心几倍冰原的灵兽，极北冰原的环境危机才是他所担心的。

    从大陆上的有关资料来看，极北冰原是一个气候非常恶劣的地方，常年冰天雪地，边缘的气温在零下五百度以下，越往深处，温度越低，据说极北冰原中心的气温，在零下几千度以下。

    极北冰原的气候还不算什么？最要命的是那里空间极度的不稳定，有着大量的空间裂缝和空间漩涡，一旦跌落其中，是必死无疑的！但是这些，都不能阻止风千去寻找玄冰树，为了佟灵，他冒再大的危险都是值得的，他也相信他不会有事！