
半个月之后，罗婷四女静静的守候在风千的身边，佟灵吞服下玄冰果之后，足足沉睡了十天时间，五天前已经醒了过来，她的心中一阵内疚，风千受伤，肯定是因为为她寻找玄冰果的事情。

    “灵姐，你不要伤心内疚，千哥没事的，他很快就会醒了。”看着佟灵那忧郁的眼神，罗婷几人不知道安慰她多少次了，但是她仍然还在自责，就算没有其他情况，单单燃烧精血，就是一件非常痛苦的事情！

    佟灵缓缓摇头，说道：“你们不用管我，我没事的！”

    就在这时，躺在床上的风千渐渐的睁开了双眼，当他看到在看着他伤心难过的佟灵时，立即爬起身将佟灵搂入怀中说道：“灵儿这是怎么了？难道是为了我而伤心？傻瓜，我只是消耗了些精血而已，不用放在心上！”

    “千哥！”佟灵闻言低声说了一句，之后便不再说话，只有低低的哭泣声传出，声音中却是带着甜美的旋律，罗婷几女见状，也都依偎到了风千的周围……

    佟灵和何怜不用修炼，罗婷和楚心纯二人在时空沙漏中修炼，此时已经是半神高手了，境界比风千还要高，风千醒过来之后，简单的和罗婷四女讲述了一下极北冰原的事情之后，便进入了时空沙漏的空间中闭关了。

    当风千将那条从晶萝空间中得到的灵脉消耗一空，风千终于晋升到了半神境界，此时外界的时间之过去了三月，时空沙漏实在是太过逆天了，要是在外界修炼，风千至少得修炼三百年左右，要知道，此时的时空沙漏空间中的时间加速可是外界的千倍！

    晋升半神之后，风千发现，无论他如何修炼，境界都是无法再进一步，他立即就明白，没有神源之气，他们的境界就永远的止步于此了，看来必须要去中极州啊！否则他无法用时空沙漏撕裂时空，还如何回到地球，风千心中也下定了决心，必须尽早离开子七大陆回到地球，时间长了恐怕白泽等不起！

    “千哥，我们接下来回斯顿城吗？”风千出关，罗婷四女立即迎了上去，楚心纯娇声说道，风千可是说过的，要和她们四人办一场隆重婚宴，她和罗婷三人都不喜欢那一套，但是也想尝试一下五人大婚的那种感觉，四女已经说好了，要一起……

    风千闻言呵呵一笑说道：“先不急，我们先去万炎沙漠一趟，我总觉得那个宝藏不简单，从万炎沙漠回去之后，我们恐怕就要去中极州了！”

    万炎沙漠的宝藏，楚心纯四女是知道的，她们听后纷纷点头，四女已经商量好了，等大婚之后，就一同为风千生孩子，现在风千的所有好朋友们，都已经结婚，都已经有了孩子，风千不急，她们可是很着急的！

    风千传讯让洪宇通知各大势力停止寻找玄冰果之后，独自一人出了天鸿世界，直接用时空沙漏撕裂空间来到了无尽山脉，万炎沙漠在子七大陆最西方，也就是在西荣域的西面，从无尽山脉过去距离最近。

    西荣域是大陆四域最贫瘠的一域，整个西荣域大部分地方都是荒野沙漠，也是天地灵气最匮乏的一域。

    瞬移来到西荣域范围，风千将罗婷四女叫了出来，总是一个人无聊的瞬移赶路实在太枯燥，罗婷四女呆在天鸿世界也是一样，风千索性就让大家出来，一边游山玩水一边赶路。

    紫电在斯顿城，风千没有飞行灵兽，罗婷四女中，楚心纯的浮雪毒蝠是等级最高的一头飞行灵兽，如今七级巅峰，勉强可以用来赶路。

    跟着风千的这些日子，罗婷几女早已经用不上飞行灵兽了，所以她们的飞行灵兽根本就没有得到什么资源修炼，如今等级低倒也正常，这次楚心纯召唤出浮雪毒蝠，几女才意识到，有一头等级高的飞行灵兽还是很有用的。

    风千五人乘坐浮雪毒蝠飞行，都是开心无比，西荣域虽然贫瘠，但是这并不影响他们一路的风景，相反，荒野沙漠的别样韵味，还挺让风千五人所陶醉。

    浮雪毒蝠的等级也不算太低，但是它的速度和紫电根本没法比，足足三个月的时间，风千五人才从西荣域东风飞到了西方，此时他们距离万炎沙漠还有很遥远，估计还得飞几个月。

    一路上的趣事倒是没少发生，危险是一次没有遇到，就这样，风千五人经过半年多的旅程终于来到了万炎沙漠边缘，一来到这里，上百度的高温让众人很不适应，尤其是风千，半年前他还在零下几百上千度的极北冰原，如今却来到了一个酷似火炉的中的地方！

    风千很难理解，那极寒之冰到底是什么玩意儿？竟然在万炎沙漠之中？

    风千五人在万炎沙漠边上停了下来，根据藏宝图上的坐标指示，宝藏在万炎沙漠西北的极焰坑中，万炎沙漠不是大陆禁地，但极焰坑却是大陆第四凶险的禁地。

    极焰坑之所以排行第四凶险禁地，不是因为极焰坑没有极北冰原和白色沙漠以及雾魔荒漠凶险，相反，它的凶险才是大陆第一，因为自古以来，从未有人能进入过极焰坑，导致了人们都快要将它给遗忘掉了。

    据说，极焰坑是一个方圆十里的沙坑，别看万炎沙漠气候温度超高，那里却是反常的低温极致，就是远古时期的神话强者，也无法接近极焰坑，进入极焰坑则是更加的不可能！

    风千将心力扩散开去，果然看到了金黄色沙漠中的那个冰蓝色沙坑，沙坑中的一切，风千的心力却是根本扫不进去，风千顿时就震惊了，他更加的好奇了，那极焰坑中的极寒之冰到底是什么东西？为什么沙漠越靠近西北越热，到了那里却是反常的极致低温？

    极焰坑的温度达到了低温的极致，任何靠近极焰坑的人或者灵兽，都会被瞬间冻成虚无，而且就算是神器，极焰坑的极致低温也能瞬间将之冻成虚无，风千到了这里，才感觉到了极焰坑的恐怖，那等低到极致的温度，他也不敢靠近。

    那头九级年兽的极寒领域，温度不到零下万度，都能将风千瞬间冻得尸骨无存，风千不知道低温极致是什么情况？但是从‘接近极焰坑就会被冻成虚无’这句话，就能想象得到一些大概！

    风千不再多想，带着罗婷四女朝着极焰坑疾驰而去，无论如何？他都要去极焰坑看看，能藏在极焰坑中的宝物，想必不必混沌灵宝差？

    风千五人乘坐浮雪毒蝠来到极焰坑边缘一里之外时，他们果断的停了下来，远远的，他们已经感觉到了一种无比强烈的危机，他们所在的位置，处于冰火两重天的境地，一面是难以言表的恐怖低温冰蓝色沙坑，一面却是酷热无比的金黄色大沙漠。

    “千哥！我们如何进入极焰坑？就是靠近极焰坑都办不到啊！”罗婷四女和风千一样，根本想不到有什么办法靠近极焰坑，那恐怖的温度，他们恐怕再上前几十丈，就会被活活冻死？

    “不急，我们先观察一会儿！”风千微微点头说道，极焰坑能将神器冻成虚无，灵宝呢？

    想到这里，风千取出一件葫芦器物，这是一件后天灵宝，是他从神门门主江逸臣的的戒指中得到的，风千快速将这葫芦炼化之后，便控制着葫芦飞向了极焰坑。

    风千和罗婷四女都是清楚的看到，葫芦灵宝顺利的飞到了极焰坑的边缘，就在进入极焰坑的时候，瞬间破碎，最终变成了一堆碎渣直至彻底消失。

    风千心中震撼无比，极焰坑何止能冻裂神器，后天灵宝都能冻裂啊！

    得到这个结果，风千不再用后天灵宝和先天灵宝去试验，后天灵宝只能到达极焰坑边上，先天灵宝估计能进入极焰坑，但是绝对也会被冻碎，唯一有可能不会被冻碎的，恐怕只有混沌灵宝或者法则灵宝了？

    想到这里，风千决定用天锅去试试，如果天锅都无法在极焰坑中坚持下去，那么他只能打消进入极焰坑的打算。

    想到就做，风千取出了手心大的灰色天锅，天锅在他的控制之下，速度极快的冲到了极焰坑边上，之后冲入了极焰坑当中，风千的眼中顿时露出了开心的笑容，天锅丝毫无损，而且并没有受损的迹象。

    风千仍然不能看见极焰坑中的一切，他凭感觉让天锅在极焰坑中飞行了一圈，才将天锅收了回来。

    “婷婷，我们先回斯顿城一趟，等我取回天地塔，我们进入天地塔中，我就可以控制天地塔进入极焰坑了，真期待，不知道那极寒之冰是件什么物品？”风千呵呵一笑说道。

    极焰坑奈何不了混沌灵宝，天锅内没有空间，风千只能去取天地塔，如今他已是大陆巅峰强者，应该足以杀死天地塔镇压着的那头火焰魔了！是时候去收走天地塔了！

    “恩，那就这样吧！”罗婷点头，只要没有危险，风千做什么她们都会支持！