
南安域斯顿城，风千和四女大婚过后，风千和罗婷四女一直陪伴在亲人身边，三个月之后，风千以出去游历为由，告别了亲人朋友，带着罗婷四女离开了斯顿城，他要去中极州寻找神话机缘，这件事情之前只有奇老一人知道，他没有告诉其他人，此时却多了南宫无双知道了。

    风千不告诉其他人，意识怕亲朋好友们担心，二是担心大陆上的人得知此事之后，神门因为他的离开而干出某些对斯顿城不好的事情，毕竟他一离开子七大陆，很多事情将会发生改变，谁又能肯定神门不会叛乱等等！

    本来风千想带着奇老和南宫无双一起去中极州的，但是二人都拒绝了，奇老是想安静的安享晚年，南宫无双却是有自己的打算，他想靠自己的实力达到半神，不到半神，他不想去中极州，风千自然不会勉强他。

    从江逸臣的记忆中，风千知道前往中极州的位面空间最薄弱的地方在无心海，无心海在子七大陆最东边，距离斯顿城非常的遥远，他直接带着四女以及紫灵乘坐着紫电，一边旅游一边赶路，半年之后终于来到了无心海上空。

    子七大陆和中极州是一个世界，只是两者不在同一位面，两者的位置就如一张纸的两面一样，风千要从子七大陆去中极州，就必须用时空沙漏撕裂位面空间，而子七大陆和中极州之间，空间最薄弱的地方就是无心海这片区域，从这里撕裂位面空间是最容易。

    也不是说风千从其他地方无法撕裂位面空间，只是他如今的实力不够而已，否则无论在子七大陆的哪个位置，他都能撕裂空间前往中极州。

    来到无心海上方的位面虚空，将罗婷等人送入天鸿世界，风千取出了时空沙漏。

    位面虚空就如晶莹剔透的钻石形成一般，看似有形，实则如空气般不可触摸，风千能够感觉到，这里的虚空的确要比别的地方薄弱得多。

    没有一丝犹豫，风千全力催动了时空沙漏，只见时空沙漏散发出一道白色透明的光芒，这道光芒呈圆锥形，数千丈巨大，它犹如一枚虚空钻一般疯狂的旋转，很快便在那看似虚幻的虚空中钻出一个虚空通道。

    风千回头看了一眼下方的无心海，之后带着时空沙漏冲入了虚空通道当中，待得那虚空通道再次被周围的虚空填满，没有留下一丝痕迹的时候，这里已经没有了风千的身影。

    子七大陆依旧一片宁静，人们根本就不知道，被他们看成是子七神话的风千，已经带着众妻子撕裂位面虚空离开了子七大陆。

    斯顿城司徒府邸，奇老抬头看着东方的天空喃喃自语：“小千，你应该离开了吧！不要有任何顾忌，努力的去闯出属于你自己的那一片天地吧！”奇老说完，再次闭上了刚刚睁开两个呼吸时间的双眼。

    风千冲入虚空通道，在虚空通道中奔跑数个呼吸之后，他就已经从虚空通道中冲了出去，而此时的虚空通道，正缓缓的合拢。

    出了虚空通道，风千将心力延伸出去，他的嘴角立即就露出了开心的笑容，他此时站在一片绿色林海的上方虚空中，这里是这片大陆上的一片山脉，这片大陆比子七大陆要稍微小一些，它就是中极州，风千的心力清楚的看到了大陆中心处的一座城池，那里有着一枚巨大的石碑，上面就写着‘中极城’三个大字！

    子七大陆上有中极州的详细介绍，中极州最大最繁荣的城市就是中极城，中极州虽然分裂开来，在另一位面形成了一座单独的位面大陆，但是它和当初并没有什么两样！

    风千很快开始感受身边的一切，他的眉头顿时邹成了八字形，因为他发现，这里的天地灵气和子七大陆没有什么两样，其中根本就没有神源之气的气息，难道中极州并没有神源之气，在这里也是无法晋升神话境界？

    风千思前想后，也是不明所以，他将罗婷等人叫了出来，让罗婷他们也感受一下，在确认这里没有神源之气之后，风千果断的带着众人朝最近的一座城池而去，现在找人打听一下神源之气的事情，才是最重要的，怎么也比他们几人在这里胡思乱想的强。

    中极州是一块椭圆行的陆地，四周都是海洋，陆地面积不足整座大陆的十分之一，中极州只有九座城市，但是每一座城市都有上百座斯顿城那么大。

    风千一行人乘坐紫电，半天时间不到就来到了中极州西部的殇阳城，风千一行人直接进入了殇阳城中的一家酒楼，打听消息，酒楼这种地方是最合适的。

    一路上过来，风千发现殇阳城中并无一个神话高手，半神强者倒是多如牛毛，轮回高手就更加不用多说了，看到这里，风千的心开始沉了下来，看来中极州也是如子七大陆一般，应该没有神源之气了？

    中极州是从子七大陆上分裂出来的，无数年过去了，中极州的人们穿着等等依旧和子七大陆上的人一般无二。

    “这位灵友！如果不嫌弃，就和我等一起入座吧！这殇阳酒庄已经没有空位了。”风千几人刚刚坐下，立即来了一名半神高手，风千见他四处打量，似乎是想寻找一个位置用餐，于是主动抱拳对那半神高手说了一句。

    这里是殇阳城，能用殇阳酒庄这个名字做招牌，风千不用想也明白殇阳酒庄的实力一定很强，难怪即使是半神强者来这里，也得规规矩矩的，没有一个敢耍大牌，闹事抢座位就更加不用想了。

    那半神高手是一个长相英俊的中年男人，他听到风千的话立即转身看了过来，当他看到罗婷和楚心纯二人都是半神高手，而且旁边还有两个和她们一般貌美如花的女子时，顿时微微一愣，之后笑呵呵的走了过来，对风千等人一一抱拳说道：“灵友们请了，我是飞花城孟田，多谢灵友相邀！”

    孟田虽然疑惑中极州什么时候多出这么四个大美女了？但是他也没有多问，他只是略微扫视一眼罗婷四女，便说了一句客套话做了下来。

    “我叫风千，这四位是我的妻子，孟兄应给刚晋升半神吧！看来距离突破神话也不远了！”风千闻言也是呵呵一笑说道。

    “哈哈！风兄好眼力，我的确是刚刚突破半神境界的，风兄难道已经晋升神话了？这不可能啊，神源山脉的封印大阵还没有完全破开，你不可能进入其中，如何晋升神话？”孟田微微吃惊，风千的境界他看不出来，但是要说风千是神话高手，他是绝对不会相信的，如今的中极州，只有四大帝是神话高手，这是中极州众所周知的事情。

    听到孟田这句话，风千顿时一喜，难道孟田所说的神源山脉有神源之气存在，能让半神晋升神话？

    想到这里，风千表情不变的说道：“孟兄说笑了，我自然不可能是神话灵者，刚才孟兄所说的神源山脉是怎么回事？实不相瞒，我闭关好多年了，刚刚出关，又是一个散修，对中极州的好多事情都不了解。”

    孟田闻言缓缓点头。“原来是这么回事，风兄，此时中极州所有人都知道，中极山脉下面竟然被远古大能所封印，而那里封印着的，竟然是一条神灵脉，也就是因为如此，中极山脉现在已经改名为神源山脉了，中极州各大宗门势力都派出高手去参加破除那道封印，不出半个月，那封印必破，到时候所有半神强者都有资格进去吸收神灵脉晋升神话。”

    风千听后心中窃喜，看来自己来得正是时候，中极州竟然有一条神灵脉，神灵脉就是神源之气所凝结而成，这和天地灵气凝结成灵脉是一样的。

    “孟兄，那神灵脉有多大一条？”风千再次问道。

    孟田闻言想也没想的回答道：“整个神源山脉下面，都是神灵脉，你说有多大？”

    风千听后顿时震惊了，中极山脉是中极州最大的一条山脉，也是唯一的一条山脉，风千他们从子七大陆过来，就是出现在中极山脉上方，那条山脉长数万里，难怪所有半神高手都能去吸收神灵脉晋升神话，这么一大条神灵脉，还怕吸收？

    风千接着问了孟田许多中极州的事情之后，便带着罗婷四女告辞孟田离开了。

    从孟田的叙述中，风千明白了一件事情，中极州没有神源之气，中极州的神话高手几乎都陨落了，只剩下实力最强的四大帝。

    四大帝无一不是神话巅峰大圆满高手，实力通天彻底，寿命自然比一般的神话悠久得太多，所以他们存活到了至今。

    但是风千却明白，中极州不可能有四大帝，因为紫魂大帝已经陨落，他就是被九幽大帝暗算杀死的，否则风千也不可能得到天地塔和玄黄笔，得到《安魂咒》的传承！