
原本以为要和火焰魔大战一番，没想到火焰魔如此的识趣，能不战斗浪费时间，风千自然是乐意的，而且斯顿城又多了一个高手守护，这是好事。

    万炎沙漠，风千五人仍然在距离极焰坑一里的地方停了下来，这里依旧是冰火两重天的恶劣环境。

    “婷婷，你们要不要和我一起进去？”风千再次打量了一眼极焰坑说道，他用天锅试过，天锅在极焰坑中没有任何被冻裂的趋势，天地塔是和天锅一个等级的混沌灵宝，想来应该也不会被冻裂！

    罗婷闻言略微犹豫了一下之后点头说道：“千哥，我们也想见识一下极焰坑中到底有什么？一起进去吧！”罗婷说完，佟灵三女也都点头，显然她们三人和罗婷想的差不多，都想和风千一起进去。

    见状，风千直接取出了巴掌大的暗黄色天地塔，天地塔在他的控制之下，瞬间悬浮在了沙漠之上。“那好，咱们躲进天地塔中，然后我控制天地塔进入极焰坑！”

    风千话音一落，立即将罗婷四女收入了天地塔中，他自己也跟着进入了天地塔当中。

    天地塔有七层，除了天地塔本身的千幻空间，每一层都是一个小型空间，每一层空间的作用都不相同，有修炼用的，有储存物品的，也有如牢狱般收纳镇压敌人的，最顶层的空间，就是安魂神宫，这里就是天地塔的主人居住的空间，此时风千五人就是在这里了。

    五人全部进入安魂神宫，风千立即控制着天地塔朝极焰坑飞去，他们五人都是用魂力感知着外界的一切，如果出现什么意外，风千会立即催动时空沙漏逃走。

    沙漠当中，暗黄色的天地塔快速靠近极焰坑，风千能清楚的感觉到，天地塔周围的气温越来越低，如果他们在外面，肯定会瞬间被冻成碎屑，而且风千总感觉这种低温似乎有些不一样，有些诡异，但是具体是怎么回事？风千也弄不清楚。

    很快，天地塔毫无阻碍的进入了极焰坑中，风千五人立即就发现，这极焰坑中完全是一片冰蓝色，气温真正的低到了极致，其中没有其他物品，只有一朵人头大小的冰蓝色莲花悬浮在极焰坑中央，它散发着森森寒气，这里如此低的温度，显然就是因为它的存在。

    看到这朵冰莲，罗婷四女只是略微有些惊讶，因为她们根本就不知道这冰莲是什么东西？但是风千却知道，此时他完全震惊了，心中还无比的激动。

    这朵冰莲，风千在虚无天书上看到过，它就是奇火，而且还是奇火当中排名前十之首，也就是天地间的第一奇火‘物极虚莲’，物极虚莲之所以是一朵冰莲，而且散发着超低温度的寒气，并不是说它就是真正的冰莲，它其实是一种奇火。

    风千此时终于明白了这种低温有种诡异的感觉的原因，严格的来说，物极虚莲散发的，并不是寒气，而是热气，极焰坑周围的温度，也不是低到了极致，而是高到了极致，正所谓物极必反，当温度高到了极点之后，给人的感觉就不再是灼热，而是寒冷，但是它的本质仍然是高温。

    物极虚莲是天地第一奇火，可以说是万火之尊，也只有它释放出来的温度，才能高到火之极致，形成看似超低温度的火焰。

    “千哥，你怎么了？难道那朵冰莲有问题？”见风千震惊得呆滞当场，罗婷连忙问了一句，她们都不明白，一朵冰莲，风千至于如此表情吗？

    风千闻言顿时清醒过来，他表情依旧震惊，他没有想到这‘与水有关’的宝藏，竟然是天地第一奇火，这哪里是与水有关，估计绘画那枚地图的人，也想不到极焰坑中的东西会是物极虚莲！

    论风千如今最想得到的东西，无疑就是奇火了，他可以用如意造化炉炼制比他等级高一级的器物丹药，这是没有奇火在身的情况下，如果有一朵奇火，他轮回境界，完全可以用天地奇物，甚至是混沌灵物来炼制灵宝和神丹。

    风千一直以来都没有去晋级落杀，就是因为他最多也只能将落杀晋级到九阶极品灵器，无法晋级到神器，更何况是灵宝，但是现在不同了，如果得到这朵物极虚莲，他将落杀晋级到神器甚至是灵宝，只要材料足够，那是轻而易举的事情！风千不得不激动。

    “婷婷，你们不知道，这哪里是一朵冰莲，它是天地第一奇火物极虚莲！它是和混沌灵宝以及法则灵宝一个等级的神物啊！”风千兴奋激动的说道，他做梦也没有想到，自己竟然无意间遇到了物极虚莲，这可是天地间唯一的一朵物极虚莲，排名前十的奇火，都是天地间的唯一，绝对不会有第二朵出现！

    罗婷四女听后，顿时震惊不已，她们不明白物极虚莲既然是奇火，为什么会如此冰冷，风千只得给她们讲解一下这方面的知识，风千肯定，大陆上的所有人，估计都不知道物极虚莲，他知道，也是因为虚无天书的原因。

    “千哥，我们如何才能将物极虚莲带走？我们根本无法离开天地塔啊！”何怜惊喜过后，有些失望的说道，物极虚莲虽然好，但是他们带不走又有什么用？

    风千听后微微叹息一声说道：“奇火这种东西当然带不走，必须炼化才行，而物极虚莲更是奇火之尊，炼化它根本不可能，除非它自动认主！”

    “那我们岂不是白来一趟了？”楚心纯听后摇头说道。

    风千无奈的点头，缓缓说道：“我试试吧！看看能否与物极虚莲的火灵沟通，如果能，我们就有一丝机会将它带走！”

    风千说完，魂力再次渗透出天地塔，朝物极虚莲笼罩而去，物极虚莲的温度极高，好在不会灼烧魂力，否则的话，风千连这一丝希望也不可能拥有。

    风千也明白，物极虚莲是可以灼烧一切的，魂力自然也不例外，物极虚莲之所以没有灼烧他的魂力，肯定是物极虚莲故意这么做的！

    “是谁？竟然惊扰本姑娘睡觉，不想活了吗？”风千的魂力渗透入物极虚莲当中，一道娇小而清脆的声音顿时从物极虚莲的莲心处传出，风千知道，这就是物极虚莲的火灵传出来的声音。

    果然，只见一个身穿冰蓝色长裙，看上去十一二岁左右的少女凭空出现在冰莲之上，她的皮肤头发等等都是和物极虚莲一样的冰蓝色，相貌轮廓非常的漂亮，她说话的声音冰冷中散发着火热，听起来着实的诡异，但是不可否认，这声音也是非常的优美动听！

    “小姑娘！你就是物极虚莲的火灵吧！怎么？你一个人呆在这里难道不寂寞？”见物极虚莲的火灵只是一个少女，风千立即松了口气，这种情况下，用坑蒙拐骗的手段，也许才是最有可能让物极虚莲认他为主的方法！

    那火灵听了风千的话，并没有回答风千，而是如一个真正的人一般伸了个懒腰，似乎她真的是刚睡醒一般。

    “咦！我怎么在这里？这里是什么地方？你是怎么进入我的领域的？呀！天地塔，天地塔怎么也在这里？”火灵少女懒洋洋的看着风千，问出了一连串的问题，当她看到悬浮在她身前不远处的天地塔时，顿时露出了惊讶的表情。

    “怎么？你认识天地塔？”风千闻言说道，火灵少女可能来自别的地方，或者说她来到这里的时候，子七大陆还没有衍变完成，而她一觉睡醒，周围的一切早已经物是人非了！

    风千也很诧异，这里竟然是火灵的领域，天地第一奇火果然强大，竟然拥有领域！

    “这里果然是混沌世界中衍生出来的小世界！”

    火灵少女自言自语的说了一句，之后才看向风千说道：“本姑娘当然认识天地塔，所有的混沌灵宝都是经过本姑娘的锻造之后才形成的，你以为任何混沌神物都是天生自成混沌灵宝的吗？”

    风千听后顿时震惊了，他还真的不知道这些，原来混沌灵宝是由物极虚莲用混沌神物锻造而成的，也就是说，他的玄黄笔和天锅，以及如意造化炉都是出自物极虚莲之手！

    “你不要想太多了，我能锻造混沌神物，也是在如意造化炉的帮助下，不和你说了，本姑娘还要继续睡觉呢？”火灵似乎看出了风千的疑惑，再次说了一句。

    听到这句话，风千顿时就更加的疑惑起来，这火灵是什么意思？一会儿说所有的混沌灵宝都是她锻造出来的，一会儿又说她也是在如意造化炉的帮助下才能锻造出混沌灵宝，弄得风千完全糊涂了。

    “小姑娘等等，你的意思是如意造化炉不是你锻造出来的？”想到这里，风千叫住了火灵少女，不弄清楚这件事情，他怎么可能罢休，还有，他可是来收走物极虚莲的，怎么可能放火灵回去睡觉！