
斯顿城炎荒大峡谷，风千五人的身影降落在安魂塔边上，事隔多年，安魂塔依旧恒古不变，那暗黄色的体表，看上去就如普通塔楼一般，任谁也不会联想到它是混沌灵宝天地塔。

    风千五人当中，只有罗婷和他来过这里，佟灵和楚心纯以及何怜都只听说过安魂塔，却没有看到过，如今他们来到这里，也不禁心中感慨，这安魂塔从远古到今，一直在炎荒大峡谷中，要是她们没有听罗婷和风千讲述过，也不敢相信这是一件混沌灵宝，她们见过的灵宝，本体都是很小的，这么大的本体，简直让人难以相信。

    其实这点何怜三人想错了，先天灵宝和后天灵宝的本体很小，需要它们的主人主动催动才能变化，但是混沌灵宝不同，每一件混沌灵宝都是一个独立的生命，就算是被人炼化，它们也保存着那一丝自我意识，而那一丝自我意识，是不受它们的主人约束的，混沌灵宝的本体大小，它们自己可以选择，它们的主人也可以控制。

    器物到了灵宝，几乎都诞生了灵智，混沌灵宝和部分先天灵宝更是诞生了灵宝之灵，也就是器灵，器灵拥有不下于人类的智慧，而且还是可以成长的，就如灵者修炼一般，到了如今，风千也只是听到过玄黄笔的器灵的声音，他是一个人还是幻体？风千并不知道，他估计是因为他还无法彻底催动玄黄笔，所以见不到玄黄笔之灵！

    “千哥，你赶紧收走安魂塔，我们还要去万炎沙漠呢？”众人都是看着安魂塔感慨，佟灵却不太在意，她催促着说了一句，她其实不是想尽快去万炎沙漠，而是想尽快回斯顿城举行婚宴，她是四女中年龄最大的一个，也是最想为风千生儿育女的一个。

    罗婷三女都是表情淡然的看了佟灵一眼，她们自然知道佟灵的心思，只是风千却不知道，他听后呵呵一笑，说道：“先等一下！我一旦收起安魂塔，被镇压在安魂塔之下的那头凶兽火焰魔将脱困而出，当初紫奴说过，我必须成为大陆巅峰强者才能对付得了那头火焰魔，我得先问问紫奴，那头火焰魔是什么实力的凶兽？如果是九级火焰魔，将它放出来我们无法对付不说，子七大陆也将生灵涂炭！”

    “千哥说的不错，我们还是保险一些，当初在极北冰原，千哥就差点没从那头年兽手中逃出来，如果真是九级凶兽，我们宁可不要极焰坑中的宝贝，也不能将它放出来啊！”罗婷看了一眼风千，点头说道。

    何怜和楚心纯自然也是和罗婷想的一样，如果有危险，她们说什么也不会让风千取走安魂塔，更不会让风千去极焰坑取那件宝藏，他们一家生活得很好，她们不希望彼此受到一点伤害。

    风千自然明白罗婷的意思，他说道：“你们在这里等我，我去千幻空间问问紫奴，我想那火焰魔应该不会是九级凶兽，但是为了安全，我还是去看一下！”

    说完，风千取出了罗九通当初打开封印禁制的金色玉牌，这枚玉牌还是罗九通交给罗婷，罗婷再交给他的，本来之前风千想直接收走安魂塔，但是顾忌那火焰魔有可能是九级凶兽，他只能用玉牌打开禁制进入安魂塔去，否则的话，他服用助神丹，强行收走安魂塔，那阵法禁制即使是神阵，他也能撕裂。

    轻车熟路的进入禁制当中，风千直接进入了千幻空间，风千一出现，紫奴便瞬间来到了风千的身边。“参见主人，没想到只是二十多年不见，主人竟然再次回来了，主人来是？”紫奴恭敬的说道。

    风千知道紫奴是一件傀儡，但是它毕竟是一件有智慧的傀儡，此时风千也已经知道，紫奴竟然拥有半神境界的实力，他稍带客气的打断了紫奴的话说道：“那火焰魔是什么实力的凶兽？”

    “主人！难道你想收走天地塔？主人不可啊！那火焰魔是和我一个等级，我是半神境界，它是八级圆满的凶兽，我无法离开千幻空间，那火焰魔出来，我也帮不了主人啊！”紫奴有些焦急的说道，风千既然回到了这里，还打听那火焰魔的事情，他已经猜测到风千的来意了。

    风千听后顿时一喜，他本来就猜测火焰魔最多只是八级圆满，子七大陆有一头九级巅峰年兽，已经很了不起了，要知道，神话高手和九级灵兽都是有寿命限制的，年兽可以与天地同存，寿命无穷无尽，天地塔是紫奴在中极州分裂出去之后的无数年才带到子七大陆来的，要不是这样，那火焰魔即使是九级灵兽，恐怕也已经死了！

    “好了，只是八级圆满灵兽，我自己搞得定！”风千呵呵一笑，说了一句之后便离开了千幻空间，只留下一脸震撼的紫奴，难道风千已经是半神高手了？这怎么可能？

    天地塔风千早就已经炼化，他现在是半神高手，他能够感应到，天地塔的下面果然有着气势滔天的火焰，至于那什么火焰魔，风千根本就没有看见。

    回到罗婷四女身边，风千将何怜和佟灵送入了天鸿世界，天灾主宰体和极阴煞体的力量太过特殊，而且一旦动用那种力量，很有可能失控，风千怕她们情绪失控动用邪体之力，他不想引起太大的动静，所以他将何怜二人送走了，罗婷和楚心纯也是半神高手，而且还是圣体灵者，她们要击杀火焰魔，风千自然随她们的意。

    风千将安魂珠投入了天地塔中，只见百丈高大的天地塔立即开始颤抖起来，之后缓缓的飞离了地面，之后迅速变成了巴掌那么大，瞬间就来到了风千的身前，风千见状抬起手，顺势将天地塔收了起来。

    天地塔底部有两百来丈直径，它镇压的地方，是一个百丈直径的幽深黑洞，天地塔被风千收走，炙热的高温瞬间传来，之后一条巨大无比的火狼从那坑洞中快速冲了出来，很快在炎荒大峡谷上空形成了一团人形火焰，那火焰人高数百丈，它没有下半身，赫然是一头八级圆满凶兽火焰魔。

    “哈哈，这么久了，我终于出来了！咦！竟然有两个半神高手，老夫刚刚脱身，不想和你们斗，就此告辞！”那火焰魔一出来就哈哈大笑，之后它便看见罗婷二人，微微震惊之后，就要逃走离开。

    罗婷见状呵呵一笑，说道：“千哥，这果然只是一头八级圆满火焰魔，它就交给我和心纯了。”

    罗婷说到这里，楚心纯已经腾空而起，身上不灭圣铠的五彩流光闪烁，拦在了火焰魔身前。“畜生，没有得到我们的同意就想离开，是不是太异想天开了。”

    “人类，我们并无恩怨，你们这是什么意思？”看见楚心纯身披不灭圣铠拦住自己，火焰魔的脸色顿时变得难看起来，它自然知道楚心纯是五行不灭体圣体的半神强者，它开始担心起来，同时也很疑惑。

    当年火焰魔刚在斯顿城屠杀一通人类灵者之后来到这里，就被从天而降的天地塔直接轰入地下镇压起来，它甚至都不知道是怎么回事？如今脱困，它也不知道是什么原因？

    火焰魔本以为它将在地下老死，没想到它竟然重获新生了，它很珍惜自己的生命，它不想死，在地下的这些年，它想尽一切办法，也不能从地底出来，炎荒大峡谷中的那些赤炎兽就是它通过特殊手段制造出来的，现在好不容易出来了，它说什么也要活下去，它此时已经在想如何逃走了。

    楚心纯没有回答火焰魔，罗婷已经来到了楚心纯的身边。“孽畜，你当年屠戮生灵，以为镇压你无尽岁月就行了吗？别做梦了，速速受死吧！”

    罗婷也没有回答火焰魔的话，她毫不在意的说了一句，之后瞬间施展出了寂灭轮回，她们两个和火焰魔同等级的圣体灵者，对付火焰魔根本用不着灵宝神器！

    看到天空中那数百丈直径的黑白二色光球，火焰魔想逃走的念头瞬间消失，它彻底的绝望了，一个圣体灵者就已经不是它能够对付得了的，两个圣体灵者，它连反抗一下都难，更何况逃走。

    “两位前辈请慢动手，我当初罪孽深重，我愿意发下天道誓言，此生绝不再杀一个无辜灵者，而且愿意终生守护这个城市，只求两位前辈能够绕我一命！”火焰魔无奈之下，瞬间从数百丈高大的火焰身躯，变成了一个五丈高的赤发男子，它恭敬跪伏在地，给罗婷二人磕头说道，它知道这也许是它活命的唯一机会了。

    见状，罗婷二人也没有动手，而是看了风千一眼，征求风千的意思。

    风千微微点头，火焰魔既然愿意发下天道誓言，保护斯顿城终生，那么饶它一命也不是不行。

    得到风千的回应，罗婷收起寂灭轮回光球，冷声说道：“既然如此，我们就给你这个机会，速速发下天道誓言，然后去斯顿城司徒府，那里有人会安排你住下，记住，非战斗情况，不得变成本体，以免惊扰到城民。”

    “是，多谢前辈！”火焰魔闻言立即露出了开心的神色说道。

    火焰魔说完，发下了守护斯顿城终生，此生不再杀一个无辜人类灵者的天道誓言，之后便飞往斯顿城去了，风千五人也离开了炎荒大峡谷，天地塔已经在风千的手中，他们可以在千幻空间中控制天地塔进入极焰坑了！