
此时风千也已经明白，当初紫魂大帝的光影说如果他来到另外一个位面，一定要小心九幽大帝，那个位面，不就是如今的中极州吗？由此可以想象得到，紫魂大帝被九幽大帝暗算的时间并不是太长。

    风千也有些疑惑，按照紫魂大帝的意思，中极州应该是一个比子七大陆更加高级的位面才对，他怎么感觉中极州和子七大陆一样呢？难道中极州还有他没有感受到的高级物质不成？

    据说四大帝从不出户，都是呆在自己的大帝府感悟法则天道，以求突破修炼之极致，根本不会过问中极州的任何事情，不然那封印他们抬手就能破除，哪里还能等到现在。

    风千有心为紫魂大帝报仇，杀了九幽大帝，但是他不是傻子，要为紫魂大帝报仇，必须突破到神话圆满，神灵脉即将出世，这对他来说并不是难事！

    距离封印完全破除还有半个月，风千没有事情做，只能带着罗婷四女以及紫灵和紫电游历中极州，感受一下中极州的风土人情，倒也有一番不一样的舒畅趣味！

    半个月的时间，风千七人游历了中极州的一部分名川古迹，现在那封印应该打开了，风千便带着四女再次回到了殇阳城，神灵脉出世，他怎么可能错过，估计这是如今晋升神话的唯一机会了！

    刚来到殇阳城，风千就发现有着大量的半神强者正往神源山脉赶去，这肯定是神源山脉的封印已经破除，风千没有在殇阳城停留，果断的带着罗婷六人跟着那些半神高手瞬移过去。

    很快，风千七人便来到神源山脉中心位置，这里此时已经是人山人海，全都是半神高手，风千看了一下，这里已经有了几千半神高手，而且还有大量的半神高手往这边赶来，中极州的底蕴果然非同一般啊！

    风千看到了人群中的孟田，孟田同样看到了他，两人相互用眼神打了下招呼，便听到一道洪亮的声音传来。

    “诸位，神源山脉的封印已经破除，大家都可以进入山脉地底修炼，但是不可破坏神灵脉，否则就是中极州的公敌，现在大家各自修炼去吧，争取早日突破半神成就神话，中极州可是有无数年没有神话强者诞生了！”

    那道声音是一个银白色头发的老者说出来的，除了四大帝之外，他就是中极州最有威望的人，他就是中极宗的宗主房昊。

    之见房昊说完，他整个人瞬间遁入山脉底部，风千等人见状，立即纷纷跟上，何怜与佟灵不用修炼，但是却能吸收灵脉和神灵脉的，这对她们也是有好处的，所以风千自然要带着她们一起去修炼。

    神源山脉的开启，所有半神高手都是无比的开心，众人各自快速的在神灵脉上面找到一个位置，疯狂的吸收神源之气，风千七人自然不例外。

    风千七人在神灵脉的尾部停下，风千暗中催动时空沙漏，将时间加速到一千倍，神灵脉中的神源之气，如江河流水般疯狂的涌入了他们的体内。

    这种外界一天，时空沙漏空间过去了三年的时间加速，加上风千本身吸收神源之气的恐怖速度，只是十天时间，神源山脉上空便迎来了滚滚雷声，厚厚的乌云也是悄然笼罩了神源山脉，这是风千的神劫雷劫降临了。

    灵者修炼到半神境界，吸收了足够的神源之气之后，神劫是不需要靠丹药引动的，直接就能降临，此时外界虽然只是过去了十天，而时空沙漏中的时间却是过去了三十年，风千已经吸收足够了神源之气，神劫自然降临。

    雷劫来得很快，劫雷降下的速度更快，只是一瞬间，七百二十九道劫雷已经同时朝风千落了下来，这些劫雷都是水桶粗细，颜色竟然是血红色的。

    风千的雷劫，神源山脉中的众人都是看到了，距离风千他们比较近的灵者，都是第一时间逃离了此处，血红色水桶那么粗的劫雷，着实将心众人吓得不清，他们从来没有见过如此恐怖得劫雷，自然不敢留在风千周围。

    风千也很是无语，他的劫雷之恐怖，他是亲身体会过的，风千第一时间将罗婷众人送入天鸿世界，落杀已经出现在了他的手中，万籁俱寂刀域瞬间劈了出去，数千丈庞大的金色光球顿时与那七百二十九道劫雷撞击在一起。

    如今的落杀，可是真正的混沌灵宝，用落杀催动万籁俱寂刀域，比以前不知道强大到了什么地步？那劫雷虽然恐怖，但是还是被风千一刀劈散了。

    神源山脉中的众人此时都停止吸收神源之气，纷纷呆滞的看着风千渡劫，那么强悍的雷劫，竟然被风千一刀劈散，他们都不明白，中极州什么时候有这种变态了？

    风千可没有心思去管别人，第一波劫雷消失，第二波劫雷立即降落而下，这次足有两千多道劫雷，风千直接又是一刀，两千多道劫雷完全消散的时候，他的刀域也是彻底的崩溃了。

    风千知道，他即使用落杀催发刀域，也只能勉强抵挡第二波劫雷，第三波劫雷肯定抵挡不了。

    想到这里，风千果断的收起了落杀，当第三波劫雷降落而下的时候，他的永恒时空领域已经形成，同时他还施展出了寂灭轮回，六千五百六十一道劫雷，足以毁灭整个神源山脉，但是这样的雷劫，竟然还没有落到风千的头上就已经被泯灭得一丝不剩，众人再次倒吸一口凉气，这是什么变态！不仅是时空法体，还是轮回劫体，更重要的是，半神境界竟然能催发永恒时空领域？

    三波雷劫过去，风千的神劫已经接近尾声了，下面要渡的，就是最恐怖的心魔劫，心魔劫一过，风千就是真正的神话高手了！

    渡心魔劫，别人是无法观摩的，事实上，风千渡过第三波雷劫的时候，他已经陷入了心魔幻境当中，前世今生的种种心魔，一一出现在风千的心魔劫当中，风千甚至完全沉迷于其中，险些无法脱离出来。

    幻境当中，风千亲眼看着白泽被人乱刀砍死，父母因为他心力憔悴而亡，奇老也被神门折磨而死，他最爱的四个妻子，都离他而去，他成了子七大陆和中极州的共同敌人，过着日夜逃亡的生活……

    风千的生机越来越弱，他一直在心魔劫中无限的轮回，并不是他无法挣脱心魔幻境，而是他想体验这种轮回道义，他已经是道心的心境，无论怎么沉沦，他的心始终保持着一丝清明，不至于彻底的迷失自我，死于心魔的轮回幻境当中。

    不知过去了多久，风千终于睁开了双眼，心魔幻境彻底的消失无踪，风千即将寂灭的生机，瞬间恢复了过来，他在轮回幻境当中，领悟了天地之轮回奥义，从此踏入神话，不在轮回之例，一切心魔与他再无半点纠葛，他成功晋升了神话！

    领悟了轮回之奥义，风千的内心无比的清明，他明白了他从地球来到子七大陆，前世的癌症，今生的天绝衰命体质，这些都不是偶然，而是他命运的轮回，他也明白，千风和风千本是一人，只是这是他的两世而已，机缘巧合，让他两世合一，走上了修炼的巅峰，如今风千晋升了神话，这段命运将被彻底打破，命运将无法束缚住他，他的命运将彻底被他掌握在自己的手中？

    风千心中很是欣喜，打破轮回，掌握了自己的命运，他就可以领悟天地之法则，今后使用任何术法和器法，都将蕴含天地法则之力，这就是神话境界的强大之处。

    无穷无尽的精纯神源之气疯狂的从中极州外的虚空涌来，通通被风千吸入体内，风千的境界逐渐的被巩固，当神源之气不再降临的时候，风千已经是神话中期境界了。

    欣喜之下，风千再次将罗婷几人送出天鸿世界，一起吸收神灵脉中的神源之气修炼，神源山脉再次恢复了往日的宁静。

    但是，这只是短暂的，随着时间的推移，罗婷和楚心纯，以及紫灵和紫电，都是纷纷开始渡劫，让在神源山脉中的众人感慨无比。

    罗婷几人渡劫都是有惊无险，紫电差点就死在了第三波雷劫当中，心魔劫让他们险些丧命，好在最终他们都安然渡过，成就了神话。

    半年后，风千一行人都晋升了神话巅峰大圆满，此时神源山脉中的其他人还没有一个开始渡劫，时空沙漏的逆天，再次真正的体现了出来。

    风千早就晋升了神话圆满，在这期间，风千完善了他的所有术法器法，以及融合术法等等，就连虚无世界圣域，他也已经修炼成功了。

    风千非常的满意，他此时的实力，他相信他一巴掌就能将中极州拍成碎渣，如果现在再遇到那头年兽，他一根手指就能碾死它！

    这不是风千胡思乱想，而是他此时真的具备这个实力……