
极焰坑。“唉！你还真是啰嗦，混沌灵宝有天地自生的，也有后天被锻造出来的，我说的自然不包括如意造化炉这种天地自生的混沌灵宝！”火灵有些不耐烦的说道，她都不明白她为什么和风千说这么多？

    风千听后彻底的明白了，原来混沌灵宝也分后天和先天，天地塔和玄黄笔以及天锅，应该都是后天混沌灵宝，而如意造化炉却是先天混沌灵宝，不是物极虚莲锻造出来的！

    “原来如此！那你看看，这些混沌灵宝中，哪几件不是你锻造出来的？”风千说着，将他身上的所有混沌灵宝都取了出来，想要让火灵认他为主，当然得拿出一些手段来！

    看到风千接连取出了数件混沌灵宝，火灵少女顿时一愣，当她看见时空沙漏时，立即变得欣喜不已！

    “老头，见到你真是太好了，赶紧的，将我送回混沌世界吧！”火灵少女快速飞到时空沙漏旁边说道。

    火灵说完，时空沙漏突然发出了一道白芒，一个白发老者凭空出现，他相貌温和慈祥，他笑眯眯的看着火灵少女说道：“火莲，混沌世界已经开始衰败，你回去也是死路一条，只有主人能够挽救这一切，再说了，我带着你来这里，也不是我的意愿，我现在也已经无法送你回去了！”

    “老头，你已经认这个人为主了？你凭什么说他能拯救混沌？”火灵闻言有些不相信的说道。

    白发老头仍旧呵呵一笑，接着说道：“我当然不是胡说，主人不仅是虚无神体体质，更有新混沌世界在身，除了主人，谁能拯救混沌？”

    “什么？新混沌世界在他的身上？那我也要跟着他，我要去新混沌世界，没有混沌之气，真是难受死了！”火灵听后顿时欢呼雀跃起来，而风千却是完全愣住了。

    白发老者闻言缓缓点头。“想进入新混沌世界，那你还不赶紧认主人为主，我们混沌三圣宝，终于又在一起了，主人需要我和造化，也需要你！”

    白发老者说完，火灵少女立即飞入了天地塔当中，来到风千五人身前，奇怪的是，她的周围竟然没有一丝温度了。

    “主人，我愿意跟着你，请主人收下我吧！”火灵一进入天地塔，立即对风千说道，如意造化炉和时空沙漏都认风千为主，而且风千有新混沌世界，她没有理由不认风千为主！

    风千愣神之后，立即大喜，他笑呵呵的对火灵说道：“当然可以！”

    火灵主动认主，风千自然就能炼化物极虚莲了，短短的十天时间，物极虚莲就已经被他炼化收了起来。

    物极虚莲被风千收走，极焰坑顿时恢复了和万炎沙漠一样，不再有一丝冰寒之气。

    此时时空沙漏之灵还在极焰坑中没有回沙漏空间，风千立即来到了他的身边。“前辈，恕晚辈愚钝，刚才你和火莲所说的话，究竟是什么意思？”

    风千心中疑惑不已，只有他能拯救混沌，这太难以理解了。

    白发老者听后点头说道：“是时候告诉你这些事情了。”

    白发老者接着说道：“你应该知道，子七大陆只是混沌世界衍生出来的一个小世界，这种世界，混沌中多如牛毛，混沌也是有寿命的，在混沌世界衰败破灭之前，会孕育出一枚混沌之心，混沌之心会自行衍变成新混沌世界，只有将新混沌世界送去虚无之门，取代老混沌世界，混沌中的一切才能继续存在，你明白了吧！”

    “如果在混沌世界灭亡之前，没有新混沌世界进入虚无之门取代老混沌世界，那么新混沌世界仍然难逃毁灭的结局！”白发老者继续说道。

    风千听后顿时恍悟了，原来是这么一回事！风千修炼《虚无诀》，他知道混沌是由虚无衍生而出，混沌毁灭，自然就是归于虚无，混沌中的一切也就尽皆灭亡化为虚无，他知道虚无之匙，因为虚无之匙就在他的灵魂深处，虚无之门是什么？他却不知道。

    “前辈，虚无之门在什么地方？”自己有新混沌世界，能够拯救混沌苍生，风千自然愿意，不为别的，就如白发老者所说，他不将天鸿世界送入虚无之门，他们最终也要死？

    白发老者闻言却是摇头，说道：“虚无之门无处不在，但是只有虚无之匙才能找到并打开虚无之门，你要将新混沌世界送入虚无之门，只有找到虚无之匙才行。”

    白发老者说完，立即没入了时空沙漏当中，不再搭理风千，风千却再次不解起来，虚无之匙就在他的手中，但是他却无法催动虚无之匙，如何打开虚无之门？难道是自己实力不够的原因？

    风千想想，也觉得是这个原因，混沌灵宝尚且如此难以催动，虚无之匙是什么风千不知道，但是它绝对是比混沌更加高级的东西，他如今的实力无法催动也正常，看来必须去中极州寻找神话机缘了。

    风千叹了口气，将罗婷四女带回到了极焰坑中，将其它所有的混沌灵宝收了起来，之后催动时空沙漏，带着罗婷四女回到了南安域斯顿城。

    得到了物极虚莲，风千非常的开心，没想到物极虚莲的火灵和时空沙漏之灵还是旧识，让他轻松的炼化了物极虚莲。

    风千答应和罗婷四女一起举办一场隆重的婚宴，回到斯顿城后，风千立即就安排人着手这件事情，而他却是请天商商会收集所有的天地奇物以及混沌灵物等等，有了物极虚莲，就是混沌灵宝，风千也能炼制出来，晋级落杀等等器物就更加不用多说了。

    天商商会以风千的名义收集天地奇物和混沌灵物，效果非常的可观，半个月的时间，一堆天地奇物以及混沌灵物被东风青云送到了斯顿城，其中自然有地心炎髓和无根云石以及五行秘银等等，只是混沌神物，却是一样没有。

    风千付出了大量灵晶给东风青云之后，便将这些天地奇物和混沌灵物，以及落杀后楚心纯的关刀，罗婷的暗竹琼光剑丢入了天鸿世界，让火莲炼制成灵宝。

    火莲和如意造化炉在一起，根本就用不着风千动手，他们自然能以最快的速度将这一堆天地奇物和混沌灵物炼制成灵宝，风千还将混沌心岩丢给了火莲，这样一来，他的落杀能直接被炼制成混沌灵宝，材质比起玄黄笔来，还要强上不少。

    子七神话风千半个月后将要在南安域斯顿城，与他的四个如花似玉的娇妻举办婚宴的事情，一时间轰动了整个子七大陆，大陆上排得上号的大势力们，纷纷准备了珍贵的礼物来到了斯顿城，风千的亲朋好友们，不论身在何处，都纷纷赶回了斯顿城，就连神门，也来庆祝风千的婚礼。

    来到斯顿城的各大势力之人，都是轮回之上的强者，这些人中大部分风千都不认识，认识的只有一小部分，他们有来自无极商会的，也有来自东繁域大乾宗，圆月堡，西荣域甘露阁，万家，北定域帝家，无涯阁，别苑奇居等等，让风千没有想到的是，神门所有半神强者都来参加他的婚礼。

    神门离开神源禁地之后，就在无尽山脉建造了山门，他们并没有出现在大陆其他地方，非常的规矩，显然风千的话，他们还是不敢违背的！

    这天，斯顿城非常的热闹。

    江心湖畔，风千和罗婷四女穿着结婚礼服出现在众人的眼前时，立即引来众人羡慕的目光，却没有一个人有妒忌的心理。

    风千的四个妻子，都是大陆上的绝色美女，罗婷高贵冰冷，楚心纯清丽单纯，何怜清冷犹怜，佟灵娇媚动人，四女无一不让众人感慨风千的艳福！

    洞慈城楚家都来到了斯顿城，罗家自然不用多说，佟灵虽然没有亲人，但是万花谷的人也来到了斯顿城，枯榕城单家虽然没有受到风千的邀请，也来到了斯顿城参加风千五人的婚礼，对此何怜并没有反对，显然她是默许了，毕竟单家是她的亲人，这是不可改变的事实。

    风千带着四女和众人一一打过招呼，婚礼正式开始了，这天，风千夫妻五人和徐虎等人举杯狂饮，至于那些大陆各大势力的人，自然有司徒家以及罗家等人陪同。

    风千与四个妻子大婚，徐虎以及唐子莲等人都很开心，风元尘和司徒静以及奇老他们更加不用多说，他们也都和风千在一起疯狂的喝酒，今晚，注定是一个不眠之夜！

    婚礼开始得快，结束得也快，待得宾客们纷纷离开之后，风千才在司徒静等人的催促下，与佟灵四女入洞房休息去了。

    今天，风千和四女共睡一床，这是四女商量好的，她们要同时为风千怀孩子，风千很是感动，他虽然不想过早的要孩子，但是众人都期盼他生儿育女，他怎么还能执着，于是，斯顿城司徒府邸一间大殿当中，顿时上演起……