
无极城天空，殷九幽知道此事已经无法再隐瞒下去，他索性哈哈大笑一声，和蔼的脸庞瞬间变得阴沉起来，看着黄荃和悯缘朗声说道：“不错，紫琼是我杀的，他拥有两件混沌灵宝，我只要其中一件，他却舍不得给我，你们不知道，他明知自己大限将近，也不肯成全我，最后施展安魂咒最高奥义，灵魂破开中极州的位面虚空逃走了，他其实也不算是我杀的！”

    “殷九幽，你真是混蛋，紫琼二哥大限将近，我和悯缘妹子也知道，他手中的天地塔和玄黄笔，是要留给我和紫琼的，因为你的九幽转生盘，就是紫琼二哥故意放在九幽洞窟让你去取的，他的三件混沌灵宝，早已经有了归属，可笑你却完全不知，竟然杀二哥夺宝！还诸多借口，你给我死来！”

    黄荃愤怒得双眼血红，他们四大帝中，其实紫魂大帝紫琼的年纪是最大的，他们结义的时候，紫琼并没有和殷九幽争老大的位置，殷九幽不管有什么理由，他既然对紫琼动手，完全不管结义患难之情，此时他黄荃何必对他留情。

    黄荃说着，已经一掌拍向了殷九幽，一旁的悯缘也是愤怒的看着殷九幽，随时准备对殷九幽动手，他和黄荃想的一样，紫琼没有什么地方对不住他们三人，还处处帮助他们，最后竟然落到这种地步，不杀殷九幽，他们今后死了，如何面对紫琼？

    “全部都是借口，如果真有此事，为什么他不告诉我？还有那天地塔和玄黄笔，只有我才配拥有，他凭什么要留给你们，既然你们想死，那我就成全你们。”殷九幽再次哈哈大笑一声，一个有着无数玄奥符文的圆盘瞬间出现在他的手上，他大手一挥之间，那圆盘快速对着悯缘和黄荃砸了过去。

    此时的殷九幽三人，完全忽视了风千八人的存在，他们都已经明白了一件事情，风千能得到紫琼的传承，证明风千一行人是来自子七大陆，但是这对他们来说已经不重要了。

    那圆盘，风千知道就是黄荃口中所说的九幽转生盘了，只见九幽转生盘飞到黄荃二人身前，突然发出了九道万丈庞大的彩光，那彩光中带着摄人心魄的鬼哭狼嚎之声，就如来自九幽地狱的恶魔发出开的一般，黄荃二人根本来不及反应就被彩光击中，二人顿时如断线的风筝般飞出了上百里，二人身上都有先天灵宝护身，却也抵挡不住九幽转生盘，护身灵宝瞬间破碎，二人被一击之下，全身破烂不堪，鲜血狂喷不止，生机无比的暗淡，显然已经重伤了。

    悯缘二人被殷九幽一击打成重伤，殷九幽却并没有罢手，九幽转生盘再次对着二人砸了过去，但是就在悯缘二人眼露绝望的时候，一支万丈庞大的紫色巨笔突兀的出现，瞬间撞击在了九幽转生盘上。

    这是风千动手了，只见玄黄笔与九幽转生盘相撞在一起，玄黄笔瞬间变得暗淡无光，飞回了风千的手中，而九幽转生盘也飞回了殷九幽手中，但是却光彩依旧，很明显，玄黄笔根本不及九幽转生盘。

    风千想也不想，天地塔快速祭了出去，到达殷九幽头顶的时候，已经变成了数万丈庞大，磅礴的封印之力从中涌出，想要将殷九幽封印住。

    “给我破！”只见殷九幽大喝一声，九幽转生盘中九道彩光再次飞出，那彩光这次却是犹如九天彩色巨龙一般，鬼哭狼嚎之声依旧响彻，天地塔不但没有封印住殷九幽，反而如玄黄笔一般被击得暗淡无光，飞回了风千的手中。

    “真是可笑，当初紫琼也是拥有天地塔和玄黄笔，不也不是我的对手，就凭你？”殷九幽手握九幽转生盘，不屑的看着风千说道，九幽转生盘号称混沌三圣宝之下第一混沌灵宝，岂是玄黄笔和天地塔能够比拟的？

    殷九幽其实明白，当初要不是紫琼无法炼化九幽转生盘，紫琼岂会让他殷九幽去取走炼化？

    风千根本没有指望天地塔和玄黄笔能打败殷九幽，不然当初紫魂大帝也不会陨落了，他也只是想试试九幽转生盘的厉害而已！

    “火莲，九幽转生盘是你和造化锻造而成的，你能不能将它收回来？”风千没有搭理殷九幽，而是对物极虚莲的火灵火莲问道。

    火莲闻言没有一丝迟疑，肯定的说道：“当然能，所有后天混沌灵宝，即使被人炼化，我也能将它们收回来，我给了它们生命，同样能将它们毁灭，更何况只是收回来！”

    风千闻言缓缓点头。

    殷九幽还在一脸不屑的看着风千众人，他并没有急着斩杀悯缘和黄荃，他有九幽转生盘在身，这里还不是他说了算，本想风千有些能耐，却也不过如此，他心中顿时放心下来。

    但是下一刻，一朵冰蓝色的莲花突然出现在这片天地当中，无穷的极冰之气顿时弥漫四周天地，殷九幽眼中瞬间变得震惊恐惧不已，因为他知道，这是物极虚莲！

    来不及多想，殷九幽的周身瞬间被一道洁白的火幕所包裹，物极虚莲的恐怖高温竟然没有将他瞬间杀死，只是那火幕明显在颤抖，殷九幽手中的九幽转生盘也是发出了剧烈的颤抖，很快便脱离了殷九幽之手，来到了风千的身边。

    风千伸手收起九幽转生盘，心中却是一惊，他没有想到，殷九幽手中竟然有十大奇火排行第二的大千云火，大千云火的强大，也是毋庸置疑的，它虽然总的来说不及物极虚莲，但是它的某些作用，甚至比物极虚莲还要强大！

    风千震惊，殷九幽同样震惊，他有大千云火，但是终究抵挡不住物极虚莲的攻击，时间一长，他必死无疑，此时九幽转生盘已经脱离他而去，他再不逃走，恐怕就没有机会了？

    想到这里，殷九幽全力催动大千云火，就要遁走，大千云火的另一个恐怖的地方，就是云遁，即使亿万里距离，它都能瞬间到达，而且还无视领域束缚，就是永恒时空领域，也束缚不住大千云火，这也是殷九幽不惧风千众人的原因。

    无极城中，数万的轮回强者，以及不计其数的低级灵者们，都是一脸骇然的看着无极城上空的虚空边缘的大战，混沌灵宝天地塔、玄黄笔以及九幽转生盘的恐怖，深深的震撼了他们的心灵，此时天空中的那朵冰莲，以及九幽大帝殷九幽身上的洁白云朵状火焰，更是让他们感觉到恐惧。

    两大奇火距离无极城非常的遥远，但是那种恐怖的‘极寒之气’和炙热之气，无极城中的灵者们都能够清楚的感觉到，多数人不认识物极虚莲和大千云火，但是他们却知道，那是奇火。

    风千几名大帝的战斗，是在无极城上方十万丈高的地方，已经很接近中极州的虚空了，他们战斗的威势虽然惊人，却没有波及到中极州的陆地，否则无极城那些观看这场惊天大战的人们，恐怕早就逃离开了，哪里还敢呆在这里！

    当然，这也是风千几人刻意的收敛，如果他们无所顾忌的打斗，别说距离十万丈，就是百万丈，那战斗的余波也能轻易的毁掉整座无极城。

    还有一点，风千可是随时都有准备的，他可以控制自己的出手，可是无法控制殷九幽，一旦殷九幽的攻击有可能波及无极城，他会立即施展圣域，绝对不会因为他们的打斗而波及中极州的万千生灵！

    天空之中，殷九幽已经全力催动了大千云火，他要做的就是以最快的速度逃走。

    但是，如果他面对的是任何一个神帝，他都能如意，如今他遇到的却是风千，拥有虚无世界圣域的风千，他的这个想法注定是无法实现的！

    风千怎么可能让殷九幽离开，这种人一旦逃走，可是相当危险，危害极大的，他在殷九幽催动大千云火的第一时间就施展出了虚无世界圣域。

    顿时间，包括整个无极城在内，以风千为中心的方圆数百里之内，尽皆被一个无色透明的圆球所笼罩，这个圆球当中，就是一个圣域世界。

    在圣域世界当中的万事万物，就如在天鸿世界中一般，完全由风千主宰，这就是虚无世界圣域的恐怖之处。

    虚无世界圣域当中，所有人都是惊呆了，他们的内心深处，已经将虚无大帝风千当成了真正的神，因为风千在这一刻已经主宰了他们的一切，就连开口说话，移动一步等等，都需要风千同意，他们才能实现！

    大千云火的云遁非常的恐怖，就是永恒时空领域都无法束缚住它，但是在虚无世界圣域之下，大千云火连云遁都不能催动分毫，殷九幽此时完全懵了，天地第一逃跑奇火，竟然没有一丝用处了？他自己也是动弹半分都不能，这如何不让他恐惧？

    “主人，那朵大千云火就给我吞噬了吧！吞噬了它，我就拥有大千云火的所有能力，而且这朵大千云火被我吞噬，就等于毁灭了，只要混沌还在，新的一朵大千云火很快会诞生！”火莲看着风千激动的说道。