
神源山脉，风千等待罗婷众人将术法等等提升到极致后，外界的时间再次过去了三个月，这天，风千留下渊渊一人在神源山脉修炼，并将时空沙漏留给了渊渊，他则是带着罗婷众人离开了神源山脉，他们的境界到达了极致，神源之气已经不能让他们晋升，想要跨入真正的修炼极致，只能领域法则天道，他们没有必要继续留在这里了。

    离开神源山脉，风千现在要去的地方，就是中极州的紫魂府，那里就是当年紫魂大帝的居所，如今神话圆满，是时候为紫魂大帝报仇雪恨了。

    到了这个境界，风千已经知道，神话之上还有一个境界，那个境界叫做混世，混世境界意为混沌、世界，据说从来就没有人能晋升混世境界，无尽岁月过去，中极州四大帝都在追求混世境界，但是仍然无一人能够成功！

    以紫电如今的境界，飞行犹如短距离瞬移，一天不到，风千一行就来到了中极州紫魂城，紫魂城是以紫魂大帝的名字命名的，紫魂府就在这里。

    紫魂府看上去风采奕奕，但是进入其中之后，风千发现紫魂府根本就是一座空府，紫魂大帝被九幽大帝暗算身死之后，紫魂府所有的人，应该都被九幽大帝斩草除根了。

    风千答应过紫魂大帝，要为他报仇，九幽大帝如此作风，让风千非常的不满，既然紫魂府没有一人生还，他只有去九幽府杀了九幽大帝，九幽大帝不论如何的奸诈阴险，风千相信他都能轻松杀死九幽大帝，这是他对自己的实力的极度自信。

    风千从孟田的口中得知，九幽府在中极州南方的九幽城，风千还知道，四大帝各自在一座城池，那些城市都是以他们的名字命名的！要找到非常的简单。

    又是半天时间之后，风千一行人来到九幽城上空，九幽府顿时就呈现在他们的眼中，相比紫魂府，九幽府要低调得多，但是这只是表面，九幽府内在的豪华，根本不是紫魂府能够比拟的！

    九幽府中，风千只发现数千轮回高手，九幽府的半神强者自然也都去了神源山脉，而紫魂大帝的身影，风千却没有看到。

    “九幽大帝可在！速速出来受死！”

    风千的声音传播开去，整个九幽城中人都是清楚的听到了，但是没有人能够明白，是谁嫌自己命长对九幽大帝如此不敬，难道是另外三大帝？

    “不可能啊！四大帝可是生死至交，这到底是怎么回事？”

    一时间，九幽城的灵者们纷纷来到了九幽府跟前，想要看看是什么人如此大胆？九幽府的轮回高手们此时也已经瞬移出来，站在了风千一行人对面。

    当这些轮回高手发现他们根本看不出风千一行人的实力后，顿时就知道不好，他们只有在九幽大帝以及另外三大帝身上感受到过这种天地威压，由此证明风千一行人都是神话中的顶尖强者！

    “几位前辈！不知道找我家大帝有何事？”一名轮回圆满老者见状，顿时压制住内心的愤怒，低声询问道。

    风千闻言冷哼一声。“别废话，九幽大帝在哪？我是来杀他的！”

    听了风千如此直接的话，那些轮回强者个个脸色变得难看起来，一群实力和九幽大帝相当的人来杀他，那九幽府岂不是完了？

    “前辈，我家大帝受无极大帝相邀去了无极城，并不在九幽城啊！”那轮回圆满老者依旧表情恭敬的说道，明知道这些人是九幽府的敌人，他却不敢有丝毫的怠慢，这种憋屈，九幽府众人都能亲身体会到。

    风千闻言顿时邹起了眉头，九幽大帝竟然真的不在，看来要去无极城走一趟才行了。

    风千不再和九幽府的人废话，带着罗婷几人瞬移离开了九幽城，听说距离九幽城不远的无痕山有一座天碑，凡是神话高手，都能去那里获得天地封号，风千很想去看一看，等封号之后再去无极城也不迟，反正九幽大帝也跑不掉！

    无痕山高耸入云，整座山蕴含着磅礴的天地法则之力，神话之下的灵者根本无法攀登上去，它有着中极州圣山之称！而无痕山的山巅之上，有着一道古老的天碑，据说它还在当初的子七大陆之前诞生，只要靠近天碑，天碑会根据各人不同的属性，实力等等给予天地封号，如九幽大帝、三生大帝等等，都是天碑给予的封号。

    神话境界分为四个小等级，每个小等级获得的封号都不一样，从初期到圆满，是以神王、神皇、神尊、神帝进行封号，就比如神话初期灵者去天碑处封号，得到的封号就是神王，神话中期得到的是神皇，神话后期得到的则是神尊，神话圆满得到的自然就是神帝，神帝又称为大帝！

    从子七大陆诞生以来，神帝就只出现过九名，另外六名早已经陨落了，如今只剩下九幽大帝和三生大帝三人，当然，风千一行人此时都是神帝级别的巅峰强者，他们去封号之后，这个封号就会永远的留在天碑之上！

    根本不用询问别人，风千魂力扫视一番，倾刻间就找到了无痕山的所在，他们七人很快就来到了无痕山的山巅之上。

    无痕山山巅处于云端之上，那巨大的金色天碑更是屹立在中极州的虚空当中，万丈高大，风千几人清楚的看到，天碑上面有着密密麻麻的封号名字，九幽神帝殷九幽，紫魂神帝紫琼，瑞天神帝秦襄等等九名大帝的名字，赫然在天碑的上层位置，而中层、下层和底层，就是那些神王、神皇等等的封号名字了。

    天碑之上，每个阶别封号名字所在的层次是不同的，当神王封号之后突破到神话中期，那么他的名字将自动变成神皇，并且从天碑底层上升到下层。

    “千哥！我们开始封号吧！真期待，我们大家会有怎样的封号呢？”楚心纯嘻嘻一笑说道，她已经有些迫不及待了。

    “先等等，渊渊已经晋升九级灵兽圆满了，它正往这边赶来，我们等它一下一起封号！”风千闻言本想点头答应，但是他却瞬间惊讶了，这才几天时间，渊渊竟然从八级灵兽圆满突破到了九级灵兽圆满，这简直不可思议！

    风千不得不震惊，渊渊以前修炼都是炼化那四色巨茧，四色巨茧被它炼化完之后，它也需要吸收神源之气，但是它仍然不需要渡劫，风千没想到渊渊吸收神源之气的速度，竟然比他自己还要快数十上百倍，这简直是一个吞噬神灵脉的巨兽啊！

    听到风千的话，众人都是十分惊讶，四象圣兽果然是天地第一兽！

    紫灵和紫电心中更是感慨，他们和渊渊是没法比的，要是没有风千的时空沙漏，他们要晋升九级灵兽，即使有神源之气吸收，也都不知道要多少年的时间？更别说到达如今的九级灵兽圆满了。

    两个时辰之后，一头千丈巨大的异兽突兀的出现在无痕山的山巅之上，它有着神兽白虎的身躯，神兽青龙的头颅，以及神兽朱雀的一对火红色翅膀，全身则是被神兽玄武的龟甲覆盖，那龟甲就如一件晶莹剔透的战铠一般，异常的诡异，这头异兽看上去非常的美丽且高贵，强大的天地威压散发而出，让紫灵和紫电都是发出了轻微的颤抖，它就是四象圣兽渊渊！

    “千哥！怎么样？这就是我的终极形态，够拉风吧！”渊渊在空中悬浮着，得意的表情一览无余。

    这一次，风千没有打击渊渊，此时的渊渊，确实够拉风的，它身上散发出来的强大威压，就连风千都是感慨不已！风千知道，渊渊的战斗实力绝对与它的外表是成正比的，这是毋庸置疑的！

    “好了渊渊，赶紧过来，我们可等着你一起封号呢？”罗婷瞪了渊渊一眼说道，渊渊喜欢显摆，没少挨过罗婷的批评呵斥。

    渊渊闻言立即变成了头戴草帽的少年模样，笑嘻嘻的来到罗婷身前说道：“嫂子说的极是，先办正事要紧，等和别人战斗的时候，我在展示实力给大家看看！”

    众人听后都是一阵无语，渊渊的心性如此，这是天性使然，无法改变！

    在天碑下封号，人类灵者和灵兽是同等的，佟灵和何怜是邪之体，她们的实力境界其实也是有划分的，当她们觉醒了邪之体后，实力等同于半神强者，吸收过足量的神源之气后，她们的实力就和神话强者相当，何怜二人此时的实力和神话圆满没有区别，所以何怜二人此时也是可以在此封号的！

    “千哥！封号需要怎么做？”渊渊打量着巨大古老的天碑问道，他根本就不清楚这些事情。

    风千在子七大陆就对中极州的事物进行了一定的了解，这些他自然知道，他呵呵一笑说道：“大家什么都不用做，只管站到天碑下面，心中不要有任何的杂念，一心想着封号就行了。”

    风千说完，罗婷七人跟着他缓缓的走到了巨大的天碑跟前，并且闭上了双眼，他们此时心中只有一个念头，那就是获得天地封号！