
虚无世界圣域当中，火莲眨巴着眼睛看着风千，从看到殷九幽取出了大千云火的那一刹那，火莲就已经兴奋得不行了，它是万火至尊，与别的奇火不同，它可以无限吞噬别的奇火，每吞噬一朵奇火，它就拥有了那朵奇火的所有能力。

    也就是说，火莲吞噬了大千云火，它自然就能施展云遁等等！

    风千也没有想到火莲竟然还有这种能力，这等于是大千云火和物极虚莲融合为一，风千自然是愿意的。

    见风千点头，火莲立即就扑向殷九幽，它并没有对殷九幽做什么？只是将殷九幽身上的那团洁白云朵火焰一口吞入了口中，在风千的虚无世界圣域当中，大千云火只能眼睁睁的看着自己被物极虚莲吞噬。

    火莲吞噬了大千云火，之后被风千收入了天鸿世界，风千也收起了虚无世界圣域，殷九幽没有了大千云火和九幽转生盘，已经不足为惧！风千之所以没有杀殷九幽，就是想奴役他，就这样让他死了，那样太便宜他了。

    但是，殷九幽似乎明白风千的心思一般，风千收起虚无世界圣域的一瞬间，他立即施展了瞬移，风千是紫琼的传人，肯定修炼了安魂咒，他宁愿死，也不会做风千的奴仆，现在又有了逃走的机会，他当然得把握住。

    “还想逃，简直是找死，你真当本帝不存在啊！”

    这次说话的不是风千，而是渊渊，只见他冷哼一声，一个和之前风千的虚无世界圣域差不多大的领域瞬间出现，这个领域之中有着无穷无尽的地水风火属性法则，已经无限接近圣域了，和永恒时空领域相差不大。

    这就是渊渊的领域，名叫四象玄黄领域，攻杀、束缚、封印等等效果都有，是非常强大的一种领域。

    只见殷九幽刚刚催动瞬移，还没离开百丈，就被渊渊用四象玄黄领域束缚住，渊渊没有丝毫的停顿，大口一张，一股难以抗拒的恐怖吸力发出，殷九幽直接被他吸入了口中。

    风千众人有些呆滞的看着渊渊，他们只听见食物被咀嚼的声音传出，之后看见渊渊的喉咙滚动了一下，殷九幽至此已经变成了渊渊的美餐，灵魂都不能逃脱。

    “渊渊，你还有吞噬的能力？”风千震惊的问道，吞噬可不是吞食那么简单，吞食普通人兽以及低级灵者和灵兽不难，但是能轻易吞食大帝级别的灵者，就是再厉害的神兽，也不可能做到，渊渊竟然吞食得那么轻松，这已经是吞噬能力了！

    就如火莲吞噬大千云火一般，也是一种吞噬能力，那是火莲特有的能力，任何人或者灵兽，谁敢去吞食奇火，那不是找死吗？吞食大帝灵者，虽然没有吞食奇火危险，但是仍然是非常危险的，除了拥有吞噬能力的人或者兽，也没有人敢这么做，不说别的，单单那神帝灵者自爆，就足以将他炸死，只有吞噬之力才不怕被吞噬者自爆伤害到自己。

    听到风千的问话，渊渊立即又开始得意了起来，他哈哈一笑说道：“千哥，这是肯定的啊！四象圣兽只是我的其中一个名字，我还有一个名字叫做玄黄吞天兽，别说是人，就是无极城、中极州以及子七大陆、虚空等等，只要我想，都能吞噬，只是需要的时间长而已？”

    风千众人闻言再次震惊了，玄黄吞天兽，这么说来渊渊几乎能够吞噬一切了，这得多么逆天？

    “多谢风灵友出手相救，帮我们杀了殷九幽那个混蛋！”风千几人交谈着，三生大帝悯缘和无极大帝黄荃此时稍微恢复了一些伤势，二人来到风千跟前，感激的说道。

    风千闻言摆了摆手。“两位不必客气，我得到紫魂大帝前辈的传承，承诺过帮他报仇，此事是我应该做的，救你们也是随手为之而已！”

    风千说的事实，但是他的确救了黄荃二人一命，二人是发自内心的感激他，自然不会因为他的几句话就改变心中所想，只是他们将此事记在了心中，不再继续多说。

    “风灵友，感谢的话我们就不多说了，我和黄荃三哥此时重伤在身，而且伤到了根基，没有上百年估计难以恢复到巅峰，有一件事情，还请风灵友帮一下忙，中极州如今只有你们这几个神帝，你们要是不帮忙，中极州恐怕难保！”悯缘犹豫了一下，表情严肃的说道。

    风千听后顿时一愣，什么事情需要他们这些神帝去做？听悯缘的口气，似乎中极州真的处于危难之中一般！

    “到底出了什么事情？两位不妨明说吧！”风千惊讶的问道，如果中极州需要他做什么？他有这个能力，他自然不会袖手旁观。

    悯缘闻言心头一喜，她叹了口气说道：“实不相瞒，中极州出现了一名九天毒体之人，而且她不仅觉醒了邪体体质，更是去神源山脉吸收过了神源之气，此时的实力不在我等之下，请风灵友帮忙铲除此人，否则中极州恐怕将大难临头！”

    黄荃也是插话说道：“不错，就是这件事情，之前殷九幽我们三人，正是在我府中商量对付那人的事情，杀死那人不难，但是要确保她不释放九天毒液，却是不好做到，我三人一直想不出一个好的办法，风灵友实力通天，应该能够做到！”

    风千此时真不知该说什么好了？他要找九天毒体之人，没想到这么快就有了消息，九天毒体之人并不可怕，可怕的是她的九天毒液，一旦她动用九天毒液，整个中极州都将生灵涂炭，除了神帝之外，估计没有任何生灵能够存活？

    九天毒液是万毒之母，非常的恐怖，就连虚空、山河大地等等，也经受不住它的腐蚀，三大邪体当中，它的排名是第二位，比极阴煞体还要靠前。

    风千强行镇定下来，欣喜的问道：“那九天毒体之人躲藏在什么地方？”

    风千这么问，明显是答应帮忙了，黄荃二人心中大喜，两人异口同声的应道：“她就在万毒魔窟之中，她的身边还有一头神帝级别的万毒恶虫！”

    “好吧！此事就交给我了，你们安心回去养伤吧！我立即就前往万毒魔窟！”风千闻言点头说道，他自然不会杀那人，因为他需要九天毒体之人。

    风千话音一落，已经带着罗婷众人消失在了无极城上空，无极城再次恢复了往日的宁静，而自此，虚无大帝风千的名字，将以最快的速度在中极州传播！

    万毒魔窟是中极州最可怕的禁地，因为那里有着中极州半数的毒虫毒兽，没想到九天毒体之人竟然隐藏在那里？

    风千的魂力随便一扫，立即就知道了万毒魔窟的所在，中极州北方的一个巨大沼泽当中，有着一个巨大的坑洞，就如魔窟一般，那里全是毒气瘴气，很好辨认，而且中极州之上，这种地方就只有一处，风千肯定那里就是万毒魔窟。

    坐在渊渊背上赶路，速度非常迅速，几个时辰之后，风千一行人已经来到了中极州北方的那片瘴气沼泽之上，万毒魔窟洞口直径万丈，风千的魂力扫入其中，顿时震惊的发现，万毒魔窟居然有十万里之深，里面的毒虫毒兽可以用密密麻麻来形容！

    风千倒吸一口凉气，万毒魔窟中的毒虫毒兽如此之多，轮回实力的八级毒兽多达十万以上，这种地方，就是殷九幽他们三大帝，也不敢轻易进入，何况里面还有九天毒体之人和一头九级圆满万毒恶虫。

    风千看到了万毒魔窟中的情况，罗婷众人自然也看到了，他们也都是一副震惊的表情。

    “千哥！我们真的要进去？”罗婷表情严肃的问道，这种地方实在太危险了，如果有可能，她真的不想进去，那些毒虫毒兽不仅实力强大，拥有各种各样的毒液攻击，而且非常的恶心，这还没下去，他们就已经难受得作呕。

    风千闻言呵呵一笑说道：“不用担心，我有物极虚莲在身，只要祭出物极虚莲，那些毒虫毒兽再多也是瞬间化为虚无的结局，我们必须带走那九天毒体之人！”

    风千说完，立即吩咐渊渊进入万毒魔窟，他则是召唤出了火莲，他们周围万丈方圆顿时被火莲释放出来的冰蓝色火焰所笼罩，一切毒气瘴气尽皆被烧成了虚无。

    而且风千众人所过之处，所有的各种各样的毒虫毒兽，也是尽皆被物极虚莲的极致高温烧成了灰飞。

    这样毫无阻碍的前进，一刻钟之后，风千等人已经来到了万毒魔窟底部，此时万毒魔窟中的那些密密麻麻的毒虫毒兽，百分之九十九都被物极虚莲烧死了，八级圆满的毒虫毒兽，也抵挡不住物极虚莲一息的灼烧。

    此时在风千众人身前，有着近万头毒虫毒兽，它们都是八级灵兽，其中还有一头有些像蛤蟆，却长得极为恶心丑陋的毒兽，它是九级圆满灵兽，风千众人都明白，它就是万毒恶虫，万毒恶虫的毒液，是除了九天毒液之外的最恐怖毒液，就是轮回高手沾上一点，都会顿时化为浓水，而且后天灵宝它都能腐蚀，毒性之强，根本不敢想象。