
无痕山山巅，风千八人静静的站立在天碑之下，时间不长，八道无比耀眼的金色光芒从天碑上射出，分别笼罩住风千八人，金色光芒只是在风千八人身上停留了一瞬便消失了，而此时，风千八人也是同时睁开了双眼。

    风千众人定睛看去，只见天碑的上层顶端，赫然多出了五个封号名字，分别是四象神帝渊渊，轮回神帝罗婷，五行神帝楚心纯，天灾神帝何怜以及阴煞神帝佟灵，这五个封号名字，比九幽神帝和三生神帝九人的位置还要高，已经到了天碑上层的极致。

    渊渊和罗婷四女得到这样的封号，都是开心不已！而紫灵和紫电的封号名字，是吞灵神帝紫灵和喷云神帝紫电，他们二人的名字赫然排例在九幽神帝九人之下。

    天碑每一层中，自然也有实力差距之分，紫灵和紫电只是普通神兽，实力也不怎么强，肯定无法和罗婷他们相比。

    罗婷七人的封号名字都出现在了天碑上层，而风千的名字却出现在了天碑的顶层，而且风千的封号名字，将天碑顶层的所有位置都霸占掉了，因为天碑顶层空间很小，而且他的封号名字后面，还有一段话。

    虚无神帝风千，集混沌三圣宝，携三圣三邪，天地四象，补破碎之混沌，复天地之生机，成就至高混世，乃虚无之主宰也！

    看到这句话，风千以及众人都是震惊了，风千的封号竟然是虚无大帝，最重要的是后面那句话，这是告诉风千，他必须集齐混沌三圣宝，并找到三大邪体和三大圣体之人，以及四象圣兽，才能用他的天鸿世界去融合残破的混沌世界本源，拯救天地苍生，最终也才能突破混世境界，成为虚无之主宰！

    混沌三圣宝风千都已经得到，它们就是时空沙漏和如意造化炉以及物极虚莲，天地四象指的就是渊渊，他也已经在风千身边，三大圣体中的罗婷和楚心纯也在风千身边，另一个时空法体的南宫无双是风千的徒弟，风千也能随时将他从子七大陆带过来，三大邪体中的何怜与佟灵，也是风千的妻子，这么一来，风千只差找到三大邪体中的九天毒体，便能用虚无之匙打开虚无之门，将天鸿世界送入里面，与破碎的混沌世界本源融合，最终彻底的代替破碎混沌世界，将天地生机重新点燃，万物就能继续繁衍！

    而到了那个时候，风千就能突破修炼之极致，成就混世境界，成为虚无之主宰！

    混沌源于虚无，虚无之主宰，混沌自然包括其中，难怪风千晋升神话圆满之后，仍然无法催动虚无之匙，原来是这些因素的欠缺导致！

    催动虚无之匙的众多因素，风千基本都已经完成，只差将南宫无双带来，以及找到九天毒体之人了。

    既然天碑上这么说，风千肯定九天毒体之人已经觉醒现世，但是一个邪体之人躲起来，他没头没脑的找，也是不好找到的。

    “先不管了，等杀了九幽大帝之后再说！”风千心道，寻找九天毒体之人，他是必须要做的，这不仅是他晋升混世境界的机会，也是他们以及所有天地混沌万物能继续繁衍的机会！

    “我们走吧！渊渊你既然那么拉风，你就变成终极形态载着我们大家去无极城吧！”风千从天地封号的事情中回过神来，面带笑意的看着渊渊说道。

    渊渊听后根本就没有多想，他高兴的哈哈大笑一声，说道：“当然没有问题，我们出发吧！”

    说完，渊渊已经再次变成了千丈庞大的四象终极形态，风千七人纷纷落在渊渊背上坐下。

    “渊渊，你还是变小一些，这样容易吓着别人。”罗婷无奈的说了一句，渊渊这种阵势，就如一座巨大的山峰在空中移动，确实有些太过夸张了。

    “噢！好的！”

    渊渊闻言将身体变成了五十丈庞大，之后才又说道：“不是我吹，就紫电那点速度，真的太慢了，之前我从神源山脉过来，只是用了两个时辰的时间，我可是没有用瞬移的哦……”

    “得了，渊渊老大，我们知道你厉害行了吧！赶紧走吧！我们还要办正事呢？”紫灵闻言再也忍不住了，直接摆出了投降的姿势说道，惹得众人一阵哈哈大笑。

    渊渊喜欢吹嘘显摆，但是他的实力的确是毋庸置疑的，只是一个时辰不到，风千七人就乘坐渊渊来到了中极州东边的无极城。

    无极城和九幽城以及紫魂城大小相当，中极州九大城池，就以四大帝所在的四大城池最为繁荣。

    风千一行人的到来，无极城众多轮回强者瞬间就察觉到了，无极府中，一名长相和蔼的白发老者和一名短发黑须男子，以及一名美貌中年妇人此时正在商量着什么？

    突然，白发老者三人的脸色顿时变得难看起来，他们一脸的不敢相信。

    “九幽老哥，你察觉到了吧，这八人中，三头九级圆满灵兽，四名神话圆满灵者，估计就是去九幽城找你的那帮人，看来麻烦来了啊！”那中年黑须男子表情严肃的看着白发和蔼老者说道，风千八人的到来，他们自然也是已经察觉，他们三人正是中极州三大帝，九幽神帝殷九幽，无极神帝黄荃，三生神帝悯缘。

    殷九幽三人看不出风千的境界，他们竟然将风千直接忽略掉了，他们此时震惊的是渊渊，他们从来没有见过这种神兽，他们已经将渊渊当成了风千八人中最厉害的一个，他们自然想不到，虚无神帝风千，才是八人中最强大的一个！

    殷九幽的脸色最是难看，他强行镇定下来，缓缓说道：“本以为我门下弟子见这些人实力强大，误认为他们是神话圆满，没想到这竟然是真的！我就纳闷了，中极州什么时候出了这么多神话圆满强者了，而且我何时与他们结仇了？”

    “九幽大哥，我看我们还是出去看看吧！他们到底找你所谓何事？一问不就清楚了！”一旁的三生神帝悯缘也是表情凝重的说了一句，中极州一下子多出了七个神话圆满，这已经够她震惊的了，这些人竟然还指名道姓的要找殷九幽，她知道这其中肯定有隐情！绝对不会像殷九幽说的那般轻松。

    “好，我们这就出去看看！”殷九幽点头，三人瞬间消失在了无极府中。

    无极城上空，黄荃三人的身影突兀的出现在渊渊身前，风千看到三人，立即就知道他们就是中极州三大帝。

    “本人风千，我想你们应该知道我的来意，你们中谁是九幽大帝？”风千冷声问道，他有虚无世界圣域，完全不担心在这里战斗而波及到中极州。

    “本帝乃四象神帝，千哥问你们话没有听到吗？信不信本帝一口生吞了你们？”见黄荃三人一副若有所思的样子，却没有回答风千的话，渊渊顿时就有些怒了。

    也难怪，殷九幽三人只将风千当成普通人，风千问话，他们自然懒得回答，但是听了渊渊的话后，他们立即就明白，这个犹如普通人的英俊男子，估计才是这八人中的领头人物！

    “本帝殷九幽，九幽大帝自然就是老夫，几位找老夫有什么事情？”听到渊渊的话，殷九幽不咸不淡的说道，在他看来，即使对方有八个神话圆满，他要走，风千等人也拦不住他，所以他的态度并不好。

    “本人无极大帝黄荃，几位贵宾来到我无极城，黄某有失远迎，还望恕罪，不如几位随我到府上坐坐，无论几位找九幽老哥有什么事情？咱们边喝边聊如何？”

    见风千的表情更加的冰冷了，黄荃立即插话道，他虽然不明白风千等人找殷九幽做什么？但是他可不想众人打起来，如果双方开打，他是帮殷九幽还是不帮，帮的话，显然他们不是对手，那也许是找死的行为，不帮的话，他和殷九幽可是生死至交，这说不过去，以后也无脸做人！

    风千闻言扫视了黄荃和悯缘一眼，语气依旧冰冷的说道：“不必了，我来此只为斩杀殷九幽为紫魂大帝前辈报仇，我不为难你们二人，你们退到一边去吧！杀了殷九幽，我立即就离开！”

    风千的话，顿时让黄荃和悯缘心中大惊，为紫魂大帝报仇，紫魂大帝死了吗？这不可能啊！

    此时的殷九幽却是彻底的明白了，风千应该是紫琼的传人，难怪要杀他报仇。

    “风灵友，请你说清楚一点，我紫琼二哥不是正在闭关中吗？怎么会陨落了？”悯缘不敢相信的问道。

    风千闻言大笑一声。“闭关，你哪只眼睛看见紫魂大帝闭关了，紫魂府中空荡荡的并无一人，紫魂大帝很久以前就被殷九幽暗算杀死了，可笑你们竟然还被蒙在鼓里，殷九幽你这个老匹夫还真是奸诈啊！”

    “九幽大哥，难道风灵友所说是事实？你一直都说紫魂二哥闭关还未出关，这一切都是你的阴谋？”听了风千的话，无极大帝黄荃愤怒的看向殷九幽，他一直觉得此事有些蹊跷，每次他们要去见紫琼，殷九幽都会想一个借口不让他们去，原来是这么回事！