
万毒魔窟当中，除了那些毒虫和万毒恶虫之外，这里还有一个人类少女，她长相绝美，长长的黑发披在身后，最漂亮的就是她的高挺鼻梁，她看上去十五六岁的样子，眼睛浑圆澄澈，睫毛长而向上弯曲，看上去非常的可爱动人，但是她的眼中却是流露着森森杀气以及煞气，仿佛天地间的万事万物，都与她有仇一般！

    这少女浑身上下散发着毒气，那毒气呈绿色，就连她周围的空间，都被那毒气腐蚀得发出咔咔之声。

    风千明白，那少女周围的绿色毒气，就是九天毒体特有的九天毒液之气，能毒万物！

    “好大的胆子，竟然敢闯我万毒魔窟，给我杀了他们。”那少女根本不给风千等人说话的机会，见到风千几人到来，立即让那些毒虫毒兽以及万毒恶虫攻击风千一行人，她才不管风千一行人来做什么？都是什么实力的灵者灵兽？

    “千哥，这些小家伙们就交给我了。”渊渊见状说了一声，他顿时张开了大口，恐怖无比的吸力发出，那些冲向他们的毒虫毒兽，全部涌入了他的口中，瞬间被吞噬得一干二净，风千来到这里的时候，就已经收起了火莲，现在的毒虫毒兽只有这么点，根本用不着火莲。

    短短三个呼吸，万毒魔窟中就只剩下那名女子和万毒恶虫以及风千众人。

    那少女此时才意识到风千一行人的恐怖，那有些失落的说道：“你们是来杀我的？哈哈！就算我死，我也要拉上中极州所有生灵垫背！你们尽管动手吧！”

    只见那少女说完，她旁边的万毒恶虫立即冲向了风千等人，它的四周瞬间形成了一个充满五颜六色毒气的领域，领域所过之处，一切快速腐烂，这就是万毒恶虫的万毒领域！

    “雕虫小技而已！”渊渊冷哼一声，四象玄黄领域已经施展而出，两大领域碰撞在一起，竟然双双破碎。

    万毒恶虫顿时大惊，渊渊也是十分的惊讶，这万毒领域竟然与他的四象玄黄领域不相上下，一接触就双双破碎了，这也太戏剧性了吧！

    渊渊见状立即就要吞噬万毒恶虫，罗婷却抢先一步施展出了轮回领域，只有黑白二色气流相互围绕旋转的轮回领域瞬间笼罩住万毒恶虫，万毒恶虫的身体瞬间开始涣散，最终如水蒸气般蒸发在空气中。

    万毒恶虫虽然厉害，但是它一旦没有万毒领域，它在罗婷的轮回领域之下，哪里还有反抗的能力，瞬间就被杀死了。

    “我要杀了他们！”万毒恶虫身死，那少女的双眼顿时变成了碧绿色，她愤怒的大喝一声，就要催动九天毒液。

    这个少女名叫青潼，自从她觉醒了九天毒体，一切与她接触的人或者事物，都会被她不经意的毒死，她只能孤独的躲在这里，与万毒魔窟中的毒虫毒兽为伴，这头万毒恶虫是她最好的伙伴，如今被风千等人杀了，她如何不愤怒？

    青潼是个非常可怜的女孩，别的女孩该拥有的，她却无法拥有，内心的孤独与痛楚，让她变成了一个冷血嗜杀的人，而这一切，都是九天毒体带给她的。

    这一刻，青潼只想用九天毒液杀了中极州所有生灵，以及她自己！

    但是，风千显然不会让她如意，虚无世界圣域瞬间笼罩了青潼，从青潼体内散发而出的九天毒液，纷纷流回了青潼的体内。

    青潼顿时震惊了，她没有想到，除了她之外，还有人能够控制她的九天毒液！

    “告诉我，你叫什么名字？放心，我不是来杀你的，九天毒体是邪体不错，但是这并没有什么？你看，这两位姐姐，她们一个是极阴煞体，一个是天灾主宰体，不也照样活的潇潇洒洒！”

    控制住青潼，风千继续说道：“实话告诉你吧！我是虚无神体体质，你也许不知道这是什么体制，我只想告诉你，你只要在我的身边，肯定不会再受九天毒体的困扰，这两位姐姐就是如此，而且天下苍生需要你，你拥有如此体质，这是上天的恩赐，可不能屠戮生灵啊！怎么样？有没有兴趣拜我为师？我带着你游历天地！”

    风千的一席话，让青潼顿时呆滞住了，如果能不受九天毒体困扰，她何必躲在这里受罪，风千的话她相信，因为她能感觉到何怜与佟灵真的是天灾主宰体和极阴煞体之人，这是三大邪体之间的奇异感应。

    青潼也相信风千的话，就凭风千能够控制她的九天毒液，以及何怜二人脸上的笑意！

    “师傅在上，请受徒儿青潼一拜！”想到这里，青潼顿时跪伏在风千的跟前，虔诚的说道。

    风千见状呵呵一笑，他收起虚无世界圣域，走过去将青潼扶起来说道：“青潼，很好听的名字，我们先出去再说。”

    青潼见风千伸手扶起自己，并没有受到九天毒气的腐蚀，而且她体内暴躁的九天毒气，竟然瞬间变得平和下来，体外的九天毒气，更是全数没入了她的体内，她竟然变成了一个正常人，从外表看不再是一个毒体之人，她顿时开心无比。

    风千此时已经明白，他是虚无神体，三大邪体只要与他接触，体质就会自行被压制，何怜二女如此，青潼自然不会例外。

    “师傅，我们要去哪里？”万毒魔窟上空，风千众人坐在渊渊的背上，青潼发现就连罗婷众人都能与她接触，不受九天毒体影响分毫，她明白她真的脱离了九天毒体的困扰，欣喜之下出声问道。

    风千闻言呵呵一笑说道：“我们先去子七大陆接你的师兄，之后我带你们去旅游混沌各个世界！”

    青潼此时完全变成了一个活泼开朗的可爱少女，风千众人也为她感到高兴，这才是一个少女应该获得的，之前九天毒体可以说将青潼折磨得完全不像个人。

    “师傅，我还有一个师兄？他叫什么名字？”

    “你师兄是时空法体灵者，他的名字叫南宫无双……”

    一路上说说笑笑，风千一行人特意放慢了脚步，两天后，他们才抵达了神源山脉，来这里，自然是他们要回子七大陆一趟。

    此时的神源山脉地下，大量的轮回圆满灵者依旧在吸收神源之气修炼，这条神灵脉的庞大，风千可是见识过的，就是他的这种消耗，从轮回圆满到神话圆满，也只是吸收掉了这条神灵脉的一截尾巴而已！这条神灵脉足够中极州甚至是子七大陆所有的人修炼千万年了。

    而且风千知道，当他用天鸿世界代替残破的混沌世界之后，混沌中将再次衍生出神源之气，供给所有混沌中的世界，让混沌中所有的灵者修炼。

    这一次，风千直接用时空沙漏在中极州神源山脉上空的虚空，以及子七大陆无心海的虚空中开辟出了位面通道，以后中极州和子七大陆的人，可以随意往返了。

    风千如今的实力，做这件事情非常的轻松，位面通道开辟出来，中极州的所有灵者第一时间就知道了，开辟出这个位面通道的人是风千，风千在无极城杀了九幽大帝，救了三生大帝和无极大帝的事情，早已经传遍中极州，如今风千更是开辟了位面通道，虚无大帝风千的名字，已经深深的烙印在了中极州所有灵者的心中，永远无法磨灭。

    与此同时，子七大陆上的灵者们同样得知了这件事情，因为风千已经回到子七大陆，而且还第一时间对子七大陆所有灵者传音，让所有轮回圆满的灵者前往中极州吸收神源之气晋升神话。

    一时间，子七大陆各大势力的巅峰强者，纷纷朝无心海赶去，就是一些实力低的灵者，也去了无心海，他们想去中极州闯荡一番，而中极州的灵者，自然也朝子七大陆涌来，为此风千在位面通道边上立了一块石碑，上面写着“子七中极本一界，两个位面禁止一切无辜杀戮，违者杀无赦！虚无大帝风千立！”

    有了风千的这句话，风千相信今后没有人敢在子七大陆和中极州乱来，包括今后晋升的那些神尊神帝们！

    风千之所以在这里开辟一个位面通道，是为了子七大陆的灵者和中极州的灵者相互交流，而且子七大陆和中极州本就是一个世界，让它们再次结合在一起，对中极州和子七大陆的所有灵者有好处！而且这样一来，子七世界才算真正的完整世界！

    风千静静的带着罗婷众人等待在位面通道附近，本以为南宫无双会赶往中极州，但是直到洪宇和东风青云等人来到这里，风千也没有看见南宫无双的踪影，他才疑惑的施展开魂力，想看看南宫无双在干什么？

    末日山脉深处的一座山峰之上，一名发梢纯白的中年男子正端坐其上，他的头顶有着一个符文闪烁的黑色圆盘，圆盘散发着黑色光芒将他笼罩着，他就是风千的大徒弟南宫无双！

    风千惊喜的发现，此时的南宫无双竟然是轮回圆满实力了，看来这短短的几年时间，他的机遇不小啊！那黑色圆盘，竟然是一个有着时空沙漏那般加速时间的阵盘，南宫无双应该是因为它才进步如此神速的……