
子七大陆末日山脉深处，南宫无双端坐在那座山巅之上，他的气息突然攀升到了定点，他的嘴角露出了会心的微笑，因为他终于突破到半神境界了。

    南宫无双刚刚睁开双眼，立即就收到了风千的魂力传讯，让他赶往无心海去，南宫无双要靠自己的能力达到半神，此时已经做到，他已经证明了自己，即使风千不叫他，他也决定闯荡中极州了，收到风千的传讯，他顿时施展开瞬移，瞬间消失在末日山脉深处。

    风千一行加上南宫无双和青潼，此时正好十人，南宫无双到来之后，风千一行人再次回到了中极州，他让南宫无双在神源山脉修炼，自己却带着罗婷以及佟灵众人去了九幽城住了下来，等待南宫无双晋升神话圆满。

    南宫无双的那个时间加速阵盘，时间加速只有三百倍，他拒绝用风千的时空沙漏修炼，所以当他晋升神话圆满的时候，已经是一年之后了。

    这天，无痕山山巅之上，风千众人站在巨大的天碑之下，此时的天碑上层，紧挨着罗婷几人的封号名字旁边，赫然多出了两个神帝封号，那就是时空神帝南宫无双和九天神帝青潼，至此，风千众人尽皆都是神帝强者，整个子七世界的神帝强者，加上黄荃二人，也只是十二名而已。

    别看风千他们修炼到神帝非常的容易迅速，其实不然，晋升半神之后，不仅要吸收神源之气，更重要的是领域天地法则，这需要强大的悟性，风千的悟性不用多说，南宫无双他们三大圣体和三大邪体，悟性自然不差，渊渊则是一个例外，至于紫灵和紫电，悟性也不差，加上有风千指点，才顺利突破到九级圆满，换成其他人，也许一生都无法突破神话，也许突破到了神话，也无法再进一步！

    “好了，紫灵、紫电你二人进入我的天地塔中，我们要开始合力催动虚无之匙了！”

    风千说完，他将紫灵和紫电收入了天地塔中，就在巨大的天碑之下，风千召唤出了物极虚莲和时空沙漏以及如意造化炉。

    如今三大圣体和三大邪体，混沌三圣宝，以及渊渊这个天地四象圣兽全数齐聚，是时候打开虚无之门，让天鸿世界和破旧混沌世界进行融合了。

    说实在的，风千这么做，他其实是有些舍不得的，但是这关系到整个混沌万界，他必须贡献出自己的天鸿世界，别无他法。

    物极虚莲的火灵是火莲，时空沙漏之灵就是那个白发老者，他的名字就叫时空，风千见过，风千唯一没有见过的，就是如意造化炉之灵，此时，众人都是看到，她竟然是一个苍老的老妇模样，她就是时空所说的‘造化’了！

    “大家全力出手，将你们所有的力量注入我的体内！”风千吩咐道，他不知道如何具体的去催动虚无之匙，只能用这种最简单最原始的方法。

    风千话音一落，罗婷等三大邪体，何怜等三大圣体，火莲等三大圣宝以及渊渊，都是同一时间全力出手，将自己的力量拼命的往风千体内注入，这一瞬间，整个中极州都是弥漫着十二色彩光，一片温馨祥和的景象。

    这种天地异象，让所有人都是惊讶疑惑不已！他们虽然不知道具体发生了什么？但是他们已经将此事与虚无大帝风千联系到了一起。

    罗婷众人联手为风千注入力量，风千顿时感觉到内心一片通明，他没有丝毫的犹豫，魂力与心力不要本钱的流入了他的灵魂深处，将那如磐石一般恒古不动的虚无之匙包裹起来。

    顿时间，虚无之匙剧烈的颤动起来，之后缓缓的离开了风千的灵魂深处，最终来到了无痕山之上的虚空中，而此时除了风千之外，众人都是面色苍白，汗水不住的往下流，风千也是感觉疲惫不堪，催动虚无之匙，竟然困难到了这个地步，还好他们成功了。

    不多时，三大圣宝就变得暗淡无比，火莲三人也已经疲劳的回到了他们的本体之中，风千见状将三大圣宝收入紫府中，纷纷倒地昏睡的罗婷众人，也被他送入了天地塔，做完这些，风千才打量着天空中的那柄十二色钥匙，不错，此时的虚无之匙，已经变成了十二色，它的周身，同样散发着十二道不同颜色的万丈彩光。

    随着虚无之匙逐渐的变大，那彩色光芒也越来越炫丽，照射得越来越远，当虚无之匙变成了千万里庞大的时候，它终于停止了继续变大。

    此时的虚无之匙，差不多横跨半个中极州，它散发着的十二道彩光，中极州的每一个角落都能看见。

    中极州充斥着无以言表的神圣气息，所有灵者都是虔诚的朝虚无之匙跪拜着，他们并不明白发生了什么？这是他们本能的反应，无法控制的反应。

    风千呆呆的看着虚无之匙，只见虚无之匙停止变大的瞬间，它的前方虚空中，竟然突兀的出现了一道同样是弥漫着十二色彩光的大门，这道大门竖立在中极州的虚空当中，不知道有多大，因为它只有一小部分在中极州的虚空中。

    风千脸上露出了震撼和喜悦的表情，他知道这就是虚无之门！

    不用风千控制，他也控制不了，只见虚无之匙缓缓的插入了虚无之门上独有的那个凹槽中，虚无之门随之缓缓打开。

    虚无之门当中是什么？没有人看得清楚，风千同样也无法看清，风千惊讶的发现，此时他的身体竟然不受控制的飞向了虚无之门，那不可抵抗的力量，瞬间就将他吸入了虚无之门当中。

    风千进入虚无之门，虚无之门连同虚无之匙顿时消失不见，中极州的天地异象也是瞬间烟消云散，但是中极州所有人仍然跪伏着，他们此时跪伏的是子七世界的神，虚无大帝风千！

    风千进入了虚无之门，他震惊的发现他竟然来到了虚无空间，严格的来说这里是虚无世界，以往风千来这里，只是心力和魂力进来，如今确实本人进来了！

    让风千惊讶的是，虚无之匙竟然再次回到了他的灵魂深处，而此时的虚无空间中，竟然多了许许多多的不同颜色的光球，这些光球大小相差不大，它们围绕着一个巨大的混沌色圆球。

    看到这里，风千顿时震惊了，这些光球，竟然都是世界本源，而那个巨大的混沌色圆球，就是混沌世界的本源。

    此时的混沌世界本源，已经出现了无数的裂纹，就如随时都会彻底爆裂一般，一旦混沌世界本源爆裂毁灭，那许许多多的光球，也会随之毁灭。

    良久，风千叹息一声，用尽浑身力量，将混沌之心召唤了出来，他知道，他必须将天鸿世界融合进入混沌世界的本源当中。

    混沌之心一来到虚无空间，顿时发出了剧烈的颤抖，就如一个失散多年的孩子再次见到母亲一般，那是一种无法言语的喜悦。

    此时，风千的眼中也露出了喜悦之情，这是发自内心的喜悦，混沌之心再也不用他控制，已经快速的没入了混沌世界本源当中。

    混沌世界本源上面的无数裂纹，在混沌之心融合进入的瞬间，已经全数消失不见，而混沌世界本源竟然变成了混沌之心的模样，风千明白，混沌之心彻底与残破的混沌世界本源融合了，并取代了破旧混沌世界本源，也就是说，天鸿世界已经取代了它的母体旧混沌世界。

    就在这时，包括天鸿世界本源在内的所有世界本源，都是散发出璀璨的彩色光芒，那些光芒纷纷融入了风千的体内。

    风千顿时震惊不已，因为这些光芒竟然是天地法则道韵和天地规则道韵，他欣喜之余，立即取出了时空沙漏，之后盘膝坐在虚无世界的虚空当中，细细领悟起来。

    风千的实力在不断的攀升，时空沙漏中过去了万年后，他终于打破了神话圆满的境界，到达了一个全新的境界，他知道，这就是修炼之极致，混世境界。

    风千此时才明白混世境界的强大，他敢肯定，他此时只要一巴掌，就能将子七世界拍成虚无，混世境界，也就是虚无之主宰，主宰亿万世界，包括混沌！

    此时，整个混沌的一切，都在风千的掌控当中，他看到了子七世界的一切，也看到了鸿蒙世界的一切，风千已经知道，地球就是鸿蒙世界中的一颗星球。

    风千本以为他要回地球，需要借助时空沙漏的帮助，此时突破到混世境界，他才发现他根本就不需要时空沙漏，直接就能瞬间穿梭混沌亿万界。

    天鸿世界取代了混沌世界，却仍然是风千的世界，这点已经无法改变，风千知道他要做的事情完美的做到了，他站起身之后，已经消失在虚无世界当中，事情已经完美的结束，他要回地球了，他找到白泽之后，将带着渊渊他们遨游混沌万界，罗婷四女都是已经怀上了他的孩子，他要带着四女四处散心！

    子七世界以及混沌亿万世界，此时都是沸腾了，久违亿万岁月的神源之气，竟然再次出现了，所有混沌中的亿万世界，都是一片欢天喜地的景象。

    风千自然知道这些，但是他却没有过多的关注，他再次出现，已经站在鸿蒙世界中地球上南湖省的一座高山之巅，这里就是神龙架的一座山峰。

    来到这里，风千欣喜之下，立即将罗婷众人送出了天地塔。

    “千哥，这里是什么地方？”渊渊一出来就出声问道，风千在虚无世界中的事情，他们都不知道，但是他们也没有问。

    “这里就是我出生的世界，其实我不是子七大陆的人！”

    说着，风千将他从地球穿越到子七大陆的事情详细的给众人讲述了一遍，听得众人唏嘘不已！

    “千哥，这都过去了四十多年了，你赶紧看看，白泽大哥还在不在啊？”渊渊听后立即再次说道。

    风千闻言脸色变得严肃起来，他的魂力瞬间笼罩了整个地球，不多时，他的脸上便露出了开心激动的神色。

    “千哥，怎么样？是不是找到白泽兄弟了？”罗婷众人笑看着风千问道，从风千那淳朴的笑容中，众人其实都知道了答案！

    “找到了，没想到阿泽竟然成为了修炼者，而且都快晋升先天了，我们过去！”

    风千激动不已！他确实看到白泽了，白泽竟然成为了修炼者，这是他完全没有料到的，地球上的天地灵气实在太匮乏了，就是如今混沌完善，天地灵气同样非常的稀薄，在这里能修炼到先天境界，都已经是极限了！

    白泽四十年就有如此成就，风千知道，他也是一个天才！

    风千同时也很震惊，当初在那个夜市帮人算命的老道，竟然是一个先天高手，风千当初不经意的看到过他一眼，勉强还记得他，没想到他竟然就是如今白泽的师傅，整个地球，就只有他们两个修炼者。

    距离神龙架百余里处的一座山上，一间破烂的道观院落当中，风千十人的身影突兀的出现，正坐在道观外面的一颗柳树下的天算子老道和白泽，都是同时睁开了双眼。

    天算子老道一脸震撼的看着风千众人，他虽然不知道风千等人的境界，但是却能感受到风千等人的实力绝对比他高，地球上什么时候有如此强大的修炼者了？震惊之下，他立即带着白泽朝风千众人走了过来。

    此时的白泽也非常的震惊，他看着风千，竟然有一种莫名的熟悉。

    “阿泽！四十年不见，你境界是到了后天巅峰，身体却比当初消瘦了不少啊！”风千激动无比的笑看着白泽，眼中的思念之情无以言表！

    白泽闻言突然停住脚步，他一脸不敢相信的看着风千，声音带着颤抖的说道：“你……你是风哥？”

    “是的，是我回来了！”全书完！