
    “就她吧！”卫斯理随手点了电脑上的屏幕，屏幕里正放着应聘秘书的场景。卫东豪一看是一身土气的心怡，心里虽然有些失望却还是没有多说什么。算了，只要他能对感情认真，丑点也无所谓啦。然后卫东豪才甘心的离开鑫氏。

    卫斯理除了拥有庞大的鑫氏企业继承人的背景，还拥有哈佛工商管理的MBA学历，最最重要的是，卫斯理身高一米八，线条棱角分明又不会显得太过刚毅，桃花眼，高鼻梁，薄唇，加上常常健身拥有一副不输模特的好身材。对女人来说简直就是罂粟。当宣布通过面试的人是心怡时，无数道犀利的目光随即射向心怡。心怡好无所觉，只觉得自己是单纯的好运。

    也许是心怡的神经太过大条，完全察觉不到别人对她的刻意刁难，一个星期后大家也觉得他们玩美的总裁不可能会看上像心怡这样的丑小鸭的，也就放弃为难心怡了。

    在城东富人区的别墅内，卫东豪正吹鼻子瞪眼的怒斥着自己的孙子。“好你个兔崽子，之前我苦口婆心让你好好找个对象结婚，你不肯。现在竟然为了和林氏企业合作的土地开发案而要和林总的女儿安妮结婚，你真的太离谱，婚姻不是用来交易的，你这样我怎么对得起你死去的爸妈！”

    这次换做卫斯理坐在沙发上掏了掏耳朵一脸的不以为意。“不就是结个婚么，您老人家用得着那么大动肝火么？如果你实在不满意这桩婚事，大不了把合约签好后我就离婚呗！不过你不用劝我放弃这桩婚姻，度假村的土地开发案我付出了整整五年的心血，无论是什么方法我都要进行下去的。”

    气的卫东豪说不出话来，要是他有心脏病的话，恐怕都要被卫斯理气的病死了。“斯理啊~婚姻对人的一生是很重要的，绝对不是可以用来交易的儿戏。赚再多的钱也买不来幸福。如果今天你是因为喜欢所以想娶安妮我一定不会反对，可是你为了商业利益我就是不同意。”

    看着自己的爷爷气愤的都快拄不稳拐杖了，卫斯理叹了口气。“爷爷！虽然你不高兴，我还是要说清楚，我这次来只是为了告知你一声，并不是为了征求你的意见，我现在还有事，要出龗去一趟，有什么事等我回来再说吧。”说完起身就出门去了。卫东豪像只斗败的公鸡颓然的倒在沙发上。他是真的老咯！镇不住这些小鬼了。

    卫斯理来到一家五星级饭店，满脸不耐烦的推开门，莉莉看到卫斯理的身影立刻上前抱住卫斯理。“达令！你终于来了，我就知龗道你是爱我的。说什么你下个月要和安妮结婚都是骗人的对不对？”莉莉满心期待地看着卫斯理，卫斯理的眼里闪过一瞬厌烦，“我不是早就说过我们结束了么？以后我要和谁结婚用不着你管，这张金卡和一百万的支票是我给你的分手费。以后你不要再来烦我了。”

    莉莉不可思议的看着卫斯理，声嘶力竭的说道：“不可能，我那么爱你，你不能那么残忍。要结婚你也只能和我结婚！”仿佛懒得多看这个疯女人一眼，“爱我的人多了去了，说到底还不是爱我的钱，我已经够大方，做人要知龗道适可而止。”掉下这句话卫斯理就转身离开了。莉莉想着卫斯理往日对自己的温柔体贴，莉莉本来就对卫斯理一见钟情，而卫斯理是情场老手，那些用来对付女人的招数却被莉莉误会成是爱。

    如今卫斯理翻脸无情，莉莉越想越悲愤，眼睛因为过度用力而不满了血丝，平日里性感大方的莉莉变得癫狂了起来，对着卫斯理的背影嘶吼道：“卫斯理~我一定会让你后悔的~我死都不会放过你的~”卫斯理不自觉打了个寒颤，不过也并没多想。

    今天的心怡像往常一样，收拾好桌面就下班回家。下了公车后沿着熟悉的街道正往家里赶。对面突然有人向她挥手，醉了说着什么。心怡看看四周，又指了指自己的鼻子，对面的人点点头示意他就是在和心怡说话。对面的人用手指了指天上，心意随即顺着方向抬头看去。

    “嘭！”有什么物体从天而降，还不小心刮到心怡的鼻子。心怡定睛一看，地上倒着个人，从乌黑的长发和身形可以看出是名女子，只是脑袋被摔得血肉模糊，根本看不清样貌，只有一双眼睛狰狞的睁着，看着的方向正好是心怡。

    “啊~”第一次那么近距离的看见案发现场，心怡吓得连连尖叫，尤其是那双狰狞的眼睛，不知龗道为龗什么心怡有种强烈的不安，一个岔气就昏死过去。身边的路人赶紧报了警，而马路对面的人竟然凭空消失不见了。

    等警察赶到立刻封锁了案发现场。随行跟来的记者正做着现场播报。“现在为您插播一条实事新闻，据目击者爆料，今晚七点零四分的时候看到有人从这座五星饭店的14楼跳下来，正好被一名女子目击，这名女子因为距离太近被死者的惨象吓得昏倒了，现在由赶到的医护人员进行抢救。

    据警方调查，饭店里关于这名女子的登记记录及相关监控的景象都离奇的模糊。这些重要的资料模糊到底是意外还是认为的还有待警方进一步的调查。而这起死亡事件是自杀还是谋杀也要等警方的进一步调查才会知龗道。现在我们采访一下刚才亲眼目睹了现场的目击行人……”