
    世康上前想要再次拉住心怡，心怡用手挥开世康，一边摇头一边不停后退。“世康，算了吧，我们已经回不去了。我们三个原本是最好龗的朋友，出了这种事我没有信心再相信你了。”

    心怡的态度那么果决，世康还是想要做最龗后的挽救。“心怡，再相信我一次，结婚后，我一定会加倍对你好龗的。我会努力补偿你，我们还是可以幸福的生活下去。”心怡突然笑了，笑着到最龗后又哭了。

    “对啊~我们下个星期是要结婚的，呵呵！就算我们继续幸福的生活在了一起，那丽莎呢？她对你的真心又要怎么补偿？又或许，大家都装作没发生过任何事，然后让丽莎一边看我们一边在心里滴血，用丽莎的痛苦换来的幸福我们又真的能心安理得么？”

    世康语塞，想了想说：“丽莎以后会遇到更好龗的对象，到时候她也会有自己的幸福。你知龗道丽莎长得漂亮，家世又好，工作能力更是不用说，只要是男人都会喜欢她的，我们不要想得太悲观。”“啪！”“这一巴掌我是替丽莎打的，你就是怀着侥幸的心理和丽莎在一起的？枉你聪明一世却糊涂一时。既然丽莎的条件那么好，比你条件好一百倍的男人早就出现过了，丽莎还是选择你。直到今天我才真正认识你，那么幼稚自私。我了解丽莎，更了解你，也许你真正爱的是丽莎。”一说完，心怡就失魂落魄的走了。任凭世康在后面怎么叫唤都不回头。心怡已经哭得声嘶力竭了，却还是努力挺直着腰杆。再龗见了，她的阳光帅气大男孩，再龗见了，她曾经最爱的男人，王世康。

    世康突然想起什么，连忙匆促的跑回家。丽莎已经在浴缸放了水，神色绝望的坐在浴缸边，右手拿着水果刀，嘴里好像呢喃着对不起，正准备割腕自尽。匆忙赶到的世康连忙打掉拉沙手中的刀子，一把抱住丽莎。“丽莎，千万不要做傻事，为了我不值得。”熟悉的拥抱让丽莎再也忍不住痛哭起来。

    “世康，对不起！都是我的错，是我害了你。我明天就去找心怡解释，说都是我引诱的你，是我自己坏，就算下跪磕头也一定要让她原谅你。”丽莎看着世康认真的说道。世康无奈的叹口气，也许真像心怡所说的，是他太自私才一直忽略了丽莎对自己到底有多真心。

    “我们结婚吧。”世康脸上没有太多表情。心怡那边他是真的没办法再挽回了，自己这辈子除了心怡恐怕也不会再爱上别人了，既然丽莎因为爱他而寻短见，倒不如成全了她。丽莎猛然抬头惊讶地看着世康，明明知龗道世康心里爱的是心怡，可她还是觉得很开心，悲怆的脸上依然绽放出绝美的笑容。

    虽然心怡理解丽莎为爱的奋不顾身，但理解和原谅是两码事。心怡悲痛欲绝，躲在家里不是哭就是睡，满脑子想的都是他们三个在大学时相处的点点滴滴。丽莎总是俏皮的借故找心怡的茬，而世康也总是温柔的帮着心怡说话。三个人打打闹闹度过了大学四年的时光。记得高中的时候第一次看见丽莎，本来还以为丽莎是个拒人于千里之外的千金大小姐，没想到丽莎竟然一脸不好意思的跑过来问自己问题，还佩服的说心怡好厉害。

    本来是十指不沾阳春水的金枝玉叶，却为了拉近与心怡的距离，瞒着家里跑去心怡打工的奶茶店一起打工。每次看到心怡太辛苦就会豪爽的说：“太辛苦就别干了，我养你！”心怡就这么反复想着，一活哭一活笑。班也不去上，就窝在家里呆了大半个月。

    虽然心怡还是很伤心，但是想想，他们两个人还是带给她快乐的回忆更多，所以心怡也就慢慢从悲伤中走出来了。心怡把号码换了，工作换了，连房子也换了，打算一切从新开始。心怡把窗帘拉开迎接着早晨的阳光，伸伸懒腰。深吸一口气，感觉自己有充满了能量。院长说过，上天会善待用心过日子的人，所以心怡相信，上天也一定会善待她的。换上职业套装走出门口，准备去应聘新的职业。

    相比丽莎的性感妖娆，心怡长得就孩子气多了，皮肤是健康的小麦色，一头齐刘海，长得芭比娃娃的脸笑起来还会有两个酒窝。穿上五厘米的高跟鞋才勉强有一米六的身高，又因为发育平平，虽然已经26岁了，却还是经常被别人误会是高中生。为了应聘工作，一改往日休闲的打扮，穿上全套黑色套装，怕自己的娃娃脸让人觉得自己不够成熟，还挂上了一副笨重的黑框眼镜，搭配上样式古板的纯黑色公事包，心怡整个人看上去简直就俗到爆。心怡自己倒是挺满意。

    看着鑫氏企业的大厦，心怡有些犹豫，毕竟世康也在鑫氏企业上班。接到面试通知的时候她是不想来的，可是所有的积蓄都给福利院了，在她前段时间不是生产的时间了，家里的存粮也都快见底了，鑫氏企业的员工福利和薪资一向优渥，不得已心怡还是来了。侥幸地想着，鑫氏大厦有30楼那么多，光正式员工就好几百，应该不会那么倒霉碰上吧。

    来到面试的办公室前心怡的下巴都快掉到地上了，这哪里是面试，根本就是选美大赛嘛。看着这些来面试的人个个都花枝招展的，而且她没记错的话这里面还有好几个杂志上经常报道过的千金名媛。难道是她来错地方了？这里是相亲大会？

    心怡没有来错地方，这里就是鑫氏企业，虽然名义上是招聘总载卫斯理的秘书，事实上却是卫斯理的爷爷卫东豪给自己孙子安排的变相相亲。而此刻的总裁办公室，卫斯理正一脸不耐的看着自己的爷爷悠闲地坐在沙发上喝茶。

    “爷爷！摆脱你公私分明好不好？你每次都找来一堆的花瓶给我，结果我还要在给这些秘书聘一名助理，这样根本就是在Lang费公司的资源。”卫东豪淘淘耳朵，不在意地说：“谁让你30岁了还没有正经交往要结婚的对象。每次老朋友聚会我都很没有面子也！什么张总、李总、刘总他们都已经报上孙子了，就我的进度最慢，次次见面就要对我冷嘲热讽一番，真的很气不过啊。”

    卫斯理感觉自己哭笑不得，敢情自己只是爷爷用来攀比的筹码。卫斯理的父母早亡，从小是由爷爷带大的，所以和爷爷很亲近，说话自然没有什么顾忌。“我才不要满足你这个糟老头攀比的快感而随便找个女人结婚呢，我现在多好啊，只要随便一通电话就要大把女人等着我去找她们。何必为了婚姻放弃整片森林呢。”

    听到卫斯理玩世不恭的生活态度，卫东豪也很懊恼，老婆走的早，没人约束，年轻时就风流多情，不曾想卫斯理不但通通学了去，还更加发扬光大。卫斯理心眉毛一挑心生一计，有些邪气的说道：“好吧，就顺了您老人家的心意好了，不过这次的人我要自己选。”卫东豪眉开眼笑连连答应，只要他的孙子肯对感情认真，别说是一个要求，就算是十个要求他也会答应的。