
    刚准备被送上车的心怡，突然间清醒。眼神空洞的爬起身，然后就离开了。因为当时的行人都在争相参与采访，所以没有注意到。任凭医护人员怎么叫唤，心怡都像是没有听到一样径直的离开了。旁边的警官陆峰看到心怡的神色有异，不禁起了疑心，一边派人去调查心怡的资料，一边派人偷偷跟踪心怡。

    之后心怡只是向往常一样回了家，倒头就睡。之后还发了一天一夜的高烧。等烧褪了，心怡又想往常一样回到公司上班，只是心怡一点都不记得那晚发生了什么事。

    陆峰看着手下收集到的关于心怡的资料，和一份跟踪报告。坚毅的眉毛挤到一起，不管他看了多少次还是看不出破绽，难道他峰神探的直觉第一次出现了失误？他年纪轻轻28岁就爬上了警官的位置，靠的就是他缜密的心思和对细节的严谨，自当职以来还没有他破不了的案子。可是第一次他开始怀疑自己的直觉，为了谨慎起见，他还是继续派人跟踪心怡。、一个月后，卫斯理和林氏企业的千金安妮举行大婚。婚礼在A市最大的五星级饭店举行，除了林氏企业的全体员工外，还有很多政商名流来参加婚礼。心怡当然也要参加，她还是那副正装打扮，架着黑框眼镜。

    而其他的同事都看得出来是精心打扮过的，男的希望可以遇到命中贵人，女的目的更明显啦，竟然自家的帅气总裁要死会了，只能立刻调整目光在尝试找新的对象。心怡一心埋首在饭桌，还有半个月才能领工资，她可是很久没有吃过好料了，真不愧是五星级大饭店，食物看着精致又美味，她一定要趁着这个机会多吃一点，一定要把礼金钱的本给赚回来！就是不知龗道可不可以趁人多偷偷打包捏？如果可以的话说不定又能省下几天饭钱。

    “心怡？”心怡听到熟悉的声音从身后传来，背影一僵。她都已经刻意回避人群了，怎么还是遇到了最不想遇到的人。算了，躲得过初一躲不过十五。心怡深吸一口气故作镇定的回头打招呼。

    “嗨！好久不见。”看到心怡对自己客气疏离的态度，世康眼中闪过一抹受伤。“你也进鑫氏企业上班了？怎么不告诉我一声？”你瘦了。世康还是把那句关心压抑在了心底。心怡没有回答，两个人陷入了尴尬的沉默。世康干咳了两声，首先打破尴尬。“我和丽莎准备过几个月结婚，你有什么想说的么？”说你不要，不要我和丽莎结婚，你还是爱我的。

    世康不断在心里祈求着。心怡的嘴角牵强的笑了笑，故作洒脱地说：“真的？这样很好啊，丽莎是个好女孩，又那么爱你，祝你们幸福！”说到后面声音越来越小。你这白痴！怎么那么懦弱，不是说好了要狠狠骂他一顿为自己出口气的么，怎么话到嘴边就变了。

    明明也做好了无数的心里准备，真的听到世康说出他们要结婚的消息心里还是感到抽疼。看到心怡一副洒脱地样子，世康的心里在滴血，看来是真的回不去了。如果他真的失去了拥有心怡的资格，那他只好默默守护。如果和丽莎结婚是心怡想要的结果，他会照做的。

    他不敢想之前那样请求心怡的原谅，他太了解心怡了，丽莎对她来说就是最亲的家人，他不会再勉强心怡任何事，因为不想看到心怡受伤的表情。也没心思管那些无聊的应酬，转身离开了。

    心怡还是拼命地往嘴里塞着食物，只是再好吃的事物心怡也吃不出味道了。“傻女人，明明气的要死还要装无私。”“谁，谁在骂我？”心怡环顾了下四周，发现根本没有人说话，只以为是自己伤心过度才有的幻听，并没有太多在意。

    主持人开始走上舞台宣布婚礼正式开始，有请新郎新娘上台宣誓。等两人听完主持人的词都相敬说：“我愿意！”现场一片热烈的掌声。而也随众人一起鼓掌的心怡，手好像被一股力道按了下去。这样诡异的现象让心怡很害怕，张嘴想唤人帮忙，发现自己竟然发不出声音。接着身体像不受控制一样缓步走上舞台。

    主持人刚好问道流程的最龗后一个问题。“现场的朋友也同意么？”心怡突然眼睛腥红，收成爪状疯狂的跑上舞台冲着安妮就是一顿乱抓。嘴里还语无伦次地骂着：“你这个贱女人！卫斯理是我的！我要杀了你！”

    在场的记者纷纷按下快门，明天又有一条头条新闻了！才反应过来的卫斯理连忙拉住心怡，有人阻止心怡显得更加疯狂，卫斯理的脸上都被抓了两道伤痕。训练有素的保安一部分上去拉住心怡，一部分一字排开挡在外面，不让记者多拍到分毫。整个混乱的过程持续有五分钟。心怡突然白眼一翻又昏死了过去。

    “啪”林总一把拍到台上，看着卫斯理厉声质问：“这到底是怎么一回事？明知龗道要和我女儿结婚还没有处理好外面的莺莺燕燕么？现在好了，我们两家人的脸面都被丢尽了，对开发案的诚意你就只有那么点么？”

    看着因愤怒脸色变成猪肝色的林总，卫斯理也是脸色铁青。“我很确定在今天之前就已经把和其他女人的关系处理好了，今天这个疯女人是我一个多月前新招聘的女秘书，我很确定和她从来没有发生过任何不正常的关系。今天的事我一定会调查清楚到时给你一个满意地答复。”

    安妮用手握住林总的手，软语道：“爹地！你就不要生气了嘛，这里面可能真的有着什么阴谋也说不定，你也知龗道有多少人嫉妒我们林鑫两家联姻。你就给斯理一些时间调查清楚嘛，可能正有人等着看我们两家关系破裂呢。”听安妮说的也不无道理，林总的脸缓和了些。斯理向安妮感激地看了一眼。

    “那好，今天的婚礼就先暂时取消，等你把事情调查清楚了，解决了，你们再结婚好了。至于开发案么，等你和安妮真正结了婚后再继续吧。至于今天的闹剧，我不希望在明天的报纸上看见。”说完林总愤然地离去了。安妮失望的看了眼卫斯理就跟着林总走了。“嘭”卫斯理一拳砸在桌子上，“该死！你去把廖心怡的资料通通调出来，看看她到底是什么来路!然后买断今天到场所有记者的照片，要是有人敢不配合就把他封杀了。立刻安排公关部给我进行危机公关，一定要编好措辞，不得有任何疏漏，立刻！马上！”听到吩咐的助理李杰不敢有丝毫怠慢立刻去办了。