
    “院长！这是我这几年的积蓄，您先收下。我知龗道福利院最近有些困难，我也是在福利院里长大的孩子，现在就当做是给个机会让我进点心意吧！”

    廖心怡把修女的手拉过来，把自己的积蓄硬塞到院长手里。院长是名50岁的修女，身材有些发福，长得慈眉善目的。“你自己生活也很不容易，福利院的困难也不是一时间就能解决的，你还是把钱拿回去，上次来不是说准备和世康结婚了么？你没有父母，如果嫁过去的时候身上还没有点积蓄，会被夫家看不起的。”院长摇头推拒着。

    “真的没关系啦！世康对我很好啊，而且他现在在鑫氏企业当部门经理，收入还不错，不会在意这点钱的啦。你在收不下就是在跟我见外咯！”廖心怡嘟着嘴假装要生气的样子。

    院长叹了口气，欣慰地收下了心怡的钱。“院长知龗道你是一片好心，听你说世康对你那么好，我也就放心了。你们从大学的时候就在一起了，算算也交往了六年现在世康也有着稳定的工作，你的苦日子总算是熬到头了。”心怡一听到院长言辞里包含心疼，眼眶不自禁就泛红了，用力的点点头。

    是啊~从小在福利院长大，因为长相普通有不会说甜言蜜语讨人欢心，所以总是没有人要来领养她，虽然她也不想离开福利院离开院长，但偶尔还是会躲在被子里哭。16岁的心怡为了减轻福利院的负担，就离开福利院开始了半工半读的生涯。

    世康也真的对自己很好，交往了六年心怡和世康最亲密的举动就是接吻，而且还是那种嘴对嘴浅浅的吻。世康不但没有因此生气，反而还很尊重她。终于下个星期就是他们的结婚典礼了，她廖心怡总算也要有个属于自己的家了。心怡用手挡住刺眼的阳光，也许，真的苦日子就要熬到头了。

    “啦啦~”心怡一手提着菜篮，一手拎着蛋糕，心情愉悦地唱着小曲走在世康家的路上。因为下个星期她和世康就要结婚了，她打算给世康一个惊喜，今天世康要加班，所以心怡刚好提前到世康的家做准备，等世康一到家，一定会被吓一跳。

    想着世康的反应，心怡羞涩的笑着。熟练地拿出钥匙插进门孔，刚想扭动钥匙开门，就听到一阵男女喘息的声音从屋子里传出来。心怡有抬头看了看门牌号，没错啊，难道是自己进错单元了？尝试着扭动钥匙，竟然能打开。心怡神情凝重地推门进去。

    看到从大厅到房间一路上都有被脱下来的衣物，心怡的直觉告诉自己，不管事实是什么，她都应该转身离开装作什么都不知龗道，以自己这样的条件还能找到世康这样条件那么好，又真心对她好龗的真的不容易。

    可脚却像是有自己的意识一样，径直走到房间门口透过门缝看到两道交缠在一起的身影。与世康在一起的是不但长相妖娆，还有着一头风情万种的大波Lang，这人正是从高中到现在已经相交了九年的心怡最好龗的朋友丽莎。“啪”因为太过震惊，心怡一时无力，手上的东西就掉到了地上。

    房间里听到动静的两人都停下动作，看到门口的人正是心怡，两人惊慌失措的扯着床单挡住身子。心怡转身就往外跑，她真的不知龗道该怎么办，只能懦弱的逃跑，一个是自己的未婚夫，一个是挚友，她不知龗道应该说什么，生气？还是哭闹？为龗什么偏偏是丽莎？心怡拼命告诉自己不要哭，可是眼泪就像断了线的珍珠掉个不停。世康匆忙地套上衣服追了出龗去，而拉沙倒在床上神情落寞地看着世康离去的背影。

    “心怡，你听我说，这只是个意外，她心情不好来找我，我就陪她喝了几杯，不小心喝多了才发生了这种事。请你给我个机会，我真的很爱你，不能失去你。”世康拉住心怡，苦苦哀求着。而心怡也真的很想相信他，可是看到世康一说谎就会眨眼睛的小动作，心怡的心好像被刀割成无数的碎片，痛的生不如死。

    用尽全身的力气挣脱世康的禁锢，所有的愤怒再也抑制不住了。“王世康！事到如今你还想骗我，你现在老实告诉我，你们到底在一起多久了。"世康颓然的低下头，果然，他是不可能骗得了心怡的。“两年前，在丽莎的生日聚会上，她喝多了，说喜欢我可是她不能伤害她最好龗的朋友，所以很痛苦。我看到丽莎痛苦的样子，本来只是想要安慰她，没想到我们就我们心里真正爱的是你，却又留恋丽莎。我告诉丽莎，我想和她结束这种不正常的关系，和你结婚之后好好过日子。她就要求说要来我家最龗后一次，我"心怡越听，眼泪越是往下掉。

    她的心在听到世康说的真相时就已经死了，什么狗屁幸福，这种靠欺骗和背叛的来的算什么幸福，幸福终究只是一场泡沫，不原来从来都不是她能拥有的。看着心怡决绝的不说话，世康第一次觉得慌乱了，好像他就要失去什么重要的东西。