
    第二日出现的头版新闻是，“林氏企业的千金因为血糖过低而昏倒，婚礼不得不暂停延后……”旁边还附有卫斯理焦急的搂着安妮的照片。看着手上的报道，林总满意地点点头，卫斯理的能力他还是很认可的，不然就算是安妮再怎么喜欢他也不会再出了昨天那种事后还给卫斯理机会。“斯理啊~你可千万不要让我失望啊。”而婚礼延后最开心的莫过于卫东豪，他真心希望自己的宝贝孙子可以趁这个机会好好想想清楚。

    “呼~头好痛哦”心怡终于醒了。感觉自己的头被卷进龙卷风一样剧痛不已。睁开眼睛才发现自己躺在病床上。“你到底是谁？接近我又有什么目的？是谁指示你大闹婚礼的？”

    卫斯理的大脸突然来到心怡面前，吓得心怡不敢直视，连连退到床头。听到卫斯理的指控，心怡也觉得莫名其妙。“你再说什么？什么目的什么婚礼的我都不清楚。等等，我刚才不是在婚礼上观礼么？我记得我正在为你们鼓掌，然后，奇怪，怎么都想不起来了？”一用力想昨天发生的事，心怡的头更痛，不由得抱着头在床上打滚。

    卫斯理原本以为若儿是装的，一看旁边的心电图眉头又挤到了一起。若儿现在并不是在普通的医院，这家医院是鑫氏企业名下的财产之一，而若儿旁边的心电仪并不是普通的心电议，而是经过改良的最先进的测谎仪，就连心理素质极高的犯人也难逃这台仪器的侦测。上面显示电压平稳，那就代表心怡并没有说谎，究竟是哪里出了问题？本来卫斯理是想问出心怡背后的主谋然后把心怡开除掉的，现在看来不但不能开除她，还不能逼问得太紧，免得打草惊蛇。

    灵机一动，卫斯理看着若儿，温和地说：“想不起来就别想了，好好休息，明天回来上班。”若儿跟不上卫斯理的变脸速度，只能愣愣地点头。虽说很想知龗道到底发生了什么事，可只要她一用力想，头就剧痛不已，又看到卫斯理还让自己回去上班心想着应该不是什么大事。因为当时的安保反应迅速，台下的人并没有看清楚心怡的样子。

    “把市场部的经理王世康给我叫过来。”拨了个外线给秘书室。卫斯理看着手上的资料上面写着，王世康曾是心怡的未婚夫，分手没多久心怡就进了鑫氏企业，天下间真有真么巧合的事？卫斯理摸着下巴沉思着。

    没够十分钟，王世康就来到了总裁办公室。“总裁，请问您找我有什么事？”卫斯理收起自己的疑惑，平易近人的说道：“世康啊，你从大学实习就开始在我们鑫氏企业工作了，算算也五年了吧。不要紧张，这次我只是作为领导关心一下衷心的老员工。都出来工作那么多年，结婚了没有了没有啊？”听卫斯理这么说，王世康的神色才稍有放松，奇怪的是他在这里五年好像也没听说过他们的总裁大人也有这么体察民情的时候。

    “老实说还没有，本来是有的。”看到王世康神情落寞，卫斯理连忙追问：“什么是本来会有的？”。王世康叹了口气，虽然不想把自己的私事告诉外人，但又怕自己支支吾吾会引来卫斯理的无畏猜疑，只好如实道来。听世康这么说，他们分手倒也合情合理，而且他们交往了整整四年，不可能再短短的时间内对他产生那么疯狂的占有欲。对了！就是占有欲，卫斯理灵光一闪好像就要想到什么了，可再一想又什么都没有了。“你和前女友在同一间公司上班，见了面的话会不会尴尬，应该不会影响工作吧？”

    卫斯理用开玩笑的语气说着。王世康立刻摆摆手强调道：“总裁大人不用担心，我们都是成年人了，会调试好龗的。而且鑫氏企业那么大，同一层楼的人想碰面都难，更别说心怡是在顶楼的秘书室。上次我们是因为参加总裁的婚礼才碰巧遇到的，看她当时的反应都很正常。”卫斯理示意王世康可以出龗去了。照王世康的说法，心怡在他们的婚礼正式开始以前都是正常的，是在他和安妮交换戒指的时候开始不正常的。看了眼门外的秘书室，斩钉截铁地说着：“我就不信找不出你的尾巴。”

    晚上，某酒吧里，灯光闪烁，舞池里的人不知疲倦地扭动着身体。卫斯理正和自己的几个死党在喝酒。最近发生的事实在是太惹人心烦，趁着和死党聚会卫斯理打算好好放松一下。

    “我说我们的卫大少爷！找好你今晚的猎物了么？”华少戏谑的看着卫斯理。卫斯理只是笑笑的摇摇头，只管喝手上的酒。华少见卫斯理不愿多说，冲对面向他抛媚眼的美女吹了声口哨就过去了。华少的家族是经营金融的企业，这两年在华少的英明领导下家族企业已经跻身跨国的金融企业。

    而华少也是这几年最被人看好龗的金融新贵，一双多情的双眼皮大眼睛，阳光帅气的外表，而沾满蜜糖的嘴总能轻易地就虏获了女人的芳心。“这个华少还是没变，只要有人主动送上门就来者不拒。啧啧！真看看还有没有女人能让我们在女人堆里吃的这么开的华少吃瘪。”说话的是科技企业的新贵方大龙。

    放大龙不像人们映象中的IT人士，虽然挂着副眼镜框，熟识的人都知龗道眼镜框是用来遮挡那双邪气的眼睛的。身着休闲的花衬衫，冷漠淡定的表情与氛围热闹的酒吧显得格格不入。不容易显老的面容让他整个人看上去就像是刚从校园里走出来的花样美男，女人们虽然很想认识一下这位花样美男，但鉴于他的扑克脸大多还是选择欣赏。

    与继承家业的几位好友不同，他大学没毕业就离开学校开始自主创业，凭借自己的实力也拥有了不输家族的企业。“说起这个，我和华少一样倒是很想知龗道我们魅力无边的卫大少爷这是怎么了？要是换做平时你可是早先华少一步找到猎物了！”玄玉一脸坏笑的看着卫斯理，就是不肯轻易放过他。

    玄玉留着一头及腰的长发，乌黑亮丽。几乎病态的白皙皮肤，却有着血红的嘴唇，深陷的眼睛和高挺的鼻梁，像极了吸血鬼浑身上下充满了神秘的气息。玄玉此刻正身着一袭纯白色的休闲服，舒适的半椅在沙发上。玄玉的家族是时代相传命理面相及风水的巫族，每隔一代都会降生一个玄阴之体(传说是能见鬼神，通阴阳的特殊体质。)。而玄玉正是玄阴之体，天生就是要继承家业的。