
    看到心怡不在，虽然也想着心怡可能下班了，但不知龗道为龗什么还是想来这里碰碰运气，没想到就看到心怡和陆峰一起有说有笑地吃面。

    两人相处其实也没有什么越举的行为，但想到心怡那样纯真憨直的笑容在另一个男人面前展现，心里就觉得有团火在燃烧。

    第二天上班，心怡总是心神不宁的。经过宵夜事件，心怡还以为已经和卫斯理是朋友了，毕竟这两天虽然说不上有说有笑，但见了面也会微笑。

    今天心怡看到卫斯理，上去和卫斯理打招呼，卫斯理却直直的越过她，把她当透明人。知龗道想卫斯理这种人的心情不是她这种小人物可以妄加猜测的，但心里就是没由来的觉得空空的。

    “廖心怡，总裁让你到他办公室一下。”秘书长瞪着心怡交代着。心怡没空理会秘书长的杀人眼，心里不停猜测卫斯理找自己有什么事，明明刚还劝自己不要想太多，现在却忍不住的有了一点期待，真的只是一点点……

    刚一进门就被卫斯理按到门上，卫斯理一手按着心怡的后脑勺向心怡索吻，另一只手把玻璃窗的百叶窗放下来。

    “唔~放开~我~”心怡被卫斯理突如其来的阵仗吓得六神无主，扭动着身体想要挣脱。

    “怎么？现在装起清高了，之前装疯卖傻的破坏我的婚礼，还故意接近我。昨天看安妮来找我，觉得我们还是会结婚，你肯定没戏了，所以马上又调整目标了？昨天晚上那个男人是谁？”

    卫斯理愤怒地低吼着。“放开我，我真的不知龗道你在说什么？”卫斯理的凤眼一眯，心怡感受到从卫斯理身上传来的危险气息，害怕的看着卫斯理。

    “你什么都不知龗道？你不觉得现在才来说你不知龗道很没有说服力么？说，你到底是用了什么方法骗过测谎仪的？”说完又吻上了心怡的唇。

    第一次深吻，心怡慌张的不知龗道该怎么躲避，原先卫斯理只是惩罚性的吻着心怡，心怡生涩的反应让卫斯理贪婪的想要索取更多，手不自觉的放到心怡的胸前。

    “啪！”心怡终于忍不住给了卫斯理一巴掌。“你不可以这样对我！”

    卫斯理摸了下自己发疼的脸颊，冷笑着说：“明明就是你先找上我的，现在这样是欲拒还迎么？很好，你成功了，我已经开始注意你了。”

    说完不顾心怡的挣扎，更粗暴的附上心怡的唇，手上揉捏的动作也多了几分力道。

    不是这样的，不应该是这样的，谁能告诉她到底发生了什么事，心怡感受到一股强烈的羞辱感。委屈的眼泪不停地掉下来。

    温热的泪珠掉到卫斯理的唇上。卫斯理烦躁的甩开心怡，没想到只是一个简单的吻就差点让他失控了。

    心怡一等到机会就打开门出龗去了，头也不敢抬的径直跑到厕所，把厕所门一关终于忍不住“哇~”的一声哭出来。

    刚才卫斯理明明就是在说她，可是她根本想不起自己之前做过的事，卫斯理愤怒地指控好像就是她做的，她现在是即害怕又矛盾。

    “叩！叩！是心怡吗？我刚看你表情很不对劲，担心你所以来看看你。”小安轻敲了两下厕所门问着。

    “我没龗事，不用担心我，你回去吧。”

    心怡的声音一听就知龗道是在强忍着哭泣说的，小安生气的说：“还说没龗事！一听声音就知龗道你哭了，你是不把我当朋友哦，你不出来，我就撞门进去咯！”说完真的抬脚就像把门踹开。

    听小安那么说，心怡真的怕小安会踹门，赶紧开门，一看到小安担忧的神色，心怡终于伪装不下去了，冲上去就抱住小安像个孩子一样的哭着。

    而小安一边抱着心怡，一边摸着心怡的背给心怡顺顺气。

    心怡哭了良久，终于停了。小安把心怡拉到面前，表情严肃的问道：“看你衣衫不整的，老实告诉我，总裁是不是欺负你了？”心怡吸吸鼻子眼看着又要哭了，小安气愤的把袖子挽起来就想冲出龗去教训卫斯理。

    “奶奶的！看他平时人模人样的，没想到也会搞这种对女下属潜规则的下流戏码，看我去好好教训教训他！”

    “不要，我们斗不过他的，我不要你为了我连工作也丢了。我及时跑掉了，他还没能对我怎么样，所以没龗事。”

    “真的没龗事？”心怡点点头，小安认真的看着心怡，看心怡并不像在说谎，松了口气。不是小安害怕丢了自己的工作，而是怕要真的闹起来了，本来没什么事都会被旁边的闲言碎语议论出事来。

    “现在你打算怎么办，实习期过了，已经签了合同，如果提前离开公司要付一大笔的违约金，可是你继续留在这里实在是太危险了。”心怡微笑着安慰小安。

    “不用担心，我想我们只是有什么误会，解释开就好了，以后我自己也小心点，不要单独和他在一起应该就没什么事了。”“但愿如此。”

    小安帮着心怡整理仪容，对心怡说：“不要管别人说什么，你只要记得你没有做错事，不需要小心翼翼的！”心怡深吸一口气，点点头，随着小安走回办公室。

    “呦！这又是哪只想现身却失败了的骚蹄子啊?啧啧啧！也不照照镜子看看自己的德行。”虽然已经做好了充分的准备，但两人都没想到竟然真的有人会明目张胆的给心怡难堪。

    心怡只是神色黯淡的走回位子上。小安则气不过的骂回去：“切~说不定总裁就喜欢我们心怡这种类型的，不像有的人，一天到晚把自己的脸当墙刷，说话的时候一抖一抖的，脸上的粉就蹭蹭往下掉。”

    嘲笑心怡的秘书气得用手指着心怡：“你们别得意，总裁根本就不可能会喜欢你这种丑小鸭，他只是大鱼大肉吃腻了，偶尔想换换清粥小菜而已，不用多久还不是会像总裁的前几任女友一样，玩腻就丢！”小安气的还想上前去理论却被心怡拉住。心怡摇摇头示意不想吵架，小安才闭上嘴气呼呼的坐回位子。