
    卫斯理的丹凤眼对玄玉白了一眼，“切~本少爷只是中场休息，休息是为了更好龗的娱乐，你们到底懂不懂。”“哇哦！看来卫大少爷真的发生什么事了，竟然也知龗道要节制了。玄玉，你给他仔细看看，是不是碰到什么脏东西然后性情大变了。”

    大龙打趣的看着卫斯理。而玄玉则富有深意地看着卫斯理，如果是被两位美女这么看着他卫斯理是很开心，可这样被两个大男人盯着看，卫斯理直觉得全身的汗毛都竖起来了。

    打了个冷颤说：“行了，你们也别乱猜了，你应该知龗道我根本不信鬼神一说，玄玉，收起你探究的眼睛，那套留着忽悠你的准客户吧。大龙，先别说我，每次聚会都不见你对女人有兴趣，现在又那么关心我，难道说你其实喜欢的是我这个男人？”说完还不忘记对大龙抛几个媚眼。

    大龙故作干呕。“拜托!我只是有洁癖而已，这种地方的胭脂俗粉也就只有你们几个饥不择食的会喜欢。而且有眼睛的人都看得出来，我不是在关心你，而是落井下石，别把我想的那么友爱。”

    另一边的华少此时想卫斯理招招手，还挑衅的挑挑眉。卫斯理也受不了两人对他探究的目光，起身接受华少的挑战。

    向舞池中一名打扮妖娆身材火辣的美女看了一眼，美女马上被卫斯理的桃花眼电得全身酥麻，卫斯理邪气地一笑勾了勾食指，美女就像着了魔一样乖乖过来。

    卫斯理朝华少得意得一笑，华少有些气恼，更加卖力地说着甜言蜜语哄身边的女人开心。熟不知，以卫斯理的魅力只有女人主动讨好他的份。卫斯理起身正式加入战局。

    大龙看看手表，已经十二点了，也起身和玄玉道了声再龗见就回家了。大龙有个习惯每天不管发生什么事一定要十二点回家。玄玉还是莫测高深地看着在舞池里跳舞的卫斯理。淡淡的说：“情根深重，孽缘缠身，因果循环，避无可避，解铃还须系铃人。”玄玉的脸上没有过多担心的表情，更多的反而是幸灾乐祸的笑容。

    卫斯理虽然情场风流，可是从不把那些关系带到公司。今天卫斯理为了验证自己的猜测，动不动就把那些女人找来办公室，而且在两人打得火热的时候就叫心怡送咖啡近来，然后偷偷观察心怡的表情，观察了几天都没发现有什么异样，难道自己的猜测是错误的？

    心怡坐在办公桌前，心神不宁的打着文字。不知龗道是不是她的错觉，最近总觉得总裁有意无意的看她，她当然不会天真的以为总裁会看上她这种平凡的女生，她也一再提醒自己绝对不能对总裁大人有任何不切实际的幻想。而秘书室里的其她秘书也察觉到了总裁最近对心怡态度上的转变。本来她们以为总裁就要结婚死会了，没想到因为一些意外婚礼又延后了，让她们想当上鑫氏集团少奶奶的斗志又燃烧了起来。

    明里不敢对心怡怎么样，可是暗里却有很多人偷偷把自己手上的工作都摊给了心怡。心怡从来是个不计较的人，而且现在她急需这份工作，所以也不敢说什么。

    心怡伸伸懒腰，看了下时钟，已经到了下班时间了，再看了看桌上堆成小山的文件，认命地又继续工作，看来今晚开始都要加班了。而总裁办公室的灯也亮着，其实除了休息日，卫斯理一贯的作风就是工作狂人，玩乐的时候疯狂的玩乐，工作的时候又全身心的投入。

    也是因为卫斯理的努力，鑫氏集团才有了今日的规模，却也因为过分看重工作才会不惜用婚姻来套牢度假村的土地开发案。

    两个人就隔着一道墙一起加班，因为太集中注意力所以都没意识到对方的存在。

    一直到晚上十点，心怡才完成手边的工作。起身想去茶水间倒杯水和却看到总裁办公室的灯还亮着。因为最近那种奇怪的氛围，心怡打算喝完水就回去。

    可是透过办公室的玻璃窗正好看见卫斯理疲惫的揉捏着眉头，不同于白日里的意气风发，此时的卫斯理更多了一份真实，当心怡想着要回家的时候，人已经端着一杯热牛奶出现在办公室门口了。

    “请进。”听到敲门声的卫斯理好奇地看着门口站着的人儿，也不能怪他大惊小怪，自从他接管鑫氏几乎没有人会像他一样加班到那么晚，毕竟鑫氏对员工虽然要求严格却也宽厚，并不提倡占用员工的下班时间。

    “我准备回家的时候看到总裁的办公室灯亮着，所以就顺便倒了杯牛奶来给你，毕竟晚上喝咖啡伤胃。”心怡小心翼翼地把被子放到办公桌上。“虽然我的工作才刚开始，更希望这是杯咖啡，不过还好，我正好也没吃晚饭，所以还是谢龗谢你。”

    可能是因为早就已经过了下班时间，所以卫斯理整个人都比较放松。而看惯了总裁平时认真严肃的样子，现在又看到他放松调侃自己的样子，不觉有些错楞。从卫斯理的表情看，明显不喜欢牛奶，但还是礼貌性的喝了两口。

    心怡突然觉得有些后悔了，竟然不知龗道自己的老板不喜欢牛奶。同时对卫斯理也多了分敬佩，毕竟现在大多数的老板说的好听点就应酬，实际上就是花天酒地，纸醉金迷。而鑫氏企业已经是国内数一数二的大企业了，卫斯理还真么拼命，看来鑫氏企业的壮大是当之无愧。