
    现在才开始工作，那不就意味着总裁每天都要工作到凌晨？心怡不知龗道为龗什么心里生出一丝怜悯。

    “刚好，我也没吃晚饭，总裁要不要和我一起吃宵夜？我请？”卫斯理打量着心怡，看心怡一脸的诚恳不像是心怀不轨，再说了，他还巴不得心怡真的是别有用心呢，说不定他还能趁机追查疑点。

    “好啊！那我就不客气咯！”本来只是客气的问一句，也觉得总裁不可能会接受她这种小人物的邀请心怡才敢说出口的，没想到总裁真的答应了。现在想要后悔显然已经来不及了。心怡只好僵笑着。

    心怡带卫斯理来到鑫氏大厦的背面，熟悉的钻进一条巷子。与安静的街道完全不同的是，巷子里车水马龙，到处都是些夜宵摊点。附近的居民和下班族都来这里吃宵夜。心怡带着卫斯理来到一家卖面线的小摊坐下。

    “你说的请我吃宵夜不会就是来这里吧？”卫斯理的脸上并没有嫌弃，只是单纯的好奇，毕竟聪明的员工一定会为了巴结老板带老板去一些高档的地方。心怡干笑两声。

    “嘿嘿！你不是说你的工作才刚开始，所以为了让你方便回公司才特意选择就近原则的也。大不了待活儿我请你吃这里最贵的。”卫斯理看着干笑着而深陷酒窝的心怡，并没有拆穿心怡蹩脚的谎言。

    心怡一咬牙，抬手招老板过来。“余伯！给我来一碗猪脚面线和一碗阳春面。在给我加颗卤蛋和一份豆干。”

    她可是够大方了，平时她都只舍得点一碗什么都没有的阳春面。“心怡啊~你又加班啊？今晚比平时晚很多捏。”

    “哎呀，也没什么啦，就是刚进公司还有些事情不了解啊。对了，你右腿的风湿怎么样了，又没有好一点?”

    余伯是个秃顶，身材高挑却瘦弱的70岁老伯。“他好多了啦，多亏了你上次送来的药酒，老头子擦过后就好多了，既然你今天来了，那今晚吃什么都不要钱啦！”

    说话的是余伯的老伴余婶，比余伯矮了一个头，身材微胖与余伯年纪差不多。“你们都是小本生意，不能不收我的钱啦，你们要是这样我以后就不来了！”

    心怡假装生气的嘟着嘴，一张娃娃脸让她的生气都像是在撒娇。“好啦！余婶知龗道你乖啦！对了，坐在你旁边这个是你的男朋友哦？长得好帅气咧！”余婶暧昧的看着心怡，而余伯则转身开始煮面，因为心怡的到来笑容比之前多了许多。

    一直看着心怡与两位老人家互动的卫斯理突然被点名，也有些发愣地看着心怡。心怡猛的摆摆手，“不是啦，真的不是，他是我们公司的……”以来怕卫斯理不愿意透露自己的身份，而来怕老人家知龗道了会觉得拘束，正为难着不知龗道该怎么介绍时。卫斯理帮他回答了。“我是她公司的同事，叫小斯。”余婶一拍大腿。

    “就是说你在追求我们心怡！对吧。”“对、对、什么？他追我？不是这样的……”接口太快没听清余婶刚说的话，等反应过来想要解释，余婶根本不听，只管哇啦哇啦的和余伯开始说起卫斯理来，还没两分钟就开始商量着等心怡结婚了要把生意关了去参加婚礼。

    心怡用手一活指指自己一活又指指卫斯理，张口想要解释，却不知从何说起。卫斯理看着心怡措手不及的样子，实在觉得很像迷路的小女生慌张无助，“扑哧！”笑了出来。

    看到卫斯理的笑容，心怡才反应过来。眼睛一瞪，整个脸都被气得鼓鼓的。“你现在是在笑我厚！我请你吃好料你还敢笑我，真的很过分也。”

    卫斯理看着生气的心怡实在是很像配合的假装害怕，可是心怡的娃娃脸生起气来，整张脸红扑扑的，真的可爱的没有一点信服力，反而笑得更大声了。心怡看着卫斯理，不自觉的迷失在卫斯理的笑容里，尤其是那双桃花眼，不用卫斯理刻意就已经电力十足了。

    “面来罗……”余伯还想说些什么就被余婶拉开了，小声告诉余伯不要打扰他们小两口。余伯的声音也惊醒了心怡，想着自己刚才竟然像个花痴一样看着卫斯理，脸上好不容易退下的红晕此刻有升起来了，只是这次不是因为生气，而是因为害羞。

    不想让卫斯理察觉，心怡只好低着头努力吃面。而卫斯理也开始挪动筷子吃面，不过吃相依然很斯文。“厚！猪脚面线不是这样吃的啦,豆干和卤蛋一定要一起放到面汤里热一热才会更好吃啦！”

    实在是看不过眼卫斯理这么糟蹋她梦寐以求的“豪华大餐”，一扬手就把豆干和卤蛋一股脑的倒到卫斯理的碗里。卫斯理虽然从小含着金汤匙出生，但是并不会看不起这样的街边小摊，只是碍于身份一直没有机会尝试。

    尝了一口面线，又吃了一块豆干，清爽弹牙的面线和吸饱了汤汁的豆干味道却实不错。而猪脚卤得恰到好处，肉香浓郁又没有肉腥味。本来只是想试试味道的卫斯理，被眼前这碗热腾腾的面线惹得食指大动。

    “卤蛋给你，我真的吃不下了。”卫斯理把碗里的卤蛋夹到心怡碗里，其实他早就看到心怡对着他碗里的卤蛋狂流口水了。心怡像讨到骨头的小狗，大眼水汪汪地看着卫斯理，心想着，竟然会有人放弃卤蛋，真是大好人。就是不知龗道卫斯理如果知龗道自己凭借一颗卤蛋荣升为好好上司，会不会哭笑不得。

    “你怎么会发现这里的？”卫斯理一边吃着一边和心怡闲聊。“就很偶然的发现啊。一开始只是看两位老人还要出来摆摊谋生觉得很可怜，所以试吃了一下，没想到这里不但价钱便宜，食物也很美味。所以之后只要有空我都会过来这里吃，听说他们有个儿子在国外进修，一年难得回来看他们一次，他们怕寂寞就开了这个摊子，我过来的话还会顺便陪他们聊聊天……”

    见到卫斯理真实面的心怡心里一放松下来，话匣子就打开了，哇啦哇啦和卫斯理说起关于这个小摊的故事。卫斯理有生以来第一次吃那么热闹的饭，却不觉得讨厌。

    看着卫斯理一身的名牌西装，显然与这样的街边小巷格格不入，才意识到自己今晚到底做了多荒谬的事。“那个，总裁，没想到你也可以在这样的街边小摊吃东西哦。”

    卫斯理突然靠近心怡表情严肃的在心怡耳边说着：“你怕不怕我明天杀你灭口？”心怡吓得嘴里的半颗卤蛋掉到汤里，愣愣地问道：“为、为龗什么？”卫斯理用手拟作抢状放到心怡太阳穴上故作冷酷的说道：“因为你知龗道的太多了。”

    心怡眨巴眨巴眼睛看了卫斯理良久，卫斯理俏皮的冲心怡眨眨眼睛，心怡这才意识到卫斯理在开自己玩笑。“扑哧！哈龗哈哈！你竟然还会开玩笑哦，呵呵！刚真的差点吓死我了。”看着心怡这么不顾及形象的大龗笑，卫斯理也被心怡这种单纯的快乐感染也跟着笑了起来。

    因为实在太晚了，卫斯理只好开车送心怡回家。卫斯理看到心怡住在一栋破旧的公寓里，眉头不自觉皱了一下。心怡和卫斯理道别就走了。卫斯理在车里一直等心怡上楼，开灯，关灯。临走前富有深意地看着心怡房间一眼，想着今天这个特别的夜晚。“你到底是工于心计善于伪装，刻意靠近我的城府极深的女人，还是真的就像今晚这般简单纯真的女人呢？”、半夜，心怡突然从床上坐起身，表情冷漠哀伤。“斯理，我从来不知龗道你也有这一面，难道是因为这个女人么？”说完用手摸着脸，随即又躺下去了。

    这天，安妮来到卫斯理的办公室，虽然表面上很友好，却给人一种高高在上的感觉，心怡本能的不太喜欢她。安妮一头乌黑的直发随意的披在一边，身穿一套白色的洋装，背着一只做工精致粉、白相间的蕾丝包包，脚上穿着一双亮紫色高跟鞋，搭配上精致的妆容，整个人看上去充满女人味又充满青春气息。

    心怡刚起身想提醒安妮见总裁需要通报，安妮扬着完美的微笑看都不看心怡一眼，径直走进卫斯理的办公室。

    “亲爱的！我知龗道你忙，没空看我，所以我现在主动来找你了。感动吧！”卫斯理看着眼前向自己撒娇的安妮，宠溺的笑着。说实话，他并不讨厌安妮，甚至可以说是喜欢安妮的，毕竟安妮优雅大方又不乏生活情趣，金枝玉叶却知龗道适可而止，加上完美的外表和雄厚的背景，当他卫斯理的老婆再合适不过了。

    “真的对不起！最近在调查一些事情，所以冷落你了，今晚我一定好好补偿你。”说完卫斯理一脸暧昧的看着安妮。

    安妮则羞涩地低下头，善解人意的说：“没关系的，我知龗道你想尽快查出原因好尽早完成我们的婚礼。我只是真的太想你了。”

    卫斯理看安妮那么懂事又识大体，满意地点点头。“好吧，既然你大老远来了，我就翘班陪美人吧，走，我们先去吃饭。”卫斯理放下手中的公事，拉着安妮的手就走，而安妮只是一脸甜蜜的笑着，柔顺的跟在后面。