
    “哇！两个人好配哦！根本就是男才女貌天生的一对嘛。”秘书室里的秘书都悄悄议论着。

    “喂！心怡，你干嘛？”坐在心怡旁边的同事小安伸出手在心怡面前晃了晃。“嗯~啊？什么干嘛？”

    心怡不明所以的看着小安。“你刚刚好可怕哦，眼睛睁得好大，还布满血丝一动不动地看着前面！完全像变了个人一样差点吓死我了。”

    心怡皱着眉头努力地想还是想不起来自己刚刚到底做了什么。小安看心怡苦恼的样子，好心的给予解释。“好了啦，一定是你最近加班都加太晚，太累了才会这样的。这几天他们丢给你的工作你能推就推，不能推我就帮着你一起做吧。你真的需要好好休息。”

    心怡感激地看着小安。“谢龗谢你，你不但是我在这里的第一个朋友，平时还很照顾我，现在还这样帮我，我真的不知龗道应该怎么谢龗谢你！”小安不好意思的摆摆手。

    “不要这么说嘛，我也是从新人过来的，知龗道新人的辛苦，而且我也很喜欢你也，你和那些整天打扮的像花蝴蝶做着嫁给总裁美梦的女人不一样，我当然要帮你。”

    两人相视一笑就又埋首在工作里。心怡看着卫斯理和安妮出龗去的方向，心里有些空落落的。

    对啊，像安妮小姐那样的人才配和总裁站在一起，经过夜宵事件心怡知龗道卫斯理把工作看得有多重，现在卫斯理放下手边的工作也要陪安妮，足以证明安妮对卫斯理的重要性。哎~你在想什么，他不是你能碰的人。

    在小安的帮助下，心怡今天只加班到七点半就可以下班了，看着灭了灯的总裁办公室，心怡有些失落。想着去余伯那里吃碗好吃的面线加卤蛋应该就能振作了，刚好现在过去还可以帮余伯开摊。

    心怡来到余伯的摊位，看到一名身穿警服的男子，连忙冲到那名男子的面前，两手一张，想护着小鸡的母鸡一般，扯开嗓子就开始喊叫道：“余伯！余婶！你们赶紧跑，有城管。快点啊~不用管我~”现场一片安静，心怡好像看到天上有乌鸦飞过。

    “哈龗哈哈！心怡，你怎么那么可爱，那是警察不是城管。”其他摊位的人因为心怡的乌龙也是一片笑闹声。

    心怡的笑脸周到一起，第一个反应就是冲过去抱住余婶，关切地问道：“余婶，你是不是病了，有警察来还那么开心？还是出了什么大事，你被吓傻了？别怕，我在这里，他不敢乱来的。”

    陆峰看着眼前这个小女人，觉得有些好笑，换做别人跑都来不及，她却硬要把麻烦往身上揽，他也很想知龗道，以这名小女子的细胳膊细腿哪来的自信觉得他“不敢”。

    余婶笑了好一会才听得下来，看着心怡说：“他是我们儿子余涛的发小陆峰，余波经常托他来看看我们。而且他的工作是警察，不是城管啦。”

    心怡笑脸涨得通红，瞥了眼带着笑意的陆峰，“哎哟！余婶你也不早点和人家讲，还我闹好大龗笑话哦。”

    余婶宠溺的拍了一巴心怡的后脑勺。“你还敢怪我拉！我看到你刚想给你介绍你就冲上去大喊大叫啦！冒冒失失的像个小孩子一样。”

    余婶越说，心怡的脸越红，头一直低。陆峰看心怡的头都快低到地上了，开口解围，“她会那么冲动也是因为担心你们，所谓关己则乱，不要再怪她了，反正我有没什么损失。”

    若儿更加不好意思看向陆峰了，陆峰的大度显得她刚才的行为更丢脸。“我说老婆子，先别说那些有的没的了，你都还没介绍他们认识呢。”

    余伯在一边看到心怡那副样子巧妙地岔开了话题。余婶双手一合，“对了陆峰，这是心怡，就是我经常提起的，经常来帮忙上次还拿药酒给老头子的那个女孩子。”

    “你好！我是陆峰，我常听余伯余婶提起你，说你很照顾他们，我替余涛谢龗谢你！”陆峰友好龗的对若儿伸出手，若儿对陆峰尴尬的笑笑，也伸出手。

    “我没他们讲的那么好啦,反正我自己一个人住，回去太早会很无聊所以就顺便帮帮忙。余伯余婶对我也很好，经常请我吃卤蛋，看在卤蛋的份上我当然要经常来啊。”

    握完手心怡就开始熟练地帮开摊，布置桌子，放好凳子，在把一次性筷子和酱料摆到桌上。陆峰一直在打量着心怡，他记得心怡就是案发那天的那名反常的女子，今天心怡自然流露的善良和友好与那日的女子仿若两人，难道真的是他多心了。

    “来来来！一边吃面一边聊，快过来坐下。”余伯端着面线放到两人最近的桌面上。心怡一看面里有自己最爱的卤蛋，立马屁颠屁颠地就过去了，那副馋像让陆峰都差点觉得心怡就是冲着卤蛋来的。

    “你是警察，那工作的时候会不会很危险啊？”“其实还好耶，很多的危险可以通过训练和缜密的计龗划规避的。”

    陆峰也和若儿一起吃起面线。“那你一定厉害，我小时候也是相当警察的，不过我太矮了，没办法。”一想起这个原因，心怡就气馁得用力咬了口卤蛋。

    “刚听说你是一个人住，父母呢？像你这样的女孩子一个人住还是挺危险的。”心怡的神色一黯。“我是孤儿，所以不用担心爸妈会担心啦！”这次换陆峰尴尬了。“对不起，问了不该问的问题。”陆峰一脸歉意的看着心怡。

    心怡故作坚强的摇摇头说：“没关系的，其实这样也好啊，生活自由自在，又不用担心爸妈的唠叨。过的不知龗道有多快活。”其实一点都不好，不然你也不会为了躲避回家时的孤独一有机会就来这里，陆峰心里想着，却没有说出来揭开心怡的伪装。

    巷子口有个有个人影一直看着心怡和陆峰，“嘭”卫斯理一拳打在车盖上。原来卫斯理陪安妮吃饭的时候，怎么样都忘不了心怡请他吃的猪脚面线，着了个借口把安妮送回家后，就赶回公司。