
    “说吧，你找我有什么事？”心怡一脸淡漠的看着面前的世康。今天世康突然打电话给自己，约自己出来公司附近的咖啡厅见面。一开始心怡还奇怪世康怎么知龗道自己号码的，一想到同在一个公司，知龗道也没什么奇怪的，只是她确实不知龗道现在的两人到底还有什么好谈的。

    世康看着心怡，满脸担忧的说着：“其实也没什么，就是最近在公司听到一些奇怪的传闻，担心你所以想找你出来谈谈。”心怡冷笑一声，所谓的奇怪传闻，应该就是那天在总裁办公室发生的事，只是心怡真的没想到会传的那么快。

    不过再怎样，世康的关心还是不必了吧。“那么你也认为是我主动诱惑总裁的？”心怡的冷漠就像一把刀子，一下刺进世康的心脏。“怎么可能？别人不了解你，难道我还不了解你么，我只是想告诉你，不管事实是什么都不要太接近总裁，总裁的多情是出了名，我不想你到时候受伤。”心怡觉得很讽刺，害怕她受伤是什么意思？明明最让她受伤的就是他自己。

    看心怡并不想搭理自己，世康继续说着，语气里也多了些哀求。“心怡你不要这个样子，虽然做不成夫妻，我以为我们至少还能当朋友。”我只是想以朋友的身份默默关心你。

    “还是算了，我的未婚夫和我的闺蜜在一起，还要我和前未婚夫保持朋友关系？这种关系太奇怪了，不要也罢。而且你现在有空担心我还不如多关心关心丽莎。你这样跑出来见前女友，你家里人知龗道么？”心怡字字如刀。

    并不是她小肚鸡肠不肯原谅世康，而是她不希望让世康再犯一次同样的错误，这才决绝的断了世康的念想。心怡拿起身旁的包包头也不回的走了。世康握紧拳头，拼命忍住才让自己没有冲上去。看着心怡的疏离，他很想抱着心怡说不要这么对他，他的心也会痛，如果可以……可是真的来不及了，丽莎已经怀了自己的孩子。他已经彻底失去拥有心怡的资格了。

    刚走到门口的心怡，看着站在自己面前的丽莎，无奈的叹口气。两人走到另一家咖啡厅坐下。看着眼前的丽莎，心怡觉得有些悲哀，因为爱上世康丽莎以前的自信都不复存在了。以前的丽莎是最不屑于这种跟踪男朋友的戏码的。

    “我来找你，只是希望你能好好考虑一下，是不是可以原谅世康，所有的事情都是我先起的头。虽然我们就要结婚了，可是我知龗道他并不快乐。”虽然真的很爱世康，可是看世康那么痛苦，丽莎还是不忍心，如果你真心的爱一个人，又怎么忍心看着他痛苦而置之不理呢。

    “我们已经不可能了，不管是不是他的错，我现在都把过去放下了，回不到以前了。如果你想让他快乐起来，就用你对他的爱让他快乐起来吧。”听到心怡那么豁达的话，丽莎眼眶一红，低下头。

    “心怡，真的对不起，是我毁了你的幸福。”心怡看着自己面前痛哭着的丽莎，那么一瞬间，心怡对丽莎所有的气恼就都消失，上前拉着丽莎的手。

    “别哭了，这些年你一定也很痛苦，我已经把过去放下了，你也把过去放下吧，好好和世康过日子。世康是个不错的男人，只是对感情一向比较迟钝，所以你要努力地事情还有很多。”

    丽莎立刻破涕为笑。知龗道心怡是真的不怪她了，她心里的石头也终于放下了。其实这些年正如心怡所说她活得非常痛苦，一边因为太爱世康而忍不住接近世康，另一边还要若无其事的面对心怡。她也无数次的劝自己离开世康，可每次又都沦陷在世康的拥抱里。

    “虽然我已经不怪你们了，但是你们还是要给我一些时间，也许再过些时候，我也可以像以前一样和你坐下来无话不谈。”心怡淡漠的脸上有了一丝笑容。而丽莎则是不停地点着头。

    也许是因为心怡那天衣衫不整的冲出卫斯理办公室，秘书室的人都不确定心怡是不是和卫斯理有亲密关系，所以也就不敢再把自己的工作交给心怡了。心怡想着，这算不算因祸得福呢。所以这天心怡早早的就可以下班了。