
    不能怪那些女职员大惊小怪，虽然卫斯理在外很多情花心，但在公司里一直是不苟言笑要求严苛的老板。不论是公司面临好事坏事，卫斯理永远都是一副泰山立于前而不动的淡定样。

    并不是卫斯理不好相处，或者是刻意摆老板架子。用他自己的话说，他的魅力只要是个母的都抵挡不了，为了不影响工作，他只好刻意与职员拉开距离。

    本想着今天就能见到心仪的卫斯理，今天一大早就心情大好，如沐春风。比之前签下大单的时候还要开心。卫斯理一走进秘书室，就向心怡的作为张望。结果看到心怡的位置是空的，猜测着不会是去洗手间了吧。

    “帮我叫廖心怡秘书进来一下！”卫斯理坐在办公室，等了差不多十分钟就拨通了桌上的内线电话。

    “廖秘书今天请病假了，有什么需要我代为效劳的么？”

    “不用了！”不会是因为昨晚的事情生病了吧？一想到心怡苍白着脸卫斯理心下没由来的觉得烦躁。本来还想着今天一早就可以见到那个傻女人的。

    “该死的！”不论身边发生什么事，卫斯理都能雷打不动的进入工作，今天却一反常态，满脑子都是心怡苍白的脸。把面前的文件一推，就起身走出办公室。

    “我有急事需要外出，如果有人找我就让他给我电话，实在急的就先找我的助理。”可以说是边走边说，没有任何停留。

    秘书长看着卫斯理出龗去的身影，再次翻看了一下总裁的行程表。总裁今天并没有任何外出的行程，如果不是公事，那就只有私事，可是总裁从来没有因为私事而占用办公时间。秘书长悄悄拨了通电话……

    “叮咚~叮咚~”“叮咚~”“嘭~嘭~”卫斯理见按门铃没有人来开门，没耐性的直接用力敲在那扇薄弱的门板上。

    “谁啊~不要敲门了~门很容易坏~”心怡终于被声音吵醒，睡眼惺忪的走去开门。

    “你好！我找心怡！”卫斯理看着眼前蓬头垢面，不修边幅的心怡，有礼貌的问着。心怡点点头，表示自己就是。而眼前的卫斯理明显没有看明白。

    “你~好~我是来找心~怡~的。”卫斯理以为是眼前的人刚睡醒，所以没听清楚，所以放慢语速又说了一遍。而此时的心怡因为被人从梦乡里吵醒，心里本来就一肚子气，看到此时的卫斯理如此白目，耐性一下便用光了。

    “总裁大人！我就是廖~心~怡~嘶~痛`”心怡因为说的太用力，不小心牵动到脸上的肌肉，又是一阵疼痛传来。

    “哇哈龗哈哈！你昨晚去做什么了，怎么才一个晚上就变猪头了？”并不是他卫斯理没有同情心，而是心怡此时的样子真的很像猪头。

    “还不素脓害的，昨晚太累了，才不小西摔桑的。”心怡用怨恨的眼光注视着卫斯理。因为刚刚的教训，心怡再也不敢用力说话了。

    卫斯理自主的走进心怡的家，还顺手的把门关上。大摇大摆的坐在沙发上。打量着心怡的家，一室一厅，房子不大，却看的出来布置的很用心。

    “你要是想来看我笑话的，那你现在看到了，可以走了吧。”还她伤成这样就算了，一大早来嘲笑她也算了，现在还用一副鄙夷的眼神打量她的小窝会不会太过分了。

    “家里有冰块么？”卫斯理自顾自的问着。

    “有，在冰箱里，要喝冰饮的话我帮你倒。”不理心怡，卫斯理又自顾自的去冰箱拿冰块。又去洗手间找了条毛巾把冰块包着。朝心怡走过来。

    “你要干嘛！不要过来哦！我会功夫，你要是敢乱来，我一定打得你满地找牙！”看着卫斯理越来越靠近自己，心怡的心里一阵慌乱。挥舞着手威胁到。

    “呼~好素胡~”卫斯理正用冰块帮心怡敷脸，好笑地看着心怡，前一秒还张牙舞爪的，下一秒又一脸享受。这女人的脸是什么做的，怎么能有那么多表情。一点都不像他的那些女伴，永远都妖娆动人，大方得体。

    “你刚为龗什么叫我不要过来？你以为我要做什么？”卫斯理故意靠近心怡的耳朵问着，有意无意的向心怡的耳朵吹气。

    “那、那个嘛、嘿嘿！总裁大人竟然会为了我这样的小职员大驾光临前来慰问，我实在是很感动啊，我的总裁果然是伟大的总裁啊……”

    “你还是没有回答我的问题。”不给心怡任何逃脱的机会，卫斯理几乎是把嘴巴贴到心怡的耳朵上。

    “咳咳!那个总裁大人，你绝不觉得很热，是吧！真的很热厚！我去给你开风扇。”心怡胡乱找了个借口连忙跳开了。还好她的脸因为肿了，本来就红红的，不然一定会被总裁发现自己的脸都已经快要烧起来了。

    卫斯理看着心怡的眼神就像是看猎物的眼神一样。算了，看在这个女人昨晚才因为他受伤的份上，就暂且放过她好了。

    因为要省钱，所以心怡的家一般都不装空调。家里也就一台风扇，基本就是要看电视就搬到电视旁边，要睡觉就再把风扇搬到房间。心怡进房间把风扇拿出来，帮卫斯理调好挡，就转身回房间换衣服了。

    换好衣服的心怡走出来，发现卫斯理没有在大厅坐着。突然一股食物的香气飘来，心怡顺着香气来到厨房。看到卫斯理此时正穿着她的卡通围裙，拿着锅铲在炒菜。

    “你一定饿了吧，面已经煮好放在餐桌上了，你先吃着，我再炒一盘菜就可以。”心怡悻悻然的坐下来，看着眼前的面，面上面还铺着煎得金黄的荷包蛋。

    不敢相信含着金汤匙出生的卫斯理会做饭，心怡怕这碗面吃下去呃~会出事。可是面的香气一直在撩拨着她，本来还不怎么饿的心怡，此时的肚子不争气的“咕噜~”叫着。算了，吃饭皇帝大，死就死吧，宁做饱死鬼。