
    “呼~原来钥匙真的在这里。”已经下班的心怡走下办公大楼后才发现自己身上的钥匙不见了，回办公室找，果然是自己忘记拿了。那好钥匙的心怡正准备走出办公室。

    “嘶~该死的！”从总裁办公室传出一阵男性的呻吟声。心怡自己也不知龗道自己是什么时候站到了卫斯理的办公室，透过玻璃窗看到卫斯理用手捂着胃，疼得趴在桌上，嘴唇发白，脸上还布满了冷汗。

    明明发生过那种事后，心怡应该是能避卫斯理多远就避卫斯理多远的，可是看到表情痛苦的卫斯理，心怡再次输在了心软上。

    “总裁，先喝杯温开水，这样会好一点，我现在下去帮你拿药。”卫斯理艰难的抬头，看到站在自己面前的心怡，可能是因为不想被别人看到自己此刻脆弱的一面，卫斯理孩子气的别过头。

    心怡无奈的摇摇头，主动上前把卫斯理的手拉过来，把那杯温开水放到卫斯理手上。“呲—”在嘴巴上做了个拉拉链的动作，俏皮的看着卫斯理说：“总裁大人放心，我的嘴巴会像缝上了拉链一样，到了明天对今晚见到的事只字不提。”卫斯理像被看破心事般别过头去喝水。

    “啊~”原本还好好龗的，不知龗道为龗什么却突然停电了，心怡被突如其来的黑暗吓得尖叫了起来。“啪啷！”“蠢女人，你没龗事吧?”听到心怡的尖叫，卫斯理紧张地想起身寻找，却不小心碰掉了杯子。

    心怡慌乱的从包里掏出手机，打开电筒功能。“总裁你不要动，你在这里等一下，我现在去给你买药，你乖乖在这里等我。”卫斯理想叫住心怡，毕竟这里是30楼，而且还停电了，真的很危险。可是，胃好像有把刀在里面搅动一样，疼得他根本说不话来。

    心怡从小就怕黑，仅靠手机微弱的灯光，让心怡觉得自己好像永远都走不到尽头，可是一想到卫斯理痛苦纠结在一起的脸，深吸一口气继续坚持着。好不容易到了大楼门口，心怡顾不上休息，紧跟着就跑到药店买胃药。还顺便买了个面包。

    上楼的路上明显比下楼要困难的多，当心怡爬到九楼的时候体力就差不多用光了，省下的基本是手脚并用才爬晚的，幸好过度的疲惫让心怡忘记了害怕。

    心怡摸黑着走进总裁的办公室，“叮！”电力竟然在这个时候恢复了。卫斯理经过刚才的休息，脸色稍微好了些。而心怡因为过量运动，整张脸涨成猪肝色，嘴唇却异常的苍白，额头上的平刘海被汗水浸湿紧贴在额头上。

    “厚！现在是怎样，连电路设备都要欺负我哦！”骂了一句后，心怡整个人想泄了气的皮球，一把摔在椅子上。呼呼！真的是累死了，刚才那段可以说是比她毕业这么多年之后所有的运动量加起来还要多。本来还有些担心心怡的卫斯理，看到心怡还有力气骂人，就放心多了。

    “肯定又是忙着工作所以没吃晚饭，胃病才发作的吧。这个面包你先吃着，吃完了才好吃药，你本来就有胃病了，再空腹吃药的话就太不人道了。”心怡拿出面包给卫斯理，转身去茶水间重新帮维斯理打了杯温水。一点没发觉自己此刻的语气就像是骂不懂得照顾身体丈夫的老婆。

    卫斯理这次没再闹什么脾气，乖乖的拿起面包吃着。过了一活又接过心怡给他的药，可是卫斯理就这么看着手里的药，又闹起了别扭。

    “你有没有糖？”心怡从卫斯理的脸上捕捉到一丝可疑的红晕，不可思议的指着卫斯理。“不会吧？我们英明神武，无所不能的总裁大人，竟然像个小孩子一样害怕吃药？”卫斯理心虚的看向别处，也不说话，大有没糖就不吃药的架龗势。

    心怡从包里掏出一颗糖递给卫斯理。“这是什么糖？有一点淡淡的草药味，不过味道还不错。”心怡心虚的低下头不知龗道该怎么回答。见心怡不理自己，卫斯理便动手翻看糖的包装纸。

    “你这个该死的蠢女人，竟然给我吃痛经糖！”心怡心虚的捂着耳朵。“你只说要糖，又没规定是什么糖，而且我只是想让你吃药，谁让你像小孩子一样这么大了还怕吃药……”在卫斯理的怒视下，心怡越说越小声。

    看着眼前的女人又恢复了之前那副唯唯诺诺的样子，卫斯理满意地也没多做计较。抢回主动权的感觉真好!

    吃了药之后，好多了的卫斯理，直吵着要去吃余伯的面线。虽然已经累得要死了，在看到卫斯理好不容易想吃东西的份上还是勉强着陪卫斯理去余伯的面线摊。

    点的东西还和上次一样。余婶热络的走过来和两人聊天。“小斯啊，好久没见你过来了，我还以为你那么快就放弃我们心怡了捏！告诉你哦，我们心怡除了神经大条之外，其他都是很好龗的，要不是我儿子有女朋友了，我真想让她来当我的儿媳妇咧!”

    “余婶你赶快去帮余伯啦。”心怡难为情的赶着余婶。可是多日不见卫斯理的余婶，话匣子一打开就关不住了。

    “上次啊，心怡把陆峰当成城管，拼命拦住陆峰让我们先跑咧，神经真的是有够大条的。虽然很乌龙啦，不过我知龗道是因为她真心的关心我们这两个老家伙。”

    警察？不就是上次和心怡有说有笑地那个男人。看出卫斯理的疑惑，余婶赶紧解释道：“陆峰就是我儿子的发小啦，经常过来看我，只是那次碰巧心怡也过来了。”

    纠结的眉头瞬间松开，原来是这样，自己竟然为了这种事误会心怡，真的有些过分了。不过一想到心怡把警察误会成城管的事，就觉得好笑，碍于心怡投过来警告的目光，卫斯理还是稍微收敛了一些。

    因为今晚的客人比较多，所以余婶在余伯把面线端上来给两人后就去帮余伯招呼客人了。心怡因为实在是太累，用筷子挑着面线有一下没一下的吃着。卫斯理这次比上次来少了不自在，熟练地把豆干和猪脚倒到碗里，好用面汤加热。在自然地把卤蛋夹到心怡碗里。