
    原本困得要合上眼皮的心怡，看到心爱的卤蛋，马上又精神奕奕的。“刚看你那么紧张我，老实说你是不是爱上我了？其实我能明白的啦，像你们这种小人物每天接触的男人条件也就那样。突然看到我这么帅气优质的男人要不爱上也很难啦。”

    心怡张红了小脸，一直低着头吃卤蛋，就怕一抬头卫斯理会发现端倪。“谁、谁说的！我会关心你，只是因、因为你是我老板。我还要靠你发工资呢。你要是死了我找谁、谁要工钱。”

    卫斯理戏谑的看着这个因为紧张而说话结巴的小女人，突然觉得心怡其实蛮可爱的，就是不知龗道把眼镜摘掉会是什么样子。刚想到就伸手把心怡的眼镜拿下来。

    心怡因为突然被摘掉眼镜，还没适应过来，眨巴着大眼茫然的看着卫斯理。卫斯理看着心怡一脸无辜的样子，因为吃面的关系，嘴唇红嘟嘟的，好像在欢迎卫斯理的吻。

    喉结滚动一下，好不容易才压抑住自己想要亲上去的冲动。没好气的把眼镜甩回去给心怡。“摘了眼镜还是一样丑，我看你还是带上吧，免得大晚上的吓到人不好。”不想让其他男人看到你没带眼镜的样子。

    心怡气呼呼的瞪着卫斯理。“什么嘛，莫名其妙。你快点吃完啦，我很困，想回家睡觉。”说完还打了个大大的哈欠。

    “啧啧！一点都不像女人，本来就长得不怎么样，穿衣服也没有品位，还这么不注意自己的形象，难怪到现在还嫁不出龗去。”心怡这次没有生气，只是奇怪的看着他，一边伸手放到卫斯理的额头上。卫斯理生平第一次在女人面前感到紧张，“怦！怦！怦！”难道说这个小女人发现什么了？

    “奇怪，没有发烧啊。总裁啊，你明天还是去医院检查一下的好，你今晚很奇怪也！”呼~原来不是发现了什么，等一下，去医院检查是什么意思？“你是在骂我有病？”

    “冰果！你回答正确加十分！”难得看到卫斯理吃瘪的样子，心怡开心的连连拍手，笑得不能自已。看心怡笑得那么开心，卫斯理也跟着笑了，原来让这个蠢女人开心那么简单，一颗卤蛋，嘴巴上偶尔赢得上风。

    卫斯理如有所思的看着心怡，就他交女友无数的经验，女人只有在收到名贵礼物的时候才会展现出最美的笑容。

    两人吃完面线后，卫斯理再次开车送心怡回家。“喂！查到办公楼停电的原因了么？”并不是卫斯理大惊小怪，而是鑫氏企业这几年很少出现停电的现象，如果他没记错，已经三年都不曾断电过了。

    “总裁！我们上上下下里里外外都检查过了，所有的供电设备都没有问题，问了供电局，也没说有停电通知。更奇怪的是电表显示正常就像根本没出现过停电一样。我们还检查了监控录像，在停电之前并没有任何人出入公司大楼。”

    卫斯理凝视着心怡的房间，沉思片刻，忽然充满邪气的笑了。他到底在干嘛？不管心怡是不是有心接近自己的，都没有用，因为他要结婚的对象是安妮，也只能是安妮。不过，如果是别人主动送上门的，不玩白不玩。

    而此时的心怡，洗完澡就倒在床上睡着了。月光印在心怡恬静的小脸上，心怡并不知龗道，危险正慢慢的向自己靠近。

    到了凌晨三点，心怡的邻居参加公司聚会回来，脚步停在心怡房间门口。“奇怪，怎么会有‘啪啪!’的声音，好像这个女孩子一直都是一个住的啊？”

    知龗道对方只是一名单身的女子，邻居担心的敲了敲心怡家的门，奇怪的声音突然停止。邻居想着也许是人家带男朋友回家，正好吵架了也说不定，看见心怡的家里又恢复了安静，邻居这才安心的走回自己家。

    第二天，“啊~”心怡看着镜子里的自己，双颊红肿，就像只猪头。“怎么回事？我的脸，嘶~痛痛痛！”心怡觉得很诡异，难道说昨晚有人进到她家，偷了她的东西，还打了她。

    刚这么想着，心怡赶忙回头检查自己的屋子。现金、存折、银行卡都在。再一看，餐厅里的凳子倒在地上。“呼~吓死我了，还以为家里进贼了。看来是我昨晚太累了，不小心把自己摔到了。”

    心怡自动把不记得自己怎么摔倒的这件事自动归咎于是昨晚太累了，而这样，心怡又自动的归咎到卫斯理身上。

    “都是那个自恋的臭总裁啦，还我太累，还不小心把自己弄伤了。现在怎么办啦，脸肿成这样别说是上班了，就连出门都不可能。心怡一边小心的给自己上药，一边狠狠地骂着卫斯理。

    擦完药的心怡，给秘书室去了个电话请假。然后伸了个懒腰有继续倒回床上睡回笼觉。不知龗道为龗什么，除了脸红肿之外，两只手的手掌也很痛，就好像是一晚上都用来拍打什么东西。不过实在是太累了的心怡根本没心思注意这些。

    “总裁好！”“嗯！你也早啊！”跟卫斯理问好龗的女职员看着卫斯理的背影，用手擦擦眼睛，没错啊，的确就是他们的总裁。然后兴奋地跑回座位。

    “你知龗道吗？今天我和总裁打招呼，总裁回应我耶！总裁真的好帅哦！你说总裁是不是喜欢上我了？怎么办怎么办？”

    “切~今天总裁也和我打招呼了呀！总裁应该是喜欢我，你也不照照镜子看看自己的脸，总裁会喜欢你的这种话都好意思说出口。”

    “跟你们说哦……”刚还在争论的两名女职员看着插进来的第三名女职员，异口同声的说：“我们知龗道，不就是总裁和你打招呼了么。”

    “你们怎么知龗道，难道……”

    “就是那个难道，总裁今天心情很好。”一位男职员出声打破众位女职员的幻想。女职员们白了那位男职员一眼，就有继续讨论起总裁到底喜欢谁的话题了。