
    心怡握着门把正打算进去，门就自己开了。然后心怡被拉进了一具温暖的怀抱。

    卫斯理二话不说就开始狂吻心怡，因为带些惩罚性，所以心怡觉得有些疼。心怡从一开始的抗拒，慢慢的沦陷为迎合，双手不自觉的攀上了卫斯理的脖子。

    卫斯理却突然离开心怡。

    “还是你的身体比较老实，说，这几天为龗什么躲着我？”感觉到心怡刚才的态度，让卫斯理觉得很满意，虽然还想继续，但是有些事还是先问清楚的比较好。

    “我只是不太确定，我们的关系。”心怡真正想说的是，因为你一定会和安妮结婚。可她就是开不了口，她不愿意她和卫斯理之间谈论其他的女人。

    卫斯理在心里冷哼，切~又是一个要承诺的女人。以为他卫斯理是谁，会那么容易上当么？

    “那我来帮你确定，现在开始你是我的女人。”睚眦直直的看着心怡，不给心怡任何逃跑的机会。

    “为龗什么是我？你喜欢我么？”卫斯理直接用吻堵住了心怡的嘴。这次卫斯理充满了怜惜，心怡不禁沦陷在其中。

    见心怡开始双眼迷离，卫斯理看着险些把持不住。不过他知龗道，真正高明的猎人会先把猎物玩的完全丧失了自己的意志后，才会开始品尝猎物的美味。

    心怡双手撑在卫斯理的胸膛上，大口的吸着新鲜空气，总算是恢复了些神志。不敢看卫斯理的眼睛，怕被发现自己内心的秘密。

    “我觉得我们这样发展得太快了。我还是再考虑看看吧。”一想到卫斯理已经有安妮了，心怡的眼神立即暗了下来。

    “你说的对，今晚是我唐突了。你再好好考虑考虑。不过我希望你不要让我等太久。”卫斯理一反平日里的霸道，突然的温柔让心怡有些不适应。

    后来卫斯理送心怡回家，在车上有一种奇妙的氛围，两人都没有开口说话。

    “呼！你说你到底是什么意思？”心怡皱着眉头看着小斯，好像小斯就是卫斯理一般。

    “你要和安妮结婚的，怎么还来招惹我呢？你这样真的很过分。现在你要我怎么办。”

    “如果你喜欢我”刚有这种想法，心怡马上用力的摇摇头。心里还是会有一丝期待，如果他真的喜欢我，也许又猛然的一阵摇头。她真的不能再想了。

    抱着小斯，没多久心怡就睡着了。

    好像是因为卫斯理说会给时间心怡考虑，所以这几天的班卫斯理没再怎么找自己了。心怡不觉松了口气。可是在旁人开来却不是一个意思。

    “呦！这么快就失宠啦！我就说嘛，我们总裁怎么可能看上像你这种干煸四季豆，穿着打扮又老又土，浑身上下没一点像女人的女人。他对你啊~不过是一时觉得新鲜而已。麻雀就不要做那种飞上枝头变凤凰的美梦啦。”之前讽刺心怡的秘书见心怡这几日与总裁走得远，所以过来嘲笑心怡。

    “我说你这个女人怎么那么阴魂不散啊，一天到晚讨论别人家私事，你很闲是吧。如果真的很闲，麻烦你回家刷刷牙，口臭得都可以熏死三条街以外的人了。”小安实在看不过心怡的隐忍，忍不住的站起来回嘴。

    “告诉你们，别那么得意。听说总裁再过三个月就要和安妮完婚了。你啊，还是趁早死了这条心吧"

    秘书的话像是把刀子一下刺进了心怡的心里，就连小安后来又说了什么，她也完全听不到了。

    为龗什么，不是要结婚了么？怎么能跑来和自己说那样的话。他卫斯理到底把她当成什么女人？也是，像她这么平凡，卫斯理怎么能会真心喜欢自己呢。也许真的是想那位秘书说的那样，大鱼大肉吃腻了，偶尔换些清淡的调节调节胃口。等吃腻了，还是要吃回大餐的。

    “心怡，你没龗事吧！千万不要把那种人说的话放在心上，不值得的。”小安以为心怡在为那位秘书的辱骂而生气。心怡只是点点头，又回到了工作中。只是，心神却再也集中不起来了。

    这天下班，卫斯理没有把心怡留下，只是给了心怡一记意味深长的眼神。心怡慌忙避开，逃出了办公室。她现在没办法直视卫斯理的眼睛，因为她分不清那是真情还是假意。

    心怡失魂落魄的走在回家的路上。走到小区楼下，拿出感应器想开大门，却感觉自己的脚踢到了什么东西，还湿湿黏黏的。心怡打开手机的电筒功能，低下身想看看是什么东西。

    “天呐~”心怡看到一名满身是血的男子倒在地上，脸被血污的看不清楚，此刻正奄奄一息。

    “这位先生！你没龗事吧，我现在就帮你打电话叫救护车。”虚弱的男子突然用手拉住心怡的腿。

    “不要，不能让别人知龗道”心怡看到男子伤的那么重，本来不想理会男子的话，继续打电话的，可是那名男子的力气出奇的大。心怡觉得也许真的有什么重要的原因，只好把电话放下了。

    男子的手一松，就晕厥过去了。心怡看着这名男子，无奈的叹口气。

    “哎~最近怎么了，总碰到倒霉事。要是一开始没看见，还能装作不知龗道，现在看见了，想装作没看见也不可能啊。”心怡深吸一口气，决定先把这个男人带回自己家了好了。等他醒过来再叫他回自己家吧。

    呼~这个男人真重，明明看上去那么瘦。心怡费尽浑身吃奶的劲，总算是把把男子抗上楼了，好在有电梯，不然心怡就真的要哭了。

    把男子放倒在沙发上，心怡累得直接瘫倒在地上。然后拿来急救箱，给男子包扎。

    男子身上并没有很明显的外伤，所以男子身上的血可能不是自己的。怪不得不肯去医院，被人知龗道了还了得。

    脸上有几块淤青，应该是被打的，可是这几块淤青应该不至于让人昏迷不醒啊。心怡一边用湿毛巾帮男子擦拭被血污的脸，一边想着。随着心怡的擦拭，男子的长相开始显现。一张斯文帅气的脸孔，正是卓立。

    “长得那么斯文的人，怎么会惹上这种事情呢？等等，如果他是坏人的话怎么办，自己岂不是引狼入室了。”想到这里，心怡开始有些后悔自己的鸡婆。可是现在也不可能再把男子抬下去，她真的没有力气了。

    “算了，船到桥头自然直。哈~真的好困哦。”反正不救都救了，管他呢。一下子相通的心怡，洗了澡就回房间睡了。

    第二天一早，心怡准时起床。前段时间她总是做些奇怪的噩梦，可是前几天突然又恢复正常了，所以心怡的黑眼圈也消失了。

    “啦啦啦！今天是周末,要做什么呢？”心怡一想到今天是周末可以好好休息，就心情愉悦地哼起了小曲。完全不记得自己昨晚做了什么。

    “啊~”心怡一走出房间就看到卓立半裸着身子，下半身只为了条浴巾，而且，还是心怡的卡通公仔浴巾。卓立正拿着毛巾在大厅擦头发。

    “救命啊！**啊！”心怡开始四处寻找能防身的武器。突然看到沙发上血迹，才意识到眼前的男人很有可能就是昨天晚上的男人。

    “那个嗨！你醒啦。”心怡有些尴尬的和卓立打招呼，不过因为不清楚卓立到底是好人还是坏人，所以心怡一直用眼睛瞄着大门。只要卓立有一点想要伤害她的意思，她就马上从大门逃出龗去。

    “昨晚就是你救了我吧！真的不知龗道该怎么感谢你。”卓立露出人畜无害的笑容，有节有礼的说着。

    没想到卓立这么郑重的向自己道谢，卓立那么有涵养的态度，现在反而变成了她才是坏人。心怡赶忙把棒球棍藏在身后。

    “嘿嘿！不用客气啦。”心怡的眼睛突然落到卓立身上，要命哦！怪不得昨晚觉得这个男人那么重，原来一身的肌肉哦，八块腹肌，胸肌，肱二头肌，而且皮肤长得比她还白，长相也很斯文帅气。

    慢着，她到底在干嘛，她竟然在欣赏一个陌生男人的身体。心怡的脸像被火烧一样红，现在她真希望能有个地洞把自己藏起来。

    卓立看心怡一副想看又不敢看自己的反应，不觉轻笑出声。

    “对了，你昨晚怎么会倒在哪里？”心怡从救了卓立后，就一直在想卓立昨晚发生了什么。

    卓立没有回答，而是一副欲言又止的看着心怡。心怡一拍手，明白卓立的意思。

    “我知龗道了，你们一定是帮派火拼，你逃出来的。我知龗道这种事知龗道的越少越好。你不用告诉我，是为了我的安危着想。我懂，电视里都这么演的。”心怡用一种“我懂的”的眼神看着心怡。