
    接受过国际侦查训练又有着多年见南宫眼的陆峰，可以说比卫斯理家那台最精密的测谎仪还要厉害，陆峰颓然的低下头，因为他知龗道心怡没有说谎。

    其实他调查过心怡当天的行程，根本没有杀人的可能，但他就是有一种直觉，心怡是很关键的线索，好像只要能弄清楚心怡本身暗藏的线索，就能解开整个谜团一样。

    两人左一句又一句的闲聊，没多久一顿饭就吃完了。

    “真的很抱歉！一开始就迟到的人，现在又要忙着去工作，没办法送你回家。真的非常抱歉。”陆峰在门口刚准备送心怡回家，就接到了一通警局来的电话，让他马上回去一趟。

    心怡摆摆手表示没关系。陆峰转身赶着去开车回警局。

    “臭警察！”心怡双眼充满血丝，恨恨的看着陆峰。陆峰敏感的感觉到有人在盯着自己，回头一看，心怡正在摆手和他道别。“奇怪，难道又是我的直觉出了问题？”陆峰不以为意。

    “我不明白您的意思。”陆峰站在厅长办公桌前，神情凝重地看着厅长。

    “你不明白？好，我就说到你明白为止。我是说，停下你手中正在追查的悦来酒店那起自杀案。”厅长的态度不自觉又强硬了几分。

    “给我一个合理的理由，否则，我不会停止的。身为警务人员，怎么可以任意的放过一起冤假错案呢。这里面还有很多疑点。”陆峰丝毫不为厅长的气势所动，直接迎上厅长的眼神。

    “陆峰啊~你是我手下最得意得干将，我又怎么会不明白你的意思呢。可是既然你清楚自己是警务人员，那么应该也很清楚，这起案子根本没有任何实质上的线索，要真的查起来可谓是大海捞针。A市每天发生那么多的命案你不去查，硬要吊在这一棵树上，才是真正的Lang费警务资源，不为民众着想。”

    厅长被陆峰盯得有些心虚，把眼睛移向了别处。知龗道陆峰刚正不阿的性格，只来硬的肯定不行，便动之以情，晓之以理。

    “您说的看似句句在理，实则十分牵强。我的专业直觉告诉我，这起案子不想表面看上去的那么单纯。我会向更上级报告，我已经掌握了”

    “啪！”厅长一拍桌子，刻意打断陆峰的话。“你以为你是谁？你不过是名小小的警司。我告诉你，这就是上级的指示。如果被我发现你已警务人员身份，或公家资源继续调查这个案子，我就会当做是你公然不把我放在眼里，立刻让你停职。”

    “要不是看在这些年你为警局立下不少汗马功劳，对这起案子有格外上心，我决计不会请你过来，好声好气的告诉你。我不是在和你商量，而是在通知你，你现在马上给我滚出龗去，如果不听我的劝告，我一定让你停职。”不给陆峰开口的机会，厅长直接下了逐客令。

    陆峰走出办公室，很快平复了自己的心情。开始回想厅长刚刚的每一个细节。别人或许不清楚，但他还是很明白的，厅长下命令从来不会和属下解释。今天的厅长明显不对劲。

    等等，如果他记得不错的话，厅长在他想说出自己已经掌握了某些线索的时候打断了自己，很有可能，他们的谈话被监听了。所以厅长以这样的方式提醒自己。

    陆峰打结的眉毛突然松开了，呵呵！事情越来越有意思了，他也很久没有碰到能让他那么热血沸腾的案子了。

    厅长看着窗外，点点头，如果换做别人，未必能明了自己的用心，陆峰，一直是他最看好龗的干将。心思缜密，绝不放过任何的蛛丝马迹。看来，他的位置后继有人了。

    “你终于舍得来找人家啦！”安妮开门看见是卫斯理，两手自主的攀上卫斯理的脖子，嘟着嘴巴撒娇。

    因为两人是未婚夫妻的关系，所以安妮的爸爸可以说是默许他们自由来往的。而李总大多数时间也不再别墅里，而是和女人混在一起。

    “我早就想来了，只是公司的事情有些忙。早知龗道你那么想我，我肯定会把公事丢在一边也要来找你的。”美女主动投怀送抱，卫斯理当然就不客气咯。顺势拦着安妮的水蛇腰，贴着安妮的耳边说话，嘴唇还有意无意的碰触到安妮的耳朵。

    “讨厌，就会欺负人家。”安妮娇嗔着。

    因为是在家里，又是在晚上，所以安妮此刻正穿着黑色，半镂空的性感内衣。安妮向前顷着身体，让胸前若隐若现。

    看到安妮娇嗔的模样，卫斯理喉结一动，眼神一黯。就开始和安妮热吻起来。

    “你不就是喜欢我坏么？我还有更坏的！”说完卫斯理一把抱起安妮，把安妮抛到床上

    “等过三个月，媒体对上次的事情淡忘了，我们就结婚吧。”卫斯理抚摸着安妮的肩膀，说着。

    “真的吗？那真的是太好了！”安妮转过身，激动地对卫斯理献上热吻。两人又开始了晨间运动。

    卫斯理潜意识的觉得越快完婚越好，因为好像有什么东西，慢慢的开始不受控制了。

    自从打定主意要和卫斯理保持距离之后，心怡总是刻意的回避卫斯理。就算卫斯理把她叫进办公室，她也是低着头，看都不看卫斯理一眼。可是心怡一回到家就会抱着“小斯”，不知龗道是怎么了，心里总觉得空落落的。

    卫斯理也许也意识到该和她保持距离吧，那晚过后卫斯理再没有找过自己。想着卫斯理曾做饭给自己吃，还帮她赢得了小斯，难道都是在梦里才发生的事情么？是也好，至少现在这个梦也该醒了。

    下班，心怡拿上钥匙准备回家，卫斯理却叫自己拿文件进去给他。看办公室里的人都走光了，心怡有些不安，可以想起卫斯理这几天对自己的态度也挺冷淡的，想着应该没什么大事。