
    今天是周末，不用上班，心怡接到陆峰的邀约。虽然陆峰和余伯余婶都很熟，但就他们两个人也不过只见了一次面而已，心怡心里还是有些讶异的。

    因为是周末，心怡异于平时上班穿的套装。换上了一条淡蓝色的连衣裙。又老又土的黑框眼镜也拿掉了。虽然不是回头率百分百的大美女，却也不失清新可人。

    “对不起！实在是不好意思，警局有点事，所以我就来晚了。”陆峰看到心怡已经到了，连忙道龗歉。虽说今天是周末，可是对于他的职业在周末加班已经是稀松平常不过的事。毕竟，坏人是最喜欢在周末上班的。

    “没关系的，我也刚到不久。你先坐下吧，一路赶过来一定很累，而且外面的太阳还这么大。”

    陆峰坐下来发现心怡并没有点菜，拿起菜单就开始点。

    “你确定只有我们两个人吃饭么？”陆峰埋在菜单里的头抬起来，不太明白心怡的意思。

    “你点那么多菜，我们两个怎么吃的完？院长从小就教导我们，Lang费食物是一种犯罪，你这个执法人员，今天要犯罪么？”因为两人上一次的相处比较愉快，所以这次心怡也没顾虑太多，有什么就说什么。因为在她的印象里，公职人员的薪水并不是很高，就为了吃一顿让陆峰破费，心怡实在过意不去，可是男人都要面子，所以心怡换了一种方式。

    “呵呵！说的也是，我如果知法犯法，岂不罪加一等。”陆峰失笑的说着，然后就只点了两三个菜。而旁边的服务员看得确实满脸黑线，心想着嫌贵就别来啊，来了还这么省，切！没钱充大款。

    心怡今天的打扮与上次在夜市里看见的有很大不同。陆峰看到时，不自觉地眼前一亮，幸好归功于他的职业经常要看穿坏人的伪装，所以认人本领很强，否则他可能也办法在第一眼就看出眼前的人是心怡。

    上次相处，心怡冒失迷糊，又富有正义感的个性让陆峰对她原本的想法有些改观。今日心怡又表现的那么善解人意，就更出乎陆峰的意料了，连陆峰也忍不住好奇，眼前这位看似平凡的女子到底有多少面呢，那一面才是真正的她呢?

    "你这次约我出来，是有什么事么？”两人上次的相处虽然还算融洽，但确实还没有熟到可以相约吃饭的地步。心怡会来，主要也是看些余伯余婶的面子。

    “其实也没什么事，就是听余伯余婶说你平日里都很照顾他们，所以特地请你出来，想郑重的感谢你。”陆峰总不能说是想要查问心怡一些事吧，所以就拿余伯余婶说了个小谎。

    “哎呀！上次就说过啦，我是为了贪吃余伯他们家的卤蛋才会真么殷勤的啦。而且照顾也是互相的，你那么煞有介事的，我反而很不自在，以后都不敢去啦。”心怡不好意思的笑着辩驳到。

    “而且，我是孤儿，家里就我一个人，挺寂寞的。余伯余婶把我当亲闺女，说我照顾他们就实在是太见外了。”心怡用力的扬着嘴角，掩饰眼里上升的雾气。

    “既然你那么说，我也就不多说什么了。不过你千万不要不去了，否则，余婶一定不会放过我的。余婶收拾人的功力你不是不知龗道。”陆峰一脸你懂的的看着心怡，巧妙从刚才略显尴尬的氛围出来。

    “哈龗哈哈！真的，余婶超厉害耶！我还亲眼看过余婶拿着菜刀吓唬前来收保护费的样子，真的很凶悍哦！”一想到余婶拽着陆峰的耳朵一直念，而陆峰也一改那副稳重的形象，不停向余婶讨饶，心怡就觉得很好笑。扑哧！不行，她真的不能再看陆峰了，陆峰越是一脸正经，心怡就越是忍不住的想到陆峰连连讨饶的模样，这么当着人家的面笑话，实在太过分了，可是，可是真的好好笑。

    “想到什么事情那么好笑？”陆峰当然知龗道心怡在笑什么。

    “没，今天就天气太好，我太开心了。”心怡深吸了一口气，好不容易才停止不笑，哎呀，刚才真的是太失礼了。

    心怡因为刚才笑得太激动了，皮肤都有些微微泛红。脸上的酒窝若隐若现，让陆峰觉得，此刻的心怡很想熟透的苹果，让人想那啥，咳咳！还是正事要紧。

    “听说心怡你是在鑫氏企业上班，能找到这份工作说明你一定很有能力。”

    “嘻嘻!其实还好耶。我只是觉得自己太幸运了。”菜已经上来，两个人一边吃一边闲聊着。

    “那你的工作呢？看你周末都要加班，是不是会很累。”心怡有些庆幸自己因为身高问题没能当上警察，连周末都还要加班。

    “其实如果累点就能换的市民的平安，也很值得，不过”陆峰突然一脸凝重。

    “是最近有什么案子很难破么？那个，如果不能说，你不说也没关系。”虽然很好奇，但是她也知龗道警局办案是不能透露给外界的。

    “是有那么件案子。就是几个月前，在鹏口大道的悦来五星级酒店发生了一起自杀事件。虽然对外界说是自杀，但也是为了安抚民众，其中还有很多疑点，让我怎么也想不通。”

    “啪！”心怡手里的筷子掉到地上，眼睛突然睁大的看着陆峰。“天呐！不就是我每天回家都要经过的那条路么？你不说我还真的不知龗道。”陆峰仔细的打量着心怡，不敢遗漏心怡的任一个表情。

    “这就奇怪了，那件案子闹的很大，当天还上了新闻，你没看？而且那天正好是周四，晚上下班的时间，你真的确定不知龗道么？”陆峰控制着自己的语调，尽量表现的像是在聊天。

    “说实话，我也不知龗道自己最近怎么了，就是从那天开始，就经常健忘。尤其是那天的事我一点都想不起来。只要努力想要想起，就会头痛剧烈。

    说不定我当时真的在现场，如果我之后想起来了，一定第一个告诉你。”