
    “对不起！我有女朋友了。”“

    “嘭！嘭！嘭！”心怡赶紧用手按住自己的心，看着眼前的卫斯理，心怡的心剧烈的跳动着，她甚至觉得如果她没有用手按住，心会不会跳出来。而且此刻的卫斯理看上去好性感，尤其是那双嘴唇……

    “你可要拿稳了哦，你的幸运我帮你得到了。”一只柔软的娃娃来到了心怡的怀里。心脏好像跳动得更剧烈了，还好有娃娃挡着，卫斯理一定听不到。

    卫斯理以为心怡是太开心了，所以才呆呆的抱着娃娃不说话。干脆拉着心怡的手，准备送心怡回家。

    当卫斯理走出夜市，感觉到后面有人在跟踪他。很有可能是看他在夜市时出手大方，所以现在想要来抢劫的。

    卫斯理拉着心怡加快了脚步，而且越跑越快。心怡至始至终眼里就只看到了卫斯理，现在她满脑子都是卫斯理，其他什么都装不下。

    卫斯理突然把心怡带进一条小巷，听到后面的脚步声，他赶紧把整个身体都扑向心怡，把心怡圈在自己的怀里。这个时候他有点后悔帮心怡赢得娃娃了，因为很碍事。

    “好了，他们都走了。”卫斯理看了眼外面，转过头告诉心怡。心怡就像被什么蛊惑了一般，看着卫斯理的嘴巴一张一合，好像在诱惑她。

    心怡就这么一点一点靠近卫斯理，做了件她从刚才就一直想做的事，吻上卫斯理的唇。心怡轻轻的一吻，就向是导火索，引燃了卫斯理的欲望。

    卫斯理把心怡手中的娃娃扔到一边。双手捧着心怡的脸，吻如狂风暴雨般霸道。“唔~”就在心怡以为自己要缺氧而死的时候，卫斯理总算舍得放开她了。

    心怡突然清醒过来，意识到自己刚刚竟然主动吻了卫斯理，脸一下又变成了猪肝色。可是自己此刻正被卫斯理圈着，所有的羞赧根本就无所遁形。

    卫斯理看着眼前的心怡，好笑地的说道：“加上上一次，我发现你不会换气，接吻的时候要记得用鼻子呼吸。”心怡捂住耳朵，不想再听她做了多丢脸的事。

    越想越觉得丢脸，完了，卫斯理会不会觉得我是个坏女人，怎么办。他会不会讨厌我了。想着想着，心怡竟然哭了。

    “傻瓜！哭什么？刚刚那样你一点都不丢脸，我很喜欢。”卫斯理小心翼翼的擦拭着心怡的泪珠。

    “我刚刚那样，真的不丢脸，你真的不讨厌。”心怡怯生生地看着卫斯理。好像卫斯理所说的每一个字都能决定她的生死般。

    “嗯！很喜欢，还请你以后多多这样！”怕心怡不信，这次卫斯理还用力的点了点头，最龗后不忘对着心怡眨两下眼睛。

    “扑哧！”卫斯理逗趣的模样缓和了心怡的紧张。而且卫斯理说不讨厌，心怡心里暗喜着。

    “不然，你再来一次吧。”卫斯理说着就嘟着嘴巴想亲上心怡的小嘴。

    “不要！”心怡脸一红，一把推开卫斯理，捡起地上的娃娃就逃跑了。“呵”势在必得的看着心怡，卫斯理笑着。看来猎物要落网了呢。

    心怡躺在床上，一整夜就是抱着娃娃傻笑。“以后就叫你小斯吧。你真的会是我的幸运么？”

    结果第二天心怡顶着两个熊猫眼上班。中午，她和小安在员工餐厅吃饭。

    “心怡，你昨晚都没睡么？刚才上班的时候你一直在打瞌睡，要不是秘书长过来巡视时我把你叫醒，你今天都不知龗道被骂几次了。”小安担心的看着心怡，发现心怡托着下巴又开始神游了。

    “啊？哦！对对对，小安谢龗谢你哦，要不是你我真的就死定了。”心怡猛然惊醒，却只记得小安说的后半句。小安突然攥紧拳头，凶恶看着心怡。

    “我看你不止动不动神游，还不停的傻笑。老实交代，你是不是恋爱了？坦白从宽，抗拒从严！”

    “噗~”听到小安的话，心怡被吓得把含在嘴里的饭都喷了出来。好在小安早有准备，早把自己的饭盒端到了另外一边。

    “咳咳！”心怡被呛到，拿起旁边的水就开始猛灌，在这一系列的努力下，小安也分不清心怡脸上的红晕是因为被呛到还是因为被她说中心事不好意思。

    “怎么可能啦，我要是交了男朋友怎么可能不告诉你呢，你可是我最好龗的朋友！”心怡直接给小安灌甜汤。

    “也是，我们两谁跟谁啊，你要是有什么事一定要告诉我啊。只要是我能帮上忙的一定帮。”心怡笑着点头。小安就像颗小太阳，总能在她最无助的时候给予她力龗量。

    小安的问题也提醒了心怡，虽然昨晚她和卫斯理相处的很开心，但终究两人没有交往。而且卫斯理也有个叫安妮的未婚妻。现在一回想，心怡觉得自己和卫斯理走得太近了，也许她应该要和卫斯理保持距离。毕竟卫斯理和自己是不会有结果的。

    奇怪的是，明明知龗道不会有结果，可是想着卫斯理的笑脸，心怎么觉得空空的。

    一间五星级饭店的房间里。一名长相斯文白净，充满书卷气息的男子，大概一米八左右，身材精瘦。此刻正半裸着上身，环抱住一名围着浴巾的女子。

    “安妮，你已经很久没来找我了，我很想你，你有没有想我？”男子把脸埋在安妮的脖颈间，贪婪的呼吸着属于安妮的气息。

    “行了卓立，别说那些没用的。上次莉莉的事你办得怎么样了？怎么听说警方还在介入调查，不是说伪装成了自杀案么？”安妮不耐烦的推开卓立。

    “安妮你放心，警方那边我都搞定了。你还不相信我的能力？”卓立神情落寞的看着安妮。想走近些，安妮又会自然的避开。

    “最好是这样。对了，帮我查一下卫斯理最近和哪个女人走得最近，我总觉得卫斯理有问题。”安妮的口气就像是命令下属一般，甚至连下属还不如。

    “难道你还想和卫斯理结婚？就在你们婚礼当天还有女人来捣乱的男人，根本不值得你嫁，他给不了你幸福的。”卓立悲痛的控诉着。

    “我不嫁他，难道要嫁你啊。笑话！论起权利和家世，你哪一点比得上卫斯理？再说了，卫斯理说自己并不认识那个女人，卫斯理虽然花心，却从来不屑撒这种谎。我看是那个女人想嫁给卫斯理想疯了，才会这样。”

    安妮尖刻的语言像尖利的刀子，一下插在卓立的心上。

    “卫斯理！卫斯理！你满脑子都是卫斯理，刚在床上你怎么不喊他的名字！”卓立因为太过生气，有些口不择言。

    “啪！”安妮一巴掌打在卓立脸上。愤恨的说：“不要以为我和你有过那么几次，就开始有了不该有的妄想。如果你还想和我见面，就把我交代的事情做好。”

    卓立用手抚摸着安妮打得左边脸颊，竟然痴迷的笑了。呵！每次都要他刻意激怒安妮，安妮才能以这样的方式主动碰触自己，真讽刺！

    “只要你把我交代的事情做好，我们还是可以像现在这样。不过，我不想再听到你说卫斯理的任何一句不好，你知龗道我有多爱他。”说完，安妮刻意不看卓立悲伤地脸，高傲的走进浴室换衣服，然走了。而卓立一直呆站在原地，看着安妮的每一个动作。

    “你也知龗道我有多爱你，不是么？”卓立对着安妮出龗去的门口呢喃着。安妮背影一震，还是当做没听见，踩着高跟鞋，噔噔蹬！高傲的离开了。

    安妮在门口一消失，卓立马上收回自己痴情的脸。脸上带着一丝讽刺的笑容。

    “帮我约A市的警察厅厅长出来见个面。再提醒王大师，别玩过火了，我不想在游戏还没正式开始前，人物就被玩死了。”哪里还是那个一脸痴情的卓立。斯文的脸，此刻看着竟有些阴沉。