
    “好次~”卫斯理端着菜出来就看到心怡一脸满足的样子。呵呵！为龗什么只要一点点这个女人就如此满足呢！

    “早就猜到你一个早上肯定都没吃东西。不过冰箱里只有鸡蛋和面还有青菜，所以先将就着吃吧。”

    听到是卫斯理的声音，心怡立马装作一副面很难吃的样子。卫斯理也不管她，径直走到餐桌上吃面，其实他一向是不吃早餐，不过看心怡吃的那么香，自己也觉得眼前简单的食物也让人食指大动了。

    “你怎么会做饭啊？说出龗去都不会有人相信的。”

    “小时候父母走的早，所以就独立的早咯！你以为我和那些成天不是生产的公子哥一样啊？”虽然卫斯理用玩笑作为掩饰，但心怡还是感受到了卫斯理在提到父母时的落寞。她比谁都清楚没有父母的人生到底有多寂寞。

    “你和他们才不一样咧！你那么勤奋，努力……”惊觉自己说了不该说的话，心怡赶紧闭上嘴巴，用吃面来掩饰。

    卫斯理看着心怡，心里流过一阵暖流。所有人就会羡慕他的家世和今天的地位，再不然就是样貌。无论他多努力，还是没有人看到，现在听到心怡对自己努力地认可，他打心底里开心。

    “既然是我害你受伤的，那么你说出一个愿望，我来满足你，就当是补偿。”心怡抬起头，眼睛水汪汪地看着卫斯理。卫斯理心想，看吧！女人都一样，只要一听到他要送礼物给她们，就会开心的投怀送抱。

    心怡看着卫斯理，小脸又垮了下来。“算了，你肯定满足不了我的。”

    “有什么我不能满足的，说吧，多贵都行。”第一次被女人质疑的卫斯理不禁有些生气。

    心怡鄙视的看着卫斯理一眼。嘴里发出“啧啧！”的声音。心怡的行为已经严重的伤害到了卫斯理的男性自尊了。

    “你不说出来，又怎么知龗道我不行。如果我能实现而你又没说，白白错失了机会岂不是很可惜？”若儿歪着头想想也对。

    “好吧，暂且信你一次，不过要到晚上才可以。”卫斯理一听心怡提到晚上，忍不住又想逗弄心怡。

    “有什么事非要到晚上才可以？是不是……”

    “你个大**！满脑子都想些什么东西啊~”若儿推开靠在自己耳边的卫斯理，拿起沙发的靠垫就扔过去。被偷袭的卫斯理，显然也不甘心，也拿起另一个靠垫向心怡扔过去。

    两人就这么一来一往的像小孩子一样玩着扔靠垫的游戏。到了中午，卫斯理接到公司的电话，帮心怡叫好外卖后就回公司了。

    心怡两手叉腰的看着屋子里的一片狼藉，气呼呼的骂着：“什么嘛~请个病假都不能休息。”然后挽起袖子开始收拾屋子。

    收拾完屋子的心怡躺在沙发上，想着今天的卫斯理给自己做饭，还陪自己玩扔靠垫。心里被什么东西填的满满的。原来有人陪伴是这样的，自从和世康，丽莎闹翻后，她已经很久没有被谁陪伴过了。

    “你说的那个我实现不了的就是这个？”卫斯理还以为会是什么贵重的东西，所以今晚他还特地确认了一下自己又没有带金卡。

    谁知心怡把自己带到夜市，拉着自己来到“套圈圈，20元10个圈”的摊位上，指着摆在地上那只最大的熊娃娃说：“我的愿望就是那个，只要你能套中那个，我的愿望就实现了。”心怡脸上的肿胀已经消得差不多了。

    “那只娃娃有什么好，你要是想要娃娃，我可以给你买更大只更好龗的，而且还摆在地上，脏死了。”说实话，卫斯理真的不是很有把握可以套中那只娃娃。

    因为那只娃娃少说有半个人那么大，而圈圈只有菜篮那么大，甚至没办法圈住娃娃的头。所以卫斯理才找了这样的借口。

    “不要，我就要那只！一定那只！”心怡站在原地，像个耍脾气的孩子，坚定地摇着头。好像卫斯理如果不能帮她实现这个愿望就罪大恶极似的。

    “你那么坚持，有什么非要不可的原因么？”卫斯理叹了口气，如果心怡非要坚持，话都已经放出龗去了，无论怎样卫斯理也要做到的。

    “我觉得那只娃娃最大，最难套，如果我能得到那只娃娃就一定是个非常幸运的人。我的愿望就是想要变成幸运的人。”

    卫斯理没好气的看着心怡执拗的小脸，都几岁的人了，竟然还有什么“愿望就是变成幸运的人”这种幼稚的想法。可是看心怡一脸的认真，想必她之前的人生都过得很不幸运，所以才会有现在这样的想法吧。

    “呼~好吧~身为男子汉，当然要实现答应女人的承诺。你站在旁边给我看清楚，我是怎么帮你拿到这只娃娃的。说着从兜里掏了两百块给小摊的老板。

    心怡用手机给卫斯理录像，说是要记录他最为英勇的时刻。

    可惜，真相并不如他说的那般美好。一百个环没用多久卫斯理就已经扔完了，别说是套中娃娃的身体，就连娃娃的一只耳朵也没有套到。

    原本只是想帮心怡实现愿望用的，结果卫斯理越玩越上火。狠狠地瞪了一眼那只悠闲坐着的娃娃，怎么看都觉得娃娃脸上的笑就是在嘲笑他。直接从口袋里掏出五百块递给老板，今晚他就不信搞不定一只布娃娃。

    心怡看卫斯理累得满头大汗，在旁边又是擦汗，又是递水的。两人俨然是一对甜蜜的小情侣。而摊主只认为卫斯理为了泡妞泡傻了，竟然肯花那么多钱去套一个根本不可能套的中的娃娃，不过托这个傻瓜的福，自己今晚可是赚翻了。

    卫斯理无论走到哪，都会是众人瞩目的焦点，即使是在夜市也一样。围在卫斯理身边的人越来越多，甚至还有些大胆的公然问要卫斯理的电话号码。

    心怡看着犹如被众星捧月的卫斯理，原本雀跃的心，瞬间凝固了。她到底在干嘛，卫斯理那么优秀的男人，身边一定也不缺少优秀的女生。她怎么能心存幻想呢。

    就像心电感应般，也许是感应到了心怡低落的心情。卫斯理抬头看着心怡，脸上挂着自信的笑容。汗水从脖子缓缓流入胸前，胸前的衬衫已经几近透明了。