
    “噗嗤！”卓立一下没忍住，好笑的对心怡说：“确实，知龗道的越少越安全。你真聪明。”这下换心怡得意得笑着。她就说吧。

    两人的尴尬被心怡的无厘头化解。坐在沙发上开始了简单的交谈。

    “我叫廖心怡，你叫我心怡就可以了。”

    “我叫卓立。”

    “可是真的看不来，你长得那么斯文，竟然是帮派的人也！”

    “所谓人不可貌相。你也一样啊，看上去柔柔弱弱的小女人，竟然敢救我这个七尺大男人。像你这样不考虑太多就伸出援手的人已经越来越少了。”心怡听卓立那么夸自己，不好意思的挠挠头。

    “我迷糊惯了，总是身体比脑子动的快。其实到后来我也有些后悔，不过嘿嘿”心怡干笑着掩饰自己的尴尬。卓立很能理解心怡的心态，所以也没觉得有什么。

    “对了，我先去帮你把昨晚的衣服洗好，我这里没有男人的衣服，等你的衣服干了。你穿上后就可以回家了。”

    “谢龗谢！你想的真周到！”卓立微笑着感谢心怡。心怡就像受到鼓舞般，兴致冲冲的去忙活了。

    “这个卓立好斯文哦，可惜偏偏是道上的人。”其实卓立的个性刚好就是心怡心目中理想的老公类型。当心怡正在胡思乱想着，卫斯理那张邪魅的脸突然出现在心怡面前，还对心怡说“不要让我等太久哦。”

    心怡奋力的挥动自己的手，好像这样就能把卫斯理从自己心里赶跑一样。“真是煞风景的家伙！”

    卓立富有深意地看着心怡，不知龗道又在盘算些什么。

    卓立换回衣服之后就走了，临走前还和心怡说了句莫名其妙的。“我们还会再龗见的。”心怡只当是客套话，并没有放在心上。

    心怡看见桌上的电话响了，便拿起来接听。

    “你好！请问是？”心怡有些好奇是谁找她，因为除了小安之外，她并没有和谁会经常联系。甚至可以说只有小安会打电话给自己。

    “怎么？连我的声音都听不出来了？”一听到熟悉的声音，心怡浑身一震。

    “总裁！请问您找我有什么事？”心怡刻意和卫斯理保持着距离。

    这边的卫斯理一听心怡生疏的语气也是一愣。切~欲擒故纵吧。

    “其实也没什么事，就是之前你请我吃面，所以我想问你今晚又没有空，我有没有这个荣幸可以和你共进晚餐？”卫斯理努力地克制自己愤怒的情绪，一再提醒自己，还不到时候。

    “真的不用了，那不过就是一碗面，没什么大不了的。”心怡推拒了，她真的不想再和卫斯理有过多的来往。

    “我坚持呢？”卫斯理的态度那么坚持，让心怡有些犹豫。算了，去和他说清楚些也好。

    “那好吧。”

    “今晚七点半我来接你。”不给心怡任何后悔的机会，卫斯理说完就把电话给挂了。心怡整个人软在地上。

    为龗什么要招惹她，明明他就要和安妮结婚了，还一而再再而三她真的怕自己会招架不住卫斯理的魅力。也许，早就已经招架不住了，不过心怡从来不敢深想自己真正的想法，因为无论她想的是什么，都不会有结果的。

    心怡原本只是想今晚吃饭的时候，和卫斯理把话说清楚。结果，时间越是接近七点半，心怡就开始焦虑起来。

    心怡把自己衣柜里所有的衣服都翻了出来，一件一件的套到身上试，才发现自己根本没有一件上得了台面的衣服，不觉有些气馁。

    “不行，这个太艳了。这个嘛又太淡了。这个和衣服不搭”不爱化妆的心怡，此刻坐在梳妆台前挑选着口红。心怡上班的时侯，最多就是简单的上个BB霜，对其他的化妆步骤根本就熟练。

    挑选好了口红，（其实心怡也只有三只口红，而且都是丽莎之前送她的。）又开始忙活着化眼线，可却总是笨拙的把眼线化歪。心怡垂头丧气的看着镜子里的自己，整张脸被化妆品涂抹的乱七八糟。

    想起安妮干净完美的妆容，心怡更加觉得自己和安妮一个是天一个是地。眼看还有15分钟就到时间了，心怡急的眼眶直泛红。

    意识到自己竟然在拿自己和安妮作比较，心怡有突然笑了。“不是说今天就是去和他把话说清楚么？我现在到底是在干嘛？呵呵！傻瓜，你不要想得太多了。你们是不可能的。他只是想拿你来换换口味，根本不可能喜欢你，别做梦了，好么？”心怡看着镜子里的自己，发现自己竟然在哭，脸上原本就没画好龗的妆，此刻被泪糊的更加丑了。

    心怡干脆把脸上的妆都给卸了，把衣服放回衣柜，穿上一条普通的白色连衣裙。及肩的头发随意披散着。再穿上一双平底凉鞋就算是大功告成了。

    时间刚刚好，心怡就受到了卫斯理已经到楼下的短信。心怡深吸一口气，推开门，像个准备上战场的战士般。

    虽然心怡没有刻意打扮，但这样随性的衣着反而更加衬托出心怡独有的气质。就像只不被世俗污染过的白色娃娃，让卫斯理有些移不开眼。

    “怎么那么快？你们女孩子不是都要打扮很长时间的么？”卫斯理戏谑着，虽然他的女伴都知龗道他不喜欢别人不守时，却不代表他不知龗道现在的女生总是要在出门前打扮很久。

    “也不是什么特别的事，我觉得没什么必要。”心怡已经走到了车子旁边，微笑着说着疏远的话。

    卫斯理心口一滞，什么叫没什么特别的？相见他的女人多了去了，排几条街都排不完，这个不识相的女人。不过他决定还是先把这口气忍下来。

    卫斯理走过去绅士的帮心怡开门，看到心怡的眼眶红红的，开口想询问，心怡就径自做到位子上，然后关门。似乎并不打算和卫斯理交谈。

    卫斯理只好悻悻然的做到驾驶位子上去开车。

    一路上心怡的眼睛都看着车窗外面，明显不想搭理卫斯理。卫斯理也很识相的没有开口说话，他不急，因为他已经织好了一张无形的网，只要是女人都逃脱不了，到时候看你还能不能那么冷静。

    卫斯理把车停在一家高级西餐厅的停车场内，然后就带着心怡进到餐厅。心怡发现餐厅里根本没有其他客人，按理说不太可能，毕竟现在是饭点，应该要很热闹才对。

    “少爷晚上好！”所有的服务生在门口站成两列，集体鞠躬像卫斯理问好。卫斯理只是点头。

    “这里怎么除了我们就没有其他的客人了？还有，为龗什么他们叫你少爷？”虽然不想和卫斯理说话，可是心怡还是忍不住好奇地问。

    “很简单，这里被我包场了，而且，这里是鑫氏旗下的产业之一。”此时的卫斯理像个王者一样，所有的优越感都表露无疑。女人只要知龗道了这些，肯定都会开心的忙着投怀送抱

    “简单来说，就是土豪一只嘛。我明白。”说完心怡还不屑的瞥了眼卫斯理。

    卫斯理当场石化。他当然知龗道土豪的意思，主要说的就是一些没有品位的暴发户。摆脱，他优雅得体，品位不凡，到底哪里土了？毫呢，他还是接受的。

    深呼吸~千万别和小女子动气。卫斯理努力调整呼吸，让心率恢复到正常状态。

    “那我们先点餐吧，你要吃什么？”

    心怡看着菜单，想着因为今天这顿饭，自己刚才像个疯子一样，怎么也要吃顿好龗的补回来。

    “给我来份最贵的松茸牛排。”点完之后心怡忽然觉得有些心虚，这顿能抵上自己两个月的工资呢。

    “呵呵！我也要和这位小姐一样的，而且再给我来一瓶八二年最贵的红酒！”卫斯理好笑地学者心怡语气点单。

    心怡一看那瓶酒的价格，眼珠子都要掉出来了，什么酒竟然要两万块。这根本就是抢劫嘛。想开口让卫斯理别点那个，却又想起这本来就是他家的，这钱还不是要进她的口袋，就又气馁得说不出话来。

    卫斯理看着眼前的心怡，心怡的那点心思怎么能逃过他的法眼呢。明明觉得生气想要宰他一顿，有狠不下心往死里宰，最龗后那个气的无语的表情，一定是想起来这家饭店是自己。

    卫斯理努力压抑着不让自己笑出声，心怡整张脸因为生气，已经鼓得像个小包子。若果他这个时候还不识时务的笑出声，难保到嘴的猎物不转身逃跑。

    训练有素的工作人员，并没有让两人等太久，餐点就送上来了。

    心怡用力的切着牛排，好像是把卫斯理当场了牛排一般，把所有的不满都发泄在牛排上。哼！有钱了不起啊，我要把这些东西都吃光光，吃死你！

    心怡知龗道这里面最贵的就是那瓶红酒，端起杯子咕咚咕咚的就喝起来，而且喝完一杯又一杯。

    卫斯理看着心怡闹别扭的样子，只觉得很可爱，至少比刚才在车上冷冰冰不理人的样子要好多了。

    本就不胜酒力的心怡，两杯红酒下肚，脸上开始潮红，双眼迷离。脑袋也有些摇晃了。

    “你别龗动，你动来动去的，我看的好累。”心怡指着前面的卫斯理骂道。

    卫斯理终于忍不住，露出一摸奸计得逞的笑容。右手手指打了个响指。

    一名拿着小提琴的表演者，来到两人的桌边。表演者向卫斯理举了个躬后，就开始架起小提琴缓慢的演奏。

    演奏的曲子是《献给爱丽丝》，本来是想告诉心怡，她就是他心目中的爱丽丝，可惜看她醉成这样，就算说了也不一定听的进去吧。

    若儿听到音乐，双眼开心的像只猫咪一样眯起来。

    “好好听哦！”

    “那要不要一起跳支舞？”卫斯理诱惑般的伸出手。

    “要！”心怡乖巧的点头，却因为重力差点把头磕在桌上，还好卫斯理及时用自己的手掌托住。

    音调一转，变成了Lang漫唯美的华尔兹。

    “我一点都不会，你不要趁机踩我哦！”心怡皱着眉头警告卫斯理，就好像卫斯理真的会趁机踩她一样。

    卫斯理失笑。原来这个小女人只要喝了酒，就会露出这么可爱的个性，看来，以后他要经常灌这个小女人酒才行。

    心怡根本站不稳，几乎是整个人挂在卫斯理身上。卫斯理当然很乐意。

    卫斯理娴熟的带着心怡的脚步，他是个高明的老师，心怡这样的菜鸟也能不费力的跟着走。

    两个人就相拥在音乐里，Lang漫的舞动着。心怡感觉自己整个人都飘飘然了，她觉得自己正躺在柔软的云里，软绵绵，很舒服。

    “说，你在出门之前是不是哭了？”卫斯理一直很想问，只是心怡一副巨人于千里之外的样子，他才没问。