
    心怡看着眼前一堆的事物，突然感觉胃在抽筋，她果然是太冲动了，这么多根本就吃不完啊。

    陆峰看出了心怡的苦恼，在心怡错楞之下，把心怡碗里一半的面线倒在自己的碗里。“哎呀~今天午饭也没吃，我点的不够吃，你的半碗给我吧。我现在饿得能吃下一头牛呢。”

    心怡感激地看向陆峰。陆峰的吃相谈不上很粗鲁，却也不似卫斯理的文雅。意识到自己又想起卫斯理，心怡帅帅头，继续埋头吃面。

    呼~真的是太勉强了，陆峰抱着吃撑的肚子，靠着椅背休息着。他知龗道余伯和余婶对食物的用心，如果剩很多，两位老人家一定心情不好，所以陆峰只好硬着头皮吃完了。

    “哈龗哈！我们的陆大探长怀孕几个月了？我看这样是不是准备要临盆了？”不是心怡没有同情心，实在是陆峰一脸痛苦的抱着肚子的样子，真的很像准备临盆的孕妇。

    陆峰没好气的看着心怡，叹了口气。“你也太恩将仇报了吧，要不是我帮你，现在难受的可是你也。还敢笑我。现在我成了这个样子，一定要对人家负责。”陆峰翘着兰花指，尖着嗓子对心怡说。

    陆峰这样简直就是活脱脱的弃妇，抱着肚子在指控负心汉，而这个负心汉就是心怡。心怡被陆峰逗得，笑得前俯后仰，眼泪都飚出来了。觉得脱下警服的陆峰简直太逗了。

    “好、好、好、本大爷我一定会对你负责到底的。我这就带小娘子去附近的公园溜溜。”心怡强忍着笑意，小心的扶着陆峰起来。

    “老头子，你看心怡和陆峰是不是有戏啊？”余婶看着有说有笑地两人，小声的问着余伯。

    余伯白了余婶一眼。“你之前不是说心怡和小斯有戏么，现在怎么换成陆峰了？”哎~这老太婆，年纪一大把了，还是那么爱八卦。

    “啧！不是这么说的，心怡又没接受小斯。还是可以多认识几个，从中挑个最好龗的。你说他们两个，心怡选哪个比较好？”

    “要我说啊，陆峰和小斯都是好孩子，心怡选谁我都没意见。你就不能消停点么？又不是菜市场买菜，还要货比三家啊。年轻人”

    “自有年轻人的想法嘛，这句话你都说了八百遍了，累不累啊。想当初我就是没有货比三家，才找了你这样的，现在后悔也来不及了，所以我才那么替心怡着急啊。”余婶骂完余伯就去收拾碗筷了。余伯只是宠溺的看着余婶，摇摇头。

    “哎呀~大吃一顿后，心情果然好多了。”心怡和陆峰走在附近公园的小路上。

    “我怎么觉得心情反而变糟糕了？”陆峰揶揄的看着心怡。

    “嘿嘿！刚谢了啊，我只是一时冲动就点了一堆东西，多亏了你。算我欠你一次，以后还你，不过得是别的事情。”

    “不过话说回来，你脱下警服感觉像变了一个人一样。”心怡一直觉得陆峰是刚正不阿，死板又没情趣的人。

    “当然，脱下了警服，我就只是个普通市民，不用顾忌那么多警察的公众形象。”陆峰也有些吃惊，他一直以为，心怡是恬淡安静的女子，没想到也有这么俏皮的一面。也许她的俏皮只对熟识的人展现吧。

    心怡走到公园里的喷泉位置。“跟你讲哦，听说这里的喷泉很漂亮，可是我从来都没机会看过，好像是坏了。真不知龗道什么时候能修好。”心怡一脸可惜的说着。

    “噗~”喷泉好像在抗议着心怡的说辞，突然就有水柱开始网上喷。围成一圈的三百多个喷泉头，同时网上喷水，一层高一层低，配合上五颜六色的灯光，真的很美。

    刚好有一根水柱从心怡的脚尖往上喷，直接喷翻心怡的刘海。

    “咳咳！咳！”心怡立刻后退，对开直冲鼻腔的水柱。结果却挨到了后面的水柱，几秒钟的时间心怡全身都湿透了。

    “哈龗哈哈！说错话了吧”基于心怡刚才对他的幸灾乐祸，陆峰此刻正是趁机报复的大好时机。

    心怡用手抹开眼前的水珠，看到陆峰正在肆无忌惮的笑自己，心生一计。

    “干嘛！”看着来到自己面前，正笑得一脸纯真的心怡，陆峰眨巴着大眼睛问着，不知龗道这个小妮子要干嘛。

    “嘻嘻！没，就想请你一起来玩啊。”没等陆峰回过神，心怡就一把把陆峰拉进喷泉圈里，陆峰一脸茫然的被淋成了落汤鸡。

    “好啊！竟然敢算计我。”下一秒，陆峰把得意得心怡又拖回喷泉里。两个人就在喷泉圈里打起了水仗。

    “呼~好累哦。哈龗哈！你好狼狈哦。”陆峰的T恤都湿透了，又因为是白色的T恤，所以身材被一览无遗。心怡穿的是职业套装，有黑色外套挡住，所以没龗事。

    “说的好像你就不狼狈一样。”陆峰好笑地看着心怡，原本规矩的平刘海此刻全都错乱了，和呈中分紧贴着额头。头上蓬松的马尾被水打湿，都结成一坨了。

    两人相视着哈龗哈大龗笑。后来陆峰送心怡回家，因为陆峰的车开去保养了，所以陆峰就陪着心怡一起坐公交车。

    “哈龗哈！你知龗道车上有多少少女少妇看着你猛吸口水么？真的是太搞笑了。”心怡一想到刚才在车上，无论老少都贪婪的看着陆峰身体的样子，就又忍不住的笑开了。

    陆峰脸色微红，看着没心没肺的心怡没肺的笑容，没好气的骂着：“这还不都是你害的。”他没敢告诉心怡，刚才他下车的时候，后面的中年妇女趁机摸了把他的屁股，要是告诉心怡，心怡还指不定怎么笑话自己呢。

    想想自己堂堂警司，竟然也会遭受被揩油的事情，想想自己也跟着笑了起来。

    “所以不是不让你送我回来了么，你自己不听的。”虽然这么说，不过心怡还是很感谢陆峰的。本来今晚的心情糟透了，可是遇到陆峰，所有的烦恼都没有了。她知龗道，其实陆峰是刻意放低形象逗自己开心。

    “别说废话了，你一个女孩子，大晚上的，还全身湿透了，我身为男人当然要保护你。不想让我感冒，你就赶紧在前面带路。”经过几次的相处，这两个没见过几次面的人，竟然开始像相交多年的老友般，相处自如了。

    “喂！这边！”马路对面突然有个人冲着心怡这边喊，还不停地招手。心怡看了看陆峰，发现陆峰好像也不认识那个人。就用手指了指自己的鼻子。“是叫我吗？”

    “不好意思！”从后面窜出来一个人，因为赶着过马路，所以不小心碰到心怡。原来马路对面的人叫的是心怡身后的人。

    心怡神色茫然的回头一看，正是悦来酒店。“轰！”心怡突然想起了什么事情，心里生出一股强烈的不安。

    “心怡，你没龗事吧？”发现心怡的不对劲，陆峰关心的叫着心怡。

    “我好像想起什么了。”心怡害怕的抓着陆峰的手。

    “我们先找个地方坐下来，你慢慢告诉我，没龗事的，我在这里，你不用害怕。”陆峰直觉不是普通的事，所以出声安慰心怡。心怡害怕的有些发抖，嘴唇发白，默默地点点头。就连心怡自己也不知龗道自己在恐惧什么。

    两人就近找了家饮品店坐下。看着陆峰鼓励的眼神，心怡想了一下，决定告诉陆峰。

    “悦来酒店发生命案的那天，我下班刚好经过那里。突然，马路对面有个老爷爷叫我，还不停地冲我挥手。我指了指自己，问是不是在叫我，他点点头，然后用手指着天。我顺着方向抬头，没看清楚从上面掉下来的是什么东西，只感觉被什么东西摸了一下鼻子。然后我就听到一声重物落地的声音，倒在地上的是一名女子，虽然血肉模糊，我却觉得她正在恶狠狠的盯着我”又会想到那名女子的狰狞的神情，心怡全身都发着抖。心里划过一道冷风，心怡忍不住双手抱住自己。

    “那后来呢，那名老者哪去了，你有看清他的长相么？”虽然不忍心，陆峰却必须把握这难得的机会。

    “我不知龗道，我不知龗道，我真的不知龗道。之后的事我完全没有映象。”心怡抱着头，痛苦的喊着。她越想头就越痛，而且心地的恐惧就越是开始蔓延。

    “没关系，想不起来就算了。不要想了。”心怡好像听不到陆峰的声音，一直沉浸在恐惧里瑟瑟发抖。

    “心怡！”陆峰大喝一声，心怡总算回复心神，茫然的看着陆峰。

    “你干嘛叫那么大声，出什么事了么？”看来心怡完全不记得刚才发生了什么，陆峰却一脸凝重。

    “没龗事，太晚了，我这就送你回家。”心怡想问陆峰，刚才他们不是好好龗的走在马路上么，怎么一下子就跑到饮品店里了。不过看陆峰表情严肃，心怡也就不敢多问了。

    “如果以后有什么事，记得打电话给我。”

    看着一脸严肃的陆峰，心怡觉得陆峰又回到穿着警服时的陆峰了。心里隐约有些不安。

    “是出了什么事么？”心怡问出这句话，陆峰才发现自己的眉头从刚才就一直皱着，努力把眉头舒展，“没什么事，只是余伯余婶托我好好照顾你。”