
    “你笑什么？我说的话有那么好笑么？”被心怡的傻笑感染，卓立也开始笑了，不是那种有礼貌的微笑，而是发自内心的笑。

    “呵呵！不是，我只是突然想起卫斯我们卫总裁。觉得你们两个人很像，都是那种，觉得别人帮自己就是为了图报答的那种人。这方面你们真的很像。”越说越觉得像，心怡最龗后忍不住直接笑开了。

    “是吗？我还是第一次听说我们很像，虽然我们从小一起长大。”卓立的眼中多了些落寞。

    “不是吧！你们竟然是从小一起长大的好朋友？他自恋，脾气又阴晴不定，怎么没从你身上学到点涵养啊。”

    卓立好笑地看着心怡。“在你们女人眼里，他不是一直都很完美么？怎么听你这么一说，好像对他意见很大。”卓立挑眉，心想这个女人对卫斯理来说一定很特别，不然怎么会让她看到自己真实的一面呢。

    “少来，他不但自恋，还很自以为是。最可怕的是脾气阴晴不定，前一秒还好好龗的，下一秒就开始变身暴龙了，让人完全跟不上节奏。像你这样温文尔雅的男人才能给女人真正的幸福。”

    第一次见有女人当他的面说卫斯理比不上自己，卓立的心情异常的好。正在说的滔滔不绝的心怡，完全不知龗道自己此时说的话，已经全都被卓立录下来了。卓立想着卫斯理听到这段录音一脸吃瘪的样子，就觉得好笑。

    卓立的笑对心怡来说是一种鼓舞，心怡反而越说越起劲。说着说着，心怡才想起一件很严重的事情，她，正在老板的好友面前，滔滔不绝的数落着自己的老板。

    “那个、就是那个吧、你不是说要报答我么，刚才我说的那些话，你千万不要告诉我们老板，就算是报答我了，怎么样。”

    卓立点点头，放心他绝对不会说的，他只不过是让卫斯理自己听而已。可是吧，这女人的神经未免也太大条了吧，都哇啦哇啦地说了一大堆才意识到，不觉得来不及了么。

    “下个月我生日，你一定要来哦。”为了快点逃离，心怡胡乱的点头。

    “我还要、还要回去上班，就先走了。记得你答应我的事哦。”怕自己又会控制不住自己的嘴巴，说些不该说的话，所以心怡赶紧以工作为借口走了。

    “哈龗哈哈！”看着仓皇失措的心怡，卓立好心情的笑着。这个女人有种神奇的魔力，能不知不觉卸下别人的防备，和她相处的人总是觉得很放松，舒适。

    心怡没忘记自己忙着和卓立叙旧而没有和卫斯理报到的事，所以还是认命地，一回到公司就敲开了卫斯理办公室的门。

    “你是怎么认识卓立的？”卫斯理又像上次一样，把门一开，一边拉下百叶窗，一边把心怡困在自己的怀里。

    “那么快就找了新的目标了？你是怎么认识卓立的？”卫斯理本不是尖酸刻薄的人，可是他也不知龗道为龗什么，看到心怡和卓立走的那么亲近，心里就一肚子的火，烧得自己失去理智。

    心怡听到卫斯理那么说自己，眼神一黯。对啊，对他卫大少爷来说，她不过是用身体找凯子的人，和别的女人并没有什么不同。心怡的心里有什么东西开始发酵，酸酸的，让人想哭。

    卫斯理好像也感受到了心怡的悲伤，连忙放开心怡，开始懊恼自己刚才的冲动。正犹豫着要不要道龗歉，心怡却调整好了心情，抬起头冷冷的看着他。

    “你是我什么人？我和谁怎么样用不着你管吧，上司还要关心下属的情感问题，不觉得管太宽了么？”虽然卫斯理此刻的语气，像是吃醋的男朋友，可是心怡知龗道，那是不可能的。

    就是这种眼神，这种冷漠的，刻意掩饰自己所有情绪的眼神，只要卫斯理看上一眼就感觉要发疯了。卫斯理将心怡按在门上，热烈的吻着心怡，灵巧的舌头好像要探遍心怡的甜美。心怡一开始挣扎，到了后来还是沦陷了。

    她悲哀的发现自己原来从来没能抵抗的了卫斯理。

    “不要摆出一副无所谓的样子，你的身体反应明明诉说着你有多喜欢我这样对你。卫斯理一脸坏笑的看着心怡，脸红气急的样子，觉得心怡就该是这样，逃脱不了他魅力的样子，让他觉得能掌控的样子。

    “啪！”心怡一巴掌挥向卫斯理，却被卫斯理接住了。“同样的错误我不会犯两次，乖女孩！”卫斯理故意把嘴巴贴近心怡的耳朵，危险的说着。

    “放开我！”现在的心怡觉得很生气，她气卫斯理总是捉弄自己，更气自己从来没能真正的生气。

    卫斯理邪笑着，慢慢的把心怡的手放到自己的鼻子前面，一脸陶醉的嗅着。心怡气的什么都说不出来，脸上已经红得要滴血了。

    “你知龗道自己昨晚多热情么？现在又对人家那么冷漠，人家可是会很伤心的呢。”说完还暧昧的对心怡眨眨眼。自动掠过了自己被心怡吐了一身的狼狈片段。

    “轰！”心怡一下想起昨晚的记忆，她竟然苍天啊！给个地洞她，让她钻进去吧。

    卫斯理看到心怡恢复了正常的样子，松了口气。“之前和你提过，做我的女人，你考虑的怎么样了？”

    心怡知龗道她应该回答不，却不知为何，就是说不出口。一想到卫斯理最终会和丽莎结婚，自己这样很像第三者，就也回答不出同意。现在的心怡真是一个头两个大。

    像是想起什么，心怡鼓足勇气，直视着卫斯理的眼睛。“那你呢？那么在意我和别的男人亲近，那你喜欢我么？”卫斯理突然放开心怡，一言不发的走回位子上，开始工作。

    心怡知龗道，卫斯理生气了。也是，自己大概是他第一个碰到的那么麻烦的女人吧，换做是别人，早就扑上去了。所以，也许他对自己只是关于自尊心的不甘心而已。调整好自己的呼吸，在整理好仪容，装作没龗事的样子开门出龗去了。

    卫斯理气馁得看着门口，他很确定心怡是喜欢他的，但是他不懂自己。一开始觉得心怡是想要接近他，才搞砸了他的婚礼，出于报复才打算追求心怡的。当心怡问他是不是喜欢她，他真的回答不上来。

    算了，喜不喜欢根本不是重点，因为结果就是他一定会和安妮结婚。嗯，对，不要再想那些有的没的了。而且说不定这正是欲擒故纵的新招，自己竟然险些就中招了。

    “心怡，你没龗事吧。”小安一看到心怡出来，就赶紧冲上去询问。

    “放心，我没龗事，只是交代一些工作上的事而已。”心怡勉强的笑着。因为心怡今天请了半天假，小安看心怡衣衫整齐，想着应该没出什么事，心怡脸上的勉强也以为是心怡病没好龗的原因。

    “我知龗道你一向很省，不过如果真的生病，就一定要请假好好休息。如果有什么困难，可以说出来，我可以帮你啊。”小安体贴的话语，感动得心怡有些想哭。因为刚经历了那些委屈的事，所以小安的关心让心怡意识到此时的脆弱。

    “放心吧，我有事一定第一个找你。”心怡看到秘书长已经瞪着这边了，赶忙拉着小安回到位置上开始工作。

    “余伯余婶！我要一碗大腕的猪脚面线，加豆皮加卤蛋！”最近烦心的事情实在太多，所以今晚心怡打算好好犒劳自己。

    “哎呦！没有生病捏！”余婶用手探着心怡的额头，一脸担心。“你怎么一下子点那么多啊，又吃不完，Lang费不是你的习惯哦。是不是发生了什么不开心的事？”

    “没有啦，就一直很想这么吃吃看看啊，这可是我心心念念了很久的豪华大餐也！余婶你不懂啦！”

    “好啦！我是不懂你啦，每次都报喜不报忧。你不说我也问不出来，算了，吃了东西就赶紧大气精神来啊！”

    “你个老太婆怎么那么啰嗦啦！年轻人自然有年轻人的心事，不要什么都问嘛，心怡要吃多少都行啊。”余伯听到余婶和心怡说话的声音，连忙出来给心怡帮腔。

    “啊~我是老太婆，你不也是臭老头一只。不要趁机偷懒，快点进去煮面!”余婶，双手叉腰，气势上瞬间就赢了余伯，余伯只好认命地回厨房里。

    “没关系，今晚我请客，我也来一份和心怡一样的。”陆峰穿着白色T恤，和牛仔裤突然出现。

    心怡回头差点认不出来了，穿着便装的陆峰看上去年轻有活力，说他还是大学生估计都有人相信。

    “陆峰！这边！”心怡招手示意陆峰来这边坐。余婶看有人陪心怡，也放心的去帮余伯了。

    “看你穿警服我有点不习惯哦！阳光的把我的眼都刺瞎了。”若儿故作夸张的用手挡住眼睛。

    “呵呵！我就当做是赞美，照单全收了。”陆峰微笑着大方接受。“对了，你是不是有什么心事，刚才看你一脸凝重地样子。”陆峰没忽略心怡在看到他之前落寞的神情。

    “真不愧是我们的陆大探长，什么都瞒不过您。不过小女子绝对没有做任何伤天害理，违法乱纪的事，陆大探长就放过我一介柔弱女子吧。”若儿唱做俱佳的说着，把陆峰逗得哈龗哈大龗笑。

    陆峰见心怡有意避开话题，也就没有继续追问了。

    “还有没有什么想吃的？今天我请。”听到余伯和余婶刚才对话，想着，心怡如果多吃点，心情是不是就会好了。

    “面来罗！陆峰你个臭小子，不要劝我们心怡吃那么多，要是心怡变胖了找不到老公我就让你来负责。”余婶怒骂着陆峰。心怡一听余婶那么说，尴尬的不知龗道应该说什么好。

    “你个老太婆，不要总是那么啰嗦啦。年轻人有自己的想法，而且心怡那么瘦，本来就是要多吃点啦。”余伯隔着大老远的在给心怡帮腔。

    “你个死老头！你懂什么啦，现在的年轻人就是喜欢高高瘦瘦的啦。你这样教坏我们心怡，会害她找不到老公啦”余婶直接冲进厨房和余伯面对面的对骂。

    见余婶走了，心怡偷偷松了一口气。陆峰刚才听到余婶的话时，有那么一瞬间的冲动想要说“那我就负责”。后来一想他和心怡不过就见过几次面而已，这样未免也太冲动了，所以还是作罢了。最重要的是，他从头到尾都不知龗道心怡又没有男朋友。