
    “呜呜~都是你啦！突然找人家吃饭，本来想说好好打扮一下，结果发现自己没有一件像样的衣服，妆也画的乱七八糟。最最让人生气的是，我竟然拿自己和安妮比。我觉得安妮好漂亮，有很会打扮。越想越生气。”说着，心怡开始嘤嘤的哭起来，一边还用怕打着卫斯理的胸膛。

    听到心怡说出真话，知龗道自己对心怡的影响力，还是很满足卫斯理身为大男人的虚荣心。却也有些心疼，他能想象心怡当时焦虑又紧张的心情。

    卫斯理深深看着微醺的心怡，觉得此时的心怡像颗熟透的苹果，让人很想咬一口。想到就做，卫斯理低下头含住了心怡的唇，也许是音乐的氛围太美妙，所以这个吻很缠绵。

    “呜~我不要吃这个，我要喝酒。”心怡的嘴巴感觉到有异物入侵，神志有些恢复，可惜还是恢复的不够。

    “那个酒很贵，我要喝喝光光！今晚一定要让你大出血！”卫斯理有些无奈的看着这个变身酒鬼的小女人。

    “好，我们这就回去喝酒。”卫斯理把心怡带到桌子旁边，拿起桌上的杯子，一饮而尽。然后抬起心怡的下巴，口对口把酒喂到心怡嘴里。

    心怡尝出来是刚才喝的红酒，贪婪的想要更多。卫斯理身体一僵。“该死！你这个玩火的小女人，是你自找的！”

    卫斯理直接抱起心怡，快速的走出餐厅，把心怡放到后座上。飞快饿启动车子，来到离这里最近的酒店。

    卫斯理直接把心怡扔到床上，心怡因为酒劲，难受的整张脸都皱起来了。还不停的扯着领口。

    “好热~怎么那么热~”此时的心怡哪怕只是简单的一个动作，对卫斯理都是致命的诱惑。卫斯理实在等不及，把上衣一脱，就像只大野狼一样扑向心怡。

    从来都是女人主动扑上卫斯理的，卫斯理也搞不清楚，为龗什么心怡这颗青涩的苹果总能那么轻易的唤醒他的欲望。

    卫斯理从心怡的额头开始向龗下啃咬，然后来到心怡的唇上。“唔~”卫斯理一见心怡的样子有些反常，突然明白要发生什么事。

    飞速的跳下床，想找垃圾桶，“呕~”卫斯理满脸黑线。连忙上去把心怡扶到床边。床单才险险的幸免于难。

    “呕~”可惜，不及躲避的卫斯理，就被心怡吐了一身。卫斯理感觉自己要抓狂了。厌恶的看着呕吐物，他什么欲望也没有了。

    心怡吐完后，觉得舒服多了，抱着被子进入了梦乡。卫斯理有些苦笑不得。

    卫斯理进入浴室开始整理自己，第一次感受到了什么是偷鸡不成蚀把米。出来一看心怡睡得像头死猪一样，卫斯理无奈的叹口气。

    “我该拿你怎么办？”看一眼心怡诱人的小嘴，下腹一热。哎~他对醉的像头猪的女人没兴趣，重要的是，心怡刚吐过，嘴巴里的味道可想而知。卫斯理认命地走回卫生间继续冲他的冷水澡。

    “呃~头好痛哦~”第二天早上，心怡按着疼痛不已的头醒了。发现这里不是自己熟悉的房间，一下坐了起来，发现这里是酒店的房间，赶忙检查自己身上的衣物。

    呼~还好，还是昨晚的衣服。奇怪的是心怡心里竟然还有点小失落，甩甩头，把奇怪的念头从脑袋里赶出龗去。

    心怡看到床旁边的桌子上有一张纸条，拿起来看，上面写着：你昨晚醉了，这里有解酒药，要记得吃。我先赶着上班了，帮你请了假，你安心的休息吧。

    心怡脸上浮现一抹笑容，没想到卫斯理还能想的那么周到。刚准备去梳洗，就听到门铃声。“您好！这里是客房服务！”心怡一开门，服务人员就推了一辆餐车近来。

    “这里是卫先生特地让我们准备的早餐，旁边这套是卫先生托人送过来的衣服，说是您醒了就拿给您换上。”然后服务人员就推出龗去。

    早餐设想的很周到，中西式都有。至于衣服呢，是一条胸前用手工绣满小花的粉红色抹胸短裙。有一双裸色的高跟鞋。再看了一下，心怡的脸刷一下就红了。竟然贴心的连内衣内裤都准备了，而且都是粉红色系列的。

    心怡马上冲进浴室去洗澡，其实身上的衣服都是汗，黏黏的，心怡早就想换掉了。

    心怡站在镜子前，发现换上了卫斯理给自己准备的一身行头，自己就像变了个人一样。虽然没有化妆，可是因为很少使用化妆品，所以皮肤比较好，整个人看上去有一种天生丽质的漂亮。

    粉红色的小碎花，把若儿衬得很有活力。“等一下！为龗什么所有的衣服尺寸都刚刚好，就算裙子是均码的合身好了，可是内衣呢？为龗什么内衣都那么合身？卫斯理！你个**！”原本开心的脸，被愤怒取代。

    一屁股坐下来，狠狠地吃着早餐。怎么想就只剩两个答案，一种是他看过了，还有一种是他摸过了。心怡是又羞又气，又不好意思找卫斯理理论。只能自己一个人生闷气。其实卫斯理确实趁心怡醉酒，偷摸过了，可是就我们卫大少爷丰富经验，就算不用膜的，一眼也能看出尺寸啦。

    “哈啾~”卫斯理这边连连打喷嚏。话说，那个小女人怎么还不打电话给自己。他昨晚的Lang漫和今早的体贴，只要是个女人就应该开心马上打电话过来了。那个小女人怎么好像一点动静都没有？难道是还没起床？有可能，毕竟昨晚喝的那么醉。嗯！一定是还没醒，如果醒了的话，不可能一通电话都没有的。卫斯理自恋的想着。

    “啪！”心怡狠狠地叉中一根火腿，把火腿当成卫斯理，狠狠地撕咬着。

    虽然卫斯理说给自己请了假，心怡还是回公司上了下午班。这个月的全勤奖已经没有了，可不想再被扣掉半天的工钱。

    “卓总！”“卓总！”卓立突然出现在鑫氏企业的顶层。因为知龗道卓立的身份，所以职员们并没有阻挡卓立。卓立把鑫氏当自己家的后院一样，直接推开了卫斯理办公室的大门。

    “你怎么来了？”卫斯理不悦的看着卓立。卓立倒是一贯的斯文有礼。

    “卫总裁！你说这话我可不爱听了。虽然度假村的土地开发案我们是竞争关系，但除此之外，我们也是生意上的合作伙伴，怎么也应该欢迎我吧。”卓立眨巴着无辜的大眼睛，看着卫斯理。

    卫斯理叹口气，用手撑住额头。“说吧，这次是什么事情来找我？”卫斯理努力地扬着友善的笑容，却因为过度用力而显得有些狰狞。

    “下个月我生日派对，你来吧。”卓立径自做到沙发上，翘着二郎腿看着卫斯理。

    卫斯理额头上的青筋乍现，想起一些不好龗的回忆，终于忍不住爆发了。“鬼才要去呢，去年你生日，竟然安排特殊服务的人妖来我房间。上上年你生日，竟然把我骗去同性恋酒吧，自己早跑了，要不是我跑得快，估计我就回不来了。还有上上上年，竟然在我房间安置了卫星摄影机，想要拍下我和总之我这次再去，我就是猪！”

    想起那些不堪回首的记忆，卫斯理还是起了一身的鸡皮疙瘩。原来，因为父亲辈共同创立了鑫氏企业的原因，所以卓立、卫斯理、丽莎都是从小一起长大的好友。而这两人可说比亲兄弟还要要好，只是不知龗道从什么时候开始他们之间有了些微妙的变化，无论卫斯理怎么努力，两人都无法恢复到以前了。

    “还不都是你自找的，从小到大，什么都被抢走了。三好学生、奖学金、就连那些原来追求我的女生最龗后也跟着你跑了。我不过是小小的回报你一下。还有，记得你今天说的话，千万别参加啊。”卓立说完奸诈的笑着。

    卫斯理按着自己的太阳穴，这个卓立也太幼稚了吧，几百年前的旧账也要翻出来。而且自己根本没有和他比的意思，很多东西不是由他自己决定的，而且关于女生的问题，他就更加无奈了，谁让他天生长了一张万人迷的脸呢。

    “廖秘书！总裁说如果你来上班，就让你去总裁办公室。”心怡一进到公司，就听到秘书长恶毒的声音。唉，翻了个白眼，总裁大人要找她，犯不着怨恨她，而应该是去怨恨那只花心滥情的沙猪吧。

    认命的放下包包，给小安一个放心的眼神，深吸一口气，就去找卫斯理。

    “进来！”心怡替推开门，就看到卫斯理和卓立正在大眼瞪小眼。

    “你怎么在这里？”心怡指着卓立，卓立不是混帮派的人么？怎么现在会在这里。

    “你好！我正式的介绍一下自己，我叫卓立，是卓氏企业的继承人。”卓立伸出手，心怡愣愣地和卓立握手，完全搞不清楚什么状况。

    卓立用眼角的余光，看见卫斯理正用能杀人的眼光看着自己，满意地绽放出一抹大大的笑容。

    “我要借你的秘书用一下，你不会介意吧。”没等卫斯理回答，卓立就自顾自的牵着心怡出龗去了。

    卫斯理紧握拳头，对着卓立的背影咆哮着：“以后谁再让姓卓这混蛋进来，谁就回家吃自己！”没有一个秘书把卫斯理的话放在心上，知龗道他不过是一时的气话。而且，同样的戏码几乎每隔几个月就会上演一次。

    “你怎么会来我们公司？你不是混帮派的么？”心怡和卓立在离公司最近的咖啡厅一坐下，心怡就忙不迭的问着。

    “呵呵！如果我没记错的话，我好像一句都没说过我是混帮派的话，应该都是心怡小姐自己说的吧。”心怡一滞，好像真的是这样，可是，可是看着眼前的卓立，她忽然觉得，他和斯文儒雅一定关系都没有，更像是一只老狐狸。

    “可是你也没有否定！我可以合理的怀疑成是，你在耍我么？”心怡一脸警惕的看着卓立。卓立被心怡夸张的表情，都得在位子上哈龗哈大龗笑。

    “不用想的那么严重啦！你可以当它只是个无伤大雅的玩笑。我今天本来是想看看卫总裁的，没想到竟然能碰到你。”卓立的脸上丝毫没有看到心怡的惊讶。

    “我知龗道的，像你们这些有钱人啊，在外面一般都不太方便向陌生人透露自己的真实身份的，为了安全嘛。不过你既然是那么大一家公司的继承人，那天我怎么看你那么狼狈呢？”电视上都有演啊，有钱人出入一般不是都会有保镖保护的么？

    “那天我去和老客户吃饭，所以疏忽了，没想到他竟然对我下药想让我签下一张不平等合约。我打伤了对方的保镖，才逃了出来。”事实确实正像卓立所说，只是没想到竟然倒在了心怡家楼下。

    “天呐！你们有钱人的世龗界真复杂。”心怡脸怕怕。还是她这种平头小老百姓单纯多了。

    “对了，你上次救了我，想要什么，我都给你当做是报答。”卓立还是微笑的看着心怡，好像只要心怡说的出来，他就一定能给得起。

    心怡抬起头，一脸莫名的看着卓立。“我以为我们像现在这样交谈就算是朋友了，朋友之间互相帮忙不是应该的么？”卓立脸上的笑容一僵，看着心怡无辜的脸，突然觉得自己很像坏人。

    “好吧，是我唐突了。不过，如果有一天你在鑫氏做的不开心了，可以来我的公司，违约金我来承担。”卓立做着最龗后的让步。

    看着这样的卓立，让心怡想起卫斯理，会心的笑了。