
    “口渴了吧，喝点果汁。”卓立来到心怡面前，给心怡递了杯果汁。

    “谢龗谢！”

    “要不要一起去跳舞？”卓立伸出手，邀请着心怡。

    心怡微微伏身悄悄的说：“不要啦，我不会跳舞，会让你丢脸的。”卓立轻笑一声，径自拉起心怡的手，进到舞池。满意地用余光撇到卫斯理不悦的眼神。

    卓立示意心怡先做到椅子上，然后在心怡的惊呼声中半跪着把心怡的鞋子脱了。再打个响指，音乐的风格立即转成Lang漫的。

    牵引着心怡踩到自己的脚背上就开始跳舞。

    “这就是你想出来的好办法？”心怡靠在卓立耳边羞恼的说着。

    “这方法挺好龗的，你不会跳舞，可是我会，这样你不是很轻松么？”两个人的交谈，在卫斯理的眼里就是打情骂俏。心怡还刻意将头放低，生怕被那些嫉妒的眼神杀死，卫斯理看到自然更加怒火中烧。

    刚看到心怡的打扮，卫斯理也觉得很惊艳，不过他还是喜欢心怡脂粉未施的样子。发现心怡是一个人坐在那里的时候，卫斯理还暗自窃喜，直到卓立的出现。

    一边搂着安妮，和周围的人交谈，一边又忍不住用余光偷瞄心怡和卓立。发现两人的举止越来越亲密，心底有一团火气开始蔓延。

    “斯理，你弄疼我了。”原来卫斯理因为气愤，不自觉加重了搂着安妮腰部的力道。不想让安妮起疑，卫斯理伏在耳边说：“谁让你打扮的那么惹火，小妖精。”

    “讨厌!”安妮娇嗔着推开卫斯理的头。

    “我们去跳舞吧！”安妮欣然点头。两人走到舞池的正中间，卫斯理在服务生的耳边说了几句，没多久，Lang漫的音乐一转变成热情的探戈。

    卓立知龗道卫斯理是故意来搅局的，也不生气，一把抱起心怡，把心怡放到椅子上，给心怡穿上鞋子。此刻的心怡所有的心神都在卫斯理和安妮身上，自己这边发生了什么完全没有在意。

    卫斯理和安妮两个人的配合可以说是天衣无缝，跳舞的时候两个人的身体几乎都贴到了一起，看得全场的人都开始血液沸腾了。卫斯理满意地看到心怡脸上失落的表情，直接把安妮的手搭在脖子上。

    顺手接过经过侍应生盘子里的酒，一饮而尽，然后当着众人的面，直接用口喂安妮。安妮只觉得卫斯理今天特别热情，也极尽热情的回应着。好好龗的舞蹈到后来竟演变成热吻。旁边的人有的鼓掌，有的吹口哨。卫斯理挑衅似地看着心怡。

    “轰！”心怡的脸色涨红，卫斯理现在对安妮所做的事，分明就是之前对自己做的事。一想到卫斯理原来对谁都可以这样，心怡的心好像被什么拧着把，不舒坦。

    “我去趟洗手间。”

    “在二楼。”卓立故意把心怡引上二楼。

    正在和安妮热吻的卫斯理，突然觉得下腹一热，发现不对劲。回头一看，卓立正一脸坏笑的看着自己。糟糕！忙着让心怡生气，忘了这小子的手段了，又被卓立下了药。不过好在有安妮。

    “我们去楼上吧。”听到卫斯理不寻常的喘息声，安妮已经知龗道了卫斯理的用意。娇笑着点点头。

    心怡看着镜子里的自己，真的觉得自己可笑。自己到底在期待什么，期待卫斯理真的有那么一丝丝喜欢自己么？还是觉得卫斯理会放弃安妮那样精致的菜肴而选择自己这颗淡口小白菜？

    这样也好，看到两个人那么亲密的举动，至少能彻底让自己死心。等心怡调整的差不多了，就准备走回会场。

    “斯理，慢点。”“呵呵！你不就喜欢我粗暴么！小妖精！”

    心怡身子一震，双脚不受控制的走到一间房间的门口。发现卫斯理和安妮连门都不关，就在床上楼来楼去。卫斯理也瞥见了安妮，更加热情的啃咬着身下的人。

    心怡无奈的叹口气，伸出手，轻轻地把房门带上了。再怎么说还是公共场所，本着公德心，心怡帮两人把房门带上了。

    卫斯理的青筋暴露，满脸黑线。直觉想出龗去揍心怡一顿，无奈他被卓立下了药，根本走不开。

    “这里什么时候散场？”心怡小声的问着卓立。

    “不然我们现在就走，怎么样？”看着安妮和卫斯理上楼，卓立也没什么心情应酬了。

    “不要紧吗？如果不方便你可以继续，我呆着等你就好了。”看着一脸就快要哭出来的心怡，还在为自己着想，卓立的心划过一丝暖流。这个傻瓜。

    “没关系，现在他们都只会忙着互相拉关系，才没空理我呢。”说着，就拉着心怡从会场的边缘偷偷溜走了。

    “对了，我穿的这身衣服多少钱？我好还给你。”

    “不用还了，你上次救了我，这次又陪着我参加那么无聊的应酬，这身就算是我送你的礼物好了，就当感谢你。”

    “当然不行，这个看上去很贵，你这样很亏耶！”看着心怡的愤愤不平，卓立觉得好笑。

    “别人都巴不得占别人便宜，你怎么生怕占别人便宜啊。衣服的事没有商量的余地，不然就是你不把我当成朋友，一点小事也要和我斤斤计较。”卓立时常挂着温文尔雅的笑脸，不代表他是没有原则的软柿子。

    经过今晚的相处，心怡大概知龗道了卓立其实也有霸道的一面，知龗道说不过卓立，心怡只好悻悻然的闭上嘴了。

    “在前面停一下。”听到心怡的话，卓立连忙把车停下来。心怡马上打开车门下车，走进了对面的一家蛋糕店。不过现在很晚了，蛋糕店也正准备打烊，门已经关上了，只剩店员在里面整理。

    卓立不知龗道心怡要干嘛，只见心怡双手合十，有低头又弯腰，一直在店员说着什么。后来门开了，心怡走进去，没多久，手上多了个蛋糕，一脸开心的跑回车上。

    “嘻嘻！今天你生日，可是都没看见你吃蛋糕，我也送不起什么贵重的礼物，就送你个蛋糕吧。”心怡又傻笑着摸摸自己头，实在是觉得自己的礼物很寒碜。

    卓立定定地看着心怡，想着心怡刚才恳求店员的样子。生平第一次有个人，不因为他的身份，单单是为了他这个人，就能放低姿态恳求谁。

    “一个蛋糕太寒碜了！不够。”卓立摇摇头，表示不满意。

    心怡抬起头，尴尬的看着卓立，自己的礼物果然太寒碜了么？怎么办，现在的商店到处都打烊了，想临时去买也来不及了。

    “生日蛋糕都送了，怎么也要附上一首生日歌吧。”卓立俏皮的冲心怡眨眨眼。心怡才明白过来自己被卓立耍了。

    “厚！敢耍我！看在你是寿星公的份上，我就不和你计较啦。”心怡嘴巴说着不计较，脸却气呼呼的转到一边不理卓立。

    卓立心情大好，决定带心怡去个地方。

    “你来这里干嘛？人家都下班了，而且你是大人耶，过生日怎么来游乐场啊！”心怡一看是关门的游乐场，当下的反应就是把卓立拉回车上，立刻走人。

    “不是你说寿星公最大的么？我今天的愿望就是要坐摩天轮，坐不到我就不走。”看着此时像小孩子一样耍起无赖的卓立，心怡只觉得苦笑不得，那意思是要怪她咯。

    看心怡被急的差不多了，卓立逃出手机，迅速的拨了个电话，只见原本一片漆黑的游乐园瞬间就明亮了。

    心怡惊讶地看着卓立，发现自己又被耍了。后悔当初自己怎么会觉得他温文儒雅，人畜无害。根本就是笑里藏刀，绵里藏针，阴险狡诈的老狐狸。

    卓立硬是拉着一脸不情愿的心怡走进游乐场。心怡没有气多久，一坐上摩天轮，很快就被A市的繁华的夜景吸引了注意力。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐”“啪啪啪！”心怡一唱完生日歌，就连忙鼓掌。

    “快点许愿!”在心怡的催促下，卓立闭上眼睛，三秒又睁开，就算是许了。

    “你这么不虔诚，生日愿望不会实现的。”心怡满脸的唾弃。

    “那么你每年都虔诚的许愿，愿望都成真了么？”心怡无法反驳。确实，她每一年都很虔诚的许愿，可是总是不能实现。