
    心怡了然，吓死她了，还以为是什么事。

    “是！探长大人！”说完，心怡还把手举起来，有模有样的向陆峰敬了个礼。

    “知龗道就好，你快点上去把衣服换了吧，免得着凉了。”两人简单道别，心怡就回家了。

    陆峰回到悦来酒店，观察着马路对面。根据当晚死者的位置，和心怡的描述，那个挥手叫住心怡的人，应该就在酒店的正对面马路。也许酒店门口的录像和这段马路的相关录像能找到那位那个人的身影。

    而且，心怡说那人面带微笑，说明他叫住心怡的目的不是为了让心怡让开，倒像是让心怡等着。会是让心怡等什么呢？

    “难道”灵光一闪，陆峰心里有了猜测。不过一切都要等着找到那个人才行。

    陆峰在附近买了张电话卡，用公用电话给谁打了电话。“我是陆峰，你帮我找来悦来酒店的门口录像，和这一整条街的录像，几个月前都要。最重要的是，不能让任何人知龗道我让你做的事。所有的行动都要极其保密，最亲近的人也不能告诉。”

    上次厅长的话他怎么想都觉得不对劲。很有可能厅长当时和自己的对话被人监听了，厅长多次提醒不能动用身份，也许警局内部已经有人被买通了，而且能指挥厅长的人，就只有上头的人。虽然一切只是猜测，不过万事小心为妙，陆峰担心自己的电话也被接听了，这才用了公用电话打给了他最信任的下属。

    “小斯~今天我问你，你喜不喜欢我，你答不上来，难道真的就像我猜测的，你对我只是一时自尊心的受挫么？”心怡在床上抱着小斯，想着昨天那个Lang漫的夜晚。就像一场美丽的梦，梦时满是幸福甜蜜，梦越是真实，回到现实是就越是觉得残忍。

    看着窗外的满天星辰，发现没有一颗属于自己，哪怕是最渺小最黯淡的那颗。

    “怎么又是你？”卫斯理不悦的看着眼前的不速之客。“怎么，我们再怎么说也是发小，来串串门子都不行啦？”卓立无视卫斯理，自顾自的斜躺在沙发上。

    “我都说了不参加你的生日聚会了，你如果是为了这件事，现在就可以回去了。”卫斯理冷着脸下逐客令。

    “斯理呀，我屁股都没坐热你就赶我走啊？我这次可是专程来告诉你，让你千万别去我生日派对的哦。你对我那么无情，你家里人造么？”

    “别在我这里耍宝，等等你会那么好心的放过我？”看着卓立一脸人畜无害的微笑，卫斯理反而觉得有些不安。他了解卓立，每当卓立出现这个表情的时候，就说明他又要整人了。

    “他不但自恋，还很自以为是。最可怕的是脾气阴晴不定，前一秒还好好龗的，下一秒就开始变身暴龙了，让人完全跟不上节奏。像你这样温文尔雅的男人才能给女人真正的幸福。”卓立按着手中的录音器，心里倒数着1、2、3。

    “心怡！你个混蛋！我不在场你胆子就肥了是吧。卓立你个变态！竟然还玩录音，不过你让我听这段录音是什么意思？”卫斯理怒视着卓立，他感觉自己已经被气得可以喷火了。

    “没什么意思，就是心怡觉得我比你更好，更能给女人幸福。而且啊，她已经答应要参加我的生日聚会了。”卓立慢条斯理地说着。

    “你千万别参加啊，免得成了我和心怡的电灯泡。”卓立把话放完，赶紧冲去卫斯理的宅子。他可不想在卫斯理盛怒的情况下，被殃及到。

    想的美，他一定不会让这个小女人得逞的。趁他一个不注意竟然就又找上了新的目标。看来不出点杀手锏是不行的了。

    卫斯理不知龗道，一向游戏人间，从没在乎过哪个女人的他，只要碰到关于心怡的问题，平时聪明的大脑也变得不怎么灵活了。甚至不记得自己说过，如果再参加卓立的生日扒自己就是猪的话了。

    “心怡！你听说没有，我们明天要去南部的旅游也？”小安看到心怡近来忙拉着心怡要告诉他这个天大的好消息。

    “你说慢点，我听不清，什么游？”

    看着白目的心怡，小安吸了口气，在心怡耳边大声的说：“就是总裁要慰劳我们秘书室的全体员工，让我们去南部的温泉社玩一天一夜，最重要的是，一切开销公司包了，而且还是带薪旅游哦！”

    看一脸兴奋的小安，心怡实在很难开心的起来，因为怎么想都很像是冲着她来的。

    “可不可不参加？连这两天的薪水都不要，总可以了吧。”总感觉是卫斯理的阴谋，还是不要去的好。

    “不是吧？福利那么好，不去很可惜耶。而且听说不参加的人会被以毫无组织观念为由而开除掉。所以，你恐怕必须要参加。”小安两手一摊，一副我也无可奈何的样子。

    好吧，现在心怡可以肯定卫斯理就是冲着自己来的。

    因为上次不愉快的收场，所以心怡和卫斯理之间有种微妙的尴尬气氛。两人见了面也装作没看见。心怡表面上好像没什么，却总在不经意间望着卫斯理的办公室发呆。

    心事重重的心怡，当然不知龗道，在公司的一角，早有人观察着她的一举一动。

    “你怎么来了？”卓立看到房间里的安妮，眼里满是掩饰不住的欣喜。

    “难道只准你找我，我就不能找你么。”安妮来到卓立面前，双手若有似无的抚摸着卓立的胸膛。她知龗道自己对卓立的杀伤力，只要一个轻微的动作，卓立就会把持不住。

    卓立抓住在自己胸前乱动的小手，急切的咬上了安妮的唇。安妮抽出一只手，拉着卓立的领带，把卓立往床边带。

    刚走到床，卓立就迫不及待的把安妮扑到在床上。“你这个小妖精，知龗道自己在玩火么。”卓立平时斯文的眼里，多了丝野性。

    安妮什么话也不说，娇笑着把卓立拉倒在自己胸前。卓立再也忍不住，开始享用起这顿他日思夜想的大餐了。

    激情过后，安妮没有了刚才的妩媚柔顺，只是冷着一张脸看着卓立。“你去接近一名叫廖心怡的女人，最好让她爱上你。”

    卓立身子一震。是啊，他怎么忘了，安妮每次主动，都是有目的的。就像一场交易。“你不怕我会爱上那个女人么？”卓立哀伤地看着安妮。

    安妮自信的笑着，好像卓立正在说着一个笑话。“你不会。卓立生来，就是为了爱安妮的！”

    “你就那么相信我？”

    “我不是相信你，是相信我自己。我调查过那个女人，她简直太平凡了，就连帮我提鞋都不配。”说完，安妮穿上自己的高跟鞋，像个高傲的孔雀，蹬着鞋子出龗去了。

    “如果她真的那么平凡，你又怎么会在意到让我去接近她？我生来就是为了爱你的吗？”卓立犹豫的陷入了小时候的回忆。

    当时是在卫、卓、林三家的大聚会上，卓立看到安妮穿着纯白色的公主裙，梳着公主头，坐在花园里的秋千上。卓立以为自己看到了童话故事中的公主，连忙走过去。卓立那天穿着小西装，打着领带，穿着皮鞋，俨然是一位小绅士。

    “漂亮的公主，我可以和你做朋友么？”卓立优雅的做了个请的姿势。

    卓立的赞美和绅士，显然打动了我们的安妮公主。“看你也很帅的份上，好吧。”安妮骄傲的抬着下巴同意了。

    卓立开心的去帮安妮推秋千。两个人玩的很开心。

    “安妮公主，以后你嫁给我好不好？”卓立羞红着脸，鼓足勇气问着。安妮看卓立是她认识的男生里面最帅而且对她最好龗的，就点头同意了。

    “那边的小鬼，快点过来，吃饭了。”卫斯理比安妮和卓立高出半个头，身上穿着纯白色的小西装，一样打着领带穿着皮鞋。脸上满是桀骜不驯的表情。头发也不安分的被疏起来。

    卓立和安妮听到卫斯理的声音，转头看过去，卫斯理俨然是高贵的王子。而安妮是高傲的公主，自然只有高贵的王子能配得上她，所以安妮没理会卓立，径自向卫斯理跑去。

    “王子，以后我嫁给你好不好？”卫斯理看着像芭比娃娃一样的安妮，欣然同意了。卓立看着两人并肩的背影，心里感觉很失落

    第二天一早，鑫氏企业的秘书室全体成员，男女加在一起将近30号人，都打包好行李在公司门口等着。公司的包车一到，全体人员就浩浩荡荡的上车了。

    “别挣扎了，你就认命吧！宝贝儿！”小安猥琐的摸了把心怡的脸，硬是把一脸不情愿的心怡拉上车。

    “你为龗什么那么排斥这次公司的活动？你知龗道么？这还是总裁第一次那么体恤我们秘书室的人。要知龗道，在总裁的眼皮底下工作，每天真的都压力山大的。”两人一坐上大巴，小安就好奇地问着心怡。

    “其实也没什么，只是最近有些累了，还以为可以趁机在家休息呢。”心怡勉强的笑笑。

    “那你这次更应该去了，要知龗道南部的温泉可是很出名的。他们那里的温泉不但能让人全身心的放松，而且还可以美容养颜。这对女人来说可是天大福利。”

    心怡看着小安夸张的表情，觉得小安不去拍广告做代言人真的是可惜了。

    “为龗什么总裁不和我们一起去？还以为终于有机会一睹总裁的完美身材了，听说他有八块腹肌，啧啧！”坐在前排的一位女秘书失望的说。

    “没关系啊！我也有八块腹肌，你想看，晚上来我房里，我让你看个够。摸也可以哦！”旁边的男助理一脸垂涎的说着。

    “切~看你的，还不如看一条狗呢。你那何止八块腹肌，想要几块就可以挤出几块吧！”女秘书一脸鄙夷的瞥了眼男助理的啤酒肚，众人一下被逗乐了。男助理也不生气，反而更加积极的继续纠缠着女秘书。

    “总裁真的不来？”心怡期待的看着小安，难道是她多心了？

    “哦，说是怕他来了，我们放不开，玩不尽兴。我还是第一次觉得我们的总裁大人有点人情味。”

    呼~心怡松了一口气，这样就好了。

    “不是我说你哦，你的消息怎么一点都不灵通？公司里的动向都会贴在公告栏上，你都不看的么？”

    “我这不是有你么？我是有小安万事足啦。反正你都会告诉我啊。”心怡心虚的把脸对着窗外。她总不能承认，是因为公告栏上贴了一张卫斯理的超大海报，所以她才刻意每次都绕开公告栏的吧。不过总裁大人怎么这么自恋，以为自己是明星么？

    “我昨晚查了一下，那里有专门用各种中草药调配的温泉，专门供女生美容的耶！我们一定要去试试，说不定泡完之后我们全身都bulingbuling的哦”无聊的旅途因为有了小安的聒噪，心怡原本不安的心，慢慢的放松下来。

    车子离繁华的都市越来越来远，进入到一条田间小道上，两边开满了紫红色的薰衣草。微风拂过，薰衣草的香味就跑到了车里，落日的红霞晕染了整片天空。车上的人都陶醉在此刻的美景中。