
    心怡把头微微伸出窗外，贪婪的吸着薰衣草的香味，闭着眼睛，享受着此刻的美好，头发在风中飞舞着，脂粉未施的脸上因为那抹恬淡的笑容，整个人都有透着一股清丽脱俗的美。

    车子从田间小道直穿没多久，就在一栋日式风格的建筑旁停下。建筑旁边又快牌子，牌子上写着“南部温泉”，看来是到了。

    车门打开，车上的人都迫不及待的下车，想看看自己今晚入住的房间。

    “哇！我还是第一次见到榻榻米耶！比想象中还要舒服。”小安躺在心怡房间的榻榻米上，滚来滚去。

    “你想吃寿司么？”心怡好笑地看着孩子气的小安。

    “想！我的肚子早就饿了。你有带？”小安一下跳起来，像只小狗一样眨巴着明亮的眼睛看着心怡。

    “你先躺好，然后就有寿司可以吃了。”心怡努力忍住爆笑的冲动。

    小安竟然真的就乖乖躺好了。心怡走过去，扯着被子，把小安卷起来，起身拍拍手。

    “好了！日式饭卷大成功！”小安愣了一下才意识到自己被心怡耍了。嬉笑着跳起来挠心怡的痒痒。两人就这么在房间里打闹开了。

    “好了，不和你闹了，我看时间差不多了。先回房间换浴袍，你也快点，我们泡了温泉了之后一起去吃饭。”小安看了眼手表的时间，提醒心怡。

    南部的温泉是在户外的纯天然温泉，每个温泉眼用屏风隔开。两人换好浴袍，洗了澡后，决定还是去泡普通的温泉好了，毕竟，同行的那些花痴一定也会去泡小安想泡的美容温泉，她们可不想难得的享受还要Lang费在吵架上。

    “真的好舒服哦！”心怡和小安泡在温泉里，惊呼着。“我们老板以后要是经常搞这样的活动就好了。”心怡不予置评。她一向是知足的人。

    心怡的皮肤因为温泉的热度，透着一股粉红。“啧啧啧！小美人！今晚就从了我吧。看你一副秀色可餐的样子，要不要本大爷好好疼惜一番啊！”小安突然托起心怡的下巴，流氓的说着。

    心怡十分淡定的瞥了眼小安，悄悄把手伸到小安的腰带处，轻轻一扯，然后就飞快的回到岸边。

    “啊~心怡你别跑！”小安感觉到身上的浴袍开始滑落，立刻用双手抓住。红着脸就要去追心怡，好在这里没有其他人。

    晚餐是精致的日本料理，刺身、海胆、三文鱼不但品种丰富，而且食材新鲜又美味。两个人打打闹闹的吃完了晚餐。此时的太阳隐去，月亮高高挂起。

    吃过晚饭后，是寻宝活动，即每个人都抽一支签，上面会写有下一个要去的方向。下一个方向又会有一张纸条，以此类推，每个方向的终点都有一份神秘的礼物。没人知龗道是什么，而且不能结伴，每个人根据自己的选择，会有不同的结局。这个游戏让这本就美好龗的夜晚又增添了一丝神秘与Lang漫。

    心怡抽到的签，显示下一个方向是温泉馆的后方的老槐树，因为这里到处都有灯照亮，所以心怡也没觉得害怕。

    来到老槐树下，发现树体上贴了一张字条，还挂了一支火红的玫瑰。“拿起玫瑰，走到后面的斜坡上。”。心怡拿起玫瑰，往斜坡上走去。

    斜坡的地面上写着：“往右边看。”。心怡把头往右一转，发现右边的上用蜡烛摆着一颗大大的爱心，里面铺满了玫瑰花瓣。爱心旁边又有一束玫瑰，玫瑰下面压着一张字条。

    心怡把玫瑰抱在手上，拿起字条看。“这里只有一条路，自己找。”心怡笑了，她没想到这个游戏竟然那么Lang漫。

    心怡在附近张望了一下，发现旁边薰衣草花海中有一条闪闪发光的小道，走过去才知龗道是小道的两边都挂满了小灯。

    心怡也不急，一步一步地走着，心里满是雀跃，不禁猜想，自己到底抽到了什么。

    花海的尽头，是一处温泉，温泉里洒满了玫瑰花瓣。除了下温泉的地方，其他都用点燃的蜡烛围着。旁边有一张欧式的小桌子，上面有一个花瓶。心怡顺手把手上的花插到花瓶里。

    “我抽中的难道是至尊美容温泉？呵呵！回去告诉小安，她一定会嫉妒死的。”心怡缓步走进温泉，空气夹杂着玫瑰花和薰衣草的香气。

    心怡发现，旁边多了一杯香槟，刚刚好像还没有，不过心情愉快的心怡才不管那么多，端起来就喝。发现甜甜的，很好喝，没两口就喝完了。一点不知龗道顾及香槟的后劲。

    “啊~咕噜~”心怡的脚好像被人的手抓住，不断地往下扯，毫无准备的心怡，不小心被灌了了几口水。

    心怡拼命的想要挣脱，谁知那只手的力气很大，她根本挣脱不开。就在心怡以为自己要被淹死的时候，嘴巴被柔软的嘴唇附上。心怡贪婪的吸着想要更多的空气。

    “哗！”卫斯理用力一带，就把心怡从水里拉起。死里逃生的心怡此刻正大口的喘着气，看着眼前的卫斯理，惊讶的连话都不会说了。

    “今晚的一切还满意么？”卫斯理坏笑的看着满脸涨红的心怡。

    “你不是不来么？”心怡的心全乱了，明明说好不来的人，却突然出现在自己眼前。今晚的一切也是专门为自己安排的么?

    卫斯理慢慢的靠近心怡，抬起心怡的下巴，轻轻地吻上那张让他想了很多天的小嘴。心怡的小嘴因为错楞，刚好微微张着，方便了卫斯理的入侵。

    今晚的气氛从一开始就充满了Lang漫，一切都美得像梦境。美得心怡不肯也不舍得抗拒，闭上眼开始迎合卫斯理，整个人依在卫斯理身上，卫斯理只在下身为了条浴巾，两人的身体第一次贴的这么近。

    就当她真的做了个美梦，让她拥有片刻的美好也好。也有可能是那杯香槟，给了她做梦的勇气。

    卫斯理轻轻一拉，就解开了心怡的浴袍，手爱抚着心怡的背。

    “嗯~”心怡舒服的发出小猫一样的呻吟，可是也一下惊醒了心怡，连忙把卫斯理推开。

    “从你的反应我知龗道你是喜欢我的，到底是为龗什么一而再再而三的推开我？”卫斯理显得有些气恼。

    心怡紧紧地抓着自己的浴袍，咬着嘴唇。也许趁这次的机会把事情说清楚也好。

    “我们不可以，因为你是要和安妮结婚的。你对我也许只是一时的贪图新鲜，而我刚好又是第一个拒绝你的人，你心有不甘，那也不是喜欢。”心怡撇开眼，不敢看卫斯理受伤的眼神。

    “你就那么害怕？我和安妮要三个月后才结婚，既然你喜欢我，为龗什么不试着抓住我？也许三个月后我会改变心意呢？”当然不会，也许不到三个月，我就厌烦你了。

    心怡试探的看了眼卫斯理，发现卫斯理也认真的看着自己，又马上移开视线，用力的摇着头。“不要这样，我真的不明白你为龗什么就不肯放过我，我们根本就不可能。”心怡的眼角落下两行晶莹的泪水。

    “你根本就是自卑，胆小！我卫斯理生平第一次为一个人做到这个份上，你呢？你明明喜欢我，却连一步都不敢踏出，你不敢追求爱龗情，因为你自卑，你懦弱！”卫斯理为了今天的行程，花了很多心血，甚至是开了几天的夜车把工作提前完成，抽出空来的。原本满心欢喜的以为这次这个小女人一定会投入自己怀抱，没想到还是不行。

    卫斯理生平第一次为一个女人花了那么多心思，第一次被一个女人拒绝的那么决然。骄傲如他，终于生气了，生气的开始口不择言。

    “是！我就是自卑，我就是懦弱！所以我尊贵的总裁大人，算我恳求你，把这些心思用在其他愿意的女人身上吧！我承受不起！”被戳中要害的心怡，冲着卫斯理吼完这些话，转身就离开了。

    卫斯理愤怒地拍打着温泉，激起一片水花。“明明是你先接近我的，为龗什么又要拒绝我呢？难道你真的喜欢上了卓立？这两个人到底是什么时候认识的。”一想到心怡被卓立抱在怀里，卫斯理就感觉自己心中燃着一把熊熊烈火，堵得他无处抒发。

    卫斯理突然觉得自己像个傻瓜，为了心怡这样普通的女人，费劲了心思，结果人家还不领情。他卫斯理是谁？只有女人主动讨好他的份。

    别说是他准备要结婚了，就算他已经结婚了还是会有很多女人投怀送抱。难道说她真正想要的是卫太太这个身份？知龗道自己给不了，就把方向转到卓立身上？他卫斯理绝对不允许任何一个女人如此玩弄自己。微眯着的桃花眼，此时放射出危险的气息。

    心怡慌乱的逃回旅社，任凭她怎么擦拭，眼泪好像没有尽头一样不停地流。心怡洗了澡，换了干燥的浴袍就匆匆躲回房间，把灯一关就埋进被子里。

    刚好回来的小安见心怡的房间关了灯，试着敲两声，没人应就当心怡已经累得睡下了。

    天一亮，心怡顶着肿的像核桃一样的双眼，小安看见也吓了一跳。忙问心怡昨晚到底发生了什么事。

    看到小安关切的眼神，心怡再也忍受不了的，抱着小安就开始哭。

    “我昨晚做了个很美很美的梦，可是我胆小，懦弱，没敢把美梦做完就逃跑了。呜呜~~”

    看心怡竟然为了一个梦哭得那么惨，小安没好气的骂道：“既然你那么喜欢那个梦，下次再梦到就勇敢做完它，也许你会发现看上去美好龗的梦其实你没那么向往。如果梦真的很美，你又不得不醒过来，那也没关系啊，至少你拥有过，比起在这里遗憾的哭鼻子，倒不如带着美好龗的回忆继续生活。”