
    “可以吗？”心怡抬起头，可怜兮兮的看着小安。

    小安豪气地一挥手，“当然可以！谁都有做梦的资格。”心怡停止哭泣，开始疑惑了。所有的心事都被卫斯理看得明明白白，她根本就没办法再骗自己，她真的喜欢上了卫斯理，可是卫斯理对她呢？如果卫斯理也是喜欢她的，也许她也会愿意像飞蛾扑向火焰般，只为那刹那间的美丽。

    “还是不行！”心怡摇摇头，阻止自己生出不该有的念头。她不可以那么自私，安妮是无辜的。

    “看你这么古怪，是不是昨晚的游戏没拿到礼物？”小安一脸狐疑的审视着心怡，见心怡心虚的低下头，就更肯定了自己的想法。第一次觉得心怡这么孩子气，竟然为了没有得到礼物就哭成这样。

    “这个给你。”说完就把自己昨晚得到的礼物给了心怡。“听说这张姻缘符是开过光的很灵的哦，看你这么伤心，就送你吧。我还听说得到这个符的人，可以得到一段很美好龗的爱龗情。”

    心怡感动的看着小安。“如果这个真的那么灵，你还是自己留着吧，你不是也是单身么？”

    “哎呀！怎么那么啰嗦，给你就收下好了。”心怡知龗道小安送出龗去的东西是不会收回的，所以也没多说什么，上前一把抱着小安。“要是我们两都找不到男人，就一起过了吧。”她决定要把这张符放在包包，每天都带着。

    “放、放开，你要勒死我、我啊。而且谁要和你一起过，我爱的是男人。”小安用力的想要推开死死勒住自己的心怡。

    众人一起吃了午饭之后，这次的温泉之旅就算是结束了。一行人在车上有说有笑地返程了，心怡也因为有小安的陪伴暂时的忘记了烦恼。

    庆幸的是，卫斯理接下来的几天刚好有事出差，所以，两人并没有见到面。以心怡现在的心情，根本就不知龗道该怎么面对卫斯理，所以鸵鸟的想着卫斯理最好多出差几天。

    下班后，心怡走到公司楼下。一辆奥迪停在门口，看到心怡出来，就不停地按喇叭。心怡没想着关自己什么事，她现在并没有认识什么有钱的朋友。

    “叭！叭！”车子见心怡没反应，就慢慢的开上去，跟在心怡后面。心怡这才注意这辆车子的主人好像找的就是自己，便停了下来。

    “嗨！好久不见！”卓立摇下车窗，给了心怡个大大的笑脸。

    “卓立！怎么是你？”心怡惊讶不已。

    卓立下车，把副驾驶的门打开，对着心怡做了个请的姿势。“有什么等上了车再说。”心怡没想太多就上了车。

    “你不记得答应要参加我的生日聚会么？”

    心怡茫然的看着卓立，怎么她一点映象都没有。

    “就是上次我们聊天，你答应我的，可能你走的急不记得了。”卓立耐心的提醒着。

    心怡努力地回想着，好像确实是答应过卓立什么。算了，参加就参加吧。反正两个人现在也是朋友了。

    “所以你现在是带我去参加你的生日扒咯？”

    卓立打量了心怡一眼，神秘的说着：“算是又不算是，到时候你就知龗道了。”

    卓立把心怡带到一家品牌服饰店，不理会店员对心怡的侧目，直接把心仪带到里间。“皮特，这个就是你今天的任务，帮我弄漂亮点。”被叫皮特的人用兰花指推了卓立一下，娘气的说：“交给我你还有什么不放心的。”

    心怡想问现在到底是怎么回事，却发现根本就没有人要理她。只见皮特一边厌恶的发出叹息声，一边不停地拿着各种衣服在心怡身上比对着。

    “好了，就这件，现在你去换上。”皮特眼前一亮，好像是选好了衣服。心怡根本没有说话的机会就被皮特推进了换衣间。

    心怡站在镜子前面有些不认识自己了。镜子里的人穿着一条纯白色洋装，上身是无袖，布满针织小花的设计包裹在心怡身上，因为贴合的设计，让心怡显得很有料，长度刚好到腰线上。

    下身有别于传统的蓬蓬裙，是由一层一层的布料叠加，而且每一层都有不规则的大褶皱，长度刚好到膝盖，通过不规则褶皱叠加的方式制造的蓬松感更灵动。

    “我的品位还用说！还没玩呢。”心怡还没能仔细欣赏，就又被皮特拉到椅子上开始各种忙活。

    心怡及肩的头发用梳子梳顺后，直接用手高高盘起，适当的凌乱反而增添了一抹俏皮。将心怡的眼睛扔掉，没错就是直接挡着心怡的面扔到了垃圾桶。

    “这么丑的眼睛，以后都不要再戴了。”完全不理会心怡的抗议。

    皮特把心怡的平刘海稍微吹得有些蓬松，再在两边的耳际哥取一小撮头发烫卷。再挑选了一款天使吊坠的白水晶耳环。皮特满意地看着自己的杰作，有开始为心怡化妆。

    “当当当当！看看满不满意。”皮特把打扮好龗的心怡推到卓立面前。卓立看着眼前的心怡，几乎要移不开眼睛了。满意地点点头，掏出金卡给皮特。

    “你那套土的要死的衣服我已经帮你扔了，好好龗的女孩子，怎么把自己打扮的那么惨不忍睹！”看皮特一脸厌恶的表情，心怡硬是把到嘴边的抗议给吞了回去。其实她想说，她真的觉得还好，而且她家里还有几套呢，哈！

    “我这样是不是很奇怪？”心怡伸手在卓立发直的眼睛前晃两下。

    “不是，是太美了，我都看呆了。”简直就像是从橱窗里走出来的芭比娃娃。

    心怡不自在的扯了扯裙摆。“可是我又觉得很怪，我好不习惯哦。你为龗什么把我打扮成这样？”她总觉得今晚的卓立有点怪，却又说不上是哪里怪。

    “你是我生日扒的女伴，我当然有义务要好好打扮你。”卓立自己也换上了阿玛尼的亚麻色西装，整个人看上去充满了儒雅的气质。

    心怡皱眉，难道是她记错了？好像自己只答应参加而已，什么时候变成女伴了。

    看心怡一脸茫然的傻样，卓立轻笑出声，不管怎么打扮，心怡还是原来的心怡。“走吧。”示意心怡挽上自己手臂。

    心怡正愁着脚下的高跟鞋太高，都不敢走路就看到卓立伸出来的手，连忙开心挽着。

    卓立带着心怡来到一家私人会所，门口的侍应看见卓立，马上恭敬地前来接待。心怡很努力地提醒自己，现在她是卓立的女伴，不可以像个土包子一样，失了卓立颜面。可是看到会所里奢华的建设，还是忍不住小声的惊叹着，什么都想多看两眼。

    卓立显然也感应到了心怡的好奇，故意放慢脚步，让心怡能看清楚些。见惯了那些装腔作势的名媛千金，卓立觉得心怡的坦率也挺可爱的。

    会所里已经有人先到了，看到卓立纷纷上来祝贺。卓立一一有理的应对着，心怡没应付过这种场合，所以只好努力地微笑，什么话也不敢说。

    知龗道心怡的不自在，卓立把心怡带到位子上，让心怡休息，又帮心怡拿了些点心，才忙着去应酬。

    “有钱人的生活真累，连过个生日还要用来做生意。”心怡百无聊赖的吃着点心。会场看得差不多了，新鲜感也就过了，场上浓浓的生意气息反倒让心怡有些反感。

    卓立一打响指，悠扬地音乐声响起，会场上一些带了女伴来的，开始到舞池里跳舞。因为心怡是和卓立一起进场的，所以就算是对心怡有好感的男性，也不敢上前邀舞。

    看着舞池里扭动的人，心怡不禁想起卫斯理请她吃饭的那个晚上，不会跳舞的她竟然也能跟上卫斯理的节拍。不知龗道是不是她太想卫斯理了，竟然开始看谁都像卫斯理手臂上还挽着一个女人的手。

    原本嘈杂的会场突然间安静下来，所有人的目光都集中到门口，心怡才看清楚，哪里是她的幻觉，竟然是卫斯理本人。

    心怡开始后悔来卓立的生日扒了，她竟然忘了，既然卫斯理和卓立是发小，卓立生日卫斯理自然是要到场的。

    卫斯理穿着一身黑色的西装，桃花眼微眯着，嘴角若有似无的坏笑，整个人看上去充满魅力，又充满危险的气息。

    安妮一改往日的小清新，身穿一条露肩的酒红色礼服，紧紧地包在凹凸有致的身材上，再加上安妮雪白的肌肤，俨然是让男人血脉喷张的性感女神。长发自然披着，浑身上下挡不住的女神范。

    心怡看着登对的两人，连自己都忍不住惊叹。只要两个人走在一起，无论到哪，都会是全场的焦点。心怡辛酸的移开眼，干脆来个眼不见为净。