
    “心怡？”陆峰不太确定。

    被叫心怡的阿拉伯装扮的女人，听到声音，突然跳了起来，一把把陆峰拉到树丛后面。

    “我这样没问题吧！你说要小心，不能让别人知龗道，我就特意打扮成这样。是不是都认不出来了。”心怡两眼放光的看着陆峰，就像个讨要奖赏的乖小孩。

    陆峰看着心怡，张了张嘴，有些无奈的说着：“你这样确实很隐秘，嗯，辛苦了。”说完还郑重的点头。

    心怡没看出陆峰的勉强，反而更兴奋的凑到陆峰耳边，神秘兮兮的说：“我从小就是相当警察，所以研究过很多这种隐秘的打扮，放心，我还有很多。”

    对这个神经兮兮的小女人，陆峰终于忍不住笑了出来。敢情儿她以为这是在演零零七啊。

    “我很期待。”陆峰的话在心怡听来是莫大的鼓励，对陆峰挑挑眉，表示绝对值得期待。

    “这次找你来，主要是想让你帮我确认一下，你上次提到的，在马路对面向你招手的人，你看一下，是不是你说的那个人。”陆峰拿出手机翻出图片。

    “没错，就是这个人。”心怡一眼就认出了手机里的人。得到确认，陆峰马上就把手机放回了口袋。

    “你动作好快哦，我上次才告诉你的，你竟然就找到了。”心怡看着陆峰的眼神放射出无比的崇拜。

    “其实还好，只是职责所在。我计算过遇害者和你当时的距离，发现如果不是那个人叫住，你早就已经远离那里了。看画面上的人，表情淡定，并不像是慌乱中想提醒你，让你躲开的好心人士。你仔细想想，自己最近或是以前又没有的罪过什么人。”

    心怡受托者下巴，假装自己是福尔摩斯，不管怎么用力想，就是不记得自己得罪过什么人。“我平时也不和太多人接触，而且都是秉着大事化小，小事化了的态度，真的不记得自己有得罪过什么人。”

    “好吧，我回去再从其他地方仔细调查。真的很谢龗谢你的配合。”陆峰感激的看着怡，他没想到，心怡看上去就是个小女人，竟然敢这样帮自己。

    “唉~此言差矣！保家卫国人人有责，我虽身为小女子，但也是怀有一腔热血抱负的优秀青年。以后有什么需要我帮忙的地方，尽管来找我。”学电视里的大侠，用力拍了拍自己不算丰满的胸脯，结果一不小用力过度。

    “咳咳！”心怡把身子转过去，想要掩饰自己的尴尬。

    “你回去的时候小心，我先走了，免得让人起疑。”

    “同志，革命尚未成功！一切小心！”一下从警匪大片转换成时代革命大片，心怡用手拍拍陆峰的肩膀，一脸严肃的说着。不过陆峰实在太高，心怡要用力踮脚才够得到。

    心怡拉起丝巾，挡住自己嘴巴的部分。四处张望见没有人跟踪，这才快速跑到前面的一棵大树后面，然后迅速的把丝巾和墨镜摘下来塞到包里，装成一副没龗事人的样子，悠然的走出龗去了。

    “呵呵！”陆峰在原地一直目送心怡走回公司，他要努力忍耐才不会大声笑出来，这个小女人到底有几面。何时起，他的眼睛一接触到心怡，竟然就再也移不开了。

    “叮！”电梯到了，心怡走出电梯，打算回位子工作。突然一股强劲的力道把心怡拉到旁边的总裁专用电梯里。

    卫斯理把心怡按在电梯墙上，不等心怡回神，就霸道的吻上了心怡的唇瓣。心怡用手拍打着卫斯理的肩，却因为吻的深入，慢慢停止了挣扎。

    卫斯理霸道的用舌头勾卷心怡的舌头，心怡想要把卫斯理推出自己的嘴，卫斯理趁机缠上心怡。不同于一往单方面的热吻，心怡下意识的开始回应卫斯理。

    心怡生涩的回应，对卫斯理是最强烈的催情剂。卫斯理握着心怡腰部的手，钻进心怡的套装里，开始探索心怡的柔软。

    心怡突然意识到这里是公司，两手往下，挡住卫斯理的攻势。“不可以，这里是公司。”两人靠得太近，心怡总是紧张的低垂着头，不敢直视卫斯理。

    “你的意思是，只要不是在公司就可以了，是么？”故意轻咬心怡的敏感的耳朵，邪气的说着。心怡的身子打了个颤，又羞又恼的瞪着卫斯理。

    “不是！不管是在哪里，我们都不应该这样。”

    “不是让你把眼睛戴回去么？”不理心怡的气恼，卫斯理自顾自的说着。

    “我为龗什么要听你的！你又不是我的谁。”想起卫斯理有个安妮的未婚妻，心怡眼里闪过一抹受伤。

    “既然你还不清楚，那我就再说一次，你现在是我的女人。虽然你的姿色嘛~一般般，不过，反正我都喜欢上你了，也就不计较太多了。”

    看着卫斯理得了便宜还卖乖的样子，心怡已经气得哑口无言了。

    “我一向**，如果你有异议也可以提，不过，我不介意在这里再和你温习一下那一晚你是怎么缠着我，说你要我的。”说着，还若有似无的用唇瓣轻触心怡的脖颈。

    心怡用力闭上眼睛，再捂着耳朵，脸色爆红。真希望那天的人不是自己，现在回想起来真的觉得自己是个**的女人。

    “如果不想我随时随地，对你随心所欲，以后最好能让我随叫随到。还有你去哪里见什么人，也一律要向我报备。”满意的看着缩成一团的心怡。虽然他很不想放开到嘴的佳人，不过这里毕竟还是公司，多少要顾及些，这次就给这个不知死活的小女人一些警告好了。

    卫斯理整理好自己的衣服，就满足的走出电梯。心怡听到卫斯理出龗去的脚步声，才敢睁开眼睛，探查了下电梯外没人，心怡才敢走出电梯。

    回到位子的心怡根本没有办法专心工作，满脑子想的都是卫斯理的气息。

    “喂！”小安用手在心怡发愣的眼前晃了晃，心怡没看到，还是继续傻笑着。小安生气的一推心怡。

    “喂！大白天思春啊！”心怡立马用手捂住小安的嘴巴，生怕这个大喇叭喊得人尽皆知。

    小安看心怡这么紧张的反应，一脸坏笑。“嘿嘿！有情况哦！不会是被我说中，真的在思春吧？老实交代，到底是哪个男人？是上次追求你的那个叫卓立的啊？”

    被小安猜中心事，心怡脸一红，“我和卓立只能是朋友啦！”

    小安搓着手，好像发现了天大的八卦般，兴奋的看着心怡。“还有其他的男人哦！说，这次又是哪个？”

    心怡紧咬着下唇，不知龗道该怎么和小安解释。“其实事情有点复杂，现在还不到告诉你的时候，我也还在犹豫。”

    “那你们两个互相喜欢么？”心怡想了一下，默默的点头。“啪！”小安两手一拍。“那不就行了，现在什么年代了，既然互相喜欢，还想什么？除非是对方结婚了？”

    心怡摇摇头，“没有结婚，不过他有要结婚的未婚妻。”一想到这个，心怡整张脸都垮了下来。

    “咳咳！”小安一巴掌拍在心怡背上，害心怡被自己的口水呛到。

    “吓死我了，又不是已经结婚了，你怕什么，喜欢就抢过来啊！现在的女人啊，就算对方结婚了有了小孩，只要喜欢还不是不惜当小三也要把男人抢过来。你这个根本就不算什么啦。”小安若无其事的说着。

    心怡的脸却皱的更厉害，想到安妮，觉得自己根本比不上安妮，再想到安妮的背景能给卫斯理带了的帮助，就更加绝望了。

    “算了，事情没有你想的那么简单。我还是再好好考虑一下吧。”越想越烦心，索性把注意力放回工作上。

    看心怡不想再聊，小安只好结束话题，不过心怡这样心事重重的样子，让小安有种不好龗的预感。希望心怡认为的那个合适的时候早点到，然后把事情告诉她，这样她才能帮她想办法，帮她分担。

    下班的时候，心怡收到卫斯理的短信，卫斯理让心怡去停车场等他一起下班。心怡会乖乖的听他的么？当然不会。

    她知龗道工作对卫斯理的重要性，卫斯理能放下工作和她一起下班她确实很感动，只是站在道德的立场，她要做的就是努力拉开和卫斯理的距离。

    怅然的瞥了眼卫斯理的办公室，她和他注定不能有结局，还是努力的拉开距离才对。故意忽视自己心底的难过，离开了办公室。

    “我有事找你。”世康站在办公大楼前，应该是刻意在这里等心怡。

    看了眼四周游走的人，“这里不方便，我们换个地方吧。”心怡现在已经不像之前那么排斥世康了。

    两人来到公司附近的咖啡厅。

    “对了，听说你和丽莎结婚了，恭喜！”怕大家见面尴尬，所以心怡当时并没有参加他们的婚礼。

    面对心怡真心的祝福，世康的心情很是复杂。

    “我在公司听到了一些关于你的不太好龗的言论，所以”世康突然慌了，不知龗道自己是不是还有立场关心眼前这个人，即使是以朋友的立场。

    世康欲言又止的样子，心怡已经猜到他听到的，应该是关于她和卫斯理的传言，不用问，一定是秘书室里那些人传的。

    “不管是不是真的，我还是那句话，你和卫斯理不合适。他是有未婚妻的人。而且我听说，有人看到你和卓氏企业的公子，卓立在一起吃饭。”

    心怡冷冷的看着世康，等着他难以启齿的下文是什么。

    “以前你不是这样，难道是因为我，你才变成这样的么？”在世康的心目中，以前的心怡是纯洁的，不会和那么男人接触。

    心怡有些哭笑不得，”为龗什么你也来提醒我，我和卫斯理的不可能？难道我自己不知龗道么？还有，你是不是把自己想的太重要了？什么是以前的我，你真的了解么？你现在要关心的应该是你的新婚妻子。而不是跑来关心你的前女友。”