
    “随便你啦，现在到吹蜡烛。要一口气哦。”因为心怡刚才生卓立的气，故意在蛋糕上插满蜡烛，是骂他太老了的意识。卓立倒是很好脾气的任由心怡胡来。

    “呼！”卓立一口气把所有的蜡烛都吹灭了，好笑地看着心怡失望的表情。心怡本来是想看卓立出丑的，没想到着小子肺活量这么好。

    “你那么大个人了，过生日怎么会想要坐摩天轮啊？”心怡从刚才就一直在好奇这个问题。

    “因为从小到大我都没有来过游乐场。”

    “不是吧！我是孤儿没有爸妈所以小时候没人带来玩过，长大后不想看别人一家三口觉得心酸，所以也没来过，可是不是孤儿怎么也会没来过？”

    卓立迅速的掩下自己落寞，无所谓的说着：“我不知龗道我妈是谁，据说是我爸当年众多女友之一。我爸的要求很严格，所以我几乎所有的时间都用在各种补习班上。”就是因为这样他才更气恼卫斯理，自己用了全部的时间学习，依然比不上他。

    “你爸对你要求严格也是为你好啊。要是让我把所有的时间用在补习班上就能换回我爸妈，我也会同意的。”

    “是为我好么？也许是吧”卓立不敢确定。看着心怡，卓立突然对心怡感到愧疚，可是有些事既然开始了，就没办法停下。

    “以后，你如果有什么事，随时可以找我。我欠你的。”

    心怡有点不习惯突然变得严肃的气氛。“不要这么说嘛，只是一个蛋糕，不用这么认真的。最近身边的人也总和你说一样的话，明明活得好好龗的，被说多了自己都开始担心是不是真的要发生什么事了。”心怡懊恼的嘟嘴抱怨着。

    “你每年的生日都是这么过的么？没有生日蛋糕还要和一帮不喜欢的人周旋？”

    “嗯！我的生日只是用来聚集生意人的噱头。”卓立无所谓的笑笑，这么多年，他也习惯了。不过他也总在自己生日扒上想尽办法恶整卫斯理，倒是增添了不少的乐趣。

    “好可惜哦！我们在孤儿院长大的小朋友，一年中最期待的就是过生日那天。因为不管有什么困难，院长都会给我们买蛋糕。就算每个人只能分到一小块也觉得很幸福。现在出来工作了，自己也有能力买一整个的大蛋糕了，却怎么吃都不如小时候的味道了。”

    “蛋糕再大，如果没有人真心祝福，反而突显的自己更寂寞。”心怡用力点头，这就是她想表达的意思。

    两个人在摩天轮上聊了很久，有种相见恨晚的感觉。

    酒吧内，卫斯理一杯接一杯的喝着酒。华少忍不住连吹口哨。“卫大少爷！你要是有什么不开心的，就说出来让我们开心一下啊~我们可是很有兄弟爱的哦！”华少连哄带骗，想套出能让卫斯理这么失意的原因。

    “鑫氏企业最近因和林氏企业关系亲密的原因，股市行情一路高涨，失落的原因一定不是公事。”放大龙推了推眼睛，冷静的分析着。

    “啪！”玄玉优雅的一个响指，“真相只有一个。”华少和玄玉默契的相视一眼。

    “女人！”三个人几乎是异口同声的说出这两个字。

    此时的卫斯理没有了往日的意气风发，一丝不苟的头发凌乱，领带也被扯得歪七扭八的。没好气的看着这帮落井下石的死党。

    “有一个女人，我一直以为她是喜欢我的，可是她看到我和安妮亲热，竟然竟然还帮我把门带上。”

    “哇哈龗哈！不会吧~你确定不是你的错觉？其实人家根本不喜欢你。”三个人听到卫斯理竟然遭遇到这么尴尬的事，都忍不住笑开了，玄玉是淡淡的嘴角微扬，放大龙则是一脸坏笑，一副等着看好戏的表情。唯有华少毫不顾忌的仰天大龗笑。

    卫斯理看着一种没心没肺的好友，满脸的黑线，早知龗道就不说了，还不如继续喝他的酒呢。

    “我卫斯理不敢说阅人无数，可是女人我还是很了解的。她的身体反应已经充分说明了她对我的喜欢。我说过要她做我的女人，她却一推再推。若是换做其他的女人，早就已经扑上来了。”

    “还有能抵抗的了我们卫大少爷男性魅力的女人存在？你确定她真的是女人。”华少有些难以置信，要知龗道，每次他和卫斯理在关于女人这方面的比试，可是从来没赢过。一向对女人充满自信的华少，唯独栽在卫斯理手上。

    卫斯理无奈的叹口气，他也不敢相信，竟然有女人能拒绝的了他。而且还是喜欢他的女人，第一次卫斯理觉得自己不了解女人。

    “可是你不是准备和安妮结婚了么？还去招惹人家，不怕安妮知龗道了悔婚么？”方大龙戏谑的看着卫斯理。

    “再怎么样我这不还没结婚么？安妮一直知龗道我的情感生活，她是大肚的女人。再说了，是那个女人先惹上我的，处心积虑的接近我，见我非娶安妮不可，跟着又转移了目标。我绝对不允许有女人敢这么玩弄我卫斯理。”说着，又仰头，狠狠地喝了一大口。

    “切~没有一个女人可以容忍自己的丈夫和别的女人分享，真心爱你的女人眼里根本容不下一粒沙子。”方大龙白了一眼卫斯理，在女人堆了打滚了那么多年竟然连这么简单的道理都不清楚。

    “大龙，你这么说就太严重啦，这个圈子里结婚的，有几个是真心相爱的。只要能利益最大化，就算明知对方在外面有人，也会睁一只眼闭一只眼的啦。”华少摆摆手，无所谓的说着。

    “就像华少说的，庆幸的是，我并不讨厌安妮，甚至算得上喜欢。这样的婚姻也算理想了。”

    “你怎么能确定那个女人是刻意接近你的呢？”玄玉想进一步确定一些事情。

    “先是砸了我的婚礼，后来还故意加班到很晚，故作巧合的找我吃宵夜。再后来就是我胃痛的那天晚上把公司的电闸关掉，对我用苦肉计换做是你们，也会觉得是她处心积虑接近我的吧。”卫斯理的分析头头是道，虽然其中还有一些疑点，可是总体上看事实就是这样。

    “这么看来，她一定是个富于心计的女人咯！”华少简单的下了定论。

    “有些事不是光看表面就能看得清楚的，不要妄下定论。”

    “我同意玄玉的说法。”方大龙撇撇嘴点头到。

    “这才是我最纠结的地方，平日里的相处她表现的像个容易知足的女子，心思单纯。可是那些发生了的事情我又无法解释得通，难道要我相信这一切都只是巧合么？”越想越觉得不了解心怡，然后就越想要了解。

    “我的建议是，如果她不接受你，而你又不打算和她结婚，那么这件事情就到此为止。喜欢你的女人多了去了，何必为了这一个不识相的女人破坏了自己的大好心情。”大龙直接给出建议。

    “你说的也有道理，可是难道就这么放过她么？想想又有点不甘心吧。”华少是个心思简单的人，被耍了就要报仇回去。

    “你的意见呢？”两人把目光放到玄玉身上。

    “我的意见是，遵从自己内心的声音，不论你做什么决定我都没意见。”

    “切~又说和没说一样。”华少斜看了眼玄玉。

    “呼~呼~”这边讨论的热火朝天，卫斯理却已经睡着了。

    “这臭小子！我们在这边帮忙想办法，他竟然自己就先睡了。哎呀！我也不管了，我存在的价值可不是为了男人服务的，我的服务对象可是柔情似水的女人。”华少说完就冲他早前就盯上的火辣美女冲了过去。

    “快到十二点了，我先回去，卫斯理就交个你照顾了。”放大龙摆摆手直接走了。

    玄玉若有所思的看着卫斯理，他都已经记不清卫斯理有多久没有像今晚这样喝的酩酊大醉了。

    “心怡~你这个不知好歹的女人~”卫斯理在梦里还骂着心怡。

    玄玉看卫斯理身上的阴气淡了不少，整颗心都放松了些。他很想把自己知龗道的马上告诉卫斯理，只是卫斯理心高气傲的个性，根本不会信他所说的。哎~看来只能暂时顺其自然了。

    城郊一栋烂尾楼内，那位在马路对面向心怡招手的老者，此刻正端坐在地上。面前用点燃的红色蜡烛摆成一个八卦阵，并用红线与之相连在一起。八卦阵前方赫然有一个稻草人，稻草人头上贴着一张符咒。老者还用香炉供奉草人。

    “嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”老者身边的手机突然响了。“最近都没有动静？”电话那头传来的声音。“原本是让她安分几天，没想到几天后，我再施术却感觉到有一股压制。不过我会随时待命，压制一消失就开始行动。”老者战战兢兢的说着。“最好像你说的那样！”电话那头首先挂断。

    一大早，心怡照常上班。当她和小安打了招呼，坐在位子上不到十分钟。“扣扣！”“请问这里谁是心怡。”快递员敲敲前台。

    “我就是心怡，怎么了？”心怡觉得有些奇怪，这一大早的，谁会寄东西给她啊。

    “这是你的花，请签收。”快递员走过来，将一大束的白玫瑰花塞到心怡手上。心怡愣在原地。

    “你确定是我么？”心怡又核对了一下卡片，上面的名字真的就是她的名字，而且同音同字。

    “麻烦您快些，我还有其他的快递要送。”被快递员催促一下，心怡也顾不了心里的疑问，先签收再说。卡片上只写着送给谁，并没有写明是谁送的。

    “哇~心怡，你什么时候有男朋友了？竟然都不告诉我，藏很深厚！而且正好九十九朵耶！好大方哦！”小安一脸暧昧的看着心怡，一副有猫腻的表情。

    “我也不知龗道是谁，我的映像中，没有人在追我啊。说不定是搞错了。”心怡一脸茫然。

    “不可能啦，公司名，和名字都是你，不可能是搞错了。你好好想想，最有可能是谁？然后告诉，我帮你好好参谋参谋。”听到好姐妹有好事，小安显得比谁都开心。

    “呦！一大早怎么就闻到一股骚蹄味？啧啧啧！这么快就又找到新欢啦！”一向和心怡的女秘书，尖声说着，声音大的巴不得整栋公司的人都听到。

    心怡并不想理会，结果一抬头就看到脸色铁青的卫斯理，脸色刷的一下就白了。卫斯理看都不看心怡一眼，径直走进办公室，想必刚才那番难听的话他都听到了。

    看来，不会是他送给自己的花，她到底在期待什么。明明看到他和安妮有多登对，多亲热。而且自己为龗什么要心虚，他又不是她的谁。心怡冷笑一声。

    小安见卫斯理来了，不敢大声骂回去，用眼睛帮心怡狠狠地瞪了回去。那名秘书见总裁来了，也赶紧回到位子上。

    “你不要生气，她那种人是吃不到葡萄说葡萄酸。我们别理她。”心怡感激地笑笑，只要是她受了委屈，小安总是比她还要生气，这让心怡觉得有这个朋友很安慰。

    到了午饭时间，心怡的电话突然响了，心怡一接，电话就又挂断了。接着收到一条短信。“想知龗道我是谁，现在就来***餐厅，10号桌。”心怡眉头一皱，不知龗道是谁在玩神秘、看上面的地址就在公司附近，而且又是公共场合，应该不会有什么危险。拿起包包就走了。

    心怡来到餐厅的10号桌，发现那里没人，就先行坐下。餐厅前方的舞台，灯光一亮，“喂！喂！呜！好了。”有人试话筒的声音。心怡听着声音觉得有点映像。心怡的位置刚好是观看表演的最佳位置。

    舞台角落里的钢琴位置上，突然出现一个人。心怡惊讶的嘴巴大张，发现那人是卓立，然后心怡完全搞不清楚卓立现在在上演哪出。