
    刚看到张总的时候，以为张总和其他老板一样，以吃饭为名，进行各种桃色交易。没想到张总真的

    就老老实实的谈合同。饭局上张总见卫斯理看得起自己，也滔滔不绝的说自己的发家史。

    原来张总是靠自己白手起家的，旗下的产品质量一向很好，不过就是因为他过于耿直的个性，所以才没有拓宽人脉。正巧在业界的展示会上，被卫斯理看中了产品，这才有了机会与鑫氏合作。

    心怡扛着卫斯理一米八几的身高，显然很吃力，整个身子都被压弯了。

    “呼~重死了！”好不容易才把卫斯理放到车子的后座上。“总裁，你家在哪里？”

    “XXX道别墅区，***号。”听到地址，心怡就开启导航，准备把卫斯理送回去，丝毫没注意到，醉得不省人事的卫斯理怎么能那么清晰的说出自家的地址。

    “叭叭！”心怡按了两声喇叭，别墅里就有个管家样的人出来开门。卫东豪出国旅游了，所以整个卫家只剩管家和卫斯理。

    在管家的帮忙下，心怡总算是把卫斯理从后座上挖起来了。“总裁就交给你了，我先回家了。”说完心怡就像把卫斯理搭在自己肩上的手拿下来，谁知卫斯理用力的搂着自己，怎么都那不开。

    “虽然很抱歉，不过看起来，只好请心怡小姐帮我把少爷扶到房间了。”很久没见过少爷喝的那么醉了，还在奇怪的时候，卫斯理冲管家使了个眼色，训练有素的管家马上知龗道了卫斯理的意思。

    “哎~也只能这样了。”虽然有些无奈，可是也办法，谁让他是为了替自己挡酒才醉的呢。

    帮着心怡把卫斯理扶进二楼的房间，管家悄悄的出龗去，还把房间的门关上。

    走到床边的心怡，一个重心不稳，被卫斯理压倒在床上。心怡努力的想要的从卫斯理身下出来。

    “你想去哪？”醉得不省人事的卫斯理，此时用清明的双眼看着眼前想要逃跑的小女人。

    “你怎么不是醉了么？”意识到卫斯理没醉，自己现在又躺在卫斯理身下，紧张的不知龗道该怎么办。

    卫斯理没有说话，而是用嘴巴堵上了心怡微张的小嘴。卫斯理口中强烈的酒气，熏得心怡脸颊通红，双眼迷离，似乎她才是真正喝醉的人。

    卫斯理的吻热烈而缠绵，心怡根本招架不住，或许也可以说，对于卫斯理她从来都是如此。

    “你怎么能和卓立走的这么近，知不知龗道我看见了，肺都要被气炸了。”卫斯理惩罚性的咬了一口心怡的嘴唇。

    心怡眼神一黯。“你没有资格管我和哪个男人在一起。”

    “我喜欢上你了，如你所愿，真的对你动了心。”

    “呃？”卫斯理突然说出的话，惊得心怡不知所措。彼此离得那么近，卫斯理在自己的耳边呢喃着喜欢她，一切都那么像热恋中的情侣。燃烧了她，也灼伤了她。

    “可是安妮”

    “我喜欢的是你。”说完又热烈的吻上了心怡。

    虽然不停的提醒自己，可是她还是沦陷在卫斯理温柔的吻里，陶醉在卫斯理的那句喜欢里。

    “说，你也喜欢我。”心怡就像中了卫斯理的情蛊，嘴巴不受控制的，长开。“我喜欢你。”

    卫斯理身子一震，开始热烈的攻势。卫斯理灵活的开始脱掉心怡的衣服，心怡感觉自己整个人掉入海里，只能攀住卫斯理这唯一的浮木。

    心怡的迎合，让卫斯理的动作越来越急切，唇上的吻也开始缓缓往下。他从来不知龗道会有一个女人，光是简单的吻，就能挑起他的欲望。

    卫斯理仿佛在膜拜心怡的每一寸肌肤，心怡不自觉的呻吟就像是催化剂，两人的身体紧紧贴合在一起。

    “痛~”卫斯理愣住了，他从没想过心怡竟然是第一次，知龗道自己是心怡的第一个男人，他有种说不出的狂喜。

    卫斯理开始温柔的爱抚心怡，希望心怡和自己一样都能享受其中。

    很快，欢愉取代了疼痛。心怡把手埋进胸前卫斯理的头发里，这陌生的欢愉让她即害怕，又期待想要更多。

    “嗯~斯理~”心怡不自觉的呼唤着卫斯理的名字，卫斯理眼神一黯，更加加快了自己的动作。

    这个夜晚多了层暧昧的粉红情调

    卫斯理一大早就醒了，看着在自己怀中熟睡的人儿，满足的笑着。第一次因为拥抱哪个女人而获得了一种前所未有的满足感。见心怡的睫毛微微颤动，卫斯理又闭上眼睛，开始装睡。

    “呼~全身好像被车压过一样，好累哦。”心怡柔柔眼皮，转眼，看见卫斯理躺在自己旁边。“吓~”抬起被子发现自己和卫斯理都为着寸缕，压住自己想要尖叫的嘴巴。

    心怡把卫斯理的衬衫披在身上，因为心怡比较娇小，卫斯理的衬衫穿在身上长度刚好到膝盖。然后她小心翼翼的下床，准备换上自己的衣服，然后悄悄，悄悄的跑掉。就像她从没来过一样。

    “你要去哪？”卫斯理不悦的看着这个想要逃跑的小女人。“怎么，吃干抹净就想跑啊！”

    对耍无赖的卫斯理，心怡是尤其又好笑。她这个女生都没有哭闹了，他一个男人凭什么在这里装可怜。

    “那个总、总裁早啊~嘿嘿！昨晚就当什么都没有发生，反正大家都是成年人了嘛。”心怡故作洒脱的说着，她怎么这么把持不住，不就是一句喜欢她么，就让她乖乖献身了？她从来没有这么鄙视过自己。

    想想她和世康交往这么多年，连舌吻都没有一个，现在不过是认识了卫斯理几个月，竟然就到了滚床单的地步。她很想装模作样的为自己的膜哀悼，可是对象是卫斯理，她的心里只有一丝窃喜，虽然她并不想承认。

    卫斯理站起来，慢慢走近心怡。“成年人？好啊，反正一回生两回熟，不如我们多来几次。”

    心怡现在简直就是搬起石头砸自己的脚。卫斯理什么都没穿，就这么向心怡走过来，心怡害羞的把脸挡起来，昨天因为是在夜里，所以根本没看到卫斯理的身材。今天一看真的就像那些女同事说的，身上没有一丝赘肉，完美的宛若阿波罗的身材。

    “1、2、38、真的八块腹肌耶。”一不留神，心怡开始数起卫斯理的腹肌，发现果然和上次去温泉旅社时的那位女秘书说的一样。

    发现心怡在欣赏自己的身材，卫斯理索性停下来，摊开手，在心怡面前转了两圈。“满意你看到的么？”

    心怡这才意识到自己像个花痴一样对着卫斯理的身材流口水。脸一红，脑一抽说出了自己事后悔不当初的一句话。“得瑟什么，还没有卓立的身材好呢。”

    本来心怡只穿着了一件卫斯理的衣服，对卫斯理来说已经是致命的诱惑，现在又在卫斯理的面前公然夸另一个男人的身材。卫斯理决定好好教训眼前的小女人。

    感受到卫斯理危险的气息，心怡顾不得穿衣服，一个冲到门口，就想逃走。可惜，在她拧开门把的前一刻，被卫斯理扳过身子，就开始了惩罚性的霸道之吻。

    “卓立也这样吻过你么？”一想到这个小女人的唇也被其他的男人像这样吻过，他觉得自己都要疯了。

    有了前一次的经验，心怡不敢再挑衅他身为男人的自尊。老老实实的摇头。

    对于心怡的乖巧，卫斯理的脸色总算是缓和下来了。

    没有了月色的掩饰，心怡把卫斯理的每个表情都看得很清楚，两个人的靠近让她害羞的低着头，不敢正眼看卫斯理。

    “我们不可以这样。你还有安妮。”心怡紧咬着嘴唇，虽然不想承认，但是眼前这位说着喜欢自己的人，确实有未婚妻，而且不是自己。

    “可是我喜欢的是你，只有你。”卫斯理眼中的深情就像一汪湖水，让心怡一旦陷入，就不能自拔。

    卫斯理很满意自己简单的一句话就能带个心怡这么大的影响。一只手把心怡的脸抬起来，温柔的吻着，另一手，探入衬衫里，爱抚着心怡的柔软。

    卫斯理的吻太温柔，温柔到心怡已经无暇顾虑太多，只想要好好享受眼前的吻。

    卫斯理把心怡抵在门上，把心怡的腿拉到腰上。失去重心的心怡只能一边攀住卫斯理，一边夹着维斯理的腰，感受到卫斯理的火热，心怡涨的通红。

    “叫我的名字。”

    “斯理~”一大清早的两人就开始了强健身体的运动。咳咳！听说早上的亲密运动有助于人一天都保持好龗的心情。嘿嘿！好奇的朋友可以试试。

    因为心怡昨晚是第一次，今天一大早，又被卫斯理需索无度，累得她直接昏睡了过去。

    “虽然你是刻意靠近我的，但不得不说，我喜欢。”轻吻了下心怡的额头，卫斯理洗完澡，换上衣服就去上班了。他还是第一次因为女人而迟到。

    心怡一直睡到中午，睁开眼睛发现卫斯理已经走了，有些失望。看着凌乱的床铺，让心怡想起自己昨晚到早上的疯狂。脸红红，还好现在这里没人。

    “扣扣！”有人？听到敲门声，心怡整个人都不淡定了。一把把自己埋进被子里，弱弱的说：“没有人。”声音有些小，不过还是被眼尖的管家听到了。

    管家又敲了两下门，才把门打开。进门的那一刻，管家有些愣神，人呢？见床上的被子有些轻微的蠕动，知龗道人躲在被子里。管家也不说破。

    把餐车推到床边，自顾自的说着：“少爷让我中午过后给您送餐点。这套是少爷吩咐买给你换上的衣服。”说完，管家就走了。

    听到关门的声音，心怡才敢把头探出来，见管家真的走了，才敢大方做起来。看着餐桌上的事物，按理说她应该很饿，可是想到自己和卫斯理的关系有了微妙的变化，不知龗道以后该怎么相处，烦恼的事太多让她一下没了食欲。

    洗完澡出来，心怡还是换回了自己的套装。自从上次被皮特骂过之后，她就没办法再把眼镜戴回去。女孩子嘛，多少还是爱美的。不过想起昨晚自己在睡着前卫斯理说的那句“还是把眼镜戴上吧，不带眼镜的样子只准我一个人看。”心里还是甜滋滋的。

    不对，她不能再想卫斯理了，他们只是犯了成年人都会犯的错误。这些对他们的关系并不能有什么改变。她应该要装成没龗事发生的样子，一切都像平常一样。

    心怡从为家大宅出来，已经快到下班时间了，这两天发生的事情太多，心怡也难得的纵容自己，索性直接回家休息。

    管家看见心怡离开的身影，立刻拿起大厅的电话打给了远在澳洲的卫东豪。