
    卓立抬头俏皮的冲心怡眨眨眼，双手一抬，轻快的旋律从卓立的指尖流露。卓立一反平时严肃的装

    束，只是简单的穿着牛仔裤和粉红的衬衫，活脱脱就是一名，阳光温暖的大男孩。

    “我的心里只有你没有他，你要相信我的情意并不假”卓立温暖的嗓音唱起这首歌，让心怡有种甜蜜温暖的错觉。而且卓立在恰当的时候，还会表现出一脸的苦恼，就像歌词中的意思，极力的诉说着自己的真心。

    卓立俏皮的演绎，让在场用餐的人都会心的笑了。心怡自己也是被卓立笑得根本停不下来。

    “只怪我当时没有把你留下从来不是为了他”一曲唱完，卓立还俏皮的双手放在心口上，做着爱心的模样，伸向心怡。心怡故意把脸转开不看，存心逗弄卓立。

    卓立走到心怡面前，突然从背后拿出一支白玫瑰。“加上之前的九十九朵，刚好一百，代表我和你在一起，就是十全十美。在我心里，你就像白玫瑰，纯洁，善良。”

    餐厅的视线全部集中在心怡身上，甚至还有热心的**喊：“在一起！在一起！”心怡收起笑意，努力装出一脸严肃的样子，接过卓立的玫瑰。

    “表演的不错，本宫赏你上桌一起用膳。”这次换卓立有些错楞，随即明白心怡在捉弄自己，还是相当配合的回了句“喳！”然后在心怡对面坐下。

    两**眼瞪小眼，几乎同时爆发出笑声。“都怪你，我眼泪都流出来了。你今天演的是哪出啊？”

    卓立收起笑意，一脸正经的说：“我这样还不够明显么？我在追求你，做我的女朋友吧。”

    心怡还是笑嘻嘻的看着卓立，发现卓立还是一脸严肃的看着，这才相信卓立说的是真的。

    “其实我不太知龗道你为龗什么要追求我，如果我那天看的没错的话，你喜欢的应该是安妮。”并不是心怡看人有多厉害，是因为卓立看卫斯理的眼神和自己看安妮的眼神是一样的，所以心怡才大胆猜测。

    “事实上，我想你的感受应该和我一样，我们之间散发的气场，怎么算都不来电，明明就是朋友的气场嘛。”

    卓立有些错楞，和他原先设想的完全不一样。

    “可是就像你知龗道的，安妮就要和卓立结婚了。我既然能做朋友，那也许也能在友情上慢慢建立起爱龗情。”

    心怡心里咯噔一下，也是，也许她也应该开始一段新的恋情了。既然她和卓立两个人都相处的轻松自在，也许在这样的基础上建立的爱龗情更牢靠。卓立忘记安妮，而她则忘记卫斯理。可是真的能建立起爱龗情么？

    卓立看出心怡的动摇。“你不用急着回答我，我给你时间考虑。”卓立一打响指，服务生就把餐点送了上来。

    “我生日那天，看你好像爱吃牛排，希望我没有点错！”两人相视一笑。卓立很体贴，应该是个很好龗的情人，也许她真的应该好好考虑一下。

    “对了，你刚是假唱么？比原版还好听耶！”

    “你后面那句我接受了，至于前面那句嘛，就算了。”

    “没想到你这么厉害，会弹琴还会唱歌。简直就是少女心目中的白马王子嘛！”心怡能想象，若是让那些少女看到这个样子的卓立，她们一定会两眼冒红心。

    “谁说，你不就喜欢我，不接受我。”卓立嘴巴一嘟，委屈的小眼神似乎在指责心怡。

    “咳咳！虽然不想承认，我还是要说，因为我离少女已经很远了。”心怡叹口气，表示无能为力。

    “确实，这是一眼就看的出来的。”卓立连连点点头附和。其实心怡如果把古板的套装换掉，好好打扮，并不输那些少女的清纯可爱。

    “厚！嫌我老你就别追我啊，我知龗道你们这些有钱的大老板都喜欢那些刚成年的女生，凭你应该不难啊。”心怡故作生气的不理卓立。

    “小的知错了，以后一定闭着眼睛天天夸娘娘如何年轻貌美！”表面恭敬，意思确实如果说心怡年轻，就是在睁眼说瞎话。

    心怡气得整张脸都鼓起来了，两人就这么一来一往愉快的用餐。餐厅的玻璃外赫然出现一张阴森的脸。

    “明明是先故意靠近我的，结果现在对着其他的男人笑得这么开心，对我却故作冷漠。我绝对不允许。”卫斯理的拳头因为捏的太紧而开始泛白。

    “约会的怎么样？是你之前认识的人么？帅不帅？大不大方”小安逮到吃晚饭回来的心怡，就开始了十万个为龗什么的拷问攻势。

    “停，你一下子问这么多问题，我应该先回答哪个？再说了，我还没有接受他，八字没一撇，现在说这些都太早了。”心怡知龗道小安是关心自己，不过她也真的不想说太多，毕竟成不成还为可知。

    “那么神秘？到时候你接受了人家，可要第一个告诉我哦，我给你好好参谋参谋。”真心希望这个人就是心怡的白马王子，这样她也不用一天到晚担心心怡了。

    “那还用说，没了你参谋我可不放心。不过你那位神秘的学长呢？你还没有表白啊？”小安有个暗恋了十年的学长，到现在还没有表白，心怡也真是服了小安了。看上去挺大胆的人，在感情的事上竟然那么沉得住气。

    “好好龗的，怎么就说到我了？哼！不想理你了。”每次小安回答再等等看的时候，心怡总是笑话自己，干脆果断结束这个话题。

    从小安的反应，心怡知龗道小安肯定又是想要等等看，无奈的摇摇头。也许等她找到了男朋友，就应该把姻缘还给小安，说不定她比自己还需要，真是个傻瓜。

    今天一整天心怡的心情都很愉快，时间也过得很快，一眨眼就到了下班时间。“心怡，我今天有点事，就不和一起走啦，拜龗拜！”小安和心怡大好招呼就火急火燎的走了。

    “哎！这个冒失鬼。”心怡帮小安收拾好桌子，此时办公室的人已经走光了。习惯性的瞥了一眼卫斯理的办公室，有些心疼，今晚又要加班了吧。

    “吓~”没想到卫斯理竟然打开办公室的门，赫然站在门口。毫无预警的心怡直接对上了卫斯理的眼睛，倒抽一口凉气。

    “总、总裁，再龗见。”说完，拿起椅子上的包包就像夺门而逃。

    “等等，临时接到张总的电话，今晚有饭局，既然其他人都走了，就你和我去参加饭局吧。”卫斯理丝毫不理会心怡的不自在。其实今天的饭局，他已经是推掉了的，可是中午的时候看见心怡和卓立吃饭那么开心，卫斯理就临时改变了主意。

    心怡跨出大门的脚，愣是停在半空中。她可不可以装作没听到，直接走掉？当然不行，卫斯理对自己的女伴出手大方，可是对员工的要求却很高，而且最讨厌的就是忤逆自己的员工。

    心怡调整呼吸，扬起露八颗牙齿的标准笑容回身。“好龗的，总裁。”卫斯理的语气听上去就是纯公事，一定没龗事，嗯！一定

    “卫总，我还以为您贵人事忙，没空过来了呢！”张总是个长得脑满肠肥的中年男子，看见卫斯理的出现露出献媚的笑容。

    “哪里，再忙也不能忘了咱们张总不是？您可是我们鑫氏的老朋友了!”卫斯理客气地说道。

    卫斯理客气地一句话，就把张总哄的笑得合不拢嘴。

    两个人都是在谈合同的是，心怡根本听不懂，只好坐在一边傻笑。

    “难得你们有空来，今天一定要不醉不归。”说完，张总把卫斯理和心怡的酒杯都倒满了白酒。

    心怡求救似地看着卫斯理，她的酒量很差他又不是不知龗道，现在这个是白酒耶。卫斯理故意撇开眼睛，不看心怡无助的眼神，哼！让你和其他男人走那么近。

    “来来来，把酒杯端起来，不喝就是不给我面子啊！”张总看到心怡没有端起酒杯，心下有些不悦。

    张总都这么说了，心怡只好硬着头皮把那小杯白酒一口饮尽。见没人注意自己，赶紧吐着蛇头，用手不停的扇着。嘶~好辣好辣~卫斯理的余光看到心怡这幅德行，忍不住偷笑，看来这个惩罚还不错。

    张总又陆陆续续的敬了不少酒，都被卫斯理以心怡待活儿要帮自己开车为由，帮心怡把酒都挡了。

    看卫斯理一杯一杯的帮自己挡酒，心怡努力压制的心，又“怦怦怦！”的悸动着。想想有些心疼，这个看上去什么危机都打不垮的成天一副自信的卫斯理，听说卫斯理十六七岁就开始一边读书一边接管家业，真难想象那样的年纪就开始参加各种应酬了，自己才喝了一小口都那么难受了，卫斯理是怎么一个人撑过来的呢？

    卫斯理刚好转过头，捕抓到心怡一闪而逝的心疼，嘴角又挂起了邪魅的笑容。心怡马上低下头，装作吃饭的样子，以掩饰自己的心虚。

    这个饭局一直持续到十点多。没想到卫斯理真的能来，张总很开心，饭局上一直敬酒。到吃晚饭的时候，卫斯理已经醉的差不多了。

    “卫斯理，看你这么看得起我，以后我有好龗的项目一定都和鑫氏合作！秘书小姐，可把你们总裁照顾好了，安全送到家啊！”心怡笑笑点头。