
    “有事说事，我忙着打麻将呢。”果然就从电话那头传来打麻将的声音。“四桶”“三万”

    “是这样的，老爷您不是让我监视，不对，是关心少爷的感情生活么？少爷昨晚第一次带了女人回来。”老管家，还刻意看了下四周，确定打扫卫生的佣人不再，又继续说着。

    “不是安妮小姐，而且和少爷一往交往的女人不同。感觉是个好女孩，胆子很小。”

    “停！你们都给我散了，不要影响我听电话。”一听见关于宝贝孙子的终身幸福，连最爱的麻将也叫停了了。

    “而且，我在少爷的床单上还看到了”

    “天呐，我那宝贝孙子这次玩大了。我立刻回去，一定让他对人家姑娘家的清白负责。”说完就把电话挂了，行事雷厉风行的卫东豪，立刻定了回国的机票。

    “老卫啊~怎么这么快就走啦！”“嘿嘿！很快你们就知龗道了。”也不和一票老友仔细解释，拿上东西就走了。

    他一定要看看那位女孩子，如果真的适合卫斯理，说什么他也要撮合。他不希望卫斯理真的为了商业利益葬送了自己一生的幸福。

    晚上心怡约了卓立出来，她对卓立的追求，已然有了决定。

    “你又没有想过，如果我们怎么努力也还是只能当朋友，那要怎么办？”没想到心怡会问这个问题，卓立呆了一下，随即有恢复了笑容。

    “那你装作很爱很爱我，然后我们就像很多人那样，恋爱，结婚。从此你就是豪门阔台，飞上枝头变凤凰。这不是你们女生最想要的么？”卓立幽默的说着中肯的意见。

    心怡失笑，和卓立在一起，再严肃的问题都严肃不起来。“对啊，我装作很爱很爱你，然后攀上你这颗大树。可是，没有爱的婚姻真的会幸福么？两个装成幸福样子的人，长久相处后，真的不会怨恨么？”

    心怡的话题太沉重，卓立的笑容有些挂不住。

    “坦白说，我的心里也一直住着一个人。我很努力的抗拒，可还是陷进去了。如果你真的要忘记一个人，应该要找一个心里空出位置的，全心全意，真心爱你的人才可以吧。我也想过利用你忘记心里的那个人，可是不容易。我没有自信让你忘了那个人，就像我没有自信忘了他一样，这样的婚姻，是对爱龗情的亵渎。”

    “其实很多人都和自己不爱的人结婚，他们虽然没有特别幸福，却不会变的不幸。我和你在一起，一定能拥有简单的幸福。真的不考虑一下么？”虽说是安妮让他靠近心怡的，可是经过几日的相处，这也是他的真心话。

    虽然没有爱龗情，和心怡这样的女孩结婚，至少也能拥有平凡的幸福。

    “对啊，就像亲人的那种幸福。我知龗道婚姻也许到了后来都会变成亲情，可是由亲情开始的婚姻，又能坚持多久呢。总有一天我们也许都遇到了能让我们忘记心里那个人的人。到时候，我们又该怎么办呢？”

    “这么说，你是真心拒绝我咯？”心怡点头。

    “哦~我失恋了，我的心因为你的绝情，已经碎的和饺子馅一样了。”卓立抱着心口，装出一副痛苦的样子。

    凝重的气氛一下被卓立的无厘头调和了。

    “这个还给你吧，怎么想都觉得太贵重了。”心怡拿出首饰盒，里面装的正是卓立上次送给心怡的耳坠。

    “我说过我送出龗去的东西是不会收回来的，你如果觉得困扰，可以把它扔掉。”卓立不懂心怡，她和其他的女子真的很不一样。其他的人都巴不得男人送她们的礼物越贵重越好，心怡却总是小心翼翼，生怕占了别人便宜。

    “啊~不然这样，我把它义拍了，再以你的名义捐给福利眼。”心怡两眼放**光。

    卓立失笑，敢情儿她打的就是这个主意。卓立突然皱起眉头，故作为难说：“嗯~能说不好吗？呵呵！”

    知龗道卓立是同意，心怡乐了，看来这个月，福利院可以加菜了。

    “如果有这么一天，我或者是你，心里的位置空出来了。到时候彼此也都还单身，我们就在一起吧。”如果他先认识了心怡，他会不会就不会爱上安妮？

    心怡睁大眼睛看着卓立，没想到他这么执着，不过也难怪，毕竟他们两个人总是能相处愉快。

    “那是当然，你可是女人心目中的长期饭票耶！”心怡对卓立做了个鬼脸。用餐氛围一如既往的融洽。

    “只是普通朋友的关心，都不让我送你回去么？”卓立又开始捧着心，一脸的受伤。逗得心怡笑得花枝乱颤。

    “不是啦！这两天发生了点事情，有些困扰，我想自己慢慢的走回去顺便散散心。”知龗道心怡只是想要一个人静一静，卓立也没再说什么。

    “好在现在还不算很晚，不然我可不答应，你自己要小心一点。”卓立宠溺的摸着心怡的头发，只是这样简单的动作，却感动了心怡。她没有为卓立做过什么，卓立却总是照顾自己。

    “知龗道了。”如果在卫斯理之前认识你，我是不是就不会爱上卫斯理？可偏偏人生最缺的就是早知龗道。

    心怡挤在公交车上，看着眼前的一对小情侣，女孩困得靠在男孩肩上，男孩小心照顾着女孩，生怕颠簸的车程吵醒了女孩。其实她想要的幸福就只是这样，对象是卫斯理的话，应该没办法了吧。

    走在熙熙攘攘的街道上，想起这两天和卫斯理发生的事情，还觉得脸红心跳。其实她也不知龗道该怎么处理两个人的关系，明明知龗道要把卫斯理推开，只要卫斯理用深情炽热的眼神看着她，她就心跳加速，双腿发软唉~烦。

    “你去哪了？”正想着卫斯理，没想到刚回到楼下就看到了熟悉的身影，心怡忍不住眨眨眼，以为是自己的幻觉。

    “我回家就没看见你，打你电话也不接。这么晚了，你到底去见谁了。”卫斯理的口气活脱脱就是怕妻子出轨的小气丈夫。

    今天一下班，卫斯理几乎是飞奔的回到家里，等不及要看到那个害羞的小女人。没想到回去时，人影都没有，打电话也没人接。他感觉自己要疯了，只想要马上见到这个人。所以他马上飙车来了心怡的住处，没想到心怡也不在家里，他干脆就直接在楼下等。一想到心怡可能正在和某个男人谈笑风生，就气愤不已。

    “对不起，我手机没电了，我刚刚约了卓立”知龗道眼前的男人小心眼，所以说到卓立的时候，心怡根本不敢看卫斯理。

    “我很想你，你知龗道么？”卫斯理低沉的声音像陈酿多年的美酒，让心怡迷醉在其中。

    成功的让小女人臣服在自己高超技巧的吻中，卫斯理满意的放开心怡。“从今天开始，你就是我卫斯理的女人了。”他霸道的宣誓着。

    “轰！”听到卫斯理说自己是他的女人，心怡的心又开始小鹿乱撞。之前她总是可以头脑清醒的提醒自己拒绝卫斯理，现在的她只要卫斯理的一句话，一个吻，就晕头转向，分不清东南西北了。

    见心怡光是脸红不说话，卫斯理直接当她答应了，上前就要把心怡拉到车上。

    终于意识到卫斯理不是说说而已，心怡从卫斯理的手里抽回自己的手，摇摇头。“不可以，我们这样是不对的。”话里没了往日的底气。然后仓皇的跑回了自己的小窝。

    看着仓皇失措的身影，卫斯理露出一丝邪魅的笑容。“可能你没搞清楚，我不是来征求你的意见，只是来通知你一声。你已经逃不掉了。”他卫斯理看上的女人，还没有得不到的。

    心怡靠在门上，不停的喘息着。没听到卫斯理跟来的脚步声才松了一口气。现在的她可谓是心乱如麻，两个人的关系怎么会变成这样。卫斯理明明有了未婚妻，还不断的来纠缠她，到底是为龗什么？而且还口口声声的说喜欢她，在乎她。

    “小斯，有时候，我多希望自己就是安妮。”心怡把头埋小斯的绒毛里，想象着这是卫斯理的胸膛，却觉得更寂寞了。

    陆峰已经拿到了录像带，此刻正在自己的房间里一遍一遍的回放着。为了安全起见，他把窗户的窗帘全部放下，还确定了下自己的房间没被安装监控设备。

    陆峰眉头紧锁，反反复复的就是没有看到心怡说的那个人。“根据案发时间，应该就是这里啊？难道是心怡记错了么？”

    “啪！”陆峰将画面暂停，如果他没有看错，刚刚确实有个类似的身影一闪而过。倒退，慢回放，就是这个。画面里果然有个人对着对面的马路招手，只是后来有两个搬运木板的人经过，应该就是趁着这个空挡从身后的巷子逃跑了。

    “喂！死者的身份查到了？莉莉？好，你顺着心怡这条线，追查出莉莉和心怡或者心怡的圈子里认识的人的所有关系。记住，行事一定要隐秘，我们已经被人盯上了。”陆峰挂了电话，将画面拷贝到手机，打算找心怡再确认一次。

    陆峰在心怡公司楼下等了半天都没看到心怡的人影，心里正担心着，心怡会不会是发生了什么事。

    “对不起！”突然有个人撞到陆峰的背，陆峰看撞到自己的人，带着当掉半张脸的墨镜，还用一条丝巾把头包起来，个子娇小的女人，现正着弓着腰，手挡着阳光好像在找什么人。