
    心怡还没唠叨完，卫斯理就拖着心怡径自来到房间，抱着心怡就倒在床上。“放开我!”

    卫斯理环抱住心怡。“别龗动，就这么陪着我。”卫斯理双眼一合，就睡着了。心怡有些哭笑不得看着卫斯理，怎么这个大男人总是像个小孩一样耍无赖呢。

    听到卫斯理均匀的呼吸声，心怡小心的从卫斯理怀里爬起来，再蹑手蹑脚的帮卫斯理盖好被子，正打算去客厅的沙发睡。

    卫斯理好像感应到了心怡的心思，大手一拉，就又把心怡拦回自己怀里，感觉到怀里的充实感，卫斯理满意的笑着。

    心怡没好气的笑着，这个男人连睡觉都这么精明么？等她把被子盖好了才又抱回来。昨晚自己一定把卫斯理吓坏了，不然他不会在累成这样之后还要坚持赶来自己这里。

    看着熟睡的卫斯理，心怡才敢打量他。伸出手摸着卫斯理的脸，浓密的眉毛，说明他意志坚定，自我意识强烈。下来是一双桃花眼，这双招蜂引蝶的桃花眼因为睡觉闭上，才终于消停。高挺的鼻梁，薄却有棱有角的嘴唇，生气的时候紧抿着，好吓人。

    然后是喉结，每次动情的时候，都会微微上下滚动。然后是肩膀胸膛。越往下，越想起儿童不宜的画面，明明知龗道卫斯理睡着了，看不到自己，心怡还是羞红了脸，抬眼看卫斯理没有醒，才松了一口气。自从认识了卫斯理，她慢慢的都变成色女了。

    第一次两个只是单纯的相拥而睡，静谧的月色显得特别柔和。

    “你是怎么做事的？”安妮尖利着声音质问卓立。“啪！”丢下一打照片在卓立面前。照片上都是心怡和卫斯理亲密相拥的照片，其中有卫斯理第一次请心怡吃饭，两人嘴对嘴喝酒的照片，甚至是卫斯理把心怡抗进酒店的照片都有。

    “你又找人监视卫斯理？”早知龗道安妮会这么做，可他还是天真的存在一丝幻想，安妮，还是原来的安妮。看来他错了，爱已经让她失去了理智。

    “我现在是在质问你，你当初答应我的，为龗什么他们两个人还是在一起了？”安妮显得有些歇斯底里，她不敢到卫斯理的面前生气，害怕卫斯理会觉得自己是小肚鸡肠的女人而讨厌自己。

    “我努力过了，可是感情的事，不是我能勉强的。”卓立显得有些颓败。自己深爱的女人质问自己怎么没有和另一个女人在一起，真是够讽刺的。

    “好，你不肯帮我，我自己来。我就不信了，还有我安妮赶不走的狐狸精。”现在的安妮哪里还有往日的娇俏可人，只剩满脸的阴狠。

    “你要玩可以，可是不要真的把那个女人玩坏了，留着她，我还有别的用处。”卓立皱眉，不免有些担心心怡，可是安妮有手有脚，他没办法阻止安妮。

    第一次听卓立在自己面前维护哪个女人，安妮脸上浮现一抹慌乱。“卓立，你不会真的爱上了那个普通的女人吧。”

    安妮窝在卓立的怀里，微嘟着嘴，楚楚可怜的看着卓立。

    “不是你让我靠近她的么？怎么，你也会怕我爱上别人？”卓立满脸的讽刺。卓立的无所谓让安妮感觉到不安。

    “不可以，你爱的人只能是我。你生来就是要爱我的。”主动吻上卓立的唇，一路从卓立的唇瓣向龗下啃咬，将卓立的耳垂含在嘴里，细细啃咬，她知龗道卓立身上所有的敏感点。

    手熟练的解开卓立的衬衣，见卓立无动于衷，安妮直接低头含住卓立的胸肌。双手探到卓立的裤头，急切的要解开卓立的裤子。

    “你这个磨人的小妖精！”卓立将安妮抱起，小心的放在床上，咬住安妮不安的小嘴。伸手一拉，将安妮连衣裙背后的拉链拉开，手就急切的探了进去。

    安妮满意的笑着，她就知龗道，卓立还是爱她的。卓立只能爱她。