
    “心怡好像很在意院长？”他开始想要多了解关于心怡的事。

    “嗯！听说心怡刚出生的时候，就被亲生爸妈扔在福利院门口，当时是冬天，心怡只包了两层棉布。院长是第一个发现心怡的，院长发现她时，她已经被冻伤了。是院长日以继夜的照顾，才救回了心怡。心怡从小到大都很懂事。十六岁就开始半工半读，自食其力了，工作后，还陆续给福利院寄钱。”感觉出卫斯理对心怡的在意，兰姨也没什么顾忌的把自己知龗道的事告诉了卫斯理。

    “院长是因为龗什么原因发病的？”

    “前段时间院长接到通知，福利院这块土地的归属人决定把土地收回，然后卖出龗去建商场。院长为了这个事情四处奔走，也没办法，眼看拆迁的日子越来越近，院长这才心脏病复发。不过这件事你别告诉心怡，院长说心怡是个苦命的孩子，不能再让福利院拖累心怡了。”

    从兰姨的字里行间中，卫斯理能感觉出院长和心怡的感情。也感觉出院长对心怡的照顾，看心怡刚才崩溃的样子，他能想象的到院长瞒着心怡的心意。

    急诊室的门被推开，医生走出来。“医生！怎么样了？”兰姨连忙上前问到。

    “暂时渡过危险期，还好我赶到的及时。留院观察几天，没什么大碍就可以出院了。”兰姨双眼一闭，大大的松了口气。危险过去了，兰姨的双脚才开始发软。

    “辛苦了！”卫斯理对专家点点头，原来这位专家所属的单位正是卫斯理的私人医院，所以卫斯理一个电话，专家就匆忙赶了过来，好在也已经深了，所以路上没有堵车，这才捡回了院长的一条命。

    “兰姨，你先回去休息吧，这里有我呢。”想起刚才的危险，兰姨全身都在发软，也没有办法留下来照顾人，只好点头，把这里交给卫斯理。

    “院长~不要走~求你~”睡梦中的心怡也睡得并不安稳，一直在做恶梦。卫斯理第一次感觉到了心疼。用毛巾轻柔的擦拭心怡额头上的冷汗，看着脸色苍白的心怡，还是更喜欢心怡生气的、害羞的、或是打他的充满活力的小脸。

    “嗯~”天亮了，阳光直接晒到心怡的脸上，强烈的阳光让心怡慢慢的睁开了眼睛。想移动左手，却发现自己的左手被人紧紧的握着。目光一探，原来是卫斯理一只手握着心怡的手，另一只手撑着自己脑袋。

    卫斯理的脸上多了一对黑眼圈，折腾了一个晚上，卫斯理就这么睡在了心怡旁边。心怡感觉自己被一种名为幸福的感觉填的满满。看着满脸憔悴的卫斯理，心怡忍不住伸出手，轻轻的抚摸着卫斯理的脸。

    眼看卫斯理快醒了，心怡想做错事一样，连忙把摸卫斯理的手藏在背后。卫斯理睁开眼睛看心怡已经醒了。

    “院长没龗事了，你放心。你渴么？”低沉的声音竟变得粗哑难听，原来他只记得关心心怡渴不渴，却忘了自己从昨晚忙得连一口水都没空喝。

    心怡摇摇头。“我想去看看院长。”知龗道院长对心怡的重要性，卫斯理没说什么，小心的把心怡扶起来，带心怡去看院长。

    因为院长需要静养，所以还不能让人进去探视。心怡隔着大大的玻璃窗，看着里面的院长呼吸匀称，不敢想象院长就在昨晚差一点就永远的离开自己了。

    “谢龗谢你！我真的不知龗道该用什么报答你才好。”心怡感激的看着卫斯理。

    “不然你以身相许吧。”卫斯理一脸坏笑的看着心怡，一晚上的折腾非但没有减少卫斯理本分的帅气，反而多了一种颓废如罂粟般的成熟男人的魅力。

    心怡脸红着低垂着头，即使很感激卫斯理，她还是要坚守道德底线，不能答应卫斯理的要求。

    满意的看着心怡因羞赧而微红的脸色，“就当你欠我一次，你要满足我一个要求，不过我暂时没想到，日后想到了再告诉你。”卫斯理没有纠缠在刚才的话题，让心怡松了口气。

    后来卫斯理回去上班，而心怡则打电话去公司请假，留在医院照顾院长。“你看上去很累，还是不要去上班了，回家休息吧。”心怡担心的看着卫斯理。

    “你在心疼我么？”卫斯理两眼发光的看着心怡，心怡不好意思的点点头。

    “有你这句话，我现在可是比平时还要精神百倍。今天有个重要的会议要开，不得不去。不用担心我。”在心怡额头上轻啄一口，带着满足的微笑，卫斯理就离开了。他要先回家梳洗，换身衣服再上班。

    心怡整个人都沉浸在卫斯理的轻吻中，这个吻很轻，不像平时充满侵略性的吻，好像饱含了对她的怜惜。心怡用手轻抚着被卫斯理吻过的额头，傻呵呵的笑着。

    到了晚上，兰姨来换班，心怡就回了家。刚洗完澡，换了睡衣，就听到门铃声。从猫眼看出龗去，竟然是卫斯理。心怡一打开门，卫斯理整个人就倚在心怡身上，“你好香哦！”。

    听出了卫斯理声音里的疲惫，心怡还是忍不住轻声责备：“所以就让你回家休息嘛！一定要逞强，现在知龗道累了吧。”卫斯理一脸享受的听着心怡关心自己的碎碎念，他从来不知龗道有人对自己唠叨是件这么温暖的事。