
    “世康，你受伤了？”丽莎看到世康脸上的伤痕，紧张的想要上前查看。

    “没什么，只是不小心摔了一跤。”挡开丽莎伸过来的手，随便编了个谎言敷衍。丽莎又怎么会看不出世康的敷衍，被挡回的手尴尬的停在半空，不知龗道应该怎么放。

    收起落寞，丽莎努力的扬起笑脸。“还没吃饭吧，我煮了你最喜欢吃的咕噜肉。这是我学了”

    “我在外面吃过了，先去洗澡，你自己吃吧。”不等丽莎说完，世康不耐烦的进了浴室。

    “是我学了一个下午才学会的。”可惜世康听不见，也不想听。看着手上因为学做菜，而被热油烫起的水泡，丽莎委屈的红了眼眶。

    “不要哭，心怡说的对，我要用我的爱来感动他。”收起哭意，坚定的点点头。

    回房间帮世康拿换洗的衣服。她从一开始就知龗道世康不是因为爱和自己结的婚，可是她还是很高兴，可以成为世康的妻子。如果爱是百人之一百，那么她来完成那百分之九十九，只要世康有天会感动，能完成那剩下的百分之一，就可以了。

    世康不是故意要对丽莎这么冷淡的，每每面对着丽莎小心翼翼，百般讨好龗的表情，他就觉得心烦意乱。好像时时刻刻有人提醒自己，是他伤害了心怡，现在见心怡堕落成这样，他就更加没办法心平气和的面对丽莎。

    看来他还是要找个机会好好劝劝心怡才行。事实上在上次卫斯理打了他的第二天，还没等人事部来下通知，卓立已经自行辞职了。现在他开始接管丽莎父亲的生意。之前碍于面子，不想被人说靠老婆，所以他很抵触。

    现在他感觉到自己和卫斯理之间的差距，开始有了不一样的看法。丽莎的父亲只有丽莎一个独生女，世康肯帮忙，他只有开心的份。

    “呼~”心怡起床伸了个懒腰，回头看见卫斯理熟睡的脸，有一瞬间的错觉，希望以后的每个早上都可以和卫斯理一起迎接阳光。

    来到厨房，拿出鸡蛋和培根，打算开始准备两个人的早餐。现在回想，也许自己就是在看到卫斯理在自己厨房忙碌时的身影，就喜欢上了他吧，又或者是更早以前？

    卫斯理一个翻身，手一捞，发现是空的，眉头一皱，就睁开了眼睛。昨晚他搂着心怡，睡得前所未有的安心。发现心怡不在，卫斯理有种失控的寂寞感。

    听到从厨房里传出悉悉索索的声音，卫斯理下床。看到自己心心念念的小女人正在厨房忙碌的身影，忍不住走过去，从后面搂住心怡，把头埋进心怡的脖颈，贪婪的闻着心怡身上沐浴露的香味。

    “好啦！你这样我做不了早餐了。快点去洗把脸，等一下就可以吃早餐了。”卫斯理眼神一黯，就连心怡自己都没有察觉自己的语气有多像催促丈夫的小妻子。

    “我比较想吃你！”卫斯理坏心的轻咬了下心怡的耳垂。心怡一个战栗，险些拿不稳手上的铲子。

    “你给我出龗去！一大早就想着这些儿童不宜的事情。真是的！”心怡娇嗔着把卫斯理推出厨房。知龗道心怡害羞了，卫斯理放肆的笑着。

    心怡摸着自己的脸，明明开了抽油烟机，脸怎么还是被熏得这么热。就是不愿意承认自己是因为卫斯理才脸红的。

    卫斯理随便在洗手间摸了两把脸，就急冲冲的出来坐到餐厅上。看着心怡为自己在厨房忙紧忙出的样子，卫斯理的心被什么东西填的满满。

    “好了，现在可以吃了。”心怡拿出烤好龗的面包，煎鸡蛋和培根，再给卫斯理倒了一杯牛奶。

    “牛奶一定要喝！”知龗道卫斯理不喜欢牛奶，为了卫斯理的健康，心怡还是低声提醒着。

    心怡在卫斯理对面坐下，故作镇定的吃着面前的事物，眼睛的余光却悄悄观察者卫斯理的一举一动。卫斯理的手艺这么好，会不会嫌弃自己做的没有他好啊内心真的是充满了忐忑啊。

    卫斯理看着心怡给自己精心准备食物，三下五除二就把面前的食物扫进自己的五脏庙。“呃~”打了个饱嗝，tiantian嘴唇，好像还有些意犹未尽。端起桌上的牛奶，皱着眉头，好像手里端着的是什么穿肠毒药般，神情痛苦的把杯子里的牛奶喝光了。