
    卫斯理这么买心怡的帐，心怡忍不住偷笑，看卫斯理和牛奶的样子，让她想起卫斯理吃药时也是这个表情，就更忍不住笑意。

    “今天是周末，不用上班。反正我们有的时间，既然吃饱了不如一起来做晨间运动，消化消化怎么样。”卫斯理引诱的看着心怡，事实上他还在意前晚被打断的好事。

    “我要去照顾院长，没空。”放下吃到一半的土司，飞奔似地回了房间换衣服。“没关系，到时候我会让你加倍还我的。”不知龗道想到了什么邪恶的事，卫斯理勾着嘴角嘿嘿地笑着。

    心怡让卫斯理回家换衣服，卫斯理不肯，硬是要亲自送心怡去医院。“这里是？”眼前的医院不像院长昨晚在的那家这么大，不过里面的设备更先进更齐全，甚至让心怡有些眼熟。

    “其实今早我就派人把院长转到我旗下的私人医院了。这里有最顶尖的设备，而且昨晚请到的心脏科专家就在这里。这里24小时都有专业的保全巡查，医院内部也是24小时都有值班医生和护士。所以你大可以放心。”卫斯理云淡风轻的说着。

    心怡的心里已经感动的一塌糊涂了，该怎么办才好，她越来越爱眼前的男人了。

    “啵！”心怡跳起来在卫斯理脸上亲了一口，就飞快的跑进了医院。看着落荒而逃的心怡，卫斯理温柔的笑了。看来，为了博得美人一笑，他要常做这种事。

    因为全天都有专业的看护照顾，所以兰姨也放心的回福利院了，现在院长病倒了，福利院里的事几乎都落到了兰姨一个人的肩上。

    “院长，你有没有好一点！”院长正坐在病床上吃水果。

    “心怡你来啦！来来来，快过来吃水果！”院长招手把心怡叫过去，把手上的剥好龗的橘子放到心怡手上。

    “我已经好很多啦！医生说我过几天就可以出院了。听说有人哭鼻子啦！”院长取笑心怡。

    “哎哟！还不是要怪你自己，那个时候真的很危险，差点吓死我了！”回想起那晚的情形，心怡的眼眶又红了。

    院长见心怡不吃橘子，又从心怡的手里抢过来，趁心怡张嘴，一把把橘子塞进心怡嘴里。“看你，多大人了，还这么爱哭鼻子。生老病死本来就是自然规律，人都有一死，想开点就好了。”在鬼门关徘徊了一圈的院长，反而对生死看得很淡。

    “你不要这么说，你会长命百岁的！”心怡不喜欢院长把死不死的挂在嘴上。

    院长趁势有塞了几瓣橘子到心怡嘴里。“好啦！吃还堵不上你的嘴！兰姨都告诉我了，是那个叫卫斯理的救了我，你们是什么关系？”院长打趣的问着。

    “我也不知龗道。我被人欺负的时候，他会帮我出气。我伤心难过的时候，他会借我肩膀。我害怕的时候，他会默默的解决掉所有让我觉得害怕的事。可是我们不可能的。”想到这里，心怡难过的看着窗外。

    “我是死过一次的人，所以知龗道，我们人既然活着，就应该顺着自己的真心。因为生命无常，谁也不能知龗道以后会发生什么事。不是每个人都能健健康康老死，很多人总是在找借口把想做的事情推到以后，却不知龗道，不是谁都能保证有以后的。”看心怡这么苦恼，想必事情比自己想象的还要复杂，不过院长还是希望心怡能明白，生命无常，珍惜现在的道理。