
    “啪！”心怡捂着脸，不可思议的看着世康。

    “你什么时候变得这么堕落？真的太让我失望了，早知龗道我的离开会对你造成这么深的伤害，说什么我也不会和你分手的。你明天就从鑫氏企业辞职，我会帮你找到新的工作。我绝对不会眼睁睁的看着你流连在两个男人之间的。”世康振振有词的说着，一厢情愿的认为心怡已经和传闻中说的一样，为了飞上枝头，不惜流连在有权势的公子哥身边，认为心怡会这样，都是以内自己对心怡的伤害太深才造成的。

    心怡突然笑了，那种冷冷的笑。她搞不懂，他们都已经分手这么久了，世康是拿来的底气，在自己面前说教。

    卫斯理来到停车场，没看见心怡的身影，早猜到心怡不会这么听话。又返了回去，希望心怡没有走远，还能追上她。没想到，就看到心怡和世康在坐在咖啡厅里。

    卫斯理气势汹汹的走进咖啡厅，来到心怡身边，本来想责备她为龗什么不听话的，却看到心怡脸上醒目的手印。不用说也知龗道就是心怡对面的人打的。

    “砰！”二话不说就上前给了世康一拳头，毫无准备的世康被卫斯理打趴在地上，嘴角渗出一丝血丝。

    “谁给你这权利，敢动我的女人！想回家吃自己是不是！”卫斯理双眼腥红，暴怒的咆哮着世康。

    心怡看着眼前为自己抓狂的卫斯理，感动的连呼吸都停止了。其实她一直都有个很幼稚的愿望，就是希望有个男人可以为了保护她，和欺负她的人打一架。

    世康看着卫斯理一副保护者的姿态，更加肯定了传言。“总裁，你辞了我，我无话可说。可是请你放了心怡，她不是那种可以玩玩而已的女人。”抬手把拭去嘴角的血丝。

    “我们不是在玩，是真心的，不管你信不信。”在卫斯理回答以前，心怡就先开口了。

    “带我走。”心怡把头埋进卫斯理的怀里，贪恋起专属于卫斯理的味道。感受心怡此刻的脆弱，不顾及旁人的眼光，把心怡抱起来。

    把心怡小心翼翼的放进车里，好像心怡是易碎的玻璃娃娃，那么小心。卫斯理飞快的把车子开到附近的药店，下车给心怡买药。一路上两个人都不说话，心怡注意到卫斯理紧握方向盘的手，和紧锁的眉头，都显示着这个男人正在极力的忍耐自己的愤怒。

    “嘶~”虽然卫斯理已经很轻了，还是弄疼了心怡。“你忍耐一下，上好药，待活儿就能消肿了。”心怡疼痛的呼声，让卫斯理慌乱的心智。

    若儿嘴巴一扁，强忍了许久的眼泪，夺眶而出。不顾自己的脸上刚上了药，心怡主动伸手抱住卫斯理。

    哎~这个倔强的小女人，原来最不能抵挡的是自己的温柔么？小心避开心怡的伤口，回抱着心怡。“想哭就大声的哭出来，在我面前你永远不需要压抑自己。”

    “哇呜~~呜呜~~”卫斯理温柔的声音，让心怡再也压抑不住自己的声音，紧紧揪住卫斯理的衣服，在卫斯理怀里委屈的哭着。

    第一次看见心怡这么脆弱的样子，卫斯理开始有些嫉妒世康可以对心怡有这么大的影响。不过，敢打他的女人，就要付出代价。看来明天要找一下人事部了。

    “他到底说了什么，让你这么伤心？”见心怡的心情平复了些，卫斯理才问出心里的疑问。

    意识到自己还在卫斯理的怀里，迅速的离开卫斯理，躲避着卫斯理探究的眼睛。她要怎么回答卫斯理？难道要告诉他，她之所以这么伤心，是因为世康说的一点都没错，她和卫斯理根本不可能，还是告诉她，就在卫斯理为了她挥拳的那一刻，她才发现自己爱上了卫斯理？

    不，她不能说。她不能一错再错。

    心怡离开卫斯理怀抱的一瞬间，让卫斯理有种落寞感。

    “难道你还喜欢他？他有什么好龗的！该死的！”卫斯理气馁的一拳打在椅背上。他第一次喜欢的女人，在他的怀里哭，却是因为另一个男人。

    心怡把脸撇开，心虚的不敢看盛怒的卫斯理。也许，让他怀疑也是件好事，也许，这样他们两人就能回到原来的位置。不过，事情怎么可能像心怡想的这么简单呢。

    “这个方向是要去哪里？”卫斯理行驶的方向不是回自己家的方向，如果她记得不错，也不是回卫斯理家的方向。

    平时挂着邪魅笑容的脸，此刻正紧抿着唇，不理会心怡的问题。看卫斯理这样，心怡有种不好龗的预感。“我要下车，你停车！”见卫斯理不停车，心怡伸手就想开车门，早料到的卫斯理却早就把门上锁了。

    心怡现在真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    卫斯理把车开到最近的酒店，下车把钥匙丢给扒车小弟，就从后座把心怡抗出来。

    “你要干什么，快放我下去，我要回家。”知龗道卫斯理把自己带来酒店，心怡还在手脚并用的向从卫斯理肩上下来。

    卫斯理扣住心怡的手像铁钳一般，无论心怡怎么挣扎就是一丝都不松开。“啪啪！”见心怡的声音太大，害他不能订房间，以示惩戒的打了两巴心怡的屁股。

    “唔~痛~”卫斯理的手劲不轻，心怡顾不得挣扎，用手揉着自己发疼的屁股。心怡一安静下来，卫斯理就快速的办理了手续。

    “嘭！”卫斯理直接把心怡扔到床上，双手抱胸的看着这个不知悔改，还想着逃跑的小女人。

    心怡的眼睛骨碌转了两圈，发现唯一能逃跑的出口，也被卫斯理坚守者。眼睛再一转，一计上心头。

    “卫大爷！你看，我们两个人都上了一天的班，全身都是臭汗味。嘿嘿！不如这样，您先洗个澡，然后我再进去洗个澡。等我们两个都洗的香喷喷了在那啥！汗味多煞风景啊，是吧！”

    心怡挫着手，一脸谄媚的看着卫斯理。嘿嘿！待活儿趁卫斯理洗澡的时候，她就可以趁机逃跑了，她都不得不佩服自己，真的是太聪明了。

    紧绷着的脸，被心怡一脸讨好龗的狗腿样逗笑。嘴角一勾，一脸坏笑的说：“你说的很有道理，就听你的，先洗澡。”

    以为卫斯理上了自己的当，心怡两眼放出精光，看吧，她就说她很聪明吧。

    可是为龗什么卫斯理没有进浴室，而是往自己这边过来？难道是他脑袋秀逗，不清楚浴室的位置？“大爷！您是不是走错地儿啦，浴室在那边。”心怡努力的维持着脸上真挚而灿烂的笑容，好心的指了指浴室的方向。

    “我知龗道啊，你不是说一身汗味煞风景么？为了更有效率，我决定了，我们两个一起洗！”卫斯理也学心怡，露出真挚而灿烂的笑容，可惜故作真诚阳光也没能掩去他眼中暗藏的邪气。

    “不是这样的！不要啊~”看卫斯理越来越近，心怡手脚并用的往床的另一边爬。真心有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    卫斯理悠哉的看着眼前慌乱的人儿，大手一伸，就抓住了心怡的脚踝，稍一用力，就把心怡拉到自己面前。

    感觉到背后那道炽热的目光，心怡又想故技重施的逃跑。可惜这次卫斯理没有给她逃跑的机会，大手一捞，就把心怡拉到自己的怀里。知龗道自己这次逃不掉了，心怡绝望的闭上眼睛。

    “您孙子给您来电话啦！您孙子给您来电话啦!”心怡的电话铃声响了起来。卫斯理满脸黑线，难道说自己每次打电话给这个女人，也是响起这个铃声么？

    卫斯理因为郁闷，搂着心怡的力道不自觉的有些松动。心怡趁着这个空挡，一把扑回床上，从包了掏出电话接听。

    “啪！”听到电话那头传过来的声音，心怡手一软，电话掉到地上。

    “发生什么事情了？”看着神情凝重的心怡，卫斯理上前关切的问着。

    心怡木然的把脸转过来，看见卫斯理，突然冲过来拉着卫斯理的手。“求求你，带我去xx医院，现在！马上！”说着眼泪就要往下掉。

    “好，我马上带你去，你不要哭。我们马上走。”随手捞起两人的东西，卫斯理就拉着心怡的手出龗去了。

    心怡坐在车上，只顾着说：“快点！快点！不然来不及了！”不管卫斯理怎么问她，她都像是听不见一般。

    看心怡这么失魂落魄的样子，不用猜也知龗道在医院的人对心怡的重要性。卫斯理一脚踩下油门，连闯了几个红灯，迅速的赶到了xx医院。

    许是真的太害怕了，心怡没想那么多，拉着卫斯理的大手，就往急诊室跑。卫斯理发现，自己很喜欢被心怡像这样，全心信赖的拉着他的手，好像他对她来说，是可以依赖的。

    心怡跑到急诊室，看见一名穿着白色修女服的人，连忙冲上去询问。“兰姨，院长怎么样了？”

    兰姨叹了口气，无力的说道：“哎~院长突发心脏病，现在医生还在里面给院长急救，恐怕凶多吉少。”

    “不会的，院长这么好龗的人，一定不会有事的。不会的，不可以，绝对不可以。”心怡边哭边摇着头，俨然已经情绪崩溃了。

    “求求你，你又没有什么办法可以救救院长。真的求求你，院长不可以有事的。”失去理智的心怡，顾不得卫斯理是不是医生，拉住卫斯理的手，直接跪在卫斯理面前。

    “心怡，我知龗道你很难过，也没办法接受，可是你不要这样。”看到心怡这么崩溃，兰姨的眼眶也红了，歉然的看着卫斯理，上前想要把心怡拉起来，可是心怡就是不起来，嘴里还碎碎念着要卫斯理帮她救院长。

    看到心怡这样，卫斯理只觉得心里一滞，隐隐的发疼。上前把心怡抱起来，“好，我帮你。”卫斯理掏出身上的手机，拨打了某个号码，心怡已经没办法听清卫斯理说什么了，只知龗道只要卫斯理答应自己，院长一定就有救了。

    忽然放下心来的心怡，竟然一个岔气，晕了过去。叹了口气，卫斯理抱起心怡，把心怡送到病房里空的床位上。接着就去给心怡办了住院手续。

    “你是？”兰姨看着卫斯理，看两人亲昵的态度，两人应该是情侣关系吧。

    “兰姨你好！我是卫斯理，心怡的男朋友。”大方的伸出手，对兰姨做着自我介绍。兰姨也伸出手，握着卫斯理的。

    “不用担心，我已经联系了全市最权威的心脏科专家，他很快就会过来了。”果然快，话音刚落，专家就已经到了，专家一到，就一头扎进病房，给院长实行抢救。

    “我替院长和心怡谢龗谢你！”兰姨终于松了一口气。虽然很想问卫斯理是什么人，不过毕竟第一次见面，见卫斯理没有主动介绍，她也不方便问。能情动全市最好龗的心脏科专家，想必也不是普通人吧。

    虽然心怡极力掩饰她和世康发生的问题，不过纸毕竟保不住火。在世康和丽莎结婚的时候，她和院长就已经知龗道了。怕提起只会让心怡更难过，所以大家只好装作什么都没发生。

    现在看见卫斯理，有见卫斯理这么紧张心怡，心里的大石也算是放下了。