
    “心怡！你是不是恋爱了？看你满面春光，这次你可骗不了我。”小安来，看到心怡满脸红光，分明就是有爱龗情滋润的小女人。

    “嗯！”既然心里有了决定，心怡也不想瞒着小安。

    “是谁，快说！”心怡终于舍得松口了。

    “这里不方便，等活儿我们一起吃饭，然后我再告诉你。”小安不悦的瞪了心怡一眼，都这个时候还玩神秘。

    “廖秘书，总裁让你进去一下。”秘书长一脸不悦的说着。

    忐忑的敲开了卫斯理的门，“进来！”听到许可，心怡推开办公室的门。没注意到，平时拉起的百叶窗，今天竟然都拉上了。

    “啪！”门被卫斯理关上，卫斯理困住心怡，贪婪的吸允着心怡口中的甜美。心怡身子一软，双手攀上卫斯理才不至于滑下去。

    “我饿了。”卫斯理把头埋进心怡的肩窝，撒娇的说着。

    “肚子饿就去吃饭啊，你找我有什么用。”心怡没好气的想要把卫斯理从自己身上推开。

    “我想吃你。”

    “轰！”心怡整个人都变成了熟透的虾子。

    “不可以啦，这里是办公室。你怎么总是在办公室乱来！”

    “那我们中午一起吃饭！”顺便做一下饭后运动。

    “不行，我要和小安一起吃饭。”

    “好吧，那下班，一定要把时间空出来给我。”他知龗道小安是女生，所以没计较。算了，等到了晚上再让心怡一次结清吧。

    “放开我，我要出龗去了，进来太久别人会起疑的。”

    “好吧，不过你心里一定想着我，不能看其他男人一眼!”

    心怡真的是彻底败给卫斯理了，她那个冷静的总裁大人去哪了？如果她一心只顾着想他，那要怎么工作？

    “嗯！知龗道了。”为了赶快逃离这里，心怡只好先安抚卫斯理。

    进心怡这么听话，卫斯理才满意的放开心怡。

    “什么？你的男朋友是我们的”小安难以置信的看着心怡。

    “嘘！你不能小声点么？是生怕别人不知龗道哦！”心怡紧张的看看周围，还好没人注意到她们，应该没人听到。

    有些担忧的看着小安，不知龗道小安会怎么看待自己。在决定和卫斯理在一起的时候，她就已经做好了心里准备要去承受那些流言蜚语，可是如果小安也看不起自己的话，她一定会受不了。即使是这样，她还是决定要告诉小安，因为小安是她最好龗的朋友，她不想骗她。

    “哇哦！你也太酷了吧！虽然上次在温泉馆我说了那些话，没想到你真的有勇气，为了自己的真爱这么奋不顾身耶！”

    “哈？”她设想过小安会有的无数种反应，唯独没想到小安竟然会一脸崇拜的看着自己。

    “放心啦，我知龗道你不是那种会为了钱而出卖爱龗情的人，你既然决定和总裁在一起，一定是因为爱龗情。你做这个决定一定也是经过痛苦挣扎的。没关系！我们可是新时代的女性，谈恋爱又不一定要奔着结婚。说不定卫斯理在和安妮结婚以前，你就觉得自己又不喜欢卫斯理啦！”她佩服心怡为爱追逐的勇气，却还是免不了有些担心，不过她还是故作轻松的安慰心怡。

    “小安！我就知龗道你一定会懂我的。”心怡激动的拉住小安的手，鼻子酸酸的。就算全世龗界都不理解她，还有小安会理解她，支持她。她听得出小安话里对自己安慰，真的很感动。

    “哎呀~你这么煽情，害我怪难为情的。以后你有什么事一定要第一时间告诉我，现在想想你前段时间失魂落魄的，应该就是为了这件事在烦恼。傻瓜，以后一定要告诉我，多个人多个注意嘛。”

    “嗯，知龗道了。”心怡的声音已经哽咽了。

    下班之后，心怡故作常态的留下来加班。过了差不多二十分钟，办公室的人都走光了，卫斯理从办公室走出来。

    “今晚想去哪里吃饭？”

    “我想去余婶那里，好些时候没有去了，真的有点想他们了。”

    “哎哟！小斯啊，真的很久没见你和我们家心怡一起来了哦！”大老远看见卫斯理和心怡，余婶就开始热情的招呼着。

    “最近工作上的事情有些忙，所以就没和心怡一起过来。其实我也真的很想念你们的手艺呢！”原本还想责备几句的余婶，被卫斯理哄得服服帖帖。

    “我们这种小摊的东西，哪里比得上大饭店的食物啦，小斯你真的很会说话捏！”

    “谁说的，饭店那些东西怎么能和你和余伯两个人用心做出来的食物比呢。用心的食物才会好吃。”

    余婶开心的呵呵笑着，他们这个小摊赚不了什么钱，还坚持用心的做，就是为了得到顾客的喜欢啦，卫斯理把她的心声都讲出来了。

    “快进来坐，我等下就挑个最大的卤猪蹄给你厚！”余婶热情的拉卫斯理坐下。

    “厚~余伯，你看余婶啦！小斯说几句好听的，余婶就一心向着小斯啦，她都只喜欢小斯，都不爱我了。”心怡扁着嘴，大声的向在厨房里忙碌的余伯控诉着。

    “没龗事没龗事！余婶不疼你，余伯疼你哦！你也过来坐，我等下给你找颗卤得最好，最大的蛋哦！”听到心怡的控诉，余伯赶紧从厨房出来，心疼的把心怡拉到卫斯理旁边坐下。

    心怡挑衅的看着卫斯理，好像在说：“看！没有余婶，我还有余伯呢！”卫斯理好笑于心怡的幼稚。

    “你怎么这么小气啦！我还不是见他很久没来，才比较热情一点点，说到底还不是为了帮你留住像小斯这样的男人。都不会体谅我的苦心啦！”余婶没好气的用手指推着心怡的脑袋。

    “余婶！很痛耶！你这样说显得我很没行情耶！”心怡捂着发疼的脑门，生气的瞥了余婶一眼。