
    “你个老太婆也真是的，下手这么重，你以为不痛哦！我们家心怡这么好，不愁没有男人要啦，你不要动不动就降低心怡的身价。”看不过心怡受委屈的余伯，立刻开始帮腔。

    “你个死老头知龗道什么啦！就算我们心怡再好，这时间还不是一天一天过去，不趁着年轻的时候找个好点，老了就只能等着被别人挑的份，你懂不懂啊！”

    “都是因为你，余伯和余婶吵起来了。”卫斯理倒也不生气，从字里行间他就能听出，这两个人其实都是对心怡关心的。

    “谁让你一来就和我抢余婶。”说完还不忘记对卫斯理吐吐舌头。

    “余伯，余婶！以后你们就放心的把心怡交给我吧！我会好好替你们好好照顾她的。真的非常感谢你们这些时间对心怡的爱护。”卫斯理突然从位子上站起来，郑重的说着。

    原本在吵架的二老，一时之间还不能明白过来卫斯理的意思了。两人相视一下，在看心怡一脸娇羞，总算是明白了。

    “这么说，你已经接受小斯了！”不是疑问句，而是陈述句。心怡害羞的不敢看大家，默默的点点头。她没想到卫斯理会告诉二老两个人的关系。

    “哎~老头子，看来以后心怡不能常来咯！”虽然最急着让心怡找到对象的就是余婶，现在听心怡有了男朋友，最舍不得的也是她。

    “心怡和你们一起很开心，我以后还是会经常带心怡过来的。而且，我也很喜欢这里。”二老相视一笑，都满意的点点头。

    “今晚你们想吃什么尽管点，心怡，不管你说什么，今晚这顿一定要我们情啊。”余伯乐呵呵的笑着。

    余伯都这么说了，心怡还能有什么办法。

    “谢龗谢你！”心怡感动的拉着卫斯理的手。卫斯理没过自己承诺，所以她也并没抱有能和卫斯理结婚的奢望，卫斯理能做到这个份上，她很感激。

    “谢是肯定要谢的，不过”卫斯理意味深长的看着心怡，心怡脸一红，知龗道卫斯理想要的谢是什么。“讨厌，没个正经。”不理卫斯理这个色胚，心怡埋头只顾吃面。

    “不是说过不然你来找我，有事也只能是我去找你么？”看着门口前的卓立，安妮不悦的说着。

    卓立不理会安妮，径自闯进安妮的房间。安妮环顾一下，确定没人看到，才小心的把门关上。

    “你是不是去狂刀了？”卓立一进门就开始质问安妮。

    安妮有些心虚，“是由怎么样，你不肯帮我，我只好自己动手。”。

    “你知龗道狂刀是什么人？你就敢这么招惹他？我拜托你冷静点，如果你真的意见这么大，你不是坚信卫斯理爱你么，你为龗什么不去找卫斯理开诚布公？”

    “你以为我不想么？可是斯理说过他喜欢大方的女人，我要是让他知龗道了我的心思，万一他觉得我小气然后不和我结婚怎么办！还不是因为，不能把那个贱女人抢过来。”说到后面，又全都成了卓立的错。

    “卫斯理到底有什么好，让你变成这么可怕的人。我劝你，不管你还有什么计龗划，赶紧收手。那个女人我还有用，如果你再做危及她生命的事，就不要不怪我。”卓立有种深深的无力感。

    “你真的喜欢上了那个普通的贱女人是吧，我就知龗道会这样！你竟然为了她凶我，你从来都舍不得凶我。现在还为了要保护那个女人，准备和我对着干么？”第一次被卓立吼，安妮觉得万分委屈，眼泪毫无预警的落了下来。

    “哎~”卓立无奈的叹口气，不得不承认，不论安妮变成什么样子，他都深爱着安妮。上前拥着安妮，顺着安妮的背。

    “你什么时候变得这么没有自信了？我卓立生来就是为了爱你的，你不记得了么。”

    “我就知龗道，就算全世龗界都变了，你还是会爱我，永远都不会变的。”安妮自己都不知龗道，自己对卓立有着近乎病态的依赖。

    卓立不喜欢看安妮哭，宁可她对着他趾高气昂，神采飞扬的。也许他对安妮也有着近乎病态的宠吧。

    “贱女人！我一定不会让你好过的！”埋在卓立怀里的安妮，在卓立看不见的时候，露出一副阴狠表情。听卓立的意思，只要不要整死那个女人，应该就可以了吧。安妮握紧拳头，指甲因为用力过猛，已经陷入肉里面了。