
    “因为不能保证自己还有没有以后，所以要珍惜眼前的风景是么？”心怡看着院长，好像有点懂了，又好像不懂了。

    “傻孩子，我只是希望你可以活得开心快乐！有的时候，我们太在意旁人的眼光，而忽略了自己的感受。却不知龗道生活就像鞋子，穿的合不合脚只有自己知龗道。”心怡这孩子，一直都生活的太辛苦了，又经历了世康那样的事，还能保持现在的开朗，已经很难得了。

    “哎呀！我们不要讨论这么沉重的话题了。你在医院一定很无聊。我和你说些好玩的事情。”既然想不通，干脆不要想。

    “说出来你都不相信，卫斯理这样的大男人竟然怕吃药，又一次啊，他胃病犯了，我去给他买药，他竟然找我要糖吃。我根本没有糖，结果你猜怎么样哈龗哈！我拿了缓解痛经的糖给他吃，结果他问我这糖蛮好吃的，是什么牌子的?你没看到他当时的傻样，真的好好笑”心怡花枝乱颤的和院长说着卫斯理的糗事。

    心怡声情并茂的演绎，把院长逗乐了。几乎一整天，她都在说卫斯理的事，院长想，心怡一定爱惨了卫斯理吧。

    “我好像听到有人在说我坏话！”刚走到门口的卫斯理就听到病房里传出的心怡的笑声。

    看见卫斯理进来，心怡马上噤声。心虚的看着院长，希望院长不要把自己供出来。

    “你来接心怡啦！心怡怕我无聊，所以和我聊了一些上班时发生的趣事。放心好了，她没说你什么坏话。”院长好笑的说着。

    卫斯理若有所思的看着心怡，心怡把眼睛瞥向一边。

    “院长，这是我带的的一些补品，你要记得吃。”把手上的补品放到院长病床旁边的桌面上。

    “这怎么好意思！你不但不收我的住院费，还精心安排我的伙食。我怎么可以再收你的补品。”院长不希望让人觉得，她因为心怡和卫斯理的关系，而趁火打劫，她怕心怡被别人说三道四的。

    “这样说就太见外了。先别说心怡是您一手带大的，再说了，你为社会做了这么多贡献，现在就当给我个机会，让我也做做好事。”他了解过院长的经历，院长的一声都奉献在了福利院，这点确实让他很佩服。

    “院长，你就当他钱太多，没地方花，你大发善心帮帮他嘛！”

    “怎么这么说话，没礼貌！”院长惩戒性的轻轻打了心怡的屁股一下。心怡冲院长做个鬼脸，就逃到卫斯理身边了。

    “好啦好啦！你们年轻人就不要Lang费时间在我这个老太婆身上了，赶紧去约会吧。”院长微笑着开始赶人。

    “院长！”心怡羞得一跺脚，就出龗去了。

    “那我们先走了，有什么就按床头铃，马上就会有医生过来的。”交代完这些，卫斯理也出龗去了。

    卫斯理看上去是个有担当的孩子，有他照顾心怡，她就放心了。

    心怡站在医院的门口等卫斯理，没注意到不远处有个人一看见心怡，就坐上摩托车。“嗡~嗡~”冲着心怡的方向飞速的行驶。

    “心怡！”刚走出门口的卫斯理就看到车子即将碰到心怡的这一刻，卫斯理以为自己的心脏从此都要停止调动了。

    “碰~”就在千钧一发之际，卫斯理把心怡扑到，险险避过。

    “因为生命无常，谁也不能知龗道以后会发生什么不是谁都能保证有以后的”院长的话，和卫斯理奋不顾身扑向自己的那一刻，像电影画面不断出现在心怡脑海里。

    卫斯理紧紧的把心怡护在怀里，巴不得把心怡揉进自己的身体里。他现在都不敢想象，如果他晚上几秒出来，后果又会是什么。

    不知龗道是因为太害怕了，还是抱的心怡太用力，卫斯理竟有些发抖。

    “我没龗事了，我们起来吧。”虽然很享受被卫斯理紧紧拥在怀里的感觉，不过越来越多围观的路人，多少还是，还是非常的，煞风景。

    卫斯理扶着心怡站起来，上下仔细打量，确定心怡没受伤，卫斯理才松了口气。现在心怡的眼里，只看到卫斯理，卫斯理紧张的检查自己又没有受伤，卫斯理的一个皱眉，一个抿唇，都占满了她的心智。

    心怡突然踮起脚尖，趴在卫斯理的肩头，对卫斯理说了一句话。卫斯理两眼放射出精光，打横抱起心怡，向车子停放的位置走去。