
    “啪！”“废物~你是怎么办事的！”安妮一巴掌打在年约二十来岁，从眼角到嘴角又一道惊悚刀疤的男人。男人的身高和卫斯理的差不多，五官粗狂，身材精瘦。

    男人啐了一口，扬起袖子把嘴角的血擦拭干净。“眼看着我就要撞上她了，只要撞上她我就能顺势给她一刀，谁知到关键时刻有个男人出来救了她。这事怪我办事不利，不过你也不要动手动脚的，我狂刀不是你可以随便欺辱的。”

    被狂刀凶恶的眼神吓到，安妮收回还想打人的手。扬起下巴骄傲的说：“知龗道是你办事不利就好，我再给你一次机会，如果你还办不好，我让你吃不了兜着走!”说完，趾高气昂的走了。

    “啧啧！这么辣，不知龗道玩起来有多带劲！”看着安妮扭腰摆臀的背影，狂刀抹了把脸上的口水。

    卫斯理把心怡带到最近的酒店，不过这次，不用他把心怡抗下车，心怡就自己乖乖的跟在卫斯理后面。等卫斯理办好手续，又跟着卫斯理来到开好龗的房间。

    “我很期待你的表现！”故意把气息喷到心怡脸上，即使嘴巴不小心碰到心怡，卫斯理也还是不亲吻心怡。

    心怡涨红了脸，看着卫斯理充满期待的桃花眼。有点不敢相信自己刚才竟然对卫斯理说“我想要你！”这种羞人的话。

    “我可以”后悔么三个字还没说出口，就被卫斯理打断。

    “我知龗道，要先洗澡对吧！”就像是早料到了这个害羞的小女人会反悔，卫斯理也早就准备好了说辞。

    “不是~”心怡的脸更红了，转身想扭开门把逃跑。

    “为了节约水资源，我们一起吧。”一脸坏笑的抱起心怡，故意忽略心怡刚才的抗议，直接进了浴室。

    把心怡放进浴缸，不顾及两个人都还穿着衣服，卫斯理就开启了花洒，心怡今天只是简单的穿着一条鹅黄色的连衣裙，因为天气热，质地本就轻薄。一被水淋湿，布料就紧紧的贴着心怡的身体，若隐若现的。

    看心怡这副诱人的样子，卫斯理的眼神一黯，喉结微微滚动。

    “你先出龗去，好不好，我自己洗。”心怡软软的嗓子，不像是拒绝，在卫斯理听来，更像是盛情的邀请。

    “你要记得自己说过的话，我很期待哦。”穿着衣服的卫斯理也跳进浴缸里，不过卫斯理只是斜躺在浴缸的另一边，对着心怡挑挑眉，示意心怡应该实现承诺。

    心怡闭上眼睛，挣扎了片刻，想起眼前的男人为自己做的一切，想着院长和自己说的话。她才意识到，她有多爱卫斯理，她决定不管世俗的眼光，都要和眼前的男人相爱。如果刚才她真的被车子撞死了，她最龗后悔的一定是没有好好龗的回应卫斯理对自己的心意。

    下了决心，不代表就不紧张，心怡紧张的摇着嘴唇，如临大敌般。卫斯理冲心怡邪魅的笑着，算是对心怡的鼓励。

    心怡扶着浴缸的两边，慢慢的凑近卫斯理。无奈浴缸实在太滑，心怡脚下一打滑，直接扑在卫斯理的身上，“吓~”心怡的嘴巴刚好落在卫斯理胸前的

    她真希望能有个洞让自己钻进去，突然感受到卫斯理下身的变化，才知龗道原来他喜欢她这样。

    现在的心怡整个人都趴在卫斯理身上，心怡的目标是卫斯理的唇，所以她努力的向卫斯理的上方攀爬着。

    “嗯~”卫斯理不自觉的发出呻吟，眼前这个小女人，一副状况外的样子，贴在他身上蹭来蹭去的，差点让卫斯理失去控制，不过他还是更期待心怡的表现。

    好不容易双手终于够到了卫斯理的肩膀，心怡已经累得气喘嘘嘘了，胸部因为喘息也不断起伏着，卫斯理倒是大方的欣赏着自动送上门的美景。