
    心怡没注意到卫斯理眼神的变化，一心想着要吻上卫斯理的唇。双手用力一撑，以为就能攀上卫斯理的嘴唇。

    “唔~”心怡不小心用力过猛，胸部直接把卫斯理的脸唔得严严实实的。““奇怪，人呢？”心怡四处张望着，再低头一看，自己的胸部竟然贴在卫斯理脸上，就好像是自己主动

    “呀啊~”心怡慌张的想离开卫斯理，结果重心不稳，就要向后倒去。

    “你天生就是来克我的么？”卫斯理伸手，接住心怡。

    心怡为了稳住身子，用手攀住卫斯理的身子。浴缸的水已经可以盖过两人的腿了。

    看着卫斯理的眼睛，心怡就再也移不开眼了，两个人的距离越来越近，近到能清楚的听到彼此的呼吸。

    收起玩世不恭，他知龗道心怡有多认真。

    心怡抬头，轻轻的吻上卫斯理，学者卫斯理平日里啃咬自己的样子，伸出丁香小舌，小心翼翼地探入卫斯理口中。双手来到卫斯理的胸前，慌乱的想要解开卫斯理衬衫的口子。

    受不了心怡的慢吞吞的折磨，卫斯理用力一扯，帮心怡解开自己的衣服。心怡的吻一路向龗下，来到卫斯理的胸前，想着卫斯理刚才享受的表情，张嘴含了上去。笨拙的啃咬着。

    “轰！”终于忍耐不住的卫斯理，把手探入心怡的裙子里，一下子就把心怡扒了个精光，一个翻身，两人的位置互换。

    卫斯理强势的掠夺者心怡嘴里仅剩的空气，双手在心怡的身上游走。心怡的双手来到卫斯理的裤头，帮卫斯理把裤子脱掉。

    “斯理~”心怡动情的呼唤着卫斯理的名字。卫斯理身下一沉，更加用力的进入心怡。

    “都是你啦，我们哪里是洗澡!”娇嗔的看着卫斯理，有些责怪卫斯理的需索无度。

    “是，都怪我，所以你好好休息，我帮你洗。”说完就真的开始认真揉搓着心怡。

    心怡脸红着躲闪，可惜她根本逃不过卫斯理这座五指山。

    好不容易，才洗完了这磨人的澡。卫斯理扯过浴巾将心怡包住，就又打横的抱着心怡出了浴室。

    把心怡放在床上，看到心怡洗完澡，全身的皮肤都泛着一层粉嫩。卫斯理的眼神再次一黯。

    心怡太熟悉卫斯理这个表情意味着什么了，连忙抗议，“摆脱，我真的很累了。”

    “这可是你答应我的，在开始之前我们先洗澡，现在我们洗完澡啦！”对心怡扬着无比纯真的笑脸。

    心怡哭笑不得的看着卫斯理，按照他的说法，他们刚才是单纯的在洗澡么？

    卫斯理扑到心怡身上，不理会心怡的求饶，又开始了新一轮的攻势。

    看着心怡累得熟睡的脸，卫斯理满足的笑了。往日他有过很多女伴，其中甚至有很多他都没办法叫上名字，有着无数经验的他，今天却像个毛头小子一样，为心怡的吻险些把持不住。

    “真的不让我进去？”卫斯理可怜兮兮的站在心怡的家门外。

    “不行！你老是这样留在我这里过夜，邻居看见了会说闲话的。”不行，不能被他无辜的样子给骗了。

    “我只是想要搂着你睡，什么都不做也不行么？”卫斯理用更可怜的声音，企图骗过这个，难得精明一次的小女人。

    “不行，这里的隔音很差，而且我一点都不相信你。我困了，要睡觉，你也回去吧。”干脆把灯给关了，用行动告诉卫斯理，自己真的“睡了”。

    “呵呵！好吧，我们明天见。”知龗道这个小女人偶尔也会倔强，卫斯理打算暂时先放过心怡。反正来日方长，话说，也许该想个办法把心怡拐到自己家，那里的隔音效果超好，保证嘿嘿！卫斯理邪恶的笑了。

    “冷！”心怡突然觉得有些冷，是不是有人在骂她。