
    “我真的看不下去了。你给我起来。”小安一把拉起心怡，就往外走。

    “给你！”小安去便利店帮心怡买了杯热咖啡，走到公司前的花圃递给心怡。小安只希望，这杯热咖啡可以让心怡漏入冷风的心温暖些。

    “谢龗谢！”僵硬的回给小安一个比哭还难看的笑容。

    “总裁也真是的，怎么可以当你的面和安妮在”小安气都不想把后面的话说完了。

    “你不要怪他，我和他在一起的时候就已经知龗道了不是么？他说他喜欢我，可是从来没说过会和我结婚，所以，我本来就有心理准备。”这番话心怡是说来安慰小安的，也像是说来安慰自己的。

    “你就这么爱他，为了和他在一起，甘愿背负第三者的罪名？”

    “不知龗道，我只知龗道，他不顾生命危险向我扑过来的一瞬间，我就决定，不管又没有结果，我也要和这个男人好好爱一次。”小安叹气，卫斯理舍命救心怡那次，心怡也告诉她了，感情的事，只有当事人最清楚，她不好评价。

    “以后你别再傻傻的站着任别人骂你了，还有啊，要是再看到这种场合，你惹不起也躲得起啊，受不了就暂时逃跑，很多事只要不亲眼看到就没那么痛了。”知龗道就算说了，心怡也还是不会听，小安还是忍不住啰嗦几句。

    “放心啦，我没龗事了。我们回去吧，免得又被别人造谣了。”有些事，并不是她想避开就能避开的。

    两人回到办公室的时候，安妮和卫斯理已经完事了。卫斯理搂着安妮出来，两人衣衫整齐，看不出端倪，不过安妮脖子上的吻痕多少还是说明两人刚才有多激烈。

    “你不用送我了，我知龗道你忙。快回去吧。”安妮体贴的把卫斯理推回办公室。心怡刚好进来，刻意偏过身子想要避开安妮。

    没想到的是，安妮带着讨好龗的笑容，主动上前拉着心怡。“你没龗事吧？今天的事情你也是受害者。对不起，因为卫斯理让你遭遇到这种事。希望你不要生气。”

    看着安妮天使般美好龗的脸，心怡觉得很内疚，一时说不出话来。

    安妮见心怡不说话，嘟着嘴摇摇心怡的手，像心怡撒娇。心怡无奈的叹口气，明明是她对不起安妮才对。

    “我没龗事，你不要放在心上。”心怡努力扬起沉重的嘴角。

    “嘻嘻！你不生气就好了！那我就回去咯！拜龗拜！”安妮常常的舒了口气，安心的走了。

    小安看着这样安妮，觉得有些莫名其妙，安妮平时对大家算不是刁难，可是眼睛一向长在头顶上。今天碰上这种事，换了其他女人早就气的七窍生烟了，怎么反而对心怡这个当事人这么热情。

    安妮一脸的无辜单纯，小安着实无从判断，到底那一面才是真正的安妮。

    安妮的解释让办公室的同事，认为心怡是为了嫁给卫斯理什么都做得出来的狐狸精，平日里和心怡相处还算融洽的人，也都开始和心怡疏远了。至于那些个女秘书，就更是三不五时的对心怡冷嘲热讽。

    安妮的大度和柔弱，也让其他人更加同情起了安妮的处境。

    “用力~再快一点~”就在卫斯理所在的30层楼的某间库房里，传出男女之间呻吟的声音。

    “美惠，你这个**，今天怎么这么热情！”美惠就是平日里处处针对心怡的那位秘书。正在和美惠亲热的男子，就是鑫氏企业人事部的方经理，壮硕的身材平日里架着福眼镜倒也让人觉得老实可靠。

    凭美惠的资质，根本不可能进得了鑫氏的秘书室，没了能进秘书室得到勾引卫斯理的机会，她不惜被方经理潜规则。

    “舒服~用力点~”丰富的经验让美惠知龗道如何能讨得男人们的欢心。这也是她最引以为傲的地方，她坚信，只要有机会爬上卫斯理的床，卫斯理一定会被她高超的技龗术俘获的。

    “我们办公室里~嗯~还有个比我~啊~更~更风骚的~最近好像在到处找~经验丰富的男人~嗯啊~”

    “谁？还有比你更风骚的？我怎么不知龗道。”

    知龗道引起了方经理的兴趣，美惠露出奸计得逞的笑容。主动把自己的胸送到方经理嘴边。

    “就是那个叫心怡的，别看她~老实巴交的~骨子里确实~yin娃**~”

    方经理对心怡多少有些印象，当初他也没想到卫斯理会选了心怡，现在想想其中果然有猫腻。一想到心怡纯情的样子臣服在自己的身下，方经理的口水都忍不住留出来了。

    把面前的美惠想象成心怡，用力的啃咬着美惠送上前来的胸部。

    “方经理，你真的好厉害哦！人家一个伺候你真的很累，如果你愿意，以后让心怡也帮我分担分担吧。”美惠嘟着嘴向方经理撒娇。

    “好好好，这件事就交给你了。”方经理咬上美惠诱人的唇瓣，想着这个美惠真会做人，这个月的考勤，要给她满分才行。

    哼！我在鑫氏待了两年，配了这只猪睡了两年，都没机会爬上卫斯理的床。你个廖心怡，长相普通，什么都普通，哪点都比不上我，竟然有机会爬上卫斯理的床，我绝对不会让你好过。