
    美惠悄悄的拿了一张图，去找专业人士鉴定过，那些照片根本就不是什么合成照。让美惠气的牙痒痒，就算她比不上安妮，可是凭借她高超的技巧，至少能当卫斯理的情妇。没有正妻的身份又如何，至少能得到享用不尽的荣华富贵，还能享受到卫斯理那宛若阿波罗般完美的身体。

    想象着在自己身体里的是卫斯理，美惠热情的用脚紧紧环住方经理的腰。两个人在上班时间，在这间库房里做着见不得人的勾当。

    下班后，心怡没有像平时那样留在办公室等卫斯理，而是先走一步。

    心怡很想去余伯和余婶那里，也许只有他们才能让自己温暖起来，不过又害怕被二老察觉出自己的不对劲而担心，所以也就没去了。

    独自一个人走在公园里，看着别人一家三口在一起玩游戏，才发现自己的脸已经湿了一片。

    心怡落寞的坐在秋千上，随着心怡一上一下，心怡的影子也被月光拉的时长时短，唯一不变的，就是孤独的只有自己的影子。

    “嗯？”突然心怡被谁用力一推，高高的飞起，吓得心怡双手紧紧的拉住铁链，心怡的影子旁边竟又多了个影子。

    “卓立！”秋千下来的时候，心怡回头看，竟然是卓立在帮自己推秋千。

    “我有点事经过这里，这么巧就看到你在这里荡秋千。”卓立的笑容总是这么温柔，就像能包容所有的伤痛。

    卓立也学心怡，坐在心怡旁边的秋千上。其实是卓立收到了风声，知龗道安妮来过卫斯理的公司。上次安妮反常的举动让卓立有些不安，这才特地过来看看心怡有没有事。看心怡这样，看来是真的有事了。

    “呵呵！真的好巧哦！”心怡眼里闪过一抹失望，她还以为是卫斯理。卓立当然捕捉到了心怡的心思。

    “我从小到大都没玩过秋千，现在也没觉得有什么好玩的。”因为卓立太高了，卓立的脚要高高的收起来才不至于碰到地。

    “厚！我现在就让你见识见识荡秋千有多好玩。”心怡不满卓立看不起自己最喜欢的游戏，生气的站起来，走到卓立后面，用尽吃奶的力气去推卓立。

    “不够高，你再用力点！”说着不好玩的人，竟然叫心怡不停的帮自己推高。

    “呼~不玩了~累死我了！”知龗道自己上了卓立的当，心怡不理会卓立，径自坐回秋千上。

    “咕噜噜！”本来就没吃饭，又推着卓立这个男人耗费了体力，心怡的肚子不争气的叫了起来。

    “没吃饭！”卓立说的是陈述句。

    “刚好我也没吃，荡了一下秋千也饿了，走，我们吃饭去。”

    “你请，我要吃大餐！”心怡生气的瞪着卓立，什么嘛，明明累得只有她好不好。

    “没问题！”

    “你离心怡远点！”好不容易找到心怡的卫斯理，一看卓立和心怡有说有笑的两个人还走这么近，气就不打一处来。本来他还担心心怡会为了今天的事情不开心，没想到自己根本就白担心一场，她看上去好得很。

    卫斯理粗暴的上前拉住心怡的手。卓立也不满的拉住心怡的另一只手。“你已经有安妮了，不要再招惹心怡。”

    “我的事还轮不到你来管！”卫斯理的脸上青筋暴露，“心怡”？两个人什么时候要好到这种地步了。

    “我喜欢她，当然关我的事。”

    “可惜，你没机会了，她是我的女人了。我再警告你最龗后一次，不要来招惹她！”卫斯理握紧拳头，恨不得狠狠揍卓立一拳。

    “心怡，我之前说的话还算数，只要你需要，随时可以来我这里。”卓立终于放开了心怡的手，心怡感激的看着卓立，知龗道卓立是在为自己抱不平。

    “你怎么没有乖乖等我？”卫斯理克制着自己的怒气，软语的问着心怡。