
    “你看看！若要人不知除非己莫为！这些够不够依据！”秘书双手抱胸，一副高高在上的样子，奚落着心怡。

    “吓~”看到公告栏上，贴的满满的都是她和卫斯理在一起时的照片，也惊得倒抽一口凉气。里面不乏从窗外拍摄的她和卫斯理在酒店缠绵的照片，卫斯理每次都急着对她上下其手，根本没意识到不拉窗帘竟然会被偷拍。

    “心怡”小安走过来，关心的搂着脸色惨白的心怡。

    “斯理！你说他们在看什么？”安妮小鸟依人的偎依在卫斯理的怀里，走进办公室。

    “我也不知龗道。”卫斯理的眉头一皱，不清楚自己的员工一大早就在围观什么。

    “总裁好！”眼尖的职员看到卫斯理进来，赶忙打了招呼就回到位置上，一副置身事外的样子。

    有些大胆些的，唯恐天下不够乱的人，索性吹一声口哨。

    “天呐！这都不会是真的吧！”安妮来到公告栏，看着照片，看看心怡再看看卫斯理，觉得很不可思议。

    心怡看到安妮，眼神闪过一丝慌乱，那些照片就这么当众被人张贴者，而且真的被安妮逮个正着，她有种无地自容的感觉。

    “谁敢的！”卫斯理脸色铁青的咆哮着。

    众人看到卫斯理愤怒，都纷纷做回位子上，小安第一次见卫斯理这么气愤，也是被吓得双脚打颤，不过还是坚持留在心怡身边，陪着心怡。

    “斯理，你不要生气嘛，你知龗道我一直都是相信你的。”安妮双眸含泪满脸委屈的打着圆场。

    “现在科技这么发达，合成照片很容易的。说不定是哪个嫉妒心强的人，看不惯我和你的幸福，所以故意造谣的。只要你说你爱的是我，不论发生什么我都会相信你。”安妮已经嘤嘤欲泣了。

    发生了这种事，安妮第一时间竟然是帮自己开脱，卫斯理感动的把安妮抱进怀里。“傻瓜，我爱的当然是你。来人呐，收拾一下这里。”说完就搂着安妮回了自己的办公室。

    看到卫斯理的反应，心怡原就苍白的脸色，更是雪上加霜。

    “看吧！就算你故意拿这种照片公开贴出来，还是不能拆散总裁和安妮小姐之间的感情。你就省省吧！别再做什么飞上枝头变凤凰的美梦了。”其他人也跟着嘲讽心怡的不自量力。

    心怡也不回嘴，只是默默的，把墙面上的照片，一张一张撕下来。“你们什么都不知龗道不要乱说！一定是有人”

    心怡为自己打抱不平的小安。“别说了，没人会信的。再怎么解释也只会被别人当成是狡辩。”心怡无奈的摇摇头，现在的她就是众矢之的，再解释，也只是让人更加看轻自己而已。

    小安也知龗道心怡说的没错，她就是气不过，看卫斯理刚才看都没看心怡一眼，小安就更加生气了。嘟着嘴，开始帮心怡一起收拾。

    “这些照片要怎么办？”小安觉得有些为难，如果扔掉，让别人看见了不好，如果烧掉，那也太残忍了吧。

    心怡笑笑，偷偷的把照片塞进包了。就算是被偷拍的，也算是把她和卫斯理相处的美好时光记录了下来，说什么她也舍不得毁了。

    “厚！你真的很傻耶！”小安扁着嘴数落心怡，替心怡感到委屈。

    办公室里，安妮正努力睁大眼睛，不然自己的眼泪掉下来。卫斯理看了，心疼不已。“安妮！你不要这样，你可以打我骂我，可是不要这样一个字都不说。你放心，我要娶的人从始至终都只有你。”

    卫斯理的温柔让安妮的眼泪像断了线的珍珠，一串串掉下来。“真的么？你要结婚的人是我，所以爱的人也只有我么？”

    看着安妮楚楚可怜的样子，卫斯理内疚不已。“当然，你也知龗道我精力旺盛，总会有很多女伴，可是我真正爱的人只有你，要结婚的人，也只有你。”卫斯理现在唯一能做的就是安抚好安妮，无论如何都不能影响了他和安妮的婚事。

    “你要是还不相信，我就用行动来告诉你吧。”卫斯理把安妮包起来，让安妮坐在办公桌上，安妮意识到卫斯理想做什么，顺从的用脚环在卫斯理的腰上，安妮这个小小的举动，充分满足了卫斯理的虚荣心。

    “嗯~”安妮舒服的发出呻吟，卫斯理不像卓立那样对她充满怜惜，反而是霸道的，张狂的，总是能让她在快感了疯狂。

    双手伸入安妮的衣服内，将安妮的内衣往上推，尽情的玩弄安妮的柔X软。安妮眼睛微眯，纤纤玉指熟练的攀上卫斯理的背，随着卫斯理的动作，用力的按压，想要卫斯理更加深入。

    两人的嘴有热情的勾缠在一起。办公桌因为两人剧烈的运动，也发出着依依呀呀的声音。

    办公室的窗帘已经被拉上，不过还是被耳尖的职员听出了里面的动静。有好几个女职员都已经面红耳赤了，心怡一脸惨白的坐在位子上，手指快速的敲击着键盘，让人以为她一点都不在意办公室里发生的事。