
    “咔！”听到开门的声音，丽莎立刻从沙发上跳起来。“世康，你回来啦！一定累了吧，我这就去帮你放洗澡水。”熟练的抽出拖鞋让世康换上，结果世康的外套和公文包。

    “嗯！”并没有多看丽莎一眼，世康就回房间了。

    “世康，水放好了。你饿不饿？我给你煮宵夜！”完全不被世康的冷漠屈服，丽莎还是扬着完美的笑容对着世康。

    “不用了，我洗了澡还要处理一点公事，你先睡吧。”丽莎眼里闪过失落，不过很快就被她用微笑掩盖过去。

    “嗯，知龗道了，你也别工作太晚，早点睡。”世康点点头。

    丽莎回到房间，拿出藏在床头的笔记本，把世康今晚和自己说过的话，一句一句记下来。“哈！比昨天多了一句呢！”丽莎开心的笑着，笑着笑着却又哭了。泪水一滴一滴的落在笔记本上。

    “呼~振作一点，今天不是就比昨天多了一句话么？继续努力，世康一定会看见自己的真心，然后也爱上自己的！”可惜，声音小的自己都快听不见了。

    “世康，是我破坏了你本来应该拥有的幸福，我一定会好好爱你，让你幸福的。”把笔记本放好，躺在床上，将自己蜷缩成一团，每到清冷的夜晚，丽莎也只能靠这样，让自己感受到一点温暖。

    世康洗了澡，就进了书房，拿出自己现在跟进的案子研究。他一定要努力，拥有不输给卫斯理的实力，然而却总是刻意的不去深究原因。

    心怡怕被人说三道四，所以坚持每天自己上班。卫斯理一直抗议心怡不让自己在她家过夜，她又不肯去卫斯理家过夜的事，所以每次下班，几乎都要把心怡强制拉到酒店，狠狠ooxx一番，才肯放心怡回家。

    今天心怡像往常一样上班，从她踏进公司的那一刻，心怡就成了靶子，看到心怡的人，都露出一脸鄙夷的盯着心怡。

    “看，就是她。”“什么嘛~这么普通，怎么可能。”“现在人不可貌相，你看她长相普通，说不定骨子里风骚的很。”

    太多议论的声音交杂在一起，心怡没能听清大家在说什么。等心怡一回头，那些议论纷纷的同事就心虚的把眼睛撇开，装成没龗事发生的样子。

    “怎么有种熟悉感。”心怡怎么想也不明白，这段时间她和卫斯理的交往一直小心隐蔽，不太可能被人知龗道，小安也不可能出卖自己。哎~今天这样又是在为哪桩。不理会众人，心怡径自乘上电梯回办公室。

    “您孙子给您来电话啦~您孙子给您来电话啦~”心怡刚走出电梯，手机就响了，一看来显，是小安的电话。

    “心怡，你今天不要来上班了。不要问为龗什么，千万别来。”小安的声音听上去很焦急。

    “可是我已经到了”心怡一推开门，除了小安正窝在位子上偷打电话给她之外，办公室里的人都用怨毒的眼神瞪着心怡，好像她是罪大恶极的人。

    “吓~心怡，嘿嘿！我们出龗去一下。”看到心怡站在门口，小安立刻上前想把心怡拉出龗去。

    “啪！”平日里总和心怡作对的那位秘书，先小安一步来到心怡面前，二话不说就狠甩了心怡一巴掌。

    心怡的脸被打偏到一边，心里大概有了猜测。

    “怎么！敢做不敢认呐！看来我说的没错，你就是骚蹄子，狐狸精！专门勾引有钱人，就连有了未婚妻的我们的总裁，你也敢染指！”

    “你凭什么大人啊！你算老几啊你！你要敢再动心怡一下，信不信我撕烂你的脸！”小安冲到心怡面前，一副母鸡护卫小鸡的姿态。

    “小安，你让开。”心怡沉着脸把小安推开。“你有什么冲我来，没有依据不能血口喷人。”

    “哼！好啊~做了**还想立牌坊是吧！要依据是么？”秘书上前拽住心怡往公告栏走去。周围的同事也都是保持着看热闹的姿态，男的是明哲保身，女的就是出于嫉妒。