
    心怡把脸撇过一边，不知龗道该怎么对卫斯理解释。就算是她已经做好了心理准备，却也像小安的说

    的，有些事没有亲眼看到就不会痛了。今天她亲眼看着卫斯理带着安妮进了办公室亲热，说不心痛是假的。原来，越爱对方，就越是会贪心的想要占有对方更多。

    她多想理直气壮的冲卫斯理生气，可是安妮抱歉的脸出现在她脑海里，挥之不去，她现在真的很混乱。

    旁边的路灯照在心怡的脸上，卫斯理这才看到心怡立脸上的泪痕，这个发现让卫斯理忍不住窃喜，原来，心怡还是在乎自己的。

    温柔的捧起心怡的脸，吻着心怡脸上的泪痕。“今天的情形你也看到了，如果我不那样做，只会让旁人更加诋毁你。我已近和安妮说好了，以后她都不会来公司了。今天的事是我不对，你想让我怎么补偿你都可以。”

    卫斯理的温柔，一下抚平了心怡的不安。

    “要我原谅你也可以，你做饭给我吃！”一扫刚才的阴霾，心怡脸上恢复了笑容。

    “就这样？”他还以为心怡会让他送什么名贵的包包，至少他以前交往过的女人都是这样。

    “你不要小看我的要求哦！我可是很挑剔的，我要你做丰盛有Lang漫的晚餐给我！上次的早餐你做的不错，不过都是些简单的东西，没什么难度，如果你觉得不行，那就算了。”心怡耸耸肩，表示绝对不为难卫斯理。

    卫斯理最受不了心怡这种质疑自己态度。“我今晚就让你看看我到底行不行。”一语双关的瞥了眼心怡的胸部。

    听出卫斯理话里的双层意思，心怡脸一红，率先走在了前面。不知龗道现在收回自己刚才说的话还来不来得及。

    “不要！这样好丢脸哦！”卫斯理不理会心怡的抗议，抱起心怡，就把心怡放进了超市的购物车里。

    “呼！好好玩！”刚才还在抗议的心怡，现在开始玩上瘾了。

    “妈妈！为龗什么那个阿姨这么大的人了还做车车？”和心怡并排的推车上也坐了个小男孩，小男孩问着自己的妈妈。小男孩的妈妈尴尬的看着心怡，不知龗道该怎么向他解释。

    “好啊~敢叫我阿姨~卫斯理冲啊~”听到命令的卫斯理，无奈的笑笑，歉然的看了那位妈妈一眼，卯足了劲就开始快速的推着心怡，没多久，心怡就远远的把小男孩甩在后面了。

    “耶！赢了！”心怡转身和卫斯理来了个击掌。看心怡现在真正的开心起来，卫斯理偷偷的松了口气。

    “不要吃海鲜！大晚上的，胆固醇太高了！”好，卫斯理就把海鲜放下。

    “不要猪肉！休想用这么简单的食物打发我！”ok！卫斯理把猪肉放下。

    “不要吃鸡肉！不知龗道最近正闹禽流感么？你想害死我！”心怡得意的看着卫斯理，摆明了故意为难他。卫斯理扬了扬手，还是乖乖的把鸡肉放了回去。

    “不要牛肉!牛肉容易煮老，口感不好！”卫斯理的桃花眼终于再也笑不起来了。铁青着一张脸，不顾心怡的反对，把牛肉放到车上，又顺手拿了一朵西兰花，一瓶优质红酒，就直接推着车子去结账了。

    结账处有很多人排队，不少人都在笑话心怡，心怡不好意思的红着脸。

    “那个，可不可以先抱我下去。”可怜兮兮的看着卫斯理，一点没了刚才整人时的气势。

    “可以倒是可以，不过你要怎么谢我！”终于拿回主动权的卫斯理，俯下身一脸坏笑看着心怡，用手指了指自己的嘴巴，显然他已经帮心怡想好了该怎么表示感谢。

    心怡为难的看了下四周，这么多人，好羞哦。不过卫斯理这张脸怎么天天看，像现在这么靠近还是会让她小鹿乱撞呢？

    深吸一口气，死就死吧！闭上眼睛，飞快的迎上了卫斯理的嘴巴，本来想着轻触一下就离开的，没想到卫斯理按住心怡的头，不让心怡逃跑，简单的轻啄，演变成缠绵的热吻。

    一直到心怡以为自己要窒息时，卫斯理才放过她。卫斯理一用力，就把心怡包了出来。见旁边的人都看向自己这边，心怡把脸埋进卫斯理怀里，感觉自己没脸见人了。

    结账的时候，收银员还若有所思的看着心怡偷笑。还心怡都不敢抬头，偷偷瞄了卫斯理一眼，卫斯理还是这么气定神闲，心怡有些不痛快。明明做坏事的是他，为龗什么最丢脸的确是自己。

    两人回到了心怡的家，心怡先去洗澡，而卫斯理则开始做饭。