
    因为经常来心怡家里的关系，卫斯理原本不太适应心怡狭小的厨房，现在也能施展的如鱼得水了。

    熟练的洗菜，切菜，俨然一副家庭煮夫的架龗势。卫斯理很快就把晚餐料理好了。拿出刚才趁心怡没注意时拿的白色蕾丝餐桌布，再拿出一盒红色的蜡烛。将蜡烛在桌子中央摆成心形的样子。

    将煎好龗的黑椒牛排和蔬果沙拉端出来放好，再倒上两杯红酒，最龗后把灯一关就算是大功告成了。听到心怡洗完澡，出来的脚步声，卫斯理就快速的躲在沙发后面。

    心怡穿着睡衣，一出来就看到卫斯理给自己准备的烛光晚餐，惊喜的眼睛都红了。

    “superise!”卫斯理一下跳出来，看心怡红着眼睛，上前把心怡楼进怀里。宠溺的默默心怡的头。

    “你们女人真麻烦，伤心也哭，开心也哭！”

    心怡吸吸鼻子，不买账的看着卫斯理。“看上去是不错啦，就不知龗道是不是中看不中用！”

    卫斯理也不生气，对着心怡做了个请的姿势，不是有句话叫真金不怕火炼么？卫斯理就是这种心情。

    心怡切了快牛排，嗯~火候刚好，而且调味也很到位，完全不输西餐厅的水准。心怡满意的眯着眼睛。一看到卫斯理得意的脸，又装出一副很难吃的样子，厌恶的看了牛排一眼。“味道也不怎么样嘛~看在我肚子真的很饿的份上，也就不挑剔了。你的水准也就这样了，太为难你也不好。”

    对于心怡偶尔的使性子，卫斯理还是很乐在其中的，毕竟这说明心怡还是在意的，在意他和其他的女人太亲密。

    吃了饭，卫斯理还很贴心的把卫生收拾好。

    “看在我今晚没有功劳也有苦劳的份上，不能让我留在这里过夜么？”卫斯理可怜巴巴的看着心怡，手却挠起了心怡的痒痒肉。

    “呵呵！别闹了，你还是赶紧回去吧。明天你还要上班呢！”心怡嬉笑着躲过卫斯理的攻击。敢情儿卫斯理忙活了一个晚上就是为了这个？

    “你今晚不抱着我睡，不怕会胡思乱想么？”

    心怡愣了一下，原来卫斯理感觉到了她的不安。“你少臭美！你不在我会睡得更好！”就是嘴硬的不愿意承认。

    卫斯理吻上心怡的唇，直到心怡真的安静下来，卫斯理才放开心怡。”可是我会，刚才看到卓立拉着你的手，我的肺都要气炸了。”

    心怡沉溺在卫斯理眼中的深情里。察觉到心怡不再反抗，见机不可失，卫斯理又吻上了心怡的唇。

    原来不是只有她会吃醋，卫斯理也会因为自己吃醋。满心的甜蜜取代了心底的苦涩，为了两人相拥的这个时刻，觉得今天忍受的一切都值得了。

    卫斯理一边和心怡热吻，一边熟悉的把心怡带到房间的床上。趁心怡不注意，把心怡床上的“小斯”扔到地上。不要问他为龗什么这么熟门熟路，他早就已经在脑海里演练了数十遍了，又怎么会生疏呢。

    好在因为两人已经确立了关系，所以心怡的住所里准备有卫斯理的日用品和换洗衣物。

    心怡让卫斯理在公司前的两个路口放自己下车。卫斯理知龗道心怡是怕被人误会。“其实，你不用工作的，工作辛苦，我会心疼。”无关乎心怡是不是被同事排挤，只是他私心的想把心怡藏起来，占为己有。

    “呵呵！好啊，我什么时候累了，不想工作，你就养我呗！”心怡隔着车窗回答卫斯理。其实她根本没有这个打算，现在这样她还可以理直气壮的觉得自己和卫斯理在一起是因为爱龗情，可两人的关系一旦变成一方依附另一方，那么她就成了名副其实的“情妇”了。

    “你们让我进去！我是卫东豪，卫斯理的爷爷！”一位衣衫褴褛的老爷爷正在前台和工作人员说着。

    “你快点给我走开，我们这里没有破烂给你捡，你要是再不走小心我叫保安啊！”前台的接待人员见卫东豪穿的衣服又土又旧，只当是靠收破烂维生的老人家。

    “你怎么就是不听呢，我今天要参加养老院的活动，所以才特地穿的旧了些，怎么只是换了身衣服你们就不认得我了呢。”

    卫东豪回国的第二天，就赶着过来让卫斯理带自己去看看管家提到的那位女孩子，不巧刚好碰上养老院的活动，之前他穿着体面的去，根本没有人理他，这次他想着要穿的朴素些看能不能交到朋友。

    谁想前台的接待人员是个没有眼力见的势利眼，他只是换了身衣服就不认得他了。这也不能完全怪人家接待，卫东豪去澳洲度假，皮肤比原来黑了两个肤色，而且平时的他除了衣着光鲜，还会带着几个随行保镖。今日的他和往日的模样和架龗势都判若两人。