
    见卫东豪不肯走，前台真的就拨通了保卫科的电话，叫保安过来把卫东豪架走。

    “你们放手，再怎么样他也是位老人家。”心怡一进门就看到保安架着卫东豪，赶忙上前把保安的拉开。

    “他执意说自己是总裁的爷爷，硬是要上去，虽然对不起，但这是我们的职责所在。”鑫氏企业的保安是出了名的敬业，完全不理会心怡的求情。

    “爷爷！真的是你！我不是让你不要来公司找我么？哎呀！真是的，我现在就送你回去。”卫东豪见心怡冲自己眨眼，知龗道心怡是在帮自己。

    “哎~都怪我没有事先通知你。”保安信以为真，这才把手放了下来。

    “提醒你爷爷，要找你就直接报你的名字，总裁的亲戚不是可以随便冒认的。”看两名保安都走远了，心怡才把卫东豪带出公司门口。

    心怡把卫东豪带到一家早餐店，帮他点了份早餐，也不急着回去上班。

    “老爷爷！你家在哪里？我送你回去吧。还是你记得家里人的电话，我帮你叫你家人来接你。”

    “呵呵！你不用管我，快到上班时间了，你还是回去上班吧。免得迟到了。”难得还有像心怡这样热心的女孩子，卫东豪满意的笑着。真希望他家的那个傻小子喜欢的女孩子也这么热心。

    “不打紧，送你回家比较重要。你把家里人的号码告诉我，我陪您边吃早餐边等他们过来。”听说老人家上了年纪容易得老年痴呆症，不知龗道眼前的老爷爷有没有，为了保险起见，还是陪着他比较好。

    卫东豪向心怡借了手机，快速的拨通号码后，就深吸一口气对着电话的另一边开始咆哮。“兔崽子！我现在在你公司附近的早餐店，限你五分钟之内出现在我面前！”

    前一秒凶神恶煞，下一秒又恢复成和蔼可亲的老人家。心怡揉揉眼睛，难道是她产生幻觉了？

    “爷爷！一大清早你跑来找我干嘛！”卫斯理气急败坏的看着卫东豪，实在是不知龗道自己的爷爷要发什么神经了。

    “不过你这身难民装是怎么回事？”从远处看，他几乎都认不出这是自己爷爷。

    “你们？”心怡听到熟悉的声音，抬头一看发现竟然是卫斯理。难道说眼前这位老爷爷真的是卫斯理的爷爷。

    “什么难民呐！你说话给我客气一点！我刚从澳洲回来就马上来找你了，你应该要感动的泪眼汪汪才对！”当着外人的面卫斯理也不给卫东豪面子，卫东豪气的对卫斯理吹胡子瞪眼。

    卫斯理坐下。“我刚看怎么你的来显却是我爷爷的声音，原来你们是一起的哦！”不得不让他感叹缘分的奇妙。

    “还不是你的好员工，看我穿成这样就不认得我了。竟然还找来保全要架着我扔出龗去。幸好这个女孩子及时出现救了我，不然我都不知龗道自己今天成什么样了。”

    越听自己的爷爷哭诉，卫斯理的脸色越黑。不管他和爷爷怎么没大没小，爷爷都是他这辈子唯一的亲人，他不允许有人敢这么对自己的爷爷。

    “呵呵！其实也不能怪他们，任谁看了都不会相信这位穿着朴素又没有保镖的人就是鑫氏企业的前总裁。我不是也没看出来么？还以为只是走丢的老人家，想着请家人来接回去呢！”心怡知龗道卫斯理的每一个表情都意味着什么心情，心怡赶紧打圆场。

    如果今天那几位接待过卫东豪的员工因此被辞职的话，似乎是冤了点。

    “话是这么说也没错，不过我鑫氏企业还是不能容这么势利的员工，毕竟是前台，随时有可能碰上想要来挖新闻而乔装前来的新闻人士，如果被爆出我们的员工店大欺客，只怕会影响我们辛苦经营的正面形象。”说什么还是不能原谅。

    卫东豪悄悄的把两人的交流放在心上。

    “听管家说你上次第一次带女孩子回家，如果那个女孩子没有今天这位女孩子漂亮的话，你就把她甩了，和这位女孩子交往。”卫东豪霸道的下了结论，关于这点，卫斯理倒是遗传的很到位。

    “爷爷，你这样也太霸道了吧！你不先问问人家又没有男朋友？”卫斯理戏谑的看着心怡，爷爷能喜欢心怡，这点让他很开心。

    见卫斯理不说，心怡也不好自己说穿。

    “那请问你可以和现在的男朋友分手么？”

    “哈？”心怡震惊于卫东豪的直接，那如果她已经结婚了，是不是就要问“可不可以和自己的老公离婚？”之类的，实在是太离谱了吧。