
    “这个恐怕不行哦！我不会答应和她分手的。”卫斯理直接的回答羞红了心怡的脸。

    卫东豪看看心怡又看看卫斯理，很快就明白了卫斯理话里的意思。开心的双手一拍。“哈龗哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！行了，你小子回去上班吧，今天把就把她借给我。不准扣工资啊！“卫东豪把脸转向心怡，直接无视掉卫斯理。

    “我也回去上班好了。”说着心怡就想站起来。

    “不用，爷爷刚从澳洲回来，你好好陪陪他。放心！一定不扣工资！还给你加班费！”知龗道心怡在意的不是工资，卫斯理还是忍不住要调侃她。

    “难道是你嫌弃我这个糟老头子！呜呜~~卫斯理平时都没时间陪我，好不容易以为能找个人陪陪我了，结果还被嫌弃~”卫东豪直接使出哀兵政策。

    “好啦~真的拿你们两个很没有办法厚！”卫斯理和卫东豪相视一笑，嘿嘿！拿下！

    “啊~吃的好饱，你陪我去散散步吧。”习惯性的做着决定，心怡倒是没什么意见。其实她也想了解一下，这个传说中的一手带大卫斯理的是个什么样的人。

    “鑫氏企业刚成立的时候，这里还没有这么多高楼大厦。时间过得真快，好像只是一眨眼的功夫，这里就变得高楼林立了。”看着这些现代化的建筑，卫东豪也忍不住感叹岁月催人老啊。

    “听说当年是您一人把鑫氏企业扛起来的，当年一定很辛苦吧。”她多少也听过卫东豪的的事迹，卫东豪是业界的传奇。

    卫东豪突然停下来，看了心怡两眼，才继续走着。“其实真正辛苦的不是我，是卫斯理。那个时候鑫氏企业面临危机，我一心扑在公事上，根本没有时间关心卫斯理。才十一二岁的孩子，一边要要照顾我的生活，另一边还要读书。晚上的时间也全部用来了解公司的事。”

    怪不得卫斯理的手艺这么好，她一直知龗道卫斯理和那些含着金汤匙出生的公子哥不一样，却没想过还有一段这么辛苦的往事。

    “外界只知龗道卫斯理是十六七岁开始接管生意，却不知龗道他从十四五岁就开始帮我写策划案。他一直很能干，靠着天资和毅力，才有了今天这样的成就。”卫东豪的言语里有着无法掩饰的骄傲。

    “你知龗道卫斯理有个叫安妮的未婚妻么？”卫东豪又停了下来。

    心怡心里一紧，不知龗道眼前的人是不是要劝她放弃卫斯理。

    “嗯，我从一开始就是知龗道的。不过我没打算破坏他和安妮的婚姻。”心怡连忙摆手。

    “其实我一直不认同这桩婚事，卫斯理为了南部的一起度假村开发案而坚持和安妮结婚，不管我怎么劝说都无济于事。”卫东豪无奈的叹口气，这个叱咤商场半辈子如英雄般的人物，也有无能为力的时候。

    听到卫东豪反对卫斯理和安妮的婚事，心怡受到不小惊吓，毕竟这桩政治联姻可是羡煞了眼界里的大佬们。

    “我相信卫斯理一定有他的考量。”心怡因为卫东豪的反对而感到开心，这样会不会很坏？

    “哎~好好爱他吧，我那个傻孙子，看上去好像情史无数，其实根本就不懂的什么是爱。我只希望能有个人真心爱他，让他学会怎么去爱。”

    心怡感动于卫东豪对卫斯理的爱，不像一些大家族，为了家族利益不惜牺牲子孙的婚姻幸福。

    卫东豪说卫斯理不懂爱，心怡不置可否。

    “都是听我个糟老头子在说，是不是很无聊？”

    “不会啊，就像是听家里的老人叫故事一样，感觉很亲切。”心怡对卫东豪多了份喜爱。

    “好啦，我要去养老院参加活动了，接下来的时间你想干嘛就干嘛吧，不用陪我了。”说完对心怡摆摆手，就自行离去了。

    心怡看着卫东豪的背影，怎么看都觉得很寂寞。这些年，一定为卫斯理操碎了心吧。“我一定会好好爱他的！”在心底默默应许了卫东豪。

    城市郊区的烂尾楼里，那个布下阵法的老者，正时不时的查看阵前的稻草人，额头上还渗着冷汗。

    放在一边的电话响起，老者毕恭毕敬的拿起来接听。

    “现在有动静了么？”电话那头的声音显然没什么耐性了。

    “老板，目前还没什么动静，不过我一直在观察，相信很快就会恢复正常了。请老板放心！”老者的声音里多了分惧怕。

    “你上次就是这么告诉我的，这是你最龗后的最龗后的机会，一个星期内如果你还是这样，什么后果你应该知龗道。”“嘟~嘟~”对面不等老者答复，率先挂了电话。

    “小安，这个还你！”心怡从包了拿出小安之前送给自己的姻缘符。

    “干嘛还我啦！这是我送给你的，你那好啦！听说真的很灵。”小安把姻缘符推回给心怡。

    “嗯~我已经找到了我的爱龗情，怎么看都觉得你比我更需要。多亏了它的保佑，我和卫斯理才能在一起。我希望它也可以保佑你和你的学长。”现在自己终于找到了真心爱人，心怡希望小安和自己一样，也能和自己爱的人在一起。

    看来心怡是确定了卫斯理就是她的因缘了，小安拿过姻缘符，希望真的像心怡说的那样，可以保佑她和学长。

    “我只知龗道你有个喜欢了十年的学长，可是却从没听你提起过。你的那个学长究竟是个怎样的人？”对于小安口中的学长，心怡可是好奇得很，只是小安从来不愿多说。

    小安为难的看了眼心怡，既然心怡把自己当真心朋友，她也不应该继续隐瞒了。

    “其实，我也不清楚学长现在变成了怎样的人。事实上，十年前我出了场交通事故，虽然活了下来，却总觉得自己忘记了什么重要的事。”