
    心怡没想到平时看上去大大咧咧的小安，竟然有这么多的心事，平日里也不告诉她，还总是替她担心，才觉得自己是个失职的朋友。

    “那个学长又是怎么回事？”

    “我不记得学长的名字，甚至记不清长相。不过我常常在梦里梦到他，我知龗道他对我来说一定很重要。”一提到学长，小安的眼里放射出奇异的光芒。

    “不是吧！只是为了梦里的一个影像，你就喜欢了他十年？”心怡不可思议的看着小安。只见小安傻气的点头。

    “你有没有想过，那个学长很有可能只是你梦里虚幻的人，在现实生活中可能根本就不存在？”第一次觉得这个处处为她着想的小安是个不折不扣的傻丫头。

    “才不是，虽然没有什么实质性的证据，我就是知龗道，一定有这么个人。他身上还有一种让人心疼的气质。”小安倔强的摇头。

    “可是光凭这两点你怎么可能找得到他呢？你总不能一辈子就为了等一个很可能找不到的人吧？”心怡心疼的看着小安，突然也很想知龗道那个让小安魂牵梦萦，又忧郁的男子到底长成什么样。

    小安苦恼的抓抓头。“不瞒你说，我爸妈的意思和你一样。他们已经对我下最龗后通牒了，说如果我今年还找不到学长，就要去相亲。我真的不知龗道应该怎么你们解释，真的有学长这个人。”

    心怡松了口气，还好伯父伯母还算明智，她可不希望小安为了梦中的人，而耽误了自己终身的幸福。

    “放心好了，既然你说因为这张符保佑你和卫斯理在一起。那现在它在我手上，一一定也能保佑我找到我的学长的。说不定今年我就可以找到我的学长呢！”小安倒是很乐观。

    “嗯！它一定可以保佑你拥有一份美满的爱龗情的！”不忍心泼小安的冷水。真心希望老天爷能眷顾这个傻气又善良的姑娘。

    这天下班，心怡照常在办公室等着所有人都走光之后，再和卫斯理一起下班。

    “您孙子给你来电话啦~您孙子给您来电话啦~”心怡拿起桌上的手机一看，竟然是美惠的电话。虽然不乐意，不过毕竟同事一场，还是接了。

    “心怡么？对不起，我现在已经在回家的路上了，你如果还在公司的话，可不可以帮我个忙？”不同于以往的盛气凌人，美惠的声音听上去好像真的有什么重要的急事。

    “说吧，我能帮的就帮。”心怡的声音倒是不冷不热的。

    美惠也不计较心怡的疏远，“我今天不小心把一份重要文件夹在旧物里放进了库房，如果可以的话，你可以帮我拿出来么？因为明天一大早总裁开会的时候要用到。”

    心怡叹了口气，公归公私归私，反正自己现在还在公司，举手之劳能帮就帮吧。“好龗的，知龗道了。”

    “那真的太谢龗谢你啦！”美惠的声音里有着明显的兴奋。

    “这个人今天说话怎么这么客气？”心怡看着手机，无奈的摇摇头。

    见卫斯理没这么快出来，心怡想着不过是去那份文件，很快就能回来了，应该不用告诉卫斯理了。

    “库房就是这里了。”心怡平时很少来库房，所以找了一活儿。

    库房的门虚掩着，里面一片昏暗，什么都看不清楚。心怡推门进去，想把灯打开，好找到那份文件。

    “砰！”心怡一进去，库房的门就被关上了。“唔~”心怡突然被一双大手捂住嘴巴，心怡知龗道出事了，心里开始感动慌乱。