
    捂着心怡嘴巴的人，连拖带拽的心怡拉进了库房里面。

    “救命~”那人一松开心怡的嘴，心怡就马上大声呼喊，希望卫斯理能听到了来救自己。

    可惜，下一秒心怡的嘴巴就被一团布塞住，再也发不出声音了。双手也被绑起来压在头顶。

    “啧啧！看你相貌一般，没想到皮肤这么滑。看来真的像美惠说的一样，你天生就是个***x”

    一听声音心怡就知龗道趴在自己身上的是人事部的方经理，再听方经理说的话，心怡才明白过来，是美惠和方经理设计了自己。

    方经理兴奋的喘着粗气，猴急的解开心怡的衣服，还有意无意的碰触心怡的臀部。

    “唔~唔~”意识到方经理的意图，心怡慌张的想要挣脱方经理的钳制，无奈方经理的吨位，无论她怎么挣扎，就是没有办法逃脱。

    “嘿嘿！我知龗道你这招，没想到你喜欢玩这么辣的。我喜欢。”以为心怡只是为了增加情趣，方经理比方才更加兴奋，忍不住服下身，用嘴巴开始粗鲁的啃咬心怡的脖颈。

    心怡忍住反胃的冲动，拼命扭动脖子想要躲开方经理，可惜方经理的嘴巴像吸盘一样，死死的吸附着。

    因为心怡的扭动，让本就兴奋的方经理，很快起了生理反应。感受到身上骑着自己的人下身的反应，心怡害怕的留下两行眼泪。心里大声呼唤着卫斯理，希望卫斯理快点出现，她现在的脑海里，唯一能想到的就是卫斯理。

    “嘶！”好不容易摸黑解开了心怡外套的口子，方经理失去耐性，一把撕烂心怡里面的衬衫。

    “你就努力挣扎吧，你越挣扎我越兴奋，放心，我一定让尝到前所未有的快乐。”方经理几乎是把嘴巴贴在心怡的小腹上，猥琐的说着，说着还忍不住伸出舌头开始tian心怡的身体。

    “呜呜~~”心怡的声音都哭哑了，还是没有见卫斯理来救自己，心怡绝望的闭上眼睛。

    方经理一手放在心怡的胸衣上，一手探进心怡的裙子。心怡忍着恶心，努力挥动着被绑的双手。“砰！”终于碰倒了旁边的箱子，发出声响。

    方经理以为现在是下班时间，公司里肯定已经没有人了，所以也没有在意。

    “嘭！”卫斯理一脚踹开库房的门，透过射进去的阳光，首先映入卫斯理眼帘的就是方经理正在欺辱衣衫不整的方经理，方经理此时正准备脱下心怡的裤子。

    “该死！”卫斯理上前一把把方经理拉起来，“砰！”一拳揍到方经理的脸上，强壮的方经理竟然被卫斯理愤怒的一拳打歪到一边，碰倒了旁边一列的箱子。

    “总总裁你怎么会在这这里？”方经理惊恐的看着卫斯理。

    卫斯理黑着脸，双眼腥红，拳头的青筋暴起，冲上去就一拳一拳地挥向方经理的脸。没多久方经理的脸上就已经血肉模糊了。

    “斯理~”听到卫斯理的声音，心怡才慢慢从恐惧里恢复意识，心怡呼唤着卫斯理。

    心怡略带哭腔的声音，唤醒了盛怒下的卫斯理。卫斯理来到心怡身边，看着狼狈的心怡，感觉心被什么揪着，很疼很疼。

    “带我离开这里，我不想呆在这里。”心怡一边摇头一边哭喊着，这里昏暗的灯光会让她想起刚才的情形，被吓得浑身发抖。

    “没龗事了，我来了，我在这里。现在我马上带你离开，不怕。”卫斯理颤抖的声音透露着他此时的害怕。

    卫斯理解开心怡手腕上的绳索。脱下外套，轻柔的盖在心怡身上，打横抱起心怡。

    “动我的女人就做好承受我愤怒的代价！”卫斯理狠狠的瞪了方经理一眼。

    方经理双腿一软，瘫坐在地上，知龗道自己被美惠摆了一道。打电话给美惠，想问美惠心怡到底是什么人。结果美惠根本的电话根本就打不通。

    方经理生气的把手机砸在地上，从卫斯理刚才对心怡的重视程度，和卫斯理刚才说的话，方经理知龗道八九不离十，心怡真的就是卫斯理的女人。

    明显是美惠嫉妒心怡，所以利用自己来对付心怡。“贱女人！别以为你逃得掉！”他在鑫氏企业打拼多年，知龗道鑫氏企业在黑白两道都有不小的势龗力，得罪了卫斯理的人从来都没有好结果。