
    方经理觉得马上回家收拾行李，开始跑路。他绝对不能让卫斯理找到，一想到卫斯理刚才瞪自己那阴狠的眼神，还忍不住心里发颤。

    “没龗事了心怡，我这就带你去医院。”

    “不要，我不要去医院，我要回家，回家”心怡的双手紧紧抱着卫斯理的脖子，把头埋在卫斯理的怀里不停的哭着。她不要去医院，不想被任何看到自己这副样子。

    “好，我们回家，不要哭了。有我在，我会保护你，真的没龗事了，安全了。不要哭了好不好。”心怡哭得卫斯理的心都碎了，慌张的卫斯理只能紧紧的抱着心怡，轻轻拍着心怡的背哄着心怡。

    一把心怡放到后座上，卫斯理就飞快的启动了车子，飞速的回到心怡的住所。

    心怡一回到家，就冲进浴室开始洗澡。“好脏~怎么这么脏~洗不干净~为龗什么洗不干净~”任心怡怎么冲洗自己的身子，心怡还是觉得很脏。

    “呕~”想起方经理用舌头tian过自己，心怡终于忍不住心里的反胃，开始干呕起来。

    “心怡！心怡你没龗事吧，你开门，让我进去！”不管卫斯理怎么敲门呼喊，心怡好像都听不到，还是继续在里面洗澡。

    “嘭！”担心心怡出事，卫斯理直接一脚把心怡的门踹开。

    “心怡！”卫斯理一进来，就看到心怡一边痛苦的干呕，一边用力的挫着已经发红的身子。

    卫斯理把心怡的水关掉，扯过一旁的浴巾，抱住心怡后，就把心怡抱回床上。

    “呜呜~你不要过来，我好脏，真的好脏，根本怎么洗都洗不干净。”心怡推到床头，双手抱着自己。

    怕吓到心怡，卫斯理一点一点靠近心怡。“听我说，我们已经回家了，你很干净，不用再洗了，相信我好么！”

    看着卫斯理认真的眼睛，心怡定定的看着卫斯理，“真的么？你不觉得我脏？”心怡的小心翼翼，让卫斯理恨不得把方经理碎尸万段。

    “嗯，真的，相信我。”察觉到心怡放松了戒备，卫斯理小心的把心怡抱进怀里。

    “可是我还是觉得自己很脏很脏~”碰触到卫斯理温暖的胸膛，心怡又伤心的哭了起来。害怕卫斯理会觉得自己脏，从此都嫌弃自己，讨厌自己，越想越慌，越慌就越是不安的哭着。

    “没关系，我帮你吻干净。”卫斯理吻上心怡晶莹的泪珠，一路吻到心怡的唇瓣。

    “还有哪里你觉得脏？”

    心怡脸红着指指自己的小腹，卫斯理把心怡放平，真的就开始亲吻心怡的小腹。

    卫斯理的温柔和体温，渐渐让心怡忘记了恐惧，沦陷在卫斯理的攻势中。

    因为心怡刚受到惊吓，所以这一次，卫斯理的动作格外温柔，让心怡只能融化在他怀里。

    看着怀里熟睡的人儿还时不时的在梦中哭泣，卫斯理绷着脸，如果不是他出来看到心怡的包和手机都在桌面上，然后去找心怡的话，哪怕是再晚上几分钟，后果都是不堪设想。拿出手机，拨了个号码。

    “叶律师么”他绝对要让所有伤害了心怡的人都付出代价。

    心怡做了个很奇怪的梦。一名身材妖娆的女子神情的凝视着卫斯理，而卫斯理也回应那名女子火热的眼神。

    妖娆的女子用手抚摸着卫斯理的脸，深情的呢喃着：“我爱你~”卫斯理则用更为火热的行动回应女子。

    “你是谁？”心怡上前想要看清女名女子的面貌。

    “吓！”那名女子突然怨恨的瞪着心怡，除了眼睛，心怡根本看不到女名女子其他五官。被女子怨毒的眼神吓醒。

    “别怕！不过是个梦而已！”睡在一旁的卫斯理被心怡惊醒，轻轻擦拭着心怡额头上的冷汗。

    “真的只是个梦么？”心怡不解的看着卫斯理，女名女子的眼神这么怨毒，好像深深的诅咒着她的灵魂，那恐惧感这么真实，真的只是个梦么？

    卫斯理把心怡搂在怀里，轻拍着心怡的背部。闻着卫斯理专属的气息，心怡安心的又睡着了。一整个晚上卫斯理都没怎么睡，只要心怡稍有动静，他就会醒。