
    “知龗道了！老头子！”心怡开心的搂着卫斯理的脖子，跳起来在卫斯理的脸上啵了一口。

    “好你个小妮子！敢叫我老头子！看我怎么惩罚你！”卫斯理把心怡压倒床上，开始挠心怡的痒痒肉。

    “哈龗哈！你作弊~你手这么长~哈龗哈哈！我认输了！放了我吧！”受不了卫斯理的进攻，心怡连连讨饶。

    “别龗动~”卫斯理压着心怡的身体，粗重的喘息着，像是在极力忍耐什么。

    心怡太熟悉卫斯理这样的反应，脸一红就真的一动也不敢动。她知龗道卫斯理是个精力旺盛的男人，这几天为了照顾她的感受，一定忍耐的很辛苦。

    “现在时间还早，所以”心怡害羞的闭上眼睛，不敢看卫斯理。

    卫斯理有些错楞。“所以？”想了一活卫斯理才明白心怡话里的意思。虽然真的很想要，不过他还是很担心心怡的心里还有阴影。

    “真的可以么？”呵呵！想他卫斯理什么时候也会这么在乎一个女人的感受。

    “嗯~”心怡轻轻的点头。

    卫斯理俯下身子，开始亲吻心怡。

    看着眼前明明很想要，还是努力忍耐，温柔对待自己的男人，心怡知龗道他是真的在意自己的。也让她开始心疼这个一心为自己着想的男人。

    心怡抬起脚环上卫斯理的腰，卫斯理在也克制不住，低吼一声。加快了在心怡身上的动作，心怡也开始帮卫斯理脱衣服。其实不只是卫斯理会想念她，她也会，她也渴望着卫斯理热情的拥抱。

    心怡坐在位子上，不停的揉着自己的腰，开始后悔自己今天早上的决定了。她怎么会知龗道自己一个简单的动作就让卫斯理失控了，现在她是腰酸背痛，全身都像被汽车碾过一样。

    小安心事重重的看着心怡，不知龗道该不该告诉心怡。心怡一直在哀怨卫斯理的需索无度，所以也没注意到小安。

    “哎呀！”美惠大叫一身，装作不小心把报纸掉到心怡的桌上。

    “算了，反正我也看完了。”瞥了心怡一眼美惠就走了。众人当然当然知龗道美惠是故意的，所以都睁大着眼睛等着看好戏。

    小安刚想把报纸抢过来，可惜心怡已经拿起报纸了。

    美惠明显是故意的，把卫斯理和安妮结婚的婚讯放在最前面，心怡想不看到都难。

    “心怡~”小安担心的看着心怡。

    “怎么了?你也要看么？”心怡淡定的把报纸交给小安。

    心怡这么冷静小安反而更害怕。“你”小安指指报纸上的头条。

    心怡笑笑，“我看到了，这不是在几个月前就已经是公司内部公开的秘密了么？没什么好大惊小怪的。”

    “呼~吓死我了，你没龗事就好。”

    心怡默默的捏紧拳头，笑着对心怡摇摇头。说不震惊是骗人的，卫斯理对她越好，她就越是贪心，曾经也偷偷想过卫斯理会不会真的因为自己而取消和安妮的婚姻。今天的报纸对她就是个晴天霹雳。

    可是她能怎么样呢？一开始她就知龗道了安妮的存在，甚至可以说是第三者。她没有任何的立场质问卫斯理不是么？

    卫斯理看到心怡桌上的报纸，知龗道心怡已经知龗道了，他本来还想让心怡在家多呆几天。一方面是担心心怡的身体另一方面就是害怕心怡知龗道了这个消息后会难过。

    现在看心怡表情这么淡定，卫斯理应该开心心怡的识大体，却不知为何，心里有些堵。

    “请问你们这里有叫廖心怡的女职员么？”有个女人站在办公室门外礼貌的询问着。

    “我就是，请问你是？”心怡走出来，她确定不认识眼前的人。

    那名女人看心怡自己出来承认，一改刚才的礼貌，打了个响指从旁边跳出一群拿着摄像机的记者，对着心怡就拍个不停。

    “我们接到爆料，说你是卫斯理包养的情妇，还寄了照片给我们，请问你是不是真的在和卫斯理交往。”

    心怡被突如其来的状况吓得脸色发白，愣愣的站在原地，任由记者拍照。

    小安见状况不对，一个箭步冲到心怡前面，两手一张把心怡护在身后。

    “你们不要拍了~全都给我出龗去！”

    “心怡小姐，你为龗什么不回答我们的问题，难道被我们说中了么？听说卫斯理下个月就要和安妮结婚了，对此你有什么看法？现在你是她们感情中的第三者，等他们结婚后你就是小三，对此你有什么需要辩解的么？”

    记者的提问像利刃一般一下一下的刺到心怡身上。