
    怕心怡回到公司会引起不好龗的回忆，卫斯理硬是让心怡请了一个星期的假。

    “啪！”心怡把美惠约出来，狠狠的甩了美惠一巴掌。“为龗什么要这么对我？”两个人在言语上虽然多有不合，可是她都忍让了，从来没有计较，美惠怎么可以让方经理xx她。

    美惠冷笑一声，不屑的说：“为龗什么？你知龗道我是怎么进来鑫氏的么？在鑫氏的这两年，只要方经理有需要，我就要陪他。我辛辛苦苦不惜用肉体换取工作，不就是为了能有机会认识卫斯理。可是我辛苦了两年卫斯理还是不看我一眼，你呢？要学历没学历，要身材没身材，要工作经验也没有工作经验，却不用付出任何代价就进来鑫氏，你告诉我是为龗什么？若要人不知除非己莫为，我告诉你，你和卫斯理的照片我鉴定过了，根本就不是合成照，是安妮为了平息这件事撒得慌。凭什么你轻轻松松就进了鑫氏，还能爬上卫斯理的床？这不公平!对我太不公平了！”

    心怡不可思议的看着眼前这个歇斯底里几近疯狂的美惠，竟然没有办法真正的恨起她来，想来这两年的她过得也是非人的生活。虽然不恨，却也没有办法原谅。

    “照你这么说，你真正应该恨的人应该是卫斯理吧。再说，他从来没有表示过喜欢你，这一切不过是你一厢情愿而已。”心怡对此真的觉得可笑，明明是男人的问题，女人却总是为难女人。

    “你知龗道什么！只要能上了他的床，我就有办法让他离不开我！你不过是幸运的比我先爬上了他的床，有什么资格在这里对我说教？恨卫斯理？怎么可能，有眼睛的人一看就知龗道是你不惜手段勾引的卫斯理，难道卫斯理会喜欢你这样的丑小鸭？少笑死人了。”说着，美惠呸了一口。

    “我看你这么辛苦才能待在鑫氏，也不忍心高发你，希望你以后好自为之，人的忍耐都是有限度的。”不理会像疯狗一样的美惠，心怡说完就转身离去了。

    “少假惺惺了！你别以为自己就能有什么好下场。卫斯理不过是尝个鲜，等把你玩腻了，你也会像其他女人被卫斯理无情的抛弃！”美惠依然在心怡的背后不依不饶的谩骂着。

    “哎~好你个卫斯理，到底欠下了多少情债？”心怡心里酸酸的，回想卫斯理对自己的爱护的，安慰自己，自己对于他一定是特别的存在。

    心怡无奈的笑着，自从她的命运遇上了卫斯理，好像真的发生了很多不开心的事。如果是原来，她可能会觉得很委屈，现在因为有卫斯理的宠爱，就觉得这一切都还能忍受。

    陆峰正皱着眉头看着眼前的照片，经过努力的排查，陆峰已经招到了那名老者的资料。那名老者名叫霍天光，是一名特殊职业者。所谓的特殊职业者就是专门帮人排命门，看风水的职业，在警察眼里也就是坑蒙拐骗的神棍。

    这让原本以为已经招到了关键点的陆峰又疑惑了，这个人和整个事件能有什么关联呢？

    “关于心怡和周遭人事的关联你查的怎么样了？”

    “回警官，她在新的环境中，与身边人的关系我已经梳理成平面图了。”

    手下拿出一张明面图，同事，好友，上司等所有的关系都清晰的罗列在上面。

    “最近我还查到，前段时间他们顶楼的办公室里，有人在公告栏贴满了廖心怡和卫斯理在酒店、街边等的亲密照片，虽然有传言说是有人故意陷害的合成照，但是这个传闻并不是空穴来风，之前也有过这样的传闻。”

    受到陆峰怒瞪的目光，手下赶紧闭嘴。心里大喊冤枉，他不过是实话实说，干嘛这么瞪他。

    等等，死者是女人，女**多是与男人纠缠。“你立刻去查接案发之后所有接触过心怡的男士所接触过的女性，看有没有其中一位的身形特征是和死者一样的。”

    手下立刻垮下脸。“老大，这么多的工作量我一个人怎么完成的了啊~真的不找同仁帮忙么？”

    陆峰一巴掌拍到手下的后脑勺。“我不是说过我们可能被人盯上了么？而且我不是教过你什么是重点排查么？先从接触最多的人开始，这样可以变相的缩小你的排查范围。碰到问题不知龗道想办法，还敢在这里给我鬼吼鬼叫。”呃~好像有些失手，力道过大了，陆峰把手藏到背后，疼的有些发抖。

    手下不断摸着发疼的头，用无限幽怨的眼神看着陆峰。真的超痛耶！

    陆峰干咳两声，故意不去看手下委屈的眼神。

    知龗道自己被人盯上后，陆峰一直不敢调查上面的动静。不过经过自己这段时间的掩饰，盯上他的人应该差不多开始放松戒备了，他也可以开始调查上头，好顺藤摸瓜找到关键人了。

    随着调查的深入，他越是有种不安，总觉得要尽快的破案，否则他也不说上，到底在不安什么。