
    “我是不是已经晚了？”陆峰看着心怡的名字出神，想着心怡各种古灵精怪的样子，无奈的苦笑着。

    “小懒猪！起床啦！”电话那头是卫斯理温柔的声音。

    心怡觉得有些哭笑不得。“自从你把我的手机铃声改成最炫民族风后，就算我还想睡懒觉，你一打过来我不是要乖乖起床。”

    卫斯理这个小气的男人，貌似是早就看她的铃声不爽了，也不知龗道是什么趁她睡着了，偷偷给改了。

    “起床就好，厨房里有早餐，午餐在冰箱里，你吃之前要记得用微波炉加热。”

    休息的这个星期，心怡一直沉浸在那天差点被方经理xx的恐惧中，好在卫斯理的体贴照顾，让她很快就走了出来。

    “嗯，知龗道了。”心怡捂住嘴巴，害怕被卫斯理听到自己梗咽的声音。

    “我要去开会了，先这样，不过你要记得想我哈！”

    “你少臭美”美字还说完，卫斯理就嬉笑着挂了电话。

    “真是的！”心怡瞪着电话，好像这样就能用眼神杀死卫斯理一样。不过也正因为这样，她一整天的注意力都用在想卫斯理上，根本没空想其他。

    心怡来到厨房，看到桌上丰盛的早餐，肚“咕噜噜！”肚子叫的更大声了。

    这几天，卫斯理每天晚上都会过来，完全无视心怡的抗议。出乎心怡意料的是，睡觉的时候，卫斯理也只是搂着自己睡，很老实。早上还会做好早餐和午饭才去上班。看时间差不多还会打电话叫心怡起床，提醒她吃早餐。

    这段时间，让心怡举得是她人生中最幸福的时光。听到卫斯理的电话，心怡就开始相见卫斯理了，期待时间快点过去，卫斯理早点下班回来。

    心怡不好意思的摸摸自己发热的脸，感觉自己像在等丈夫回家的小妻子。

    晚上卫斯理有个应酬，整个过程卫斯理都牵挂着在家里的小女人，好不容易熬到应酬结束，卫斯理马上飞车回去。

    卫斯理一进门就看到心怡躺在沙发上睡着了，有些内疚自己回来晚了。他没想到这个小女人会等自己回来，他发现，原来家里有个等自己的人，心里感觉很温暖，很窝心。

    “心怡~”失笑着用手刮心怡的鼻子。“你这头小懒猪。”然后轻轻的抱起心怡，把心怡放到床上，盖好被子。

    就在心怡请假的这段期间，报纸上也刊登了一则轰炸性的新闻。“鑫氏企业的少东和林氏企业的千金安妮，将与下个月底结婚。上一次的意外丝毫没有影响两家联姻的决心，此次的联姻被业界称为是最具有经济价值的联姻”

    “你怎么醒了？再睡一下吧。”卫斯理刷完牙看到心怡已经起床了。

    “我没龗事了，从今天起可以照常上班了。”心怡脸上挂着灿烂的笑容，这几天都把她憋坏了，她想回去上班。不然像她这样三不五时的请假肯定又要被有心事当做话题了。

    “你确定真的没龗事了么？如果还有不舒服可以留在家休息。”卫斯理担心的看着心怡。

    “真的没龗事了。在我们卫大公子的精心照料下，我恢复的非常好！而且天下哪有你这样的老板，鼓励员工请假啊~”没好气的瞪了卫斯理一眼，知龗道他是紧张自己，所以她更不希望因为自己而让他被人趁机诋毁。

    “好吧，不过如果你有什么不舒服的一定马上告诉我。”卫斯理叹口气，神情复杂。知龗道有些事还是没办法一直瞒着。