
    卫斯理听到动静出来就看到心怡被人群围得严严实实的，“秘书长！你是怎么做事的，不想混了么？”平时的秘书长一向懂得如何处理这种情况，今天竟然放任记者在公司内捣乱，而且她没看到心怡的脸色已经很苍白么？

    听到卫斯理的怒斥，秘书长不得不出面。

    “各位记者朋友，我们公司的采访是需要经过提起预约的，如果没有预约请你们先回去。否则我就要叫保安了，相信你们也听说过我们公司保安的专业素质。”秘书长微笑的应对着记者。

    记者面面相觑，鑫氏企业的保全可都是从退伍的武警中选的，等叫了保安可就不是闹着玩的了。

    记者们悻悻然的走了。卫斯理看着脸色苍白的心怡，他多想上去抱住心怡。偏偏这里是公司，他不能明目张胆。

    记者们不死心，直接堵在公司门口，等着心怡出来好继续挖新闻。整个采访画面都被直播到电视上，甚至还有些神通广大的记者，直接堵在心怡家门口。心怡现在是有家归不得了。

    卫斯理带着心怡从侧门回到了卫家大宅，因为卫斯理还要忙着处理一些事情，所以就没能留在家里陪卫斯理。

    “心怡啊，快过来坐，一路辛苦了吧！”卫东豪看见心怡进屋，两忙上前去接心怡。

    心怡神情不自在的看着卫东豪，她不知龗道卫东豪和会怎么看待自己。

    “别冷着了，外面风大，快进来吧。”见心怡傻愣的处在原地，卫东豪主动上前拉心怡的手。

    管家见二人做好，从屋里端了两杯热茶出来。

    “爷爷！你不生气么？”虽然卫东豪看上去心情还不错，心怡也还是免不了担心。

    “呵呵！你就为了这事担心啊？傻丫头！我高兴还来不及呢，我巴不得整个A市都知龗道。如果能让林家碍于面子和我家那臭小子解除了婚约那就太好了。”

    “哈？”心怡失笑，觉得自己总是跟不上卫家老爷的想法。

    “没龗事！你以后就把这里当自己家，有什么需要就告诉管家，他会处理的。”

    “伯父！”卫斯理赶到林氏企业，一进门就先低头。林总叹口气，卫斯理能在第一时间出来承担错误，这让他很欣慰，可是事关两家的声誉，又怎么能让他不生气呢。

    “世侄啊~我也是男人，我知龗道你的心里是怎么想的。可是凡是都有个度，玩女人可以，也不能闹的像现在这样满城皆知啊，你让我的脸往哪里搁呢？”他可不想因为一点污点就错过了卫斯理这样的乘龙快婿。

    “世侄知龗道，这件事情我会尽快摆平，希望伯父不要生气。这件事是我不对，您要打要骂都可以，只希望不要影响到我们两家的联姻。之前已经中断了一次，如果此次再出什么问题，那些等着看我们两家联姻破裂的对手一定会利用舆论大肆渲染的。”

    卫斯理说的，他不是没想到，如果这次还结不成不婚，不但两家的声誉都要受损，只怕他宝贝女儿的名誉也要受到影响了。

    “好，我就等着看你给我什么交代！”

    见林总被自己说服，卫斯理这才松了口气。他和安妮的婚约无论如何不能受影响，不只是因为南部开发案的问题

    “安妮？”安妮正站在公司门口，刚好被卫斯理碰上。

    安妮委屈的看着卫斯理，轻咬下唇，好像下一秒就要哭了。

    “我送你回家吧。”叹了口气，决定送安妮回家，对安妮，他心里一直觉得愧疚。

    卫斯理把安妮送回家门口，心情复杂的不知龗道该怎么向安妮解释，新闻报道上说的虽然不全都是事实，他和心怡确实真的在一起的。

    安妮突然抱住卫斯理，带着哭腔委屈的说着：“达令！你知龗道我从小就喜欢你，我的心意到现在也没变过。如果你真的喜欢那个叫心怡的，我会努力接受她。只求我能嫁给你，请你别不要我。”

    卫斯理感受到怀中的湿润，知龗道安妮哭了。怜惜的吻着安妮的头发。