
    听到卫斯理这句表白，心怡的眼泪毫无预警的落下了。原来他一直都知龗道自己的不安，所有的不安和忧虑都在他这句“我爱你！”中烟消云散了。

    心怡抬起头吻着卫斯理，她也渐渐的知龗道了卫斯理的敏感点。

    “你自找的，明天下不了床可不要怪我哦！”卫斯理一翻身，抢回了主动权。

    两人的热情一直燃烧到半夜，知龗道卫斯理最龗后一丝精力也耗光了为止，他才肯放过心怡。

    心怡用手刻画着卫斯理的五官，其实卫斯理不知龗道，心怡从很久以前开始就养成了习惯，只要是卫斯理没醒的时候，她都会一遍又一遍的临摹者卫斯理的五官。

    “我也爱你！”心怡在熟睡的卫斯理耳边轻声呢喃着。她不敢再卫斯理清醒的时候表达，怕说出口之后，她就真的再也离不开卫斯理了。

    人都说爱是无私的，最是用情时，心怡知龗道爱龗情也是自私。她不能容忍和安妮一起分享卫斯理。从决定和卫斯理在一起的那一刻起，她就知龗道自己早晚有一天要离开他，除了她不能忍受和安妮分享卫斯理外，她也不愿意因为自己让卫斯理背负世人的骂名。

    只要卫斯理和安妮举行了婚礼，她就会消失。

    自从那一天之后，安妮就三不五时的来找心怡逛街，甚至不问心怡愿不愿意就帮心怡买一堆的衣服鞋子。

    “你已经帮我买了好多衣服，真的够了。”心怡怕自己再不出声，只怕安妮又要给自己买一打的衣服了。

    “不够不够！你没听到这么一句话么？女人的衣柜里永远缺一件衣服。快点拿去试，真的很好看。这是今年春季最新款耶，我特地提前预定，让门店从巴黎总店记过来的。”安妮嘟着红唇，布满心怡这么不配合心怡叹口气，既然是从大老远才弄到的，她不要好像太过分了。有时候她也很想生气，可是安妮好像是她肚子里的蛔虫，自己还没开口，她就用一副可怜兮兮的眼神看着自己，好像自己拒绝是件罪大恶极的事。

    “这是最龗后一件，只准要这件！”心怡用力的瞪了眼安妮，安妮乖乖点头。

    逛完街，两人找了间咖啡厅休息。“安妮，我一直很想和你说声对不起！可是看你对我这么好，我就更说不出口了。”心怡歉疚的看着安妮。

    安妮亲密的拉过心怡的手，“不要这么说嘛！现在有钱的男人哪个不是同时有几个女人的。卫斯理这么优秀，我们应该联合起来，让他没有机会在发展外援。”安妮俏皮的对心怡眨眨眼。

    “不管怎么说，我还是要向你说声对不起。”不管她是不是出于爱龗情，现在的她的的确确是第三者。

    “我不要听，你这么认真，我们还能不能一起友好龗的玩耍了？”安妮把耳朵捂住，干脆无视心怡的道龗歉。

    心怡好笑的看着安妮，安妮每天打扮的像公主，个性像个纯真的小妹妹，她对安妮已经没有什么戒心了。

    卫斯理也很开心看到两个人能相处融洽，一开始他还会担心，现在看来他的担心根本就是多余的。

    反倒是卫东豪，每次看到安妮来卫家，态度都不冷不热的，俨然没有把这个既定的孙媳妇当做自己人。

    回家的安妮看到卓立等在自己家门口，立刻把卓立拉到车上。

    “你疯啦！现在是什么时候，你这么明目张胆来我这里，要是被记者拍到怎么办。我和卫斯理的大婚将至我可不希望被你给毁了。”安妮的声音有掩饰不住的期待。

    “你为龗什么要接近心怡？”卓立认真的看着安妮，不希望漏洞安妮任何的表情。

    安妮心虚的看向窗外。“当然是和她友好相处啊~达令说希望我们两个人能和平相处。”

    卓立冷笑一声：“别开玩笑了，你到底是想要干什么？”他太了解安妮了，安妮的眼里根本容不下一粒沙子。

    “说到底，你还是在担心那个叫心怡的贱人！还说你不喜欢她？为龗什么你们一个两个都喜欢她那种长相普通，没品位没修养的女人？”一想到卓立为了心怡一再的来质问自己，安妮就气不打一处来。

    “你呢？你那么在意我喜不喜欢心怡又是为龗什么？你从来没有想过么？其实你喜欢我。”面对失控的安妮，卓立第一次说出了自己多年来的想法。

    “啪！”安妮伸手打了卓立一巴掌。

    “你以为你是谁？你照照镜子，自己能和卫斯理比么？我会喜欢你？哼！说出来不怕被笑掉大牙么！你少做白日梦了。”

    卓立抓住在自己身上疯狂拍打的双手。“我说错就说错，你这么大的反应只会让我觉得你被我说中了心事，恼羞成怒！”

    卓立第一次强硬的吻上安妮，安妮狠狠的咬上卓立，卓立的舌头被咬伤，嘴巴也隐约看见血色。

    “既然你这么不喜欢我，我也不想再继续和你耗了。再两个星期你就要结婚了，以后我们就不要再龗见了。”卓立的心已经跌倒了谷底。

    卓立今天和以前很不同，这样的不同让安妮隐隐的升起不安。就像是卓立真的要离开自己一样，虽然她就要和卫斯理结婚了，可是她的生活里一直都有卓立，她从来没想过自己的人生里没有了卓立会怎么样。

    “对不起！我不该打你！你不要这样，你这样我会害怕。以前不管我怎么发脾气你都不会说要离开我的。”

    “啪！”安妮竟然一巴掌打在自己脸上。

    原本想下车离开的卓立，看到安妮自残的举动，心疼的把安妮搂在怀里。“你怎么这么傻，都说了不喜欢我，怎么还因为我要离开而伤害自己呢。”

    “我错了，我再也不打你了，你不要再说离开我的话了。好不好？”安妮抬起湿润的双眼看着卓立，卓立叹了口气。

    他和安妮这样畸形的关系之所以维持了这么年，就是因为安妮离不开他，而他也放不下安妮。

    安妮捧着卓立的脸就开始亲吻，从卓立的脸一路吻到脖子，往下用自己的牙齿开始解着卓立的衣服。卓立下腹一热，直接抱过安妮，让安妮跨坐在自己腿上。