
    方经理拿出藏在身后的绳子，准备把美惠绑到夜总会卖掉。碍于方经理手上尖利的刀子，美惠不敢再放抗。

    “住手！”方经理身后传出一声低吼。

    “小子！你是哪位？今天挡我者死，识相的你赶紧走。”方经理转身恶狠狠的看着狂刀。

    方经理一向注重健身，所有身材壮实，见狂刀手上没有武器，又是单枪匹马的，就更加不把狂刀放在眼里。

    狂刀没把方经理放在眼里，径直走向美惠的方向。“好你个臭小！今天我就让你见识见识本大爷的厉害！”方经理举刀用力挥向狂刀的后背。

    “啊~饶命啊，大哥饶命啊~都怪我有眼不识泰山！”方经理难刀的手背狂刀反扭着，手因为疼痛把刀子松开了。

    “我给过你机会，可惜现在说什么都晚了，没有人能向我狂刀挥刀后，还能活着离开的。”方经理看到狂刀狂邪的笑容，吓得连呼吸都不记得。

    “扑哧~”地上的刀子不知龗道什么落到了狂刀的手里，只见白刀子进红刀子出。“你是谁”方经理断气倒下。

    “啊~不要过来！杀人凶手！”美惠闭上眼睛不敢看眼前血腥的一幕，不断用手在眼前晃动，希望能赶跑狂刀。

    “女人！不想死就给我安静点。”狂刀的声音没有一丝慌乱，他越是淡定，美惠就越是慌张，赶紧用手双把自己的嘴巴捂上，生怕泄流一点声音让自己招致杀身之祸。

    “你替我办件事，只要你答应了，就可以走了。当然，你也可以骗我，不过你知龗道下场。”狂刀瞥了方经理一眼，美惠知龗道这是红果果的威胁。

    “好好你说。”

    “这才乖！”很满意美惠的乖巧，伸出带有血的右手轻抚着美惠的脸。美惠不断压抑恐惧，就怕惹得狂刀不悦。

    “你去”狂刀伏在美惠耳边说着。

    卓立的警告安妮多少还是听进去，所以这次交代的任务并没有面对面吩咐狂刀，而是通过临时号码，就连钱也是转账汇给狂刀的。

    “哼！自以为聪明的女人，早晚我要你臣服在我身下。”狂刀对安妮是势在必得。

    “心怡！起床啦！快点过来吃早餐！”看到心怡下楼，卫东豪招呼心怡过来一起吃早餐。

    “爷爷早！”心怡在卫家因为卫东豪的热情，已经没有刚开始的拘束了。

    “早餐好丰盛哦~”心怡看着眼前满满一桌的早餐，怎么看吃早餐的就两个人，还是说像他们这样的有钱人吃饭都这么Lang费。

    “哦~没有，你第一天在我家吃早餐，我不知龗道你喜欢吃什么。所以中式、西式、泰式、日式都让人准备了。”说起这个就不能怪他卫东豪自夸啦，他们家的厨师可是精通各国手艺的。

    心怡的脸上已经布满了黑线，到底哪个普通家庭的人早餐还会吃到泰式、日式的卫老爷的热情她很喜欢啦，不过这样真的有点过头了。

    “其实我不挑食，你们吃什么我就吃什么。呵呵！谢龗谢爷爷!”心怡一口一个爷爷的，把卫东豪哄得服服帖帖的。