
    “好好！不挑食才好生养。是好事！”

    “爷爷！”心怡因为卫东豪的话羞红了脸。

    “好不说了，免得你都不敢吃早餐了。如果有什么想吃的可以告诉管家，他会安排。如果这个厨师你觉得手艺不好，和我说一声我立刻换了他。”卫东豪毫不掩饰的对心怡好。

    心怡只管点头，生怕说了什么卫老爷再会些让人害羞的话。

    “不用找了，那个臭小子一个晚上都没有回来，昨天发生了这么大的事，八成是通宵做危及公关了。”看到心怡东张西望，不用问卫东豪也知龗道心怡找的是卫斯理。不过卫斯理这臭小子也真是的，刚把别人接回家自己换身就跑了。

    “哦！”心怡有些失望，看出心怡不开心，卫东豪连连把自己认为好吃的食物推到心怡面前，看到卫老爷担心自己，心怡这才勉强挤出一丝笑意。

    “据***媒体报道，昨夜十一点十五分，卫斯理出现在安妮的家门口。还被偷拍两人在门口热情拥吻的照片，两人的亲密程度让昨天白天关于两家婚约破裂的传闻不攻自破。看来卫家少奶奶的位置安妮是稳坐了，不过也有人持观望态度。因绯闻而导致股价下跌的鑫氏企业，因今天一早的，卫斯理和安妮亲密照片有得以稳步回升。有人怀疑整件事都是两家合演的戏码，就是为了增加两家婚约的曝光度”

    “管家！把电视关了！”管家听到命令，立刻关了电视。可惜心怡还是看到了卫斯理和安妮两人在门口拥吻的照片。

    “你别生气！等卫斯理那个臭小子回来了，我一定替你好好教训他，让他给你赔礼道龗歉。”

    “爷爷才是不要生气，你看见卫斯理昨晚，留在安妮家直接就把留言给摆平了，这也算是危机公关啦！他有他的难处。”

    卫东豪叹口气，明明就有了心怡这么好龗的女孩子，卫斯理怎么就是不开窍一定要娶一个自己根本不爱的人呢。

    怕卫老爷担心自己，心怡还是努力吃着早餐，可是，她已经吃不出食物的味道了。

    “爷爷!这里的花都是你种的？太厉害了吧！”心怡看到卫老爷在花园里摆弄花草，还真别说，这里玫瑰、月季、菊花、蝴蝶兰甚至还有仙人掌、松树俨然就是一座小丛林。

    “嘿嘿！厉害吧！这些可都是我花了十几年心血经营起来的。自从卫斯理接管了我的生意，我那些老朋友呢也都移民了。没人陪我打麻将就想着找点事打发时间。没想到一发不可收拾，竟然真的成专家了。”

    “我也来帮你吧！真希望自己以后也能整理出这样漂亮的花园。”心怡挽起袖子就加入了卫老爷的行列。

    一直都是一个人的卫东豪，现在有人能陪自己，他开心不得了，不停的说着他的那些园林技巧。心怡也真的很认真的听。

    卫斯理一回到家就进房间找心怡，发现心怡不在屋里，下楼找遍了才发现爷爷也不再家里。

    “管家，他们都去哪里了？”

    “在花园里。”

    “你怎么不早说！”瞪了管家一眼，卫斯理就去花园找人了。管家摸摸鼻子，不自觉的他已经站到了心怡的阵营里了。

    “你别看卫斯理长得人高马大的，从小到大都怕打针吃药。每次生病了我带他去医院，都要再找两个人架着他才行。叫声那个凄惨呦~”

    “哈龗哈！我知龗道，我第一次看到他不敢吃药的时候，也觉得很好笑。明明就是个大男人，怎么还像小孩子一样。”

    两个人有说有笑的，还大谈特谈卫斯理小时候的糗事。完全没注意到卫斯理正铁青着脸看着两人。

    “心~怡~”

    还没等心怡回头，卫老爷已经拿着手上的锄头冲上去了。

    “好你臭小子！终于舍得回来了啊！你昨晚去哪里了？”卫斯理灵活的避开卫老爷的攻击，偷瞄了眼神色黯淡的心怡，知龗道两人一定也看到新闻报道了。实在是不知该从何解释。

    “爷爷，你答应过我不为难斯理的。而且你拿着这个挥来挥去很危险。”心怡上前夺走卫老爷的锄头。

    “你一定很累了，先去洗澡吧，我去帮你放洗澡水。”心怡拉着卫斯理走了。就剩卫老爷还在风中凌乱，每次都闹得不可开交的“战争”就这么被心怡化解了。

    “对不起！我实在没有办法，为了堵住那群记者的嘴，不得已”卫斯理将心怡抱在怀里，知龗道这个小女人并没有表面看上去的那么坚强。

    “知龗道啦~你好臭，快点去洗澡。”卫斯理的解释让心怡的心情好了不少。

    晚上吃了饭，卫老爷很自觉的回到房间，不当两个人的电灯泡。

    “呃~”昨晚卫斯理没有回来，她还没发现自己睡的是卫斯理的房间，现在卫斯理回来，两个人岂不是

    “我去睡客房好了。”心怡僵硬的转身，觉得有些尴尬。

    “你不在这里要去哪。”卫斯理大手一捞把心怡拦回怀里，贪婪的闻着心怡洗发水的香味。

    “我觉得吧，我们毕竟”没有结婚。

    卫斯理打横抱起心怡，将心怡扔到床上。“我只知龗道我想要你。”说完露出他招牌的邪魅笑容。

    心怡白了眼卫斯理，有必要把话说得这么直白么。

    “嘿嘿！我等这一天已经等了很久了。还多亏了那群吃饱了没龗事干的记者，你终于来我家了。以后我就把你关在家里，不准你见除了我以外的任何男人，而且只要我回家，我想干嘛就干嘛嘿嘿！”

    卫斯理得意忘形的笑着，并迅速脱下自己的衣服。

    “你脑子里到底都在想什么？”心怡没好气的看着卫斯理，真的是彻底被他打败了。什么叫想了很久了，明明每次都榨干了她所有的经历，怎么听起来好像他一点都不满足。

    “小妞！让我好好品尝你！”流里流气的说完就飞身扑向心怡，开始急切的需索着。才一天没有拥抱，他竟然是这么想念心怡的体温。

    心怡嬉笑着躲避卫斯理，结果还是没能成功推开眼前的男人。心怡所有的不安都融化在卫斯理的热情里。

    激情过后，两人相拥着，各怀心事。

    “我希望你能和安妮和平相处，她说她不介意你。”这是卫斯理的真心话，他一定要和安妮结婚，可是他发现

    “你真的是这么希望的？”心怡抬眼看卫斯理，卫斯理没勇气直视心怡，把眼睛瞥向另一边。

    “如果这样是你希望的，我会做的。”心怡的心里有种说不出的苦涩。

    卫斯理感动紧抱着心怡。“我爱你！”