
    “傻瓜，我怎么可能不要你呢？不管我生命里出现了多少女人，我的结婚对象一直就是你，也从没变过。别哭了，我心疼。”抬起安妮的脸，轻轻的帮安妮拭去泪珠。

    “那你今晚留下来陪我。”安妮踮起脚尖吻上卫斯理，将卫斯理的手放到自己胸前。

    卫斯理的欲火被迅速挑起，热情的回问安妮，右手用力一托，就将安妮的身体紧紧贴在自己。

    安妮自主的把脚挂在卫斯理的腰上。卫斯理抱起安妮进了安妮的房间，卫斯理就将安妮翻个身，让安妮趴在门上。

    安妮发出既痛苦有愉悦的呻吟。卫斯理不得不承认，安妮拥有天使的脸孔，魔鬼的身材，而且在房事上两人一向很合拍。

    安妮露出一抹奸笑。哼！廖心怡，和我抢男人，你还太嫩。这还只是刚开始呢！

    卫斯理对安妮的热情，让安妮坚信，卫斯理真正爱的人就是自己。

    美惠在回家的路上，神情紧张，不实的回头张望。今天她下班回家，总感觉有人在后面跟踪自己，可是一回头又什么也没有发现。

    美惠开始加快脚步，希望能早点到家。随着她脚步的加快，后面跟踪的人也没什么顾忌的像美惠跑过来。

    美惠回头发现真的有人跟踪自己，一时惊吓，竟然摔倒在地上。跟踪美惠的人跑上去就捂着美惠的嘴，把美惠拖到附近的小巷里。

    “求求你放了我你要我做什么都可以。”美惠被吓得说话都不利索。

    “啪！”“睁开你的狗眼看清楚我是谁！”

    打在美惠脸上的巴掌异常用力，光这一掌美惠已经被打得七荤八素了。

    “方方方经理？”透过月光，美惠看清眼前的人是方经理，猛的打了个冷颤。

    “你竟然敢让我去玩总裁的女人！害的我现在被黑白两道通缉，整天像过街老鼠。这根本不是人过的生活，你敢害我，我也决不让你好过！”说着，方经理从怀里掏出一把尖利的小刀。

    “方方经理，你真的误会我了，我也不知龗道是怎么回事。正所谓一日夫妻百日恩，看在我伺候了你两年的份上，你就放过我吧。”美惠一边哭着，一边开始脱自己的衣服，洗完方经理能念在她还有一点价值的份上，绕她一命。

    方经理啐了一口，冷笑着说：“你就是缺男人，我知龗道你没钱，如果你真的不想死。也不是不可以，我可没忘记你伺候人的本事。”

    方经理猥琐的捏了把美惠rux白的胸部。美惠一听自己不用死，开心的磕头叩谢。“谢龗谢方经理！你需要什么尽管说，我能办到的一定照办！谢龗谢方经理！谢龗谢！”

    “哇哈龗哈哈！我kan我一个人也没办法满足你。刚好我还却一笔跑路费，我知龗道你没什么钱。这样，我把你卖给夜总会，你不但能享受到无数男人，还能顺便让我捞上一笔。嘿嘿！”

    美惠的脸色煞白，她虽然可以为了达到目的出卖肉体，可是这和做xx是两回事。她不要啊~“方经理~你不要这样对我，我会想办法给你凑钱的~”

    “你有钱？你有钱就不用靠潜规则找到现在的工作了。老子我再也不会相信你了。我劝你最好配合一点，不然我手上的刀子可是不长眼的。”

    美惠已经被逼到巷子的尽头，退无可退了。