
    卓立知龗道，安妮在不安的时候，只有他的拥抱能让她恢复平静。安妮此生都会是他解不开的题吧。

    心怡走在一家饭店的走廊上，双脚不受控制的来到一间房间前面，推开了房间的门。

    “我就知龗道你是爱我的！听说你下个月要和安妮结婚是骗人的对不对?”房间里一位衣着性感面容清秀的女子开口说道。

    女子破碎的声音让心怡听了都觉得心疼，站在女子面前的男子，背阴让心怡觉得很熟悉。

    “这是无限金卡和一百万支票，算我给你的分手费”轰！竟然真的是卫斯理，那这个女人是？

    “你知龗道我是爱你的，你怎么忍心这么对我?不要离开我好不好？”女子几乎是半跪着想要挽留卫斯理，清秀的脸上滑落两行泪水，让人动容。

    “莉莉！做人识相点，你们不就是爱我的钱么？你最好见好就收”卫斯理一脚把莉莉踢开。

    看到卫斯理转身对着自己，心怡尴尬的不知龗道该怎么解释。

    “嗨?”卫斯理竟然穿过自己离开了，心怡不可思议的看着自己的手，不清楚现在是怎么了。

    那名叫莉莉的女子匍匐在床上悲痛的哭着，心怡想上前安慰，整个房子的画面却开始不停地往后退，看得心怡眼花缭乱。画面终于定格了，心怡看到有个衣着光鲜的女人也走进了房间，她刚想看清那个女人的脸，画面又开始往前进。

    只是这次的画面和上次的不太一样，不只是单纯的快进，她看到进来的那名女子好像又和莉莉说了什么，莉莉就变得歇斯底里了，甚至冲上去想要用手掐那女人的脖子。

    那女人明明看到莉莉后面的窗大开着，还把莉莉推到床边

    “啊~”心怡猛的做起来，大口喘着粗气。看到旁边熟睡的卫斯理，才发现自己只是做了个噩梦。

    “那家酒店不就是我回家必经的那家？”莉莉在掉下去之前，突然看向心怡，莉莉眼里有讥讽，有绝望。让心怡一下子把莉莉联想到那次案发现场的女性死者。

    看来她要找个机会把这个奇怪的想法告诉陆峰，就是不知龗道陆峰会不会相信自己。

    一想到卫斯理有过这么多女人，心怡就气不打一处来，伸手捏住卫斯理的鼻子。卫斯理因不适清醒，心怡却早已躺下装睡。卫斯理只以为自己是睡姿不正确引起的不适，把心怡揽到怀里很快就又睡着了。

    心怡想出龗去找陆峰却不容易，因为卫斯理和安妮的婚期将至，卫家里里外外都有记者守着。心怡急的在屋里走来走去，卫老爷也去养老院找乐子了，她实在是没有办法。

    “对了！我可以找卓立！”想到有人能帮忙，心怡开心的跑回房间打了通电话给卓立。

    不用一个小时，卓立就已经来到了卫家大宅。

    “什么都被说了，你赶快穿上这身衣服。”一见面卓立什么也没说就塞了套衣服给心怡，让心怡换上。

    等心怡换好衣服出来，才发现自己身上穿的，和卓立身边的女保镖一摸一样，马上明白了卓立的想法。

    “还差一点。”卓立像变魔术一样从口袋里拿出一副墨镜给心怡带上，这样就算是外面的记者也没有办法认出心怡了。

    “好了，说吧，你让我把你救出来，是不是因为你终于想通了决定离开卫斯理投入我温暖的胸膛啊！”卓立好笑的看着心怡。

    “嘻嘻！当然不是，我有点事。不过真的谢龗谢你了，如果不是我都不知龗道该怎么办了。”

    卓立的脸马上垮了下来，装出一副伤心欲绝的样子。“你好残忍，利用完论家就要抛弃论家了，论家不要啦！”

    心怡因为卓立逗趣的表情，已经笑得上气不接下气了。“好啦！不和你闹了，我真的有事。”

    心怡不再理会卓立的耍宝，径自下车。

    “对不起！不是我不想帮你，只是我太爱安妮。”看着心怡离开的背影，卓立神情落寞的说着。有时候他自己都觉得自己可笑，他的爱龗情是多么卑微，卑微的只剩纵容。

    甚至有时候，他觉得心怡都比他勇敢，可以不畏惧舆论，勇敢的投奔爱龗情。如果他一开始就这么勇敢，那他和安妮会不会像现在的心怡和卫斯理一样呢？

    心怡把陆峰约到公园，陆峰东张西望也没看到心怡，没道理啊，心怡说她已经先到了呀。

    “噗呲！这里！噗呲噗呲！这里啊！”心怡蹲在草丛后面，用气音叫陆峰。

    陆峰终于看到躲在草丛后面的心怡了，基于上一次的经验，他这次看到心怡倒是没有上一次惊讶。

    “你以为是拍零零七啊~一身黑西装不热么？”陆峰实在是很无奈这个小妮子的无厘头。

    “嘘！小声一点，快点蹲下来。”

    陆峰实在是不想揭穿心怡，四周逛公园的老头和老太正好奇的张望着他们。可是看到心怡满脸的希冀，陆峰还是硬着头皮蹲下了，即使这样真的非常有碍观瞻。

    “我知龗道你不高兴，我也觉得今天的衣服没有我上次的隐秘，我本来还准备更加好龗的行头，不过这个事出有因，你就将就点啦。”心怡挠挠头，抱歉的说着。

    “哈？”意思是还有更夸张的咯！右手撑着额头，实在是那心怡一点办法也没有。

    “说吧，你这么大动干戈找我出来是发现了什么线索么？”他每天都有看新闻，知龗道她家里三层外三层都有记者。

    “是这样的”心怡把自己做的奇怪的梦原原本本的告诉了陆峰。

    陆峰睁大眼睛，不可思议的看着心怡。

    “我知龗道你可能不会相信，换做是我，我也不会相信。但是我说的千真万确，梦里的女子已经出现在我梦里好几次了。”

    “我不是不相信你，我也听说过死者会托梦的事，不过这件事我还要进一步调查。毕竟人命关天，如果是他杀，我挖地三尺也要把凶手找出来。”他的原则就是要还每一个死者公道，哪怕在寻找真相的道路上有多少险阻。

    “你真的好厉害哦！”心怡发现自己越来越崇拜这个英雄一样的陆峰了。