
    “既然你这么想要，我就给你吧！”解开裤头，长驱直入，几乎要进到心怡的最深处。

    “唔~”心怡咬紧嘴唇就是不让自己发出声音，双眼绝望的闭起。

    “你以为我真的喜欢你么？我不过是留恋你的身体，想离开我也可以，等我玩腻你的那天，我自然会抛弃你！”

    心怡身体一震，她只是以为两个人之间有误会，没想到卫斯理其实从来没有喜欢过自己。那些疼惜她的举动，只是为了得到她身体的一种手段么?这就是她的爱龗情，她不顾一切也想珍惜的爱龗情。

    身体的体温在不断攀升着，心里却冷得结起了冰，心怡突然哭不出来了。

    心怡只觉得心里好冷，冷得她只想寻求一丝温暖，伤心欲绝的她，只想借由坠入欲海忘却内心的寒冷。为了寻求那丝温暖，心怡开始摆动臀部迎合卫斯理。

    “看你的狐媚样！你就是这样勾引卓立的？”卫斯理不依不饶。现在的心怡，无论卫斯理骂她什么她都听不见，她的眼神空洞没有焦点，像是失去了灵魂的娃娃。

    “我要~”心怡的话让卫斯理眼神变得深邃。

    发泄过后，卫斯理把心怡放在地上，随意将心怡的裙子拉好，“收拾完了就出来，婚礼可不能没有伴娘。”只扔下这句话，卫斯理就离开了。

    心怡原本空洞的眼睛，听到卫斯理的话，流下两行热泪，整个人瘫在地上，一动不动。

    这边的卓立正待在新娘休息室里，深情的看着安妮。“你想好了，真的要嫁给卫斯理么？”

    安妮坐在梳妆台前审视着自己的妆容，白了卓立一眼，觉得卓立在说废话。

    “既然这是你的决定，我真心祝福你。”祝福你能得到自己想要的幸福，然后我也去寻找属于自己的幸福，从此结束这种畸形的关系。

    “放心吧，以后每个星期，我会找两个晚上去找你的。”虽然卫斯理的勇猛她也是很享受，不过她还是会想念卓立温柔的对待。

    听到安妮犹如女王赏赐般的骄傲口气，讥讽的笑了。

    卓立回到前台没有看见心怡的身影，想到心怡刚才的不适，怕心怡出事，卓立又回头寻找心怡。

    “心怡！”当卓立到处都找不到心怡，看到虚掩的楼道门，抱着试试看的心里一打开，就看到心怡瘫坐在地上，肩带歪斜。到处可见淤青的吻痕地上还可见一些可疑的粘液。

    心怡双眼茫然的瘫坐着，脸上还挂着未干的泪痕。

    “心怡！是谁干的？”看到心怡一副被xx的样子，卓立只觉得自己的呼吸都要停止了，心疼的不得了。

    卓立脱下自己的外套盖在心怡身上，温柔的把心怡抱在怀里。“心怡！你看看我，我是卓立。告诉我，是谁干？”卓立努力压抑自己的愤怒，生怕太大的声音会吓到心怡。

    “卓立！”听到卓立温柔的声音，感受到卓立温柔的怀抱，心怡的神志缓缓清醒，幽幽的转过头看向卓立。

    “呜呜~卓立~卫斯理从没爱过我~呜~他从没爱过我~”心怡无助的抓着卓立胸前的衣服，伤心的哭着。

    “卫斯理！”卓立咬牙切齿的念着卫斯理的名字。

    卓立抱着心怡，从楼道的安全出口来到停车场，把心怡放回到车上。

    “你等着！我这就去替你逃回公道！”卓立没注意到，此时他的愤怒只是因为卫斯理凌辱了心怡，而丝毫没有想到卫斯理在大婚当天对心怡的凌辱，也是对安妮的凌辱。

    现在的心怡已经哭得岔气，昏睡了过去。

    婚礼即将正式开始，卫斯理已经来到后台准备着上台了。

    “你个混蛋！”卓立上前一拳打在卫斯理脸上。

    “你有什么资格说我！”卫斯理也奋力的回击卓立。

    “你怎么能这么欺负心怡！她为了和你在一起，几乎放弃了一切！”卓立揪着卫斯理的领口，把卫斯理抵在墙上。

    旁边的人看见了，连忙上来拉架，任旁人怎么拉扯，卓立的手丝毫不放开。

    “你们这对狗男女有什么资格在我面前说爱！”

    见卫斯理丝毫没有歉意，卓立一个勾拳打在卫斯理肚子上。

    “唔~”卫斯理忍着巨疼一把推开卓立。“怎么，被我说中心事恼羞成怒了！”看到卓立这么紧张心怡，卫斯理只觉得自己心里有一团火在燃烧着。

    “记得我说过，如果你对心怡不好，我就会把她抢过来。现在开始心怡由我来守护！”早知龗道会有今天这样的事，他当时无论如何也不会让卫斯理把心怡从自己家里带走的。

    “要是拿得走的话，你就拿吧。如果你不介意她被我玩过的话！”卫斯理邪邪的笑着。

    卓立扬起手，想要再打卫斯理一拳，却突然停住了。“我发现你很可怜，分不清谁爱你，也不会爱。希望你没有后悔的那天。”卓立愤然的走了。

    “化妆师！快点过来化妆！”卫斯理的助理李杰见卫斯理脸上有被打的痕迹，急忙的呼唤来化妆师，好把卫斯理脸上的伤痕掩盖。

    “我才不会后悔！倒是你，看看你能不能从我身边抢走心怡！”卫斯理捏紧手中的拳头。

    “哈龗哈哈！看吧！卫斯理根本不爱你！你的下场还不是和我一样！”谁？到底是谁在和她说话？

    “卫斯理这样的人根本就不懂爱！他和那个贱人都该死，杀了他们！杀了他们！”不要！就算卫斯理再怎么伤她，她也不要卫斯理有事，到底是谁在说话？

    “杀了他们~杀了他们~他们都该死~”

    “吓！”心怡又被那双充满怨恨的眼神吓醒，发现自己正躺在陌生的房间里而且身上还穿着宽大的男性睡衣。

    “你醒啦！我给你煮了面，快点趁热吃吧！”卓立端着碗面，进来就看到心怡醒了。

    “那个，衣服？”

    “哦！是我请女邻居帮你换的，不要担心！”假的，心怡身上的衣服是卓立帮换的，而且卓立还帮心怡洗了澡。

    帮心怡洗澡的时候，看着心怡全身都是被啃咬的淤青，他就巴不得把卫斯理给杀了。

    “还好！”心怡松了口气。

    “这是你煮的面？”两人都刻意避开心怡是怎么被卓立发现的，心怡更加不想回忆起那不堪场景。

    “嗯！快点吃，这可是我生平第一次煮的面！”将面放到迷你茶几上，在就着迷你茶几把面端到床上给心怡。

    “还放了西红柿和青菜，嗯，卖相不错！”心怡拿着筷子撩拨碗里的面。

    “是吧！告诉你，不止卖相好，味道更是没话说！你快点尝尝！”卓立对自己第一次的成果还是很满意的。

    心怡低头，尝了一口，眉头一皱，很快就抬头。“哇啊！真的很好吃耶！想不到你还有当大厨的天赋！”心怡表情夸张的称赞着卓立，努力咽下嘴里的食物。

    “真的！”听到心怡说好吃，卓立的心情异常激动。生平第一次下厨，本来还担心做的不好吃，一直怀着忐忑的心情，现在心怡说好吃，他怎么会不激动。

    “真的！非常好吃，是我吃过最好吃的面！你也试试！”说着心怡就卷了一大坨面递到卓立面前。

    卓立开心的脸在把面吃到嘴里后，瞬间垮了下来。

    “哈龗哈哈！是不是很好吃啊！”心怡幸灾乐祸的看着卓立的苦瓜脸。