
    “那个，余伯和余婶问我你怎么这么久都没有去他们那里，他们很想你。”刚问出口，陆峰就恨不得打自己一个嘴巴，明明就是想问心怡和卫斯理的关系是不是真的像新闻里报道的一样，结果问出口后就变了。

    心怡神色一黯。“你帮我向他们说声抱歉，我最近有点事，要过段时间才能去看他们。”她也很想去看余伯余婶，可是她怕，怕好不容易才有的亲人会用鄙夷的眼光看自己。

    “你不需要多想，两位老人家只是让我告诉你，只要你受了任何委屈，都可以投靠他们，他们是你永远的避风港。”

    “你帮我谢龗谢他们，我先回去了，我再想到什么再想办法告诉你。”不等陆峰和自己说再龗见，心怡已经起身走了。好在有墨镜挡着，不然一定会被陆峰发现自己哭了。

    心怡不知龗道，从她说话的鼻音和抖动的肩膀，陆峰已经知龗道了。陆峰很想上去拥抱心怡，可是他不知龗道能以什么立场。算了，再等等吧，现在他最需要做的就是把追查案子，把真凶找出来。

    “好可怜捏！有个精神有问题的老婆很辛苦厚！”陆峰刚起身，就看到有个老奶奶过来心疼的和自己说话。

    旁边的老人家也跟着连连点头附和。“就是，多好龗的小伙子，真的是太可惜了。”

    “我家的孙女不错，重要的是精神正常，小伙子，要不要认识一下。”

    “走开，我家的外甥女和他更配，小伙子来！”

    陆峰就这样被淹没在一堆老头老太里了，陆峰也只能幽怨的瞪着心怡离开的背影。他是不是牺牲太大了。

    “帮我联系本市最厉害的特殊职业者，快”

    “老大！你怎么了~出什么事了~回答我~”可惜被老人们淹没的陆峰已经没有办法回答他了，是的，他亲爱的的老大“阵亡”了。

    “进来！”

    “总裁！”卫斯理抬眼，有些奇怪美惠找他有什么事。

    “我有些事是关于心怡的，我不知龗道应不应告诉总裁。”美惠一副欲言又止的样子，让卫斯理更加好奇。

    “把门锁上。”

    美惠把门锁上之后，卫斯理眼神示意让她把刚才没说完的话说出来。

    “是上一次把照片贴在公告栏和这次爆料给媒体的事。其实是心怡把照片给我，让贴在公司的。也是她让我爆料给媒体的。”

    美惠的消息对卫斯理无疑是个晴天霹雳，不过他还是努力的保持理智，寻找这番话里的疑点。

    “可是你平时都和心怡不和，全公司的人都知龗道。我绝对有理由怀疑是你栽赃心怡。”

    她就知龗道卫斯理不会轻易相信自己的。

    “总裁你是不是把心怡成长的福利院那块地给买下来了？你难道没有想过心怡和王世康为龗什么在进入鑫氏之前就分手了。而且她是怎么接近你的？这些你都没有怀疑过么？”

    卫斯理竟然答不上来，因为一开始他就认定了心怡是刻意接近自己的。

    “我再让总裁看些东西，总裁就会相信我了。”美惠从包里掏出一打相片。

    “嘭！”看到相片上心怡和卓立的各种亲密照片，卫斯理气的一拳打在桌上。

    “你为龗什么要告诉我这些？”

    “因当然是因为我决定她配不上你，总裁，如果可以的话让我来伺候你。”美惠说完就开始脱衣服，她相信只要给她机会和卫斯理xx，卫斯理从此就会迷恋上自己的身体了。

    “滚！立刻给我滚出龗去！”卫斯理把桌上的文件全都扫到地上。

    吓得美惠急忙把衣服穿上就赶紧出龗去了。

    “心怡，我从来不介意过你是刻意接近我的，可是为龗什么你还！”卫斯理咬紧牙关，实在说不下去了，撒了一地的，卓立和心怡亲密的照片，好像全都在嘲笑自己的天真。

    也是，一个费尽心思接近我的女人，又能奢望她有什么真心呢。我卫斯理绝对不会轻易放过玩弄我的人，尤其还是个女人！

    “哈啾！”莫名的心怡打了个喷嚏，总觉得背后有一股冷风。

    “心怡你感冒了么？我们还是先回去吧。”安妮体贴上来探了心怡的额头。

    “没龗事，你要是还想逛我还可以陪你。”心怡只觉得是安妮大惊小怪了。

    “不行！我可不能让你生病。走，我们回去吧。”拉起心怡的手，安妮就往回走。

    心怡无奈的叹口气，就知龗道安妮不会听自己的。不过按道理她和安妮是情敌，现在两个人相处的这么好，怎么想还是有点奇怪。

    安妮把心怡送到大门口，当她听到门外有脚步声后。原本领着衣服带子的手突然一松，衣服掉到地上。

    “心怡，对不起！没有拿到巴黎时装周的最新款是我的错，你不要生气，我已经预定了，一到货我马上送过来给你好不好？”安妮拉住心怡的手，哀求着。

    心怡完全没有搞清楚发生了什么，卫斯理开门进来看到的就是这一幕。原本就铁青的脸，青筋也隐隐暴露。

    “心怡！你真的够了，想要什么衣服可以告诉我，而且我也给了你金卡，喜欢什么随便你刷，何必要为难安妮？这些日子她有多讨好你，你不知龗道么？”

    “不是，你们到底在说什么，我没有”面对卫斯理的指控，心怡脸色苍白的站在原地，不知龗道该怎么解释。

    “还说没有！你昨天去哪里了？”卫斯理只觉得心怡在狡辩。

    陆峰说过那件案子必须秘密进行，她不可以向任何人透露。面对卫斯理的咄咄逼人，她只能摇头。

    卫斯理失望的闭上眼睛，没想都心怡在这个时候还要狡辩。

    “达令！你先不要生气，这里可能有什么误会。”安妮还在着急的圆场。

    卫斯理走到安妮跟前，低头吻着安妮。“今晚留下来。”安妮羞涩的点头。

    心怡感觉心里一滞，忽然喘不上气。卫斯理一直很照顾自己的感受，在她面前和安妮都很规矩，甚至连手都不曾牵过。让安妮留下来，意思已经非常明显了。

    看着安妮得意的嘴脸，她知龗道自己还是低估了安妮。可是不管安妮耍任何花招，卫斯理的第一选择都是相信别人而不相信她。她的心凉了。

    “怎么了？”从花园回来的卫老爷和管家看着安妮和卫斯理抱在一起，心怡一个人落寞的站在另一边，觉得一头雾水。

    “你自己去问她！”瞥了眼心怡，卫斯理就搂着安妮回房了。

    “爷爷！我没龗事！”心怡冲卫老爷笑得比哭还绝望，不想和任何人说话，就回房间了。

    既然安妮和卫斯理睡了房间，那么她就只能睡客房了。心怡坐在床上，双手抱着膝盖。

    从来没有想过卫斯理的房间除了她，还会出现其他的女人。卫斯理失望和轻蔑的眼神，就像一个巴掌呼在她脸上，当着安妮的面，她是多么狼狈不堪。

    她很想潇洒的一走了之，可是现在的她又能去哪里呢？