
    “慢点~我受不了了~”

    “嗯~啊~慢点~”

    卫斯理家的隔音效果一向很好，就算是这样，安妮的声音还是传到了卫斯理房间隔壁的客房。

    心怡用手捂住耳朵，不想听他们两个人的声音。在她的心里还是忍不住，想着两人此刻正亲热，眼泪不受控制的滑落。

    没龗事的心怡，你从开始就知龗道他有未婚妻，他们现在这样很正常不是么，现在看清现实，时候到了，走的时候正好不用太舍不得。

    你们只是有了误会才会这样，他还是爱你的。不要想他现在和谁在一起，想想他奋不顾身救你，想想他有多么的紧张，想想那些你们相爱的画面。

    心怡努力的回想着两人相爱的时光，安妮的声音却并不肯放过她，一Lang高过一Lang。心怡一边笑着，却又一边哭着。越是回忆往日的甜蜜，对比安妮的声音，就越是让她觉得讽刺。

    “你们这些年轻人真的是太乱来了！问你们你们也都不告诉我，我不管你们了。”卫老爷被卫斯理气的也回了房间。

    激情过后，卫斯理翻身背对着安妮，心思全都在隔壁的房间，他知龗道心怡一定就在那里。

    安妮也不计较，转过身，主动把自己的前胸贴向卫斯理的背部。

    “达令！再过两个星期我们就要结婚了，心怡她心里肯定不好受，你要多照顾她的感受才是。”

    听到安妮体贴的话语，卫斯理感动的转过身抱住安妮。“如果心怡有你一半的善解人意就好了。”

    “对了，找谁当我们的伴郎和伴娘呢？”

    卫斯理轻笑一声。“就找卓立和心怡吧，他们两正好。”

    早上，所有人都坐下来吃早餐。卫斯理挨着心怡做，就好像昨天什么都没有发生一样。

    “多吃点，看你双眼都是黑圆圈，昨晚没睡好吧。”卫斯理体贴的帮心怡倒牛奶。

    他还是关心我的，我还是过几天再走吧。心怡忍不住对两人的爱龗情心存希望。

    “发什么呆啊？赶紧吃，我们待活儿还要去个地方呢！”卫斯理把早餐推到心怡面前。

    “呃~哦，好，我吃！”心怡开心的吃起了早餐。

    卫斯理把心怡带到婚纱店，让店家把最新款的婚纱拿出来，让心怡试穿。

    “不是应该让安妮来试么？”心怡睁着无辜的大眼睛看着卫斯理。

    卫斯理凑近心怡，作势要吻上心怡，心怡期待的闭上眼睛。卫斯理却在嘴唇要碰上心怡的唇瓣前停下，魅惑的说着：“我想看你穿。”

    卫斯理想看自己穿婚纱？她知龗道自己不可能和卫斯理结婚，不过也曾幻想过穿上婚纱给卫斯理看的样子。没想到卫斯理和自己的想法一样，想着自己竟然能为了卫斯理穿上婚纱，哪怕是一瞬间的美梦，她也很满足。

    看着笑得一脸甜蜜的心怡，卫斯理握紧拳头才能控制住自己想要亲吻心怡的冲动。这还只是个开始，真正的报复的开始。

    “好看么？”心怡紧张的揪着裙摆，看着卫斯理。

    “真美！”

    听到卫斯理的称赞，心怡开心的好像整个人都飞上了天空，仿佛到了天堂。

    “可惜！陪安妮太俗了。果然只有法国的设计师量身设计的婚纱才配得上安妮，”

    心怡瞬间由天堂掉入地狱，眼神不知龗道该放在哪里，真正感受到了什么是无地自容。她竟然幻想自己是新娘，期待卫斯理的赞美，多讽刺！

    心怡迅速的换下婚纱，只想赶快离开这里。

    “你去哪，没试完哪里也不许去。”不同于先前的温柔，卫斯理现在面无表情。

    把心怡扔给店员，店员就自动自发的把心怡推进换衣间。心怡只有努力的仰望上方，不让自己的眼泪掉下来。到底是为龗什么他们两人会变成这样。

    心怡穿着一身裸色礼服出来。

    “这样穿才适合你，我亲爱的伴，娘。”

    听到伴娘这两个字，心怡整个人呆愣在原地，周围的人说了什么，她已经听不到了，甚至于怎么把衣服换下来的，她也不记得了。

    “你真的想让我当伴娘么？”心怡近乎绝望的看着卫斯理。

    “当然。”卫斯理看着心怡，很想在这个时候，讥讽的笑心怡。可是看着伤心的心怡，他竟然还是会觉得心疼。

    心怡的眼泪不受控制的像断了线的珍珠，一串串往下掉。

    “如你所愿，我祝你和安妮幸福。”心怡带着眼泪对卫斯理绽放一抹绝美的笑容。也许到了她该离开的时候了。

    当天晚上凌晨，心怡就打电话向卓立求救。真的到了要走的时候，心怡才发现自己几乎没带什么东西来卫家。

    “你当时的心情是不是和我一样痛苦呢，莉莉。”轻手轻脚的把大门关上。

    卓立没有多问什么，因为是凌晨，守着的记者不多，卓立带着心怡巧妙的躲开记者，做到车上。

    “这里是我的公寓，这几天你先住在这里。今晚你睡床上，我睡沙发。”

    “你不问我离开的原因么？”

    “你想说么？”

    卓立的体贴让心怡笑了。“当然是，突然发现你的怀抱更宽阔更温暖，所以打算投靠你啊！”没好气的一拳打在卓立的手臂上。

    “算你识货，你现在发现还不晚。本公子健硕的胸膛勉为其难的暂时借你吧。”说着，卓立心不甘情愿的张开双臂，一副视死如归的样子。

    心怡笑着给了卓立一个大大的拥抱。“谢龗谢你！总在我最需要帮助的时候出现。”对卓立，她只有真心的感激。

    “记住，你永远不需要和我说谢龗谢！”

    第二天早上，卓立睡醒，发现身上多了床被子。起来看到房间的门开着，知龗道心怡已经醒了。

    原本缺人打理的房子被心怡收拾的一尘不染，桌上还有清粥小菜。

    “你冰箱里的东西真的太少了，只能弄这些了，你将就吃点吧。”

    看着桌上的早餐，还有心怡在阳台晒衣服忙碌的身影，这间往日空荡荡的房子，隐约有种“家”的气息。

    “家”是他从小到大都渴望的，也是他以为自己一生都无法拥有的，心怡只是在一个简单的早上就让他体会到了。

    “啪！”卓立拉过心怡的手，心怡手上的衣服掉落到地上。

    “我们结婚吧。”他突然不想和安妮保持那样绝望又辛苦的游戏了，他累了，想要一个家，一个能让他感到幸福的家。

    “呵呵！一大早的说什么胡话呢！快点刷牙去吃早餐吧。”卓立刚起床，脸上带着胡渣，比平时看上去更有男人味。

    卓立一把把心怡拉到自己的怀里。“我没有开玩笑。我们结婚吧。”

    心怡用手低着卓立的胸膛，不知龗道卓立受了什么刺激，突然说出这些莫名其妙的话。

    “放开她！”不知龗道卫斯理怎么弄到卓立家的钥匙，一打开门就看到两人相拥在一起的样子，不觉怒火中烧。

    “知龗道我不能给你卫家少奶奶的头衔，你就这么急着投向卓立的怀里么？”卫斯理上前粗鲁的把心怡拉向自己这边。

    “你才应该放开她！如果你不能好好爱她，就放开她！”卓立拉住心怡的另一只手，明显不然卫斯理把心怡带走。

    卫斯理却突然放开了心怡，轻蔑的一笑。“我让自己选，你可以和他走，不过福利院的那块土地嘛~”卫斯理故意不说完。

    一听到关乎福利院的事，心怡毫不犹豫的挣脱了卓立的手，跟着卫斯理的身后出龗去了。

    卓立看着空空如也的手，在看看满室的整洁，只有桌上的早餐和掉落在地上的衣服好像提醒着心怡曾来过。

    “田螺姑娘？”心怡，你就像我生命里突然出现的一缕阳光，只要你需要，我随时都在。