
    卫斯理载着心怡回家，把心怡扔到床上。

    “好啊~一转身就去了卓立那里，还敢说你和他没什么。”知龗道不论自己怎么解释，卫斯理也不会相信自己，心怡索性把脸撇到一边，不理会卫斯理。

    “你以为你不出声就行了？放心，我多的是办法让你开口。”

    迅速的脱掉自己的衣服和裤子，粗鲁掰过心怡脸，开始啃咬心怡的耳垂。

    心怡紧咬着嘴唇，克制着不让自己发出声音。卫斯理伸手探入心怡的衣服里。粗鲁的揉捏着心怡的柔软。

    “福利院怎么了？”努力压制心底的耻辱。

    “哼！我买下了福利院的地，如果你让我不高兴，我就可以把福利院赶走。所以，知龗道该怎么做了吧。”他就是存心羞辱心怡，只要他一闭上眼睛就能看到卓立刚才抱着心怡的画面。

    卫斯理四肢一摊，躺在床上，明显等着看心怡的表现。心怡紧咬着下唇，知龗道卫斯理所谓的让他高兴指的是什么。

    颤抖着在卫斯理的目光下，把自己的衣服一件一件脱掉。

    “要脱光哦！”平时温柔的声音，此刻在心怡听来就像是恶魔的召唤。

    心怡绝望的闭上眼睛，难堪的闭上眼睛，把自己仅剩的内衣和小裤裤也脱了。

    然后趴到卫斯理的身上，学着卫斯理亲吻自己的样子，在卫斯理身上啃咬着。

    卫斯理恼怒自己还是这么轻易的因为心怡一个简单的动作，而其反应。

    卫斯理起身，让心怡跪扒在床上。

    心怡还没有任何准备疼的心怡把下唇都咬出了血丝，羞耻的姿势也让她脸色苍白。

    卫斯理突然离开心仪。“说你要我。”

    心怡倔强的不肯开口。

    “很有骨气嘛，我倒要看看你能硬撑到什么时候。”卫斯理吻着心仪的敏感点。

    “想不想要？”

    “想。”

    心怡就像个破布娃娃，任由卫斯理摆弄。

    “啊~”卫斯理一个低吼，心怡已经累得早就已经昏睡了过去。

    心怡睡着后还发出嘤嘤的哭声，卫斯理叹口气，帮心怡把被子盖好。比起心怡对他的欺骗，他更气愤的是，心怡竟然还想着要和卓立在一起。

    “如果你能一心一意的勾引我，我也不会这么生气，你可知龗道？”说到底，他是不甘心在自己奉上真心，才发现自己被一个女人玩弄与鼓掌之中。

    “你对我的那些，都是骗我的么？切~从到尾你就被爱过我吧！”一想到心怡也许根本不爱自己，卫斯理第一次尝到了心痛的感觉。

    今天他起床看到心怡不在家里，第一反应就是想到她可能在卓立那里。班也顾不得上就去找人，让人生气的是，心怡竟然真的在卓立家。也许是他说的不够清楚，卓立才不明白，心怡是他的女人。

    卫斯理刚走出房间门口，就发现自己的爷爷正在旁边等着自己。

    “我们谈谈。”卫老爷示意卫斯理和自己进书房。

    “说吧，你这么坚持要和安妮结婚的原因是什么？”卫老爷不似往日的嬉皮笑脸。

    “还能有什么原因，不就是为了南部度假村的开发案么！你也知龗道，那件案子我跟进了五年”

    “啪！”卫老爷一巴拍到桌子上。

    “还想骗我，如果没有心怡，我可能还会相信你的说辞。可是心怡出现了，你爱她。我太了解了你，你根本不是那种用爱龗情换取荣华富贵的人。南部的度假村我也调查过了，虽然和林家联姻是很好龗的办法，却也不是唯一的办法。到底是什么原因让你执着于一定要和安妮结婚。”

    面对眼神犀利的卫老爷，卫斯理的心跳漏了一拍，生怕被爷爷察觉到什么。

    “今天下午你就做飞机回澳洲的别墅，我会找人盯着你，你去也得去，不去也得去！”撩完话，卫斯理就去上班了。

    “你个兔崽子！现在翅膀硬了，敢威胁起你爷爷来了！我在商场打拼的时候，你还在穿开裆裤呢”

    “老爷！少爷已经离开了，您这样骂他他听不见。”看不过眼的管家好生提醒。

    卫老爷颓然的做到椅子上，不知不觉卫斯理都长这么大了，大到有些事，连他这个爷爷也不知龗道了。

    第二天卫老爷就被两名保镖架上了回澳洲的飞机。

    心怡做恶梦的习惯越演越烈，精神状态甚至一天比一天差。尤其是安妮开始经常留宿在卫宅，两人经常毫不避讳的当着心怡的面上演限制级画面。

    每到这时候，心怡就会装作若无其事的回到房间，躲在被子里哭。可惜两人并不愿意这样就放过心怡，安妮的声音还是叫的在房间里的心怡都能听得一清二楚。

    现在的心怡每天都过着生不如死的生活，为了福利院却又不能离开。心怡现在唯一的希望就是等到卫斯理和安妮结婚后，也许自己就能重获自由了。

    一眨眼，两个星期的时间就过去了。到了卫斯理和安妮结婚的那天，饭店里的布置比上一次更奢华。

    最讽刺的是心怡和卓立都穿着礼服在前台迎接宾客。

    “你要不要去休息一下，我看你脸色很苍白。”卓立关心的帮心怡擦拭额头上的冷汗。

    “也好！”心怡虚弱的说着，不知龗道是不是做恶梦的原因，她今天一整天都精神恍惚的。

    “杀了那对狗男女~杀了他们~”

    “谁！是谁在说话？出来！”这个声音她好像在卫斯理上次的婚礼中听到过。

    “杀了他们~”心怡摇摇自己眩晕的头，看向四周，发现根本没有人在和自己说话。

    “哼！难道是伤心过度，产生幻觉了么？”心怡轻笑着。缓慢地走回休息室，坐下闭目养神，一想到待活儿还要应付卫斯理和安妮，她就觉得头疼。

    卓立也在支走心怡后偷偷离开了前台。卫斯理在二楼看到本应做接待的二人都不在前台，想着两人也许又找机会约会了，不觉怒火中烧。愤然的来到后台休息室，想要找幽会的两人。

    “哼！等着会晴朗么？”卫斯理来到后台休息室，果然看到心怡趴在桌上小憩，以为她是在等卓立。

    心怡头痛欲裂，听到卫斯理生气的脸孔，不知龗道又发生了什么，还没来得及开口问，就被卫斯理拉出了休息室。

    卫斯理把心怡拉到没人的楼道里,捏起心怡的下巴就开始霸道的掠夺心怡口中的津液。

    “不要~唔~”今天是他结婚的日子，他怎么可以

    卫斯理将心怡反抗的双手拉至头顶，摁住。不堪侮辱的心怡，咬破了卫斯理的嘴唇。

    “嘶~”卫斯理随手抹掉唇上的血渍，双眼因愤怒而睁得通红。“怎么？现在还想为卓立守身如玉么？不觉得太矫情了么！”卫斯理讽刺的看着心怡。

    心怡只觉得一股血气往上涌，抬手就想打卫斯理巴掌，被早有准备的卫斯理抓住。

    “我碰你你就这么生气么？如果你忘了自己之前是怎么在我身下乞求我狠狠要你的，我现在就帮你回忆回忆！”现在心怡的任何放抗对卫斯理来说都是火上浇油。

    卫斯理将心怡的手背在后面，再将心怡翻个身，把心怡的脸按在墙上。

    礼服是卫斯理强硬让心怡穿上的，双肩带低胸的连身裙，里面并没有穿内衣，卫斯理把心怡的肩带一拉，心怡的浑圆立即跳跃出来。

    “你不可以~”语柔几乎不抱任何希望的推拒着。

    “不可以怎样？是不可以这样还是不可以那样？”卫斯理用力揉捏的心怡的柔软，甚至捏成各种羞人的形状。

    “不要试图在我面前装贞洁。”卫斯理从心怡的脖子曲线一直吻到心怡的后背。

    “呜呜~不要这样对我！求求你！”不要这么残忍，在大婚当天对她做这种事。这里还是公共场所，随时都会有人经过。在这种地方要她，让她觉得自己是人尽可夫的坏女人。

    卫斯理故意忽略听到心怡哭泣时一闪而过的心疼，伸出舌头tian舐着心怡光洁的后背。

    “先别急着求我，待活儿有的是机会。”被妒火蒙蔽了眼睛的他已经无暇顾及这里是哪里，只想要狠狠的要眼前的人。

    因为卫斯理的碰触，心怡全身都在战栗。突然下腹一股热流涌出，心怡哭得更凶了，不过不是因为卫斯理的侵犯，而是气自己对卫斯理的碰触竟然还有感觉。