
    “斯理啊~我女儿以后就交给你啦！你可要好好待她。”林海涛激动的把安妮的手亲自交到卫斯理手上。对于这个女婿，他可是越看越满意啊。

    “放心吧伯父！我这辈子都会好好对安妮，不会让她受委屈的。”相比林总的激动，卫斯理显然冷淡的多。

    林总不悦的看着卫斯理，安妮明白过来，用手肘顶了顶卫斯理。

    “爸~对不起，我一时没适应过来。”

    林总听到卫斯理叫他一声爸，开心的合不拢嘴。“这才对嘛！不过你结婚这么大的事，卫老爷子怎么没来？”

    卫斯理一早想好了措辞。“我爷爷最近身体不适，医生建议他疗养一段时间，所以他现在正在澳洲疗养。他让我替他向您转告他一声他的歉意。”

    “原来是这样，卫老爷子身体无大样吧？”身体不适听上去还是情有可原的。

    “放心吧林总，我爷爷只要疗养一段时间就会好龗的。”

    “好啦，爹地！我要和达令去招待宾客了，就不陪你了啊！”安妮不耐烦的拉着卫斯理就想走入人群。

    “真是女大不中留啊！”林总戏谑着。

    所有人看安妮和卫斯理走过来，都自主的让出一条道。排场不输明星走红毯，甚至更甚。

    安妮陶醉的微笑着，十分享受这种众星捧月的感觉。卫斯理一直用眼角的余光搜寻着心怡的身影，没看到心怡，竟然有些担心心怡的身体，后悔自己刚才过于粗暴。

    卫林两家联姻的消息占据了一整块报纸版面，还有电视台对此次事件进行现场直播。

    “哇哦！两个人看上去好登对哦！我要是安妮就好了，能嫁给像卫斯理这样完美的男人！”百货大楼的电视墙上正对婚礼做着重播，狂热了一天的花痴，没看一次都忍不住幻想自己也能有这样的爱龗情童话。

    心怡以为自己再也不会为了卫斯理而感到难过了，直到她在回卫斯理大宅的途中看到电视墙上的画面，心口一阵刺疼，她才知龗道是她高估了自己。

    两人相偎着，带着幸福微笑的画面，就像在讽刺心怡那愚不可及的爱龗情一样。

    不要哭，我不准你哭，他不值得你为他落泪。心怡努力睁大双眼，不让眼泪掉下来。

    “院长，我真的应该相信你说的，老天会善待努力生活的人这句话么？我怎么觉得怎么努力都只有痛苦，上天从来不曾善待我呢？”

    “滴滴！”心怡拿出手机看到小安给自己发的短信息。

    “心怡！你没龗事吧！打你电话，你电话关机，找不到你我很担心。看到信息给我回个电话！’“速回电话！”

    “给我个电话不要让我这么担心好么？”

    “离开卫斯理吧，我不想你受伤。”

    看着小安一条条关心自己短信，再看到最龗后一条，心怡的眼泪像决堤的洪水，一直留个不停。

    我也想离开，可是现在还不行，对不起！小安，让你担心了，请原谅我不能找你。我没有脸面对你，等这一切都结束了，我一定向你负荆请罪，如果那时候你还愿意和我做朋友的话。

    小安的关心只会让自己变得脆弱，心怡狠心的把小安的信息全都删了。心怡的影子在地上被拉得细长，在这样热闹的人群显得更加孤独。

    “心怡小姐！您终于回来啦！”管家开门开门看到心怡回来，激动不已。

    “对不起！让您担心了！”管家对她向来照顾，尤其是卫爷爷回澳洲后。

    “少爷在书房，说如果您回来了就让您去书房找他。

    “达令！这里是书房，不要乱来啦！”心怡握住书房门把的手僵在原地，不知龗道要不要推门进去。

    “进来！”卫斯理一早听到书房外面停留的脚步声，才出是心怡。

    心怡只好推门进去。

    “听管家说你找我。”心怡刻意不去看坐在卫斯理腿上的安妮。

    卫斯理看出心怡眼里的闪躲，大手在安妮身上更加肆无忌惮的游走。

    “嗯！现在安妮嫁给我了，我总得找个伺候她，不然我会心疼。以后就让你来伺候她吧。我们卫家从来不养闲人。”

    心怡脸色煞白，说白了不就是让她给安妮当佣人么？

    “知龗道了，如果没有其他的事情我就先下去了。”

    “安妮说她口渴了，你去给她端杯水。”

    “好啦，哈尼，我们不要为难她好不好？”

    “我不是为难她，只是想教她一些伺候你的规矩，如果她不懂规矩没伺候好你怎么办？”

    “你对我真好！”安妮主动把自己的朱唇送上。两人毫不避讳的在心怡面前热吻，心怡的指甲陷进肉里，表面上还是一副冷静的样子。

    “安妮小姐，您的水。”不是让她懂规矩么，她自然是懂得。

    “好了，你出龗去吧。”安妮懒得看心怡就把心怡打发走了，现在她有更快活的事情要做。

    心怡刚走出门口就听到书房里东西掉地的声音，不用想也知龗道两个人在里面做什么。

    卓立来到一栋破败的废旧公寓，走上二楼的最里间，发现里面什么都没有。

    嘭！卓立一拳打在摇摇欲坠的门上，门应声倒下。

    “该死，竟然连我都开始防备了！”越是这种时候越不能慌乱。

    卓立调整好心情后，摸出手机。“喂！是征信社么？我要你们帮我找个人”动作一定要快，他给心怡的玉佩成不了多久。

    这边的警局。“老大，你上次要我找的那个人，听说是美国帮一位华人初灵了，要过段时间才能回来。”

    陆峰紧锁眉头。“好，你继续跟进，他一回国你就马上通知我。”

    “可是老大！你找那种人干吗？你不会真的相信有鬼神之说吧？”小兵想想都觉得全身起鸡皮疙瘩。

    “办好我交代给你的事就好了，不要问这么多！”

    察觉都陆峰的不悦，小兵摸摸鼻子。“老大，这是你之前让我查的名叫莉莉的资料。卫斯理的花名册上确实有这么一个人，原名何莉莉。听说已经失踪了好几个月了。原本在夜总会上班，后来因为被卫斯理看上，卫斯理就帮她赎了身。家里还有爸妈和一个刚上初中的弟弟，家庭条件不是很好。不过自从和卫斯理交往后就好多了。”

    听到小兵的报告陆峰觉得震惊，虽然嘴上说着相信心怡，但仅凭一个梦去找人，他不过是抱着试试的心态。他心里有种说不上来的感觉，很心慌。

    “我们先不要打草惊蛇，这样，你去偷何莉莉父母的头发，用来和那次案发的女死者做DNA比对，看看这名死者是不是就是这个何莉莉。”

    一旦知龗道死者的真实身份，整个故事就开始有头绪了。

    “好龗的！”小兵收到命令立刻出龗去执行。

    陆峰看着窗外的车水马龙走神。“心怡，你还好么？”

    “世康，回来啦！我做了饭，如果你没有吃的话，我就把饭菜热一热。”丽莎看到世康回家，扬起一如既往的笑容。

    “你没吃？”几个月不曾正眼看过离世，世康才发现丽莎瘦了一大圈。

    “呵呵！”世康难得的关心，让丽莎苍白的脸有了一丝红晕。

    “那我们一起吃吧。”世康也努力的扬着笑意，对丽莎有了歉疚。

    “好，我马上加热！”很久没有和世康一起吃饭的丽莎，世康的话对她来说就是赏赐。