
    “人家毕竟是大户人家，我也怕给我儿子丢脸，所以也没提出要主动见面。不过等他的地位稳固了，婚姻也稳固了，我就会去见的，总不能一辈子都不见面吧！”管家苦涩的笑了。

    “真是可怜天下父母心。”心怡对这位处处照顾自己的管家，更多了分尊敬。

    因为不用伺候谁，心怡得出空，就帮着管家做这个，做那个。累得早早就在客房睡下了。说回来，卓立给她的玉佩真的很管用，自从她佩戴了之后，睡眠质量好了很多，深陷的黑眼圈也没有了。

    睡眠质量有个最直接的好处，就是每晚卫斯理和安妮xxoo的时候，她老早就会周公去了，所谓听不见为净，她的心情着实轻松不少。

    “你来了。”看到安妮的身影，卓立不似往日的开心。

    “对不起嘛！人家最近都没有空来找你，现在一有空我就过来了，你不要生气，人家会好好补偿你的。”安妮一语双关。

    “你想要我们维持这样的关系到什么时候？”卓立抓住安妮在他身上不安分的手。

    “什么什么时候？你不是说会永远陪着我么？怎么，你忘了？”安妮皱眉，她越来越觉得卓立和原先认识的那个，对她有求必应的卓立不一样了。

    “那么，你的意思就是，你和卫斯理结婚之后，还要继续和我保持这种关系么？”

    “为龗什么不行！我是安妮，我想怎样就怎样！”

    卓立突然很想笑，觉得自己以前怎么不知龗道安妮的想法原来这么荒唐。

    “好了，不要闹了，我知龗道你还在生我的气。我不是说过了，就算我结了婚，我们的关系还是不会有任何改变的。不要生气了，我一定会好好补偿你的。”卓立的态度转变太多，让安妮没由来的感到心慌。

    安妮蹲下身，急切地想要解开卓立的裤头。

    “你发现没有，一开始我们因为交易而走到一起，现在，你没有要和我交易的，却急冲冲的过来想要我上床。这样的你对我，到底是什么心情？”

    被说中心事的安妮脸色很难看。“我迷恋上你的身体让你很得意是不是？要不是看在你喜欢我这么多年的份上，我看你可怜，才给你机会接近我，现在蹬鼻子上脸了是么？”安妮的耐心已经用尽了，不愿意承认自己对卓立的在意。

    卓立眼里闪过一丝受伤。“所以我说，既然我们没有什么好交易的了，就结束这种关系吧。我不爱你了，你不用再怎么委屈自己可怜我。”

    他以为自己会心如刀割，没想到说出这番话之后，他的心里平静多了，甚至觉得是种解脱。

    “不可能！爱上我安妮的人，不可能还会爱上其他人，我不信！”

    “我爱上了心怡。我已经不爱你了，所以，请你好好龗的和你丈夫卫斯理过日子。我们的关系从现在开始就结束了。”既然选择把话说开，长痛不如短痛。也是在卓立说出口的那一刻，他想起心怡恬静的笑容，也许他真的开始喜欢上心怡了。

    “你骗我！你怎么不爱我去爱心怡，她哪一点比得上我！我不相信！你是爱我的，你只能爱我！”安妮抬起头吻上卓立。

    任由安妮怎么挑逗卓立，卓立还是云淡风轻的站着。

    “好！我安妮是什么人。记住你今天说过的话，只要我离开了这个门，就永远都不会再理你！你不要后悔！”

    廖心怡！我一定不会放过你的！

    心情糟糕的安妮不想回卫家，去了市里最热闹的酒吧喝酒狂欢。

    一身的香奈儿，加上妖娆的舞姿，安妮轻易的成了全场的焦点，心情糟糕的安妮丝毫没有意识到有多少男人正虎视眈眈的盯着自己，还是一杯接一杯的喝着酒。

    “少爷！少奶奶说她回娘家一天，明天再回来。”

    卫斯理的眼神还在屋子里张望，显然他要找的并不是安妮，这个屋子里的女人，除了安妮就是心怡。

    “心怡小姐在房里睡着了。”

    卫斯理不悦的扫了管家一眼，不过还是绕过管家，径直来到了客房。

    心怡的房间就算上锁也挡不住卫斯理，因为卫斯理有所有房间的钥匙。这段时间卫斯理都和安妮在主卧睡，心怡的防备心自然也减弱了。

    卫斯理忍不住吻上了久违的唇瓣。这段时间，他为了气心怡，存心日日和安妮亲热，原本以为心怡会气得精神不振，没想到心怡竟然开始习惯了，每日的脸色都看不出异常。

    他当然不知龗道功劳归于心怡佩戴的玉佩，当然还有，心怡知龗道卫斯理存心要自己伤心难过，就算是心碎了一地，她在卫斯理面前还是故作坚强，绝对不让卫斯理得逞。

    许久不曾与心怡亲热，光是看着心怡熟睡的脸，卫斯理就觉得下腹一紧，不由得加深了对心怡的吻，双手附上心怡的柔软。

    这么大的动静心怡还是没有醒，卫斯理脱掉了心怡的衣服。

    “热~”心怡燥热的扭动身躯，双手若有似无的推拒着卫斯理。

    看清是卫斯理后，心怡闭紧双腿“你出龗去！”

    “记住，你永远没有资格对我说不！除非我厌倦了你的身体。”

    对于卫斯理的无赖，心怡又急又气。无奈自己的力气就是不敌卫斯理的力气。

    卫斯理用力的分开心怡的腿，只觉得自己全身虚软。

    “承认吧，你也想我！”卫斯理满意的邪笑着。

    “你~嗯~”心怡不可思议的看着眼前这个精力太多旺盛的男人，没想到酷刑才刚开始。

    心怡已经昏死过去了，卫斯理伸手想要抚平心怡紧皱的眉头，在想到心怡可能正梦见卓立，不觉得怒火中烧。（想说，男猪的心眼真的比针孔还小！)这边的安妮已经喝得酩酊大醉，正摇摇晃晃的走出酒吧。

    “小妞！要不要陪哥几个好好玩玩啊！”两个看似小混混的人将安妮围住。

    “滚！”安妮就算是喝醉了也不忘记自己的骄傲。

    “哼！哥几个对你客气是抬举你了！看上你是你的福气，别给老子们蹬鼻子上脸！”两个小混混被安妮高傲的态度惹毛，直接上前拉住安妮，想直接用强的。

    “放开你们的脏手！放开！”安妮奋力的甩开被抓住的手，却一个晃荡跌坐在地上。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪哥几个不客气了！”其中一个小混混按耐不住，扬手就想给安妮一个巴掌。

    “你没听见她让你们走开么？”狂刀一手接住小混混要打安妮的手。

    “好啊！敢坏我们好事，不想活了！”两个小混混显然是新加入帮派的，根本不认识狂刀是谁，两人奋力扬起拳头想要好好教训狂刀。

    “啊~”狂刀的动作快的常人还没有看清楚，两名小混混已经倒在地上，明显两人的双手都脱臼了。

    “滚！不要让我再看到你们！”两名小混混夹着尾巴连滚带爬的离开了。

    “卓立！”安妮看着眼前摇晃的狂刀，错吧狂刀当成卓立，主动的攀上了狂刀的肩膀。

    “虽然不知龗道卓立是谁，不过，我还是很高兴你能这么投怀送抱！”他狂刀虽然作奸犯科无恶不作的人，但还是有着自己的原则，男人打女人向来是他看不惯的。

    看着安妮红艳的嘴唇，狂刀只觉得下腹一紧。他最近还在苦恼安妮对他起了防备心，连面都见不到，此刻安妮竟然主动送上门。

    那就不要怪他了，毕竟他是个正常男人，送到嘴边的不吃白不吃。而且他也很想看看安妮这张嚣张跋扈的脸，臣服在他身下的样子。

    狂刀把安妮带到自己的公寓，将安妮扔到床上，就迫不及待的脱掉自己的衣物。

    “嘶~”狂刀一个用力就把安妮身上的裙子撕成布条。安妮以为眼前的人是卓立，急切的吻上狂刀壮硕的胸膛。

    第二天，安妮起床看到身边的狂刀，看着两人都没有穿衣服，不用别人告诉她，她也知龗道发生了什么事。不由分说的扬手就给了狂刀一巴掌。

    “你！”狂刀脸上一阵疼痛，看到是安妮打的自己。

    “你也不照照镜子，我是你碰得起的女人么？”清醒过后的安妮又恢复了以往的高傲。

    “呵呵！你以为我想碰你，如果不是你求我，我还不想碰你呢。”

    “笑话！我会求你，让你这种粗鄙的男人碰我？不可能！”

    只见狂刀淡定的拿出DVD，“求求你！给我！”DVD里面有具赤身**的女人正扬着臀部乞求男人的进入。

    安妮一眼就认出里面的人就是自己，脸色煞白。

    “开个价，你要多少钱才肯把母带给我。”厌恶的正眼都不愿看狂刀一眼。只想着用钱大发，尽快离开这个恶心的地方。

    狂刀却狂妄的笑着。“哈龗哈哈！告诉你，钱我是一定要的。人嘛，我也是要定了。”