
    其实这段时间世康一直吃外食，很想念丽莎的手艺。他记得丽莎以前脸煎个蛋都不会，自从嫁给他之后，手艺日益精进，比外面的大饭店做的都好吃的多。

    不过为了避免见到丽莎尴尬，世康总是谎称自己已经在外面吃过了，然后再在半夜偷偷找剩饭剩菜吃。

    丽莎看着世康大口大口吃着自己做的菜，心里被幸福填满，光是看着世康傻笑。

    “别光看我，你也吃。我记得你最爱吃椒盐虾。”世康不忍丽莎这么瘦弱，夹了几个椒盐虾到丽莎碗里。

    “好，我吃。”丽莎端起碗就开始猛扒，生怕自己慢点会惹世康不高兴。

    “听爸爸说你很能干，公司的业务很快就上手了！”丽莎的话语里充满崇拜。

    世康却突然放下碗筷。“我吃饱了，你慢慢吃。”就算他再怎么努力的熟悉公司的业务，怎么开拓公司的业务，以他现在的实力还是难以好卫斯理抗衡。

    尤其是在卫林两家联姻之后，他就更是望尘莫及。丽莎的这句刚好戳到他的软肋，原本好好龗的一顿饭也失去了胃口。

    “你怎么笨！好不容易两个人可以好好龗的吃顿饭，两句话就被你搞砸了！呜呜~”丽莎洗着碗，却突然哭了。

    今晚的世康不像往日在书房待到半夜才回房间，已经很久没有和世康同房的丽莎手揪着衣角，不知所措。

    “你哭了？”

    “没有，我”

    “记得我说过，你不适合撒谎！”世康太了解丽莎，丽莎根本骗不了他，而且丽莎红肿的双眼也说明了一切。

    “是不是因为最近我太冷落你了？”丽莎不好意思回答，只是脸红着低垂着头。

    世康有点明知故问。丽莎脸上的泪痕很消瘦，不似以前的明眼亮丽，却让世康多了分怜惜。

    “我要你。”世康在丽莎耳边轻语呢喃着，手稍一用力，就把丽莎揽进自己怀里。

    激情过后，丽莎满足的看着世康的睡颜，想着自己的坚持终于开始感化世康的固执了。

    “心怡，对不起！”

    丽莎想要抚摸世康的手，僵在半空中。痛苦的闭上眼睛，是不是不管她怎么努力，还是比不上心怡在世康心目中的地位？

    “从我决定和你在一起的那一刻，我就知龗道你爱的是心怡。我以为只要我足够努力，足够爱你，你总有一天会被我感动。看来是我错了。是不是我一开始期待的太多，是不是，不管你心里真正爱的人是谁，只要陪在你身边的那个人是我就可以了？是不是是不是你永远都不可能会爱我”丽莎笑着，却又哭了。

    也许从一开始就是她错了，爱是不能勉强的，她的执念让三个人都得不到幸福。也许不能一错再错了，可是她不想就这么离开世康，这个她会倾其一生去爱的男人。

    心怡也开始了在卫家帮佣的生活。

    “这杯茶这么烫，你想烫死我啊！”卫斯理一不在家，安妮就毫不掩饰的为难心怡。

    看不过眼的管家上前。

    “我叫的是心怡，管家，这里不关你的事，你给我退下！”安妮狠戾的扫了管家一眼。

    “你~”

    “管家，你退下吧，这里没你什么事。放心，我没龗事的。”不想一向照顾自己的管家受到牵连，心怡忙把管家推开。

    “别说得好像我在欺负你一样，我不过是在管教你该怎么做一名合格的用人！哈尼说了，你要是伺候不好我，他可是要心疼的！”安妮坐在沙发上，高高在上的看着心怡。

    “是，少奶奶教训的是。”经过这些时日的锻炼，心怡深的低眉顺儿的要领，已经懂得如何很好龗的演示自己的情绪了。

    “嗯！”心怡的服从，无疑最大的满足了安妮的虚荣心。

    “太凉了了，如果喝了我生病了，你担待得起么？重泡。”

    “是的，少奶奶！”

    一边的管家，偷偷进了客房拨打了卫老爷远在澳洲的号码，不过他打几次，要么是空号，要么是关机。记得管家在屋里连连跳脚。他算是看清少爷和心怡之间的问题了。

    说白了两个人都爱着对方，就是不知龗道因为龗什么误会让少爷这么铁了心的折磨心怡，看得他是又急又气。眼下唯一能救得了心怡也只有老爷了，可这都几个月了，就是没办法找到人。

    说起来安妮为龗什么会这么无聊的呆在家呢？原因就是，原本说好每个星期有两天是要去找卓立的，卫斯理不知龗道抽的什么风，天天都要见到她大秀恩爱。她是很享受卫斯理的勇猛啦，可是好长一段时间没有见到卓立了，她就是觉得浑身不自在。

    “哎呀，不管了。”安妮实在受不了了，她今天一定要找卓立。

    “我有事出龗去一趟。哈尼回来了就说我回家了，明天就会来。”

    “少奶奶慢走！”

    “耶！”等安妮的身影消失在卫家别墅，心怡就挑起里和管家一个击掌。

    其实两个人都不喜欢安妮，所以只要安妮出门了，两个人就会如临大赦的击掌庆祝。

    “管家，你前几天不是腰痛么？这是我之前给余伯用过的药方，说是地方的偏方，用了之后效果很好，你拿去吧。”家里没有卫斯理和安妮，心怡的脸色都开朗很多。

    “嘿嘿！心怡小姐太客气了，还能记得我这个老东西的毛病！”虽然他呆在卫家几十年了，但毕竟家里都只有男丁，男人粗枝大叶，又怎么会注意到这些细节。

    心怡自己都自身难保了，还能留意到他一个管家的腰痛，实在是让他感动。

    “你别这么客气，我才是，要好好谢龗谢你一直以来都对我这么照顾。”如果不是管家的照顾，她想自己撑不到这个时候。

    “对了管家，我在这里这么久，都没听你提过自己的家人？”

    “呵呵！我儿子已经大学毕业找工作罗！老婆和儿子一起住。不过我儿子很介意我的工作，所以一般不对外人承认我是他的父亲。”说到这里，管家略显尴尬。

    “怎么能这样！你的工作怎么了，又不偷又不抢的！如果我有你这样的父亲我一定骄傲死了！能几十年如一日的对自己的东家忠诚，这是多金贵的品质！你那个儿子实在是身在福中不知福！”

    管家突然两眼泪汪汪的看着心怡。“我心里就是这么想的，可是他就是不能明白我的想法。当年他妈妈为了生下她，难产，差一点就死了。多亏了老爷帮我找来全市最好龗的医生，才险险保住了母子平安。光是这份恩情，就值得我用性命去回报老爷了。哎！如果我儿子有你这么明白事理，那该多好。可惜他已经结婚了，不然我真想介绍你给我儿子认识。”

    管家这句话可是真心的，他一点都不介意心怡和少爷的关系，他不是那种迂腐的父母。像心怡这么好龗的女孩子，换了谁都会想让她做自己的儿媳妇的。

    “你儿子结婚了？什么时候？怎么不说一声，我好封个红包啊！”

    “已经有大半年了，听说是有钱人家的女儿，他怕我的身份给他丢人，所以他结婚都没有邀请我去。不过听我老婆说，我的那个儿媳妇虽然是有钱人家的女儿，可是一点也没有千金小姐的骄纵。把家里张罗的头头是道，而且还买了间公寓接我老伴上来住，说是既然不方便住在一起，那住的近些也好照顾我老伴。”管家脸上是说不出高兴。

    “你还没见过你的儿媳妇？”心怡瞠目结舌，这都结婚了也不让参加婚礼，是怎样的混账儿子才干得出这种事情。