
    原来卓立把糖当成了盐，还把陈醋当成了酱油，那味道确实是不敢恭维。

    “咳咳！对不起！我还是帮你叫外卖吧。”卓立尴尬的走出房间，打电话叫了外卖。

    鉴于卫斯理已经知龗道了他家的住址，他只好把心怡带到他另一间多年买下的屋子。他希望能有个安静环境让心怡缓缓。

    “对了，卓立，你有认识比较好龗的心理医生么？”两人坐在客厅里吃着披萨。

    “有啊~怎么了？”

    “也没什么，就是最近总是做些奇怪的梦，挺影响睡眠的。”

    怪不得心怡有两个大大的熊猫眼。

    “好，明天我就带你去。”

    “谢龗谢你！”她需要感谢卓立的实在是太多了。

    “记住，你永远不用对我说谢龗谢！如果不是我你也”

    “你后面那句是什么？声音太小我没听清。”心怡走近些，想听清卓立后面的那句话。

    “没什么，我的意思就是，我们是好朋友嘛!”

    听到这句话，心怡冲卓立呵呵傻笑着。

    晚上，心怡在洗手间的洗手台前洗脸。“从现在起，你要把卫斯理给忘了！”苦笑的看着镜子里的自己，原本还算圆润的脸下巴都瘦尖了。

    “啊~”听到心怡的尖叫声从洗手间传来，卓立立刻把门撞开，“怎么了？”

    “镜子~”看见卓立的身影，心怡马上躲到卓立的怀里，全身还因为恐惧而颤抖着。

    “别怕，我去看看。”给了心怡一记安心的眼神，小心的走到镜子前，发现镜子里什么都没有。

    “镜子里什么都没有啊~”

    “不是，刚才我分明看到镜子里有人恶狠狠的瞪着我。”心怡因害怕，说话都不利索了。

    “真的什么都没有，你放心吧。”他想他大概知龗道是什么原因了。

    “真的？”心怡缩在门外，小心翼翼的问着卓立。

    “嗯，放心吧，你不是说你最近总是失眠么？一定是你长期得不到高质量的睡眠所以才产生幻觉。没龗事的，不要自己吓自己。”

    “可能真的像你说的，事实上我最近还出现了幻听，希望心理医生能帮助到我。”看来自己真的是太累了。

    虽然相信这一切都是幻觉，可是心怡只要一闭上眼睛就能看到那双怨毒的眼睛，根本就不敢睡。

    “扣扣！我进来咯！”卓立推门进了心怡的房间，果然发现心怡坐在床上。

    “知龗道你不敢睡，我来陪你吧！”看着心怡憔悴的脸，真心觉得心怡应该要好好睡一觉了。

    “可是~”两个人就算是好朋友，但毕竟男女有别。

    看出心怡的担忧，举了举自己手上的枕头。“放心，我就睡在窗台，你有事就叫我。”

    “”

    “停！不用说谢龗谢！”知龗道心怡想说什么，卓立先一步打断。

    心怡笑着两人不知不觉有的默契。“好！晚安！”

    心怡很快又进入了梦乡，看到在梦中还皱眉的心怡，卓立并没有遵守诺言老实的睡在窗台上。而是跑到心怡的床上，轻轻的搂着心怡，多了男子的阳刚之气，心怡果然就睡得安稳多了。

    “对不起！都是因为我，你才承受了这么多的痛苦。”卓立后悔了，他不愿意让心怡继续卷入这件事中了。他一向不喜欢安妮为了爱龗情变得自私，他自己却不知不觉也做了同样的事。

    为了守护心怡，卓立一个晚上都没有睡，天亮后才回到窗台上小憩。

    第二天，卓立带着心怡来到那位“心理专家”处咨询，那位当然不是什么心理学专家。那是卓立安排假扮的命理大师。毕竟，没有一个普通人能接受真相。

    “你确定他真的是专家？他就给我做了两套心理测验而已哦！”虽然她不是很了解，可只让她做两套题就完事了，会不会太草率了。

    “这你就不懂了，所谓的专家就是通过测验和观察你的表情就能判断出你的问题了。”卓立继续圆着慌。

    “希望是！”心怡还是不太能确定。

    “好了，你在外面等我一下，我也要进去咨询咨询，最近因为太多女人向我投怀送抱，我好像已经换上了‘恐女’症。我爸就我一个儿子，可还指望着我延续卓家香火呢。”

    “你去死！”心怡抛了个卫生球给卓立。见过自恋的，还真没见过这么自恋的。她怎么从来没发现卓立也是个自恋的主。

    “大师！你看怎么样？”卓立一脸凝重的看着眼前大师。

    大师只是摇摇头，一脸的无奈。“已经被附身太久，没办法驱走了。阴气正慢慢侵蚀她的阳气，阳气一弱，阴魂自然能随便在夜晚出现。”

    “啪！”卓立激动的双手撑到台上。“大师！请你无论如何想办法！她不能有事的！”

    “我的道行不够，确实没有办法，你还是另请高明吧。也许找到施术者还有一线生机。”大师也只能无奈的摇摇头，并不是他不想救，实在是他无能为力。

    “你把这块辟邪玉佩让她戴着，短时间内还能镇压，希望你能在这段时间里找到施术者。根据我对她体内阴魂戾气的判断，这块玉佩也抵挡不了多久。”这是他唯一能想到的办法了。

    卓立接过大师的玉佩，神情复杂，如果他能找到施术者，他也不会找到这位大师。没想到那个人连自己都开始防备了。

    “不过你要记住，不要让她的情绪太激动。阴魂最容易在人的意志薄弱时出现了。”这么就能解释为龗什么心怡会在镜子里看到了，尽管心怡表面上看还和原来一样阳光开朗，卫斯理的行为还是伤透了她的心吧。

    “专家说你是因为体寒才总是做恶梦，这块玉佩是暖玉，能改变人的体质，你时时戴着久了就会好了。”收起自己的不安，用最阳光的笑容面对心怡。

    “真的？我怎么感觉你介绍的这位专家和我概念上理解的不太一样！”不过她还是接过了玉佩。她真的被噩梦折磨的太久了，现在只要有办法能治好她的失眠，再奇怪的事情她都愿意做。

    “专家嘛！总有些不为人知的绝招是吧！”卓立只能打着哈龗哈！好在心怡并不是真的那么较真。

    “你留下来吧，以后我照顾你。”

    心怡有些错楞，不太习惯卓立用这么认真的眼神看着自己。“其实我正打算告诉你，我今天就要回卫家了。”

    “为龗什么还要回去，他那样对你”看到心怡苍白的脸色，卓立忍心继续说下去。

    “我有我的原因。”听卓立的口气，应该已经知龗道自己被卫斯理xx，心怡有些不自在。

    “有什么原因你可以告诉我，我们是朋友，我会帮你的！”卓立抓着心怡的肩膀，他真的不愿意让心怡再回去。

    “我真的很谢龗谢你，不过这件事我想自己解决。”误以为卓立是对自己怜悯，觉得自己在卓立面前更加抬不起头。

    “如果你坚持我也没有办法，可是我不想再看到你受任何伤害。下一次，如果被我发现你又受了什么伤，我一定会不顾一切把你带走。即使用强的。”这是他最龗后的妥协。

    卫斯理和安妮结婚当天，安妮身穿法国巴黎著名服装设计师设计的，独一无二的婚纱，宛若是天界下凡的angle。卫斯理一身白色西装也恍若是童话故事里的白马王子。

    当天两人无疑成了全城瞩目的焦点，也因为这样，并没有太多人注意到伴郎和伴娘中途换了人。