
    “混账东西！”安妮扬手又想故技重施，可惜，还没出手就被狂刀抓住。

    狂刀伸出舌头tian着安妮的手。“真想念你昨晚的热情！”安妮厌恶的抽回手。

    “你到底想怎么样？”安妮瞪着狂刀的眼睛好像都能喷火。

    “我不想怎么样。很简单，你有把柄在我手上，如果你不想我把这段视频公开，以后只要我需要你，你就要出现。至于钱嘛，我不会白拿，你吩咐我做事，我拿我的酬劳。”

    本来只是想要羞辱安妮一下的，没想到刚一次他就贪恋上了安妮的身体。

    “我可以答应你的要求，希望你能信守诺言。”眼下她只能先答应下所有的要求。

    “好，成交！你最好不要想着耍什么花样，我狂刀可不是你轻易可以惹怒的人。哼！“他怎么会不知龗道安妮，骄傲如安妮，不可能一声不吭的吃下这个哑巴亏，不过他也不是简单的人物。甚至，还没有几个人真正清楚他的实力。

    “我把柄都在你手上，怎么敢乱来。我现在可以走了么？”

    狂刀耸耸肩，表示请便。

    安妮走到狂刀公寓的楼下，恶狠狠的瞪着狂刀公寓所在的位置。

    “不要以为欺负了我安妮的人可以有好日子过，告诉你，是你自找的。廖心怡！都是你我才会被害成这样！放心，我也不会放过你的！”

    因为狂刀的粗暴在安妮身上留下了太多痕迹，怕被卫斯理发现的安妮，只好借口说是陪朋友远游几天，等身上的痕迹消失了，她再回卫家。

    “从今天开始，南部的度假村开发案就算是正式启动了。斯理，好好干，我看好你！”林总拍拍卫斯理的肩膀，充分体现了自己对卫斯理能力的信任。

    “是的，爸，我一定会全力以赴将这个开发案做到最好龗的。”

    “好，我果然没看错你！”他一生无儿子，能得卫斯理这样的良胥，实在是老天保佑啊。

    “听安妮说，你对她很好，这样我就放心了。将来我整个林氏也是你的！”

    “谢龗谢爸倚重！”卫斯理脸上的笑意没有到达眼底。

    一谈完事情卫斯理就急匆匆的赶回家，趁着安妮不在家的这几天，他要好好和心怡温存。他还没有完全得到林总的信任，所以对安妮他处处都要小心。

    心怡就像卡在卫斯理喉咙里的一根刺，拔不出来，就疼痛难当。

    心怡最近每日都睡到日晒三竿，这次倒不是因为玉佩的原因，这几天不知龗道卫斯理怎么了，夜夜找她缠绵，一定要把她累晕过去才甘心。她这才累得每日都睡到日晒三竿。

    卫斯理一回家，直接拉着心怡到房间就开始运动。管家在一边看得心花怒放，想着心怡还是有机会当上卫家的少奶奶的。

    卓立几乎找遍了整个市里的烂尾楼，都找不到吴飞的下落，眼看着玉佩的起作用的时间就要过去，记得他就像热锅上的蚂蚁。

    逼不得已，他只能找上那个人。

    “请你放过心怡吧，她是无辜的。”卓立对着椅子背后的人，谦卑的说着。

    “放肆！我苦心经营多年的计龗划，怎么可能因为你三言两语就放弃？”椅背后的人，声音有种说不出的威严。

    “可是她是无辜的，我们已经把太多无辜的人牵扯进来，我们收手吧。”知龗道要说服眼前的人没这么容易，可是他也已经没有办法了，他实在找不到吴飞在哪里，而且心怡也没有时间再等了。

    “不要以为我不知龗道你都做了什么。之前让你靠近安妮破坏卫林两家的联姻，你没有成功，后来还私自的把廖心怡从卫家带走。若不是我早料到你变化，偷偷移走了吴飞，我的计龗划就真的要被你破坏了。”

    “啪！”一巴掌用力拍打在椅子把手上的声音。

    “那如果我用儿子的身份请求您！请求您放过您儿子深爱的女子一命！这样可以么？”

    “噗通！”卓立一下跪在卓父面前。

    “我也告诉你，这个仇我非报不可！就算你是我的儿子也一样！”卓父气的从位子上站起来。

    “呵！就因为我的妈妈是个没有任何身份地位的舞女，因为是我是你一夜风流的耻辱，所以，我的心情对您来说毫不重要么？”

    被卓立职责的眼神看得有些不自在，卓父移开了眼睛。

    “不管你说什么，我的想法都是不可能改变的。这世上的女子何其多，你再找过一个就好了。”

    “知龗道了，你就当我什么都没说。”卓立愤然离开，背影看上去是这么的孤独。

    只是已经被仇恨冲昏头脑的卓父，根本无心顾及。

    “大师，你再帮我想想办法，你是修炼之人，救人一命胜造七级浮屠。除了找到施术者这个方法之外，还有没有其他的办法？”

    “哎~有个人他比我年轻，却比我厉害。是玄冥派的掌门人，玄玉，传说他能通阴阳。你找到他，也许他能透过附在那位女子身上的阴魂，知龗道该如何驱赶。这真的是我所能想到的最龗后的办法了。”

    “大师，真的是太感谢你了。这笔钱请你收下。”

    “所谓无功不受禄，我没有付出，如果收下这笔钱，会折损我的修行。你也别高兴的太早，听说他出了远门，一时半活儿还回不来。”

    “大师！真的是太感谢你了！”

    安妮不在卫家的这段时间，卫斯理总是一回到家就忙着和心怡温存，卫斯理在嘴上还是会对心怡冷嘲热讽。时间久了让心怡有种错觉，卫斯理只是用尖刻的言语在掩饰自己真正的情感，所以心怡也不像往常对卫斯理这么抗拒。