
    “现在少爷还在睡觉，就算我帮了你，他也不会知龗道的，我们这些上了年纪的人，一天所需的睡眠时间没有你们年轻人的长。与其我们在这里争论不休，倒不如两个人现在马上开工，说不定，就说话的这些空挡，我都已经收拾好了。”

    “好吧你帮我扫一下安妮房间的地板就可以了，其他的我自己来。”

    管家帮心怡扫完安妮房间的地板之后，本来还想要帮心怡多做一点其他的，最终没能敌得过周公的召唤，无奈的回房间睡觉了。哎~人老了，不中用喽！

    心怡熟练的换着安妮房间的枕套和被单，将安妮桌上的瓶瓶罐罐仔仔细细的擦过一遍，安妮说过，那些瓶身不能有灰尘和指纹。等到心怡把安妮的房间里里外外都整理完之后，天已经透亮了。逸凡也已经去上班了。

    “哈~好困！”心怡走出安妮的房间伸了个懒腰。

    “心怡，先过来吃早餐吧，反正工作都已经做完了，吃了早餐你就休息吧。”管家关心的说着。

    “谢龗谢管家，不过，恐怕现在还不行，我还要去买安妮喜欢吃的菜，中午的时候她就回来了。管家再龗见！”心怡拿起房里的包包就出门了，现在逸凡下令不让心怡单独出门，心怡如果真的有事要出门就必须由卫家的司机专车接送，有时候心怡也会讽刺的想着，像她这样大牌的佣人从古至今应该都是没有的吧。

    “哎~少爷也真是的，一点不知龗道心疼人，心怡都快瘦成纸片人。”管家看着心怡日益单薄的身影，忍不住责怪起卫斯理的严苛。

    等心怡买好东西回到卫家，才刚把东西放好，安妮就回来了。

    “饿死了，你赶紧给我做饭。”安妮一回来就开始支使心怡。

    是心怡的错觉么？她怎么觉得安妮看她的眼神好像比以前更加充满敌意了。

    “夫人，做饭不是心怡的工作，我这就去叫厨师给你做饭。”眼看着心怡的眼睛都快睁不开了，管家再次帮着心怡说话。

    “呦！到底我是夫人还是她是夫人啊！不是我说你啊管家，你都已经在卫家做事这么久了，基本的尊卑还不懂分辨么？现在她是我的佣人，我想怎么用，就怎么用。是不是还要你来教我应该怎么做事情啊！”

    “你！”

    管家名义上虽然是卫家的仆人，可是在卫家伺候了几十年，卫家人从没有真正的把他当做仆人，可以说就像是这个家里的半个主人，还从没有谁敢像安妮这样用尖刻的语气和管家说话。管家气的老脸涨得通红。

    “你不要怪管家，我这就去给你准备。管家，不用管我，我撑得住。”心怡默默的把管家推开，管家一向对她爱护有加，她不希望管家因为安妮对自己的敌意而受到牵连。

    管家愤然离开，看来现在唯一能救得了心怡的，只有老爷了，他要想办法练习到老爷，把心怡的情况都告诉老爷才行。管家偷偷回到房间，开始拨打卫家在澳洲的别墅电话，可惜还是没有人接。

    “老爷啊老爷，你到底是怎么搞得，要是再找不到你，心怡小姐就真的有的苦受了，这么下去，心怡不知龗道还能不能撑得下去。”

    心怡在厨房开始为安妮准备午餐，好在她已经想到了，所以刚才出龗去买的都是安妮喜欢的食物。

    “咕噜噜！”心怡已经饿得前胸贴后背了。怕晚了安妮又会借机给自己找茬，心怡顾及不了自己唱着大戏的五脏庙，随手接了两杯水灌进肚子就算是完事了。

    “这个龙虾是怎么回事？肉都老掉了，还有，你这个玉米浓汤这么甜，是想让我长肉吗！你这个女人怎么这么恶毒。这个也是青菜？是草吧。你到底有没有用心做事！”

    心怡就算是在很累的状态下，还是强撑着自己的眼皮很用心的给安妮做了午餐，没想到安妮竟然还挑三拣四，而且所有菜的处理方式都是听从安妮之前交代的，现在怎么又全都不对了？

    “这些东西是人吃么？”安妮生气的把桌上的东西都推到地上，心怡看着掉落的菜肴，有种肉痛的感觉，不是因为心疼自己的劳动成果，而是这些昂贵的食材就这么轻易的被丢弃了。这些钱是福利院的孩子半个月的伙食费呢。

    “算了，被你弄得我一点胃口都没有了，不吃了！”安妮冲回房间的浴室里的马桶开始干呕。

    心怡奇怪安妮这次怎么这么容易就放过她了，按照以前的经验，至少还要让她重做三次才放过她吧。

    “呕~呕~”其实安妮是真的饿了，只是没想到当她一闻到那些食物的味道，她就无法控制的想要干呕，心中隐约有种不好龗的预感。

    对了，五天前就已经到了她月事来的的时间，到现在还没有来怀孕了？

    一想到自己可能真的怀孕了，安妮紧张的心跳加速，她很肯定这个孩子不是逸凡的，还想多玩几年的安妮根本没有打算生孩子，所以每次事后她都会吃避孕药。如果怀孕了，孩子也不可能是卓立的，因为安妮已经很久没有和卓立在一起了，不会是

    狂刀那张狂肆的脸突然浮现在安妮的脑海中。狂刀那次，她太过惊慌，一心想着找个地方先躲起来，等到她回过神的时候，已经来不及了。安妮以为只是偶然的一次，应该不会有意外，所以事后也没有放在心上，现在看来只有可能是因为那一次。

    安妮心跳越来越快如果真的怀了狂刀的孩子怎么办？她和逸凡结婚的新闻闹得沸沸扬扬的，如果她私自去医院把孩子拿掉，将来一旦东窗事发又该怎么办？还是她应该去别的地方把孩子拿掉

    “别紧张，别紧张，也许一切只是凑巧而已，说不定我根本没有怀孕。冷静”安妮按着心跳过快的胸口，希望自己能尽快回复平静。

    “对了，现在要做的就是确定自己有么有怀孕。”安妮深呼吸几口，等到情绪恢复的差不多了，拨打内线电话，把心怡叫进房间。

    “什么？”她不会是因为太累所以听错了吧，安妮刚才好像是让她去买验孕棒。

    “我不想重复第二遍。你现在马上去给我买回来，还有，我让你去做的事情，你不能告诉任何人，否则你知龗道后果的。”

    看来心怡并没有听错。“为龗什么不告诉卫斯理少爷呢？少爷知龗道的话一定会很开心的。”心怡以为安妮怀的是逸凡的孩子，一股心酸涌上心头，虽然她心里不好受，不过她还是真心的为卫斯理感到高兴，毕竟，卫斯理的家人除了爷爷就没有其他的人了，如果卫斯理能有自己的孩子，卫斯理应该就不会这么孤单了。

    “费什么话！我让你怎么做你就怎么做我的意思是，我要等事情确定了再告诉达令，给他一个惊喜。”心怡的话倒是提醒了安妮，如果她怀了孩子，没人知龗道孩子是谁的，一定都会以为是卫斯理的，卫斯理如果知龗道了一定会会很高兴的。这件事她还是从长计议比较好。

    “还不快去！”

    心怡被安妮怒叱一声，一下子全醒了。

    安妮难以置信的看着验孕棒上面的双杠，知龗道这就意味着自己真的怀孕了，好不容易平静下去的心，又开始不安的快速跳动着。

    “其实，如果能去医院确认一下还是比较好龗的，可以的话夫人你还是去医院做个检查比较好。”心怡在房间门口等了许久都不见安妮出来，心里有些忐忑，有一瞬间的想法让心怡觉得自己很坏，就是有这么一瞬间她希望安妮没有怀卫斯理的孩子。

    “怎么？你很希望我没有怀孕么？你以为达令一直把你留在身边，你就有机会了么？你也不照照镜子，看看自己是什么德行！告诉你！我现在已经怀了卫斯理的孩子，你最好不要再抱有任何不切实际的幻想！”安妮一打开门就看见心怡等在门口，一下子把自己的不安发泄在心怡身上。

    “夫人，我不敢有什么不切实际的幻想，我也真心的恭喜夫人怀有少爷的孩子。请夫人放心！”此时的心怡只能用自己的谦卑来隐藏内心的失落。

    心怡的态度成功的取悦了安妮。“没有最好！还有，今天的事你一定要记住，不能告诉任何人，否则，我就让达令把福利院的那块地用来建商场。到时候你可是那所把你抚养成人的福利院的恶人了！”安妮狠狠的瞪了心怡一眼，碰!一声当着心怡的面把门给甩上。

    “哈~好困哦，现在总算是可以好好回房间睡一觉了。”心怡托着疲惫的步子回到自己的房间，倒头就睡着了。现在的她已经累的不知龗道肚子饿了。

    卫斯理下班回家，就看到安妮虚弱的躺在床上。

    “宝贝！怎么了？你看上去无精打采的？”卫斯理用手试探着安妮的体温，看看有没有发烧。

    “达令，我没龗事，我就是饿了。”嘴上说着没龗事，安妮却是满脸的幽怨。

    “肚子饿怎么不吃饭呢？看你饿成这样我都心疼了。”

    “我突然很想吃心怡做的饭，可是我一回来心怡就睡着了，我觉得她可能已经很累了，所以”

    “你怎么这么傻！她本来就是要伺候你的，你让她干什么都可以。你啊~总是这么善解人意，怎么能让我不心疼呢。”卫斯理一脸柔情的把安妮搂紧怀里。说完话，就温柔的把安妮放回床上，倏地起身，一走出房门脸上的柔情瞬间成为暴怒。