
    “谢龗谢你能出来见我。”丽莎看到了电视新闻，就是心怡被当成第三者的那则新闻，以为出了那样事情之后，心怡会不想见她，没想到她一约心怡，心怡就爽快的答应了。

    “之所以来见你，是因为我现在很能明白你爱着世康时是什么样的心情。我很抱歉，一直声称是你最好朋友的我竟然没有及时发现你对世康的心情，让你担惊受怕的过了这么多年。”虽然自己失恋时，那种被最信任的人背叛的感觉曾经一度让她陷入痛苦和绝望里，不过想想和现在的心情比，不过是小巫见大巫。丽莎却受着这样的心理折磨生活了这么多年，如果不是真心把她当做姐妹，又怎么可能忍得了这么久呢。对丽莎和世康，心怡现在都释怀了。

    心怡没有芥蒂的拉过丽莎的手，两人相视一笑泯灭所有怨恨。

    “你瘦了，和卫斯理在一起你过得不好么？”话一出口，丽莎就后悔了，和卫斯理在一起，被世人职责唾弃，日子又怎么能过得好呢。

    “没有，卫斯理喜欢我瘦得样子，所以我最近在减肥。你觉得我瘦了，代表我的减肥效果还不错！”心怡用玩笑话隐藏着心酸，她不想增加丽莎的负罪感。

    “心怡”

    “恩，什么？”

    “没什么！”只是觉得你和以前不太一样了，比以前更坚强了，和卫斯理在一起的日子其实没有心怡自己说的这么轻松吧。

    “说起来你比上次见面胖了不少，看来你和世康的小日子过得很不错嘛！”如果丽莎和世康都能过得幸福，她会很开心，而且是真心的。

    “最近我常常在想，如果我没有向世康表露爱意，你和世康结婚了，你们现在的生活会不会已经过得很幸福了？”丽莎答非所问。心怡不责怪自己，不代表自己就没有做错，最近这段时间，丽莎看到了报道后，还有世康每天都郁郁寡欢的样子，丽莎觉得自己是不是做错了？因为她一个人，害的心怡和世康都得不到幸福，她是不是太自私了？

    “事情都过去这么久了，你就不要再执拗了，事已至此，你只有和世康好好过日子，你们的幸福就是对我最好龗的赎罪。”心怡无所谓的笑笑，心怡不知龗道的是，她越是无所谓，丽莎心里的愧疚感就越强烈。

    “如果世康你后悔过和卫斯理在一起么？”

    心怡苦涩的笑着。“你后悔过爱上世康么？”丽莎原是想问如果世康还爱着心怡，心怡会不会回到世康的身边，话一出口就变了。最终，丽莎还是害怕那个答案，即使知龗道心怡现在爱的是卫斯理，仍是为着那千分之一几率的答案不安着。

    丽莎被心怡一句话堵得无话可说，说来，爱龗情是个奇怪的东西，明明让人痛得要死，为了那短暂的快乐，再多的疼痛人们都能忍受。

    “你快一点和世康生个白白胖胖的孩子吧，听老人说，夫妻之间如果有了孩子，彼此间的羁绊也会更深。”说起来，心怡还真是挺期待丽莎和世康的孩子的，丽莎明艳动人，世康稳重帅气，两个人生的孩子一定很可爱。

    “呵呵！如果我们有好消息了，一定第一个通知你！”丽莎偷偷的抚摸着自己微鼓的肚子。

    “嗯！到时候我要做孩子的干妈！”

    这一心怡和丽莎都消除了芥蒂，两人又恢复了友谊，相谈甚欢的画面看上去和以前并没有什么不同，唯一不同的是，两人不再无话不谈，不是为了防备，只是纯粹的不希望对方担心。

    心怡，迟早我要把欠你的幸福还给你，请原谅我在最龗后的小贪心，让我留到最龗后一刻。

    丽莎，我从来都不恨你，现在我只希望你能和世康一起好好龗的，我和卫斯理不能拥有圆满的幸福，至少希望你们可以拥有。

    “你去哪里了？”心怡一回到家里，就被卫斯理拉进房间，卫斯理看上去就像是害怕妻子出轨的小男人。

    “见一个朋友。”心怡心里也倍感无奈。

    “朋友？哪个？小安还是卓立？”卫斯理提到卓立名字的时候，两眼像是要喷火一般。

    “我倒是想见卓立，可惜他最近好像都有事情忙，根本没空理我。我见的是丽莎，和我一起长大的闺蜜。放心，是个女生。”认识卫斯理越久，心怡觉得卫斯理越来越小气了。

    “你别以为我是在吃醋，我不过是害怕你在外面给我戴绿帽子。一向只有我卫斯理甩人，没有别人敢甩我的。最好是和你说的一样，你去见的是女生，不然，要是让我知龗道你背着我见了什么男人，看我不小了你的皮！”卫斯理申请别扭的把脸转开，这番话他不只是说给心怡听，也是说给自己听的。

    “我知龗道，你不用一直强调。”卫斯理的话还是伤到了心怡，心怡没好气的瞪了卫斯理一眼，也别开眼不看卫斯理。哼！就你知龗道不理人，我也会啊！

    “你！”心怡的态度激怒了卫斯理，在卫斯理的观念里，他可以对心怡生气，也可以不理心怡，可他就是不能忍受心怡无视自己。

    “这段时间安妮不在家，你多陪我暖床了几天就以为自己很了不起了是吧！告诉你，在我玩腻你之前，你只能乖乖呆在我身边。我不喜欢我的东西沾上别人的气息。还有，这几天在床上对你温柔了点你别以为我就会喜欢你，我不过是看在你伺候我伺候的好龗的份上才度你客气些。别忘了你的本分，还有，激怒我的后果，不是你可以承担得起的。”

    心怡的脸色惨白，卫斯理总是有一种能力，能让心怡好不容易以为自己能看懂卫斯理的一点真心后，卫斯理的几句话就又心怡抛下地狱。

    这样才对，心怡就是应该怕他，离不开他，只要他不放手，心怡就不能离开自己，就算她不开心，至少

    卫斯理用力的捏起心怡的下巴，粗暴的吻上心怡。心怡紧咬着齿贝抗拒着卫斯理的攻势，心怡闭上眼睛想到了孤儿院，想到了院长，僵硬的张开嘴，任由卫斯理霸道的掠夺。

    卫斯理已经非常熟悉心怡的敏感点，用不了多久，心怡的体温升高，忍不住娇喘连连。

    “好好记住我是怎么疼爱你的。”如果心怡迷恋上了自己的身体，会不会就再也没有想要离开的想法了？

    卫斯理看着在床上累的睡着的心怡，眼里一抹心疼。不对，他怎么能心疼这种女人呢？她只是一个玩物，是安妮的佣人每当卫斯理察觉到自己对心怡还有心疼的时候，就会不断回想心怡做过的那些事，对自己进行自我催眠。

    卫斯理一下子把盖在心怡身上的被子来开，没穿衣服的心怡一下暴露在空气中。现在是初秋，白天虽然是炎热的夏热，深夜却又会吹起刺骨的冷风。

    冰冷的空气让心怡一阵哆嗦，睡眼迷蒙的张开眼睛。“大半夜的干嘛？”卫斯理每次都需索无度，弄得心怡每次都像是被榨干了一样，现在的她真的很累很累了，实在是没有力气陪卫斯理玩什么瞪眼游戏。

    “安妮今天要回来，你现在起床去帮安妮整理。”故意忽视心怡脸上的倦态，刻意用冰冷的语气和心怡说话，原本就冰冷的空气加上卫斯理没有温度的话语，心怡的身心像是一下子置身冰窖。

    心怡看了眼墙上的时钟。“现在才凌晨四点，等我起起床再帮安妮收拾也不迟啊。”心怡的上下牙齿不停的打架，心怡试图伸过手想要把被子抢过来，现在不是羞不羞的问题，而是真的太冷的问题。

    “我说现在就是现在，我希望你帮安妮准备的好点，我不希望安妮回来之后看到你仓促的准备而不开心。你别忘了I自己的身份不过是安妮的佣人！”

    心怡眼神黯淡，她一直很清楚自己在卫家的地位，根本不需要卫斯理动不动就为了一点小事提醒她。这些话，心怡是不敢说出口的，这些日子她已经学乖了不少，如果为了逞一时之气而顶嘴，她只会招致更多不堪的话语。

    “是的，少爷！”用着最恭敬的态度，不顾自己赤裸的身体，对着卫斯理鞠个最标准的躬，拖着沉重的身体套上地上的衣物。

    卫斯理抓紧拳头，忍住想要把心怡拉进被窝的冲动。心怡出龗去之后，卫斯理根本睡不着，甚至自己也不盖被子，发着抖躺在床上，看着天花板发呆。有时候他也会兴起疑问，到头来他到底是在折磨心怡，还是在折磨自己，脑海里刚浮现这样的问题时，卫斯理就会把这种“奇怪”的念头甩开。

    “哈啾！哈啾！”心怡捂住自己不断打喷嚏的嘴，不希望自己的声响把卫斯理吵醒。

    “心怡，来喝碗姜汤去去寒吧！”管家是个浅眠的人，就在卫斯理生气的对心怡咆哮的时候，管家就已经醒了。管家式真心喜欢心怡，所以连称呼都比原先亲昵了。

    “谢龗谢你！现在还很早，你先回房间多睡一下吧！凌晨湿气重，对你风湿不好。”心怡接过管家手里的热姜汤，将管家推回他的房间。

    “这大半夜的，我看你好像还有很多事情要忙，还是让我留下来帮你，这样你也可以早点回去睡觉。”管家注意到心怡深色的黑眼圈，心疼的想要帮心怡。

    “不用！如果被卫斯理知龗道你帮了我，连你也会被责难的，你还是回去吧。再说了，明天夫人就回来了，你准备的东西她肯定不会满意的，我伺候夫人已经有段时间了，知龗道她喜欢什么，不喜欢什么。”

    听心怡说的这些话，管家想起安妮发飙的样子简直就是毫不讲理的泼妇，忍不住缩了缩脖子。