
    “廖心怡！我不是说过安妮今天要回来，让你好好准备的么？你是怎么搞的！马上给我起来！”卫斯理一脚踢开心怡的房门，扯开心怡盖在身上的被子，一把把心怡从床上拉起来。

    “唔？”心怡震惊的看着眼前暴怒的卫斯理，不清楚现在是什么情况。

    “还给我装无辜！安妮饿着肚子回来，你不给安妮做饭竟然在这里睡懒觉！你马上起来去给安妮做饭！安妮要是饿坏了，看我怎么收拾你！”

    心怡神情黯淡，安妮一回来，卫斯理眼里就只有安妮，卫斯理看见安妮饿肚子，怎么就没看见自己眼色深沉的黑眼圈呢？算了，你到底对这个男人还在幻想什么？他的心里只有安妮，对你，只是以欺负你为消遣而已。

    “是的少爷！我这就去！”用宫颈隐藏情绪，心怡似乎越来越熟练了呢。

    卫斯理呆滞一下，现在安妮回来了，心怡恢复了之前对他的冰冷，这样安妮才不会发现他们的事情，他应该要高兴的不是吗？为龗什么心里闷闷的。

    “知龗道了还不快去，做好之后就送到房间给安妮。”说完，不再看心怡一眼。

    对于安妮睁眼说瞎话的本事，心怡现在已经见怪不怪了，也不想为自己争辩什么，重要的不是她有没有被冤枉，而是安妮是不是不高兴了。

    安妮的孕期反应比较大，所以一闻到油腻的食物就会干呕，心怡就给安妮做了比较清淡的菜，在配上一个乌鸡补身汤。

    所有的东西都做好之后，心怡用个小桌子把食物端去给安妮，安妮本来打算吃了之后要像往常一样为难心怡，无奈心怡做的实在是太好吃了，而她也真的是太饿了。还是先填饱五脏庙吧，以后折腾心怡的时间多得是。

    卫斯理进房间，示意心怡出龗去。

    “安妮，我觉得心怡只适合做一些粗重的活，为你做饭是大事，以后还是像以前一样让专业的厨师来给你做吧，让那种人做我不放心。”他不是没有看见心怡的黑眼圈，只是，他必须要好好照顾安妮，不能让安妮有一丁点委屈。

    安妮张嘴，有些说不出话来，想说，既然心怡的手艺这么好，如果能让心怡天天给她做饭就好了，不过她是绝对不会承认的。还有，卫斯理的话也提醒了她，心怡和她毕竟还是敌人，总是让敌人给自己做饭，怎么想都不妥当。

    “这一个多礼拜你去哪里了？怎么突然说走就走了？”卫斯理不是真的想知龗道安妮去了哪里，作为丈夫还是要问一声才显得符合情理吧。

    “咳咳~”被卫斯理的问题呛到，安妮赶紧端起汤喝了两口。

    “就是就是，那个黄总的女儿啊，和我是好朋友，她那天刚好失恋，寻死觅活的。我是她的姐妹，当然要第一时间赶过去陪她嘛。为了让她开心我就带着她去夏威夷旅游咯！达令！对不起嘛！这次是我冒失了，我以后不敢了！”安妮嘟着嘴，手作宣誓状对卫斯理发誓。

    “呵呵！我就知龗道一定是这样！你啊~从小到大就是太善良了！”卫斯理宠溺捏捏安妮的脸。

    呼~总算是躲过去了。

    “对了，达令！我一直把心怡当做是我的好姐妹，我知龗道她也喜欢你，可是现在和你结婚的却是我，我想啊，我们还继续让心怡住在这里是不是不太好，她每天看着我们出双入对的不是会很难过么？”她不在卫家这么多天，天知龗道心怡有没有趁机又想着爬上卫斯理的床。如果以后还有这种她要离开家一段时间的情况出现怎么办，心怡对她来说，无疑是颗定时炸弹。

    “这个问题我们以后再讨论吧，她伺候你伺候的还是挺好龗的，我暂时不太想换人来伺候你。我相信心怡也一定能了解你的苦心，对你一定也能照顾的更好。以后的事情我们以后再说。公司还有一些事情我没处理完，我先去书房忙一阵。你好好吃饭，不要让我担心！”卫斯理在安妮额上印下一个吻。

    卫斯理一走出房间，安妮的脸就垮了下来，现在她很肯定，这几天心怡和卫斯理之间一定发生了什么。其实一直以来安妮也试图用一些委婉的方法想要让卫斯理把心怡赶出龗去，卫斯理每次不是词不达意，就是胡乱糊弄过去。看来，她要用招狠的才行了，可是什么狠招才能让卫斯理对心怡彻底死心呢？

    她安妮的男人绝对不允许被其他的女人一起享用！卫斯理是她一个人的！

    澳洲卫家别墅里，卫家老爷正在屋内走来走去，不时观察着房屋四周的动静。

    “臭小子！真是翅膀硬了！竟然真的找人把我监视起来，还是二十四小时轮班制！等我回国了看我怎么收拾你！”

    整间别墅里里外外都有保镖监视着，出入也是保镖贴身护送，就连屋里的各个房间都有安装监视器，这种几乎是三百六十度无死角的监视，简直比犯人还不如。这次卫斯理这么大动干戈，让卫老爷越是觉得事情蹊跷，动作这么大，摆明了是在说他这次要干一件大事，而且是他这个做爷爷的都不能知龗道的。

    “也不知龗道心怡那个丫头现在怎么样了，心怡是个没心机的姑娘，没有我的保护不知龗道会不会被那个擅长演戏的安妮欺负！”卫老爷子久经商场几十年，早已练得了看人的本事。反观是心怡，着丫头没心机，凡事不知龗道隐藏，所有的心事都表现在脸上，哎~怎么斗得过安妮呢？哎呀~真是越想越烦！”

    他总觉得有什么大事要发生，可惜他试过很多方法，就是没能从这里逃出龗去！就连电话也不让他用，他想要联系外界让外援来救自己都不行！

    “心怡丫头！撑着点我一定尽快从这里出龗去！”在卫老爷心目中心怡才是真正适合卫斯理的伴侣，都怪卫斯理太固执，他的劝说，卫斯理完全听不进去。

    “怎么样？查到玄玉现在在哪里么？”一见到征信社的人，卓立迫不及待的开口。

    “现在的玄玉正在美国为一名华籍商人做事，还要一个星期才能回国！”

    “什么？还要一个星期？”卓立激动的一下子从椅子上站起来，直到周围的人都头来侧目，卓立才调整好情绪坐下来。

    “对不起！是我太激动了，我没有办法等这么久。你能查到那里的具体位置么？我亲自跑一趟！”既然他不在，那他就去找他好了。

    “可以的，稍后我就把具体地址发给你。”

    “谢龗谢！”拜托，让他一定能顺利把玄玉带回来，不然心怡就真的危险了。大师说过，玉佩虽能暂时压制阴魂，可一旦压制的力龗量消失，阴魂的阴力会比以往还要强大十倍！如果不是件心怡如果再不能睡上安稳觉就撑不住了，卓立绝对不会铤而走险用这招。

    “心怡！我一定不会让你有事的！你等我！”卓立拿到具体的地址后，坐上当天去美国的最龗后一班飞机，赶去玄玉所在的洛杉矶。