
    心怡全身发毛，咽了口口水，艰难的开口。“我刚到，因为我听到从夫人房里传来奇怪的叫喊声，所以我过来看看。夫人没龗事吧？”努力克制自己想要拔腿逃跑的冲动。

    “哼！你是想过来看看我是不是如你所愿出了什么事情吧！告诉你！你想得美！我好得很！”

    “碰！”当着心怡的面，安妮大力的摔上门。

    “额没龗事就好！”心怡悻悻然的走开，不知龗道是不是她的错觉，她总觉得安妮最近的行为很古怪，算了，也许这些有钱人都有传说中的被害妄想症，还是她们这种小老百姓幸福多了。

    安妮盛气凌人的关上门之后，全身虚脱的靠在门上，身体不受控制的微微的发着抖。

    “别怕！她什么都不会发现的！她不会发现的！没人能抢走属于你的一切！你是安妮！你是安妮”安妮将两只剧烈颤抖的手握在一起，就在刚才，她以为心怡听到了什么的时候，她的第一个反应竟然是把心怡给杀了。安妮被自己突如其来的想法吓到，不敢相信自己竟然会生出这么可怕的念头。虽然自己之前也欺负过安妮，可都是花钱请人做的，甚至没有动过杀人的念头。刚才那一幕让安妮想起前不久的那件事，情绪被黑色的念头淹没。

    “不是的！不是我的错！不是我的错！都是你们！你们一定要和抢卫斯理！我只是太爱卫斯理了，我只是想要和卫斯理在一起！没错，都是你们自己找的！你们自己找的！不关我事！不关我的事！不关我的事”安妮抱住自己，无助的摇着头，想要把脑海里的影像挥走。

    “卓立！对了，卓立一定能帮我！只有卓立能帮我”安妮跪在地摊上，慌乱的将四分五裂的手机捡起来，无奈安妮太过慌乱，几次三番都没能把手机组装起来，好不容易将手机组装起来，安妮拿着电话准备拨打那个熟悉的不能再熟悉的号码时，却愣住了。

    “不对！卓立说他再也不要理我了！他不要我了，他不管我了怎么办没龗事的！没龗事的！没龗事的我自己想办法，你们都不管我，我自己想办法！”安妮慌乱的拨打了另一个号码。

    “夫人有为难你了？”管家看见心怡慌张的从安妮房间的方向过来，过来关心的问道。

    “没没有，不过你觉不觉得夫人好像有哪里怪怪的！”

    “没有吧，她好像一直都怪怪的啊！我没觉得她正常过。”管家耸耸肩，不以为意。

    “可是我真的觉得夫人哪里怪怪的啊！就是说不上来到底是哪里怪，总觉得夫人的眼神变得和之前不太一样！”心怡捏着下巴，努力的想着，希望可以发现问题出在哪里。

    “我倒是希望她真的有什么见不得人的事情，到时候你就可以把她撬走，坐上少奶奶的位置。”管家怎么看还是觉得心怡和卫斯理才是最搭的。

    心怡眼神黯淡的垂下头，就算安妮没有出事，她和卫斯理已经是注定了不可能的了。

    “再怎么说，安妮现在怀里卫斯理的孩子，我还是希望安妮不要出什么事才好。”卫斯理原本只有爷爷一个家人，现在好不容易多了个孩子，家里热闹些，也能驱走些卫斯理生命里的孤寂。

    “哎~也是。”管家也只是说说而已，安妮现在有了少爷的孩子，就算他再不喜欢也没办法了。

    “夫人！您要出门么？”安妮一身靓丽的打扮，一看就是要出门的行头。

    “恩！”安妮不耐烦的应着，手挥动两下像在挥赶苍蝇。

    “少爷说夫人现在有孕在身，如果要出门，就要安排老王专车接送。我现在就帮你联系老王”

    “不用！我只是出龗去一下子，很快就回来，不用麻烦老王了！是卫斯理太紧张了，我会自己向交代的。”安妮脸上出现一丝慌乱。

    “可是夫人”这样他不好向少爷交代。

    “都说了不用了！是不是我想怎么出门还要你这个管家来管啊！达令那边我会交代，不会牵连到你！”安妮生气的把没把话说完的管家骂回去，蹬着自己的恨天高出门。

    “管家你没龗事吧！”心怡担忧的看着管家，这个家只有安妮把管家当佣人，管家一定很生气。

    “没龗事，不过，我也觉得夫人真的像你说的，哪里怪怪的。夫人不是刚检查出怀孕了么？怎么还踩着这么高的高跟鞋？”管家方才随便看了两眼，安妮脚上的鞋子少说也有二十公分吧。

    “是吧，我就说哪里怪怪的！”

    “哎~少爷现在根本就不听我的，就算我说了也没有用，而且现在我们都没有证据，一切也只是猜测而已，如果贸然告诉少爷，只会让少爷觉得是我们在乱嚼舌根。今天的事情你不要再告诉别人听了，免得又让少爷误会你。”当了管家这么多年，他很清楚想要过安稳的日子首先就要学会少说话。

    “哦！”为龗什么管家的反应看上去好像是很重要的事情，可她觉得应该只是些无关紧要的小事吧，算了，听管家的肯定没错。

    安妮走到和狂刀约好龗的酒店，在进门口之前，神色紧张的看了看周围，发现没有人，拿出手机，迅速的发了一条简讯。发完简讯之后，安妮理理自己有些凌乱的头发，扯扯平衣角，再三确定没有人跟踪自己之后，安妮拿出房卡，打开了房门。

    安妮一打开门就被一股强烈的力道扯进房间里，不用问，安妮也知龗道那个人是谁。

    “小妖精！你终于来了！知不知龗道我很想你！”狂刀贪婪的啃咬着安妮细嫩的肌肤。

    “人家也很想你！”安妮挺胸，将自己更贴近狂刀一些，将狂刀的脸拉低，主动吻上狂刀。狂刀眼神一黯，随手一扯就把安妮身上的裙子撕成布条。

    “怎么态度转变这么多？刚才在电话里你的态度好像和现在很不一样哦？”

    早有准备的安妮，娇笑着将手探到狂刀的要带上，有若有若无的力道抚摸着狂刀。“人家害羞嘛！其实人家也很想你的！你是我见过最威猛的男人。”安妮红唇微嘟，看的狂刀口干舌燥，顾不得思考这么多，将安妮扛起扔到床上。

    “那就让哥哥好好满足你！”狂刀邪笑着扑向安妮

    完事之后，安妮乖巧的匍匐在狂刀的胸膛上，撩拨着狂刀的。“怎么？还要不够？”狂刀挑眉，好笑的看着安妮。狂刀向来精力充沛，很难得碰上能和自己从头享受到尾的女人，多半在中途就昏死过去了，没想到安妮在意识清醒的情况下还能继续。

    “讨厌！不要说出来嘛！人家怪不好意思！”安妮对着狂刀抛了个媚眼，嘴上说着不好意思，嘴巴上却没闲着。

    “嗯~到时候下不了床可不要怪我不懂的怜香惜玉啊！”狂刀狂妄的笑着，一个翻身，将安妮压在身下。

    “和你在一起真的好快乐哦！”安妮微皱眉，强迫自己忍住心底的厌恶，她现在要做的就是拖延时间，时间争取的越多越好。

    “我们换个玩法怎么样？”狂刀邪肆一笑。

    安妮心脏剧烈狂跳，她不愿承认自己对狂刀说的“玩法”其实也有着期待，只把自己的失控的心率当做是对肚子里的孩子的担忧。其实，安妮真正的想法是，如果她肚子里的孽种如果可以趁此机会消失，也不失为是件好事。

    狂刀将安妮翻个身，两人都释放出身体里的兽【和谐】。

    就在两人都疯狂享乐的时候，有个人鬼鬼祟祟的从狂刀屋子的窗口爬进屋里，一边注意着屋外的动静，一边开始翻箱倒柜，好像在找什么东西。

    “怎么了？”安妮感觉到身后的狂刀动作一滞，紧张的问着。

    狂刀眼神深深的看了安妮一眼，加重了力道，很快就把安妮带上了快乐的天堂。

    在把狂刀最龗后一丝力气榨干以前，安妮先被累垮了。

    “你对男人就是致命的罂粟！”狂刀留恋的抚摸着安妮的身体，他从来没有想过，能碰到像安妮这样可以承受自己全部的女人，心里顿时被满足感填满。

    安妮偷偷看了一眼墙上的时钟，已经过了几个小时，想来那边应该已经得手了，脸上挂着得意的笑容。

    “嘶~”安妮起身，下渗一阵虚软，又跌回床上。

    “这么急着，想去哪里？”狂刀扣住安妮的腰，毫不费力就把安妮带回到自己的怀里。

    感觉到狂刀身体某个部位的炙热，安妮脸色一僵，咽了口口水。“我我只是想要去洗个澡！”

    狂刀咬上安妮的小嘴，就在安妮以为狂刀又要开始疯狂的动作时，却突然放开了安妮。

    “今天我很开心，作为回报，我也送你一份礼物吧！”狂刀富有深意的笑着，不顾安妮的失神，拿过床头柜上的遥控器，轻轻一点开，房间里的电视就打开了。

    安妮狐疑的打量了狂刀一眼，顺着狂刀的视线望向电视屏幕。

    “吓！”电视里的场景安妮觉得很眼熟，更重要的是，场景里的人正是安妮请去偷录像带的人。

    “还喜欢这份礼物么？”狂刀脸上依然带着笑意，眼神微眯，放射出让安妮心惊的危险气息。

    “我不不知龗道你为龗什么要给我看这个，不过里面的场景还挺眼熟的！呵呵！”傻子才会承认呢，安妮决定来个打死不认。