
    心怡坐在秋千上不断回忆着在院里的种种，时间也在回忆里消逝的飞快。

    “额哦哦！”在公鸡的打鸣声下，孤儿院迎来了新的一天。

    心怡恋恋不舍的看着院长房间的方向，像昨晚一样从大门爬了出龗去。

    心怡在门口站定，回头望了一眼孤儿院，目光坚定的走了。

    这里是她的家，更是很多很多没有父母的孩子的家，她一定会守护好她和院长的家！一定！

    “老大！你这是干什么？大扫除么？”小兵走进陆峰的办公室桌面上，叠着一摞一摞的档案，从档案泛黄的颜色可以看出都是些陈年旧案。

    “我的师傅告诉过我，当你觉得对目前的案子没有头绪，不妨放慢脚步，从原点开始。我回到了原点仍然理不清一些头绪，想着，这个世龗界没有不透风的墙，做过坏事的人一定会留下蛛丝马迹，所以我我决定从这些陈年旧案着手，说不定能找到一些线索。”陆峰解释完，又埋首在这些资料堆里。

    “不是吧！这么多资料要看到猴年马月啊！你确定这个方法真的行么？”小兵忍不住质疑的看着自己的老大，不知龗道自家老大是不是受到什么刺激了，用的办法怎么越来越回去了。

    陆峰白了小兵一眼。“我和你说了多少次，学会圈住重点，从最可疑的人开始下手，这样子调查的范围不但缩小很多，而且还能更高效。”

    小兵缩了缩脖子，好吧，老大确实说过很多次了，不过他怎么都分辨不出到底那些人是重点。“还是老大厉害！要是我肯定分辨不出那些人的嫌疑最大，我估计会把所有人都当做嫌疑人。要知龗道现在社会的生活压力这么大，没准那个外表光鲜亮丽的富豪，背地里却是是个心理变态的杀人魔！”

    陆峰一记犀利的眼神飘过，小兵以为是自己说错了什么话，立即把嘴巴捂上。

    “小兵！看不出来你还真有当刑警的天分！你的话倒是提醒了我！”陆峰像是想到了什么，飞快的在一堆档案里查找着。

    “找到了！”陆峰找到一本档案，深吸一口气，他的直觉告诉他，他离真相又近了一步。

    “这不是卫家二十几年前发生车祸的那份档案么？老大，上面写着是交通事故，而且时间都过了这么多年了，不太可能和我们现在追查的案件有关吧！”

    “啪！”陆峰没好气的一巴掌打在小兵的后脑勺上。“刚夸你有天分，你就马上给我耍白痴，很多事不能光看表面，看上去越是平凡的案件，经过抽丝剥茧也许会有出乎意料的发现。”

    “老大！你太用力了啦！真的很痛耶！可不可以用说的！”小兵用幽怨的小眼神无声的控诉着陆峰的野蛮。

    “如果用说的管用，我还动手干嘛！谁让你不长记性。接下来，你帮我去调查”

    “又要查啊！最近我们为了这个案子都在不停的加班，我真的很累，可不可以休息啊！”

    “休息你个头啊！快点去！等这个案子破了，我一定提拔你做高级督察！”

    “是的长官！”小兵精神一震，双目发光，对着陆峰行了个标准的敬礼。

    为了掩人耳目，陆峰和小兵除了在追查心怡的案子外，表面上也进行着别的不大不小的案子，几个案子同时开始跑也难怪小兵有怨言。小兵是个不可多得的人才虽然脑子还不是很会转弯，不过很努力，也很愿意学习，相信经过这几个案子的培养，小兵一定能成为可以独当一面的督察。

    陆峰眉头纠结的看着手里的档案。“当年是什么原因让鑫氏企业散货，甚至面临了差点倒闭的危险呢？”

    四十几年前卫建安、林海涛和卓远三个大学时代的好友，毕业之后一起创建了鑫氏企业，寓意三人合力财源广进，所以取了多金的“鑫”字。专门从事房地产的开发。就在二十年前，不知龗道为龗什么鑫氏企业迎来了历来最大的经济危机。

    林海涛和卓远见形势不对，便抛下鑫氏，出来自立门户。分别成立了林氏企业、卓氏企业。林氏企业主要涉及建筑和家具行业，近年也开始发展房地产开发，而卓氏企业则涉及土地买卖与进口奢侈品的经营。鑫氏企业依然是房地产开发，不过近年开始转战开发度假村，经营酒店，私人医院等领域。

    就在鑫氏企业面临那次危机时，卫建安及其妻子在一次去谈判贷款的过程不幸车祸身亡。卫东豪及卫建安的父亲，一肩扛起鑫氏，卫东豪果敢的判断，和魄力生生把鑫氏从生死边缘拉回来，虽然保住了鑫氏，但鑫氏光景大不如前。知龗道卫建安的独生子卫斯理16岁开始接管家族生意，鑫氏才又慢慢恢复了蓬勃发展的趋势。到了今天，鑫氏已经是国内数一数二而的大企业了，听说最近还开始筹备海外市场。

    因为当时的车祸被鉴定为是一起普通的交通事故，所以档案上并没有过多的记载。陆峰眯着眼睛思考着，直觉告诉，二十几年前的那起案子很有可能和现在的这起案子有关，一切等小兵的调查就可以真相大白了。

    “请问来自中国的玄玉大师在么？”卓立连夜赶到洛杉矶，一栋华人的豪华别墅门前。

    “请问你是？”管家模样的人在门口阻止着卓立冲到屋内。

    “哦~对不起，是我疏忽了，我应该先做自我介绍的！我是国内卓氏企业的总经理，我找玄玉大师有很重要的事情，希望你们可以告诉我玄玉大师的行踪。”卓立连忙递上自己的名片。

    管家在脑内卓氏企业相关的信息和图片，确定卓立就是本人后，态度恭敬许多。“卓公子，玄玉大师确实来过我们这里，不过就在今天早上就离开了，请您稍等，我这就去请示我家老板，我知龗道你很着急，不过我对于玄玉大师的行踪是毫无所知的，也许我们的老板多少会知龗道一些。”管家使了个眼色，随即就有两个佣人上来将卓立引到屋内。

    佣人给卓立倒了杯上好龗的茶，卓立没有心情品茶，在厅内焦急的来回走着。

    “怎么样？你家老板知龗道玄玉大师去了哪里么？”一看到管家的身影，卓立立刻冲了上去。

    “老爷说，玄玉大师好像是回国了，具体去哪里他也不清楚，老板当时也没有问。”

    卓立一个踉跄，差点没有站稳。“回国了？怎么可能？”

    “虽然很抱歉，不过事实却是就是这样，如果你真的有很急的事情，也许可以回国找他。”管家也爱莫能助，感觉眼前的卓立和传闻中的有一点不一样。

    “谢龗谢！我知龗道了！”卓立很想像以前一样，保持着自己的优雅和休养，可他现在真的没有心情。眼看着心怡佩戴的玉佩就要失去效力了，卓立不敢想象如果他没有及时找到玄玉，心怡会是怎样的下场。想到心怡很有可能会出事，卓立的脚步不觉的都有些发虚了。

    “马上给我定最快一班回国的机票！”心怡，你一定要撑住，一定要等我。

    心怡顶着两个熊猫眼回到卫家的别墅区。

    “救命~”心怡就要走到门口的时候，被一股力道拉倒墙角，心怡张嘴想要求救，却被那人的舌头入侵到嘴里。心怡皱着眉头，强吻心怡的人满嘴的烟酒味。

    心怡用力的想要挣开那人的禁锢，可惜那人的力气实在太大，心怡根本挣脱不了。

    那人见心怡无法挣脱，行为变得更加大胆，一只手扶住心怡的臀部，另一只手放在心怡的柔软上揉捏着，心怡想要撑开男人的手放在男人的胸膛上，看起来更像是对男人的抚摸，就连表情痛苦的心怡，不知情的人看了也会浮想联翩。

    “啪！”就在男人以为心怡已经臣服在自己怀里的时候，心怡猛然推开那个男人，费劲全身力气给了那人一个巴掌。

    “世康？”心怡不敢相信站在自己面前的人竟然是世康，现在的世康不但满嘴的烟酒味，脸上还布满了胡渣。

    “心怡！我知龗道你还是爱着我的，一定是丽莎对你说了什么是不是？所以你才一次又一次的推开我。我知龗道前段时间丽莎来找过你。”世康几乎是嘶吼着。

    “你有没有照过镜子？你看看自己现在都成了什么样子了？我不想你说话，现在的你不管我说什么根本都听不进去。”心怡失望的摇摇头，只想尽快离开这里。

    “心怡，我知龗道你一定是还在生我的气！我已经骂过丽莎了，她以后都不会再来打扰你了。我们和好吧！我一定会加倍加倍补偿你的！”

    心怡紧咬下唇，停住。

    “啪！”

    “这一巴掌，我是替丽莎打的！你竟然为了早就已经分手的前女友去苛责自己的老婆？不管她有没有骂我，你都不应该这样对丽莎！你知不知龗道丽莎对你付出了多少？你这样真的是太过分了！”心怡觉得眼前的世康让自己越来越感到陌生。也许是因为都有着共同的经历，所以现在的心怡特别能明白丽莎的感受。

    “我就知龗道一定是丽莎对你说了什么！我们四年的感情没道理比不上你和卫斯理这几个月的感情，果然是丽莎在里面搞鬼！心怡，你听我说，我们还是相爱的，你离开卫斯理吧，卫斯理是有妇之夫，你不会得到幸福的！”世康冲上去拉住准备离开的心怡。