
    “你别忘了，你也是有妇之夫！如果我的幸福不是卫斯理，那么，也不会是你。世康，醒醒吧！我们结束了！丽莎才是真正爱你的人！”心怡无奈于现在她说的话，世康根本就听不进去。

    “我可以和丽莎离婚！我们重新开始吧！心怡，我看你这么痛苦真的很心疼，你知龗道现在别人都怎么称呼你么？他们都说你是破坏别人家庭的第三者，说你是狐狸精。你没有做错什么，凭什么要遭受这些攻击，听话，离开卫斯理，我们重新开始吧！”世康的言语里充满了卑微的祈求。

    心怡突然笑了，笑的毫无顾忌，笑的撕心裂肺。

    “心怡？你别这样，我会怕！”世康也不知龗道自己在怕什么，只知龗道心怡这样反常的举动让自己心疼。

    “哈龗哈！哈龗哈哈！我怎么了？我没怎么！你不觉得自己说的话前后矛盾么？如果我和卫斯理在一起是第三者，狐狸精，而害你和丽莎离婚的我，是不是也是狐狸精？而且还是多次行凶，屡教不改的惯犯，岂不是更加肮脏，更加可恶？哈龗哈哈！你不觉得好笑么？”

    “心怡，我不是这个意思！对不起！我的意思是我们可以重新开始，回归到原本属于我们的人生”不知龗道外人的议论会对心怡造成这么深的伤害，世康慌乱的想要安慰心怡，却如何都找不到好龗的词语。

    “够了！你放开我！”心怡用力甩开抓着自己的世康，被戳中痛楚的心怡有些失去理智。

    “你说我没有做错什么？告诉你！我做错了！而且大错特错！我这辈子最大的错误就是就是爱上了卫斯理明知龗道他有未婚妻，我还是像只不自量力的飞蛾，扑向了卫斯理。我今天所经历的一切都是我咎由自取，是我活该！是我应得的！”

    “你对我早就不是爱了！是责任！是愧疚！你照照镜子，看看自己现在的脸！你满脸都写着愧疚，唯独没有爱龗情！够了，我不想再因为你的愧疚再在这里听你的疯言疯语了！不要再来找我！不然，我会让你永远都找不到我！”心怡一直不希望自己和世康真正的走到这一步，毕竟认识了这么多年，做不成情人还可以做朋友，可如今的世康一直陷在过去里出不来，他们两个必须有一个心狠的做坏人。反正现在她已经是人尽可夫的狐狸精了，不妨再多担一个坏人的罪名。

    “心怡！不是你想的那样，我是爱你的，你要相信我。可能你现在是爱着卫斯理，可是我相信等我们重新开始，你一定也会重新爱上我的！我会给你幸福的！”世康还是执着于自己的想法，想要靠近心怡，却又害怕心怡说的那句“我会让你永远都找不到我！”

    “世康，这是我最龗后给你忠告！丽莎才是真正爱你的人，丽莎每次来找我都是为了你，她希望你可以得到真正的幸福和快乐！记住，拥有时候要好好珍惜，千万不要等到失去的时候再后悔，到时候，一切都来不及了。”心怡知龗道自己刚才那番威胁的话起了作用，慢慢的和世康拉开距离，说完最龗后的话之后，毫不留恋的转身走了。

    “心怡！”世康看着心怡离去的背影，眼里只剩落寞。他是不会放弃的，心怡都是因为自己才变成这样，他一定要想办法将心怡带出来，给心怡真正的幸福。

    本来世康是想要等到具备了足以和卫斯理相抗衡的实力之后再带心怡走的，只是最近的舆论总是将心怡推到风口Lang尖，而且经过这段时间的努力，也让他明白，鑫氏企业不是他一朝一夕就能打败的，如果他需要花十年才能打败卫斯理，那到时候的心怡又会怎样呢？

    昨天的世康无意间发现丽莎一直都有和心怡练习，就以为是丽莎教唆心怡远离自己的，所以狠狠的骂了丽莎一顿之后，心情不好龗的世康就到了附近的夜店买醉。一大早，还带着明显醉意的世康毅然决定来找心怡，不过心怡刚才的两巴掌，帮世康醒酒了不少。

    “我不会这么轻易就放弃的！”

    世康狼狈的回家。一听到门铃声，丽莎就连忙打开门，果然是世康回家了。

    两人对视了几秒，气氛略显尴尬。

    “我已经放好水了，你先去洗个澡吧。”丽莎首先打破尴尬，熟练的接过世康的外套，俯下身子帮世康换鞋。丽莎没有问世康昨天晚上去了哪里，也没有为自己没有和心怡说什么奇怪的话而辩解。仿佛今天和往常的任何一天都一样，并没有发生什么过任何事情。

    世康默默在心里松了一口气，不过也因为这样对丽莎生出些许的愧疚。

    “额？”丽莎疑问的看着拉着自己的世康，不知龗道世康还有什么事情。

    “洗澡的事等等。”手稍微用力，将丽莎拉到自己的怀里，低下头吻上丽莎的唇瓣。丽莎主动的将手攀上世康的胸膛，就连世康嘴里烟酒味，都成了最甜蜜的催情剂。

    世康喉结滚动，将丽莎抱起，走向房间

    这次的世康尤为热情，丽莎也毫无保留的回应着世康。激情过后，丽莎满足的躺在床上，世康却坐在落地窗前吸着烟。

    “世康！”世康不知龗道在想什么，陷入了深深的沉思里，就连丽莎叫唤自己都没有听见。

    世康，我一直以为自己才是最了解你的人，现在我才发现，自己其实并不了解你。就像刚才你还热情如火，现在却又冷若冰霜。你不会知龗道，当你冷漠的时候，我有多坚定的告诉自己，要离开你，可只要你偶尔流露的一点温柔和热情，我就愿意继续留下来，哪怕等待你大发善心的过程心如刀割。

    你会想谁呢？应该是问，你还能想谁呢？世康，如果不管我怎么爱你，都不能填补你心中的空，不管我如何爱你，还是不能让你得到真正的快乐，我

    丽莎脸上划过两行清泪，丽莎没有把脸上的泪水擦掉，因为她知龗道，就算现在的她站在世康面前哭泣，世康的眼里依然看不见她。

    世康吐着烟圈，双眼迷蒙的看着那一团团的白雾，丽莎分明记得世康是从来都不抽烟，可就在这半年世康却突然迷恋上香烟，也许他心里真的充满了烦闷。

    “嘟~嘟~嘟~您所拨打的号码不在服务区内请稍后再拨”

    “啪！”安妮生气的将手里的手机掷到地上，好在手机的质量很好，并没有四分五裂。

    “没想到你说到做到！卓立！你竟然敢让我找不到你！好啊！我安妮是什么人，才不会稀罕你！有本事你以后千万别后悔！”安妮咬牙切齿的看着地上的手机，好像手机就是卓立的化身般，她要用眼神将卓立凌迟。

    “嘀铃铃~嘀铃铃~”安妮原本安静的躺在地上的手机，突然响起来电铃声。

    安妮露出一丝欣喜。她就知龗道，卓立也只是嘴巴上说说而已，不可能真的不理她。

    “喂！”安妮焦急的那起电话，嘴上却还是不冷不热的语气。

    “呵呵！这么快就接电话了，看来你也很想我啊！”电话那头传来低沉的男音，和卓立温暖的声音不同。

    “你是”安妮的心脏突然狂跳不止，在她的印象里只有一个人有这样的声音，而这个人对安妮来说，就是恶魔。

    “人家都说一夜夫妻百日恩，怎么？才几天没见你就不记得我了？我可是每天都想起你呢！想起你的热情，我们那天晚上的缠绵！好在我还可以通过影像好好龗的、好好龗的回味你！”狂刀放慢语速，特别加重了影像这两个字。

    安妮脸色刷白，手心冒汗，只觉得狂刀的声音就像是恶魔的召唤，狂刀本能的想要把手机扔掉。狂刀似乎也意料到了这一点。“你最好不要挂我电话！否则，网络可是发达的很，我不介意让全国人民都来欣赏你的媚。”狂刀低笑着，有着势在必得的自信。

    “你！”安妮气的捏紧电话，扔也不是，不扔也不是。

    “甜心，那天之后我还以为你很快就又会找我，怎么到现在你都还没有找我？我以为你那天晚上的热情说明你也很喜欢，以为你一定会想念我呢！”狂刀说完就陷入沉默，一定要安妮给自己一个回答。

    “不要说了！你到底想怎么样？要多少钱你说！我都可以给你！”安妮歇斯底里的说着，不想在听到狂刀提起关于那天晚上的任何事情。

    “我想怎么样？你不知龗道么？我记得我上次分明就告诉过你，钱和你，我都要。今天中午十二点之前到酒店洗干净等着我。”狂刀不紧不慢的说完之后就挂了电话。

    “啊~”安妮抓着头发，歇斯底里的咆哮着！

    “你这个恶魔！”

    “啪！”安妮几乎是用尽了所有的力气将手机扔出龗去，仿佛手机上带有什么传染性的病毒，终于，手机光荣的寿终正寝了。

    “夫人！夫人！你没龗事吧！”心怡听到可疑的动静，过来敲安妮的房门。

    “吓！”心怡没想到安妮这么快就开了门，只见安妮披头散发，衣衫凌乱，面色发白，心怡差点以为是自己在白天里碰到鬼了，吓了一跳。

    “你站在这里多久了？”安妮的眼睛闪过阴戾。