
    也许可以想一个能两全其美的办法。

    “达令！”卫斯理一下班，安妮就甜笑着迎上去。

    “今天发生了什么好事？看你这么开心！”卫斯理不禁被安妮的情绪感染，脸上也带着笑意。

    “嘻嘻！我呕~”

    “安妮！你怎么了？哪里不舒服？”看见安妮干呕，卫斯理紧张的上前，满心满眼都是关心。

    “夫人她”心怡还没有把话说完，安妮就一个厉色，心怡只好把剩下的话吞回肚子里，退到一旁。

    “我没听清楚，你可不可再说一次？”什么事情这么神秘，卫斯理越来越好奇了。

    “讨厌！我是说我怀孕了！”安妮娇羞的一个跺脚，娇嗔的看着卫斯理。

    “什么？”卫斯理不敢相信的看着安妮，以为是自己听错了。

    “我说！我~怀~孕~了~”安妮贴在卫斯理的耳边一个字一个字大声的说着。

    “真的？”卫斯理的声音里竟然有些颤抖。

    “是真的，亲爱的，我肚子里已经有了我们的孩子！”安妮扬着甜蜜的笑容，心里却在打突，总觉得卫斯理的反应和自己预想的有些出入，卫斯理眼神里的惊讶不像是高兴，里面好像还有着什么不为人知的复杂心情，难道说卫斯理已经知龗道什么了？不可能！一定不可能！不然卫斯理怎么可能还能站在这里听自己这么说，安妮不断自我安慰着。

    “如果是真的就太好了！安妮！辛苦你了！”卫斯理将安妮抱在怀里，言语有说不出的激动。

    “不辛苦，只要是为了我们的这个小家，就都不辛苦了！”安妮用力的回抱着卫斯理，大大的松了一口气。

    安妮和卫斯理加上安妮肚子里的孩子，相当于是一家三口抱在一起的温馨场面，刺痛了在一旁的心怡。

    真是的，怎么室内都有沙子，沙子飞到眼睛里，让人忍不住要流泪。心怡不停的眨着眼睛，希望能把泪水眨回去，结果眼泪越来越多，不得已，心怡只好躲回洗手间。

    安妮感受到怀里的卫斯理身体一震，有些不安的抬头。“怎么了？”

    “没什么，就是太开心，我们过几天就把这个好消息告诉爸爸吧，他一定会很高兴的。”还记得上次见面，林总还问自己和安妮什么时候会有消息，没想到过不了多久就有了。

    “好啊！”正好她也有要把自己怀孕的消息昭告天下的打算。

    “你过来！”卫斯理突然冷声的把心怡叫过来。

    “夫人怀孕了，从今天起你要更加的好生伺候，要是让安妮有什么闪失，我唯你是问！”

    心怡缩了缩脖子，心里莫名的一阵委屈，不过她已经学会了如何隐藏情绪。“是的，少爷！”标准的鞠躬，有礼的退下，是心怡这段时间学的最好龗的课。

    卫斯理眼看着心怡退下，张嘴想要叫住心怡，却还是默默的叹口气，算了。

    “我就知龗道你最疼我了！”安妮窝进卫斯理的怀里，对心怡投去得意的目光。

    第二天一早卫斯理就带着安妮到了医院做产检，确定了安妮的确怀里孩子之后，卫斯理还是昨天那样复杂的表情，和卫斯理相处这么多年，安妮第一次发现卫斯理也有自己读不懂的表情。

    “真是太好了！哈龗哈哈龗哈！我终于要当外公了！”林总听到卫斯理告诉自己的好消息之后，开心的从沙发上跳起来。

    “没想到你们这么快就有好消息了！好！很好！”林总满意的看着安妮还平坦的小腹。

    “爸爸放心，我一定会好好照顾安妮和安妮肚子里的孩子的！”卫斯理郑重的承诺。

    “好啊！安妮就要当妈妈了，终于要从女孩变成真正的女人了。以后不能再像以前一样任性，做妈妈就要有做妈妈的样子，还有啊，怀孕之后就不同以前了，很多事都要注意。贤胥啊，你可一定要像你对我承诺的那样好好照顾安妮啊！”林总拍拍卫斯理的肩膀，许多的嘱托用男人对男人的方式无声的告诉卫斯理。

    “哎呦！爸爸！哪有爸爸像你这样拆自己女儿的台的。我以前有什么不好？在我看来我以前也很好好么？当然，现在更好了！”

    “真不害臊！哪有这样夸自己的。也就只有卫斯理才能容忍你的脾气！”

    “爸爸言重了，安妮一向通情达理，善解人意，是个合格妻子，能娶到安妮是我的福气！”卫斯理深情款款的看着安妮，安妮满眼笑意，这一刻，安妮希望自己肚子里的孩子真的是卫斯理的，那样，他们一定是最幸福的家庭。

    “当着我这个老头子的面公然秀恩爱，哎~安妮，你先出龗去一下，我有些话需要和卫斯理谈谈！”

    “那你们要快一点哦！”安妮娇嗔的撒娇着。

    “都是当妈妈的人了，还这么孩子气！要学着稳重点了！”林总没好气的刮了下安妮的鼻梁。

    “才不管咧！你就是不能霸占我老公太久！”安妮自己都不知龗道，她对卫斯理的占有欲日益强盛了。

    “乖，我和爸爸谈一点事情，很快就出龗去了！”卫斯理好笑的吻了安妮的额头安抚着。

    安妮甜蜜的点点头，乖巧的出龗去了。她向来懂得应该什么时候撒娇，什么时候乖巧。

    “其实一开始我还是有点担心你能不能好好对安妮，毕竟出了这么多的绯闻。”既然现在安妮已经怀里了卫斯理的孩子，那么两家人也算是真正的成为了一家人，有些事，他也可以让卫斯理帮他分担一下了。

    “是我处理的不好，让爸爸担心了。”看来，这就是林总为龗什么还没有完全信任自己的原因吧。

    “不用感到抱歉，我也是男人，我知龗道你的心情，男人嘛，总是爱着一个又抱着一个。我听说你让那个和你传过绯闻的女孩子照顾安妮，说真的，我有点吃惊，我以为你会把她赶出龗去。”林总柔和的眼神突然变得犀利。

    卫斯理心里打了个突，不过久经商场这么多年，他已经能完美掩饰自己的情绪了。“爸爸，还记得第一次就是那个女孩子破坏了我和安妮的婚礼么？我觉得其中还有一些疑点，与其让敌人在暗，还不如将敌人困在身边，注视她的一举一动，说不定还能找到真正的幕后黑手。我以为这样才是真正的保护安妮，为了安妮的安全，那些流言蜚语根本不算什么。”

    “好了，我明白你的心意了，我相信你是真心的。”林总满意的摆摆手，既然安妮已经怀孕了，男人嘛，总有男人的需求，与其让卫斯理去找外面那些来历不明的女人，还不如就先用着心怡，心怡就在安妮的眼皮底下，相信不会出任何问题。

    卫斯理紧捏着的拳头，悄悄松开了，他一直知龗道把心怡赶走会少很多麻烦，可他就是宁愿将两个人都拖得辛苦，也不愿放开心怡，好像只要他放开了心怡，就会永远的失去心怡一般。

    “既然都是自己人，那么，有些事情你也应该学着帮我分担了。毕竟我只有安妮一个女儿，我的一切还不都是要给安妮，换而言之，就是你的。”林总庄重的拍着卫斯理的肩膀。

    卫斯理的心跳加速，没有想到自己梦寐以求了这么多年的事情终于可以实现了，直到肩膀上感受倒得，厚实的力道，卫斯理还不能相信这一切都是真的。

    “谢龗谢爸爸！我一定不辜负爸爸的厚望！”卫斯理知龗道，越是离目标越近的时候，越要保持冷静。

    “都已经是一家人了，还客气什么？今晚，我先带你去认识一些我相交多年的老朋友。”

    “爸爸，今晚恐怕不行，我和安妮越好了要好好庆祝一家两口变成一家三口的事！”欲情故纵可以加深林总对自己的信任。

    “好！是我太心急了，那就从明晚开始吧！有了你这个得力的干将，我已经迫不及待的想要让你帮我分担了。”林总满意的笑着，卫斯理没有因为马上到手的利益而忽略了安妮，看来，卫斯理确实是可以给安妮带来幸福的男人。他也可以真正的放心了，这些年他也真的是累了，其实林总一直希望安妮可以继承自己的衣钵，只是爱女心切的他实在不愿意逼迫安妮做不喜欢的事，如果卫斯理可以把自己肩上的担子接过去，他就可以好好龗的休息了。

    “如果爸爸没有其他的事情，我就先出龗去了，不然，我怕安妮等得太久会生气。”

    “哎~安妮的脾气也就只有你受得了，好吧，你先出龗去吧！”林总似乎也有些累了，疲惫的坐回董事长的位置上。

    “你和爸爸是不是在里面说我的坏话！聊了这么久。”安妮不满的嘟着嘴。

    卫斯理神色略暗，一把抱住安妮，握紧双拳的手略微有些颤抖。“对不起！”

    “恩好啦，我不怪你了。”卫斯理的拥抱很紧，勒得安妮有些发疼。

    “我们今晚不回家了，我要给你一个Lang漫的夜晚！”卫斯理突然很害怕回家看到心仪，心仪伤心的或是冷淡的表情，他都害怕。

    “好啊”安妮有一瞬间的错觉，对着自己这么深情说话的人，是卓立，卓立总是抱着自己，用悲伤的声音挽留自己。如果现在抱着自己的人是卓立没有如果，她爱的人是卫斯理，卓立不过是自己用来消遣的玩具而已，没错！

    “今晚少爷和少奶奶不回来，你有没有想去的地方或是人，可以趁这次的机会去看看。”管家接到卫斯理的电话之后，很贴心的把第一时间把消息告诉心怡。他看的出心怡最近有些闷闷不乐，虽然心怡已经学会了隐藏情绪，可管家还是看得出心怡眼里的悲哀，也许让心怡出龗去逛逛，她的心情会好一些。

    “不回来了？”心怡悠悠的重复着管家的话，有种找不到自己的感觉。

    “对啊，你可以趁这个机会去见见你的朋友！”管家心疼的看着心怡。

    “好啊”只是，现在的她还能见那个朋友呢？小安？她已经没脸见小安了。卓立？还是算了，如果让卫斯理知龗道了，不知龗道还会爆发怎样的麻烦。然后

    “我帮你把司机老王只开，你就趁机出龗去吧！”

    “谢龗谢！”管家对自己的照顾，让心怡的鼻子一酸，声音里都有了些哽咽。

    “傻孩子，平时你也很照顾我，我不能帮你什么，这只是举手之劳，你这么客气就是和我见外了。”哎~心怡小姐就是这么善解人意，别人对她的好哪怕只有一点点，她也会牢记在心，怎么能不让人心疼呢。

    “不管怎么说，我还是要谢龗谢你！”

    管家以让老王帮忙采购为由，将老王支开，趁着这个空档，心怡离开了卫家。