
    很久没有好好逛逛的心怡，走在热闹的人群了，感受到自己与这个世龗界有些格格不入，世龗界如此之大，却没有她的容身之处。看着万家灯火，街上相偎着的情侣，心怡心里感到无限的悲哀。从小她就是孤儿，她一直渴望着自己能有一个温暖的家，那个家不用很大，只要够温暖就可以了。她比谁都认真的生活，比谁都爱的纯粹，有时候她也会问老天爷是不是她上辈子做了什么坏事，才会不管怎么努力就是不能拥有幸福。

    也许，错的不是老天爷，是她，她先是和好朋友爱的人在一起，后来，又爱上了早有未婚妻的卫斯理。现在自己承受的一切也许都是老天爷给自己的惩罚。她比谁都知龗道家庭的重要，现在却插在别人的家庭里。

    今天安妮和卫斯理“一家三口”抱在一起的画面像是被钉在心怡的脑海里，挥之不去，即使心里疼的要死掉了，还是忘不掉那个画面。

    “真的好痛！怎么样才能不痛呢？谁能救救我！”心怡揪紧胸前的衣服，那种痛不欲生的感觉将心怡整个人都吞没了。

    “光！有光！”一阵强光照射在心怡的脸上，心怡本能的朝着强光走过去，伸出手想要抓住光束，以为得到光束之后自己就能得到解脱了。

    “叭叭！你要死啊！”一辆轿车的司机，摇下车窗对着心怡破口大骂，好在他的车速不快，所以还能及时刹住车，不然今天就又多了一则交通事故的报道了。

    “知龗道你还停。”心怡眉头微皱，不满的看着司机。

    司机没想到心怡会是这种反应，不觉一愣，一时之间不知龗道该说什么。

    心怡等了一活，见轿车没有继续发动的意思，悠悠的转过头，继续向前走着。

    “什么东西？”司机忍不住揉揉眼睛，是他看错了么？为龗什么他刚才好像看到心怡背后有个白色的身影漂浮着，等司机睁大眼睛想要看清吃的时候，心怡已经不见了。

    “真是邪门了！”司机骂了句脏话，脚踩油门离开了，看来真是撞邪了，他还是早点回家比较好。

    “两碗猪脚面线，加一份青菜和豆皮是吧！好嘞，稍等啊！”

    “老板，这里要一大碗的阳春面！”

    “两碗馄饨，大包！”

    “好嘞，稍等片刻，马上就好啊！”余婶这边招呼客人坐下，给客人倒茶，余伯在厨房里飞快的煮着面线，精准的记得每个客人点的单。

    心怡躲在角落里，听着这熟悉的吆喝声，心里充满了温暖。余婶的声音听上去还是中气十足，余伯的手脚还是很麻利，看来余伯的风湿没有再发作了，看到两位老人都这么健康，放心的笑着，只是笑着笑着，脸竟不知不觉被泪水浸湿了。

    余伯，余婶，请原谅我只能这样偷偷的看着你们，我实在不知龗道应该怎么面对你们，现在就连我自己都讨厌自己。自己都厌恶镜子里的自己，这样的我没有脸面出现在你们面前。相信我，等我把这荒唐的一切都处理好了，我一定会把你们当做是我的亲生父母一样照顾的。

    虽然有一万个舍不得，心怡还是不得不在两位老人家没有认出自己之前离开。

    “老头子，我刚才好像看到心怡了！”余婶把余伯从厨房里拉出来指着刚才心怡站着的方向。

    “哪里有，我看你是想心怡想疯了吧，我还忙着煮面呢。”余伯看了好几眼，确定那里没有心怡的身影后，挣脱余婶准备回去继续煮面。

    “真的，你别看我这个年纪了，你也知龗道我的眼睛尖的很。”余婶着急的一拍大腿。

    听余婶这么说，余伯停下脚步，皱着眉头，老婆子的眼力余伯可是很清楚的，凭余婶的眼力，就算是晚上也不太可能会看错的。

    “嘶~没道理啊，如果你看到的真的是心怡，心怡怎么可能不来见我们呢？”这下余伯也糊涂了，摸着自己的脑门。

    “也是，如果真的是心怡那丫头，她怎么可能不来看我们呢，也许真的是我看错了，算了算了。”余婶打发着余伯回去煮面线。

    “什么都是你在说！不知龗道我很忙厚！真是罗里吧嗦的！”

    “啧！你个死老头，敢嫌弃我罗里吧嗦！想当年你不就是喜欢我这样么？怎么，现在后悔了厚！”余婶脾气一上来，伸手就捏着余伯的耳朵。

    “好了好了！我错了，我才是罗里吧嗦的死老头好了吧！”好男不和女斗，余伯决定担任不计小人过的原谅余婶的无理取闹。

    “这还差不多！好了，你赶紧回去煮面线吧！客人要等不及了。”余婶满意的点点头，放下了手里的菜刀。

    余伯偷偷擦了下额头上的冷汗。呼~这老婆子不是早就过了更年期么？怎么脾气还是越来越暴躁了，哎~这日子是一天比一天难过咯！如果心怡在就好了，他还可以向心怡诉诉苦，让心怡替自己和老婆子好好说，哎~余婶又检查了一遍，失望的摇摇头，看来自己向来自信的眼力也有出错的时候。

    “不知龗道心怡那丫头现在过得怎么样了！哎~”余婶叹口气，继续招呼客人。

    夜深了，孤儿院里的孩子都已经睡着了，管理孩子的修女也早就进入了梦乡，漫天的星空夹杂着蝉虫的叫声，让人的心仿佛都得到了宁静。

    心怡下意识的来到了孤儿院，这里是自己成长的家。不管她变成何种模样，都会无私接纳她的地方。

    心怡熟练的从大门爬进孤儿院，坐在院里的秋千上，高高的荡起，地上的影子被月光拉得长长的。

    一阵微风拂过，心怡享受的眯着眼睛，她希望自己能永远被这样的温柔包裹着，就像从来没有受过伤那样

    “呜呜~呜~”一个小女孩抱着膝盖坐在院里的角落伤心的哭泣着。

    “心怡，我就知龗道你在这里。”心怡每次只要有了伤心的事情就会自己躲在角落哭，所以院长总是可以在第一时间内找到心怡。院长蹲下身子，心疼的把心怡抱在怀里。

    “院长呜呜~为龗什么~为龗什么小美和小辉都被人领养了，只有我没有人要~是不是因为我太差劲了，所以才没有人喜欢我~没有人想要领养我~”心怡扑到院长的怀里，失声痛哭着。

    “谁说的！院长就很喜欢心怡啊！上帝是觉得我太爱你了，不忍心让你离开我，所以那些叔叔阿姨才不忍心领养你！”

    “真的？”心怡扬起充满泪水的笑脸，希冀的看着院长。

    院长郑重的点点头。“当然是啊！每个人都是折翼的天使，知龗道他们找到了自己的另一张翅膀，他们就可以飞到真正充满幸福的地方！也许这些叔叔阿姨只是很不巧的不是属于我们呢心怡的翅膀。要知龗道，上帝总是把最好龗的留到最龗后！”

    “唔~院长的意思是我的翅膀会是最好龗的翅膀咯？”毕竟还是孩子，心怡对院长的话深信不疑，之前还落寞的笑脸一下子有充满了期待。

    “恩！只要心怡一直努力生活，上帝总是会善待努力生活的孩子，属于你的那张翅膀，一定会降落的，到时候，你想飞去哪里都可以”

    还没等院长把话说完，心怡再次扑到院长的怀里，用力的搂着院长的脖子。“不要，我不要翅膀了，我不要飞很远，院长你说过你的任务就是把我们这些折翼的天使找到翅膀。可等我们都飞走了，院长一定会很寂寞，我要一直陪着院长，院长就是我的翅膀！”当时的心怡就暗暗发誓，以后就算有人要领养自己，自己也不走，一定要留下来陪着院长。

    心怡之所以会这么难过不是因为没有被领养走，只是觉得，是不是自己不好，所以才没有人想要领养自己。

    院长眼眶微红。“傻孩子！只有你们得到幸福，才是院长真正的幸福！”心怡从小就是个敏感的孩子，比谁都努力学习，就是不会甜言蜜语，那些想要被领养的小朋友见到来领养的大人，个个都像嘴巴抹了蜜一样，只有心怡总是一声不吭的躲在后面，也不会说好听的话哄人开心。原来，心怡的打算就是要一直陪着自己，哎~真是个让人心疼的孩子。

    “院长就是我的翅膀！我长大以后，要把院长带到最幸福的地方，那里想吃什么就吃什么，不会生病，不会有任何的痛苦！”心怡充满希冀的凝望着天空，对自己所说的天地充满了向往。

    “心怡”院长欲言又止，院长当时就想告诉心怡，这个世龗界都是快乐和痛苦并存，因为只有快乐的人不会感到快乐，只有痛苦的人也不会觉得痛苦，生活就是苦了掺半。院长实在不忍心打击心怡，只好把话又咽回肚子里。

    原本就不会讨人喜欢的心怡，从那天过后，当人们来找孩子想要领养的时候，就更安静了，甚至还会做出一些让大人们不喜欢的举动。院长把这一切都看在了眼里，曾经也试图劝心怡几次，心怡表面上听进去了，过后却还是我行我素，院长对此也颇为无奈。

    不过心怡很懂事，从小就学着各种事情，在院里就像个姐姐，照顾着孤儿院里新来的孩子，帮了院长很大的忙。年仅十六岁的心怡为了减轻院里的负担，开始勤工俭学，半工半读，好在心怡争气，学习成绩从来没有因为要兼职而受到影响