
    意识到自己的失控，卫斯理咳咳两声。“我的意思是，如果她病了就让医生来检查一下，免得到时候病死在家里，让别人说我们对下人不厚道。”

    “好啦达令！管家会处理好龗的，我们快点吃饭吧！我肚子好饿哦！”

    卫斯理的看向安妮腹部的位置，眼神柔和。“好，我们现在就去吃饭吧，你现在可是一人吃，两人补，饿不得的！”卫斯理搂着安妮，小心的扶安妮去餐厅，担心安妮会营养不良，卫斯理每天都会让厨师做些补身的药膳给安妮吃，经过这段时间的调养，安妮果然圆润了不少，原本为了爱美减肥而瘦得有些凹陷的脸，如今也红润了，比起之前靓丽的气质，现在更多了几分成熟女人的韵味，难怪狂刀面对安妮的时候总是不能自持。

    担心安妮会动了胎气，自从知龗道安妮有了身孕之后，卫斯理就没再和安妮同过房，即使是睡在一个房间也只是单纯的搂着安妮睡而已。

    深夜，整个卫家陷入一片宁静，空气中隐约响起几只知了的叫声。

    卫斯理来到心怡的房间，心疼的看着消瘦的心怡，不知龗道为龗什么自己只是几日没有好好看看心怡，心怡怎么就憔悴成这样了。

    卫斯理低头攫取每夜想念的甜美，心怡在睡梦中，本能的回应着卫斯理。卫斯理下腹热流窜过，掀开心怡的被子钻了进去。

    “不要，好累！”卫斯理加深了吻，手不安分的在心怡身上游移。心怡睁开眼睛，意识到卫斯理准备要做的事，双手撑在卫斯理的胸膛，开口想要阻止卫斯理。却不知，自己因为疲惫而软糯的声音，更加激发了卫斯理体内的欲望。

    “让我好好抱抱你！”也许是现在的心怡太瘦弱，瘦弱的让卫斯理心疼，卫斯理难得的开口征求心怡的意见。

    “我能说不么？”心怡皱着眉看着附在自己胸口上的大手，拜托，这双手丝毫没有要放开的意思好咩！

    “当然不行！不过我会温柔的！”心怡穿的是睡裙，卫斯理轻轻一拨，就把心怡给剥了个精光。心怡脸红红的承受着卫斯理，心里还在为自己狡辩道，反正反抗也是没用的，还不如接受。

    “不要了！”说好龗的温柔呢？卫斯理就是个大骗子！心怡嘟囔着想要卫斯理停下来，她真的很累。

    心怡的拒绝却让卫斯理更加的疯狂。他这一次是真的打算要温柔的，可他也不清楚为龗什么只要他碰触心怡的身体，身体就会自然的亢奋，什么温柔全都成了狗屁，只知龗道疯狂的占有。

    “你可以的，再坚持一会！”卫斯理没有放慢自己的动作，不断的啃咬着心怡的耳垂。

    “不要真的好累”似乎是为了应正自己真的很累一般，话还没说完，心怡就双眼一闭会周公去了。

    “呵呵！”卫斯理发出低沉的笑声，扶着心怡的细腰，没打算这样就放过心怡。

    天还没亮，卫斯理蹑手蹑脚的帮心怡盖好被子，回到和安妮一起的房间。好在安妮现在比较嗜睡，不容易醒，知龗道卫斯理钻进被窝也没有发现。以前卫斯理没有因为自己去找了心怡而感到愧疚，也许是因为安妮正怀着自己的孩子，卫斯理不能像以前一样理直气壮的面对安妮，只有选择在深夜的时候去找心怡缠绵然后再小心的回来。

    他知龗道维持这样的关系不对，不好，却不能阻止身体对心怡的需求。这样的日子到底还要维持多久？他只能说，维持到他对心怡彻底厌恶时。至于具体要到什么时候卫斯理才会对心怡厌恶，这是个连卫斯理自己也不知龗道答案的问题，就连一开始为龗什么一定要把心怡留在身边的答案他似乎都已经忘记了。

    “你是谁？”心怡皱眉看着站在眼前全身穿着白裙的女子，最近她总是在梦中看到她，却总是看不清楚她的容貌。

    “你很想知龗道我是谁么？”

    “你到底是谁？为龗什么我总是能看见你？”在梦中心怡试图过多次问那名女子是谁，那名女子都没有回应自己，这一次心怡也没想到她会回答自己。不自觉的上前两步，也许，今天她就能知龗道这个人到底是谁。

    女子缓慢的转过身，熟悉又狰狞的脸恶狠狠的瞪着心怡。

    “你！”心怡吓得连连后退，她记得这张脸，就是当时案发现场的那名受害女子。

    “你不是想知龗道我是谁么？你现在知龗道了么？呵呵！我就是你，你就是我！”女子步步紧逼。

    女子飘然的长发，苍白狰狞的脸让心怡有种落荒而逃的冲动，刚升起逃跑的冲动，心怡的脚步就已经飞快的开始开始逃离。心怡不知疲惫般一直跑一直跑，心里有个声音告诉自己，绝对不能被她追到。

    丽莎身子微微前倾，向心怡逃跑的方向飘过去。

    就在丽莎准备追上心怡的时候，心怡的后面出现一块巨大的玉佩，玉佩上散发着淡淡的佛光。

    丽莎躲避不及，撞到玉佩上，玉佩上的佛光闪烁，将丽莎反弹的跌落在地。

    玉佩上的佛光本来已经很黯淡了，经过刚才反弹丽莎那一下之后，玉佩上的光黯淡的几不可见。

    “哼！这点佛光还想帮那个贱人挡道！”丽莎轻蔑的冷笑一声，大手一挥，玉佩就产生了一丝裂痕。没多久，玉佩全都布满了细碎的裂痕。嗙！玉佩瞬间碎裂，消失。

    心怡听到身后传来奇怪的声音，不过她不敢回头看到底发生了什么，只知龗道一直跑一直跑，心怡实在跑不动了，停下来扶着膝盖喘着粗气。

    “跑了这么久，她应该没有追上来吧！”心怡边喘着气，边小心的回头。

    “吓~”心怡一回头就对上了丽莎恶毒的眼睛，心怡还想继续逃跑，才发现自己的腿根本就动不了。

    “我就是你~你就是我~”丽莎默念着，双眼发出青光，对着语柔渐渐迷离的双眼的吹了口气。

    语柔闭上眼睛，嘴里也开始默念着：“我就是你~你就是我~你是我~我是你~”说完，碰一声倒下。

    “医生！她怎么还没有醒？”卫斯理神情紧张的看着家庭医生。

    医生皱着眉头，沉吟片刻，无奈的摇摇头。“没有发烧，没有感冒，甚至也没有收到过任何的外伤，对不起！我实在是不知龗道她为龗什么到现在还没有醒。也许你应该送她去医院做一个详细的检查。”

    “也只能这样了！”卫斯理惆怅的看着床上的心怡，心里感到内疚。都是他这段时间太忙了，都没注意到心怡的身子已经虚弱到会晕倒。昨晚还需索无度，今天中午管家给他打电话，说心怡一天都没有出房间，担心心怡在房间里出事了，卫斯理让管家找来家庭医生，之后就一路飙车赶了回来。

    如果不是心怡呼吸是微微起伏的胸腔，别人还以为心怡已经死了呢。

    安妮今天和姐妹淘越好要去血拼，所以一大早就出门了，也在她出门了，不然不知龗道心怡还要受什么样的苦。

    不管卫斯理怎么呼唤心怡，心怡就是陷入深深的沉睡中，像是和整个世龗界隔绝了，无论外界有什么声音都听不到一样。

    “管家，送送医生！”

    管家送走医生后，卫斯理坐在心怡的床边，握着心怡的手，感觉一夜之间，心怡又憔悴了很多。

    “我该不该放开你？如果你没有遇到我，现在有会怎么样呢”

    “不是这样，一切都是你处心积虑的想要靠近我才会变成这样的我”卫斯理神色复杂的看着心怡，如果当初留下心怡是为了惩罚心怡，那心怡这段时间受到的苦应该已经足够让他消气了，为龗什么还要强硬的把心怡留在身边，难道真的就是因为留恋她的身体么？

    算了，这些问题太复杂，他还是不要想了，现在最要紧的就是送心怡去医院。

    “我这就送你去医院，你不会有事的！”卫斯理目光坚定的看着心怡。

    “你不用上班么？”心怡困倦的睁开眼睛，睡眼惺忪的看着卫斯理。

    卫斯理震惊的看着心怡，不敢相信心怡竟然醒了。“心怡！你”

    “我？我怎么了么？”心怡本能的摸摸自己的脸，以为自己脸上沾有饭粒。

    “哎呀！我还没有做早餐呢！现在几点了！”心怡慌乱的从床上跳起来，抓过床头的闹钟一看，吓了一跳，竟然已经是下午四点了。

    “你管家说你今天早上一直昏迷直到现在！你没有一点映像么？”卫斯理觉得奇怪，自己刚才几乎是贴在心怡耳边大声的喊着心怡，心怡都没有清醒，现在怎么可能像个刚睡醒的人一样，看上去一点事情都没有呢？

    “不会吧！我记得是就是那个”心怡说到一半突然扭捏起来，脸上红彤彤的。

    “记得什么？有什么你就说，不要支支吾吾的！”卫斯理那个心急呀。

    “就是你来过我房间之后我就睡着了嘛！之后我就不知龗道了啦！”心怡吼完后，几乎是把头低垂到地上，不好意思到了极点。

    卫斯理满头黑线，敢情这小妮子是累的咯！

    “走吧，我带你去医院。”不管怎么样，还是带心怡去医院做个详细的检查他才能放心。

    “不用啦！我真的没龗事！不要去嘛！”她才不要因为是“床上运动”累到昏倒去医院，真的很丢脸耶。

    “由不得你！”