
    “呵呵~你好像请人在帮你找什么东西!是在找这个么？”狂刀讥讽一笑，按下另一个键，电视上的画面切换成安妮想要偷的那个录像带的内容。

    “你！”安妮握紧拳头，气的直咬牙。

    “别急~还有。”狂刀摆摆手指，示意安妮不要心急。

    安妮铁青着脸陪着狂刀看完了上次的录像，没想到画面还没有放完，里面开始出现她和狂刀今日缠绵的画面。画面很清晰，将安妮主动撩拨狂刀的画面记录的一清二楚。

    “你这个变态！”安妮终于忍不住扬手想要给狂刀一个巴掌，被狂刀轻易的接住。

    “我提醒过你，我不是这么好对付的！像你这样的千金大小姐更是不应该惹我！看来你受到的教训还是不够！”狂刀将安妮的手一甩。

    “我最龗后一次警告你，如果不想吃苦头，最好乖乖的顺着我说的去做。”狂刀冷哼一声，起身披上衣服离开了。

    “我绝对不会放过你！”安妮看着门口，狠狠的捏紧拳头，恨不得将狂刀大卸八块。

    “嘶~”安妮扶着酸麻的柳腰，艰难的起来穿上衣服。看到身上被狂刀弄出来的青紫，眉头皱了起来，现在卫斯理对自己盯得很紧，每天必须准时回家报到，可她和卫斯理睡一个房间，卫斯理很容易就能看见这些痕迹，好在因为她怀有身孕，还能以此为借口不和卫斯理同房。看来今天回家之后她要早点睡，把房间灯关了，为了保险起见，最好是穿上长袖长裤的睡衣。

    “想不到他竟然会把这么私密的东西随身带着，看来是我嘀咕他了！”安妮眼睛轱辘转着，想着接下来应该怎么把东西偷回来，根本没把狂刀口中说的苦头放在心上。

    “真不愧是孽种，命这么大。”安妮捂着自己的肚子，惊讶肚子里的孩子竟然一点事都没有，至少她并没有觉得肚子有任何不舒服的地方。想到肚子里的孩子和狂刀一样难缠，安妮不觉惊出一身冷汗。

    “请放心，孩子很健康！”

    为了保险起见，安妮海还特地去医院做了一次详细的检查，检查结果让安妮失望了。

    “斯理啊~这些都是和我们林氏企业合作了几十年的老搭档了，可都是你的长辈啊~”这天，林总正式的将卫斯理介绍给自己所有重要的生意伙伴认识。

    “梁叔！李叔！张叔”卫斯理逐一的问候在场的叔伯，之前林总已经将这些人的大致资料都给了逸凡，所以卫斯理可以精准的认出谁是谁。

    “哎~世侄多礼了，既然老林将你介绍给我们认识，就说明你是老林心目中的准接班人，也就是自己人，不用这么客气！”梁叔似乎是这些叔伯里说话最有分量的，梁叔说话的时候，其他的叔伯几乎都不会说话。

    “爸说，你们都是究竟商场的老手，我可以从你么身上学到很多东西，以后就有劳各位叔伯多多指点指点世侄了！”逸凡依然挂着兼备的笑容，张口闭口的给各位叔伯带高帽。

    “老李啊~你真是找了个好女婿啊~相信他一定可以帮你分担很多，估计很快你就能回家养老咯！”卫斯理的态度取悦了众叔伯。

    “呵呵！不瞒你说，我也是这么想的！”林总满意的点点头，对卫斯理今天的表现很是满意。

    卫斯理在认识了这些叔伯之后，每天在书房也不知龗道是忙什么，吃过饭，洗了澡卫斯理就会钻进书房，经常到了凌晨三点才出来。这让担惊受怕的安妮送了口气。

    “少爷！我把夜宵放在这里了。”心怡敲了两下门，知龗道肯定又是没人响应自己，干脆自己把门推开，将三明治和牛奶放在卫斯理的桌边。

    卫斯理专注于看手上的文案，根本没注意到心怡进来。心怡无奈的叹口气，将卫斯理桌上的冷咖啡拿出龗去倒掉，最近卫斯理和咖啡越来越凶了，卫斯理的胃本来就不太正常，所以心怡总是到了这个点的时候，悄悄的进来将咖啡换成热牛奶。说悄悄也不对，因为专注地卫斯理根本没有功夫理她。

    “哈~”卫斯理伸个懒腰，后背靠在椅子上，疲惫的揉着发酸的眼角。顺手拿起桌边的三明治啃起来。

    “牛奶？”卫斯理看着手中的牛奶，若有所思的看了眼门口，管家知龗道他不喜欢和牛奶，所以，会帮自己换成牛奶的人，只有心怡了。一想到心怡跟着自己也每天都熬到凌晨，眉头不悦的皱着。

    不是卫斯理不要命了，而是，他才刚被介绍给各位叔伯认识，各位叔伯对他的客气大多数还是来自于对林总的敬畏，要想得到各位叔伯的信任，卫斯理只有在最短的时间内创造出最大的价值才可以，毕竟，没人会和钱过不去。

    卫斯理自己都没有察觉到，他关心的不是已经怀有身孕的妻子，而是那个每天都陪着他熬到凌晨的女佣。

    卫斯理这么忙碌，安妮是最开心的，安妮觉得老天都在帮她，她还正为了被卫斯理看见自己身上的痕迹而伤脑筋时，卫斯理就忙得，每天都几乎是天亮了才回房间，就算是回了房间，也是一沾枕头就睡。

    “你！把家里的地给我拖上五遍，你看看家里脏的！”安妮满脸厌恶的指着地上的一小粒灰尘。心怡知龗道安妮是故意找茬，反抗只会招来更无情的挑剔，心怡认命的去做。

    卫斯理累了还可以倒头睡到日晒三竿，心怡每天却依然还是早起，除了照顾安妮饮食起居以外，还要忍受安妮像这样的“心血来潮”。心怡疲惫的用力睁开眼睛，希望自己可以精神一点。

    “谁？”心怡头一阵晕眩，好像看到一个白影站在自己面前，甩甩头，再看，根本没有任何的东西。“难道是我太累了么？”语柔扶着额头，颇为无奈的说着。现在安妮仗着自己怀有身孕，几乎是事无巨细的都在挑剔她，她每天都被安妮折腾的精疲力尽，可她偏偏犯贱，还看不过某人不要命似得熬夜，哎~天作孽犹可活，自作孽不可活哦~语柔苦笑着摇摇头。

    “嘶~这个~”卫斯理在书房里，看着林总最近交给自己的资料。卫斯理并没有急着要林总最近洽谈的几单案子，而是说想要好好龗的学习一下历史企业的经验，所以从林总过去的案子开始看起。这段时间卫斯理就一直在这对资料找着什么，眼看着资料都快看完了，想找的东西还是没有找到，卫斯理也不自觉的气馁时，终于让他在最龗后的一小沓资料中找到了自己想找的东西。

    卫斯理疲惫的双眼放射出光芒，急切的翻开文案，脸上马上又被凝重覆盖，眉头纠结在一起，牙齿咬的咯吱作响，似乎纸上的内容和他有着什么深仇大恨般。

    第二天，卫斯理还是和平常一样，旁人看不出有什么异样，只是，他更加投入在工作中，尤其是林总交给他的事情，他更是事必躬亲。林总逢人就称赞卫斯理的能干，林氏企业找到了一名优秀的乘龙快婿这种传闻，飞快的在业内传开了。原本等着看笑话的和诅咒两家联姻不成功的商业对手，眼看着两家的关系依然固若金汤，都纷纷转变态度，由之前的排挤和疏远变成迫不及待的讨好。

    林总和卫斯理都是久经商场的人，深知没有永远的敌人，只有永远的利益，只要是能让两家从中获利就好了。

    卓立追着玄玉回到了国内，第一时间就是先去就近的A市看望语柔，怕给心怡带来不必要的麻烦，卓立特地选在了卫斯理上班的时间来看望语柔。

    最近不知龗道安妮又抽了什么风，突然让语柔把整个卫宅都大扫除一遍，还特地支开了管家，让心怡自己一个人将所有的工作做完。

    心怡拿着抹布，有一下每一下的擦拭着落地玻璃门，脑袋像是钓鱼一样。

    “噗！”心怡困倦的头不小心磕在玻璃门上，闷响的声音将心怡的瞌睡虫一下子全都赶跑了。

    “呵呵！你是笨蛋么？”卓立的笑声从心怡的背后传来，心怡转过身子，就看到卓立带着笑意，专注的凝视着自己。

    “你怎么来了？”心怡努力的绽放最灿烂的笑容，不希望被卓立看出自己的疲惫。

    “你怎么又瘦了？”卓立怜惜的抚摸着心怡深陷的黑眼圈，看来，玉佩的效力已经越来越弱了。

    “呵呵！最近我迷上了电视剧，为了追剧，所以每天都熬夜，这不才瘦了么！倒是你，你也瘦了，而且还黑了不少，干什么去了！”心怡揶揄道，不然卓立在自己的问题上过多的纠结。

    卓立眼神黯淡，看着明明一副累的随时都可以倒下的样子，还努力的对自己表现出坚强，卓立心里涌上前所未有的心疼。“傻瓜！”卓立将心怡的头摁到自己的怀里，爱怜的抚摸着心怡的头发。心中充满了愧疚。

    靠在卓立温暖坚实的怀抱里，心怡的眼眶湿润，人是不是都是这样，如果知龗道只有自己一个人，没有任何的依靠，生活再辛苦心中有再多的心酸都能勇敢坚强的面对。一旦出现了那个温暖的，可以依靠的肩膀，就会爆发所有的不安和脆弱。

    “放心！我真的没龗事！”心怡将头埋在卓立的怀里，将眼眶里眼泪硬生生逼了回去。一切都是因为她爱上了卫斯理，一切都是她自己造成的，不管过程和结局多疼，她都必须承担。