
    “医生，检查结果怎么样？”医生刚进房间，卫斯理就主动的迎了上去。

    “放心吧，她没什么毛病，就是身体很虚弱，不过”医生神色怪异的打量了卫斯理一眼。

    “不过什么？”卫斯理刚放下的心被医生一句话又提到了嗓子眼。

    “我看你的穿着，品味不凡，家境应该挺好龗的！吃的东西应该也很好才对，怎么会让她严重贫血呢？”医生言语里，有几分苛责。

    卫斯理张嘴，脸憋得通红也没蹦出一个字。还是一旁的心怡看不过眼。“不是的，医生，是我自己爱美，减肥才这样的！”

    “就是你们这些男人崇尚什么一瘦为美，才害的现在的小姑娘动不动就减肥，以为越瘦越好，一点都不知龗道要爱惜身体！”医生责备的目光还是落在卫斯理的身上。

    “不是这样的”看卫斯理被骂，心怡心里不好受，开口想要帮卫斯理，却接到了医生的白眼。“你们这些小姑娘也有问题，为了男人，为了漂亮，连身体健康都可以不要！这些男人这么贱也是你们这些傻姑娘惯的！”

    心怡缩了缩脖子，和卫斯理对视一眼，两人都很认命的低着头，像是做错事的孩子正在接受班主任的训斥。

    “你们现在的年轻人真是的~一点健康常识都没有~知不知龗道女孩子太瘦了不好”医生是个上了年纪的大婶，总管不住那张爱唠叨的嘴。医生骂了将近有十分钟才终于消停了。

    “之后我会开一个药膳菜单给你，回去好好做个你老婆补补身子！”

    两个人都处在放空状态，没注意听医生说了什么。

    “你听到没有！”医生不悦的稍微提高了一些音量。

    卫斯理看看心怡，又看看医生，发现医生的眼睛是落在自己身上的，意识到医生是在和自己说话。

    “恩~听到了！”卫斯理连连点头。

    医生满意的点点头。

    “好了，这个就是我开给你的药膳菜单，你们可以走了。”

    “谢龗谢医生！”卫斯理和心怡都松了口气，终于可以从医生的碎碎念中解脱了。

    “早知龗道会被念的这么惨，我就带你去卫家的医院了。”要不是因为卫家医院也是卫家的产业，人多嘴杂，害怕有人会说漏嘴让安妮知龗道自己竟然亲自带心怡去医院，说不定又要出什么乱子，不然他才不愿意带着心怡来公立医院，经历挂号，排队，缴费这一系列麻烦的事呢，更何况还被刚才的那位医生当成是虐待女人的那种没品的男人。

    “你不要这么生气嘛~她也是出于好心~”心怡倒是没这么生气，毕竟像这么热心的医生已经很少了。

    “你真的不要紧么？”虽然已经检查过了，医生也说了只是贫血和营养不良，可卫斯理看到心怡深陷的眼眶可尖瘦的下巴，还是觉得医生把心怡的情况说的太乐观了。

    “我没龗事的！”许久不曾感受到卫斯理对自己的关心，心怡甜甜的笑着。心怡的笑容刺疼了维斯里的眼睛。心怡自己都不知龗道，自己已经被爱龗情改变的毫无原则了。还记得之前她之所以一直不肯接受卫斯理，就是因为卫斯理不可能娶自己，现在竟然堕落到只要卫斯理偶尔的关心，就可以让她满足的如此卑微的地步。

    回去之后，卫斯理以心怡不够专业为由，当天就聘请了两个据说是专业照顾孕妇的保姆来照顾安妮，安妮本想拒绝，看在卫斯理处处都是以为她和孩子着想的份上也不好说什么。

    “大龙！玄玉呢！”卫斯理拿起桌上的调酒，喝了一口，发现玄玉不在场。

    今天是卫斯理和几个好兄弟难得相聚在一起的日子，兄弟几人来到常聚的酒吧。

    “他啊~好像最近一直在忙，不过就算他告诉我们他在忙什么，我们也是听不懂的啦！”方大龙还是和以往一样，打开笔记本电脑，一边工作，一边喝酒。

    “好吧！”卫斯理无所谓的耸耸肩，继续喝酒。

    “吁！”华少姗姗来迟，看到卫斯理，立即吹了声口哨。

    “哎呦！我们这个世龗界上最幸福的男人怎么有空来聚啊~”

    “听不懂你在说什么！”卫斯理白了华少一眼。大龙倒是满是兴味的等着华少的解释。

    “咳咳！所谓最幸福的男人呢，就是家里红旗不倒，家外红衣飘飘！新闻上可是都说了啊~你家的原配夫人和小三可是‘愉快’的一起生活在同一个屋檐下呢！”说到这里，华少还是很羡慕卫斯理的，能够尽享齐人之福，简直就是所有男人的偶像。

    “听你这么一解释，好像还真的是这样！”大龙扶了扶眼睛，双眼放射出精光。

    “哎~大龙，够了哦~你别用那种眼神看我！新闻报道上的有多少是真的？相信你和我一样都是明智的人，不会随便被各界媒体忽悠的，对吧！”卫斯理充满希冀的看向大龙，大龙却越过卫斯理的，眼睛直接落回到屏幕上。

    “说真的，结婚之后的生活还真是不一样！每天的生活都充满了目标，每天从早上起床都是满满的动力！是男人，总要结婚的，不管你们信不信，反正我是信了。”卫斯理满足的笑着，大口将手里的酒一饮而尽。

    华少和大龙同时对卫斯理射来一道犀利的目光。

    “你自己看不开掉入坟墓就算了，不要妄想把兄弟几个也拉进去！我和大龙还是很清醒的，绝对不会轻易被你蒙骗的！”华少说完，大龙十分赞同的点点头。

    “还男大当婚咧！现在都什么年代了，而且这句话如果我记得没错的话，应该是用在女人身上的吧！你小学的国文老师难道是体育老师教的！”大龙不但不同情依然被孤立的卫斯理，还十分自觉的也补上一枪。

    卫斯理做捧心状。“你可以侮辱我的智商，但你不能侮辱教我小学国文的美术老师！”

    “啊~原来是美术老师教的！难怪！”大龙贱贱的一语道破，一低头，继续埋在工作里，好像自己刚才什么都没有说。

    “你们就是趁着玄玉不在，所以就联合欺负我一个人是吧！你们这样会不会太过分了一点！”

    大龙再次抬头，手指对着卫斯理摇晃。“NO!NO!NO!如果玄玉也在场，估计你会被孤立的更惨！”到时候就是三个人同时孤立一个人。

    “好了！今晚这单我请！好了吧！”

    “吁！”听到卫斯理说要请客，华少激动的再次吹了声口哨。

    “大家听到没有！卫斯理为少爷发话了！今晚他买单！”华少举起酒杯，对着在场所有的人喊道。因为这间酒吧是他们三个人经常聚会的地方，常来这间酒吧的人都知龗道，自然也知龗道卫斯理是谁，听到有人要耍阔买单，场上的人开心的欢呼雀跃。

    “耶！”华少得逞之后，过来和大龙击掌以示庆祝。

    “我发现你们两个对我的排挤都是有预谋的啊！说！你们到底是怎么回事，从刚才开始就一直联合起来掐我！”卫斯理敏锐的察觉到今晚两个好友的不对劲，倒不是说他介意请全酒吧的人花的这点小钱，重点是凭什么他花的钱，看上去却像是华少请的客一样，酒吧里的人都是来和华少碰杯，拜托！出钱的金主在这里好咩！

    华少和大龙对视一眼，十分默契的别过脸避开卫斯理的目光。

    卫斯理眯着眼打量着两位好友，看来这两人还真是说好了要一起挤兑他。

    “别看了！谁让你成了全世龗界最幸福的男人！现在我们这两个远不及你幸福的男人只不过是小小的宣泄一下不满而已。”大龙少有的讽刺。

    卫斯理皱着眉头，听出这是反话。“兄弟这么多年，有事说事，怎么像娘们一样藏着掖着的！”卫斯理烦躁的一口将杯子里的酒喝光。

    “很简单！就是我们看不爽你！不爽你爱着一个又和另一个结婚！”华少打个响指，直截了当的说出来。

    卫斯理莫名其妙的看着华少。“怎么我都听不清楚你们在说什么？”

    “别装傻了，你明明爱着那个小三，却又和另一个女人结婚。别说那套商业联姻的陈词滥调，你的实力我们清楚的很，和林家联姻看上去是你们两家都得到好处，可就算你没有和林家联姻，将来发展的势头也未必比和林家联姻来的差。”大龙一针见血，不让卫斯理有逃避的机会。

    大龙的话一下子撞进卫斯理的心上，不过表面上还是强装镇定。“你们又知龗道我爱的是心怡？想象力会不会太丰富了点，你们干脆一个改行去拍电视剧，一个改行去写小说好了！我当然知龗道我的实力，你们别忘了，我从来不做亏本的买卖！和林家合作可以为我带来利益，安妮家世背景完美，和我也算青梅竹马，娶她再合适不过。至于心怡嘛，我承认我迷恋她，但还不到爱的程度，反正她们两个人现在相处的很好啊！”卫斯理玩世不恭的说着，不知情的人还以为卫斯理是多么多情的男人。

    大龙冷笑一声，摇摇头。“你骗我们可以，你真的骗得了自己么？我们打听过那个女孩，人家只是普通的女孩子，如果你真的不爱她，就不要霸占她，我们怕，你伤她越重，将来你的心，就越痛！”大龙向来对人事淡漠，如果不是因为把卫斯理当兄弟看，他是不会说这些话的。卫斯理在他们这些兄弟面前谈论起心怡的时候，分明就是一副吃醋小男人的样子，不爱，谁信呢？