
    卓立无奈的叹口气。“你以为我瞎么？你看上去就是很不好，在我面前你不用故作坚强，只要是你觉得累了，只要你告诉我，我一定会救你。”

    “讨厌！人家本来都没龗事的，一定要说这种话把我感动哭！”心怡没好气的瞪了卓立一眼，迅速将自己眼角的眼泪擦掉。

    “你们在干什么！”从房间出来，想要检查心怡做的怎么样的安妮，走到门口，就看到卓立和心怡两人会心的笑着的画面。一股浓浓的酸意涌上来，安妮厉声的问着，一把冲上去将心怡从卓立身边拉开。

    卓立看着安妮，眼里没有往日的迷恋，他以前怎么从来都发现安妮是个这么尖刻的人。

    “我还有事在忙，过段时间再来看你。记得我说过的话。”直接越过安妮，卓立温柔的看着心怡说话。

    心怡小心的打量了安妮一眼，不清楚安妮为龗什么发这么大的火。

    “你有事忙就先去忙吧！”心怡微笑着点头。知龗道还有卓立这么一个坚实的朋友可以依靠，心怡已经很满足。

    “这里没你事了，你还不进去！”安妮怨恨的瞪了心怡一眼，将心怡赶回屋里。

    对于安妮尖刻的嘴脸，卓立只是失望的摇摇头，转身准备离开。反正他本来就只是为了看望心怡的，现在看过心怡了，他也该去找玄玉了。

    “卓立！你终于来看我了！我还以为你真的都不理我了！”安妮从卓立的背后抱住卓立，贪婪的闻着卓立身上熟悉的味道。

    卓立不耐烦的将安妮拉开。“对不起！我真的不是来看你的！我现在真的有很重要的事情要去做，先失陪了。”卓立的表情，言语无不充满了疏远。安妮心里一滞，说不出是什么感觉，就是觉得心里堵得慌。

    “我知龗道，你一定还在生我的气！我说的都是气话，我们还像以前一样好不好？以后我再也不会打你，骂你了！真的，我发誓！”安妮怕卓立不相信自己说的话，举起手对天发誓。

    卓立突然觉得眼前的安妮很可怜，将安妮发誓举起的手拉下来。“安妮！我们真的都已经过去了，你现在和卫斯理有着很幸福的家庭，我和你已经不可能了。你和卫斯理好好过日子吧。”

    安妮的眼睛突然睁大，有些歇斯底里的看着卓立。“我知龗道！你就是爱上了心怡那个贱女人！是不是？不对你怎么可能会爱上心怡呢？不可能的我知龗道了，你一定是为了气我和卫斯理结婚，所以故意和心怡表现的亲昵来气我的是不是？卓立，我承认我真的生气了，我看见你和心怡亲昵气的都要爆炸了！我承认我在乎你！这样可以了吧，我们回到从前吧！还像过去那样！”安妮拉住卓立，不让卓立离开。

    卓立神色复杂的望着安妮，很想问，安妮为龗什么会对自己和心怡亲昵的事情这么生气，如果是因为在乎，那又是有多在乎呢？算了吧，也许安妮只是太骄傲了，一时无法接受自己已经不爱她的事实吧。

    “如果你不能爱我，就不要说在乎我！”卓立以为面对安妮，自己真的可以心静如水，他还是低估了安妮对自己的影响力么？

    安妮一愣，被卓立听起来悲痛的低吼声吓到，眼神有些慌乱的转着

    “不是的卓立，我当然爱你啊！”现在的安妮一心想要把卓立留住，根本没注意到自己到底说了什么话。

    “够了！安妮！你不是说你从小到大爱的都是卫斯理么？难道现在你连自己爱着谁都不知龗道了么？”卓立愤然的甩开安妮的手，悲痛的看着安妮，他还宁愿安妮像以前那样，高傲的宣誓，也不愿意看到安妮为了留住自己，连这种谎话都说。

    “啪！”什么东西掉落在地上的声音，安妮顺着卓立的眼神回头看，原来是心怡手里拿着花洒准备狡猾，结果被安妮和卓立两人的对话吓得手里的花洒掉落。

    卓立趁着安妮愣神之际，挣脱了安妮的手，等安妮再次回头，依然不见了卓立的身影。

    “全都是你！”安妮恶狠狠的瞪着心怡，心怡本能的想要逃跑，无奈后面就是墙壁，已经避无可避。

    “啪！”安妮几乎是用尽了全身的力气甩了心怡一个耳光。

    “你这个狐狸精！到处骗男人！你到底用了什么狐媚术！让两个男人都喜欢你，离不开你！”

    心怡捂着发烫的脸颊，脑袋嗡嗡作响，虽然听不清安妮对自己的指控，不过从安妮的狰狞的表情也能知龗道安妮现在的愤怒。

    “我今天不好好收拾你我就不是安妮！”安妮挽起袖子，准备好好收拾安妮，高高的扬起手，准备再给心怡一个耳光。

    “咚！”安妮巴掌甩出来的瞬间，心怡身子一软，跌落在地上。

    “你给我起来！不要以为你装死我就会放过你！”安妮以为心怡是为了逃过自己才装晕的，气的火冒三丈，用自己穿着的十几公分的高跟鞋去踩心怡。

    “我的话还没说完呢！你赶紧给我起来！”见心怡没有反应，安妮又蹬了心怡两脚。

    “心怡！”刚好回来的管家看到这一幕，紧张的护在心怡面前。

    “夫人！有什么可以好好商量，您没看见心怡已经昏倒了么？”他就知龗道夫人将自己调走不会有什么好事，平时有他在，安妮对心怡的欺负还会收敛一些。安妮母凭子贵，自从怀了孩子之后，今非昔比，就算是管家也不敢武逆安妮。好在管家觉得事情不对劲，今早的处理完安妮让自己做的事情，争取早点回来。

    “哼！我在和她说话，她坑都不吭一声就昏倒了，关我屁事啊！”看样子心怡是真的晕倒，既然管家这么关心她，就让管家处理好了。安妮像个高傲的孔雀，踏着完美的猫步回房间。

    “心怡！心怡！你醒醒！心怡！”管家轻拍着心怡的脸，不停呼唤着心怡的名字，心怡的右边脸颊高高肿起，怎么看也不像是安妮只是和心怡谈话这么简单。

    听到管家的声音，心怡的眼皮动了动，悠悠的睁开眼睛。

    “心怡！你终于醒了！有没有哪里不舒服？我这就带你去医院！”管家长长的舒了口气，小心的将心怡扶起来。

    “放开我！”心怡眼神淡漠的盯着管家握住自己的手。

    “心心怡？”感受到心怡冷漠的眼神，恍若另一个人般，管家立刻放开了握住心怡的手。

    “心怡，对不起！你也知龗道，夫人现在怀有身孕，她的命令我不得不听。”管家只当是心怡还在为自己不在这里，害的她被夫人欺负的事情生气。

    “呵呵！”心怡突然咧嘴笑着，看的管家有些毛骨悚然。他他说的话有这么好笑么？

    “心怡，要不要我带你去医院检查一下？”管家担忧的看着心怡，现在的心怡看着怪怪的，会不会是哪里受了伤，还是去医院检查一下比较好。

    “呵呵呵呵！哈龗哈哈龗哈哈龗哈！”心怡没有理会管家，径自笑着。

    “心心怡！你不要吓我！”管家不自觉的退开两步，他也不知龗道为龗什么会害怕，只知龗道本能想要离心怡远一点，心底升起一股强烈的恐惧感。

    “管家！你回来啦！”心怡脸上的笑容倏地消失，欣喜的看着管家，以为管家刚回来。

    管家疑惑的看着心怡，心怡现在的感觉和刚才截然不同，让管家也糊涂了。“你哦！”也许是心怡因为安妮收到了太大的刺激吧，现在看心怡又是一副没龗事人的样子，管家只当刚才的一切可能都是自己的错觉。

    心怡低头检视自己，看自己的衣服是不是很脏，还用手摸着自己脸，不知龗道自己脸上是不是留有饭粒。不然为龗什么管家看自己的眼神怪怪的。

    “我看你一天也挺累的，今天早点休息吧，少爷回来了，我会告诉他你不舒服先休息了的。”哎~也许心怡真的太累了，今天还是让心怡早点休息吧。

    “好！谢龗谢管家！”被管家这么一说，心怡还真的是觉得累了。卫斯理这两天已经没有继续熬夜了，她也不用守着卫斯理，早点休息也好。

    “心怡，你脸上的伤？”管家指了指心怡脸上的红肿。

    “哦~这个啊~是我今天早上不小心从阶梯上摔下去被摔肿的，不用担心，我睡一觉就好了！”心怡无所谓的傻笑着。

    管家不悦的看了心怡一眼。“你先回房间休息吧，等活我把药送去你房间！你是女孩子，脸上的伤口一定要好好处理！”

    心怡微笑着点点头。突然间觉得自己是富有的人，有这么多的人不因为她尴尬的身份而看不起她，还对她诸多照顾，上天也算眷顾她了。

    “少爷！您回来了！”

    卫斯理进门，眼角的余光注意到往常和管家一起迎接自己的身影不在。

    安妮看出卫斯理眼里的疑虑，狠狠的瞪了管家一眼，用眼神警告管家不要胡说八道。

    “少爷！心怡小姐病了，现在正在房间休息。”不是管家害怕安妮的威胁，实在是怕，如果卫斯理一心只相信安妮说的话，那自己就算把实话说出来，也只是让卫斯理觉得心怡爱搬弄是非而已。

    “病了？医生来看过没有？”