
    “你好！我是之前打过电话来预约要见玄玉大师的人！”卓立来到门口掏出怀里的名片交给门口的保镖。

    保镖接过名片，举起对讲机与房子里的管家沟通了一下，确认卓立确实有在事前预约。

    “真的很抱歉！按道理，你已经通过了预约，应该是可以进去和我们的玄玉少爷见面的，不过我们家少爷自从上次的案子之后，受了点伤，正在闭关休息，这段时间他是什么人都不见的。”

    “不对啊~之前我预约的时候不是和你们说好龗的么？怎么现在又不能见了？玄玉先生伤的重不重？要不要我找人来给他看看？”

    “卓先生！真的很抱歉！我们少爷闭关期间是不见任何人的！请您过两日再来！”门口的两位保镖像是门神一样站在门口伫立不动，玄玉代表是整个家族，所以玄玉的身体不是他自己一个人，更是关系着整个家族的兴衰。所以玄玉闭关期间，即使是市长求见，他也是一样不见的。

    “怎么会这样？”之前完全没有听说玄玉受伤的消息，这活怎么又变成这样了？卓立还是难以置信，他从法国追着玄玉到中国，好不容易追上了玄玉，玄玉现在竟然又要去闭关？再过两天？恐怕心怡等不了两天。

    “我真的有很急的事情要找玄玉大师，麻烦你们两个进去帮我通报一声，我从法国一直追着玄玉大师来到这里，为的不是听你们告诉我玄玉大师要闭关的消息。不见到玄玉大师，我是不会走的！”卓立生平第一次放下少爷的架子，耍起了无赖，一屁股坐在玄玉家门口，誓有不见到玄玉，绝不离开的决心。

    “那随便你。”保镖的态度倒是还好，毕竟要在这里等人不在他工作的范围内。

    玄玉正在房间里盘腿而坐，闭目养神，身上泛起淡淡的白光。

    趴在门上昏睡的心怡，朦朦胧胧中感受到一股寒气逼近自己。

    “哈龗哈哈！看来他也不爱你！他谁也不爱，只爱他自己！我真为你感到可怜！”一道凄厉的女声传来，心怡睡眼惺忪的眼睛睁开一条缝。

    “怎么又是你！你到底为龗什么总是要缠着我？你是人是鬼？”经过之前种种诡异的情景，心怡隐约觉得整件事情不对劲，即使很害怕还是希望可以把事情问个清楚。

    “为龗什么？哈龗哈哈！也许你永远都不知龗道，因为就连我自己也不知龗道为龗什么是你。想知龗道我是谁么？”

    心怡一个瑟缩，耳边传来一股冷风，让她心里没了底，突然很后悔问了刚才的问题。

    “那个~呵呵！其实吧，我们也算是老朋友了是吧~你应该累了，先去休息吧，我们见面的事先不用急哈！”心怡故意大声的干笑着，借以驱赶心底的恐惧，不过效果好像适得其反。

    “嗨！”心怡靠着的石门突然变成了透明的镜子，丽莎披头散发睁着幽青的目光看着心怡。

    “鬼啊~救命啊~”心怡受到惊吓，瞳孔大睁，本能的转过头想要来个眼不见为净。

    “你以为跑得掉么？呵呵！”丽莎不知从什么时候出现在心怡的面前，没有脚，悬浮在半空，脸上是狰狞的笑容，看的心怡心里一阵发毛，张嘴连连惊叫。可惜，这间密室的隔音效果很好，就算心怡叫破喉咙，也没人听得见。

    “你不要过来！我没有害过人，你不要伤害我！你有什么心愿告诉我，我帮你完成，你放过我吧！”心怡双手合十，对着丽莎一顿叩拜。她记得电视里常常是这样演的，人死后变成厉鬼都是因为生前有未了的心愿，只要答应帮她完成心愿，一般都能行得通的。

    “哦？”丽莎身向前方的双手突然停住，似乎被心怡说中了什么。

    “对啊！你有什么未了的心愿告诉我，我帮你完成！你逗留在阳间对你也不好，有什么需要帮忙的都可以告诉我，我会帮你的！”心怡已经退到墙上，避无可避。

    “哈龗哈哈龗哈！当然可以！我的心愿就是”丽莎倏地来到心怡的面前，没有脚，身体漂浮着，将自己冰冷的额头抵在心怡的额头上。

    “就是所有人都死！”丽莎血腥的咧嘴一笑，一把掐住心怡的脖子。

    心怡瞳孔大张，发不出声音，本能的想把钳制住自己脖子的威胁掰开，却只能摸到自己的肌肤，身体缓缓上升，心怡不停的蹬着腿，直到后来只能无助的看着丽莎癫狂的脸，绝望的闭上眼睛。一直试图挣扎的手也垂了下来。

    “空~”紧闭的石门突然打开，原来是管家送食物来给心怡。

    “啪！”就在大门即将打开的那一刻，丽莎进入心怡的身体，心怡的身体从半空中掉落，额头碰到地上，霎时破了个红口。

    “心怡？”管家看心怡倒在血泊里，手一松，食物掉了一地。管家连忙上前查看心怡，发现心怡的脖子上有一道清晰的掐痕。

    “嘶~奇怪，这里不可能还有别人啊？不管了，不能再让心怡呆在这里了，不然真会出事的！哎~可怜的孩子。”管家背起心怡，就算会被卫斯理骂，他也一定要把心怡带走，他不能眼睁睁的看着心怡死在这里。

    今天正好是卫斯理接安妮回家的日子，为了庆祝少奶奶回家，卫家的厨师准备了一大桌丰盛的晚餐，心疼女儿的林总也破天荒的亲自跟着卫斯理一起送安妮回家。

    “安妮啊~回家之后就好好龗的休息，不要想太多，就算天塌了还有爸爸给你扛着呢！”林总心疼的抚摸着安妮的头发。

    “恩！我知龗道！爹地，你不用担心，达令会照顾我的！”安妮一手挽着林总，一手挽着卫斯理，生命中有两个这么爱护自己的男人，安妮这一刻觉得自己是最幸福的人。

    “爸！您放心，我不会再让安妮出任何差错的！”卫斯理占有性的将安妮搂在怀里。安妮看向卫斯理，甜蜜的笑着。

    “哎~你们年轻人的事我不好说什么，总之你们好好过日子，我就没有其他的要求了！很晚了，安妮也要休息了，我就先回去了。安妮，如果以后他对你不好，或者是他欺负你了，你一定要告诉爸爸！爸爸一定给你讨回公道！”

    安妮跺脚，娇嗔的说道：“讨厌！说的好像我还是小孩子一样，有什么事都要向爸爸打报告！再说了，他才舍不得欺负我呢！”卫斯理用力的捏了捏安妮的肩。

    看到小两口甜蜜的互动，林总呵呵直笑。

    “爸，我送您出龗去吧！”卫斯理放开安妮，对着林总有礼的做了个请的手势。

    “呵呵！不用啦，安妮刚从医院出来，身体还很虚弱，你陪着她，让她休息吧！”林总摆摆手，径自出龗去。

    “咦？”林总回头张望了一眼，他刚才好像看了一张熟悉的脸孔一闪而过，“哎~都过了几十年了，怎么还是忘不了她”林总怅然若失的看了眼天上的月亮，脚步略显沉重。

    “少爷！你快看看心怡这是怎么了？”林总前脚刚走，管家就背着心怡进来。

    “你怎么把她带到这里来了？”卫斯理紧张的瞄了眼门口，好在林总已经走远了，看不到心怡。

    “少爷，你看看心怡浑身是伤，真的不能”管家发现安妮也在旁边，话点到即止。

    “心怡？天哪！心怡额头上怎么有血？”安妮看到心怡额头上的血，害怕的躲进卫斯理的怀里。

    卫斯理正为难着应该怎么解释，安妮倒是给了他灵感。“管家！我不是说过这是对心怡伤害夫人的惩罚么？她伤害了夫人，理应受到惩罚！就算是她病死了，也是她自找的！让她长长记性也好，免得搞不清楚自己的身份！”卫斯理大概扫了一眼心怡，忽视心底的那抹心疼，戏既然开始了，就要做足。

    “少爷！可是心怡小姐真的很危险！总不能闹出人命吧！”管家看懂卫斯理使得眼色，跟着配合卫斯理。

    “达令，你就不要怪心怡了嘛！她只是个女孩子，你下手也太重了。”哼！和我斗？心怡，你还是太嫩了。啧啧！看看身上这些青青紫紫的伤痕，真是漂亮。安妮虽然不想帮心怡，却不得不不维护自己善良大方的形象。反正来日方长，让她生不如死的方法多的是。

    “管家！没听到夫人说什么么？还愣住做什么？赶紧把她带下去，别碍了夫人的眼！”卫斯理厌恶的挥手，将管家赶回心怡的房间。

    “安妮！如果你看着她确实来气，我就把她赶出龗去！免得让她有机会再伤害你！”既然藏不住了，卫斯理只好想办法把心怡送的远远的，让林总找不到。

    “看你说的！我相信心怡不是真心想要伤害我的！也许是我哪里做的不好，让她生了我的气。虽然我看着她还是很伤心，很愤怒。可毕竟我们曾经是好姐妹！”安妮说着就伤心的埋在卫斯理的怀里哭了起来。

    卫斯理将安妮紧紧抱着，心中满是对安妮的愧疚。想着如果心怡有你一半的善解人意就好了。

    “安妮，对不起！”对不起，让你出来这样的事，对不起，让你出了这样的事之后还是不愿意没有心怡，真的对不起。我一定会用我的余生好好补偿你，此生我注定要欠你。