
    “管家！怎么办！”心怡现在能依靠的之后管家了。

    管家的手心也全是冷汗，为了不增加更多的恐慌，只好强装镇定。毕竟，他也没有遇到这种情况，只能希望车子快点到，不要让事情发展到最坏的地步。

    卫家医院的医护人员果然训练有素，不到十分钟已经感到了卫家，安妮已经因为剧烈的疼痛而陷入昏迷了。

    “怎么办！夫人会不会出事！夫人说她是因为喝了我端给她的鸡汤才变成这样的，可是我真的什么都没有放！要是夫人真的出了什么事，我该怎么办！”越想越慌，心怡已经急红了眼眶。

    “没龗事的，心怡，我相信你，你一定是什么都没有做的！也许夫人吉人自有天象，什么事情都不会发生的。”管家安慰心怡，自己心里也是不确定，卫斯理有多重视这个孩子，他们都知龗道，如果孩子出事了，恐怕心怡管家不敢往下想。

    “管家，你一定要相信我，我真的什么都没有做，我也不知龗道为龗什么会变成这样，呜呜~怎么办~”越想越害怕，心怡用手捂着脸，嘤嘤的哭着，那个孩子虽然不是她和卫斯理一起有的孩子，却也是卫斯理的亲生骨肉，她怎么可能下得了手呢？这一切到底是怎么回事？她该怎么办？

    “放心吧，我相信你！”管家安慰的拍拍心怡的肩膀，他相不相信不是重点，重点是少爷相不相信，不过他不敢把这句话说破。

    “什么！你再说一遍！”卫斯理正在办公室接待贵宾，接到管家的电话，一下跳起来。

    管家把安妮出事的事情有复述一遍，卫斯理神情凝重。

    “对不起！我有点急事要办，合约的细节稍后我会让秘书整理好送去贵公司的！”卫斯理尽量保持着最龗后的理智，安排好事情之后，迅速来到停车场，飞驰着赶去卫家的私立医院。

    “现在怎么样了？”卫斯理直接越过心怡来到管家面前询问情况。

    “少少爷，医生说说，夫人是误食了过量的滑胎药，本来肚子里的孩子只满三个月，滑胎药应该不会影响到夫人的，不过医生说药量实在是太大了，小孩保不住，说不定大人也会危险，所以正在里面急救。”

    “你到底是怎么照顾夫人的？管家，你也是为家元老级的人了，连这点事都做不好？滑胎药？怎么可能毁容让安妮吃到滑胎药呢？”卫斯理失去理智的抓着管家摇晃，管家沉默。

    心怡上前拉开卫斯理。“少爷，不是管家的错，夫人出事了管家也很着急。”

    卫斯理的眼睛犀利的看向心怡，眉头一皱，有种很不好龗的想法。“这个时间段家里只有你和管家还有安妮，如果不是管家，那就是你！说！是不是你！是不是你干的！”卫斯理多情的凤眼，愤怒起来原来也可以这么伤人，心怡瑟缩一下脖子，不知龗道该怎么说。

    就在大家都僵持不下的时候，急救室的大门打开了。

    “怎么样了？”卫斯理一个箭步冲上去抓住医生的衣领。

    “总裁！经过我们尽全力的抢救，夫人已经脱离生命危险了，不过夫人肚子里的孩子没能保住，真的很抱歉。还有，夫人虽然脱离了生命危险”医生犹豫的看着卫斯理，不知龗道应不应该说。

    “说啊！到底是还有什么事？”卫斯理没有多余的耐性等医生，气急败坏的咆哮着。

    “是夫人虽然脱离了生命危险，不过夫人的子宫受损严重，以后再次怀孕的机会夫人以后都不能再有孩子了恶”医生闭上眼睛，不敢正面迎接卫斯理的愤怒。

    “啪！”卫斯理一拳擦过医生的脸，打在墙壁上。

    “我养你们这些人有什么用？你们不是全国最好龗的精英么？滚！”

    医生被卫斯理突如其来的一幕吓得惊魂未定，卫斯理让他滚对他来说算是大赦，在总裁没有反悔之前，医生赶忙离开了。

    卫斯理紧握着拳头，满脸悲痛的隔着玻璃看着抢救室里已经脱离危险期的安妮，安妮身上插满了各种仪器和针管，整张脸一片死白。还好安妮没有死，还好

    心怡看着卫斯理因为强忍悲痛微微颤动的肩膀，有种想要上前安慰的冲动，手伸到一半，又收了回来，终究，她已经找不到自己可以关心维斯里的立场。

    “总裁！现在你可以进去探视了，不过凡事要小心，夫人不能受到刺激。”

    卫斯理脚步犹豫，虽然他现在很想马上进去看安妮，却又害怕看安妮，不知龗道应该告诉安妮，安妮已经没有生育能力了，对女人来说，这真的是太残忍了。

    “少爷！我们还是去看看夫人吧！”伺候卫斯理多年，管家知龗道卫斯理现在的心情，不过夫人刚从生死边缘回来，一定很需要少爷的安慰。

    卫斯理看了管家一眼，走了进去。

    安妮虚弱的睁开眼睛看着卫斯理，成串的泪珠就掉了下来。卫斯理抚摸着安妮的头发，不知龗道应该怎么安慰安妮。

    管家和心怡跟在卫斯理的后脚进去，两人也都很关心安妮的现状。

    “不要！杀人凶手！你不要过来！走开！”安妮眼角的余光一看到心怡的身影，立刻像只受了惊吓的兔子，抱着卫斯理，一味的躲在卫斯理的怀里。

    “安妮不怕！一切都过去了！医生说你已经安全了，你不要这样！”卫斯理轻拍着安妮的背部，声音里满是痛心。

    “不是的！达令，你要保护我！就是她，就是那个女人，她想要伤害我们的孩子，伤害我！今天我就是喝了她给我端的汤，我才孩子没了？不是的，孩子还在的对不对？”安妮突然摸着自己平坦的肚子，无辜的看着卫斯理，多希望卫斯理可以告诉自己，孩子还在。

    卫斯理愤怒的瞪视着心怡。“还说不是你！你怎么变得这么心狠手辣！你还是我认识的那个心怡么？”卫斯理失望的摇摇头。

    心怡忙摆手。“不是的！斯理，你听我说，真的不是我干的，我什么都没有做，我也不知龗道为龗什么会变成这样？请你相信我，真的不是我“感受到卫斯理眼中的愤怒，心怡绝望的放下手，果然，卫斯理还是不相信自己么。

    心怡情急之下喊了卫斯理的名字，可在卫斯理听来，却觉得心怡是这么的肮脏和虚假，难道这样的心怡才是真正的她，难道之前的善良都是伪装的？

    “你走开！不要过来！达令你要保护我！”心怡走进来解释，让安妮歇斯底里起来。

    “啪！”心怡捂着火辣的脸，心彻底跌到了谷底。

    “心怡，我对你真的太失望了！安妮不想看到你，你马上给我滚！”卫斯理愤怒的手指着门口，示意心怡离开。

    “少爷，真的不是心怡，我们还是先把整件事情调查清楚再下定论也不迟啊！”管家看不过眼，上前帮心怡说话。

    “好啊！不就是把事情调查清楚么？那我们就来调查看看！”

    卫斯理拿出电话，拨打了一串号码。“帮我查一下夫人今早喝的鸡汤里有没有滑胎药。”说完，卫斯理挂断电话，恶狠狠的瞪了心怡一眼。

    “就算夫人不是被你下的药，也是因为你玩忽职守安妮才会出事，你一样逃不开责任！现在你马上给我出龗去，安妮不想看到你！”卫斯理怜惜的搂着安妮，小声的哄着。

    心怡眼神黯淡，失魂落魄的离开病房。她应该在一开始就知龗道卫斯理不会相信自己的，为龗什么现在真的听到了，心里还是感觉这么难受呢。廖心怡啊廖心怡，你怎么总是看不开呢，你没看见卫斯理的眼里只容得下安妮么？

    安妮出事之后，卫斯理可以说是寸步不离的守在安妮身边，从不假以他人之手。

    “你确定！”卫斯理不自觉的提高了音量，意识到安妮还在熟睡，卫斯理出龗去继续接听电话。

    “好龗的，我知龗道了！”

    卫斯理眼睛微眯，充满了危险的气息。

    “碰！”心怡听到门被摔的剧烈声响，赶忙走出房间来查看。没想到一出来就看到卫斯理目光凛冽的看着自己，心怡心里一滞，知龗道卫斯理应该是冲着自己来的。

    “廖心怡！你到底为龗什么要害安妮！安妮只是个怀有孩子的孕妇，你怎么下得了手！”卫斯理的声音沙哑。

    “真的不是我，我什么也没有做，什么也不知龗道。安妮会出这样的事情，我也很难过可是我真的什么都没有做！”知龗道卫斯理不会相信自己，心怡还是解释着，毕竟，真的不是她做的。

    “啪！”卫斯理奋力的将手里的文件袋扔在心怡的脸上，心怡有种被卫斯理当众打了一巴掌的难堪感。

    文件袋散开，里面的文件飞扬在心怡的脸上，又滑落到地上。心怡捡起来一看，这些文件不是别的，正是鉴定安妮那碗汤里有无药物的检查报告。报告上显示，汤里确实有药。

    心怡脚步有些不稳，连连退后两步，脸色刷白，这次真的是百口莫辩了。

    “怎么？罪证确凿，你说不出话了？你知不知龗道你都做了什么？你知不知龗道因为你愚蠢的行为，将我二十几年的心血全都毁于一旦了！你到底知不知龗道！”