
    作为兄弟之间的关心，他们也了解过心怡和安妮，他们了解到的事实可不像卫斯理说的那么乐观，两个的人的相处绝对算不上“友好”不过是卫斯理当局者迷，看不清罢了。

    “笑话！我会爱上她？你们的想象力真的太丰富了！”说是这么说，卫斯理的心还是抽痛一下，确实，心怡在他身边确实过得不好，不然也不会出现上次那样的事情。他也想过，如果说当初留下心怡是为了惩罚她，现在应该都惩罚够了，可一想到心怡离开自己，卫斯理就被巨大的孤单感淹没，想都不敢想。

    “看来是我结婚之后表现的太本分了，你们才会误以为我是什么会专一爱上哪个女人的痴情汉！老天爷给了我这么一副为祸人间的臭皮囊，不好好利用岂不是太可惜了！”卫斯理嘴角邪气的上扬，对着不远处一位打扮性感的女人跑了个媚眼，女人立马呈花痴状。

    “哦~十二点了，我要回家了！”大龙将桌面上的电脑合起来装好，准备回家。

    “我送你吧！”

    大龙挑挑眉，看了眼华少。“怎么？今晚你的车不是要用来载女人的么？转性了？”

    “啧！本少爷我突然善心大发要送你，你怎么这么多废话！”

    大龙突然惶恐的看了眼华少，又低头看看自己，一把捂住自己的胸口。“难道你真的转性了？”

    “转你个死人头啦！我只喜欢女人好么？”

    “那个~打扰一下，如果我没有记错的话，大龙自己有车！”卫斯理弱弱的在一旁补充到。

    “吓！”大龙和华少同时用怒瞪了卫斯理一眼，吓得卫斯理倒抽一口凉气。

    “我乐意开车一路护送他不行么？”华少冷哼一声，头也不回的和大龙离开了pub。

    “Shite！现在才十点好么！就算是联合起来排挤我，要不要做的这么明显！”卫斯理看了眼手表，才意识到自己被两位好友嫌弃加抛弃了。

    “帅哥！听说，今晚全场的酒水都是你请客的！你说我应该要怎么感谢你呢？”刚才接到卫斯理媚眼的女子竟然大着胆子过来直接坐到卫斯理旁边，还用大腿若有似无的磨蹭着卫斯理的大腿，暗示意味明显。

    卫斯理看着身边打扮性感女人，S线的魔鬼身材，脸上也是精致完美的妆容，火红朱唇微启，似乎等待着卫斯理来采摘。卫斯理低下头，慢慢的靠近女子的唇瓣，女子娇媚的嘟着嘴等待卫斯理。

    卫斯理的脑海中突然出现心怡那张虚弱的脸，身上上升的体温在看到眼前的女子不是心怡时，瞬时像被泼了一盆冷水。女子见卫斯理迟迟没有反应，主动的将手攀上卫斯理的胸膛，卫斯理心里生出一丝不耐烦。

    “你连坐都不会？是不是病了！病了要趁早去看医生啊！”卫斯理厌恶的将女子从自己身上拉开，不耐烦的起身，他怎么从来都没觉得PUB其实乌烟瘴气，一点都不讨人喜欢！

    “你！你神经病啊！”美女涨红了脸，受不了卫斯理当着这么多人的面给自己难堪。要不是卫斯理刚才先对自己放电，让她觉得自己有机会接近这条大鱼才过来的，她也不会受到这样的奇耻大辱，现在是怎样！耍她啊！

    “我看你果然有问题，我认识很不错的神经科医生，有空介绍你认识。”卫斯理帅气的对美女喳喳眼睛，毫不留恋的也走了。

    美女被卫斯理的电眼的迷得险些晕头转向，等回过神来时，卫斯理已经走出了酒吧的门口。

    “你！呀啊！不要让我再看到你！”明知龗道现在喊，卫斯理也听不见，美女还是气的直跺脚。

    卫斯理直接开着车回到卫家，不过他没有下车，而是坐在驾驶座上，看着心怡房间亮着的灯，心里不断回想着大龙说的那句：“你骗我们可以，可是你骗得了自己么？”

    他骗不了也得骗！有些事一旦开始，无论发生什么都不能停止，他一定

    这几天不知龗道是怎么回事，安妮对心怡的态度突然又开始客气起来，让心怡浑身不自在，不知龗道安妮这次葫芦里又卖着什么药。她总觉得安妮对着自己笑的时候，她就觉得毛骨悚然的。不过最近她的精神很差，根本没有力气在意安妮的态度为何会突然转变。为了给心怡补身子，卫斯理命令厨师在为安妮准备补膳时候，顺便准备心怡的份，怕安妮看见了不自在，卫斯理还让人把食物送到心怡的房间里，尽量避免不让安妮看见。

    心怡躺在床上翻来覆去的睡不着，心怡其实已经累的真不开眼睛了，可她就是不愿意睡觉，就连她自己也不知龗道为龗什么会对睡觉这件事这么恐惧。

    到了半夜，心怡终于支撑不住困倦的眼睛，闭上眼睛睡着了。心怡睡着后，一个纯白色的影子悬浮在心怡的身边，脸上带着讥讽的笑意，影子慢慢的进入心怡的身体，原本睡着的心怡突然睁开眼睛，神情冷漠，只看了一眼又陷入了梦乡。

    “看着时机差不多就行动吧，已经拖得够久的了。”

    “是！老板！”老者接到一通电话，连连应道，还不断地擦拭着额头上的冷汗，不敢告诉老板事情似乎有点失控了。

    电话那头先挂断，老者面有难色的看着自己摆的阵法，双手合十，嘴里默念着，额头上不断渗出冷汗。

    “心怡！你醒啦！快点过来，这是厨房给我新炖的补品，我一个人喝不完，你来帮我一起喝！”安妮竟然起来一个大早，看见心怡走出房门，立刻热情的招呼心怡。

    “好啊！”心怡冷笑一声，安妮没想到心怡会答应的这么爽快，有些吃惊，不过她也没有放在心上，反正这样对她更有利。

    “呀！”安妮看着自己被泼了一身鸡汤的衣服，怒视着心怡，她就知龗道这个女人不可能会乖乖配合自己的。

    “对不起！手滑！”心怡耸耸肩，爱莫能助。

    “你！没没关系啦！呵呵！我知龗道你一定是刚起床所以还没有睡醒，没关系的，我去换一下衣服就好了。不过就是可惜了这盅汤！”安妮笑容僵硬，微微颤抖的肩膀说明她已经气到了几点。

    “那真是不好意思了。”心怡一铺故做下去，拿过安妮还没有喝的那盅汤喝起来，一点也看不出哪里有不好意思。

    安妮紧握拳头，不断提醒着自己，小不忍则乱大谋！我忍！

    安妮在房间里换衣服，看到床头的药。

    “还是多吃一点，免得效果不够！”安妮一咬牙，抓了一大把吞下。

    等到安妮换好衣服走出房间的时候，心怡已经在收拾桌面上的垃圾了。

    “心怡，我肚子很饿，可是又不想再客厅吃，你帮我送到房间好不好？”安妮的声音满是客气，让心怡无从拒绝。

    心怡疑惑的看着安妮和桌上的垃圾。难道是因为安妮怀了孩子，所以胃口变大了？刚喝了一大碗汤，现在又饿了？心怡丝毫不记得桌上的汤是自己喝的，还以为是安妮喝的。

    “好吧！夫人，那你等等，我马上去盛汤！”她本来就是卫斯理安排了伺候安妮的，这段时间虽然卫斯理找人帮自己分担了不少的工作，不过心怡一直没有忘记自己的本分。

    “夫人，汤有点烫，您小心一点！”心怡端着放着一碗汤的小桌子放在安妮面前。

    “心怡，我今天不想一个人吃早餐，你留下陪我吧，和说说话也好！一个人吃饭真的太无聊了！”听到安妮这么说，原本转身准备离开的心怡又转回身子。

    “恩~今天这个汤还真是好喝！”安妮拿起勺子，一口一口小心的喝着。

    心怡百无聊赖的看着窗外，说什么是因为怕无聊所以才让她留下来，结果还不是只是把她亮在一边，也没有怎么说话。

    趁着心怡愣神的片刻，安妮拿出一早准备好龗的小纸包，将纸包里的药一股脑全都倒进汤里，用勺子快速搅匀。

    “额~”安妮下腹突然传来一阵剧痛，抱着肚子韩肚子痛，脸色苍白。全身发着冷汗。

    “夫夫人！您这是怎么了？”心怡紧张的上前想要探查安妮，安妮奋力的挥开心怡伸过来的手。

    “滚一定一定是你在汤里下毒！”下腹剧烈的疼痛让安妮无法流畅的说完话。

    “不是的！不是的！真的不是的！我什么都没做！是你让我送汤进来给你的，我什么都没有做！”心怡慌乱的摆摆手解释着。

    “救命啊！好痛！”下腹流出一股热流，安妮低头一看竟然是血。

    “啊~夫人，您流血了，我马上去找管家！”心怡第一个先到的就是先找管家。

    “管家！救命啊！管家快点来救命啊！”心怡不敢离开安妮太远，只好站在门口大声呼唤着管家，管家闻讯赶到。

    “怎么了？怎么这么紧张，发生什么事情了？”

    “夫人血好多血”心怡语无伦次，管家还是从几个关键词中大概猜到发生了什么。

    管家直直走进安妮的房间，看到安妮痛苦的趴在地上，下身已经全都被血染红了，管家摸出电话给卫家医院打了电话，然后和心怡合力，将安妮放平在地上。