
    面对卫斯理的指控，心怡突然变得安静，她觉得很累了，不想解释了，卫斯理从开始到现在都是一副已经定了她罪的样子，她忽然觉得，一切都没有解释的必要了，因为在卫斯理的心中早就已经有了答案。卫斯理，我在你心里真的是这么不堪的人么？

    卫斯理只要一想到二十几年的心血被心怡的愚蠢行为毁于一旦，就气的快要发疯了，恨不得一把掐死语柔。卫斯理佩服自己的自控力，竟然能忍住上前想要掐死心仪的冲动。

    “你马上去给安妮下跪磕头，请求她的原谅！”

    心怡难以置信的看着卫斯理，以为是自己听错了。

    “我让你去给安妮磕头认错，你是听不懂么？”卫斯理黑着脸又重复了一遍。

    也许是卫斯理太过明显的偏袒刺伤了心怡，心怡倔强的扬着头，完全没有要去道龗歉的意思。她又没有做伤害安妮的事情，凭什么要去道龗歉，那不就等于承认是自己害安妮的么？

    “有本事你就报警抓我好了，反正我现在的生活和监狱也没什么区别。”

    卫斯理本来就是在气头上，心怡的态度彻底激怒了卫斯理。

    “我让你去，你就去！在废话我就一枪崩了你！”不知龗道卫斯理从哪里逃出来的一把枪，卫斯理将抢顶在心怡的太阳穴上。

    心怡的倔脾气也好死不死的在这个时候全都爆发了。“我不去！我也再说一遍我不去！听不懂人话么？”语柔强装镇定的瞪回卫斯理，眼睛的余光却一直在注意着逸凡的抢，生怕卫斯理真的会为了安妮将自己送回老家。

    “你！”卫斯理生气的看着心怡，竟然因为心怡的倔强逼得无语了，几次想要扣动扳机却都没有成功。语柔不知龗道安妮的爸爸行事作风狠辣，如果让他知龗道是心怡害的安妮流产，心怡的小命肯定保不住，为了能保住心怡的小命，卫斯理才逼着心怡去给安妮磕头道龗歉以请求安妮的原谅，说不定还能抱住心怡的小命，结果这个小妮子完全不领自己的情。

    就在心怡以为卫斯理真的被自己气的失去理智，真的会扣动扳机时，卫斯理突然放下指着心怡的抢。眯着眼睛看着心怡，让心怡有种不安感。

    “你不是说现在的生活和生活在监狱里的生活一样么？我就让你好好见识什么才是真正的监狱！”说完，卫斯理一把抓住心怡的手。心怡紧张的想要挣脱，却抵不过卫斯理有力的大掌。

    不会是真的要把她送去监狱吧？她就赌气的随便这么一说，不是真心话，卫斯理不会真的这么小气吧？不会吧？不要啊！她刚才说的都不是真心的~心怡现在真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    让心怡意想不到的是，卫斯理没有把她往家门口的方向带，而是将她带到后院的公园里。

    卫斯理将心怡带到花园里的假山后面，挪动了假山里隐藏的开关，整座假山突然往右边移动，原来假山的下面藏有一条密道，就像是古时候那些王公贵族家里隐藏的密道。

    卫斯理将心怡拖拽到密道里，密道的尽头是一张是巨大石门，卫斯理触动了门外的烛台，石门缓缓打开，是一间密室。密室像个简陋的密闭小房间，里面有一张木床，一张桌子。

    “你要干什么？告诉你，我是人，你没有权利把我关在这里！你马上带我出龗去！”心怡努力控制住不让自己的声音泄露了自己恐慌，卫斯理面无表情的努着嘴，一声不吭，让心怡打从心底开始恐慌。

    “啊~你到底要干什么？你不能这么对我！我是人，不是畜生，你不能这么对我！”心怡再也抑制不住自己的恐慌，拼命拉扯希望可以挣脱卫斯理的钳制。

    “你不是说在卫家就像是坐牢一样么？现在我就让你体验一下什么是真正的牢笼！”卫斯理愤然的将心怡甩在地上，快速的闪身离开密室。

    “放我出龗去！你不可以这么对我！求求你！放我出龗去！不要这样对我！我真的没有伤害安妮！真的没有！”心怡趴在门上，拼命的捶打着厚厚的石门，希望外面有谁能听到自己的声音，救自己出龗去，脸上爬满了恐惧的泪水，手不知疼痛的敲打着石门，一片红肿。

    “为龗什么？为龗什么你就是不相信我？我真的没有真的没有真的没有”心怡哭累了，直接贴着石门睡着了。

    卫斯理走之前看了眼密室的门，他能想象到心怡会是怎样的歇斯底里，却不得不这么做。安妮的爸爸本来就不是什么善男信女，如果被他知龗道安妮肚子里的孩子是被心怡给害没了的，现在还害的安妮不孕，一定不会轻易放过心怡。他的立场根本不可能正大光明的保护心怡，现在唯一能做的就是把心怡保护起来，不让安妮的爸爸找到心怡。

    该来的躲也躲不掉，该是他给林海涛一个交代的时候了。

    “啪！”林总用尽全力甩了卫斯理一个耳光，脸因愤怒涨成了猪肝色。

    “你答应过要好好照顾安妮的！这就是你照顾安妮的结果？到底是谁对安妮下的手！限你在三天之内把人交到我手上！”林总阴狠的看着卫斯理，到时候他要让这个害的安妮的人求生不得，求死不能！

    “爸爸！恐怕我没有办法，因为那个人已经逃跑了。”

    “啪！”又是一个巴掌，林总指着卫斯理的手指因为愤怒而颤抖着。“跑了？你到底是怎么做事的？出了这样的事情之后你竟然让那个人跑了？你说现在应该怎么办？”

    “砰！”卫斯理一拳打在玻璃茶几上，拳头被扎进了些许的玻璃，鲜血潺潺的流着。

    “爸！不用你吩咐我也知龗道应该怎么办！我已经派出了所有人找落跑人的下落，只要找到了，我绝对不会放过她！”说完，卫斯理噗通一声跪在林总面前。

    “你干什么？”林总心下一惊。

    “爸！是我没有照顾好安妮！是我罪该万死，现在唯有一死才能救赎我的罪孽！爸，希望我死后你帮我好好照顾安妮！此生，我最放心不下的人就是安妮！”

    说完，卫斯理给自己指着自己太阳穴的迷你手枪，看了林总一样，眼里饱含了托付，然后闭上眼睛，轻轻的扣动扳机。

    “贤胥！你这又是何苦呢！”林总及时的将卫斯理手里的抢夺了下来，心底的愤怒被卫斯理的真诚瞬间浇熄了一半。

    “爸！都是我的错！你别拦着我，我现在都不知龗道应该怎么面对安妮！她是这么喜欢那个孩子，那是我们第一个孩子，没想到！”卫斯理痛苦的捂着脸，万念俱灰。

    “贤胥啊！安妮已经成了这样，更加需要你的照顾！你千万不要想不开，都怪爸爸刚才太激动了，才会一时错手！”林总将卫斯理扶起来，豪门最讲究血统纯正，现在安妮已经没有了生育能力，如果离开了卫斯理，不可能再找到好婆家。林总无奈的叹口气，现在也只有卫斯理能托付了，虽然林总还是很愤怒，却不得不将自己女儿后半生的幸福考虑进去。

    卫斯理额头上的冷汗滴在眼角，林总以为是卫斯理的眼泪，心里的火又消退不少。真没想到卫斯理得知安妮没有生育能力之后不但不嫌弃卫斯理，还悲痛欲绝，应该再也没有比卫斯理更适合照顾安妮的人了。

    “不过，我不希望安妮以后还会遇到这么危险的事情，你知龗道，我就只有安妮一个女儿，你一定要帮我好好照顾安妮啊！”林总重重的拍拍卫斯理的肩膀，脸色缓和。

    “谢龗谢爸！我不会让这次的事情再发生的！”

    “哎~希望这次你是真的不会让我失望，我累了，你回去照顾安妮吧，我想静一静。”林总好像一下子老了十岁，微驼着背，弓着腰，脸色苍白，全身无力的坐在沙发上。

    “是！等安妮出院了，我再带着安妮一起过来拜访您！”卫斯理鞠了个标准的躬，离开了林家。

    就在林总看不见的地方，卫斯理攥紧拳头，若有所思的回头看了林总一眼。

    安妮躺在病床上，双目无神。她没想到事情会变成这样，她只是不想留下那个孽种，不想心怡夹在她和卫斯理中间。

    “都是你们这些人！如果不是你们，我不会变成这样的！我要你们不得好死！”安妮愤怒的摇着被子的衣角，愤恨的泪水从脸上滑落，手无助的抓紧被子。

    她在急救的时候，真的好痛好痛，好像下体被撕烂一般，她甚至希望可以死掉，这样就不用忍受这种非人的疼痛了。当时安妮脑子里想的都是卓立的脸，卓立总是温柔的看着自己，纵容自己的一切，就算是她闯了祸，卓立也会帮自己摆平。可就在她最需要有人陪伴的时候，身边没有卓立，当时的安妮就像是陷入了深深的绝望里，她是不是失去了很重要的东西？自从卓立上次对安妮决绝之后，安妮的心就像是空了一个洞，不管做什么都填不满，总有寂寞的冷风吹进来。如果她在面对卓立的时候再温柔一点，如果她对卓立不是这么凶，卓立是不是就不会离开自己了？

    “不是这样的！卓立说过，他就是爱这样的我，都是那个贱女人出现了！那个贱女人！那些贱女人！那些贱女人先是想要抢走我的卫斯理，现在又来抢走我的卓立！她们都该死！该死！该死”