
    “能不能再和我说一下当时患者的情况？”家庭医生将卫斯理拉倒一边，希望能详细的掌握情况，好对心怡的治疗有帮助。

    “当时心怡完全判若两人，她以前从来不是这样的，我”卫斯理别过头，也不清楚为龗什么心怡会变成这样，一次又一次的想要伤害安妮。

    “我检查不出她身体有什么问题，也许你可以带她去精神科看看。”家庭医生深吸一口气，不得不说出这个令人沮丧的消息。

    “精神科？你是说心怡”卫斯理无法将那个词说出口。

    医生无奈的点点头。“没错，精神分裂症。如果已经开始伤人了，说明病情已经比较严重了，你还是尽早带她去看医生吧，免得耽误了病情。”

    哎~看上去好好龗的女孩子怎么就得了这种病呢？医生也忍不住摇头叹气为心怡感到惋惜，毕竟精神疾病不是这么容易就可以痊愈的病。

    “少爷，医生和你说什么？”

    卫斯理无力的靠在墙上，看来管家一眼，没把医生说的告诉管家。因为心出了这样的事情，卫斯理让安妮自己去参加剪彩活动，自己则留下来，好在安妮一直以为卫斯理留下来是为了惩罚心怡，所以没怎么在意。

    心怡的头传来一阵剧烈的疼痛，疼的她从沉睡中醒了过来。

    “这是”完全陌生的房间，到处都是医院惯有的纯白色，心怡皱着眉，不知龗道自己之前发生了什么，也不知龗道自己为龗什么会在这里。

    “这里是医院，你生了一点小病，我带你过来检查检查。”卫斯理别扭不敢直视心仪的眼睛，正常人都很难接受自己有精神病的事实，心怡也一样，他实在没有办法将这个残忍的事实亲口告诉她。

    “我没龗事的！我不用来医院，我要回去！”心怡虚弱的撑起身子，不想待在医院里。

    “听话，好好龗的做检查，如果检查没龗事的话，我就来接你回家，别让我担心。”卫斯理认真的看着心怡，心怡因为两人近距离的对视而感到羞涩。

    “恩！”卫斯理难得对自己展现温柔，心怡开心的点头应允。

    “你要乖乖听医生护士的话，我先回去了。”安妮应该快回到家了，他必须尽快回去。

    “哦”心怡目光留恋的在卫斯理身上游移，卫斯理难得对自己展现温柔，难道这么快就要走了，她还想还想多靠近卫斯理一点，多闻闻卫斯理身上专属的男人气息。

    心怡眼里对自己的依赖让卫斯理感到心虚，心念一动，低下头亲吻着心怡的额头。“不用担心，一切都会没龗事的。”你回好起来的。

    心怡温柔的笑着，乖巧的点头，努力用最美丽的笑容目送卫斯理的离开。

    “把袖子挽起来。”护士进来给心怡量血压。

    “麻烦你了！”心怡礼貌的道谢，将袖子挽起来。

    看到心怡的笑容一愣，不敢相信眼前的人有精神疾病。

    卫斯理对心怡也算宽厚，给心怡一间单独的贵宾房，一开始心怡也以为是卫斯理说的那样，只是简单的做个检查。可过了几天之后，她总算开始意识到事情不对劲了。

    “护士，我什么时候可以回家？检查结果还没有出来么？”只是做个检查而已，用不了这么多吧，医院每天都会给她开一些奇奇怪怪的药，她觉得自己除了一点虚弱之外没有任何疾病，所以都偷偷地把药从窗口丢出龗去。

    “那个我会帮你向你主治医生转达的，如果你可以出院了，他会安排你出院的。”说完，护士落荒而逃。

    “等一下~”心怡伸手想要叫住护士，护士已经跑远了。这个答案她已经听了很多遍了，结果还不是一样要呆在医院。

    晚上，心怡实在无聊的发慌，起床走到门口，不让她走，那她自己出龗去总可以吧，难不成还要把她的脚绑起来不成。

    “扣~”心怡尝试推门，发现门根本打不开。又尝试着再次推了推门，发现门还是开不了。

    “奇怪，医院病房的门怎么可能会锁起来呢？”

    “扣扣扣~开门啊~为龗什么要锁着我~”心怡用力的敲门，以为是刚才那位护士不小心将自己锁起来的。

    “谁能帮我开一下门么？我想回家~谁能我帮帮我~”心怡搬来凳子，站在凳子上，透过门上的那扇小窗看到外面。希望谁路过的时候能听到自己的叫喊声。

    “你看看，得了精神病的人就是可怜~”

    “就是~可怜哦~”两名护士一样的人从心怡的门前经过，怜悯的看着心怡，交头接耳的议论着。

    精神病~精神病~精神病~~~~心怡听到这三个字，愣住。不敢相信的看着前面的两个人，她希望这两个人不是在说她，可是失望的是，那两人怜悯的目光向两把锋利的刀子插在心怡的心上，她知龗道，她们说的人就是她。

    心怡用发抖的手捂住脸，不敢相信她们说的都是真的，如果那两个人是来探病的家属，心怡也许还不会相信，可那两人穿着护士服，明显就是这间医院的护士，不可能会错。

    怪不得，怪不得，卫斯理的态度怪怪的，怪不得不管是来给她做检查的护士还是给她送饭的人，总是做完事情后就匆忙的离开，好像她是洪水猛兽一般。原来

    卫斯理好不容易对自己这么温柔，难道是因为他以为她有病，怕刺激到她，才好言相劝的么

    不是的，这一切都不对，事情根本就不是这样。事实是

    “我没有病！放我出龗去！我没有病，我正常的很！放我出龗去！我没病~没病”喊到后来，心怡累的的攀在门上。经过的人除了用怜悯的眼光看她意外，没人愿意相信她，帮助她。

    “我真的没有病我没有病为龗什么要这么对我”心怡脸上挂着两串泪珠，不知不觉就睡着了。

    “你怎么睡在这里？回床上去睡吧！”早上进门的护士看到心怡躺在地上，大着胆子上前摇醒心怡。

    “我没有病没有病”心怡闹到晕成一团浆糊，努力的睁大眼睛却看不清眼前护士的脸。

    护士见心怡脸色不正常的潮红，伸手探向心怡的额头。

    “呀~你发烧了，快点起来回床上去躺着吧。”估计是心怡在地上睡了一整晚着凉生病了。

    心怡摇摇头，努力的看着眼前的人，模糊的焦距让心怡隐约猜到面前的人就是护士，原本昏沉的心怡，像是想到了什么，猛然将护士一把推开，摇摇晃晃的冲向门口。

    “你还要接受治疗，不能离开这里！”护士冲上去拉住心怡，心怡将护士甩开，心怡也不知龗道自己哪里来的这么大的力气。

    “我没病~我要离开这里~我没病~”

    “呼叫，呼叫，病房188的客人准备要逃跑，快点派人来帮忙！”护士见抵不过心怡的力道，只好用对讲机请求支援。

    “你走路不看眼睛啊！”走道上一名来探病的家属被心怡撞到。

    心怡顾不得自己撞倒了什么，她只知龗道她没有病，不要呆在这里，她要逃跑。

    “在那里！”几名男医护人员发现了心怡的身影，冲山去架住心怡将心怡拖回病房。

    “放开我！我没病！你们才有病，你们全家都有病！放开我！”心怡不配合的剧烈挣扎着，整个人被架空。

    “斯理~救我~我真的没有病~救我~斯理~”极度恐惧的心怡本能的呼唤着卫斯理的名字，随意披着的头发被泪水沾湿，黏在脸上，加上心怡异常的激动，没人会相信她没有病。

    “患者还发着高烧，必须马上进行治疗，这样下去不行!”医生拿出准备好龗的镇静剂，一名男护士抓住心怡的手，医生在心怡的手臂上进行注射。

    “我没有”一阵强烈的困意袭来，心怡努力的睁着眼睛，还是敌不过困意，眼睛缓缓的合上，在心怡陷入黑暗的前一刻，看到卫斯理的身影出现。

    “卫先生，看来她的病情严重，我建议加大药量。”

    “这好吧。”刚才心怡疯狂的样子，卫斯理也看到了，除了加大药量也别无选择了吧。

    “心怡，你一定要好起来！”卫斯理拿着干毛巾擦拭着心怡额上的汗水，将心怡凌乱的头发整理好。

    就是知龗道心怡知龗道了自己有病会受到刺激，所以卫斯理才一直瞒着心怡，毕竟纸包不住火，心怡还是知龗道了。

    “国外最权威的精神科专家到底什么时候到！”卫斯理一个厉色的看向心怡的主治医生。

    “这个明天明天就到了！等他把手上的工作做好交接就会过来了！”

    “我希望你们好好照顾心怡，不要让今天这样的事情再发生了。”

    “是是是！一定一定一定！”医生连连点头，这两天心怡的心里状况都表现良好，他还以为心怡的病情没有这么严重，所以才疏于防范，除了今天这样的事情，看来他要加派人手二十四小时候着心怡才行。

    “最好是像你说的那样，你知龗道，我从来不养废物。”

    “是是是！”