
    “她是你什么人啊，说话也太过分了！”护士还在为心怡打抱不平。

    我要是你，我就去死我就去死去死心怡闭眼低着头嘴里呢喃着什么。

    “喂！你还好吧！要不要紧啊~”护士见心怡不对劲，问了两声，心怡还是沉浸在自己的世龗界里。护士大着胆子伸手想要拍拍心怡

    “吓！”心怡抬眼，双眼猩红，瞳孔大张，护士吓得把手收了回来。

    “安妮！今天就是你的死期！”心怡咬牙切齿的说道。

    “你要去哪里！你不可以离开这里！”护士听心怡说话很不对劲，怕出事，从后面抱住心怡。

    几乎形同枯槁的心怡，突然变的力大无比，一下把护士挣脱开。

    还沉浸在得意里的安妮，拧着门把准备离开。怎么说这里也是精神病院，要不是想过来给心怡点颜色看看，她才不想来呢。

    “唔~”安妮还没有把门打开，就被心怡一把掐住脖子，顶在墙上。

    “救救命”安妮像拉开心怡的手，无奈心怡掐住安妮的手像是两把铁钳。

    “来人呐！来人呐！患者发病了！快来人啊！”慌乱的护士不记得用对讲机，本能的张嘴大声呼唤，好在自上次事件之后，门口一直都有巡逻的医护人员，他们听到护士交换声，纷纷冲了进来。

    “谁过来！谁就一起死！”心怡狰狞的瞪着想要冲上来的人群，加大了手上的力道。安妮的脸色因为缺氧，整张脸涨成了猪肝色。

    “你放开她，有话好好说，你想要什么，我们都可以满足你，只要你把人放了！”一名年纪稍大的护士长比较有经验，尝试着想要和心怡打商量。

    心怡不屑的笑着。“我就想要她死，不过，不用你们帮忙。”

    “你不是说你是我，你就去死么？我现在就让你来陪我！我一个人在阴间好寂寞哦，你来陪我吧！”心怡突然裂开嘴哈龗哈大龗笑。安妮心底发毛，心怡的话让她有种不好龗的预感。

    “1、2、3、冲！”既然协商不行，那只能用强的了，护士长数三声，众人一起冲上去，想要把心怡拉开。

    出乎意料的是，被三四个人拉扯，心怡竟然还能不为所动，这也让一干人等吓出了一身冷汗。

    “心怡！”早早从公司离开的卫斯理，因为不放心心怡，所以到医院来看心怡，没想到卫斯理看到的竟然是这一幕。

    “心怡！你快点放开安妮！你没看见安妮就要死了么？”安妮几近陷入昏迷，再不得救恐怕就要出事了。

    心怡像是没有听到，继续掐着安妮。

    “心怡！你看看我！我是卫斯理！你最爱的卫斯理对么？你看看我，你不要这样，你这样把所有人都吓坏了，我知龗道你只是在和安妮闹着玩对不对？好了，玩够了，安妮输了，你先把安妮放开好不好？”硬的不行，就来软的，卫斯理将心怡的脸摆正，让心怡可以好好看看自己。

    心怡歪着头，双眼疑惑。“斯理？”

    “对，我就是你最爱的卫斯理，你忘了？”卫斯理柔声的说着，尽量不刺激到心怡。

    心怡转过头看着奄奄一息的安妮，看看围在自己周围，充满恐惧的大家。心怡眼睛的猩红慢慢褪去。

    “趁现在！”看出心怡出现了松懈，卫斯理一声令下，所有人合力将安妮救下。心怡不敢相信的看着安妮，看着自己的手，不敢相信刚才就是自己差点掐死了安妮。

    “不是我做的！我什么都没做！不是我，这到底是怎么回事？这不是我不是我不是我”心怡好像看到所有人向她投来警惕又厌恶的目光，双手抱头，不停的摇着，情绪依然崩溃。

    “还说不是你！你一次又一次的想要伤害安妮，就是你！”卫斯理已经气得语无伦次了。

    心怡突然安静，目光呆滞的看着卫斯理，心里有百般的委屈和害怕却不能说出口，因为没人会相信她，没人会相信一个“神经病”说的话。

    “啊~”心怡崩溃的尖叫一声，眼前一黑，陷入昏迷。

    安妮经抢救脱离了生命危险，被医护人员送去做进一步的身体检查。一间病房里两个人同时昏倒，让众人忙得不可开交。

    “你不是国外知名的权威医生么？你不是说你一定有办法救她么？现在呢？不但一点效果都没有，你看看她，她瘦成什么样了？”卫斯理愤怒揪着心怡主治医生的衣领咆哮着。

    主治医生也不清楚，他是精神分裂症的专家，拥有多年的临床经验，可心怡却是个例外，他用了所有可以用的心里辅导，还有药物，情况却不像其他案例那般乐观。

    “也许是药量不够！说不定加大药量就可以了。”

    “还要加大药量？先别说以后了，如果心怡这次醒不过来，你这个专家的头衔就摘下来给我当球踢！”卫斯理将专家甩开，专家一个踉跄，险些摔倒地上。

    心怡还在昏迷中根本看不见卫斯理，卫斯理还是背对着心怡，努力的调整呼吸，平复自己的心情后才敢转过身去面对心怡。

    “对不起！也许我不应该把你送到这个鬼地方来！”卫斯理颤巍着手，轻轻的抚摸着心怡凹陷的脸颊。从来没有像此刻这般自责、无助。他到底该怎么办？为龗什么事情变成了这样，为龗什么？他的本意不是这样的，到底从什么时候开始整件事情都失去控制了？

    “被送出龗去那个好像才是他的老婆吧，怎么现在他却神情的看着那个疯女人啊？”一直照顾语柔的那位护士说。

    “就是啊！自己的老婆差点死掉了也不去看看，却守在这么一个人不像人鬼不像鬼的疯女人身边，真是有够瞎的！”

    “你不要这样说，那个什么正牌夫人也不是什么好东西，你是没看见刚才她说话的样子有多刻薄哦，长得好好龗的，嘴巴怎么就这么恶毒呢！”

    “啊~那我知龗道了，一定有是一出豪门虐恋的故事。小三和豪门公子才是真爱，结果被联姻的正牌夫人发现，小三不堪正牌夫人蹂躏，最终精神崩溃得了精神分裂症！”有点小胖的护士双手合十，向往的说着。

    “听你这么一说好像真的是耶！不然为龗什么刚才那个人好像真的想要杀死正牌夫人一样！真的是超恐怖，我看平时那个正牌夫人一定欺负了这个小三不少！”

    “就是！呜呜~突然觉得他们好可怜哦~有情人不能终成眷属，哎~都怪造化弄人~”三名小护士纷纷想卫斯理投去同情的目光。

    “咚！咚！咚！”三名小护士的头上霎时每人头上多了一个大包，哀怨的看着后面的护士长。

    “以为看电视剧啊~我说怎么找不到你们呢~没看到现在多忙吗？全都给我过来！想象力这么好不会去拍电影哦！”三名小护士低垂着耳朵认命的跟着护士长走了。

    “这次的开发案一旦真正开始推行，保守估计，一夜之间可以让两家的资产评估价值翻两番。还有股票的增值”会议上，卫斯理正在主持着两家合作的开发案，今天两家的开发案负责人都到了现场，包括林总。

    卫斯理愣神的看着手上的手表，失落的发现自己还是没有等到想等的电话。

    “总裁，总裁！”一旁的助理小声的提醒着卫斯理，今天的回忆非比寻常，容不得半点差错。虽然现在两家已经联姻了，不过继安妮流产事件过后，没人敢肯定两家的关系还像之前那样固若金汤，虽然这件事情被卫斯理用钱压了下来，可鑫氏企业的员工心理都清楚。现在是非常时期，凡事还是小心一点好。

    “你们猜我们的股票会上升几个点呢？”卫斯理感激的看了眼助理，将自己刚才的沉默设计为是一种故作悬疑。

    “五个点？”林氏企业一名主管答道。所有人都振奋的看着卫斯理，等待着。

    “呵呵！五个点乘以十，这还是保守估计。等到开发案全面上线，包括在美国上市。”卫斯理耸耸肩，任由大家发挥想象。

    大家都兴奋的交头接耳，不敢相信这个案子可以带来这么大的利益。林总只是坐在位子上，微笑的注视着卫斯理的一举一动。

    “好！前景我们就说到这里。我希望大家能明白风险与利益向来并存，如果大家想让自己的钱包吃饱，那么我希望接下来的大家可以配合我，下面我们来谈谈具体的实施方案”正常会议，卫斯理像一名指挥千军万马的将军，一举手一投足都充满着领袖魅力，所有人都屏住呼吸听着卫斯理一个又一个妙不可言的方案。

    “啪啪啪啪啪！”会议结束后，会议室里响起热烈的掌声。

    “哎呀！能得如此贤胥实在是你的福气啊~”几位元老级的人物对林总不无羡慕啊。

    “呵呵！过奖了，一切都是年轻人的缘分，我只是顺道沾光而已！”林总也是满面春光，相信将来他退休之后，卫斯理一定能将林氏企业经营的有声有色的。