
    安妮眼神得意的望向心怡的房间，她本来还怀疑卫斯理对心怡是不是动了真感情，可看心怡身上的伤口，卫斯理下手绝对不轻，看来都是她想多了。也是，换做任何一个男人有了她安妮不可能会爱上别的女人，尤其是像心怡那样姿色一般的女人。她原想趁机将心怡赶出龗去的，她在急诊室痛的死去活来的时候，改变了想法。她承受了这么多的痛苦，不可能这么轻易的就放过心怡，她要像猫玩老鼠一样，把老鼠玩的吓破胆，生不如死的时候，在一口将老鼠吃掉。

    当晚，卫斯理一直爱怜的搂着安妮入睡，安妮小鸟依人的枕着卫斯理的胳膊，卫斯理一下一下轻拍着安妮的背。不可否认，他楼着安妮，心里却一直想着心怡。

    安妮睡着之后，卫斯理悄悄起身去看心怡。

    “怎么会有掐痕呢？”卫斯理心疼的抚摸着心怡脖子上的掐痕，他记得自己只是将心怡关进密室而已，那间密室只有自己，爷爷和管家知龗道而已，从管家对心怡的关心来看，伤害心怡的人不可能是他。也不是他，那伤害心怡的人到底是谁？密闭的空间里人都进不去，难道是鬼？

    卫斯理想到“鬼”字，没来由的心里一慌，猛然摇头。“看来是被玄玉影响了，这世上不可能有这种东西。”唯一的解释就是，自己将心怡拖进密室的时候，由于太过气愤，所以没有注意力道才会不小心伤害到心怡的吧。

    管家已经请家庭医生来为心怡处理过伤口了，卫斯理还是心疼的拿起床头的药膏再擦了一遍。

    “再等等我，我”卫斯理想说什么，发现自己都没有底气，终究是没有把话说完，歉疚的看了心怡一眼。

    卫斯理走出房间后，心怡的肩膀耸动，手紧抓着被单，努力抑制住自己的哭声。

    管家背着她回到卫家的时候，心怡已经恢复一点意识了，卫斯理当时厌恶的将自己赶走的声音她一字不漏的全都听见了，她不知龗道自己应该表现出什么样的心情，只好继续装睡。

    她躺在床上，眼巴巴的看着门口，不知龗道自己在期待什么，知龗道深夜，等待的人还是没有出现，就在她真的要绝望的时候，却听到了门把转动的声音。

    心怡马上躺好，闭上眼睛，匆忙的甚至没有看清来人。她感觉到有人温柔的抚慰着自己的伤痕，是那么轻柔，好像把她当做是易碎的宝贵物品般，心怡想睁开眼睛看到底是谁，却在听到卫斯理那半句话之后，整个人都懵了。

    卫斯理一时表现出来的柔情，触动了她最脆弱的神经，就在她以为无法忍住眼泪继续装睡的时候，卫斯理终于离开了。

    心怡将自己埋在被子里，心上却一直回想着卫斯理刚才是多么温柔的对待自己。她后悔自己没有睁开眼睛，看不见卫斯理是用怎样的眼神在看自己。她多想问，自己在卫斯理的心里到底算什么？那些温柔难道只是她的错觉么？一切又是她自作多情了么？

    可，问了又能怎么样，他们从一开始就注定了没有结果，有些事知龗道了不如从来不知龗道。

    至于鬼的事情，心怡清醒过来之后就完全不记得有这么一回事了，除了全身虚软无力，她完全不记得在密室里发生了什么。

    一间路边的情侣宾馆里，安妮正摆着撩人的姿势躺在水床上，身上穿着黑丝蕾丝轻纱性感睡衣。

    “吁！”狂刀一进到房间看到的就是这副撩人的画面，忍不住吹了声口哨。

    “真是难得，你竟然会主动找我！”狂刀嘴角挂着邪气的笑容。

    “你好些日子没有找人家，人家想你嘛！”安妮嘟着红唇，一字一字的说着，无意间做了个撩头发的姿势，狂刀只觉得下腹紧绷。

    “啧啧！我果然没有看错你，你就是yin【和谐】娃荡【和谐】妇！既然你都这么心急了，那我就恭敬不如从命了！”狂刀的眼神发射出兴奋的光芒，像头饿狼一般扑向安妮。

    安妮娇笑着主动送上自己的身体，任由狂刀在自己身上肆虐。

    “我发现我真是越来越爱你了！”狂刀若有所思的凝视安妮，眼里除了往日的欲望外，似乎还多些什么，不过狂刀太会隐藏，安妮捉摸不透。

    “是吗！那我要努力让你更爱我一点！”安妮主动吻上狂刀的唇，手不安分的挑逗着狂刀。

    “行了，我相信你不只是想我这么简单，有什么就说吧。”狂刀一个翻身，离开安妮的身体，做起来点燃一根烟。

    身体突然的空虚让安妮不满的努努嘴。“真是不解风情！人家还不能是因为想你啊！”安妮娇嗔的瞪了狂刀一眼。

    狂刀轻蔑的笑笑，明显的质疑。

    “好啦！我说就是了！我想让你帮我”安妮伏在狂刀耳边说着。

    狂刀挑挑眉。“你确定？”

    “当然，如果你帮我做到，我一定会好好感谢你的，不只是钱！”安妮对着狂刀抛了个媚眼，用胸部去蹭狂刀的前胸。

    “那就要看你的表现了！”狂刀一手附上安妮的柔软用力的揉搓着，没一活，安妮急促的喘息着，纤纤玉指若有似无的挑逗着狂刀。

    切~果然是个天使脸孔，蛇蝎心肠的女人。狂刀没有问安妮让自己做这么做的原因，他们这一行从来只管做事，不问缘由。

    卫斯理疼惜安妮身体虚弱，所以自从安妮出院以后，卫斯理就没有碰过安妮，害的安妮夜夜浴火焚身又不好意思开口。每夜每夜都梦到和狂刀一起疯狂坠入欲海的春梦。安妮也不清楚自己的身体，明明厌恶狂刀，却又想念他的身体，毋庸置疑，狂刀粗暴的方式带给她前所未有的快乐。

    “先把定金打到我的账户上，事成之后，在把尾款给我。”完事后，狂刀毫不留恋的从床上离开，穿上衣服就准备走。

    “狂！”安妮不甘心的叫住狂刀，不敢相信狂刀竟然可以对自己这么冷淡，她对自己的酮体和技龗术向来有自信，只有她不留恋的离开男人，还从来没有男人可以这么洒脱的对她。

    “还有事？”狂刀回头礼貌的笑笑，眼里没有欲念。

    安妮眉头一皱，心中没来由的觉得烦躁。“下次我们什么时候再龗见？”安妮自己都不敢相信刚才的话是自己说的，听上去就像是期待着被狂刀临幸的小娘子，让安妮有种羞耻感。

    “想我就来找我！”狂刀没有许下任何承诺，潇洒的走了。

    安妮颓败的低咒一声，她安妮什么时候这么低声下气的对人说过话了，这个狂刀竟然敢对自己视若无睹，对她而言简直就是奇耻大辱。一切都是从心怡出现后就变了，这笔账她一定要好好和心怡算清楚。

    城郊处一间破旧的仓库里，老者盘腿而坐，额头不断渗出冷汗，合紧的食指剧烈的抖动着。

    “来上老君急急如律令！”老者的双手因为一股强大的冲击力分开，老者立即咬破手指，默念咒语。

    “魅如傀儡，顺之我意，缚身受令，缚！”老者就着手指上的血在一张符上画画写写，末了将画有血迹的符纸贴到稻草人的额头。

    “礼成！”稻草人双眼的位置突然放射出幽青的光芒，一瞬间又消失了。

    “呼~看来要早点行动才行，拖得越久越麻烦！”老者后怕的擦拭着额头上的冷汗，其实老板早就让他行动了，只是他没想到丽莎的怨念深重，险些失控。这段时间不知龗道发生了什么事情，丽莎的心情好像不错，就在丽莎稍微松懈的时候，老者终于找到空隙将丽莎完全控制起来。

    卫宅里的心怡正在花园里整理杂草，突然眼前一黑失去了意识。当心怡站起来的时候，眼神冷漠宛若两人。

    “心怡，早啊！”管家看见从花园回来的心怡，上前和心怡打招呼，心怡却直接越过管家，直直往厨房方向走去。早餐已经准备好了，所以现在的厨房是没人的。

    “恩？没睡醒么？”管家尴尬的将打招呼的手放下来，总觉得心怡的表情怪怪的。

    “少爷！夫人！早上好！”

    “恩！”卫斯理轻轻颔首。今天早上他要和安妮一起参加一个剪彩活动，所以两人很早就起了，准备一起出门。用眼角的余光搜寻着心怡的身影，失望的没有搜寻到。

    把卫斯理的小动作看在眼里的管家在心里无奈的叹口气，他的少爷这又是何苦呢。

    这是厨房的心怡再次走了出来，手背在后面，面无表情直直的走向卫斯理。

    “心怡？”察觉到心怡的怪异，卫斯理忍不住出声询问，心怡还是像没有听到一样，继续走向卫斯理。走到卫斯理跟前的时候，从背后亮出锋利的水果刀。

    “杀了他~杀了他~他该死~”一道鬼魅般的声音不断出现在心怡的脑海里。

    也许是意识到心爱的人有危险，强烈的保护欲望让心怡的意识逐渐清醒。“不要！不要伤害他！不管你是谁，请你不要伤害他！”可惜，即使心怡的意识恢复了，还是没有抢回身体的所有权。

    眼看着水果刀就要刺向卫斯理，心怡慌张的用尽全身力气。“不要！”

    “唔！”刀锋一转，刺向了旁边的安妮，卫斯理为了救安妮，本能的徒手接住刀子，血潺潺的顺着刀剑滴落到地上。

    “咣当！”心怡眼前一黑，再次陷入昏迷，手里的刀子掉落到地上，发出清脆的声音。

    “少爷！”