
    今天卫斯理向往常一样在办公室处理文件。

    “扣扣！”

    “进来！”卫斯理头也没抬。

    久久不见来人开口，卫斯理疑惑的抬头。

    美惠身穿白色透视装，里面黑色的内物清晰可见，脸上画着最精致的妆容，此刻摆着最妖娆的姿势站在卫斯理面前，上身微微前倾，一大片雪白的美景，卫斯理可以毫不费力的一览无遗。

    卫斯理久经情场，怎么会不知龗道美惠是故意，眉头不悦的皱起。“有事说事，没龗事就出龗去吧，我很忙。”说完又继续低下头工作。

    美惠也不急，将手上的文件递给卫斯理。卫斯理接过美惠手里的文件，大笔一挥文件就签好了。“好了，没什么事的话你就出龗去吧。”卫斯理已经多了不耐烦，反应迟钝的美惠似乎没有察觉。

    “总裁！有些事我不知龗道应不应该讲！”美惠咬着红唇，为难的说着，手不经意的将包臀的短裙往上拉两分，将胸前的领子往下扯扯。

    卫斯理白了一眼，显然已经到了忍耐的极限。“有什么就说！要没什么就出龗去！我没工夫和你瞎扯！”卫斯理不悦的看着美惠。

    美惠面露喜色，至少卫斯理总算是看向自己了，不过脸上仍是表现的一副有口难开的样子。

    “既然总裁让我说，那我就说了。这件事藏在我心里很久了，我越想越觉得内疚，决定还是把它说出来，呜呜~”美惠用力吸两口气，丰满的前胸因为剧烈的起伏而抖动着。

    啧！难道是她家的总裁大人转性了？没看到她秀色可餐的站在面前么？怎么还不扑过来。

    “说！”卫斯理没工夫看美惠在这里做戏，如果可以他真想把美惠给轰出龗去。

    “是这样的，其实我看到夫人和一个男人出入酒店，一直不知龗道要不要告诉总裁，我不希望总裁一直被蒙在鼓里，所以还是决定告诉你”

    “混账东西！安妮也是你可以随便诽谤的么？”卫斯理气的双手一拍从椅子上站起来。

    “我看你工作太闲了，你知龗道我最讨厌员工乱嚼舌根，竟然还把闲话说道夫人头上了！明天你就不用来了！”

    美惠一惊，她可是费尽了心思才能留在这里的，绝对不能被卫斯理赶跑。

    “就是怕你不信，我还用手机拍了下来，我拿给你看。”美惠掏出手机，打开相册递给卫斯理。

    卫斯理双唇紧呡，接过美惠的手机。

    “哈龗哈哈！这就是你说的证据么？”卫斯理仰天大龗笑，将手机扔向美惠。

    好在美惠手快，不然手机险些掉到地上。“这个不对啊，我昨晚已经检查过了，我记得奇怪，怎么不见了？”美惠手机里关于安妮的相片美惠怎么都找不到，里面放的全是她和一些男人在床上疯狂的艳照。

    “不用说了，我想不用我告诉你原因你也知龗道了，从明天开始你不用来了。”

    没想到自己好不容易找到一次机会可以进总裁办公室，竟然是这样的结果。

    “总裁，你不要这样对我！你看看我！看看我！你不喜欢么？你抬头看看我，你一定会喜欢的。”

    “你不出龗去我就叫保安了。”卫斯理拿起手中的电话，准备拨通保安的电话。

    “你看看我，不然你摸摸，你会喜欢的，相信我！”美惠急切的上前把卫斯理的手放到自己的酥胸上，一脸陶醉，她深信卫斯理和其他的男人一样，难逃她身体的魅力。

    卫斯理厌恶的推开美惠，第一次见到这么不知廉耻的女人。“保安，我这里有个疯女人，你们给我把她带走。”既然美惠做到这个份上，那他也不用顾忌什么了。

    “你摸摸~”美惠不肯放弃难得的机会，死抓着卫斯理的一只手，在自己身上揉摸着。

    卫斯理只觉得恶心，想要挣开美惠，只是没想到美惠看上去很纤瘦，力气却大的惊人。知龗道保安进来帮忙，他才终于挣脱了美惠。

    “总裁，相信我！只要给我个伺候你的机会！你会喜欢的，总裁！总裁”美惠几乎是赤裸着上身被保安拉出龗去。办公室里的人都指指点点，虽然和美惠有想要引诱卫斯理想法的人不在少数，不过还真没有人敢像美惠这么直接。

    美惠像个疯女人一样，彻底失去了理智，张牙舞爪的想要从保安的手里逃开，几个钳制住美惠的保安脸上多了好几道被美惠抓花的划痕。

    “滚！总裁说过，以后都不允许你进公司！识相的就自己离开，不然我们就报警了。”

    美惠衣衫不整的被扔出公司门外，趴在地上。

    “可恶！到底是谁！是谁在我的手机上动手脚！”现在她算是彻底完了，一旦离开公司，想要坐上卫家少奶奶位子的机会就更渺茫了。

    美惠愤恨的起身，今天她丢的脸已经够多的了，可不希望真的把警察招来了。更何况，此处不留爷，自有留爷处，这家公司不行，大不了她换一家公司，她就不信了，全天下的男人都和卫斯理一样能抵挡住自己身体的魅力。

    一辆面包车突然停在美惠跟前，一名戴着墨镜的壮汉下车，捂住美惠的嘴巴强行将美惠拖上车。

    “唔~放开我~”捂住美惠的手帕上有迷药，没一活，美惠就失去了意识。

    绑架了美惠的车子开到郊外，壮汉将美惠拖出车外。

    “哗！”一盆冷水泼在美惠的脸上，美惠渐渐恢复了意识。“这里是哪里？”如果没记错的话，她刚才还在公司门口才对。

    “醒了！”壮汉居高临下的看着美惠。美惠逐渐清醒，意识到这里是郊外，发现自己的手脚都被绑住了，猜测自己应该是被绑架了。

    “你不要过来！你为龗什么要绑架我！我很穷，没什么钱的！”美惠像条毛毛虫一样在地上卖力的蠕动，想要离壮汉远一点。

    壮汉不屑笑一下。“绑架？你？你很值钱么？自以为是！”他还不至于蠢到去绑架一个卡债累累的穷鬼。

    “那你把我带到这里来做什么？我和你无冤无仇的，你到底想干什么？”不是为了钱，美惠反而更担心了，想起上期被差点被拉去卖，就毛骨悚然。

    似乎是看出了美惠的心思，壮汉不以为意的撇撇嘴。“你这个问题问得好，与其问我想干什么，不如想想你都做了什么，得罪了什么人？”

    “什么意思？”美惠还是不明白壮汉在说什么。

    “很简单，你得罪了人，我就是那个人请来教训你的，如果不想真的出事，以后做人做事最好本分一点。不要肖想不属于自己的东西，不然，你这张漂亮的小脸可就”壮汉拿出匕首，放在美惠的脸上轻拍着，吓得美惠缩着脖子嘤嘤欲泣。

    不过经壮汉解释，美惠突然想起被人动过手脚的手机，隐约想起一个人。

    “我一向不打女人，不过，如果是不知趣的蠢女人，可就不一定了。记住，别做多余的事，要珍惜生命啊！”壮汉嘴角上扬，邪气的笑着，一个旋身，坐上车子扬尘而去。

    “喂！要走也先把我身上的绳子解开啊！”等美惠把话说完，已经看不见壮汉的身影了。

    “记得，将尾款打到我的账户上。”狂刀将手机扔到副驾驶的位置，竟然让他做这种小事，简直就是大材小用。不过无所谓，反正回报够丰厚，而且，还有美人入怀。

    卫斯理烦躁的扯开领带，被美惠这么一闹，卫斯理工作的心情都没有了。看看手表，离下班时间还远着，想起昨天心怡苍白的脸色，卫斯理即可起身。

    早上，安妮很早就起床开始打扮，管家莫名其妙的看着安妮离开的身影，他怎么没听说最近夫人要参加什么活动？

    已经几天没见心怡了，不知龗道心怡那丫头怎么样了，每次他问卫斯理，卫斯理就打马虎眼，说心怡没龗事，只是简单的留院休养。管家进一步问心怡得的是什么病，为龗什么要休养，卫斯理就会岔开话题。久而久之，管家知龗道，心怡的病情是不能被问起的秘密，也因此让管家更加担心心怡的处境。

    安妮一身的香奈儿最新款，手拎着法国名设计师私人定制的包包，蹬着十几公分的高跟鞋。“咚！咚！咚！”走在医院的走道上，因为还早，没什么人在医院，整间医院的走廊上都响彻着安妮高跟鞋的声音。

    “应该是这里了！”安妮停在心怡的房间前，摘下墨镜。

    心怡刚注射完药物，虚弱的靠在病床上。

    “呦！才几天不见你的气色怎么就这么差了！”安妮厌恶的看了心怡一眼，“请你出龗去，这里是不可以随便探班的。”正在检查心怡的血压的护士说着，因为心怡得的是精神类的疾病，没有医生的同意是不可以随便探视的。

    “没关系，我很快就走。”

    心怡疲惫的抬眼看了安妮一眼，把头瞥向一边，来个眼不见为净。

    自从医护人员发现她把药物偷偷扔掉之后，医护人员就以注射的方式给心怡下药，药量的加重也相对加重了心怡的身体负担，本来就瘦弱的心怡现在眼眶深陷，就剩下一把骨头了。别说和安妮吵架，她就连抬眼都觉得辛苦。

    “啧啧！卫斯理也太体贴，怎么不知龗道让人送些补品来给你补补？你照过镜子么？知龗道自己现在变得人不像人鬼不像鬼么?看不出来你还挺坚强的！我要是你，早就去死了!省的出龗去不小心把人吓死！呵呵呵！”

    安妮尖刻的言语连一旁的护士都看不下去了。“请你出龗去！患者是不能受到任何言语上的刺激的，请你立刻出龗去！”护士有些生气的指着门口。

    “出龗去就出龗去！我还不愿意呆在这里呢！我要说的话已经说完了，再龗见！”安妮潇洒的转身，挥挥手，不带走一片云彩。