
    “你如果真的希望她死，你就带她走好了。”玄玉悠闲的靠在门边上，趁着卓立发愣的空挡，卫斯理把卓立撞开，将心怡完全护在怀里。

    “如果你再做出任何伤害心怡的事情，我会杀了你！”既然玄玉都开口了，自己已然没有带走心怡的理由，毕竟玄玉就是自己请来的。

    “要真的有这么一天，就算不用你动手，我也不会原谅自己。”

    有了卫斯理的保证，卓立稍微安心了些。

    “大师，麻烦你了，稍后我会把酬劳打到你的卡上，价钱要多少你随便开。”别说是钱了，如果真的能救回心怡，就算是要他的命，他也愿意。

    “人能不能救得回来还说不准，钱的事情等之后再说吧。”

    卓立皱眉，连玄玉都这么说，证明这件事情的确非常棘手。

    “非常感谢，我的司机会把你安全送回府邸。我还有事情要忙，先失陪了！”卓立也知道自己很失礼，可他看到心怡方才奄奄一息的情况，还是不太放心，也许，他还是应该继续从某人身上下手。

    “嗙！”卓立太过心急，不小心撞到迎面而来的小护士，护士手里正好拿着空吊瓶，吊瓶掉落在地上，霎时四分五裂。卓立只是匆忙的道了声歉就离开了。

    玄玉凝视着地上的几块碎玻璃，忍不住摇头叹息。“可惜啊可惜！只怪姻缘天注定，情字一劫实难了，最是痴心不悔。好在上天有好生之德，心存善念方能化险为夷。”

    卫斯理想把心怡放到副驾驶座上，心怡只是紧搂着卫斯理的脖子，埋首在卫斯理怀里。卫斯理轻笑两声，很喜欢心怡像猫咪一样粘着自己。“就这么舍不得我啊？”

    卫斯理的调侃让心怡觉得不好意思，心怡的娇羞充分满足了卫斯理身为男人的虚荣心。

    卫斯理抱着心怡坐在驾驶座上行驶，两人都不想浪费此刻难得的亲昵。闻着卫斯理让人安心的气息，心怡此刻只想陶醉在卫斯理的怀里，不去想其他。

    卫斯理虽然不知道心怡的心事，却同样不想结束这么温馨的时刻，豪华的跑车以乌速在马路上行驶着，后面堵了一条长隆的汽车，任由那些车主按喇叭或是谩骂，卫斯理也似毫不听闻。

    “我们到家了！”车子缓缓停下，心怡不由自主的搂紧卫斯理，脸上尽是不舍。

    “别告sù你下一秒会哭，否则我会吻，直到你缺氧岔气哦！”卫斯理用笔尖轻点心怡，满眼尽是宠溺。

    也不管心怡理不理自己，卫斯理抱着心怡迈出了车子。不知道什么原因，心怡全程都痛苦的闭着眼睛。

    “呼~你真应该多吃一点，以后你觉得对我不满意了，就可以罚我抱着你跑楼梯，一次不消气，就再爬一次，一直到你能消气为止。所以为了好好惩罚我，你要努力吃饭才行。”

    心怡呢喃了几句，卫斯理没有听清楚，付下耳朵才听到心怡气若游丝的话。“吃这么多，是罚你还是罚我。”

    卫斯理笑着摇摇头，就连心怡此刻孩子气的一面也很喜欢。

    “啪！”心怡听到卫斯理打开门锁的声音，紧接着就是卫斯理把屋子里的灯光打开，刺眼的灯光，让心怡难受的不得不睁开眼睛。

    “唔？”心怡即欣喜，又疑惑的看着卫斯理。

    “怎么了？离开了大半年，连家都认不得了？”卫斯理一面说话，一面轻柔的将心怡放到客厅的沙发上。心怡做下去之前，卫斯理还用盖在心怡身上的外套扑在沙发上。

    “我以为”她以为卫斯理会带自己回卫家，没想到竟然是把自己带回了自己原先的家。不过她没想到这么久了，这间房子还空着。

    “其实在你来卫家的第二个月我就把这间屋子给买了下来，当时我不知道为什么，只知道不希望我和共同有过回忆的地方被其他人占据。当时我不知道，不过我现在知道了”

    咚！咚！咚！心怡心跳加快，一方面期待着卫斯理能说出那三个字，一方面又很紧张，不知道自己应该怎么回应卫斯理。两人深情的注视着，终于在心怡的凝视下，卫斯理牵动嘴皮。

    “屋子有点乱，我先收拾一下。”卫斯理深情不自然的起身，卫斯理的耳根有可疑的红晕。奇了怪了！之前心怡昏迷不醒，他怎么说都不觉得肉麻，现在心怡直勾勾的等着自己说，自己竟然紧张的说不出口？他卫斯理也有面对女人说不出口的时候？好吧，他承认悸动的感觉还不赖。

    卫斯理在家里翻箱倒柜，本来以为屋子小，想要找个东西应该很容易，没想到卫斯理找了二十分钟还是没有找到，如果不是碍于心怡在这里，卫斯理早就窝火的破口大骂了。

    心怡很想帮忙，可惜她全身软绵绵的，根本没有力气。

    “噗~”卫斯理穿着心怡的卡通围裙，头上还包着一条花丝巾，双手带着粉红色的橡胶手套出现在心怡面前，心怡忍俊不禁。

    “你休息一下，我很快就弄好了！”卫斯理轻啄心怡的额头，颇为无奈的开始了浩大的清洁工程，心怡质疑的看了卫斯理一眼，不过既然难得有人这么积极主动，她还是不要泼冷水的好。

    心怡望着卫斯理的背影，真心祈祷时间能在这一秒停止。她知道自己是很坏很坏的坏女人，她甚至希望卫斯理可以永远陪着自己，再也不回安妮身边。

    等到卫斯理把所有的卫生都弄好，已经是半夜两点了，心怡早就抵挡不住困意沉沉的睡去。卫斯理把心怡抱到床上，搂着心怡入睡，拥有全世界的满足感也不过如此吧。

    早上，也许是因为睡了太久的缘故，心怡很早就起床了，贪恋的看着卫斯理的脸庞一遍又一遍。刚起床的时候，心怡完全不敢相信自己的眼睛，整间屋子被卫斯理收拾的一尘不染，地板都光亮的几乎能当镜子，昨晚真是一定累坏卫斯理了，他什么时候做过这些事情，能为自己做到这种程dù，心怡很感动。

    心怡走到窗边，准备拉开窗帘，让温暖的阳光进来。想想又神色黯淡的放开手，她承认就是自己坏，不希望卫斯理这么早起床，因为那可能意味着，卫斯理要更快的离开，毕竟他已经一个晚上没有回卫家了。她知道再怎么样，卫斯理迟早都是要离开自己的，可哪怕多一秒的专属记忆，对她都是太奢侈的事。

    老天啊！算我求求你，让我和卫斯理能多一点单独相处的记忆，为着这份记忆，我愿意接受一qiē任何的惩罚。

    卫斯理一个翻身，没有摸到预期的人儿，倏地从床上做起，掀开被子开始紧张的在屋里找寻着心怡的身影。

    “哗！哗！”直到卫生间里传出哗哗的流水声，卫斯理的心才安定下来。转念一想，又有一些不对劲。果不其然，卫斯理刚抬手准备敲门，洗手间里就传出心怡的尖叫声，随之而来的就是物体重重掉落地面的声音。

    “心怡！开门！心怡！”

    “啪啪啪！”卫斯理用力的拍着门，不知道里面发生了什么，心怡一直没有来开门。

    “心怡！出什么事？你开开门好不好？”心怡越是不开门，卫斯理就越是担心，他大概能猜到是发生了什么事。

    “我要撞门进去了，你让开一点，不然我怕会伤到你。”卫斯理深吸一口气，用力的撞开门，本来就不是很结实的门，此时更是摇摇欲坠。

    卫斯理进门看到心怡蜷缩在地上，双手抱膝瑟瑟发抖，感觉自己的心都要碎了。

    “不管发生了什么事情，现在一qiē都过去了。”卫斯理心疼的上前抱住心怡。

    “不要！你出去！我不要你看到我这个样子！好丑！呜呜~”心怡奋力推开卫斯理，一直低着头，生怕卫斯理看到自己这个鬼样子。今天早上起床，心怡进洗手间想要洗漱，看到镜子里瘦骨嶙峋，面色蜡黄的自己，简直不敢相信镜子里的人是自己。

    心怡只有在梦里才知道自己是被鬼上身了，可清醒过后就会失去在梦里的记忆，对自己的状况一无所知。她不能理解自己为什么会变成这样，她不是只是住院了一段时间而已么？她确实也觉得身体有些虚弱，最多不是就只是营养不良而已么？为什么会变成现在这样样子？她长得好丑，好可怕！她怎么可以让卫斯理看到自己这个样子，怎么可以。

    “谁说你丑！你一点都不丑！我不允许你这么说自己！”卫斯理霸道的抬起心怡的脸，和心怡直视。

    心怡慌乱的想要挣脱，眼神闪躲。“你走开！不要看我！算我求你，不要看我好不好？”实在挣脱不开的心怡，只能声泪俱下的苦苦哀求。

    “我要看！你看着我，你一点都丑！在我眼里你永远都这么迷人，对我充满了吸引力！”

    “你不要骗我，我”不想听到心怡继续说些诋毁自己的话，卫斯理霸道的直接用唇堵住心怡的嘴，心怡开始还试图着挣扎，最后还是沦陷在卫斯理的甜蜜的吻里。