
    “爸！”卫斯理结束了和几个人的客套，过来和林总打招呼。

    “斯理来！今天你做东，和这几位世伯好好吃一顿饭！他们可都是看着安妮长大！”

    “原来是这样！那就一定要让我做东了！走！听说最近一家的法国餐厅很地道，我带大家去尝一尝！”卫斯理很快就和这些人打成一片。

    “现在不早了，我安排一下让人把几位世伯送回家吧！”吃过饭后，卫斯理看了眼手表，想赶快结束这边的应酬。

    “世侄！急什么，现在还早着呢。还是说你觉得我们这几个都是老家伙玩不起啊！”

    卫斯理脸色一变，好在林总出来打圆场。“哎呀！我说你们这几个不就是老家伙么？再说了，斯理家有娇妻，当然急着回家啦！”

    “也是，他取了你们家安妮，当然急着回家啦。不过今晚他一定要陪我们玩个尽兴！林老你当然无所谓啦，你女儿找了个这么好龗的女婿给你，恐怕晚上做梦都要睡醒吧！”一位世伯故意用酸溜溜的口气说道。

    “好！今晚世侄就陪几位世伯好好玩个痛快！你们都是看着安妮长大的长辈，也就是我的长辈，以后有什么用得上世侄的地方尽管开口，我一定义不容辞！”看来今晚不顺着这帮老家伙是不能轻易脱身了。

    “看看！还是年轻人会说话！走~我们找个地方喝两杯！”

    “我就不陪你们了，我体力比不了你们，我是真的老了！”卫斯理出事这么圆滑，林总也没什么好顾虑的了，剩下的交给卫斯理一个人就行了，他还真是老了。

    “爸！我派人送送你！”

    林总摆摆手，眼神示意卫斯理把这几个人伺候好。卫斯理明了的点点头。

    当晚，卫斯理被拉着和几个世伯玩到凌晨三点才放人。

    卫斯理坐在车里，查看手机，手机上没有一通来自医院的未接来电。

    “shirt！”卫斯理一拳打在方向盘上。

    该死的！他吩咐过，一旦心怡清醒，一定要第一时间通知他，已经两天了，卫斯理还是没有接到医院打来的电话。只能说明一件事情——就是心怡还在昏迷中。

    卫斯理从来不知龗道两天的时间，四十八个小时是这么的漫长，他几乎每隔二十分钟左右就要看一次手表，甚至是晚上睡觉的时候都会突然间惊醒查看手机。卫斯理越来越觉得当初送心怡进医院是个错误的决定，可惜时光不能倒流，一切都不能重来。

    “你们到底是怎么搞的！连她为龗什么昏迷不醒都查不出来么？你们这些医生是怎么当的！”卫斯理连夜赶到医院，将所有负责心怡的医生护士全都召集过来。

    “我们已经为患者做了所有能做的检查，患者身体除了比较虚弱之外，没有任何异常。实在是想不出来是因为龗什么导致患者一直昏迷不醒的。”主治医生打着胆子尝试和卫斯理讲道理。

    “最可恶就是你！一开始你就给心怡用了什么所谓的特效药，再来就是加大药量，现在好了！心怡被你们折腾的昏迷不醒了，你们一个两个就在这里推脱责任，真是够了！我再也不要听得到这些推卸责任的话了！给你们一个晚上的时间，给我查出心怡真正昏迷不醒的原因，不然你们知龗道下场是什么！”卫斯理愤怒的将面前的桌子翻到，愤然的离去。留下一干医生面面相觑。

    “哎~”几位医生相视，无奈的叹气，看来今晚又要通宵作战了，卫斯理不知龗道这几天这帮来家伙也没闲着，他们几乎用尽了所有的办法就是没能查出是什么原因，这种情况在之前也是他们从来没有过的。

    破旧厂房里，代表丽莎的娃娃突然倒在地上，老者抬眼一看，心下大喊不妙。

    “糟糕！没想到寄主的身体状况竟然这么差，如果继续冒冒然然的施法，不但不能完成任务，甚至连难得找到的寄主也在任务成功之前报废。”看来也只能先消停几天了。

    “嗡嗡~”掉在地上的娃娃竟然开始剧烈的抖动起来，老者赶忙从怀里掏出一张符纸，贴在娃娃的头上。“怨念竟然这么深，还趁着寄主意识薄弱的时候企图抢占寄主身体，看来这件事要趁早结束才好，不然，这时间就又多了一个厉鬼了。”老者擦拭着额头上沁出的冷汗。

    玄玉古宅门外，卓立当真跪在门口两天两夜，整个人因为虚脱而摇摇欲坠，嘴唇因为烈阳的暴晒的干裂，甚至破裂看到一丝血丝。不过卓立从来没想过要放弃，一切都是他的错，他不能眼睁睁看着心怡出事，他说过一定要救心怡。

    “那个人还在门口跪着么？”玄玉闭幕冥神，突然开口。室内本来除了玄玉就空无一人，不知龗道玄玉是对着谁在说话。

    “是的！还在跪着，不过我估计他快不行了！嘿嘿！我猜，不到三十分钟他一定就撑不住了。”一个俏皮的女声说话，屋里依然没有看见除了玄玉意外的人。

    “你还是这么冷血。”

    “好啦好啦！我知龗道我没有你大慈大悲，所以接下来你打算怎么办？”女声因为被说冷血而不满。

    “还能有什么打算？”说完，玄玉睁开眼睛，从盘坐的床上起来，整理了两下身上的白袍。

    “你确定？如果我没记错的话，你在上次的战斗中损耗了不少灵力，这次如果贸贸然出手，小心你都会出事哦！我是无所谓啦，如果你真的出了什么事，我也乐得开行，毕竟我可以趁着你虚弱的时候，吸食你的精气，抢占你的修行从此走上人生鬼生巅峰。哇咔咔！光用想的就觉得热血沸腾了！”女声毫不掩饰自己嚣张的笑声。

    玄玉竟然没有生气，脸上一贯的温文尔雅的笑容，不在意的走向门口。

    “喂！你真的要去啊！我真的不会帮你的哦！我刚才说的也都是真的哦！你真的要小心小心小心！我随时在后面等着吃了你哦！”刚才还大言不惭的人，声音里竟然多了些急切，可以把这个想成是对玄玉的关心吧。

    “放心，我没龗事！我是什么人没人比你更清楚对不对！不过你要记得，不能踏出这间屋子，乖乖呆在这里，我做完事就回来！”玄玉竟然抬手对着面前的空气轻压几下，像是在抚摸谁的头发。

    “知龗道啦！烦死了！看你长得挺年轻的，怎么张口闭口像个多事的老头！你自己的命自己都不珍惜了，我当然无所谓！”最龗后还负气的哼了一声。

    玄玉失笑走出房门，玄玉走出房门后，门口自动关上，而且谁也打不开。

    “笨蛋！就是了解你才担心你嘛！你这个滥好人！”空无一人的房间里，传出幽怨的声音。

    “少主！”门口的两名保镖点头向玄玉问好。玄玉微微颔首。

    渐渐开始失去意识的卓立，用力的睁着眼睛，希望能保持住最龗后的清醒。隐约中，卓立好像看到一个人影在向自己靠近，不敢确定这是不是自己的幻觉。

    “听说你有急事找我，说吧，是什么事。”玄玉玩下身子，向卓立伸出手。

    卓立看着摇摇晃晃的人影，很努力的想要看清来人的面目，却还是无法集中焦点。

    “起来吧，需要我帮你什么？”玄玉耐着性子再说一遍，手主动拉着卓立的手。

    玄玉的手很冰凉，在这六月的天，意识模糊地卓立还是一下子感受到了。虽然玄玉的手很冰凉，但，从卓立冰凉的手那端缓缓的有一股纤细的热流流到卓立的身体里，卓立渐渐开始恢复力气，头昏眼花的状况也改善不少。

    “我有个朋友被阴灵附体，希望玄玉大师可以救救她，再晚就来不及了！”卓立双手紧紧握住玄玉的手，满脸的胡渣，蓬头垢面，哪里还有半点卓氏企业少东的样子。

    “我知龗道你说的是谁，我们现在就去找她。”玄玉将卓立从地上拉起来，回头看了一眼，训练有素的保镖就把车子开了过来。

    在车上，玄玉让卓立简单的吃了些流质食品，毕竟他自身难保，不可能传太多能量给卓立。

    其实他早就算到这是卫斯理和心怡等人前世欠下的结，要今世偿还。他也算到自己在近期会有个难，这个难不好渡，不一定能帮得上忙，至少房间里的“某人”是一心不希望自己帮忙的。此结本来不会损伤到卫斯理的性命，不知是其中的哪一环出了问题，一切都变得不像他当初算到的那样简单。

    只是闭关中的玄玉心神皆空，什么都想不了，做不了。好在卓立跪在门外，除了喝水没有吃任何东西，承受了三体的风吹雨打，这股执念，强烈到闭关中的玄玉也感应到了，这才得以提前结束了闭关。

    “一切皆是命，孰能逃开？也罢也罢！兄弟啊兄弟，不想理你都不行咯！”

    卓立看着玄玉嘴里好像念叨什么，声音太小，却听不清楚。不管怎么样，现在玄玉能帮自己，就证明心怡有救了。直到玄玉肯救心怡，卓立心情放松，才感受到一阵又一阵强大的疲惫感袭来。

    也许是卓立太累了，当他睁开眼睛的时候，两人已经来到了心怡正在接受治疗的医院。

    “不对啊！这里是医院，心怡不在这里。你看，都是我的错，我一上车就顾着吃和睡，连地址都没有告诉你！司机，麻烦调一下头。”

    玄玉神秘莫测的笑着摆摆手，示意卓立下车。

    卓立一直到来到心怡病房门口还在将信将疑。