
    卫斯理掠夺着心怡的每一个角落，直接用行动证明自己对心怡的迷恋。卫斯理动情的扶住心怡的纤腰，心怡配合的搂着卫斯理的脖子。两个人的吻温柔而缠绵，越来越深入。

    “呼~”卫斯理在自己准备是失控前，将心怡推开。“我很想继续，不过你的身子还很弱，我怕伤到你。”

    心怡羞赧的躲进卫斯理怀里，暂时忘jì了可怕的事。

    心怡试图不依靠卫斯理的搀扶站起来，经历了刚才的激情之后，心怡双腿还有些发软，一个踉跄又跌回卫斯理的身上。卫斯理轻笑着一把抱起心怡。

    简单的洗漱之后，卫斯理把做好的早餐端到床上给心怡。心怡把自己藏在被子里，很讨厌现在像个废人一样的自己。

    “吃早餐了！”卫斯理抽开心怡盖着的被子，他知道心怡心里不好受。

    “我不饿！”心怡夫负气的背过身子，她知道自己这样不可理喻，但她就是觉得很气闷，不是生卫斯理的气，她只是气自己，气自己没用。

    “好吧！我本来打算某人如果可以乖乖吃饭的话，我就告sù某人一句话，看来某人是不想听。好吧，当我自作多情了。那我自己吃好了！”卫斯理挑眉，端起食物作势要离开。

    心怡耳朵一动，双眼放光的从床上爬起来，弱弱的说：“我吃。”她怎么差点忘jì了，自己想听的那三个字是只有自己乖乖吃饭才能得到的奖励。

    卫斯理嘴角往上一扬，又恢fù了平静。

    吃饭的气氛有点尴尬，心怡总是时不时的偷瞄卫斯理，怕心怡会不自在，卫斯理装作不知道，耐心的等着心怡自己开口。

    “你”卫斯理温柔的看着心怡，等待心怡的问题。心怡犹豫了一下，终于鼓起勇气。

    “你什么时候”

    “嘀铃铃！嘀铃铃！”卫斯理的手机不是时候的响了起来。卫斯理拿起手机想把电话挂了继续和心怡的谈话，在看到来电显示之后，神色一僵，颇为尴尬的看了心怡一眼。

    这一眼，心怡已经知道来电的人是谁了。“呵呵！没关系！你先接电话！”

    心怡牵强的笑容让卫斯理内疚，却不得不接这通电话。卫斯理抱歉的笑笑，走到阳台外面接听。

    “安妮！”接通了，电话那边是安妮关心的话语，无非就是问卫斯理为什么没有回家，去了哪里之类的。卫斯理用陪客户是饭，应酬不小心喝醉了在酒店睡了一晚作为搪塞。安妮倒也没有深究，毕竟，她向来是个对自己充满自信的女人。

    卫斯理沉吟片刻开口说道：“我要出国去找一位客户商谈，少则一个星期，多则半个月。这段时间就麻烦你照顾家里了。”

    “真的！不是，我的意思是说，我会想你的！你放心的去做事吧，家里有我，你不用担心。”

    额？为什么他听不出来安妮有什么舍不得自己的？算了，应该是安妮真的很信任自己吧。卫斯理也因此对安妮感到愧疚。

    “那就辛苦你了，我会尽kuài结束公事回去陪你！”

    “不用！我是说，你不要因为担心我或是担心家里而太赶，你该做什么就做什么！我会乖乖的在家里等你回来，你专心做事就可以了。”

    卫斯理眉头微皱，为什么他听安妮说话觉得哪里怪怪的。哎~他怎么也开始疑神疑鬼了，安妮不是一直都挺善解人意的么。

    和安妮简单交代几句之后，两人就挂断了电话。卫斯理如释负重的坐在心怡对面，心怡小心的探究着卫斯理的表情。“这段时间，我都是你的！想怎么用都行！”

    卫斯理暧昧的对着心怡眨眼。“不过为了你的幸福着想，最好还是小心一点别用坏了！”

    心怡脸一红，插一大块香肠塞到卫斯理嘴里。“有的吃都堵不住你的嘴！”卫斯理发出爽朗的笑声，受着卫斯理的感染，心怡脸上也挂着灿烂的笑容。

    “这个给你吃！啊~”心怡淘气的插起一大块的西兰花递到卫斯理嘴边。

    卫斯理整张脸都垮了下来，心怡一定是故意的，明知道他最讨厌的菜其中之一就是西兰花。

    心怡假装没有看见，继续热情高涨的给卫斯理喂食，大有卫斯理不吃，她就不会放手的架势。

    卫斯理无奈的叹口气，张嘴一口咬过西兰花，他怎么会一大清早的给心怡做西兰花呢？真是自己挖坑给自己跳。

    卫斯理咀嚼西兰花的表情越是痛苦，心怡就越是开心，只差没有手舞足蹈。

    粗略的嚼几口，厌恶的把食物吞下去，可怕的是吞咽下去之后，嘴里还残留有食物的味道。看着幸灾乐祸的心怡，卫斯理挑眉，突然想到一个好主意。

    “唔~”心怡还没反应过来，已经被卫斯理吻了个严严实实。卫斯理的吻霸道，让心怡紧张的不能呼吸。心怡紧紧揪住卫斯理肩膀的衣服，她沉沦在快乐的海洋里，而卫斯理就是她唯一的浮木。

    就在心怡觉得自己下一秒就要晕厥时，卫斯理猛然放开自己。“我爱你！”卫斯理几乎是贴着心怡的耳边说着。

    心怡听到开心的有些不知所措，只知道掉眼泪。她有想过卫斯理可能只是说说而已，没想到卫斯理是认真的的。当下感动的不得了。

    卫斯理细细的吻着心怡的泪珠。“你们女人就是麻烦，伤心也哭，开心也哭！哎~早知道我就不说了”

    卫斯理话还没有说完，心怡将卫斯理的头拉下来，仰起头主动吻上卫斯理,不过心怡太害羞了，只是简单的两唇相贴就放开了。“我也爱你！”

    没想到心怡会回应自己，卫斯理激动的一把抱住心怡，用力的几乎都要把心怡揉进身体里。现在看来，卫斯理自己也没有比心怡好到哪里去。

    卫斯理太过激动，一下子没有控zhì好自己的身体反应，心怡身子突然僵掉。卫斯理也是尴尬的笑着放开心怡，用不争气的眼神瞪了眼自己的下身。

    “其实我没关系。”心怡知道卫斯理一直都是精力充沛的男人，这段时间她不舒服，卫斯理一定忍得很辛苦。心怡之所以错楞的原因不是因为讨厌，是因为不敢相信这样的自己竟然也能挑起卫斯理的欲望。不敢相信，卫斯理说的那些话不是在安慰自己，竟然是真的。

    “你没关系，可是我有！我会心疼！”卫斯理从来都是及时行乐的男人，从来不会为了任何人任何事去忍耐自己的欲望，但对象是心怡就另当别论了。

    心怡感觉心里暖洋洋的，现在她相信卫斯理是真的在珍惜自己，不像以前那样只想到自己。她不贪心了，只要能得到卫斯理的珍惜，她甘愿此生都背负第三者的罪名，只要能默默呆在卫斯理的身边，虽然这么想很对不起安妮。

    为了陪心怡，卫斯理难得的当起了甩手掌柜，把所有的公事都交给自己的助理李杰。

    安妮在卫斯理挂电话之后，又接到了另一个电话。“宝贝！你有没有想我！”

    相对以前，狂刀的声音对安妮来说绝对是如同恶魔，但现在听到安妮竟有种不能言语的兴奋。“不是告sù过你，这个时间不要打过来么？这次又是什么事？”安妮刻意用高傲的声音掩饰自己的兴奋，生怕被狂刀听出端倪。

    “最近我有几个很好玩的想法！我知道你一定会喜欢的！来么？”安妮真是个尤物，狂刀之后也尝试过找其他的女人，但就是没有一个能像安妮那样给自己带来莫大的快乐。不过他手里有安妮的把柄，不管他的要求多过分，安妮都不敢拒绝自己。

    安妮嘴角上扬，一想到狂刀的“游戏”总是很疯狂，安妮就咽了咽口水。“你问我？我不是不能拒绝你吗？你把地址发给我。先说好了，如果只是些无聊短暂的游戏，可别怪我不给你面子！”

    狂刀的嘴角邪气上扬，似乎听出了端倪。“放心！这次你想玩多久都可以！只要你受得了！”

    “嘟嘟！”

    “呵！这世上只有你一个女人敢挂我电话！”狂刀也不生气，他就是喜欢安妮的性子烈，尤其是在

    “嘟嘟~您所拨打的电话已暂停服务”小安无奈的放下耳边的手机，就连小安自己都数不清楚自己给心怡打了多少个电话。

    “到底是怎么了？就算消失了，至少在消失前也告sù我一声要去哪里嘛！都不说一声就消失这么久，不是要急死人么！！！”小安曾经也去卫家大宅找过心怡，不过都被门卫当成是想要占便宜的无聊人士，打心怡的电话又是像刚才那样暂停服务。

    小安习惯的来到心怡住的的破旧公寓楼下，她已经来这里等了几个月了，却连心怡的影子都没有见过，不过她已经没有别的办法了，只能来这里。她心里总是隐隐的不安，无法对心怡置之不理。

    原本黑漆漆的夜晚，突然一道昏暗的灯光亮起，小安不适的眯起眼睛，等眼睛逐渐习惯了光亮眼睛突然大睁。

    “心怡！”顾不得去想是不是有其他的人租了心怡的房子才亮的灯，小安急忙的跑上楼，中间还差点被楼梯绊倒。

    咚咚！“心怡！是你吗！心怡”