
    见一帮人还在悠哉的收拾桌面，不如说是，在心急的卫斯理看来，所有的动作都显得缓慢而没有效率。卫斯理青筋暴露。“还在磨蹭什么？还不给我赶紧开始！现在！马上！给我马上去做检查！”经卫斯理这么一吼，医生们也不敢收拾桌面上的杂物，赶紧出门开始行动起来。

    这些人到底是怎么搞的，之前是因为办法，所以磨蹭，现在有了办法还要磨蹭！卫斯理因愤怒而气血上涌，呼吸急促。等到会议室里空无一人，一张会议纪要散落在卫斯理面前，卫斯理才意识到自己刚才的确有些情绪失控了。卫斯理闭上眼睛，努力的调整自己的呼吸，他必须强迫自己保持冷静，否则他觉得自己就要发疯了。

    怕没有自己盯着，那帮医生会趁机偷懒，或是工作懈怠，卫斯理在医生们的后脚也跟了出龗去。

    “卫斯理！果然是你！”卓立正好转过头，看到从会议室里出来的卫斯理。大吼一声，卓立冲上去就狠狠的揍了卫斯理一拳。

    “嘶~”卫斯理擦拭着嘴角的血丝，不知龗道为龗什么卓立会出现在这里。“你是不是疯了！”一见面就像只疯狗一样乱咬人，卫斯理一度认为卓立得了狂犬病。

    “你知不知龗道这里是什么地方？你怎么你怎么能”卓立生气的指着卫斯理，手因愤怒颤抖着。

    “切~不要说的好像只有你关心心怡一样！你知龗道心怡这段时间发生了什么么？你不是喜欢心怡么？这段时间你不在心怡身边陪着心怡，到处乱跑去哪里？我当然知龗道这里是哪里！心怡不但害的安妮肚子里的孩子没了，后来还几次三番的想置安妮于死地！我没办法，我真的没有办法，只能把她送来这里！你以为我希望事情变成这样么？”卫斯理抱头大吼着，不知龗道这些话是想要说给卓立听的，还是说给自己听的，也许，他一直故作坚强，其实他也快被对心怡的愧疚而击得精神崩溃。

    “你才是什么都不知龗道的那个！全都是因为你，全都是因为你，你知不知龗道因为你一个人毁了多少人的幸福？不！你从来都不知龗道，你的眼里只有你自己！你就是乌龟王八蛋！”卓立冲上去准备再给卫斯理一拳，已经挨过一拳的卫斯理早有准备，接住卓立的拳头，反手给卓立一拳。

    “我根本就听不懂你在说什么！我还有重要的事情要做，没空在这里和你Lang费时间。”卫斯理活动活动手指关节，不想再在卓立身上Lang费时间。

    “你就不是个东西！”卓立显然不想轻易放过卫斯理，从卫斯理的背后扑上去，将卫斯理扑到在地。两个人当着来往这么多医生和护士的面，躺在医院的走廊上扭打做一团。

    “那个如果不是很赶的话，我就先回去了。”一道儒雅的声音传来，扭打的分不清你我的两人倏地安静。

    “很赶的！”

    “玄玉？”两人几乎同时开口，互瞪一眼，两人倏地从地上爬起来。

    “你怎么在这里？”卫斯理打量着玄玉和卓立，显然两人是一起来的。“啊~我明白了，你有病！”卫斯理想都没想就断定了是卓立有病，玄玉是出于好心陪着卓立一起来看医生的，至于两人是怎么认识的不是重点，重点是断定了卓立有病。

    “你才有病！玄玉是我好不容易请来的大师，专门请来救心怡的！”卓立白了卫斯理一眼，不知龗道玄玉和卫斯理是旧识。

    “噗嗤！他就是个坑蒙拐骗的神棍，生病了就应该找医生，这就是你关心心怡的方式？”突然觉得卓立对心怡的关心远远不及自己，卫斯理莫名的好心情。

    “玄玉大师这边请！”卓立和玄玉直接无视卫斯理，径自走向不远处心怡的病房。

    “怎么说这里也是我的底盘的！谁允许你们在这里随意走动的！”说什么他也不会相信玄玉可以救心怡，就连他特地从国外请回来的权威专家都不能解决的问题，玄玉就跟不可能了。

    两人像是没有听到卫斯理的挖苦一般，直接推开心怡病房的门走进去。因为医生以为卫斯理一定会跟着进来，所以医生们并没有刻意锁门。

    然而，一进门的卓立就被眼前的景象惊呆了，难以置信眼前骨瘦如柴的人就是他前几天才见过的心怡。

    “你！”卓立愤怒的揪住卫斯理的衣领，真想狠狠再揍卫斯理一拳。

    “天~”几位医生围着正在检测心怡的仪器发出叹息声。

    “让开！”卫斯理眼睛一直看着仪器，一把推开碍事的卓立，冲到仪器前面。“这是什么意思？你们谁给我解释解释！”

    卓立皱着眉头，不清楚这帮人在干什么。

    主治医生沉吟半响，面色沉重的说：“这个仪器是在心电图仪器的基础上改良的，这是我最新推出的研究课题、关于人死后是不是还会有脑电波继续存在。本来是为了检测一些用科学无法检测的疾病，这次我也是实在没有办法才将这个尚在研究的实验搬上台面”

    “我对你的狗屁理论没有兴趣，只要你能查出心怡一直消瘦虚弱和昏迷不醒的原因，我会投资的，现在你只要告诉我，这个破机器上面有两条电波是什么意思？这次你不会推脱说是心怡长了两颗心吧！”耐性耗光的卫斯理，克制不住自己言语上的刻薄。

    “其中一条电波是患者的，整条电波几乎没有什么起伏，说明患者的生命体征很弱。还有一条起伏波动大而且不稳定的电波就是我之前说过的，人死后存在的脑电波。如果我研究的理论是成立的，那就说明，患者一系列的反常行为都是因为这个电波在干扰。”他知龗道作为医生应该相信科学，那这个世龗界太奇妙，仍然有着很多是人类无法解释的清楚的现象。他不知龗道这么说卫斯理是不是能相信，甚至不确定其他医生听见了会不会觉得自己封建迷信。

    卫斯理冷冷的看着主治医生。“呵呵！真没想到现在你连这种借口都说出口！所谓的死后脑电波，说的不就是鬼么？你觉得你这么说我会信么？”

    “医生说的是真的。”卓立一脸沉重的从人群中走出来，如果他在不站出来，心怡就真的危在旦夕了。

    “你算什么东西！这里还轮不到你说话！你们不会都把我当白痴吧！鬼上身这种事我会信么？现在都什么年代了，而且你是医生，拜托！”卫斯理现在突然觉得全世龗界都疯了，好像只有自己是正常的。

    “他们说的都没有错，当然，如果你不信，我们也没有办法，不过心怡的命现在掌握在你手里，你大可不信，只是到时候她真的死了，你别怪我这个做兄弟没有提醒你。”玄玉还是一派的温文尔雅。

    “玄玉？”不知龗道玄玉什么时候也进了病房，他知龗道玄玉的工作，也听闻过玄玉的家族，只是他一直都觉得玄玉的家族不过就是靠一些糊弄人的把戏才有今天，所以，玄玉的话对卫斯理并没有太多的说服力。

    玄玉微笑着，食指轻轻的在卫斯理的眼皮上划过。“如果你真的不信，你现在可以再看看心怡。我刚才在你眼皮上抹了牛的眼泪，段时间内你可以看到阴界的人。”

    “我说你真的是越来越离谱了！现在骗钱还骗到好朋友这边来了，要我说你什么好”卫斯理转头看向心怡，被眼前的景象噎住。

    他好像看到一个悬在半空中的白影，头发披在前面看不清面容，而且，那个人没有脚，没有影子。卫斯理不由自主的走上前去想看清那个人是谁，突然那个悬空的人影抬眼看向卫斯理，白影的脸上血肉模糊，根本看不清原本的容貌，吓得卫斯理倒抽一口气，本能的往后退了两步。就在卫斯理以为那个白影要冲上来时，眼前的景象都消失了，一切又恢复了原样，只是周围的人都用打量的目光在审视自己。

    “这下子你应该相信了吧。”如果这样都不能让卫斯理相信，玄玉还有很多很多办法

    卫斯理凝视着奄奄一息的心怡，一时还是无法相信，心怡竟然一直都被这么可怕的东西纠缠着。

    “你们都出龗去，玄玉留下。”他知龗道，能查出原因，对医生来说已经是进了权利了，至于驱走那种东西，只能仰仗“专业人士”。

    医生面面相觑，纷纷走出了心怡的病房。卓立看了玄玉一眼，他现在能做的也只有把心怡托付给玄玉了。

    “这个东西缠着她多久了？”

    “大概一年多吧。本来被鬼缠身一两年，寄主的生命体征不会被损耗的这么严重，估计是附在心怡身上的阴魂怨念太深，好在她还没有幻化成真正的厉鬼，否则，一旦被附体三个月，寄主所有的生命能量都会被消耗殆尽。”

    卫斯理默默的计算着时间，竟然是他们刚认识的那段时间，心怡就出事了。他们一起这么长的时间，他竟然都没有发现，就像卓立说的，他就是个混蛋。

    卫斯理沉痛的闭上眼睛，觉得心怡会遭遇到今天这所有的一切都是自己间接导致的。“那，有什么办法能救心怡么？只要你能帮我救回她你提出的任何要求我都会尽力满足你。”