
    “谁啊~”心怡虚弱的打开大门，探出头想要看是谁来的。因为身体越来越虚弱，心怡的器官功能也开始衰退，她也担心过自己是不是得了什么不得了的病，卫斯理却安慰她说只是简单的营养不良加夜盲症。虽然不太确定，可卫斯理坚定的态度让心怡深深地相信了。

    心怡努力的眯起眼睛想要看清楚面前的人，却怎么都看不清楚，只能大概看出有个人影在自己眼前晃动。

    “唔~”心怡!

    小安不敢相信自己眼前的人是心怡，可就算是微弱的声音，小安还是一听就知道了面前的人就是心怡。小安奋力的想要挣开卫斯理的钳制，小小的身体里堆满了满满的愤怒。

    “如果心怡知道你看到她现在这个样子，该多伤心。”

    小安身体一震，挣扎的双手无力的垂下，该死的卫斯理说的都对，她了解心怡。

    “是斯理么？”隐约听到卫斯理的声音，心怡绽放出安心的笑容。

    “你不是说去买宵夜么？怎么这么快就回来了？”心怡用手探索着卫斯理，也许是看不太清楚的原因，心怡光听到卫斯理的声音还是不能安心，一定要触碰到卫斯理才能真的安心。

    卫斯理对小安做了个嘘的手势，见小安点头，卫斯理才赶忙放开小安，急切的上前握住心怡的手。

    “我走到楼下，才发现忘带了一件很重要的东西。”卫斯理小心翼翼的把心怡搂紧怀里。

    心怡抬头天真的说：“难道是忘带钱包了？呵呵！真没想到我们英明神武的卫家大少爷也犯糊涂哦！”像是抓到了什么厉害的把柄，心怡埋在卫斯理的怀里，咯咯的笑着。

    卫斯理邪气的笑着，摆正心怡的脸。“我忘jì拿我的心了，因为它在你那里！”

    轰！心怡羞赧的低垂着头。

    卫斯理抬起心怡的下巴，落下一个轻轻的吻。“现在，你拿着我的心，我拿着你的心！可以出门了！”不给心怡生气的机会，卫斯理把心怡推进屋子顺手把门关上。

    啪！

    “我以为就算你给不了心怡名分，至少能照顾好她！”说完，小安扬手，奋力的又给了卫斯理一巴掌。只要想到自己曾经竟然还鼓励心怡去喜欢卫斯理，小安就内疚的要命。

    “对不起！是我没有照顾好心怡。”卫斯理也不躲闪，承受着小安一个又一个的巴掌。

    小安讥讽的笑着，扬起的巴掌怎么都无法再次落下。

    “对不起！对不起？这三个字你应该对心怡说。打你，脏了我的手。”小安越过卫斯理，走到门口，不顾卫斯理哀求的目光，准备再次敲门把心怡带走。

    “她快不行了！求求你，让我陪她到最后！”卫斯理沉痛的闭上眼睛低吼着。

    小安的手也在落到门上的前一刻停住了，一直努力隐忍的泪水，不受控zhì的开始往下掉。不过小安还是伸手把眼泪抹掉，倔强的不在卫斯理面前表xiàn出软弱。

    “我知道你想问什么，不管你问什么，我都会告sù你。”两人来到车库，晚上的车库基本没有人。

    “说完了？”小安望向卫斯理的眼神像一把尖利的刀子，恨不能扎进心窝子里。

    卫斯理眼神瑟缩，他知道如果让小安知道了真相，暂且不论小安信不信自己，从刚才小安护着心怡的表xiàn就能知道小安不可能让心怡和自己继续在一起的。他知道自己的行径很过分，小安他也不在乎小安原不原谅自己，不过，他害怕小安会因此把心怡带走。

    “到我说了？我现在就把心怡带走，以后心怡由我来照顾！”早知道卫斯理是这样的人，就算有人用刀子架在她的脖子上，她当初也不会支持心怡去喜欢卫斯理的，可是现在说什么都晚了。

    嘣！小安奋力的甩上车门，车子都跟着震了几下。

    “你要多少钱！我可以把我所有的财产都给你！只求你不要带走心怡！我不能没有她，不能。”既然小安是心怡的好朋友，意味着卫斯理不能把小安怎么样，他伤害心怡已经够多了，不能连心怡最好的朋友也伤害，如果可以，他愿意用他所有的财富去换心怡。

    “我觉得你很可悲！你从来都不知道爱是什么，也不知道该如何去爱。既渴望爱，又害怕爱，所有真心爱你的人你都怀疑，你不是不相信爱，你是不相信自己，所以真心爱你的人都被你伤的体无完肤。心怡怎么会喜欢上你这样的人！你的臭钱，我没兴趣！”小安不会再打卫斯理了，为了卫斯理这种人还不值得脏了她的手。

    小安的话一针见血，让卫斯理呼吸一滞。他确实很差劲，他也奇怪，心怡怎么会喜欢上他这样的人，如果她喜欢的是个普通的男人，凭心怡的个性，一定可以生活的很幸福。不管他怎么伤害过心怡，心怡却还是爱着自己，可，对真心爱着自己的人，他都做了什么？更可气的是，即使他是世界上最差劲的男人，还是不能失去心怡。

    “我会好好照顾心怡，不管过去发生了什么，我都会陪着她，让她重新开始。你和他不要再有以后了，她没有表面上看的这么坚强，其实她比谁都脆弱，容易受伤，以后，我来保护她。”不管心怡变成什么样，她是心怡最要好的姐妹，谁都可以放弃心怡，她绝对不会。

    小安面前突然出现一堵肉墙挡住了去路。“怎么？现在还想对我动手么？”看着眼前气势汹汹的卫斯理，小安不但不害怕，反而觉得很可笑。

    咚！

    “你”小安难以置信的看着跪在自己面前的人，她还以为卫斯理是来找她算账的，没想到

    “我不是有意要用钱侮辱你，我只是实在想不出什么更好的办法，对不起！我道歉！请你不要把心怡带走，我用我的生命起誓，我一定会保护好心怡，不让她再出任何问题！”现在的卫斯理不再是以前那个嚣张，无法无天的鑫氏企业少东，只是一个一心想要保护心爱女人的普通男人。

    “你觉得我会相信你么？”如果不是亲眼目睹了心怡的现状，也许她真的会被卫斯理感动，相信他的话。

    “你能给心怡什么？钱？名分？还是你那该死的可能根本就不存zài的爱！”小安的话一下下戳在卫斯理的心上。

    “对！就是爱！用我也以为自己不可能会有的爱！我爱她！我不能没有她！她也爱我！相信我，现在只有我能救心怡，我用生命起誓，就算是让我去死，我也要保护好心怡。如果你现在坚持要把心怡带走，不出一个星期，心怡”卫斯理攥紧拳头，把泛红的眼眶撇到一边。

    卫斯理那句“她也爱我！”让小安停下脚步。从两个人刚才温情的互动她就知道，卫斯理他该死的说的一点都没有错，心怡孱弱的像是随时都会破碎的玻璃娃娃，她怎么忍心告sù心怡所有的真相，她不是个迷信的人，但心怡的孱弱确实让人匪夷所思，她不能赌，因为她赌不起。

    “她是个傻女孩，希望你真的能好好对她，不然我随时都会把她带走。”小安是鑫氏企业的员工，不怕找不到卫斯理。只是，不知道她做的这个决定是不是正确的

    看着小安远去的背影，卫斯理送了一口气，衣服已经被冒出的冷汗浸湿，整个人像是打了一场打仗，虚脱的靠在车门上。

    “再给我最后两天时间，两天后，你怎么说我怎么做”接通玄玉的电话，卫斯理说完就挂断了。

    玄玉有些失神的看着被卫斯理挂断的手机。

    “想什么呢？”一道俏皮的女声响起，依然没有看见玄玉身边有人。

    “没，只是在想，为什么不管多聪明的人，总是要在爱情里犯傻呢？”如果卫斯理能在一开始就明白自己的真心，心怡的境况会不会就和现在不一样了？

    “这有什么奇怪的，我认识一个更傻的人”女声不似以往的俏皮，倒是多了些惆怅。

    玄玉也感受到“她”的不正常，转过头才发现“她”已经走了。想必，那个“更傻的人”是她熟识的人吧。

    “缘起缘落，因果循环，也许，一qiē早有定数。”虽然知道自己的兄弟欠的情债太多，玄玉还是希望卫斯理和心怡能有个好结果。

    凌晨四点半，太阳还没有升起，心怡身上有一团黑乎乎的东西在蠕动。心怡还在睡梦中，起初还以为是蚊子，随意挥了两下。没想到“蚊子”不但没有走开，反而更加变本加厉，而且

    “狗狗乖！我起床再喂你！”好像有什么湿乎乎的东西在舔自己，心怡本能的想到是小狗，根本没有意识到她没养狗。突然，匍匐在心怡身上的东西立了起来，黑暗中射出阴森的目光，在看到心怡贪睡的面容后，又禁不住笑意。