
    “好啊！竟然敢把我当成小狗！看我怎么收拾你！”卫斯理挽起袖子，恶狠狠的伸出“狼爪”。

    “咯咯~好痒哦~乖哦！我起床就喂你！”心怡抱着被子，翻个身继续睡觉。卫斯理的脸色比刚才又铁青两分。

    “看来不使大招是不行了！”卫斯理直接探向心怡最敏感的地方，还没好气的在心怡身上又舔又咬。

    “嗯~”心怡的体温开始上升，却还是没有要清醒的意思。

    “我们没有养狗，你忘了？”

    “对哦”好半响，心怡才终于搞清楚状况，猛然睁开眼睛就看到卫斯理一脸邪笑的趴在自己身上。

    “好啦！不逗你了！给你看样好东西！”卫斯理遥控车子打开车顶，映入心怡眼帘的是一整片宝石蓝的天空，上面缀满了一闪一闪的星星，还有好几只闪闪发光的萤火虫从眼前飞过，耳边充斥着鸟语虫鸣，就连空气都溢满了野花的清香。

    “你”心怡望着卫斯理，感动的说不出话来，卫斯理把毛毯披在心怡身上，变魔术般的拿出一壶冒着热气的牛奶。心怡看的目瞪口呆，可，卫斯理好像没有要停止的意思，一直弯腰倒腾着。

    “噹噹~热牛奶，热饭卷，营养早餐哦！”卫斯理献宝似得把东西通通推到心怡面前。心怡瞪大眼睛，不敢相信眼前卖相绝佳的饭卷是卫斯理亲手做的，她知道卫斯理的厨艺是不错啦，不过她从来都不知道卫斯理还会做饭卷，而且所有的食物都贴心的保温着。卫斯理当然不会告sù心怡，饭卷是他连夜看网络学的，家里的垃圾篓里也躺满了歪七扭八的“试验品”。

    心怡抱着热牛奶，心里暖烘烘的，清瘦的脸颊也被蒸汽熏的微红。卫斯理看着看着，竟然入迷了。一团红霞缓缓映照在两人的脸上，两人几乎是同时转头。

    “哇~好美！”初生的太阳慢慢露出地平线，原本有些昏暗的天空，一点一点被照亮，当太阳升起，火红的圆越来越小，整片天空乃至大地都豁然开朗。也许是画面太美，两个人都不由自主的屏住呼吸。不知道什么时候，两个人靠在了一起。

    如果时间能就此停止，我愿意付出所有

    在城市的最中心，到处都是彻夜狂欢的寂寞男女。“金世纪”作为城市最奢靡的夜场把夜生活渲染的更加极致。店如其名，“金世纪”的招牌到大门都是金黄色，和其它夜店不同的是，门口并没有震耳欲聋的音乐，门口迎宾的礼仪小姐每个都面容姣好，身上穿着包裹合身的高叉旗袍，每一个都足以让男人垂涎。垂涎归垂涎，却没有一个人敢大着胆子上前调戏，虽然是做夜场生意的，“金世纪”却有着一条不成文的规矩，不管你是高官还是富商，不管你的后台是什么，都不能轻yì调戏店里的工作人员，否则，凭借“金世纪”黑白两道，要风得风，要雨得雨的势力，只需“金世纪”动用一根小指头的力量，就能保证你在业界里永远消失。

    相对的，能出入“金世纪”的人，非富即贵，而且还都是行业里翘楚。所谓夜店，就是客人来寻开心的地方，如果店里的工作人员为了其他原因，自愿陪客人，“金世纪”也是不管的。没有人知道“金世纪”的势力到底有多大，曾经也有人胆大包天的想要探听一些线索，却在了解的连皮毛都没有的时候，突然间发疯，被人送去了疯人院。

    走进“金世纪”，穿过一条走道，终于有了夜店该有的样子。震耳欲聋的音乐，疯狂摆动的身体，大厅的舞台上还有充满异国风情的艳舞。

    一名身穿服务生服，长相妖娆的男子来到一间包厢门前。

    “少主”守在门口的服务生一见妖娆的男子，立刻鞠了个九十度的标准躬，妖娆的男子做了个噤声的动作，挥挥手，把服务生打发走，径自打开包厢的门。

    “很久没见你，怎么一来就看见你一个人喝闷酒？”妖娆的男子嘴角邪气的上扬，也不客气，自己倒了杯威士忌，仰头喝尽。

    卓立抬头瞟了一眼罗一辰。“怎么？又假扮服务生微服私访啊，不是我说你，这么无聊的游戏你怎么总是乐此不疲。两人认识快有五年了，卓立还是不能理解罗一辰所谓的游戏，要说是微服私访嘛，店里的工作人员都认识他，有什么好访的。

    “啧啧啧！这个你就不懂了吧！古代有人开设青楼搜集信息，我只不过是效仿古人而已。你以为‘金世纪’的少主是这么好当的？”

    卓立直接抛了一记卫生球给罗一辰，一副我还不了解你的样子。被卓立看的有些不自在，罗一辰撇撇嘴，他就知道卓立只是个表面君子，骨子里就是只狐狸，想要逃过卓立的法眼还真不容易。

    “好啦，我就是生活无聊，过来找找乐子的！你又是怎么回事，下面的人告sù我你在这里喝闷酒，吓了我一跳，记得你上次来这里喝闷酒还是五年前的事。”

    卓立不想回答罗一辰的问题，一味的仰头灌酒。

    “啪！”罗一辰打了个响指。“你不说我也猜得到，看你这么苦闷，除了你的青梅竹马还有谁！”肯定句。卓立这次干脆把头撇到一边，不想理会罗一辰。

    “啊~不会是”罗一辰不可思议的看着卓立。“我还以为你是世上最后一个痴情种，看来我们的情痴也变心咯！”这下卓立被说中心事，不悦的瞪了罗一辰一眼。罗一辰吹吹口哨，满眼揶揄，明显的幸灾乐祸，落井下石。

    “真不容易啊！是哪位绝世大美女让我们的痴情种变心了？”

    卓立只觉得口中的酒苦涩难咽，一直盯着手中的杯子，好像这样就能见到心心念念的人儿。看卓立的神态，罗一辰更加肯定了自己的猜测，心里为卓立感到高兴，据他所知，卓立之前一直深爱的那个人并不爱卓立，他也一直劝卓立不要为了一颗不属于自己的树而放弃了整片森林。现在看来，卓立这小子总算是开窍了。

    “我我自己也搞不清楚对她算不算是爱，只知道如果不是我，她现在应该过着简单幸福的生活。总是会担心她过得好不好，因为她从来都只和别人说自己过得好的一面，就算是到了迫不得已，也不会想着向身边人寻求帮忙，生怕麻烦别人的傻女人。有时候我真的很好奇，她那样单薄的身子，怎么能承受这么多的不幸，面对别人的时候，怎么会有这么大的力量扬起笑容。有时候，我光看着她的背影就觉得好心疼，好心疼。一开始，我以为自己对她只是因为愧疚，可是她的一颦一笑都牵动着我的心，我很混乱。”烦乱的抓抓头，此时的卓立，只是个为情所困的普通男子。

    “恭喜”

    “不过，我对她是什么心意根本就不重要，她爱的人不是我。”卓立低头，一饮而尽。

    罗一辰到嘴边的恭喜硬生生吞回肚子里，有种哭笑不得的感觉，敢情他这位兄弟专爱另有所属的女人？

    “诶！少在我这里唱苦情戏码啊，都什么年代了，我早就告sù过你，像你那种默默守护的爱情根本就行不通。男人嘛，喜欢的就要主动出击，先得到她的人，在得到她的心”卓立一记犀利的眼神射过来，一辰十分识相的闭上嘴。

    “她不是可以随便对待的女人，她只要是为了自己的爱情，就算明知道会遍体鳞伤，还是会义无反顾的向前冲。她的心已经够苦了，我不能增加她的负担，更不能做出伤害她的事。”那个总是强颜欢笑的傻女人，不知道在他看不到的地方哭过多少次。

    一辰也不知道该说什么好，只能和卓立碰杯。“不管怎么样，做兄弟的还是力挺你，有什么需要帮忙的随时找我。”卓立感激的笑笑。

    不知道心怡现在怎么样了，好几次他都忍不住去心怡的家门口，贴着门听里面的动静。一面担心心怡过得不好，一面又害怕见到心怡和卫斯理亲亲我我的样子。他懦弱的只能把耳朵贴在门上，听着屋子里两人的欢声笑语，好几次他都失控的靠在门上，想象着在里面陪着心怡的人是自己。可是他不能，卫斯理答应过一定会救心怡的，不管他怎么想念心怡，都绝对不能影响到卫斯理的计划。

    “如果你不能遵守承诺好好守护她我绝对不会放过你”卓立盯着的杯子突然冒出卫斯理的脸，卓立用力抓住杯子，眼神狠戾。就算是和他一起长大的卫斯理，如果真的让心怡出了什么事，就算是拼尽他的所有，他也不会放过卫斯理。

    第一次看到卓立狠戾的眼神，一辰直觉的脊背发凉。“今天我请，你随便喝啊，我突然想起来还有些事情没有处理，就不陪你了哈！”他可不想成为卓立心情不好的时候发泄的炮灰，虽然兄弟很重要，不过嘿嘿！三十六计走为上计。

    “额~不是说过，卓公子喝酒的时候不要来打扰么？一辰刚准备打开门，服务生已经先一步开门要进来。

    “少主”不知道服务生在一辰耳边说了什么，一辰的神情有些凝重，犹豫的看着正在埋头喝闷酒的卓立，不知道该不该说。