
    “安妮？”卓立突然听到安妮的声音，四处张望，却再也没有了声响。卓立无奈的笑着摇头。“她怎么可能来这里。”一路走过来，卓立的酒也醒的差不多了，甩甩头，大步离开“金世纪”。

    就在卓立刚才停驻的右手边包厢内，安妮被狂刀顶在门上，双腿紧紧环绕住狂刀又开始了新一轮的攻势。

    一开始，狂刀确实是想狠狠惩罚安妮，却在出手的那一刻，不由自主的减小了药量。安妮服下的药量只够持续四十分钟。安妮以为自己对狂刀的渴望是因为药性，狂刀却清楚的知道，四十分钟过后的安妮，是真的渴望着他，这点让狂刀变得比平时更加疯狂的占有者安妮。两人的纠缠一直持续了整晚。

    激{和谐}情过后，狂刀粗糙的大手磨砂着安妮柔嫩的睡颜，身体还处在敏感期的安妮，在梦中也忍不住战栗，往狂刀温暖的热源靠近。疲劳过度的安妮一度陷入沉睡中，狂刀无奈的叹口气，感觉此刻枕在自己臂弯里的小女人像是被卸了爪子的猫，可爱的让他有些心动

    “老大！我刚收到一条东城线人提供的消息，就是不知道对我们正在查的案子有没有关系。”如果换做是一年半以前的小兵听到这条消息，估计小兵会嗤之以鼻不当回事。这段时间跟在陆峰身边，小兵学到了很多，也知道很多关键性的线索往往隐藏在微不足道的细节，虽然他还没有办法像陆峰那样可以马上判断出事件的脉络。

    “恩！”陆峰满意的点点头，小兵得到指示，凑到陆峰耳边把自己刚得到的消息告sù陆峰听。

    陆峰原本纠结在一起的眉头，豁然开朗。“你小子不错嘛！进步不小哦！”陆峰说完，忍不住一巴掌拍在小兵肩头，瘦弱的小兵险些承受不住摔倒在地。

    “老大”看着陆峰熟练的拿过外套，小兵大概知道陆峰接下来要做的事。

    “别哭丧着脸了，好不容易找到线索，而且说不定能成为关键性的线索，我们当然要趁热打铁，现在、立刻、马上就出发去一探究竟！”不由分说把车钥匙丢给小兵。

    小兵顶着眼色浓郁的熊猫眼，知道一碰上和案子有关的事，就算天塌下来老大也不会管。

    “吸血鬼！希特勒！以为每个人都和你一样精力充沛！我是到了八辈子霉才跟了你这种没血没泪，没心没肺的长官。被说找对象了，就是连休息的时间都没有，迟早有一天要过劳死”

    “你又在碎碎念什么！还不给我快点！”

    “吓！没、没，我是在说，长官的命令要迅速办！”说完，小兵一溜烟跑了。背对小兵的时候，陆峰终于忍不住笑出声。他听力超于常人，怎么可能听不清小兵刚才的牢骚，小兵的进步确实不小，就是还欠缺一些历练，如果能好好栽培，假以时日能超越他也说不定。

    在陆峰的多方努力下，原本监视陆峰的势利早就放松了戒备，虽然是这样，陆峰还是很谨慎，行驶的车子还是在市区内瞎转悠几圈，确定没有人跟踪后才驶向目的地。

    陆峰和小兵来到郊区一处，这里和繁华的市中心宛如是两个不同的世界，简直是贫民窟。随处可见正在被拆的违章建筑和摇摇欲坠，破烂不堪的瓦房。

    两人对视一眼，小兵瑟缩着脖子，不太确定线索的可靠性，不敢相信这种地方还有人住。

    “咿呀！咣咣！”小兵已经尽量轻的推开眼前一间茅屋的房门，破旧的木门还是发出摇摇欲坠的声音，像是引起共鸣一般，整间屋子也发出各种咿呀的声音，松动的墙壁还轻微的摇晃了两下。吓得小兵头皮发麻，生怕这间脆弱的屋子什么时候支撑不住就塌了。虽然这个吃人不吐骨头的老大死有余辜，不过他可是连恋爱都还没有谈过的大好青年啊，要是死在这里实在是国家人民的损失。不过

    “老大！你是什么时候退到后面的！”小兵才发现刚才还在自己旁边的陆峰不知道什么时候已经退到了后面的“安全距离”。敢情老大是让他用生命来探路。

    “咳咳！现在正是给你好好表xiàn的机会！不错！表xiàn的相当不错！”陆峰故作镇定的双手被在后面，大步大步走进屋子。

    “话说！你是等着确定房子不摇了，安全了才进去的呀！”小兵哭丧着脸，有种欲哭无泪的感觉。错觉，当初以为陆峰是名正气凌然的正义使者一定都是错觉，他就是被假象蒙蔽，才会毛遂自荐成为了陆峰的跟班，他现在后悔还来不来得及？

    收到陆峰犀利的目光，小兵用力拍打脸颊，这才振作起精神跟着进去。

    “什么味道？”小兵一进去就闻到一股类似粪坑的味道，霎时捏紧鼻子。

    “吓~？防毒面具？”他正想关心自家老大怎么样了，回头一看，陆峰竟然早就戴好了防毒面具。把他当奴隶使唤，没日没夜的操劳就算了，让他用生命来给开路也算了，没休息时间，连谈恋爱的机会都没有也算了，为什么这种时候就连防毒面具也不多带一个？难道老大不知道这种强烈刺鼻的臭味几乎无孔不入，可以击倒所有意志顽强如他的人么？？？

    “老大！我们真的是搭档么？我一直当你是兄弟，你就是这样对我的么？我脆弱的小心脏经受不起伤害！”小兵委屈的说道，趁着陆峰慌神的功夫，说时迟那时快，长臂一伸想趁机把面具抢过，无奈早被陆峰识破，陆峰微微侧身就躲过了攻击。

    “臭么？”

    难道他家老大突然善心大发，开始关心起他的死活，准备把面具让给自己？想到这里，小兵就激动的点头。

    虽然看不到嘴巴，不过小兵从陆峰微眯的眼睛可以判断他家老大正在微笑，也许他家老大还是关心自己的！呜呜！好感动哦~“臭是因为屎化成了亿万个小分子进入了你的身体，换句话说，你正在吃屎。”

    “呕~”原本还能勉强忍受的小兵听到陆峰这番话再也忍不住呕吐起来。他们当警察的什么场面没见过，接触腐烂的尸体都是常有之事，不过这次真的臭的有些离谱。

    “给我振作一点，别忘了你是来做事的！”陆峰无情的把小兵低下的头拎起。

    不要！不要就是不要！小兵的职业经验告sù他，他再多闻一点这种臭味，一定会死掉！他才不要死在这里，他连恋爱都没有谈过，不对，他还没有为社会为人民作出更多更杰出的贡献，绝对不能死在这里！小兵因为憋气，整张脸憋得通红，眼看快要窒息了，只能拼命的挣脱陆峰的钳制。

    “呼！得救了！不是我说你，竟然带了两个防毒面具，为什么不在一开始的时候就拿”陆峰不满的瞟了小兵一眼，大有要把面具拿走的意思。小兵连忙用手挡在前面。“我是说，我就知道我家老大心里是有我的，再怎么说我们也是生死与共的好兄弟！我好感动，对老大的大恩大德小的我永生难忘小的对您的敬佩之情有如涛涛江水”

    “还不开工！今晚都不想回去了是不是？”

    “yessir！”小兵一本正经的立正敬礼，开始工作。

    哎~他对小兵是不是还不够严厉，为什么他觉得小兵的搞笑功力每日俱进？

    “咳咳！”

    不知从哪冒出的咳嗽声让小兵和陆峰紧张起来。“咳~咳咳~”一阵更剧烈的咳嗽声传出，小兵在陆峰的示意下走到屋子的角落查看。

    “老大！”天~掀开一层层的破布，出现在小兵面前的竟然是名白发苍苍的老奶奶。

    果然如自己所料。陆峰点头，不由分说和小兵合力将老奶奶搬出屋子。老奶奶双眼已经看不见了，身体也因为常年瘫痪而失去了行动能力。当两人把老奶奶救出，老奶奶已经奄奄一息了。

    而屋子里臭味是因为房子年久失修，屋后的茅坑坍塌导zhì。

    “嘶~真惨~”小兵的五官拧作一团，实在不忍直视眼前的惨状。原来老人的下体都是没有清理的排泄物，有些甚至开始发虫。这次陆峰也是眉头紧锁，一脸沉重。

    “你不觉得哪里奇怪么？”小兵迷茫的看着陆峰，一时不明白陆峰在说什么。

    为了确定心里的疑虑，陆峰把小兵留下来照顾老人，自己则四处巡视。

    “老大！这里竟然一个人都没有！！！”小兵准备到别人家去借毛巾帮老奶奶清理，才发现周围一个人都没有。屋子里还很干净，人应该没有走很久，最多也就几天。

    “就连粪坑也不是自然倒塌的，泥墙上明显有被重物敲打的痕迹。”这么看来，他的猜想应该没错。

    “天~到底是什么原因，连行动不便的老奶奶都不肯放过~”老人的家看来也是一贫如洗，到底是什么原因让人如此煞费苦心的设局谋杀。

    “还用问么。”陆峰白了小兵一眼，小兵语滞，反应过来，老人之所以会有这样的遭遇应该是因为他们。本来他们还不能确定这名老人是不是能成为整个案件的线索，没想到凶手先沉不住气。

    两人在屋内时对臭味相对反感，在帮老人家清洁的时候却没有一丝厌恶，反而动作轻柔，生怕伤到老人。

    “你看！”小兵看到从老人怀里掉落出的旧照片，连忙叫来陆峰。