
    “少主”

    “嘘出去。”一辰紧张的把服务生推出门外，确定卓立没有跟着出来才松了一口气。

    “您真的不要告sù卓少爷么？”少主和卓少爷是多年的好友，可是看一辰的态度似乎不打算说，哎~少主的心思哪里是他们这样的小人物可以猜透的。

    “做好你自己的事情，这件事你就当你不知道，如果让我知道风声传到卓少爷耳朵里，你知道后果！”一辰脸上还是足以让男人都为之心动的笑容，不过服务生知道，越是这种时候，表示少主越认真。“金世纪”虽然对工作人员的保护很好，可相对的，工作人员也必须遵守这里的规矩，不然服务生一个嘚瑟，被吓出一身冷汗。

    “没什么事就先下去吧。”一辰满意的拍拍服务生的肩膀，服务生如释负重的离开，没有看错的话，双腿还微微的打着斗。

    “既然都是移情别恋的人了，就别再多管闲事了。哎”一辰无奈的叹口气，他不会告sù卓立听，也不会去阻止正在发生的事，在这里，只要是自愿的，是不是从事违法的娱乐，他才不管。归根究底，这里还是让人寻欢作乐的地方。

    “心怡对不起，都是我的错”卓立已经喝得有些微醉，眨眨眼睛，竟然看到心怡就站在自己面前，还是一如既往的温柔微笑，却揪疼了卓立的心。

    “别走听我说我不是有意的别走”眼看着心怡的幻影越来越淡薄，卓立伸出手想要留住心怡，却直接穿过了心怡。

    “听我说，我也没想到事情会发展成这样，我早在不知不觉中爱上了你别走留在我身边让我守护你”卓立以为心怡真的要离开自己，竟然起身，摇摇晃晃的冲出去找心怡。

    “心怡”卓立扶着门，摇两下晕眩的头，刚好一个身影在前方闪过，卓立连忙追上前

    “你们给我喝了什么？”安妮双眼迷蒙的看着眼前的狂刀，自从喝了狂刀倒的酒，安妮就觉得头晕目眩，身体也越来越热，忍不住扯开领口。

    “别压抑自己，很热对不对？没事，我来帮你！”狂刀邪笑着走进安妮，嘶啦！徒手把安妮的衣服扯成布条。安妮只觉得身体被狂刀碰到的地方像是燃烧了一样滚烫，一股电流窜过身体，全身一阵酥麻。

    “这种感觉是不是很熟悉！”眼看时机差不多了，狂刀一打响指，从房间的角落陆续走出三四个大男人。

    安妮以为是自己看错了，眯起眼睛定睛一看，屋子里果然多了四个大男人，身形体格和狂刀差不多，长相比狂刀稍好一些。

    “呦！你小子真不错！有好东西也不忘了兄弟几个！嘿嘿！”一名肤色白皙的男子发出贱笑。

    “啧！啧啧！还真是个尤物呢！你在哪找到的宝贝！”一名流里流气头发中分的男人已经按捺不住伸出咸猪手揉捏着安妮肩头的雪肌。安妮本能的想要抗拒，没多久，身体酥麻的快感战胜了厌恶，身体竟然不由自主的贴向中分的男人。

    “为什么为什么要这么对我”和狂刀接触以来，安妮第一次用无助的眼神望向狂刀。

    狂刀眼神一滞，不过很快被讥笑取代。“我为什么不能这样对你？切~难道你以为和你睡过几次我就会爱上你？这些都是我出生入死的兄弟，我看你这方面做得不错，所以也想让我兄弟们也来尝尝这销{和谐}魂滋味。啧！看看你，越是想着拒绝，身体却越有反应。”狂刀一把捏过安妮的脸，不知何时，在安妮的面前竟然多了一面镜子。

    镜子里的安妮衣衫凌乱，身体通红，领口的衣服几乎受不住城池，因为羞愧和欺负的胸口让白嫩几乎要呼之欲出。安妮羞耻的撇开头，不敢看镜子里的自己，无奈狂刀的手像是陷进了安妮的肌肤里，安妮被狂刀紧紧困住。

    “妈的！俺受不了了！”那名将长发随意甩在脑后的男人终于受不了了，迫不及待的拉下拉链释放自己的{和谐}。

    另外几名男人看到也纷纷效仿。“我先！你受不了我更受不了，你是个粗人，要是不小心把她玩坏了，我们还玩个怕啊！”皮肤白皙的男子一把把长发男子推开，冲在前面。

    安妮心底升起一股恐惧，拼命的想要挣脱中分男子的钳制，无奈她现在的身体像棉花糖一样，一点力气都使不上来。

    虽然安妮平时的生活并不检点，但这么多年来，她只和卓立还有卫斯理有过亲密的关系，之后又多了狂刀。就算生活再放{和谐}荡，安妮也是千金大小姐，从小接受的也是贵族式的教育。直到遇上狂刀这个疯子，狂刀犹如强盗般的掠夺，确实让安妮上瘾，但也让安妮有了从未有过的羞耻感，这也是为什么安妮对狂刀恨之入骨，却又不能完全离开狂刀的原因。

    安妮之所以这么配合狂刀的随传随到，除了因为狂刀手上有安妮的软肋外，还有一个安妮自己一直都不愿意承认的原因，就是她迷恋上了狂刀的狂野和低俗。狂刀带给她的是她在原本那个“上流社会”从来都不曾有过的体验，一面感到羞耻，一面又有莫名的快感。

    然而，像今天几乎赤身裸{和谐}体的出现在四个陌生的大男人面前，还要忍受着他们低俗言语的侮辱，明显已经超出安妮能忍受的极限了。

    眼看着那些男人渐渐把自己包围，狂刀只是咀着笑容站在一旁看热闹，仿佛他只是个局外人。安妮拖动虚软的双腿跪在地上，头微点着像是在磕头。

    “救我”然而，伴随着暧昧喘息的求救声在其他的男人听起来，却有了另一种意思。

    “好好好！我的好妹妹乖，今晚哥哥几个一定好好救你！”中分的男人抬起安妮脸。

    其他男人也毫不示弱，纷纷把手伸到安妮的衣服和裙子里开始磨砂。安妮一下子无法承受太多的快感，全身战栗。没有人注意到狂刀滚动的喉结。

    中分男子的猪嘴眼看就要贴上安妮的樱唇，意识逐渐模糊的安妮绝望的闭上眼睛，眼泪顺着脸颊滑下来。

    “唔~”狂野而熟悉的掠夺一下唤醒了安妮的意识，安妮艰难的睁开眼睛，朦胧中看到是吻着自己的人是狂刀。

    “求我。”耳边传来恶魔的声音，让安妮全身一震，安妮的身体都要被狂刀揉坏了。狂刀就像是大海中唯一的浮木，安妮只能尽全力揪住狂刀的衣服，生怕一撒手，自己就要被身旁这些恶心的男人淹没。虽然不知道原因，不过安妮还是能感受狂刀身体轻微的颤抖，不知道为了什么在生气。

    狂刀切了一声，不知道这个女人现在还在坚持什么，开口求他很难么？

    安妮要紧牙根，她知道现在不是耍任性的时候，狂刀是恶魔，什么都做得出来，可她怎么也说不出口。

    就在狂刀正准备放开安妮时，一道必蝇虫还小的呢喃声让狂刀停住。

    他还以为这个大小姐真的脑袋秀逗，真的要为了一时的自尊而任由自己比几个男人蹂躏。

    “狂！你早说嘛！你是我们的大哥，好东西当然是大哥先来啦！不过怎么你也要让哥几个过过干瘾才行！”

    “就是！”几个大男人自觉的离安妮两步远，以为狂刀也要加入他们的游戏，纷纷把第一个的位置让出来。中分男子也是精虫上脑，忍不住再次伸出咸猪手伸向安妮。

    “啊~痛~痛~痛~”没有人看清狂刀的动作，狂刀已经单手反拧了中分男的手。剧烈的疼痛让中分男一下子清醒过来，满脸恐惧额看着狂刀。

    “狂！是你叫我们过来的，不会是现在想要反悔吧。”皮肤白皙的男子有点看不过眼，不顾身边人的阻挠，说出了众人的心声。

    “滚！”狂刀阴郁的瞪了众人一眼，众人互看一眼，不敢多做逗留，狼bèi的离开包厢。别说他们四个加起来都不是狂刀的对手，就算是再来四个，狂刀也不放在眼里。女人诚可贵，生命价更高，为了一个女人断送自己往后的一生，傻子都知道该怎么选。

    “好热，救我！我不要他们，我要你！”安妮体内的药性再次发作，身体滚烫的不像话。为了平息身体里的火，安妮主动扯开狂刀的衣服，狂乱的啃咬着狂刀的身体。

    狂刀眼神一黯，三两下就把安妮身上仅有的蔽体衣物撕扯成碎片，捏起安妮的脸，贪婪的吮吸起来。

    安妮已经彻底沦陷在欲望里。

    “你不是想要早点摆脱我么？可是怎么办？看看你现在的样子！”一想起安妮竟然趁着他不在的时候请人去他屋里偷那张影片，一想到安妮是多么迫不及待的想要摆脱自己，狂刀就举得胸腔有一团燃烧的怒火，怎么都无法平息。

    狂刀再次把安妮的脸扭向镜子前，只是这次的安妮却急忙的扑回狂刀身上，向狂刀索要更多。现在的安妮根本就不知道狂刀说了什么。

    狂刀疯狂的蹂躏安妮，几乎包厢的每个角落都留有两人的印记，安妮忘情的嘶吼着，尖叫着，沉沦着。声音大到门外的侍应都能听得一清二楚。