
    骗人你们都在骗人对不对？都不是真的，谁来告sù她到底发生了什么？这一定是场噩梦，只要她睡一觉一qiē都会恢fù正常的，没错！什么鬼上身，她才不信，现在都什么年代了，这些根本就是无稽之谈嘛。对，只是一场噩梦，只要睡一觉，睡一觉心怡逐渐失去了意识。

    随着心怡失去意识，“心怡”逐渐变成莉莉的样貌。

    “姐！你终于舍得回家了！想死我和阿妈了！”车子停在一处新建的小区门口，莉莉一下车就有一个身影飞扑进莉莉怀里。原来扑向莉莉的人是莉莉的弟弟，今年21岁，上大二。

    “凯弟！你这样会吓到你姐的！”卫斯理没好气的揉着凯弟的头发。“啊~姐夫！呵呵！没办法啊，姐好久都没有回家了！从接到你电话的那一刻开始，我就已经兴奋不得不得了了！”

    “啪！”莉莉没好气的一巴掌盖在凯弟的脑袋上。“兔崽子！没事不要乱认亲戚，谁是你姐夫啊！”

    “哎呦！痛痛痛！姐！你这么凶会被姐夫嫌弃的啦！”凯弟哀怨的向卫斯理寻求援助。

    “没关系，你姐什么样子我都喜欢！”说完卫斯理深情的看向莉莉。没想到卫斯理会默认凯弟的称呼，莉莉一下陷进卫斯理深情的眼睛里。

    “咳咳！那个！虽然不想打扰你们，不过，我还是要说一下，妈在里面等着呢！”凯弟的声音让莉莉想起来现在还是当着自己弟弟的面，有些尴尬的避开卫斯理的眼神。

    “也对，别让伯母等急了！外面有点冷，小心别感冒了！”说完，卫斯理顺手脱下自己的外套套在莉莉身上。

    “呵呵！是有些冷了呢！”莉莉对着双手呵气，入秋了，晚上确实有些冷，呵在手上的热气蒸发成白色的雾气，却，染红了莉莉的双颊。

    “吁~姐姐和姐夫好甜蜜哦！”凯弟三八的吹了声口哨，整个小区里都回荡着他的声音。不过，所谓乐极生悲，凯弟刚转身就被莉莉来了个“盖饭”一个踉跄差点跌倒。

    “姐夫！你要好好管管姐啦！真是的！不过现在想想姐夫还真是伟大，你看上我姐是不是本着我不如地狱谁如地狱的伟大情操？哎~辛苦你了~”凯弟老气横秋的拍拍卫斯理的肩膀，重点是，凯弟比卫斯理矮了一个头，所以是踮着脚。

    “臭小子！我是你姐也”

    “咚！”凯弟头上的大包上又多了一个大包，不过这次不是莉莉打的。

    “不准你这么说你姐！要敢说你姐一句坏话，不用你姐出手，我就会让你好看！”卫斯理眯着眼威胁到。凯弟双眼蒙上一层雾气，感觉自己委屈极了，不过姐姐能找到这么好的归宿，他真心为姐姐感到高兴。姐姐终于等来了属于自己的幸福。

    莉莉有些心虚的不敢看卫斯理，她在面对卫斯理的时候总是小心保持完美的一面，只是人都是这样，当自己和家人相处的时候总是最自然，最真情流露的。莉莉有些担心，卫斯理看到这样的她，会不会会不会讨厌自己。

    “哈~真的好冷~”卫斯理夸张的说完伸手将莉莉揽到自己怀里。

    “我我不冷！”莉莉有点僵硬，她没忘jì自己是个死人，根本不会觉得冷。

    “嘘！我冷！”卫斯理加重了搂着莉莉的力道，嘴巴上说着是自己冷，却为莉莉挡去了大部分的冷风。

    “酱酱！到家了！”凯弟骄傲的停在一间公寓门前，公寓的大门显然是新装的最新的防盗门。

    终于要见到阿妈了，莉莉却开始不安，虽然外表上看莉莉和正常人无异，莉莉还是本能的心虚着。

    叮咚没等到第二声门铃响起，门就打开了。莉莉的母亲是位身形娇小的女人，虽然已经满脸皱纹，还是依稀能看出年轻时一定是个大美人。

    知道莉莉的紧张，卫斯理握紧莉莉的手，希望能传些力量给莉莉。

    莉莉感激的看了卫斯理一眼，鼓足勇气。“妈！”一声妈已经让莉莉的声音哽咽。

    莉莉的母亲打量了卫斯理好几眼，当目光停留在自己女儿身上时，眼睛蓄满泪水。“还知道我是你妈！这些时间你都去哪了？你眼里还有我这个妈么！”说完，扬起手就要打在莉莉身上，不过虽然架势上很厉害，手上却没用多少力道。

    “伯母！对不起！一qiē都是我的错！都怪我一直忙着工作，而莉莉只是为了迁就我，所以，您要怪就怪我好了！都是我的错！”卫斯理二话不说挡在莉莉前面，所有的巴掌都落到了卫斯理身上。

    “你”不止是莉莉，在场的凯弟和莉莉的母亲都震惊的看着卫斯理，卫斯理身上穿的西装一看就知道是很贵的衣服，没想到这么有本事的人能为莉莉做到这个份上，凯弟和莉莉的母亲都双眼湿润，不知该如何是好。

    “伯母，门口有些冷，有什么我们进去聊可好？莉莉说她有好多话想和你说！”卫斯理自然的打着圆场。伯母点点头，默默侧身让所有人进门。

    一进门就是宽敞整洁的摆设，房子里的物品应有尽有。之前一直因为要见到阿妈而感到忐忑的莉莉现在才发现，这个家和她映像中的完全不一样。她记得她的家是在一条破旧的小巷子里，甚至是准备要被政府强拆的危房。

    “姐！我们家漂亮吧！告sù你哦！一年前我们接到政府强拆的通知又找不到你，不知道该怎么办才好，没想到姐夫的秘书出现在我们面前，说是姐夫吩咐的，让我们住进这里。当时我和阿妈都不敢相信，可是又联络不到你，无处可去的情况下只好赌一把，没想到竟然是真的！”

    “就连我大学的学费姐夫都已经帮我交完了！所以姐！以后对姐夫好点！”

    莉莉没想到卫斯理一直都有照顾她的家人，其实她从来没有向卫斯理提过她有家人，虽然这么说很自私，但不管是多要强的人，面对爱情的时候都容易自卑，莉莉一直害怕卫斯理会因为她的家人而看不起她，所以她关于家人几乎是绝口不提的。

    “都是举手之劳，别放在心上。啊~伯母，我来帮你！”看到伯母端着水果盘，卫斯理连忙上前接过，顺手将第一快水果放到莉莉嘴边，莉莉默默的张嘴。

    “甜么？”

    莉莉点了半天头，才整理好声音应了一声。“很甜”真的很甜很甜！

    “姐，既然甜你怎么反而哭了？我看了还以为是水果太酸，把你酸哭了呢！”凯弟倒是装起无知来，一点都不肯放过开刷自己的老姐的机会。

    “臭小子！有的吃还堵不住你的嘴！”伯母插起最大的一块水果一把塞到凯弟嘴里。

    “伯母，实在是很抱歉，您搬过来这么久我都没有过来看过您，不知道这边您住的习不习惯？如果有什么不习惯或是觉得不舒服的地方都可以告sù我！”毕竟这片豪华小区也是鑫氏企业旗下的产业之一，只要能让莉莉的家人住的开心，要怎么做也不算什么难事。莉莉像个小女人一样安静的坐在卫斯理身边。

    “啊~既然姐夫都这么说了！还真有！就是”一听到可以提要求，凯弟比谁都开心，高举着手。

    “我们进来的时候，屋里已经什么都有了，没什么不舒服不习惯的！”

    “阿妈！姐夫都说没关系了，你怎么还这样！你不知道么？姐夫很有钱，不用我们替他省！”

    听到凯弟叫卫斯理一口一个姐夫，伯母的神色一凝，厉声说道：“又不是已经结婚的人，怎么一口一个姐夫的！这要是传出去你姐以后还要不要嫁人了！”

    场上的人都被伯母震得说不出话来，凯弟撇着嘴窝在沙发的角落，不知道为什么受伤的总是自己。

    “伯母！我绝对没有轻薄莉莉的意思”

    伯母抬手打断卫斯理的说话。“我知道您是成功的大忙人，我们家虽然穷，但我的女儿对我来说就是我的宝贝，是个好女孩。如果您没有和她走到最后的打算，就到此为止吧。我知道您为我们费了很多心思和钱，放心，我们再穷，也不会卖女儿。用在我们身上的钱，在我死之前我都会想办法还给你。”

    “妈！”眼看关系要僵掉，急的莉莉坐立难安，在莉莉想要找伯母理论的时候，卫斯理拍拍莉莉的手，安抚着莉莉的情xù。

    卫斯理正襟危坐，展现出莉莉从来没有看过的认真一面。“伯母，我想这里面一定是您误会了！我从来没想过和您女儿玩玩而已！我这次来的目的就是为了和伯母商讨我们结婚的事！我知道一直以来我做的都不够好，您不放心很正常，不过请伯母相信，我对莉莉是真心的，我这一生一世都会对莉莉好的！请你把莉莉交给我！”

    卫斯理和莉莉十指紧扣，目光坚定，伯母欣慰的叹口气。怕卫斯理日后会轻视莉莉，伯母即使是默认了两人的婚事，表面上也没有表xiàn出明显的喜悦。

    “妈！我真的很爱斯理！和他在一起是我这辈子最大的心愿！”

    “姐！你傻呀，妈不说话就说明她已经同意了！”“呵呵！”卫斯理轻笑着莉莉一本正经的傻气模样。

    “额~谢谢妈！”虽然很丢脸，莉莉还是很开心，没想到长久以来心愿竟然真的就要实现了。