
    是她的错觉么？怎么她还是觉得今天的斯理有点奇怪，即使是在两人最浓情蜜意的时候，斯理也会保护她，几乎不会当着外人的面做出这么露骨的行为。

    “怎么？看你还在回味，不然我们不要出去了，继续刚才没做完的事？”心怡的沉思竟然被卫斯理当成是回味，羞得心怡练练摇头，把脸埋在卫斯理怀里，不敢看其他人此刻是怎样的眼神。

    “呵呵！那我们就出门咯！”卫斯理的声音如大赦般，心怡点头如捣蒜，依旧不敢抬头。

    心怡的害羞成功取悦了卫斯理，匍匐在卫斯理胸口，感受着卫斯理爽朗的笑声，让心怡心跳不已。很奇怪，两个人多亲密的接触都有过了，每到此刻，心怡还是会悸动。

    一路上心怡都在问卫斯理要带她去哪里，不过卫斯理还一副神秘兮兮的样子。

    车子停在市中心最大的百货大楼前。“亲爱的！这里不是你最喜欢来的地方么？怎么挎着一张脸呢？”

    废话，换做是你穿上十几公分的高跟鞋满商场逛看还笑不笑得出来！不过心怡的话一到嘴边就变了。“呵呵！没啊！我是太激动！太激动了！”等一下，她什么时候喜欢逛商场啊？为什么他今天说的话又很多她都听不懂？呼~算了，看他兴致高安的样子，还是不要泼冷水了吧。

    商场内，两人所到之处都是全场的焦点，一下承受太多过于“炽热”的目光，心怡觉得很不自在，只能挽着卫斯理的臂弯寻求安全感。相反，卫斯理好像很享受。

    啧！真看不出来卫斯理还有这么孔雀的一面。话说，那些女人的目光让她觉得很熟悉，据她的经验，应该是嫉妒的想要取而代之的目光才对。呀啊~她家的孔雀还真是任何时候都很抢手呢。那可不行，现在这个男人可是我的！

    女人的嫉妒激发了心怡对卫斯理的占有，心怡不自觉的挺直腰板，往卫斯理身上又多靠近两分。然而，心怡不知道自己此刻女王的样子让周遭的男人也是看的呆了。卫斯理也感受到其他男人对心怡觊觎的目光，一把搂住心怡的腰，充分宣誓自己的所有权。

    两人对视一眼，都忍俊不禁，笑了出来。对方的小动作相互间又怎会看不明白，原本还想抱怨逛商场辛苦的心怡突然明白为什么这么多的情侣都喜欢逛商场了，因为很甜蜜。

    “恩~不逛了么？”卫斯理突然停住脚步，心怡双眼发光的看着卫斯理，希望是卫斯理终于觉得商场逛够了，说真的，她的小腿早就开始胀痛了。

    “恩这可是你最喜欢的牌子，既然来了，当然要进去看看。”卫斯理好笑的刮了下心怡的鼻梁。心怡不满的嘟着嘴，已经累的不想去计较卫斯理为什么说这是她最喜欢的牌子了。天知道她穿的不是打折的牌子，就是夜市地摊的衣服，对衣服，心怡只有便宜，舒服这两个概念。

    “把你们这里所有的新款全都拿出来。”店里的营业员似乎熟识卫斯理，立即训练有素的把所有的新款都拿了出来。

    “卫先生！好久不见你来我们店咯！这次也是和莉莉小姐一起来么？刚好，这一季的新款有几件非常适合莉莉小姐”在看到表情呆滞的心怡后，店长这才意识到自己说错话了。

    “啊~是很适合和您一起的这位小姐，呵呵！呵呵呵！”

    “先拿你说很适合莉莉适合心怡的那几件给心怡试。”

    “不是，你们说的莉莉是谁？”每次听到这个名字，心怡心里都会颤动一次，有种莫名的恐慌。卫斯理没有回答心怡的话，示意店员把心怡推进更衣间。

    店长偷偷的松了口气，她本来以为卫斯理一定会因为她说错话而大发雷霆。不过眼前的女子虽然妆容和穿着都和莉莉的风格一样，身上的气质却有着天壤之别。

    心怡试穿的第一件衣服是宝石蓝，华贵风格的春季最新款。裙子上细碎的宝石无不彰显着贵气。

    “还不错！”卫斯理看着镜子里的心怡。心怡脸上却没有多少欣喜，从早上到现在，她都觉得自己不是自己。穿的衣服鞋子，甚至甚至连卫斯理都像是看着她却又不是在看她。

    两个人经历这么多，好不容易换来相处的时光，她怎么可以泄气呢？能和卫斯理在一起哪怕多一秒都是赚来的，她应该要相信卫斯理，相信两个人的感情。

    暗自给自己鼓劲，心怡扬起牵强的笑容，把所有的疑问都吞回肚子里，不想扫了卫斯理今天的兴致。

    “乖！把这些衣服都试了！”卫斯理温柔的推着心怡去试衣服，心怡张嘴想告sù卫斯理，自己的叫后跟因为那双鞋子已经破皮了。

    “还是，你想让我帮你试！”卫斯理邪气的伏在心怡耳边说着。

    心怡颇为无奈的叹了口气，把卫斯理推开，履步维艰的再次走进更衣室。就是这样，今天只要是她想表达什么个人意愿，卫斯理就用这招威胁自己，让自己连开口的机会都没有。商场逛到现在，心怡早就没了开始时的甜蜜，脚上的鞋子让她每走一步都是钻心的疼，现在她只希望他们能早点逛完早点回去。

    “嘶~痛~”在试了第n件衣服之后，心怡终于受不了的一屁股做在更衣室里，把鞋子一脱，才发现鞋跟的地方早就血肉模糊了。“呼~怎么办~斯理好像很开心，现在告sù他要回去，会不会让他不开心？”心怡懊恼的坐在地上，现在真的是进退两难了。

    “咔！”更衣室的门突然被打开，吓得心怡差点失声尖叫，好在尖叫的前一秒她看清楚进来的人是卫斯理。

    “换好衣服怎么还不出来？我担心你出事，所以就进来了。”

    心怡下意识的把受伤的脚藏在后面，用力撑着墙壁站起来。“我有点累了，如果可以我们”可不可以先回家？没等心怡把话说完，卫斯理附上心怡的唇，落下淡淡的吻。“换好衣服就出来，我很期待看到你的样子！”

    心怡眼神黯淡，她还以为明明卫斯理就在她眼前，每个表情每个动作都温柔的不得了，她却觉得今天的卫斯理好残忍。意识到自己的想法，心怡摇摇头，她怎么可以这么想斯理呢？斯理一定是不知道她的脚受伤了，所以才会这样的，没错，斯理他只是不知道。

    “卫先生，我看心怡小姐走路的姿势不太正常，是不是鞋子穿的不太舒服？”店长有些看不过去，趁着心怡不在场，好心的提醒卫斯理。

    “她是不是不舒服还用你来告sù我么？”卫斯理冷冷的看了店长一眼，店长没再说什么。卫斯理可是他们店的大财主，就算看不过眼，店长也不可能得罪衣食父母。

    心怡瑟缩一下，不太确定了。刚才店长和卫斯理的谈话心怡都听到了，她还以为卫斯理什么都不知道，现在看来好像不是。不对，不对，廖心怡，你什么时候变的这么敏感脆弱了，不就是脚后跟磨破点皮么？又不是什么大不了的事情。怎么可以因为这么小的事情怀疑斯理呢？斯理这么爱你还是他亲口告sù你的，不管发生什么事你都要相信斯理。

    虽然这样告sù自己，这次，心怡却却再也笑不出来了。

    “刚才试过的，包括她身上穿的，全都给我包起来，送到我刚才说的地址。”

    “好的，卫先生。”

    “走吧，我们去吃饭。”卫斯理依然温柔的笑着，却没有上前牵住心怡。原本脚已经伤痕累累了，现在走路又少了卫斯理的搀扶，全部的中心都落在受伤的脚上，好几次，心怡疼的眼泪都要出来了。

    “斯理！等等等我！我的脚很疼！很疼！”原本就很虚弱的心怡，经过一整天的折腾，加上一整天的惶惶不安，终于到了心怡的极限，心怡再也支撑不住的倒在地上。

    “斯理~我走不动了~”是她看错了么？在她昏倒前的一刻好像看到卫斯理冷漠的看着自己，无可能，斯理不可能会用这么冷漠的眼神看自己，一定是她看错了

    “呵呵哈哈哈！贱女人！斯理根本就不爱你！他爱的人只有一个，就是我！”一名长得和心怡一模一样的女子正高傲的挽着卫斯理的臂弯，两人模样亲昵。

    “你你是谁？为什么和我长得一模一样？”

    “我是谁？你竟然问我是谁？好好看看，我是谁！”

    “吓！”女子的脸突然离心怡很近，吓得心怡倒抽了一口凉气。难道“你是莉莉？”下意识的，莉莉的名字浮现在心怡的脑海里。

    “你可要睁大眼睛看清楚了！”女子的笑容让心怡觉得毛骨悚然。

    “啊！”原本和心怡一模一样的脸，瞬间变成了莉莉的脸，莉莉的脸上没有一点血色，惨白的吓人。心怡本能的后退，想要逃离。

    “我就是莉莉！莉莉就是你！”一下，莉莉又变回了心怡的脸。“啊~”心怡捂着惊声尖叫。