
    “心怡！醒醒！”

    心怡的眼皮颤颤巍巍的睁开，看到卫斯理焦虑的脸，惊慌的心总算落了地。

    “你总算醒了，我们去吃饭吧怎么了？”心怡像迷路的孩子，揪紧卫斯理的衣角，满脸惶恐。

    心怡突然把额头贴在卫斯理的额头上。“呼~温热的，太好了！你是真的卫斯理！”确定眼前的人是真实存zài的，心怡长呼一口气，因为卫斯理刚才的温柔像是带了张温柔的假面，一点都不真实，心怡还以为自己还在梦里。

    “傻瓜！我当然是真的！我们去吃饭吧！看你睡的香，我不忍心叫醒你，可是一直饿着肚子等你呢！”卫斯理的语气颇为哀怨。

    “啊~对不起！可能是我今天太累了！不说了，我们快点去吃饭吧，你一定饿坏了！”听说卫斯理一直饿着肚子等自己，心怡匆忙的打开车门就想下车，却不小心牵动了脚上的伤口。

    “嘶~~”咦？原本受伤的地方已经被人细心的包扎好了。心怡感动的看着卫斯理，她就知道一定是自己多心了，卫斯理还是那个关心自己的卫斯理。

    “受伤的人应该要受伤的自觉！呆在那里别动！”卫斯理好笑的走到心怡跟前，一个公主抱将心怡抱起。

    “放我下来！这里是餐厅也！好多人哦！快点把我”

    “谁能把眼睛移开不看过来的，这顿饭我买单，吃完饭后没人都有一万块的奖励。”

    心怡不可思议的看着卫斯理，直觉卫斯理一定是疯了，却让她很心动。“你疯了么？快点把我放下去啦！”心怡又羞又急。

    “反正现在没人看，不如我们来做点什么？”卫斯理俏皮的对着心怡喳喳眼睛，没等心怡反应过来就来了个深深的法式舌吻。

    “呵呵！”“真可爱！”周围的人确实没有看过来，不过，不代表他们是聋子，听不见。两人大胆的行径和可爱的对白，让其他客人都会心的笑了。

    “唔~羞死人了！”心怡的脸涨得通红，气急之下打了卫斯理两拳，只是拳头却轻的像棉花。

    “捂上耳朵不听的，过后再加一万的”

    意识到卫斯理又要语不惊人死不休，心怡顾不得害羞，忙用手捂住卫斯理的嘴巴。“啊~好饿~好饿好饿~我们赶紧吃饭吧！”心怡讨好的笑笑，卫斯理挑挑眉，好笑的抱心怡来到之前预定好的餐厅。

    “和早上一样，你喜欢的红酒！”卫斯理一语双关的说着，心怡害羞的别过脸，不想理会面前的无赖。

    “咕噜噜！”心怡不好意思的捂住肚子，她没看错的话，卫斯理和服务生都在偷笑。厚！今天真是把脸都丢到姥姥家去了！！！

    “我我要吃”厚！好纠结哦，是不是因为她太饿了，所以菜单上的食物每一个看山去都很好吃，她应该要吃哪一个呢？

    “和原来一样！”卫斯理不管心怡有没有点好，自顾自的和服务生说后，服务生就退下了。

    “额已经点了么？我还以为”

    “当然，你忘了你最喜欢吃的了？你总是嚷着要减肥，什么都不敢吃，不过你说吃这个不但不会胖，还可以补充足够的胶原蛋白，是美容纤体的圣品”

    心怡觉得头有些晕，眼前的卫斯理有些模糊的让她看不清楚。“斯理！你是不是搞错了？我从来不减肥，怎么可能说过这些话，你是不是记错了？”

    今天实在是太奇怪了，心怡努力定住摇晃的脑袋，准备把今天的问题说出来，一定要卫斯理给自己一个解释。

    “想不到你还记得我喜欢什么！斯理！我好感动！”不对，这些话不是她要说的，可是明明就是她的声音。

    “你一直在我心里，你忘了？我说过的，我爱你！莉莉！”

    够了！怎么又是莉莉！到底谁是莉莉！难道卫斯理今天一整天都把她当成了莉莉么？到底谁是莉莉？

    心怡还没搞清楚状况，服务生已经把食物端上来了。

    恶~好恶心，竟然是生牛肉，上面不但还挂有血丝，一些神经还在跳动，显然，牛肉很新鲜。

    “哇！看上去好好吃！我好饿哦！先开动咯！”到底哪里看上去好吃了，不要，我不要吃，我才不要吃这种东西！我不要！

    可心怡的身体好像不受控zhì一般，径自拿起刀叉，切下一大块生牛肉往嘴巴里放。

    啊！我不要吃，不要吃不要吃！恶~好腥~啊~肉好像还是活的，在嘴里跳动！不要！我不要吃！谁来救救她！

    “唔！味道还是这么好！”说完，心怡竟然伸出舌头把嘴角边的血舔干净。

    你不是我，你到底是谁！斯理！斯理！那个人不是我！你被骗了，斯理！不管心怡怎么呼唤，卫斯理还是一脸温柔的看着“心怡”吃东西。强烈的恶心让心怡的胃翻江倒海。

    “莉莉！你总算回来了！你不知道我多怕你做傻事，要是你因为误会我，把那个叫廖心怡的女人杀了，我不是永远都见不到你了？”说完，卫斯理宠溺的刮了下“心怡”的鼻子。

    “斯理，对不起！一开始我竟然不相信你，可是，今天你做的一qiē我都看到了，全部都是我最喜欢的东西！我这才明白你没有骗我，我一直在你心里！”

    轰！原来原来卫斯理真正爱的人是那个叫莉莉的人。她不相信！她能感觉到卫斯理和她在一起时对她是真心实意的，这里面一定有误会，一定有

    没等心怡理清思绪，莉莉又往嘴巴里塞进一大块的生肉。心怡感觉到自己的意识越来越模糊，虽然她不清楚现在到底发生了什么，不过她有种感觉，就是自己一定要保持清醒，不然她也许会失去最重要的人。

    “吃好了我还要带你去见两个人！”卫斯理小心的擦拭着“心怡”的嘴角。

    “见谁！”提到见人“心怡”一脸防备，虽然嘴上说着要相信卫斯理，还是不能马上恢fù原来对卫斯理的信任。

    “放轻松一点，一定是你最想见的人。”卫斯理鼓励的握着“心怡”的手，“心怡”紧张的神情渐渐放松了。

    吃完饭，卫斯理支走司机自己开车。

    “斯理！如果如果你是爱我的，为什么会对我说出那些伤人的话！”“心怡”捏紧拳头，虽然现在这样也很好，不过，她还是很想知道为什么。心怡听到这里也是精神一震，她也想知道这个叫莉莉的人和卫斯理之间到底发生了什么。

    嘭！卫斯理把车子停在路边，气愤的一拳打在喇叭上。回想起当时的场景，斯理气的全身发抖。“有人来造谣，说你爱的根本不是我，只是爱我钱，我我太爱你，一听那些话就气的失去了理智。可是当时我就后悔了，却又一直拉不下脸，等到我好不容易鼓起勇气想找你，才发现你已经死了。”

    死了？那么，难道她是被那个叫莉莉的女鬼附体了么？天！为什么这种事情要发生在她身上，虽然她没有做什么对社会很有贡献的事情，可她自认活到这么大她没有做过什么伤天害理的事，为什么要让她碰上这种事。心怡吓得头皮发麻，更加肯定自己此刻不能失去理智了。

    “对不起！我不知道事情会变成这样！早知道我一定不会说那些话！对不起！”卫斯理紧紧的抱住“心怡”，竟然哭了。

    “我我没事！斯理，你别难过！知道你心里还有我，我很开心！真的，我不怪你！你竟然为我哭了，斯理！我从来不敢想你竟然会为了我哭！知道我的死能让你为我哭就是让我再死上十次我也愿意！”

    听到这里，卫斯理把“心怡”抱得更紧了。他到底做了什么，一个爱他爱得痴狂的女子，他当初怎会以为小安说的没错，他根本就不懂爱。

    卫斯理埋在“心怡”的颈间，他此刻抱的不是心怡，是莉莉，心疼这个爱他爱的傻气的女人，心疼这个爱着根本不爱她的坏男人。他到底凭什么轻yì的就能得到别人的真心，他到底凭什么值得让莉莉这么爱他，他到底凭什么因为因为自己的愚蠢而断送了一个年轻女孩的生命他到底算什么，算什么

    “我不准你说这样的傻话，我要你，要你”卫斯理努力调整自己的呼吸，事情已经错了，他不可以一错再错，他不能让心怡也是这样的下场，原谅他的自私，心怡不能有事。

    “我要你一直陪在我身边！”

    “那个叫心怡的女孩怎么办？”

    卫斯理神情阴郁，毫不犹豫的说着：“我从来不爱她，只是知道你在她的身体里我才接近她的。现在好了，一qiē都回到从前了，我们再也不会分开了！”

    “恩！再也不分开！”心怡的死活她才不在意呢，要不是还需要心怡的身体。就连全尸她都不想给心怡留。