
    因为年代久远，照片已经泛黄了，里面是一名笑容恬静的女人手里抱着一名女婴，身边还站着两名小孩，一男一女。在按下快门的那一刻，男孩和女孩只顾着看对方，不仔细观察的人还以为两人都是在看女人手中的婴儿。

    陆峰拧着眉头，努力回想着这两个男孩和女孩他是不是在哪里见过，总觉得很面熟。

    “啊~”陆峰灵光一闪，想起是在哪里见过的，只要等老人清醒，进一步和老人确认就可以肯定了。不过凭借他多年办案的经验，他基本已经能肯定这两人的身份了。

    事情没有陆峰想象的这么顺lì，为了不节外生枝，陆峰把老人送去熟识的私人医院救治，却被告知老奶奶患有老年痴呆症，就算有疑问也只能等到老人清醒的时候才能进行询问。

    “她现在的情况不是很乐观，别说是现在还处于昏迷状态，即使是清醒了，也不一定能为你们提供准确的回答。”开口的是一名长相斯文，带着黑框眼镜，年纪约莫三十出头的男人。

    “如果不是我们早一步赶到，可能她连命都没了。既然事已至此，也只能麻烦你帮我好好照顾她，如果发现她有神志清醒的迹象，一定要马上通知我,还有”

    “还有，对整件事情千万保密，不能走漏半点风声。我的陆大警长，这些话你已经说过不下十遍了，我都已经能倒背如流了。怎么几年没见，你罗里吧嗦的像个老妈子一样。早就告sù你不要一天到晚的就想着查案查案的，年纪也不小了，也不知道要找个女朋友”

    陆峰无奈的扶额，眼看着好友的碎碎念没有要停止的意思。若换做平时，他早就甩袖子走人了，谁让他现在有求于人家，只能忍受了。

    “告sù你，下个月我在国内有个同学聚会，那里有很多我在国内国外学习认识的女生，到时候你和我一起去，怎么着到了那天你也要把工作给我放到一边。平时忙着工作就算了，连基本的保养都不做，啧啧！你眼角的鱼尾纹都深到可以夹死苍蝇了，可别怪做兄弟没有提醒你，过几年等你老态龙钟的时候就算你想找，人家姑娘还看不上你”

    陆峰伸手抹掉脸上的唾沫星子，实在很想给这名损友一拳。

    “知道我为什么没有找女朋友么？”陆峰一脸认真的打断了医生的说话。

    医生的眼睛徒然睁大，双手护在胸前。“难道难道！陆峰！你一定要保持冷静，我们是不可能的”

    “因为女人太啰嗦了，就像你一样。”陆峰鄙shì的大量了医生一眼，摆明了就算他喜欢男人，也看不上对方。

    “哦原来是这个原因。不对！什么叫和我一样啰嗦，你这是拐着弯的骂我娘娘腔哪！你说，我哪里娘娘腔哪里娘娘腔了！”

    陆峰无语的看着伸在自己面前的兰花指，满鼻子的香水味，要不是怕伤兄弟自尊，他实在很想问一句，到底哪里不娘娘腔了。“我还赶着查案呢，反正这边的事情就交给你了。这个星期抽空回去看看余伯余婶吧，他们怪想你的。”

    原来那名医生的名字叫余子墨，正是余伯余婶的儿子。年初的子墨结束了在国外的课题研究，决定回国开设自己的医院。

    “还用你说，倒是你可千万别缺席了，要知道比起我这个亲生儿子，他们更喜欢你。”

    “知道啦！”实在不敢恭维子墨的啰嗦功力，陆峰头也不回的走了。

    子墨无奈的摇摇头，他也知道自己啰嗦，不过关于找女朋友的问题他都不知道说了陆峰多少次了，陆峰好像还是不当一回事，就算他啰嗦还不都是被陆峰给逼的。不过也多亏了陆峰，让他能安心的在国外研究学术，不能怪余伯余婶对陆峰偏心，他不在国内的时间里，都是陆峰在替他进为人子的责任。

    “哎~木头啊木头~你什么时候才能开窍！”希望早日出现一名女子收了他这个一心只知道惩恶扬善，呆板木讷的大警探。

    一身白衣长发的理理，被困在黑暗的最中央。因为被散发着圣光的绳索捆绑着，所以不能动弹。从莉莉身体内散发出一阵比一阵还要阴郁的雾气。

    “放开我！你们这些贱人！别以为这样就能救那个贱女人！！！她非死不可！哈哈哈！！！快点放开我！”莉莉已经失去理智陷入近乎癫狂的状态，用力抓住绳索，想要用鬼力把捆绑的圣光扯断。鬼体因为过度用力接触圣索而散发出类似有东西诶烧焦的白烟。莉莉管不了这么多，只想尽kuài挣脱禁锢，把心怡拉入无边黑暗。

    “呀啊~所有阻挡我的人都要死~”莉莉大喝一声，头发似乎有了生命般四散开来，莉莉的眼睛也黑转红，印堂处若隐若现大红色的“死”字。捆绑在莉莉身上的圣索光芒已不似之前光亮。

    原本正在熟睡的心怡，突然发冷，不断的冒着冷汗。卫斯理看着紧握在手中纤瘦的小手，神情凝重。任由卫斯理如何擦拭心怡冒出的冷汗，冷汗还是越擦越多，没几分钟，心怡的身子已经完全被冷汗浸湿了。

    “谁在叫我？”处在癫狂的莉莉听到有人在叫她的名字。“好熟悉”声音和记忆中温柔低沉的嗓音一样，莉莉的眼神迷惑了，阴郁之气也在迷惑的瞬间消失，飞扬的头发服帖的垂下。

    “你好久没有用这样的语气叫过我的名字了斯理”卫斯理的声音太温柔，让莉莉有种回到过去的错觉

    “爱我的人多了去了，说到底还不是爱我的钱，我已经够大方，做人要知道适可而止”说完，卫斯理甚至连冷漠的眼神都不肯多给莉莉几眼。不好的回忆想起，打破了莉莉好不容易恢fù的平静。

    “你这个骗子！骗子！骗子骗子骗子！我不会再上你的当了！那个贱女人和你这个贱人都该死你们都该死”

    “早上好！”心怡睁开眼睛就看到卫斯理绅士的站在窗前，手里拿着托盘。

    “早”也许是她昨晚没睡好，不然怎么会觉得卫斯理的眼神有点奇怪。

    “这是你最喜欢的早餐！”卫斯理隆重的打开托盘上的盖子，托盘上放着一杯红酒和牛排。

    “哈？”一大早吃这么油腻，还有，她怎么都不知道这是她最喜欢的早餐，难道是卫斯理在和自己开玩笑。

    卫斯理无视错楞的心怡，拿起酒杯喝一大口，捏起心怡的下巴，用嘴巴把酒灌倒心怡嘴里。

    “唔~~”心怡被卫斯理突如其来的行为弄得有些不知所措，双手只能无力的撑在卫斯理的胸前。心怡喝不了那么快，一些没来得及被吞下的酒液顺着嘴角流下来。一大早接受这样的刺激已经让心怡心里小鹿乱撞了，没想到卫斯理很伸出舌头，把滑到心怡脖子的酒液一一舔干净，心怡只能酥软的倒在卫斯理怀里。

    “老规矩，红酒是你的，牛排是我的。莉莉！”心怡倒在卫斯理怀里还有些神志不清，所以没听清卫斯理说什么，用询问的眼神看向卫斯理，卫斯理也只是淡笑不语。

    卫斯理三下五除二解决掉牛排，催促心怡起床。

    “今天我们要出门么？”看着西装革履的卫斯理，心怡说不出的惊讶，从卫斯理把她带回来那天到现在，两人还没有一起去过人多的地方。

    “啪啪！”卫斯理拍两下手，不知从哪里冒出几个人，那些人一看到心怡就开始忙碌。先是让心怡换上紧身的短裙，然后，帮心怡弄头发的弄头发，化妆的化妆。

    好不容易折腾完，心怡以为刑法总算结束了，没想到其中一个人拿出一双十五公分的高跟鞋放在她脚边，很明显，这就是她今天要穿的鞋子。

    “那那个”可不可以不穿啊，她几乎都不怎么穿高跟鞋，穿过的最高鞋跟也绝对没有超过五公分。

    “亲爱的！准备好了么？”

    吓~卫斯理的声音听起来好期待，这段时间为了陪她，卫斯理几乎是寸步不离，好不容易想和她出去一次，她是不是不要扫卫斯理的兴致比较好？对！不能让卫斯理失望，就穿这么一次应该没事。

    “额是的，我准备好了。”深吸口气，踩上“恨天高”，有些摇摇欲坠的走到卫斯理面前。

    心怡的头发被虽然成黑色，原本只是及肩的头发因为接上了假发而变成了披肩的长发。平刘海加上浓郁的猫眼妆，紧身朋克裙陪高跟鞋，让原本过度消瘦的心怡有种神秘妖冶的魅力。

    “这是我？”心怡不敢详细你镜子里的人是自己，虽然镜子里的人很漂亮，在心怡看来却像另一个人。

    “真美！”又是没等心怡从错楞出回神，卫斯理就低头吻上了心怡的唇，大手情不自禁的滑到心怡的裙子里抚摸心怡的柔软。

    “不要！”心怡趁着最后一丝理智抓住卫斯理的手，她还没有忘jì这里还有很多其他的人。

    “真可惜！只能等到今晚了！”卫斯理邪气的在心怡耳边吹起，虚软的心怡只好本能的抱住卫斯理。