
    “你自己一个人没问题么？”

    以为卫斯理要去洗手间，莉莉乖巧的点头。

    “这里人很多，你自己要小心点！”卫斯理把伞塞到莉莉手中，不放心的再次叮嘱，然后径直走到射击游戏的摊位。

    之间卫斯理和老板交谈几句后就手脚利索的拿起射机枪。“砰！砰砰”一连串的射击声响起，前面上作为靶子的气球接二连三的爆裂，莉莉握着伞柄的手越来越用力，眼睛蒙上了一层雾气。

    “喏！送给你的礼物！”卫斯理拿着战利品来到莉莉面前。

    莉莉手伸到一半，有些犹豫，不敢相信卫斯理真的为她做了这些事，她可以拿么？

    “呀！那边还有好多战利品，你乖乖在这里等我！我去把那些通通都赢回来给你！”卫斯理把娃娃塞到莉莉怀里又赶着去玩别的项目。

    “斯理谢谢你”莉莉呆呆的注视着专注的卫斯理的背影，觉得自己怀里抱着的是她这辈子收到过的最好的礼物。

    “套圈圈咯！二十块钱十个圈咧！”

    熟悉的叫卖声吸引了卫斯理的注意力，他记得曾经有个女孩也是一脸感动的抱着他赢回来的娃娃

    “李杰！我要你马上去收集所有夜市游戏或是情侣们最喜欢去的游戏场所所有的游戏包括通关秘籍！”那天帮心怡赢得娃娃后，第二天卫斯理上班的第一件事就是叫来自己的助理。

    “哈？”一大清早的他怎么出现幻听了，他好像听到总裁大人说了些永远都不可能从他嘴里说出的话。

    “还要我重复第二遍么？”李杰的反应惹怒了卫斯理。

    “我这就去办！”卫斯理暴怒的声音让李杰意识到不是他产生幻听，而是他家的总裁大人今天估计吃错药了。不过看卫斯理铁青的脸色，李杰只好把那些想法放在心里。

    “就是这些？看上去也不是很难嘛！”卫斯理看完李杰收集来的资料，鄙shì的丢到一边，一点都不记得自己是怎么“轻松”获胜的。

    “混蛋！到底是谁设计的游戏，该不会从来都没有人赢过吧！”为了能够万无一失的精通所有的游戏，卫斯理甚至让人把那些游戏设备都搬到了办公室，不过所有的事都是在深夜里悄悄进行的，所以公司里的职员也以为他们的总裁大人和平时一样一心专注于工作。

    “该死的！李杰！你确定这是从夜市摊原装搬过来的？”

    李杰努力忍住笑意，一脸郑重的点头。“骗人！如果是的话我怎么一次都赢不了？谁会花钱去玩玩不赢的游戏！那些夜市老板都不想做生意了？”卫斯理颇为懊恼的看着面前的鱼缸，他现在挑战的正是情侣之间最传统的游戏之一：捞鱼。

    “咳咳！总裁！荣我直说，那些老板正是因为想多挣钱才故意这么做的。再来，情侣之间玩游戏的目的不是为了赢。最后，这项游戏虽然不容易，却还是有人可以成功的。”说着，李杰径自拿起渔捞，当着目瞪口呆的卫斯理的面，轻松的捞起一条金鱼。

    “你很闲是不是？交代要你完成的企划案你都完成了？”卫斯理眼睛微眯，迸射出两道犀利的光芒。

    “那我就不打扰总裁玩学习了。”企划案下个月才需要，在这节骨眼上，李杰可没胆量拆穿卫斯理。

    “可恶！为什么就是不行！”卫斯理气急败坏的抓耳挠腮，如果让公司里那些女职员看见了，一定不相信眼前的人是她们英明神武，风度翩翩的总裁大人。

    “哇~总裁大人工作好认真哦！果然还是认真的男人最有魅力了！”

    “对啊！不过听总裁大人的声音，好像总裁大人遇到什么难题了，他一定很辛苦！好心疼哦！”

    一帮花痴抱在一起听着卫斯理的哀嚎流口水。“长得帅的男人认真叫有魅力，长得丑那叫猥琐，结论是，男人有没有魅力还是要看脸，地位！”小安在一旁淡定的道出真谛，逗得心怡咯咯直笑。可惜的是，之后再也没有机会让卫斯理在心怡面前好好表xiàn他的“特训”成果

    “这位先生，要不要套个娃娃送给你漂亮的女朋友？”小贩的声音把卫斯理从回忆里唤醒。

    “不用了。”他几乎玩赢了在场的所有游戏，唯独套圈圈，他不想碰。

    赢得的战利品太多，卫斯理不得不用双手抱住。

    莉莉撑着伞，微笑着等卫斯理走向自己，感受着前所未有的幸福。只是，莉莉不明白，为什么原本笑的一脸开心的卫斯理现在竟然一脸慌张，怀里抱着的礼品掉了一地，最大大张大合着，好像在说什么。

    “莉莉！小心后面！”旁边的人声太嘈杂，莉莉根本听不清楚卫斯理说的话。

    “嘭！”莉莉后背突然受到一阵强烈的冲击，伞从莉莉手中脱落，莉莉的第一反应不是接住伞，而是抱紧怀里的娃娃。

    久违的阳光好刺眼可是也很温暖。斯理，能得到你的珍惜，即使是让我现在就彻底消失，我也愿意

    “对不起！我应该寸步不离的守着你的！”头顶传来熟悉的声音。原来，就在莉莉全部暴露在阳光下的一瞬间，卫斯理把外套罩在了莉莉身上。

    “我们回去吧！这里人太多了，我还是不放心。”卫斯理小心的用外套把莉莉保护好，完全不理会周围人投来的一样目光。

    晚上，在莉莉的要求下，两人一起逛超市，就像一对新婚的小夫妻。

    “哎呦！看看这是谁啊！着不是我们班的特困生唐茉莉嘛！我还以为是自己看错人了呢！没想到真的是你！”一名同样打扮贵气女人高傲的走到莉莉面前，身旁跟着一名斯文白净瘦弱的男子，身上穿的也是今年国际时装周发表的新款。

    琳达和莉莉高中时是同班同学，因为琳达家境富裕，一直看不起莉莉，又因为莉莉比她漂亮，总是能得到所有男生的关注，进而一直针对莉莉，可以说琳达是莉莉这辈子最不想见到的人。莉莉本来想装作没看到，没想是卫斯理拉住了她。

    “莉莉！她好像是你的朋友，既然这么巧碰上了，怎么也要打声招呼吧。”卫斯理怎么会看不出琳达的盛气凌人，不过，他不允许任何人欺负莉莉。

    “嗨~嗨！琳达！”莉莉不太自然的打着招呼，不过琳达的注意力早就放到卫斯理身上了，看卫斯理的穿着品味不凡，举手投足间流露着贵气，一定不是简单的人。

    “呦！这不会是你最新傍上的大款吧！看上去挺精明的人，怎么也被你给骗了？果然，勾{和谐}引男人的本事你在高中的时候就已经相当高明了！”琳达完全不理会脸色铁青的莉莉，自顾自的说着。

    “琳达对不起！我的妻子平时就是个心直口快的人，不过她没有恶意，你们别放在心上。”明显琳达的老公更知道该怎么做人，连忙出来打着圆场。

    “我说话的时候什么时候轮到你来插嘴！给我一边呆着去！”琳达一向嚣张惯了，也不管是不是在公共场合，从来都不会顾及自己丈夫的颜面。

    “之前听说你在夜场当小姐，我本来还不信的，现在看来那些传言都是真的了！你这是何必呢，大家同学一场，虽然你因为家庭贫困，高中毕业后就辍学了，但我们好歹也同窗了三年。你有什么困难可以来找我啊，我家什么都没有，就是钱多，你来找我不就什么问题都解决了？用得着去当小姐么？”琳达一脸的心疼，嘴上说的话却比毒死人的毒药还毒。

    “啪！”莉莉忍无可忍，扬手打在了琳达那张狂吐污秽词语的脸上。

    “你敢打我！你不就是个臭婊{和谐}子么！有什么了不起的！难不成你还想让人给你立贞节牌坊？切！正好让你身边的男人好好看看你是个什么样的货色！”

    莉莉再也忍受不了琳达的污言秽语，也不知道该如何面对卫斯理，转身想离开。

    “亲爱的！你解气了么？”

    “？”莉莉疑惑的看着拉着自己的卫斯理，不太明白卫斯理在说什么。

    “你解气了，我还没解气呢。”卫斯理阴沉着脸掏出钱包随手抽出两张卡扔在琳达脸上。

    “卡里有一百万，当做是赔偿金。”活音刚落，“啪啪！”两声，琳达脸上多了两道巴掌印。

    “总总裁！”超市的主任一听工作人员说卫斯理来了之后，马上就放下手边的工作赶来迎接，没想到过来看到的就是一脸铁青的卫斯理，主任担心是不是超市经营上有什么问题才让卫斯理这么生气。

    “记住，我眼前这两位客人今天买的东西全部免单。还有，以后通知全国所有的连锁店，在门口挂上‘琳达与狗不得入内’的警示牌。给我配上照片。”

    “是，是！”呼~还好不是超市本身有问题。

    “亲爱的，我们回家吧，现在社会治安不太好，到处都有疯狗，我们还是小心一点好！”

    莉莉破涕为笑，默默点头。