
    莉莉已经好久没有像这样，一家人其乐融融的坐在一起聊天了。从她认识卫斯理的那天起，她就知道卫斯理是个幽默风趣，懂得生活情趣的人，原本有些尴尬的谈话气氛在卫斯理的调剂很快就恢fù了热络。

    “伯母看我这张笨嘴！妈！”

    “额诶！”卫斯理一声妈打破了莉莉母亲的所有心防。

    “婚礼的事情我会处理妥当的，妈只要好好养好身子，等到那天把美美的莉莉交到我手上就行了！”

    莉莉的母亲是岳母看女婿，越看越满意。她一定是修了几世的福分才能卫斯理这样贴心的好女婿。

    “莉莉都说她非你不嫁，我想有意见也是不可能的了，不过，婚期定的是不是太突然了？时间上好像也有些仓促？”对卫斯理再满意，也不过是今天才见过一次面的男人，毕竟关乎到自己女儿的终身幸福，凡事还是慎重一点好。

    “妈！怎么会仓促呢？婚事是我和斯理一起筹备了好长时间才定下来的。我这不这不也是因为有信心能真的确定下来才和斯理来找您么！”生怕自己的妈妈的反悔，莉莉赶紧帮腔。

    “啧！妈，你看看姐，这人还没嫁过去呢，就开始帮着姐夫说话了！要真嫁过去了，心里还能有你么？我看啊~这事得缓缓。”

    莉莉气的扬手就想给凯弟一个爆栗，却在妈警告的眼神中把手放下了。

    “你这傻女儿！怎么一点不知道保护自己！张口闭口都是要嫁给人家，你也不怕斯理看了笑话！”她也是颇为无奈，没想到自己女儿从来没有认真带过男朋友回家，一带回家就要嫁给人家，她是生怕莉莉表xiàn的太主动会被人看不起。哎~谁知道莉莉一点都不明白她的良苦用心。

    “妈，您放心好了，所有的细节我早就已经准备好了，不过莉莉说您不喜欢太张扬，所以到时候可能会委屈莉莉，婚礼只在一个小礼堂举行，邀请的人也只是几个好朋友。”毕竟他和安妮还是合法的夫妻，如果事情闹得太大，麻烦总是少不了的。卫斯理说的委婉，莉莉又怎会听不出其中道理，不过只要能嫁给卫斯理，即使只是形式的夫妻，得不得到法律认她都不在意。

    “你都不知道，他认识的人太多了，我啊最讨厌应酬那些人了。您也知道我一直就梦想着能和自己心爱人的举行一场温馨的小婚礼，他认识的那些人大多都是些商人或是政要人物，他们一来，我们的婚礼味都要变了。所以我才强烈反对卫斯理把婚礼举办的太过盛大的。”看着把所有问题都揽到自己身上的莉莉，卫斯理的神情有些复杂。

    “好啦好啦！我只有一张嘴，敌不过你们两个人。女儿长大啦！翅膀硬啦！你们年轻人的事，想怎么样就怎么样吧！我不管了！”她对莉莉多少有些恨铁不成钢的气恼，身为女孩子，就算再想嫁给一个人怎么能表xiàn的这么明显呢，好在卫斯理看上去是真的不在意。

    “噹噹噹噹！恭喜你现在正式荣升我的姐夫！姐夫来，我们继续刚才那个话题！这个小区哪都好，就是吧，有些地方能改进一下的话我们住的更开心啦”既然老妈都同意老姐和姐夫的婚事，早晚都是一家人了，那嘿嘿！反正姐夫很有钱，最近他正好看上了最新款的电脑，还有电视

    “凯弟！你和你姐回房间去，我有事想和斯理谈。”原本热情高涨的凯弟，突然被浇了一大盆的冷水，当场僵直。

    “妈，你不要为难斯理”

    “这里没有你们两个人的事了，还不给我进去！”再怎么样她还是一家之主，一句话，莉莉和凯弟就算再不情愿也不敢武逆。

    “不好意思，让你看笑话了！”莉莉和凯弟走开，她才放下故作严sù的脸，歉然的对卫斯理笑笑。“他们的爸爸死得早，我一个人要管住两个孩子，不凶不行，所以真的很不好意思。”

    卫斯理无所谓的笑笑，似乎想到什么有意思的事情。“现在看来，莉莉的个性应该是遗传自您吧！”

    想起自己女儿刚才刚怒不敢言的样子，莉莉的倔脾气还真是遗传自她呢，自己也跟着卫斯理笑了起来，只是，笑着笑着，眼角却多了闪闪的泪光。

    “虽然莉莉看上去好像很凶悍，其实都只是她的保护色，你也看到了，我的身体不算强壮，要养活这两个孩子都不容易。尤其是单亲妈妈，难免会被人欺负，莉莉也是保护我和凯弟，保护这个家，从小就强迫自己装出凶悍的样子。我一直担心她这么凶悍会没男人敢要她，没想到月老却把你送到了莉莉面前。”说起来是她这个当妈的没用，不但不能好好保护莉莉，大多数时候还要莉莉反过来保护她。

    “希望你可以珍惜她，她就是个疯丫头，不懂什么人情世故。也许是因为小时候受的苦，甚至还敏感易怒，这方面只好请你多担待些了。不过，只要是她放在心上的人，她绝对会百分之一百付出，完全不懂得像其他的小姑娘那样欲擒故纵”

    “我知道！妈，您放心，您说的我都知道！她是个值得被好好珍惜的女孩！我很庆幸，您能把莉莉照顾的这么好，不是月老把我送到她面前，是月老把她送到我面前。我很感激我的生命里出现了一名叫莉莉的女孩子。”卫斯理说的诚恳，她努力的想要从卫斯理的眼神中找到一丝一毫的虚情假意，可是，除了真挚，她什么也没找到。看来，女儿终于找到自己的归宿了。

    “那个我都是凯弟啦！他说口渴，要我帮他倒杯水，所以我才出来，你们刚才说的话我都没有听到，真的完全，一点都没有听到！”莉莉不知道自己越是义正言辞的否定，就越让人觉得越盖弥章。

    “凯弟口渴为什么不让他自己出来倒水，你个丫头片子，这点小心思我还看不出来！”

    既然东窗事发了，莉莉也没什么好继续伪装的，一屁股做到母亲旁边，搂着母亲一个劲的撒娇。

    “姐！这只能怪你自己演技不佳，被老妈识破啊~别忘了我的最新版的电脑啊！”凯弟拿起一颗苹果，歪斜的躺在沙发上啃，有个有钱的姐夫就是不一样，新版的电脑这么轻松就到手了，开心的他简直都有些得意忘形了。

    “呀啊！给我坐好一点！都是念大学的人了，怎么还跟流氓一样！书都念的还给老师啦！”莉莉有些人不可忍的打掉凯弟翘起的二郎腿，也不知道自己弟弟的这些坏习惯还不都是和她学的。看在电脑的份上，凯弟翻了个白眼忍了。爱情真是不可思议，那个在家里抠脚的姐姐，如今当着心爱男人的面也开始知道要注意形象了。

    “很晚了，我和莉莉就不打扰你们休息了，下次我们再来拜会！”

    “哇啊！这么看来姐姐和姐夫算是同居咯痛！痛！痛！”话刚说到一半，头上马上迎来老妈和卫斯理的爆栗。

    离开莉莉家的莉莉和卫斯理没有赶着回家，而是手牵手漫步在小区的公园里。

    “你到底是从什么时候开始照顾我家人的？我怎么都不知道？”

    “从和你在一起的第二天，我就知道了。不过当时还没有确定我对你的心意，一直到我们分手前，我确定了自己对你的爱，算是从那时候起开始照顾他们的。”

    “谢谢！我什么都不知道，还误会你！”莉莉感动的埋在卫斯理的怀里。

    “别这么说，要道歉的人是我。我何德何能可以得到你全心全意的爱，你的家人就是我的家人，照顾他们我也很开心。”他知道莉莉并不是莉莉的本名，莉莉的本名叫茉莉，因为觉得老土，所以都让别人叫她莉莉。卫斯理还知道，莉莉为了供自己的弟弟上大学，高中毕业后就进入社会开始挣钱。他还知道，前两年莉莉的母亲生病需要动手术，为了支付高昂的医药费，莉莉做了一年的陪酒小姐。

    他以前也感到奇怪，平时看上去开朗甚至是有些开放的女孩为什么会出现歇斯底里的情xù，就像她母亲说的那样，因为生活的辛苦，让她变得敏感易怒。也因为这样，让他心疼。

    “要是我们能一直一直在一起就好了！我真的不想和你分开，我是这么爱你！”如果这一qiē都是一场梦，她宁愿永远都活在梦里，只是，她这样的她还可以爱么？真的可以不管，她只知道自己爱卫斯理，卫斯理也爱她，任何人都不能把他们两个分开。

    “恩。”在莉莉看不到的地方，卫斯理专注的凝视着天上的月亮，是想要透过月亮看到谁么。

    “懒猪！起床啦！”多么熟悉温暖的声音，她就知道，一qiē不过是一场噩梦，睡一觉一qiē都会恢fù正常的。

    “斯理我做了个很长很长的噩梦”