
    “你说是疯狗！你知道我爸是谁么？竟然敢这么对我！我一定要告sù我爸听，让你们吃不了兜着走！”琳达气急败坏的对着卫斯理和莉莉的背影叫嚣着。

    “你这个废物，看到自己老婆被人打了都不会说句话啊！”琳达顺势将怒气转嫁到自己的丈夫身上。

    “还嫌不够丢人是不是！”实在不想继续丢脸的男人，强硬的带走琳达。

    和琳达分别后，卫斯理没有再说过一句话，莉莉猜不透卫斯理在想什么。一直到两人走出超市，卫斯理牵着莉莉的手，紧紧的。

    “我”莉莉开口想说点什么打破现在的僵局，却发现卫斯理在颤抖，心下感到不安。果然，被卫斯理知道自己那段过去后，自己一定会被讨厌的。不管出于什么原因，做过就是做过，如果卫斯理讨厌自己的话，她要怎么办才好呢

    “李杰，你马上给我把琳达的资料调查清楚，不管她是哪家的千金，不管她家的势力怎么样，今晚过后我不要再听到关于他们家的任何消息！”

    果然，卫斯理真的生气，颤抖也是因为太过气愤了么？她果然莉莉想要默默走开，不愿以如此不堪的自己面对着卫斯理。

    “对不起，我应该要早点认识你的，对不起。”

    一股强烈的力道将莉莉拉入卫斯理的怀中，听到卫斯理说的话，莉莉有些不敢相信自己的耳朵，卫斯理说的这些话，她可以理解为是卫斯理对自己的心疼么？难道卫斯理是因为自己才会这么生气的么？

    卫斯理抱得莉莉很紧，几乎想要把莉莉揉进自己的身体里。

    “我没事了，不管过去发生了什么，现在我有了你，已经够了。我很幸福，真的。”莉莉伸手环抱住卫斯理，轻柔的拍着卫斯理的背。很久很久，卫斯理才止住了愤怒。

    “真是个恶魔总裁！先别说现在是晚上，今天可是难得的休息日啊！”李杰无奈的扶着额头，先别说现在早就过了下班时间，今天还是难得的休息日啊，早早他就约了女朋友过来，打算在今晚和女友度过火热而难忘的夜晚，结果却因为卫斯理的一通电话全都泡汤了。不过，有人比他可怜多了。就是不知道那个叫琳达的怎么得罪他家的额么总裁的，啧啧！到了明天又有企业要倒闭咯！

    “从很久以前我就幻想着，会不会有一天，我和你躺在一张床上，就算我们什么都不做，你也会像这样陪在我身边。”莉莉有些羞涩的不敢看卫斯理。

    想起自己以前的样子，卫斯理也有些不好意思。他是个正常男人，自然有生理上的需求，所谓的女伴也不过是用来发泄和调剂生活用的，现在想想，那样的自己真的很混蛋。

    显然莉莉也知道这一点，所以，为了能一直呆在卫斯理身边，每一次两人在一起莉莉都极尽能事的讨卫斯理欢心，即使卫斯理迷恋上的只是自己的身体。也因为莉莉很懂得讨卫斯理欢心，所以莉莉才能呆在卫斯理身边这么久。

    卫斯理翻身从后面抱住莉莉。“能告sù我，为什么今天做的事对你来说是最昂贵的事么？”因为莉莉很喜欢购买名牌，所以卫斯理一直都以为莉莉是拜金女，和他在一起不过是为了钱，几天的相处让他对莉莉有了很大的改观。

    想起今天卫斯理为自己所做的一qiē，莉莉满足的笑了。“对于鑫氏企业的少东而言，最昂贵的就是时间。除了除了做那件事，你从来没有时间陪过我，连一起吃顿饭都是奢侈。我很生气，所以每次就会买一大堆贵的要死的名牌，以为你会因此生气抽个时间来骂我一顿，不过我还是太天真了。”鑫氏企业不是她这样的小老百姓可以想象的，她认为贵的要死的东西，对卫斯理来说也许连一根头发丝都不如，再到后来，她连购物都失去了欲望。

    “对不起”这么看来，他真的是个十足的混蛋。

    “恩~你不用道歉，我们在一起的时候我就知道你是怎样的人了，一qiē都是我心甘情愿的。即使是那样，能呆在你身边看着你，我已经觉得很幸福了。”

    “傻瓜，既然在一开始就知道我是那样的人，就应该能逃多远就逃多远才对！”如果从一开始就逃跑的话，这种事情就不会发生了。

    “不要！”莉莉几乎想都没想就说出口了。卫斯理的胸膛原来这么温暖，让她上瘾的话要怎么办？

    “傻瓜！”

    自从那次后，莉莉几乎是完全占有了心怡的身体，值得一提的是，莉莉和卫斯理发生的全部事情包括说过的话，心怡都知道的一清二楚。

    怪不得对我，你总是很残忍，可是只要面对莉莉，你什么时候都这么温柔。也许是我天真了，你对我的温柔一开始就不是对我。我讨厌你的直白，你的残忍，可是我更讨厌我自己，即使是现在，我也没办法恨你。和莉莉在一起就让你这么感到这么开心，这么幸福么？好累，真的好累，既然你这么喜欢，我成全你们好了。只要不要再听到你和她在一起幸福的声音，只要我的心不会痛，随便你们好了

    心怡平躺在黑暗的深渊里，越坠越深，直到她真的再也听不到两个人的声音

    感受着心怡身体的温度日益降低，卫斯理的心情异常矛盾，一方面想问玄玉什么时候才能准备好，一方面又不希望这么早结束和莉莉相处的时间。在莉莉生前他没有好好对她，至少现在让他好好补偿。

    “你知道该怎么做吧！”

    “是的夫人！”

    “放心，酬劳方面不会亏待你的。”说完，电话那头传来嘟嘟的挂机声。黑暗中，秘书长露出贪婪的笑容，拿起电话，拨通了熟悉的号码

    深夜，卫斯理歉然的看了眼莉莉，悄声的起床穿衣。方才他接到电话说公司出了急事，他交代过内部，只有很紧急的事情才能找他，所以事情应该非同小可。不过，他只是出去处理一下应该没问题的，他会尽kuài回来。

    就在卫斯理出门的那一刻，莉莉睁开眼睛，留恋的看着门口，努力嗅着卫斯理在枕头上残留的气息。莉莉其实根本不用睡觉，她之所以会睡觉大部分是为了配合卫斯理，她不睡的话，卫斯理一定不会放下自己一个人先睡的。任由卫斯理在怎么极力掩饰，莉莉还是看得出来，卫斯理很累，需要休息。

    “你要快点回来，不要让我一个人太久！”不曾拥有过是不是就不会起贪念？对现在的她来说，没有卫斯理的生活，简直可以用度日如年来形容。

    “切~只是一个女人而已，根本不用这么大费周章。”狂刀躲在暗处，手里的短刀发着寒光。不过是让一个女人消失，他出手根本不需要这么多花招把卫斯理支开。就算是热闹的大街上，要无声无息的解决一个女人对他也是易如反掌。

    “所以说女人做事就是小家子气！”这要是传了出去，他以前的部下还指不定该怎么笑话他呢。

    算了，只要她高兴，随她好了狂刀自己都没有注意到自己的行为其实是一种宠溺。

    “要怪就怪你自己好了，爱谁不好，一定要爱有妇之夫。”狂刀悄无声息的来到莉莉跟前，手起刀落。狂刀确定刀子命中要害后，想要抽刀离开。“切~比想象中容易多了。”

    “别走啊~来者是客。”一道阴森的声音从狂刀头顶传来。

    “不可能！”狂刀瞳孔放大，不可思议的看见原本躺在床上的莉莉不知道什么时候就在他眼前消失了。

    “吓！”狂刀听到声音回头，一双发着绿光的眼睛正盯着自己，训练有素的狂刀身手并没有因为受到惊吓而变得迟钝，刀子飞快的扫过莉莉的脖子，要换做是普通人已经见血封喉了。

    “小子，身手不错嘛！呵呵！真有意思，正好我也觉得无聊，你就主动送上门了！”莉莉咧嘴一笑，苍白的面容，冰冷的表情让久经沙场的狂刀也觉得不寒而栗。

    “啊啦！这么快就要走了？我、送、你！”莉莉邪气的嘴角往上一勾，伸出食指，对着站在窗口的狂刀轻轻一点。

    “嗙！”狂刀错楞的看着莉莉，还没等他看清楚莉莉的样貌，身体已经径直从窗口飞了出去。

    莉莉大手一挥，原本破碎的玻璃又恢fù了原样，收起青筋暴露的利爪，莉莉默默躺回床上，抱着卫斯理帮她赢得的娃娃。一瞬间，狰狞充满戾气的莉莉消失。

    爱是不是可以救赎充满罪恶的灵魂？放过狂刀并不是因为莉莉善心大发，毕竟，不论是谁用什么方法想要拆散她和卫斯理都是她的敌人。就在她想把锋利的指甲刺入狂刀心脏的那一刻，她想起了卫斯理温暖的笑脸。她已经满身罪恶，贪恋卫斯理的爱对现在的她来说已经是一种罪恶，她不奢望自己的举动能抵消她所犯下的罪，至少让她，让她和卫斯理在一起的时间能多一点，多一点也好。