
    “你在说什么傻话呢！懒猪，快点起床洗漱吃早餐！”卫斯理的笑容还是温暖如同旭日般。

    “还好，只是一场噩梦，现在一qiē都恢fù正常了。”心怡满足的笑着爬起床。心怡从来不是贪心的人，一开始，她也以为只要卫斯理能陪着她，哪怕这样的日子很短暂，即使卫斯理还是要回到安妮的身边，至少她还有回忆。爱一个人，会让你变得贪心，一开始是贪恋声音，听到声音后，又开始贪恋面容然后越来越多。心怡就是这样，和卫斯理在一起的时间越长，就越是舍不得和卫斯理分开，甚至觉得如果卫斯理能一直一直就这么陪在自己身边就好了。

    “好饿哦！今天我们吃什么？”终于安心的心怡顿时觉得饥肠辘辘，用超快的速度洗漱完就亟不可待的跑到厨房看卫斯理给自己准备了什么早餐。

    “当然是你最爱吃的了！”

    “什么？”一听说是自己爱吃的，心怡的眼睛都亮了。

    “不是~这些不是我爱吃的~斯斯理，你是不是记错了！”看着面前的红酒和生牛肉，再看看笑的一脸温柔的卫斯理，心怡只觉得头皮发麻，难道她还在那个噩梦里，还没有清醒？

    “我怎么可能记错呢，这就是你最喜欢吃的啊！啊~我喂你~”卫斯理切下一小块生牛肉递到心怡面前。

    “你到底是谁！你不是我的卫斯理！你走开！我不要！”心怡努力控zhì心底的恐惧，连连后退，本来想着寻找逃跑的突破口，但卫斯理却步步紧逼，心怡根本找不到可以逃跑的空隙。

    “你在说什么傻话！莉莉，难道你是想要我喂你！”说完，不容心怡拒绝，强力的捏起心怡的下巴。

    “唔~不要~不~要~”心怡从来没有想过，甜蜜的吻也可以让她这么恐惧。滑进心怡嘴里的肉已经被卫斯理嚼碎了，肉一入口，血腥味就充满了心怡的口腔。

    “呕~”心怡难受的抱着胃，强忍着呕吐的冲动。

    “啊~这可是你最喜欢吃的，你要多吃一点才行。”卫斯理好像根本看不到心怡的难受，自顾自的把一块快的肉硬塞进心怡的嘴里，肉很新鲜，血红色的血液顺着心怡的嘴角滑下。

    “你别光顾着吃东西，看你这么不小心，要是噎到了我可是会心疼的！”卫斯理用蛮力捏开心怡的嘴巴，完全不顾心怡会不会呛到，拿起一整杯红酒就往心怡嘴里灌。

    “唔~救~救命~”有些红酒灌进了鼻腔，难受的心怡直飚眼泪。

    眼前的人一定不是卫斯理，他是恶魔，长得很像卫斯理的恶魔卫斯理不可能这样对我知道心怡晕厥的前一刻这么想着。

    “啪！”安妮气愤的一巴拍在案几上。

    “你再说一遍！”

    “是！”卫斯理办公室的秘书长凑到安妮耳边，把刚才的话又说了一遍。

    “好你个卫斯理！说什么出国洽商，原来都是骗我的！现在竟然陪着那个狐狸精逍遥快活！廖心怡啊廖心怡，既然你不仁，就不要怪我不义了！”

    “夫人”秘书长狗腿的看着安妮。安妮无奈烦的扔出一张支票。“你给继续注意少爷的一举一动，有任何发现的，举报的，有赏。”

    “那就谢过夫人了！”拿起支票，秘书长眉开眼笑的离开了卫宅。

    安妮想事情想得入神，没注意到有人来到自己身后，身后的人竟然的大胆的把手伸到安妮的衣裙内寻找着安妮的柔软。

    “什么事让你这么生气？”狂刀啃咬着安妮的耳朵，没有松懈手上的动作。

    安妮像是一摊春水瘫软在狂刀怀里。

    “你怎么敢进来呢~一会~恩~有人进来恩~怎么办~呀~”

    “放心，你们卫家的保全系统我还不放在眼里。而且门我已经反锁了，就算你叫的再大声，也不会有人进来打扰我们的。”才几天不见，狂刀已经疯狂的想念安妮了。

    自从上次“金世纪”之后，两人之间的关系有了微妙的变化，安妮还是对狂刀呼来喝去，狂刀却不似以前那么容易生气了。

    “正好我有事~你别急啊~等我把话说完~我正好有事要找你。”安妮的眼睛阴邪的看着窗外，看来老天爷都是站在自己这边的，她正想着要收拾廖心怡那个狐狸精，狂刀就自己上门来了。

    “先别说扫兴的话，今天我带了好东西过来，保证你会喜欢！”自从知道适当的药物刺激可以让安妮变得异常狂野之后，两人都爱上了用少量的药物助兴。

    狂刀拿出一个小瓶子，用手抠了一大坨，伸到安妮的裙子里。

    “这样太多了！”安妮有些担心的呵斥着，狂刀邪笑着啃咬着安妮那张喋喋不休的小嘴。

    “两张{和谐}嘴都忙着吃东西，你怎么还有工夫说话！”

    一股热流滑出，安妮彻底摊在狂刀身上，体内的燥热让安妮情不自禁的抓着狂刀的手在自己身上探索。她现在是越来越离不开狂刀，一开始只是三天没见狂刀就难受，现在几乎是一天不和狂刀亲热，体内就觉得空虚难受。

    安妮把狂刀推到在椅子上，迫不及待的跨坐在狂刀身上。

    “我来帮你！”狂刀用力，安妮体内的空虚终于被填满，不过她还不能满足，双手把自己送到狂刀面前，狂刀手被在后面，享受着安妮的服务。

    “你现在这么离不开我，到时候你老公回来，他还能满足你么？”

    安妮眼神空洞的看着狂刀，她怎么从来没想过这个问题，如果卫斯理回来了，她肯定不可能像现在这样和狂刀这么密集的见面，倒时候体内的空虚怎么办？

    “瞧把你急的，放心，只要你对我好一点，我有的是办法。”谁会相信外表端庄的鑫氏企业夫人原来是个{hexie}不过这倒是便宜了他。

    卫斯理是属于我的，所有想要抢走我幸福的人我通通都不会放过，莉莉是这样，你也是安妮很快淹没在狂刀带给她的无上快乐中。

    “斯理？”莉莉有些欣喜的望着卫斯理，虽然她可以占用心怡的身体，但心怡的意志力超乎常人的坚定，另一方面，即使占用了心怡的身体，在艳阳高照的白天，莉莉也不敢贸然出门，更别提是在心怡意识清醒的时候要抢占心怡的身体了。

    “终于见到你了！我好想你！”卫斯理激动的把莉莉抱在怀里。两人只有半天没见面，没想到卫斯理就表xiàn出这么强烈的想念，莉莉甜蜜的笑着。

    “是你让我出来的吧。”不用想也知道一定是卫斯理用了些办法击溃了心怡的心里防线。

    “我只要你，别人怎么样对我来说都不重要！”卫斯理小心的擦拭着莉莉嘴角的红酒渍，仿佛莉莉是易碎的珍宝一般。

    “好不容易我们又有机会在一起了，接下来的时间我想陪你完成你一直都很想完成的事。”也算是帮莉莉完成死前的愿望吧。

    莉莉时而兴奋时而不安，一副欲言又止的样子。

    “不然我陪你去血拼？看你是想去韩国还是香港都可以！只要是你喜欢的，哪怕是天上的星星我都会想办法买给你。”

    “真的只要是我想做的，你都会陪我么？”

    卫斯理笑着点点头。他没记错的话，莉莉最喜欢的应该是韩国商城吧，她总是很喜欢那里的衣服。女人嘛，购物是天性。

    “多贵都可以？”莉莉不太确定的再问一次。

    “傻瓜！都可以！只要是我给的了的，你想要什么我都给你！”没想到莉莉还有宛如少女般羞涩的一面，卫斯理宠溺的揉着莉莉的头发。

    “好！不可以反悔哦！”

    “这就是你想做的事？”卫斯理有些不敢相信的看着眼前的游乐场。莉莉兴奋的点点头。

    “这就是你说的很贵很贵的事？”这次换做卫斯理不太确定的又问了一次。

    “我不管，你说过会陪我的，现在反悔可来不及了呦！”莉莉以为卫斯理想反悔，挽着卫斯理的手往游乐场走去。

    “我答应你的事不会反悔，走慢一点，要是不小心伤到你怎么办！”卫斯理有些生气的拉住莉莉，确定自己撑得伞能完好的保护莉莉才安心。

    “嘻嘻！”莉莉用灿烂的笑容掩饰自己一闪而过的小难过。她差点忘了自己的身份，忘了自己不可以堂堂正正的走在大太阳底下，不过能看到卫斯理这么担心自己的样子，莉莉还是觉得很欣慰。

    原本轻松的游玩因为卫斯理的过度紧张而变得没有这么轻松了，卫斯理像是称职的护花使者，细心的护着莉莉，生怕莉莉被晒到或是被人撞到。卫斯理集中注意力注意着所有经过莉莉身边的人，莉莉在一边看着卫斯理神情紧张看的入迷。

    “你想要那个么？”卫斯理笑着指着眼前的射击游戏处，作为获胜的最高奖励，是一个半人大的娃娃。

    莉莉眼睛闪过一丝欣喜，却很快被失望取代。她想要的不是那个娃娃，而是没关系，卫斯理能陪着他来已经很不错了，她怎么能让一向养尊处优，高高在上的卫斯理为了她去玩那种游戏呢。