
    “小华，你又和安安吵架啦！你们两个真是的”

    不想打扰到好不容易清醒过来的老人，子墨和陆峰对视一眼，默契的离开病房，搞不清楚状况呈痴呆状的小兵也被陆峰顺手领走。

    “搞了半天她只是清醒过来而已，意识根本就没有恢fù清醒！”害他以为这次终于可以问到什么关键性的线索。

    子墨无辜的摊开手。“是你自己说的，要是她清醒过来就通知你，而且我正准备告sù你详细的情况，是你自己先挂掉电话的，我也没办法啊！”一副你不能拿我怎么样的贱样。

    “你！”陆峰真想给子墨一拳，偏偏子墨说的没错，是他太心急先挂的电话。

    那边是一触即发的战场，这边是宅男脑补

    啊~果然面对心上人态度就是不一样，要换做是他都不知道被他家老大削了多少次了，哎~人与人之间待遇怎么差了这么多。小兵不知道的是，陆峰和子墨确实“关系匪浅”不过不是他想的那样。

    “算了，这次是我自己失误，下次她意识清醒了你再通知我吧！”陆峰咬牙切齿的说着，特别加重了“意识清醒”几个字。

    “所以我们现在是要回去睡觉的节奏么？”才这么想着，瞌睡虫又找上了小兵，啊~真好，终于可以回去睡觉了。

    “她一直重复念叨着两个人的，能在意识不清醒的情况下还能记得清楚的名字想必不是一般的关系。”子墨扶了下鼻梁上的眼睛，嘴角往上微扬。

    “能不能一次性把话说完啊！”陆峰太阳穴的青筋暴露，不敢保证如果子墨今晚继续耍贱的话这里会不会发生命案。

    “奇怪的是，我们给老人做了一系列的检查，并没有在老人身上发现生病的特征，也就是根本查不出引起老人失明和意识模糊的疾病。”

    “说重点！”这个子墨就不能不要在这种时候卖弄自己的专业么。

    “答应下个月参加我的同学聚会！只要你答应，我就把我所知道的毫无保留的全部告sù你！”子墨眼中反射出两道精光，嘿嘿！这下他不怕陆峰不乖乖就范。

    “哈？”为什么剧情和他想的不一样？可怜的小兵还没有意识到自己被人耍了。

    “哎~好吧，我答应你，所以你可以告sù我了么？”陆峰无奈的叹口气，虽然他没有老妈，应该说他连自己老妈长得什么样都不知道，不过他还是可以肯定，余子墨绝对比他老妈还要啰嗦，还要鸡婆。

    “嘻嘻！可以可以！”子墨满意的点点头，下个月的聚会可谓是环肥燕瘦各色美女都有，说不定陆峰的终身大事可以一次就解决了。

    小兵已经被陆峰训练的随时可以从神游脑补的状态一秒回复到工作状态中。

    子墨示意两人随他到办公室。

    “这些是我们为她拍的CT片，X光片所有能做的检查全部都做了，依然找不到导zhì老人失明及神志不清的原因。”

    陆峰凝重的翻看着手上的资料。别看子墨年纪轻轻，确实医学界的知名专家，博士，子墨说的话基本就代表了权威。

    “所谓对症才能下药，可现在我们连病因都找不到，这就意味着，可能老人的身体好不了，就是可能永远都无法恢fù意识。”

    “可恶！”好不容易才找到的线索，难道要断在这里？真让人不甘心。

    “你不是说她一直念叨着两个人么？既然一时半活儿找不到让她恢fù意识的办法，只能冒险一试了。”

    “小兵！调查老人念叨的那两个人和这起案件有没有关联，继续查找老人居所附近的那些居民，挖地三尺也要给我找到！”很显然犯人根本就没有把他们警察放在眼里，简直就是公然挑战警方！

    “那个老大！现在还是晚上，明天再说好不好？”小兵弱弱的说着，不是他想给老大泼冷水，实在是真的好想睡觉哦。

    陆峰看了下手表。“拜托你注意一下时间，现在已经是上班时间了！”

    不会吧！小兵连忙看自己的手表，果然，已经到了上班时间。“嘻嘻！老大，今天我休息！所以”

    “加班！这次我们的动作一定快，对手的心思很缜密，我们一定要先下手为强，不然只能一味的任由他牵着我们的鼻子走。”

    小兵的双肩垮了下来，他就知道又要加班。因为案件只有老大和他悄悄的调查，所以大部分的时间他们都要应付日常的案子掩人耳目，然后利用下班和休息的时间调查。

    “啧啧！真可怜！”对小兵的遭遇子墨也只能默默的同情，谁让他命苦，跟了这么个把工作当生活当乐趣的变态上司呢。

    “老大”小兵感觉陆峰的身影在他面前闪过，然后就失去了意识。

    “真是的！尽是添乱的家伙！”子墨有些责怪的瞪了陆峰一眼。

    “不用管他，空张床位让他好好睡一觉吧！”陆峰笑着说。也真是难为小兵了，他以为小兵早就会撑不住，没想到竟然坚持到了现在，他果然没有看错人，日后小兵一定会超越他。

    “我指的不是他！是你！”这次换子墨叹气，小兵的情况表面上看很严zhòng，其实只是单纯的睡眠不足，陆峰虽然表面上没什么，其实问题才最严zhòng。

    “我？我能有什么事！你忘了我是谁啊！”

    子墨白了陆峰一眼，实在很想一拳把陆峰打晕，至少这样他还能休息一下，可惜，打架他从来都赢不了陆峰。

    “案子重要身体更重要，我不希望因为过劳死让我们失去一名耿直的警察。”

    “安啦！现在是非常时期不是没有办法么？放心，我会注意休息的。”知道好兄弟在担心自己，陆峰摆摆手，子墨的关心领了。

    你会才怪！不过子墨没有拆穿陆峰。

    陆峰走出医院，子墨看不见的时候，陆峰再也掩饰不了自己悬浮的脚步。“我知道应该休息，可是，我也有要守护好的东西！”

    突然有个念头从陆峰脑子里一闪而过，等意识到陆峰已经记不清那个一闪而过的想法是什么了。

    “哎呦！你这臭小子最近都干什么去了？怎么瘦了一大圈？赶紧给我多吃一点！”余婶一巴掌拍在陆峰的背，明显感觉到陆峰背都薄了好几寸。一边没好气的骂着，一边不停的把肉夹到陆峰碗里。

    “老太婆，你当在喂猪啊！”接收到陆峰求救的眼神，余伯赶紧救场。

    “死老头！”难以想象的是，余婶竟然眼疾手快的用筷子打掉了余伯上前想“救”陆峰的手。

    “下手不会轻一点是哦！当初我真是瞎了眼才”在余婶犀利的瞪视下，余伯硬生生吞下了还没有说完的话。

    “那个”子墨咽了口口水，弱弱的说着：“阿妈~你要不要问问看本人的意见~其实暴饮暴食不是咳咳！不太健康！”呼，终于说完了，他这阿妈怎么还是这么火爆？不过，说到底他才是亲生儿子吧，为什么好东西全都扒到陆峰碗里，他的碗里就只有稀稀落落的几根青菜，好难过哦

    这么说也对，不管怎么样还是问一下本人比较好，毕竟她一向都很民主啊！这么想着，余婶温柔的，非常温柔的看着陆峰。

    陆峰脸上的笑容有些牵强，看着面前严zhòng让饭碗超负荷的高的像一座小山一样的菜，他很想说，要是真的把这些吃完，今晚他铁定要拉肚子。

    “不我是说我当然不会辜负余婶的好意！老人家的一番好意我怎么都要吃完的！”呼~抵在陆峰背后冰冷的物体在陆峰话音落下之际就消失。说好的民主呢？不是在问他的意见么？他可以高余婶蓄意袭警么？虽然这么想着，陆峰还是埋头努力的，拼命的吃着。

    啊~在他百般的努力下饭碗终于要见底了！加油！革命就要成功了！陆峰暗自给自己加油！

    哦！阿妈还是大意了竟然遗漏了一条鱼，嘿嘿！就是趁现在，快速的把鱼拿过来。哈哈！今晚终于能吃上肉了！子墨双眼放光的看着眼前的红烧鱼！

    “看你这么认真吃饭，余婶真是高兴。我就知道这些肯定不够你吃，所以还做了一大条鱼！来！”余婶直接无视掉子墨破碎了一地的小心脏，端起子墨正虎视眈眈的鱼递到了陆峰面前。

    子墨只能求救的看向余伯，余伯无奈的摇摇头。年轻人，毕竟还是太天真了！

    “来！我还特地挑了没什么刺的鱼！你就放心的吃吧！”

    陆峰直感觉胃部翻滚，连忙捂住嘴巴生怕自己一个没忍住吐了出来。

    “怎么了？难道是余婶做的菜不合你的口味？这可是我花了一整天的时间准备的。哎~怪余婶，平时关心你关心的少，连你的口味变了都不知道。”

    陆峰最受不了的就是余婶这招，闭上眼睛，有些绝望的抹了两把额头上的冷汗，外加掐两把大腿，强迫自己表xiàn出欢喜的样子，一咬牙，埋头又开始了新一轮的战斗。