
    等了半天不见拳头落到脸上，卫斯理睁开眼睛才知道是莉莉接住了陆峰的拳头。

    “你又是谁！”陆峰试图挣脱，不敢相信眼前看起来柔弱的女子竟然能徒手接住他奋力的一击，而且，他竟然还无法挣脱开。

    “莉莉！”陆峰看向莉莉探究的眼神让卫斯理心里咯噔一下，赶忙把莉莉护在怀里。

    “陆大警官！什么时候你也管起公民的私事了？纳税人的钱请你不是为了让你管这些,说话之前应该想想，你到底是以什么立场来教训我！”

    卫斯理嚣张的态度让陆峰扬起拳头又想给卫斯理一拳，却无力反驳卫斯理的话。是啊，他是以什么立场什么身份来教训他，说到底，他和心怡只能算是普通朋友。

    “莉莉！别管他！东西我们不买了，回去吧！”卫斯理护着莉莉上楼去，不希望和陆峰过多纠缠。

    莉莉在走之前，怨恨的瞪了陆峰一眼，陆峰顿时背后一凉，总觉得莉莉的眼神似曾相识，只是画面一闪而过，来不及他捕捉。

    “莉莉，我喜欢你，喜欢你笑的很开心，喜欢你的温柔，喜欢你的善良。”一进屋卫斯理就用力的把莉莉抱在怀里。卫斯理的怀抱对莉莉来说是充满了魔力的怀抱，莉莉眼中最后一点戾气因为卫斯理温暖的怀抱消失了。陆峰不知道自己因为卫斯理竟逃过了一劫。

    晚上睡觉的时候，卫斯理从后面紧紧的抱着莉莉，似乎害怕莉莉走掉一样。

    “我只是想要救你，为什么为什么？”为什么一个一个出来打扰，他只是相救她。

    “我知道。”莉莉浅浅的笑着，像只满足的小猫。

    凌晨五点，陆峰坐在房间，双目凝视。“那双眼睛一定在哪里见过，到底是在哪里？”

    远在国外“静养”的卫老爷，俨然一副悠然自得的样子，每日不是找老朋友打牌，就是逛逛公园，来了个名副其实的“静养”。

    卫子锋是一名由卫家资助长大并完成学业的孤儿，大学毕业以后，放弃高薪的工作回到卫家，为了报答卫家一心作为卫家的影子侍奉左右。不过他为人低调，关于他的身世也只有卫老爷、卫斯理和管家知道，就连安妮和心怡都不知情。子峰接到卫斯理的命令，一定要看好老爷，在把卫斯理的命令当做圣职的子峰“看护”下，卫老爷确实没有一次开溜成功。

    “子峰啊~我有些口渴了，可不可以麻烦你去帮我买杯咖啡？”卫老爷有些疲惫的坐在公园的长椅上。

    “老爷！照顾你本来就是我分内的工作，没什么麻烦的，只是”子峰狐疑的打量着卫老爷，不能怪他多疑，实在是卫老爷的“前科”太多。

    卫老爷好笑的看了看五十米开外守着的保镖。“怎么？你们十几个彪悍的大男人还怕看不住我一个糟老头子？还是也是，现在我年纪大了，而且早就不管事了，没了从前的威望也在所”

    “子峰这就去！请老爷稍等片刻！”本来子峰还想让别人帮买，卫老爷都这么说，他想不去都不行了。

    “看好他！”子峰走前眼神警告留守的人。

    “切~怎么都不生气，这小子什么时候变成机qì人了？”子峰走后，卫老爷哪里还有刚才的失意，就是因为子峰行事缜密，才屡次破坏了卫老爷的行动。

    也不知道子峰去哪里买的咖啡，不到十分钟已经回到公园了。

    卫老爷招手让子峰坐在自己旁边。“哎~久战沙场几十年，没想到还能像现在这样悠闲的坐在公园里。想想，我和我那个混账孙子从来都没有一起来过公园。”说完，拍拍子峰的肩，怅然的看着天上的白云。

    混账！年过半百的老人家都把话说到这份上了，子峰竟然还是面无表情，真是的，跟在卫斯理身边这么多年怎么连他孙子十分之一的幽默都没有学到！

    子峰哪里知道卫老爷内心的百转千回，不过卫老爷最近的态度开始让他疑惑了，难道说卫老爷终于放弃挣扎，甘心的静养了？其实老爷也挺可怜的，自己呆在国外，唯一的孙子连通电话都不打来问候一下。当然，这些都不是他能插手的事。

    呵呵！看来这小子还不至于到没心没肺的地步，表情开始松动了！

    心怡在黑暗中蜷缩着自己，不冷不热，无知无觉，终于，心不会再觉得痛，再也不累了。

    当莉莉在心怡体内时，心怡异常的消瘦和虚弱，可当莉莉长期占据心怡的身体后，身体的气色却日益转好，很快就恢fù了那个气色红润的“莉莉”，只是体温比常人偏低一些。

    “你说的都是真的？”安妮不敢相信自己刚才听到，毕竟太匪夷所思了。

    “我没必要骗你。以我当杀手这么多年的经验，我可以确定她并没有碰到我分毫，我却因为一股非自然的力量掉了下去。有一点也十分可疑，她的速度根本不是常人的速度。别说是没有任何习武经验的弱女子，就算是职业杀手身手也不可能这么快。”自入行以来，还没有他狂刀完不成的订单，没想到竟然会败在一名弱女子上，怎么想都觉得可疑。

    “呵！希望你说的是真的，而不是把自己的失败全都推到这些疑神疑鬼的事情上。”安妮的讥讽没有让狂刀生气。

    “质疑我之前，你要不要确定一下提供给我的信息有没有失误？我大概看了一下那名女子的长相，和你提供给我的似乎有点不一样。”常年习武的人眼里本就比普通人强，更别提狂刀这样总是在黑暗中出没的人，仅凭当晚微弱的月光，仅凭狂刀飞出窗外看到的那一眼，狂刀已经非常清楚，那个人不是安妮让他除掉的廖心怡。

    看狂刀的样子没有半点玩笑，掏出手机拨出一串号码。

    “什么？你给我说清楚一点？”瞬间，安妮有种头皮发麻的感觉。

    “不可能！怎么可能照片上没有人呢？告sù你！不要试图欺骗我，后果不是你们可以承担的！”安妮不顾还有狂刀在场，愤怒的咆哮着。

    电话那头传来颤抖的男声。“大小姐！我当然知道，可事情就是这样，你让我们无时无刻的跟踪卫斯理和那个女人。几天前我发现屋里的女人好像突然变成了另一个人，我就想着拍些照片，没想到拍出来的照片上竟然显示不出那个女人的，真的是一点都没有。我试了很多次，还是不行，大小姐，你听我一句劝，这件事很邪门，你还是早点放弃吧。我就算你出价再高我也不敢接这单了！”说完，男子不等安妮再次谩骂，直接把电话给挂了。

    “啪！”安妮用力的将手机甩到墙面上，手机应声被摔得四分五裂。

    “我倒要看看这次到底有换了那个女人！”安妮像只愤怒的母牛，怒气的冲冲的拉开门就想出去。

    “你”安妮被一股强烈的力道拉扯，跌到一具坚实的怀抱里。

    狂刀掐着安妮的下巴，野蛮的啃咬着安妮的小嘴。

    “你疯了！”嘴巴传来尖刻的疼痛，一股腥甜流到嘴里。安妮用尽力气推开狂刀，瞪视着狂刀，不知道狂刀现在又在发什么疯。

    “索取我的报酬！”狂刀舔舐着嘴角沾有的安妮的血。

    “疯子！知道了，报酬再多给你一些！”安妮以为是狂刀对佣金不满意，承诺会给狂刀更丰厚的佣金。她什么都没有，就是钱多，现在她可没有这么多闲工夫陪狂刀耗，她现在就要去看看到底又是哪个女人敢跑出来和她抢男人。

    “你没听那个人说事情很邪门么？我也觉得有危险。”狂刀有些别扭的扭过头。

    安妮听不出狂刀话里的关心。“哼！敢阻挡我幸福的，就算是鬼神我都通、杀！”谁也不能抢走她的幸福。

    瞥了眼盛气凌人的背影，狂刀有些无奈的叹口气，默默的跟在身后。他，真是越来越不像自己了呢。

    正好是晚上，卫斯理陪着莉莉出门，老远就能看到卫斯理对莉莉的呵护备至。

    “该死！护得这么严实，根本就看不清楚！”莉莉走在卫斯理的右侧，加上卫斯理搂着莉莉，卫斯理的侧身几乎挡完了莉莉的身影，急的安妮有些沉不住气，越走越近。

    “怎么了？”莉莉突然停驻脚步，卫斯理关心的问着。

    “没什么。”

    莉莉笑着摇摇头，卫斯理却觉得莉莉的笑容有些诡异。

    “贱人！”莉莉突然踮起脚尖亲吻着卫斯理，气的安妮张嘴就想大骂着冲上去，只是话还没有说出口，嘴巴就被人捂住了。

    “嘘！”狂刀捂住莉莉的嘴巴，抱着莉莉一个旋身藏到了路灯后面。

    “你！”安妮不满狂刀三番两次的阻挠自己，却因为角度正好，看见了莉莉的侧脸而脸色煞白。

    “不可能！不可能是她！不可能！”安妮由开始的喃喃自语变成捂住耳朵歇斯底里的咆哮，她永远都忘不了那张脸，那张每到深夜就怨恨的瞪着自己的脸。

    好在卫斯理和莉莉已经走远了，听不到安妮的咆哮声。