
    子墨同情的看着自己的好兄弟，突然没了食欲。

    终于余婶的目光落在了子墨身上，她这才发现自己冷落了自己多年没见的儿子，难得见一面怎么也要关心一下。

    “儿子！别说阿妈偏心！喏！多吃一点！”余婶热络的把盘子里的残羹剩菜拨到子墨碗里，子墨幽怨的看了眼自己碗里的骨头鱼刺，在看了眼陆峰碗里的肉，再一次肯定了自己也许是被爸妈捡回来的身世。

    “儿子！阿妈好不容易关心你一下，你是不是不满意啊！”余婶没有生气，反而笑的一脸慈祥。

    额谁能告sù他，阿妈是用什么东西抵在他背后啊？为什么会凉凉的？还尖尖的？我真的是亲生的么？所以我真的是捡回来的么？是吧短短几分钟的时间，子墨的心里已经大起大落好几次。

    “哈哈！哪有！我是太感动了！我妈果然最爱我了！”刚才不是还说着不偏心么？这么明显的偏心当他是瞎子都看不见么？

    “瞧我们儿子，都感动的哭了！看来阿妈要多关心关心你了！”余婶满意的点点头，移开了抵在子墨背后的东西。

    余伯寂寥的望向明月这里是室内没有明月，不过，人寂寞的时候心里一定会有一轮明月。

    子墨啊~你总算明白老爸这么多年受的苦了吧！

    子墨似乎也能读懂余伯眼中的深意，强忍着泪水，默默的点头。阿爸，我懂！这些年辛苦你了！男人之间总是不用说太多话就能理解对方的心意。

    “最近是不是很忙啊？最近都没有怎么来看我和余婶捏！”余伯的话题一下子吸引走了余婶全部的注意力。嘿嘿！就趁现在！余伯顺势把陆峰面前没有吃完的东西抽掉，再把空的碗盘推回去。

    “咳咳！确实是有点忙，最近的案子比较棘手！”陆峰对余伯投以感激的目光，果然，姜还是老的辣。子墨也暗自比大拇指，现在才知道什么奥斯卡影帝面对他阿爸通通都弱爆了好吧！

    “厚！你们老板不是，你们长官是怎么回事！就算维护治安惩恶扬善很重要，可是你的身体也很重要捏！要是你累垮了，这个社会要怎么办啦！我看这样不行，明天我就去找你们长官理论，看你最近都瘦成什么样子了，再这样下去不行的！啊拜托，他是不知道你没有女朋友哦！这样下去都要耽误你的终身大事啦！不行！”越想越着急，余婶蹭一下从椅子上站起来，好像现在就要去找长官理论一样。

    “咳咳！”陆峰吓了一跳，一口水直接喷到子墨脸上。“咳咳咳！不余婶咳咳”陆峰被呛得眼泪都飚出来了。

    “哎呦！都这么大的人了怎么一点都不知道要小心！哎！早点找个女朋友照顾你才行！”余婶的性子有点想孩子，很容易就被吸引了注意力，现在她一门心思的帮陆峰顺着背，已经不记得自己刚才想要做的事情了。

    “你不要一惊一乍的，看孩子都被你吓成什么样了。能不能让他好好的把这顿饭吃完了！”

    “死老头！我看你根本就不关心他，你不关心还不让我关心，你是什么居心啊！”

    一整个晚上余伯一直在忍让，不过余婶得理不饶人终于激怒了余伯。

    “你才是死老太婆！我不关心孩子？难不成就你关心啊！今天晚上我忍你很久了，你给我可以一点！”

    正在两人吵得不可开交的时候，子墨默默的看了一眼，非常自觉的用袖子在脸上抹了两把。果然，都没有人关心他，好嫉妒！陆峰感觉到背后阵阵的冷风，乍看原来是子墨正在幽怨的看着自己，哎！如果可以，他是真的希望二老可以把对他的“关心”和“爱护”多分一点给子墨，不过，对此他也是爱莫能助。

    两人默契的趁着余伯余婶“战火纷飞”的时候偷偷逃走。

    啪！“给你！”

    陆峰本能的接过子墨扔给自己的东西，一看，竟然是助消化的药。

    “谢啦！”两人相视一笑。

    “你小子真行，从小就说要当警察之类的，现在总算是梦想成真了！还被评为国家十佳先锋警员，不错啊。”两人随意坐在小区的凳子上，很久没有像今晚这样悠闲惬意的聊天了。

    “别人不知道的都以为当我们的职业很威风，其中的无奈只有自己知道。”想起心怡的案件被上头压制，陆峰语气里多了些落寞。“你小子也不错好吧！不过你堂堂医学界的博士后为什么会放弃国外优渥的条件回来这里开个小医院？”陆峰打趣道。

    子墨白了陆峰一眼：“别人不知道你还不知道？我学医的目的很简单，救死扶伤。不管是哪个行业，总是容易被人的贪欲，利益搅浑，我对那些没兴趣，只是保持自己的初心。”尤其这几年，医学方面越来越多人只在乎是不是有利可图，他的理念和时下利益优先的理念不吻合，只好放弃咯。好在还是会有志同道合的人愿意提供资金给他做研究。

    两人聊当年的理想，聊现在的追求，上到古今中外，下到每天吃的萝卜白菜。

    余伯和余婶的战争也告一段落，获胜的毋庸置疑当然是余婶。“心怡也很久都没有来了厚！”余婶有些寂寞的收拾着桌子。

    “年轻人有自己的生活，总不能老是围着我们这些老家伙转吧。心怡是个好孩子，一定都会好起来的。”这些话是安慰余婶也是用来安慰自己的。

    “希望吧如果不是心怡已经有了男朋友，她和陆峰在一起应该挺合适的！两个都是好孩子。老头子，你都不知道哦，我其实都有偷偷观察捏！陆峰看心怡的眼神和卫斯理看心怡的眼神是一样的捏！要是心怡能在认识卫斯理之前就认识陆峰，说不定现在连孩子都有了！”

    “世界上的事哪有事事如意的，感情的事也由不得控zhì，总之年轻人总会有年轻人的路，你也不要想那么多！都是好孩子，以后都会好起来的！”虽然当时卫斯理和心怡的新闻闹得沸沸扬扬的，不过他们并没有因此看不起心怡，他们相信心怡的心就像外表看的那样单纯，明显是新闻报道瞎写的。至于卫斯理，卫斯理对心怡的呵护他们也都看在眼里，没办法打心里讨厌卫斯理。虽然他们只是普通的小老百姓，却还是听说过那些所谓的有钱人经常为了公司的发展前景和谁联姻，他们猜想卫斯理应该也是这样。

    “哎~希望吧~希望他们都能好~”虽然有些对不起卫斯理，不过余婶还是偷偷的希望如果有一天心怡和卫斯理分手了，心怡能和陆峰在一起。

    “呵！不知不觉就来到这里了！看来它真的很想你！”陆峰捂着心口，不敢相信自己竟然真的走到心怡的租房这边了。明明知道心怡早就不住这里了，明明知道这里没有他想的人，他还是下意识的走到了这里，看来他想不承认自己的心都不可能了。

    啪嗒！心怡住的那间房突然亮起了灯光。起初陆峰还以为是自己的错觉，闭上眼睛再看一次，屋子的灯光果然亮着，故作平静的心湖竟然有些雀跃。

    “说说不定不是她，毕竟她离开了这么久，很可能那间房子已经换了租户！”即使这么想着，在听到有人从楼道走出来的声音陆峰还是本能的躲起来，屏住呼吸凝视着走出来的人。

    “卫斯理？”陆峰一眼就认出了穿着休闲装的卫斯理。卫斯理怎么会在这里？既然卫斯理在这里，是不是说明说明心怡真的就在这里？

    我不想打扰你，哪怕只能这么看上你一眼，一眼就足够了。陆峰的心情酸涩难挡，他很开心心怡就在这里，却又因为是和卫斯理在一起而觉得难受，那种感受他不知道该怎么形容，就是心里被什么东西堵着，就是很难受。

    不过看来心怡并没有和卫斯理走在一起，看来今晚他是没办法见到心怡了。

    就在陆峰失望的转身准备离开的时候，一道白色的身影突然闯进了视线。陆峰很确定那个人不是心怡，虽然身上的衣服和心怡穿的很像，但陆峰就是能肯定那个人不是心怡。

    白衣女子窝在卫斯理的怀里又亲又抱的，宛如一对热恋中的情侣。也许是因为身上没有穿警服少了约束，也许只是单纯的愤怒，陆峰想都没想就冲出去把像连体婴的两人拉开。

    啪！陆峰一拳直接打到卫斯理嘴巴吐血。

    “你想和谁在一起我不管，可是你怎么可以在这里难道你会不知道这里是心怡的家？作践人怎么也要有个底线吧！”

    “切~”卫斯理不屑的吐掉嘴里的血。“看不出来那种女人还能有这么多个护花使者！哎~这世上的男人都怎么了？”卫斯理对陆峰的映像不是很深，从陆峰维护心怡的态度上看，陆峰对心怡绝对是男人对女人的心思，卫斯理觉得火大，却没有还手，很快就招致了陆峰的第二拳。