
    “呵！傻瓜！”一个小时后，卫斯理回来，发现莉莉和那只大娃娃几乎占完了整张大床，有些哭笑不得。小心的抽走莉莉怀里的娃娃，躺回原本属于自己的位置。

    被抽走娃娃的莉莉嘟着嘴好像有些不满，一个翻身，把卫斯理抱了个满怀。敢情这小妮子是把他当娃娃了？

    莉莉，我回来了。

    斯理，谢谢，谢谢你能回来。

    深夜，陆峰还在家里研究案件的线索。揉捏着眼角，仰头灌进一大口咖啡，任职以来，他总是不得不靠着浓郁的咖啡因帮助自己提神。

    闭上干涩的眼睛小憩，那张让他朝思暮想的，一脸傻笑的脸再次浮现在脑海，“是太累了么？”陆峰有些困恼的揉着眼睛，看来他最近真的有些忙疯了，累的眼皮已经跳了一整天了。他可不相信那些左眼跳财右眼跳灾的迷信言论。

    “心怡，你还好么？”他已经很久没有见过心怡了，不知道心怡现在过的好不好，好在最近都没听说关于卫家的花边新闻。

    桌面上的手机震动，屏幕上亮着“子墨来电”。和他不同，子墨可是生活规律正常的养生注意信奉者。

    “说！”

    “哇啊！亲爱的，怎么对人家这么冷淡！深夜了人家还来关心你，你是不是很感动啊！”

    陆峰一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。“有事说事，不说我就挂了。”他才不会配合子墨玩这种恶心的游戏。

    “亲爱的好冷淡要真挂了电话你可不要后悔哦！你上次救的那个人，现在已经醒了”

    “这种事怎么不早说，混蛋！”

    子墨看着被陆峰挂掉的电话，“你小子还是一样！”突然咧嘴坏笑。旁边的值班护士看的毛骨悚然，不会吧，今天是她上班的第一天，一直就有听说医院的阴气中，院长不会是被脏东西附体了吧！这么想着，小护士默默的挪动脚步，时刻准备逃跑。

    “半夜三更的害我从温暖的被窝爬起来，要是我的皮肤变差了，一定饶不了你！”子墨摸出随身携带的小镜子，仔细端详自己的脸上有没有多出什么皱纹。

    呼~还好，还是他们的院长。小护士拍着自己的小心脏。

    “对了！”

    嗯难道是她高兴的太早了？院长这么犀利的表情果然是不正常么？刚好医院的灯光因为电压不稳闪了一下，小护士吓得缩在椅子上，屏住呼吸不敢动。

    表情略显狰狞的子墨突然，慢慢的，转头看向小护士这边，重点是脸上泛着青光。小护士被吓得指甲陷进肉里，头皮发麻，已然被吓得无法失去了行为能力。

    “这是我刚查到的自制面膜方子！和你分享一下！”子墨献宝一样的把手机递给小护士。

    “哈~”见小护士没有接过手机，子墨努力的眨巴着自己的大眼睛表xiàn自己的真诚。

    “额~谢谢！”小护士一边接过子墨的手机，一边擦拭着额头上的冷汗。原来子墨脸上的青光是被手机银屏照的。

    “熬夜可是很伤皮肤的！尤其是女孩子的皮肤最娇嫩了，一定要保护好哦！”

    “是！”她还是第一次近距离看院长，院长果然像传说中的一样，皮肤吹弹可破，毛孔细腻有光泽。长相只是斯文的子墨却因为几乎完美的皮肤而跻身美男之列。涉世未深的小护士看的心情激荡，如果刚才的心跳是因为恐惧，那现在她剧烈跳动的心脏就是因为激动。

    “啪！”原本正在“钓鱼”的小兵，被突如其来的声响吓得精神抖擞，睡意全无。

    “老大！亏你还是警察！请注意一下行车安全好么！”小兵顶着两个超级“熊猫眼”无比幽怨的瞪着陆峰。

    “啪！”这次陆峰直接一巴掌打在小兵身上。“所以说开车的人就给我好好看着前面！到底是谁没有注意行车安全！”陆峰无力的扶着额头，拜托，开车的人是小兵好不好！

    陆峰不说还好，一听陆峰这么说，小兵就彻底爆发了。“所以说啊！为什么把吃了安眠药准备进入梦乡的人从被窝里挖出来，为什么要让昏昏欲睡的人来开车啊！”终于累的想要崩溃的小兵，好不容易决定趁着明天休息，今晚好好睡上一觉。没想到在陆峰长期的荼毒下，他满脑子都是案情，一直辗转到深夜，小兵不得不使出他的终极绝杀“安眠药”。嘿嘿！只要几片安眠药下去，他一定就能美美的，美美的睡上一觉，担心药量不够，小兵还多加了两片。不愧是终极绝杀，吃下去之后，小兵开心的感觉到浓浓的睡意，就在他即将见到周公的时候，这个吃人不吐骨头的希特勒就杀到他家把他挖起来了。不过，为什么老大会有他家的钥匙？所以，这一qiē果然是阴谋么？

    说起来也是小兵自己给自己挖的坑，当初一心想着要好好向心目中的偶像学习的心思单纯的小兵，欣然同意了陆峰的邀约，即住到陆峰对面，房租还减半。以为终于可以近距离观察偶像，没想到这一qiē都是阴谋！绝对是阴谋！从他住进去的那天开始，他就成了陆峰二十四小时随传随到的奴隶。等他意识到情况不对的时候，一qiē都来不及了！

    一直臣服在陆峰淫威之下的小兵今天终于把所有的怨气都爆发出来了。

    “我喝了咖啡睡不着。”陆峰无辜的看着小兵。

    “所以呢？”小兵有些不明所以。

    “所以我开车的话，你就可以舒舒服服的在副驾驶上睡觉了。

    “所以你就是因为自己睡不着心里不平衡所以这么折磨我么？”小兵咆哮着，不敢相信他竟然是因为这么可笑的理由被陆峰折磨。

    “哦不是，是因为这次的线索很有可能成为关键性的证据，这么重dà的时刻我怎么可能不带上你呢！你是我最信任的唯一的接班人啊！这么重要的，可以得到锻炼的机会我怎么可能会忘jì你呢！加油！我相信你一定可以的！”陆峰郑重的拍拍小兵的肩膀。

    “真的？老大！我从来都不知道你把当做是你唯一的接班人！老大！我会加油的！一定不会辜负你对我期望话说，你心虚的眼神已经出卖你了！”原本慷慨激昂的小兵转头才发现陆峰心虚的看向窗外。

    不到一分钟，从小兵身边传来呼噜声。“话说！说睡不着的人为什么现在睡得这么香啊！完全忘了我吃了安眠药啊！完全没有把行车安全放心上啊！”小兵咆哮的越大声，陆峰好像睡得越香的样子，小兵有种力不从心的感觉，所谓一步错，步步错，他当初是瞎了才会把陆峰当做是偶像来崇拜。

    一路上小兵战战兢兢好不容易来到子墨的医院，车子刚停下，强烈的困意再次袭来，小兵抱着方向盘慢慢的，慢慢的进入

    “啪！”一巴掌落在小兵脸上，“要睡觉回家睡！办案的时候怎么可以这么无精打采的！”

    小兵本能的从位子上挑起，还不小心撞到车顶。“是！”诶~老大是什么时候下车的。

    “呼~睡了一活，精神好多了！”看着眼前悠然伸着懒腰的陆峰，小兵有种想要把陆峰撕碎的冲动，如果他打得过陆峰的话

    “亲爱的！你终于来了！人家好感动哦！人家一通电话打过去你马上就赶过来了！”一看到陆峰的身影，子墨马上扑过来想给陆峰一个大大的拥抱。

    “人呢？”陆峰熟练的伸手挡住飞扑过来的身体。

    “真是冷淡！不解风情！你相见的人就在前面的加护病房！”子墨指指前面，陆峰径直走过去。

    “那个那个”小兵支支吾吾的看着子墨。

    “请问你和我家老大是什么关系？”其实在上次他就想问老大，一直没敢问，子墨看上去很好相处的样子，问他应该没错吧。

    子墨一脸神色复杂的看着陆峰离开的背影，一副欲言又止的样子。

    不会吧！真的和他想的一样！怪不得老大一直都没有交女朋友！果然

    “所以你们的关系是？”还是多收集一点人证比较好。

    小兵打破砂锅的态度，让子墨笑的一脸暧昧。“讨厌！还要人家说的这么明白！”说完，子墨一巴掌拍在小兵的屁股上。

    小兵咽了口口水。真看不出来老大竟然是

    “余子墨！”一道咆哮声响彻整间医院。

    “老大我们刚才什么都没说！我发誓我真的什么都不知道！”

    陆峰瞪了小兵一眼，揪出躲在小兵身后的子墨。“你是不是应该和解释一下！”

    “哈哈！英明神武如你，聪明机智如你，应该不用我解释了吧！哈哈！事实就是你看到！”子墨干笑着想缓和一下现场的气氛，没想到陆峰的脸色愈加难看。

    “请问你们在说什么？”小兵歪着脑袋，终于意识到自己和另外两人在意的不是同一件事。