
    “我在！”狂刀歇斯底里的莉莉紧紧抱在怀里，不清楚一向自持形象的安妮怎么会当着大庭广众的面失控，看来那个女人和安妮有着不寻常的关系。

    “啊~走开~走开~不可能是你~不可能的~”

    “安妮！是我！”狂刀扶住安妮的脸大吼一声，安妮小心的睁开眼睛，声音多了些让人心疼的不确定。“狂刀？”

    狂刀长舒一口气。“你到底怎么了？那个女人是谁让你这么害怕？”

    狂刀的话一下把安妮拉回现实，安妮故作镇定，好像刚才失态的那个并不是自己。

    “我不知道你在说什么，我累了。”

    “到底发生了什么事？说出来，我帮你！”狂刀把想要逃避的安妮拉回来，安妮刚才的反应实在可疑，狂刀直觉不能对她置之不理。

    “没”安妮心虚的撇过头，狂刀没有要放开她的意思也让她的脾气上来了。“都说了没事，你以为你是谁啊！还轮不到你来管我的事！”在安妮看来，狂刀不过是收取佣金为她提供服务的人，说的不好听只是她花钱就能请来的人。

    “你！”狂刀气的攥紧拳头，怕自己一个控zhì不住拧断这个女人细嫩的脖子。

    狂刀的暴怒让安妮想起前段时间在“金世纪”发生的事情，心下不觉漏了一拍，一面害怕狂刀愤怒之下疯狂的报复，一面又找不到台阶下。

    “确实，我谁也不是，所以以后你的事也别来找我。”他狂刀是谁，还不至于低三下四的去求一个女人，尤其是这么不识抬举的女人。也好，趁现在陷得还不算深。

    狂刀的冷静反而让安妮有些不安，高傲如她却不懂得如何低头。

    “知道就好！”听狂刀的语气是两人从此两清，从此都能摆脱狂刀这个噩梦她还求之不得呢，他还真以为自己是谁，她有的是钱，不怕找不到比他好的人。

    “你真是无药可救！”不过，自己贪恋的不就是她的无药可救么？也罢，就当一qiē回到原点，他还是狂刀。

    他竟然真的就走了，真的说不理就不理她了？很好！刚才还喊着要帮她，切~果然幸福只能靠自己。安妮有些不甘的撇了眼狂刀离开的身影，就算散场，她也要高傲的蹬着她的高跟鞋。

    黑暗中，一名女子亲昵的挽着卫斯理，卫斯理还贴心的帮女子拉好衣领。

    “贱女人！敢碰我的男人！”安妮一个箭步上前，扯开女子二话不说就响亮的打了一巴掌。

    被打的女子也不生气，反而笑了起来，只是声音在安妮听起来有些诡异。

    “你看我是谁？”女子缓缓的抬头，露出本来面目。

    “啊~”安妮尖叫一声本能的后退，因为恐惧不小心被自己绊倒。女子面部狰狞，血肉模糊，正是莉莉出事现场的原样，五官早已扭曲走样。

    “不要过来！你到底是谁？不要过来！”安妮坐在地上连连后退。

    “啊，站得太远你看不清是吧？这样呢？”一阵阴风吹向安妮的面部，莉莉惨不忍睹的脸瞬间来到安妮，吓得安妮张大嘴连声音都发布出来，就在安妮以为自己要因为惊吓而停止心跳时，莉莉又从安妮的眼前消失。

    “不要~不要碰他~不要~他是我的~”安妮拼命的叫唤着。

    莉莉走进卫斯理的脚步没有丝毫停留，只见莉莉走到卫斯理跟前，双手扶着卫斯理的脖子，踮起脚尖吻上卫斯理，卫斯理还默契的扶上莉莉的腰。

    “吓~”让安妮觉得不可思议的是，卫斯理竟然真的问了血肉模糊的莉莉，卫斯理好像根本看不见莉莉脸上的血肉一样，在安妮看来卫斯理几乎是把莉莉脸上的血也一起吃进去了，忍不住胃部一阵翻滚。

    “是我的男人！”莉莉转过脸看向安妮，模糊的脸部已经变回了本来的面目，安妮一眼就认出了人是莉莉。

    “原来是你这个贱人！我不管你是人是鬼！都不准碰我的男人！”安妮恨不得冲上去一把撕碎莉莉，只是当安妮冲上前，刚才的莉莉和卫斯理都消失了，只剩下让人头皮发麻的笑声和无尽的黑暗。

    “啪！”安妮不小心挥掉了床头的玻璃杯，一下惊得从床上做起来。安妮醒了之后张望了很久才确定自己正在房间里，刚才发生的一qiē都只是个梦。

    与在梦里捍卫男人的气势不同，安妮抱着自己瑟瑟发抖，因为这是自己的房间，因为自己的懦弱不用担心被别人看见。

    “啊”又是一阵阴风拂动，撩动了窗帘，安妮靠在床头紧张的张望着，就像一只野兽张开攻势。

    “你也会怕么？”一股阴风从安妮的而后吹来，安妮僵直身子瞳孔放大，不敢回头。

    “只是个梦只是个梦都是假的”安妮开始自我催眠却仍然不敢回头。

    “呃”一只冰冷的手掐上了安妮的脖子，生硬的把安妮的脸扭过来，扭动的弧度较大，安妮相信只要愿意，她的脖子在下一秒就会被扭断。

    “别人说话的时候要看着别人的眼睛。”满脸是血的莉莉一点一点靠近安妮，眼看着血就要滴到自己脸上，安妮慌乱的挣扎着，可无论她怎么努力，身体都像是被定住般动弹不得。

    “再说一次，卫斯理是谁的男人？”莉莉的血终于低落到了安妮脸上，莉莉收紧手上的力道，安妮只能微张着嘴，发不出任何声音。

    放放开安妮的嘴巴动了两下，虽然发不出声音，还是能让人看懂她想表达的意思。

    啪嗒！屋里的灯突然亮了。

    “夫人！”原来是管家听到刚才玻璃落地的声音赶过来，因为敲了很久的门安妮都没有听到，管家这才自作主张的用钥匙开门。虽然他不太想理这位夫人的事，不过现在老爷和少爷都不在家，他想不理也不行了。

    “管管家。”莉莉惊慌的环顾四周，确定莉莉真的消失之后，莉莉虚脱的依着床头，身上的衣服已经被冷汗浸湿。

    “夫人，您是不是不舒服？要不我叫家庭医生过来？”

    “不用！没事我只是做了个噩梦。”安妮的声音有气无力。

    管家不清楚安妮看上去不像没事的样子，怎么就不让他去请医生，希望真的像她所说只是做了个噩梦。

    “那我就不打扰夫人您休息了。”管家颔首，准备帮安妮关灯。

    “别关灯！”安妮几乎喊破了喉咙。一名成功的管家不会做让主人难堪的事，所以管家并没有因为安妮的事态露出任何异样。

    “好的！夫人晚安！”管家轻轻带上门。

    “你出来！不要以为我会怕你！”安妮环顾四周。

    “你到底在哪里，给我出来！”安妮开始寻找房间里的每一个角落，都没有发现莉莉的身影。

    安妮打开衣柜，查看每一个格子，掀开每一张窗帘后面，天花板和床底都找了个遍，仍然不见莉莉的身影。

    不行，她不能再呆在这，至少不能一个人。

    “狂刀”安妮生平第一次来不及整理自己的形象，穿着睡衣和拖鞋来到“金世纪”，她也不知道自己为什么会来这里，只是她的直觉告sù她，狂刀在这，而她需要狂刀。

    “对不起，我们‘金世纪’有着装要求，请您回去穿戴好了再进来。”门口的礼仪小姐礼貌的拦住安妮的去路。

    “让开！我要进去！你不知道我是谁么？我是林氏企业的安妮！是鑫氏企业少东的少夫人！赶快给我让开，不然我一定让你吃不了兜着走！”安妮粗暴的一把推开礼仪小姐，礼仪小姐撞到墙壁上，已经疼的眼眶泛红，却仍然坚持本分的拦着安妮。

    “好啊！敬酒不吃你偏要吃罚酒！”安妮脸色阴狠，巴掌响亮的落在礼仪小姐脸上。

    “啪！”又是一记响亮的耳光，不过这次是落在安妮的脸上。

    “你！”安妮不敢相信在自己亮了身份之后还有人敢这么对自己，本能的扬手想要打回去，却被一辰一把抓住。

    “高贵的林氏千金，鑫氏企业少奶奶，请问你穿着睡衣在我的门口打我的人，是哪门子的贵族规矩？”一辰讥讽的甩开安妮的手，安妮一下被一辰的气势震醒，才意识到自己穿着睡衣在公共场合门口像一名泼妇。

    “重要的事，少夫人，您刚才是不是叫了另一个男人的名字？”一辰凑近安妮用只有两个人听得到的声音说着。切~所谓的上流社会，真是肮脏的可以，媒体把安妮描写成从小到大暗恋卫斯理的纯情少女，而且凭借自身的人格魅力把卫斯理从“小三”手中夺回，已然是现在女性嫉妒羡慕的甚至是纷纷效仿的人。

    安妮浑身一震，她只是一时被吓的失去了理智，可不代表她的智商也没了，要是一辰把今晚的事情公开，虽然不足以动摇她的地位，但若是因此让卫斯理对自己引起怀疑就麻烦了。