
    “来人呐！这个疯婆子竟然胆敢冒充鑫氏企业少奶奶，给我把她丢出去。”一辰突然提高音量，安妮被震得一个字都蹦不出来。方才被安妮欺负的礼仪小姐一脸崇拜的看着自家的老板。

    “是！”不知从哪里冒出两个壮汉，一人拎起安妮的一条胳膊把安妮驾走。

    “罗一辰！你敢！”安妮发疯似得尖叫着，却不知道她身上的身份对罗一辰来说根本不算什么。一辰转身回店里，看都不看安妮一眼。

    “啊~”壮汉奋力一甩，将安妮往街上扔，安妮闭上眼睛等待着落地的疼痛，没撞到冰冷的水泥地上，却撞到了一堵温热壮实的“肉墙”。

    “哎~这年头真是什么人都有，想钱都想疯了。”

    “可不是么！看上去好好的姑娘竟然是成天做白日梦的疯婆子，哎，可惜啊。”路上的行人对安妮指指点点，安妮难堪的一直不敢睁开眼睛。

    “既然这么在意别人的看法，就不要做出这么丢人的事情！”一道愤怒的，让安妮熟悉的声音从安妮头顶传来。

    “狂刀！”安妮还以为今晚都找不到狂刀了，没想到狂刀现在就站在自己面前。安妮仰起脸疯狂的问着狂刀，手胡乱的扒着狂刀的衣服。现在的她只想让狂刀的体温温暖自己。

    “我看你真的疯了！”狂刀推开安妮，安妮又主动攀上来，眼看着聚在一起看热闹的人越来越多，狂刀干脆将安妮抗在肩上，迅速消失在人群里。

    “啪！”狂刀将安妮带回家，用力的将安妮摔倒床上。“你到底知不知道自己在做什么？”刚才街上这么多人，要是有人认出她的身份，事情可就麻烦了，可这个小女人不但不紧张，还旁若无人的虽然他也挺享受的。

    被狂刀这么一吼，再加上今天一整天受到的委屈，安妮嘴巴一扁竟然像个孩子一样哇哇大哭起来。前一秒还盛气凌人的狂刀看到安妮的眼泪瞬间像泄了气的皮球，他从来没有安慰过女人，只能惊慌失措的在原地着急。

    想想，他也不算不会安慰女人，只是方法比较单一，这么想着，狂刀扑到安妮身上，将安妮的眼泪全部吻去。安妮立即攀上狂刀的胸膛，还是狂刀的温度让人安心。

    虽然安妮还是像往常一样主动，狂刀还是感觉到了今天的安妮不对劲。他明显感觉到安妮早就已经很累了，却一直支撑着疲惫的身体和他纠缠。

    “到底还是出事了。”狂刀肯定的说着。

    安妮装作没听到，继续用老战术吸引开狂刀的注意力，不过这次狂刀不问出事由是不会善罢甘休的。

    “你不说也行，反正你说过我没资格管你的事，门口在那里，慢走不送。”狂刀把床尾的衣服扔给安妮，送客意味明显。

    “你~”安妮气的话都说不利索了，正如狂刀所说，是她先把丑话说在前头的，她拉不下脸给狂刀道歉，也不知道要不要把莉莉的事情告sù他。

    狂刀用眼神赶安妮，安妮气急了却又不知道该如何发作。

    “哗~~”一阵晚风从窗口吹进来，安妮一阵哆嗦，本能的扑到狂刀怀里。

    狂刀皱着眉头看着怀里受到惊吓的女人，他确定不是安妮在演戏，安妮却是在害怕什么，她不是简单的女人，是什么事让她怕成这样。

    意识到狂刀正在退开展自己，安妮像只无尾熊一样紧紧抱着狂刀。

    “我说！我说行了吧！拜托你，不要离开我，至少不要现在”说着说着，安妮已经泣不成声了。

    等安妮稍稍平复了情xù，对狂刀缓缓叙述着她与莉莉之间的种种。

    “我不知道该怎么办！我害怕，只要我闭上眼睛她就会出现，她满身是血，来找我索命的！你说我该怎么办，该怎么办，我真的要疯了！”说到后来，安妮已经情xù失控一度尖叫了。

    狂刀看安妮的眼神却多了一抹温柔。安妮在自己最无助的时候第一时间来找他，就连她视之如命的形象都不顾，也许自己在她心里还是有一席之地的。

    “别怕！我不允许任何人伤害到你，就算是鬼神也不行！你是骄傲的安妮！”我的安妮。最后一句狂刀在心里默念着。

    “恩恩！”安妮贪恋探索着狂刀的温暖，这世上能让她安心的人只有狂刀了。没错，她是骄傲的安妮，她还有她的骄傲，她还有狂刀。

    安妮枕在狂刀的臂弯里睡了一整夜，没有噩梦的侵袭，只有满满的踏实。

    陆峰一直关注着上次救起的老奶奶，子墨一直让他等，左等右等还是没有确切的结果。

    “现在的情况到底怎么样了？如果你查不出来就直说，不用这么搪塞我！”陆峰冲进子墨的医院，气急败坏的说着。

    “如果连我都查不出来，你觉得还有谁能查得出来？”子墨不怒反问。陆峰颓败的垂下头，像只斗败的公鸡，有些抱歉的看着子墨。他不是不相信子墨，他也知道如果子墨都没办法的病人，别的医生就更不可能了。

    “我知道你心急，有些事着急也没有用。没有结果也算是一种结果，情况没有你想的这么糟糕。”

    听出子墨的话里还有转换与地。“什么叫没有结果也算是一种结果？拜托你说人话！”怎么越是关键时刻子墨卖关子的毛病越是厉害，他可是记得食不下咽夜不能寐的。

    子墨扶了扶眼镜，神秘莫测的笑笑，示意陆峰把办公室的门锁上。

    “好了，有什么你就直说！”陆峰的耐性已经基本用光了。

    “我用了所有能用的办法，医学上实在找不到任何一种理论可以解释老人家现在的情况”说到关键时刻子墨故意停顿，有意看好友捉急的样子。

    “咳咳！”子墨干咳两声，揉揉嗓子，冲着陆峰俏皮的眨眨眼睛。

    陆峰翻一记白眼，努力克制着想要暴打子墨的冲动。最后还是心不甘情不愿的拿起桌上的水杯递给子墨。

    子墨装腔作势的吹着杯子里本来就不算烫的水，就在陆峰快要控zhì不住自己的时候，子墨继续说道：“既然连科学都无法解释，那么，很有可能是发生了连科学都无法解释的事。所以你干嘛去？”听到一半，陆峰转身扭开门。

    “你没那个本事就直说，不要说些装神弄鬼的话，你是医生，受过高等教育的。什么科学无法解释，我不过就是些罕见的疾病，只是你看不出来而已。：

    面对陆峰三番两次的冷嘲热讽，子墨一直保留自己良好的休养，陆峰说的也没错，一些罕见的疾病也有可能导zhì目前的局面。

    “我不会逼你相信我，你说的话也有道理，不如这样，我们试试好了，是疾病还是封建迷信，试过之后自然就有了结论。”子墨涉及的医学领域远远超出陆峰的想象，即使是一直跟踪报道子墨的媒体记者，也只是知道其中一小部分而已。事实上，子墨很早以前就进行了关于人的精神世界对身体的影响，最基础的是从心理学的角度研究，不过后来子墨发现有些现象连神秘的心理学也无法解释，因此他有了大胆的想法。上次帮心怡做检查的医生也是子墨研究组的成员之一，不过算不得是核心成员，所以知道的毕竟有限。

    整个案件调查下来，陆峰也发现过一些让人匪夷所思的事情，不过在他看来，老奶奶和普通的痴呆老人并没有太多区别。他之所以会这么焦虑是因为单从老奶奶口中的两个名字，他还是没有查出有什么实质性的线索。最关键的是，老奶奶所住的那个片区里的居民，全都像是人间蒸发了一样，连一点蛛丝马迹都查不出来。

    能把一个片区的人都隐藏起来，可见其背后的势利不容小觑，陆峰隐隐的觉得不安，案子越往下查，牵扯到的势力似乎越多。陆峰也不算是一点头绪都没有，只是知道的实在太有限，即使是能调查出来，需要的时间也不少。自从上次发现卫斯理和别的女人住在心怡以前住的房子里，他就开始疯狂的搜寻心怡的踪影，奇怪的是，无论他用了什么方法，就是无法查出心怡在哪里，简直就像莫名消失一样，这也是他现在之所以这么着急的原因之一。

    “不是我不相信你，是你说的话根本毫无根据，要我怎么相信？”其实陆峰已经有些动摇了。

    “我会让你相信的。”子墨不怒反笑，走到墙面前，用手轻触墙面后面的机关，整副墙竟然像推拉门一样，自动打开。

    “你搞什么？”陆峰皱着眉头，觉得自己越来越不了解这位多年的好兄弟了。

    “想知道就进来。”子墨头一歪示意陆峰跟着自己进去。

    陆峰满腹疑虑还是跟着走进密室，两人踏进密室之后，密室的门自动关上。

    “你还有多少事是我不知道的？”密室里灯光充足，医疗器械也是当今世上最先进的，甚至还有几台仪器是子墨的团队自行研发的，最先进的国家都未必有。