
    “灭魂剑”是玄玉家族秘传的提炼术，“灭魂剑”需要吸收提炼者的灵力，即使是灵力充沛如玄玉，一旦炼好了灭魂剑，玄玉也会虚弱上很长一段时间。灵力的损耗可以通guò休养恢fù，危险的是，玄玉得罪的鬼魂不少，一旦被那些东西知道了玄玉的状态，那些贪恋玄玉纯净灵力的鬼魂势必会一拥而上将玄玉蚕食殆尽。玄玉的额头隐约渗出一层薄汗，看的女灵又气又急，却无能为力。

    “这死个性怎么轮回几世都没变！哎~还真以为我欠你的。”女灵坐在墙角，双手撑着下巴，眼神有种说不出的忧郁。

    “怎么还不睡？”卫斯理磨砂着莉莉的脸。

    莉莉脸上浮现一抹红晕。“紧张！”

    卫斯理传出一阵爽朗的笑声。“不过就是明天去试个婚纱，有什么好紧张的？早都是我的人了！”

    “你的意思是你一点都不紧张？”莉莉怒目瞪视，语气威胁的说着。

    “额”卫斯理咽了口口水，都怪最近莉莉太温柔，让他忘了莉莉的脾气火爆。

    “我的意思是我也很紧张。呵呵！不过”好吧，他也不知道该说什么好了。

    “嘻嘻！瞧你紧张的，我不是真的生气。我知道，如果我不睡，你肯定也舍不得睡，好啦！我困啦，晚安！”莉莉俏皮的眨眨眼，跟着就闭上眼睛睡觉。

    “你真是拿你没办法。”卫斯理轻轻把莉莉拦进怀里，有些哭笑不得。

    明天希望婚纱试的顺lì。

    这天，卓立又在“金世纪”喝酒，像往常一样喝的酩酊大醉。“碰！”门被人用力推开，不过这次不是一辰，而是两名穿着黑色西装，带着墨镜的人。

    “少爷！老爷让我们请你回去！”两名保镖对着卓立有礼的鞠躬。

    “我不回去我还要喝”卓立挥挥手，好似挥打扰人的苍蝇。

    保镖门互看一眼，一人一边架起卓立就往大门走。

    “放开我我不要回去那里我没有爸我没有家我什么都没有了”卓立奋力想要挣脱保镖的牵制，只是醉酒的身体虚软无力。

    “少爷！我们也不想的，竟然你不配合，我们也没办法。老爷有命，我们一定把你带回去。”其中一名保镖有些歉然的看着卓立，另一名保镖趁卓立不注意，一个手刀打在卓立颈上，卓立就失去了意识。

    “你们”金世纪的工作人员试图上前拦住两名保镖，卓立和一辰是好朋友，这在店里是公开的秘密。

    一辰适时的出现，对着工作人员摇摇头。

    虽然不明白少主怎么会袖手旁观，不过这些都不是他们能管的是，他们只需要服从命令就可以了。

    “哗哗~”一盆冷水泼到卓立脸上。卓立甩甩头，勉强睁开眼睛，随手擦掉眼皮上多余的水。

    “爸”卓立眯着眼睛，醉意已经醒的差不多了。

    “啪！”卓远扬手挥了卓立一巴掌。

    “臭小子！为了区区一个女人颓废了这么久！公司也不去！我栽培你这么多年不是为了让你变成今天这样的！”

    “呵！爸你这是在担心我么？”卓立的语气有些讽刺，说起来，这还是卓远第一次用这么恨铁不成钢的口气骂卓立。

    “我”卓远抬起手，看着卓立受伤的眼神，怎么都挥不下去。

    他有多久没有好好看看卓立了？原来卓立已经长这么大了，上一次好好看卓立好像是二十几年前吧，那次是卓立小学毕业，因为卓立和卫斯理同一个小学，因为那天那个人也来了。

    “臭小子，你给我振作一点，我的家业还指望让你来继承呢！难道我死了之后那些财富都能带进棺材么？”卓远无奈的探口气，一下子好像老了十岁。

    “爸！”卓立眼眶湿润，原来爸一直把希望寄托在他身上。

    “赶紧回来帮我吧，你想要什么样的女人我给你找。”哎~这对称的命运真叫人哭笑不得，想不到自己的儿子也和自己一样，一样是为了女人把自己弄得人不像人。

    “爸”卓立哽咽着，整个人倒在卓远身上。从小到大，他从来没有抱过卓立，到后来意识到的时候，他也想过要伸手把卓立抱过来，却在碰到卓立生疏的眼神把手收回来了。

    卓远有些不知所措，双手不自在的放在一边，不知道手该放哪里，犹豫良久，手笨拙的停在卓立的背上，一下一下的拍着。

    “爸~我一直以为卫斯理是我最好的兄弟，我们一起长大。原来都是我太天真了，他把我心爱的女人一个又一个的抢走，无论如何我都咽不下这口气。我会努力壮大我们卓氏企业，总有一天，我要他一无所有，跪在我面前向我道歉！”

    儿子终于开窍了，卓远眼神都柔和许多。“爸从小就告sù过你，卫家没有一个是好东西！所以爸才会反对你和卫斯理走的太近。现在没事了，你终于能明白爸的苦心了。只要你争气，爸就算拼上了这条老命也要帮你实现心愿，因为那也是我的心愿！”卓远眼神狠厉。

    卓立点点头，目光深沉。一辰说的没错，如果他继续消极下去，他谁也守护不了。

    至于医院这边，陆峰对外称让小兵休假，实则是让小兵全天守在老人家的病床边，尽可能的记录老人能说出的信息，在人手严zhòng不足的情况下，陆峰也不得不出此下策。

    经过一段时间的调查，陆峰大概能猜出有些什么势力参与在此次案件中，只是苦于没有实质性的证据。先不说此事兹事体大，很有可能牵扯到警局高层，会不会官官相护是其次，如果没有确凿的证据贸然出手，那些财大势大的人只需要请一名知名的律师就可以轻松脱罪了，而且从此都会提高警惕，再想找到证据基本是不可能的了。

    上次在子墨的帮助下让他见证了非自然的力量，陆峰像是灵光一闪，为了抓住那个灵光，陆峰已经把自己关在家里两天两夜没有睡觉了。

    “一桩案子牵涉的人物、关系不但数量庞大，而且错综复杂。尤其是难度较高的案子，越是到了后来，越容易让人气馁。如果你觉得没有头绪，找不到线索，甚至是失去了方向，不如停下来，把目光放回原点。不要以为查案子只需要冷静和客观就够了，要知道人的心最是叵测难懂。所以有时候我们还需要有丰富的想象力”

    陆峰双目紧闭，脑海中不断重复着他的上司即他的师傅的教导。他不断回想着证件案子的关系人，各种断开能串联和不能串联的线索，当他再次睁开眼睛，内心清明许多。

    “首先是死者，然后是与死者有所关联的人”

    “死者”陆峰的注意力停在莉莉的照片上，正是莉莉案发那天的照片，虽然因为高空坠落让莉莉面目全非，可那双眼睛却几乎完好，陆峰总觉得自己在哪见过同样的眼睛。

    “小兵，你可以回来了。”

    “真的？可是我还没有听到新的有意义的线索哦！”小兵抬起沉重的眼皮，不太确定电话那边的声音是不是幻听。

    “不用了，你回来吧，现在我们有更重要的事情要做。”他其实隐约感觉到自己到了职业生涯的瓶颈，师傅曾经说过，他的冷静和客观几乎堪称完美，可惜他最缺少的就是对人情的考量，理智有余，人情不足。通guò这次的案件，也许他找到冲破瓶颈的办法了。

    在城东一处繁华的街道里，一间看似普通的公寓中，墙面上贴满符纸，地上点着一圈的蜡烛，陈平就坐在圈子中央。

    陈平默念咒语，手指向小人。“起！”手指微微向上抬起，小人颤颤巍巍的稍稍抬起一点之后又落回地面。

    陈平不甘心，又试了好几次，到后来背后的衣服都被汗水浸湿了，小人依然没有动静。

    正在陈平焦虑不知道该如何是好时，放在一旁的电话响了。

    “喂喂！老板！”陈平擦拭着额头上的汗，不知该怎么交代。

    “你不是说事情一定能解决么？都过了这么久了，还是一点动静都没有。当初是你说有办法可以不留下任何证据，结果事情变得越来越麻烦，后果你承担得起么？”另一头的声音很平静，陈平却不敢有松懈，他知道这是暴风雨前的宁静。

    “老老板，好像是有行内的人参与了，事情失去控zhì，它似乎有了自己的意识，我也控zhì不了。”陈平没有直说，参与的行内人不但是行内人，而且修为远在他之上。

    “我已经没有耐性了，既然控zhì不了就不要控zhì了。”

    陈平脸色发白。“您是说”

    “别告sù我，你连这个都不会！”

    “嘟嘟~”说完电话径自挂掉。陈平无奈的叹口气，事到如今也只能这样了，那人钱财替人消灾。