
    里面还有几名医护人员，看见陆峰和子墨一起进来，眼神有些诧异，随后也只是对着子墨点头，算是打招呼。

    子墨不理陆峰，径自走到房间的最深处，里面还有一个小房间，床上躺着的正是陆峰救回来的老奶奶。

    “啪！”子墨打了个响指，两名医生立刻迅速的出现在二人面前。

    “都准备好了么？”两名医生点头。

    “开始吧！”子墨的眼神变得坚定，甚至还有些兴奋，多年的实yàn终于等到机会可以加入临床实yàn了，他怎么可能不兴奋。

    陆峰在一旁听的一头雾水，不知道子墨要搞什么鬼。

    两名医生开始在老人头上插上各种乱七八糟的仪器，手指上夹着类似心电图一样的东西。所有的工序做完，两名医生拿起执笔站到一边。子墨神情紧张的看着夹子连着的显示屏。

    也许是大家的氛围太过紧张，陆峰也受到感染，凝重的看着子墨――仪器的显示他看不懂，子墨的表情他还是读得懂的。

    显示屏上的波纹是一条红色的起伏的线，波纹只是有规律的起伏着，和普通的心电图一样，没什么特别。

    “列阵！”子墨大喝一声，两名医生训练神速的在房间的四个角落摆上槐树枝，显示屏上的波纹像是被打乱的线条，不再有刚才的规律。起初波纹剧烈的颤动着，接着开始断裂，断裂的波纹又变成了全新的波纹。新的波纹一共有十条，三条的颜色都是红色，另外七条分别是红橙黄绿青蓝紫，只是线条的颜色微弱，几乎看不见。

    “这是怎么回事？”陆峰难以置信眼前发生的一qiē，只是在房间的角落摆上几根树枝，变化竟然有这么大，如果不是亲眼所见，他也不会相信。

    “别急，我会把知道的一五一十都告sù你。”两名医生继续留在房间做记录，子墨带着陆峰回到办公室。

    “从古代的中医和道教一直有种说法，即人的元神由三魂七魄组成，三魂分别是天魂、地魂、命魂。气魄分别是，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。多年前我就开始研究这一理论的真假，刚才你看到用在老人家身上的仪器就是专门用来接收脑电波的仪器，比起一般的脑电波仪器它还能敏感的测出三魂七魄的状态。如你所见，老人的三魂完好，唯独气魄几不可见。所以很有可能是认为的把老人家的气魄盗走，导zhì了老人现在的状态。”之所以会在房间的四个角摆上槐树枝，是因为自古槐树就容易招灵，四个角意为“死”，是一种古老的阴镇。

    “你说的都是真的？”

    “你爱信不信，事实就是如此。所以，老人的病根本不可能治好。到底是谁的心这么狠？痛下杀手不够，还要盗取气魄让人痴傻。不得不说对方是个谨慎的人。”不同于生活中的嘻嘻哈哈，面对工作子墨向来严谨。

    陆峰的沉默出乎了子墨的意料，子墨还以为陆峰会大声骂自己封建迷信，就像之前一样。

    “怎么了？”

    陆峰拧紧眉头，心怡的案件他一直都怀疑里面掺杂有非自然的力量，加上之前调查到的大师就更加肯定了他的想法。很有可能对老人和心怡下手的是同一个人，而那个人很有可能就是凶手，凶手杀害莉莉的凶手莉莉

    “到底是怎么了？”陆峰的眉头越拧越紧，子墨开始担心。

    “我想起一件重要的事，老人再有任何情况你再通知我。”说完陆峰匆忙离去。

    “你倒是先告sù我相不相信我说的啊~”子墨话还没有说完，陆峰离开医院了，子墨颇为无奈的叹了口气，这个工作狂！

    “金世纪”一名服务生走到一辰耳边耳语几句，一辰眉头一皱。

    “哈尼！等我一会！”在美女颈上落下烙印，暧昧的眨眨眼睛，被称为哈尼的美女已经满眼桃花。

    “别让我等太久哦！”

    一辰邪魅一笑，转身后脸上的笑容笑容，匆匆的走到卓立的包厢门前，嘣！一声推开门。对于自己眼前看到的一qiē一辰没有讶异，包厢里，卓立的桌上摆满了酒瓶，地上到处都是空酒瓶。

    “你来啦是兄弟就陪我喝一杯。”卓立努力的定住摇晃的身子，眯着眼睛勉强看清来人，伸手捞起半瓶酒，仰头猛灌。

    一辰翻了个白眼，本来他还想睁一只眼闭一只眼，以为卓立很快就能振作起来，没想这小子大有愈演愈烈之势，他实在是看不下去了。

    “走！本店打烊了，要喝酒回家喝！”一辰一把抢过卓立手中的酒瓶。

    “少少来了，就算全世界的店都打烊了你的店也不可可能打烊。”卓立无所谓的笑笑，拿起另一瓶酒仰头喝，发现是个空瓶，把空瓶随手一扔，继续搜寻着桌上的酒。

    “臭小子！你给我清醒一点！”一辰拉起卓立，一拳呼在卓立脸上，希望可以打醒卓立。卓立倒在沙发上，随手擦掉嘴角的血，无所谓的笑笑。

    “想喝就直说嘛！来，我请你！”卓立往一辰怀里塞了一瓶酒。

    一辰捏紧拳头，努力克制着。“别在这里和我发酒疯！你照过镜子么？像你这样，难怪你喜欢的女人都不选择你！这样的你守护的了谁？”

    被一辰踩到痛脚，卓立脸上闪过一抹难堪。“什么时候轮到你来给我说教！你小子的大学作业以为是谁帮你完成的，臭小子！”卓立奋力的挥拳，无奈因为头晕，拳头落了个空，整个人摔在地上。

    “看看你现在的样子！你要真是个男人，就给我振作起来！如果你继续颓废没人帮的了你！不要说是你现在爱的人，就连你之前爱过的人你都守护不了！”一辰的眼神像刀子刮在卓立的心上。

    他现在爱的人是心怡，心怡轮不到他守护，之前爱过的人是安妮，安妮爱的人也是卫斯理从小到大他都没有赢过卫斯理，就连自己喜欢的女人爱的也都是他反正卫斯理一直都强过自己，反正都有卫斯理守护着，反正不论他多爱，多努力就是赢不了，反正

    没想到自己把话说得那么绝卓立还是这么颓废，一咬牙，拽着卓立的衣领把卓立拉起来。

    “你之前不是很爱安妮么？你知道她发生了什么事么”一辰把两次撞见安妮的状况一五一十都告sù了卓立听。

    “本来我不打算告sù你，怕刺激到你，可是看看你颓废的样子，要是你再不振作，你什么都守护不了！”说完，一辰奋力把卓立摔回地上，径自离开包厢。

    卓立一脸茫然的躺在地上，双手摊开呈“大”字躺着。

    “爱情？哈哈！哈哈哈！”卓立大声的笑着，笑着笑着，笑声变成了哭声。曾经他那么爱安妮，曾经他把整颗心都给了安妮，安妮说她只爱卫斯理，只要卫斯理，那现在又算什么？原来他只是安妮的消遣么？原来没了他，随便一个人也可以代替他么？曾经越是真心，对如今的局面就越是讽刺。

    “哎~一个大男人竟然哭的像个娘们，不过别人不是说哭出来就好了么？希望你是真的好了。”原来一辰走出包厢后并没有马上离开，而是站在门口听着里面的动静，现在他总算是可以放心了吧，这样也算是还了你帮我写作业的人情了吧，臭小子！

    玄玉大宅内，玄玉的房门紧锁着，门外还有一众护卫守卫着。玄玉盘腿坐在床上，闭目运气，眼前一把桃木匕首升在与玄玉脸部同高的位置。玄玉身上散发着淡淡的白光，白光自动包裹着桃木匕首，原来是桃木匕首吸收着玄玉身上的灵气。

    “呆子！也不想想自己现在是什么状况，真是为了兄弟连自己都不要的呆子！”一道犀利的女声传来，玄玉丝毫不为所动，好似听不见一般。

    玄玉身上的白光越来越淡，女灵紧张的冲上前想要阻止玄玉，却在靠近玄玉的时候，玄玉身上金光一闪，把女灵反弹到对面的墙上。

    “还敢设结界！鬼才懒得理你！你自己寻死难不成还以为我会拦着你么？”说这些话的时候女灵忘jì了严格来说她就是“鬼”，嘴上说着不理，却绕着玄玉飘忽，嘴里唱着五音不全的歌曲，企图用噪音干扰玄玉。

    不管女灵如何叫喊，玄玉就是不为所动。

    “不管了，不管了，你爱怎么样就怎么样好了，关我屁事！”女灵生气的瞪着玄玉，如果眼神可以杀人的话，大概玄玉已经死了几百次了。

    鬼附体，想要把鬼魂从人体中驱逐的方法有很多，只是莉莉附在心怡身上的时间太久，心怡的身体也已经异常虚弱，普通的方法也可以把莉莉从心怡的体内驱逐，只是心怡的安危就难说了。

    因为莉莉还没有变成厉鬼，所以玄玉让卫斯理尽量满足莉莉的要求，如果能度化莉莉，可以说是两全其美。不过这是不可能的事毕竟卫斯理满足莉莉只能降低莉莉的戾气，降低她对心怡的侵害，而结果就是莉莉很有可能反而对尘世滋生了更多的留恋，这时候，还是不得不走到最后一步，即用玄玉正在提炼的“灭魂剑”净化莉莉的灵魂，让莉莉重新落入轮回。