
    好丢脸哦，这里是公共场合耶。莉莉情不自禁的闭上眼睛，轻扬下巴。

    卫斯理脚踩油门，莉莉的身子瞬间往前扑，如果不是系了安全带的话，她一点都不怀疑她会直接和玻璃窗來个近距离的接触。

    “我知道你很想要，不过这里毕竟是公共场合，再怎么想要还是先忍忍吧！”卫斯理一脸无辜的看着莉莉。

    好啊，现在反倒都成了我的错了。莉莉气不过，张嘴要在卫斯理的手臂上。

    “痛~注意安全，行车安全！”因为疼痛，方向盘轻微的转动。

    “现在知道要注意行车安全了！”莉莉挑眉，很好，现在主动权在自己手里。

    “呵！呵呵！呵呵呵呵！当然！我可是遵守交通规则的良好市民！”卫斯理不断陪笑着，莉莉的脸色缓和不少。

    “这还差不多！”看到莉莉一副胜利者的姿态，卫斯理宠溺的笑笑。

    “看到你笑，我就放心了。”

    莉莉一愣，转头看向卫斯理，她以为自己的不安掩饰的很好，原來都被他看在眼里。一瞬间她有种错觉，不用到婚礼那一刻，时光就停留在此刻她就很满足了。可人呐，是贪心的动物，总贪恋着看上去更加丰盛的幸福，毕竟她以前也是“人”，如何能逃脱本性的怪圈。

    “千万不要因为感动哭哦！我可是很辛苦才让你开心的，我要的是漂亮的准新娘，哭丑了我可不想要！”

    上一秒莉莉还感动万分，下一秒就看到卫斯理的贱笑，咧咧嘴，露出自己的虎牙。这么红果果的威胁，卫斯理马上就收到了，识时务摆出正襟危坐的样子，好似所有的注意力都在开车上。

    “噗嗤！”莉莉忍不住偷笑，她从來想象不到，自己竟然也可以像现在这样左右卫斯理。

    卫斯理已经是先吩咐过，整间教堂的窗户都垂放着黑色厚重的窗帘，点着纯白色的蜡烛。

    “乖~别怕，我很期待你穿上婚纱的样子！”卫斯理轻啄了莉莉的脸颊，莉莉的不安轻易的消失了。

    “我数123，我们一起转身去换衣服？”莉莉乖巧的点头。

    “1、2......3！”两人同时转身，莉莉也很期待卫斯理穿上新郎服的样子。

    莉莉不知道的时候，卫斯理再次转过身，注视着莉莉，眼里有着让人读不懂的哀伤。

    “对不起......”卫斯理有些颤抖的摸着衣服里衬的“灭魂剑”。

    这所教堂位于市郊，不管这里发生什么都不会有人知道，这就是为什么只是单纯的试婚纱，他却带着莉莉來了这里。所有的事情，都将在今天有个了断。

    因为越少人知道越好，所以，卫斯理并沒有带人过來，帮他和莉莉化妆和换衣服的人只要把工作做完马上就会离开。

    “啪！”一道耀眼的灯光打在莉莉身上，纯白的婚纱包裹着莉莉姣好的身段。及腰的长发被盘起，头顶斜斜的带着头纱，头纱半遮也遮不住莉莉明媚的笑容，一看就是深陷在幸福中的小女人模样。

    莉莉小心的提着裙角，张望着卫斯理的身影。

    “啪！”又一盏灯点亮，打在全身纯白西装的卫斯理身上。莉莉双眼发亮，不知道是被如同白马王子的卫斯理点亮，还是被卫斯理眼中过分耀眼的光芒点亮。

    “好美！”

    莉莉低下头，羞涩的笑着，现在的她真的是全世界最幸福的“人”。

    “你觉得幸福么？”卫斯理走到莉莉跟前，低头柔声的问着。

    莉莉一直点头，半响才意识到自己沒有发出任何声音。

    “嗯嗯嗯！很幸福，很幸福很幸福！”怕卫斯理不信，莉莉还肯定的一连说了好几个幸福。

    “既然觉得幸福......我们就......”走到这里好不好？边说着卫斯理边掏出怀里的“灭魂剑”。

    “小心！”卫斯理的话还沒有说完，看到一抹黑影靠近莉莉，猛然抱住莉莉，一个旋身，和莉莉互换了位置。

    “哗~”一大片鲜红的液体泼到卫斯理身上，原本纯白色的西装，被染成了朱红色，前胸的位置也有一片被染红，就像怒放的血红玫瑰。

    “嘶~”莉莉本能的退离卫斯理，惊慌的检查自己身上有沒有被溅到红色液体，好在卫斯理把她护得很好，她依然是纯白色的天使。

    一股强烈的血腥味充斥着卫斯理的鼻腔。

    “是狗血。”莉莉回答了卫斯理无声的疑问。

    一阵轻微的脚步声，卫斯理循着脚步声追上前。

    有东西掉落在地上的声音，从卫斯理的里衬。一把桃木制成的短刀，刀柄上刻着龙身，木色的刀身被狗血染红，散发着渗人的寒光。

    “这是什么？”莉莉问着，声音很轻。

    卫斯理下意识的摸向里衬，脚步停驻，迟迟不敢回头。

    “我问你，这是什么？”莉莉脑袋轻微的歪斜，固执的问着。你知道，只要是你说的话，不管是真是假我都会信的，求求你......

    卫斯理转过身，眼神越过莉莉。他说不出口，说不出实话，也说不出谎话。

    “所以......这一切都是骗我的......”肯定句，卫斯理的沉默已经给了莉莉答案。

    卫斯理鼓起勇气抬头迎向莉莉受伤的眼神。“我......莉莉，我知道现在说什么都沒用了，我只想让你知道，执意留恋人间对你不好，你应该去你该待的地方。”

    “该待的地方？什么是该待的地方？你说过，希望我们一直在一起，你的身边才是我该呆的地方。知不知道，其实你好残忍......既然给不起，从一开始你就不应该招惹我......给了我幸福和期待，现在告诉我这一切都是假的？你到底为什么，凭什么一次又一次......”

    “我承认，一开始我是真的想要骗你，因为我想救心怡。可是后來，我对你的关心是真心的，也很喜欢你......只是......”

    “只是，你爱的人是心怡，如果这就是你要说的话，还不如不要说。”

    “听我说，你应该去属于你的地方，忘了我，忘了这一世，不要因为对现世的留恋而耽误了轮回。”卫斯理试图靠近莉莉，可是他靠近一步，莉莉就退两步。

    莉莉讥讽的笑着。“看呐......多么信誓旦旦，多么为我着想......你以为我还会信你么？”莉莉似乎陷入了自己的情绪里，乌黑的长发挣脱夹子，倾泻而下，教堂里沒有风，莉莉的长发却轻微的飘扬着，原本有的红润消失，一脸的惨白。

    “莉莉~”卫斯理紧张的上前两步。“不要做傻事，想想伯母，想想凯弟，他们不会想看到你现在这个样子。”

    “妈妈......凯弟......？”熟悉的名字渐渐唤醒莉莉的理智，头发再次柔顺的披在肩后。

    卫斯理屏住呼吸，一点一点靠近莉莉......

    一所高级公寓里，陈平咬破手指，用手上的血写了张符纸，贴在小人的头上。

    “缘起缘灭，缘灭心灭，心灭神灭，怨由心生！”陈平十指置于额前，盘腿而坐。

    “呼~”一阵怪风吹进來，窗帘剧烈的舞动着，蜡烛的火光在风中摇曳，险些熄灭之后，燃起了异常旺盛的火光。

    陈平双指并拢置于额前，默念着口诀，左手双指指着小人，慢慢抬起。之前一直不受控制的小人竟然颤颤巍巍的立起來。

    小人成功的立起來后，陈平抓一把面前的狗血甩到小人身上。小人四肢激烈的抖动，再次倒在地上，眼睛的部位却放射出红色的光。

    “碰！”房门突然被撞开，陈平正在向卓远汇报情况，看到卫斯理和小兵穿着警服出现在房里，愣了一下，手机从耳边滑落。

    “警方怀疑你与一起谋杀案有关，现在要请你回去协助调查。你可以不说话，但你所说的话将成为呈堂证供！”陆峰拿出自己的证件让陈平看了两眼，小兵将陈平的双手铐住。

    “律师！我要找律师！你们不能抓我！我什么都沒做！我要卓远，他会帮我请最好的律师，你们不能随便抓我！”陈平慌乱的搬出卓远，怎么说也是为了帮卓远才会被抓，无论如何他都一定要帮他开脱罪名。

    “卓远？”陆峰疑惑的看向陈平。

    “老大，我想他说的应该是卓氏企业的老总卓远。”小兵好笑的看着陈平。这个胆小鬼，轻轻一吓就什么都说出來了，连抓人要有逮捕令都不知道。

    “啊~原來幕后黑手是卓远啊~”陆峰意味深远的看着陈平。

    意识到自己说了不该说的话，陈平想要挽回已经不可能了。

    在陈平的错楞之下，小兵解开陈平的手铐。

    “你......你们算计我！”陈平怒不可遏的看着陆峰，好在他还保留有一丝理智，沒有在明知道打不过的情况下还冲上去。

    “小兵，我怀疑这些物品有问題，全都给我带回警局好好调查！”

    “YESSIR!”小兵敬了个礼。

    “我想起來了，我刚才说错了，不是卓远，是......”

    陆峰和小兵对视一眼，摇摇头，哎~难不成以为他们和他一样蠢么。

    