
    “关于要不要判我罪的事情先往后推一推，现在你们有更重要的事情要做，这是陈平目前所在的地址。据我了解今天过后他就要去国外，你们现在最应该做的就是去抓人。

    “老大！不要相信他，我看他八成是为了调虎离山好逃跑！”小兵满脸戒备的护在陆峰身前。

    “他没必要骗我们，听他的，我们马上走。”如果真的想要逃跑就不至于替他父亲顶罪，还冒险来这里自首。

    “当务之急，救人要紧。”一阵风，陆峰已经消失了，小兵警告的瞪了卓立一眼，尾随陆峰之后。

    卓立利用卓远对他的信任，很快知道了陈平的下落。直到现在卓立仍觉得不真实，曾经他苦苦哀求都没能知道，没想到父子间一个简单的拥抱不但让他获得了卓远的全部信任，还轻yì的知道了想知道的。

    早知道是这样，他一定早在之前，无论卓远用如何生疏的目光注视他，他都要上前和自己的老爸来个拥抱。可惜了曾经已逝的时光，说不定这是他们之间的第一个拥抱，即将成为最后一个。

    他不想知道自己的父亲对卫家仇视的原因，再怎么说都是上一辈的恩怨，不应该牵涉到下一辈，更何况还牵涉到了无辜的外人，例如，心怡。

    曾经他为了获得父亲的认可，即使知道父亲做的事情不厚道，他还是假装不知道。曾经他为了得到安妮的注视，不管安妮做错什么事，他都会负责收尾。他没有自以为是到以为如今的局面都是自己的纵容造成的，但，毫无疑问，他的责任不可推卸。

    一味的迎合顺从，并没有让他爱的人获得幸福，他现在所能做的事，就是保护好他们，这也是他最后能做的一点事情。

    “不是说我们两清了么？”安妮高傲的端起高脚杯，斜眼看着卓立。

    “安妮，做不成情侣至少我们还可以做朋友，你以为我会对你说这些么？”

    安妮生气的瞪了卓立一眼，却不知如此正是在告sù卓立，他所说的没错。

    卓立有些无力的笑笑。他太了解安妮了，越是装作无所谓，越是重视。

    “没错！我们连朋友都做不成！连陌生人都不是！我没时间浪费在一个让人讨厌的人身上！”安妮将杯子里的红酒一股脑泼到卓立脸上。

    卓立嘴角上扬，看上去心情很好的样子，气的安妮牙齿痒痒。

    伸出舌头舔了一口留到嘴角的酒液。“82年的，大小姐还是一如既往的任性。”

    卓立的轻描淡写彻底惹怒了安妮。“你到底想干嘛！和我见面就是为了调侃我么？”安妮就像是被踩到尾巴的野猫，随时准备扑上去撕烂卓立的嘴。她怎么从来没发现卓立也有这么惹人讨厌的时候。

    “你一直都是勇敢最求自己想要的人，希望你想要的可以给你幸福。”卓立目光看向窗外，似乎在对另一个人说话。

    “你果然很讨厌。”安妮不清楚为什么当卓立说出貌似真心的祝福时，心里好像少了点什么。

    “我没能给你的幸福”

    “说好要陪我到最后，结果却爱上了别人的人没资格给我祝福！我的幸福靠我自己就能得到！”安妮下巴一台，蹬着恨天高蹭蹭蹭，一如她骄傲的来，她骄傲的走了，自始至终都保持了她的姿态。

    我知道对你，不能用世俗的对错来评价，我知道，于你，幸福是多么迫切想要得到的东西。我知道能给你幸福的原来不是爱

    是我违背诺言在先，是我中途逃跑，以为这是能让所有人都幸福的决定，现在看来是呢，看你的姿态，我想，你过的并没有不幸福吧

    虽然没有陪你到最后，但我一定会保护你到最后。因为，我比谁都知道你的寂寞，比谁都知道你的不安，甚至曾经，比谁都爱你。

    卓立一直坐在位子上，直到脸上的酒液被风干。

    “疯子！突然跑出来说些莫名其妙的话，到底想干什么！既然爱上了别人，为什么还要来打扰我！明明说好要一起走到最后的，明明说好不管我变成什么样，做了什么事，都不会离开我的。骗子！”安妮手捂住心口，心痛的不能自己，她告sù自己，心会痛，是因为被最信任的人欺骗。

    “那个男人是谁！”安妮被一股力道摁在墙上。

    从安妮的表xiàn就可以知道那个男人对安妮的意义绝对不一般，安妮是他的所有物，他不允许任何人染指。

    “不管发生什么事，你都不会离开我的是么？”安妮双眼腥红，急切的看着狂刀。

    狂刀被安妮哭的红肿的小嘴吸引，默默的点点头。

    “说你不会离开我！”安妮几乎是哀求的说着。

    狂刀的心抽了一下。“不会！我不会离开你！因为你是我的！”

    “你好！哪位！”莉莉拿起桌上的手机，怕会吵醒卫斯理，小心的走到阳台上。

    “女儿啊~是妈！”电话那头是莉莉母亲略显激动的声音。

    “妈！这么晚了你怎么还打电话过来？”莉莉眼眶湿润。

    “姐，是我，凯弟。妈说她觉得心慌，怕你出事，所以打个电话给你。要我说啊，就是妈太迷信了，这么晚了，就不打扰你和姐夫亲热了哈！”莉莉能想象得到凯弟暧昧的眼神。

    “哦~妈，很痛耶！”电话那头传来凯弟的哀嚎声。

    “她是你姐！怎么说话呢，没大没小的！谁说我是迷信，我就是关心一下你姐，哪像你，没心没肺的。”

    “姐~你看妈啦~自从有了有钱的姐夫之后，妈都不要爱我了啦”

    “臭小子！你把你姐当什么人了”

    莉莉面带微笑，看着天上明亮的月光，耳边充斥着最爱的人热闹的声音，原本的不安都消失无踪了。

    “妈~”

    “哎！”听到宝贝女儿的声音，莉莉的母亲一掌把凯弟推到一边。

    “我好爱你哦！”莉莉努力的控zhì自己哽咽的声音，就怕电话那头的母亲会听到端倪。

    “诶~傻孩子，都是要嫁人的大姑娘了，怎么还这么爱撒娇，以后有了孩子可怎么得了哦！”她呵呵的傻笑着，有些不好意思。

    “凯弟”

    “在！姐，千万别忘了让姐夫给我买”

    “你已经是顶天立地的男子汉了，以后妈就靠你照顾了，你一定，一定要好好孝顺妈。”把我的份一起。说到这里，莉莉哽咽的几乎发不出声音了。

    “姐，你说什么呢，你是准备要嫁人了，是好事，怎么说的好像遗言一样”意识到自己说错话，凯弟想要收回已经不可能了。

    “臭小子！你姐这么高兴的事被你说的这么不吉利，你这是在咒你姐呐！”一个巴掌呼呼打在凯弟身上，觉得力道不够，她干脆把鞋子脱下来，用鞋子抽着打。

    “妈，我错了，我不是故意的，你冷静一点嘛手机~小心”

    “嘟嘟嘟！”

    “呵，对啊，我在说什么呢，让大家担心我。”莉莉笑笑，目光落在熟睡的卫斯理脸上。

    “你说过会保护我，想和我一直一直在一起，我相信你。”

    “早！”卫斯理睁开眼睛就看到莉莉正深情款款的凝视自己，柔柔的道了一声。

    卫斯理默契的笑笑，“早！”将莉莉有些发凉的手握住。

    两人起床之后，紧握的双手几乎就没有松开过。

    “你穿上婚纱的样子一定很美，我不能让别人分享你的美！”一qiē准备就绪，卫斯理带着莉莉驾车来到郊区的一座教堂。

    “先生，你在开车，可不可以注意一下交通安全！”莉莉有些无语的看了眼被卫斯理握紧的手。

    “所以，为了我的行车安全，你千万不能乱动！”说完，卫斯理无赖的加重了手上的力道。

    “交警！”莉莉突然指着前方，大呼一声。没想到卫斯理一点都不上当，完全没有松手的意思。

    “到底要怎么样你才肯放手。”莉莉觉得哭笑不得。

    大鱼上钩，卫斯理露出得逞的贱笑。“亲我一下！”为了方便莉莉亲他，他还体贴的微杨左脸。

    莉莉张着嘴，实在找不到可以形容此刻心情的词语。原来他这么孩子气，为了得到一个吻，竟然用自己的安全做赌注。

    “好啦~真是服了你了~”莉莉脸颊微红，奇怪她竟然一时不知道该如何吻。嘴唇微嘟，犹豫着要不要吻下去。

    “咔~”车子一阵急刹车，莉莉因为惯性身子往后倒去，嘴唇还来不及反应，维持着微嘟。

    “唔~”就像暴风过境，卫斯理飞快的掠夺着。

    “这可不能怪我，是你自己太慢了！”卫斯理耸耸肩，一副他也爱莫能助的样子。

    “叭~叭叭~”后面的车子不停按着喇叭，显然对卫斯理的行为很是不满。

    “好甜！”卫斯理邪气的眨眨眼，舔了下嘴唇，对着莉莉俯身而下。