
    玄玉的身体开始发虚，就连盘腿而坐的姿势也都是在勉强保持的。一片巨大的黑云笼罩在玄玉大宅上空，宅子里的护卫个个盘腿而坐，默念口诀，有点到线，线连成面，整栋大宅被一层淡红色的结界包围着，在普通人看来与平时并没有什么不同。

    “呆子！你还指望这些饭桶能保护你么？”女灵不屑的说着。她确实看不起现在的玄玉一族，若是换做几百年前还靠谱一些，现在嘛，除了长老以上的人和玄玉意外的人，灵力也只是比普通人强那么一点点。

    “我真不理你哦！我可是泥菩萨过江自身难保，你要是再不收手，就真的死定了！”也不管玄玉听不听得见，女灵自顾自的说着。

    话音刚落，大宅已经完全被黑云笼罩。一道道闪电划破天际，然后落在结界上，每一下都震得结界“嗡嗡！”作响。

    在第三道闪电落到结界上时，结界的表层终于产生了裂痕，“嗙！”就像巨大的玻璃罩破碎的声音，碎片飞扬在空中又消失不见了。

    除了玄玉的至纯灵气和女灵的金丹引起鬼灵的主意外，门口那些护卫，鬼灵看都不看一眼。

    “啧啧！这可是百年难得一见的灵气啊！随便吸上一口都是大补啊！”几只魁梧的黑影率先想要得到玄玉。

    “啊~”那些黑影刚触及到玄玉的身体，触碰到玄玉的部分就发起一阵白烟，被瞬间蒸发。看着那两个的下场，后面的鬼灵很快就把矛头对准女灵。

    “算了，先来点金丹补补！到时候在来收拾你！”

    女灵也意识到危险在向自己靠近，忙摆开架势。一两只的鬼灵她还不放在眼里，只是看着眼前黑压压的一片，女灵没了底气。

    玄玉心念神动，分了一些灵力在女灵身上，其他的鬼灵见状再也不敢靠近。

    “怎么办？这个家伙太厉害了，我们根本拿他没有办法。”一名青面獠牙的鬼狗腿的对着其中最魁梧的鬼灵王说着，想必他就是这些鬼灵的老大，其他的鬼灵也没了主意，纷纷看向他。

    “怕什么，你们没看到他已经很虚弱了么？只要我们持续攻击，他的防线一定会崩溃，到时候不就任由我们爱干嘛干嘛了吗？”鬼灵王大手一挥，其他的鬼灵立刻振奋起来。

    “大家上啊！王都这么说了，我们还有什么好怕的！”方才那个狗腿率先领头，带着其他的鬼灵一起冲向玄玉。

    “急急如玉令！乾坤剑法！”玄玉睁开眼睛，默念口诀，从体内幻化出乾坤剑，玄玉以指控zhì乾坤剑将上前的鬼灵砍去，只要是被乾坤剑看到的鬼灵只有灰飞烟灭的下场。

    操控乾坤剑需要大量的灵力。“噗！”玄玉一口鲜血喷出来，看到玄玉的大势已去，鬼灵们几乎一拥而上。

    “早就告sù过你了，你偏偏不听！”女灵飞身过来挡去上前攻击玄玉的两只鬼灵。

    “真的麻烦你了。”玄玉依然保持着温润如玉的笑容，保持着他完美的休养。女灵忍不住翻了个白眼，都什么时候了，还有空道谢。

    “临、兵、斗、者、结、阵、列、在、前。驱魔避灾、降妖除魔之天师符！”就在女灵保护玄玉的档口，玄玉列出天师符。

    “去！”天师符朝着鬼灵的方向飞去，被天师符沾上的鬼灵马上失去所有的行动能力。

    “有宝贝你不早点拿出来！”女灵没好气的瞪了玄玉一眼。在虚弱的情况下还能使出天师符，看来自己还真是白担心他了，如果不是他分了一些灵力来保护自己，说不定他完全可以毫发无伤的解决这场动乱。

    玄玉抱歉的回看了女灵一眼。女灵有些哭笑不得，说起来是她分了他的灵力才害他陷入困境，怎么反倒是他道歉？哎~真是不管经过多少时间，她注定败在玄玉手上。

    “还真有两下子！”鬼王啐了一口，看来不使出大招是吃不到这块肥肉了。

    “王？”一名被鬼王抓住的小鬼诧异看着鬼王。

    “不要啊~”鬼王竟然开始吞噬小鬼，原先想着要上前攻击的鬼灵看到这一幕，纷纷转身想要逃跑。

    鬼王伸出两只手，摊开手掌，那些小鬼被一股力量吸到鬼王手上，不用一活儿，鬼王的两只手就像两串糖葫芦。

    “呕~”女灵忍不住犯恶心，实在是场面太过惊悚，她都忘了自己也是鬼，根本吐不了了。

    “呵呵呵！至纯的灵气全都是我的！”鬼王在吸收了小鬼的力量后，身体迅速膨胀，连房子都容不下，整个房顶被顶飞。

    “小心！”玄玉将女灵护在身后，屏息准备着。

    “呆子~你到底想让我欠你多少人情！”女灵伤感的看着玄玉，不管轮回几世，即使是在他完全不记得她的情况下，他还是凭着本能护她周全。几百年前是这样，每一世的轮回也是这样，这次，她不要，她不要总是眼睁睁的看着他离开，然后在无尽的岁月里等他轮回，在茫茫人海中找到他。

    “你是大众脸，在人群中真的一点都不好找，不像我是世间难得的美女，只肖一眼就能认出来，所以”这次换我守护你，哪怕代价是连在无尽的时空中等待的机会都失去了。她不要再去承受一次次失去他的痛苦，再也不要了。

    “什么？”玄玉回过头，发现女灵的状态有点不对劲，眉心出现了五角星的印记，光芒甚至越来越耀眼，他竟有种似曾相识的感觉。

    “玉，忘了我。”女灵美艳的笑着，全身发着金光，缓缓升向天空。

    玄玉抬手摸着脸上湿润的液体，不知道为什么眼泪不受控zhì的滑落了，心里像是有个巨大的空洞，好难受。

    “一下来了两，啧啧！现在你们都是我的了！”鬼王嚣张的笑着，在手里凝聚一大颗黑色的能量，朝着女灵的方向飞来。

    “那也要你有那个本事！”女灵嘴角上扬，邪魅的笑着。束起的头发四散开来，显现出自己的真身，倾国倾城的足以祸国殃民的绝世女魂。

    “不要！”玄玉御剑飞到女灵身边，直觉告sù他，必须要阻止女灵想要做的事。

    “再见！”女灵回眸，倾城一笑，身影立即消失，变成一颗拇指大的金丹。

    “我终于得到你了！”鬼王伸手将女灵的金丹抓住，“不~”金丹产生裂痕，从金丹中放射出强光，正片黑夜都被金丹照亮。鬼王发现不对劲想要把金丹甩开已经来不及了，从鬼王握住金丹的手开始爆裂，鬼王随着金丹的光芒一起消失。

    “紫衣！不要！”曾经和紫衣有过的画面飞速的在玄玉脑中闪过，就在玄玉喊出女灵本名的时候，玄玉产生了变化。原本中长的头发蔓延到腰际，身上的白袍也变成了玄玉一族最古老的法袍，额头上也有一颗五角星的印记。

    玄玉本名灵玉，是修炼的玉仙。

    “紫衣”玄玉闭上眼睛，回想着紫衣临走前的一笑。

    “你等我”不管你是人是鬼，还是飞出三界的游灵，我都会找到你，我不会让你孤单一个人。

    “等我”玄玉握紧手中的灭魂剑。

    “老大！到底是什么事你这么快就叫我回来？”小兵气喘吁吁的找到陆峰。

    “抓凶手！”陆峰看都不看小兵一眼，披上外套往外走。

    “哦？凶手是谁？老大，你什么时候查到凶手的，怎么都没有告sù我一声？”一直陷入瓶颈的案子突然被告知破案了，小兵还有些不敢相信，之前费劲了千辛万苦都没有查出凶手是谁，怎么一会的光景就查到了？

    “别问这么多，去到你就知道了。”小兵摸摸鼻子跟着陆峰走。

    “不用你去了。”一个身影堵住了两人的去路。

    “你不是那个、、、、、、”小兵一时想不起来人的名字，指了半天也说不出来。

    “卓立！”陆峰一眼就认出来人是卓立。

    “我来自首。”卓立淡然的说道，好像只是在说今天的白菜价三块钱一斤。

    “哈？”小兵淘淘耳朵，怀疑是自己听错了。今天到底是什么日子，老大才说要去抓凶手，下一秒凶手就自动送上门了？

    “我知道凶手不是你，你不用白费力气了，今天，我一定要抓到卓远。”

    “哦~父罪子抗，这么一想就通了嘛！”小兵释然。

    卓立无所谓的笑笑。“我也知道你根本没有实质性的证据可以指控我爸，可是我有，充分的可以为我顶罪的证据。只要你不要这么死脑筋，这个案件马上就能结案了。”卓立把文jiàn包扔到陆峰面前。

    陆峰示意小兵检查。里面是一些录音笔和合约书，确实，随便一样就足以定卓立的罪。

    “你把警局当什么？警局不是你家，你想怎样就怎样。”陆峰愤怒的一拳打在桌子上，卓立的行为无疑根本没有把警局放在眼里，为了私人利益竟然妄图玩弄司法。