
    “嘟嘟~嘟嘟~”掉落在地上的手机已经挂了。陈平脸色发白，刚才自己说的话老板一定全都听到了。幸好老板之前给的佣金他还沒有用完，他要尽快跑路才行，老板一定不会放过他的。

    “小兵，告诉兄弟们，他是本案最大的嫌疑人，让他们二十四小时盯着。”陆峰嘴角上扬，陈平在想什么他怎么可能不知道。

    “是！”

    “完了~”陈平瘫软的跌坐在地上，想逃也逃不了了，不过换个方面想，他算是有了警方的保护，是不是可以保证他的生命安全？代价很可能是一辈子关在暗无天日的牢笼。

    哎~老大唬人的功夫真是越來越厉害了，负责这件案子的除了他们两个哪里还有什么其他的兄弟。不过看陈平被吓成软脚虾，还真有点好笑。沒智商，沒胆量怎么也敢出來学人家作奸犯科。

    “我们走！”陆峰和小兵满载而归。

    如果不是事态紧急，他们不会轻易走到打草惊蛇的这一步。既然走到了，他们的动作要再快一点，卓远是只老狐狸。虽然卓立已经背负了所有罪名，但他们的职责是维护正义，让真正做错事的人受到应有的制裁，而不是为了功绩草草结案。

    然而，陆峰不知道，他还是晚來了一步，怨咒已施，覆水难收。

    “对，想想那些真心关心的家人，你不超脱他们不会安心的。就当是为了他们，你回去该待的地方吧。”卫斯理几乎是哀求着。

    莉莉眼神出现动摇，戾气慢慢褪去。

    “斯理......快走......”莉莉手往前伸，似乎有话相对卫斯理说，只是声音太小，卫斯理听不清楚。

    “什么？”卫斯理走进两步。

    “都是因为你！”莉莉突然手指大张，指甲锋利而修长。原本服帖的头发四下飞扬着，不似刚才的轻微摆动，而是像拥有自己生命，想要从莉莉的头皮逃开一般。

    原本惨白的脸色已经和墙壁一个颜色了，只是......嘴唇好双眼带着惊悚的红色。

    “莉莉!”卫斯理的第一反应是莉莉不对劲，他必须上去帮忙。

    “你给我去死！”莉莉捏住卫斯理的喉咙，指甲深陷到卫斯理的肉里。

    “茉莉......”卫斯理艰难的说出莉莉的本名，希望可以唤醒莉莉的理智。

    莉莉像是沒听到般，反而加重了手上的力道。

    “放手......”卫斯理想要拉开莉莉如铁钳般的手，直到自己精疲力尽，莉莉还是沒有松开半分。卫斯理的身体被莉莉慢慢的提起，双脚离地的不安让卫斯理慌乱的蹬着。

    从卫斯理脖子上缓缓流下的血液让莉莉莫名的兴奋，只要她再多用一分力，卫斯理的脖子随时会被掐断。

    “妖孽！”一道熟悉的声音响起，玄玉身着长袍，单手把莉莉的推开，再顺势一脚把莉莉踢到对面的墙上。

    “咳咳~莉莉~”卫斯理贪婪的呼吸着新鲜的空气，稍稍缓过來又想着上前查看莉莉的伤逝。

    “她已经失去了所有人性，变成了厉鬼！”玄玉挡在卫斯理身前。

    “玄......玉？”卫斯理有些认不出长发飘飘，眉心带着五角星印记的玄玉。怎么说呢，虽然玄玉常穿的服装也类似是这样的风格，但今天的玄玉看上去就是不一样，让他有种陌生感，虽然和玄玉有着相同的容貌。

    “你要这么叫也行。”毕竟，他是玄玉，也是灵玉，前世今生的记忆都保留着。

    “你们统统给我去死！”莉莉睁着猩红的双眼，双掌成爪飞向玄玉。

    “既然成了厉鬼，无法度化，只能......”玄玉眼神一凝，卫斯理听出玄玉的言外之意，上前想要拉住玄玉，不让玄玉伤害莉莉，一瞬间玄玉已经消失在她眼前。

    玄玉在手掌上卸下一道符咒，将手掌拍在莉莉的天灵盖上，莉莉的身体僵住。

    “拿起灭魂剑，将灭魂剑插到她身体里。”灭魂剑被污，剑身伴随着强烈的怨气，被其刺中的鬼魂，只有一个下场......灰飞烟灭。

    卫斯理看着玄玉，看着地上被污染的灭魂剑，似乎明白了什么。

    “快啊！”玄玉眉心的印记颜色渐渐暗淡。原來，他无法维持太久真身。

    “我......”卫斯理慌乱的眼神泄露了他的无助，看着已经发狂的莉莉，卫斯理还是捡起了灭魂剑。

    “杀......杀！”随着玄玉印记的暗淡，用來封住莉莉行动的封印力量也越來越弱。

    察觉到莉莉的挣扎，玄玉从莉莉身后控制住莉莉的手脚。

    “快啊！我维持不了多久！”莉莉已经成了彻头彻尾的厉鬼，如果不能在这里消灭，一旦让她走出这里，还不知道有多少无辜要遭殃。

    “我......”走到莉莉面前，还是无法接受莉莉成了现在这么可怕的样子。

    卫斯理颤抖的双手几乎要握不住灭魂剑。感觉到危险在靠近，莉莉变得更加疯狂。此时，玄玉额头上的印记已经完全消失，头发也变回了原來的长度。

    “啪！”莉莉奋力一挣，玄玉就飞了出去。因为灵力损耗过度，加上强烈的冲击，直接陷入了昏迷。

    “狂刀！”卫斯理转身想跑去玄玉那边，双肩被莉莉抓住，莉莉将卫斯理从一头按到另一头的墙面，墙面震动了两下。

    “噗~”卫斯理因为内伤，一口血吐在莉莉脸上。

    “茉莉......很好听的名字，如果我一开始就知道你的名字......说不定会因为这个名字爱上你。”卫斯理将嘴里的血吐干净，温柔的看着莉莉。不管莉莉变成什么样，他就是无法忘记莉莉原來的样子，他真的......下不了手。

    “......？”莉莉歪斜着头，眼中露出疑惑，似乎不知道卫斯理在说什么。

    “茉莉......不要再做噩梦了......我们回家吧......”卫斯理的表情好温柔，声音因为哽咽有些破碎。

    抓住卫斯理的手力道有了些松懈。“回家......”

    “恩......回我们的家。”卫斯理笑着，像是在哄着闹脾气的女朋友。

    莉莉眼里的红光闪烁，表情一下狰狞，一下柔和，似乎理智和魔性正在交战。

    “不......我沒有家......我已经死了......沒有家。”莉莉迷茫的望着卫斯理，好像希望卫斯理可以告诉她，她其实沒有死，其实她还有家。

    卫斯理心里一阵抽疼，疼的快要不能呼吸了。“恩~”被哽住的喉咙一时发不出声音，卫斯理只能摇头。

    “有......不管你在哪里，我在的地方就是你的家，你不是说我的身边才是你该待的地方么？回來吧。”明知道现在的莉莉根本无法判断哭泣和悲伤，卫斯理还是用力的微笑着，回家应该要用微笑來迎接才对。

    “对不起，真的对不起，一万个对不起也不能求得你的原谅。求求你，回來吧，我不能......再伤害你。”卫斯理哭的有些岔气，只能靠在墙壁上才能站稳。

    “茉莉不知道你在说什么......茉莉......茉莉很难受......茉莉想要血......”莉莉像个无助的孩子，纯真的让人不敢相信。

    “我知道你难受，沒关系。拿着，只要把它刺到我的身体里，你就不难受了......然后，回家吧。”卫斯理抬起莉莉灰白的手，将灭魂剑放到莉莉手上。虽然灭魂剑是用桃木炼制的，却比普通的铁匕首更加锋利。

    “恩......好，只要有血，茉莉就不难受了，呵呵！我要血......”莉莉纯真的笑了。

    “乖！”卫斯理抬起手抚摸着莉莉的头。

    看到卫斯理手上的牙印，莉莉再次疑惑了，抬起手想要把剑刺到卫斯理身上，又放下了，脑海中开始出现一些画面：

    “先生，你在开车，可不可以注意一下交通安全！”莉莉有些无语的看了眼被卫斯理握紧的手。

    “所以，为了我的行车安全，你千万不能乱动！”说完，卫斯理无赖的加重了手上的力道。

    “交警！”莉莉突然指着前方，大呼一声。沒想到卫斯理一点都不上当，完全沒有松手的意思。

    “到底要怎么样你才肯放手。”莉莉觉得哭笑不得。

    大鱼上钩，卫斯理露出得逞的贱笑。“亲我一下！”为了方便莉莉亲他，他还体贴的微杨左脸。

    莉莉张着嘴，实在找不到可以形容此刻心情的词语。原來他这么孩子气，为了得到一个吻，竟然用自己的安全做赌注。

    ......

    “我知道你很想要，不过这里毕竟是公共场合，再怎么想要还是先忍忍吧！”卫斯理一脸无辜的看着莉莉。

    好啊，现在反倒都成了我的错了。莉莉气不过，张嘴要在卫斯理的手臂上。

    “痛~注意安全，行车安全！”因为疼痛，方向盘轻微的转动。

    “现在知道要注意行车安全了！”莉莉挑眉，很好，现在主动权在自己手里。

    “呵！呵呵！呵呵呵呵！当然！我可是遵守交通规则的良好市民！”卫斯理不断陪笑着，莉莉的脸色缓和不少。

    “这还差不多！”看到莉莉一副胜利者的姿态，卫斯理宠溺的笑笑。

    ......

    