
    第三十一章谁在掌握谁的命运（二）

    邢红梅有意耗到第二天上午，才给任剑打电话，表示愿意帮他。这样做的目的，无非也就是因为爱面子的缘故，要保持一点矜持。任剑听了，便连声表示感谢。邢红梅却什么没说，就挂了电话。

    任剑和邢红梅就跟做地下工作似的，私下见了两次面。之后又通了几次电话，内容一次比一隐秘。值最后一个夜班那天晚上，邢红梅提前作了些准备，然后就给任剑打了电话。

    任剑依然风衣墨镜，打扮得跟黑社会人物一般，悄悄去了海华，用预先配制的钥匙进入1016房间，在事先选定的隐秘位置安装好袖珍摄像头，并从从容容做了调试。

    这套监控器材性能确实非常优良，操作也很简单。之后任剑又用专门为这套装置配备的笔记本电脑，并对邢红梅进行操作培训。邢红梅好歹是大专毕业，经过任剑的耐心指导，也很快就掌握了整套系统必要的操作技能。接下来，就只是等待机会了。

    国内股市在低位晃荡一段时间之后，终于回稳。紧接着又在国外股市迭创新高，股指纪录不断刷新的大背景下，开始一波温和的上涨行情。管理层看到这种势头就紧张，便又开始不厌其烦不断提醒注意金融风险。与此同时，恢复新股发行的消息也不知从何处冒了出来。

    高明得知这个消息自然非常高兴，有一种终于守得云开见月明的欣慰。陈小薇听说这事之后也喜笑颜开，开始关心高明手上的原始股何时发行上市，而且严令不许再提之前她穷凶极恶逼债之事。

    高明早上刚一上班，黄总就打电话过来，问他知不知道苏菡这些日子的情况，高明就把从任剑那里听来的情况告诉了黄总，说因为苏老师手术时间没确定，苏菡很可能近期回不来。

    黄总听了什么也没说，就挂了电话。高明心里却有些不踏实，隐隐感觉到有什么事要发生。但黄总一点口风没漏，他也就不便多问。

    说来也有些奇怪，虽然上一次在高明办公室里，他和苏菡谈得很融洽，但自从苏菡去BJ之后，除了当天打电话报了个平安，再也没和他直接联系过。有什么事，仍然是通过任剑转述。

    任剑对上次那件事一直耿耿于怀，和高明说话总是带刺，动不动就威胁要罢工。弄得高明左也不是右也不是，哄也不是骂也不是，都不知道怎么办才好。

    高明心里正想任剑的事，任剑就敲门进来了，照例一屁股坐在高明对面。眼看着就要伸手，高明赶紧一把将茶杯拿开。

    任剑一撇嘴，说领导你最近越来越小气，都不想说你了。总共就喝过你一两次水，记那么清楚？不过就是喜欢这杯子，想看看而已。

    高明说少废话，我这儿忙着呢，你有事说事，没事赶紧滚蛋！

    任剑说我当然有事，而且还是很重要的事！

    高明说那好，说吧。

    任剑说你上次答应我的事，应该兑现了吧？

    高明说，我答应你什么事了？

    任剑说领导，你看看你自己，还有点人性吗？

    高明知道任剑憋着一肚子火，所以自己便一点也不急，说好吧好吧，我知道你最近气儿不大顺，我老人家大人大量，不跟你一般见识，说吧，你想干什么？

    任剑瞪了高明一眼，气呼呼地说，昨天BJ那边来电话，催我过去办理股权过户。我跟阳州在线邓总也联系了，邓总说他没问题，什么时候都行，主要看我的时间安排。

    高明这才想起答应过任剑休假的事，想了想眼前的工作安排，又忍不住叫起苦来，说这么急呀？你没看这两天事特别多，要不……

    任剑没容他说完就跳了起来，说师父，你这次说话又不算数？就不怕在我心中的形象彻底毁灭？

    高明看他急成这样，赶紧让步，举起双手说好了好了，我兑现我兑现，我马上就兑现。好不好？

    任剑愤愤地瞪了高明一眼，又才慢慢坐下。

    高明沉吟片刻之后，就问，那你打算什么时候去？

    任剑说如果可以的话，我想明后天就走。

    高明又想了想，说大概多长时间？

    任剑想了想，说这还真不好说。如果顺利，三五天就行，不顺利就很难说了，十天八天谁知道呢？

    高明又沉吟好一阵，才说我这儿倒好办，主要是钱卫东那里你要想清楚，理由不充分，恐怕他不会让你休那么久。

    任剑说我想先少说给他报几天，也尽量争取早点回来。可这种事就怕万一，高主任你说是不是？

    高明说那就这样吧，你去找钱卫东请假时，告诉他我已经同意了，工作可以安排开。我就什么也不说了，反正你也不领我的情！

    任剑哼哼两声，说这一回我勉强领情，高主任你可要记着，你还欠着我好多呢。

    高明瞪了他一眼，却无言以对，便只好说，滚！

    任剑起身出门之际，脸上总算有了笑意，便双手抱拳向高明一揖，说谢师父，也请领导放心，我会尽量早去早回。

    几天之后高明到市委那边采访，突然听到一个传言，说市委已经在考虑让黄总退休。至于谁来接替他，似乎有好几个人选，还没最后敲定。高明突然想到黄总给他打那个电话，便知道这消息应该八成是真的。当时高明感觉就好像要发生点什么事，没想到却应在了这里。心里虽然很不是滋味，却又无可奈何。

    黄总虽然年龄早已到站，但之前市委组织部来报社摸底，对黄总的口碑之好竟深感意外。所以黄总如果再能留任一段时间，谁都会认为是一件很正常的事。现在突然传出来这种消息，高明总觉得后面可能有特殊原因，可惜不知道这原因究竟是什么。

    任剑和邓克林第二天飞了BJ，翌日就去那家公募基金，顺顺当当办理了股权过户。以后两三天里，他们俩都没急着回阳州，而是分头去忙各自那一摊事去了。

    邓克林在BJ还要拜会几个网络界知名人士，为了方便联系业务，和任剑打了个招呼，索性就住到同行那边去了。

    欧阳每天都给任剑打电话，但翻来覆去都是那几句话，问他事情办得如何，什么时候能回阳州。然后就嘱咐他要注意休息，晚上别睡得太晚。但任剑却没说一句实话，只告诉欧阳说事情正在办，可能还要等几天。不知道为什么，只要一接欧阳电话，任剑心里就总是发慌，然后又烦躁不安，老觉得欧阳打探他的行踪，就是为了安排时间去和姓文的约会。所以每天任剑也会给邢红梅打好几次电话，问那个贪官有没有去海华。虽然邢红梅让他放心，说只要有情况肯定马上给他打电话，但任剑口头上答应，心里却总是放不下。

    每次打电话的时候，任剑的手都要颤抖，手颤抖的同时心也在颤抖。他既想抓住这两个狗男女的把柄，却又害怕真正地面对那个令人恐慌的时刻。任剑实在不敢去想像，如果一旦真的看到那个不堪的场面，他会不会发疯？甚至会不会去杀人？

    好在一连几天，任剑所害怕的事情都没有发生。他心里其实矛盾万分，既想马上回阳州去盯着欧阳，尽量不让她有机会和那个姓文的见面，但另一方面，却又希望有机会尽快拿到证据，来报复这两个狗男女，所以又不愿意马上回去。任剑在这种矛盾心态中，反反复复地经受着折磨，却又始终拿不定主意，不知道究竟怎么办才好。

    任剑神经大条程度大约和马宇生不相上下，虽然心里一直悬着，该发愁的时候发愁，愁完了却照吃照睡。

    任剑来BJ的事，虽然早已打电话告诉了苏菡，但他们却一直没有照面。任剑先见了几个同学和朋友，把该应酬的都应酬到了，消停下来之后，又在前门福寿全烤鸭店预定了座位，才打电话给苏菡，说打算要去看看她们全家。

    苏菡一听当然很高兴，就说任老师，老爸老妈知道你来了，已经说了好几次，非要请你吃顿饭不可。先告诉你啊，不是请你到外面去吃，我妈说她要自己做，表示对你的感谢。

    任剑说吃饭的事我已经安排好了，告诉你爸妈他们别折腾了。

    苏菡说那哪儿行啊？我爸我妈会不高兴的，说你看不起我们。我跟你说啊，我妈做回锅肉非常拿手，一般人吃不到哦！

    任剑一听这话，赶紧苏菡你一定要给他们解释清楚啊，说我可不是那意思！我只是怕你爸身体不好，你和你妈照顾苏老师本来就辛苦，哪还有精神折腾？

    苏菡说我可不说，要不，你自己过来跟她说吧。

    任剑说可是，我本来打算请你们全家吃烤鸭，都已经订好座了。你知不知道，前门福寿全是旗舰店，很不好订座哦！

    苏菡说任老师，你说什么都没用，真的，我妈那人很别扭，你只要不来，就会认为你是看不起她！

    任剑想了想，说要不这样吧，我先请你们全家去福寿全吃烤鸭，然后换个时间再吃你妈做的拿手菜。如何？

    苏菡想了想，觉得这办法可以接受，就去和她妈老爸商量。一说这事，没想两位老人还痛痛快快地就答应了。苏菡回头便给任剑打电话，约好第二天吃饭的时间。

    苏菡本来告诉任剑，说他们知道去前门的路线，从小区出门坐两站公交转地铁直接就能到，自己坐车过去就行。但任剑还是从朋友那里弄了辆车来开着，准备到时候先去接苏菡他们一趟。

    在福寿全订的虽然是晚餐，但考虑BJ的交通状况，任剑吃过午饭就给苏菡打了个电话，让她就在家里呆着别动，等他来接她们。

    按苏菡原来的安排，是打算早点带父母出门，一起去天安门转一转，看一看。来BJ这么长时间，苏菡既没时间也没心情观光游玩。既然眼前有这么个机会，正好也顺便了个心愿。谁知任剑一番好心，却让苏菡进退两难，正想着要打个商量，任剑却已挂了电话。

    苏菡被迫修改计划，只好老老实实和老爸老妈呆在家里。好在没等多长时间，就听见有人敲门，便知道任剑来了。自从他们全家借住这里，还从来没人上过门来。BJ与阳州不同，邻居之间大多不认识，也几乎从不往来，他们借住这种高档社区更是如此。

    苏菡赶紧打开门一看，果然是任剑提着一个挺漂亮的大果篮站在门口。苏菡说任老师，真没想到你这么快就到了。一边说着，一边侧过身子让道请任剑进屋。

    任剑说这一阵路上没车，好走。上下班那点就不知道怎么样了。

    苏菡说任老师，说句实话吧，其实我还真的不想让你来。

    任剑说为什么不让我来？

    苏菡说你把我原来的计划，全都打乱了。

    任剑说可是，我也想过来看一看，也关心一下你们在这儿住得怎样，过得如何嘛。

    苏菡说，我们全家本来还一起去天安门看看，我们都没去过。

    任剑说这个很简单，你原来怎么的安排就怎么办，不受影响。

    任剑和苏菡说着话进了客厅，苏老师和苏菡妈妈也赶紧招呼任剑，任剑和他们客气一番。任剑悄悄观察苏老师，发现他气色确实不太好，看上去似乎比上次给苏菡搬家时还要憔悴。

    苏菡看时间还充裕，就给任剑沏了杯茶，让他坐沙发上说话。

    任剑问苏菡老爸老妈对BJ什么印象？苏菡妈妈就抱怨，说BJ太大，没熟人不说，干什么都不方便，随便想买个东西都找不到地方，反而还不如小城市。

    这话把屋里所有人都逗笑了，苏菡便笑她老妈太土。

    苏老师说菡菡还别嫌你妈土，其实我也觉得BJ并不像想像那么好，先不说别的，光这空气就比阳州差远了。我们这儿还没多久吧？你数数已经遇到几次严重污染了？

    一说起BJ的雾霾，就不仅是苏菡，连任剑也都就完全站到苏老师的立场上去了。大家对这个问题的看法完全一致，没有任何分歧。

    任剑又问了问苏老师的身体和她们全家生活方面的情况，苏老师再次对任剑表示感谢，任剑又只好客气一番。

    说了一阵闲话，苏菡觉得差不多了，就提醒任剑，说任老师，BJ的情况我不熟，也不知道路程多远好不好走，你自己看着办啊。

    任剑看看时间，也觉得差不多该出发了。临走之前去了趟卫生间，也顺便在房间里转了转看了看。

    自从苏菡她们家借住这里，她一直就睡在客厅里，除苏老师夫妇使用了一间客房，其它屋子根本就没打开过，家具上一直还盖着布罩。到处都归置得整整齐齐，打扫得干干净净一尘不染。

    看过这些之后，任剑对苏菡她们这家人的好感，又增加了几分。