
第三十一章谁在掌握谁的命运（三）

    BJ前门大街是步行街，除了公交，其它车辆一概禁入。任剑只好大老远地就找了个地方停了车，然后大家一起下车，按照苏菡在车上提出来的建议，先步行到天安广场转了转，苏菡还用手机给她父母拍了不少照片，然后才去了前门大街的福寿全烤鸭店。

    此刻已临近晚餐高峰时段，一进店门，看到里面竟然已经人满为患，不但已经没有空位，还有不少人拿着号等座。

    苏菡看到这种场景不禁有些吃惊，就悄悄地对任剑说，没想到吃顿饭居然还这么夸张，难道这里吃烤鸭不要钱吗？

    任剑说其实一点都不夸张，因为这里是BJ不是阳州。

    这功夫便有服务员来问任剑他们是否有预定座位？任剑报了姓名，服务员核对之后，就领着他们上楼去了一个不大不小的房间。

    安排他们坐下之后，一个服务员递过菜单来让他们点菜。旁边另一个服务员也递上一张单子让他们点茶水。苏菡看了菜单上的烤鸭价格之后，更是震惊。其实烤鸭苏菡以前也吃过，却没想到BJ烤鸭的价格却如此之高，竟是她们先前吃过的那些烤鸭的好几倍。

    福寿全烤鸭虽然贵，好像也有贵的道理。据说为了保证质量，从原材料生产到最后烤制成品，每道工序要求都非常严格，甚至连鸭子都是自己养殖的，如此一来质量虽然有保证，但成本自然也就上去了。

    等烤鸭上来，苏菡她们尝过之后才明白，福寿全烤鸭才是真正的BJ烤鸭。而以前吃那些烤鸭，只能叫烤鸭，绝不能叫BJ烤鸭。

    不怕不识货，就怕货比货。苏菡老爸老妈以前虽然也吃过烤鸭，却没吃过福寿全烤鸭，有了比较之后，自然也赞不绝口。

    吃完饭之后，任剑又开车把苏菡全家送回了小区。到了她们楼下，下车之后苏菡让老爸老妈先上了楼，然后就对任剑说，任老师，反正现在时间还早，要不咱们找个地方喝杯咖啡聊聊天？

    任剑一听这话，正中下怀。本来他也有些事想跟苏菡聊聊，但当着她父母的面却没法说。这会儿本来正想找个机会开口，却没想到苏菡主动提出来了，自然求之不得。

    任剑赶紧就说，那好哇，你说去哪儿？

    苏菡想了想，说这一片我也不太熟，要不干脆就在小区里吧，后面楼门里有个消费场所，酒吧茶馆和咖啡馆都有，可能就是价格稍稍比外面要贵一点。

    任剑说那没关系，但环境怎么样？

    苏菡说我散步时只在看过，没进去，好像人不多，生意挺冷淡。

    任剑说那就很好，咱们走吧。

    两人来到后面楼门，一看虽然门脸不大，还果然什么都有。任剑就问苏菡，说你想喝点什么？

    苏菡说我什么都一样，没有特别爱好，就随你吧任老师。

    任剑说，那就喝咖啡吧。就领着苏菡进了那间小小的咖啡吧。苏菡说得倒也没错，眼前本来正是营业的黄金时间，但这里却一个人都没有。如果长此以往，真不知道业主靠什么过活。

    两人找个角落里坐了，苏菡点了一杯柠檬茶，任剑点了一杯业主自制咖啡，饮料很快上来，任剑和苏菡便一边喝一边聊。

    要说起来，任剑和苏菡之间接触频繁，说话也相当自然。但自从任剑知道苏菡把去阳光集团那件事，告诉了高明却没告诉他，心里就有了个疙瘩。所以今天他就打定主意，要把这事和苏菡撕扯个明白。

    苏菡并不知道任剑心里在想什么，倒是很主动地和他聊了半天她爸手术的事。她有些发愁地说，医院告诉我，说外国专家有可能提前来，所以我真不知道应该在BJ这耗着呢，还是先回阳州去。

    任剑说其实这事根本不用去多想，眼下什么事也没你老爸的手术重要，就老老实实在这儿等着吧。

    苏菡说可是，我哪儿有请那么多假呀。

    任剑说还管那么多干吗？倒休休完休存假，存假休完请事假呗。尽着你老爸这头做完手术，你也就踏实了，别的事再说吧。

    苏菡想想也觉得任剑说得有理，就点了点头认可他的说法，然后就问起阳州那边有什么事。

    苏菡既然把话递到了任剑嘴边上，他也就没有再绕圈子，便装得傻乎乎地说，别的事倒没有，就是听见有人造谣，说你给何飞当秘书去了。你可千万别上心，就当他们吃撑了消化不良。

    苏菡听见任剑这话，脸上表情僵了一瞬，但随即就缓和过来，显得一副无所谓的模样，说任老师你可能不知道，这事是有的，虽然经过并不是你说的那个样子。

    任剑故作吃惊地说，苏菡你说什么？这是真的？

    苏菡说看看任剑，有些歉然地说其实，这事高主任知道，他当时就问过我，我也告诉过他。

    任剑一听更不爽，便尴尬地笑笑，说原来这是样，你们都不告诉我，原来是存心的。苏菡你拿我当外人防着也就罢了，但高主任也这样做，可就实在太过分了。

    苏菡一听任剑这话，才发现他情绪不对，赶紧解释说任老师，你听我说，事情不是你想那样的！

    然后苏菡就仔细讲了当时的情况，说高明是从陈小薇那里听说了这事跑来问她，她被迫对高明说了实话。苏菡还特别强调，是她要求高明必须保证不对别人讲，也请任剑理解她这种想法。

    任剑听了苏菡这番话，多少释然了一些，但心结终究还是未能全部开解。而且从苏菡言语之间，发现她不仅对高明非常信任，还非常维护，惟恐任剑对他产生误会。任剑突然就想到了另外一个问题，苏菡这丫头既然这样对待高明，该不会是真的喜欢他了吧？

    苏菡见任剑半天不说话，便又安慰他说，任老师你别生气我气啊，我对你和高主任可真是都没见外。其实你也知道我们俩接触最多，除了这件事，我对你从来也都没有保留什么。

    任剑苦笑了一下，说苏菡你的说法自相矛盾啊，既然这件事你告诉了高主任没告诉我，怎么还能说对我没保留呢？

    苏菡他说话口气依然不依不饶的，便有些急了，说任老师你真的不理解我啊，这种事无论是谁我也不会主动告诉他的！我告诉高主任是因为他事先已经知情，既然问到我，我总不能撒谎吧？

    任剑此刻虽然也是一肚子怨气，但看苏菡小脸涨得通红，也就不忍心再逼她，只好没再言语。虽然还没有拿到什么过硬的把柄，但不知为何，任剑心里却愈加认定，苏菡对高明已经真正动了心。

    既然这个话题无法继续，任剑也被迫妥协。这事本来也不奇怪，每次和苏菡打交道时有了争执，反正最终让步的都是任剑。

    苏菡见任剑不再纠缠，便又聊起了报社的事。任剑突然想起一件事来，便告诉苏菡，刘总自从调出报社，谁也没有见过他。但前几天他去市政府采访，却意外遇上刘总竟代替文化局一把手来开会，而且还一副神气活现的模样。

    任剑一说这起事就有气，说我一看他那副嘴脸就恶心，像他这种人，还欠就苏菡你来收拾！

    苏菡本不想接这个话茬，没想到任剑却死咬着不放，又说苏菡你说说，为什么报社从来没人敢惹他，你却干出那么惊天动地的事？

    苏菡摇摇头，说我当时一急，谁还顾得上想那么多？

    任剑说你下手真狠，把“肿瘤”脸都打肿了，好几天都没露面。

    苏菡便有些不好意思地笑了笑，说当时真的急了，都不知到底使了多大劲，我自己的手后来还疼了好久呢！

    任剑感觉谈话气氛轻松起来，便开了一句玩笑，说苏菡你这么厉害，以后怎么嫁人，谁敢娶你？

    苏菡一听这话又绷起了脸，说任老师，你说话真的很难听，难怪高主任叫你贱人！

    任剑听了这话却丝毫也没介意，说苏菡你知道什么呀？高主任给我起绰号，那是因为我和他关系特殊。你听过高主任叫别人绰号吗？连“肿瘤”他都从来不叫！所以这是欣赏和喜爱的表现！

    苏菡瞪着眼睛，说任老师你算了吧，自我感觉也太好了吧？还真有阿Q精神！

    任剑正想说话，手机却突然响了，他一看来电显示是邢红梅，脸色刷地一下就变了。任剑不愿当着苏菡的面接这个电话，便对她说对不起，家里可能有事，我去接个电话。

    说罢赶紧起身边就往外走，一直到了屋子外面找了个角落，才接了邢红梅电话，说红梅是我，怎么了？

    邢红梅声音听着很着急，说任哥你怎么老不接电话，都急死人了！

    任剑说对不起，刚才没拿手机，听见铃声我赶紧就跑过来接了。

    邢红梅说，任哥我告诉你啊，他们来了，都来了！

    任剑一听这话，虽然早已有心理准备，但一旦噩梦成真，还是惊得好一阵都说不出话来，感觉自己的心脏已经停止了跳动。欧阳这个烂货，下午给任剑打电话的时候，还一口一个老公叫得情意绵绵呢，谁知一转身就竟然就干出这种事来！

    邢红梅听任剑好半天不说话，便又说任哥，怎么了？你听得见我说话吗？你是在听我说话吗？

    任剑好不容易才回过神来，赶紧说红梅，我听着呢，你说。

    邢红梅很紧张地说，任哥，你那个独家新闻和那个漂亮女人都来了。男的先来，我感觉那女的肯定也要来，所以就没急着给你打电话，果然现在那女人也来了，我亲眼看见她进了1016房间。

    邢红梅这些话任剑都听得清清楚楚，无论之前他认为自己的神经多么粗壮，意志多么坚强，这一瞬间也有一种彻底崩溃的感觉。

    尽管任剑迫使自己不要去想千里之外发生那件龌龊的事，但欧阳赤身裸体和那个男人抱成一团的画面，却不断地在眼前浮现，而且无论如何也挥之不去。他的妻子欧阳子青，那个美丽的女人已经无情地背叛了他，此刻正嚎叫着在另一个男人的身下扭动，这个场面让任剑痛切心扉之际也恶心至极。

    在这个令人绝望的事实面前，任剑觉得此刻他无论再做任何事情，实际上都已没有意义。

    任剑突然发现自己的生活，已经彻底丧失了原来的意义，并意识到他的人生轨迹，从此以后也必定发生重大改变。

    邢红梅焦急的声音，再度把任剑从幻想中唤回了现实。邢红梅说任哥，你说怎么办？是不是就按之前我们说那样干啊？

    任剑从迷思中清醒过来，脑子里便一片空白，只剩了报复这两个字。他一咬牙，说当然！红梅你还记得怎么操作吗？

    邢红梅突然有些兴奋起来，说记得记得，当然记得！我每天都要练习好几遍呢！

    任剑说那就马上动手吧！有什么事赶紧告诉我，随时保持联系。

    邢红梅应了一声，就挂了电话，忙着操作录像去了。

    这边任剑却像掉了魂一样，恨不得马上买机票飞回阳州。转身正要去取车，突然想起苏菡还在咖啡店里等他，便又赶紧回了房间。苏菡见任剑脸色不对，只道是他家里有事，便也没问什么。

    任剑对苏菡说，不好意思啊，家里出了点急事，我得马上回阳州。

    苏菡听了这话，就起身说，那我们赶紧走吧。

    两人出门的时候，任剑掏出一张百元钞票，递给柜台上的服务员，连找零都没顾上，就匆匆忙忙离开了。

    任剑上了车就给朋友那边打电话，让他帮忙查一查，看能不能订上明天早上六点半那个航班，直飞阳州。

    刚刚挂断这边，红梅那边电话又进来了。任剑一接，就听邢红梅喘息着说，任哥，我告诉你啊，那两个不要脸的人，洗完澡上了床，开始干那不要脸的事了！我都，我都，我都不好意思看了！

    任剑一听这话赶紧死死咬住牙关，直到差点咬破嘴唇，才没骂出声来。强忍了好半天终于还是没忍住，就冲着邢红梅大叫起来，说不好意思那就别再看了！

    说完赶紧就挂了电话，使劲把手机往旁边一扔。却没想用力过度，带着方向盘猛然向左一拐，只差丁点就撞上路边水泥隔离墩。本来任剑的车开得就不慢，幸亏年轻反应敏捷，赶紧回盘堪堪避过一场车祸，算是与死神擦肩而过。

    任剑虽然惊出一身冷汗，却也恢复了一些理智，便强迫自己不许再去想欧阳的事，只管一心一意开车。毕竟先得要保住自己性命，才有机会和那两个狗男女算账。