
    第三十一章谁在掌握谁的命运（一）

    任剑下班回家的路上，接到一个陌生手机打进来的电话。他感觉应该有什么事，想了想就摁了接听键。

    刚接通，就听见一个年轻男人的声音说，请问是任先生吗？

    任剑说我是，请问你是哪位？

    对方说我是XX专用快递，你订购的监控器材到货了。

    任剑一听，赶紧就问，你现在在哪儿？

    对方说，你不是让送到阳州大学门口吗？我已经到了。

    任剑说，那你怎么现在才打电话告诉我？

    对方有些奇怪，说我这不是刚一到就给你打电话吗？怎么了？

    任剑觉得这样撕扯着根本说不清楚，便只好妥协，说那你等着吧，我在外面办事，马上就过来。

    说完也不管对方一直在问，需要等多长时间，直接就挂了电话。然后掉转车头，就往阳大那边开去。

    尽管这个钟点路路况不好，任剑还是尽力开着快车。差不多半个小时之后，他到了阳大门口。远远一看，果然有辆送快递的电动车停在路边，一个小伙子正来回走动着朝阳大里边张望。

    任剑找个角落停好了车，才慢慢地走过去，在小伙子身边站下，问了一句，请问，你是给任先生送货的吗？

    小伙子回头打量着他，满脸都是怨气，说你就是任先生吗？你不是阳大的吗？怎么从这边过来呀？我都等好半天了。

    任剑见他基本的礼貌都不懂，太不上道。估计是个新手，也就不想多说什么，便问你们不说是三天之内验货付款吗，今天都几天了？

    小伙子一听问起这个，才赶紧憋出一个笑脸，说任先生是这样的啊，所有的货都是从GD那边发过来的，运输上出了点问题，这批货到得都有点晚，老板说所以统一给你们打八折。

    说罢就掏出一张单子给他看。

    任剑看了看送货单，确实就是他定的货没错。便按照之前的安排，带着小伙子拿着东西，去了阳大旁边一个网吧验货。

    上次订货之后，任剑就跟这家网吧老板联系过，进门找到老板一说，就有人领着他们去了后面一个小隔间里。

    任剑早已弄明白了这套器材使用方法，做了主要功能测试之后，便按对方要求付了款。想了想，又给了小伙子一笔小费，说让你久等了，这个你就拿着，别客气。

    小伙子道过谢，高高兴兴走了。任剑又按照事先讲好的条件，付了网吧老板一笔费用，然后就小心翼翼地将那些器材拿回车上，在后备箱里找了个地方放好。

    弄好这些事之后，任剑原本想给萧雪打个电话，约她出去吃顿饭，但犹豫了一下就放弃了，因为眼下实在没胃口，也没那个心情。任剑现在最想见的人不是萧雪，而是萧雪的表姐邢红梅。

    返回的路上，任剑故意把车开得很慢。他一边走一边考虑，如何着手实施他的计划。经过这些日子的缜密思考，任剑将报复计划分为了几个步骤，对每个步骤如何具体实施，甚至连最小的细节，也都已经认真仔细地琢磨过了。

    任剑做事从不喜欢拖泥带水，现在既然已经拿到设备，就决定马上动手。说干就干，他当即就给邢红梅打了电话。得知她本周在上夜班，便约她第二天中午一起吃饭，说有非常重要的事，要跟她谈。

    邢红梅接到任剑电话，丝毫也没有犹豫，就痛痛快快地答应了和他见面。第二天中午，她按任剑发的地址，赶到一个毫不起眼的小餐厅里，和前台服务员打了个招呼，报了任剑姓名，就有人把她领到一个小包间里。邢红梅一进门，就看见任剑早已到了，正背对门站在窗口发呆，连她进来都没动一动。

    邢红梅本想和任剑开个玩笑，就轻手轻脚地走过去。到了跟前却发现他脸色很难看，就不敢过分，只轻声地叫了一声，任哥。

    谁知就这轻轻一声任哥，也把任剑吓得猛一哆嗦。待看清了是邢红梅，才尴尬地笑了笑，说红梅你干吗呢，想吓死我啊？

    邢红梅仔细看了任剑一瞬，才说任哥，你好像有点不对劲哦。

    任剑掩饰地笑了笑，说昨天晚上熬了夜，没睡好。

    两人走到桌前面对面坐下来，邢红梅动手给任剑斟了杯茶，任剑就拿了菜谱让她点菜。

    邢红梅说要减肥，只点了一个凉拌海带丝一个清炒莴笋。

    任剑说红梅你那么苗条，再减就没了。

    说着就点了清蒸鲑鱼，葱烧海参，还点了几个素菜。小餐厅虽然不起眼，但装修得很雅致也很干净。这会儿不在饭点人也不多，没等多一会菜肴陆陆续续就上来了。任剑给邢红梅挟了好多菜，在她跟前差不多堆了满满一盘。

    任剑说你红梅你别看这餐厅名气不大，菜做得挺不错，多吃点。

    邢红梅说，任哥你这是害我。嘴里说着，尝了尝果然不错，胃口一开，就想先享受一下再说，也就顾不得减不减肥了。

    但令邢红梅不解的是，任剑只是看着她吃，自己却几乎没动筷子。邢红梅看他心事重重的模样，问了几次，任剑却说没事没事，先好好吃饭，吃好了再说。

    邢红梅的些过意不去，索性就放下了筷子，说任哥，你叫我来，总不会就为了吃这顿饭吧？你要是不说，我也不吃了。

    任剑看着邢红梅，还是没说话。其实这会儿他一直者在考虑，这事到底要怎么给邢红梅说才合适。

    邢红梅等了一会，看任剑还是不吭声，就憋不住了，说任哥你到底是不是男人啊？有什么事就痛痛快快说吧，算我求你了好不好？

    任剑说红梅，你能先答应我一个条件吗？

    邢红梅说什么条件呀？你先说说看。

    任剑说今天我们要谈这事，无论什么结果，都不要对任何人讲。

    邢红梅顽皮地笑了笑，说还是包括萧雪吧？

    任剑说那当然，这个非常重要。

    邢红梅很痛快地点点头，说没问题，我答应你，你说吧！我猜肯定又和那个独家新闻有关系？

    任剑点点头，稍稍考虑一下，就和邢红梅直接摊了牌。他转身掏出一个信封放到邢红梅面前，说红梅，这个你先拿着。

    邢红梅看看信封，说任哥，这里面是什么？

    任剑笑笑，说你不打开看看？

    邢红梅犹豫了一下，打开信封，里面只有一张借记卡。她有些困惑地望着任剑，说任哥，你这是什么意思呀？

    任剑本打算直截了当给邢红梅讲，但一接触到她清澈的目光，话到嘴边又犹豫了，心里总有些忐忑。

    其实任剑也觉得，这种事不该把这个单纯的小女孩卷进来，但如果没有邢红梅帮忙，他就什么事也干不成。转念再一想，做这事其实是为民除害，况且自古以来成大事者不拘小节，男子汉做事当断则断，绝不能拖泥带水，最终还是豁了出去。

    任剑说红梅，我知道你出来做事很辛苦，也很不容易。停了一下，又指指那张卡说，这里面有二十万，我想请你帮我做件大事。

    邢红梅一听就紧张起来，结结巴巴地说任，任，任哥，你想让我，让我做，做什么？该不会，是犯法的事吧？

    任剑赶紧摆摆手，笑了笑说，红梅你别紧张，先听我说完。

    邢红梅瞪大了眼睛，死死盯着任剑，惟恐他说出什么令人害怕的字眼来。任剑自然知道她心里在想什么，就很严肃地说，红梅我实话告诉你吧，我们盯那个独家新闻是个大贪官，大坏蛋！我让你帮忙，就是想弄到证据去举报他，为阳州老百姓除害！

    邢红梅听他这样说，脸色渐渐好了一点。她想了想，说任哥听你这一说，我倒想起一件事来，其实那个人只要一来，大多数时候就会有个很漂亮的女人来找他。但他们从来都是分开来分开走，在人前人面还装作不认识，也不说话，我都见过好几回。

    任剑一听就知道她说的是欧阳，心里顿时又疼又酸，一股怒火直冲脑门，费了好大的劲才强忍住没有发作。他从没有对任何人提过欧阳的事，所以无论萧雪还是邢红梅，根本就没有想到，那个女人竟然就是任剑老婆欧阳子青。

    看任剑皱着眉头，咬牙切齿好半天没说话，邢红梅便误以为他在思考，也就闭上嘴没再说话。任剑愣了一瞬回过神来，发现邢红梅正目不转睛地看着他，便有些尴尬，说对不起，我走神了。

    邢红梅却摇摇头，说任哥，你到底想让我帮你做什么?你说说。

    任剑就简单说了他的想法，邢红梅一听他要到1016房间偷装视频监控，又紧张起来，赶紧问道，任哥，这样做会不会犯法？

    任剑想了好一阵，还是决定实话实说。便字斟句酌地说，严格地说吧，也许并不算合法。但我们本来就是为了伸张正义，被迫去做这种事，所以也不是什么了不起的罪名。

    邢红梅说，任哥我没听懂你的话，也不明白你的意思。

    任剑说，我说句实话吧，要说没一点风险那是骗人，所以这二十万就是为了补偿你。你们宾馆有视频监控，我们肯定会被录像，但你只要听我的，保证后面就不会出问题。

    邢红梅半信半疑地看着任剑，想了想才说那你打算怎么做？

    任剑说，你放心吧，我连所有的细节都设计好了。

    邢红梅此刻心里相当矛盾，任剑这边有正义感和二十万，不能说吸引力不大。邢红梅家在农村，她从来没见过那么多的钱。有了这二十万，她家那三间旧房子就可以换成两层小楼，在镇里上初中的弟弟也就不用再为学费发愁，所以她非常需要这笔钱。但反过来一想，任剑的对手那边，却是一个有权有势的大官，万一有个什么闪失，后果肯定也很严重，不是她所能承担得起的。

    任剑看她犹豫了好半天不吭声，就说红梅你放心，其实我仔细考虑过你的问题，做完这事你就离开阳州，去外地做个小生意。以后这边的事，跟你再没有任何关系。

    邢红梅又摇摇头，说任哥，话没说清楚之前，我不会听你的。

    任剑愣了一下，又考虑了一会，说红梅你应该知道，网上有很多人都是用这种办法拿到证据，把贪官和腐败分子拉下马的吧？

    邢红梅点点头，说这我知道，可这事我总觉得，总觉得……

    任剑叹了一口气，说红梅，我知道你心里在想什么，这的确也不是一件小事，所以你不用马上答复。回去好好想想，然后再做决定。想好了，就给我打电话好不好？

    邢红梅心里虽然犹豫不决，但每次目光只要一触及那张银行卡，就老是不想离开，即使闭上眼睛，也老在眼前晃动。邢红梅其实也知道自己已经动心，因为这其中的原因很复杂。除了这二十万之外，萧雪和任剑所说的正义，也都在促使邢红梅去帮任剑。虽然天平明显偏向了任剑这边，但邢红梅却始终没能做最后决断，因为对小小的老百姓来说，副市长这个官实在是太大，也太可怕了。

    任剑看出了邢红梅的犹豫和彷徨，所以就没有再给她施加压力。任剑将那张卡装进信封里，然后起身走到邢红梅身边，将信封放进了她随身的小包里。邢红梅似乎想拒绝，但动作显得犹犹豫豫并不坚决，任剑便以手势阻止了她，说红梅这个你先拿着，就别客气了。

    吃完饭之后，任剑开车送邢红梅回海华。离海华还有一大段路的时候，任剑就靠路边停了下来，红梅有些不解，正要说话，任剑却笑了笑，抢先说红梅，对不起，你就在这儿下吧，千万别让人看见我们在一起，这是为了你好。知道吗？

    邢红梅稍稍一想，也就明白了任剑的意思，便点点头，说好的，我明白。谢谢任哥，再见。说罢打开车门下了车。

    任剑一直看着邢红梅走到海华大门口，才开车回报社上班。

    那边邢红梅故意慢慢地蹭着，一边走一边也悄悄观察着任剑的动静。待任剑的车远去之后，她转身就拐进了海华门口一家银行。

    邢红梅走到ATM机跟前，从包里拿出借记卡插入，输入任剑告诉她的原始密码之后，再点击余额查询，一看到屏幕上显示那个六位数，邢红梅的心立即狂跳起来。她这一辈子还是第一次见到这么多钱，而且只要她愿意，这些钱马上就可以随意支配。

    听任剑口说卡里有二十万，和在ATM机屏幕上亲眼看到二十万，感觉上差别非常之大，如果说前一种只是吃惊，那么后一种则是震撼！从这一刻起，邢红梅就下定了决心。邢红梅没法想像有人再把这二十万从她手里拿走，一旦出现那种情况，也许她就会发疯。

    于是邢红梅就想去他妈的副市长！去他妈的大贪官！然后改了密码，退卡之后又小心翼翼地收好，才回海华去了。