
    夜幕降临，宁州市中心大道上，车辆川流不息。

    胡尘站在花坛上，手中平放着一个巴掌大小的桃木罗盘，上面的鎏金被路灯映得闪闪发亮。

    此刻，罗盘上的指针正指着大道对面！

    那里站着一名身着白衣，披头散发的女子，一个口罩盖住了半张脸。

    望着大道对面的白衣女子，胡尘内心冷哼一声：“终于被我找到了，小样，我倒是要看看你的真面目！”

    根据胡尘的经验判断，他确定最近这里所发生的车祸，都是对面那个白衣女子一手造成。

    当然，那个白衣女子并不是人，而是一个恶鬼！

    所谓鬼，就是人死之后的一股能量体，也可以称之为灵魂。

    一般情况下，人死之后，鬼魂都会出现一种飞蛾扑火的本能，去阴间投胎转世。

    而有些鬼，无法放开生前的执念、仇恨，存有怨气，久而久之就成了恶鬼，为祸世间。

    红绿灯交替，大道对面，一对父女，说说笑笑的踏上了斑马线。

    胡尘默默燃起了一根烟，这并不是普通的香烟，而是胡家特制的引魂香。

    引魂香一出，道行微末的小鬼们就会不由自主的跟上来。

    他知道对面那个女鬼道行颇深，引魂香这样的小道具对女鬼不知道效果如何，但这么做的目的只是为了引起女鬼的注意，因为女鬼已经盯上了正在路上的那对父女。

    果不其然，女鬼注意到了，隔着人群与胡尘对视，一双空洞而又漆黑的眼睛，让人脊背发凉。

    没有发生任何事情，随着红绿灯再次交替，女鬼转身飘走。

    追踪这个女鬼这么久的时间，好不容易碰上了，胡尘又怎能放过她？

    立刻从挎包内掏出一枚黑色的药丸，他屈指一弹，那药丸在空中啵的一声化为两半。

    此时，药丸中竟然飞出一只蜜蜂，嗡嗡追去。

    御蜂术，这是胡家的追踪之术，只要被引路蜂盯上，即便逃到天涯海角，也能找到。

    站定在一处墓园入口，胡尘嘴角上扬，从那万能口袋似的挎包里，拿出了一盏灯笼。

    噗的一声，灯笼内火光燃起，一片惨绿色的光芒，顺着灯笼眼蔓延到了四周。

    这是胡家自制的守魂灯，只要在守魂灯的光芒笼罩范围内，任何不干净的东西都无法接近。

    艺高人胆大，胡尘没有丝毫迟疑，提着灯笼就走进了墓园。

    月亮没入了云层，将整个墓园笼罩在一片黑暗中。一座座隆起的小土包上，漂浮着绿色的火苗，时而明亮，时而昏暗。枯木树枝随风摇摆，好似张牙舞爪的厉鬼一般。呜呜的声音在空气中飘荡着，宛如来自十八层地狱的哭号一样。

    突然，一只栖息在树梢的猫头鹰飞起，双眼在黑暗中闪烁着光芒，发出一阵怪叫。

    走在两人宽的道路上，胡尘对周围的环境不屑一顾，纵使这里阴气森森，黑暗无比，他也没有被丝毫影响到。

    脚步戛然而止，胡尘看着前方墓碑面前的白衣女鬼。

    这一刻，他发现，灯笼所映衬出来的惨绿色光芒，正在逐渐变幻，顷刻间就已经变成了血红色的光芒。

    灯笼内的蜡烛，也仿佛侵染了鲜血一样，变得血红。

    一道似幻似真的声音浮现，仿佛就在耳边，又一下子就跑到了百米之外一样。

    墓碑面前，白衣女鬼背对着胡尘扭动起了腰肢，双臂摆动着各式各样的动作，竟唱起了类似京剧的调调。

    胡尘站着未动，注意力高度集中，现在的情况他从未遇到过，以不变应万变是最好的对策。

    可就是一眨眼的功夫，白衣女鬼消失不见了！

    紧接着，胡尘用余光看到，一只惨白的手掌从背后伸来，马上就要落在肩头。

    “啊！”

    随着一声凄厉的惨叫，胡尘身上荡起一片绿光。

    他回过身来，看到倒地的白衣女鬼，冷哼了一声，学着从前三叔的样子，道：“呔！妖孽，你作恶多端，今天就是你的死期！”

    女鬼看着胡尘，眼中流露出了一丝不甘，她登时起身，双脚飘起，想着墓园西方飘走。

    见此，胡尘猛然咬破指尖，在眉宇额头间抿上了一道精血。

    顿时，一道血光从他的额头飞出，笔直的撞在了飘走的女鬼身上。

    那女鬼一声惨叫，从空中跌落，还不等起身，惨叫便此起彼伏。

    胡尘的速度很快，在女鬼跌落的同时，他就从挎包里掏出了一根柳条鞭子，二话不说就甩了上去。

    柳条鞭每每触碰白衣女鬼的身体，都会爆发出一片绿色的光芒。

    柳条是自古传下来的辟邪之物，清明时节的时候，人们都会将柳条插入门缝，以防止小鬼进门。

    胡尘不断挥舞着柳条鞭，引得女鬼尖叫连连。

    直到筋疲力尽时，他才停止下来，又从神奇的挎包里拿出了一只土黄色的葫芦。

    葫芦嘴正对着虚弱不堪的白衣女鬼，胡尘左手食指对着葫芦口连续划了两圈后，开口叫道：“收！”

    顿时，葫芦黄光大作，将周围的黑暗照的通亮，在那光芒之中，女鬼化为一道青烟，飘入了葫芦内。

    收起葫芦，灯笼的光芒恢复了常色，赤色的火苗摇曳着。

    “结束了。”胡尘得意的摸了摸鼻尖，暗自一笑，可是笑容却忽然僵持在了脸上！

    灯笼就在他的身后，面前的大树上却映衬出了两道影子，一高一矮。

    其中一道矮小的自然是胡尘，可那高大的影子……

    脊背感觉一发凉，胡尘如临冰窟，浑身的汗毛都炸了起来。

    他急忙回头，一张怒气腾腾的脸正对着他！

    “三叔，你怎么来了？”胡尘刚放下来的心就又悬了起来，来人正是胡海洋！看他双眼几乎要喷出火来，胡尘就知道大事不妙！

    “臭小子，你还真把我的话当做耳旁风是吧？你还真敢来作死！”

    说着，胡海洋背负着的右手举了起来，手中赫然是一根鸡毛掸子。

    “三叔，我都这么大了，你就别打我，给我留点面子，周围万一又什么大小神明，你让我以后还怎么在鬼探界立足。”胡尘不由自主的后退一步，舔着脸笑道。

    “不打你？”胡海洋突然咆哮了一声，气的直跺脚，大声骂道：“我打不死你这个小兔崽子，我就出去遛个弯儿，你这小兔崽子把我的家底都拿光，你给我站住！站住！”

    鬼探日记：其实年幼无知的我们，很多装逼的套路，都是从大人身上学到的。