
    近32摄氏度的高温，将空气都蒸的扭曲。

    宁州市中心大道上，拥堵的车辆连成一串火车，一眼望不到边。

    大道中央，一名身着制服的英气交警，正在指挥交通。

    “这是第五对。”望着马路中央，胡尘捏紧了拳头。

    红灯灭，绿灯亮，胡尘跟着嘈杂的人群踏上斑马线，走过马路，站在了树荫下。

    他右手从口袋里掏出一枚淡蓝色的珠子，弹球大小，珠子上流动着一道道细微的蓝色条纹。

    旁边，一个小扎着双马尾的小女孩，立刻凑了过来，微微一笑，露出洁白而又整齐的牙齿，说：“大哥哥，这个珠子真漂亮，为什么它一出来，我就感觉好凉快！”

    小女孩乖巧的眨动着双眼，漆黑的眸子直勾勾的盯着珠子。

    “你中午就在这儿，为什么不走？”胡尘一脸平静，收起了珠子。

    小女孩一脸不舍的望着收入口袋的珠子，娇滴滴的大眼睛滴溜溜直转，娇声说道：“大哥哥，你把那个珠子送给我，好不好？”

    “回答我的问题。”胡尘有些发怒的样子。

    这两天的事情，胡尘有些烦躁，他声音惊动了路人，他们纷纷侧目，奇怪的看了看胡尘。

    小女孩被吓到了，但她只是一愣，手指着马路中央的交警，一脸委屈的回答：“我在等爸爸。”

    “爸爸！”胡尘内心一颤，眉头狠狠跳动一下。

    他转身走到花坛边上，从口袋里摸出了一个小铁盒，将铁盒打开，从中掏出了一支烟，点燃。

    蓝烟缓缓升腾，一股奇怪的香味飘了出来。

    小女孩狠狠嗅了嗅，蹙起了眉头，又来到胡尘的身边，可怜巴巴的看着胡尘说：“大哥哥，你就把那个蓝色的珠子送给我吧，这个东西好难闻啊，你灭了它吧。”

    胡尘没有说话，右手捏着香烟，左手食指围绕着香烟转动两圈，而后抬头望着大道中央的交警。

    这时，交警过来了，炎炎夏日，他顶着烈日指挥交通，居然没有出汗！

    “爸爸！”小女孩看到交警，立刻喜上眉梢，冲进了交警的怀抱。

    交警成熟的脸上，露出一丝欣慰的笑容，怀抱着女儿笑道：“果果，等爸爸下班了，带你去玩好不好？”

    “好！”

    看着父女俩温情的场面，胡尘不由自主的要紧牙关，叹了口气，道：“你还上什么班呢，我们走吧。”

    “你是谁啊？我为什么要跟你走？而且我正在上班，我怎么能擅离职守？”交警一脸警惕，特别是胡尘手中燃烧的香烟，让他感觉很不舒服。

    胡尘没有说话，伸手朝着马路转弯处指了指，那交警回头看去。

    在十字路口的转弯处，拉着警戒线，警戒线内两张白布，笼罩着一大一小两具尸体，地面鲜血淋漓，一群警察在周围维持秩序。

    “你已经死了！好好想想中午发生的事情！”胡尘一句话，让交警愣住了。

    他疑惑的看了看女儿，又看了看漂浮的双脚，终于记起来了。

    今天，是他休假的日子，他带着女儿逛街。在转弯处，被一辆大货车撞到，双双殒命。

    “我……”不等交警说话，胡尘蓦然转身，摇动了两下手中的香烟，迈步而出。

    那交警见此，抱着小女孩竟不由自主的跟上胡尘。

    若有人看到，毕竟会吓得魂飞魄散，交警走路，竟然是飘的！

    人死后，记忆紊乱，不容易出现情绪，会忘记生前的一些事情，甚至忘记自己是谁。

    在烈日下暴晒三日，鬼魂就会魂飞魄散，而这个时候，就需要阴阳鬼探前来相助，带着这些忘记自我的鬼魂，投胎转世。

    胡尘，宁州市第二高中的高二学生，除了学生的身份外，还是阴阳鬼探世家的传人，不过在内心里，他已经当自己是一个合格的鬼探大人！

    …………

    一家福寿店内，留着八字胡的胡海洋，大发雷霆。

    “胡尘，我给你说过多少遍！多少遍！这种事情你不要管，你把我的话当做耳旁风是吗？气死我了，今天，我得好好教训教训你这个不知天高地厚的小兔崽子！”胡海洋怒不可遏，从一旁抽出一根鸡毛掸子，狠狠打在了胡尘的胳膊上。

    “哎哟！”

    胡尘胳膊被打了一下，跳手跳脚。

    “三叔，我总不能看着他们魂飞魄散吧，这样岂不是违反咱们鬼探界的原则，见鬼不救嘛！”

    胡海洋气的浑身发抖，但也舍不得再打侄子，狠狠将鸡毛掸子摔在了地上，指着胡尘骂道：“小兔崽子，我再警告你一次，这种事情你要再管一次，我非扒了你的皮！你毛都还没长齐呢，当什么鬼探，吃饭去！”

    “三叔，要是你，你能眼睁睁的看着迷失的鬼魂暴毙，不管不问吗？”胡尘低声反驳。

    胡海洋听此，狐疑了一声，双手背负的弯腰，上下打量着胡尘，带着一张嘲讽脸：“看样子，你是觉得，你真的能当阴阳鬼探了？你是吃了熊心还是吃了豹子胆！”

    胡尘反驳道：“没吃，但男子汉大丈夫，我胡鬼探敢作敢当！”

    说到这里，胡海洋一巴掌打在了胡尘的后脑勺，大声吼道：“家族考核都没过，还好意思说你是阴阳鬼探！我教训你那是为你好，你今天遇到的要是恶鬼，就你那点道行，没命回来！”

    “切。”胡尘不满的看了看胡海洋，转身走进了里屋，坐下吃饭。

    胡尘不是不懂道理，他也知道家族里的人是为了他好。

    可他就是不明白，凭什么家里的人都可以做阴阳鬼探，他就不行？纵使他考核已经达到了标准，可家里人还是故意不给通过，为什么所有的亲戚都不让他做？

    难道真的只有读书，才是唯一的出路？也太盖了吧，听说现在毕业的大学生，还不如工地上搬砖的。

    正是因为家里人的反对，叛逆期的胡尘才更坚定自己做阴阳鬼探的想法，不管前路有艰难，有多少人阻挡，他都要成为一名出色的阴阳鬼探，去了解那个自己从小就好奇的神秘世界！

    一边吃饭，胡尘一边想着中心大道的事情。

    这对父女，已经是这个月，中心大道死亡的第五对父女了。

    三天前，胡尘就开始调查这件事情了。

    他觉得这件事情并不简单，一定有幕后黑手，否则车祸不会这么频发，也不会这么巧，撞死的都是父女。

    揉着隐隐发疼的胳膊，胡尘暗下决心。

    不管怎样，他都要将这件事情查清楚，让三叔和家里的人看看，自己并不是他们想象的那么弱鸡。

    鬼探日记：无论生与死，无论多么危险，只要还有人等待，那就是幸福的事情，所以孤魂野鬼，才会成为悲伤的词语。