
    “面对着列祖列宗给我跪好了，方便面要是敢碎，你就给我跪一晚上！”

    胡家福寿店后院，一个房间内。

    胡尘一脸委屈的跪在两包方便面上，不时抬起眼睛看着桌子上的灵位，上面供奉的，可都是胡家的列祖列宗。

    “我就不信我还治不了你，我的引路蜂啊！”胡海洋气呼呼的在屋子里来回踱着步子，唠唠叨叨。

    “三叔，你别转了，你转的我头晕。”胡尘回头说着。

    “你还嫌我烦？”胡海洋变戏法一样，又拿出了一根鸡毛掸子，高举在手里，并未打下去。

    胡尘急忙闭嘴，他一开始只是想拿着胡海洋的道具，收了那只女鬼，证明给胡海洋看，他也是一名合格的阴阳鬼探。

    可万万没想到，胡海洋根本不管胡尘能不能降服鬼怪，一味生气胡尘偷了他的道具，并且用掉了珍贵的引路蜂。

    胡尘也憋屈的紧，拍着膝盖站了起来。

    “三叔，咱不能浪费粮食，方便面压碎了泡出来，可就吃不饱了。”

    胡海洋眼睛一瞪，用鸡毛掸子指着胡尘骂道：“臭小子，我让你站起来了？给我跪下！在列祖列宗的面前好好反省！”

    “三叔，你怎么那么抠？我不就用了你的道具而已吗？你至于吗？”胡尘不满的反驳。

    胡海洋差点被一口水呛死，语无伦次：“我不是要，要不是看在你爹你妈的份上，早就把你给赶出区流浪了！”

    胡尘在心里嘀咕道：“这样也好，我可以多救点鬼，让这个冷漠的世界，多点温暖。”

    碍于面子的关系，再加上气氛有点尴尬，他摸了摸鼻尖，用蚊子哼哼的声音说：“三叔，对不起。”

    片刻，胡海洋看了胡尘一眼，叹息一声：“是福不是祸，是祸躲不过，既然你那么急着继承衣钵，从现在开始，我不反对你学习咱老胡家的阴阳术，但有一点最重要，碰到厉害的恶鬼，撒丫子就跑，把小命儿给我保住。”

    “遇到危险就跑，非英雄所谓，我才不会那么怂。”

    胡尘在心里反驳了一句，挤出一丝笑意，来到胡海洋面前说：“三叔，我就知道你最好了。三叔，你饿不饿？我去给你煮完方便面？”

    “老子不吃那玩意。”胡海洋胡子一吹，手指着桌子上的挎包说道：“封鬼的葫芦拿出来，把那个女鬼放了。”

    “放了？”胡尘一脸奇怪。

    见此，胡海洋得意洋洋，说：“你虽然学了点咱们老胡家的皮毛，可是你对阴阳鬼探这个职业还不够了解，要学的多着呢，先放她出来。”

    “三叔，阴阳鬼探不就是超度亡魂，收复恶鬼吗，哪里有你说的那么邪乎，我可是……”鸡毛掸子出来，胡尘立刻将封鬼葫芦从背后拿出，放在桌上。

    胡海洋不屑的看了胡尘一眼，摆出一副大师典范，缓缓说道：“咱们阴阳鬼探啊，最重要的一点，就是聆听鬼的故事，特别是游荡的灵魂，他们的故事，能让你更了解这个世界。”

    呼的一阵清风吹过，屋子里凭空多出了一个白衣女鬼，女鬼趴在地上，已经奄奄一息了。

    胡海洋不由的眉头一蹙，回头看着胡尘。

    胡尘这回倒是脸上有光了，他双手叉腰，鬼都能捉了，就等着胡海洋的夸赞。

    “小兔崽子，你怎么把她打成这样了？”胡海洋狠狠一瞪胡尘，说：“去，定神香点上。”

    “切，功劳全视而不见。”胡尘郁闷。

    一丝奇怪的香味飘荡在空气中，虚弱的女鬼倒是缓和了许多。

    因为女鬼受伤过重的缘故，胡海洋没有问话，而是从一旁的挎包内，拿出了一块血红色的石头，以及一面铜镜。

    他将铜镜递给胡尘，又将血红色的石头放在女鬼的面前，随着一声口令，女鬼的注意力完全放在了石头上面。

    胡尘看着大腿上的镜子，抬起左手在铜镜表面摆动两下，食指点动在镜面上。

    立刻，仿佛镜面变成了水面一样，随着食指的轻轻触碰，镜面居然荡漾起来了波纹，一副画面展现在了铜镜上。

    画面是一个搭建的擂台，擂台上几人在唱戏，而擂台下的观众，少的可怜。

    就在画面出现的同时，一段戏曲便从胡尘脑中爆发了出来，这是戏曲《收姜维》的一个选段。

    随着时代的进步，大部分人对传统文化并不感兴趣，这种名为国粹的艺术，其实正在走向衰落。

    女鬼生前的家，就是一个小型戏剧团，行业日渐衰落，这个戏剧团无法再支撑下去，被迫解散。

    自此之后，他们一家经济萧条，家人不得不为生计而劳碌奔波。

    某一天的深夜，醉酒后的父亲迷迷糊糊，闯入了年仅十六岁的女儿房间，对于这个女孩来说，那一晚，是无法抹去的伤痛。

    第二天，女孩自杀了，从五楼跳下，香消玉殒。

    胡尘抬头看了看胡海洋，两人一阵沉默，谁也不作言语。

    鬼，很少会有情绪，一旦鬼出现情绪，那就说明这个鬼，不仅仅是个普通的恶鬼。

    良久之后，胡海洋低声问道：“你是为了阻止他们？”

    趴在地上的女鬼点了点头，伸手取下了口罩。

    蹭的一下，胡尘站了起来，退到墙后紧紧贴着，一脸吃惊的看着女鬼。

    这是他见过最诡异的面孔了，女鬼那口罩下面，竟然是光秃秃的一片，除了一双眼睛之外，根本没有嘴巴和鼻子，看上去特别怪异，恐怖！

    “这就吓到了？”胡海洋胸有成竹的看了一眼胡尘，解释道：“不出所料的话，她是跳楼而死，坠落之后会摔得惨无形状，我想她死的时候，嘴巴和鼻子都不见了，唯一剩下的就是一双眼睛。”

    说完，胡海洋翘起了二郎腿，道：“胡尘，你现在还不承认你抓错人，咳咳，抓错鬼了。”

    这个女鬼，竟然不是中心大道上的罪魁祸首，反倒女鬼还要阻止恶鬼行恶。

    胡尘紧捏着拳头，心有不甘，却不得不承认自己错了。

    “这就是我为什么说要聆听鬼的故事，时间不早了，赶紧把她超度了，免得你小兔崽子造孽。”

    胡海洋站了起来，将周围的东西统统收起，道：“摆超度台！”

    回过神来，胡尘立刻点头，立刻在周围忙碌起来。

    鬼探日记：年少轻狂的我们，总是很相信眼睛看到的东西，不曾了解那些藏在暗地里的曲折，只有当越来越多的错误累积，心里刚愎的石头，才会开始碎裂。