
    隔岸观火的人，轻松的窃窃私语起来。

    “这不是说三班那个扫把星吗？得罪郭少了，看来今天没好果子吃了。”

    “扫把星？我听说过，不过为什么叫他扫把星？”

    “他家是开福寿店的，就是卖死人的东西，画圈纸人之类的，晦气的很，想想都恶心！”

    “你们别说了，我好害怕耶，晚上睡不着了呢……”

    不过对此胡尘倒觉得无所谓，他都习惯了。

    “胖子，弄死他！”郭震命令道。

    可不等胖子有任何动作，胡尘稍稍用力，郭震倒抽了一口凉气，立刻惨叫了起来：“啊，疼！疼！疼！啊……胡尘，胡哥，松手，松手……”

    胡尘冷哼一声，猛地往前一推。

    郭震立刻倒退了几步，一个踉跄，摔在了地上。

    胖子见状迟疑了一下，还是选择动手，不过还不等他接近，胡尘就一脚高高踢了起来。

    “哎哟！”

    胖子被踢到了鼻子，流出血来，立刻蹲了下来。

    他们平日里仗着人多欺负人少，怎么会是胡尘这个“练家子”的对手。

    瘦子立刻把地上的郭震扶了起来，替郭震拍着身上的尘土，开口说道：“大哥，算了吧，跟胡尘打起来，挺晦气的。”

    “你让我算了？”郭震怒气冲冲，抬手就给了瘦子一巴掌，吓得瘦子捂着脸不敢再说话。

    郭震回头看了看，自己很明显不是胡尘的对手，但就这么放了胡尘，他面子上说不过去。

    “你给我等着，有种放学别走。”

    “……”

    胡尘无语，见三人跑了，耸耸肩膀，走进了学校。

    九点钟的太阳，高高挂了起来。

    上课更加像是一件无聊的事情，胡尘满脑子都是鬼，趁老师不注意，就睡了过去。

    临近中午放学时候，不知道是谁，说起早上胡尘和郭震的事情，一时引起全班热议。

    胡尘迷迷糊糊醒来，发现所有目光好像都停在自己身上，他做梦都没有想到，会引来全班同学的目光和议论，一时间心里还有点自豪起来。

    “你说什么？他们俩是为了陆雪打架的？”

    “是啊，我听说胡尘跟陆雪表白了，郭震当然不爽了，俩人就打起来了。”

    “不是吧，胡尘他……平日里看着老实巴交，很少说话，居然……”

    “陆雪这么漂亮，谁不喜欢？就是胡尘，有点癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不想想自己是做什么的，多晦气。”

    “那他俩打架谁赢了？”

    “不知道呢，听说郭震找了彪哥。”

    听着听着，胡尘懵逼了，这他什么时候向陆雪表白过？

    “都住口！”忽然，一声娇喝。

    陆雪从自己的座位上站了起来，俏脸通红，气得牙根痒痒。

    她之所以阻止议论声，是听到了别人居然议论她和胡尘。

    此刻，陆雪又成了全班的焦点。

    “哇塞，大新闻耶，陆雪居然替胡尘说话……”

    “不算吧，应该是为了自己的清白。”

    陆雪一脸怒红，转身面向全班同学，大声说道：“我告诉你们，早上胡尘只是撞了我一下，除了不小心搂我的腰以外，其他什么都没有做，你们不要乱说，否则我……”

    “哇居然搂到了腰了！”

    “胡尘真是幸福，下次我也试试……”不少同学开始起哄。

    陆雪愣了一下，意识到自己说错话，俏脸红了起来。

    “都给我闭嘴！谁瞎哔哔，给我站出来！”砰的一声响起。

    郭震拍着桌子，大摇大摆的站了起来，信心十足的看了一眼陆雪，道：“雪儿，你消消气，别跟他们一般见识，我会收拾胡尘。”

    “你不说话没人把你当哑巴，我跟你没那么熟。”陆雪狠狠瞪了一眼郭震，坐了下来。

    班上寂静了，很多人都怕了郭震，生怕引火烧身，自然不敢再议论什么。

    铃声响起的那一刹那，郭震便大叫了起来：“胡尘，别走，给我站住！”

    “自求多福吧。”胡尘的同桌朝着后面看了看，留下一句话匆匆离开。

    教室里很快没人了，郭震带着两个跟班，站在了胡尘的面前。

    “等着吧，一会儿彪哥就来，你要是现在给我低头认错，我可以考虑等会儿打你的时候，轻一点。”三人堵在门口，生怕胡尘跑了一样。

    胡尘随意将书包丢在一个椅子上，站到讲台上，拿粉笔花起了符箓，练习记忆。

    “既然你们想玩玩，那么尘哥不介意陪你们练练手。”

    “画的什么几把鬼。”

    “不知道，有点像屎。”

    三人呆呆看着，根本不明白胡尘在做什么。

    不多时，一个高大威猛的汉子出现在了教室门口，郭震三人见此，立刻露出一副溜须拍马的神色，纷纷叫道：“彪哥。”

    黄彪身高足有一米九，皮肤黝黑，看起来就挺吓人的。

    他是学校篮球队的队长，有点小名气，家庭背景也还算不错。

    “就是他！彪哥，早上这小子打我，还骂了你！”郭震伸手指着胡尘。

    胡尘很意外，没想到黄彪真的回来，笑着点了点头。

    “你说谁？”黄彪看了看胡尘，一脸奇怪，回头朝三人问道。

    “他啊，胡尘，家里开死人店的！”郭震强调。

    “胡尘？”黄彪眯了一下眼睛，一颗篮球丢了过去，将郭震砸的头晕目眩。

    “彪哥，打错人了。”郭震站起身来，捂着头一脸委屈。

    黄彪脸上也闪过冷厉的光芒，道：“不马上滚的话，别怪我不客气！”

    郭震一脸恐惧，根本不明白为什么，黄彪为什么会对自己出手？

    两个跟班也看傻了，谁都没想到剧情会有一个八十度大转弯。

    三人敢怒不敢言，郭震只得把牙打碎往肚子里咽口，带着手下转身离开。

    “对了，以后记住不要惹他。”黄彪转过身，淡淡道。

    郭震呆了一下，接着快步离开。

    四下无人，黄彪看着胡尘环抱着双臂，嘴角勾起道：“这星期听说你家又要考核了，你回去不回去？”

    “不知道，爷爷不让我沾染那上面的事，不过三叔答应了，到时候看看。”胡尘耸了耸肩膀。

    黄彪点着头，问：“刚才没事吧？”

    “我没事，谢了。”

    胡尘和黄彪算得上是发小，两人是同乡，黄家与胡家，也同为阴阳鬼探，世代相交，甚至有点远亲。

    “不管怎么样，这个星期你都回去玩玩吧。”黄彪接着说道：“我听我爸说，胡爷爷跟我爷爷，让咱们这些小辈比划比划，谁家输了，就得让出来风龙洞三年，三年后再比。”

    “你也知道，风龙洞这事？”

    听到这里，胡尘的脸颊动了两下。

    风龙洞，是胡家和黄家一起发现的风水宝地，两家都希望自家的祖坟迁移过去，彼此各不让步，到现在已经五年了。

    如今居然要通过小辈的比试，来确定归属，虽然有点麻烦，但总归是找到了一条解决的方法，其实胡尘并不是很关心这件事，他倒是觉得很无所谓。

    鬼探日记：放学等着这句话，吓到了多少人，狐假虎威并非是大人的游戏，绿茵地上，乌云飘过的时候，可能比成年人的世界更要残酷。