
    超度台只是一个两米方圆的桌子，上面摆放着瓜果肉类等贡品。

    值得一提的是，这些东西，并非可有可无，做做样子，它们是整个超度环节不可缺少的元素。

    女鬼正趴在祭台的下方，身边按照东西南北四个方位，分别摆放着四根燃烧着的白色蜡烛。

    接下来，就是胡家人人都会的超度仪式了。

    尽管这个仪式的步骤与方法，胡尘记得滚瓜烂熟，可三叔每一次仪式，他都不想错过，可以学到很多东西。

    胡海洋一手捏着一把铜钱剑，那是用铜钱与红绳所制作而成的驱鬼道具。

    他抬起左手，食指与中指并拢，蘸了一点黑狗血之后，低吼道：“起！”

    登时，胡海洋面前一张黄纸竟诡异的漂浮而起，他立刻抬起左手，手指在黄纸上飞快摆动。

    眨眼片刻，黄纸上边出现了一些如同蚯蚓一般的文字，变成了一张符箓。

    在胡海洋松气的同时，他猛然刺出铜钱剑，一点都不锋利的铜钱剑，居然像切豆腐一样，贯穿了黄纸。

    刹那间，黄纸燃烧了起来。

    这时，只见他上下两片嘴唇轻轻一碰，一道怪异的唱声出现，

    声音好似音乐，但比起音乐来难听不少，再加上胡海洋语速极快，胡尘听不清楚他都说了什么，但他知道，这一定是超度术法咒的一种。

    声音此起彼伏，节奏越来越快，那女鬼趴在地上瑟瑟发抖，呈现出极为恐惧的样子。

    很快，胡尘就发现女鬼身上居然升腾起了道道黑烟，消散与空气中。

    这就是胡尘所想的怪事，之前超度那些鬼，他们身上根本不会腾起黑烟。

    随着时间的推移，女鬼身上的黑烟越来越多，颤抖的也越来越厉害。

    “开！”

    一声大吼，胡海洋将铜钱剑的剑尖指向女鬼头顶，一道肉眼难以察觉的红光一闪而过，消失在空气中。

    而那女鬼头顶的空间，庞若变成了水面一般，波纹荡漾，绕着四周扩散。

    女鬼的身体也渐渐漂浮而起，她瞪大了双眼，满眼恐惧。

    “无须担心，去了阴间之后，只要好好听阴司的话，你会投胎转世的。”

    胡海洋的话，让女鬼放心下来，眼中的恐惧消失不见，流露出了解脱的神色。

    胡尘看着这一切，他最喜欢的就是鬼魂被吸入阴间的时候，很神奇，很美妙。

    他甚至想要，自己尝试一次施法。

    女鬼消失在波纹中之后，一切恢复正常，仿佛什么都没有发生过一样。

    胡尘上前开始收拾东西，同时问道：“三叔，刚才你念的超度术是咱们胡家的吗？跟以前的不一样。”

    “傻小子，你要学的多着呢。”

    胡海洋哼了一声，心里却有些暗暗惊讶，想不到这小子居然能注意到这么细节的东西。

    “行了，我来收拾，你赶紧睡觉去，明天上学可别给我迟到了！”

    胡尘一脸期待的问：“那，中心大道的事，我还能不能去啊，嘿嘿，三叔……”

    “带着你是让你小子长长见识，省的你哪天不之天高地厚惹出麻烦事来，快去睡觉！”

    难得胡海洋意外的答应自己的请求，胡尘这次当然也乐意听他的话，乖乖滚回了房间。

    不知为何，胡尘今晚精神极好，躺在床上，胡尘辗转难眠。

    他不断回想着今天所发生的事情，对自己的行为进行总结。

    他觉得今天三叔只是单单几句话，就比起自己埋头苦学，学到的多。

    阴阳鬼探，聆听鬼的故事。

    这句话，胡尘牢牢记住了。

    清晨，悄无声息的到来，一夜间，不知几人出世，几人成鬼。

    胡尘和往常一样，起床收市后，去往学校。

    自从来到宁州市第二高中后，胡尘就厌烦了上学，其原因就是某个同学，将胡尘家里的事情宣传了出去。

    如今，几乎全校师生都知道，胡尘家中是开福寿店的，卖一些死人送葬的物品，大家也都都觉得十分晦气。

    正想事情，他撞到了一个软软的后背。

    女生回过头来，看到是胡尘，一脸嫌弃道：“胡尘，你干嘛走路不长眼睛。”

    她叫陆雪，胡尘的同班同学。

    胡尘咳嗽了两声，正准备随便道个歉，但那陆雪显然看都不愿意看他一眼，白了一眼离开。

    胡尘是学校出了名的笑话学渣，陆雪则是出了名的校花学霸。

    这种距离，在任何学校，都是鸿沟一样的存在。

    与所有疏远胡尘不一样的是，每天都会有无数苍蝇一般的男生，围绕在陆雪身边。只可惜，这个小美人儿总是一副冷若冰霜的样子，傲娇到没边没界。

    不过……当下这个看脸的时代，谁不喜欢美女？

    胡尘当然也对陆雪有点荷尔蒙的冲动，只是福寿店这个事情传出去后，他也懒得在班上增加活跃度，大半个学期下来，算起来这还是胡尘第一次和陆雪面对面说话。

    胡尘满不在乎，也继续往前走去，忽然一只手掌落在了他的肩头。

    回过头来，胡尘发现烫着卷发郭震站着自己面前，身旁还跟了一胖一瘦两个男生。

    三人都是胡尘的同班同学，郭震也是坏到家的那种类型，每天在班里捣乱课堂纪律，和老师顶顶嘴什么的，不过似乎因为家境不错，混的风生水起。

    “臭小子，你刚才撞到我女朋友了，知道吗？”郭震右手指着点着胡尘的肩膀，带着强烈的不满表情。

    “你女朋友不是手吗？”胡尘哼笑了一声，不屑的道。

    “说起手来，我追了她那么久，手都没牵过，你居然敢撞上去！”

    曾经，郭震趁着陆雪不注意时，偷摸了一下陆雪的手背，迎来的却是女神冷冷的一巴掌。

    “撞到了，怎么了？”胡尘只是静静的看着，他很少惹人的事，也不怕麻烦。

    “怎么了？我抽死你，臭小子！”郭震怒声吼道，抬手就是一耳光。

    郭震平时被狗腿们恭维习惯了，养成了一种狂妄，当然他狂妄的最终原因，还是有个好爹。

    不过，这一耳光，可没有落在胡尘的脸上，手腕反倒被胡尘紧紧抓住。

    胡家人都是阴阳鬼探，从小爷爷就让他们练习一些基础的功夫，强身锻体。

    试探的抽动手臂，竟纹丝不动，郭震怒了，咬牙切齿看着胡尘。

    周围一些学生都投来了好奇的目光，这更让郭震脸色火辣，对着身边两人吼道：“还愣着干嘛？给我凑他！”

    那两人相视了一眼，走向前。

    胖子捏起了拳头，咯吱作响，像头黑熊一样，丝毫没有把胡尘放在眼里。

    鬼探日记：百分之九十的人在青春期都会喜欢上班里最漂亮的女生，剩下的百分之十不喜欢女生。