
    巨大的轰鸣中，雷电交加，爆炸四起。

    胡尘满脸恨意，怒从心中起，脑海中浮现出了一个与现在极为相似的画面！

    他双拳紧握，浑身发抖，一脸阴沉的低声自语：“你说过要照顾我长大成人，你说过的！”

    猛然抬起头，胡尘咬破指尖，鲜血在额头一抹。

    登时，他额头皮肤裂开，竟张开了第三只眼睛，那第三只眼睛鲜红如血。

    胡尘抬手将符箓撕下，稳稳落地，神色凶狠的盯着不远处那团黑雾。

    此刻，胡海洋已经倒地，重伤之下已无再战之力，面对幽冥鬼眼，他显得苍白无力。

    恶鬼与他相距十米，摆动着手中的黑色珠子，快速推出一道黑光。

    眨眼间，黑光已至跟前，胡海洋一脸不甘，大吼道：“大不了十八年后，我还是一条好汉！恶鬼，在我正牌阴阳鬼探面前，不要放肆，待我拿你！”

    然而片刻后，瘦弱的身影扎稳了马步，一道红光与那黑光接触在一起，硬生生挡下了这次攻击。

    胡尘道行浅薄，面对三十年道行的恶鬼显得力不从心，他拼尽了全力，双脚在土地上向后滑行，已经留下了一道三米长的痕迹。

    “竟然还有天眼，不过你的天眼现在根本不如我的法宝，不想他死吗？拿你来换！”恶鬼轻蔑的说道，再次发力，一时间黑光大盛。

    胡尘本就不是对手，恶鬼又火力全开，他牙关紧咬，艰难的支撑着，尽量不让自己退的太快。

    “混小子，你还回来干什么？找死吗？”看到胡尘，胡海洋心痛如绞。

    “我不会死，要走一起走！”胡尘一脸狠色。

    闻言，胡海洋心头一软，大声叫道：“胡尘，发挥你赤红之瞳真正的力量吧，哞叭喇吽……”

    胡海洋竟念叨起了听不懂的经文，他语速非常快，随着声音甚至还飘出了金色的卍字。

    他看到了希望，若是他知道胡尘可以控制赤红之瞳，也不会让他独自离开。

    他念的忏悔经，是佛家的高深佛经，可以使妖魔鬼怪回想起生前的种种恶事，令其产生愧疚忏悔心理。

    那恶鬼非常强势，经文出现的同时，他恍惚一下，记起了生前种种错事。

    正是此刻，黑光减弱几分。

    立刻打起精神，恶鬼怒吼一声，黑光再次占据优势。

    不过，胡海洋的忏悔经一刻不停，恶鬼的精神越来越差，失神的时候也越来越多，黑光时而强势时而微弱，很不稳定。

    抓住机会，胡尘拼尽全力，右脚猛然前进一步，低沉的咆哮：“恶鬼，你害死那么多人，今天就是你的末日。”

    恶鬼忽然回过神来，想要再次发力，却又立刻陷入失神状态。

    “我胡尘鬼探，今天就送你下地狱！滚吧！”胡尘继续说着，左脚又迈出一步。

    在叔侄俩的默契下，胡尘已经占据了优势，红色光芒已经盖过黑光，即将冲破幽冥鬼眼。

    这一刻，经文停止了，胡尘大叫一声，红光将幽冥鬼眼彻底吞没，势如破竹，笔直的穿过了恶鬼的躯体。

    “啊啊啊……”凄厉的惨嚎响彻在天地之间，十秒过后，那恶鬼化为一堆黑色粉末，落在地面。

    胡尘仰面栽倒，额头的赤红之瞳消失不见，他望着头顶的星空连连喘息，道：“三……叔，你怎么样了？”

    “我死不了，你小子连我也隐瞒，何时能够掌控赤红之瞳了？”胡海洋松了口气，面带笑意。

    “两年前吧，忘记了。”胡尘也笑了。

    赤红之瞳是胡家祖先依靠着血月，所修炼出来的至宝，多年前的一件事情，致使这件至宝与胡尘融合……

    不再言语，两人默默休息了一阵，相互搀扶着站起来。

    孤坟前，胡尘捡起地上的黑色珠子，不管怎么看都像是普通的玻璃珠，谁能知道威力居然如此强大。

    胡海洋来到坟墓面前，拿出罗盘看了看，眼睛忽然瞪大，吃惊的说：“这竟然是鬼脉之地。”

    “什么是鬼脉之地？”胡尘小声问道。

    “鬼脉之地，是连接阴阳两界的通道，既然是鬼脉之地，阴间之宝会出现在这里，也解释的通了。以后我们不用超度鬼魂，直接将鬼魂带来这里就行。”

    胡尘恍然大悟，真没想到，世间还存在阴间与阳间的连接通道。

    “那，人可以进去吗？”胡尘问。

    胡海洋摇了摇头，自嘲的一笑，说：“太可惜了，本来今天我是可以进去的。”

    “三叔，你只是不想带上我吧……”胡尘一脸的怀疑。

    叔侄俩离开之后，一只硕大的老鼠从松树下方的洞穴内探出了头，仰望着月亮吱吱叫着。

    …………

    回到家中，胡海洋将厚厚的一摞典籍放在了胡尘面前，略显疲惫的他捂着胸口道：“你先看看，有什么不懂的地方再问我。”

    “三叔，你有伤在身，别忙活了，我扶你去休息。”胡尘站起来说。

    “我没事。”胡海洋断然拒绝，认真说道：“你这两天抓紧看看，考核不是什么时候都有的，这个礼拜的考核，你一定要通过。”

    胡尘点了点头，不论如何，这一次的考核，他一定要成为阴阳鬼探。

    见他正要出门，胡尘苦涩的说道：“三叔，以后你不要丢下我一个人，在那里的时候，我真的很怕……”

    “嗯。”背对着胡尘，胡海洋鼻子一酸，眼泪差点流出来。

    他深吸了口气，点了点头，轻声说道：“傻小子，三叔答应你，以后不会再轻易放弃了，快睡觉吧，明天还要上学。”

    胡尘等他走后，哼了一声，擦掉脸上的口水，道：“老家伙，看你以后还下得了狠心丢下老子。”

    第二天，胡尘拖着疲惫的身子去上课，他看了一晚上的鬼书，终于可以去学校睡觉了。

    鬼探日记：不逼自己一把，你永远不知道自己有多强。