
    福寿店今天没有营业，胡海洋在为今晚的行动做准备。

    后院石桌面前，胡尘端着饭碗认真看着胡海洋的所有动作，他现在正在制作符箓。

    符箓是阴阳术的一种，也是成熟的阴阳鬼探，必须掌握的一门技巧，用处很大。

    “吃完了？”胡海洋抬眼问道。

    胡尘将饭碗放下，他心思根本没在意午饭。

    “吃完了给你说点事情。”

    胡海洋轻声说着，手里的活也没放下，想了想道：“我把你的事情给你爷爷说了，他也答应了，让咱们这个礼拜回去一趟。”

    “爷爷居然答应了，还是三叔有办法啊，对了……”

    胡尘按耐住心中的喜悦，疑惑问道：“为了和黄家比试的事儿？”

    胡海抬起头，好奇的问道：“你知道？”

    “在学校碰到黄彪了，听他说的，爷爷也让我参加跟黄家的比试了？”胡尘满怀期待的样子。

    胡海洋淡淡道：“我也不知道。”

    本来还有期待的胡尘，立刻就像泄了点气。

    “三叔，你什么时候教我符箓之术？”

    胡海洋一本正经的严肃起来，道：“我告诉你，这礼拜你回去之后，你还得进行考核，先把基本功给我练好，到时候可别给我丢人！”

    胡尘立刻拍起了马屁：“三叔，瞧您说的，您可是咱们老胡家的主心骨，我这个天才跟您学，能丢人吗？”

    “哼，你这马屁拍的，还给你自己也拍了，老子倒是长见识了。”胡海洋看着他哼了一声。

    胡尘嘿嘿一笑，接着说：“可话说回来，三叔，我要通过考核了，肯定得跟黄家人比试，没点看家本领，怎么能行呢，对不对？”

    “你小子……”

    胡海洋面带笑意，说：“行，我就先给你介绍介绍，咱们胡家阴阳术的几个大类！”

    胡尘立刻端坐，聚精会神。

    “我胡家的阴阳术，共分为五大类，分别是咒术、符箓之术、五行之术、造物之术以及阵法幻术。”

    胡海洋清了清嗓子，又道：“在咱们胡家，有资格学习五类阴阳术的族人，才能被称之为阴阳鬼探！”

    他看着胡尘聚精会神的样子，还算满意，深吸了口气，继续道：“一般情况下，所有人都会选择一门合适的潜心研习，以后你也会有机会选择。”

    “那是不是只要通过考核，就能学习这五类阴阳术了？”胡尘急忙问道。

    胡海洋画着符箓，点了点头。

    “算是吧。”

    胡尘有些不满起来，暗道自己上次考核明明已经达到了要求，可是爷爷还不通过，否则凭借自己的聪明才智，早就学会很多东西了。

    胡海洋好像看穿了胡尘的心思，道：“你爷爷对你的要求自然要比普通人高，不要不识好歹！”

    胡尘立刻称是，在没有学习到阴阳鬼探精髓之处，他选择低调。

    “时间不早了，上学去，下午早点回来。”胡海洋催促起来。

    …………

    因为听胡海洋讲话，胡尘来到学校的时候差点迟到。

    还未进入教室，胡尘就听到了教室内的议论声，同学们似乎在说他早上与郭震的事情。

    走到教室门口的那一刻，全班同学的目光汇聚到了胡尘身上，他四处看了看，觉得奇怪。

    来到座位上，同桌赖国成立刻站了起来，一脸赔笑的说道：“尘哥，请坐。”

    胡尘怪异的看了一眼赖国成，坐下之后，发现课桌上放着一大堆零食，期间还隐藏着一张纸条。

    “尘哥，是我有眼不识泰山，给您赔罪，放学我请您吃饭。”

    字条上一行小字，下面还留着一个姓名，郭震。

    胡尘立刻就明白了，肯定是黄彪给郭震说了什么，他回头朝着最后一排的郭震看去，郭震立刻招手，点头笑着。

    “尘哥，以后我就跟你混，你看成不？”赖国成凑了上来，笑眯眯的说着。

    胡尘一脸无奈，学校也是一个小社会，都是拼爹比权，。

    抬手丢给赖国成一块巧克力，开口说道：“闭嘴吃吧，我不是混子，不收小弟。”

    一下午的时间，胡尘成了全班的热议，但他的目标是，睡觉养足精神。

    以前，他们看胡尘避之不及，都觉得晦气。可现在，几个男生一口一个尘哥的叫，恨不得跟胡尘称兄道弟，反倒觉得跟胡尘走一起，光荣！

    下课的时候，胡尘在座位上闭目休息，口袋里的手机忽然一阵响动。

    他看了看，是一条微信，发微信的人也让胡尘喜出望外，竟然是陆雪！

    “胡尘，请你帮我一个忙，让郭震不要再缠着我了，拜托了！”

    班花妹纸居然主动给自己发信息，胡尘一阵得意，抬头向四周看了看，她并不在教室。

    “答应你？我有什么好处？”胡尘想了一下，回复。

    “胡尘！同学之间不是应该相互帮助吗！你居然还要好处！你想要什么！白眼！”

    胡尘嘴角露出一丝笑意，回复道：“我现在还没想好，等我想好了再告诉你，放心吧，这件事我会帮你解决。”

    下午放学后，郭震带着一副恭维之色，来到胡尘的面前，笑道：“尘哥，一起吃饭吧，你想吃什么？我请客。”

    “不了，我还有事。”胡尘淡淡回道，然后收拾东西离开。

    刚到教室门口，胡尘停下脚步，回头看着郭震，淡淡的说：“对了，以后离陆雪远一点，否则你会后悔的。”

    “啊？”郭震不自觉的一愣，道：“难道，尘哥，你、你真的喜欢陆雪。”

    “是她喜欢我而已。”胡尘背对着他，说了一句，消失在门口。

    郭震一脸难看，站在原地呆若木鸡。

    这叫什么事？他找人收拾胡尘不成，现在胡尘居然不让他追陆雪了，这不等于搬起石头砸自己的脚吗？

    班里还未走的同学炸开了锅，胡尘居然警告郭震，看来传言是真的，胡尘和陆雪，有一腿！

    “啊！”陆雪整个人，都惊呆了，坐在座位上，气得娇躯发抖。

    她没有想到，胡尘居然用这种方式，帮自己忙，可恶……

    郭震很郁闷，呆呆的站在原地，愣了半天，直到瘦子质疑的声音将他拉回现实。

    “老大，你真的不打算追陆雪嫂子了？”

    哪壶不开提哪壶，郭震抬手给了瘦子一记耳光，大声骂道：“少他么跟我提这件事，以后你们谁敢再提，我打的你们爹妈都不认识你们！”

    瘦子一脸惊恐的捂着脸蛋，不敢再有任何言语，班上还在议论的同学们见此，也都闭上了嘴巴。

    虽说现在胡尘压郭震一头，但他们还是得罪不起郭震，也就只好忍气吞声。

    鬼探日记：1、多年后我才明白，来之不易的机会，才会更加珍惜。

    2、价值决定一切，只要你对班花有不错的利用价值，她会主动找你，换而言之，如果喜欢一个高高在上的女人，就先让她知道你能帮她做什么，这样的话，谈一场12小时的恋爱，就大有机会。