
    胡尘从未见过如此景象，暗暗称奇。

    一场厮杀，已经达到了白热化的状态，鼠群虽然数量众多，可随着猫头鹰们一个俯冲而下，就会抓走一片老鼠。

    仅仅是群鹰一轮进攻，鼠群就快速减员。

    那大老鼠歇斯底里的吱吱大叫，鼠群听从指令，竟然开始叠罗汉，对猫头鹰进行反冲锋。

    鼠群汇聚一团，摞成的两人高度，一只只跳起，想要对猫头鹰们进行攻击。

    可惜的是，猫头鹰的速度很快，鼠群跳跃力又不行，一只又一只的老鼠摔在地上，前仆后继。

    在鼠群整个减员一半的情况下，鼠群兵败如山倒，在大老鼠的带领下，四处逃窜。

    “三叔，为什么会出现这种景象？”当一切落幕，胡尘好奇的问。

    胡海洋微微一笑，波澜不惊的说：“鼠群受到了呼唤，再加上悲鸣之声，定然是鼠群中相当重要的角色死去，而鼠群大规模的行动，引起了猫头鹰的注意，所以就出现了鼠悲鸟鸣的景象。”

    “牛X！”胡尘觉得很诡异，但他不自觉的兴奋了起来。

    胡海洋上前几步，变戏法一样，右手四根手指间，出现了三把飞刀。

    距离孤坟不足十米时，他示意胡尘停下，将三把飞刀甩出。

    飞刀狠狠钉在了孤坟面前，胡海洋这才抬手，狠狠一捏法决，低声吼道：“天！降！雷！”

    咔！

    一道闪电在毫无征兆下撕破天空，随着一声惊雷巨响，碗口粗的雷电如同一把利剑一般，狠狠撞在了孤坟上面，登时，将那孤坟上轰出了一个巨大的深沟。

    胡尘惊呆了，他完全没有准备下，三叔就用上了咒术。

    天降雷是金属性咒术，金属性又号称五行咒术中最具攻击性的属性，一击之下，小鬼立刻魂飞魄散。

    “我以为是谁这么狂妄，原来是阴阳鬼探到了我的地盘，这个打招呼的方式可有点特殊。”

    深坑中，升起的浓郁黑烟中，逐渐显露出一个浮现出了一道身影。

    “你就是罪魁祸首，既然知道本尊是谁，那还不速速受缚！”

    恶鬼笑道：“哈哈哈，阴阳鬼探我不是没有见识过，让我看看你的道行有多厉害。”

    “那么今天，我就要替天行道！”

    胡海洋从挎包内取出铜钱剑，将挎包丢给胡尘，冲了上去。

    恶鬼见此，阴森森的笑着，十根指甲暴涨一尺，向着胡海洋扑来。

    胡尘虽然相信三叔可以轻松对付恶鬼，但还是紧张的捏着挎包，认真观看这场斗法。

    这场争斗，与他之前收女鬼时完全不再一个量级，之前那个女鬼，根本没有还手。

    胡海洋一手铜钱剑，舞得飘逸潇洒，干净利落，毫不拖泥带水。

    每一剑落在恶鬼身上，都会使得恶鬼闷哼一声。

    恶鬼明显不是对手，面对胡海洋凌厉的攻击只有防守的份。

    “啊！”

    忽然，恶鬼一声咆哮，右手森森呈爪，推出一只硕大无比的黑色掌印，袭向胡海洋。

    见此，胡海洋虎目圆瞪，铜钱剑狠狠刺出，一声吟叫过后，剑尖与掌印接触在一起，爆发出一片火花。

    “给我破！”胡海洋右手狠狠一扭，登时，那黑色掌印化为黑烟消失不见。

    恶鬼一脸骇然，蹬蹬蹬倒退几步，萌生退意。

    “老君风火剑！”胡海洋将剑一横，左手上不知何时已经出现一张燃烧的符箓。

    随着符箓被抛向空中，铜钱剑上突然风火大作，火焰腾腾燃烧，朝恶鬼狠狠斩去。

    “啊！”伴随着一声凄厉的惨叫，恶鬼竟被一剑打的浑身燃烧。

    赤红色的火苗噼里啪啦，煎烤着恶鬼的身体，疼的恶鬼连连打滚。

    突然，那恶鬼腾起，一头撞在了松树上，立刻消失不见。

    胡尘急忙来到胡海洋身边，一脸关切，问：“三叔，你没事吧？”

    “我没事。”胡海洋轻声应答，嘴角勾起一丝冷笑，哼了一声，道：“跑得倒挺快，可别忘了，魔高一尺道高一丈。”

    “那现在怎么办？”胡尘问道。

    胡海洋凭空画了几下，两个手指划过眼睛，看了看周围。

    他指着一颗松树，淡淡道：“待我砍了它。”

    “三叔辛苦了，这种苦力活就交给我吧。”胡尘早就按耐不住，跃跃欲试。

    不过自始至终他有点不明白，每次三叔抓鬼的时候，说话都怪里怪气，像是古代人，搞得自己也被传染。

    胡尘摇了摇头，从挎包内取出一把一尺长刀，来到松树面前，一刀砍下。

    树干上立刻留下了一道深深的痕迹，但下一刻，竟有道道鲜血渗透而出，流速很快，并且渗透进土壤里。

    “啊，树也成精了。”胡尘狐疑了一声，再次挥刀。

    这一刀还未落下，黑烟再次腾起，胡海洋急忙跨出一步，将胡尘拉在身后，开口道：“让我拿它！”

    “可恶的阴阳鬼探，毁我坟墓，今天我要跟你鱼死网破！”

    黑烟内爆发出一声厉吼，紧接着，一道黑光突兀从烟雾内飞出，射中了胡海洋。

    胡海洋避之不及，倒飞出去五米，跌落在地，一口鲜血喷溅而出。

    “三叔！”胡尘惊叫一声，连忙来到胡海洋身边将他扶起。

    他完全想不到，会出现这种状况。

    “三叔你怎么样？三叔你伤哪了，没事吧？”

    胡海洋一手扶着胸口，余光看了看胡尘，骇然之色一闪而过。

    “咳咳。”他喷出两口血沫，一手推着胡尘，开口说道：“你先走，我解决了就马上回去。”

    胡尘微微一愣，难以置信，质问：“三叔，怎么回事，它怎么打得过你！”

    “我让你走！走啊傻小子！”胡海洋突然大叫一声，将胡尘推开，望着那团黑雾眉头抽搐。

    他大意了，万万没想到，一个道行区区不过三十年的恶鬼，手中居然有幽冥鬼眼这种阴间法宝。

    仅仅一击，就已经伤了他的五脏六腑，他现在唯一能做的就是保全胡尘。

    “我不走！”胡尘脖子一横，大声回道。

    但他身体却不受控制，这才发现，胸口上不知何时，贴上了一张飞行符。

    胡尘的双脚不由自主离开地面，向后缓慢飞去。

    他急的满脸通红，想要将符箓撕下，但却做不到，看着三叔，有种撕心裂肺的感觉。

    原来意外发生，居然是那么猝不及防。

    “胡海洋，你混蛋，你怎么答应我爸妈的！你不能丢下我！胡海洋！”

    不远处，胡海洋嘴角勾起一丝歉意的笑容，掌心内一张符咒雷光闪烁，兹兹作响，冲向了黑雾。

    鬼探日记：不觉得顺其自然，那才叫意外，可以的时候，请多在乎身边的人，别等到失去了，才觉得后悔莫及。