
    晚上九点之后，胡海洋与胡尘叔侄两人出发了。

    要彻底除掉中心大道作祟的恶鬼，第一步，便是找鬼！

    找鬼并不是一件容易的事情，可以说阴阳鬼探整个捉鬼的流程，找鬼都是最麻烦的一件事。

    墓园内阴森一片，猫头鹰的叫声此起彼伏，一阵阴风吹过，都让人不自觉的打一个冷战。

    在墓园的中心，胡尘一手提着散发着绿色烛光的守魂灯，与胡海洋停止下来。

    “就这里吧，女鬼的坟墓都在这里，想必他父亲的坟墓距离这里不会太远。”胡海洋低声说着，从挎包里拿出一支白色粉笔，在地上画了起来。

    这并不是普通粉笔，而是特质的汇灵笔，这种笔不论画出来的东西，充满了一种叫灵力的东西。

    按照三叔的要求，胡尘燃起了几支引魂香。

    “三叔，再用一只引路蜂就行了呗，何必这么麻烦？”胡尘不解的问道。

    胡海洋头也不回，冷哼了一声，道：“你还有脸说，要不是你浪费了引路蜂，不至于这么麻烦！”

    一阵心虚，胡尘嘴巴强硬，将罪过埋怨在了老家九叔的身上。

    “九叔也真是的，真抠，就给你两只引路蜂。”

    胡海洋倒是一笑，回头看着胡尘说：“你小子站着说话不腰疼，你九叔是咱们胡家唯一可以制作道具的人，咱家所有人用的道具都出自他手，知道引路蜂有多难做吗？自己错了还不承认。”

    胡尘一脸不服气，嘴硬道：“能有多难？”

    “臭小子你还真别不服气。”

    胡海洋站起身体，继续说道：“引路蜂的流程，首先要用那种每年只存活在夏天的马蜂，而且需要工蜂，让他们相互争斗，胜利者才有资格成为引路蜂，还有其余复杂的工序，说了你也听不懂，以后自己学了就明白。”

    “哼，说不定以后我找到好办法，量产给你用，到时候小心被蛰死。”

    “臭小子嘀咕什么呢，是不是在骂老子。”

    胡尘自顾自说着，感受到胡海洋凌厉的目光，摊手笑道：“没什么，三叔，您开始吧。”

    胡海洋燃起了一支引魂香，递给胡尘，又从挎包里拿出了罗盘。

    胡尘凑到跟前，看着罗盘，随着罗盘指针转动，地面上居然闪起了微弱的黄色光芒。

    他这才发现，就这聊天的功夫，三叔已经在地上画好了一个三米方圆的八卦图案。

    随着指针的转动，八卦图案上的方位亮起光芒，指针转到那里，光芒就在那里升起。

    “三叔，这应该是引魂图吧？”胡尘问道。

    胡海洋点了点头，看着胡尘笑了笑：“还算有点见识，没丢我的人！昨晚我来接你，就发现这里的阴气不是一般的重，这里应该是鬼市。”

    胡尘一脸吃惊，所谓鬼市，就是鬼魂生活的地方，世间稀少。

    人死之后，大部分都会选择去投胎转世，一小部分鬼魂却留恋红尘世俗，不愿意轮回，居住在阴气较重的地方。

    居住的鬼魂多了，也就成了一个小区，每逢清明中元两个几日，鬼魂们就会大开鬼市。

    届时，一些体弱多病，精神衰弱的活人，可以看到鬼魂。

    “鬼探大人，老朽来了。”一道苍老沙哑的声音，悄无声息传来。

    胡尘立刻转身，就见身后站着一个白发苍苍的老者，老者一身布衣长衫，不知是哪朝哪代的鬼魂。

    胡海洋满意的点了点头，看着老者问道：“你是这个鬼市的市长？”

    “老朽正是！”老者拱了拱手。

    “昨天晚上，被我侄子收去的那个女鬼，她的父亲在什么地方，你可知道？”

    “老朽不知。”老者恭敬的回答，忽然手指着前方说道：“前方两里处，出了墓园之后，有一座孤坟，那里或许是鬼探大人要找的地方。”

    胡海洋点着头，若有所思的朝着前方望去。

    此刻，胡尘已经将老者上下打量了一遍，摩挲着下巴问道：“市长，要不你就助我一臂之力，让我超度超度你吧？我还没有超度过鬼魂呢。”

    老者闻言，面若寒颤，很怕胡尘一样，对着胡海洋鞠了一躬，道：“鬼探大人，我还是先告辞。”

    胡海洋头吹胡子瞪眼，立刻就赏了胡尘一个爆栗。

    胡尘龇牙道：“三叔，我只是开个玩笑，谁知道他那么认真。”

    胡海洋骂道：“不知所谓，以后规矩点！”

    两人继续前行，两人一前一后走出了墓园。

    这墓园后面是一片荒地，中央处有一座孤零零的坟墓，耸立在漆黑的夜色里，看得让人有些发毛。

    坟墓没有墓碑，一旁生长着一棵不高的松树。

    就在这时，胡尘背后忽然响起了一大片的吱吱声，他立刻回头，墓园内居然冲出了大片老鼠，乌黑一片，带头的老鼠竟然有野猫的大小。

    这些老鼠不怕人，笔直的冲了上来，胡海洋见此立刻将胡尘身后，大声叫道：“鬼探在此，此路不通，走开！”

    那为首的大老鼠听到声音，竟带着鼠群趴在地上，身体点动三下，而后绕路而走。

    只见它们顺着荒地边缘一路狂奔，速度奇快，绕了一大圈之后，汇聚在了那座孤坟面前，吱吱声四起，听得人起一身鸡皮疙瘩。

    “三叔，这些老鼠在干什么？”胡尘奇怪的问。

    胡海洋冷哼了一声，道：“那些个大老鼠已经成精了，刚出道的阴阳鬼探遇到这种情况得绕路走，但碰到我胡海洋，它们得给我磕头。”

    胡尘这才明白，刚才鼠群身体点动三下，居然是在模仿人磕头的样子。

    “鼠悲之后，就是鸟鸣了。一座孤坟，竟引得成精的老鼠哭泣，孤坟里面的鬼，不简单。”胡海洋不屑一顾的说道。

    “在那。”胡海洋猛然回头，指着背后的墓园。

    胡尘这才听到，一阵掺杂在老鼠叫声中的鸟鸣响起，是猫头鹰的叫声。

    刹那间，翅膀扇动的声音与老鼠叫声混杂在了一起，天地间一片混乱，一只只人头大小的猫头鹰从墓园内窜了出来，速度比起鼠群还要快上一倍，眨眼间就越过了胡尘的头顶，直奔孤坟边上的鼠群而去。

    顿时，鼠群与猫头鹰展开了厮杀，场面乱作一团！

    鬼探日记：第一次抓恶鬼有点紧张，日记就不多写了。