
    两天后的傍晚，胡尘带着醉鬼站在一座坟墓旁，那墓碑上的名字正是醉鬼的名字。

    醉鬼已经答应胡尘，只要过了今晚十二点，就被胡尘超度。

    他还不愿意放弃希望，他总觉得，老婆一定会来看他。

    面对醉鬼的不死心，这两天来，胡尘也压着怒意打电话，但每一次，那个女人都果断拒绝，直到最后不接电话。

    “你继续等吧，我去吃点饭。”胡尘开口说着，准备离开。

    可刚一转身，就见一个穿着亮丽的女人走了过来，她怀抱一束花，步伐很快。

    醉鬼见此，立刻站起，一脸动容，叫道：“老婆。”

    他的叫声女人是听不见的，可那女人忽然一顿，似乎听见了一样，来回看了看四周。

    她一脸疑惑，来到坟墓面前，将手中的鲜花放下，深深鞠了一躬，轻声说道：“对不起，我来晚了。”

    胡尘很惊讶，他没想到醉鬼的老婆真的会来，可他不懂，这是为什么？难道口是心非？

    “就是你一直跟我打电话吧？”女人回过头来看着胡尘。

    胡尘疑惑的问道：“你不是不来吗？”

    “不知道。”女人摇了摇头，深吸了口气说：“我不想来，可又感觉必须要来。”

    “老婆，你快看看我啊，老婆。”醉鬼泪流满面，带着强烈的乞求之色。

    胡尘有些不忍，看着醉鬼，迟疑一下，对女人说道：“他就在你身边，这一年来，他一直想见你最后一面。”

    “什么！”女人很惊讶，又有些期待，朝着胡尘所看的方向看过去，空无一人。

    期待之色瞬间消失，女人回头看着胡尘，说道：“你在胡说什么。”

    “我可没有胡说，他就在那里，你看不见而已。”胡尘一本正经的摊开手。

    女人一脸怪异，再次回头。

    这一刻，女人仿佛看到了什么，浑身一颤，难以置信的瞪大了眼睛。

    “老婆，我好想你啊。”醉鬼哽咽的叫着。

    “老……公。”女人失神叫道。

    女人看到了醉鬼，只是有些不敢相信。

    “老婆，你终于来了，我终于等到你了。”醉鬼忽然冲了过来，一把将女人抱住。

    就在醉鬼抱住女人的瞬间，她猛地一个激灵，不可思议的瞪大了眼睛，泪水在眼眶中滚动，她双手缓缓抬起，抱住了醉鬼。

    看到这里，胡尘露出了满意的微笑，低头看了看手中的珠子。

    女人并非真的看到了，而是感受到了，他们夫妻俩的感情很深，如果不是那场意外，他们会相守一生，白头偕老。

    “老婆，你现在过的好吗？我真的真的好想和你在一起。”醉鬼哭泣着。

    女人也哭了，可惜的是她只能感受到醉鬼的存在，听不到醉鬼说的任何话。

    “他问你现在过的好不好。”好人做到底，胡尘当起了翻译。

    女人一边哭泣一边点头，应答着：“好，很好……”

    “老婆，你好好照顾自己，见到你最后一面，我也心满意足了，今晚我会重新做人的，但愿我们来生还能再见面。”醉鬼狠狠吸了吸鼻子，松开女人，拉住了女人的双手。

    女人仿佛触碰到了什么，紧紧握着醉鬼的双手，道：“不要……不要……”

    这场诀别让胡尘有点小感动，他不知道以后自己娶了陆雪，这小妮子，会不会一样爱自己。

    咳咳，想得有点多……

    回到家里的时候，已经是晚上十点了。

    胡海洋早已经准备好了超度台，见胡尘带着醉鬼回来，笑着说：“见到了吧？”

    胡尘微微一愣，奇怪的看着三叔，问：“你怎么知道？”

    “看他那个心满意足的模样。”胡海洋笑了笑。

    胡尘这才发现，醉鬼已经不是之前失魂落魄的状态，而是红光满面，心情大好。

    站在超度台上，四根蜡烛燃烧着，醉鬼心满意足的闭着眼睛，此刻竟是一脸幸福。

    胡尘采用的超度方式与胡海洋不一样，他一手捏着一个铃铛摇晃，在醉鬼身边来回跳动，嘴中念念有词。

    “复次普广，若未来世中，阎浮提内，刹利、婆罗门、长者、居士、一切人等，及异姓种族，有新产者，或男或女，七日之中，早于读诵此不可思议经典，更为念菩萨名，可满万遍。是新生子，或男或女，宿有殃报，便得解脱，安乐易养，寿命增长。若是乘福生者，转增安乐，及与寿命。”

    念完这些，醉鬼没有丝毫动静，胡海洋一副不仁直视的模样，开口说道：“错了错了，这个是改命的，超度不是改命。”

    胡尘停下来，挠着头仔细想了一阵，又继续跳动。

    “若未来现在诸世界中，六道众生临命终时，得闻地藏菩萨名，一声历耳根者。是诸众生，永不历三恶道苦。何况临命终时，父母眷属，将是命终人舍宅、财物、宝贝、衣服，塑画地藏形象。承斯功德，命终之后，即生人天，受胜妙乐，一切罪障，皆悉消灭。”

    这一番经文落下，醉鬼渐渐漂浮而起，圈圈涟漪波纹荡漾在他头顶。

    “耶！”胡尘一脸兴奋，他成功了。

    满脸笑意的看着胡海洋，只是胡海洋的脸色非常难看，冷哼了一声，转身就走。

    “哎，三叔！”胡尘急忙追上去，拉住了胡海洋问道：“三叔，我这成功了，你怎么不替我开心。”

    “开心？”胡海洋抬手给了胡尘一个爆栗，一副恨铁不成钢的模样，道：“有简单的超度方法你不学，你去这么难的超度方法，你是不是觉得你很聪明！”

    “承担这个年纪不该有的睿智与帅气，我也没办法呀。”胡尘一脸得意，感受到胡海洋不满的目光，立刻改口：“那不是爷爷让我跟其他人不一样，我就用佛家的超度法。”

    “嗨。”胡海洋无奈的叹了口气，道：“臭小子，你别玩出事就行，你还改命，那个醉鬼本来是人，你命一改，下辈子他变成畜生了。”

    “不会吧？！”胡尘瞪大了眼睛。

    “不会你念什么改命法？他遇上你啊，也是造孽，给老子读书去！”胡海洋大声叫着，胡尘满脸委屈，慢吞吞的走进了屋子。

    鬼探日记：年少轻狂的我们，总是犯很多错误，下次也不例外。