
    胡家，位于宁州市沧澜县城北，天望山脚下的村子里。

    天望村依山傍水，蔓延五公里，这里民风彪悍，在胡黄两家的影响下，整个村子的村民个个习武，十八般武艺，样样精通。

    胡家大院，如同古时建筑一样，青琉璃瓦房，正门处，两只石狮子傲然挺立。

    胡家老爷子有十个儿女，除了老大胡江河与老九胡门庭之外，其余子女均不在家中。

    胡家正堂内，一名满头华发的老者高坐首位，他是胡家现任家主，胡尘的爷爷，胡天华。

    左右两侧，胡江河与胡海洋静静站着。

    胡尘一动不动，身旁一个女孩，身材妖娆高挑，肤若凝脂，脸蛋俏丽。

    她是胡江河的女儿，胡尘的堂姐，胡梦儿。

    “尘尘呐，跟着你三叔受苦了没有啊？在市里过的怎么样？”胡老爷子一脸关切，不失威严。

    胡尘原来打算，回家告个大状，让三叔吃瘪，但现在发现，这老家伙对自己也不错，随即笑道：“爷爷，三叔对我很好，平时就是让我干点粗活，帮他买买酒，一天也就跑个十几二十趟路累的半死而已。”

    “这小三，太不像话了，等我有机会找他帮你出气。”胡老爷子慈爱的看着胡尘，故作气愤。

    “梦儿，带你弟弟去休息去。”

    “好的爷爷。”胡梦儿应答了一声，斜视了胡尘一眼，没好气道：“小尘尘弟弟，我们走吧。”

    胡尘内心窃喜，点了点头，恭敬离开，跟着胡梦儿走了出去。

    不过刚刚出门，胡梦儿态度急转直下，环抱着双臂，不耐烦道：“自己回去吧。”

    “胡梦儿，你吃枪药了吧？我招你惹你了？在爷爷面前一套，背地里一套！”胡尘一脸不满的说。

    “你不也是一样，滚开，别让我看见你。”胡梦儿俏脸一横。

    胡尘一脸鄙视，上下打量着胡梦儿，思索了一下，说：“你给我学学，怎么滚开。”

    “胡尘，你……”胡梦儿气的一句话都说不出来，狠狠跺了跺脚，娇哼了一声，转身离开。

    “跟我斗，哼。”胡尘大哼了一声，大摇大摆的朝着住处走去。

    胡尘和胡梦儿，之所以见面就掐，是因为去年的一件事情。

    去年胡尘回来考核，晚上被其余堂兄弟灌醉，误闯了胡梦儿的房间，当时胡梦儿正在洗澡。

    事后，胡尘被爷爷狠狠教训了一顿，而胡梦儿也从那时开始讨厌起了胡尘。

    推开房门，胡尘被房间里的一切惊呆了，这还是自己的房间吗？

    屋子里到处都是垃圾食品袋，满屋子的灰尘，尘土厚的一脚进去都能印出一个脚印，就是空调都被拆了，这么热的天气，没有空调怎么睡。

    胡尘哼了一声，十分不满。

    胡家没有仆人，但因为地方太大，每个礼拜都会叫人来打扫整个大院，他不明白自己的屋子为什么没人打扫。

    想来想去，也只有一个可能，胡梦儿不让人打扫，目的就是为了整他。

    胡尘可咽不下这口气，立刻到村子上的小卖部，卖了一大堆零食，大摇大摆的来到了胡梦儿的住处。

    此刻，胡梦儿正在屋中吹着空调，一脸痴迷的看着偶像剧。

    房门被突然推开，胡梦儿猛地回头，看到胡尘之后，脸色唰的一下就拉了下来。

    “你来干什么？”气不打一处来，胡梦儿恶狠狠的问。

    “看电视呢，太好了，哈哈。”胡尘哈哈一笑，来到胡梦儿身边，将零食往桌子上一甩，一屁股坐在沙发上，顺道还把鞋子脱了。

    胡梦儿一脸铁青，站在胡尘身边，手指着门外，叫道：“你给我出去。”

    “哈哈哈，真好看。”胡尘非但不出去，还变本加厉，一边吃一边笑，根本不理会胡梦儿。

    胡梦儿恨得咬牙切齿，她一脸怒意，大声警告：“我再问你一次，你出不出去！”

    胡尘看了她一眼，然后忽略。

    “胡尘，你给我等着！”胡梦儿点了点头，猛然转身，走出了房间。

    胡尘回头看了看，哼哼一笑，玩心大起道：“胸部都没有长出来的小姑娘，你还太嫩了。”

    然而，他话音刚刚落下，胡梦儿就拎着一把练武长刀走了进来，隔空指着胡尘骂道：“给我滚出去，立刻，马上！”

    胡尘这下是真的吓了一跳，立刻站起来，后退一步说：“你别乱来，你再乱来我可叫了，大伯！大伯！”

    “我爸正陪着爷爷呢，你叫破喉咙他也不会来。”

    “你别以为我怕你。”胡尘心一横，急忙从桌子上捏起一把剪指甲刀，说：“我问你，我的房间为什么没有打扫，空调为什么拆了，是不是你做的！”

    “是又怎么样？”胡梦儿依旧强势。

    “是的话我就不走了，我就住你房间，晚上呢，刚好让你帮我按摩按摩，这阵在读书可是累死小爷了。”

    胡尘发现在学校里自己憋屈死了，回到这乡下，反而感觉自由了不少，当然也就肆无忌惮的放肆起来。

    胡梦儿气的粉面生煞，挥起手里的长刀就冲了上来。

    “胡尘，你这个臭无赖，看我不教训你！”

    胡尘没想到胡梦儿真敢上，两手抓住胡梦儿的两只手腕，将她挤在了墙角。

    练武长刀叮当一下掉落在地，胡尘牙关紧咬，狠狠说道：“胡梦儿我告诉你，你别以为你是我堂姐，我就不敢对你怎样，身为姐姐，居然不照顾弟弟，还想办法整弟弟，你这姐姐可当的不地道啊，嘿嘿！”

    “你放开我，你捏疼我了。”胡梦儿挣扎着，可没有丝毫办法，她的力气没胡尘大。

    “今天你不给我说个小老鼠上灯台，我绝对不会放开你，刚才你也说了，大伯在陪爷爷，你叫破喉咙，也没有人来救你。”胡尘有恃无恐，一脸笑着威胁。

    忽然之间，两人谁都不说话了，周围安静了下来。

    梦儿满脸俏红，胸口剧烈的起伏着，贝齿紧咬着嘴唇。

    渐渐冷静下来，胡尘这才意识到，他的身体正紧紧贴在胡梦儿的身上，特别是……两人四目相对，眼中的怒意也都荡然无存。

    这下……可糟糕了……

    “梦姐，就当什么也没发生过，咳咳，我先走了啊！”胡尘立刻放手，急忙走出了胡梦儿的房间。

    回到院子里，胡尘上下忙碌收拾着，约莫有十五分钟后，胡梦儿拎着一只扫帚来到门口。

    “梦姐，您走错地儿了吧？”胡尘一脸不满。

    胡梦儿也是心虚了，要是被父亲知道胡尘的房间没有打扫，免不了的一阵数落，可是她已经打算来帮忙了，胡尘居然这么说。

    胡梦儿捏紧了拳头道：“胡尘，你别不识抬举，我……”

    “这里不欢迎你，走吧！”胡尘手指着门外。

    胡梦儿话还没说完，实在受不了这窝囊气，大叫了一声可恶，丢下扫帚，头也不回的走了。

    胡尘露出一丝笑意，将抹布丢在水盆里，使劲揉搓，完全得胜！

    鬼探日记：回到自己生根的地方，就像是回到自己的小时候，任何人，任何年纪，都不例外。