
    路上，手机响动，胡尘发现，是陆雪用微信给他发了一条消息。

    “胡尘，你怎么可以这样，我恨死你了！”

    摩挲着下巴，胡尘饶有兴趣，回复：“什么呀？昨天我见鬼了，什么都记不起来了。”

    “你还好意思问我？昨天你干嘛在班里那么说，还有，你跟郭震说什么了！谁喜欢你了！鄙视！”

    “美女，我在班里这么说，也是为了帮你，再说了，不是你让我帮忙的吗？又没规定用什么方法。”

    “你你你，气死我了，无耻卑鄙下流，不理你了。”

    正要回信息，胡尘余光发现动静，停下来微微侧目，一个鬼依靠在墙角昏睡，手边还放着一些酒瓶。

    这个鬼四十多岁的模样，满脸胡渣，衣衫褴褛，不知为何会醉倒在这里。

    拍了拍醉鬼的肩膀，胡尘双臂环抱的站着。

    醉鬼睁开双眼，奇怪的看着胡尘，问：“你看得见我？你是阴阳鬼探。”

    凡是知道阴阳鬼探的，都是在阳间生活的鬼，这样的鬼不用超度，胡尘也不回话，转身就走。

    醉鬼一脸忧伤，急忙从地上站起，叫道：“鬼探大人请等一等。”

    他有些疑惑，这个鬼探的年纪似乎还小，不过还是追了上去。

    胡尘回过头来，那醉鬼鞠了一躬，道：“鬼探大人，您能否帮我一个忙？”

    “我只帮助愿意被超度的鬼。”胡尘一脸平静。

    正要离开，那醉鬼却忽然叫道：“鬼探大人，只要您肯帮助我，我愿意被超度。”

    胡尘再次回过头来，他做梦都想超度一次鬼，定了定神问：“你想被超度，为什么又要留在阳间？”

    “我……”醉鬼吞了吞口水，姗姗道来。

    原来醉鬼死于一年前，生前无法生育，整日借酒消愁。

    他很爱他的老婆，在临死前，他都未曾见老婆最后一面。

    他想在超度之前见老婆最后一面，因为后天，就是他的祭日。

    “告诉我你家的地址。”胡尘说道。

    醉鬼认真想了一阵，而后摇了摇头说：“我忘了。”

    这一刻，胡尘内心一万头草泥马奔腾而过，忘了？忘了怎么找？

    低头看着时间，这个时间再去学校已经晚了，他拿出手机给陆雪发过去一条微信。

    “妹子，我在路上出了点事，帮我给老师请个假，我晚一点过去。”

    “你出什么事了？”陆雪回复。

    胡尘哼哼一笑，回道：“那么关心我，难道你真的喜欢我？”

    “谁关心你了，哼，爱来不来。”

    回头看着醉鬼，他一脸乞求，胡尘摆手说道：“跟我来吧。”

    带着醉鬼回到家中，刚刚吃完饭的胡海洋微微一愣，顺手抄起鸡毛掸子，指着胡尘叫道：“你不去上学干什么呢，给我过来！”

    “三叔。”胡尘急忙上前，来到胡海洋身边，说：“他答应我，只要我帮他，就让我超度他，我还没有超度过鬼魂呢，马上就要考核了。”

    胡海洋看了看醉鬼，又看了看胡尘，放下鸡毛掸子说：“看在你考核的份上，饶你一次。”

    “我就知道三叔最好了。”胡尘一脸喜色，扛了扛胡海洋的肩膀，道：“三叔，帮我找找他家的地址呗，他给忘了，他想见他老婆最后一面。”

    胡海洋不再回话，从一旁的盒子里拿出一颗黑色药丸，递给胡尘，道：“完事之后，赶紧给我去学校，别耽误了学业，以后不读书，等着搬砖吧！”

    胡尘一脸呆滞，心里道：“貌似现在搬砖很有钱途啊？”

    黑色药丸也算一种道具，叫记忆药丸，可令忘记事情的鬼短暂记起生前之事，效果只有一个小时。

    “谢谢三叔。”胡尘嘿嘿一笑，捏着药丸递给醉鬼，道：“吃了它，带我去你家。”

    吞下药丸之后，醉鬼眼中精光一闪，惊喜的说道：“我什么都记起来了，鬼探大人，我这就带您过去。”

    “等等。”正准备出发，胡海洋叫住了胡尘，递给他一把黑伞。

    黑伞名为阴阳伞，阴阳伞下，鬼怪不会受到太阳的侵蚀。

    “还是三叔想的周到。”胡尘笑了笑，撑伞带着醉鬼离开。

    …………

    醉鬼家，居住在宁州市一个老旧的小区内。

    刚刚找到醉鬼家，记忆药丸的效果已经没了，醉鬼站在门口不停的拍门，然而却没有应答。

    就在这时，对面一户人家打开了门，一个老头颤颤巍巍的走了出来，看着胡尘，音色沙哑道：“小伙子，别敲门了，这家没人。”

    “刘叔，是我啊，刘叔。”醉鬼急忙叫着，双手在老者面前乱摆，但老者根本看不见。

    “老爷爷，这家人都去哪了？”胡尘装的很嫩，这样不会让人怀疑什么。

    “你等等。”老者转身走进了屋子里，胡尘见醉鬼还要跟上去，说：“别进去。”

    老爷爷出来之后，手里多了一张纸条，上面记录着一个国外的号码。

    原来，醉鬼死后，他老婆就改嫁给了一个美籍华侨，已经移民到美国去了，临走时将号码留给了邻居。

    老人走后，醉鬼迫不及待，催促胡尘给打电话。

    拿出手机，胡尘试着拨出去号码，很快便通了。

    “喂，您好，请问您是宁女士吗？”胡尘问道。

    “我是，你是？”

    “我是王先生的朋友，后天就是他的祭日，您能回来祭拜他吗？”胡尘一脸期待。

    “对不起，我回不去，嘟嘟嘟……”

    电话挂断了，胡尘愣了一下，回头看着醉鬼，他一脸失望，呆若木鸡。

    “王先生，你说怎么办？”胡尘放下手机，轻声问道。

    醉鬼显得失魂落魄，坐在阶梯上，双手捂着头，一言不发。

    胡尘没想到宁女士会拒绝的如此干脆，他知道醉鬼的执念很深，如果完成不了这件事情，醉鬼就不会去阴间，超度的事情也就泡汤了。

    胡尘非常不甘心，再次拨通了电话，用听电台感情节目的意境说道：“宁女士，您真的不回来祭拜王生一下吗？您对他真的没有一丝感情了吗？”

    “人都没了，感情又算的了什么，对不起，我真的回不去，你不要再打电话了。”

    电话再次挂断，胡尘心头窝火，心想这个女人怎么这么无情，醉鬼可是一直在这里等她。

    “啊啊啊……”醉鬼哭了起来。

    胡尘猛然回头，内心的不满爆发出来，对着醉鬼道：“算了，你老婆心里根本已经没有你了。”

    他说完，醉鬼哭得更厉害了。

    鬼探日记：人与人之间，大多是筹码的问题，如果情义忽然跌停，那说明你手里的筹码，已经少的可怜。