
    花费了几十分钟，胡尘才将整个屋子打扫一遍，刚拿起手机，就见一条未读微信。

    “胡尘，你不要把这件事情告诉我爸，否则我饶不了你！菜刀。”

    看着胡梦儿发来的消息，胡尘轻哼一声，回道：“凭什么？”

    “就凭我是你姐姐。”胡梦儿回答。

    “姐姐？又不是大伯亲生的。”胡尘喃喃在心里说了一句，回道：“你现在知道是我姐姐了？整我的时候怎么不知道，我呢要求也不过分，你晚上来帮我捶捶背，捏捏腿，这事儿也就算了。”

    “你想通过考核吗？只要你答应我，我可以让我爸在爷爷面前替你说好话。”

    “不用大伯说好话，我自己都能通过，等着瞧吧！”回复过去后，胡梦儿那边没了动静。

    休息了一阵，两个与胡尘年纪相仿的男生，出现在了胡尘的房间门口。

    他们是胡尘的一对双胞胎堂弟，去年因为年龄不达标，没能参加考核。

    这对双胞胎的性格简直是天差地别，老大胡志远内向，老二胡志明张扬。

    “哥，爷爷让咱们过去。”胡志远腆着小脸道。

    “我靠！”胡尘也站了起来，惊讶的看着他们两个，说：“你们俩整天吃的什么补品，一年不见，个头都这么高了。”

    “你以为我们是你呀，跟着三伯整天吃糠咽菜。”胡志明略带嘲讽的说了一句，转身就先走了。

    胡尘觉得很奇怪，胡志明怎么会带着这种语气说话？自己有什么地方得罪了他？

    在去正堂的途中，胡尘就忍不住问了下胡志远。

    胡志明这一年前居然开启了天眼，这让他们父亲整天夸赞胡志明天才，使得胡志明现在变得目中无人。

    得知这一切，胡尘也不由暗暗惊讶，天眼没有二十岁的年纪是无法开启的，胡志明才不过15岁的年纪就开启了天眼，足够让他自豪了。

    只是四叔的做法并不公平，从胡志远的言语中，胡尘听到了一丝难过。

    正堂内，全家所有人都汇聚在了这里，胡尘的四叔胡温泉，早年因为抓鬼而导致右腿断掉，如今是个瘸子，平时走动都依靠拐杖。

    “老九呢？”胡老爷子扫视着面前所有人，严肃的问道。

    胡江河立刻回道：“爸，老九平日里就深居简出，您让他过来，有点太为难他了。”

    “好吧。”胡老爷子无奈的吐了口气，看着胡江河道：“江河，开始吧。”

    胡江河点着头，站在了胡尘三人的面前清了清嗓子，大声道：“胡尘、胡志远、胡志明，你们三人已经达到了成为阴阳鬼探的年龄，今天对你们进行阴阳鬼探的基础考核，一场考核，各自背诵你们的超度经文。”

    说到这里，胡江河看了看胡志明，道：“胡志明，你先来。”

    言罢，胡江河退到了一旁，站在胡温泉的身边，小声说道：“老四，你可有个好儿子啊。”

    胡温泉听到这里，别提有多得意了，自己儿子十五岁的年纪开启天眼，这是胡家开天辟地以来的第一人，天才。

    胡志明上前一步，余光撇了撇一旁的胡尘，张口说道：“爷爷，我开始了。”

    “好。”胡老爷子含笑的捋着胡须。

    “三渭分明，九幽七尺……”胡志明背诵的，是胡家大众的超度经文。

    三分钟过后，胡志明背诵结束，全场响起了雷鸣般的掌声，他得意的挑起眉毛。

    接着，胡志远开始背诵了，他吞吞吐吐，甚至有时候还忘掉，急得满头大汗，足足十分钟，他还没有背诵出整篇超度经文。

    胡老爷子的脸色很难看，虽然他对孙子们和蔼可亲，但阴阳鬼探是要命的事情，在这个方面，他眼里容不得沙子，十五分钟后听完胡志远的背诵，他开口说道：“志远，你回去要认认真真的熟记超度经文，今天，我不能算你合格。”

    听到这里，胡志远浑身一颤，应了一声，退到了胡尘身边，双拳紧握。

    胡志远汗流浃背，胡志明竟还对自己哥哥露出了鄙夷不屑的神色，胡尘内心不满，他想教训一下胡志明。

    上前一步，胡尘装作很听话的样子，一脸真诚的表情，开口道：“爷爷，我开始了。”

    胡老爷子点了点头，端着桌上的一杯茶，抿了一口。

    胡尘若有所指的一笑，朗朗上口：“尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄，渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精，空中何灼灼，名曰泥丸仙，紫云覆黄老，是名三宝君，还将上天炁，以制九天魂，救苦诸妙神，善见救苦时，天上混无分，天炁归一身，皆成自然人，自然有别体……”

    这一开口，场中所有人大人都瞪大了眼睛，难以置信的看着胡尘。

    胡海洋更是吃惊的站了起来，他还以为胡尘要背诵昨天超度醉鬼时的佛家经文，现在居然变了。

    胡尘现在所背诵的经文，是道家的超度经文叫《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪秒经》，虽然这个也是胡家大众超度的法门，但是因为太过繁杂，很少有人会去背诵。

    “老三，你怎么教胡尘这么繁杂的超度经文，太难了。”胡江河转头看着胡海洋说道。

    胡海洋倒是双眼一瞪，满脸笑意，将功劳全部揽在自己身上，说：“胡尘天资聪慧，我教他繁杂的，是磨练他的心性，免得他骄傲。”

    一旁，胡温泉一言不发，胡尘这一开口完全抢了胡志明的风头，他心里有些不悦。

    胡尘怎么说也是去年淘汰下来的考核者，怎么能够跟自己儿子相比，再者说来，他儿子能十五岁就打开天眼的天才。

    十分钟后，胡尘深吸了口气，停止下来。

    随着胡老爷子率先鼓掌，全场响起了热烈的掌声。

    胡尘的表现，老爷子非常满意，含笑的望着胡尘道：“尘尘呀，跟着你三叔，没有白学，老三打电话的时候我还不信，现在我全信了，哈哈哈。”

    胡尘没有说话，而是回头看了看胡志明，果不其然，他的眼中充满恶毒，看来胡志明已经变成了一个心胸狭窄的人。

    与此同时，他抓了抓头，发现三叔居然真的帮自己说了不少好话，顿时有点感觉先前自己胡闹乱告状的做法，有失鬼探风范。

    鬼探日记：嫉妒心每个人都有，但通常针对的是身边的人，可少年不狂，难不成长大了再狂？青春未散尽，我愿意肆意妄为。