
    考核已经落下帷幕，能够熟练背诵超度经文就可以成为阴阳鬼探，现在，胡梦儿正带着胡尘与胡志明前往后院的藏书阁，在那里，可以挑选彼此要学习的胡家阴阳术。

    “怪不得你自信满满，原来是早有准备，我还以为你像去年那样，落地呢。”

    胡梦儿带着一腔鄙视，胡尘居然会选择这么繁杂的超度经文，着实让她大吃一惊。

    “怎么？现在知道我的实力了？你想巴结我？门儿都没有。”胡尘得意的笑了笑，胡梦儿却不屑的轻哼了一声。

    来到后院后，胡志明率先走进了藏书阁，径直走到了五行之术的面前来回挑选。

    胡尘正打算进去，胡梦儿却拉住了他，小声问道：“你觉得不觉得志明和去年比较起来，变化很大？”

    “我没想到的是，你居然还能看出来？”胡尘挑眉道。

    胡梦儿现在可没心情与胡尘对掐，继续说道：“跟你说正经的，你背诵经文的时候，他看你的眼神很怪异，怎么会这样？你看，他去挑选五行之术，这可是我们胡家最难学的一门。”

    胡尘哼哼一笑，耸了耸肩道：“谁知道呢，不过挑最难得学，恐怕他以后的人生，就只有无数的失败。”

    走进藏书阁，胡尘来到咒术书架面前开始挑选，相对于五行之术，咒术就简单许多。

    “老君风火剑、九州御雷诀，就这两个了。”

    拿着这两个咒术，胡尘走出藏书阁，发现胡志明还在挑选。

    “你挑的这两个？能学会？刚才还说别人呢，自己也不是一样。”抓住机会，胡梦儿就不放过。

    “以你的智商，我很难跟你解释，梦姐，俗话说的好，士别三日当刮目相看。”

    胡尘一幅装十三的样子，看起来胸有成竹。

    胡梦儿也挑选过这两门咒术，但半年下来根本学不会，所以换了其他的，她自然知道又多难学，没想到这臭小子如此傲娇。

    “你……”一时间，胡梦儿面色通红，抬手捏着胡尘的脸蛋，咬牙切齿道：“那就让姐姐我看看，你怎么学会这两种咒术！”

    推开胡梦儿，胡尘不满的看了她一眼道：“你再捏我，我就把你的事告诉大伯，现在我可不是那个求着你买东西的弟弟了。”

    胡梦儿闻言，娇哼了一声，说道：“还不是小屁孩一个。”

    午饭过后，胡尘来到了九叔胡门庭的住处。

    胡门庭深居简出，整天吃吃睡睡，制造道具，身材略胖。

    胡尘进入小院，院子里摆放着的都是各种造物之术的草料，九叔坐在一张摇椅上昏睡。

    见此，胡尘拔下一根小草，小心翼翼的来到九叔身边，跳动他的鼻子。

    “阿嚏。”九叔猛地打了一个喷嚏，睡眼惺忪，拿出一只圆框眼镜戴上。

    看清楚来人，九叔懒散的伸了个懒腰，道：“是尘尘呐，考核过了吗？”

    “过了。”胡尘点了点头，笑嘻嘻的说道：“九叔，我过来就是为了让你给我一些道具，话说我虽然跟三叔在一起，但家里除了爷爷，我只服你啊九叔，就说你做那个引路蜂……”

    “好了好了，进来吧。”九叔听着这马屁响当当的，一脸神秘笑意，吸了吸鼻子，从摇椅上站起来，带着胡尘走进了屋子。

    屋子里琳琅满目都是各种道具，这些胡尘都想要，可惜的是想要拿到，必须要爷爷的批条才行。

    “这是你的。”很快，九叔递给了胡尘一个灰色的挎包，和三叔的一模一样。

    打开看了看，胡尘一脸失望，里面除了罗盘和铜钱剑之类的基础物件，没有其他的。

    “九叔。”胡尘抬起头来，九叔一脸奇怪问：“还有什么事？”

    “你也忒抠了吧，我要引路蜂，我要汇灵盏，你给我这些乱七八糟的东西，不是拿出去在鬼面前丢脸么？”

    九叔乐了，嘿嘿一笑，道：“你说啥？我没听清楚。”

    “我要引路蜂！我要汇灵盏！”胡尘强调。

    九叔摇了摇头，看着胡尘表情戏虐，道：“我木有啊，想要的话找你爷爷拿批条去，不过这两年你都不会拿到你爷爷的批条。”

    “为什么？”胡尘看着手里的包，一脸嫌弃。

    九叔吸了吸鼻子，带着一脸看重你小子的神色说：“你现在是当鬼探是见习的，任务只是超度鬼魂，与恶鬼斗争的事情，轮不到你出手，小家伙，慢慢来。”

    无奈的叹了口气，胡尘也只能离开，毕竟胡家是有规矩的，金贵玩意儿不是想要就能要的，白搭了自己的马屁神功。

    此刻，胡尘暗暗想到，等学好了咒术，他一定要学习造物之术。

    回去住处的路上，胡尘发现了坐在台阶上闷闷不乐的胡志远，想必是在因为今天的事情不开心。

    来到胡志远的面前坐下，胡尘道：“怎么？因为今天的事情不开心？”

    胡志远点了点头，满脸尽是委屈，抬头看着胡尘都快要哭出来了。

    “哥，我，我可以熟练背诵的，我可以，我就是紧张。”

    胡尘当然相信他能熟练的背诵出来，去年他与胡志远的状况一样，抬手拍了拍胡志远的肩膀，作为一个过来人，他绝对有资格装逼。

    随即他语重心长道：“志远，我去年不也没通过，机会呢，每年都有一次，你今年回去之后，好好练练胆子，别紧张，明年一定行的。”

    胡志远低头不言，此刻胡尘感受到深深的自卑，干咳了一声，有点多管闲事的问：“你在家里是不是经常被你爸骂呃？”

    听到这里，胡志远头更低了。

    胡尘用脚趾头都能想到他们家里的情况，胡志明是个天才，开启了天眼，这还不得被四叔当成宝贝。

    相对于胡志远来说，四叔对他的态度肯定不好，定然经常拿着两个儿子对比，这才造成胡志远内心自卑，一丁点自信都没有。

    胡尘真有一股冲动去找四叔评评理，可是又作罢了，四叔因为身体原因脾气不好，贸然过去肯定会吵起来，到时候又会惊动爷爷，那可就麻烦了。

    灵机一动，胡尘扛了扛胡志远的肩膀说：“我教你个方法。”

    “嗯。”胡志远眼中噙着泪水点头。

    “所谓笨鸟先飞对吧，不管在家里你受到怎样的对待，你都认认真真，默默的去学习。你弟弟的话别跟他比，人家开了天眼是人，咱们只是凡人，上学的时候呢多积极回答老师提出的问题，这样等明年你就不会紧张了。”

    “我知道了哥，谢谢你。”胡志远开口道，但觉的这个办法，有说跟没说一样。

    胡尘笑了笑，站起身体说道：“那我走了，你别难过了，失败是成功之他老妈，好好加油，我看好你！”

    胡志远呆呆坐在地上，感觉胡尘现在说话，有点像爷爷，不过内心总算是温暖了一些。

    鬼探日记：也许你不经意的鼓励，会改变别人前路的轨迹，但无论做什么，都要靠自己，所以在不够强大的时候，不应该对别人指指点点。