
    比赛结束后，胡尘回到家中休息，大人们却忙碌着迁移祖坟的事情。

    胡尘也收到了爷爷答应自己的礼物，一只引路蜂和一个汇灵盏。

    引路蜂的效果不用多说，关键是汇灵盏，这道具能够让阴阳鬼探修炼，没有两年的超度经验，想要从九叔那里拿到汇灵盏，简直痴人说梦。

    胡尘，是个例外。

    区别阴阳鬼探是否厉害，不是看其抓鬼经验，而是看道行。

    汇灵盏只需要戴在身上，就会汇聚天地阳气，让阳气顺着人体毛孔进入丹田，储存在丹田内，这个时候的阴阳鬼探，就有了道行。

    阳气越多，道行越深。

    在道行达到一百年之后，阴阳鬼探会阴阳失衡，这个时候就需要另外一种道具来吸收阴气，维持身体的阴阳平衡。

    路过胡梦儿住处时，胡尘朝着小院内看了看，关门闭户，不免好奇了走了进去。

    刚到院子里，胡尘就听到了一阵啜泣声，来到门口时，声音更加清晰。

    “笃笃笃。”

    胡尘敲了敲门，屋内的啜泣声立刻消失，胡梦儿的声音响起：“谁呀。”

    “我，胡尘。”

    “你来干什么，你走。”胡梦儿凶道。

    考虑到胡梦儿因为比赛的事情正伤心，胡尘不打算跟她一般见识，开口说道：“我是来告诉你，比赛赢了。”

    寂静了五秒，房门突然被拉开，胡梦儿双眼通红，吸了吸鼻子问：“赢了？太好了，还是志明靠谱。”

    “不是。”胡尘不由一笑，抱着手道：“什么志明，是我，我赢的比赛，怎么样，算不算为你报了仇？”

    “就你？”胡梦儿一脸质疑，鄙夷的娇哼一声：“出乎我的意料，你还能赢得比赛？不是盖的吧？”

    “哼，看不起我？告诉你，我不仅赢了比赛，爷爷还送了一只引路蜂和一个汇灵盏当做礼物呢，从现在开始，我的等级比你高了，实习鬼探。”胡尘一脸得意的说着，抬起了腰板。

    胡梦儿难以置信，双眼瞪得老大，沉默了半分钟，抬手关闭房门，叫道：“可恶，你走！”

    吃了闭门羹，胡尘无奈的摇了摇头，说：“我是要走了，这一走等到过年才能回来，跟你道个别。”

    “一年？！”

    转身正准备离开，房门却打开了，胡梦儿说道：“你等一等。”

    “还有事吗？大姐头。”胡尘转过身来，胡梦儿已经进屋了。

    很快，她再次出现在胡尘面前，将一串橙色的玛瑙珠递到胡尘面前，说：“你在城里要帮着三叔一起抓鬼，挺危险的，这个给你，算是我为之前的事情道歉。”

    胡尘很意外，一向与自己不合的堂姐，居然会送东西给他。

    摸着鼻尖尴尬的笑道：“你说咱们俩何必闹别扭呢，都是一家人。”

    “行了，别废话了，赶紧走，看见你就心烦。”将玛瑙珠塞进胡尘的手里，胡梦儿催促道。

    胡尘不再说话，叹了口气，不知为何，他竟然有点离别时的伤感。

    刚走两步，胡尘忽然回过头来，一脸认真的看着胡梦儿，道：“姐，你放心，我一定抓到他。”

    胡梦儿微微一愣，鼻子忽然一酸，急忙眨了眨眼睛不让眼泪留下，望着胡尘失神……

    天望村口的公路上，胡尘和胡海洋在这里等车。

    一辆奥迪A6带着一路烟尘而来，停在了两人的身边。

    车窗摇下，黄彪探出了头，说道：“海洋叔，胡尘，上车吧，顺路。”

    胡尘正要答应，胡海洋却一把拉住胡尘，笑道：“不用了不用了，你们先走吧。”

    胡尘正奇怪三叔为何不答应，看到驾驶座上的黄玲后，秒懂。

    就在这时，黄玲也摇下车窗，一脸不满的看着胡海洋，凶道：“胡海洋！你给我上车！胡尘上来！”

    “哦。”胡尘应了一声，幸灾乐祸的一笑，拉开车门便坐在了黄彪身边，急匆匆道：“赶紧把后面的车门锁上。”

    胡海洋扭扭捏捏，抬手拉着胡尘身边的车门，纹丝不动，只好坐在了副驾驶的位置。

    虽然胡尘和黄彪比试了一场，但两人关系丝毫没有受到影响，坐在车里嘿嘿偷笑。

    车子启动了，胡海洋一改常态，坐在副驾驶的位置一言不发，眼睛直勾勾的盯着前方。

    寂静了几十秒后，黄玲带着一副不满的语气说：“胡大鬼探，一直躲着我好玩吗？”

    “谁，谁躲你了。”胡海洋死板的道。

    “谁躲我谁心里清楚，在外头有女人了？”黄玲带着一股子酸劲儿。

    胡海洋的双眼来回转动，干咳了一声拉了拉衣领，装腔作势，道：“是呀，对我可好了，烧饭洗衣，最重要的是脾气好。”

    “什么鬼，这些明明是我做的。”见胡海洋装模作样，胡尘立刻拆穿。

    胡海洋立刻拉成了一张驴脸，很想骂胡尘，但又碍于黄玲在身边，只能一脸无奈的点头，暗道：“好，你小子就这么坑叔吧，回去看我怎么收拾你。”

    “哟，胡大鬼探今年可都三十二了吧？也不打算找个女朋友结婚生子阿，做我们这一行，就得趁早。”黄玲还在继续，胡海洋额头渗出了汗珠，心乱如麻，吞吞吐吐道：“不，不用你操心。”

    “我当然不用操心了，你爸替你操心着呢，听说还给你相亲了。”

    这是发生在前段时间的事情，当时胡海洋极力反对，奈何胡老爷子态度肯定，但也只是见了见面，就没了下文。

    “不用你管。”胡海洋低声回道。

    “我当然不管了，你就没什么要对我说的吗？胡大鬼探！”黄玲的态度已经很明显了，就是胡尘都看出来，只要现在胡海洋开口说在等她，两人立刻就能成事。

    可胡海洋死要面子活受罪，摇头说没有，这让一旁看着的胡尘和黄彪都大为着急。

    “好，胡海洋，我记住你了，从现在开始，咱俩老死不相往来。”黄玲生气了，撂下一句话之后就没了声音。

    胡海洋也不想惹黄玲生气，一副欲言又止的模样，好几次都要说话，却又硬生生把话咽进肚里。

    晚上十点，黄玲将胡尘与胡海洋丢在了家门口，驱车离开。

    鬼探日记：小孩子的仇，不算什么，大人的仇，却很容易成老死不相往来。