
    “黄彪，你快拉我上去。”见黄彪无动于衷，胡梦儿灵机一动，做出一副娇柔模样，声音也变得温柔无比。

    黄彪虽然是个粗犷的汉子，但很少有像胡梦儿这样的女生对他这么说话，再加上他的绅士风度，很想施以援手。

    可这场比试，胡梦儿是个劲敌，比起胡尘和胡志明这两个刚刚成为阴阳鬼探的新人来说，胡梦儿的经验丰富不少，救她等于害了自己。

    “黄彪弟弟，你快拉我上去嘛，人家的衣服都脏了，你忍心看着人家出丑？”见黄彪犹豫不决，胡梦儿再添一把火，咬着嘴唇娇柔道。

    这下，黄彪真的动心了，胡梦儿相貌甜美，万一因为这次的事情而倾心他，到时候就算输了比赛，老爷子怪罪，也值了。

    把心一横，黄彪伸出了右手。

    胡梦儿立刻笑脸相迎，抓住黄彪的同时，她嘴角勾起了一丝阴笑，猛然一拽。

    别看黄彪五大三粗，力气挺大，胡梦儿也是练过武的，力气也不小。

    只听得一声哎呀，胡梦儿从泥潭里爬了出来，黄彪却掉入了泥潭之中。

    “哈哈哈，傻瓜。”胡梦儿哈哈大笑，丝毫没有刚才那份娇柔模样，抬脚走了。

    黄彪这才意识到，自己是中了美人计，内心一阵懊悔，他愤怒的乱叫挣扎，可无济于事，只得眼睁睁看着胡梦儿消失在视线内。

    黄家黄岐，从高高的栅栏翻进一户人家的果园，还没走多久，便听到一阵犬吠。

    猛然回头，黄岐大惊失色，五六只公贝牧羊犬狂奔而来，吓得他夺路狂奔，躲在了一棵稍高的桃树上，大声呼喊：“来人呐，谁家的狗啊，来人呐……救命呀……”

    “开门，快给我开门！”

    房间内，胡志明大声呼喊，不断踹门，已经累的筋疲力尽了。

    这可是一个大坑，他是第一个找到封鬼罐子的，可是刚进门，房门就被锁了，眼看已经过去了五十多分钟，再不想办法出去，就真的要被淘汰了。

    来回环视着四周，窗户居然也是铁栅栏，想出去都没有办法。

    他急的宛如热锅上的蚂蚁一般，来回在屋子里转悠着，余光忽然看到变形的铁门，有了注意。

    “我就不信，区区一个铁门能困住我！”他狠狠说着，蹲在铁门下面，拼尽全力，向外推门，只要能将铁门下面推出一个三角口子，他就能趴着出去。

    足足花费了四十多分钟的时间，比赛过去一个半小时后，胡志明终于从铁门内爬出来。

    看着面前两个哈哈直笑的村民，胡志明冷哼了一声，抱着罐子朝着风龙洞跑去。

    “你是我的小呀小苹果……”黄帅抱着一只罐子，大摇大摆的走在树林内，好不容易找到封鬼罐子，他打算再去戏弄一下胡尘。

    “哎呀卧槽。”忽然，他感觉绊倒了一个树根，身体前倾了几步，手里的封鬼罐子滚动出去。

    连连向前奔跑几步才停止下来，他正要回头，却忽然感觉到身体一轻，一张大网将他笼罩，吊在了树上。

    此刻，胡尘从一旁的林间崩了出来，甩着手里的绳子哼哼直笑，抬头望着黄帅说道：“看我怎么削你。”

    黄帅这才发现，刚才他绊倒的哪里是树根，就是胡尘准备好的绳子。

    露出一脸恨意，黄帅正要开口，却见胡尘举起了一根细竹竿，当即大叫道：“胡尘，你干嘛呢？你可别乱来，我告诉你。”

    “嘿嘿嘿，干嘛呢？”胡尘阴阴直笑，举着竹竿便捅便说：“有一根这么长的棍子，不用来捅人，岂不是浪费，至于捅到哪里，我可就不知道了，万一爆了你的……”

    “哎呀，疼，疼，哥，哥，我错了，别捅了。”黄帅大叫。

    “刚才不是挺牛？再牛一个让我看看，哈哈，你牛逼，行，别在我面前牛逼！”胡尘占据上风，得意洋洋。

    “哥哥哥，我真的错了，别捅了。”

    好阵子之后，胡尘才意犹未尽的收手，捡起封鬼罐子道：“今天本大爷就不跟你一般见识了，愿好运常伴你左右，拜拜。”

    胡尘赶到风龙洞口时，距离比赛结束已经剩下十分钟了，被淘汰的两人分别是胡梦儿和黄帅。

    胡梦儿的遭遇和黄帅可谓是异曲同工，她拿着封鬼罐子回来的时候，碰上了逃离泥潭的黄彪，自然不是对手，罐子被黄彪夺走。

    胡梦儿被老爷子和胡江河给予厚望，却不想是第一个被淘汰的，感觉丢了人，就没有再回到这里，只是让村民过来传话。

    而那黄岐，在无人施救的情况下，利用计谋打伤了几条恶犬，在桃园内找到了封鬼罐子。

    随着胡尘的到来，第一场的比赛也就此结束。

    围观人群看到第一场的结果，都议论了起来。

    “真没想到，胡梦儿居然第一场就被淘汰了。”

    “是啊，我听村长说第一场比赛完全是拼运气，运气不济罢了，刚才黄彪还说他和胡梦儿的事呢。”

    “哈哈哈，提起来我就想笑，你说第二场谁能赢？”

    “谁知道呢，咱们普通人也看不见鬼。”

    “接下来我们进行第二轮的比赛。”村长站在一块巨石上大声叫道：“第二场比赛，超度小鬼，你们四人要在超度台上进行，率先超度小鬼的两个人获得胜利，如果率先完成的两人是同一家的话，那比赛也就结束了，参赛人员各就各位。”

    随着村长话音落下，胡尘来到了超度台面前，拿出了一只铃铛。

    看到这里，胡家众人纷纷奇怪，就是胡老爷子也不理解，胡家传承最普通的超度方法是铜钱剑作为道具，胡尘拿着一个铃铛做什么？就是用之前胡尘背诵过的超度经文，也需要铜钱剑呀，难道……

    胡老爷子瞬间就发现了端倪，嘴角不由勾起一丝得意的笑容，转头对着胡海洋道：“老三啊，你教的不错。”

    “那是当然了，爸，您就瞧好吧。”胡海洋一脸自信，其余人看到这里也都纷纷明白何意。

    胡温泉有些不悦，他看了看胡尘又看了看胡志明，内心不爽，暗自思忖：“好你个老三，居然这么拼，看来我得对志明下狠手了。”

    “预备，开始！”村长一声大叫，第二场超度比赛开始了。

    鬼探日记：只有一点点漂亮的女人尚且如此会骗人，很漂亮的女人，那就得万分小心咯！