
    “三叔，疼疼疼。”

    刚刚进门，胡海洋就一脸怒意的揪住了胡尘的耳朵。

    “你小子是不是没事找事？那么喜欢占人家便宜，自己不会打车吗？”胡海洋大声嚷嚷着。

    从胡海洋手中挣脱，胡尘一脸不满的望着他，扯着脖子反驳：“你还说我，我不是为了你？你敢说你对玲姨没一丁点感情？你敢说你不结婚不是为了等她？”

    胡海洋低头不语，好阵子才低声说道：“我的事不用你管。”

    胡尘也气的不行，不想再跟胡海洋说话，回到自己房间睡下了。

    第二天，胡尘早早便来到教室，昨天太晚睡觉的关系，趴在课桌上打瞌睡。

    忽然，作为阴阳鬼探的敏锐感觉让他内心一颤，急忙抬头看着四周。

    然而，除了陆陆续续进班的同学之外，周围没有任何异常，他不免奇怪的皱眉，这才发现陆雪正趴在课桌上，她的头顶竟是阴云笼罩。

    普通人是无法看到阴云的，一般这种情况，就是活人被不干净的东西缠住了。

    可是陆雪头顶的阴云，又不像是阴气，这让胡尘觉得奇怪。

    快上课了，胡尘只要拿出手机，给陆雪发过去一条微信，道：“雪儿，你怎么了？”

    “我没事，就是有点不舒服。”很快，陆雪便回复了。

    胡尘皱了皱眉头，很多普通人都不自知，一旦不舒服只会觉得是生病了，却不知道一些问题根本不是生病引起的。

    胡尘也没办法，恐怕对陆雪说鬼怪这些，她也不会相信。

    刚刚上课没多久，胡尘发现教室门口站着一个鬼，那是一个念过六旬的老头，满脸皱纹，眼睛直勾勾的盯着陆雪。

    见此，胡尘急忙举手，开口叫道：“老师，我要去厕所，憋不住了。”

    顿时，哄堂大笑，语文老师脸色有些难看，说道：“赶紧去，事儿真多。”

    胡尘也不废话，从座位上站起来，在经过门口的时候，小声说道：“跟我来。”

    那鬼微微一愣，奇怪的转身看着胡尘，犹豫了一下，跟了上去。

    在楼梯口，胡尘停下脚步，看着鬼问道：“你是谁？为什么要缠着陆雪。”

    鬼有点诧异的挠了挠头，自说自话：“我是谁，是啊，我是谁？”

    胡尘一脸无奈，看样子这鬼死了没多久的时间，已经开始遗忘生前的事情了。

    “这样，你等着我，中午的时候我带你回家。”胡尘思索了一下，那鬼点了点头问道：“你又是谁呀？”

    长长吐了口气，胡尘挺直了腰板，眼珠子一转，道：“我叫胡尘，是一名阴阳鬼探，正牌的！”

    “阴阳鬼探，干什么的？”老鬼一脸困惑。

    “超度你的。”回了一句话，胡尘转身，朝着教室走去。

    两节课之后，胡尘也终于弄明白了外面那个鬼的身份，陆雪的闺蜜告诉胡尘，就在上个礼拜六，陆雪的外公因病去世，这也是她闷闷不乐的原因。

    中午放学后，鬼跟着胡尘走出了校园，胡尘则是一直跟在陆雪身后，直到岔路口次啊与陆雪分别。

    那鬼本能的想要跟上去，但被胡尘叫停。

    “你跟上去干什么？你为什么要跟什么？”

    “我也不知道，我只知道要跟着她。”鬼挠着头一脸奇怪，胡尘也不多言，带着鬼就往家里走。

    很明显，陆雪的外公是放不下陆雪，可是又忘了生前的事情，只知道本能的跟着她。

    回到家中后，胡海洋就一脸奇怪，看着胡尘笑道：“你小子行啊，每天都能带回来一只小鬼超度，你到底是上去学了，还是四处找鬼去了？我告诉你，你要是敢逃课，我扒了你的皮！”

    “三叔，你想哪去了，这是我们班同学的外公，他缠着我们班那个同学，我就把他带回来了。听说是上个礼拜六因为尿毒症死的。”胡尘急忙解释。

    “行，我相信你一次，这种小鬼我不管，你自己看着办。”留下这句话后，胡海洋吃饭去了。

    胡尘将鬼收进了封鬼葫芦内，也开始吃饭，他打算今天晚上了却这个鬼的愿望，让他跟陆雪见上一面，然后就超度掉。

    胡尘一边吃饭一边拿着手机给陆雪发微信。

    “雪儿，今晚放学来一趟我家怎么样？我有重要的事情跟你说。”

    “没空，有空也不去。”陆雪干脆回绝。

    无奈的吐了口气，胡尘还是觉得陆雪对福寿店有偏见，也不再隐瞒，回道：“你想见你外公的话，你就来，我三叔可以通灵！”

    “啊？什么意思？惊奇。”

    胡尘不再回答，放下手机吃饭，倒是陆雪不停的法来微信，最后道：“好！晚上放学，我跟你一起去。”

    下午放学之后，胡尘和陆雪一起离开学校。

    “快看，胡尘和陆雪真的有一腿，他们俩一起走了。”

    “大新闻，简直了，我现在真想采访采访郭震，看看他是怎样的心情。”

    看着胡尘和陆雪很亲密的样子，不少同学纷纷起了八卦之心。

    回家的路上，尽管陆雪不停发问，胡尘都遮遮掩掩的回答，引得陆雪非常好奇。

    在距离福寿店不远的时候，陆雪真的受不了胡尘的沉默，狠狠一跺脚，道：“胡尘，你不告诉我怎么回事，我就不去了！”

    “雪儿，你就相信我，等到了你就明白了，看到没，前面那个福寿店就是我家。”

    “不行！你必须告诉我！”陆雪一脸坚决。

    胡尘没有办法，只能无奈的点头，边走便解释：“我三叔会通灵术，我问过他了，他可以让你和你外公见最后一面。”

    “到底什么意思啊，我外公在家里呢，今天是第三天，他们说因为天气热，身体发臭了，明天就得下葬。”说到这里，陆雪哽咽着，流下了眼泪。

    胡尘就怕女生哭，特别是他喜欢的女生，也不知道该怎么安慰，索性拉起陆雪的手腕就往家里跑。

    胡海洋在门口晃悠，远远就看到胡尘拉着一个女孩跑了上来，眼睛突兀的瞪大，暗暗想道：“混小子不会谈恋爱了吧？这丫头长得挺不错呀。”

    鬼探日记：小时候，对我们最好的人是谁？