
    黄家超度小鬼的方法自称一脉，与胡家不同，黄家不用任何道具，只用诵读超度经文即可。

    与胡家还有作法时间相比，胡黄两家的超度时间相差不多，比的无非是一个熟练度。

    可这刚刚过去五分钟，胡尘面前的小鬼头顶忽然荡漾起了波纹一般的涟漪，小鬼慢慢升起，消失在了波纹中，胡尘完成了超度。

    “胡家胡尘，第一个完成超度！”村长见此，大声叫道，周围一片叫好之声。

    胡老爷子满脸笑意，见胡尘走过来，道：“乖孙子，干的漂亮，等回去想要什么就给爷爷说。”

    “爷爷，我要引路蜂和汇灵盏。”胡尘立刻一笑，趁着爷爷高兴，得大赚一笔。

    “好好好，爷爷答应你，哈哈……”

    “尘哥好棒！”胡明远笑眯眯的夸赞道，立刻迎来了胡温泉的凌厉目光，急忙闭口不言。

    胡志明很惊讶，他猛然回头看着胡尘，嘴巴快速念动着，内心怨恨升起，对胡尘非常不满。

    从刚才胡尘拿出铃铛的时候，他就奇怪胡尘在卖什么关子，现在他终于明白了，能有这么快的速度，一定是佛法超度经。

    他不服气，就是因为他没有学习佛法超度经的关系，才使得没能赛过胡尘。

    这场与黄家的比斗，对胡志明来说，也代表着展现自己的机会，他要的不仅仅是战胜黄家这么简单，更要战胜胡家其他人，他想做胡家第一人。

    这一年来他努力不懈就是为了这个，可现在，一切都化为了泡影。

    他恨自己不够努力，也很胡尘抢了自己的风头。

    也正是内心有这么多的想法，胡志明忽然念错了经文。

    在超度的时候，经文一旦出错，就得从头来过，这一刻，他知道自己真的完了，第二都没有希望。

    果不其然，就在他这个想法落下的同时，黄彪停止了下来，高高举手。

    村长见此，立刻宣布结果，静等其他人超度完。

    十分钟后，第二场比赛落幕，胡尘与黄彪进入决赛。

    胡志明一脸阴沉的回到人群中，虽然也受到了胡家众人的夸赞，但他高兴不起来，因为他是最后一名。

    胡温泉的脸色越来越难看，将一切罪过都怨在了胡尘身上，他的儿子最优秀，他知道是胡尘影响了儿子发挥，可事已至此也没有任何办法，只能憋着。

    最后一场的比赛，说难很难，说简单也非常简单，武斗。

    胡黄两家世代都是阴阳鬼探，两家族人从小都要练习基本武功，如果连基本武功都不过关，在恶鬼面前只有被杀的份，道具再厉害无法避开恶鬼的攻击也是徒劳。

    这场比武，可是将整个比赛推向了高潮，也是村民们最喜欢的比赛方式。

    在一片热烈的欢呼声中，胡尘与黄彪站在了人群中央。

    “你说，黄家和胡家的功夫，哪个更厉害？我感觉还不如我的铁砂掌呢。”

    “你拉到吧，就你那铁砂掌，在我的风云腿面前走不过三个回合。”

    “就你？要不比划比划？”

    “你们俩快拉到吧，要是你们的功夫厉害，他们两家早就练了，认真看着吧，说不定能对我们的功夫有点启发。”

    天望村人人习武，村民议论起功夫自然是相当热烈，头头是道。

    胡黄两家的功夫，可谓是相生相克，胡家擅长的身法，讲究的是缠打，以柔克刚。而黄家讲究刚猛有力，以刚克柔。

    “胡尘加油！”

    “黄彪加油！”

    两家族人纷纷为其加油打气。

    黄彪站在场中，双手捏拳咔咔直响，看着胡尘露出一丝满意的笑容，道：“你别放水，放马过来吧。”

    “你也是。”胡尘回道。

    伴随着两人同时一声大叫，胡尘与黄彪斗在了一起。

    黄彪拳风生猛，舞得空气呜呜直叫，他双拳打出，宛如一条过江猛龙，翻江倒海，直逼胡尘面门。

    蛟龙出海，这是黄家拳法较为高深的招式，迅猛有力，出拳那一瞬间所凝聚的爆发力，足以将一块青石打出裂痕。

    胡尘也被吓了一跳，不禁暗暗吃惊，他没想到黄彪的拳法居然学到了这种地步。

    他侧身一躲，正巧夹在了黄彪双臂之间，双手立刻攀上黄彪的双臂，同时双腿高高翘起，如同一只灵活的猴子一样，紧紧夹住了黄彪的腰部。

    见此，黄彪急忙挥拳，可胡尘太过灵活，依靠着黄彪大腿的力量，身体以一个诡异的弧度弯曲，攀上了黄彪的后背。

    登时，胡尘整个重心向下，做出一个海底捞月的招式。

    黄彪闷哼了一声，向后趔趄一步，急忙扎稳马步。

    刚才这一招海底捞月，如果马步没有扎到一定境界，立刻就会被巨大的力量摔在地上，胡家的功夫，一旦倒地，那就别想再站起来了。

    “呀！”黄彪低沉的吼道，双手紧紧捏着胡尘的大腿，想要将其掰开。

    可胳膊哪里拗得过大腿，胡尘不仅纹丝不动，上身倒是从地上直起，右手两指从黄彪身后穿过，勾住了黄彪的鼻孔向上提。

    这是一记阴招，倒挂金钩，鼻子多脆弱了，稍微用力就得流血，黄彪不想受伤，再加上鼻孔十分难受，噗通一声，与胡尘双双倒地。

    一旦落地，就是胡尘的天下，虽然在黄彪的后背，但胡尘的身法诡异，在地上连续两个翻滚之后，竟将黄彪这个身高一米九的汉子压在身下，双腿将后曲折，彻底将其束缚。

    “好！”胡家人纷纷叫好，开始鼓掌。

    围观的村民们也都暗暗吃惊，诧异的看着，谁都没想到，胡家的近身缠斗这么厉害。

    “我认输。”黄彪趴在地上，双腿向背后撇着，疼的满头大汗，急忙叫道。

    村长也立刻宣布比赛结果，胡尘这才放松，站起身体拍着身上的尘土。

    黄老爷子的脸色很难看，但技不如人，他也无话可说，气愤的带着黄家人离开。

    “老黄啊，慢走不送，别忘了来喝茶。”胡老爷子不忘在身后补刀，哈哈大笑。

    鬼探日记：矮要承认，挨打站稳，这句话谁说的，给我站出来！