
    风龙洞，位于天望山半山腰上。

    这天，风和日丽，风龙洞洞口巨大的空地上，胡黄两家人面对面站着。

    今天是两家的盛会，也引得天望村不少村民前来凑热闹，几百人围在空地上，显得特别拥挤。

    与黄家的四十多人相比，胡家的十几人显得处于下风，人群中除了胡尘见过的面孔之外，还多出了不少生面孔，那些都是黄家在外地的族人。

    人群中一个女人引起了胡尘的注意，她叫黄玲，三十岁出头的年纪，未出阁的大姑娘，她目不转睛的注视着这边的胡海洋。

    她也让胡尘想到了一件往事，她与胡海洋之间还发生过一些趣事，早年，两人是有婚约的，但风龙洞一事，使得两家关系紧张，黄家老爷子一怒之下取消了婚约，正是因为这件事情才使得胡黄两家的矛盾激化。

    不过她与胡海洋之间的感情却忠贞不渝，直到现在两人一个不娶一个不嫁，为的就是等待彼此。

    “三叔，你也不上去给三婶打个招呼？”胡尘奸诈的一笑，小声说着。

    胡海洋脸色立刻拉下来，抬手给了胡尘一个爆栗，低声骂道：“臭小子，你懂什么。”

    胡尘一边揉着发疼的额头一边道：“其实我也不小了，什么都懂，也就那点事儿。”

    “老胡，咱们和约定好了，今天哪家输了，就要愿赌服输。”黄老爷子留着一手长眉，笑起来眼睛都眯成了一条缝。

    “老黄你放心，我们胡家说话算话，三局两胜，叫你家的后生出来吧。”

    话音落下，两家参与比试的后辈纷纷站了出来，年龄都不超过二十。

    胡家参与比试的有胡梦儿、胡志明以及胡觉，黄家派出来的后辈有黄彪、黄岐以及黄帅。

    “不行，胡觉怎么也在，给我换掉。”黄老爷子看到这里就大声嚷嚷了起来。

    胡觉是胡尘的堂哥，今早赶到，两年前就是阴阳鬼探了，现在已经达到了可以独自对付恶鬼的地步。

    “黄老儿，为什么不算？咱们说好的，年龄不超过二十就行，你要反悔？”胡老爷子上前一步，带着一股气势逼问。

    黄老爷子阴冷的一笑，捋着自己的长眉摇头说道：“我黄家派出来的你可看好了，都是刚刚成为阴阳鬼探一年的子孙，你家派出一个胡梦儿也就罢了，居然还让胡觉上，不公平，他已经做了两年的阴阳鬼探了，这算公平吗？”

    随着黄老爷子的话音落下，围观的村民们也都议论起来。

    “是啊，这可不公平，应该都得是做了一年鬼探的才对，反正不能超过一年。”

    “胡家今天来的人不多，应该没合适的人选了。”

    “那不是还有胡尘和胡志远吗，咋会没人？”

    “你傻呀，胡尘去年都没过考核，今年会过？而且我听说胡明远也没过今年的考核。”

    胡老爷子听到议论声，脸色难看，朝着议论的村民严肃的叫道：“谁说我家胡尘今年也没有通过考核，他过了！”

    胡家在村子里家大业大，普通村民自然招惹不起，纷纷闭嘴。

    “胡尘，你就代替胡觉跟他们比，看他们输了还有什么话说。”胡老爷子十分气愤，但胡尘他是知道的，去年不让他过，也是出于好意。

    为何？

    胡尘一心想成为阴阳鬼探，而且天分太高，怕他学了之后，性子太傲。

    另一层，就深了，越是不容易得到的机会，越能让人懂得珍惜，压一压他，他会走的更远。

    但这些，都只是埋在胡老爷子的心里。

    胡尘微微一愣，也站了出来。

    这场比赛关系到家族祖坟的事情，胡觉很紧张，听到这里才如数重负，挂着一脸微笑来到胡尘面前，说道：“堂弟你加油，就靠你了。”

    “老胡啊，胡尘今年通过考核了吗？”黄老爷继续捋着眉毛问。

    “是又如何，胡尘在我们胡家，资质只算得上平平，他上的话，你们该没话说了吧。”胡老爷子哼了一下，伸手捋须。

    黄老爷脸色一黑，退了回去。

    人选确定了，接下来村长上前，宣布比赛规则。

    比赛一共分为三场，第一场，便是收小鬼，时间两个小时。

    黄湖两家早已经在天望山内放了四个小鬼，参赛六人需要将四个小鬼带到这里，再进行第二场比赛。

    因为双方有约定，哪一家也没有提前透露比赛规则，所以胡尘六人都没有准备。

    “好，现在开始。”

    随着一声令下，以胡尘为首的胡家三人立刻拿出了罗盘，朝着不同的方向狂奔而去。

    黄家人却站在原地一动不动，黄家与胡家找鬼的方法不同，他们的黄家人从小练一种名为鬼鼻的功夫，依靠着鬼散发出的特殊气味分辨鬼的位置。

    相对于胡家，黄家的功夫虽然麻烦，但练至大乘却比胡家的罗盘管用。

    足足五分钟之后，黄家参赛的人手才四散跑去。

    胡尘手中罗盘所指的方向在断崖那边，所以他打起十二分的精神朝着断崖跑去。

    然而他没想到，比赛规则根本没有详解，中途居然还有陷阱，现在他正被一只网兜吊在半空中。

    “这到底是谁出的馊主意，简直坑爹坑妈坑小爷啊！”胡尘在半空中乱蹬着，可惜却没有办法，他身上又没有带小刀，这样下去恐怕要被淘汰。

    因为悬浮在半空中的关系，站又站不稳，再加上网兜是活结，受力之后想要解开难度非常大。

    挣扎一阵的胡尘无可奈何，坐在网兜里耍起无赖，破口大骂，他也是被逼急了。

    “哟，这不是胡尘嘛？看来这一路可不顺，还有陷阱。”

    黄帅一副幸灾乐祸的模样从树林走了出来，嘿嘿直笑，说道：“我就说嘛，找小鬼不可能这么简单，傻了吧？”

    胡尘正在气头上，看了看左右，一脸吊样，威胁道：“黄帅，你信不信我削你？”

    “你还削我？”黄帅奸诈的一笑，从地上捡起来一根树枝，带着一脸欠揍的模样，捅着胡尘的屁股说道：“我让你削我，来呀，削我呀，哈哈哈……”

    另一边，胡志明被所在了一个房间内，房间的门是铁皮门，他疯狂的踹了半天，门边框都变形了，门锁却纹丝不动。

    胡梦儿更是郁闷，一直都很爱美的她，居然掉进了一个淤泥坑内，过腰的淤泥让她深陷其中，不能自拔。

    “黄彪，快拉我上去。”看到赶来的黄彪，胡梦儿开口叫道。

    黄彪面对着胡梦儿，那是一脸尴尬，面对美女的呼救，他有点尴尬，不过这可是关乎家族的比试啊。

    鬼探日记：不要愤怒，愤怒会降低你的智慧。