
    人声鼎沸的街道上，一老一少两个鬼漂浮在街道上，无法引起任何人的注意。

    “外公，我们去哪？”陆雪小声问着，脸上没有丝毫波澜。

    老鬼非常警惕，环视着街道四周，发现一个手捏竹竿的老者，正注视着他。

    他怀疑老者是阴阳鬼探，故而拉着陆雪朝着远处快速飘走。

    可迥异的一幕让他更加疑惑，不论他怎么走，怎么躲避，都仿佛被困住了一样，每次回头，那竹竿老者都在身后盯着他看。

    他终于感到了一丝恐慌，认为这个老者比起胡家两人更加厉害，拉着陆雪拐进了一个胡同。

    此刻，他微微一愣，停止下来，那老者正站在胡同前方，翘着细竹竿哒哒作响，慢慢走了上来。

    恐慌与怒意在心头交织，老鬼将陆雪护在身后，恶狠狠的问道：“你想干什么？你到底是谁？”

    竹竿老者不紧不慢的站在了他的面前，看了看他又看了看陆雪，说：“你和这个女孩是什么关系？”

    “她是我外公。”陆雪插嘴道。

    竹竿老者不由的皱起眉头，脸上露出了一丝无奈的苦笑，他摇了摇头说道：“你才死了三天而已就变成了恶鬼，我奉劝你一句，把你外孙女的魂魄带回去，否则你会害死她的。”

    “你们这些阴阳鬼探就是多管闲事，我不会让雪儿离开的”老鬼大声嘶吼着。

    竹竿老者一脸苦涩，叹了口气，说：“不听我言，必有劫难。”

    “多管闲事，你给我让开，否则我对你不客气。”老鬼举起了双手，手指上的指甲暴涨一尺，浑身上下腾起了一股黑气，缓缓升腾。

    竹竿老者深吸了口气，看着陆雪说道：“你想死吗？不想死就离开他。”

    “我死了吗？”陆雪露出一副怪异的神色，看了看竹竿老者又看了看外公。

    “我不许你跟我外孙女说话，走开！”老鬼暴走了，他大声嘶吼着，朝着竹竿老者张牙舞爪的扑了上去。

    竹竿老者并不惧怕，反倒是举起手中的细竹竿，在老鬼还没有接触到他的时候，戳在了他身上。

    一声惨叫，老鬼身上荡起一片绿色涟漪，跌落在地。

    “鬼也是可以修行的。”竹竿老者居高临下的看着，可老鬼却听不进去，再次起身，朝着他扑来。

    他们两个的差距很大，老鬼根本不是竹竿老者的对手，仅仅又是一击，再次跌落出去。

    “雪儿。”一声惊呼，胡尘忽然出现在胡同口，立刻上前，将陆雪挡在了身后。

    “撒豆成兵。”胡海洋紧跟而至，看到竹竿老者与老鬼之后，手中甩出了几枚青色豆子。

    三颗青色豆子落地，青光浮现，有三名身披青甲的持刀武士，悄无声息的出现，将他们两个死死围住。

    胡尘吓了一跳，没想到三叔连撒豆成兵术都用上了，难道这个捏着竹竿的老者厉害到让三叔恐惧的地步？

    撒豆成兵术是龙虎山天师教的绝学，也是三叔当年在龙虎山学的一点皮毛，虽然如此但多年来被三叔夸上了天，是他的压轴手段。

    “鬼探大人来了，一来就是俩。”竹竿老者和煦的笑着，捋了捋胡须，抬头看着胡海洋，又道：“你们把那个女娃的魂魄带走吧，恶鬼我来处理。”

    “一个恶鬼处理另外一个恶鬼？我看你是想吃了他吧？”胡海洋阴沉的道。

    胡尘微微一惊，难以置信的瞪大了眼睛，这个老者是恶鬼？难他为什么拥有人的身体？难不成是附体在了人身上？

    “胡尘，带她走！”胡海洋用命令的口吻说。

    “好。”胡尘应了一声，心系陆雪也不废话，燃起一根引魂香，带着陆雪的魂魄离开了胡同。

    而胡同内，一人两鬼三武士，严阵以待。

    “鬼探大人也走吧，我没有恶意。”竹竿老者脸色，微微一动。

    胡海洋一脸严肃，低头看了看老鬼，道：“我可以不管你，但这个恶鬼你得交给我。”

    “好。”竹竿老者很干脆，后退了一步，转身离开。

    胡海洋愣在原地，若有所思的想了想，拿起封鬼葫芦将老鬼收走，又将三个武士化为青豆捏在手里。

    …………

    福寿店内，陆雪父母在门外焦急的等待，虽然胡尘不断安慰，可陆雪面临生命危险，他们无法冷静下来。

    “同学，这都半个小时了，你三叔他……”陆父担忧的问。

    胡尘也理解，点头说道：“叔叔阿姨，你们放心吧，我三叔经验老道，这种事情对他来说没问题的，只要雪儿她的魂魄回来，保准没事儿。”

    话音刚落，胡海洋领着陆雪从后院走了过来，陆雪父母面色一喜，正要上前，倒是陆雪开口问道：“爸妈，你们怎么来了？”

    因为事先交待过，陆雪醒后会忘记魂魄丢了之后发生的事情，两人也不说话，只是紧紧抱着女儿，好像久别重逢一样。

    随后，陆雪的妈妈带着她走了，陆雪爸爸则是留在这里，与三叔商量该怎么解决老鬼的事情。

    胡尘三人坐在椅子上，陆雪爸爸脸色难看，问：“我爸他为什么会变成恶鬼呀？大师，你们可一定得想想办法，那是我爸，虽然人鬼殊途，但他变成了恶鬼，我也希望能入土为安。”

    “不必惊慌。”胡海洋打断他，接着说：“虽然他已经是恶鬼了，但他那点道行还不是我们的对手，眼下唯一的办法就是将其超度，只是他本性难改，若转世投胎，下辈子恐怕是个恶人，所以我决定把他打入畜生道。”

    “畜生……”陆雪爸爸听到这儿就愣住了，胡尘急忙解释：“叔叔你放心，畜生生命很短暂的，我三叔的意思也只是让他经历磨难，等轮回八十一次畜生之后再成为人，他就是一个好人了。”

    “我也不懂，全、全凭大师做主。”

    胡海洋当下应了一声，开口叫道：“胡尘，摆超度台。”

    “等一等。”就在这时，门口出现一个苍老的声音。

    鬼探日记：没有爱就没有恨，除非你都不要。