
    下午三点，胡海洋与黄玲来到了张总家中。

    张总住在宁州市郊区一个高档别墅内，这里环境优美，风景丽人，是一处阳宅风水宝地。

    进入大门，迎面便是花园一般的回廊，在鲜花藤枝的簇拥下，蔓延到别墅大门。

    一个保姆急急忙忙跑了上来，说道：“先生不好了，夫人又犯病了。”

    “什么！”张总着急，飞奔而去，满身赘肉晃荡着。

    胡海洋与黄玲相视一眼，拿出一只罗盘看着，却见罗盘上的指针疯狂旋转，根本不停。

    “不止一个鬼，有咱俩忙活的了，这个张总我听说过，不是什么好人，收他钱也是应该的，这样可以帮很多人和鬼。”胡海淡淡道。

    黄玲拍了拍胡海洋的肩膀说：“行啦，知道你喜欢行侠仗义劫富济贫，大鬼交给你，小鬼交给我，事成之后我给你一百五。”

    “我可不占你的便宜，平分。”胡海洋淡淡道。

    两人边走边聊，很快便来到了别墅门前，房门大开，屋子里传来一个女人痛苦的嚎叫。

    黄玲抬眼看了看摆放在门口的一幅肖像画，朝着胡海洋使了使眼色。

    “先不管这些，先解决最大的。”胡海洋慢步进入，带着黄玲来到了声音来源处。

    别墅内装潢华丽，到处都彰显富贵气息，两人来到一个房间门口，房间内单单是保姆就有三人。

    一个妇人捂着肚子在地上打滚，惨叫连连，张总站在妇人面前，慌乱的呼唤，没有丝毫作用。

    见两人到来，张总仿佛抓住了救命稻草，立刻来到胡海洋面前，道：“两位大师，快救救我老婆吧。”

    胡海洋经验老道，打眼一看就知道张总老婆是什么毛病，回头看着张总问道：“张总带夫人去过医院了？”

    “哎呀，都是一群庸医呀大师，医院跑遍了，他们说我老婆根本没病。”

    从挎包内取出一枚药丸，胡海洋说道：“喂她吃下去。”

    张总宛如得到了灵丹妙药一样，颤抖的接过，喂老婆吃下去之后，老婆立刻沉沉睡去。

    他终于见识到了胡海洋的手段，感觉自己这二百万花的值，急忙来到胡海洋身边问道：“胡大师，我老婆到底是怎么回事？她是不是被不干净的东西缠上了？”

    胡海洋点了点头，说道：“说是也是，说不是也不是。”

    “那……”张总听得迷糊，看着三位保姆说道：“你们都下去吧。”

    保姆下去后，张总带着胡海洋与黄玲来到客厅，落座之后，问道：“两位大师，我这家里的情况到底如何？”

    黄玲叹了口气，摇了摇头说道：“不乐观，不干净的东西不止一个。”

    “啊？”张总大惊，下意识的看了看四周，浑身打了一个冷战。

    胡海洋接着道：“张总放心，这件事情我们两人会办妥的，不过张总要加钱了。”

    听到这儿，张总艰难的吞了吞口水，又不知道该如何反驳，毕竟刚才一个药丸，就让自己老婆平睡着了，这是他之前他请的那些大师都做不到的。

    “刚才那一枚药丸名为封鬼药丸，可以短暂压制夫人肚子里的恶鬼，但不能根除。当然，等张总的钱到了，我会将其根除的。之所以要加钱，我是为了张总好。”胡海洋一脸自信。

    张总点着头，示意胡海洋继续说下去。

    “张总家是不可多得的风水宝地，许多小鬼都希望留在张总家里修行，张总家也就成了小鬼们的避难所。收服这些小鬼之后，我需要在张总家布下一个大阵，以此来防止以后还有小鬼来到这里。”胡海洋深吸了口气，笑着说：“自然，张总也可以选择不加钱，但是阵法，我就不会布置了。”

    “加！加！”张总立刻叫道：“胡大师，您说个价。”

    “再加一百万。”胡海洋伸出了一根手指。

    张总脸色一抽，无奈的点了点头，心疼的不得了。

    既然答应了，胡海洋就要让张总更相信自己，相信钱花的值，道：“张总的夫人是一年前开始腹部疼痛的，而腹疼之前，张夫人流过产。”

    张总愣住了，呆若木鸡，暗想自己真的请到了高人，说的非常正确。

    一年前的事情，对他来说是抹不去的伤痛，由于第一胎是女儿，他想要个儿子，好不容易怀上了，谁承想老婆竟流产了，从那以后老婆就陷入了腹疼的魔爪中。

    “其实夫人腹部疼的原因，是张总的儿子在作祟。”胡海洋不紧不慢道。

    “什么！”张总难以置信，艰难的吞了吞口水。

    “这是一只鬼婴，未曾出生就已夭折，他内心不甘，愤怒，怨恨其母没能照顾好他，这才折腾。想要彻底除掉他，我得回去拿一件道具。黄玲，你就先收拾这里的小鬼吧，我去去就来。”

    胡海洋站了起来，张总见此立刻叫来司机，送胡海洋离开。

    黄玲见此，也跟着站起，准备道具开始捉鬼。

    半小时后，胡海洋回到了福寿店，刚刚推开房门，一股猫骚气味迎面扑来。

    他眯起双眼，立刻从挎包里取出铜钱剑，小心翼翼的进入屋子，观察着四周。

    “怎么回事？这小子中午没回来吗？家里怎么有一股妖气！”胡海洋心想。

    在屋中前后转了几圈，胡海洋没有发现猫骚味的主人，反倒是看到了吃剩下的火腿和小碗里的水。

    他忽然想到了什么，立刻冲进后院，踹开房门，将床头的枕头拉起，浑身一个激灵。

    床头下空荡荡一片，幽冥鬼眼不见了！

    难以置信的后退一步，胡海洋暗道糟糕，幽冥鬼眼可是阴间至宝，如果妖精偷走，后果不堪设想！

    他急忙拿出手机给胡尘打电话过去，可胡尘的手机关机了。

    “臭小子，你给我惹事了！”胡海洋气冲冲的踹飞了桌子，急忙转身，冲出福寿店，朝着学校飞奔而去。

    “大师！大师！”司机站在门口叫了两声，见胡海洋不搭理他，一脸无奈，只能锁上房门，驱车跟上去。

    福寿店房门再次关闭之后，大猫从房梁跳下，双眼闪烁着光芒，嘴中含着的一颗珠子，正是幽冥鬼眼。

    鬼探日记：理想很丰满，现实却很骨感。