
    “三叔，记忆药丸，显鬼镜。”

    站在店内，胡尘看着胡海洋，胡海洋却看了看胡尘，又看了看陆雪，问：“这就是你那个同学？”

    胡尘没有说话，胡海洋则看着陆雪连连点头，说：“行，你们等着，我去去就来。”

    陆雪显得很紧张，见胡海洋离开，回头看着胡尘问道：“你到底在卖什么关子？”

    “是这样的。”胡尘简单将事情的前因后果解释一遍，当陆雪听闻外公的鬼魂缠着自己的时候，满脸尽是恐惧，一副担忧之色。

    “你也不会害怕，我们家世代都和鬼魂打交道，而且你外公也不是害你，他只是放不下你，待会你会和你外公见一面，让他安心投胎转世去就行了。”

    陆雪还是害怕，见胡尘要走开，立刻拉住了胡尘的衣角，紧张的说不出话来。

    拉着陆雪的手，胡尘轻轻一笑，说道：“你放心，有我在你不用害怕，那些东西碰不到你一根手指头。”

    这句话犹如一记定心针，让陆雪平静下来，只是神色中还是有些惧怕。

    很快，一面一人大小的立镜放在了陆雪面前，胡尘让她面对着镜子，同时喂鬼吃下了一颗记忆药丸。

    陆雪很紧张，她是第一次面对这种未知事物，在所难免。

    只见那镜子中，外公的模样渐渐浮现出来，陆雪吃惊的张大了嘴巴，再也忍不住眼泪。

    与她想象的不一样，外公和本人的相貌一模一样，不同的是双脚悬浮在地面上，她回头看了看，发现外公站的位置什么都没有，只能通过镜子才能看到。

    “外公。”陆雪哽咽叫道，泪流满面。

    “雪儿，我的好外孙女……谢谢你们，谢谢你们能让雪儿见我一面，谢谢。”

    胡尘退到了一旁，和胡海洋站在一起，小声说道：“三叔，等会是超度还是直接送去坟墓那边？”

    “随你。”胡海洋淡淡的回答。

    “还是送过去吧，谁让咱有这条件呢。”胡尘满意的笑着，望着陆雪。

    三叔哼了一声，没有说话

    陆雪和外公的对话持续了五分钟，她按照胡尘交待的，安慰外公。

    “外公，您就放心走吧，我会照顾好自己的。”

    听到这里，那鬼微微一愣，神色忽然凶恶了起来，大声吼道：“谁说我走？！我不要！”

    谁都没想到，情况会有突然的转变，胡尘吓了一跳。

    胡海洋经验老道，见此之后，立刻阻拦在了陆雪和鬼之间，一副凶神恶煞的样子，骂道：“老东西，不想投胎转世，你想留在阳间害人害己吗！”

    胡海洋的态度很凶恶，那鬼不知为何，又恢复了常色，说道：“小鬼不敢。”

    胡尘感觉不对劲，胡海洋也若有所思的眯起了双眼，开口道：“那我送你走，跟我来！”

    胡海洋带着他走了，陆雪则紧张的靠在胡尘身边，问道：“胡尘，刚才怎么回事？我外公突然变得……”

    虽然胡尘也不知道是怎么回事，但也猜了一个大概，恐怕陆雪的外公有点不好的想法，否则三叔也不会露出那样的神色，不会亲自送他走。

    “没事，你放心吧，有三叔在一切都不是问题，等三叔回来，我就送你回家。”胡尘小声安慰。

    半个小时一晃而过，可是三叔都还没有回来，胡尘满心担忧，拿起挎包对陆雪说道：“我去看看三叔，你在这里等我，去去就回。”

    “胡尘。”陆雪急忙拽住胡尘，一副害怕模样，女人的第六感告诉他，事情有点麻烦。

    微微一笑，胡尘从抽屉里拿出一张符箓递给陆雪，说道：“你放心吧，只要这张符箓不离开你，就能一直保护你，距离没多远，我去去就回。”

    快七点了，天有些暗，胡尘骑着自行车快速穿梭在街道上，顺着墓园进入，来到了孤坟面前。

    胡海洋倒在这里一动不动，胡尘急忙跳下自行车，来到他面前，狠狠掐着三叔的人中，好一阵子之后，三叔慢慢睁开了双眼。

    胡尘悬着的心总算放下，急忙问道：“三叔，怎么回事？”

    “你怎么来了？你那个同学呢？”

    胡海洋疑惑了一下，从地上站起，大声叫道：“糟了，快回去！”

    他一边说，一边急忙从地上爬起，朝着家中冲去，胡尘也愣了一下，骑上自行车赶上。

    当胡尘两人回到家中的时候，就见陆雪倒在地上，手机不断响着闹铃。

    胡海洋三步并作两步，来到陆雪面前，探了探鼻息，脸色突然一沉，回头对胡尘道：“她死了。”

    “什么！”胡尘难以置信的瞪大了双眼，宛如雷击一样，瞬间麻木。

    怎么可能，这才多久的功夫，陆雪就死了，不可能吧。

    看着手机的来电显示，胡海洋把手机递给胡尘，说道：“我去准备，你接电话，让她家人来一趟。”

    “噢。”颤抖的接过手机，胡尘紧紧盯着面色惨白的陆雪，接通了电话。

    “喂，小雪，你怎么还没回来呀？你在哪啊？打电话为什么不接？”电话里响起一个女人焦急的声音。

    胡尘吞了吞口水，艰难的张开嘴巴，吞吞吐吐道：“阿……阿姨，我是陆雪的同学，我家在经北路开得福寿店，你们得来一趟。”

    “同学，出什么事了？”

    不再说话，胡尘挂断了电话，站在原地发愣。

    “三，三叔，到底怎么回事？”看着三叔从后院走来，胡尘艰难的问。

    胡海洋叹了口气，一边收拾一边道：“她外公突然变成了恶鬼，我没有防备，被偷袭了。现在她的魂魄丢了，肯定是被她外公拉走了，明天早上五点之后夺不回她的魂魄，她就没命了，赶紧准备去，等她家人来了以后，咱们就出发。”

    胡尘不敢相信，这是他第一次遇到这种情况，怪不得每次带小鬼回来，胡海洋总会唠叨几句，原来处理不慎，后果会这么严重。

    胡尘很自责，这都怪他自作聪明，如果他刚才让直接超度了鬼，也没有这么多事了，陆雪也不会有生命危险。

    鬼探日记：有时候，过度的善良换里的只会是自找麻烦。