
    胡尘刚进教室，班里就响起了一片欢呼声。

    “尘哥，厉害，厉害。”

    “尘哥，你真牛，陆雪都能泡到，小弟对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    胡尘只是微微一笑，坐在了自己的位置上，而陆雪在座位上低着头，俏脸涨红，似乎默认一样也不言语，要按照她平日的习惯，肯定要生气的打断这些议论。

    今天，还真是个好天气！

    “尘哥尘哥，你到底咋跟陆雪好上的，教教我呗？我也好脱单。”赖国成带着一副笑脸凑了上来。

    胡尘抬手给了他一个爆栗，干咳道：“虽然我和路雪的发展很快，但还没有到那种地步，不要瞎说，人家女生脸皮薄。”

    “懂懂懂，我懂。”赖国成嘿嘿笑着，头如捣蒜。

    不得不说，因为昨天的事情，胡尘和陆雪的关系又拉近了一份，现在只要胡尘发微信，陆雪立刻就回复。

    这也使得一上午的时间，两人都在聊天。

    “哎呀哎呀，我真的要复习了，下礼拜就要期末考试了，你不要跟我说话了，哼。”陆雪回道。

    胡尘摸了摸下巴，说：“你看，我学习这么差，要不你有时间帮我补补课？”

    “临时抱佛脚，谁让平时不好好学的，我才不帮你，调皮。”

    胡尘看着微信笑了笑，陆雪对他的看法还不是一般的大，当下他又回道：“那就这么定了，今天开始，下午放学后你都要帮我补课。”

    “喂，我可没答应你啊，自作多情。”

    哼哼一笑，胡尘正准备回复，陆雪就又说：“对了，我爸说晚上要请你和你三叔吃饭，谢谢他。”

    “你爸也太客气了。”

    聊着聊着已经放学了，郭震笑眯眯的走了上来，带着一副拍马屁的神色，道：“尘哥，一起吃饭吧，我请客。”

    “不了，我和雪儿一起吃。”胡尘得意的笑着，郭震立刻拉下了脸，又不敢说什么，只得点头离开。

    正收拾东西，胡尘手机响了，是三叔来的短信：“中午有事，自己吃饭。”

    短短八个字，胡尘就笑了起来，三叔看样子是去找黄玲了。

    放下手机，胡尘朝着陆雪的位子看上去，她已经走了，这让胡尘一阵失落。

    回到家里，福寿店里没一个人，胡尘也懒得做饭，买了几根火腿和一桶泡面。

    正准备吃，胡尘听到了一阵猫叫，他愣了一下，来回看着四周，赫然发现门口出现了一只黄色大猫。

    “喵喵。”大猫似乎发现了胡尘手里的火腿，走了进来。

    只是，这大猫一瘸一拐，进来之后，胡尘才发现大猫受了伤，后左腿鲜血淋漓。

    叹了口气，大猫已经来到脚下，胡尘无奈，只好喂它吃一根火腿肠，从柜子里取出医疗包给大猫包扎。

    对于阴阳鬼探而言，动物其实也是人，它们只是进入了畜生道，投胎成了动物。

    这也是有白娘子和许仙这些神话传说的原因，都是懂得报恩的。

    大猫吃饱喝足之后，就懒洋洋的躺在胡尘的脚下，似乎将这里当做了自己的家。

    对此，胡尘也表示无所谓，想待就待着，有猫在的话，家里老鼠会少些。

    下午，胡尘临走时，给大猫准备了火腿和水，抚摸着大猫的皮毛说道：“你好好呆在家里，最起码要等伤好之后再乱跑，我走了。”

    福寿店房门关闭的一刹那，大猫眼中露出了一丝精光，立刻从地上站了起来。

    …………

    宁州市张氏集团，老总办公室。

    胡海洋与黄玲坐在沙发上，一旁那足有二百多斤重的老总，一脸赔笑。

    他朝着美女秘书使了使眼色，秘书将一个皮箱放在了桌面，打开之后，净是百元大钞。

    “两位大师，这是定金，一共二十万，只要两位大师可以解决家里的事情，后续我再给大师二十万。”老总憨憨的笑着。

    胡海洋翘着二郎腿一言不发，黄玲则是眉头一挑，环抱着双臂，道：“一共四十万？张总，你觉得四十万万够吗？”

    顿时，张总一脸为难，汗流浃背，道：“黄大师，那个钱呢我都压在工程里了，房子都还没有卖出去，您看，您就便宜点行吗？”

    “黄玲，你接的什么单子，这么不靠谱，四十万连我的跑腿费都不够！”胡海洋不屑的说道：“我走了。”

    “大师大师，您等等，您等等。”张总急忙拦住了胡海洋，赔笑道：“我知道，两位出自鬼探世家，法力高强，这点钱的确是不够请两位出山。这样吧，两位说个数，等房子卖出去，我立刻给两位补上，您看成吗？”

    “张总，你很没诚意呀。”黄玲也站了起来，说道：“要不是看在我闺蜜的份上，就这点钱我来都不来，张总不要再浪费时间了，一口价二百万，拿不出来你还是找别人吧。”

    黄玲跟上胡海洋，也准备离开。

    张总急了，立刻拦住了房门，说：“大师大师，好商量好商量。”

    现在的张总，哪里还有老总的气质，他也是被逼无奈了，家里闹鬼不说，他连续请了几个所谓的大师都不行，这才又是送礼托朋友靠关系的联系上黄家。

    “张总，这事没得商量，愿意的话就应一声，为难的话就让开，别浪费我们的时间。”胡海洋气势不凡。

    张总汗如雨下，家里的事情迫在眉睫，他本以为四十万都是高价了，没想到……

    “张总你可别忘了，你家里是风水宝地，如果这个小鬼能除掉，你日后的财运拦都拦不住，二百万只少不多。”

    黄玲的话让张总愣了一下，自家的风水宝地他是知道的，也正是因为如此，他从创业到现在都是一帆风顺，生意越做越大。

    犹豫的看着两人，张总认真思量着。

    黄玲继续说道：“张总，你完全可以放心，这位是胡家大师，也是我请来打下手的朋友，胡家你也听过吧？”

    打下手？胡海洋不满的瞥了黄玲一眼。

    张总立刻点头，放眼宁州市，黄家与胡家谁人不知谁人不晓，都是阴阳鬼探世家。

    狠狠一咬牙，张总一脸肉疼，道：“行，二百万就二百万，两位大师，拜托你们了。”

    “现在带我们去你家！”黄玲露出一丝笑容，继续说：“让人取钱去吧，见到钱，我们才能动手。”

    鬼探日记：在一定的条件下，蚂蚁也能吃大象，现实里，没有谁是孙悟空。