
    胡尘和胡海洋立刻警惕起来，来的竟然是竹竿老者。

    陆雪爸爸一脸困惑，从椅子上站了起来，开口问道：“他是？”

    “你来做什么？”胡海洋一脸警惕，从口袋里掏出了三颗豆子，随时都能丢出去。

    竹竿老者看了看四周，拱了拱手，说：“鬼探，还是将那个交给我吧，我自有办法让他改邪归正。”

    “放屁！你自己都是一个邪物，还让别人改邪归正！现在给我滚！否则休怪老夫黑脸无情！”胡海洋大声骂道。

    竹竿老者一脸严肃，说：“那恶鬼若是进入了畜生道，八十一次轮回已有几十年的光景，倒不如交给我。”

    胡尘看到三叔的脸色很难看，额头都渗出了汗珠，知道这个竹竿老者不简单，悄悄摸出了手机，打算给黄彪发信息。

    宁州市内，黄家也有人在，面对难题能够支援的也只有黄家了。

    “我若是不给呢？”胡海洋低声问道，气势明显弱了一分。

    “你会给我的。”竹竿老者自信的说着，双眼露出一丝笑意。

    顿时，一道涟漪荡漾在空气中，瞬息间扫过整个屋子，下一刻，胡尘竟发现自己无法动弹身体。

    陆雪爸爸也是满脸惊骇，坐在椅子上汗如雨下。

    胡海洋有些勉强，他站在原地微微颤抖着，牙关紧咬道：“百年鬼王！”

    “封鬼葫芦，明天晚上我会还回来的，再见。”

    竹竿老者从胡海洋手里拿走了封鬼葫芦，他一走，胡尘三人立刻就都能动弹了。

    一屁股坐在椅子上，胡尘难以置信的吞了吞口水，陆雪爸爸也不断擦着额头的汗水，胡海洋后退几步，捂着眼睛道：“陆先生，没事了，你走吧。”

    “好好！”陆雪父亲吓得不轻，今晚他经历了不敢相信的可怕事情，哪里还愿意继续在这里待着，踉踉跄跄的跑走了。

    屋子里一片寂静，良久之后，胡尘和胡海洋才恢复过来。

    胡尘望着三叔，他一脸失神，不知道在想什么，这是胡尘第一次见三叔如此势弱。

    “胡尘，以后见到这个老头儿，绕着走，听到了吗？”胡海洋喝了口水说。

    胡尘麻木的点着头，压抑不住内心的好奇，问：“三叔，这到底是怎么回事？”

    “他是百年鬼王，没想到，宁州市里居然还隐藏着这样的怪物。”

    “百年鬼王？”胡尘内心咯噔了一下，这个他听说过。

    大千世界，阴阳鬼探可以修行，妖魔鬼怪也可以修行，所谓的百年鬼王，是有着百年道行的恶鬼，能够与之抗衡的，整个胡家恐怕也只有爷爷了。

    “三叔，那这件事情要不要告诉爷爷？”胡尘连忙问道。

    胡海洋摇了摇头，深吸了口气说：“不用，他没有恶意，如果他想杀我们，我们已经死了，我倒是好奇，他是怎么变成百年鬼王的。”

    “修行的呗，能怎么变。”胡尘小声回道，胡海洋却摇了摇头，解释：“妖魔鬼怪修行没有那么简单，特别是鬼，他们想要修行的话就必须停止害人，一旦害人修行就等于中断，无法成为鬼王。”

    “可是若不害人，恶鬼无法汲取人身上的阳气，也就无法修行，这也是我们的恶鬼道行都不高的缘故。”

    这个说法胡尘第一次听说，他一脸质疑的看着胡海洋问：“不可能吧？你说这个百年鬼王，他没有害过人？那不害人又怎么能够是恶鬼呢。”

    “这是它的机缘，看来我得好好查查了。”胡海洋眯起了双眼。

    回到房间内躺下，胡尘想着今天所发生的事情，他觉得自己不能再这样了，今天要不是有三叔在，恐怕他无法应对这个突变的恶鬼。

    他知道自己必须要加紧修行了，否则连喜欢的人都保护不了，更不要说去救爸爸妈妈。

    想到做到，他翻开老君风火剑的图谱，按照图谱上所画的手势与动作，一步步练习。

    由于睡的太晚，第二天起床，胡尘眼睛都睁不开，顶着一双熊猫眼。

    胡海洋也没有睡好，一晚上都在想百年鬼王的事情，开门后也显得无精打采。

    刚走到路口，一辆熟悉的奥迪车就停在了他的面前，车窗摇下，黄玲满脸微笑的探出头道：“胡尘，走，我送你去上学。”

    微微一愣，胡尘也不拒绝，坐在了副驾驶的位子上。

    “我买的面包牛奶，吃点。”黄玲径直丢给胡尘一包吃的。

    见此，胡尘暗自思忖一阵，问：“三婶，你不回去村里了？”

    “三婶？”黄玲愣了一下，忍不住笑出了声，说道：“还是我侄子懂事，不像你三叔那样，木头疙瘩。”

    胡尘挠头笑了笑，他知道黄玲的用意，这次来到市区恐怕就没有打算回去了。

    “胡尘，帮我演场戏吧。”

    “三婶尽管说。”胡尘正色的点了点头，只要是能让黄玲和胡海洋和好，他在所不辞。

    思索了一阵，黄玲说道：“昨天我接了一个单子，东城一个房地产老总家里有点不对劲，要我今天下午过去看看，我想你可以说服你三叔下午跟我一起去。”

    摸了摸鼻尖，胡尘眼珠子一转，道：“把地址给我，下午我保证三叔能跟你一起去。”

    黄玲满脸笑意，递给胡尘一张名片，道：“上面有地址和电话，真是个机灵的乖孩子……”

    来到学校后，胡尘立刻找了一个无人的角落给胡海洋打了一个电话。

    “喂，你小子什么事？”胡海洋似乎正在忙，语速有点快。

    “三叔，我刚才碰到黄彪了，他说黄玲阿姨昨天接了一个大单子。”

    “她接单子管我什么事？你小子别给我瞎搀和！”胡海洋没好气的回答。

    胡尘眼睛一眯，说：“三叔，黄玲阿姨那一瓶不满半瓶晃荡的水平，你又不是不知道，我和黄彪都担心她出事啊，这样，我等会儿发信息给你地址，你自己看着办。”

    “没事了？没事挂了，给我好好上学，我可听说你们下周就期末考试了，再给我考个位数，回来我削死你！”

    挂断电话，胡尘哼哼一笑，将地址和电话发给了胡海洋，而后就走进了学校。

    其实这根本不用什么计谋，只是两个大人不好当面说，而换成自己的话，直接开口就能搞定，三叔一定不会不去！

    鬼探日记：中介这种职业，永远都不会消失。