
    宁州市城郊，一处菜园内，一道影子快速穿梭其中，其后有团黑气紧追不舍。

    那团黑气的速度是影子的数倍，眨眼间，便以拦住了影子的去过。

    月光下，黑气缓缓升腾弥漫，有一人从中显露出来，正是那竹竿老者，百年鬼王！

    那道影子的主人，是一只黄色野猫，猫咪见到鬼王，浑身毛发炸起，一声怪叫。

    “把你手里的幽冥鬼眼交给我。”百年鬼王轻声说着，丝毫没有将猫咪放在眼中。

    猫咪听到这里转身就跑，却是这一跑，一道黑色的长线从背后席卷，眨眼间就将猫咪捆了一个结实。

    猫咪无力的挣扎着，百年鬼王慢吞吞来到它的面前，环视着猫咪说道：“如果你不想毁掉你这五十年的道行，就把幽冥鬼眼交出来。”

    “老东西！”猫咪竟能口吐人言，它声音尖锐好似未成熟的女孩，继续说道：“别以为我不知道你是谁，你正在修行中，我就不信你敢杀了我，我就不给你！”

    百年鬼王眉头一皱，眼角露出一丝狠色，低沉的吼道：“你敢威胁我！”

    “嘿嘿，威胁你又如何？一个修行中的鬼王，居然想要阴间至宝。交给你，你就会祸害无辜的人！百年修行，你恐怕早就憋坏了吧？”

    百年鬼王冷冷一笑，说道：“看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有几只眼。”

    他随意的抬手，土地里，竟钻出了两团黑气，黑气化为两只人手，开始在猫咪身上乱抓乱挠。

    “哈……哈哈……哈哈哈……”猫咪居然和人一样，挣扎着大笑了起来。

    百年鬼王一脸严肃，狠狠捏着拳头，他修行百年不伤任何事物性命很不容易，他可不会因为这只小猫咪破坏了修行，而且只要过了今天，他就是真正的被阴间承认的鬼王了。

    “怎么样？怕了吧？”百年鬼王低声问道。

    “哈哈哈，还百年鬼王，就这点本事？你是真的不敢对我出手，哈哈哈，我还就告诉你，今天不论如何我都不会将幽冥鬼眼给你，哈哈哈……”

    百年鬼王嘴角狠狠一抽，抬脚踩在了猫尾上面，疼的猫咪长惨叫一声。

    “小猫，我虽然不能杀了你，但是我可以折磨你，我先把你的尾巴断掉，再断掉你的四肢，最后拔光你的毛发，我就不信，你能承受的住！”

    “住手！”一道苍老沙哑的声音，百年鬼王回头一看，那是一名手持拐杖的老太婆。

    老太婆一脸严肃，杵了杵手里的拐杖，道：“堂堂百年鬼王，欺负一个猫咪，传出去不丢人吗？”

    “奶奶救我。”猫咪见此，也急忙喊道。

    百年鬼王回过身来，看着这只老猫精勾起一丝冷笑：“你不是认为，就你百年的道行可以胜过我吧？”

    “老婆子当然知道胜不过你，但欺负我孙女，你得看我老婆子答应不答应。”

    “我不想伤了你们。”百年鬼王一脸冰冷，接着道：“只要你孙女将幽冥鬼眼交给我，我便放了它，从此我与你们，井水不犯河水。”

    “想要鬼眼？你真当我们什么都不知道？你和硕鼠是一伙的，所以我们不会把鬼眼交给你。”

    老太的声音落下，没有人再说一句话，十几秒的平静之后，老太和鬼王纷纷动了。

    事到如今，双方没有一丝讲和的余地，只有动手。

    老太虽然上了年纪，但挥起手中的拐杖却不含糊，刚劲有力，道道红光宛如罡气一般，在空气中激射，震荡出道道涟漪。

    随着一声闷响，老太手中的拐杖与鬼王手里的竹竿接触在一起。

    一黑一红两团淡淡的光芒相互抵触，空气一阵扭曲，竹竿与拐杖像是软化了一样，荡漾着波纹。

    “猫老太，我还是劝你就此罢手，将幽冥鬼眼交给我吧。”鬼王平静的说着，再次发力，黑光大盛。

    猫老太苦苦支撑，鬼王道行毕竟比她强上几分，她望着已经挣脱束缚的猫咪，开口说道：“乖孙女，你快先走。”

    “奶奶，我不走。”猫咪从地上站起。

    “今天不把幽冥鬼眼留下，你们谁也走不了。”鬼王一声怒吼，黑光闪烁，道道黑气犹如恶灵一般来回飞舞，将周围笼罩。

    “快走！”猫老太大吼一声，拼尽全力将鬼王推开，红色的光芒折射空气，将那飞舞的黑气拦在红光之中。

    猫咪虽心有不甘，但眼前争斗也无法插手，留在这里引得奶奶分心，它也不再逗留，狂奔而去。

    “休想逃走。”鬼王勃然大怒。

    他一路跟随猫咪来到这里，料定猫老太不知道幽冥鬼眼的下落，怒吼一声推开猫老太，朝着猫咪逃走的方向追去。

    然而猫老太已经抱着必死的决心，她朝着鬼王抛出手中拐杖，一道红光跟随而至，撞击在了鬼王的后背。

    噗嗤一声，鬼王喷出一口血箭，落地之后向前趔趄几步，再次回过头来，双眼血红。

    “啊！”鬼王爆发出一声瘆人的吼叫，落地便是一爪。

    只听得一声撕裂，猫老太浑身一抽，低头看着胸口，五道深可见骨的伤口贯穿全身，她喷出一口血沫，一脸得逞的笑了笑，道：“你……果然是恶鬼，没有千年道行的鬼，根本……不可能压抑邪念。”

    猫老太倒地，一缕红烟腾空而起，烟雾内，猫老太化为本体，是一只黑白相间的老猫，已然死透。

    鬼王气喘吁吁的站在原地，大夏天里嘴里的哈气居然呈现出白色，他猛然转身，消失不见。

    深夜，空无一人的巷子内，鬼王捏着死透的猫咪一脸绝望。

    他抬头望着月亮，眼中本该洁白无瑕的月亮，竟然变得血红。

    他知道，自己百年的修行毁于一旦，虽得到了幽冥鬼眼，但修行破了，他完了。

    “为什么要逼我，你们为什么要逼我，明明过了今晚十二点，我就自由了，你们为什么要逼我！”鬼王愤怒的咆哮，将手中的猫尸狠狠摔在地上。

    猫尸滚动几下，最终落下了一只马蹄脚下。

    鬼王眼睛突兀瞪大了，慢慢抬头，面前却出现了一只通体红色，马头人身，手持铁索的怪物。

    “马，马面大人……”

    鬼探日记：即便世界不完美，但也总有人会站出来阻挡邪恶！