
    “胡尘！”

    教室门口一声惊叫，引得讲台上的老师停止下来。

    胡尘朝着门口望去，就见三叔站在那里，不免奇怪，站起来说道：“老师，我三叔找我有事。”

    老师迟疑了一下，道：“你去吧。”

    走出教室，胡尘就被胡海洋拉到了一旁。

    “三叔，你怎么来了？”胡尘觉得奇怪，这个时间三叔不正应该与黄玲在一起抓鬼。

    “臭小子，你给我说实话，今天家里发生什么事了？”胡海洋一脸严肃的盘问，胡尘挠了挠头说道：“没事啊，我中午回去吃了桶泡面。”

    “没事？”胡海洋冷哼了一声，道：“没事屋子里的猫骚味是怎么回事？家里进妖怪了你不知道吗？”

    妖怪？胡尘更奇怪了，眯起双眼说道：“不会呀，中午一只大猫受了伤，我给它包扎了伤口，喂它吃点东西，大猫怎么会是妖怪呢。”

    “你这个傻瓜呀。”胡海洋连续给了胡尘三个爆栗，气呼呼道：“幽冥鬼眼丢了！应该是你说的那只大猫偷的，先不说了，你现在跟我走，没了幽冥鬼眼，只能用你的赤红之瞳。”

    还不等胡尘有任何反应，胡海洋就拽着他往下跑。

    “三，三叔，你好歹让我请个假。”胡尘叫道。

    从学校里出来，胡尘跟着胡海洋上了一辆奔驰，朝着张总家里而去。

    路上，胡海洋将张总家里的事情简单告诉给了胡尘。

    听到几百万的单子，胡尘惊得倒抽了一口凉气，据他所知，这是胡海洋接过最大的单子了。

    来到张总家，胡尘算是见识到了，他是第一次如此近距离的面对这么豪华的房子，内心感触万千。

    别墅内，黄玲已经处理了五六只小鬼，看到两人走来之后，疑惑的问道：“你怎么把胡尘带来了？他不上学吗？”

    “一会儿再说。”胡海洋干咳了一声，小声问道：“钱拿到了吗？”

    “嗯。”黄玲点了点头，胡海洋也放心下来，对着胡尘点头说道：“走。”

    来到卧室门口，几人鱼贯而入，胡海洋伸手指了指昏睡的张夫人，说道：“臭小子，她腹部有个鬼婴，给我把他逼出来。”

    胡尘不满的撇了撇嘴巴，怪不得三叔会亲自跑到学校找他，原来是要他帮忙。

    “三叔，我帮你，你得多给我点零花钱。”考虑到三叔这一票能赚不少钱，胡尘也提出了条件。

    胡海洋猛地拍了一下胡尘的后脑勺，不满的说：“赶紧的，整天就知道零花钱。”

    无奈的揉着头，胡尘咬破指尖，将鲜血抹在眉宇之间。

    登时，红光闪烁，胡尘额头张开了第三只眼。

    张总哪里见过这样的阵仗，吓得直接躲在了胡海洋身边，伸着大拇指道：“厉害，这小兄弟真厉害。”

    胡尘抬手一指，一道红光直射张夫人腹部。

    “哇哇哇……”一道婴儿的哭声突然炸起，紧接着，众人就见床上出现了一个趴着的婴儿。

    婴儿四肢悬浮，通体黝黑，这就是鬼婴。

    “我的妈呀！”张总吓得急忙闭上了双眼，他之所以能够看到，完全是因为红光笼罩整个房间的关系。

    胡海洋见此，也不再废话，从胡尘的挎包里拿出封鬼葫芦，口中念念有词。

    眨眼间，那黑色的婴儿消失不见，胡海洋和胡尘同时收手。

    这时，胡海洋又拿着罗盘看了看，罗盘上的指针缓慢旋转着，一切都恢复正常了。

    他刚刚松了口气，忽然，罗盘指针飞速旋转起来，这让胡海洋的脸色立刻一沉。

    黄玲也猛然转身，砰的一声关闭房门，登时，房门砰砰作响，仿佛外面有人敲门一样，不断有指甲摩擦木门的声音出现，听的人头皮发麻。

    张总吓得不轻，匍匐在地上，直接爬到了床底下，用垂下来的床单罩着探出一个头问道：“三位大师，这是怎么回事？”

    胡海洋也奇怪，他看了看手中的封鬼葫芦，又看了看紧闭的房门，蹙了蹙眉头。

    “是万鬼朝岳，这个鬼婴没那么简单。”黄玲开口解释着。

    胡尘也是第一次遇到这种状况，本以为结束了，却没想到还有恶鬼，而且速度这么快，要是黄玲反应不及时，恐怕这些恶鬼就冲进来了。

    “三位大师，这可怎么办啊！”张总大声问道。

    胡尘回头看了看胡海洋，他的脸色异常坎南，紧紧盯着罗盘，说道：“10、11、12……”

    “三叔你在念叨什么呢？”胡尘急忙问道。

    胡海洋猛然抬起头来，摆手让胡尘退到床边，拿出汇灵笔开始在地板上画，解释道：“万鬼朝岳，附近的恶鬼都往这里汇聚，越来越多，黄玲，挡住门，等我画阵法。”

    “好！”黄玲认真的点了点头，使得一张符箓漂浮在空中，她双手结印，黄色的光华若隐若现，最终将符箓贴在了门上。

    此时此刻，外界天空之上，阴云密布，乌云压得很低，道道雷电闪闪烁烁，划破天空。

    竹竿老者站在一座大厦的楼顶，面色严肃。

    “师傅。”老鬼跪在地上，被惊得瑟瑟发抖。

    “万鬼朝岳，鬼婴所在的方向，究竟发生了什么，让这个鬼婴这么紧张。”竹竿老者低沉的说着，他眼睛狠狠一抽，朝着经北路福寿店的方向望去，低沉的说道：“幽冥鬼眼的气息，终于找到了，果然是在胡家人手里，不，一个妖精。”

    打开封鬼葫芦，竹竿老者将老鬼收进去，猛地纵身一跃，竟从这百米多高的大厦跳了下去，在半空中，他忽然化为一点蓝光，以一个诡异的速度，朝着经北路方向飞去。

    宁州市暗处，无数妖魔鬼怪纷纷被这万鬼朝岳的景象惊动。

    “师兄，看来胡黄两家已经对鬼婴动手了，我们要动手吗？”一个千娇百媚的女人阴森森的笑着。

    “哼，不急，万鬼朝岳，今晚注定是个不眠之夜，让其余势力去争吧，我们只需要等，等他们两败俱伤的时候，再坐收渔利。”

    一个白色西装的男人，晃悠着手中的红酒，嘴角勾起了意味深长的笑容。

    鬼探日记：福利社里什么都有，就是口袋里没有半毛钱，这种日子，伴随着每个人的成长，我希望零花钱能多一点。