
    宁州市火车站，一名背包客从火车走下，打了一个饱嗝。

    “哎，奇怪了，人呢？不是要来接我的吗？”背包客奇怪的看了看四周，望着别人一个个被接走，他独自一人站着，倒有几分失落。

    走出火车站，一辆忽然停在了背包客面前，一名身着西装保镖模样的男人从车上走下，将车门拉开，黄彪竟从车上走出。

    “宁叔叔，可算接到您了，我可是在这儿等了几个小时。”

    看着黄彪走来，背包客一脸奇怪，抱着下巴思索一阵，恍然大悟，道：“哦，你是黄家那个吃土的小子。”

    见他这么评价自己，黄彪露出一脸干笑，不就是小时候在他面前摔了一跤，弄的满嘴泥巴，还被他给记住了。

    “怎么我胡师弟没来呀，你玲姨和胡师弟难不成？”说到这里，背包客竖起俩大拇指点了点。

    黄彪不知该如何说话，只能点头笑着说：“瞧您说的，宁叔叔，我姨和胡叔正一起办事呢，这会儿来不了，这不特地让我过来接您吗？”

    不再多言，两人一起上了车，黄彪笑眯眯的看着背包客，问道：“宁叔叔，今年去龙虎山的弟子有没有我呀？”

    “你想去？”背包客笑着问。

    “想去，咱天师教出人才，谁不想去熏陶熏陶。”黄彪立刻溜须拍马。

    黄彪之所以恭敬，那是因为背包客的身份不简单，此人是今年龙虎山天师教，派来胡黄两家收徒的弟子，宁远山。

    龙虎山天师教，作为道门数一数二的门派，其中弟子不多，但个个精英，这二十年来更是流行收俗家弟子，这才与胡黄两家有所合作。

    胡黄两家不少族人都在学的一手龙虎山的本领，家族内的族人以去龙虎山熏陶为榜样，凡是进入龙虎山的族人，出来之后都是一等一的鬼探。

    “想啊，我做梦都想。”黄彪嬉笑着回答，却见宁远山盯着平板电脑上跳舞的靓妹目不转睛。

    他心神一动，嘿嘿笑道：“宁叔叔，要不然咱们去大宝剑？”

    “大宝剑！”听到这里，宁愿神立刻露出了欣慰的神色，像模像样的摩挲着下巴，随后摇头。

    “不行，道门弟子讲究的就是精气神，大宝剑可不行。”

    “宁叔叔您想哪去了，正规按摩！”黄彪立刻笑道，内心却是乐开了花，都是同道中人。

    宁远山一脸大写的尴尬，含笑的点头，道：“按摩好，哎哟你看，我这腰还真有点疼。”

    笑谈间，宁远山忽然皱了皱眉头，大声叫道：“停车！”

    随着一阵刺耳的刹车声，宁远山与黄彪一同下车，他朝着东方和北方看了看，又朝着西方望了望，面露凝重。

    “宁叔叔，有什么不对的吗？”黄彪生怕打扰，小声询问。

    “嗯。”宁远山点着头，往高处走了走，倒抽一口凉气，说：“宁州城里这么动荡？小子，你看西面，居然出现了万鬼朝岳。东面居然有阴司的气息，而北面一大群成精的妖怪，妖气浓郁。”

    “啊？”黄彪瞪大了眼睛，随后眼中露出了一丝鄙夷，想道：“瞎扯什么呢，宁州市有我玲姨和胡叔镇守，怎么可能会出现这么多状况。”

    “宁叔叔，您不会看错了吧？”黄彪干涩的笑着。

    宁远山一脸严肃，摆手说道：“不可能，给我胡师弟打电话，问问他是怎么回事，万鬼朝岳这么大的事，我就不信他感觉不到。”

    黄彪长长吐了口气，心里不爽，什么万鬼朝岳他根本感受不到。

    拨通胡海洋的手机号，好阵子之后，提示无法接通，他有些奇怪，又拨通黄玲的手机号，依旧无法接通。

    “不对啊，他们两个不可能同时无法接通呀。”黄彪咬了咬嘴唇，狐疑的抬头道：“宁叔叔，胡叔和我阿姨的电话，都打不通。”

    “打不通？”宁远山眯着双眼，朝着三个方向看了看，暗自思忖：“阴司和万鬼朝岳都能屏蔽信号，阴司距离近，先去看看。”

    “你先回去吧，我有点事先走了，完事我会直接去胡师弟家里。”不等黄彪再说话，宁远山就走了。

    望着宁远山的背影，黄彪一脸苦涩的叹了口气，回到车上离开。

    …………

    巷子内，鬼王看着马面阴司满头大汗，他后退到墙根满脸恐惧，摇头嘶吼道：“马，马面大人，真的不是我的错，真的，您要相信我，我不想轮回！”

    马面没有张嘴，但生育却出现了：“恶鬼的修行你比我更清楚，今天你杀了两只猫精，伤了性命，你的修行中断了，必须跟我走！”

    声音落下，马面甩起手中铁链打圈。

    “马面大人，求您开恩，只要要过了十二点，过了十二点，我的修行就圆满了，马面大人。”

    马面可不给鬼王任何废话，手中铁链猛然投掷出去，粗大的铁链宛如一条巨蛇，瞬间盘旋在了鬼王周身。

    鬼王吓得浑身发抖，还在苦苦哀求，可没有丝毫用处。

    就在铁链收紧的那一刻，鬼王身上却爆发出一团惨绿色的光芒。

    叮叮当当，一片金铁交鸣声，马面看着断裂的铁链低声吼道：“幽冥鬼眼！居然在你身上。”

    这句话也提醒了鬼王，他这才想到自己手里还有幽冥鬼眼，当下把心一横，将幽冥鬼眼掏出，狠狠说道：“马面大人，这就是幽冥鬼眼，阴间之宝，现在是我的了。”

    “带着幽冥鬼眼跟我走，判官大人一定会网开一面，免去你下十八层地狱。”马面又变戏法似的弄出一根铁链，在手中甩动。

    “不可能！这是我的！”鬼王厉吼一声，一片惨绿色的光芒仿佛爆炸一样四散开来，马面急忙抬手遮挡，等绿光消失之后，鬼王已经消失的无影无踪了。

    “哼！你躲得过初一躲不过十五。”

    “鄙人龙虎山天师教弟子，宁远山，拜见阴司大人。”宁远山突然从房顶跳下，单膝跪在了马面身边。

    马面斜视了一眼，道：“尔乃鬼探，当见城区万鬼朝岳，跑来这里为何？还不快去！”

    “遵命。”

    鬼探日记：棋错一步，则满盘皆输！