
    卧室内，胡海洋摇了摇手中的封鬼葫芦，里面仿佛有水一样，咕噜噜直响。

    “搞定，我想过不了多久外面这些小鬼就会离开了，等着吧。”胡海洋放心的笑着，抹去了额头的汗水。

    胡尘也松了口气，坐在椅子上用纸巾点动着额头上的伤口。

    “你确定等着就行了？”黄玲质疑的问道：“咱们可都没有经历过万鬼朝岳，你确定？”

    “不然呢？”胡海洋回头反问，道：“这个发起万鬼朝岳的鬼婴已经死了，效果肯定不会存在，你听听，外面的动静是不是小了很多。”

    黄玲仔细听着，胡尘也不由自主的竖起耳朵倾听，随后两人一起摇头，齐声说道：“没有。”

    “哎呀没有就没有，别烦我！”胡海洋不满的摆了摆手，坐在地上想着对策。

    时间一分一秒流逝，很快到了午夜，外面小鬼的动静不仅仅没有减弱，反倒是越来越强了。

    这里的阴气也越来越重，守魂灯的火光也十分微弱。

    “不行，再这么等下去，我们都得被阴气影响的触发心魔，到时候只有死路一条。”胡海洋坐不住了，站起身体说道。

    “那怎么办，难不成出去拼，有胜算？”黄玲咬着嘴唇问。

    胡海洋一脸难色，深吸了口气说：“事到如今，只能冲出去了”

    “没有其他办法了吗？”胡尘也站了起来，但胡海洋立刻飘来一道凌厉的目光，回道：“实习鬼探闭嘴，有的话还要冲出去吗？”

    胡尘不满的哼了一声，实习实习，总拿实习说事，实习就不是鬼探了？

    “上来！”却是此时，胡海洋背对着胡尘弯腰说道。

    胡尘愣了一下，奇怪的看着胡海洋，满脸疑惑，问：“你干什么三叔？”

    “滚到老子背上！”胡海洋回头说道。

    不知为何，胡尘内心突然出现一股暖流，虽然三叔对他很严厉，说话也不好听，可关键时候还。

    “我……”

    “别废话，赶紧的！”胡海洋带着命令的口吻，胡尘发自内心的笑了笑，趴在了胡海洋的背上。

    房门打开的那一刹那间，胡尘三人懵了，门外黑漆漆的一片，伸手不见五指，无数哭号的声音在黑暗中浮动，胡尘更甚至看到，在幽冥地狱般的黑暗中，无数人手慢慢探出。

    砰的一声，三人退出，黄玲再次关闭了房门，紧张的看着胡海洋问道：“怎么办？路都没了。”

    “娘的。”胡海洋快速思索着，回头对着胡尘道：“胡尘，用你的赤红之瞳开路，再冲一次，都念守魂经，免得丢了心神。”

    “道家的还是佛家的？”胡尘开口问道。

    黄玲和胡海洋同时看向了胡尘，两人相视一眼，齐声说道：“佛家应鬼怪，佛家的心经，开门，走！”

    房门再次打开，一道红光率先破空而出，泯灭在黑暗中，无数恶鬼看到红光，惨叫连连。

    于此同时，胡海洋背着胡尘，与黄玲结伴而行，步入黑暗，三人节奏保持一致，纷纷开口。

    “行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄、舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。受、想、行、识亦复如是。舍利子，是诸法空相：不生不灭、不垢不净、不增不减，是故空中无色，无受、想、行、识；无眼、耳、鼻、舌、身、意；无色、声、香、味、触、法；无眼界乃至无意识界；无无明亦无无明尽；乃至无老死，亦无老死尽；无苦集灭道；无智亦无得，以无所得故。”

    这篇般若波罗密心经，对于人在恶鬼中守护心神效果奇佳。

    三人共同念经，经文的力量保护三人不受妖魔鬼怪的精神侵害，让他们固守本元。

    可心神守住了，但路却没有了，无边无尽的黑暗，不管往那边走，走多久，都是一片黑暗，黑的摄人心弦。

    “嘶。”胡尘倒抽一口凉气，继续念经，胡海洋开口问道：“胡尘，你怎么了？”

    强忍着背后的疼痛，胡尘坚强回道：“我没事。”

    就在刚才，他好像被一只手抓了后背一下，疼的深入骨髓。

    胡尘还念着守护心神的经文，可是意识却渐渐模糊，他再次感到眼皮很重，有气无力。

    绿色的火光再次燃起，黄玲举着守魂灯站在侧面，去讹看到胡尘后背有着五道深深的抓痕，掀开的皮肉中竟露出了白骨。

    “胡尘受伤了。”黄玲惊叫了一声，胡尘则摇头说道：“我没事，快想办法出去。”

    胡尘说没事不顶用，胡海洋急忙将胡尘放下，当他看到胡尘后背上的伤口，怒冲云霄，愤怒的咆哮起来：“小鬼们，老子灭了你们！呀！”

    大叫着，胡海洋忽然冲进了黑暗。黄玲想要阻止，但胡海洋的速度过快，不等她说话就消失了。

    周围安静的令人发指，就是掉落一根针都能听到声响。

    黄玲将自己与胡尘身上贴满了符箓，念着守护心神的经文，不时睁开双眼看着胡尘的动静，当他看见胡尘双眼紧闭的时候，急忙拍打着胡尘的脸蛋叫道：“胡尘你别瞎玲姨，你醒醒，快醒醒。”

    黑暗中，胡尘看到了一名女子，那女子一袭黄色纱衣，美妙绝伦，就跟画像上的仙女一样。

    她长发飘飘，黄色的纱衣无风自动，来回在黑暗中飞舞，嬉笑。

    胡尘从未见过这么漂亮的女孩子，即便班花与她想必也黯然失色，此刻他终于明白，什么样的容貌才能被称得上祸国殃民，神魂颠倒。

    “你是仙子吗？”胡尘问道，但那黄衣女子却不言不语，只是一味的飘舞。

    立刻摇了摇头，胡尘觉得自己好傻，这个世界上怎么可能会有仙子，他望着女子，眨了眨双眼。

    “我漂亮么？”女子忽然说话了，胡尘立刻点头回道：“漂亮，你是我见过最漂亮的女人。”

    “那你就别愣着了，快来跟我一起玩呀。”女子继续说道，声音轻柔。

    “好！”胡尘点了点头，双脚不自觉的漂浮起来，他一脸痴迷，朝着女子飘追了上去。

    鬼探日记：自古红颜多祸水，色字头上一把刀，招灾！