
    胡尘第一次遇到万鬼朝岳这种异象，他假装镇定，内心早已风起云涌。

    黄玲和胡海洋的神色凝重，除了十年前的事情之外，胡尘是第一次见到三叔有此表情。

    “大师们呐，这可怎么办呐，你们倒是快点想想办法。”被鬼怪挠门的声音扰的心乱如麻，张总声音发颤。

    胡尘等人已经被完全困在这个卧室内了，屋外到处都是鬼哭，密密麻麻的指甲划痕沙沙作响，听的人头皮发麻，产生焦虑。

    “嗯。”胡尘闷哼一声，这些来自屋外的声音让他感觉头晕目眩，仿佛整个屋子都在旋转一般。

    虽然在屋子里，但是他却能够感受到一股股刺骨的寒风，从四面八方侵袭身体，忍不住的打起冷战。

    突然，房间内的电灯兹兹作响，一切用电工具在几秒的时间内全部泯灭，整个屋子陷入了一片黑暗。

    几乎同时，胡尘连连后退，头晕目眩的感觉再次加身，他砰的一头撞在墙壁上，额头一股热流顺头儿下。

    依靠着墙壁坐在地上，胡尘眼皮感觉眼皮像是灌了铅一样，重得无法抬起。

    他渐渐闭上了双眼，却又心知要稳定心神，再次打起精神。

    费尽九牛二虎之力后，胡尘睁开了双眼，可眼前所处的环境却发生了翻天覆地的变化。

    这是一个湖泊，湖泊四周草木茂盛，湖水边上，三大一小四人静静的站着。

    “这是……”胡尘低语，抬起右手。

    眼前景象，是胡尘内心的梦魇，正是这里埋葬了他的父母，这里是他抹不去了伤。

    湖泊边上，那三个大人，便是胡尘的父母与胡海洋，年纪不过六岁的胡尘身着棉衣，分别牵着父母的双手。

    “不该带尘尘来这里的，可是又顺路，尘尘，你怕吗？”一个熟悉而又陌生的男声。

    胡尘忍不住内心一颤，双眼一片模糊，父亲的声音已经如此陌生了吗？

    “只要爸爸妈妈在，我就不怕！”小胡尘天真的叫着。

    然而，一股狂风四起，卷的胡尘无法睁开双眼，伴随着一声巨大的咆哮，蓝光绽放中，硕大的影子铺天盖地，笼罩了整个湖泊。

    胡尘瞪大了双眼，就在那狂风内，他看到了一个接连天地的身影，那身影宛如长蛇一般，蔓延卷曲，盘旋在空中。

    “老三，带着尘尘走，不要回来！”依旧是父亲的吼声。

    胡尘早已泪流满面，他看着狂风内傲然面对巨兽的两道身影，大声呼喊：“不！爸爸妈妈，不！”

    他狂奔而起，在即将接触到背影的时候，抬手一抓，顷刻间，那背影烟消云散，一切都仿佛没有发生过一样，周围起了一片浓郁，他陷入了白色的浓雾内。

    “尘尘……尘尘……”

    浓雾四周，父母的声音不断回荡。胡尘环视着，回应父母的声音，可却没有得到回答，声音只是在不断的呼唤胡尘的小名。

    “爸爸，妈妈，你们在哪！”胡尘大声呼喊，不停的抹着眼泪。

    就在此时，一片若隐若现的幽绿火光忽然出现在浓雾内，他朝着光芒来源处望去，露出疑惑的神色。

    “胡尘，你给我醒醒！”三叔的声音宛如炸雷一般，突然炸起，震得胡尘耳膜生疼。

    他急忙睁开双眼，却发现自己又身处在卧室里了，周围虽然黑暗，但守魂灯的火光却包括了所有人。

    胡尘坐在地上一阵痴呆，不由自主的摸了摸流血的额头，暗暗心想：“爸爸妈妈的容貌，我都记不清楚了。”

    “这些小鬼汇聚到一起挺有手段，你小子刚才陷入心魔内无法自拔了。”胡海洋一手将胡尘拉起，开口说道。

    胡尘一言不发，只是傻傻的站着，心魔么？十年前的哪件事情就是自己的心魔？

    “不要想伤心的往事，乐观一点，否则你就会像他们俩一样，在心魔产生的幻境内，无法自拔！”

    胡尘朝着胡海洋所指的方向看去，张总与其老婆相偎在一起，两人眼睛紧闭，哭的稀里哗啦，但他们并不自知。

    “三叔，现在怎么办？”胡尘轻声问道。

    “不急，以我们的手段，他们暂时还攻不进来，等这鬼婴化为脓水之后，他们自然就会离开。”

    胡海洋抬手看了看封鬼葫芦，又看了看黄玲说道：“看看你接的什么活，早知道鬼婴又这样的本事，给我一千万，我也不来！”

    “事到如今，你居然怪起我来？我不是为了改善你的生活吗？看看胡尘整天跟你吃糠咽菜，都瘦成什么样子了？”黄玲不满的回道。

    “我用不着你可怜我！”

    “你！”黄玲气的狠狠跺了跺脚，将头转向一旁，冷哼了一声。

    “你们两个帮我护法，我用三昧真火加快他的融化速度。”胡海洋再次说着，盘坐在了地上，将手中的封鬼葫芦托起。

    见此，黄玲狠狠瞪了他一眼，又在房门贴上几张符箓。

    胡尘将额头的血迹再次抹在眉宇间，赤红之瞳再次张开，他这才发现，四周居然已经被黑气笼罩。

    整个房间内并不是停电，而是黑暗吞噬了灯光。

    胡海洋静静盘坐，左手捏着手印，右手拖着封鬼葫芦，口中念念有词。

    “吾有真火三焉：心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。聚焉而为火，聚焉而为气，升降循环而有周天之道。”

    话音刚落，胡海洋右掌手捏兰花，一道手指粗细的火焰顿时飞出，将封鬼葫芦包括。

    在火焰接触到封鬼葫芦的那一刻，整个葫芦不安的摇晃起来，其中一道凄惨的喊叫从中爆发。

    同时，屋外汇聚的鬼怪更加疯狂的进攻，房门从沙沙的声音变成了砰砰的闷响，恶鬼们似乎在撞击房门。

    胡尘回头看着房门，只见房门剧烈摇晃，嗡嗡作响。

    见此景象，黄玲再次拿出几张符箓，咬破指尖在符箓上随意一划，一手抵在了房门上，这才阻挡了恶鬼们的进攻趋势。

    鬼探日记：梦境里，看到的经常是我们现实得不到，却最想要的事物。