
    福寿店的房间内，胡尘趴在床上一动不动，背后伤口疼的他不断龇牙咧嘴。

    “今晚可真凶险，要不是宁师兄及时赶到，怕是我等就得交待在那了。”胡海洋也很虚弱，脸色苍白。

    宁远山静坐一旁，喝了口水说道：“今晚的事情倒是奇怪，你们被困在万鬼朝岳内，不了解外面的情况，宁州市似乎出问题了。本来我还以为是你们两人镇守不利，而且这些妖魔鬼怪隐藏的太深。”

    “此话怎么讲？”黄玲轻声问道。

    宁远山沉默一阵，慢慢道来：“我今晚刚到宁州市，就有以下三种情况，其一是万鬼朝岳，其二是阴司大人，我碰到了阴间的阴司马面，最后则是一个妖精族群。”

    黄玲和胡海洋听此，两人四目相对，有些犯懵。

    万鬼朝岳和阴司马面倒也罢，他们两人作为宁州市的镇守，竟然不知道宁州市内有一个邀请族群。

    胡海洋不傻，联想到之前幽冥鬼眼的丢失，暗自思忖：“看来幽冥鬼眼与这个妖精族群有关系。”

    “好，时间不早了，也都该休息了，等胡尘一放暑假，我就跟你们回去村里挑人。”

    黄玲和胡海洋也不多言，纷纷点头，依次离开了胡尘的房间。

    趴在床上一动不动，胡尘内心触动，今晚的事情也给了他一个教训，一直以来他都认为自己可以应对任何事情，却不曾想过自己所见识的不过沧海一粟。

    “可是这究竟是个什么玩意儿。”胡尘偷偷从枕头下拿出了一块木牌，红木所造，正反面分别写着天地两字。

    木牌出现的很奇怪，是那名黄衣女子想要勾去胡尘魂魄时所留下的，悄无声息就出现在了胡尘怀里，除他之外谁都不知道。

    胡尘很困，但背部阵阵刺痛让他无法入睡，只能这么趴着打瞌睡。

    玩了一会儿手机游戏，胡尘双眼渐渐模糊，即将睡去的时候，房门却咯吱一声打开了。

    他以为三叔进来，头也不回的问道：“三叔，这么晚了你不睡干什么呢？”

    可话音刚落，胡尘浑身炸毛，一股阴寒遍布全身，他猛然回头，就见传遍站着一名女子，正是在那万鬼朝岳之中想要勾他魂魄的黄衣女子。

    不敢怠慢，胡尘张嘴就准备叫人，可那黄衣女子却鬼魅般靠近，一巴掌堵住了胡尘的嘴巴，嘘了一声说道：“鬼探请不要声张，我不是来害您的。”

    胡尘翻着眼睛，距离这么近倒是让他闻到了一股特殊的气味。

    黄衣女子慢慢抬手，胡尘故作镇定的道：“好你个恶鬼，居然敢缠着我，看我不用八昧真火烧死你！”

    胡尘当然是在吹牛，三昧真火他都没学会，何来八昧，把妹还差不多！

    “鬼探大人恕罪，小女子迫不得已。”女子闻言，立刻跪在地上，一脸愧疚。

    胡尘不再说话，这个女鬼对他倒是恭敬，应该不会有什么恶意。

    “鬼探大人，您可还记得我吗？”

    胡尘冷哼一声，发出阵阵冷笑：“记得？当然记得！你居然想勾走我的魂魄，胆子可真大！”

    “鬼探大人，我是您在中午时候，喂食的那只猫咪。”

    这个回答让胡尘始料未及，他愣了一下，怪异的看着女子，她居然是妖精的魂魄。

    三叔说家里进了妖精，胡尘还什么都想不明白，现在他终于懂了。

    “就是你偷走了幽冥鬼眼！”胡尘肯定的说着。

    黄衣女子点了点头，害怕胡尘误会，急忙辩解：“鬼探大人，趁着我还未遗忘事情缘由，听我将事情原原本本道出。”

    还有内幕？胡尘点了点头，竖起双耳。

    原来，她是一只猫精，偷盗幽冥鬼眼是为了更好保护幽冥鬼眼，因为硕鼠来到了福寿店偷窃。

    而硕鼠正是那墓园里，胡尘和胡海洋曾经遇到的那只大老鼠。

    虽然猫精得到了幽冥鬼眼，但却被鬼王发现，力战不敌，被鬼王夺去了幽冥鬼眼，这场战斗也使得猫精的奶奶死亡，一切都发生在今晚。

    胡尘没有说话，联想到宁叔叔所说的阴司马面，似乎明白了所有的一切。

    “幽冥鬼眼被鬼王所得，据我所知他正在修行，屠杀生灵会使得修行失败，他要变成恶灵了，百年的道行再加上幽冥鬼眼，恐怕阴司马面就是为了对付他才来到阳间的，不用担心，马面出手应该没有问题，也就是说幽冥鬼眼回到了阴间。”

    “马面大人没能带走他，被他逃了。”

    “什么！”胡尘瞪大了双眼，百年鬼王的实力有这么强？若真是如此，他们危险了。

    一个恶鬼，想要肆无忌惮的作恶，就必须先要将阴阳鬼探杀死，否则他时刻都会被阻挠。

    强撑着身体站起，胡尘准备将这件事情告诉三叔和宁叔叔，耽误不得，这可是大事。

    “鬼探大人。”猫精轻叫一声，上前扶住胡尘，道：“鬼探大人不要着急，如今您身负重伤，还是以养伤为主，我已经发出了天地令，我们猫族亡灵会誓死守护鬼探大人。”

    猫精看向了床头的令牌，胡尘猛然回头看着，眯起了双眼。

    他听说过天地令，传言，这是妖精成为恶灵时的手段，天地令一旦发出，妖精本族的亡灵会汇聚天地令附近，听从天地令持有者的号令。

    “您坐。”将胡尘扶到床上，猫精继续说道：“我们会藏于天地令中，不会被其他人发现，只不过还有一事。”

    “你说。”

    “万鬼朝岳还没有结束！”

    胡尘猛然一抽，难以置信的看着猫精，她不紧不慢的解释道：“万鬼朝岳的本性是让恶鬼暴走，今晚的状况只是开始，那些暴走的恶鬼肯定会肆虐宁州市的。”

    胡尘倒抽了一口凉气，即便三叔也是第一次遇到万鬼朝岳的景象，其后还会发生什么他肯定也不会知道，得赶紧把这个消息告诉三叔，不能让恶鬼危害普通人。

    正想间，背后一阵刺痛传来，胡尘浑身一个激灵，猛然睁开双眼，却发现自己竟是做了一个梦。

    托梦一词顿时浮现在胡尘脑海，他低头看了看枕边的天地令，认真思索，自言自语道：“这个鬼婴到底是什么来历。”

    鬼探大人：有女人在，不，女鬼，还是那么漂亮的女鬼，日记什么的先滚一边去！