
    宁州市北郊，鬼王气喘吁吁的靠着墙壁站着，眼前几个流氓哪里是什么流氓，他们是平均道行都在八十年的妖精！

    普通妖精自然不是鬼王的对手，可这几个妖精的站位非常特殊，宛如一条长蛇一般，他攻击蛇首，蛇尾的敌人动，攻击蛇尾蛇首的敌人动，攻击蛇腹首尾互动，这样的战法明明是古代战争时排兵布阵的阵法，一字长蛇阵！

    长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉。两翼妖精又以速度见长，机动性极强，使得鬼王首尾不能相顾。

    “师傅，我来帮您。”一声惊叫，老鬼掠过鬼王头顶，朝着几只妖精冲去。

    老鬼出现的太突然，鬼王来不及阻止，随着一声惨叫，老鬼的身体化为光点消失，不复存在。

    “哎！”鬼王无奈的叹了口气，紧咬牙关，他必须要想办法破阵，否则不等破晓他就得交待在这里。

    可面对如此强大的阵法，鬼王已经拼尽全力，甚至用上了幽冥鬼眼，却无济于事，这群妖精已经彻底掌握了一字长蛇阵。

    “鬼王，如果你把幽冥鬼眼交出来，或许，我们今天能饶你一命！”为首的妖精冷冷笑着。

    鬼王一言不发，交出幽冥鬼眼？那他再遇到阴司马面就没有还手之力，到时候不仅仅得回去阴间，更要承受十八层地狱之苦。

    “原来你们的目的也是幽冥鬼眼。”

    “哼，你为了幽冥鬼眼杀了两只猫精，它们怎么说也是我们的同类，你若不交出鬼眼，今天定然让你血债血偿！”

    吱吱……

    为首一个妖精的声音刚刚落下，密密麻麻的吱吱声便从巷子口响彻而起。

    鬼王见此阴森森的一笑，长长吐了口气。

    巷子口，在大老鼠的率领下，无数小老鼠如同潮水一般涌了上来，那几个流氓妖精见此，纷纷后退一步，齐声叫道：“金刚伏魔！”

    “什么！”鬼王难以压抑内心的吃惊，眼看着一层金色光芒笼罩几人，却无可奈何。

    他没想到这几个妖精，居然还水佛家的佛法，妖精会佛法，道理说不通。

    大老鼠站在了鬼王身边，仰天长叫，身后无数小老鼠蜂拥而至，冲向那金色光圈，见此，鬼王猛然一甩袖，转身就走。

    这些妖精会佛法就暂不去想原因，现在最重要的就是逃走。

    可还未走两步，一大片翅膀扑腾的声音出现，哦哦的叫声如同乌云压城般下来。

    鬼王抬头看着，就见无数猫头鹰疾驰而来，他后退一步捏紧了拳头，大老鼠见此，立刻指挥进行抵抗。

    接下来，更迥异的一幕出现了。

    鬼王难以置信的看着，一群猫头鹰拉着几根绳子，绳子下方居然吊着一张红木大椅，那椅子上坐着一名穿着白色西装的青年，衣服颜色与夜色并不搭配。

    猫头鹰的数量太多了，硕鼠一族根本无法顾及猫头鹰的扑食，大老鼠觉得势微，吱吱一叫，率领鼠群窜上房顶，一拥而散。

    猫头鹰群没有追击，反倒是落在了巷子四周，安静的待着。

    巷子口那座椅也渐渐落地，西装青年就这么坐着，一言不发。

    鬼王自知面临，不由的冷笑起来。

    从一开始这就是一个陷阱，如果他早知道几个人不是流氓而是妖精，他绝对不可能在这里动手，否则也不会被纠缠住。

    “你们到底是在，我在宁州市这么久，从未听说过你们。”鬼王阴沉的问着。

    西装青年也不说话，只是一摆手，鬼王身后的几个妖精立刻冲来，与鬼王斗在一起。

    “唵嘛咪叭呢吽……”

    那西装青年竟诵起了佛家六字真言，浑身泛着金光，他的语速极快，六字真言一出，对鬼王的影响极大，使得鬼王节节后退。

    砰的一声闷响，鬼王倒飞出去数米，狠狠摔在地上，一颗圆润的珠子从身上滚落。

    鬼王急忙转身，伸手朝着珠子抓去，倒是那西装青年，一只脚放在了珠子上。

    他居高临下，嘴角带着一丝阴邪的笑容，森森说道：“你完了，幽冥鬼眼我就收下了。”

    鬼王恨得咬牙切齿，他本以为凭借着自己的道行与硕鼠一族的支持，可以在宁州市横着走，却没想到宁州市还隐藏着如此庞大厉害的妖精种族。

    但想要他死在这里，绝无可能！

    自知不是对手，鬼王默念咒语，浑身黑气弥漫，低声吼道：“鬼遁术。”

    “休想逃走！”西装青年立刻抬手，泛着金光的手掌猛然拍在了黑气身上，顿时，黑烟消失不见，鬼王也不之所踪。

    “少主！”其余几人纷纷跑了上来，却已找不到鬼王的踪迹。

    西装青年也不在乎，饶有兴趣的打量着手中的幽冥鬼眼说道：“他中了我的摩诃无量掌，再加上鬼遁术的反噬，逃不了多远，你们给我追，把他杀了将取他的鬼王珠交给我。”

    “是！”几人立刻应道，正准备离开，那西装青年再次开口：“切记，遇到阴阳鬼探，不论什么情况都给我撤回来。”

    …………

    清晨，胡尘被嘈杂的声音惊醒，他好奇的竖起耳朵听着动静。

    原来是三叔和宁叔叔发现了不对劲，两人正在院子里商议捉宁州市暴走的恶鬼。

    “这样师兄，咱们各自行动，我先去给胡尘请假。”

    “师弟，你还有伤在身，这些事情就交给师兄，你就安心待在家里。”

    “你们两个争什么争，都走，照顾人的事你们会吗？”黄玲的声音出现。

    “你怎么来了？”胡海洋问道。

    黄玲哼哼一笑，说道：“我怎么就不能来？胡海洋，别忘了你昨晚说过的话！”

    “我说什么了？”

    “你你你！给我滚！”黄玲气的直跺脚。

    “咳咳。”宁远山干咳两声，道：“我就不打扰你们小两口拌嘴了，先走了。”

    “谁小两口了？”胡海洋和黄玲齐声叫着。

    听到这里，胡尘放心的笑了笑，试着动了动肩膀，龙虎山的灵药还真不错，只疼了一个晚上，现在后背的伤口没丝毫的痛感了。

    这人一舒服呢，就容易犯困，胡尘一夜没睡好，此刻困意上来，安心的闭目睡觉。

    鬼探日记：晚上千条路，醒来走原路。