
    树林的黑，宛如前几日的万鬼朝岳一般，踏入之后，伸手不见五指。

    轻风吹动着树叶沙沙作响，空气中弥漫着泥土腐朽的味道，胡尘一深一浅的走着，十米之后，他回过头来，看着身后的入口，黑暗似乎将他吞噬了一样，入口处的光亮已经十分微弱。

    他深吸了口气，打算继续前行，却是突然啊的一声惊叫，一只乌鸦从头顶的枝头飞起，没入黑暗。

    胡尘对万鬼朝岳有些心理阴影，这样的黑暗让他不由自主就想起了万鬼朝岳，他刚准备转头，却听到了一丝细微的呼吸声。

    声音很近，仿佛就在耳边一样，那呼吸声又重又粗，像一只蓄势待发的野兽蛰伏在他的身后。

    胡尘想到了一个传闻，有一种恶鬼名叫影子鬼，他们潜伏在黑暗中，袭击路过黑暗的任何生物，他们无形无踪，无神无形，行动迅速，让人百思不得其解。

    难道隐藏在这黑暗中，让恶鬼身形俱灭的就是传闻中的影子鬼？

    胡尘心里起了一个大大的问号，不过艺高人胆大，再加上有猫精的守护，他并不惧怕。

    从挎包中取出铜钱剑，他捏出手印，口中念念有词。

    片刻之后，他双眼狠狠一瞪，低声咆哮：“老君风火剑。”

    啵的一声，那铜钱剑自剑柄至剑尖，竟升起了赤红色的火焰，将周围的一切照亮。

    一时间，方圆五米的景象尽收眼底，这些树杈之上站着许许多多的黑色乌鸦，它们被惊动，挥动着啊啊直叫。

    胡尘有些奇怪，这里怎么会有这么多的乌鸦，乌鸦是不祥之兆，难道树林深处，真的藏有什么可怕的东西吗？

    他摇了摇头，抛开脑中混乱的想法，继续前行。

    身为阴阳鬼探，胡尘虽算不上见多识广，但也不会被事物吓到，他大步流星，停在了一块巨石面前。

    洁白的月光下，一个老头依靠着巨石，他脸色惨白，嘴角挂着一丝干涸的血迹，狼狈不堪。

    “是你！”胡尘认识这个老头，他正是那百年鬼王。

    只是胡尘不明白，强势的鬼王，拥有百年道行，为何会如此落魄。

    “我杀了你！”猫精立刻从天地令内飞了出来，五指森森呈爪，指锋暴涨一尺，朝着鬼王狠狠抓去。

    “住手。”胡尘急忙叫道，将猫精拉到身后，说：“先问问情况再杀他也不迟。”

    仇人见面分外眼红，猫精被拦心有不甘，冷哼一声，走到了一旁。

    “嘿，小鬼探，我们又见面了。”鬼王声音沙哑，虚弱的笑着。

    收起铜钱剑，胡尘环抱着双臂，冰冷的问：“我只有一个问题，幽冥鬼眼在哪里！”

    “我不知道。”他闭着眼睛摇了摇头。

    “你不知道？”猫精闻言，转身一脸很色，大声骂道：“你这个混蛋，你杀了我和奶奶，从我手中夺走鬼眼，你居然说你不知道？”

    “我真的不知道。”

    鬼王苦涩的笑了笑，说：“既然被你们碰到了，那你们就让我魂飞魄散吧，我无话可说。”

    “好，我成全你！”猫精报仇心切，正准备动手再一次被胡尘阻止。

    “你不要着急，等我问完。”

    认真的看着鬼王，胡尘长长吐了口气问：“说吧，把你知道的都说出来，能把你打成这幅模样的，是人还是鬼怪？”

    “我也不清楚，他们好像是妖但学习的是佛法，可能与佛家有关，幽冥鬼眼被他们抢走了，咳咳。”说到此处，鬼王咳出了几口血沫，继续说道：“他们隐藏在宁州市很久了，四处在找我的踪迹，不用你们动手他们也会杀了我，你们赶快走吧，如果碰上他们可没好果子吃”

    胡尘深思着，怎么听起来越来越复杂了，全部都是幽冥鬼眼惹的货。

    可胡尘不明白一个问题，道：“既然他们得到了幽冥鬼眼，为什么还要对你步步相逼？没必要吧？”

    鬼王没想到胡尘这么机灵，如此也不隐瞒，断断续续的说：“他们，为的是鬼王珠，鬼王珠集合了我的百年道行，如果能够得到，能够大大提升拥有者的道行。”

    “太好了，有了你的鬼王珠，我也可以修行！”猫精猛然上前一步，抬起手来。

    “等等！”

    猫精的手掌距离鬼王不足一指处停止，凶狠的问道：“临死之前，你还有什么要说的！”

    “鬼王珠，我不会给你的，我要给这位小鬼探。”

    鬼王看向了胡尘，这倒是让他内心一颤，挑着眉毛问：“为什么？”

    他自嘲的笑了笑，说：“恶鬼修行百年不容易，百年来我不曾害过任何事物，鬼王珠集合我的纯净百年道行，像这些妖！鬼！他们都不干净。只有小鬼探你，才配得上我的鬼王珠。”

    “你说谎！居然好意思说你百年来不伤及任何事物！我和我奶奶是怎么回事？”猫精质问。

    鬼王惨淡的笑着，露出了一丝鄙夷：“若不是你们拿着我的弱点，步步紧逼，我又怎会伤及你们的性命，这都是你们咎由自取。”

    “够了！”胡尘大声打断了两人，说一千道一万，他们俩都不是什么好人，手上都有鲜血。

    “我不管什么纯净不纯净的鬼王珠，我只知道那些妖精得到鬼王珠的话，他们会更加难对付，害更多的人，所以我接受。”说到这里，胡尘看了看鬼王道：“至于你，我回去会将你超度的。”

    “小鬼探，你还真傻，哈哈……我一个修行百年的恶鬼，已经修成肉体，怎么可能会被超度，我若死了那就真的死了，永世不得翻身。”

    胡尘眼睛眯了一下，这点他倒是不懂。

    “拿出吧，反正我迟早都是一个死。”鬼王拿出了一棵黑色的珠子，猫精见此露出一幅贪婪的神色。

    珠子入手冰凉，阴寒之气极重，刚入手胡尘就忍不住打了一个冷战。

    “今天不把鬼王珠留下，你们一个都走不了！”一道吼声忽然响起，胡尘猛然回头，就见身后几名奇怪的流氓青年走了上来。

    鬼探日记：眼睛见到，耳朵听到，都不一定是真的，这个世界上能真正完全相信的，只有自己。