
    两天已过，胡尘的伤口已经结痂，由于即将期末考试的缘故，胡海洋并不答应让胡尘随他一起捉鬼，而是让胡尘好好上学。

    两天来，胡海洋和宁远山整日早出晚归，颇有收获。两人每天最少都要超度十多只恶鬼，面对宁州市肆虐的恶鬼，这样不过杯水车薪，还有待努力。

    “同学们，下周一就要期末考试了，你们要再努力冲刺一周，争取得到一个好成绩过暑假。”

    隋向阳是胡尘这个班级的班主任，念过四旬，皮肤黝黑，身材矮小，相貌丑陋，至今为止还是一个单身汉，同学们也亲切的给他取了一个绰号，土行孙。

    “尘哥，你一直盯着土行孙看什么？他脸上贴金子了？”

    没好气的瞥了赖国成一眼，胡尘并不说话，倒不是隋向阳脸上贴了金子，而是他的眼圈黑乎乎一片，明显是有问题。

    如果说没有睡好觉而造成的黑眼圈，也情有可原，但胡尘可是实习鬼探，打眼一看就知道问题所在。

    放学铃声落下后，隋向阳立刻了班级，胡尘也急忙起身跟上了他的步伐。

    “胡尘。”陆雪叫了一声。

    “雪儿，我有点急事，先走了。”胡尘急忙应道，匆匆离开。

    教室办公室内，隋向阳哼着小曲整理着东西。

    笃笃笃。

    胡尘敲了敲门，见隋向阳抬起头来，轻叫道：“老师。”

    隋向阳一脸嫌弃，他知道胡尘家里是开福寿店的，所以对胡尘的印象一直不好，奈何他是自己的学生，也只能硬着头皮，心不在焉的问道：“胡尘，有事吗？”

    来到隋向阳的面前，胡尘上下打量着，清了清嗓子问：“老师这两天有没有遇到奇怪的事？”

    隋向阳本来就嫌弃，听到胡尘这么问，更是一脸不悦，说道：“胡尘，你什么意思啊？是巴不得老师出点什么事才满意，对吗？没事赶紧回家，别让你家人担心。”

    被堵的哑口无言，胡尘也内心窝火，不满的看着隋向阳，语气很不好：“我就告诉你实话，你摊上事了，就这样，爱咋咋！”

    胡尘转身离开，隋向阳朝着他的后背指了指，狠拍了桌子一下，叫道：“胡尘，你怎么跟我说话呢？你家人没教过你尊师重道吗？”

    所谓大人不计小人过，宰相肚里能撑船，胡尘就是这样一个人。

    不管隋向阳怎么嫌弃他，他的最终目的是保住隋向阳的性命，据他猜测，隋向阳家里一定有一个暴走的恶鬼。

    晚上八点，胡尘来到了教师楼，站在了隋向阳的家门口。

    伸手摸了摸房门，冰冷刺骨，看样子屋里的阴气很重。

    听到敲门声，隋向阳从猫眼里看到胡尘，美好的心情顿时破碎，拉开房门责问：“胡尘，你怎么又来了！”

    胡尘没功夫搭理他，径直走进了屋子，隋向阳则站在玄关大声叫道：“胡尘，我让你进屋了吗！真不知道你家人是怎么教育你的！”

    屋子里很冷，胡尘忍不住打了一个冷战，站在客厅扫视四周。

    他看到客厅的沙发上坐着一个逼真的充气娃娃，这种娃娃是仿真人的，花费最少也得一万多。

    一个单身汉用充气娃娃也说的过去，可是这娃娃不对劲，身上散发着阴冷的寒气。

    “胡尘，你给我出去！”隋向阳大步流星的走了上来。

    胡尘不愿意跟他多言，径直来到充气娃娃面前，眼睛直勾勾的盯着娃娃。

    隋向阳一脸抽搐，这种东西本来就是他在家自己玩的，之所以不想让胡尘进来也都是因为娃娃，现在倒好，胡尘不仅进来了，还直勾勾的盯着他的“女朋友”，这要传出去，他的一张老脸往哪里放。

    “胡尘我告诉你，这事你要敢给我说出去，我保证你留级。”隋向阳的底气不足了，没有之前的强势。

    “你想装到什么时候，你觉得他可以护的住你？”胡尘对着充气娃娃说道。

    隋向阳立刻傻眼了，这胡尘神经了吧？进来一句话都不说，说的第一句话还是对着充气娃娃，有病？

    “胡尘，你发神经挑挑地方好吗？这里是我家！我现在就给你三叔打电话，你等着！”

    他的声音刚落下，却忽然看到充气娃娃站了起来，这吓得他一个趔趄，手里的手机都掉在了地上，惊叫道：“我的天呐。”

    “胡尘，这这这……”隋向阳吓得哆哆嗦嗦，说话都说不囫囵。

    “卧室里待着，别出来。”胡尘命令道。

    隋向阳如临冰窖，很想跑进卧室，可是他的双腿哆嗦，根本不听使唤，无法移动半步。

    仔细想想更是后怕，每天晚上抱着的充气娃娃，居然是个活的……

    “我那晚见过你。”充气娃娃说话了。

    看到更加骇然的一幕，隋向阳双眼向外突兀，弱小的心肝再也承受不住冲击，向后一栽，昏倒在地。

    “看你的样子，是不打算束手就擒了。”一边说着，胡尘一边从挎包内取出铜钱剑。

    “我才不跟你打。”倒是那充气娃娃大叫一声，一道黑烟从中飞出，顺着敞开的窗户就钻了出去。

    没有了鬼魂的控制，充气娃娃立刻摊到，胡尘也不二话，从挎包内取出仅有的一只引路蜂。

    回头看着昏厥的隋向阳，胡尘上前掐了掐他的人中，见他醒来后就离开了。

    有引路蜂的帮忙，胡尘不急不燥。

    在一片树林的入口，他皱起了眉头，昏黄的路灯下，引路蜂居然飞回来了！

    内心一抽，胡尘露出一脸困惑，看着在掌心内死去的引路蜂，他不由紧了紧拳头。

    引路蜂飞回来只存在一种情况，那就是恶鬼魂飞魄散了，如果还活着，即便被其他鬼探收走，引路蜂也会一直跟着。

    “这里面有什么东西，要不要进去看看？”胡尘暗自思忖，树林里黑暗无比，能够将恶鬼瞬间打的魂飞魄散，应该也是个高手。

    “小猫，可以进去吗？”胡尘低声问着。

    挎包内的天地令红光一闪，传出声音：“鬼探大人不要担心，就算是遇到鬼王，我猫精一族也能保您周全。”

    鬼探日记：师生矛盾，在这个现代社会，好像愈演愈烈了。