
    “恶鬼，休想勾走他的魂魄！”胡尘忽然落地，他听到了一个熟悉的声音，是个女人的，这个声音太熟悉了，他一时间竟想不起来。

    “菩萨提埵依，般若波罗密多故。心无挂碍，无挂碍故无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。三世诸佛，依般若波罗密多顾得，阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗密多是大神咒、大明咒，是无上咒，能除一切苦，真实不虚，故说般若波罗密多咒。即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提裟婆诃。”

    经文出现，一瞬间，胡尘想起了过往种种，无数画面如同过电影般闪烁在脑海之中。

    他猛然睁开双眼，看着黄玲，气喘吁吁道：“玲姨，谢谢您。”

    “傻小子，说什么谢谢，你得好好等着你三叔回来，你听。”

    胡尘朝着黑暗中望去，在那无边无际的黑暗内，胡海洋的声音不断传来。

    “紫乘天，丹霞赫冲，吞魔食鬼，横身饮风。苍舌绿齿，四目老翁，天丁力士，威南御凶，三十万兵，卫我九重，急急如律令！”

    一片恶鬼的惨嚎，紧接着一道白光突然斩破黑暗，胡海洋浑身白光，彷如铠甲，如同从天而降的天神一般，气势寰宇，威武不凡。

    “三叔。”胡尘轻轻叫道。

    “走！”胡海洋大声吼道，黄玲即刻将胡尘背起，在胡海洋的开路下，一路向前。

    面对万鬼朝岳，胡海洋已经火力全开，他现在所施展的道家咒术都是破戒施展，一旦撤去咒术，身体会因为承受不住巨大的压力而崩溃，不管怎样，他出去之后也是重伤。

    然而，想要突破万鬼朝岳的封锁可没有那么简单，即便胡海洋被天神附体也不行！

    一尊巨人站着，胡尘已经没有力气去看周围的一切，黄玲脸色惨白，她从未见过如此恶鬼。

    胡海洋低声吼道：“护好我大侄子。”

    “辟尸千里，祛却不详……”

    “你疯了，连续施展高级咒术，你身体受得了吗？”黄玲打断了胡海洋。

    “哼。”他轻哼了一声，回头看着黄玲和胡尘道：“只要你们两个能出去，我就算死在这里，也值得！”

    “可我觉得不值，我一直都爱着你，你不明白吗？”黄玲哭喊起来。

    胡海洋嘴角勾起了一丝幸福的微笑，他回头看着黄玲，喉结滚动一下，说：“所以，你和胡尘就更应该出去了，谢谢你还爱我。”

    胡海洋冲了上去，黄玲却已经泣不成声。

    “辟尸千里，祛却不详。敢有小鬼，却来见状。厥天大斧，斩鬼无形、炎帝烈血，北斗燃骨。四明破骸，天猷灭类。神力一下，万鬼自溃，急急如律令。”

    胡海洋身上爆发出了灿烂的血色光芒，他的手中竟出现了一口与巨人一般大小的斧头，斧锋暴涨，罡风烈烈。

    一斧落下，自上而下，那巨人从中间被劈开，变成两半，化为蓝色光点消失不见。

    可是那巨人消失的瞬间，另外一尊巨人竟悄无声息的再次出现，阻拦了胡海洋的脚步。

    胡海洋身上的光华落下，不由的闷哼一声，望着远处无边无际的黑暗，牙关紧咬，疯狂的咆哮道：“天厥天厥，猛烈诸侯……”

    “师弟住手，为兄来了！”

    随着一声高呼，自那黑暗的空中突然闪起一道金光，紧接着便是一把几丈方圆的金色光剑。

    那金色光剑在空中舞动，横切而出，一剑落下，金光四射。

    面前的巨人，如同被切豆腐一样，横切开来，化为点点蓝光。

    胡尘瞪大了眼睛，虽然虚弱万分，但眼前出彩的一幕还是看到了，就在刚才胡海洋施展的咒术都让他感到惊讶很震撼，可这个人更加厉害。

    “怪不得。”胡尘内心咯噔一下，来人他认识，是三叔在龙虎山天师教时的师兄，宁远山！

    “师弟，保护好大侄子和弟妹，接下来就交给为兄了。”宁远山也顾不得许久，看着又一尊巨人出现，将胡海洋挡在身后，说道：“看我一击，击溃这万鬼朝岳。”

    “师兄！”胡海洋露出了一脸希冀，回头与黄玲相视一间。

    “天蓬天蓬，九玄煞童。五丁都司，高刁北翁。七政八灵，台上皓凶。长颅巨兽，手把帝钟。素枭三神，严驾夔龙、威剑神王，战邪灭踪，急急如律令！”

    这一次，那宁远山的头顶，出现了一把比起刚才还要庞大的金色神剑，他手臂挥舞，在头顶划出一个圆形，神剑紧跟着他的动作，在黑暗中划出一个巨大圆圈。

    神剑突然爆裂开来，金色的光华闪闪烁烁，从天而降。

    抬头看着头顶，上面宛如茶壶盖被打开了一样是一个圆形的空洞，胡尘看到了张总价的吊灯，黑暗正以肉眼可见的速度消散。

    无数隐藏在黑暗中的小鬼慌乱逃窜，飞出黑暗，消失不见。

    等黑暗彻底消失之后，胡尘来回看着四周，却发现众人身处在别墅的客厅内，走了那么久，居然只在原地未动，万鬼朝岳果然可怕。

    “师兄，你来的可真及时。”胡海洋放松下来，整个人脱力一样，跌倒在了沙发上。

    宁远山无奈的叹了口气，却是此时张总和他老婆从卧室内跑出来，两人双双跪地，磕头说道：“大师，您可得说话算数，一定要布下阵法保护我们一家安宁。”

    “好说好说，我这就帮你们布置。”

    …………

    宁州市北郊，一群流氓模样的青年挡住了鬼王的去路，这些流氓都染着五颜六色的头发，鼻孔穿环打着耳钉，似乎在玩角色扮演一下，头上有两只牛角。

    “你们想干什么？”鬼王警惕的看着这些流氓问道。

    为首一人叼着烟卷，冷冷一笑，叫道：“你说干什么老头，哥几个心情不好，看你不顺眼，当然是收拾你了，兄弟们，给我上！”

    “找死！”鬼王怒吼了一声，对他而言今天诸事不顺，好在他已经破戒，否则今天就要被几个流氓欺负了。

    鬼探日记：总有什么人，什么事，会让我们奋不顾身的选择直面敌人！