
    来到床边，胡尘查探强强的状态，从整体来看，强强的身体素质还是不错的。

    撑开眼皮可以看到，强强是翻着白眼的，整个身边左边冷右边热，跟打摆子有点像，但又不是。

    忽然看到强强的腹部猛地一动，他急忙回头看去，就见强强的腹部仿佛又一股气在游走一样。

    用小刀划破指尖，胡尘将血液在额头一抹，赤红之瞳打开，体内的景象一览无遗。

    强强的身体倒是正常，只是血液之中居然有着一些黑乎乎的东西，仿佛是虫子一样，他们时而汇聚成一团，时而四散开来，这才出现那一鼓一鼓的样子。

    这种虫子胡尘自然清楚是什么，这是苗疆的蛊术，强强并不是被鬼怪压身，而是被人下了邪术。

    要说驱鬼除妖自然难不倒阴阳鬼探，可蛊术这样的东西胡尘是两眼一抹黑，他收起赤红之瞳，回头看着黄彪与中年男人，舔了舔嘴巴，道：“强强不是被鬼怪压身，而是中了蛊术。”

    “什么！蛊术！”黄彪吃惊的瞪大了眼睛，那男人则是立刻站起跪在地上，哀求道：“小师傅，求求你救救强强，我家虽然没钱，但是你要什么我都可以给，只要你能够救救强强，我可就这一个儿子阿。”

    胡尘急忙将男人扶起来，开口说道：“叔叔你放心，我一定想办法救强强。”

    蛊术已经不是胡尘能够应对了，他看着黄彪，说道：“没办法了，给玲姨打电话，让她来一趟吧。”

    “好。”黄彪急忙拿出手机，拨电话过去。

    虽然事情严重了，但胡尘还是不想给三叔打电话，那家伙只要一过来，肯定就骂的他狗血淋头。

    又过了一阵，黄彪将事情粗略的说了一下，胡尘从电话里都能听到黄玲的骂声，她和胡海洋的脾气可是真的像。

    “小惠怎么这么久还没有回来，我去看看，你们等等阿。”男人站了起来，走出了房屋。

    黄彪看了看我，又看了看床榻上的强强问：“你说怎么会就中了蛊术呢，难道这个不起眼的大院里还隐藏着用蛊的高手？会不会是巫家人？”

    “你想多了。”胡尘没好气的白了黄彪一眼，道：“还巫家人，巫家那么神秘，而且从来不离开苗疆，他们会千里迢迢跑来这里下蛊？再者说了，要是巫家下蛊，强强早就没命了。”

    黄彪无言以对，他感觉胡尘说的好有道理，不免吸了口气笑道：“你跟以前不一样了，聪敏了。”

    “肯定比你聪明。”胡尘讪笑一声。

    两人静静的等待着，约莫五分钟之后，男人还没有回来，胡尘两人这才相视一眼，觉得事情不对。

    “也该回来了吧？不会出什么事吧？”黄彪小声嘀咕着。

    胡尘无语的看了看黄彪，小声骂道：“闭上你的臭嘴，诺。”

    见胡尘伸出手掌，黄彪疑惑的问：“干嘛？”

    “传信纸鹤呀！”胡尘确定着，说：“待会玲姨过来，你还会给我吗，快点。”

    黄彪嘿嘿一笑，索性将双手插在口袋里，摇头说：“要纸鹤木有，要命也不给。”

    “嘶！”胡尘瞪大了眼睛，指着黄彪说：“黄彪，你玩我？”

    黄彪一脸得逞的站着，得意洋洋，道：“让你帮个忙还推三阻四，骗你来就不错了，还想要传信纸鹤，我告诉你胡尘，我就那么一个，还是我偷来的，要是被爷爷知道，腿打断。”

    胡尘无奈的舔了舔嘴巴，点着头无话可说，这敢情好，都是自己太信任黄彪了，以后找自己帮忙，不先拿出来好处，去个屁！

    胡尘冷着一张脸，黄彪偷瞄了一眼，也知道自己有点过了，凑到胡尘身边扛了扛他的肩膀赔笑道：“哎呀好了，别生气了，我给你钱，你要多少。”

    “我不缺钱也不要钱，传信纸鹤！”胡尘肯定的说着。

    黄彪咋了咋舌头，继续说：“你看要不这样吧，传信纸鹤呢我真的只有一个，留着有大用处，考试完了之后，去龙虎山的时候我再给你偷一个。”

    见他如此诚恳，胡尘索性松口，捋了捋衣服说：“行，谁让我大气呢，不过彪哥，那要是再说话不算话，后果你懂得。”

    “你放心吧，不会。”黄彪大气的摆了摆手，内心则暗自偷笑：“你爷爷让不让你去龙虎山还是一回事呢。”

    “我告诉你。”胡尘扣着指甲，一副势在必得的模样说：“你要是不给我，我就把你偷传信纸鹤的事情告诉给玲姨，她一定会给你爷爷说的，到时候你吃不了兜着走。”

    瞬间，黄彪的神色便阴沉了下来，不满的看了胡尘，再次摇头道：“不会不会。”

    聊天中，五分钟又过去了，强强的父母这才出现在了门口，两人走进屋子的那一刻，胡尘就觉得不对。

    “叔叔阿姨？”胡尘试探的叫了一声，但两人没有丝毫反应，直接锁上了房门，就这样怔怔的躲在沙发上。

    胡尘和黄彪面面相觑，两人都不知道发生了什么，屋子里的气氛一下子诡异起来，没一个人说话，安静得让人发毛。

    终于，黄彪忍不住动了，小心翼翼的来到这对夫妇面前，在他们面前摆了摆手。

    可是奇怪，他们两人睁着双眼，却仿佛根本看不见黄彪一样，不为所动。

    胡尘也不废话，直接打开赤红之瞳，看到的竟与强强身上一模一样，夫妇的身体里，居然也存在蛊虫。

    “他们中蛊了。”胡尘深吸了口气，难以置信的说道。

    黄彪大惊，眉头紧皱起来，小声说着：“你的意思是说，那个下蛊之人就在这栋楼里，甚至有可能就在门口！”

    “不管他在哪里，什么目的，我们都得找到他，拿着学来的蛊术不做好事，专做害人的勾当，还专挑这些穷苦人家，真够无耻的，不过现在敌在暗我们在明，还是等玲姨来了再说。”

    “是，小心为妙，你说会不会这栋楼的人都中蛊了呢？”黄彪小声问。

    胡尘一脸不耐烦的撇了撇黄彪，他什么都好，就是一张乌鸦嘴，总是说不该说的话。

    “求求你了，放过他们，把你的乌鸦嘴闭上吧。”

    鬼探日记：被害人离凶手的距离，往往不会太远。