
    第二天，胡海洋与宁远山一早便走了，胡尘坐在屋里一边玩手机一边吃饭，他这才发现由于昨天清理了垃圾，微信号需要重新登录。

    刚登录上去，连续N条信息便发了上来，除了其中两条是隋向阳发来的，其余的都是陆雪。

    “胡尘你在不在？”

    “胡尘你去哪里了？”

    “胡尘你怎么不说话？”

    对于这些信息，胡尘只是微微一笑，回复：“抱歉雪儿，昨天晚上手机没电就没有开机，是不是想我了？”

    “胡尘，你快来，我家里有鬼。”这是隋向阳的第一条信息。

    “胡尘，你倒是回句话呀，这个娃娃该怎么办？”

    看着隋向阳的消息，胡尘无奈的摇了摇头，略带整蛊嫌疑的回道：“娃娃烧了。”

    刚拿起勺子，叮咚一声，信息回来了，隋向阳的回复速度简直逆天。

    “烧了？这……我一万多买的，就这么烧了？”

    胡尘深吸了口气，再次回道：“开玩笑的，你家里不干净的东西已经除掉了，你放心使用。”

    “哎呀，你看这，胡尘我还误会你，真对不住啊，你放心，我保证你升级！”

    看到这句话，胡尘有了主意回复：“说的跟我走后门才能升级一样，升级也要靠自己的实力，这样吧，把我和陆雪安排坐在一起。”

    胡尘是最后一个进教室的，教室内的同学们小声议论着，胡尘的座位已经换了，本来的赖国成身边坐着陆雪的同桌，而隋向阳站在讲台上，对着胡尘笑道：“胡尘，从今天开始这里就是你的座位了。”

    没想到隋向阳这么迅速，胡尘非常满意。

    回到座位之后，隋向阳便离开了教室，教室内顿时炸开了锅，同学们纷纷议论。

    “土行孙怎么回事，居然给胡尘调座位了，还挨着陆雪，胡尘真幸福。”

    “老天爷啊，不公平，为什么我就不能和陆雪坐在一起。”

    “郭震，现在你什么感想？”

    “狗屁感想，你们都给我闭嘴，陆雪是尘哥的。”郭震不满的骂道。

    胡尘也不理会周围的议论声，笑眯眯的看着陆雪，说：“雪儿，今天开始咱俩就是同桌了。”

    “哼！”陆雪娇哼了一声，拿出一卷胶纸，往桌子上一贴，一个大大的三八线分割了桌面。

    胡尘苦涩的笑了笑，女生都喜欢这样，不过看陆雪的样子应该是在生气吧？

    “雪儿，你生什么气呢？”胡尘笑着问。

    “别跟我说话！”陆雪把头一转，低头看书。

    胡尘这下子束手无策，他本来就不会哄女孩子，无奈的挠着头说道：“那中午一起吃饭？”

    “谁要跟你一起吃饭！”

    “那晚上我送你回家？”

    “谁要你送我回家！”

    “……”

    一上午的时间，胡尘尽想办法哄陆雪开心，最终以一首鬼哭狼嚎的歌曲，彻底征服了陆雪那小鹿乱撞的心。

    刚刚放学，胡尘正准备带着陆雪出去吃饭，黄彪就出现在了教室门口。

    班里的同学看到黄彪都炸开了锅，有人开口叫道：“郭哥，彪哥来找你了。”

    黄彪自然不是来找郭震的，而是对着胡尘摆了摆手说道：“胡尘你出来，我给你商量个事。”

    黄彪的名声在学校里众人皆知，陆雪见此就紧张的看着胡尘，还以为是郭震找来黄彪收拾胡尘的，然而胡尘一句话彻底让所有人大跌眼镜。

    “站那等着，我收拾收拾。”

    “你丫快点。”

    “我就慢点。”

    这一连串的对话让许多同学摸不着头脑，陆雪更是小声对胡尘提醒道：“他可是黄彪啊，你得给他面子。”

    “面子？他得给我面子。”胡尘哼哼一笑，陆雪则是一愣，闭口不言。

    走出教室，和黄彪一起趴在栏杆上，胡尘漫不经心的问道：“你这无事不登三宝殿的，有什么事？”

    黄彪双手插在口袋里，一副不好意思的模样说：“晚上跟我走一趟吧，一个同学家里出了点事，我怕自己搞不定。”

    “这事你应该找玲姨，我不去，要是被三叔知道，活剥了我。”胡尘摇了摇头。

    黄彪急忙拍着胡尘的肩膀说道：“哎哟胡尘，咱们这不都是实习鬼探，你不想试试自己多深水啊？你放心，我已经打听清楚了，这个不干净的东西就没道行，应该是个小鬼。”

    “我知道你按耐不住，就应了吧。”黄彪一副吃定胡尘的模样。

    思索了一阵，胡尘眯了下眼睛，奸诈的一笑，道：“去也不是不行，不过我能有什么好处？”

    “我靠！”黄彪吃了一惊，说：“你还要好处，捉鬼经验不够吗？”

    胡尘摇了摇头，道：“当然不够，我告诉你黄彪，带上我你可以保证你的安全，万一出现什么事我的赤红之瞳还可以应对，不拿来一只引路蜂，这事免谈。”

    “我靠！你还要引路蜂？”黄彪眼睛瞪得老大，胡尘见他这样也不想多言，转身就叫道：“雪儿，咱们吃饭去。”

    “等等等等。”急忙拉住胡尘，黄彪一脸尴尬的说：“引路蜂在我家，我也没资格有，你看这样行不行，我给你一张传信纸鹤，怎么样？”

    胡尘干咳了一声，传信纸鹤是黄家独有的道具，胡家人不会制作，犹豫一阵才点头道：“行，看在传信纸鹤的份上，我就帮你这一次，晚上你打我电话。”

    “这就对了，那我先走了，好好泡妞。”黄彪挤眉弄眼的说着，转身走了。

    嘿嘿一笑，胡尘耸了耸肩膀，陆雪此刻也走了上来，见胡尘春光灿烂，问：“怎么？他给你吃蜜了？”

    “那倒没有，让我晚上办点事而已，你想吃什么？”胡尘问。

    陆雪不由的笑了笑，环抱着双臂问：“说得邀请我吃大餐一样，你有钱吗？”

    胡尘这才下意识的摸了摸自己的口袋，内心咯噔一下，钱包不见了！

    他正要进去教室寻找，陆雪则捏着一只黑色的钱包摇晃着，递给胡尘说：“看你毛躁的样子，钱包丢了都不知道，以后注意点。”

    鬼探日记：累的时候，根本不想泡妞，只有被妞泡的份。