
    “是他们，就是他们夺走了幽冥鬼眼，他们会一字长蛇阵，十分厉害。”鬼王瘆人的笑着，自知无法继续活下去，他早就放弃了活着的希望。

    “鬼探大人放心，我们会保护你的。”猫精上前一步，将胡尘护在身后。

    胡尘脸色凝重，他看不透这几个人，倒是这些人的装束打扮，怎么就如此乡非。

    “小鬼探，把鬼王珠交出来，你还有活命的机会。”为首一个染着绿色毛发的青年不屑的说着。

    虽然少主说过，遇到鬼探就撤，但他们几个立功心切，觉得胡尘一个实习鬼探不足为惧。

    “兄弟姐妹们，出来吧！”猫精呼唤一声。

    刹那间，天地令红光闪烁，五个小鬼出现在了胡尘四周，这些都是隐藏在天地令内的猫精族群。

    “切，几个不知天高地厚的小鬼。”绿毛青年不屑的冷哼了一声，捏着拳头道：“兄弟们，给我上，让他们常常咱们灭罪七人组的厉害。”

    只听得一声大吼，猫精与七个乡非斗在一起。

    “不行，打不过的，小鬼探，你趁机快走吧，叫你三叔的话还能一战。”鬼王气喘吁吁，道：“他们的目的是鬼王珠，一定要护好鬼王珠。”

    谁知那鬼王的话音刚落，以猫精为首的小鬼纷纷被打倒在地，实力差距太大了。

    从他们出现之时，胡尘就知道走不了了，既然看不透他们，就说明他们的道行高出自己太多。

    所以胡尘从一开始就没有打算离开，眼下唯一的机会就是鬼王珠，如果真能调动鬼王珠的力量，或许能有一战，只要逼出他们的一字长蛇阵，他就赢了。

    猫精们退到了胡尘身边，那绿毛带着其余人哈哈大笑，指着胡尘狂妄的叫道：“小鬼探，看到了吧，我们的之间的差距太大了，不想死的话就把鬼王珠交给我。”

    虽然局势很不乐观，但胡尘还是假装镇定，伸了一个懒腰道：“不知天高地厚的，是你们这几个妖精才对。”

    “你说什么！”绿毛牙关紧咬，心里不禁有些打鼓。

    这个鬼探道行看上去不高，可为什么会这么镇定，而且说话如此有底气，得小心为上。

    “你不动手吗？那我就要动手了。”胡尘奸诈的一笑，从包括内捏出了三颗豆子。

    豆子自然是龙虎山天师教的撒豆成兵之术，这个挎包也不是胡尘的挎包，胡海洋早上离开的时候拿错了挎包，这才让胡尘知道，胡海洋居然私自将他的引路蜂拿走了。

    “豆子？”绿毛流氓皱了皱眉头，带着所谓的灭罪七人组后退几步。

    虽然他不知道胡尘要做什么，警惕一点总是好的。

    “知道龙虎山天师教吗？”胡尘用四根手指夹着豆子，来回翻看着手掌。

    绿毛内心猛然一抽，龙虎山天师教谁不知道，那可是数一数二的大门大派，实力足以抗衡无量大佛寺了。

    “这个不起眼的小鬼探，难道是龙虎山天师教的人？”绿毛心里打鼓，又将目光汇聚到豆子上，惊叫道：“是撒豆成兵之术！龙虎山天师教的绝技！布阵！”

    随着绿毛的声音，灭罪七人组立刻排兵布阵，一字长蛇阵。

    胡尘虽然知道龙虎山天师教名声极大，没想到这几个乡非会如此警惕，这么快就开始布阵了。

    微微一笑，胡尘知道此战一阵。

    一字长蛇阵、二龙出水阵、天地三才阵……这些都是胡家人从小学习过的基础阵法，这七个乡非简直是在关公面前耍大刀。

    基础阵法与高级阵法不同，基础阵法只是兵阵，而高级阵法却是要利用能量，一人一物，一草一木都能够形成大阵。

    “都听着，待会不惜一切代价，给我打那个红头发的，只要打到他，我们就跑。”胡尘小声对周围的小鬼们说着。

    猫精悄悄靠近胡尘，低声道：“鬼探大人，原来你……”

    “嘘！”胡尘朝着猫精挤了挤眼睛，转动着手中的豆子，哈哈大笑：“一字长蛇阵，你们这些妖精居然还懂得阵法，依我看你们也只会这一套阵法了。”

    绿毛眉头狠狠一跳，拳头紧握，一字长蛇阵是他们七人组的骄傲，他们的绝技，在这个绝技下面，死伤的妖鬼不计其数。

    猛然抬手，胡尘将手中的三颗豆子丢在了地上，随着三声闷响与浓烟腾起，三名身披铜甲的长刀武士傲然出现，个头足足两米。

    大手一挥，胡尘手指着红毛青年，叫道：“给我冲！”

    三名武士大步流星，一马当先，率领着猫精和小鬼笔直的朝着红毛冲了上去。

    一字长蛇阵的演变只有三种，攻击腹部两翼绞杀，只不过胡尘的命令是不惜一切代价拿下红毛，只要突破，这个一字长蛇阵不攻自破。

    “九州御雷诀！”胡尘拿出了铜钱剑，咆哮一声，嘴中念念有词：“电母雷公，速降神通，随我除通，轰轰轰轰，吾奉太上老君，急急如律令！”

    噼里啪啦。

    蓝色电弧陡然出现，闪烁在铜钱剑上，刺目的电光闪烁其中，向天一指，一道雷电升空而起。

    登时，周围狂风四起，皎洁的月光下，一道霹雳砰然闪烁。

    咔嚓一声，碗口粗大的电弧如同一把利剑，从天而降，直逼一字长蛇腹部红毛青年。

    红毛青年虽然道行高深，但一字长蛇阵之中不能随意施展神通，为了巩固阵型，他面对三名武士与其他人的奋力进攻，早已经招架不住。

    却是此时，一道天雷从天而降，直击红毛天灵盖，随着巨大的闪光与噼里啪啦的声音，红毛连一声惨叫都没发出，整个人就变得黑乎乎一片，绿色的头发都竖了起来，整个人笔直的倒地。

    “走！”胡尘大吼了一声，率先冲过一字长蛇阵，带着三名武士与其他人快速没入树林。

    其余六人都被天雷的天威震慑，好阵子才恢复过来，为首的绿毛难以置信的看着红毛，天雷极其克制鬼怪，这道天雷之下红毛焉有命在？

    “老五，不！”

    鬼探日记：你看我多乖多聪明多么听话，多奸诈。