
    晚上八点，胡尘将陆雪送回家之后，就跟着黄彪一起去他同学家里。

    为了防止三叔唧唧歪歪，胡尘特意让黄彪替自己打掩护，说两人一起去吃饭了。

    一栋破旧的大楼面前，胡尘两人停下脚步，黄彪指了指这栋黑乎乎的大楼说道：“就这儿了。”

    胡尘仰头看去，黑暗的楼上只有零散的几户人家亮着灯光。

    “你同学家里挺困难的。”他开口说道，黄彪叹了口气，点头回答：“是啊，他爸是个修鞋的，妈妈在饭店里洗盘子，家里又遇到这事，真的为难他们了。”

    胡尘不说话，这个世界上可怜的人多了去了，这不是他该管的事情。

    根据胡尘的了解，这栋楼建设于六十年代，距今有几十年的历史了，是宁州市最早的大楼之一，这也是宁州市当年位数不多的国企之一，钢材厂的员工宿舍，后来钢材厂倒闭，住在这里的人几乎都是曾经钢材厂里的老员工。

    “这都是危楼了，政府一直说改善，也没见动过，苦了这些人了。”黄彪再次叹息道。

    老楼就多发灵异事件，究其原因就是楼内煞气较重，是鬼怪屈居的好地方。

    “我这同学呀，老跟我提起这个钢材厂的事情，你有兴趣听听吗？”黄彪回头问道。

    胡尘耸着肩膀，也不说话，如果对抓鬼有线索，听听倒也无妨。

    “钢材厂是零几年的时候倒闭的，那个时候的厂长贪污，钢材厂需要烧煤，厂长为了做表面工作，直接从别的地方购买煤渣，堆积在前面那个空旷的厂区里面，一年亏损的太多，也就倒闭了。现在住在这里的人，都是曾经钢材厂的底层员工，那些稍微有点一官半职的，就一个过磅员，都不住在这儿。”

    胡尘没有说话，这也算是世风日下吧。

    “不过这跟咱们这次行动有什么关系？”胡尘问道。

    黄彪指了指楼顶，顶层整体都是铁栏杆，他开口说道：“我这个同学生病之前，他告诉过我，他们家楼顶一个男的跳楼了，还是他们的邻居。那个男的是个单身汉，一心只想考大学，没钱上学就在家里自学。曾经取过一个老婆，当天晚上就把他老婆打走了。”

    “一个人住，生活困难，难免会抑郁，猜测就是得了抑郁症自杀的。”

    言罢，黄彪搓了搓手说：“我怀疑就是这个邻居的鬼魂，压在了我这个同学身上。”

    “不排除这个可能，还是要见到才行，走吧。”

    两人不再多言，一起上楼，不得不说这栋楼真黑的深入骨髓，竟然连灯都没有，要不是两人自带手机，就可以摸黑前进了，在外看还看不出什么门道，进入大楼之后胡尘就不免感慨这里的人，生活艰苦。

    “这是水池，平日里楼里住的人就在这里接水的，定点来水停水，就跟学校的宿舍没多大区别，厕所都是一楼公用。”两人气喘吁吁的来到四楼，黄彪站在楼梯口指着正对面的房间说道。

    胡尘揉了揉发疼的脑袋，他没想到现在这个社会，居然还有这么不堪的住处，政府到底在干什么！

    四楼，一共居住了五户人家，东侧两户，西侧三户，透过门缝可以看到每家每户的灯光。

    黄彪的同学家，就在东侧的其中一户。

    胡尘两人来到一间亮灯的屋子面前，敲了敲门之后，一名满脸胡茬看上去四十多岁的男人探出了头。

    “叔叔，我是强强的同学，过来看看他，咱们电话里说过的。”黄彪点头说道。

    男人立刻打开房门，胡尘两人走进去，这一进门，胡尘就又皱起了眉头。

    屋子里一股发霉的味道，整个房间就跟学校里八人居住的宿舍差不多，二十平米，一台电视，一张床，一些柜子和椅子，除此之外没有任何家具。

    床上躺着的正是黄彪的同学，他一脸惨白，嘴唇干裂，整个人都陷入昏迷之中。

    妇女坐在床头低声呜咽，着而男人将胡尘两人迎进屋子之后，就吧嗒吧嗒抽着两块五的廉价烟。

    “坐着干什么，人孩子来了，快去给买两瓶饮料。”男人抽完一口烟，从口袋里掏出皱巴巴的十块钱，递给了哭泣的妇女。

    妇女这后才抹掉眼泪，接着钱站了起来，准备离开。

    见此景象，黄彪立刻拦住妇女，说道：“阿姨不用了，我们来是办正事的，不用买饮料，浪费。”

    妇女看了看黄彪，没有回话，越过黄彪就拿着电灯走出了。

    胡尘紧跟着妇女，站在门口望着没入黑暗的妇女，内心很不是滋味。

    虽然他知道这些事情不是他该管的，可是这生活也太艰难了，胡尘就是想不明白，怎么市区里还有这样的地方！

    床边，黄彪独自一人忙碌起来，开始查看那名男孩的状态，男人紧张的坐着，手心冒汗。

    慢慢来到男人身边，胡尘小声说道：“叔叔，别担心，只要是不干净的东西，我保证没事。”

    “小伙子，你们俩看起来年纪不大，怎么都会这些的？”

    “我们是世家。”胡尘笑了笑，又问：“对了，我想问一下，那个邻居是为什么自杀的？”

    “哎！”男人长叹一声，拍着大腿说：“还不是低保的事情闹得，书呆子就靠着低保和我们这些邻里接济生活，这不马上就快考试了，听说他报考了法律专业。可不知道怎么回事，从上个月开始，我们钢材厂里的低保就没有发。去找政府，政府说他们管不着，让我找其余的局，到了其余的局他们就推给其他的地方，最后又推到市政府。”

    听到这里，胡尘捏紧了拳头，无可奈何的叹了口气。

    “这两个月，书呆子也去一个咖啡厅做服务员，不知道是为什么，他自杀那前一天晚上，鼻青脸肿的回来了，第二天我们就在楼下发现了他的尸体，造孽呀。”

    “胡尘，你带显鬼镜了没？”黄彪忽然抬头问道。

    胡尘一脸不满，说道：“你傻呀，显鬼镜那么大，我怎么带？让开让开，我来，你个半吊子。”

    鬼探日记：现在的世界，已经铺上了一层光鲜的外衣，可内里依旧痛苦和肮脏！