
    有惊无险的回到家里，刚到福寿店门口，胡海洋便阴沉着脸出现了。

    “拿来！”他抬手对着胡尘，见胡尘气喘吁吁的便问：“你干嘛去了？这么着急。”

    “没事没事。”胡尘将挎包递给胡海洋。

    走进福寿店，正在喝茶的宁远山鼻子狠狠一嗅，眼睛直勾勾的盯着胡尘，站起来，道：“胡尘，你去什么地方了？怎么这么重的妖气？”

    听此，胡尘内心一抽，舔了舔嘴唇笑道：“怎么可能有妖气呢宁叔叔，您是不是饿了呀？”

    说到这里，胡尘朝着宁远山一阵挤眉弄眼，宁远山明白胡尘的意思，立刻捂着肚子道：“我还真有点饿了。”

    “臭小子你给我回来！”果不其然，还不等胡尘进房间，胡海洋就大喊大叫起来，从一边拿起了鸡毛掸子。

    “你干嘛！”胡尘惊叫一声，连忙躲在宁远山的身后，宁远山也抬起双手笑道：“师弟，你这是做什么，有话好好说。”

    胡海洋非常气愤，捏着鸡毛掸子指着胡尘说道：“你给我出来，还找靠山了是不，给我出来。”

    “我不出去。”胡尘调皮的吐了吐舌头，气的胡海洋啊啊直叫。

    “行，不出来，我问你，引路蜂呢？”胡海洋扯着嗓子喊。

    胡尘倒是无所谓的反驳：“当然是用了。”

    “用了？用了鬼呢？”胡海洋捏得鸡毛掸子咯吱作响，不满的说道：“师兄你看看，你看看，我这早上就按错了挎包，他就把引路蜂给浪费了，真想抽他。”

    “哎哎哎，师弟师弟。”见胡海洋举起鸡毛掸子，宁远山急忙劝解。

    胡尘也是一脸不满，轻哼了一声说：“要不是你拿错了挎包，我还不知道引路蜂被你偷走了，为了补偿我，你得豆子得给我。”

    “蹬鼻子上脸，还想要豆子。”胡海洋打开挎包看了看，发现豆子果真不在挎包内，再次举起鸡毛掸子叫道：“你小子把豆子给我藏哪了，说！”

    “打住打住，嚷嚷的我头大，还把我放在眼里不？”宁远山打断了两人，胡海洋这才收手。

    回过头来，宁远山看着胡尘，将他按在椅子上说道：“尘尘，你得将豆子还给你三叔，这豆子可是他的身份象征，不然他告诉别人他是龙虎山的俗家弟子，都没人相信的。等你暑假去了龙虎山，毕业了，就也能拿到豆子了。”

    “就他？还毕业？师兄，你太高看他了。”胡海洋忍不住讥讽一句。

    胡尘朝着胡海洋酱了酱鼻子，从口袋里掏出豆子递给胡海洋，又对着宁远山笑道：“宁叔叔，您说我真的可以进入龙虎山，去学习龙虎山的道法？”

    “应该没问题，我此番来的目的，就是挑选一些胡家和黄家的鬼探去龙虎山深造。”

    “他爷爷不会让他去的，我告诉你师兄，这小子不能有本事，一旦有了本事，就得给你找事，到时候你得给他擦屁股。”

    “就你能去别人都不能去！”胡尘不满的叫着。

    眼看着两人又要吵起来，宁远山急忙打圆场说：“别吵了别吵了，能不能去等以后再说，今天都累了一天了，赶紧休息，行吧。”

    “哼！”胡尘哼了一声，转身走进了自己的房间。

    宁远山摩挲着下巴，见胡尘离开小声说道：“尘尘有事瞒着咱们。”

    “他还瞒我？我去问他！”胡海洋气不打一处来，正准备上去就被宁远山拦住，嘘了一声道：“你别去了，勾去又抄着鸡毛掸子吵，嚷嚷的我头大，还是我来问。”

    房间内，胡尘将天地令与鬼王珠藏在枕头下，正准备洗个澡好好研究研究，宁远山便敲门进来了。

    “宁叔叔。”胡尘笑了笑。

    宁远山漫不经心的走到胡尘面前，拉着胡尘坐在床上小声问道：“尘尘，你告诉宁叔叔，今天到底发生什么事情了，你是不是有事情瞒着我？”

    说到这里，宁远山意识到了什么，又说：“你放心，你三叔去后院了。”

    点了点头，胡尘组织了一下语言，将今晚的事情说了出来，当然他隐瞒了鬼王珠和猫精的事情。

    听完这些，宁远山皱起眉头，难以置信道：“怪不得你身上妖气纵横，看来宁州市也不安宁啊，一个庞大的妖怪家族隐藏在这里，鬼探居然都不知道，而且他们还研习佛法，这件事情有必要告诉你三叔。”

    “宁叔叔，您可拉到吧。”胡尘摸了摸鼻尖，说：“三叔要是知道了，肯定又是一通骂。”

    “你放心，有我拦着他不会骂你。”宁远山和煦的笑了笑，道：“而且你三叔还不是为你好，害怕你有个三长两短不是，行了，这件事情你不要管了，以后上下学的路上注意安全，不要在街上逗留，最近不太平。”

    和宁远山谈论之后，胡尘便冲凉躺在了床上。

    他反锁了房门，一手捏着鬼王珠仔细瞧这，鬼王珠看上去就跟普通的玻璃珠没什么两样，究竟又什么作用，值得让那些妖精舍命争夺。

    回想起鬼王的话，胡尘一个翻滚从床上起来，将挎包内的汇灵盏取出，放在了怀里。

    鬼王珠可以增加道行，汇灵盏又是修行的道具，两者结合在一起说不定会增加道行。

    胡尘暗自思忖，盘坐闭目，默念着胡家的修行法门，开始修行。

    鬼探一脉，修行较为简单，不必像佛家那样整日诵经，也不用像道家那样枯坐，需要的只是感悟周天，从周天内获取人体所需的能量。

    实习鬼探，其道行不超过十年，一旦突破了十年道行，就可以成为真正的鬼探。

    一开始，胡尘并不能感受到鬼王珠的特殊之处，直到静坐五分钟之后，他听到了一阵哭号声。

    这些哭号声摄人心神，充满哀怨，听得胡尘汗毛炸起，心烦意乱。

    不过胡尘却能感受到一股周天的能量在腹部游动，将肚子隆成一个小包，来回滚动。

    知道对修行有效，即便再心烦意乱胡尘也不会放弃，他强忍着烦躁感，一遍又一遍不厌其烦的感悟。

    鬼探日记：机会和命运，就在你静静忍耐这个世界的时候，悄悄发生。