
    “不能再让他害人！”胡海洋高呼一声，几乎同时就与宁远山跳上高台，两人手中两把铜钱剑，施展彼此的道法，与霸王蛊母斗在一起。

    奈何这蛊母的本体是一只蛾子，忽高忽低的飞腾，即便攻击在它的翅膀上也没有丝毫效果，他们两人也只能将其逼走，眼睁睁的看着蛊母消失在夜色里。

    从高台上跳下，胡海洋看了看倒下的人群叹了口气，不过好在这些人的性命无忧了，接下来耽误之急就是要抓到这只蛊母，设法杀死它，逗留越久它害人越多。

    “先回去吧，这里的事情就让他们醒来之后自己处理。”胡海洋低声说着，眼下也没有更好的办法，等他们醒来要是问起，更不好解释。

    回去的路上，三人步行而去，显得非常失落，这一次可是彻头彻尾的被击败，一方面是他们只会使用道法，对蛊母束手无策，另外一方面是没能捉住蛊母。

    “三叔，宁叔叔，你们不要这样，苗疆的人如果能够连夜飞来，明天就能够捉到蛊母，凡事都得乐观一点。”胡尘开口劝说着，这个时候必须要有个乐观的人带领他们俩走出低落。

    “怕就怕蛊母今晚害人阿！”宁远山揉了揉发疼的脑袋，说道：“哎，没想到宁州市里居然会出现这么多的事情，早知道我就晚点来，这么麻烦。”

    “晚点来我们就被困在万鬼朝岳中了。”胡尘舔了舔嘴唇，三人相互安慰着，朝着福寿店走去。

    当三人回到福寿店之后，看着屋内的狼藉都惊呆了，家具都变成了木屑，黄玲和黄彪不见踪影，墙壁上更是用匕首留下了一张字条，上面只写了一句话。

    “拿着鬼王珠来换黄家两人，一晚上的考虑时间，明天一早我联系你们。”

    砰的一声闷响，胡海洋一拳砸在墙上，低声骂道：“这究竟是谁干的，娘的，要是被我抓到，我一定扒了他皮，抽了他的筋，将他碎尸万段！”

    胡尘一言不发的站着，今晚接二连三的出事，他已经愧疚到了极点。

    这帮人绑走黄玲和黄彪目的就是鬼王珠，应该是昨晚遇到的那些妖精，胡尘没想到他们的胆子这么大，居然敢在太岁头上动土。

    宁远山和胡海洋都不知道鬼王珠的事情，而胡尘现在也不能再做隐瞒，只能将全盘托出。

    “尘尘阿，你就不能让三叔省点心吗？”听完一切，胡海洋无奈的叹了口气。

    宁远山并不多言，坐在一旁抵着下巴道：“鬼王珠是百年鬼王的毕生心血，其中蕴含的力量可想而知，这些妖精先是抢了幽冥鬼眼，又盯上鬼王珠，一定有不可告人的秘密，咱们还有时间，想想对策。”

    “他们的目的就是鬼王珠。”胡尘接着说道。

    胡海洋没好气的看了一眼胡尘，不满的回：“废话，当然是鬼王珠，你小子有点事情都不给你三叔我说了！”

    “不如就等等看，鬼王珠是坚决不能给他们的，如果明天能一手交人一手交货的话，还有机会。”

    “不可能！”胡海洋坚决的回答：“他们也不是傻子，不敢对咱们直接动手，还是比较顾及咱们的，肯定会让咱们先交出鬼王珠的，得有两手准备才行。”

    “这样。”宁远山对着胡尘和胡海洋招了招手，细细低语。

    一晚上的时间，胡尘都不曾睡觉，一直忐忑的等待着，第二天一早，果不其然，所谓的消息来了，胡海洋接到了一个电话。

    “把鬼王珠给我，你给我上学去。”胡海洋探出手来。

    胡尘紧绷着嘴唇，将鬼王珠交给了胡海洋，随后独自一人上学去了。

    他理解为什么胡海洋不让自己跟着，是生怕自己又出点事情，如果只是这些小妖小鬼怪的话，那胡海洋和宁远山足以应对，他也希望宁远山的计划可以成功。

    路过护城河的时候，胡尘被两个人拦住了去路，这两人都西装打领，就跟是某人的保镖一样。

    警惕的看着两人，胡尘开口问道：“你们要干什么？”

    “胡鬼探，我们老板想见见你。”其中一个略胖的男人开口说道，声音略粗。

    胡尘眯了一下眼睛，又问：“你们老板？是谁？”

    “等你去了，就知道了。”

    胡尘可不傻，现在正是三叔和宁叔叔一起交换人的时候，他得警惕才行，万一再出点什么岔子，不仅帮不上忙，更让三叔和宁叔叔为难，那他罪过就大了。

    “既然是你们老板要见我，那就让我们老板来见我，你们俩没有跟我说话的资格！”胡尘冷冷回着，继续说道：“既然想要见我，那就多点诚意才行，这算怎么回事！”

    “胡鬼探，我们也只是奉命办事，还望体谅。”那略胖的保镖继续道。

    胡尘不由的冷哼了一声，说：“体谅你？你算什么？给我让开。”

    两个保镖见无法说服胡尘，只得相视一眼，让开了一条道路。

    胡尘不屑的冷哼了一声，抬脚就走，下意识又好奇这两个保镖的老板是谁，如果是敌人的话，怕是不会这么好声好气的说话。

    可不是敌人，胡尘也没有见过什么老板。

    正想间，只听得两个保安叫了一声老板，胡尘这才回头看去，就见一名肥胖的男人从不远处的轿车里走了出来。

    胡尘眯了眯双眼，这个老板他可没见过，还不等他说话，那老板变摆手道：“胡鬼探，等一等。”

    停下脚步，胡尘吐了口气，看着那老板渐渐走来。

    “胡鬼探，这是我的名片。”老板忽然从口袋里拿出一张名牌递到了胡尘面前。

    接过看了看，胡尘微微一愣，这个所谓的老板，居然也是一名鬼探，开的叫茅山阴阳鬼探公司。

    胡尘立刻就知道这人是个野人，就是无组织无世家的散修而已。

    一边点头，胡尘一边笑道：“失敬失敬，原来是陈鬼探。”

    “胡鬼探说笑了，在下刚来宁州市，还希望胡鬼探多给在下介绍生意才行。”陈鬼探点头笑着，说：“如果方便的话，胡鬼探就赏个脸，中午一起吃饭如何？”

    鬼探日记：一切伤害，都源于贪心的欲妄！