
    胡尘不想答应这个野人，只是这个公司名字称之为茅山，给胡尘一种他是茅山弟子的错觉。

    犹豫了一阵，胡尘还是点头答应了，问：“你是怎么知道我的？”

    “嘿嘿嘿。”陈老板笑了笑，徐徐道来。

    原来，他之前先找过胡海洋了，可是胡海洋根本不鸟他，没有办法，这才找到了胡尘。

    胡尘立刻就想拒绝了，三叔都拒绝的事情他如果答应，要是被三叔知道，肯定又是一通责骂。

    正要说话，倒是陈老板掏出了一张照片，递给了胡尘，说道：“胡鬼探，可认识这张照片？”

    伸手接过，胡尘浑身一震，这张照片上的东西居然是一条蓝色巨龙，蜿蜒盘踞在高空。

    这条龙就是化成灰，胡尘都认识，他捏着照片的手微微颤抖着，那陈老板更是小声说道：“我可以给你提供这条龙的消息。”

    看了看陈老板，胡尘点了点头说道：“好，中午见。”

    “那我中午就在学校门口接胡鬼探了，再见。”陈老板笑逐颜开。

    继续上路，胡尘边走边想，他不是傻子，这个陈老板不知道是从哪里得到的这些消息，故意贴近胡尘肯定目的不纯，现在他需要再深入接触一下才行，不能妄下结论。

    …………

    宁州市城北，一处废弃厂房内，胡海洋面对着绿毛一行人静静的站着。

    “我带着鬼王珠来了，他们人呢？”胡海洋一脸阴沉的问道。

    绿毛哼哼一笑，伸出手来，说：“把鬼王珠拿出来，我确认之后才能放人。”

    “你们认为见不到人，我会交出鬼王珠？”胡海洋强势的说着，抬起右手抛着手里的珠子说道：“想要鬼王珠的话，就把人带出来。”

    “现在你可没有资格跟我谈条件！”绿毛嘴角抽搐一阵，他听少主说过阴阳鬼探不好对付，本以为手里有人他就会束手就擒，没想到还这么强势。

    “我没资格跟你谈条件？你以为我会对黄家人上心？我告诉你们，你们绑人也不绑胡家人，难道不知道我们胡黄两家不合？这人我救是为了让黄家欠我一个人情，不救是我的本分。不过这鬼王珠对我来说价值还不如黄家一个人情大，想要骗我，你们还太嫩了，把人给我带出来！”

    与胡海洋想比，绿毛这些人还是太嫩了，他回头看了看身边几人，两个人利卡走开，去到门口的面包车里，将黄玲和黄彪两人推搡了出来。

    远远看去，胡海洋渐渐放心，他们两人没有受罪，身上也没有伤痕。

    当黄玲和黄彪被带到侧面的时候，绿毛开口说道：“好了，人你也看到了，将鬼王珠交出来吧。”

    “胡海洋，你绝对不能把鬼王珠交给他们！”黄玲大声叫着，黄彪也跟着附和。

    胡海洋嘿嘿一笑，挠了挠额头说：“既然人都见到了，鬼王珠自然是不可能交给你们的。”

    “你说什么！”绿毛低吼了一声，也正是此刻，从侧面飞快窜出来一道身影，只听得两声闷哼，宁远山将黄玲身边的两名乡非打昏了过去，同时为两人解开束缚。

    绿毛顿时慌了神，立刻叫着昏倒的两人，他不敢相信，老三老四也有几十年的道行，居然会被如此轻易打昏。

    “今天你们就留在这里吧，撒豆成兵。”宁远山高呼一声，三颗金色的豆子闪烁着金光落地。

    随着白色的烟雾升腾而起，那三颗金色的豆子居然变成了三个两米高的金甲武士，这个豆子的级别比起胡海洋手里的豆子要高出几倍，其威力自然也强大几倍。

    三名金甲武士一经出现，绿毛立刻便带人向后退去，一群人瞬间鸟兽做散，四散跑开。

    “我呸，有本事来啊，真怂！”黄彪大声叫着，丝毫忘记了自己昨晚狼狈的样子。

    “黄玲，你怎么样了？”胡海洋急忙来到黄玲身边，关切的问。

    现在的黄玲脸色还很苍白，身体内的蛊虫还没有祛除，不得不让人担心。

    “我没事，你们放心就好。”黄玲摆了摆手，问道：“昨晚的事情你们处理的如何了？”

    “还是回去再说吧。”见他们俩说话没完没了，宁远山无奈的笑了笑。

    四人正准备离开，一道声音回荡在了这废弃的厂房内。

    “哈哈，四位鬼探别来无恙，果然不出我所料，我的手下根本办不成任何事情。”

    “你是谁！”胡海洋抬起头来，厉声质问。

    那声音的主人继续笑着，道：“我是谁不重要，但是现在有一个交易，我想你们非常感兴趣。那个霸王蛊母就在我的手中，若是你们愿意，就用鬼王珠来换霸王蛊母吧。”

    胡海洋微微一愣，宁远山站起身来问道：“具体的交易方法是什么？”

    “明天我会再联系你们，但是为了弥补今天交易的失败，今晚我会放出霸王蛊母，至于它能杀掉几个人，那就不是我能左右的了，奉劝你们最好不要再耍什么花招。”

    声音到这里就彻底消失了，胡海洋四人面面相觑，不知道该如何是好，霸王蛊母的实力他们都清楚，如果今晚被放出来，那一晚上恐怕要杀死好多无辜的人。

    “可恶，怎么办！”胡海洋回头问道。

    宁远山长长吐了口气，苦涩的摇头道：“没办法了，希望苗疆的人下午会赶来。”

    “胡尘呢？胡尘没事吧？”黄彪这才想起来胡尘，急忙发问。

    提到胡尘，胡海洋就生气，道：“他好的很，别给我提他，咱们先回去再说。”

    胡海洋一行人走后，绿毛跟着一名白衣西装的青年慢慢走了出来，绿毛一副点头哈腰的恭维之色，小声问道：“少主，他们真的能上当？”

    “当然了，不管是霸王蛊母还是鬼王珠，我们都一定会得到的，你回去，让四大长老准备准备，晚上准备行动，你们今晚就配合四大长老，若是再出岔子，我拿你们试问！”青年语气阴冷。

    绿毛吓得哪里还敢有半句废话，立刻点头，躬身道：“是！是！”

    鬼探日记：真正的圈套总在不知不觉中编织，那些一眼就能被识破的，不过是低级骗术而已。