
    几分钟后，胡尘两人坐不住，他们商量之后，来到了楼道东侧的另外一户人家。

    屋子里亮着灯，可是敲门之后却没人应答，里面还响着电视机的声音，绝对有情况。

    “应该和他们的情况一样。”黄彪舔了舔嘴唇，胡尘摆手，带着黄彪又往西侧走。

    刚到楼梯口，胡尘两人立刻停下脚步，抬头望着通往顶层天台的楼梯。

    那楼梯口上，一道黑影静静的站着，周围太黑的关系，看不清楚黑影的容貌。

    只见那黑影右手一摆，胡尘就听到一阵嗡嗡声，急忙叫道：“快走！”

    两人从小练武，行动迅速反应速度极快，猛地朝着楼下冲去，那黑影并未追上来，只是身后的嗡嗡声越来越大。

    “草，是蛊虫！”黄彪边跑边喊，不过在两人疯狂的逃跑下，很快就出了大楼，蛊虫并未跟上来。

    正门口，两人正巧碰到赶来的黄玲，奥迪车停下，黄玲从车上走下，看着此匆匆的两人招了招手，叫道：“尘尘、阿彪，我在这儿。”

    胡尘和黄彪是夺路狂奔，生怕蛊虫追上来，看见黄玲之后也安心，站在黄玲气喘吁吁，话都说不上来。

    “到底怎么回事？你们俩这么着急！”黄玲奇怪的问道。

    “小姨，里，里面。”黄彪上气不接下气下来，黄玲又看着胡尘，可就在这时，她双眼狠狠一瞪，一把抓住飞掠胡尘头顶的虫子，呀得一声惊叫。

    胡尘和黄彪奇怪的看着黄玲，她瞬间感觉头晕眼花，站都站不住，向地上瘫软。

    两人急忙扶住，黄彪吓得不知道该怎么办，一个劲儿的呼唤。

    胡尘则注意到了，黄玲的胳膊上，鼓起了一个小包，那小包正在缓慢的朝着黄玲的肩头移动。

    急中生智，胡尘急忙从挎包内取出一根黄绳，用尽最大力气系在黄玲的胳膊上，而后背起黄玲就跑，黄彪见此也急忙跟上。

    …………

    福寿店后院，胡尘和黄彪安静的跪着，胡海洋指着两人骂骂咧咧。

    “你个兔崽子，真气死我，要不是看在你有伤的份上，老子今天打死你！”

    “海洋叔，不都是胡尘的错，是我叫胡尘去的。”黄彪紧咬着嘴唇。

    “你还有脸说，不是你哪里这么多事？还一起吃饭去KTV唱歌，这是唱歌？这叫唱歌！”胡海洋气的将鸡毛掸子往地上一摔，狠狠跺着脚。

    他喜欢黄玲是真的，不忍心见黄玲受到伤害也是真的，如今这么着急，胡尘两人也都理解。

    胡尘和黄彪也都知道是他们的错，如果不是他们没有调查情况就贸然前往，黄玲也不会被蛊虫袭击。

    咯吱一声，宁远山从房间内走了出去，胡尘两人立刻抬头，胡海洋更是一步跨到宁远山面前，问：“师兄，黄玲她怎么样了？”

    “哎，情况不容乐观，幸好大侄子急中生智阻止了蛊虫侵入身体，我也只是用符咒暂时封住了蛊虫的动作，解铃还须系铃人，必须要抓到那个施蛊之人才行。”

    胡海洋气的牙根痒痒，无处发泄，指着胡尘两人叫道：“你们玲姨敢有个三长两短，我抽死你们俩！”

    “行了，你说他们有用吗？让他们过来，一起商量商量接下来该怎么办。”

    走进房间之后，胡尘和黄彪两人并肩站在一起，谁都不敢乱说话。

    胡海洋急的在屋中来回踱步，宁远山则是自顾自想着什么。

    “哎呀师弟，你就别转了，听我说。”

    仿佛抓到救命稻草一样，胡海洋立刻来到宁远山面前问道：“师兄你有办法了？”

    “嗯……我曾在龙虎山的典籍里，看到过对于蛊虫的记载，这种蛊虫是一种邪蛊。”

    听到这儿，胡海洋蹬蹬蹬倒退几步，喃喃说道：“邪蛊，怎么会是邪蛊。”

    胡尘和黄彪也瞪大了双眼，难以掩饰内心的吃惊。

    就蛊术而言，普通的蛊术可以说造福一方百姓，但邪蛊不同，阴邪至极，需要用人血来供养，炼蛊之人也都不是什么善类。

    “现在事情牵扯有点大，首先要确定是不是从苗疆跑出来的邪蛊，这样，我立刻给师门打电话，让师傅联系一下苗疆的人，叫他们连夜坐飞机过来。你也不要着急，这种事情急不得，黄玲暂时没有生命危险。”

    总算听到个好消息，胡海洋放心了，胡尘和黄彪也松了口气。

    不过又想起那栋楼里的人，胡尘急忙说道：“那个炼蛊之人，已经把蛊下给住在那里的所有人了，能耽误吗？”

    “下给了所有人？难道……”宁远山蹭的一声从椅子上站起来，说道：“不行，耽误不得，这件事情必须咱们处理，如果他祭祀，霸王蛊母炼成的话，即便苗疆的人过来也无济于事。”

    宁远山看了看胡尘和黄彪道：“黄彪留下照顾黄玲，胡尘跟着一起去。”

    “你让他去跟着添乱呢？”胡海洋急忙说道，宁远山则是摆手道：“他的赤红之瞳，或许有用处，别废话了，走！”

    三人不再多言，胡尘与胡海洋收拾东西，宁远山则是打电话通知师门。

    福寿店很快安静下来，黄彪一脸落寞的来到黄玲的房间，坐在黄玲面前抹着泪水，他现在总算明白黄玲说过的话。

    抓鬼之事无小事，超度之事无小事。

    他一直都认为抓鬼和超度鬼一样简单，却没能想到这其中的突变与许多的未知数。

    “小姨，您一定要好起来，不然我不会原谅我自己的。”看着黄玲毫无血色的面孔，黄彪哽咽着。

    哐啷！

    突然一声脆响，黄彪汗毛炸起，脸色立刻严肃起来，朝着门外看去。

    胡尘等人已经离开，整个福寿店不曾有一人，突如其来的动静会是什么？难道……

    黄彪猛然摇了摇头，抛开脑中的想法，他知道自己是乌鸦嘴，最好不去想不好的事情，从挎包内抽出一把藤鞭和一只罗盘，黄彪眼睛突然一瞪，暗道糟糕。

    他狠狠嗅了嗅口气中弥漫的味道，甩开手里的藤鞭，大声叫道：“妖孽，敢闯鬼探住所，胆子不小！”

    鬼探日记：男人大可不必百口莫辩，女人实在无需楚楚可怜，三叔我看好你！