
    “无上玉清王，统天三十六。九天普化中，化形十方界。披发骑麒麟，赤脚踏层冰。手把九天剑，啸风鞭雷霆。能以智慧力，摄伏诸魔精，急急如律令！”

    胡尘吃惊的看了看胡海洋，他居然使用的是升级版的掌心雷，五雷神咒。

    在胡海洋口诀落下之后，他的手指上汇聚到了一阵电弧，猛然向天一指，那电弧直逼天际，没入夜空消失不见。

    紧接着，噼里啪啦一片闷雷滚动四起，宛如万辆展车在空中碾压而过，道道雷电划破天空，将世界瞬间照亮。

    如此巨大的动静，自然惊动了那下蛊之人，他猛然回头朝着胡尘这边看来。

    却是此时，宁远山已经凌空跃起，一把闪烁着金色光芒的巨大利刃迎面劈去。

    “九幽天煞，鬼斧神工，降世天罡，自在金光。”

    那下蛊之人也顿时喊出一句口诀，手中竟腾起一片灿烂的金色光华，硬生生的朝着巨剑迎去。

    叮的一声金铁交鸣，胡尘难以置信的瞪大了双眼，宁远山这一招当日可是斩破了万鬼朝岳，眼前这个下蛊之人竟如此强悍，哪怕这一招，他都可以拦下。

    “天师教弟子，你敢拦我！”下蛊之人愤怒的咆哮一声，金光闪烁的右手狠狠一捏。

    只听得一阵玻璃破碎的声音，金色的巨剑竟然支离破碎，化为点点金光消失殆尽。

    同时，宁远山也退到了人群之中，空中早已凝聚完成的天雷轰然落下，直逼高台。

    电光的速度有多快，几乎电光火石间，天雷已经落下，猛然轰击而下，整栋大楼都颤抖起来，那下蛊之人被命中，浑身发抖，大声惨叫。

    胡尘清晰的看到了那下蛊之人的骨骼脉络，在天雷之威下，一切皆为浮游。

    天雷来的快去的也快，消失之后，就见那下蛊之人屈膝跪在高台上，似乎受到了重创。

    正当胡尘以为成功的时候，下蛊之人竟森森笑起，开口说道：“区区雷咒，天师教道法，怎能奈我何？”

    下蛊之人猛然挥手，之间一片星星光芒出现在夜空内，下一刻，无数嗡嗡声密布而来，他放蛊了。

    见此，胡尘三人立刻撑起早就准备好的符箓，符箓闪烁着土黄色的光芒，形成了一面半圆防护，将他们笼罩其中，不受蛊虫的侵蚀。

    有了蛊虫抵挡胡尘三人，那下蛊之人再次结出手印，继续炼化霸王蛊母。

    胡尘三人都自顾不暇，根本拿这些蛊虫没有丝毫办法，他们只能抵抗，眼睁睁的看着。

    不多时，人群中竟然缓缓升起一人，那人身上散发着惨绿色的光芒，胡尘不敢相信，那人居然是强强！

    他大叫了一声，想要将强强唤醒，只可惜徒劳无功。

    强强落在高台上之后，随着下蛊之人施法，周围的人群纷纷张开了嘴巴，他们口中飞出了一点绿光，这些绿光也正是之前胡尘看到的蛊虫。

    绿光密密麻麻，每个人的体内都存在着不少蛊虫，他们脱离蛊虫的控制后纷纷倒地。

    强强跟加悲惨，安歇蛊虫竟都顺着强强的口鼻进入了他的体内，他在高台上浑身抽搐，呜呜直叫，似乎非常痛苦，可是又什么都不能做。

    “你姥姥的！”胡尘大骂了一声，怒不可遏，咬破之间拉开赤红之瞳。

    红光笔直的射向了强强，那下蛊之人见此，立刻挡在了强强面前，阻挡了红光。

    赤红之瞳只对妖魔鬼怪有奇效，对人基本无用，那下蛊之人猖狂的哈哈大笑。

    胡尘满心不甘，自从进入这栋大楼，他就在心里可怜强强一家，更怜悯整个大楼里住的底层员工，他们都是穷人，在社会底层摸爬滚打，已经够艰难了，还有人偏要盯着他们不放。

    可此刻，胡尘显得软弱无力，他没有办法对付这么强的对手，更没有能力阻止这个人伤害其他人，唯一能做的就是咆哮！咆哮！再咆哮！

    霸王蛊母似乎渐渐成型了，绿光越来越强，本来汇聚到强强体内的蛊虫，脱离了强强的身体，在强强的身体上空汇聚成一个头颅大小的绿色光点。

    光点忽明忽暗，在黑夜之中闪烁着，还有无数蛊虫飞快的汇入进去。

    “不能让蛊母成形！”宁远山大吼一声，一手结印，开口吼道：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗万象，养育群生。背持万边，身有光明……急急如律令。”

    宁远山咒语落下之后，浑身金光闪烁，好似一尊从天而降的金色战神，一道金光也笔直的撞向了抵挡在蛊母前方的下蛊之人身上。

    这一击成效颇大，那下蛊之人仰头喷出了一口精血，不过却牢牢挡住蛊母，疯狂的笑道：“想毁我修行，不可能！绝不可能！”

    别人可能没看见，胡尘看的真切，就在他喷出鲜血的时候，精血沾染在了逐渐成形的蛊母身上，顿时，蛊母加快了成形速度。

    还不等胡尘等人反应过来，一片绿色光芒自高台之上忽然炸开，伴随着一声拐角，那蛊母居然成形，变成了半人大小的巨大蛾子，扑腾着翅膀，嗷嗷直叫。

    下蛊之人见此哈哈笑了起来，面对着长相丑陋的蛊母，道：“不枉我耗费心机将你成形，现在他们是你的食物，快去吃了他们。”

    他说着，用手指向了胡尘等人，而那蛊母对胡尘三人丝毫提不起兴趣，四面开合的口器，猛然一张一缩，居然将那下蛊之人吞入一半。

    胡尘三人瞪大了眼睛，难以置信的看着，谁都没想到情况会出现一百八十度的转变。

    那蛊母体内不知道如何生长，两口吞吐，将下蛊之人彻底吞入腹中。

    明明只有半人大小，却能活吞一人，场面极其骇然。

    显然，蛊母并不满足只吃一人，扑腾着翅膀飞舞两圈，玻璃珠大小的眼角转动，将目光转向了高台上的强强。

    鬼探日记：一切伤害，都源于贪心的欲妄！