
    “妖孽？你小子骂谁妖孽！”

    一声厉吼，随后整个房门都被踹飞了，一个绿毛率领着几个乡非出现在了门口。

    黄彪并不认识这群妖，丝毫不惧，甩动着手中的藤鞭道：“骂的就是你们！敢闯鬼探府邸，你们是活的不耐烦了！”

    “哈哈哈……”绿毛仿佛听到了天底下最好笑的笑话，狂妄的笑着，摩挲着下巴道：“你小子装什么大尾巴狼，你的三个同伴已经走了，当我们不知道？我告诉你，今天老子抓定你们了，兄弟们，给我上！”

    绿毛大手一挥，身后几个乡非立刻动手，分别朝着黄彪和黄玲冲来。

    黄彪自然不让他们动黄玲一根手指，站在黄玲面前疯狂的甩动着手中的藤鞭，鞭影阵阵，长鞭甩动在地面上发出啪啪的声响。

    这藤鞭乃是柳条混杂狗血等辟邪之物做成的道具，手柄更是雷击木制作而成，有强大的镇压妖邪之威，打在这些乡非身上，每一鞭下去都能留下一道长长的鞭痕。

    “大哥，好疼啊，这小子手里的藤鞭真厉害！”几个乡非被打退了，揉着胳膊朝着绿毛抱怨。

    猛然上前一步，绿毛洗牙咧嘴，狠狠说道：“臭小子，老子今天倒要看看你们黄家人的手段，与胡家人比起来有什么区别，呀。”

    绿毛亲自扑了上来，黄彪再次挥舞藤鞭，鞭法井井有序，虎虎生风，挥舞在空气中呜呜直叫。

    因为鞭子太长，击打在墙壁上能留下一道鞭痕，击打在桌椅上立刻将桌子打的粉碎，整个屋子一下子乱成了一锅粥。

    忽然，黄彪从挎包内拿出了一杆粗大的毛笔，一边在空中写画，一边念动口诀。

    “天圆地方，律令九章。吾今下笔，诸鬼伏藏，急急如律令！”

    话音刚落，一方闪烁着金光的令字暴露在空气中，金光四射之间，奔向绿毛。

    绿毛不屑一顾，猛然上前一步，一巴掌将那令字拍的消散在空气中，阴笑道：“果然是个半吊子，老子是妖，不是鬼！”

    黄彪吓得后退几步，他这一着急都用错了道术，急忙施展下一招。

    他挥舞着藤鞭，张口念叨：“北斗延生，回真四灵。流辉下映，朗达玄冥。七元纪籍，名列紫琼……”

    “北斗七星咒。”绿毛内心一紧，摆手带着众人后退到了房间外面，才放心下来。

    “妖孽，敢进来，我就北斗七星咒招呼你们，我就不信你们那几十年的道行能够扛得住！”黄彪大声叫着，立刻拿出手机给胡海洋打电话，可是他的手机居然没电关机了，黄玲的手机更是在福寿店里。

    “大哥，不过是北斗七星咒而已，怕什么，这要等到啥时候？”黄毛小声问道。

    绿毛狠狠拍了拍黄毛的后脑勺，不满的骂道：“你懂什么，少主为什么不让我们对付鬼探，就是怕咱们出意外，北斗七星咒就不是咒法？就不厉害？”

    “可是他一半吊子，最多用到贪狼星，他要能用到巨门星，我倒着走。”

    黄彪就刚刚松了口气，他觉得只要撑得到胡海洋他们回来，就没问题了，可想法还没落下，绿毛他们又进来了。

    神色一愣，黄彪急忙念动北斗七星咒，只不过他才刚刚学会第一个贪狼星的咒语，而且很明显，咒语家术法对付绿毛他们根本没用。

    “念阿，巨门星的念阿。”绿毛一脸不屑的笑着，黄彪后退一步，这一步到了床边，举着手里的藤鞭骂道：“妖孽，你们太猖狂了，认为我不会了是吗？”

    “你倒是念阿！”绿毛也很谨慎，生怕黄彪有所隐藏，不敢贸然行动。

    黄彪自然不知道绿毛的目的，眼睛骨碌碌直转，自言自语的念叨：“北，北，北斗延生。”

    “还是延生，他就会这一个，大哥你看我猜的对不，兄弟们，****！”黄毛嬉笑一下，一群人再次扑了上来，黄彪无力抵抗，只能不断挥舞手里的藤鞭。

    啪的一声，藤鞭被绿毛一把抓住，黄彪脸色瞬间变得惨白，暗道完了，眼看着绿毛冷冷一笑，周围其余人一拥而上，将他按在地上却无力反抗。

    “妖孽，你们放开我，妖孽，可恶。”黄彪挣扎着，这群乡非则是哈哈大笑，绿毛更一摆手道：“带上他们，我们走！”

    …………

    另一方面，胡尘三人已经来到了大楼面前，整栋大楼与之前的状态一样，唯有零散的几户人家亮着灯。

    “都注意安全，拿着。”宁远山递给胡尘几张符箓，三人也不说话，深入大楼。

    还未进入大楼，三人便停止了脚步，他们看到了黑暗中人影窜动，一些住在一楼的人居然都不约而同的上楼去了。

    胡海洋与宁远山相视一眼，轻声叫了两声，可是无人回应。

    毫无例外，这些人都已经中蛊，神智早已经不受自己操控，胡海洋无奈的叹了口气，轻声说道：“施蛊之人一定有动作，所以这些人才会往上走，重点在上面，先跟着这群人。”

    胡尘和宁远山纷纷点头，三人也不废话，就模仿起中蛊人的行动，慢步上楼。

    不得不说，钢材厂的底层员工不少，虽然家里亮灯的不多，现在算起来，洋洋洒洒也有一百多人之众。

    胡尘一行人来到楼顶的时候，这里已经人满为患了，不大的楼顶全都是人。

    楼顶一样漆黑，中央处垒起了一个高台，那高台上坐着一道消瘦的身影，正是那施蛊之人。

    看到人员到齐，高台上的身影发出阵阵冷笑，自言自语的说着：“终于要完成了，我的霸王蛊母，我可是等了你太久了，桀桀……”

    身影双手摆动而起，口中念出了咒语：“吾之精血，驭虫驱蛇，十二祖巫，助我炼蛊……”

    口诀的出现伴随着那身影的手印，本来就没有月亮的夜空更加黑暗了，仿佛有一层乌云来到了大楼顶端一样，黑的伸手不见五指。

    “师弟，是时候动手了，你掩护，我来！”宁远山小声说着，双手慢慢结出印记。

    与此同时，胡海洋也低声念起口诀。

    鬼探日记：福无双至，祸不单行，看小道我手段如何！