
    从小区里出来，陈九叔春光满面，捏着手里的银行卡问：“胡尘，你有银行卡吗？我明天把钱转给你。”

    “没有，你去给我办一张，明天给我。”胡尘停下脚步回头看去，就见那鬼停下了脚步。

    “走！”他大声叫着，可是那鬼纹丝不动，双眼紧盯着夜空。

    有些不对劲，胡尘警惕的抬头望去，就听到一阵嗡嗡的声音，陈九叔也被声音惊动，下意识的抬头望去。

    嗡嗡声由远而近，且越来越近，声音也越来越大。

    很快，胡尘看到了一道绿色影子闪过，嗖的一下，劲风扫出，那鬼居然消失的无影无踪了！

    胡尘两人面面相觑，根本不知道发生了什么，突然听得陈九叔高呼一声小心，胡尘下意识的矮身蹲下，咔咔一声从他的头顶掠过。

    眼睛突兀瞪大，胡尘这才发现，那道绿色的影子竟然是霸王蛊母！

    陈九叔惊慌失措，吓得连连后退，失声尖叫道：“霸王蛊母，怎么可能，市区怎么会出现这种东西！”

    说话间，霸王蛊母在空中一个三百六十度的旋转，四面开合的口器咬合，咔咔作响，再次朝着胡尘扑来。

    蛊母的速度太快，胡尘根本躲避不及，下意识的抽出铜钱剑，叮当一声，火花四溅，铜钱剑居然被蛊母的翅膀扫中，从中央截断。

    “快，快逃！”陈九叔大叫一声，拔腿就跑。

    胡尘紧咬牙关，警惕的望着头顶盘旋的蛊母，它这么快的速度，想要从它手里跑掉，几乎不可能，若不是它现在的心思全部在胡尘身上，陈九叔能跑掉才奇怪了！

    急忙咬破之间，胡尘打开赤红之瞳，血红色的光芒闪烁而起。

    霸王蛊母并不与赤红之瞳的红光硬抗，它仿佛瞬间移动般每一秒都在变换着方位，与胡尘周旋。

    “我现在就去叫你三叔……”远处，陈九叔细微的声音传来，胡尘嗤之以鼻，这家伙关键时候卖队友，无耻！

    胡尘一边应纠缠霸王蛊母，一边为自己加持防御，以蛊母的攻击力，若是不加持防御，一击之下足以将人拦腰截断。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令！”

    一道净身神咒加持在身，胡尘躯体金光一闪，皮肤上笼罩了一层金色的光华，若隐若现。

    这些咒术，都是胡尘偷偷从胡海洋的书本里学到的，如果等爷爷许可，黄瓜菜都凉了。

    话音刚落，霸王蛊母忽然消失在夜空之中。

    胡尘双眼一瞪，急忙从挎包内取出一张符咒，朝着面前的空气中狠狠一拍。

    一道金色的涟漪荡漾而出，金色的光华形成一个半圆将胡尘笼罩。

    与此同时，霸王鬼母那四面开合的口器咔的一声落下，硬生生撞在了符咒之上。

    金色光华支离破碎，胡尘宛如遭受到一头疯牛冲撞一般，强大的力道使得他如同断线风筝般倒飞出去，重重落地。

    “啊！”霸王蛊母连翻攻击都未曾吃掉胡尘，发疯的尖叫一声，扇动着翅膀紧跟胡尘而来。

    “咯咯哒！咯咯哒！”正在此时，一阵公鸡名叫从天而降。

    那飞来的饿霸王蛊母听到声音，一个急转向上，朝着天空飞去，盘旋起来。

    砰的一声，胡尘只看到眼前一道金色影子落下，定睛一看，居然是一只半人大小的公鸡！

    公鸡身上的羽毛非常漂亮，呈现出七彩色，它双翅大展，将胡尘挡在身后，冲着蛊母鸣叫连连。

    胡尘猛然回头，就见身后走来四人，除了胡海洋三人之外，还有一个苗族装扮的陌生人。

    “七彩，给我啄死它！”那陌生人大吼了一声，硕大的公鸡居然扑腾着翅膀飞了起来，笔直的迎向了蛊母。

    这公鸡乃是巫家灵兽，千年一遇的七彩公鸡，对付邪蛊有奇效。

    胡尘得救，艰难的吞了吞口水从地上爬起，迎来的却是胡海洋不悦的目光。

    来到胡尘面前，胡海洋将他挡在身后，低声说道：“整天净给我找事！”

    “你就别废话了，动手吧。”黄玲打断胡海洋，与宁远山一起，三人纷纷后退一步，双手结印。

    那苗疆来的高手冷冷一笑，自信十足地摆手，道：“你们不要动手，这只肥硕的蛊母正好可以养一养七彩。”

    空中，七彩与蛊母的争斗已经到了白热化阶段，两者势均力敌，七彩身上那顺当的羽毛已经凌乱不堪，而蛊母身上则也出现了多处伤口。

    对付蛊母，七彩还是有些劣势，他毕竟是一只公鸡，说飞也谈不上，速度更跟不上蛊母。

    不过那苗疆来的高人从口袋里掏出一只铁盒，几只闪烁着金光的蛊虫飞出，没入七彩的身体，它立刻金光闪耀，犹如鸡血上头一般，疯狂进攻。

    也正是这样的加持，七彩的战斗力得到了提升，蛊母完全被压着打。

    “想跑？没那么容易！”苗疆高人眼见蛊母准备逃跑，猛然洒出一片金粉，金粉随风飘荡，宛如萤火虫一般闪烁在夜空之中。

    金粉落在七彩身上，七彩的金光更强，落在蛊母身上，那蛊母却惨叫连连。

    “还是苗疆的人对付蛊虫有办法。”宁远山松了口气。

    胡尘则是看了看黄玲，小声问道：“黄玲阿姨，你身上的蛊虫祛除了吧？”

    “嗯，下午就祛除了。”黄玲微笑的点了点头。

    胡海洋一直阴沉着脸，他知道胡尘乱来，但没想到胡尘这么不知天高地厚，自己挑战蛊母不说，还偷学了咒术，如果被老爷子知道，后果不堪设想。

    苗疆来的高人越来越兴奋了，这么一只霸王蛊母他也很少见，为了让七彩大补一下提升实力，他也是拼了，大步上前不断踩着步伐，手里的蛊虫以及各类道具也是毫不犹豫的释放。

    霸王蛊母渐渐无力了，面对各种加持的七彩以及天生的克制，它惨叫连连，没有还手之力。

    胡尘等人也都一百个放心，可就在此时，情况急转直下。

    那霸王蛊母居然舍弃了七彩，飞快的冲向了苗疆的高人，这一幕的出现让所有人始料未及。

    鬼探日记：路遥知马力，危难见人心。