
    胡海洋等人已经来不及出手了，那苗疆高人更没想到会有如此景象，根本没有反应过来，再加上七彩救援不够及时，只听得咔嚓一声脆响。

    那苗疆高人的上半身已经被硬生生咬断，整个人只剩下腰一下的部位，鲜血顺着大动脉喷涌而出，洒的满地都是。

    如此骇然的一幕让胡尘内心一抽，胃里一阵翻滚，强忍着呕吐感，后退几步。

    七彩本就不是蛊母的对手，失去了主人的加持，身上金光立刻消散，整只鸡也仿佛脱力了一样跌落在地。

    那霸王蛊母放肆吼叫一声，在空中一个盘旋，再次俯冲而下，这次的目标正是七彩。

    “仁高护我，丁丑保我。仁和度我，丁酉保全。仁灿管魂，丁巳养神。太阴华盖，地户天门。吾行禹步，玄女真人。明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令。”

    胡海洋急忙施展六丁护身咒，在那七彩的身上加持一道金光，使得蛊母口器落在七彩身上时，只发出一声金铁交鸣。

    同时，他们三人纷纷动身，各自施展道法，与蛊母对抗。

    胡尘终于忍不住眼前血腥场面，扶着一根电线杆狂吐不止，

    “列阵！”

    宁远山高呼一声，胡尘回头看去，就见他们呈品字形站着，手中金光说铸武器也各不相同。

    干咳了一声，胡尘擦掉嘴角的污渍，喃喃念叨：“刀棒三绝阵。”

    这个阵法比起绿毛使用的阵法高深许多，利用的是三种不同兵刃，对敌人造成巨大伤害。

    道术道法对霸王蛊母的效果不大，唯有阵法具有杀伤力。

    “啊！”霸王蛊母吼叫连连，叫声凄厉骇然，它忽然升空，竟摆脱了阵法的束缚，朝着胡尘冲来。

    “尘尘！”胡海洋惊叫了一声，所有人都狂奔而来。

    再一次的出乎意料，这个霸王蛊母不简单是怪物，它拥有了极高的智商，直到无法打破阵法，居然舍弃厉害的对手，朝着弱小的胡尘冲来。

    慌乱下，胡尘再次打开赤红之瞳，红光爆发，蛊母斜掠躲开。

    胡尘瞳孔逐渐放大，躲避已经来不及了，那四面开合的口器大张，从口器中居然有伸出一张嘴巴！

    距离越来越近了，胡尘双腿仿佛灌铅一样，无法动弹。

    就在那蛊母即将接触胡尘的时候，他面前忽然出现了一道高大的身影，是三叔。

    胡海洋拼尽了全力，双手各捏一张符咒，在胡尘面前撑起了一面金光，伴随着口器的撕咬，咔咔作响。

    同时，三名金甲武士悄无声息的出现，在蛊母背后疯狂的挥砍。

    然而这些都是徒劳，胡海洋强撑起的金光忽然支离破碎，胡尘只见一道血箭喷射而出，随着胡海洋凄厉的惨叫声，他浑身一抽，吓得一屁股坐下。

    “啊……”胡海洋一手捂着血淋淋的脸，那蛊母嘴巴一开一合之间，竟吞掉了胡海洋的半张脸，他的右眼与右脸整个不见了，血淋淋的一片。

    “海洋！师弟！”黄玲和宁远山同时叫道，立刻拦住了蛊母。

    胡尘吓得浑身颤抖，瑟瑟发抖的蹲在地上，三叔就倒在他的面前，满脸的鲜血，凄厉的惨叫，瘆人的白骨，在他眼中挥之不去。

    “不不不，三叔！三叔！”他摇了摇头，急忙冲到胡海洋的面前，手足无措的吼道：“三叔，三叔你怎么样？三叔，你别吓我三叔！”

    呼喊声徒劳，胡海洋的惨叫声也戛然而止，就此疼晕了过去。

    胡尘的神色一下子恍惚起来，麻木的蹲坐在地上失神，精神崩溃。

    脑子里浮现的还是，三叔被蛊母咬掉半张脸的画面。

    “二哥，你放心，我不会让尘尘受到任何伤害。”

    “二哥，你就放宽心吧，尘尘一定没事。”

    “二哥，我一定会带着尘尘来救你和嫂子。”

    曾经，胡海洋说过的话闪烁在胡尘脑海之中，似乎他所答应的事情都是一件，保全胡尘。

    到此，一只金色的鼎炉从天空飞来，闪烁着金光，鼎口正对着飞舞的霸王蛊母射出一道金光，金光仿佛有巨大的吸引力一样，快速将蛊母收纳入鼎。

    随着一片猫头鹰的声音出现，一大片猫头鹰席卷而来，那猫头鹰的上面，居然站着一名身着白色西装的青年。

    “是他！”黄玲和宁远山都皱起了眉头，那青年抬手托着鼎炉，居高临下的看着身下的这群人，不屑的笑了笑：“你们现在该明白我的实力了，我还是那一个条件，交出鬼王珠。”

    “明天早上我会联系你们，届时若不交出鬼王珠，那么你们的下场，就会比这个胡家鬼探更为悲惨！”

    他的话音落下，猫头鹰纷纷转身，带着他离开了，如此随意。

    …………

    床上，胡海洋静静的躺着，脸上缠着纱布，依旧处于昏迷。

    椅子上，胡尘麻木的坐着，不停颤抖。

    宁远山和黄玲看着两人一言不发，他们不知道该说些什么。

    “黄玲，你去休息吧，我守着，已经吃下了龙虎山的灵药，海洋会没事的。”宁远山长叹一声。

    黄玲紧绷着嘴唇，泪水在眼眶打转，她深吸了口气强忍着泪水嗯了一声，回头看了一眼胡尘。

    “你也放心这小子吧，他受了不少的刺激，等等就没事了。”宁远山揉了揉发疼的脑袋，感觉很累。

    随着时间的推移，累了许久的宁远山和黄玲纷纷趴在床边睡着了，而胡尘却消失不见。

    凌晨四点钟，他拿着胡海洋的手机走在空旷无人的街道上，满脸阴沉的对着手机说：“你们在哪，鬼王珠现在就给你们！”

    “哟，是胡家小子阿，想通了倒是不错，辉煌迪厅地下停车库，我在这里等你。”

    挂断手机，胡尘愤怒的咆哮一声，正要迈起脚步，身后却传来一声咯咯哒。

    他回头一看，带着凌乱羽毛的七彩快速跑来，这让他微微一震。

    “你来干什么？没有主人你能做什么？回去！”胡尘大声吼道，七彩鸡头摆动，拒绝胡尘。

    此时此刻，似乎只有七彩明白胡尘的意思。

    鬼探日记：我不怕！