
    宁州市东北方向。

    辉煌迪厅，地下车库内，灯光闪烁，摇摆不定。

    身着白衣西装的青年，带着一队乡非等待在这里，视线内，胡尘带着一只半人大小的公鸡快步走来。

    “哈哈，这小子，来都来了，居然还把苗疆的七彩鸡带来，真是便宜咱们了。”绿毛捏着拳头嘿嘿直笑，倒是那西装青年狠狠瞪了他一眼，吓得他不敢再多言。

    “你来了。”西装青年嘴角勾起一丝阴笑。

    胡尘深吸了口气，抬头正视着西装青年，喘着粗气，低声吼道：“把蛊母给我放出来！”

    “你说什么！”青年微微一怔，身后的乡非们更是哈哈大笑起来。

    绿毛上前一步，满脸不屑，手指着胡尘骂道：“臭小子，你一个实习鬼探还想对付霸王鬼王？还想给你三叔报仇雪恨？痴人说梦，我告诉你，如果没有特定的宝物，即便你有百年道行也不一定是蛊母的对手。”

    “放出来！”胡尘继续吼道。

    青年轻哼一声，从怀里取出那一枚小鼎炉，一边把玩一边道：“鬼王珠呢。”

    嗖的一声，胡尘猛然抬手，一颗黑色的珠子凌空飞去，那青年虚空一抓，将珠子捏在手中，看了看道：“的确是鬼王珠，既然你想死的话，我就成全你，不过我还要再确定一下，你真的要我放出蛊母？”

    “放！”胡尘咆哮着。

    青年余光看了看身后的乡非，这群人立刻撤退，顺着回廊消失，并将地下车库的铁门关闭。

    同时，青年慢慢抬手，鼎炉闪烁着金色的光芒，一只毛虫大小的飞蛾从中飞出，离开鼎炉的那一刻，飞蛾骤然变大。

    “咯咯哒。”七彩扇动着翅膀冲了上去，连连跃起与蛊母缠斗。

    胡尘站着未动，右手五指不断伸出缩进，似乎在数数。

    青年后退到一辆红色法拉利面前，环抱着双臂，饶有兴趣的看着眼前的事物，他之所以不离开，是不想胡尘被蛊母杀死。

    毕竟宁州市还是胡黄两家的天下，若真是惹得胡黄两家的老头子出马，那他们一族不用在宁州市混了。

    “嗯？”青年微微一愣，诧异的看着胡尘。

    在胡尘身上，居然腾起了一丝土黄色的光芒，那光芒之中伴有七彩色，和正在与蛊母争斗的七彩呼应。

    五根手指落下，胡尘双眼狠狠一瞪，血色气息立刻弥漫全身，额头青筋暴起。

    “北斗消灾，玄黄闿阳。仙灵影现，明彻十方。七炁掌籍，名列紫房。卫身益命，长启福祥。明真降佑，涤荡凶殃。华精气结，与神同乡。消灾自然，上升玉堂，急急如律令！”

    随着吼声的出现，七彩身上光芒大作，比起那苗疆古巫加持时，更为强大，体型都在瞬间涨大一分。

    此刻的七彩已经达到了飞翔的程度，金色的鸡爪在空中闪耀着七色光芒，每一爪落下，都会在蛊母身上留下三道深可见骨的伤口。

    “北斗七星咒之十二生肖灾厄，怎么可能！”青年难以置信的瞪大了双眼，仿佛见鬼一样。

    他之前听闻绿毛在抓黄彪时，黄彪也使用过北斗七星咒，只不过黄彪道行不行，只会巨门星玄章，这才被抓。

    胡尘，还没有黄彪年长，居然能够施展文曲星玄章，恰巧与七彩相交呼应。

    “我的蛊母。”青年猛然抬头，顿时便将手中鼎炉打出，他必须收手了。他这才明白，胡尘前来是做了完全的准备。

    不仅如此，如今已经是拂晓时分，一天之内阳气最盛的时候，七彩公鸡又是奇兽，在这个时候配合上文曲星官玄章，实力是之前的数倍！

    “你以为我的目标只是蛊母吗？”

    就在青年发愣之时，胡尘突然出现在了他的面前，一手抓住了飞出的鼎炉，在将鼎炉装进挎包的同时，投掷出了一只玻璃瓶，瓶子装在青年身上立刻爆炸，其中水渍溅射而出。

    “此水非凡水，北方壬葵水。一点在砚中，云雨须臾至，急急如律令！”

    猛然一握手掌，那青年身上轰然爆炸，他喷出一口鲜血，蹬蹬蹬倒退几步，手捂胸口。

    然而胡尘不给他反抗的机会，又从挎包内取出一只硕大的毛笔。

    “居收五雷神将，电灼笔光纳。一则保性命，再则缚鬼邪。一切都逃亡，道我必长绳，急急如律令。”

    划下最后一笔，金色的斩字携带着奔雷之势力压而去，那青年连连后退，脸色顿时变得煞白。

    这就是胡家鬼探的实力，一个小小的实习鬼探，居然隐藏了如此高深莫测的实力，不仅仅精通各种咒术，就是这些咒术与咒术之间的妙用配合，都一清二楚。

    “哈！”青年头顶突然起了变化，两只牛角从头顶蔓延出现，凶狠一撞，瞬间将那斩字撞的支离破碎。

    “可恶！”他不敢再与胡尘正面硬抗，猛然转身，朝着远处逃窜。

    胡尘凶狠的站着，不知何时，双眼变得一片血红，他低沉的咆哮，眼中只有仇恨。

    “紫乘天！”他抬起右手，食指与中指并拢，金色的光华如同结晶一般呈现出来。

    “丹霞赫冲，吞噬魔鬼。横身饮风，苍舌绿齿，四目老翁。”

    胡尘大步奔走，快速追了上去，身后带着一串残影。

    “天丁力士，威南御凶。三十万兵，卫我九重。”

    此刻，胡尘已经追赶到了青年身后，食指与中指探出，金色结晶顿时从背后洞穿的青年的肩膀。

    那青年惨叫一声，就此倒地，连连滚落，直起身来，惊骇的看着胡尘。

    “赤红之瞳，发疯了！心魔！”青年失声尖叫。

    胡尘一步一顿的走着，嘴角挂着一丝弑血的笑容，双眼几乎要滴出鲜血一般。

    “你想怎么死！”胡尘阴沉的问。

    青年猛然摇头，急忙闭上眼睛，佛家六字真言从口中爆出，一各个斑驳细小的卍字从口中震荡出现。

    刹那间，胡尘赶到头疼欲裂，他后退一步，狠狠摇了摇头，再次抬头时，那青年正飞奔而去。

    “三叔。”胡尘轻叫一声，血红色的双眼渐渐恢复正常。

    站在原地艰难的喘息，胡尘感到口干舌燥，不可思议的看了看双手，喃喃自语：“我在做什么。”

    余光忽然看到地面，鬼王珠悄然滚动着。

    鬼探日记：不蒸馒头，我就爱争这口气！