
    还在上课胡尘就得到了三叔的消息，知道黄玲和黄彪被安全救出后，他也放宽了心。

    中午放学，陈老板如约而至，胡尘跟着陈老板一起来到了宁州市最大的酒店，皇城酒店。

    胡尘虽然在宁州市生活了这么久，但皇城酒店从未来过。

    酒店透露着庸俗的富贵气息，到处都是金碧辉煌，吃饭的单间都有上百平米的大小，桌椅统一鎏金。

    “胡鬼探还是学生，我就不劝酒了，来来来，喝点饮料。”陈老板给胡尘倒了杯饮料。

    胡尘看也不看，虽然没在这么高档的地方吃过，但要装的经常来一样。

    他干咳了一声，问道：“陈老板就直说吧，我不喜欢绕圈子。”

    “嘿嘿。”陈老板干笑一声，放下手里的被子道：“其实来找胡鬼探，目的就是为了让胡鬼探加入我的公司，你放心，我的公司绝对正路，我可是茅山弟子。”

    “茅山弟子。”胡尘摩挲着下巴，笑了笑说：“我不管你是哪里的弟子，但我们胡家有规定，我不能加入你的公司，如果是这件事情的话，那就此打住，我也不多留了。”

    胡尘站了起来，陈老板非常精明，立刻便站了起来，说道：“若是胡鬼探能够加入我的公司，那条龙的下落，我自然会告诉胡鬼探，就是以胡鬼探现在的实力，恐怕不是那条龙的对手。”

    胡尘要的就是这个消息，他深吸了口气，再次坐下来问：“你的公司主要有什么业务。”

    “没什么业务，就是那人钱财替人消灾不是，只要胡鬼探肯加入公司，我保证给胡鬼探丰厚的分红利润。”陈老板笑嘻嘻的说着。

    胡尘眯了下眼睛，思索道：“我要七成。”

    “七成！”陈老板没想到胡尘直接来谈分红，吃惊的瞪大了眼睛，他立刻摇头说道：“胡鬼探阿，这公司需要维护，而且……”

    “就七成，否则面谈。”既然打算加入公司，胡尘就不跟他客气。

    陈老板一脸为难，胡尘则露出一副吃定你的样子，胡尘也不傻，陈老板一个茅山弟子，茅山道法又是首屈一指，他肯定有不可告人的秘密，否则也不会开这么个公司，去网罗世家的鬼探赚钱。

    “六成！”思索了一阵，陈老板说道。

    “八成！”胡尘开口回道。

    陈老板瞪大了双眼，难以置信胡尘这小子会坐地起价。

    见陈老板不再言语，胡尘再次站起来，说道：“龙的消息我知道不知道无所谓，反正现在不是对手，以后我自然会打听，既然谈不下来，那我就走了。”

    “胡鬼探，等一等。”陈老板急忙站了起来，这一次胡尘不停留，直接朝着门口走去。

    那陈老板急匆匆的抓住了胡尘，狠狠咬了咬牙，连忙说道：“七成！就七成！”

    满意的点了点头，胡尘再次转身，回到饭桌面前，开始吃饭。

    经过攀谈，胡尘了解到，陈老板在茅山排名第九，人称陈九叔，早点因为捉鬼而导致身体出现巨大毛病，道行全无，如今是废人一个，可他还有一个抓鬼的心，所以才开办了这个公司。

    一个月前，陈老板就来到了宁州市，开办了这家公司，当时他找到了胡海洋，虽然两人有些交情，但胡海洋根本不给他面子，结果不了了之。

    无奈之下，他将目光盯上了胡尘，说白了就是觉得年轻一辈的小子，不会把家规放在眼里，结果也很明显，胡尘答应他加入了公司。

    “眼下就有个生意。”陈九叔笑眯眯的放下了筷子。

    胡尘眼皮也不抬一下，干脆的回道：“先把龙的消息告诉我。”

    “咳咳。”陈九叔干咳了一声，摸了摸鼻尖道：“这条龙当年与我有过一面之缘，我见它的时候是在长白山的天池，给我感觉它似乎盘踞在那里，占据着龙脉，你知道龙脉对它来说意味着什么，只要龙脉在，它不会离开的。”

    “嗯。”胡尘点着头，那陈九叔再次问道：“生意的事……”

    “暂时没时间，等过了暑假我从龙虎山回来再说。”

    “你说什么？”陈九叔难以置信的看着胡尘。

    胡尘嘿嘿一笑，满足的喝了一口汤，说：“我这个礼拜考试之后，就要放属下了，我们胡家的规矩，暑假要去龙虎山天师教进修，所以这一暑假你自己看着办吧。”

    陈九叔一脸麻木，这不是把他往火坑里推吗？之前之所以不着急是没有接到生意，如今生意有了，鬼探又要撂挑子。

    他急忙来到胡尘面前，好声好气道：“哎哟，胡大鬼探，你就看在我这张老脸的份上，帮帮忙咯，只是个小鬼，超度一下就完事了，帮帮忙帮帮忙，这可是咱们公司的第一单生意。”

    只是个小鬼……

    听到这句话，胡尘就有一种不好的预感，上次万鬼朝岳，黄玲嘴里也是这样说的，昨天和黄彪的事情，他也是这么说的，弄得胡尘听到这句话，就感觉别扭。

    “据我所知，超度不需要道行吧？”胡尘背靠在椅子上笑了笑。

    陈九叔一脸尴尬，叹了口气说：“胡大鬼探呐，你也知道，第一单生意对一个公司来说意味着什么，行行好帮帮忙，第一单我给你八成，你看怎样？”

    胡尘不由一笑，八成好处，如果按照上次三叔和黄玲黑张总的状态来看，他这八成要分不少钱呢。

    思索一阵，胡尘点头笑道：“行。”

    “得嘞！”陈九叔连忙一拍手，哈哈笑着，这事算是成了。

    看陈九叔笑容满面，胡尘试探的问道：“九叔啊，能不能让我学一学你们茅山的道法？”

    陈九叔的脸色立刻阴沉了下来，严肃的说道：“不行，茅山道术只能师传，我不能教你，除非你拜我为师。”

    说到这里，陈九叔还干咳了一声，装出一副道行高深的模样。

    胡尘在内心不屑，让他拜一个没有道行的茅山弟子为师，痴人说梦，既然不能学，那就乖乖学好自家的本事吧。

    鬼探期间：当切合到利益的时候，风险因素都会被形容的很小，为了钱，大多数人会铤而走险，囧！