
    胡尘没想到陈九叔会这么着急，直接要求胡尘今晚就去行动捉鬼，他心里一百个不情愿，但他没有办法，谁让已经答应他了呢。

    回到学校之后，胡尘又继续紧张的学业，快要期末考试的缘故，班上的坏学生都开始临时抱佛脚了。

    胡尘挨着陆雪这个学霸坐，这段时间来的学习成绩，自然也提高了不少。

    “晚上要不要一起补习？你这几天都在忙什么？”下午放学，林雪笑眯眯的问。

    最近这几天，为了一个好成绩，大多数同学都会选择在学校上晚自习，陆雪也不例外。

    “抱歉雪儿，最近我有事，恐怕没时间陪你自习了。”胡尘无奈的吐了口气，他虽然很想跟陆雪多呆一会儿，奈何手头上的事必须要办。

    “谁要你陪了！”陆雪娇哼一声道：“我是看你这个样子，期末考试一定得挂！”

    “就知道雪儿最好心了。”胡尘嘻嘻一笑，对着陆雪一阵挤眉弄眼，离开了。

    时间相对来说很紧迫，胡尘也不想胡海洋对他有什么怀疑，打算早点超度早点完事，出了校门之后就与陈九叔一起驱车前往。

    一路上，陈九叔为了让胡尘安心，一直告诉胡尘只是简单的追鬼超度，没有任何危险，他已经考察过了。

    “胡大鬼探，你就放一万个心，绝对不会有冒险的事情，你也不看看九叔我是谁！”陈九叔捋了捋头发道：“你现在是实习鬼探，我当然得考虑量力而行，咱们不做有把我的事情，价钱已经商量好了，一共十万，你八我二。”

    “才八万？”胡尘狐疑了一声，陈九叔则微微一愣问：“怎么？要少了？”

    胡尘闭口不言，如果真是这样的小鬼，这个价钱只高不低，至于胡海洋和黄玲上次坑人，完全是属于坐地起价，再加上那个老板太过着急。

    当然，胡尘可不愿意再遇到万鬼朝岳！

    很快来到了一家小区，胡尘跟着陈九叔来到了一户人家，普通的户型三室两厅，居住在这里的是一对年轻夫妇，男的叫燕青，女的叫王柔。

    “九叔，这个他……”燕青一脸尴尬的看着胡尘，一副被耍的模样说。

    “哎，你们可别说话，别看我这侄儿年纪小小，但是捉鬼封妖可是一把好手，宁州胡家你们可听说过？”陈九叔开始吹牛了，胡尘也懒得搭理他，来回走动着。

    查看了周围的情况之后，胡尘没有任何异样发现，这才又回到了客厅。

    “像当年，我这侄儿还有六岁之时，就跟着他的父母对抗龙门鲤鱼精，那一战昏天暗地。”

    “你说完了没有？”见陈九叔居然拿着当年父母的事情吹牛，胡尘顿时不悦，阴沉的问道。

    陈九叔立刻回过头来笑脸相迎，说：“完了完了，你那边怎么样了？”

    “屋子里没有不干净的东西。”胡尘低声说着，看着燕青问道：“你们说说具体情况吧。”

    燕青也都不是傻子，当然不会轻信陈九叔夸张的吹牛，满脸质疑，对胡尘道：“你真的行吗？”

    “那你们自己解决吧。”胡尘懒得再看燕青一眼，转身就走，他就讨厌这种狗眼看人低的家伙。

    “哎哎，你别走啊。”陈九叔立刻跟了上来。

    只是胡尘将房门拉开的那一刻，停下了脚步，陈九叔也吃惊的站在原地，一动不动。

    门外站着一个青年，他双脚离地漂浮着，门大开之时径直飘过胡尘与陈九叔，进去了房间。

    “我看见了！我居然也看见了！”陈九叔吃惊的说着。

    胡尘回头，看着陈九叔说：“我走了，既然你能看到，那你就自己搞定吧。”

    “别别别，等等，等等。”陈九叔急忙拉住胡尘，依附在胡尘耳边小声道：“你也看到了，鬼已经进了他们家，等会儿他们就要被整，到时候他们肯定得求咱们。”

    “我不需要这样的人来求！”胡尘冰冷的说。

    “胡尘！”见胡尘软硬不吃，陈九叔忽然严肃的叫道：“我可是老板！”

    眼皮都带撇一下的，胡尘哼哼一笑，捏着一副怪腔说：“老板，您自己忙咯。”

    “祖宗！”胡尘正准备离开，那陈九叔脸色顺便，演的像那么回事，一把鼻涕一把泪的抱住胡尘的大腰子，哀求道：“你是我祖宗，你要不解决这件事情，我可就真的完了，饭都吃不起了。”

    “哈？”胡尘一脸奇怪，心想懵谁呢。

    陈九叔开始哭穷，怎么惨怎么来，胡尘被按奈的没一点办法，道：“行行行，我处理了走人。”

    推开陈九叔，胡尘再次走到屋里，燕青带着一脸不信任的神色看他，胡尘也不搭理他，冲着一旁擦桌子的王柔厉声叫道：“给我过来！”

    听到如此严厉的声音，那鬼抬头奇怪的看着胡尘。

    王柔也很奇怪，她不管家里的事情，怎么这个少年对自己这么凶？燕青更是护短，当下就上前一步，正要开口理论，陈九叔急忙上前，堵住了燕青的嘴。

    “我叫你呢，给我过来！”胡尘再次叫道。

    王柔以为叫自己，动了一下，胡尘这才摆手说道：“你站住，不是你。”

    燕青和王柔这才意识都爱胡尘的目光，他所看的方向是王柔的身后。

    鬼慢慢飘了过来，看着胡尘奇怪的问道：“你看得见我？”

    胡尘也不废话，从挎包内取出一枚记忆药丸，道：“吃了。”

    黑色的药丸漂浮起来，犹如进入人的嘴巴通过食道一般消失。

    燕青和王柔夫妇吃惊的说不出话来，此时此刻两人才相信，胡尘是真的有本事，已经找到了不干净的东西。

    “我都想起来了。”吃下药丸之后，鬼抬头看着胡尘，又回头看了一眼王柔。

    “你有五分钟的时间，诉苦之后跟我走！”胡尘说道。

    鬼没有回答胡尘的话，而是一只盯着王柔，露出了一丝放心的笑容：“她若安好，我便晴天，我只想多看她一会儿。”

    这种情况就是感情上的生离死别，胡尘也见怪不怪，索性等着，五分钟一过，他就带这个鬼离开。

    鬼探日记：失去才懂得珍惜，这个道理对任何人用嘴巴讲，都是没用的。