
    今天的天气很差，大早上狂风呼啸，雷电伴随。

    福寿店内，黄玲和宁远山焦急不已，他们醒来的时候，胡尘和七彩就不见了踪迹，两个小时匆匆而过，他们还没有归来。

    “不行，我得去找找。”黄玲急忙站起，道：“要是海洋醒来见不到胡尘就糟了。”

    她的话音刚落，一道雷电忽然划破天空，伴随着闷雷滚动，胡尘和七彩湿淋淋的出现在了门口。

    看到胡尘的那一刹那，宁远山和黄玲吃惊的长大了嘴巴。

    他的手中居然提着一个半人大小的飞蛾，飞蛾浑身鲜血，已经血肉模糊，彻底死亡。

    “这……”宁远山难以置信的瞪大了双眼，胡尘手中提着的，不正是那霸王蛊母吗？

    “尘尘你……”黄玲吃惊的一句话也说不出来，胡尘则不多言，将飞蛾的尸体丢在地上，进了卧室。

    浴室内，白色的蒸汽升腾，胡尘麻木的看着镜子里的自己，感到阵阵后怕。

    他不敢相信自己之前的行为，他本想用鬼王珠安抚掌握蛊母的妖精，却不想怒气上头，什么都记不清了，只是恍惚间感受到一股强大的力量在体内暴走。

    常言道，人有心魔，胡尘觉得自己就是被心魔操控了，赤红之瞳本就是魔煞之物，他又经常使用，难免魔煞之气会侵入身体。

    不过，这种感觉还真的挺爽，虽然心魔操控了胡尘，但他杀了蛊母，伤了青年，想必短时间内，那些妖精不敢再有什么动机。

    从浴室内走出，猫精从天地令内出来，已经站在房内。

    “鬼探大人，您不能再如此了，您不能被仇恨蒙蔽双眼。”猫精轻声说着。

    胡尘当然知道，可是他做不到，一边敷衍的点头，一边收拾东西准备去学校。

    “鬼探大人。”猫精再次叫道，胡尘则冷冰冰的问：“还有事吗？”

    “您真的不能再触发心魔了。”猫精苦涩的摇着头，继续说：“如果您再触发心魔，无法找回原本的自己，后果不堪设想，幽冥鬼眼还未夺回来，您千万不能迷失自己。”

    也不说话，胡尘将挎包丢在床上，开门就走。

    看了看福寿店的两人，胡尘说了一句上学去了，闷头就走。

    “你不觉得尘尘很奇怪吗？”宁远山看了看黄玲。

    黄玲也凝重的点着头，道：“他带着七彩能够杀掉蛊母，绝对不可能，且不说蛊母的实力，还有那些妖精守护呢。”

    “根据我多年的经验来看，怕是赤红之瞳出问题了。”宁远山舔了舔嘴唇，叹息道：“如果真是这样，必须要掌教真人亲自来化解赤红之瞳的作用了，魔煞宝物就不该让它侵入身体。”

    “我听海洋说过，当年也是迫不得已，如果被鲤鱼得到，后果更加严重。”

    一路走出，胡尘看着来来往往行色匆匆的路人，自嘲的笑了笑。

    人性本善，奈何世道险恶，又有几个人能够坚守本心，在这样的世界里冷静清醒。

    有些人，开着几百万的豪车，却拖欠工人的薪资，他们没有迷失吗？

    有些人，口口声声说着行善，却一次又一次的将别人逼入绝境，没有迷失吗？

    有些人，嘴上一套背后一套，两面三刀，还没有迷失吗？

    人性丑陋，不关乎世道，而是环境。

    站在十字路口，红绿灯交替，他跟着潮水般的人们随波逐流，不知不觉中已经来到马路对面。

    一声惊叫，将他拉回现实，他侧目看着，一个老太婆倒在地上，抱着一名骑自行车姑娘的大腿，要求姑娘去给她看病赔钱。

    内心狠狠一抽，胡尘冷冷笑了笑，这就是鬼探所要保护的人们吗？

    不，这不是他想要的。

    摇了摇头，胡尘继续向前走，在一家商铺门口，他看到了几个流氓。

    他们正在殴打商铺的老板，老板已头破血流，可即便如此，流氓们依旧没人停手。

    路过的人没有一个上前，他们的选择是，纷纷拿出手机，拍照发朋友圈。

    这也不是他想要的。

    继续走，胡尘站在学校门口的胡同内，几个身高壮硕的学生正在对一名瘦小的学生，拳脚相向，威胁他拿钱出来。

    校门口的保安就在胡同外嘿嘿直笑，观赏着这出常见的戏。

    摇了摇头，胡尘的双眼逐渐迷离，他不知道怎样才是他想要的。

    望着一名老师的背影，胡尘在他身上看到了鬼，这些鬼不是鬼魂，而是他内心的鬼。

    一只鬼说：“我明早再来买的时候给你钱，先赊账。”

    另一只鬼说：“她的胸真大。”

    胡尘忽然看向四周，他这才发现所有人的身上都存在着各种各样的鬼，这些鬼教唆人去做他们本不想做的事情。

    他这才明白，这些不是鬼，而是人们内心没有表达出来的想法而已。

    一片灿烂的光芒在东方闪耀着，胡尘抬起手遮挡着双眼，绚丽的彩虹横跨天空，引得路人争相拍照。

    “姐姐，你的钱掉了。”稚嫩的声音引起胡尘的注意。

    他朝着东方看去，在那阳光下，一个衣着褴褛的小女孩，捏着十块钱递给了一个少女，那少女点头一笑，轻声说道：“谢谢。”

    “看她穿的，那么脏，谢她干什么？”

    “分明是她想要偷你的钱，这样的人真讨厌。”

    “怎么不去死！”

    胡尘内心一颤，眼睛狠狠抽搐着，他看了看那少女的模样，清秀可爱。

    “大姐姐真漂亮。”小女孩身旁，一个与小女孩一模一样的女孩站着，她的身体透明，望着少女的背影笑着说道。

    “不，这不是我的要的。”胡尘低声说着，歪头看向一旁。

    一张面具，一个老头，头发花白，正盯着胡尘。

    “干什么？”胡尘麻木的问道。

    老头挠了挠头，面具下发出一声轻笑：“中午，我在你们学校楼顶等你。”

    “你是谁？”胡尘继续发问，可猛然一愣，那面具老头已经消失的无影无踪。

    他一脸奇怪，认为自己出现了幻觉，四周看了看并未再发现那老头的踪迹，这才转身，走入校园。

    鬼探日记：人性的丑陋，不关内心，而在于世道艰险否。