
    胡尘挑了挑眉毛，妖精与人类之间的不伦恋情，只要不伤害人类，鬼探不会干预，如果是真心相爱，妖精也不可能伤害人类，除非是为了吸收人身上的精气。

    “狐二妹吸收人的精气吗？”胡尘问。

    毛国辉连忙摆手，道：“不不不，她是一个好妖，可是妖与人怎么可能结合嘛。”

    胡尘明白了，看样子毛国辉也喜欢狐二妹，这些事情他可不想管，抬脚就准备走。

    毛国辉却忽然拉住胡尘的手腕，一脸苦闷的说：“鬼探大人，您就帮帮我吧，我是真的喜欢二妹，可是他对我……”

    “你是想要我做这个坏人咯？我告诉你，感情上的事情要两厢情愿才行，只要狐二妹不害人，我管他是人是妖，他们爱怎样怎样，不管我的事。”胡尘干脆的回道，向前走去。

    这件事情他不能管，即便拆散了狐二妹和那个******，狐二妹也不一定看得上毛国辉。

    胡尘回头看了看，他现在倒是担心毛国辉的状态，如果他新生恨意，对于大海出手的话，事情会很麻烦。

    来到一个胡同内，胡尘将倩倩从天地令内叫了出来。

    “倩倩，刚才的对话你都听到了吧？”胡尘问道。

    她点了点头，说：“鬼探大人，我知道您在担心什么，我去守着，只不过以我现在是鬼，恐怕会守不了多久。”

    胡尘没有说话，看她的模样也不忍，而且鬼一旦暴露在外，时间长了，会丢失记忆，这个方法也不行。

    让倩倩又回到天地令内，胡尘叹了口气，抬脚又回去找毛国辉，他必须要确保万无一失才行。

    不管怎么说，这件事情如果不能让毛国辉满意，他肯定会心生邪念，万一恨意增加一定会做出什么可怕的事情，必须将其扼杀在摇篮中。

    见胡尘又回来，毛国辉露出了惊喜之色，他认为胡尘同意了。

    “鬼探大人，谢谢您，太谢谢您了。”毛国辉不停的鞠躬。

    “你谢我做什么，我不是来帮你的。”胡尘冷冷说着，带着一副警告的语气，道：“我是回来告诉你，如果你想对那个叫******的人类不轨的话，我会让你尝尝我的手段。”

    毛国辉不再说话，一言不发的站着，拳头渐渐捏起。

    “当然，我会教你怎么泡妞。”话锋一转，胡尘勾起一丝笑容，毛国辉的拳头也立刻松开了，急忙说道：“真的吗？鬼探大人。”

    胡尘点了点头说：“你听好，出现这样的事情，不要将原因都赖在别人身上，多在自己身上看一看，为什么******可以吸引到狐二妹，而你不可以？”

    “因为******是人类！”毛国辉肯定的说。

    胡尘哑然失笑，再次摇头：“不是的，你认为狐二妹为什么会与人类相处？即便他们真心相爱，你也会觉得狐二妹是为了自己，但其实不是，是你没有吸引力，你要让自己变得有趣，而不是整天跟个闷葫芦一样，说的话也尽是一些女孩子不爱听的。”

    “根据我的经验来看，不管是人类叶浩，妖类也罢，只要是女孩子，都喜欢有趣的男生。你张口闭口如何如何，女孩子自然不愿意也不喜欢听，需要投其所好，你先改变一下自己，这样才有机会将狐二妹从******的手里夺回来。”

    这些话，毛国辉有些不理解，苦闷着脸也不回答。

    良久之后，胡尘叹了口气说：“就算现在******死了，狐二妹也不可能跟你相处，先从自己身上做起吧。”

    胡尘离开了，留下毛国辉一个人在家里思索。

    一夜无话，第二天下午考试完毕之后，胡尘回到自己的班级，要放暑假的关系，隋向阳准备带着同学们大吃一顿，已经包下了一个小饭店。

    “同学们，不管你们怎么看我，等九月开学，我也不会再是你们的班主任了。”隋向阳叹了口气，居然露出了一丝伤感。

    “开学之后你们就是高三的学生了，将会是你们人生中最难熬的一年，等过去了，你们的未来也都展开了，在这里我祝愿各位同学都能有一个很好的未来，出发，咱们吃饭去。”

    隋向阳订的饭店只是普通饭店，几十个人进去之后一下子都挤满了，四十多个学生足足围了五桌。

    虽然饭馆不怎么样，但起码是隋向阳的心意，同学们也都很开心，只是吃饭过后要分别的时候，有些同学甚至有点恋恋不舍。

    胡尘跟陆雪并肩而行，路灯下，两人的影子由远而近，由近而远。

    一步一顿的走着，陆雪望了望头顶的月亮问：“胡尘，你暑假有什么打算，我妈给我报了很多辅导班。”

    “我？”愣了一下，胡尘笑了笑说：“我可能会不在宁州市，可能还在，具体还不清楚，反正我是学渣，辅导班用不上。”

    陆雪忽然停下了脚步，问：“你要走了吗？”

    “去哪？我不走，我家就在这儿，走去哪里，只是我要去深造俩月吧，不确定，到时候再说。”

    “噢。”

    两人默默走着，很快便到了陆雪家的楼下，对胡尘说了一声再见，陆雪一步三回头的看着，然后走进楼栋。

    一直等到陆雪在家中给自己打招呼，胡尘这才离开。

    手机忽然响了，胡尘看到是陈九叔的来电，不愿意接听，随手挂断。

    可还不过两秒，手机再次震动，胡尘接着电话立刻吼道：“现在有事自己想办法，我放暑假了，要走了。”

    “哎哎哎，等等，你别着急。”陈九叔急忙呼唤，说：“我又签下几个鬼探，你过来一趟，认识认识。”

    “哦？”胡尘冷冷一笑，饶有兴趣的问：“外来的鬼探？”

    “正准备吃饭呢，你在哪？我们开车去接你。”

    无奈的耸了耸肩膀，胡尘叹了口气，看了看四周说：“南北路口，我在红绿灯这儿等着。”

    “得嘞，十分钟。”

    不一会儿，一辆卡宴停在了胡尘面前，他愣了一下觉得奇怪，陈九叔不会这么有钱的，卡宴难道是其余鬼探的？可是能开豪车的鬼探，又怎么会愿意屈居陈九叔的手下，真奇怪。

    鬼探日记：两个世界的人，原本就不该在一起。