
    下午，胡尘在校门口拿到了陈九叔送来的银行卡，里面又几万块钱，他自己留了一万，其余的全部取了出来。

    “你这是干嘛？我不缺钱”黄彪诧异的看着胡尘递上来的钱，奇怪的问道。

    “我又不是给你的，这些钱你替我帮助下钢材厂的困难户。”胡尘淡淡道。

    虽然他知道授人以鱼不如授人以渔的道理，可政府的事情又不是他能左右的。

    黄彪摸了摸嘴唇，接过胡尘的钱之后笑了笑道：“你小子，看来我也得出点了呀。”

    “你爱出不出。”

    见胡尘走开，黄彪急忙上前问道：“哎，你怎么忽然想起来这些了？”

    “不知道。”

    “靠，你什么态度，问你认真的。”

    胡尘不满的停住脚步，对黄彪正色道：“我现在没心情给你争，上课了。”

    回到教室之后，胡尘也开始临时抱佛脚，在陆雪的帮助下，也算有些提升。

    这天晚上，胡尘破天荒的在学校上晚自习，把陆雪送回家之后已经是晚上九点了，期间，他还接到了大伯胡江河打来的电话，他们已经接三叔回去老家了。

    回到家里，宁远山坐在门口，桌子上摆放着两个物件，天地令和鬼王珠。

    站在门口愣了一下，他知道宁远山肯定询问，蹑手蹑脚的走到房间，坐在了宁远山的侧面，等待着盘问。

    只是宁远山的脾气和胡海洋不同，他也不说话，似乎是等待着胡尘解释。

    “宁叔叔？”胡尘轻声叫道。

    “嗯？”宁远山回过头来瞥了瞥眼睛。

    犹豫的挠了挠头，胡尘指了指桌子上的天地令说道：“鬼王珠我就不用说了，那个令牌是天地令。”

    “我知道是天地令，见过。”宁远山翘着二郎腿，一根手指在桌面上点动。

    “那个是一个猫精一族的居所……”胡尘继续说道，不过被宁远山摆手打断了。

    “尘尘阿，你说的这些我都知道，猫精一族要是下了天地令，整个种族都会对天地令的持有者惟命是从，这对你来说是好事，起码有鬼保护你，只是我不明白，为什么它们会选择你，你有事情瞒着我吧？”

    已经没办法找理由搪塞了，胡尘只好将猫精的事情一一道明，听完之后，宁远山点了点头，问道：“你说，我的脾气是不是比你三叔好？”

    胡尘点了点头，宁远山叹了口气说：“其实你三叔只是方式不对，他很关心你的，虽然他负伤了，但战斗依旧要继续，以后你在宁州市可得非常注意，那些妖精的住处还没有搞明白，不知道还会生出什么幺蛾子，宁州市绝对不能让这些心怀叵测的妖物占据优势。”

    这是胡尘好几次听到宁州市重要的话了，他不明白，看着宁远山问：“拧叔叔，你们都说宁州市重要，到底重要在什么地方？”

    “实习鬼探不用知道这些。”宁远山摆了摆手，为了防止胡尘在问，起身锁门，回了卧室。

    胡尘哼了一声，宁远山不说，胡尘自然有办法知道宁州市的秘密。

    回到房间内，胡尘抚摸了两下手里的天地令，随着一道青光，猫精出现在了胡尘的眼前。

    “鬼探大人，您恢复了，太好了。”猫精看到胡尘不再陷入负面情绪中，惊喜的说道。

    胡尘也不多言，摆手让猫精坐在椅子上，询问：“你们一族在宁州市待了不短的时间，知不知道宁州市的一切秘密，就是刚才宁叔叔说过的，知道的话告诉我。”

    猫精点了点头，思索一阵慢慢说道：“我也只是听奶奶说过，宁州市地下有一条风水学说上龙脉，龙脉所在地适合妖类生存，我想宁天师他们嘴里的事情就是龙脉。”

    “龙脉，我倒是觉得不简简单单只是龙脉的原因。”胡尘摩挲起了下巴。

    “难道是酆都吗？”

    “酆都！”胡尘吃惊的瞪大了双眼，这个地方身为鬼探他非常熟悉，酆都是阴间的首都，传说十殿阎罗与判官都在酆都之中，酆都也是阴间的首都。

    “不可能！”胡尘急忙摇头，道：“酆都的位置不在宁州市，绝对不是酆都。”

    “可是我听奶奶说过，宁州市隐藏着一条可以去往阴间酆都的道路，奶奶死后就没有留下修行，反倒是去了阴间。”

    胡尘舔了舔嘴唇，回想起之前在墓地找到的那个阴间入口，感觉不可思议，但是越想越不对劲，宁州市最近出现的事情以及幽冥鬼眼，都非常蹊跷，这其中必然有不小的联系才对。

    “还有，宁州市地下有着一座巨大的宫殿，奶奶说过宫殿里面有非常厉害的僵尸。”

    猫精再一次爆出了一个惊人消息，胡尘难以置信的瞪大了双眼，只是也不奇怪，地下如果隐藏龙脉的话，地下的坟墓也肯定不在少数，存在僵尸也是情理之中。

    不管怎么说，胡尘都觉得现在所发生的事情不过是个前奏，真正的大事情还没有出现，得抓紧时间提升自己的道行才行，否则出现一些紧急情况，他都不能应对。

    “那你们呢？你们为什么要偷幽冥鬼眼？”胡尘开口问道，自从猫精出现在这里，他从未问过。

    猫精眯了一下眼睛，踌躇了一阵，不知道在思索什么，说：“我们只是不想让硕鼠一族拿到幽冥鬼眼。”

    “硕鼠一族，你告诉我，宁州市究竟隐藏了多少妖精！”

    以前，胡尘只知道抓鬼收鬼，自从接触猫精之中才知道宁州市也有妖精，听她现在这么一说，倒是感觉宁州市隐藏的妖精不止乡非那么一伙。

    果不其然，猫精道：“除了我们猫精之外，还有硕鼠一族，除此之外其他的我不了解，我不是猫精族内的精英，这些事情我知道得不是很清楚。”

    胡尘深吸了口气，果然是人妖鬼都有一个圈子，不再圈子之中就不会知道这些事情。

    可是他很想弄清楚宁州市的事情，三叔受伤之后，他觉得镇守宁州市这一块的任务迟早会交到自己头上，必须了解清楚才行。

    当下问道：“明天能否带我去一趟你们猫精的地盘，见一见你们的精英？”

    鬼探日记：有时候知道的越多越危险，我此时还不懂，不屑一顾也可以变成慈爱。