
    一上午的时间，胡尘都过的浑浑噩噩，他看任何事物都不再美好，所看到的都是负面，即便是陆雪身上，胡尘都看到了两个“鬼”。

    上午放学后，胡尘麻木的走下教学楼，他忽然停下脚步，仰头看着楼顶，这才想起来早上所碰到的那个面具老头。

    他没有多想，迈着空洞的步伐，向着教学楼顶走去。

    “尘哥尘哥。”就在此时，郭震从身后跑来，站在胡尘的面前，带着一副谦卑的笑容道：“尘哥，你帮忙给彪哥说说呗，彪哥现在都不理我了，你看成吗？”

    胡尘回头看着他，就见郭震身旁站着两个透明的郭震，其中一个而言相向：“你还求他，他抢了你的女神，还让你颜面扫地，你该好好教训他。”

    而另外一个则是说：“尘哥和彪哥是朋友，你可得罪不起彪哥和尘哥。”

    胡尘没有说话，头也不回的继续向前走，郭震又叫了一声，见胡尘一副爱搭不理的模样，识趣的点了点头，转身走了。

    教学楼顶，那个面具老头佝偻的站着，胡尘来到他的身后，怔怔的望着他，一言不发。

    约莫有几十秒之后，老头转过身来，他双手背负，面具下的声音有些沉闷，道：“你不能再受心魔的摆布了，胡尘。”

    “你是谁。”胡尘心不在焉的问。

    “我是谁并不重要，重要的是你！”面具老头肯定的说着，随后叹了口气道：“天底下不管是人也好，兽也罢，都是一样。环境可以改变任何一个人和兽，你越是注意这种负面，那么你这个人就越来越负面，直到最后无法忍受这种负面，从而动杀人之心。”

    “我不负面。”胡尘狡辩道。

    面具老头将这一些看的很透彻，他慢步来到胡尘面前，吐了口气说：“还说你不负面，今天，你都看到了什么？你看到的那些鬼不过是每个人身上的想法而已，每一个的七情六欲乃至任何想法都可以称之为鬼，看看你的左右。”

    胡尘转头看了看身旁，这才发现自己身旁所站着的透明灵体不止一个，竟然有十多个之多。

    “看到了吗？”老者继续说道：“这些都是你身上的鬼，他们代表着你的情绪，喜怒哀乐愁，他们一直伴随你，只是在平时好情绪会占据优势，但是现在，你因为赤红之瞳的力量，使得负面情绪压过了正面情绪，这样下去，你会入魔的，你必须要找到自我。”

    听完这些，胡尘不得不正视面具老头，他居然什么都知道，一脸阴沉，胡尘再次发问：“你到底是谁！”

    面具老头不再隐瞒，抬手将脸上的面具摘下，一张熟悉的面孔悄然出现。

    胡尘愣住了，眼前这张面孔他非常熟悉，只是这张面孔他几乎要忘掉了。

    “外公……”胡尘不由的哽咽了一声。

    这个老头正是胡尘的外公，不过他早已经死去，当年参加外公葬礼的时候，胡尘才不过四岁。

    外公拍了拍胡尘的肩膀，叹了口气说：“十年前，你父母因为不放心你身上的赤红之瞳，拼尽最后的力气将我从阴间唤来，我并不想见你，阴阳相隔，见面之后徒增悲伤。可是今天这种情况，我不得不见你一面。”

    “外公。”胡尘轻叫一声，伸手一抓，手掌却从外公的身体穿过，他忽然一抽，一脸不可思议。

    “即便你已经是鬼探了，也无法触碰到我，宁州市事关重大，胡黄两家的责任大过天，你要振作起来。”

    话音刚落，外公的身体渐渐消失在了空气中，胡尘见此急忙用手一抓，然而什么都没有，当他回过神来的时候，这里已经空无一物，一句话回荡在空中。

    “阴司给我限定的便是不能与你见面，一旦见面我就会回到阴间，好外孙，你一定不要被赤红之瞳的力量控制，坚守本心。”

    声音一遍遍回荡，宛如回音一般，胡尘内心颤动，猛地一个激灵，抬头看着天空。

    他闭上双眼再次睁开，眼中露出了一丝清明，而这丝清明越来越大，直至蔓延到整个瞳孔。

    胡尘恢复了，他看着之前外公所站的位置，低声说道：“外公谢谢您您，放心吧，我一定坚守本心。”

    收拾好心情，胡尘接到了陈九叔的电话。

    “是胡兄弟吗？”

    “你巴不得我死？”胡尘反问，想到陈九叔就来气，居然卖队友。

    “胡兄弟说的哪里话，那个事情怎么样了？昨天晚上我看到你三叔他们去了，应该没事了吧？”

    胡尘不愿意再与陈九叔多言，直接问道：“钱呢？”

    “我已经给你办好卡了，随时都能给你。”

    “下午我上课之前，给我送到学校来。”丢下这句话，胡尘挂断了手机。

    来到学校门口，黄彪已经在这里等着了，看见胡尘之后急忙招了招手，两人一同上车，回去福寿店。

    胡海洋的状况依旧，他躺在床上依旧在昏迷中，黄玲一直守护着，宁远山已经通知了胡家，明天就会来人接走胡海洋。

    “胡尘，你也别太难过，放心吧，师弟没有性命之忧。”宁远山劝说道。

    “这么说，我暑假不能去龙虎山了吧？”胡尘看着宁远山问，对此，宁远山没有发言。

    胡黄两家人分散的很开，所守护的都是宁州城周边城市，如今胡海洋出事，家里又需要大伯照应，九叔还得给大家提供道具，都不能离开，要镇守宁州市的话也只有胡尘与胡梦儿了。

    黄彪坐在胡尘的侧面，点了点桌子对胡尘道：“你要想去，我给我爷爷说，大不了我们先替着你们管理。”

    宁远山也干咳了一声，说道：“尘尘阿，这些事情你就不要担心了，我相信胡老爷子自有决断，现在重要的是在期末考试拿个好成绩，也不枉你三叔对你的照顾，明天就要考试了吧？”

    胡尘点了点头，与黄彪相视一眼，两个学渣，提起考试自然都有点嘀咕。

    鬼探日记：谁都有心里装鬼的时候，就像每支玫瑰都有刺一样。