
    次日，下午六点，在猫精的指引下，胡尘来到了一处位于郊区的一个农家小院。

    按照猫精的说话，他们族群并不是生活在一起，而是像人类一样，有自己的工作和家庭，这里是她所知道的一个精英的住址。

    大门紧闭，等待了十多分钟之后，一个中年男人骑着一辆电车停在了胡尘面前。

    胡尘无法看穿他是不是妖精，但是男人见到胡尘后，却有点老鼠见了猫的慌乱感觉。

    “鬼，鬼探大人。”男人轻轻点着头，连忙摆手说道：“我可没有做过伤天害理的事情。”

    胡尘很奇怪，就这样的胆子还是猫精族群里的精英？不过猫类天生都胆小，可以理解。

    “我来找你是打听一些事情，不是要来抓你的。”胡尘道明来意。

    听此，这中年男人才长吐了口气，急忙打开院子的大门，邀请胡尘进去。

    两人来到屋里，家具一应俱全，胡尘甚至还看到了电脑，按耐不住的想：“如今妖精也这么与时俱进。”

    “鬼探大人，喝茶。”男人端着茶水走来，将杯子放到胡尘面前之后，坐了下来。

    干咳了一声，胡尘微微抬头问道：“你叫什么名字？”

    “人类的名字叫毛国辉。”

    点了点头，胡尘继续发问：“告诉我一些关于宁州市的秘闻，以及宁州市存在多少妖精族群。”

    “鬼探大人是要对我们妖类族群动手了吗？”毛国辉急忙问道，露出了一丝担忧。

    胡尘再次摇了摇头，回道：“当然不是，只是一些妖精心怀不轨，我不了解情况。而且你别把我们阴阳鬼探当做洪水猛兽，又没有作恶，我们不会管的。”

    “那就好。”他拍了拍胸口，看着胡尘开始介绍。

    “宁州市内，存在的妖类族群不下十几个，其中以硕鼠一族的族群最为庞大，首领是一只巨大的老鼠，不过它还不够五十年道行，没有办法幻化成人。其次就是我们猫精族群了。”

    “还有呢？”胡尘一边问一边想起了当时在墓园见到的鼠群，那个应该就是了。

    “还有牛妖族群，黄鼠狼族群……”他一口气说出来了十多个族群，继续说道：“我们这些族群几乎都是宁州市本地的族群，只有牛妖族群是外来的。”

    “牛妖？说来听听。”胡尘眯了下眼睛。

    “牛妖族群大概是八年前来到宁州市的，他们群居在宁州市做生意，当时我们这些族群对牛妖族群不满，在妖会上，我们共同抵制牛妖族群，可不知道他们族群中是从哪里学来的佛法，我们不是对手，只能默认他们在宁州市扎根。”

    “佛法……”胡尘不问不知道，问了吓一跳，这些妖精居然还修行了佛法？

    联想起那晚的一切，胡尘觉得他有眉目了，那些乡非应该就是牛妖族群的妖，否则也不会使用一字长蛇阵这样的阵法。

    “在我们妖类族群里，大家都知道牛妖族群的目的，他们是要寻找从阴间流露出来的至宝，幽冥鬼眼。”毛国辉小声说着，生怕被人听见一样。

    说这么老半天终于到了正点上，胡尘也打起精神，示意他继续说下去。

    “幽冥鬼眼是阴间之宝，鬼眼可以触发隐藏在宁州市的阴间入口，可以召唤阴间的鬼魂，而且本身拥有强大的力量。这个消息传出之后，所有族群都想得到，就开始寻找幽冥鬼眼。”

    “前些日子，我听说倩倩拿到了幽冥鬼眼，但被一个百年道行的鬼夺走了，倩倩奶奶也因为那场战斗去世，倩倩奶奶百年道行，我们猫精族群算是损失了一员大将。”

    胡尘听明白了，原来存在于天地令里的猫精名叫倩倩，名字倒是挺好听。

    “据说现在幽冥鬼眼流落到了牛妖族群了，哎，各个族群内斗了这么久，还是被一个外来族群抢占了先机，鬼探大人，您千万不能让牛妖族群打开阴间入口。到时候会有阴间的恶鬼涌入阳间，麻烦就大了。”

    这个道理胡尘自然是懂得，事情越来越严重了，唯一能做的就是阻止牛妖族群。

    “告诉我阴间入口的位置。”胡尘铁青着脸问。

    毛国辉摇了摇头，叹息道：“鬼探大人，我哪里知道阴间入口的位置，谁也不知道，各个族群现在都还在寻找呢，听说黄鼠狼和狐狸两个族群联合了起来，发誓不让牛妖族群找到阴间入口。”

    “那鬼王珠呢？”

    “鬼王珠。”毛国辉挠了挠头，说：“鬼王珠是拥有百年道行的鬼魂的精华凝聚，可以增强道行的，我听说牛妖族群正在寻找鬼王珠，好像在一个叫胡尘的鬼探身上，胡家人惹不起，对了，您是胡家人还是黄家人？”

    微微一笑，胡尘摸了摸鼻尖说：“很巧，我就是胡尘！”

    毛国辉吃惊的站了起来，好一阵才恢复神色，小心翼翼的说：“鬼探大人，您可一定要万分小心，牛妖族群心狠手辣，他们想要夺走您手里的鬼王珠，虽然我不知道鬼王珠除了增加道行还有何种作用，但绝度不能让牛妖族群再得到了。”

    “我知道了，既然你说完，那我就走了。”胡尘站了起来。

    毛国辉虽然眉飞色舞的说了这么多，可面对着一名鬼探还是紧张，见胡尘要离开，长长吐了口气，心里的大石头落地，急忙笑道：“我送您。”

    走出大门，胡尘吐了口气，在回去的路上思索着自己要不要去龙虎山深造。

    如今胡家人手不够，牛妖族群做的事情，严重危害了宁州市老百姓的安全，绝对不能放任不管，可胡尘又想去，机会难得。

    抛开了这些想法，胡尘深吸了口气，还是等等看吧，这两天要尽可能多的收集信息，到时候就算黄家镇守宁州市，有这些消息办事也容易的多。

    “鬼探大人。”正在这时，那毛国辉又跑了上来，胡尘停下脚步，奇怪的看着他。

    “鬼探大人，我悄悄给您透露一个消息，狐家二妹，正在跟一个叫******的人类交往。”

    鬼探日记：特殊的人，也许就在你我身边。