
    车门打开之后，两个中年男人走了下来，其中一人问道：“你是胡尘？”

    胡尘点了点头，刚想问话，却是这两个不由分说，上前将胡尘架住就往车上拉，不管胡尘怎么挣扎都没有丝毫用处。

    胡尘被塞进了车里，车中更是坐着一个男人，他手持一把匕首，立刻抵在了胡尘的脖子上。

    他这才意识到，自己被绑架了，他来回看着四周，没有发现陈九叔的踪迹，当下问道：“陈九叔呢？”

    没人回答胡尘的话，车子慢慢前行，胡尘内心将陈九叔骂了一边，很明显，就是这些绑匪利用陈九叔给胡尘下的套子。

    这些人不是普通人，他们都是鬼探，胡尘手脚被绑起，被他们带到了一个黑漆漆的库房。

    库房内一片漆黑，周围有一股发霉的味道，这里也没有窗户和灯光，黑的伸手不见五指。

    “是你吗？胡尘。”一道声音忽然从黑暗中飘了出来。

    这个声音胡尘熟悉的很，正是陈九叔，他不由的骂道：“好你个陈九，你娘的被绑还不算，还要拉上老子垫背，我艹你祖宗。”

    “你现在说这些还有用吗？我也没办法，我要是不帮他们，他们就要整死我。”陈九叔带着委屈的语色说。

    他还委屈了，胡尘无奈的叹了口气，事到如今再去怨天怨地也无济于事，最重要的是想办法逃出去。

    “知道他们是谁吗？”胡尘小声问道。

    “不知道。反正咱俩都得交代在这儿了。”

    思索了一阵，胡尘无力的靠在墙上，发出阵阵叹息，刚才他们将胡尘的挎包拿走了，就是想召唤猫精出来解围也没有办法，天地令根本不在手里。

    哗啦一声，库房的的卷帘门被拉开了，胡尘这才看清楚周围的情况。

    库房像是废弃的一样，里面除了一些泡沫和塑料袋外别无他物，陈九叔躲在墙角不敢正视来人。

    朝着门口看去，四个男人站在那里，他们身材都很消瘦，为首一人脸上有着一道刀疤，他上前一步，来到胡尘面前问：“鬼王珠在哪！”

    原来他们是冲着鬼王珠来的，胡尘微微一愣，说：“鬼王珠那么重要的东西，我当然不可能随身携带了，我劝你们还是赶紧放了我，否则等我宁叔叔来了，就你们这些弱鸡，哼。”

    “你敢瞧不起我们！”里面又有一名男人走了上去，但被刀疤脸拦住。

    他居高临下的看着胡尘，冷冷说道：“宁远山么？龙虎山天师教的弟子，我告诉你，老子可不怕他。”

    “带上他们俩，我们去找宁远山。”

    言罢，其余几人一拥而上，将胡尘和陈九叔拉起，带走。

    …………

    午夜十二点，福寿店门口，四个人面对着宁远山静静的站着，胡尘和陈九叔则在车里观察着外面的一切。

    “你们是谁？”宁远山警惕的问。

    “哼。”为首一人冷哼了一声，捏了捏拳头说：“宁远山，你不认识我们，我们可认识你呢。”

    “来找我什么事？”宁远山再次问道。

    那人轻笑一声，仰头望了望星空说：“你的心可真大阿，胡尘不见了一点都不着急？”

    “你说什么！”宁远山低沉的一吼，放学时候胡尘给他打电话说去同学聚会，虽然到现在还没回来，但他不认为胡尘会出意外，如今听到这里，不免吃惊，朝着车内看了看。

    “没错，胡尘就在车里，我只有一个要求，把鬼王珠交出来，我就放了他。”

    宁远山眼睛狠狠一抽，略显吃惊，没想到他们盯上的居然是鬼王珠。

    “总得让我看见他吧。”宁远山慢慢说着。

    为首一人当下点头，朝着身后一人招手，那人立刻打开车门，将胡尘和陈九叔拽了下来。

    “宁叔叔，鬼王珠不能给他们。”胡尘大声叫着，只是没人理会他。

    宁远山皱了皱眉头，看着众人点头说道：“行，鬼王珠可以给你们。”

    一边说着他一边走进了福寿店，不一会儿的功夫，再次走出来，手里捏着一颗黑色的珠子，正是鬼王珠。

    “一手交人一手交货。”宁远山道。

    “先放了这个老头。”随着为首那人的声音落下，陈九叔被放了，他急忙跑到宁远山身边，小心翼翼站定。

    宁远山也不再废话，抬手将鬼王珠丢给了那人，他捏着鬼王珠看了看，勾起了一丝笑容说：“放人。”

    一人来到胡尘面前，为他解开身上的绳子，就在束缚打开的那一刻，胡尘突然动了。

    他一把抓住这人的脖颈，身体以奇异的弧度迅速攀升，宛如一条缠绕在对方身上的长蛇一样，几个呼吸间已经坐在了这人的肩头，双手朝着此人的头颅狠狠砸下。

    “啊！”此人惨叫一声，伸手想要将胡尘拉下，但胡家的功夫就是缠打，只要被缠到，休想再有反抗之力。

    另外三人见此，也都纷纷动手，宁远山更是不二话，抬手投掷出三枚金色豆子，白烟腾起，三尊金甲武士出现，挥舞着长刀与三人斗在一起。

    那陈九叔眼见开打，二话不说便躲进了福寿店内，并将房门关上。

    这四个人虽然也是鬼探，可他们的道行并未有宁远山强，再加上金色豆子是撒豆成兵术的最高成就，就是三名金甲武士他们都无法应对。

    正欲逃跑，宁远山和胡尘忽然拦住了他们的去路，胡尘更是从挎包内取出天地令，向天一指，以倩倩为首的猫精魂魄纷纷出现，将剩下的三人团团围住。

    “就凭你们也想拿走鬼王珠，做你们的春秋大梦去吧！”胡尘低声吼道，这一晚上被囚禁的屈辱让他非常不爽，现在他要好好教训他们。

    “还不看看你们手机的鬼王珠，幼稚。”宁远山也冷冷一笑，为首一人再次看着鬼王珠，这才发现居然是一颗玻璃球。

    他狠狠咬着牙，怒视着胡尘和宁远山大声叫道：“我告诉你们，你们识相的话就放我们走，我们可是天师堂的人！”

    鬼探日记：盘道这种事情，只有在鼠窃狗偷之辈面前有用。