
    “天师堂阿，终于知道你们的来历了。”宁远山笑了笑。

    胡尘也毫不在意的冷笑一声，他知道天师堂。

    天师堂是一个民间的鬼探组织，人数众多，势力庞大，但综合实力不怎么样，说白了就是一群乌合之众。

    “说吧，你们怎么知道鬼王珠消息的。”宁远山沉声问道。

    听到这里，三人相互对视了一眼，为首一人忐忑的回答：“关你什么事。”

    “动手！”胡尘低吼了一声，对这些人就不该冷静的说话，就得动手。

    猫精们正要动手，为首一人忽然大叫道：“等一等，我说。”

    摆手让他们停下，胡尘看着三人一言不发，为首一人舔了舔嘴唇说道：“有人给我打电话，说你手里有鬼王珠，所以我就来了。”

    “谁给你打电话的。”

    “我也不知道，那个人没有说他的姓名和住址，我说的都是真的。”

    看他的样子也不像是在说谎，胡尘回头看了看宁远山，知道他可能会放人，急忙挑唆道：“宁叔叔，他们说他们根本不把你放在眼里，你根本不是他们的对手。”

    “哦，是吗？”宁远山眉头一挑，吓得那三人立刻摇头，纷纷说道：“没有没有，宁鬼探，真的没有。”

    “把你们的道具都给我交出来，还敢绑架我，吃了雄心豹子胆！”胡尘大声说着。

    三个人也不敢反抗，纷纷将各自的挎包递了上来，胡尘也不废话，一一接过，摆手说道：“走吧走吧，懒得跟你们废话。”

    三人灰头土脸，急忙拉起昏迷的同伴，灰溜溜的上车走了。

    回头看了看宁远山，胡尘说道：“宁叔叔，这一定是有人在暗中挑事，否则天师堂的人也不可能知道鬼王珠的事情，更不可能过来绑架我。”

    “行了，明天我们就回去老家了，量他们也不敢跟来。”宁远山干咳了一声，回头看着胡尘手里的挎包说道：“好好瞧瞧吧，可能里面还有你想要的道具呢。”

    回到卧室里，胡尘将这三个挎包全部打开，所有东西都集合在一起，失望不已。

    这些人果然是一群乌合之众，他们里面除了一些简单的捉鬼之外，没有任何有价值的东西。

    一阵敲门声忽然响起，胡尘打开房门，陈九叔点头哈腰的笑道：“胡兄弟，我就走了阿。”

    胡尘非常不愿意再看见陈九叔，连忙摆手说道：“走走走，赶紧走，别污染了我家的空气。”

    陈九叔走后，宁远山来到了胡尘面前，开口问道：“你怎么和茅山弟子搅合在了一起？”

    “宁叔叔知道这个人？”胡尘问。

    宁远山叹了口气说：“是啊，茅山陈九，排行老九，想当年也是一条数得上号的鬼探，可惜了，如今沦落到如此模样，苟且偷生，任人欺负。”

    听到这里，胡尘不由的皱起眉头，仔细想想陈九叔还是挺可怜的，曾经那么风光，如今却如此落魄，为了生计不得不与其他鬼探配合。

    事情发生的突然，但并未影响胡尘的计划，第二天一早，胡尘两人就坐上了回去老家的车。

    一年一度去龙虎山深造，可谓是整个胡黄两家的盛会，届时，不管真守着哪个地方的族人都会回来。

    人数众多，胡家也也从市区聘请了厨师临时工，以此来打理家中琐碎的事物。

    上午十点，胡尘刚刚拜了爷爷，就被一群堂兄弟拉住了，他们年纪不如胡尘大，叽叽喳喳叫个没完。

    “头疼。”胡尘无奈的吐了口气，看着一群小孩子揉了揉脑袋，这么看来还是胡梦儿靠谱点。

    “尘哥，我又学会了一个超度经文。”

    “尘哥，我明年就十四了，再过两年也可以考核了。”

    “尘哥，你做鬼探累不累挖？给我们讲讲你抓鬼的经历吧？”

    胡尘正要说话，不远处胡志明慢慢走了上来，而这些孩子看到胡志明之后，二话不说就都跑了上去，纷纷叫道：“明哥，明哥，给我们讲讲你是怎么打开天眼的。”

    胡志明天才的光环不会褪去，这么小的年纪就开了天眼，足以让所有人羡慕。

    看着风头都被胡志明抢了，胡尘不屑的冷哼了一声，对着胡梦儿问道：“三叔情况咋样了？”

    “很稳定，就是还没醒，爷爷用药了，不让他醒过来。”胡梦儿对胡尘的态度，早就是一百八十度的大转弯，不会再向上次那么恶劣。

    突然，胡梦儿瞥到了胡尘的手腕，眼睛狠狠一抽，严肃的问：“胡尘，玛瑙珠呢！”

    “玛瑙珠……”胡尘这才想起上次离家的时候，胡梦儿送的一串玛瑙珠，当下一愣，笑道：“我洗澡取下来，然后就忘记了戴了。”

    “这么说不是随身携带咯？”胡梦儿略有深意的问道。

    胡尘内心咯噔了一下，玛瑙珠他的确忘记了，尴尬的挠了挠头，语无伦次道：“不是，我这不是。”

    “胡尘！”胡梦儿忽然叫了一声，带着一丝怒意道：“给你的宝贝你都不好好戴着，你去死好了！”

    话音落下，胡梦儿跺了跺脚，转身离开了，留下胡尘一头雾水的站着。

    无奈的叹了口气，胡尘来到了三叔的房间，照顾三叔的依旧是黄玲，自从回到老家之后，黄玲就寸步不离的待在胡家，根本不管别人说不说闲话。

    踏入房门，胡尘坐在了黄玲的身边，看着她憔悴的面孔说：“玲姨，你也适当休息休息，三叔他已经稳定了，要是他醒过来看你这么憔悴，肯定会心疼的。”

    “他还会心疼我，胡尘你别逗了。”黄玲轻笑了一声，虽然他们彼此都懂得彼此，只不过唯一的一点，都是死鸭子嘴硬。

    “真的！”胡尘正色道：“玲姨，三叔心里是有你的。”

    黄玲不再回话，淡淡的笑了笑。

    如今风龙洞的事情已经成了定局，胡尘也觉得是不是三叔和黄玲就能够在一起了，毕竟当初他们分开也是因为家族的一些小矛盾造成的。

    但想要撮合他们两个捅破窗户纸，谁说都没用，只有宁远山才行，摸了摸鼻尖，胡尘有了打算。

    鬼探日记：谁说大人的事情小孩子不要管，有些事，小孩子管也许才会有用！