
    笔直的饭桌上，胡老爷坐在首位，两侧坐着的都是胡家的族人，胡尘也在其中。

    胡老爷子不动筷子，胡家大大小小也都不会动筷子吃饭。

    “老三的事情你们也都知道了，借着这个吃饭的机会，先来说说老三的事情。”胡老爷子严肃的说着，所有人都屏息凝视。

    “爸，三哥到底是怎么回事？为什么会变成这幅模样，咱们兄弟里除了大哥之外，只有三哥的道行最高了。”说话的是老五，胡大海。

    “老五，听我把话说完。”老爷子打断胡大海，继续说道：“现在呢，宁州市的镇守缺少了，老三这个样子，伤好之前不可能再镇守宁州市了，只是我们家现在人手不足，再加上小辈们要去龙虎山深造，你们就看看，谁去接替老三一段时间。”

    宁州市旗下有六个县，胡家九人能够动的也只有那么几个人，远远不够，要不是黄家配合着来，根本不可能镇守的过来。

    “爸，要不然交给我吧。”老六胡长军说道。

    胡老爷子摇了摇头，叹了口气说：“老六啊，你已经镇守了两个县城了，每天忙得不可开交，你不行。”

    “那怎么办？”**泉摊了摊手说：“都怪我，我要不是这个样子，就可以帮三哥了。”

    “爸，容我说一句公道话。”老大胡江河站了起来，看着众人继续说：“不如宁州市，就让胡尘配合着黄家暂时镇守吧。”

    此话一出，全场哗然，**泉第一个不同意，他立刻拍案而起，大声说道：“大哥，你说的哪里话，尘尘还是一个孩子，而且只是实习鬼探，镇守城市有多重要，您比我清楚！这样太冒险了，与其让尘尘去镇守，不如全权交给黄家去打理。”

    老七胡双双和老八胡念念，都是一个二十多岁的女孩，她们两人是双胞胎，或许是年纪的关系，两人倒是支持胡江河的提议。

    “都静一静！”老爷子打断了众人的议论声。

    把头转向胡尘，老爷子迷了一下眼睛说：“老大，你这提议非常不好，尘尘无法胜任，他成为鬼探我本来就不同意，要不是老三说尽好话，我也不会答应。”

    听到这些，胡尘不再言语，爷爷终于说出了内心深处的想法，不免有些低落。

    “可是爸。”胡江河立刻说道：“尘尘的天赋证明了他适合做鬼探，我们胡家世代都是鬼探……”

    “你给我闭嘴！”老爷子怒声叫道，使得场中一片寂静。

    “我们胡家不缺鬼探，少尘尘一个不少，多尘尘一个不多，他做实习鬼探，帮衬着你们超度超度小鬼就行了！”

    老爷子语气严肃凌厉，没有人敢反驳，倒是胡志明回头看着胡尘，嘴角勾起了一丝得意的笑容。

    “我去吧。”胡梦儿忽然站了起来，立刻成为了全场焦点。

    谁都没想到，胡梦儿会自告奋勇，就是胡尘也都吃了一惊。

    胡梦儿作为年轻一辈中最为年长的，而且也有三十年的道行，配合着黄家镇守市区倒是充足，怕就是怕她经验不够，会吃大亏。

    “梦儿啊，你们这些小辈要去龙虎山深造，两个月之后你三叔也恢复了，到时候他还是要回去的。”

    “既然两个月的话，那就交给黄家吧，咱们家现在的人手真的不够。”老九胡门庭提议。

    商量了半天，也都没有一个满意的结果，胡老爷子索性招呼大家吃饭。

    饭后，请来的工人清理了桌面，家族会议继续开着。

    “这次去龙虎山深造的名单，老大，你念吧。”老爷子端坐着，胡江河站起来，拿出了一份名单。

    “一共七个人，胡梦儿、胡志明、胡志远、胡小闯、胡双双、胡念念、胡门庭。”念完，胡江河看着胡尘叹了口气，坐在了椅子上。

    胡尘虽然早有预料，但没听到自己的名字，还是一阵失望，低头不言。

    “双双念念，你们两个是第二次去龙虎山了，这次可一定好好努力，多照顾这些孩子。”老爷子微笑的说。

    两人纷纷点头，不过都把目光转向了胡尘，示意胡老爷子。

    “尘尘不用去，这个暑假就呆在家里，开学之后回去城里，好好上学就行。”

    胡老爷子自然知道胡尘不开心，但他见过了大风大浪，对于这些根本不看在眼里，交待完毕之后就走了。

    其余人也都纷纷离开，很快，这里只剩下胡家的小辈。

    “尘哥，爷爷为什么不让你去龙虎山呀？”胡爱国是胡长军的儿子，今年七岁，他含着手指，滴溜溜的大眼睛骨碌碌直转。

    胡尘没有说话，正要打算离开，身后却传来一道奸诈的笑声：“尘哥，你放心吧，我一定连同你那一份一起学习的。”

    说话的自然是胡志明，胡梦儿立刻回头看着他，不满的说道：“他去不成，你还幸灾乐祸？”

    “梦儿姐姐，我没有幸灾乐祸，我说的有什么不对吗？”胡志明哈哈笑着，心情好的缘故，摆手对着年纪小的弟弟妹妹道：“走，哥哥给你们买零食吃去。”

    一阵脚步声过后，屋子里寂静下来，胡梦儿皱了皱眉头对胡尘说道：“我去找爷爷。”

    “找爷爷干嘛？”胡尘问道。

    “当然是求爷爷让你也去龙虎山阿，真不知道爷爷怎么想的，都让你坐实习鬼探了，为什么不让你深造，为什么只觉得让你抓鬼就好了！”胡梦儿忿忿不平。

    往自己的房间走去，路过**泉的住处时，胡尘忽然听到了院子里的训斥声。

    “志远，你怎么就这么不让我省心？学学你弟弟行不行？你弟弟那么聪明还那么努力，你呢？你这么笨还不好好学？超度的经文都记不住？你这样下去明年的考核怎么办？”**泉的声音很大，也很严厉。

    偷偷朝着院子里瞄了一眼，胡志远站在**泉面前低着头，一句话都不敢说。

    “背，今天这个超度经文你要是再背不出来，我罚你今晚不许吃饭，听见没！”

    鬼探日记：节日也是从吃饭聚会演变而成的，大概是古人要找理由开心和吃吃喝喝，所以才有了节日。