
    渐渐入夜，胡尘趴在房间内正玩手机，忽然听到外面吵得天花乱坠，乱成了一锅粥。

    他走出房门，就见胡门庭急匆匆的跑过，急忙叫道：“九叔，发生什么事了？”

    “尘尘啊，你志远弟弟丢了。”胡门庭说完便跑走了。

    胡尘眯着双眼，胡梦儿也跑了过来，大声叫道：“你还愣着干什么？志远丢了，跟我一起找找去。”

    “噢。”应了一声，胡尘跟着胡梦儿狂奔而出。

    这一路上，胡尘才得知，**泉一觉醒来找不见了胡志远，寻边了整个胡家都没有他的踪迹，问过村子里的人之后，才听到有人说胡志远朝着荒山去了。

    在村子侧面，有一座荒山，那座山就是村子里的猎户都不过去，据说有山神存在，不能惊扰。

    胡尘和胡梦儿捏着手电一路前进，附近还能听到有人呼唤胡志远名字的声音。

    “你说志远没事跑来荒山做什么，毒蛇啥的多的要命。”胡梦儿小心翼翼的走着。

    无奈的吐了口气，胡尘说道：“还不是赖咱们那个好四叔，下午我见四叔在训斥志远，可能是志远气不过。”

    “要说也是，四叔总是拿着志远和志明对比，哎，受不了。”

    渐渐的，胡尘和胡梦儿听不到任何声音了，两人只知道一味的往前走，搜索着蛛丝马迹。

    拨开一片草丛，胡尘看到了一副骨架，看上去像是野猫的骨架，他来回看了看四周，这才发现周围黑的伸手不见五指，安静的令人发指。

    “太安静了吧，怎么没声音了。”胡尘低声念叨着，这才一会儿的功夫，难不成其他人都深入了荒山？

    “哎呀。”胡梦儿一个没留意，趔趄了一步倒在了地上。

    胡尘立刻回头，胡梦儿到抽着凉气说：“这里有个东西绊了我一下，扭到脚了。”

    他凑上前去，手电的光芒照射过去，就见这里居然有一个倒塌的石碑，石碑几乎全部埋入地面，只露在地面上一丁点。

    “这里怎么会有石碑！”胡尘奇怪的说着，伸手摸了摸。

    “算了，赶紧找人吧。”胡梦儿挣扎着站了起来，一把揽住了胡尘的脖子说道：“扶着我。”

    胡尘一脸不情愿，不由的说道：“你真重，该减肥了。”

    “你找刺激！我胖？”

    嘿嘿一笑，胡尘也不再言语，两人勾肩搭背的前行，可没多久的时间，胡尘手电照射的地方又出现了一个石碑，跟之前遇到的那个一样，还是只露了一个头。

    他很奇怪，停下脚步再次摸了摸石碑，从一旁捡了一根树枝放在石碑上面，继续前行。

    几分钟后，胡尘停下脚步，手电照着前方的地方。

    “胡尘，你有没有觉得这个地方，我么好像来过？”胡梦儿问。

    胡尘嗯了一声，示意胡梦儿朝着手电的方向看过去，这一下，胡梦儿愣住了，她指了指那边说：“这不是刚才你放树枝的那个石碑么。”

    “没错，刚才我就觉得不对劲，放了一根树枝，果然不对劲，鬼打墙了。”胡尘干咳了一声，扶着胡梦儿坐在了一旁的树根上。

    “鬼打墙，看来这荒山还真的有不干净的东西。”胡梦儿不屑的说着。

    对于鬼探而言，鬼打墙是最常见的事情，没什么好惊奇的，只是胡尘两人出来的着急，谁都没有带工具。

    “现在怎么办呀？难道要我们等到天亮。”胡梦儿嘟着嘴巴，来回看着四周说：“我可不想在这荒山野岭过一晚上。”

    一脸看弱鸡一样看着胡梦儿，胡尘来回看了看四周，大声叫道：“胡家鬼探在此，谁敢拦我……”

    他连续吼叫了三声，再一次扶起胡梦儿，两人继续前行。

    不知为何，这一次他们很顺利的走着，鬼打墙这种情况也消失不见了。

    约莫十几分钟后，两人隐隐约约看到前面有火光，在黑暗的树林里，火光特别刺眼，他们立刻跑了上去。

    一处山洞口，胡尘两人吃惊的张大了嘴巴，他们眼前这片空地上居然有人摆地摊，不，是有鬼摆地摊。

    就跟去赶集一样，这里热闹的很，一些漂浮着的鬼正在兜售自己的东西，喊叫声也是此起彼伏。

    鬼市两字立刻浮现在了胡尘两人的心头，这个鬼市与之前所介绍的鬼市不一样，是纯属鬼怪之间的交易，也就是一些鬼得到了不需要的东西，拿来这里兜售。

    两个鬼探的出现，立刻就引来了鬼市里所有鬼的注意，一共几十只鬼而已，他们纷纷侧目看来，窃窃私语。

    “是鬼探，鬼探怎么会来到这儿。”

    “是阿，奇怪了，咱可没做什么害人的事情，不会是来收咱们的吧？”

    胡尘站着未动，胡梦儿则小声说道：“不合理阿，咱们家和黄家就在附近，他们怎么敢这么胆大，在这里摆鬼市。”

    胡尘也觉得不对劲，他上前一步，问道：“喂，你们……”

    哪知道胡尘刚刚开口，这些鬼就怕的要命，立刻收起各自的东西，朝着山洞内涌去，如同退潮一样，顷刻间就消失的无影无踪了。

    “这地方一定有古怪！”胡尘肯定的说着，望着山洞洞口。

    “要不要进去看看？”胡梦儿小声道。

    摇了摇头，胡尘思索着说：“暂时不要进去，咱们没带工具，万一遇到事情就不好了，先找到志远再说吧，怎么没声了。”

    周围依旧很安静，而此时，胡尘背后突然伸出一只手掌，拍了拍他的肩膀。

    根本没有注意身后，胡尘吓了一跳，急忙回头，就见胡志远垂头丧气的站着。

    “志远！”胡尘和胡梦儿惊喜的叫道，胡梦儿急忙询问：“志远，你没事跑进荒山做什么，走走走，快跟我们回去。”

    “我不想回去。”胡志远摇了摇头，手指着山洞说：“我要进去山洞。”

    “你去山洞里干什么，回家！”胡梦儿带着明了的口吻。

    胡尘眼睛一眯，笑了笑，说：“志远阿，你要去山洞是吧？那你去吧，我们就先回去了。”

    “好！”胡志远点了点头，抬脚就走。