
    胡尘在窗户外一直盯着小黑屋内的动静，他没想到胡志明已经可恶到了这种地步，志远已经被罚关进小黑屋，他居然还来对志远进行二次伤害。

    “既然你不识好人心，就一直在这里呆着吧，真不知道爷爷怎么想的，你连实习鬼探都不是，居然还能跟我一起去龙虎山！”胡志明冷哼了一声，而后转身离开了小黑屋。

    寂静了将近一分钟左右，胡志远突然一拳打在了地上，浑身抖动着，抽泣的声音时而浮现。

    看着这一切，胡尘心里很不是滋味，但他又不知道该怎么去说，爷爷已经跟**泉谈过话了，可是**泉依旧我行我素。

    “志远。”还是没忍住，胡尘敲了敲玻璃，轻声叫着。

    听到声音，胡志远立刻停止了哭泣，抹干眼泪，来到窗口，他打开窗户看到是胡尘，低头不言。

    “你爸怎么还这么惩罚你，要不要我告诉爷爷？”胡尘问道，其实按照他的性子完全可以先斩后奏，但胡尘害怕**泉会将所有的饿过错推到胡志远身上，到时候受罪的还是胡志远。

    “不用，尘哥，谢谢你。”胡志远紧绷着嘴唇。

    胡尘一阵无奈，看了看四周问道：“志明现在怎么变成这个样子，他这样的心性不行的。”

    “不怪志明，是我爸。”胡志远轻声说着，道明了问题的由来。

    原来，在志明没有觉醒天眼的时候，**泉对胡志明的态度并不好，而是比较看好胡志远，那个时候胡志明的状态就如同现在的胡志远一样，一旦做错事，不管是不是胡志明，罪过全部是他的。

    现在，胡志明觉醒了天眼，受到了**泉的宠爱，反倒是将胡志远当做了敌人，纵使他们是亲兄弟，也还是会冷眼热风几句，甚至有时候故意陷害栽赃胡志远。

    胡尘没想到**泉是这么教育孩子的，可他又没有办法，他只是一个外人。

    就在这时，一条微信发了过来，胡尘看了看，是胡梦儿，她告诉胡尘说三叔醒了。

    “志远，三叔醒了，我得过去看看，你先老实呆着，记着我说过的话！”留下这句话后，胡尘朝着三叔的住处狂奔而去。

    对于整个胡家而言都是好消息，所有人都汇聚到了胡海洋的院子里等待着，只是老爷子正在与胡海洋谈话，谁都不能打扰。

    “我等会要好好跟三哥聊聊。”胡念念笑眯眯的说着。

    “尘尘，进来！”里面忽然传来了老爷子的声音，胡尘微微一愣，连忙上前，推开房门走了进去。

    房门再次关闭，胡尘一步一顿的来到床边，叫道：“爷爷，三叔。”

    胡老爷子就坐在床边，看着胡尘说：“你三叔打算让你去龙虎山深造，我也答应老三了，你给爷爷说说，为什么爷爷这么反对你成为鬼探，你还是这么执着。”

    胡尘根本没想到叫自己进来会是为了这件事情，按照平时的套路来讲，胡海洋绝对不会让胡尘去龙虎山深造的。

    得到好消息，心里自然激动开心，胡尘咬了咬嘴唇，看着胡老爷子问道：“爷爷，您是想听实话还是假话？”

    “当然是实话。”胡老爷子哑然失笑。

    胡尘深吸了口气，一边点头一边说道：“我想成为鬼探的原因很简单，就是把我爸妈救出来，并且除掉那个东西。”

    “你看老三，我就说是这样吧，能让他去吗？”胡老爷子似乎在跟胡海洋打赌一样。

    胡海洋抱着面纱，看着胡尘摇了摇头道：“尘尘，为什么你就一定要把你爸妈救出来呢，哪里的凶险我们都有目共睹，凭你的道行，即便再修行一百年，是对手吗？”

    “我只想把爸爸妈妈救出来，除掉不除掉那个东西，是次要的。”胡尘舔了舔嘴唇。

    “爸。”胡海洋回头看了一眼胡老爷子，继续说道：“这是尘尘的目标，也是我们老胡家的目标，不管怎么说，二哥和二嫂一直在受罪，就让尘尘去吧，即便他失败了，起码也努力过。”

    “尘尘。”

    胡老爷子就刚刚张嘴，胡尘就打断了他的话说：“爷爷，我知道您是不想我受到伤害，可我已经不是小孩子了，再过一年我也是成年人了，我有我自己的想法和目标，我清楚我在做什么，也明白该做什么不该做什么，这么多年一直都是三叔在照顾我，真的麻烦三叔了。”

    胡老爷子和胡海洋都没想到，胡尘居然会说出这样感性的话来，两人沉默半晌之后，胡老爷子点头说道：“行，你可以去龙虎山，但是切记，不能惹事。”

    “您放心吧爷爷。”胡尘点了点头，看着胡海洋笑着说：“谢谢你三叔。”

    “你小子。”

    “对了老三。”胡老爷子的声音忽然严肃了起来，引来了胡尘和胡海洋的目光。

    深吸了口气，胡老爷子仿佛要宣布什么大事一样，一脸正色的说：“我已经托付宁远山去黄家了，你和黄玲的婚事，就先定下。”

    “什么！”胡尘和胡海洋纷纷吃惊，胡尘是惊喜，而胡海洋则是惊讶。

    他连忙撑起身体，看着胡老爷子摇头说道：“爸，不行，我……”

    不容胡海洋把话说完，胡老爷子摆手打断，道：“我知道你会说如今你容貌毁了，可是黄玲对你的心思众所周知，她看上你的也不是你的容貌，而是你这个人，我已经问过她了，她很愿意，你就安安心心养伤，等这群小子回来之后，就做你的新郎官。”

    胡尘挂着一脸笑容，对于爷爷这个决定，他是一百个支持，三叔和黄玲两人已经相处多年，虽然是处于分手状态，但两人的心思，只要是个明白人就都看得出来，与其这么耗着，不如成就两人，美事一桩。

    “爸，我怕黄老爷子他……”

    “黄老头肯定会答应的，那老小子要是敢不答应，我卸了他的腿，尘尘，去把你大伯叫进来。”

    胡尘兴奋的点了点头，当下转身拉开房门，声音洪亮：“大伯，爷爷叫你进来。”

    鬼探日记：谁说这世界不好，虚伪和真诚各自一半，敬真爱！