
    “哎。”胡梦儿眼看着阻止不了胡志远，回过头来没好气的盯着胡尘问道：“你干嘛呢，胡尘！”

    “他都不是志远，你激动什么？”胡尘撇了撇眼睛，一脸鄙视。

    胡梦儿有点丈二和尚摸不着头脑，再次看向正走动的胡志远，这才发现，胡志远的双脚是悬浮着的。

    难以置信的指了指胡志远，胡尘拍了拍胡梦儿的肩膀道：“这是迷幻鬼，鬼在森林里看到了志远，就幻化成了志远的模样。”

    “我怎么不知道……那要是这样，你倒是问问他在哪里看到的，真是的。”

    不是胡尘不问，而是问了也没有任何作用，迷幻鬼既然看上了志远的容貌，就会一直模仿下去，而且迷幻鬼不愿意被人发现他所模仿的人。

    这些都是实习鬼探无法得知的消息，只是胡尘偷看过三叔的笔记，知道这些，如果是不懂的鬼探看到，肯定会认为志远是灵魂出窍了。

    “两位鬼探大人既然来了，不如就进去坐坐吧。”

    胡尘两人正准备离开，却是一旁又漂出了一个鬼，这是一个老头模样，身穿布衣，不知道是哪个朝代的鬼魂了。

    “你是市长？”胡尘问。

    老头点了点头，含笑作揖道：“鬼探大人，鄙人正是。”

    “进去坐就不坐了，问你点事情，你可在山里见到了一个男孩，哪个男孩也是鬼探。”

    “见到了，他被山神大人请走了。”

    胡尘和胡梦儿相视了一眼，都觉得惊讶，还真的存在山神？

    得知方位之后，两人朝着市长提供的方位过去，在一块石台上找到了胡志远。

    这个石台在一棵老槐树的下面，仿佛是人工打磨的一样，非常平整，胡志远就坐在上面。

    那石台上方，一些树藤吊着几具尸骨随风摇曳，有人类的也有动物的。

    胡梦儿就要上前，胡尘立刻出手阻拦，说道：“这里有不干净的东西隐藏着，老槐树也成精了。”

    胡尘拥有赤红之瞳，即便比起鬼探来说，他所能看到的事物要深层次许多。

    胡志远坐在石台上，虽然看上去跟睡着了没有区别，但是他的精神正在飞快地流动。

    “你的家人来了，小鬼探。”苍老的声音回荡着。

    胡志远点了点头，又摇了摇头说：“我不想回去那个家了，一点都不想。”

    “可他们不会同意你在这里待着的，你又该怎么办呢。”

    “反正我不回去。”

    这些是胡尘看到的，不过胡梦儿什么都看不见，来回看着四周。

    “喂！老树精，你再挑唆我弟弟，我对你不客气了！”胡尘大声叫着，那苍老的声音却发出哈哈的笑声。

    “志远，你醒醒，别被这个妖精挑唆了！”胡尘大声叫着，不过胡志明却依旧闭目不言。

    “他娘的！”胡尘大骂了一声，猛然抬起右手，右手食指凌空一指。

    一道红光突然飞了出去，笔直的撞击在了老槐树的树干之上，发出一声闷响。

    登时，几个人影从老槐树上落地，立刻朝着胡尘冲来。

    虽然看不到胡尘看见的，但胡梦儿还是看的见鬼，眼看着鬼怪冲来，她右手捏着兰花指，口中念念有词。

    “北斗七元君，天罡大圣神。离邪大法王，天真护我身。通明三界路，照彻北幽宫。吾奉天地敕，踏破九幽门。吾奉天尊令，破开酆都门，急急如太乙救苦天尊律令敕！”

    胡梦儿已经开口，胡尘就吓了一跳，这可是九幽罡，能够直接开启酆都大门，将鬼怪收纳进去的。

    她右手猛然抬起，一圈黑色的涟漪忽然从她掌心荡漾而出，瞬息过后，黑洞般的黑暗登时笼罩在头顶。

    宛如一副画卷一样展开，头顶之上那黑色之中居然透露出了一点星光，强大的吸引力从头顶出现，那几个鬼魂根本没有靠近胡尘两人的身体，漂浮的越来越高，直至最后没入黑洞消失不见，同时黑洞大门也就此关闭。

    “哈哈哈，两位鬼探好本事。”苍老年迈的声音飘进了胡尘两人的耳朵，正是这槐树精。

    胡梦儿本能的将胡尘挡在身后，警惕的望着老槐树说道：“妖精，你敢迷惑我弟弟，等我们胡家其余人到了，有你好看。”

    “我可不怕你们这些鬼探，而且是这孩子不愿意回去，并不是我要强留他。”

    “吾有真火三焉：心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。聚焉而为火，聚焉而为气，升降循环而有周天之道。”

    胡梦儿可不愿意跟槐树精有多余的废话，口诀落下，她右手探出，一缕火苗陡然升腾。

    这是三昧真火，胡尘很惊讶，没想到胡梦儿居然连三昧真火都学会了。

    只是与胡海洋相比，胡梦儿的三昧真火明显劣势，不仅仅火苗小，火焰整体的热度也不够。

    三滤火苗落在了老槐树上，顷刻间就消失的无影无踪。

    “小姑娘，你的道行还不足以跟我对抗，我没有与你们胡家为敌的意思，希望你不要逼我。”

    “怎么回事？”就在这时，身后一阵脚步声传来，胡江河带着胡家众人来到了这里，看到老槐树之后，胡江河等胡家大人立刻露出了毕恭毕敬之色，齐齐拱手叫道：“槐树爷爷。”

    胡家人如此举动让胡尘和胡梦儿吓了一跳，得知自己做错了事情，胡梦儿偷偷退到了一旁，隐藏在人群中，尽量让自己不要被人发现。

    “江河阿，这个孩子不想回去，你们到底怎么对他了？”老槐树的声音再次出现。

    胡江河也不知道怎么回事，转头看着行动不便的**泉问道：“四弟，怎么回事？”

    “我也不知道阿。”**泉摊了摊手。

    胡尘灵机一动，立刻说道：“大伯，是四叔训斥明远了，我路过四叔住处的时候听到了。”

    闻言，胡江河狠狠瞪了一眼**泉，恭敬的鞠了一躬道：“槐树爷爷，这是四弟的家事，还望槐树爷爷不要插手，这件事情就交给我来处理，您看如何？”

    “江河，我信任你，带孩子回去吧，犯错了不一定要打骂，何况孩子没有犯错。”

    “是。”

    鬼探日记：长大了才知道，小时候周围的那种呵护，是奢侈的幸福。