
    接下来的两天里，整个胡黄两家都在喜庆之中，而且在村子里筹备订婚宴的事情，忙的不亦乐乎。

    胡家为了表示诚意，在胡老爷子的决定下，将风龙洞那块风水宝地让了出来，黄老爷子看到了胡家的诚意，十分通情达理，并未独占风龙洞，而是将风龙洞一分为二，一半为黄家祖坟一半为胡家祖坟。

    这天的订婚宴，举村同庆，整个村子都沉浸在喜庆的气氛内。

    胡梦儿站在一棵大树下失神，不时露出一丝笑容，回忆着曾经的事情。

    “该吃饭了，你还站在这儿干嘛。”胡尘凑了上来，不时抛起一颗花生米用嘴巴接。

    “没什么，你先去吃吧，我再自己待会。”

    “是不是想那个人了？”胡尘将手里的花生米分给了胡梦儿一些问。

    胡梦儿失神的厉害，听到这句话就又钉在原地不动了，仿佛跟个柱子一样。

    胡尘单手在他面前摆了摆手，说道：“都两年了，你还没放下，你这样去龙虎山能深造出来什么？”

    没有理会胡尘，胡梦儿撇了他一眼，抬脚就走。

    望着胡梦儿的背影，胡尘无奈的吐了口气，回想起两年前的那个暑假，当时胡尘正要升入高中，而胡梦儿则在市里上高三。

    有一个非常老实的男孩，他一直对胡梦儿很好，那个时候即便胡尘这个小孩子也懂得其中的含义，不过他与胡梦儿始终没有捅破那层窗户纸。

    他们在毕业的时候约定报考同一所大学，如果两人都进入的话，那么他们俩就会正式成为男女朋友。

    可就在他们两人关系升温的时候，那个男孩病了。

    在动了手术后，男孩的情况很稳定，可是一只恶鬼却趁虚而入，勾走了男孩的魂魄并且吞噬掉。

    胡梦儿当时伤心极了，她因为实力不够的缘故没能救下男孩，这也导致胡梦儿高中毕业之后就辍学在家，不问世事。

    胡尘没有办法体会胡梦儿的感受，但他理解，这就如同他现在没有能力拯救父母一样，那种感觉与思想会一直萦绕在心头。

    所以现在胡梦儿非常努力，她提升自身道行，钻心研究道法，为的就是有朝一日再遇到那恶鬼，可以亲手将其诛杀。

    “胡尘，你在这儿阿，找你半天了。”黄彪从远处渐渐走来，双手插在口袋里笑着道：“我听宁叔叔说，您家老爷子答应你去龙虎山深造了？”

    “有问题吗？”胡尘问。

    黄彪无聊的耸了耸肩膀，说道：“当然没问题，就是我不爽阿，本来我就不是你的对手，现在你要跟我一同去进修，那出来之后我就更不是你的对手了，我看我得活在你的阴影里了。”

    对黄彪的话提不起来一点劲儿，胡尘无奈的回道：“你应该把我当做你努力的目标，对了，你们黄家这次去的人不少，黄蜂去吗？”

    “去，你想干嘛？”黄彪露出了一丝狐疑。

    胡尘哈哈一笑，拍着黄彪的肩膀，若有所思的说道：“没事。”

    “你该不会是想整他吧？我可告诉你，黄蜂这两年提升了不少，别说以前了，就是现在你都不是他的对手。”黄彪干咳了一声，道：“跟他斗，你别把你自己赔进去。”

    “切，谁说要跟他打了，打的话当然打不过他。”胡尘得意的笑着。

    话锋一转，黄彪从口袋里掏出瓜子分给胡尘，小声问道：“对了，问你个事，胡志明是怎么回事？怎么我叫他，他都不理我，还一副看不起我的样子，这孩子以前挺客气的。”

    没想到连黄彪都注意到了胡志明的变化，胡尘也不隐瞒，解释道：“志明开启天眼的事情你也知道吧，人家现在是天才，我四叔对他那叫一个宠，自傲吧，天才嘛骄傲很正常。”

    “只是骄傲这么简单？”黄彪挠着后脑勺，满脸困惑说：“我刚才可在小树林看见他打了他哥哥。”

    “什么！”胡尘微微一惊，难以置信。

    黄彪眉飞色舞的说着，双手还摆动着道：“就刚才我经过小树林的时候，看见胡志明打了胡志远一巴掌，胡志远都不敢还手，捂着脸蛋站那不说话，他们俩这是咋回事啊？”

    “你能不能别这么八卦！”胡尘不满的说着，毕竟黄彪是个外人，在背后议论自己的堂兄弟，胡尘也不爽。

    他不在多言，离开黄彪之后，找到了在小树林里发呆的胡志远。

    今天挺喜庆的，所有人都在吵吵闹闹的吃饭喝酒，也没人注意胡志远，他自己坐在那儿，也不知道在想些什么，一言不发。

    胡尘坐在了胡志远的身边，捋了捋头发问道：“他打你了？”

    猛地回头过来，看清楚是胡尘之后，胡志远连忙摇头说：“没有，他没打我。”

    这话说的漏洞百出，胡尘也不想再多问，对胡志远问道：“你有没有想过摆脱现在的生活？”

    问到了胡志远的心坎里，他摸了摸鼻尖，咬着嘴唇点了点头，但又说：“可是我才十五岁，根本不是成年人，而且就算我要离开，我爸妈也不让。”

    “那你现在的生活快乐吗？”

    胡志远默不作声，双拳紧握，回避的说：“我从来没想过志明都会这样对我，可这就是我的生活，我现在改变不了，我只能接受。”

    “如果你告诉爷爷的话，或许……”胡尘叹了口气。

    跟他所想的一样，胡志明果断摇头拒绝了，这些事情他是绝对不会告诉爷爷的。

    他笑了笑，看着胡尘说道：“我自己会努力的，努力成为一个优秀的阴阳鬼探，等我成年之后，我自己会离开的，到时候我会过我自己想要的成活。”

    “可是你现在这个状态，我怕你撑不到那个时候。”胡尘快速的回他，这让胡志远愣了一下，露出一脸怪异。

    “好听的话我们都会说，道理我们也都懂，可是人们根本没有办法触及内心的最深处，我相信你现在的内心已经积攒了许多怨恨不甘愤怒委屈，这么多的负面情绪一旦爆发，对于我们鬼探来说，非常致命，你明白我的担心吗？”

    胡志远不说话了，他眼睛颤抖着有些湿润，良久之后，沉重的说道：“如果哪一天我被心魔控制了，尘哥你就杀了我，我宁愿死在你的手里，也不愿意死在他们手里。”

    鬼探日记：有得到就有失去，除非你都不要。