
    胡尘万万没想到志远能说过这样的话，他不知道该怎么回事，不知道是拒绝还是答应，他不喜欢这样的事情发生，只能劝志远多看积极向上正能量的事情。

    就在这时，树林外面传来了一些急促的脚步声，胡尘和胡志远很奇怪，两人一同走出，就见不少人叫嚷着死人了，纷纷朝着山间的田地方向跑去。

    胡尘两人也非常好奇，跟着人群跑了上去，约莫有两里地之后，来到了一户村民家的坟墓面前。

    村子里的人都是将坟墓埋在自家的地里，这个坟墓是村子里一个叫张大牛家的坟墓，里面所埋的是一个女孩，前几年死亡的时候就有十六岁的年纪，是张大牛的女儿张媛。

    这个姑娘的死让人很惋惜，她因为身体很虚弱没能从手术台上下来，火花之后骨灰就葬在这里。

    可是如今，在村民们的围拢下，一个黑衣男人倒在血色的土地上，男人的太阳穴被左右贯穿，双眼瞪得极大，很恐惧，仿佛死前经历了非常恐怖的事情一样。

    这时，村上的村警也赶到了，在村民们的保护下将现场保护了起来，张大牛哭的是稀里哇啦的，因为张媛的坟墓被挖开了一半，棺材都露了出来，他一个朴实老实的村民，根本没想过有朝一日会被这样的人盯上，破坏闺女的坟墓。

    村子里有胡黄两家的关系，大多数人也都懂得民间的一些术法，有人立刻就说这个男子，就是专门挖人骨灰来匹配冥婚的男子，只是他为什么会死去，事情就蹊跷的多了。

    镇上的警察和法医来了之后，事情就更加奇怪和离谱，男人的大脑居然不见了，整个脑袋里面空荡荡的一片，而那个贯穿男子左右太阳穴的不是利器，居然是钝器所致。

    所有人都想不通，胡尘和一干胡黄两家的人也都觉得奇怪，这样的伤口怎么可能不是利器造成的。

    案件开始变得扑朔迷离，警察们对村民做了调查一一访问，胡尘也不例外，而且为了保护人民群众的安全，警察们调来了大量的警力，二十四小时在村子里轮班值守。

    除了警察们之外，村里所有人都知道这件事情没那么简单，胡黄两家因为有警察的插手也不好调查这件事情，只能等待警察到时候寻求帮助。

    即便如此，胡老爷子和黄老爷子也都分别派人暗中查探这件事情，也有了一些眉目。

    第二天一早，胡老爷子在经过胡双双调查结果以及警察们的判定之后，已经知道了事情的来龙去脉，并且找出了凶手，只是这个凶手不好办，因为不是人！

    当然，警察们并不知道这些，依旧在绞尽脑汁的去想，胡黄两家之所以不愿意跟警察打交道的关系，也都一个原因，他们都是无神论者，信奉科学，对于两家所说的话都不相信。

    依旧是长方形的巨大饭桌，饭桌上，胡尘坐在胡海洋的身边一动不动，胡老爷子正在讲话：“既然这件事情是双双调查出来的，就让双双来负责吧，黄家应该也查到了，待会吃过饭，老大你去一趟黄家，让黄老头儿派来一个人，交给他们处理。但是有一点，必须在暗中处理。”

    “爸，您放心吧。”胡江河点了点头。

    不过家里有一些小孩子，不知道这件事情的前因后果，纷纷出口询问，这就让胡老爷子来了兴致，索性就对孩子们出了一个理论考题。

    “如果你们成为了鬼探，面对这样的事件，你们会怎么处理？已知的是张媛死了两三年，而这个男子又是匹配冥婚的人，那么你们来结合你们所学，说一说这件事情的来龙去脉。”

    这可难倒了年纪不大的孩子们，虽然他们也听明白了，但是这问题对于他们来说难度很大，他们猜不到是谁杀了这个配冥婚的男子，谁都知道绝对不可能是张媛的鬼魂。

    村子里不管是谁家有白事，都不会遗漏掉超度这件事情，而且由于胡黄两家在的关系，村子里的鬼魂没有一个愿意留下来修行的。

    “爷爷，您也太难为他们了。”胡梦儿站了起来说：“我知道了，肯定是我和胡尘遇到的那些荒山的鬼魂。”

    “是这样吗？”胡老爷子饶有兴趣的笑了笑，**泉更是不屑的冷哼了一声，说：“当然不是这样，志明阿，你来告诉你姐姐，这是怎么回事。”

    “好！”胡志明应声站起。

    他看了看四周，一副胸有成竹的样子说道：“首先排除张媛鬼魂作祟的可能，其次排除大姐嘴里的那些魂魄，那些魂魄都归槐树爷爷管，他们不敢造次，所以凶手不是鬼魂，应该是妖类。”

    胡志明的话，让所有人都非常满意，不愧是天才，能够想到的地方也多。

    胡梦儿一脸不悦的看了看胡志明，坐在了椅子上不再说话。

    老爷子也摆了摆手，示意大家开始吃饭，倒是此时，胡海洋开口说道：“爸，我觉得尘尘应该知道真正的凶手，虽然侄子说的很对，但是只是一个概括。”

    胡海洋的话让胡尘成了全场瞩目的目光，那**泉父子两人立刻对胡尘露出了狠色，似乎在说胡尘又抢了他们的风头。

    “那尘尘来说说看。”胡老爷子摆手说着。

    胡尘根本不想将自己的想法说出来，他觉得小姑能知道了就去解决好了，何必呢，不满的看着胡海洋，倒是胡海洋满脸的得意，似乎在说自己教出来一个好徒弟一样，炫耀的不行。

    “杀死配冥婚的男子，不是妖。”胡尘吐了口气。

    可话音落下，**泉就拍案而起，大声问道：“侄子，怎么就不是妖了，鬼魂绝无可能，而且其他东西肯定不敢来村子！因为有咱们胡家镇守。”

    “老四，你让尘尘把话说完。”胡老爷子说话了，**泉也不能再问什么，挂着一脸怒意坐下。

    此时此刻，谁都看得出来**泉不满意胡尘，大家都心知肚明，但无人说话。

    鬼探日记：买卖婚姻的传统，加上无知，成就了冥婚。