
    经过这件事情一闹，**泉对自家两个孩子的行为，传到了胡老爷子的耳朵里。

    当天晚上，胡老爷子便单独找**泉谈话了，具体内容无人知晓。

    胡尘对这些不关心，他对老槐树的事情产生了浓厚的兴趣，经过对黄玲的询问，胡尘才知道，老槐树就是荒山的山神，曾经与黄家胡家的先祖有约定，一直守护着胡黄两家，似乎有千年道行。

    胡尘难以置信，别说千年道行，就是百年道行，对他来说都是仰望而不可及的。

    他很想提升一下自己的道行，但一想到他不能去龙虎山深造，就一阵失落，修行的心情全无。

    第二天一早，胡尘还未起床，宁远山便找到了胡尘，这些日子他都住在黄家，因为黄家人多，此番去深造的人比胡家要多出一倍。

    “尘尘呐，怎么没有你的名字，你爷爷不让你去龙虎山？”

    想到昨天饭桌上的对话，胡尘就一脸失落，点了点头说：“对，爷爷不让我去。”

    “我去找你爷爷。”不等胡尘说话，宁远山站起来走了。

    胡尘愣了愣，也连忙跟在宁远山的屁股后面，躲在房门口偷听。

    房间内，宁远山与胡老爷子面对面坐着，他一边为胡老爷子沏茶，一边问道：“老爷子，我怎么没有在名单上看到胡尘的名字呀？您不让他去？”

    “尘尘呀，他不能去。”老爷子肯定的回答。

    “为什么？”宁远山不理解，说：“这段时间在市区我和尘尘待这几天，发现他能力很强，如果好好塑造，以后的成就定然非凡。”

    “我自然知道这些，我也知道尘尘的能力很强，就是因为他能力强，所以我才不能让他去！”老爷子叹了口气，说：“对于尘尘来说，他是一颗不定时的炸弹。”

    “此话怎讲？”

    “十年前，尘尘的父母为了寻找赤红之瞳与鲤鱼精争斗，虽然得到了赤红之瞳但那鲤鱼精却越过龙门，化为真龙，他们被冰封在湖底，无奈之下只得将赤红之瞳打入尘尘的额头。”

    “这些年来，孩子心中一直想救出他的父母，他的努力我也看在眼里，可是真龙之力有多强你是知道的，那根本不是人力可以抗衡的，即便万年道行又能如何？所以他不能变强，一旦他觉得自己强大，就会去救老二夫妇，到时候我怕他……而且他若强大，无法操控自身的心魔，赤红之瞳会带他进入迷途，到时候难道要我们胡家人自相残杀吗？”

    听到这里，宁远山沉默不言了，胡尘也低着头，他没想到爷爷居然有这么多的想法。

    没错，在胡尘心里无时无刻都想着自己的父母，他很想将父母从冰冷的湖底救出来，可他太弱小了，他必须要变强才行。

    “这么说，您不打算让他成为真正的鬼探？”宁远山继续说着，老爷子点了点头。

    “唉。”叹了口气，老爷子接着说道：“我也是为了尘尘着想，十年过去了，老二夫妇被困了十年，虽然是冰封，解封之后可能还会活着，但谁又敢保证呢。万一老二夫妇有什么意外，尘尘会崩溃的，到时候……”

    “好吧。”宁远山也叹了口气，说：“我看那孩子挺失落的，我还是建议老爷子能再考虑考虑，因为这些猜测只是老爷子您自己一门心思的猜测，未来会变成怎样，谁也不知道。”

    “好，对了，黄家人今年要去多少？”胡老爷子问。

    宁远山思索了下，为老爷子添了添茶水回答：“十四人。”

    “这么多，哎，我们胡家人丁不旺阿，希望风龙洞的风水能保证我胡家的风水，不行，我得赶紧催促老三结婚生孩子。”

    “哈哈。”宁远山忽然笑道：“老爷子，您还需要为师弟找老婆？现成的嘛。”

    “你说黄玲？”

    “对！”宁远山点了点头，回道：“在市区的时候，他们俩都你侬我侬的，看得我这个单身汉那叫一个羡慕，黄玲对师弟用情至深，如今也整日不离的照顾，不管其他的，两人的感情是真的。”

    “虽说如此，我就怕黄家这个老头子不同意。”胡老爷子捋了捋胡须。

    宁远山抿了口茶水，放下茶杯道：“胡老爷子，不如就让我来作这个媒，您看如何？”

    听到这里，胡尘二话不说就离开了，虽然他的事情没有说通，但起码听到了一个好消息，他现在就去找黄玲，将这个好消息告诉她。

    刚离开小院，一道身影就快速的撞了上来，只听得哎哟一声，胡尘也后退了两步，定睛一看，居然是胡志明。

    他到抽着凉气，一边揉着屁股一边站起来，不满的道：“你怎么回事阿，都不看着店，疼死我了。”

    “是你撞得我吧？跑的跟个兔子一样。”胡尘也没好气的回道，怎么说的好像是他成了恶人。

    “你是不是比我大，你该不该让着我？”胡志明居然摆起了年龄的谱。

    可是胡尘根本不吃这一套，抬手揪住胡志明的耳朵笑道：“是阿，我比你大，就得欺负欺负你。”

    胡志明知道跟胡尘说不通，索性一把推开胡尘，快速的跑走了。

    望着他远去的背影，胡尘皱了皱眉头，胡志明也是一个冷静的人，怎么会如此急躁，他觉得不妥，悄悄跟了上去。

    …………

    **泉住处的小黑屋里，胡志明站在胡志远的面前，居高临下的冷哼了一声，开口说道：“胡志远，你快求求我吧，只要你求求我，我就让爸放了你。”

    胡志远一言不发的坐在墙角，头也不抬。

    “让你求求我有这么难吗？”胡志明再次问道。

    胡志远慢慢抬起头来，双眼无神的说道：“这么羞辱我有意思吗？你只会在我面前找点存在感吗？”

    胡志明对此到不在意，弯着腰说：“我这是为你好，胡志远，爸对你不怎么样，就是你不争气，你还不明白吗？我不也是心疼你，才来救你的，别好心当成驴肝肺。”

    “我不需要你救，你走！”胡志远猛然抬头，凶恶的盯着胡志明。

    鬼探日记：当一个人变得奇怪的时候，多半是因为他心里有鬼。