
    青年没想到上来就吃了一个闭门羹，小声说道：“你总得让我把话说完吧。”

    “说！”胡尘捏紧了拳头，牛妖这个族群对他来说已经不共戴天了，他们偷幽冥鬼王，设计绑架黄玲和黄彪，夺取鬼王珠，操控蛊母杀了七彩的主人，毁了胡海洋的容，这个仇不论如何都得报！胡尘可不是圣人，不可能因为他们的苦衷而放过他们。

    “我来找你，是想告诉你，幽冥鬼眼被人夺走了。”

    凝重的眯起了双眼，胡尘再次问道：“怎么回事。”

    “是天师堂的人，这两天天师堂的人来到了宁州市，有几十人，他们找到我们族群所要幽冥鬼眼，我当然不会交给他们，他们就动手了，硬抢走的，还扬言说宁州市有他们的一席之地。”

    胡尘不想管这些，这些已经牵扯到一个势力与另外一个势力了，不是他能够左右的，而且天师堂与他们胡家毕竟都是同道中人，胡尘当然不会帮着牛妖族群，他们也是自作孽不可活。

    “这和我没有关系，我只知道东西是你们偷得，与我有仇的也是你们牛妖族群！”胡尘一脸正色，回过身来，恶狠狠的盯着青年。

    青年露出了一丝着急，吐了口气说：“他们的目的如果是打开地宫呢。”

    “这些我不管，你再不走的话，你就真走不了了。”胡尘带着一些威胁的语气说道，青年连忙点头，后退几步，等即将离开树林的时候，他站定身体说道：“好，既然如此，那下次见面我们就是敌人了。”

    “我们一直都是敌人！”

    “胡尘鬼探，请记住我的名字，牛翔乐。”

    他离开了，胡尘紧捏着的拳头也松开了，他之所以没有冲动去动手，就是因为要去龙虎山了，他不想被这些事情影响了心情，要对付牛妖族群他现在的实力也还不够，家族势力一旦搀和进来会引发宁州市打乱，所以这一次他必须要隐忍才行。

    “胡尘，我觉得这件事情有阴谋。”倩倩忽然从天地令里出来了，站在胡尘的面前。

    没错，胡尘也觉得有阴谋，可是他没有线索，而且他现在心情也不在这个上面，他想全力以赴的去龙虎山深造，争取在两个月内变得更强。

    “这些问题等两个月后再说，我现在只想提升实力，你也得好好修行，既然选择了修行，有困难就告诉我，我会帮你的。”

    “那好吧，你放心，天地令比较特殊，在里面修行，我不会有弑血的性子。”倩倩再一次的回到了天地令，胡尘回头看了看四周，却忽然看到一道身影就站在不远处，是胡志明。

    没想到被胡志明发现，胡尘暗道糟糕，正准备离开，胡志明却走了上来，带着一张嘲讽脸不屑的笑道：“原来堂哥跟妖精们还有一腿呀，可别被妖精迷了心智。”

    “我跟你有仇？”四下无人，胡尘也毫不客气的问道。

    “怎么没仇？”胡志明提起这个便生气，紧捏着拳头说道：“一次又一次的抢我的风头，你这个当哥的做的也太好了，让我在别人面前抬不起头来，真的很让你快乐，是吗？”

    胡尘闭口不言，他不愿意解释什么，这就是以小人之心度君子之腹。

    “你想打我吗？”胡尘倒是冷笑了一声。

    “想！做梦都想，我想好好教训教训你，让你知道知道，胡家的天才，只有我一个！”胡志明越加发狠，牙关紧咬的吐出这句话。

    直接摆出，胡尘开口说道：“那就来吧，其实你只是个垃圾。”

    胡尘就喜欢刺激别人，垃圾两字也的确刺激到了胡志明，他猛然冲了上去，低沉的吼道：“木之缠绕。”

    上次胡志明所挑选的就是五行术法，也是胡家最难学的术法，见他施展出来，胡尘也吃了一惊，没想到这么短的时间内，他居然已经掌握了五行木属性的术法。

    胡尘脚下的杂草疯狂的蔓延起来，他急忙后跳两步，可杂草生长的速度极快，在胡志明的操纵下，卷成一股草绳，甩向胡尘。

    躲避间，胡尘从地上捡起一根木棍，猛然一甩，木棍之上赤红色的火焰突然腾出。

    “老君风火剑！”胡尘大吼一声，将木棍横扫而出，命中草绳。

    噗嗤一声，草绳被斩断，火棍也折断，两者纷纷落地，两人也就此停手。

    “你修行的挺快，没想到老君风火剑都学会了。”胡志明阴森森的笑着：“这样也好，起码算有实力跟我对抗，我也不会在无敌的道路上太过寂寞。”

    “就你这样的实力，如此自负，哼哼……”胡尘不屑的笑着。

    胡志明当然不满意胡尘说的话，只是他也明白现在跟胡尘打也是两败俱伤，与其如此倒是不如继续等待，等他可以完全压制胡尘的时候，将胡尘碾压！

    “拜拜。”胡尘也懒得再理会胡志明，转身朝着家里走去。

    只不过经历了这一次的事情，胡尘对胡志明的戒备心增加了一个档次，他能现在对胡尘出手，在以后也一定会再次出手。

    胡尘甚至觉得，如果在危难之际，他有可能会将胡尘牺牲掉，胡志明这样的人太过自私，以自我为中心。

    进了家门，胡尘迎面碰上了离开的苗疆来者，他们是开车来的，直接运送冰窖里的尸体回去，一个个的脸上充斥着悲伤。

    七彩被其中一人抱在怀里，安安静静的待着。

    胡老爷子亲自送他们走出胡家，待着胡家其他人目送着苗疆之人离开。

    宁远山见他们走远，叹了口气说道：“太可惜了，老爷子，让大家准备准备吧，明早出发。”

    “好，老七老八老九，你们都快回去准备，明天跟着远山去龙虎山，深造要开始了，记得照顾好你们的侄子和侄女。”

    所有人都散了，老九则来到胡老爷子面前问道：“爸，那我走了，家族里的道具怎么办？”

    “让你大哥替你做，放心吧，快去准备！”

    鬼探日记：有些人，天生就是敌人。