
    胡尘一行人在花岭镇上的停车场停下之后，便步行出发了。

    因为黄蜂让他们打下手的关系，胡尘一行也懒得说话，轻松的活儿谁不愿意，不过黄蜂很有实力，脑子也很管用，他猜测那个魅已经逃到了花岭镇，毕竟他需要依靠着人的躯体才能活下去，或许是在天望村出了什么意外，才不得不舍弃躯体。

    黄蜂在前的缘故，刚刚出了停车场，胡尘一行就找不到黄蜂的踪迹了。

    一行人在这里等待一阵之后，黄蜂依旧不知所踪，胡双双也知道他是什么意思，气的跺了跺脚，大声骂道：“好你个黄蜂，敢把我们晾在这里，真好！”

    “七姑，现在怎么办？”胡小闯问。

    胡双双也不多言，从胡梦儿身上拿过挎包，直接从里面拿出了一枚药丸，引路蜂！

    胡尘吃了一惊，没想到七姑的手段这么大条，出手就是引路蜂。

    随后，七姑回到车旁，将药丸在黄蜂的车上摔破，随着引路蜂嗡嗡出现，一行人也都纷纷跟上。

    引路蜂对魅没有感知，自然不会找到魅，但引路蜂可以带领胡尘一行找到黄蜂。

    跟着引路蜂的步伐，胡尘四人在一个小区正门口停止下来，这是一个低档小区，没有安保人员，引路蜂直接飞了进去。

    胡双双不满的冷哼了一声，望着小区说道：“我们走，他就在里面。”

    当胡尘四人正要进入一栋楼之的时候，那黄蜂却从里面走了出来，看到胡尘一行，他得意的笑了笑，甩着手里的黑色布袋说道：“你们来晚了，我已经解决了。”

    胡双双怒视着黄蜂，一言不发的站着，黄蜂却是得意的不行，哼着无敌多么寂寞，慢慢走开。

    “怎么这么可恶，爷爷让我们来是学习的，他倒好！”胡梦儿不满的说着。

    胡尘也不说话，无奈的耸了耸肩膀，很显然，黄蜂将这一次来收魅当做比试了，他赢了胡双双，心里得意自豪。

    “这件事情你们都记着，以后再收拾他。”胡双双气呼呼的说着，但事到如今也没有其他的说辞和办法。

    时间还早，胡双双打电话给胡老爷子汇报之后，带着胡尘三人直接去到了县城，采卖一些东西。

    要去市里的话，今天晚上就赶不回去了，胡老爷子不同意，他们只能去到最近的县城。

    吃过晚饭之后，已经七点了，一行人这才踏上了归途。

    而此时，黄玲忽然打来电话，问道：“尘尘，黄蜂是不是跟你们在一起？”

    “没有阿，他下午就应该回去了。”胡尘又说：“他还没回去，可能是去什么地方玩了吧？”

    “好吧，你们注意安全，他现在手机也打不通。”

    挂断手机之后，胡双双问道：“尘尘，谁的电话，怎么回事？”

    “玲姨的，说是黄蜂还没有回去。”

    胡尘话音刚落，疾驰的跑车便猛地停止了下来，她拿出手机给黄蜂拨电话过去，却是提示关机。

    “七姑，你干嘛呢？”胡梦儿问。

    “我有点不放心，他身上带着魅，万一出点岔子……”

    “七姑，你多心了。”胡小闯也笑了起来：“他一个成年人，又是黄家天才，实力跟你差不多，可能手机没电关机了吧。”

    胡尘知道七姑谨慎，可他也觉得没什么大事，这个解释显然无法说服胡双双，车上也可以为手机充电，关机就有点离谱了。

    车子继续前行，在即将开上天望山山路的时候，路边一辆车停着，那辆车正是黄蜂的。

    再次停下，胡尘四人来到黄蜂车面前，就见车内空荡荡一片，并没有黄蜂的踪迹。

    “黄蜂！”胡双双高声呼喊，胡尘三人也跟着喊叫起来，保不齐黄蜂内急忍不住，去了一旁。

    可是他们呼喊了几分钟，都没有听到任何回应，再加上这条路上没有路灯，周围黑漆漆一片。

    “三嫂，是我，双双。”胡黄双拨通了黄玲的电话。

    “对，我们在村口看见黄蜂的车了，可是人不在，只有车在这里。下午的情况是这样的，我们一下车就被黄蜂甩开了，我用了引路蜂才找到他，结果到了地方他说搞定了，带着魅就离开了。”胡双双解释着说：“得让黄老爷子好好说说他，心气太高了，居然还把这件事情当做和我比试。”

    “行，我在这里等你们，记得带上引路蜂或者传信纸鹤，我手里没有了。”挂断手机之后，胡晃晃无奈的吐了口气，看着胡尘等人教训道：“你们以后可不许像黄蜂这样，明白吗？”

    “七姑放心吧。”胡尘等人纷纷点头。

    很快，几辆车从村子里开了出来，车大灯都开着，将这里照的通亮。

    黄玲带着一大群黄家子弟，都是熟人，大家也都不客气，用传信纸鹤，开始寻找黄蜂的踪迹。

    胡尘跟黄彪走在一起，看到传信纸鹤胡尘就想起来黄彪曾经答应自己的事情，扛了扛他的肩膀问道：“你答应我的传信纸鹤呢？”

    “行行行。”黄彪一阵无言，他本以为胡尘忘记了这件事情，没想到记得还挺清楚，道：“等到了龙虎山，我再给你，临走的时候爷爷会送给我们一人一只，小家子气。”

    “我小家子气，明明是你说话想要反悔！”胡尘没好气的看了黄彪一眼。

    而此时，前面传来了消息，找到黄蜂了。

    当胡尘来到黄蜂面前的时候，就见黄蜂昏迷在地上，黄家了喂他吃下一些白色的药粉之后，他才睁开眼睛，剧烈的咳嗽一阵。

    “黄蜂，怎么回事！”黄玲带着一副问责的语气。

    黄蜂此刻已经没有作为天才的高傲劲儿，低着头沉闷的解释道：“我带着魅都快到家了，给他跑了，我一不留神绊倒石头摔倒，被魅给打晕了。”

    “回去再跟你算账，让你配合双双，你倒好，独自行动，认为自己最厉害了是吧？”黄玲摆了摆手，几个人黄家族人立刻将黄蜂架起来，拖着他往车子的方向走去。

    回过头来，黄玲看着胡黄双叹了口气道：“双双，给你添麻烦了，这孩子一点都不听话。”

    鬼探日记：花无百日红，人无千日好。