
    收拾了一下心情，胡尘索性得意起来，就做给**泉和胡志明看，让他们有气也只能憋着。

    他张了张嘴巴，朗朗说道：“这次的凶手既不是鬼也不是妖，而是魅！”

    “魅！”其余人都倒抽了一口凉气。

    胡双双只是调查出来一些线索，可以跟着线索去找到凶手，但还没有本事去猜测凶手究竟是什么，她特别好奇，看着胡尘问道：“胡尘，不是小姑故意挑你的刺，你得给小姑说明白，你怎么就这么能确定是魅呢？”

    “家可能忽略了一个细节。”胡尘继续说道：“那个男子的脑袋里面是空荡荡的一片，而且地上有已经干涸的血迹，他太阳穴上的伤口不是利器，而是钝器所致，也是致命伤。”

    “我看过那些血，不是人血，而且与男子太阳穴的血迹干涸程度不一样，男子伤口上的血迹是很久之前的，而地上的血迹却是新鲜的，警察们也看得出来，只是没说出来而已。”

    说到这里，胡尘看着众多亲戚笑了笑道：“都说到这里了，姑姑和叔叔们应该都明白了。”

    胡门庭摸了摸鼻尖，欣慰的看着胡尘说：“小侄子，你可真聪明，这么一解释就通了，那男子来之前就已经是死人了，死人是不可能走动的，唯一能够走动的原因就是被附体了。”

    “对！”老六胡长军也急忙接着说：“既然死了很久了，尸体没有发臭而且容貌和内脏都跟常人无疑，这就说明他是魅附体，而不是鬼和妖附体。”

    所有人都听得明明白白了，胡老爷子满意的鼓掌，场中所有人也都跟着拍起双手，胡海洋脸上那是一个得意，大写的得意。

    值得一提，胡海洋因为半张脸被啃掉的缘故，现在戴了半个面具，面具是用猪皮做的，上面有一些非常醒目的花纹。

    “好，看到你们这么聪明，脑子这么好用，我这个做爷爷的也非常欣慰，大家吃饭吧。”

    胡老爷子一声令下，所有人都开始动筷子，胡双双一边吃还一边邀请胡尘，让他跟着自己一起去处理这件事情，本该反对的爷爷和三叔，这一次居然没有说任何话。

    “小姑，也让我一起呗。”胡梦儿急忙举手，胡双双也连连点头。

    “也算我一个。”胡小闯连忙举手，也受到了胡双双的同意。

    胡志远很想一起去学习经验，但是他刚刚举起手来，却被**泉一巴掌拍下去，识趣的低头吃饭。

    胡老爷子自然注意到了**泉的举动，只见他一脸不悦闷头吃饭，无奈的叹了口气，老爷子说：“温泉阿，就让志远和志明跟着老七学习学习。”

    “爸，不行，他们俩还有很多事情要做。”**泉拒绝了。

    听到这里，胡尘内心冷笑，**泉不愿意的原因就是因为他，如果不是胡尘抢了胡志明的风头，他一准答应这个千载难逢的机会，毕竟有胡双双罩着，给小辈当做历练的机会也不错，重要的是这样的机会并不多。

    吃过饭之后，这件事情就开始着手调查了，胡尘一行人跟黄家的人汇合之后，便在村口商议起来。

    这一次，黄家拍出来调查的人就是胡尘之前提起的黄蜂。

    黄蜂，年纪与胡双双差不多，是黄家年轻一辈之中最强的一人，也是红极一时的天才，被黄老爷子看的很重，天才都是高傲的，所以看到胡双双带着一群小辈，就露出了不屑的神色。

    胡尘和黄蜂之间可谓是矛盾重重，黄蜂曾经有点手贱，看到胡家人就喜欢抓一下挠一下，当然，那个时候胡尘十岁，黄蜂就十五六岁了，正是在好动的年纪。

    也是因为黄蜂见胡尘之后就喜欢拍胡尘的脑门，两人就大吵大闹，直到后来大打出手，虽然胡尘每次都被修理的很惨，但见面就掐，而且发誓有一天一定好好修理黄蜂。

    这种关系一直保持到了现在，黄蜂看胡尘的眼神就特别不对，冷嘲热讽起来：“胡尘，你这个实习鬼探干什么？我听说要不是你三叔求你爷爷，你连去龙虎山的资格都没有吧？”

    “关你屁事阿！”胡尘不满的回道。

    “黄蜂，我们是出来办事的，你就少说两句不行吗？”胡双双不满的说着。

    黄蜂不服气的道：“行，你们人多，你们厉害。”

    接下来话到正题，黄蜂也猜出来凶手是魅，直接说道：“开车去镇上吧。”

    “去镇上做什么？”胡双双不解的问。

    “跟着我走就对了，你们只是来给我打下手的。”黄蜂傲气的说着，坐上了他的座驾，一辆雷克萨斯。

    “你们等我。”胡双双不满的撇了撇眼睛，直接从胡家车库离开出了她的座驾，一辆红色的敞篷法拉利。

    胡双双跟胡海洋不同，胡海洋有钱不喜欢乱花，而胡双双开的是豪车，用的化妆品都非常昂贵，懂得享受，黄蜂感觉到被比下去了，哼了一声开车就走。

    胡尘三人则是上车，正好一人一个座位，再多一人都不好坐。

    随着跑车呼啸而去，胡双双的车很快便超越了黄蜂，就拦在黄蜂的前面匀速跑着，气的黄蜂在车内直跺脚。

    “让他得意，装什么装！”胡小闯得意的笑了笑，伸出大拇指对着胡双双说：“七姑，以后我赚大钱了，也要买一辆这辆车。”

    “这车不怎么好，也就两三百万。”胡双双捋了捋头发。

    “七姑，你要有钱就让我用点呗？”胡梦儿也嘿嘿笑了起来。

    “七姑不差钱，待会办完事带你们去市里，正好咱们过两天要去龙虎山，得预备点东西，那边网络都没有，哎。”

    四人就这么边走边聊天，胡尘则拿出来手机给胡梦儿发过去一条微信。

    “你要钱做什么？”

    “要你管！又不问你借钱，紧张什么，左哼哼。”

    胡尘吐了吐舌头，嘴角微微上扬，幸灾乐祸道：“大伯不给你钱吧，我有钱，哈哈哈！”

    “你！”胡梦儿猛地回头，一脸怒意的看着胡尘，伸手指了指胡尘说道：“你给我等着！”

    鬼探日记：有钱不光能使鬼推磨，还能住别墅，开豪车，泡妞。