
    躺在床上，胡尘刚刚打开微信，就见一连串的消息传来，是陆雪。

    她给胡尘发了十几条微信，大多数都在询问胡尘的状况，在什么地方等等之类的，看的胡尘一阵暖心。

    “我挺好的，雪儿，你照顾好自己，我过两天就要去深造了，据说那边没有网络，将会是折磨。”胡尘回了一条信息，满意的笑着。

    陆雪回复的速度很快，他们两人也就这样你一言我一语，聊到了深夜，最终相互说了声晚安之后，各自睡去。

    第二天，胡尘六点便被胡梦儿叫了起来，家族成员好不容易凑齐一次，都要被胡老爷子练习胡家的功夫。

    胡家大院内，以胡老爷子为首，胡家能动的，全部都在练习功夫，每一招每一式都铿锵有力，拳头与空气摩擦，爆发出一阵阵闷响，齐齐的吼声形成一曲悠扬，没入天际。

    早饭过后，胡尘就被胡梦儿拉走了，他觉得很无聊，胡梦儿找他居然是把他当做观众。

    昨天胡梦儿买了不少衣服，她不一件件的试过来就不满足，胡尘就站在门口，看着她一会儿进一会儿出的，每一次都会换一身衣服，弄得胡尘审美疲劳，到最后只知道点头说好看。

    “喔喔喔！”安静的胡家大院忽然响起了一阵公鸡名叫。

    而且公鸡叫的声音非常特殊，一直在叫，是苗疆七彩公鸡的叫声。

    胡尘倒是将七彩给忘记了，自从带回来胡家之后，九叔就带走了，一直也没有见过。

    “哪来的公鸡，咱家可没喂公***叫声这么大，挺奇怪的。”胡梦儿的注意力也终于转移了，好奇的问。

    “是七彩，我去九叔那看看。”胡尘搓了搓手掌，转身就走，说不定到九叔那，还能蹭到一两个引路蜂呢。

    七彩的叫声太大了，惊动了胡家不小辈人，胡尘来到这里的时候，就见堂兄弟们都围着七彩指指点点。

    七彩的伤势已经恢复，如同第一次见到它的时候一样，浑身羽毛色彩斑斓，光鲜亮丽，高傲的鸡头来回摆动，仰天大叫：“喔喔喔。”

    老九胡门庭站在原地很无奈，他看了看胡尘说道：“七彩不知道怎么回事，从刚才开始就一直叫，难道是我喂食不对？不应该阿，我是按照苗疆典籍来喂食的。”

    为什么一只叫，胡尘也不知道，他蹲下看着七彩，七彩立刻回头看着胡尘，一动不动。

    “你怎么了？不舒服的话就你挠挠爪子，是不是不舒服？”胡尘问道，七彩通人性，可以听得懂人说话。

    倒是一旁一个堂弟，开口问道：“尘哥，公鸡能听懂你说话吗？”

    “当然呢。”胡尘笑了笑，指了指七彩的爪子，果然，爪子在地面刨了几下。

    “不舒服，生病了。”胡尘深吸了口气，胡门庭见此，也急忙蹲下，问道：“七彩，你是哪里不舒服？是独自不舒服吗？”

    谁知道胡门庭吃了闭门羹，七彩根本不理会他，将鸡头转到了一旁。

    一脸无奈的摊了摊手，胡门庭说道：“你看，我一跟他说话就这样的态度，根本不理我。”

    “喔喔喔。”七彩再次叫起。

    就在这时，胡志远忽然跑到了门前，看着胡门庭道：“九叔，苗疆来人了，爷爷让您带着七彩过去。”

    话音刚落，所有人都没有反应过来，那七彩倒是呼扇着翅膀，飞快的冲出了九叔的小院，一溜烟不见了。

    胡尘这才明白，原来是七彩感应到了主人的存在，所以才大声叫着，意思就是在告诉主人它在这里。

    往正堂赶去，不过胡尘不急不躁，又跟胡志远聊了会儿天。

    他这才得知，昨天不仅仅是胡志远受到了惩罚，就是胡志明也受到了惩罚，原因就是胡志明没能将胡尘比下去，**泉觉得自己在兄弟面前没有面子。

    “你爸就这样，也没办法说，反正你不要恨他就行了，即便我都看不惯。”为了排解胡志远内心深处的恨意，胡尘也只能这么劝了。

    “这些我都知道，哥，苗疆的人来就是为了接七彩吗？”胡志远问。

    胡尘点了点头，七彩可是苗疆的奇兽，非常稀少，这次苗疆过来人帮忙对付蛊虫，人没了，胡黄两家都有责任，他们来不仅仅是接七彩，更是接遗体的。

    “胡尘，一个男的在村子里找你。”正堂门口，正对着的就是胡家大门口，一个村民站在门口对胡尘喊道。

    胡尘很奇怪，谁会来找自己？难道是陈九叔？

    他拍了拍胡志远的肩膀，让他先去正堂，自己走出了胡家，来到了村子的道路上。

    “是牛妖！”忽然，就从天地令内传来一个声音，胡尘愣了一下，这个声音是倩倩直接传入胡尘脑子里的。

    皱了皱眉头，胡尘有了一些心理准备，即便如此，见到来人的时候，胡尘还是很意外。

    来人是牛妖，也是操控蛊虫的那个青年，上次胡尘被心魔操控的时候，已经将他打伤了，不知道他这一次来到天望村，有什么目的。

    “是你！”胡尘面对着他道。

    青年客气的对着胡尘笑了笑，轻轻点了点头，只是他还有点虚弱的样子，似乎伤势没有痊愈。

    “跟我来吧。”既然他这个样子，胡尘就知道他是想要和解，也不废话，外面人多眼杂，将他带进了小树林站定。

    “说吧。”胡尘背对着青年道。

    “胡鬼探，我今天来是对我之前所做的事情道歉的，我没想到蛊母会……实在对不起，希望你能原谅。”

    “不要鬼王珠了？”胡尘回避他的问题，反问。

    青年连忙摇了摇头说：“不要，不要。”

    “你还敢来天望村，既然是想和解，诚意呢？幽冥鬼眼呢？还找天师堂的人来对付我，你们这群牛妖胆子可真不是一般的大，双方交战不斩来使，今天我放你一马，给我滚！”胡尘冰冷的骂道。

    鬼探日记：传统的伦理道德，过了千年，依然影响着我们。