
    “都是一家人有什么麻烦不麻烦的。”胡双双也很客气，毕竟黄玲现在也是准三嫂了。

    “玲姨，那现在怎么办？魅逃走了。”胡梦儿问。

    黄玲眉头微微一皱，深吸了口气说道：“这样吧，我去追，你们都忙活一天了，回去休息。”

    “还是我去吧，这是我爸交给我的任务，正好也让他们三个学习点经验。”

    黄玲没有说话，而是看着胡尘三人，见三人都点了点头之后，她也不拒绝，点头道：“那好，你们注意安全，这只纸鹤你们拿着，有问题就给我打电话。”

    黄玲从口袋里取出一只传信纸鹤，并将之前装魅的布袋递了上来。

    在胡双双的带领下，胡尘四人再次出发，考虑到魅不会跑太远的关系，他们便直接跟着传信纸鹤走了。

    “我觉得魅会往镇上去。”胡小闯一边说一边走。

    看传信纸鹤去的方向就是花岭镇的方向，但胡双双一口咬定不会，原因就是魅没有附体到人身上的时候，行动迟缓，而且个头很小，没有办法快速行进。

    其实在胡尘看来，这个魅不知道怎么回事，如果他是这个魅，设计打晕黄蜂之后，肯定会附体到黄蜂身体，唯一解释只有黄蜂有护体道具了。

    周围越来越黑，胡双双也拿出守魂灯照明，在一条小溪面前，几人停止下来，那传信纸鹤就盘旋在小溪上空。

    随着守魂灯微弱的光芒看过去，就见小溪中央一块石头上，一个只有巴掌大小的身影趴在上面，那是一个缩小版的人影，通体绿色，拥有尖锐的指甲，这就是魅。

    “在那！”胡梦儿惊喜的叫道。

    “我还是第一次见魅呢。”胡小闯挠了挠头。

    胡尘也是第一次见到魅，没想到魅看上去居然是人畜无害的模样，只不过这个小家伙做的事情就很邪恶了，他会先用手指打穿人的太阳穴，然后用毒液将大脑融化，自己却附体进入大脑，控制人的行为举动。

    魅提升自身实力的要求就是吸收魂魄，这也是之前那个男人会挖坟墓的缘由。

    胡双双也不废话，抬手将手里的布袋抛了起来，那布袋仿佛有自己的意识一样，在空中忽然胀满，就如同有强风灌入了布袋之中一样。

    随着布袋笼罩在魅的头顶，魅没有丝毫的反抗，再一次被收入布袋内。

    “太轻松了。”胡双双收回布袋，胡梦儿就跟着说了一句。

    胡双双挂着一脸微笑，一边往回走一边向胡尘三人解释。

    魅本身的实力并不强大，他需要附体到人或者兽的身上才能够变得强大，一般情况下，魅一旦脱离人体就会变得非常脆弱，而且一段时间不进入人体就会呈现出无力状态，所以这也是魅比较稀少的渊源，大多数魅都因为无法附体到人身上而死亡。

    “长见识了。”胡小闯点头说着。

    虽然胡尘对这些早有了解，但还是忍不住暗暗称奇，其实大自然是非常神秘的，究竟会出现怎样的生物没人会知道，至于魅也不一定说他是鬼怪，他只属于怪并不属于鬼。

    一行人回到胡家已经是晚上十点多了，胡双双把魅交给胡江河之后也去睡了，倒是胡尘三人坐在一起，分享着胡双双给他们买的东西。

    年轻人经历很好，胡尘看着一双球鞋非常满意，他一直都梦寐以求的球鞋，要几千块呢。

    虽然胡海洋有钱，但是这么贵的东西从来没给胡尘买过，一般情况下胡尘也只是想想，并未当真，哪里知道今天只是对七姑说出来，二话不说直接买。

    胡小窗也受到了自己一直想要的吉他，他喜欢唱歌，茶余饭后都会哼两句，关键唱的还不错。

    至于胡梦儿，和普通女孩一样，喜欢的东西无非就是漂亮衣服，包包，化妆品等等。

    高歌一曲之后，胡小闯拿了几袋零食，先离开了胡尘的房间，而胡梦儿还一直收拾着东西，每一种化妆品都要先在脸上试试看，如果这里是她的闺房，她恨不得就在这里试衣服。

    “好用吗？”胡尘撇着眼睛问。

    “当然好用了，我爸平时都会给我钱，买这么贵的化妆品。”胡梦儿丝毫不在意胡尘的话。

    胡尘相当无奈，其实大伯三叔他们之所以拿着钱不愿意花，原因就是他们比较大，不像胡双双那样赶上时代潮流了，在他们的眼里就是老婆孩子热炕头，追求的是一个安稳。

    “诺。”胡尘从口袋里摸出了一只电子表，顺着桌子推到了胡梦儿的面前。

    胡梦儿一直在试化妆品，根本没有在意胡尘推上来的东西，等他涂上口红之后，低头一看，微微一愣。

    “你哪弄来的？”她忽然转头，质疑的看着胡尘。

    随意的耸了耸肩膀，胡尘说道：“下午在县城里的柜台看到的，就买咯。”

    胡梦儿盯着电子表一言不发，沉默了半晌之后，拿起表戴在手上，高举着右手看着表说：“我其实已经放下了，不过我就收下了，毕竟是你这个做弟弟的送的第一件礼物。”

    “能放下就行。”胡尘笑了笑，其实这只电子表对他来说是记忆。

    他还记得那个时候，跟着胡梦儿与那个男孩一起去逛商店，胡梦儿就看上了这么一款手表，喜欢的不得了，因为当时年纪小钱不多的关系，男孩也买不起这个手表送给胡梦儿。

    胡尘还交叠当时男孩说的话，男孩打算上了大学之后勤工俭学，送胡梦儿这只手表，可是他没机会了。

    稍微大点之后，胡尘也一直想买这款手表送给胡梦儿，一来是当年的事情记忆犹新，二来是为了缓解他与胡梦儿之间的关系，但可能因为过时的缘故，这个手表找不到了。

    直到今天，胡尘才在县城的柜台里看见这款手表，二话不说便刷卡买了。

    胡梦儿又收拾了一阵之后，拎着大包小包准备离开，摆手朝着胡尘说道：“胡尘，你过来。”

    “干嘛。”胡尘伸了个懒腰，慢吞吞的来到胡梦儿面前，倒是胡梦儿二话不说，一把摁住胡尘的头，在胡尘的脸蛋上亲了一口，而后潇洒的转身。

    “姐姐赐你一吻。”胡梦儿走了，胡尘却一脸难看的站在原地，哼哼一笑。

    鬼探日记：每个人都是，嘴唇很虚伪，身体很诚实。