
    胡尘费劲千辛万苦，爬上了一个高坡，他站在高坡上环视四周，却见周围一片都是郁郁葱葱的森林，一条公路在后方，蜿蜒在森林之间。

    胡尘的前方也就是西面，地势有点低，这让胡尘觉得那边应该有小溪。

    从高坡上下来，胡尘行了两个小时，果然发现了一条小溪，溪水清澈见底，最深处有过膝，重要的是里面有鱼。

    找到了水源胡尘就安心下来，他在距离溪水百米之外的两棵树这边开始安营扎寨。

    因为只有匕首的缘故，没有办法砍伐一些树木，胡尘也只好寻找小树，砍掉之后当做架子，晚上他就打算睡在树上，地面一些虫子蛇阿太多了，安全性也不高。

    为什么要距离水源远一些，原因也很简单，这条溪水肯定会吸引不少动物过来饮水，万一山里有一些凶猛的动物出现，那就尴尬了。

    等简易的庇护所完成的时候，已经日落时分了，胡尘这才寻找干柴与火绒，开始生火。

    没有打火机，和任何生火的工具，胡尘也只能使用最原始的办法，钻木取火。

    以前他看过一些电视节目，感觉上面的人钻木取火非常简单，可是这亲手动起来，胡尘才发现跟想象的完全不一样。

    他累的满头大汗，可是一点火星都没有看到，唯一一次也只是冒烟。

    森林里天黑的很快，已经入夜了，胡尘依旧在锲而不舍的生活，只听得咔嚓一声，胡尘倒抽了一口凉气，木头断了，因为用力过猛的关系，木棍断裂处划破了胡尘的手掌，一时间就渗出了鲜血。

    本来无法升起火焰就让胡尘愤怒，再加上手掌受伤，一股绝望伴随着不甘的心情出现，胡尘气的大骂了一声，丢下所有的工具，回到树上，索性吃了点压缩饼干倒头睡觉。

    胡尘知道在森林里受伤的后果，这里没有药物没有任何东西，一旦感染将会非常严重，无奈之下也只能撕破衣服，将手掌简单包扎。

    这一晚上，因为是在野外，胡尘过的非常不好，一点风吹草动都能睁开眼睛，他现在真后悔没有将天地令带在身上，如果带着的话，猫精也会帮他。

    其实要说生火不用这么简单的，胡尘使用以下老君风火剑火焰就会起来，不过这一次的出行是历练，所有事情对于胡尘来讲，他不想偷懒，否则就不叫历练了。

    而且所有进入这片大山的人也都明白，即便偷工减料通过了野外考验，心里会不舒服，就像生火一样，如果胡尘不亲自去试一试，就不会明白其中的艰辛。

    第二天，天刚蒙蒙亮，胡尘便起身，吃下最后一点压缩饼干之后，他找到了一些野果子，完事之后又开始生火。

    火是野外必须的东西，如果没有火焰即便抓到了鱼也不能吃，生吃太不安全，更不要说抓到野鸡野兔之类的东西，而且没有火焰胡尘就无法喝到热水。

    夏天是森林里的雨季，多雨，火焰也是保持干燥的必需品，一旦淋雨过后生病，将会麻烦的要命。

    胡尘的生火效率也远远不如昨天，折磨了几个小时之后，直到正午时分，火终于升起来了，胡尘双手都掉了一层皮，受伤的一只手更是疼的微微发抖。

    即便这么苦这么累，胡尘依旧非常开心，他特别有成就感，精神上得到了满足。

    肚子饿的咕咕直叫，但还能忍，胡尘现在必须要动起来，他不仅仅还要为木板床做个雨搭，更要用火烧一些容器才行。

    他来到溪水边上，用木棍陶腾出来一块泥土地，双脚在上面一直踩。

    做容易他也不会，只是按照自己的想法去做，他觉得只要和泥巴之后，将泥巴捏成容器的样子，然后在放在火里烧就成，这东西也是必要的。

    不得不说，干这些事情对人的耐力和忍耐力都非常有挑战性，而且还要不惧失败，胡尘一边踩着泥巴一边想到了胡志明，恐怕他正叫苦不迭呢。

    将泥巴捏成一个海碗的形状，胡尘就将其埋在了火堆里面，也不管成不成就这么直接烧，反正他也不懂。

    直到黄昏时分，他的雨搭也完成了，起码现在在木板床上可以不受大雨的侵袭，为了保持火能够一直烧着，他也特地为火做了一个雨搭。

    一整天的时间都在忙碌，而且没有进食，胡尘也特别累，躺在木板床上昏昏沉沉的睡了过去。

    对于此番进入大山里的人来说，生火都是极大的挑战，当然一个人除外，那就是胡门庭。

    胡门庭一直在家中都是负责做道具的，他的动手能力是这群人之中最强大的一个，仅仅花费了一天的时间，就生火搭好庇护所，甚至抓到了一只兔野鸡，而他的方法更加术炼，找了一些巨大的树叶将野鸡包着，盖上一层泥巴，就放在火堆里烧，可以说有滋有味。

    最惨的要数胡志明了，他动手能力非常弱，平时在家里都不刷碗洗碗，来到这里除了抱怨之外什么也不干，而且饼干已经吃完了，水也喝完了，他就顺着溪水这么走下去，在他看来依靠溪水暂时还不会死。

    与胡志明相比，胡志远就老道许多，虽然他不知道搭建庇护所，但是他知道生火，还知道抓鱼烤鱼来吃。

    第二天的上午，胡志明与胡志远就碰面了，胡志远正在烤鱼，香气四溢，而胡志明躲在胡志远发现不了他的地方，不停的吞口水，内心在做着极大的挣扎。

    他不想接受这个逼自己弱小的人帮助，也不想让胡志远看到他这么悲惨的样子，可是肚子是实实在在的饿，年纪小定力也不行，挣扎几十秒之后，他走了出来，对胡志远说道：“你倒是生活的不错嘛。”

    能在森林里碰到彼此，胡志远很惊喜，急忙站了起来，拿着自己吃了一半的鱼说道：“志明你饿不饿，你吃吧。”

    “你吃了一半再给我，你什么意思？”胡志明不满的说。

    胡志远露出一丝鄙夷，索性又咬了一口说道：“你爱吃不吃，抓一条都得半天。”

    鬼探日记：有了力量，才可能反击。