
    吃饭时间也就半个小时，已经到了凌晨三点半，闲的无聊，胡黄两家的人就凑在一起，聊天打纸牌。

    胡尘趴在一旁迷迷糊糊的睡着，突然一声车喇叭的声音炸起，吓了胡尘一跳。

    有车站来服务站正常，胡尘并没有在意，可是当来人出现在服务站的时候，就引得里面的胡黄两家人纷纷侧目。

    来人有几十人之众，为首的一个男人戴着墨镜，身后几十人都拎着棒球棒橡胶棒之类的东西。

    肥胖男人看到这个男人的同时，立刻便笑脸相迎，手指着胡尘等人不知道在说些什么。

    “这就是这个人背后的实力啊，黑道大哥？”胡梦儿坐在胡尘的身边笑了笑，一旁胡志远更是嘿嘿一笑，说：“就等着看好戏吧，他们只要敢动手。”

    “咋？有啥好戏看？”胡尘奇怪的问。

    胡志远愣了一下，反问道：“你不知道咱七姑在HN有人？”

    胡尘摇了摇头，这些事情他不知道，也不感冒，他唯一知道的是，胡黄两家人，不管走到哪里，都不会吃亏。

    “把这些**崽子们都给我围起来。”随着墨镜男大吼一声，身后几十人立刻将胡尘十几人团团围住，两个司机早就吓得不敢动弹，躲在角落里警惕的看着一切。

    “你们谁是管事的？”墨镜男大声问着，一旁肥胖的男人立刻说道：“哥，外面那辆大巴车，他们管事的在里面睡觉呢。”

    “你们俩，跟我来。”墨镜男人带走了两人，走出了服务站。

    胡尘依旧无聊的趴着，这个墨镜男还真不知道天高地厚，居然去车上找宁远山他们。

    胡梦儿嬉笑了一声说：“咱们打个赌吧，我赌他们三个都得被打。”

    “我也赌他们三个都要被打。”胡志远立刻举手。

    胡尘一脸没兴趣的看着两人，说：“好吧，我赌他们全部都得挨打。”

    三人就这么闲聊着，不多时就听到了外面的惨叫声，在服务站里的人纷纷都侧目看去，所有人也都站了起来，透过窗户看过去。

    外面，宁远山带着胡双双他们三人，老九胡门庭和宁远山一起，连连动手，硬生生将墨镜男与另外两个马仔从外面打进服务站。

    站在门口，宁远山不屑的看了看四周的人，一手抓过墨镜男的脖颈，大声说道：“怎么？你们想干什么、这里是服务区还是黑社会的据点阿？”

    宁远山回头看着肥胖男人，他吓得脖子一缩，哪里还敢说半个不字。

    一把将墨镜男推开，宁远山一手插在叩打，一手做出指点江山状，说道：“带着你的人，滚蛋。”

    脱离了束缚，墨镜男子便猖狂了起来，他大手一摆，吼道：“给我上，往死了打！”

    几十个人纷纷动手了起来，宁远山更没想到墨镜男居然不知悔改，大骂了一声。

    同时，所有人都动手了，不知道是那个黄家人还跑进去大巴车里，把睡着的人都一一叫了起来，两拨人在服务站内冲突起来，动静也很大。

    这些小混混怎么可能是胡黄两家人的对手，虽然人数是胡尘一方的两倍多，可是他们的战斗能力却极差，三下五除二，便就解决了。

    胡黄两家的小子们，对付这些普通人一个都能打五个。

    一大群人，密密麻麻的抱头蹲在地上，一个个都不敢抬头，生怕在被修理一顿。

    宁远山回头看了看胡双双说道：“师妹啊，你在HN有关系，打个电话让他们来收拾烂摊子吧，我们待会也该走了。”

    “好，像他们这些依靠着背后势力宰客的，哼。”胡双双冷哼了一声，拿起手机去外面打电话了。

    事情落幕，让胡尘吃惊，胡双双居然叫来了军方的人，领导直接撤了这个服务站里的管事，最后到底如何处理了胡尘也不知道，因为那些人到的时候，胡尘他们正准备出发。

    第二天下午三点，胡尘一行人来到了龙虎山，所要去的地方，不是国家定的AAAA级旅游景点，至于龙虎山景点那些，不过是打着龙虎山的幌子，他们也没有道行，说白了就是最普通的道士。

    所谓的天师教是隐藏在市区的，天师教包揽了市区的一个别墅区，整个别墅区都是天师教的人，即便守在门口的保安也都是天师教的子弟，最重要的是这些高档别墅区，很少有人来。

    天师教的底蕴非常深厚，是少有的大门大派，当然现在的门派与古代的门派都不一样了，都与时俱进。

    胡尘本以为他们会住在别墅区，可没想到在拜见了天师教教主，张天师之后，再次坐上了大巴车，这一次他们要去大山里，所谓的修行历练也在大山里进行。

    车上，宁远山看咋和众人说道：“今年和往年不一样，大家要进行二十天的野外生存训练，考验大家的忍耐心，动手能力以及综合能力，到月底的时候，能够坚持下来的人，方有资格进入我天师教的宝库挑选术法。”

    胡尘二十多个人分别被放在了不同的地方下车，每个人都不在一起，如果谁撑不住，就发求救信号，到时候会直接被遣送回去老家。

    当然，这大山也是天师教选出来的地方，里面可以保证安全，而且还有高手在背后跟踪，一旦出现什么紧急的危险情况，就会被高手带出来。

    胡尘没想到刚来龙虎山就给自己一个下马威，他的东西都放在了别墅内，也没想到会有这样的事情，身上空空的，除了每人发的一瓶水和一包压缩饼干以及小刀之外，根本没有其余的东西。

    胡尘被放在的这个地方郁郁葱葱，本来到了外地就不知道东南西北，如今这么看遮天蔽日的都是森林，他更加辨别不出来方向。

    叹了口气，胡尘决定先往高处走，所谓站得高看的远，先分清楚周围的情况比较重要。

    另外就是食物和水的问题，胡尘只有一块压缩饼干和一瓶水，他必须要快速摸清楚周围的状况，最好是找一个距离水源近的地方安营扎寨。

    鬼探日记：就算我们什么都没有，但幸好还能呼吸免费的空气。