
    经历了这几天的事情之后，所有人已经出发前往龙虎山。

    此次因为人数较多的关系，胡黄两家一合计，便直接租了一辆大巴车，两个司机轮番开车

    前些年因为出交通事故的关系，如今的大巴车没有了卧铺，只是这辆大巴车是没有办法进行改装的，依旧是卧铺，让胡尘直呼幸运，如果是坐铺的话，那从家到龙虎山，就有得受。

    一天的行程之后，所有人也都没有了新鲜劲，沉沉入睡，而大巴车则一刻不停，按照计划，他们需要在凌晨两点找到一个服务站，因为高速上凌晨两点到五点，不允许大客车上路。

    胡尘也不知道过了多久，迷迷糊糊的就听到司机的叫声，睁开眼之后发现正巧是凌晨两点，而他们也到了就近的一个服务站休息。

    大多数人都选择躺在车里继续睡觉，胡尘则起床，打算去方便一下吃点东西。

    可这一下车，胡尘就愣住了，这个服务站并没有多大，而且似乎也不是热门的服务站，周围没有车，也没有一个人，只有服务站里面亮着灯光。

    两个司机和一些胡黄两家的子弟络绎不绝的朝着服务站走去，胡尘也在厕所方便了下来，走出来准备卖些吃食。

    因为这里已经踏入HN所以卖的都是一些粉之类的东西，胡尘从未吃过，好奇的打了一份，不过是真的吃不习惯。

    最后，胡尘也只能从背包里拿出一桶泡面，来到服务站前面打水。

    “你在哪里弄的泡面？”一个服务站的工作人员，肥胖的男子，带着一脸怒意问道。

    胡尘愣了一下，说：“我自己的。”

    胡黄两家出来的大多都是小辈，他们第一次远离家门，家人自然是准备了不少的吃喝，胡尘是第一个来打水的，动静也引起了其余人的侧目。

    “不买我这里的泡面，不许打水！”那个肥胖男人的一句话让胡尘愣住了，他看着已经拆开的泡面，不耐烦的说：“给你水钱就行了。”

    说着，胡尘继续准备打水。

    “不行！”肥胖男人大吼了一声，夺步来到胡尘面前，将水龙头挡在身后，双臂大展厚道：“我告诉你们，不买我这里的泡面，谁都不能动热水！”

    “你这泡面多少钱？”黄彪上前问道。

    肥胖男人得意的看了看周围上来的人，冷笑一声说：“一桶十五块，爱吃不吃爱买不买。”

    “你说甚？一桶泡面你卖十五块？”一旁，一名打了米饭和菜的黄家子弟立刻叫了起来，抓着手里刚刚花钱买的饭菜就朝着肥胖男人丢了上来。

    “你麻痹，我说一份米饭你要老子三十块。”那黄家子弟大声骂着。

    肥胖男人闪身躲过黄家人的饭馆，怒气冲冲的骂道：“**崽子，老子给你胆子了，还想砸我？”

    “砸你又怎样？”那个黄家子弟脾气也相当冲，他一说话所有黄家人也都上千一步，一行十个人都站在了肥胖男人的面前。

    这边的吵闹声也引起了刚刚下车人的注意，宁远山不急不慢的走了上来，大声问道：“孩子们，怎么回事？”

    “宁叔叔，这不要脸的一份米饭卖三十块，一桶泡面卖五十块，不买泡面还不让打水。”黄彪义愤填膺的说着，宁远山则是笑容满面，看着肥胖男人说：“大兄弟，你宰错人。”

    “老子是做生意的，你们爱吃不吃，爱买不买。”肥胖男人大声吆喝着。

    一旁有脾气暴躁的黄家人立刻便冲了上去，黄彪更是一脚踹在了这个肥胖男人的腹部，顿时将他踹的仰面栽倒。

    肥胖男人自己都没有想到黄彪这个孩子力气这么大，吃了一惊，大声叫骂着正要爬起，却是黄彪大手一摆叫道：“把他拽出去，好好收拾一顿，你丫的算老几。”

    一群黄家弟子纷纷涌了上去，这些少年可都是练家子，从小都练武，扣人的手段也不是盖的，那个肥胖男人总是力气极大也被压得无法反抗。

    宁远山漠视着一切，似乎也是觉得这个男人欠收拾，便没有任何阻拦。

    倒是那个卖米饭的妇女见此，如同八婆一样，指着宁远山骂道：“你个挨千刀的，仗着人多欺负我们两口子，你给我等着，等着。”

    妇女拿着手机开始打电话，似乎背后还有什么黑势力罩着一样。

    当然，这些宁远山根本不在乎，胡尘也看着妇人冷笑一声，慢吞吞的走到外面。

    以黄彪为首，一些黄家子弟围成了一圈，根本不管周围有没有监控，打的那个肥胖男人哭爹娇娘。

    胡尘看着黄蜂，他靠着大巴车正在抽烟，看到胡尘之后不屑的冷哼了一声。

    走到人群里，胡尘挤在了最前面，看着鼻青脸肿的肥胖男人问道：“你这叫做生意的？”

    “你们等着，等我大哥来了有你们好看，你们给老子等着。”肥胖男子丝毫不示弱。

    “还尼玛大哥。”黄彪登时一怒，平时在学校他就是大哥，最烦这些仗势欺人的东西，一脚踹在肥胖男人脸上，顿时口鼻飙血。

    “彪哥，弄死他得了。”其中一个黄家人说，立刻便引起了众人的附和。

    “平时这家伙不少宰客，大多数人肯定都是敢怒不敢言，狗东西。”周围的人大声叫骂着。

    胡梦儿这时从大巴车上下来，来到人群面前推开几分，看到鼻青脸肿的肥胖男人便问：“瞅瞅把人家打的，怪心疼人了。”

    胡梦儿话音落下，所有人都回头看着她，哪里知道胡梦儿来到肥胖男人面前，揪住他的衣领啪啪就是两个耳光，骂道：“该打！”

    胡梦儿当然不会胳膊肘往外拐，不管是胡家人也好黄家人也罢，一般情况下都不会不讲道理的去打一个人，动手的时候都很少，除非是这个人太可恶了。

    渐渐安静下来，所有人都再次进去服务站吃饭了，老妇女眼看着这么多年轻气盛的小伙子，也没有了之前的气势，也不管给钱不给钱，直接就给打饭。

    鬼探日记：为什么被欺负，因为你还不够强！