
    胡念念和胡双双两个大小姐脾气，在森林里生活居然出奇的安静，她们两人的经验也非常丰富，就跟商量好了似的，两个人在第一时间就汇聚到了一起，营地也徐徐渐进的发展。

    胡梦儿很害怕一个人生活，故而就四处寻找同伴，功夫不负有心人，第二天的一大早，她找到了黄家一个女孩，那个女孩非常独立，一切都安排的很好，两人也就此搭伙。

    第三天早上，胡尘插了一条巴掌大小的鱼，烤来随便吃了吃。

    他本想着来炖鱼汤喝，可是昨天做的那个容易，居然从中央裂开，根本不能用，充其量只能当做瓢。

    再一次和气，胡尘这一次用湿润的藤蔓进行加固，然后才又放在火里烧。

    今天的天气并不好，乌云压得很低，仿佛随时随地都能下雨一样，胡尘也不打算忙什么，为了以防万一，就保存了一些火种和干燥的木柴，再有便是抓鱼，他觉得必须要把鱼熏成鱼干，这样才能够方便保存。

    别人抓鱼是直接跳进水里，胡尘则发现了一个很好的办法，他在和气的时候发现了有蚯蚓，就用细木藤拴着蚯蚓，吸引鱼儿过来吃，这样效率也提高了不少。

    大雨来临之前，胡尘抓到了三条鱼，都只有手心大小，而且已经处理好了，就放在火的雨搭下面进行烟熏。

    雨水来的很快也很急，呼啦啦作响，胡尘抱着后脑勺躺在木板上面，说不漏雨是瞎话，但总比浑身都淋雨强的多。

    胡尘也算这日子呢，今天是第三天，还有十七天的时间，他必须要赶紧改善自己的生活品质，不然到后面无法撑下去，他现在一想要喝的就是热水，所以容器必须要烧成不可。

    一晚上的时间都在下雨，深夜胡尘听到了轰隆一声巨响，仿佛大地都在震动，也不知道发生了什么，只能呆在树上一动不动。

    当次日胡尘醒来的时候，被眼前的一幕给惊呆了，小溪的宽度整个提到了十多米，昨晚的暴雨使得小溪涨水了，一路冲刷下去。

    感慨大自然神奇的同时，胡尘更加在即自己烧的东西，取出容易之后让胡尘喜出望外，容器可以用了，再有便是鱼干，经过一夜的熏制也成了鱼干，闻上去很腥，但不管怎样这些都是食物。

    今天对于胡尘来说是个大日子，心情那叫一个好，他四处寻找，采了一些野果子，并且用容器炖了一些鱼汤，虽然汤里没有任何味道，但饿了这么久的，胡尘能够喝到鱼汤，可是相当开心。

    谁都不知道，他们的一举一动在被严密的监控着，天师教也必须保证这些人的安全才行。

    在森林里的某处，一个指挥所模样的地方，宁远山和一些天师教弟子站在这里，监控上一幅幅的画面让宁远山叹息了一声。

    “师兄，您谈什么气？”一个小弟子问道。

    宁远山指了指屏幕上的其中一个说：“胡志明，这个家伙在家里都是衣来伸手饭来张口，如今到了这里整天什么也都不做，就依靠着胡志远捉鱼给他吃，必须得惩罚一下，去把胡志远带走，切记不要被胡志明发现。”

    “这样好吗？带走了胡志远，他能生存下来？”小弟子问道。

    “生存不了就淘汰，想要变强，不能总在襁褓中！”宁远山语气凌厉，再次看着其中一个屏幕，微微一愣，道：“胡尘这家伙鱼汤都喝上了？不错嘛，不过也不能太让他安逸了，让人去把他的碗砸了。”

    “这……”身边的小弟子瞪大了眼睛，难以置信的看着宁远山说：“师兄这不好吧，他为了生活手都破了，弄个容器还……”

    “让你去你就去！”宁远山哼哼一笑，说：“你经历风雨，哪里能看得见彩虹。”

    不仅仅是胡尘这边被耍坏，宁远山秉承着不整人不舒服斯基的原则，将所有人都整了一片，这也直接导致一些子弟无法承受得住打击，直接选择退出。

    胡尘就出去采个果子的功夫，回来之后就见自己辛辛苦苦烧出来的容器被打的粉碎，就是火也被扑灭了，他知道这绝对不会是什么野兽，一定是暗中有人作祟。

    虽然愤怒，但胡尘也明白在这是天师教的考验，一言不发的又开始时声火，烧容易，这一次他决定只要离开，就会带着火种与容器，绝对不允许再发生这样的情况。

    再说便是胡志明了，每天都懒洋洋的躺在简陋的树洞下睡觉，要不然就是一个人练习术法，完全对胡志远不管不问。

    胡志远也是看在他是亲弟弟的份上，才每次都多抓一条鱼，照顾他，不过这样的照顾在胡志明眼里根本没有感激，他觉得这事胡志远在巴结自己，因为他是天才。

    这天，胡志远去抓鱼之后就不见了，胡志明很饿，一直都没有见胡志远回来，实在没有办法，他自己下水抓鱼，可直到晚上，他都没有抓到一条鱼。

    这个时候的胡志明有些恐慌了，他害怕胡志远不回来，自己饿死在这里，抹黑在四周寻找胡志远，可是晚上的森林就跟迷宫一样，胡志明迷路了，并且被树枝绊倒，一头撞在树干上，昏迷了过去。

    当胡志明再次睁开眼睛的时候，他已经被送回了别墅区，得到了一个很不好的消息，他要被遣送回去老家了。

    胡志明非常不甘心，他不知道自己错在了哪里，也不知道自己为什么会被遣送回去，认为这一切都是胡志远的阴谋。

    在给胡老爷子打完电话之后，张天师也必须给胡老爷子面前，将胡志明留下。

    只是张天师非常不看好胡志明，因为他的作为张天师也都看在眼里，而且张天师尝试跟胡志明说话，但发现他内心扭曲的严重，无法交流。

    最后，张天师总结出来一句话。

    胡志明，是一条喂不熟的狼，凶狠不说，而且还会恩将仇报，日后若是成长起来，一定是胡家的祸端。

    鬼探日记：这世界有些人，我们无法理解。