
    野外生存十天后，胡尘已经相当狼狈了，衣衫褴褛，大有点野人的意思，当然狼狈的不只有他，所有进行历练的人都经历着最大的挑战。

    宁远山也命人为每个营地里面送去了衣服，每人只有一套，为的是照顾那些女孩子。

    其实在上一次容易被砸之后，胡尘就知道这里被严密监视着，说是野外生存训练，其实这里的环境也都不算差，只要稍微动动脑子，就可以生存下去。

    但胡尘不知道，现在的人都在温室里长大，很多人即便面临这样的环境也都无法生存。

    这一次的东西到来，居然还随着一个小小的日记本，日记本上记录了一些事情，也是天师教为什么打算然他们来野外生存的原因。

    …………

    大海沙滩，别墅洋房，本该如此的景象如今却变得荒凉非常。

    杨羽捏着一张照片怔怔的坐在沙滩上一动不动，头顶的烈日让他汗流浃背，他的嘴唇已经干裂，浑身上下满身沙子，肮脏不堪，身边摆放着一些从海中打捞上来的东西。

    “三天了，救援队还没来！”杨羽喃喃念叨着，眼睛直勾勾的看着前方海天相接处。

    随手拿起身边的一个矿泉水瓶，还未拧开杨羽便低头看去，已经空了，最后一瓶水也没了。

    舔了舔干裂的嘴唇，杨羽有气无力的站了起来，朝着身后的树林中看去，他必须要离开海滩去找水源了，否则等不到救援队他就得先脱水而死。

    杨羽，本来要去XN接自己的未婚妻，却没想到飞机在路途中遇到事故坠毁，他虽然侥幸逃过一命，却流落到了这个鸟不拉屎的荒岛上。

    回头看着还在燃烧的篝火，杨羽叹了口气，他做了烽火在海滩等待了三天，却没有看到一艘过往的船只和飞机，计算了一下自己的方位，应该是在太平洋中。要知道太平洋内小岛数不胜数，杨羽知道他被救援的可能性很低了。

    三天来杨羽一直依靠着在椰子树下捡到的叶子度日，对于他而言只要活着就有希望。

    低头看着手里的相片，那相片上是一名黑发而有魅力的东方女性，这便是他的未婚妻，这张照片一直保存在杨羽的钱包内，。他们两人从高中一直处到了现在，一起走过了无数风雨，即将修成正果步入婚姻的殿堂，可是老天却……

    将照片小心翼翼的装进钱包放好，杨羽开始清点东西。

    海滩是绝对不能离开的，他现在只是去岛上找淡水，之后还会回来。有时候人就是要面临这样的抉择，杨羽也害怕自己进入树林就有飞机轮船路过，丧失获救的机会，但是他没有其余的选择。

    一个急救包，一个微型工具箱，还有一支信号枪，这些都是杨羽从飞机残骸里面抢救出来的，此外还有一瓶香槟，以及一个背包和几个空矿泉水瓶子。

    一股脑的将所有东西都放入背包内，又将篝火烧旺添够柴火，杨羽这才从微型工具箱内取出一把一尺长的斧头捏在手里，迈起脚步打算深入树林。

    小岛的树林内不知道有什么未知的危险，有武器才会更安心一点。

    轰隆隆……

    还未动身，杨羽就听到头顶不远处一阵轰鸣之声，是雷声，这就说明很快就要下雨了。

    杨羽微微一愣，抬头看着天空不由的笑出了声音，如今对他而言最大的好消息就是下雨，这样他就不用去树林里找淡水了。

    他急忙取下背包，将工具箱内的工具全部取出来，把工具箱摆放在了空旷处，又将几个矿泉水瓶子固定在了棕榈树的叶子下面，以此来多收集雨水。

    他有点慌了，此时此刻看着篝火急忙摆手叫道：“别……别，等我！等我！”

    太阳已经被遮蔽，整个天色都阴暗了下来，一但雨下起来，篝火肯定会被扑灭。

    看了看自己的双手，满手通红都是血泡，之前的篝火，是杨羽花费了一天的时间用钻木取火的方式弄来的，杨羽发誓绝对不让篝火灭掉。

    抬头看着四处，杨羽急忙拿起斧头在一旁的树木上收集树枝树叶，他要快速的搭建一个遮雨的小棚遮住篝火。

    只不过海上的天气就是变幻莫测，大雨不等杨羽忙活完便开始下了，倾盆的大雨加上呼啸的狂风，几乎瞬间便将杨羽的篝火熄灭。

    整个世界仿佛陷入了末日一般，变得的黑暗无比，杨羽站在沙滩上任凭雨水撞击皮肤，也顾不得疼痛大声在沙滩上叫骂着，来回走动，此时此刻他又开始指责上天对他的不公。

    暴风雨来的快去的也快，等天气放晴的时候已经是日落西山了。

    杨羽无力的瘫坐在沙滩上，看着已经落下海面一半的太阳，一头躺下，篝火的扑灭对于杨羽而言毫无疑问是个打击，马上就是夜晚了，晚上在无人的小岛上，没有火光那简直就是噩梦。望着头顶的火烧云杨羽喃喃自语：“死了算了，让我死了算了……”

    一边念叨着，杨羽一边将头转向左侧，此时，他却发现左侧的沙滩上有东西搁浅，正在随着海浪拍击海面而来回波动。

    一下子，杨羽来了精神，急忙站起，探着身体朝着那边看了看，距离有点远，他看不清楚。

    没有迟疑，他踉踉跄跄的跑了过去，等距离近了才发现那是一具尸体！

    尸体穿着一身西装，头发是金黄色的，是个外国男人，他不知道泡在海中多久的时间了，整个身体都已经浮肿发青，仿佛用手一戳就能够将皮肤戳破。一股异味迎面扑鼻，让杨羽有种强烈的呕吐感。

    看到尸体，这无疑给了本就陷入绝望的杨羽沉重的一击，特别是这种尸体，杨羽未见所未见，看上去令人头皮发麻，脊背一凉。

    “我不想死，我还没结婚，我不想死！”杨羽小声叫着，嘴唇有些发抖，他猛然转头看着四周，他要将水收集起来，无论如何都不能死在荒岛上，他还没结婚，他的未婚妻还等着他！

    鬼探日记：众生皆好生恶死。