
    南方夏季的夜.酷热难耐，再配上窗外工厂所传来的噜噜噪音简直是无形的恶魔！

    王国发静静的躺在出租屋内的木板床上，虽然风扇呼呼的吹动着，但他依旧浑身是汗，蚊香所散发出来的刺鼻味道让王国发有些不舒服，透过窗外投射进来的洁白月光，可以看得清楚那一缕缕淡蓝色的烟雾从床下徐徐升腾，没入黑暗。

    耳边嗡嗡的声音响起，蚊子又来了！王国发也只能摆动着右手对自己身边八岁的女儿头顶轻轻扇动。

    看着眼前的黑暗，王国发渐渐陷入沉思。

    五年前，王国发与妻子离婚，带着三岁大的女儿外出南下务工。为了养育女儿，他每天拼命的工作又当爹又做妈，想想这五年来自己真的坚持下来了，就连王国发自己都感到不可思议。

    蚊子的叫声渐渐消失，王国发收回了麻木的手臂慢慢起身，看着面前不足二十平米的房间。除了一张床之外唯一值钱的也就是电视机了。

    他回头望了一眼床上熟睡的女儿，脸上洋溢出了身为人父的笑容。

    转头走进浴室，王国发褪去大裤衩，端着一盆凉水哗啦一下顺头浇灌而下，一时间清凉感遍布全身，他舒服的呻吟了一声，开始擦拭身体。

    突然，巨大的呜呜声音伴随着墙壁的震动毫无征兆下出现，吓了王国发一跳。他不由他抬头看着头顶白色的天花板，不知道这凌晨时刻楼上为什么要用电钻！

    穿上衣服回到房间，王国发看着已经从床上直起身体的女儿，黑暗中他看不清楚女儿的模样，只觉得女儿睡眼惺忪，说话也含含糊糊。“爸爸，你上去给楼上的人说说好吗？太吵了我明天还要上学呢。”

    女儿的声音很小很轻也很稚嫩，或许是那巨大的电钻声音掩盖了女儿的声音，他再次坐到床边，扶着女儿的肩膀躺下，小声说道：“小雪，等会儿就好了，大半夜他们也知道吵到邻居，不会太久。”

    小雪没有说话，只是再次闭上了眼睛。电钻的震动声还在继续，也吵得王国发有些烦躁。但就此时，隔壁巨大的咆哮声响起：“大半夜的还让不让人睡了！”

    声音很愤怒，语气很高亢，只不过电钻的声音却依旧没有停止。

    “爸，你上去说说好不好？”小雪的声音再一次传来，王国发回头看了一眼女儿没有回话，点了点头。

    他慢慢穿起衣服打开房门，走进了楼道。这一刻，那电钻声戛然而止。

    无奈的耸了耸肩膀，王国发刚要转身，却是那电钻声再次响起，他再次叹了口气一脸无奈顺着楼道来到了四楼。

    站在电钻声发出来的房间门口，铁皮门下方的缝隙可以看到灯光透射出来，他抬手想要敲门但又犹豫了一下，心想对方吵到了邻居，应该会停止吧？

    铛铛铛！手指与铁皮门接触发出声音。

    “谁呀！”屋子里传出了一个非常凌厉的声音，不过声音很是稚嫩，一听就知道屋内的主人年纪没有多大。

    “这大半夜的别钻了，大家明天都要上班呢，影响不好。”王国发在门外开口说着。

    然而此时，电钻声停止了铁皮门咯吱一声也被打开了，一名青年突兀的出现在了王国发的面前吓得他猛然一颤。

    定神之后，王国发打量着面前的青年，有一米八的身高，一头跟女人一样的黄色长发，不知道是怎么做的头发，那么长的头发居然都是竖起来了，一个男的脸上居然还擦粉打耳钉，嘴唇上还涂抹了口红，这完全没让王国发意料到。

    在外面打工，王国发也见过这样的青年，却没想到过这样的青年会是自己的邻居。在王国发的认知里，这样的青年叫什么非主流，貌似都是混社会的惹不起。

    青年一脸的怒意，伸手指着王国发的鼻子大声叫嚷：“我钻墙管你毛事啊，别人都没嫌弃你来叫什么叫？刚才吼的人是不是你？”

    “不……不是，我……我的意思是大半夜的……”面对凶神恶煞的青年，王国发被吓到了说话显得有些语无伦次，不等他把话说完，啪的一声脆响。

    王国发只觉得左脸火热发烫，疼痛非常，这青年居然抬手给了他一个耳光。他难以置信的看着青年，但见青年这一副凶神恶煞的样子也没有还手，舔了舔略干的嘴唇继续说道：“我……”

    “滚！”

    话还没说出口，这青年便大骂了一声，砰的一声重重的将铁皮门关上了，紧接着电钻声再次响起。

    站在铁皮门外一动不动，王国发气的浑身颤抖。他一个奔三的男人居然被一名十七八的小伙子打了一个耳光还大叫滚，男人的尊严在这一刻完全被王国发丧失掉了。他很愤怒，他觉得青年践踏了他的尊严，他很想对这个青年以牙还牙，可是他却没有这个胆量，他不想惹事也更惹不起这些混社会的人。

    冷静了一下，心中的怒火渐渐消散但心情却十分亢奋，电钻声音也不知道何时停止了下来，楼道内的灯光也灭掉了，黑暗中只剩下王国发一个人。

    他后退了一步，背靠着墙壁慢慢滑下，抬手揉了一下酸涩的眼角，这才发现已经满头汗水。

    有些颤抖的从口袋里摸出了一支烟，王国发深吸了一口。他需要安抚心情，必须安抚下来，他不想在女儿面前表现异常，更不想刚才所发生的事情被女儿知道。他总是在女儿面前说他年轻时候如何如何，虽然那都是吹牛，但是在女儿心中他却十分高大。

    良久之后，烟蒂烫到了手也使得王国发回过神来丢掉了烟蒂，他捻灭之后慢慢站起，而后回到了房间。

    小雪还没有睡着，在王国发关闭铁皮门的同时问话声就已经传来：“爸爸，你是不是教训楼上那个人了？我听到他骂人的声音了。”

    张了张嘴巴，王国发转身看着女儿吞咽了一下口水，嘿嘿一笑说：“是啊，我给他说他还不听，这个人太没素质了，不过也算听了，起码停止了。快睡吧，明天还要上学。”

    小雪在黑暗中笑了，笑的很甜，她知道自己的爸爸是正义的，只要爸爸出马，一切难题都会迎刃而解。

    有些失魂落魄，王国发一步一顿的来到了浴室，脱下衣服看着黑色短袖后面沾染的白色粉末，也不知道怎么回事，只觉得鼻子一酸眼泪流了下来。

    将短袖整个死死的贴在脸上，王国发紧捏着短袖抽泣，心中更是呐喊：“她不知道，我其实是个骗子，无耻的骗子……只会骗她，只会骗她……”

    鬼探日记：没有一个人不希望，自己的家人，是正义的一面。