
    当胡尘睁开眼睛的时候，已经在一个明亮的房间里了，这是他在别墅区的房间，身上那种难受的感觉也都一扫而空了，看样子龙虎山的人已经喂自己吃了药。

    “你醒了。”房门被推开，胡梦儿端着一盆热水走了上来，放在桌子上，一脸笑意的看着胡尘。

    胡尘揉了揉迷糊的脑袋，问道：“我睡了多久？”

    “一天而已，昨天咱们就被救出来了。”胡梦儿拉来一张椅子坐在下，继续说道：“因为连续几天下雨，山里发生了滑坡和泥石流，通讯也出现了故障，还好没有人员伤亡，我们都通过这次训练了。”

    没有计较这些，胡尘又问：“你没事了吧？”

    胡梦儿站起来，在胡尘面前展开双臂转了一圈，咯咯笑道：“你看，生龙活虎。”

    “对了你知道吗？志明被淘汰了，不过爷爷给掌教说了好话，他能继续留在这里，但是没有资格学习龙虎山的东西了。”胡梦儿带着一脸幸灾乐祸。

    胡尘现在也非常讨厌胡志明，无聊的摆了摆手站起身来，正准备出门，却是房门再次被推开，黄彪探头进来道：“醒了？醒了就好，掌教让咱们过去呢。”

    一所别墅内，那个仙风道骨，一身白色练功服的老头，便是张天师。

    张天师除了头发胡须花白之下，身体很硬朗，精神头也很足，胡黄两家一干等人站在别墅的大厅里，等待着张天师的训话。

    寂静了几分钟之后，张天师从太师椅上站了起来，扫视着面前的年轻人们说道：“你们胡黄两家的人才，老胡和老黄把你们交给我，不仅仅是秉承了传统，更是信任我。这一次的野外训练，是我安排不周，险些出现意外，所以能够坚持到最后救援队抵达的人，都通过了这次考验。”

    说到这里，张天师顿了顿，语气变得严肃起来：“但是，你们其中有一些小辈，实在太过肆意妄为了，一直在家中被泡在蜜罐里，就这样的作为，即便以后成了阴阳鬼探，也没有办法在鬼探界立足，胡志明，给我站出来！”

    众目睽睽之下，胡志明低着头站在了队伍的最前面，成为全场最为引人注目的人，不过这可毕耀眼，而是丢人。

    “我知道你在家中没吃过苦，但是你没有丝毫的独立性，在这一点上，你需要向你哥哥学习，还有你们，我就不一一点名了，老头子我虽然年纪大了，但记性很好。你们几个被淘汰的，可以留在这里，但是不能学习我龙虎山的道法咒术。”

    话毕，张天师摆手让胡志明归队了，语气缓和了许多，继续道：“当然，对于表现好的，是有奖励，先来说说胡志远，胡志明身为弟弟，他以身作则的照顾，通情达理，应当获得奖励，三颗青铜豆子，非你莫属。”

    此话落下，全场哗然，都小声议论了起来，胡尘看了看胡志远，为他骄傲。

    谁都知道，撒豆成兵之术是龙虎山的绝技，这个术法最为关键的就是豆子，虽然只要有道行就能够将豆子变成武士，可学会撒豆成兵之术之后便能修炼豆子，青铜豆子只是豆子之中最低层的存在。

    一般情况下，只有连续两年在龙虎山进修的家族子弟，才可以获得豆子，胡志远如今获得，羡煞旁人。

    除此之外，黄家的黄蜂和黄彪也都表现不俗，分别获得了豆子的奖励。

    “胡尘！”张天师忽然大叫一声。

    微微一愣，胡尘上前，来到了队伍前端站定。

    “这一次所有人的表现中，胡尘表现的最好，不仅仅展示出了自己的独立性和适应性，更是在胡梦儿生病期间，无微不至的照顾，所以经过我们的决定，首例奖励胡尘三颗白银豆子。”

    “牛X！”黄彪立刻惊叫一声，开始鼓掌，紧接着全场响起了雷鸣般的掌声。

    胡尘自己都傻眼了，就这样的自己也是表现最佳？他实在没有想到，本以为奖励发放完毕了，却不知道还有自己的。

    白银豆子比起青铜豆子，要高出一个品阶，如果用撒豆成兵之术，需要修炼好几年才可以使得青铜豆子进阶，然而胡尘直接白银豆子，这可是史无前例！

    众人也都因此开始猜测胡尘到底怎么做的，才会让张天师如此青睐。

    当然，有人嫉妒，嫉妒的人不仅仅包括胡志明，还有黄家的黄蜂。

    此刻，黄蜂冷哼了一声，闷闷不乐，对于胡尘他是真的看不起，一个考核都过不去的胡家族人，怎么能够跟他一个天才比较？

    可偏偏胡尘就在这一次的训练中得到了头筹，这让他非常不爽，暗下决心要给胡尘好看。

    奖励发放完毕，所有人都被遣散，在龙虎山的第一轮进修也就此结束。

    从明天开始，胡黄两家的族人要开始学习龙虎山的基本武功和身法，他们都有武功底子，学习个半个月，只要能够将招式熟记，其后的便要靠自身，至于咒术与道法，并不用人指导，等他们离开的时候会发放给他们，自行领悟即可。

    这天晚上，在胡双双和胡念念两人的带领下，胡家人第一次走出了别墅区，来到市区吃喝玩乐。

    酒吧里震耳欲聋，灯红酒绿闪烁着，青春的荷尔蒙弥漫在空气中，不少青年男女在舞池里跟随着舞曲疯狂摇摆。

    几瓶啤酒下肚之后，胡尘也一番纸醉金迷，靠在沙发上晃悠着，一旁的胡梦儿拉着七姑和八姑进了舞池，随着人群一起摇摆。

    胡志明呆呆坐在最边上，非常不合群，显得闷闷不乐。

    胡门庭倒是上前，来到胡志明的耳边，酒吧里声音太大，也听不清楚他们在说什么。

    “尘哥，咱们也去嗨吧！”胡小窗趴在胡尘耳边大声吼着。

    狐疑了一下，胡尘大声回道：“你说什么，我听不见。”

    见此，胡小闯也懒得再废话，一边拉起胡尘和胡志远，一边拽着他们往舞池方向走。

    虽然胡尘并不喜欢这样，但在这种环境里，也逐渐跟着音乐舞动了起来，他甚至看到有些男生在舞池之中对女生揩油，但那些女生都不以为然。

    突然，一抹奇怪的气息出现又消失，胡尘一行人纷纷停止了动作，朝着侧面通往厕所的过道那边望去。

    紧接着，胡尘就看到胡梦儿和七姑八姑都朝着过道那边走去，他摆了摆手，也带着胡志远两人跟了上去。

    刚才那一抹气息，是纯净的妖气，普通人根本无法感受的到。

    鬼探日记：人多的地方，纸醉金迷会像细菌一样滋生。