
    这个故事让胡尘心头震动，自从父母出事之后，他最期待的就是再次得到父母的爱。

    故事里所讲述的，他也不知道该如何形容，但他知道，这个故事里的父亲以一种最底层的态度，包裹着女儿的骄傲。

    接下来又是几天的连绵阴雨，森林内变得潮湿得不行，胡尘的衣服从来都没有干过。

    第十七天的早上，阴雨依旧，胡尘撑起疲惫的身体，望着胡梦儿所在的位置叫道：“大姐头，该醒醒了。”

    没有回应，他朝着胡梦儿看了看，走了上去，却见那脏兮兮的脸蛋一片惨白，扭曲的厉害。

    内心咯噔了一下，胡尘将探手摸了摸她的额头，滚烫滚烫。

    在野外生病可是相当严重的事情，就是发烧也有可能让人丧命，他急忙起身，来回朝着周围摆手求救，他知道周围一定有监控。

    胡尘并不知道，他们现在已经完全与外界隔绝了。

    因为这几天的连绵阴雨，使得线路出现故障，而且远在另外一个山头的龙虎山弟子们，根本无法赶来，此刻他们正在清理因泥石流而拥堵的道路，纵使速度很快，但这种天气下，滑坡还是不断出现。

    足足半个小时之后，无人出现，胡尘露出了一丝怪异的神色，他心疼的看着胡梦儿，捏了捏拳头。

    不管怎样，胡梦儿绝对不能再继续淋雨了，他必须得赶快找到一个干燥的地方。

    可胡尘不能走远，天知道胡梦儿的状况会不会恶化，他又不能在这里坐以待毙，最终做出一个决定。

    “你干什么。”胡梦儿软弱无力的趴在胡尘背上，身上搭着早已被雨水浸透的蓑笠。

    “你就少说点话，安心的趴着。”一边说着，胡尘将腹部的湿藤狠狠一勒，一头扎进了树林之中。

    胡梦儿被颠簸的异常难受，她很想发脾气，但此刻浑身无力，更不想说一句话。

    然而胡尘不知疲倦的寻找着干燥的地方，早已经累的气喘吁吁，双腿犹如灌铅了一样，究竟是怎么抬起来的，他自己都不知道。

    皇天不负有心人，两个小时后，他找到了一个山坳，是自然形成的，里面有几个平米大小的空间，最重要的是山体结实，不会发生滑坡泥石流等自然灾害。

    将胡梦儿放下之后，胡尘抱着蓑笠急忙往回赶，他必须取回自己储存的干燥柴火。

    胡梦儿时而清醒时而昏睡，她第五次醒来是被一阵温暖催醒的，恍惚之间，他看着气喘吁吁正在烤着一只野鸡的胡尘，勉强挤出一丝笑容，再次昏睡过去。

    时间已经是下午一点了，胡尘经过半天的忙活不禁生了火，更弄到了吃的，最重要的开水已经烧好。

    找药草的话，这就太勉强胡尘了，他不懂医术，更不会采药，纵使满山都是药材，他都不认识。

    这也让他认识到了自己的去点，也决定回去以后学习一些中药医理。

    喝过热水吃过东西之后，胡梦儿稍许有了些精神，苍白的脸上勉强挤出一丝笑容道：“我没想到这个时候，你会这么照顾我。”

    “感动了？以身相许？”胡尘哼哼笑着，胡梦儿白了他一眼，但内心却有了一丝悸动。

    “呸，这鬼天气，真是见了鬼了，不停的下雨。”吐掉嘴里的草根，胡尘从地上站起，道：“我再去接点水，热水不能断。”

    下雨天水很方便，把锅碗瓢盆往空地上一放，天然的水管。

    “对了，大姐头，你不是读过本草纲目，要是可以的话，给我说说治疗风寒的药草长什么样，我看看附近有没有。”

    “你可拉倒吧，读过又不代表懂，等救援就行了，我坚持的住。”

    胡尘背对着胡梦儿，一言不发的点了点头，他不是傻子，知道可能是下雨的关系，导致线路故障了，即便是维修也得需要时间，而且不知道需要多久，他是真的担心胡梦儿，怕她有什么意外。

    转眼间，夜幕降临，雨停了，到处都是蛤蟆的叫声，胡尘靠着石壁沉沉欲睡，一天的奔波也让他被困意笼罩。

    迷迷糊糊之间，胡尘听到了哼哼唧唧的声音，睁开眼睛一看，就见胡梦儿缩成一团，一直叫冷。

    篝火还在燃烧，温度是有点的，而且这个月份JX的气温并不低，只有一种可能，胡梦儿的病情加重了。

    迎着火光，胡尘眉头紧皱的看了看胡梦儿，胳膊上都是鸡皮疙瘩，口唇红里透青，这是打摆子，也叫疟疾。

    胡尘一直保持着有热水的状态，急忙打了一小壶，一手穿过胡梦儿的后背，托起她的肩膀小声道：“来，喝点热水。”

    胡梦儿意识状态不好，感受到胡尘温热的身体，再加上本身冷的瑟瑟发抖，猛地一把将胡尘紧紧抱住，一个劲儿的小声嘟囔：“冷，冷。”

    无可奈何，放下水壶之后，胡尘索性将她紧紧抱住，就这么瞪大双眼，一直盯着眼前的篝火，心急如焚。

    他多希望现在能够有人过来救援，胡梦儿的状况不容乐观。

    可希望越大失望就越大，直到第二天早上，也没有任何救援人员出现。

    天气依旧很阴沉，还得下雨，胡梦儿的状况又出现了变化，现在她不冷了，开始发热，胡尘估计她的体温能有40度。

    而今天的胡尘也感觉浑身不自在，似乎被传染了，他觉得浑身无力，关节疼痛，不过胡梦儿还得靠他吃饭，他不能倒下。

    勉强烤了两条鱼之后，胡尘就瘫坐在了篝火边上，他想再去收集一些柴火，可是已经出现了浑身酸软的状态，动都不想动。

    胡梦儿依旧发热，躺在也不说话，好像昏迷了一样。

    不知不觉中，胡尘沉沉睡去，他感觉过了很久，头疼脑胀，一阵寒意袭来之后，他起了一身鸡皮疙瘩，竟如临冰窖，瑟瑟发抖起来，还不断打着牙祭。

    迷迷糊糊间，他感受到了一阵体温，身上的寒意也缓和许多，朦胧的睁开眼睛，看到的是胡梦儿煞白的脸蛋。

    鬼探日记：为什么需要亲人和朋友？因为人脆弱的时候，什么都做不了。