
    把所有东西收集到一起，月亮已经在头顶了，工具箱有十七寸大小，里面的淡水加上瓶子里的只有半箱，可以让杨羽坚持一天的时间，

    篝火今晚是无法生起了，毕竟刚下过雨，所有东西都是湿的，他又没有准备，没有干燥的柴火。

    噗通一声，仿佛是重物坠落到地上的声音，吓得杨羽浑身一个激灵。

    他回头看去，就见背后的树林内黑暗无比，什么都看不见，感觉像是要从树林里钻出来什么东西来。

    恐惧感蔓延全身，月亮也在这一刻悄然没入云内，使得周围更加黑暗。

    “妈的，什么东西，给老子出来！”杨羽手持斧子站了起来，指着那黑暗而又空洞的树林破口大骂。

    只不过没有任何东西回应他！

    “谁在那？给我出来，别跟我装神弄鬼！”恐惧和焦虑中就容易愤怒，杨羽一边大叫着一边怒气冲冲的朝着树林走了过去，然而刚到一颗椰子树下，杨羽只感觉到头顶一声闷响，蹦的一声，整个人便瘫软倒地，失去了意识。

    当杨羽再次睁开眼睛的时候，天色已经大亮，他揉着发疼的脑袋看着四周，却发现自己身边除了一些散落的椰子之外没有其余的东西，回想起昨天晚上的事情，他似乎明白了。

    噗噗通通重物落地的声音应该就是椰子落在沙滩上，而他正好被掉落的椰子砸晕过去，直接所以这么巧，恐怕就是椰子蟹的缘故。

    胡尘万万没想到龙虎山会送来这样一个，如同日记本的东西，里面记录着一个人在荒岛的生存记录。

    这个叫杨羽的人，胡尘并不陌生，因为他从小到大都听过这个名字，杨羽，龙虎山天师教的大师兄，曾经一度失踪过三年，三年间就是因为飞机事故而生活在一个荒岛上。

    难道龙虎山有如今这样的野外训练，是为了致敬杨羽吗？应该不会这么无聊吧？

    继续看着故事，直到将故事彻底的看完，胡尘才深吸了口气，感慨良多，在那日记本的最后一页，更是看到了一句话。

    人之所以强大，不是因为本身有多强的能力，而是在极端的环境中能够坚持下来，送给所有参加训练的成员。

    这个日记本算是一个礼物，只可惜这只是一个故事，里面没有实质性的内容，也不会教别人去造什么东西，当然对人还是有帮助的，里面的主角杨羽最后还是获得了救援。

    “呃，应该没结婚吧。”胡尘舔了舔嘴唇，他曾经听到胡海洋说过杨羽，杨羽虽然从荒岛上被救了出来，可是她的女朋友却没有等到他，她女朋友认为他早就死在了大海里，所以嫁给了别人。

    虽然听上去很不舒服，但这就是现实，杨羽现在依旧在天师教内，年纪比宁远山等人都要大。

    合上本子，胡尘来到小溪边依照往常的方法抓鱼，刚抓一条，胡尘就发现了一个特殊情况，从溪水的上游，居然漂浮着一丝丝的血液顺流而下。

    这让胡尘觉得上游一定有人，这么多天来，他是第一次看到人活动的迹象，难免的兴奋，急忙收拾一下准备去看看上游是谁。

    但是上岸之后，胡尘就犹豫了起来，上游的人可能是一个累赘，如果是二哥累赘，胡尘找到他不仅仅得不到任何帮助，还要照顾他，他可不愿意像保姆一样伺候人。

    可不去又不行，胡尘这段时间憋坏了，一直没有人说话，权衡之下，他还是背着容易拿着火种，往上游走去。

    差不多二十多分钟后，胡尘在溪水边发现了一个营地，一个女生正在营地四周忙碌着。

    这个女生胡尘也熟悉的很，是胡梦儿，她也衣衫褴褛，跟胡尘一样狼狈，不过皮肤却保持的很干净，也没有伤口，看样子过的还不错。

    从树林里走出来，沙沙声也引起了胡梦儿的注意，看到胡尘的那一刻，胡梦儿微微一愣，噗嗤笑出了声。

    两人谁都没有说话，彼此笑着对方，胡尘放下东西，一屁股坐在了地上的毯子上，来回看着四周，胡梦儿的营地里，不仅仅有毛毯的毯子，还有锅碗瓢盆。

    “我都以为你被淘汰了呢。”胡梦儿走了上来，甩动着刚刚洗好的衣服。

    “你在逗我！”胡尘一脸不满，质疑的看着胡梦儿，这些东西太假了吧，这是野外训练吗？凭什么她胡梦儿就有锅碗瓢盆，而自己就算烧一个还被砸掉，不公平。

    “这些哪里来的，太不公平了，凭什么我就得自己烧，烧了还不行还要被他们砸掉，而你直接就有现成的，凭啥，你说凭什么？”

    “你发什么神经！”看着胡尘激动的不行，胡梦儿鄙夷的说道：“我是跟黄佳在一起，她前两天实在忍受不了，就主动弃权了，以弃权为代价，我能要一些东西，我就要了炊具咯。”

    胡尘一时间被堵，嗓子里像是塞了棉花一样，一句话也说不出来，看来是他误会了，没想到这野外历练还有这样的规矩，早知道他就找一些心理承受能力弱的家伙一起，等他们弃权之后，自己也可以得到一些东西。

    “你拿到他们的故事了吗？”胡尘无聊的拍了拍毯子问道。

    胡梦儿手指了指一旁，说道：“等着吧，姐姐给你做汤喝。”

    她忙碌了起来，胡尘则是无聊的翻看着小日记本，他这才发现，所有人手里的日记本记录的事情都不一样，胡尘记录的是杨羽，但胡梦儿这边的日记本记录的是一个懦弱的男子。

    但是不管怎样，这上面记录的东西，看完之后都会给人启发。

    “你看了没？”胡尘问道。

    胡梦儿端着一盆水走了上来，气喘吁吁的说：“看了，你能不能帮帮忙？坐在那里跟个没事人一样。”

    “不帮，看了就不跟你念了。”胡尘哼哼一笑，索性躺在毯子上，翘起了二郎腿，这张毯子让胡尘爱上了，他这十天来可都是在硬邦邦的木头上睡觉。

    一边哼着小曲，胡尘看起了这个故事。

    鬼探日记：日记是可信度最高的历史。