
    胡黄两家的年轻人也都有武功底子，所以练起天师教的武术来并不艰难。

    还在吃午饭，一件事情就传进了胡尘的耳朵里，昨天晚上在市区有一个男的死了，这男人身份不一般，丝状又蹊跷骇然，不是人所为。

    因为一个天师教弟子在警察局做警员的缘故，所以便传消息回来求助，毕竟那个弟子道行浅薄。

    而张天师为了考验胡黄两家的人，打算将这个任务交给胡双双负责，但黄蜂不乐意，他想表现表现得到张天师的赞赏，所以不依不饶，想要拿到这次任务。

    虽然这个任务跟胡尘等人的关系不大，但他也希望胡家能拿到，到时候胡双双肯定会带着他们，他们也能积累一些捉鬼捉妖的经验。

    经过半个小时的心理战之后，胡双双带回来了一个好消息，她拿到了这次任务，究其原因就是她将黄蜂逼的暴跳如雷，张天师见黄蜂如此不安分，就顺理成章的交给了胡家。

    “下去就去市里，你们谁去？”胡双双看着吃饭的众人问道。

    胡门庭就是一个宅男，他摇了摇头喝了口啤酒，胡念念也怂了怂肩膀说道：“我下午要做美容。”

    胡尘一马当先，率先举手，胡梦儿和胡小闯紧跟着举手，再没有其他人。

    “志******，你们不去？”胡双双问道。

    胡志明当然不愿意去，他不想跟胡尘为伍，现在看见胡尘就烦了，说：“我有点不舒服，不去了。”

    胡志远则是来到了胡门庭面前，嘿嘿笑道：“我打算跟九叔一样，跟着九叔学习学习。”

    事情就这么定下，吃过饭之后，胡双双便带着胡尘三人离开了别墅区。

    那个在警察局工作的天师教弟子，名叫吴梦楠，一个二十岁出头的帅小伙，很阳光，可惜的是不好好修行，道行浅薄，此刻盯着胡双双那是一脸痴迷。

    “赶紧说正事吧。”胡双双没好气的白了他一眼，敲了敲桌子。

    吴梦楠这才回过神来，尴尬的笑了笑，将包里的资料放在了桌子上，一边笑眯眯的看着胡双双一边道：“资料都在这儿，你们看，你们看。”

    当胡尘三人看到资料上死者照片的时候，内心浑然一抽，咯噔了一下，死者居然是昨天晚上他们在酒吧碰上的西装男人。

    再看资料，这资料上有死者现场的尸体照片，已经完全变成了干尸，一看就知道是被吸干了阳气。

    之所以说这个男人不简单，那是因为他是本地最大建材市场的老总，黑白通吃，因为得罪了不少人，所以身边都跟着几名保镖。

    但意外的是这几名保镖在他出事之后都消失不见了，直到现在也都联系不上。

    “带我们去现场看看。”胡双双站了起来。

    吴梦楠一直盯着胡双双，痴迷的看着，好阵子才站起来，尴尬的点头直笑。

    在死者所居住的地方，胡尘一行人经过一系列的调查得出一个结论，死者是被昨天晚上那个穿着女仆装的女生所害。

    那个女生本来就不是人，胡双双他们救了西装男一命，却不想他最后还是中招了，连色字头上一把刀的道理都不懂。

    “行了，这件事情交给我们，你走吧。”离开死者住处之后，站在马路口，胡双双催促吴梦楠离开。

    纵使吴梦楠千百个不情愿，但他道行浅薄，在胡双双面前也抬不起头来，只能离开。

    “七姑怎么办？”胡梦儿紧绷着嘴唇问。

    “咱们去购物，晚上再来。”胡双双摆了摆手，这让胡尘几人摸不着头脑。

    不过胡双双经验丰富，胡尘等人倒也不怀疑，跟着胡双双消费了一下午之后，晚上八点，再次来到了死者小区的门口。

    这一次，胡双双从挎包内取出了一双圆形镜框的眼镜，戴上之后就招手带着胡尘几人往前走。

    “七姑，这是什么？”胡小闯奇怪的挠着后脑勺。

    胡尘也很奇怪，这是他第一次见眼镜这样的道具，直到胡双双说完，他们才都恍然大悟。

    原来，胡门庭现在已经开始创造道具了，这个就是胡门庭的发明，戴在眼睛上可以看到妖类行走过的轨迹，只局限在晚上，另外还有一种戴上之后看鬼行走过的轨迹。

    总而言之，这个东西还不成熟，所以胡门庭没有批量制作，胡双双现在用的这个还是偷偷从胡门庭手里拿来的。

    “七姑，你就不怕九叔骂你么？”胡梦儿掩嘴直笑。

    闻言，胡双双干咳了一声，不屑的回答：“就他？老九？他敢骂我？我削死他！”

    “不过九叔还是真的抠，让他给我一个引路蜂，他还要我去找爷爷拿批条。”胡小闯不满的说着，引得胡尘和胡梦儿哈哈大笑。

    别说胡小闯了，就是胡尘要的时候，也得拿着爷爷的批条才行，小闯想的有点多，引路蜂金贵着呢。

    话音刚落，胡双双便阿嚏了一声，揉了揉鼻子，看着地上的踪迹，又朝着侧面的房子看了看说道：“我们到了，就是这里。”

    所有人都转头看向了侧面的房子，那是一座黑灯瞎火的两层小楼，欧式风格。

    …………

    别墅区内，胡门庭带着胡志远来到了自己的房间，虽然在天师教深造，但他还是对制造道具更有兴趣，再加上胡志远如今也对这方面感兴趣，他就更觉得自己要当师傅了。

    “志远阿，今天九叔就让你瞧瞧九叔自己钻研出来的东西，显妖境。”说着，胡门庭一脸笑意的拉开了抽屉，脸色刷一下就拉了下来，抽屉里居然空荡荡的。

    奇怪的挠了挠头，胡门庭狐疑了一声：“我记得就在这里放阿，志远你等下。”

    经过胡门庭翻箱倒柜的寻找之后，依旧不见眼镜的踪迹，他这才抿了抿鼻子，怒气陡升。

    他用脚趾头都想得到眼镜去了什么地方，正巧今天老七带着胡尘他们任务，一定是被老七顺走了。

    一副咬牙切齿的模样，胡门庭狠狠跺着脚，就在房间内大声嚎叫了起来：“老七，你给我滚回来，我饶不了你！”

    鬼探日记：色字头上一把刀，英雄小人皆能杀。