
    叮咚……

    胡双双按响了门铃，在胡尘看来这栋房子不可能主人，可他还是太嫩，很快，那阁楼上就亮起了灯光。

    昨晚那个身着女仆装的女生开门了，这是一个蛇精，姓名嘛，胡尘也不知道。

    “哟，这不是几位鬼探大人，怎么有功夫来我家呢？”蛇精扭动着腰肢来到大门面前，隔着栅栏大门问。

    胡双双也不跟她废话，一脸严肃，语气更是冰冷，说：“王飞死了。”

    “嗯？”蛇精愣了一下，吃惊之色一闪而过，环抱着手臂笑道：“他死就死了，管我什么事。”

    “难道不是你吗？他是被吸干阳气而死。”

    “我？”蛇精伸手指着自己的鼻梁，感觉非常可笑，说道：“怎么可能是我，我实话告诉你鬼探大人，我小沫从不害人，而且我只跟他见过几次面而已，害他？真可笑！”

    “你说什么都没用，王飞家中有监控录像，跟他一起回家的就是你！”

    “笑话！”小沫觉得非常可笑，她与胡双双四目相对道：“我家中也有监控录像，要不然你也看看？”

    “看来你是想抗争到底了，别怪我不客气！”话音落下，胡双双一手抓住了小沫的肩膀，那小沫身手也不错，一个惊讶的转身，从胡双双手中争夺，大声叫道：“是我做的就是我做的！不是我做的，你们休想让我背黑锅！”

    “还不承认！”胡双双一把将铁门推开，追了进去，胡尘三人见此，也都纷纷动手，为胡双双打下手。

    几个人打一个，都没有斗法，那小沫已经落入下风，从后院的后门逃走了。

    有眼镜的存在，胡双双也不着急，反倒是先进去了小沫的家里，搜集证据，不过他们一行人在里面转了一大圈，都不曾找到任何小沫害人的证据，这才继续追赶。

    胡尘内心有点打鼓，因为曾经他弄错过事情，所以也涨了记性，暗想会不会真的不是小沫所为。

    虽然王飞家中的监控的确是记录了和小沫一起进的卧室，但卧室里面可没有监控，里面到底发生了什么无人知晓，而且从进去卧室之后，小沫和王飞就没有再出来过。

    那些保镖也是如此，门外的监控只有三秒的空白，空白之后保镖们就也都消失的无影无踪。

    小沫很机智，她逃到了市区人最多的一条街，在这条街上胡尘一行人也不好直接动手，毕竟这里人多眼杂，很多人都看着呢。

    此刻，她正坐在一个夜市摊上烧烤，或许是吃定了胡尘一行人不会在这里动手，休闲自在，还要了几瓶啤酒。

    找到小沫之后，胡双双带着胡尘三人坐在了桌子边上，索性也要了几瓶啤酒，点了一些烧烤。

    小沫带着一丝笑意，从包里抽出了一包女士香烟，递给胡双双一支，让胡尘意外，胡双双竟毫不犹豫的接过，点燃。

    蓝色的烟气徐徐升起，小沫弹了弹烟灰吸了口烟，道：“我不会跟你们走的，既然你们说监控上是我，我也不做什么辩解，这件事情我会调查清楚的。”

    “你没这个机会，就算不是你，调查也是我们调查。”胡双双吐了口烟气，继续说道：“不过我只认定我眼睛看到的，你必须跟我们走，你放心，我们不会冤枉任何一个人，也不会放过任何一个坏人。”

    小沫撇了撇嘴巴，感觉说不通，也懒得再说。

    就这么僵持着，直到烧烤吃完后，小沫拔腿就跑，很快就又消失在了人群之中。

    当然，胡尘一伙人依旧不急不慢，结账之后再次追了上去。

    “要不别追了吧？”胡尘在胡双双屁股后说道。

    听到声音，胡双双三人纷纷回过头来，奇怪的看这胡尘，胡小闯立刻凑到胡尘身边，小声说道：“尘哥你说什么呢，想要追上她轻松的很，这就放弃了？”

    “或许真的不是她。”胡尘继续说道。

    胡双双也不是傻子，她也有一种感觉，感觉有人在诬陷小沫，否则小沫也不会说出那样的话，不过胡双双有她自己的打算，不为什么，就因为她叫胡双双。

    “小子，你太嫩了，你真以为我是在追她？”胡双双轻笑了一声，看着陆云。

    随后她回过身来，继续往前走，摆了摆手道：“都跟我来吧，今天就让你们见识见识你们七姑的厉害！”

    虽然不知道七姑再卖什么关子，胡尘一行人还是跟了上去。

    …………

    昏暗狭长的胡同内，小沫面对着另外一个妖媚的女人一动不动，她摸了摸额头，带着愤怒的语气问道：“是不是你杀的王飞。”

    “你在胡说什么，王飞是谁？”女人抿嘴一笑。

    “少跟我装蒜，你杀了王飞还嫁祸到我的头上，你可真是我的好姐姐呀！”小沫眯起了双眼。

    那女人则是冷哼一声，背靠着墙壁说：“你还知道我是你姐姐，你抢张强的时候怎么不知道我是你姐姐？若不是你的出现，张强又怎么会死！”

    “张强的死是一个意外，你为什么偏偏要将意外套在我的身上，我现在被一堆鬼探追着，我如果活不了，你也别想活！”小沫恨得牙根痒痒。

    “那就试试咯，反正我没有害过人，你看看鬼探会相信你还是相信我。”

    “我们当然相信小沫了。”就在这时，胡同口出现了另外一个声音，小沫回头看去，这正是追着自己的那群鬼探。

    没错，这就是胡双双的计划，她知道小沫一定有仇人，这件事情既然是栽赃的话，那小沫一定会带着她来到仇人所在地。

    果不其然，跟她料想的一模一样，只是所有人都不曾想到，这个仇人居然是小沫的亲姐姐。

    女人看着胡尘一行人走来，不由的后退一步，厉声吼道：“你居然联合鬼探来对付我？”

    小沫也很意外，因为胡双双一行的紧追不舍，让她感觉就是在追自己，却没想到竟是如此情况。

    “因为从前的感情，从而嫁祸自己的妹妹，你也算是一个好姐姐了，不过我告诉你，小沫可没有联合我们，我们只是追到这里，听到了你们的对话，仅此而已。”胡双双笑了笑，手里多出了一张黄色的符箓。

    鬼探日记：信任和被信任，是生命里最宝贵的东西之一。