
    小夏并不作答，，一个猛扑直逼胡双双，那十指森森呈爪，随着路灯的灯光闪烁着寒芒。

    胡双双转身之际，手中出现一张符箓，以巧妙的角度，狠狠拍在了小夏的额头上。

    登时，刺眼的火光突然出现，一道粗大的火柱将小夏包括，火焰的温度很高，烧的空气都扭曲起来。

    胡尘拉着胡梦儿和胡小闯靠在墙边，热浪滚滚而来，惊得他内心震颤。

    都说七姑精通的是符箓之术，他从未见过，如今一见，感觉比咒术简单的多，只用提前画好符箓即可。

    火焰来的快去的也快，熄灭之后，那小夏依旧站在原地，身上的衣服已经被烧的一干二净，一副女人的玉体赤裸裸的暴露在了空气中。

    胡尘与胡小闯两个男子汉瞪大了双眼，他们俩偶尔也只是在杂志的封面上看到过这样的景象，真人还是头一次见。

    胡小闯更是把持不住，艰难的吞了吞口水，内息有一丝紊乱，两股热流从鼻孔间流出。

    胡尘倒还好，立刻遮住了自己的眼角，同时抬头替胡小闯遮住双眼。

    斗法依旧继续着，胡尘偷偷展开手指的一条缝隙想要观战，可还没看清楚发生了什么，突然砰的一声闷响，浓厚的白色烟雾在周围弥漫开来，遮住了所有人的视线，飘荡在空气中的粉尘让大家都咳嗽了起来。

    百忙之中，胡双双再次拿出一张符箓，符箓在空中燃烧之后，一股劲风吹过，将粉尘吹散，眼前却只剩下了小沫的尸体。

    “还有帮手！”胡双双一脸不悦，感觉自己的威严遭受到了挑衅。

    这个小夏迟早要被除掉，可惜半路杀出一个程咬金将其救走，对于从未失手的胡双双来说，这是耻辱。

    “小沫，谁把她救走的。”胡双双抬头问道。

    小沫悬浮在空中摇了摇头，从神色来看，她知道是谁，但不知出于什么原因才不肯说出来。

    “你怕我杀了她。”胡双双拍了拍沾染灰尘的衣服道。

    小沫没有回话，胡双双已经按照她的乞求饶过小夏一命，奈何她不识好歹，居然放任妖气控制，那就不得不除掉了。

    没有人说话，胡双双也懒得废话，从挎包内拿出封鬼葫芦，将小沫的魂魄收入其中。

    这一晚的行程可谓一波三折，最终都未能抓住小夏，来救她的人消除了痕迹，使得眼镜也没有效果，胡双双也只能就此作罢，带着众人回到了天师教。

    房间内，两人争吵不休，个个眼红脖子粗。

    “老娘正生气呢，劝你别往枪口上撞！”胡双双一副怒容，与胡门庭针锋相对。

    “你生气？我还生气呢！你偷偷把我的眼镜给我拿走，好啊，老七，真好啊！”胡门庭也不示弱。

    提起眼镜，胡双双气就不打一处来，从挎包里掏出眼镜，塞进胡门庭的手里，鄙夷的说道：“做的什么玩意，人家稍微一些手段，这玩意儿就废了。”

    “你行你做阿！瞎哔哔什么！”他们吵架，胡尘等人根本插不上嘴。

    “好啦好啦！”一直未说话的胡念念走了上来，将两人相互推开，安慰道：“老九，你就体谅一下七姐，忙活了大半天没有抓到凶手，这可是七姐头一次遇到的事情呢，再说眼镜做好也是要给大家用的。”

    “可是……”胡门庭还想说什么，胡念念不给他机会，就回头对胡双双道：“姐姐呀，知道你有气，也得理解一下老九对不对，他辛辛苦苦的研究道具，不就是为了我们能够更好的降妖抓鬼，他也是生气你没告诉他一声，而且这东西也不完善。”

    “咱八姑说的真有道理，”胡小窗凑到胡尘耳边低声道。

    胡尘也点了点头，八姑很会安慰人，也很会说话，平日里就特别讨爷爷喜欢，关键八姑也很懂事，凡事都能冷静的思考。

    时间也不早了，众人各自回房，胡尘躺在床上百无聊赖，手机却忽然响了，是一条信息。

    “猜猜我是谁。”

    胡尘现在很无聊，突然看到这个信息心生疑惑，暗想发信息这个人是不是神经病，看了看手机号归属，居然就是本地的号码，他便随意的回道：“二百五？”

    “你才是二百五！你全家都是二百五！”信息回复的很快，而且看回信息的方式，应该是一个女孩子。

    “神经病。”胡尘再次回道，放下手机准备睡觉。

    然而，信息再一次过来，这一次的回复让胡尘内心一惊。

    “我今晚看到了几个道门的阴阳鬼探捉妖，其中就包括你，有兴趣认识一下吗？”

    胡尘之所以吃惊，是没想到今晚的事情居然被人看见了，更加惊讶的是自己手机号的暴露，对方到底是谁？能够这么快的找到他的联系方式。

    “你是谁？”胡尘问。

    “见了不就知道了？明天下午一点，天师教出来之后右面的桥头，我在这里等你。”

    这句话落下，胡尘再回什么信息都没有了反应，不过他对这个发来信息的人也产生了一丝好奇，对方是谁不知道，但胡尘知道，身份一定不简单。

    一夜无话，第二天经过上午的练武之术，胡尘三人跟着胡双双又离开了别墅区，继续寻找小夏的下落。

    刚刚走出别墅区，胡尘便捂着肚子，带着一脸的尴尬道：“七姑，我肚子不舒服，不去了，你们去吧。”

    “哥，你怎么关键时刻掉链子啊！”胡小闯感慨了一声。

    胡双双倒是无所谓的摆了摆手道：“既然不舒服就回去吧，可能今天下午还是白跑一趟。”

    “好好休息，回来给你带好吃的。”胡梦儿笑了笑说，胡尘也跟着点了点头。

    看着他们三人打车离开，胡尘这才松了口气，朝着右手边的方向看去，在这里就能够看清楚桥头的景象，犹豫了一下，他迈起大步，大摇大摆的走去。

    同时，他拿出手机给那个号码发了一条信息过去，胡尘倒要看看，这个保持神秘的人究竟是人是妖还是鬼。

    鬼探日记：时候没到，我们想得到或是想要的，都不给我们，这是老天擅长的游戏。