
    “风云符。”胡双双低吼一声，手中黄色符咒突然腾起火焰，瞬间化为飞灰。

    这一刻，胡尘等人的四周竟悄无声息的出现了浓厚的云雾，云雾将周围的一切笼罩，昏黄的路灯在云雾之中摇曳，时而出现在左侧，时而出现在右侧。

    “你们都给我老实站着。”只听得胡双双一句话之后，她的人便消失在了胡尘等人的视线之内。

    “风云符！是风云符！没想到我能见识到七姑施展风云符，这一趟值得了！”胡小闯兴奋的叫着，胡尘对此倒是无所谓。

    符箓是胡家的重要一样驱鬼捉妖的东西，风云符在符箓之中算的上是厉害的符箓，它的作用便是改变周围的环境，就如同现在这样，大雾笼罩。

    雾气很大，纵使大家都在身边，彼此靠的很近，却依旧看不到彼此的面孔。

    “她会杀了我姐姐么？”小沫的声音悠悠而来。

    胡尘愣了一下并未回答，不过应该也不会，毕竟这事天师教管的事情，起码要将人抓回去，交给天师教发落处理。

    但胡梦儿的回答就耿直的多了，她了解胡双双的脾气，对于敌人绝不留情，开口说道：“当然了，她害死了人，就应该受到惩罚。”

    “我姐姐不能死！”小沫肯定的说着，而后胡尘就感受到面前一阵微风吹过，小沫的脚步声渐渐远去。

    “这就走了？我纳闷了，她姐姐那么对她，她还不想她姐姐，行，算她姐妹情深。”胡梦儿无奈的叹了口气，问道：“胡尘，你说这人，不，这妖是不是很奇怪呀？”

    “人都无法斩断亲情，何况是妖？”胡尘摸了摸鼻尖，现在他们什么都不能做，只有等待。

    仿佛过了一个世纪，又好像只过去了几分钟，大雾来的快去的也快，等彻底消散的时候，胡尘三人急忙上前，来到了胡同的出口。

    这里的路灯散发出幽绿色的光芒，将周围映衬出了一片惨绿之色，胡双双一言不发的面对着地上的两个妖，一死一伤，让人意外，死的竟是小沫。

    小沫已经打成了原形，是一条青色的小蛇，而她的魂魄就悬浮在小蛇边上，面无表情的看着她姐姐。

    小夏惊呆了，嘴角挂着一丝血迹，双眼之中满是骇然，她从未想过，与自己一向不合的妹妹会为自己挡住致命一击，从而丧命。

    “你怎么这么傻！”小夏低声说着，小沫依旧不言语。

    周围寂静到了极点，良久之后，小沫看了看胡双双，说道：“鬼探大人，一命换一命，就让我来代替姐姐吧，希望您能放她一条生路。”

    胡双双没有说话，看了看已经阴阳相隔的姐妹俩撩了撩头发。

    “我不需要！”突然，小夏站了起来，一脸凶狠的望着小沫骂道：“我不需要你的虚心假意，我不用！你那么恨我，怎么可能会为我而死！怎么可能！”

    虽然她看上去非常生气，但谁都知道她是受了刺激，一直以来都将妹妹当做敌人，却不曾想过敌人居然会为她而丧命，在她内心无法接受这个事实。

    “姐，还记得妈妈临终前说过的话么？”小沫轻声问道。

    闻言，小夏浑身一抽，蹬蹬蹬倒退三步，一屁股坐在了地上，喃喃自语：“妈妈说过什么，她说过什么。”

    “妈妈说过，不论何时何地，不论距离远近，你我姐妹，都要相互照顾，彼此扶持，因为我们是家人。”

    这句话彻底触动了小夏的内心，她蹲坐在地上浑身发抖，轻轻摇着头，哽咽道：“对不起，妹妹，对不起，是姐姐错了，对不起。”

    “姐姐你没有错。”小沫继续说道：“我知道，姐姐你是因为张强的事情怨恨我，可他本就是一个渣男，是你被爱情冲昏了头脑，看不清楚真相，他的死真的是一个意外。”

    “我知道了，妹妹，你别说了，我想抱抱你。”小夏站了起来，泪水早已花了她的脸。

    两姐妹纷纷上前，却是在接触的那一刻，轰然穿过彼此，阴阳相隔的两人，又怎能接触得到。

    吃惊的看着双手，小夏忽然尖叫了一声，那是自心底深处所发出的悲痛呼喊，她回过头来，噗通一声便跪在了胡双双的面前，连续磕着响头叫道：“鬼探大人，帮帮我，让我再抱她一次，鬼探大人，我求求您了，帮帮我。”

    这样的景象，胡尘内心都有意思触动，如果是胡尘，他肯定愿意帮忙。

    可是胡双双异常冰冷，她俯视着地上的小夏，冷冰冰的回道：“我不会帮你，这是你所做事情应当付出的代价，能饶你一命，已经是我网开一面，不要得寸进尺。”

    她的回答让所有人都出乎意料，胡梦儿张了张嘴巴想要说些什么，但又闭上了嘴巴，无奈的叹了口气。

    面对胡双双的拒绝，小夏的哭声更加撕心裂肺，她嚎啕大叫，仿佛要扯破喉咙一样。

    突然间，小夏的眼神变了，泪水模糊的眼睛内变得异常灰暗，整个人也都一下子安静下来，她豁然从地上站起，正对着胡双双龇牙咧嘴，两颗锋利的獠牙暴露在空气之中。

    “什么情况？”胡小闯吓了一跳，急忙躲在了胡尘的身后。

    “鬼探大人，不要伤我姐姐，交给我。”小沫见此，立刻飘到了小夏面前，双手在小夏眼前摆动着，大声叫道：“姐姐，你快醒醒，快清醒过来，是我，小沫。”

    这种情况是胡尘第一次遇到，之前只是听说。

    传言，妖精在万念俱灰之下，会被妖精身上所携带的妖气侵蚀，因为万念俱灰的话，这个妖精已经将生命置之度外，妖气是一个奇怪的东西，说不清道不明，它会让妖精舍身一搏。

    小夏没有理会小沫，穿过小沫的身体之后，与胡双双相距数米，她缓缓抬起右手，五指指甲以肉眼可见的速度生长，定格在了五存左右。

    “哼。”胡双双依旧高傲，充满不屑的眼神鄙夷的看了她一眼，随意的说道：“你是在找死！”

    鬼探日记：早知道伤心总是难免的，你又何必一往情深。