
    狂暴的声音在过道里缓和了许多，厕所的隔间内，一个身着女仆装的妖娆女生，拉着一名西装笔挺的男人压在墙上，西装男人的脸上挂着邪恶的笑容，一手解着身上的口子，一手大力揉捏女生的肌肤。

    粗重的喘息声在隔间内回荡，这样的事情在酒吧内也属正常，你情我愿。

    敲门声忽然打开了两人的动作，他们彼此相视一眼，再次回头，两对温热的朱唇即将接触。

    敲门声再次传来，那女生显得有些不耐烦，露出了一副厌烦的神色，将男人往墙上一推，背靠着墙壁环抱起了双臂。

    如此关键时候被打扰，男人自然怒不可遏，他猛地打开反锁的厕所门，带着满腔的怒意正欲大吼，却见眼前站着三个比起这个女仆装更为漂亮的女生，嚣张暴躁的气焰顿时便压了下去。

    “出来！”胡双双带着一脸厌恶，一把抓住西装男人的衣领往后一拽。

    砰的一声闷响，一米七八的大男人就这样被胡双双甩在了地上，男人本就不爽，狠狠一咬牙从地上站起，正要发飙，却是胡尘三人已经站在了男人的面前。

    他们三人居高临下，胡尘挂着一脸得意的笑容哼哼笑道：“滚。”

    看到他们人多势众，西装男人吞了吞口水，带着满腔的不甘与怒气，大步离开。

    “你是自己走呢还是我们打你走？”胡双双严肃的看着厕所内的女仆女生，后者倒是轻哼了一声，拎着自己的包包边走边道：“我可没害人。”

    她的确没有害人，只要没有害人，鬼探就没有理由除掉的，所以放她走也是最好的路子。

    那女仆女生消失之后，胡尘一行人也都浩浩荡荡的从过道内出来，可刚准备进酒吧大厅，几个彪形大汉就挡住了他们的去路。

    为首一人，正是刚才那个西装男人，他已经拖了外套，白色的衬衣上有些水渍，色迷迷的看了看胡梦儿三个女生之后，指着胡尘三人骂道：“娘的，坏老子的好事，今天男的一个别想走，女的都回去陪老子，给我好好教训他们三个！”

    几个彪形大汉立刻上来，将胡尘三人团团围住。

    胡家人从来都不怕遇到这种事情，与胡家的大人相比，年轻一辈才让人害怕，小小年纪，一个个年轻齐射，年少轻狂，说出手就出手。

    砰……噼……啪……

    连续一阵响声之后，几个彪形大汉瘫软在地，满地打滚。

    那西装男人愣住了，仿佛见鬼一样，早已经吓得后退到了墙角。

    胡双黄三个女生可懒得跟这样的人有过多的废话，早在胡尘三人动手的时候便回去了舞池。

    “很牛逼呀。”胡小闯一手拽着男人的脸蛋，揪起了一坨肉冷笑着。

    男人哪里还敢有任何反抗的余地，猛地摇了摇头，虽然他不知道这几个人的来历，但就凭几个人的身手来说，就是再多些人也不是对手。

    “这种人放在七八十年代，就该浸猪笼。”胡志远也跟着说道。

    胡尘不屑的看了看眼前这个男人，轻轻拍打着他的脸蛋道：“刚才你说什么来着？”

    “哥，哥，我有眼不识泰山，您大人不计小人过，就让我刚才放了个屁。”男人立刻摆出一副低人一等的姿态，恭维着。

    胡尘挑了挑眉毛，耸了耸肩膀说：“放屁，那你放一个让我听听响，放不出来今天你就别走了。”

    “对，放一个！”胡小闯也急忙跟着道。

    三个人就这么围着西装男人，步步紧逼，后者倒是一脸苦涩，低眉顺眼道：“哥，您这是难为我呢。”

    “我就是难为你，不放出一个屁来，今天你走不了。”胡尘慵懒的伸了个懒腰，冲着一旁的椅子指了指。

    胡志远立刻上前，将椅子搬来，放在胡尘屁股后面道：“哥，你坐！”

    “你们几个给我排好队站在哪！”见几个大汉站起，胡小闯伸手比划着。

    那几个大汉被揍的鼻青脸肿，哪里敢说半个不字，背靠着墙壁站定。

    时间仿佛定格了一样，一分一秒的走着，胡小闯不知道从哪里找来一个塑料袋，递给了西装男人。

    “这是干什么？”西装男人点头哈腰的问。

    “你不嫌臭我们还嫌臭呢，自己放了自己闻。”

    听到这里，胡尘暗暗对胡小闯竖起了大拇指，平时看着家伙挺老实的，整人的本事倒是一流。

    西装男人一脸为难，可会死挨了胡小窗两拳头之后，还是将塑料袋放在了背后。

    十五分钟后，西装男人颤抖的捏着塑料袋放在脸上，带着一脸呕吐恶心的神色看了看胡尘三人。

    这时，胡尘也站了起来，等那西装男人把塑料袋里的气体吸进去之后，哈哈大笑的带着两人离开。

    “你们真恶心！”胡志远大声喊着。

    “恶心吗？我觉得过瘾，你没看到那个男人的表情？稍微有点本事而已，装什么大尾巴狼！再说了，你不瞧瞧他之前说的话！”胡小闯反驳道。

    三人回到酒桌的时候，胡门庭也收拾了东西准备离开，还问发生什么事情了，当然胡尘三人可不会把这件事情告诉他，否则难免会被数落一番。

    “没事，老九我们走吧。”胡双双笑了笑，一行人也就此离开酒吧。

    …………

    西装男人气呼呼的坐在椅子上，大骂手下几人没用的同时，眼睛放在了走过来的女仆装女生身上。

    怒意登时消失，他一脸色相起身，坏笑道：“我还以为你走了呢？”

    “还要玩吗？”女生魅惑的笑了笑，微微挑起了大腿根部的裙底，露出了雪白的肌肤，看的几个彪形大汉都瞪大了双眼。

    “当然玩了，今晚你就是我的！”西装男人嘿嘿一笑，一步上前，拉起女生的手。

    “那几个人呢？”女生眨了眨眼睛问道。

    “不用管他们，咱们去酒店！”话音落下，他回头看着几个大汉大声骂道：“没用的东西，还愣着干什么，都给我滚滚滚！”

    鬼探日记：不识抬举的人，往往下场都不好。