
    两天后，胡黄两家人便都纷纷回到了宁州市，胡尘得知三叔已经回到福寿店，便没有回去村里，直接回到了福寿店。

    福寿店的生意依旧，冷清的要命，三叔一直带着半张面具，黄玲更是陪伴在他的左右，对于他们俩各种秀恩爱，胡尘表示在和狗粮他吃。

    这天午饭的饭桌上，胡海洋的手机忽然来了一条短信，看过短信之后，他露出了凝重的神色，黄玲看了短信年之后更是把短信删除，弄得胡尘心里痒痒也没有办法。

    “三叔，发生什么事了？”胡尘试探的问道，却立刻迎来胡海洋凌厉的目光。

    “小屁孩瞎打听什么，好好珍惜这最后几天的暑假时间，过几天就要开学了，高三了，重要的一年。”

    “切。”胡尘不满的撅着嘴巴，小声说道：“我反正是个学渣，您还指望我考上大学？”

    “什么？”胡海洋眼皮一翻。

    胡尘立刻摆手，打起了哈哈笑道：“我说三嫂的手艺越来越好了，饭菜都非常可口。”

    黄玲忍俊不禁，捏着筷子敲了敲碗笑道：“看看，还是尘尘有品位，放心尘尘，就算你考不上大学，三嫂也让你上，小钱。”

    “还是三嫂对我好。”胡尘嘻嘻笑着。

    下午，胡尘约上了陆雪，毕竟一个月不见，两人都挂念着彼此，只是胡尘去ATM取钱的时候，却发现自己的银行卡上竟有五十万之多。

    他吓了一跳，立刻给陈九叔过去了一个电话。

    “哟，胡兄弟，你回来了呀，回来也不告诉我，我好去接你啊，放心啦，钱都是公司你该分的那一份，来路正经，安心花吧，晚上一起吃个饭？”

    “行。”胡尘吐了口气，挂断了电话。

    虽然有钱了，可胡尘因为长久跟着胡海洋的缘故，不知道自己该买什么，只取了一个零花钱，就带着陆雪来到了游乐场。

    一下午两人玩得不亦乐乎，他们的关系也在飞速的发展，趁着无人之际，胡尘亲了陆雪一口，迎来的却是陆雪轻轻的一记粉拳。

    傍晚，两人恋恋不舍的分别，胡尘站在路口等待陈九叔。

    不一会儿，陈九叔来了，保时捷卡宴已经换成了一辆银灰色的法拉利，价值350多万。

    这才一个多月的瞬间不见，陈九叔可谓风光满面，一下子从之前的落魄变成了一个土豪，胡尘吃惊的合不拢嘴，怪不得他卡里能多出这么多钱来。

    周围的路人一旦路过必然都会被这一辆车吸引，在宁州市这个遍地土豪的城市，这样的车并不多。

    “胡兄弟，第一次坐吧，先带你走两圈？”陈九叔得意的舔了舔牙齿，还露出了嘴里的一颗大金牙。

    胡尘挠了挠头，笑着说道：“你这一个半月都干嘛了？这就发财了？按照公司的效益，这得捉多少鬼？”

    陈九叔红光满面，拿出一包黄鹤楼1916，递给胡尘一支道：“尝尝。”

    胡尘摆了摆手，他从不抽烟，但陈九叔却硬塞给胡尘，还给他上火，笑着说：“男人不抽烟，对不起老祖先，来来来。”

    架不住陈九叔的软磨硬泡，胡尘像模像样的点上，车也就停在路边。

    不多时，一名交警上来，贴上了一张罚条，陈九叔毫不在意，看着胡尘问道：“怎么样？龙虎山玩着舒服不？”

    “还是说说你。”胡尘深吸了口气。

    陈九叔的笑容一刻不停，叼着烟说道：“能赚这么多钱，就是在跟天师堂合作，好处多呀。”

    “你说啥？”胡尘微微一愣，他还记得临走之前天师堂的人还绑架过他，那个时候陈九叔耸的跟条狗一样，如今，他居然有上杆子跟天师堂的人合作。

    “哎哟，胡兄弟，这年头什么实在？当然是钱了，能赚到钱，你还真别不乐意，说真的，如果不跟天师堂合作，咱们可没生意，我告诉你，宁州要变天了。”

    皱了皱眉头，胡尘不理解，问道：“你什么意思？”

    “这么说吧。”陈九叔将烟盒丢在车上，摇头晃脑的说：“之前宁州你们胡黄两家可是一把手，但是这一个半月发生的事情你不知道，天师堂在宁州建立了一个分舵，手里还有幽冥鬼眼，你爷爷和黄家老爷子都服软了。”

    “什么！”这个消息犹如一颗石头一样，狠狠压在了胡尘的心头，他一脸不可思议。

    爷爷和黄老爷子的脾气他是清楚的，他们两个居然会服软，难以想象天师堂用了怎样的手段。

    “你可能不摘掉，我告诉你吧，天师堂用幽冥鬼眼打开了宁州地下的一个地宫，把里面的尸王除掉了，那个尸王的道行可有几百年，就是你爷爷和黄老爷子联手都不是对手，所以你爷爷才会服软。”

    这么一说，胡尘也理解了，爷爷的脾气就是这样，技不如人无话可说。

    可是这天师堂也太狂妄了，难道他们就不知道一旦控制不住尸王，把尸王放出来风险有多大，一个民间组织，一群乌合之众，他们难道还想当鬼探界的老大？

    “听我一句劝，天师堂的事情你就当做没发生过吧，你爷爷也因为这件事情向天师堂施压，天师堂说了，那三个人已经废掉道行赶走了，你的仇呢也等于报了。”

    长长吐了口气，胡尘一脸无奈的点了点头，天师堂的人可真狠，自己的人居然随随便便废掉道行赶走，不得不说，为了占据宁州这块肥肉，天师堂还真舍得下血本。

    “去哪吃？完事打你大宝剑去。”陈九叔嘿嘿笑着，拍了拍胡尘的肩膀说道：“还是个纯情小处男吧？”

    “滚！赶紧走。”胡尘没好气的骂道。

    不管怎样，胡尘都觉得憋屈，从胡尘记事情起，他就知道胡黄两家是宁州城的老大，现如今居然被后来者居上，不甘，他甚至感觉到了一些屈辱。

    当然，这些胡尘不会表现出来，他现在还不够强大，要有足够的实力之后，才能够从天师堂手里夺回宁州的主动权，让胡黄两家扬眉吐气。

    很快，陈九叔带着胡尘来到了一家高档的西餐厅。

    鬼探日记：商业化会把大家都变成商人。