
    胡尘找到了发信息的人，这是一个小女孩，看上去有七八岁大小，扎着双马尾，灵动的眼睛骨碌碌直转，非常可爱。

    他很意外，看着小女孩张了张嘴巴，又来回看了看四周，确认小女孩没有跟其他人一起来。

    “很吃惊是吧？”小女孩的声音就如同年纪一样稚嫩。

    胡尘点了点头，挠头笑道：“小妹妹，既然你什么都知道，也不是普通人，找我有什么事就直说吧。”

    “我想你们还在为昨晚逃走的两个妖精烦恼吧。”小女孩背负着双手，露出了这个年纪不该有的睿智与动作，继续说道：“我可以为你提供线索。”

    “报酬呢？”胡尘问。

    “你要独自一个人捉了他们，向我证明你的实力。”小女孩摇了摇头。

    果然，她处处表明的成熟与年纪不相符。

    “可能你现在还无法理解我，不过没关系，你总会理解的。”话音落下，小女孩向胡尘说出了一个地址。

    不等胡尘再问话，小女孩潇洒的转身，踱着步子朝着桥那头走出，很快便消失在了视线之中。

    低头看了看自己的挎包，胡尘嘴角勾起一丝笑容，独自一人捉两个妖精，他倒真想试一试。

    如果是之前，胡尘绝对不会冒险，但如今这个险值得一冒，他手里有三颗银色豆子，纵使撒豆成兵之术他还不会，就三颗豆子也都能爆发出一股不凡的力量。

    …………

    市区东北方向的干涸河沟边上，破败的木屋内，两人相对而坐。

    小夏慢慢睁开双眼，看了看面前的男人登时站起，边走边道：“林晓，你救我一命，但是我请你下次不要多管闲事！”

    “小夏。”叫林晓的男人急忙起身，连忙拦住了小夏的去路，道：“你现在还不能走。”

    “怎么？我的去留你说的算？”小夏抬起头来，一脸不悦。

    林晓显得有些势弱，舔了舔嘴唇，支支吾吾的说：“不是，只是那些鬼探都在寻找你，你现在出去无疑是羊入虎口。”

    “不用你管，你给我起开！”小夏大叫了一声，一把将林晓推开。

    事到如今，林晓再也拦不住小夏了，只得眼睁睁的看着小夏拉开房门，走出房间。

    不过小夏的脚始终没有迈出房门，林晓正惊喜小夏回心转意，来到门口，看到的却是一个十七八岁的少年，而少年身上所散发出来的气息，正是阴阳鬼探！

    来人自然是胡尘，他环抱着双臂，站在半人高的草堆之中，呸的一声吐掉嘴里叼着的一根草叶子，大声叫道：“我还真以为你们能跑到天涯海角呢。”

    “是他。”林晓眯了下眼睛，昨晚他见过这个鬼探，不过并未见过他出手。

    小夏也认识胡尘，大步流星的走出房间，边走边道：“你的姑姑杀了我妹妹，你居然敢自己送上门来，今天我就让你们血债血偿！我也要让你姑姑体会体会失去亲人的滋味。”

    那小夏的双眼再次变得灰暗起来，十指的指甲也陡然变长，张牙舞爪的朝着胡尘抓来。

    从挎包内取出铜钱剑和符箓，胡尘将符箓高高抛起，符箓燃烧，铜钱剑立刻贯穿符箓，使得剑身之上包裹了一层赤红色的火焰。

    “老君风火剑！”大吼一声，胡尘迎击上去。

    叮当一声金铁交鸣的脆响，铜钱剑上的火焰消失不见，五根寒芒闪烁的指甲笔直的抓向了胡尘的胸口。

    胡尘吃了一惊，没想到小夏还有点本事，他侧身一躲，避开手掌，同时整个身体朝着小夏缠打上去。

    “我来帮你！”就在这时，一声厉吼，林晓从天而降，正巧挡住了胡尘的攻击趋势，硬生生将他逼退。

    “以多欺少？就你们会？”胡尘冷哼一声，抬手丢出了三颗银色丢子。

    三声脆响接连响起，银色豆子在落地之时炸裂开来，三个两米高的武士顿时出现，这三个武士身披银色铠甲，手持亮银武士刀，威风凛凛，气势不凡。

    “撒豆成兵，你是天师教弟子！”林晓惊呼了一声，但见小夏冲上去，也狠狠一咬牙，扑了上来。

    两个妖精与三个武士打斗在一起，由于银甲武士的品阶稍高，战斗力比起青铜武士要强大许多，再加上小夏与林晓的道行本就不高，与三个银甲武士争斗起来颇为费力，完全被压着打。

    “小夏，咱们撤吧！”艰难的支撑着一把亮银长刀，林晓大声喊道。

    可小夏无动于衷，独自面对两个银甲武士，即便落得下风，也不愿意就此放弃。

    “好，不管是死是活，今天我陪你！”林晓再次低吼一声，身上忽然爆发出了一股浓厚的妖气，妖气呈紫色，普通人自然是看不见，但胡尘看的真切，一瞬间妖气竟然在他身后幻化出了一只巨大的紫色老鼠，一闪而过。

    妖气冲天的林晓怒意大发，一掌之下竟打的银甲武士到退步一步，可即便他如此爆发，其根本实力依旧不如银甲武士，被武士一刀伤了胳膊。

    另外一面，小夏的身上也多出了几道伤口，凭借着他们的实力，与银甲武士争斗，无疑找死。

    胡尘一动不动的站着，看出来林晓非常喜欢小夏，只可惜小夏心思不在他的身上，否则也不会看着林晓跟随自己冒险。

    他多多少少替林晓这个老鼠精感到一点不值，但那只是他的看法，对林晓而言，为小夏即便付出生命，也值得！

    砰！

    一声闷响，林晓倒飞出去，重重的摔在地上昏厥了过去，而此刻，与林晓对战的银甲武士调转矛头，冲向了小夏。

    胡尘轻松的看着，不停的感叹银色豆子的方便。

    像这种只有一二十年道行的小妖精，不知道从哪里得到了化形的办法，即便幻化人身，其本身实力还是低的可怜，他们想要在都市内生活下去，能做的就是小心翼翼，本本分分，然而妖就是妖，在有些事情上，妖根本没有耐性，也耐不住性子。

    “哎，你居然作弊。”远处的河沟上方，小女孩看着下面的战圈无奈的摇了摇头。

    鬼探日记：人以群分，物以类聚。