
    “哈哈哈……”胡尘住处，满屋子的胡家人爆发出了哄堂大笑。

    胡尘一脸阴沉的看着四周，他现在看谁都是一副欠揍脸，这种事情作为长辈的七姑八姑和九叔，应该早点告诉他才行，弄得现在丢人丢到了姥姥家。

    两手一摊，胡尘一脸无奈的说道：“喂，我都被人揍成了这个熊样，你们还笑的出来？胡志明笑的出来有情可原，可你们，你们还是我的家人？这么狠心？”

    “那是你长了一副欠揍脸。”胡门庭笑声刚落，但看到胡尘鼻青脸肿的模样，忍不住又笑出了声。

    “八姑，苏家到底什么来路啊，感觉和天师教关系不错，怎么也认识我们胡家？”胡梦儿好奇的问道。

    胡念念背靠着沙发，枕着双手说：“你们小辈不知道，江西苏家和我们胡家可是世交，虽然两家相隔两地不怎么见面，但情义从来都没有变过，特别是二哥和苏家老三，两人还是结义兄弟呢，这个苏婷就是苏家老三的闺女。”

    说到这里，胡双双摸了摸鼻尖，幸灾乐祸的看着胡尘笑道：“没错，你和苏婷还有婚约呢。”

    婚约！此话一出，全场的小辈都吓了一跳，胡小闯更是带着一副欠揍的模样来到胡尘面前，嬉笑道：“不错呀尘哥，以后能娶到比你小十岁的美貌妻子，你就偷着乐吧。”

    “滚一边去！”提到苏婷，胡尘气就不打一处来，给了胡小闯一个爆栗。

    只是话说到这里，已经引起了场中所有小辈的好奇，三个年轻的长辈也都说起了往事。

    原来，在胡家老二和苏家老三义结金兰的时候，曾许下一个诺言，两家生男孩就还做兄弟，生女孩就做姐妹，一女一男的话就做夫妻。

    后来胡家老二就出了意外，所以胡家的人为了避免胡尘想起伤心往事，就没有再提及过此事。

    按照道理来说，胡尘与苏家老三的大儿子是兄弟，无可厚非，可偏偏苏家老三还有一个女儿，这次之所以会来整胡尘，或许就是苏老三曾经告诉过苏婷，她有这么一个定娃娃亲的男孩。

    “不不不可能，那顶多算我妹妹，你们这些人面兽心的家伙，我……”胡尘急忙摆手，一副大义凛然的指着自己的家人。

    “怎么？你真以为苏婷只有七八岁？”胡双双语气中充满了不屑。

    胡尘也有些奇怪，如果苏婷只有简单的七八岁，那她再成熟也不应该说出与她年纪不相符的话来，差距的的确确是太大了。

    抿了口茶水，胡双双继续说道：“其实苏婷的年纪和胡尘相仿，苏老三的大儿子比起胡尘来大了两岁。”

    啥？年纪相仿？七八岁的模样？这怎么可能。

    胡双双也不着急，故意吊起了胡家小辈的好奇心，这才姗姗道来。

    原来，苏婷在十五岁的时候生过一场大病，大病使得苏婷三魂七魄离开身体，进入阴间。

    苏老三为了拯救女儿的性命，不惜一切代价也进去了阴间，费尽千辛万苦才将女儿的魂魄收集，带了出来。

    可是因为苏老三去阴间的时间太长，苏婷本来的身体机能都已经消失了，无法再将魂魄打入身体，没有办法只能选择将魂魄打入一个刚刚身亡的小女孩身体里，所以苏婷才只有七八岁大小，她永远都无法再生长了。

    苏老三也因为这件事情，导致一魂留在了阴间无法离开，鬼探界对此都束手无策，经过长时间之后，苏老三已经变得神志不清，时而正常，时而疯癫。

    听到这里，场中的笑声戛然而止，所有人都面露难色，心情一下子跌落到了谷底。

    “其实这次来江西，爷爷嘱咐过不用通知苏家，可没想到苏家还是知道了，恐怕咱们都得去一趟苏家了。”胡双双无奈的摊了摊手。

    胡尘心里像是打翻了五味瓶一样，本来他还有些恨苏婷，但现在内心的恨意消失不见，反倒是开始同情她了，一辈子都无法成为大人了，即便心智再成熟也依旧是七八岁的模样。

    这时，宁远山走了进来，看着一屋子人的脸色意识到自己来的不是时候，咽了咽口水，尴尬的说道：“都没事吧？”

    “没事，宁师兄，快坐。”胡双双立刻站起。

    宁远山这才慢慢坐在了沙发边缘，咬了咬嘴唇说：“这两个蛇精的事情已经处理了，那个叫小沫的被超度了，掌教也除掉了小夏身上的妖气，那个鼠精带着她走了，掌教还夸胡尘来着。”

    “切，有什么了不起的，不就两个一二十年道行的妖精么，我也能收拾。”胡志明一脸不悦，他对胡尘越来越讨厌，不管什么时候总能听到胡尘长胡尘短。

    “你就是羡慕嫉妒恨。”胡梦儿没好气的回了一声，迎来胡志明的一个白眼。

    “好了好了，另外我找你们是说下最近的安排。”宁远山拿出手机看了看，叹了口气道：“这转眼就过去了一个多月了，再练几天武你们就得回去了，掌教说让我带你们旅游旅游，四处走走看看，但是前提武术招式你们记住了吗？”

    胡黄两家可都是从小练武，武术要领自然是一点就通。

    “师兄，你就放心吧，没问题。”胡双双拍了拍胸脯笑道。

    “行，那明天咱们就去旅游旅游，好好放松几天。”

    接下来胡尘等一干通过训练的人拿到了属于各自的道法典籍，其余的几天里，在天师教的安排下，胡黄两家此番来人一同坐上了旅游大巴，在江西境内的一些景点放松了几天。

    离别的前一天，胡双双带着此番来到江西的所有胡家子弟，前往苏家。

    此行最尴尬的就是胡尘了，要面对一个儿时与自己有娃娃亲的小女孩，他总觉得很不自在放不开，即便平时大大咧咧的，此时怎么也无法放下内心的别扭。

    距离苏家越近，胡尘就越忐忑不安，直到最后所有人都发现了胡尘的异状，可是无人说话，他们只是在一味的偷笑。

    鬼探日记：有的人，注定了背后有一堆故事。