
    苏家所处的位置，在一个名为大王岭的村子里，与胡家相似，也是古老的建筑，整个家族也是村内最大的家族，唯一不同的便是高调。

    苏家所有人都很高调，他们家豪车满目，不过也带动了全村的经济，使得全村的房屋都重修了一遍，但没有一家修成几层的楼房，依旧是沿用了老式的平房、瓦房。

    村子里的人提起苏家，谁都要竖起一个大拇指，苏家虽然高调，但都是好人，村子里哪家有困难需要帮忙，苏家都会挺身而出。

    苏家人对于胡家人的突然来访猝不及防，因为家中的人也要镇守城市的缘故，大院内显得很冷清。

    苏家正堂内，苏老爷子坐在太师椅上，捋着胸前垂挂的胡须，满意的看着胡家的后背，不断夸赞：“不愧是胡家儿女，一个个都精神的很，将来都是鬼探界的栋梁，坐坐坐，都坐。”

    苏老爷子身旁，一个口歪眼斜的男人，犹如瘫痪了一样坐在椅子上一动不动，而苏婷就站在这个男人的身边，明眼人一眼就看得出来，这个男人正是苏家老三。

    除此之外，雷鸣雷动这两个保镖笔直的站在苏老爷子身后，昂头挺胸，气势不凡。

    “双双阿，我上次见你们三个的时候，你们才这么高，哈哈。”苏老爷子哈哈大笑着，也使得胡双双三人不好意思，点头称是。

    “苏伯伯，我来给您介绍一下，这是我大哥的女儿，胡梦儿。”胡双双站起身来，胡梦儿也跟着站起，乖巧的叫道：“苏爷爷好。”

    苏老爷子笑眯眯的点了点头，但神色中露出了一丝怪异，或许是在想胡江河为什么会有一个女儿。

    也不能怪苏老爷子，胡江河收养一个女儿的事情，他并不知道。

    “他叫胡尘，是二哥的儿子。”胡尘也站了起来，紧张的看了看苏婷，又将目光转向苏老爷子，深深鞠了一躬道：“苏爷爷好。”

    苏老爷子眯起了双眼，目光停留在了胡尘身上，好一阵子才点了点头道：“像，真像。”

    “他们两个叫胡志远和胡志明，是四哥家的。”

    两人站起来，苏老爷子瞪大了眼睛，不由的倒抽一口凉气，惊讶道：“志明可不简单阿，这还不到二十岁，天眼就开了，胡家果真人才辈出。”

    “谢谢苏爷爷夸奖。”胡志明得意的笑了起来，这才坐下。

    “这是五哥家的，胡小闯。”

    “苏爷爷好。”胡小闯也急忙站起，鞠了一躬。

    所有人都介绍完了，胡双双也坐了下来，苏老爷子笑了笑，回头看着椅子上那位说道：“他是老三，姑娘是老三家的，苏婷，你们都知道了。”

    “各位姐姐弟弟，叔叔阿姨好。”苏婷如同一个乖乖女一样，礼貌的很。

    其实来到苏家也并没有太多的事情，主要是胡双双三人陪着苏老爷子聊天解闷，很快便到了午饭时候。

    苏家因为有苏老三的缘故，请的有保姆，也有厨师，满桌子的饭菜看的人流口水，苏老爷子今天高兴，意外的拿了一瓶珍藏的酒水，与胡门庭碰了几杯。

    饭后，所有人都被保姆带到了安排的房间内午休，虽然胡家人想要离开，但苏老爷子盛情难却，非要胡家人吃过晚饭再走，大家也没有办法，只能呆着。

    这一上午的时间，对胡尘来说就是折磨，他一直都在躲避着苏婷和苏老爷子的目光，可能就是因为娃娃亲的缘故，才使得两个人目光不知的看向胡尘。

    如今到了自己的房间，胡尘终于可以放开手脚，可还没睡着，敲门声就又响起。

    还不等胡尘从床上起来，苏婷就推门进来了，坐在床上，胡尘一脸尴尬，而苏婷则随意的站在门口，带着嘲讽的笑容说道：“你为什么会这么尴尬？都知道了？”

    “呃。”胡尘点了点头。

    苏婷掩嘴直笑，坐在了沙发上说道：“你放心，我不会纠缠你的，现在都什么社会了，不流行娃娃亲那一套，而且我这样的身体，也是有心无力。”

    “其实……”胡尘舔了舔嘴唇，从床上下来，来到沙发面前郑重其事的说道：“对不起了。”

    “为什么要道歉？”苏婷努力努嘴，奇怪的说道：“我让雷鸣和雷动打了你，该道歉的是我才行。”

    “不。”胡尘抓了抓头发说：“你也是想看我的能力，是我自己投机取巧了，该道歉。”

    一个大男人，面对身世如此的女孩，就要表现的低一等才行，因为不论如此，她都不会看不起你，反倒能给她一丝温暖。

    不知为何，苏婷鼻子一酸，强忍着那股酸意，勉强挤出笑容回道：“拉到吧，都过去了，希望你不要因此而恨我，只是你恨我也没本法，报不了仇。”

    “我可没想过报仇。”胡尘一屁股坐下，靠着沙发问道：“你是阴阳鬼探对么。”

    “那是必须的！”苏婷吸了吸鼻子，声音忽的有些哽咽，说道：“别看我这个样子，我可是正儿八经的阴阳鬼探。”

    说到此处，苏婷意识到自己的失态，想要调整，可不管她怎么忍，就是无法忍住泪水，两道泪痕从小脸滑落。

    每个女孩，在年少时都会有梦中的白马王子，而曾经爷爷与爸爸不断告诉她，有一个和她定下娃娃亲的男孩在等着她，他叫胡尘。

    也是因此，她无意识之间真的将胡尘当做了自己的白马王子，幻想白马王子会出现在她的眼前，如今见到胡尘，她内心十分满意，她现在倒是恨，恨自己为什么会生一场大病，为什么老天这么残忍不公，不给她一份属于她的感情，哪怕是单相思，她也希望胡尘知道，她真的喜欢他。

    “想哭就哭吧。”胡尘微微一笑，温柔的说道。

    苏婷开始抽泣，头轻轻靠在了胡尘的肩膀上，啜泣的问道：“你，还会再来吗？”

    微微一愣，胡尘张了张嘴巴，喉咙里仿佛塞了棉花一样，隔了十秒才说道：“会的，我会再来的。”

    鬼探日记：离别的人，都会说再见，可再见千难万难。