
    其实那个叫王飞的并不是什么好人，对于胡尘而言，那样的人与其留在世上为祸他人，不如早点死了的好。可身为阴阳鬼探，职责便是不允许妖精恶鬼害人，不管被害者是好人还是坏人！

    即便是坏人，也有人类的法律等待着审判，正义或许会迟到，但永远不会缺席。

    支撑三个银甲武士，小夏已经岌岌可危了，身上的伤口已经有十多处了，鲜血早已经染红了她的衣衫，可她依旧在顽强抵抗。

    “我要杀了你！可恶的鬼探！”灰暗的眼睛之中忽然露出了一丝愤怒与不甘。

    小夏忽然倒地，胡尘也立刻摆手叫停了三个银甲武士，他慢慢走到距离小夏还有五米远的地方停止，随后看着小夏说道：“你可以再继续执迷不悟，不过你会害死他的。”

    “少废话，我不用你管！”小夏还想站起，一个银甲武士上前，一手压住了她的肩膀，使得他无法动弹分毫，再挣扎也没用。

    摇了摇头，胡尘回头看向昏迷的林晓，心中不免感到有些悲凉，他从挎包内拿出封鬼葫芦，将挣扎的小夏收入其中。

    当林晓悠悠醒来的时候，看到的却是胡尘的一张脸，他内心一沉，惊恐的站起，连连后退，却撞在了银甲武士的身上，这时，他才发现自己已经被团团包围。

    “小夏呢？”他心想，环视四周，斗法已经停止，小夏不知所踪。

    “不用找了！”胡尘大手一摆，开口说道：“我已经把她给收了，但我可以放了你。”

    林晓怔了一下，有点不相信自己的耳朵，几十秒之后，他连忙看着胡尘，噗通一声跪在了地上，哀求道：“鬼探大人，求您放过小夏吧，她是好妖，好妖呀！”

    “好妖还会害死王飞？”胡尘反驳着，冷冷说道：“你可真是可笑，这么死心塌地的对她，她宁愿将自己的身体给一个将死之人，也不愿意与你有任何肢体接触，难道你也要向她一样执迷不悟？”

    这话触动了林晓的内心，他低头不言，但很快又再次抬头，对胡尘说道：“我不在乎，鬼探大人，我求求您了，只要您能够放过小夏，您让我做什么我都答应你。”

    “我不需要你为我做任何事情。”胡尘眯了下眼睛，若有所思。

    “那，那干脆您把我也带走好了！”林晓脖子一横，居然有了必死的决心，这出乎了胡尘的意料。

    摩挲了一阵下巴，胡尘摇头说道：“不行，我们鬼探也有鬼探的规则，你只是帮助朋友，心底不坏，一个好妖我又怎么会收了，感情上的事情，该放下就得放下。”

    “放下？”林晓觉得可笑，他自嘲的笑着，跪坐在地上。

    放下两字着实简单，可真要放下，又有谁能够放下？亿万富豪能放下他那贪婪之心，不在继续疯狂敛财？人是自私的，妖也是如此，欲望越大，想要放下就越难。

    林晓苦苦追求了小夏几十年，几十年的感情放得下吗？放不下！

    “难道……难道您非要逼着我去害人，才肯把我一起带走？”林晓说出了一句可怕的话。

    胡尘也未想到这里，他内心一抽，高看了林晓一眼，没想到他居然如此绝决。

    没有办法，胡尘只能在此打开封鬼葫芦，将林晓一并收去，这才把银甲武士化为豆子，转身离开。

    “等一等！”刚刚走上河沟，那个小女孩便再次出现在了胡尘眼前。

    她带着一副讨厌的神色看着胡尘，开口骂道：“你好不要脸，居然骗我！”

    胡尘早就意料到她可能在附近，随意的耸着肩膀，一副死猪不怕开水烫的模样笑道：“我怎么骗你了？你不就是想看看我的道行有多少，我的招数套路有多少，你也看到了。”

    “我想看的是你！而不是你用天师教的撒豆成兵之术！”女孩恨得牙根痒痒，胡尘却得意的哈哈大笑起来。

    “可恶，气死我了！雷鸣雷动，把他给我带回去！”女孩狠狠跺着脚，大声呼喊道。

    嗖嗖两声，两道黑色的影子以肉眼不可见的速度瞬间出现，这是两个身高在一米八左右的大汉，他们穿着西装，带着墨镜，有点保镖的意思。

    胡尘吓了一跳，见这个架势不由的后退一步，嬉皮笑脸道：“小妹妹，有话好商量，怎么还能叫帮手呢。”

    这两个保镖模样的人都是高手，从刚才所展现出来的身法来看，他们的实力远在胡尘之上，得罪不起。

    “晚了！本姑娘今天就要教训教训你这个说话不算数的混蛋！”

    小女孩小手一挥，雷动雷鸣两个大汉便动了，他们速度太快，犹如两道黑色的闪电一般，顿时便架住了胡尘，两个人一人一拳打在胡尘的腹部。

    疼痛难忍，呼吸困难，种种不爽的感觉涌上心头，胡尘更是无力反抗，瘫软在两人手中。

    “现在知道得罪本姑娘的下场了吧？快点求我，求我的话我就放了你。”小女孩一副幸灾乐祸，内心爽到极点，捏着小拳头在胡尘面前摆动着。

    要紧了牙关，胡尘低声笑了笑，摇了摇头艰难的说道：“要我求一个小丫头片子，不可能！”

    “你说什么！”小女孩气的直跺脚，胸口剧烈起伏着再次摆手。

    砰砰砰的闷响不断响起，胡尘都忍不住呻吟起来，当雷动雷鸣松手的时候，他已经瘫软在地，无法站起。

    “你，你到底是谁。”胡尘满地打滚，额头汗如雨下沉吟道。

    “胡尘，记号本姑娘的名字，苏婷！”小姑娘得意的笑了笑，揪起胡尘脸蛋上的肉笑道：“还真给你爷爷丢人，居然没有还手之力。”

    说完，苏婷还做了一个鬼脸。

    胡尘一脸难看，他忽然觉得自己被捉弄了，苏婷认识爷爷，不，准确的说是苏婷背后的人认识自己的爷爷，看样子恐怕是世交。

    “雷动雷鸣，把他送去天师教，我先回去了。”苏婷转身就走，很快来到马路边上，坐进了一辆红色的法拉利内，轰鸣而去。

    鬼探日记：与女人斗，气死不偿命。