
    “没问题，不就是狗叫嘛，多大点事。”陈九叔笑着，表现的很随意。

    服务生此刻也将牛排端了上来，并悄悄对胡尘伸出了大拇指，暗指胡尘刚才对青年的做法让他佩服。

    半个小时之后，酒足饭饱，胡尘和陈九叔走出西餐厅，两人刚出门的那一瞬间，就从四面八方围上来了七八个人，他们手里都捏着棒球棒和橡胶棒。

    陈九叔毕竟也是见过大风大浪的人，并不慌张，摸了摸鼻尖说道：“这些都是普通人，看样子是街头混混，看来他是觉得你没必要让他用天师堂的力量。”

    胡尘没有说话，与陈九叔等待着混混们围拢上来，而后就见叫五哥的青年从一辆玛莎拉蒂上走下来，嘴里叼着一支烟，指桑骂槐：“打，打死我负责！”

    这群混混立刻便动手了，根本不管三七二十一，为首一个混混更是一棒子打在了陈九叔的脸上，他一个中年人了，哪里比得上年轻人力气大，被一棒子打翻在地，两个人围着他就是一通胖揍。

    一个赌约，结果显而易见，陈九叔趴在地上抱着头，内心燃起了愤怒的火焰，可是他无可奈何。

    打赌的时候，他还真不觉得五哥会对他出手，毕竟他和五哥也是有生意上的合作，而且见面都是客客气气的，没想到现在却……

    其实对于五哥而言，能够跟陈九叔合作，无非是陈九叔挂着一个茅山弟子的头衔，在五哥的眼里，正儿八经的陈九叔还不如身边的美女重要，是属于可有可无的角色，自然不会顾及那么多，再加上陈九叔不停的巴结，其结果不言而喻。

    胡尘虽然伸手利落，但面对五六个人的围攻还是双拳难敌四手，挨了几棒子，但那些混混更加不好受，胡尘是有套路的出手，一击之下必然使得混混们无法从地上站起。

    将几个混混打趴下之后，胡尘拽住了正在殴打陈九叔的一个混混，迎面就是一拳。

    “都给我住手！”就在这时，一声厉吼传来，所有人都停止了动作，陈九叔也悄悄探出了头。

    从西餐厅内走出了一名沙宣发美女，她皮肤白皙，白色的花边衬衣敞开露出锁骨，一步裙紧裹着臀部，精致的脸上怒意横生。

    美女是大众称呼，也是个人眼光问题，眼前这个美女在胡尘看来就是一般，脸蛋一般，身材一般，身高一般，可这么多一般组织起来就成了七分美女。

    秦颖是西餐厅的一家老板，十六岁就从村子里出来打拼，年纪不过二十岁就在宁州市开了一家西餐厅，被周围的朋友们戏称女强人。

    本来，餐厅经营的非常不错，可是今天，却听说有两个客人在餐厅里动手打架，她本想出来看看调解一下，却不曾想他们已经叫来了混混，在餐厅门口打了起来。

    这样的行为绝对可以影响一家餐厅的声誉，辛辛苦苦才有了今天，她不会允许这样的事情发生。

    “在我餐厅门口打架，再不停手我报警了啊！”秦颖大声叫着。

    胡尘将手里的小混混推到了一旁，几个混混见五哥走来，立刻靠在了五哥的身边，虽然处于下风，却依旧横鼻子瞪眼。

    “你是这家餐厅的老板？”五哥摩挲着下巴打量着秦颖的身体，若有所思，还露出了一副色相。

    秦颖非常讨厌这样的人，冷冷的白了五哥一眼，说道：“我就是，你们在我的餐厅门口打架，严重影响了餐厅的生意。”

    “不就是要钱么，十万能弥补吗？”五哥怪笑了一声，脑子里浮现出了无数污秽的画面，他已经决定，要把眼前这个餐厅老板搞到手！

    “钱不是万能的！你们现在给我离开！”秦颖指着马路叫道。

    “不要钱？那就好办了。”五哥哼哼一笑，对着身后的混混摆了摆手道：“去，把门给我赌上，只许出来不许进去，今天我还真不让你做生意了。”

    几个小混混听此，立刻堵在了餐厅门口，一个个挂着阴笑看着秦颖。

    秦颖这才急了，她万万没想到居然会遇到这样的泼皮无赖，但她没有办法，说报警都是吓唬人的，像这样的人，背后都是有背景的，只要他出钱赔偿损失，警察来都无济于事，他这样的人要的就是别人难受。

    气的直跺脚，可是秦颖没有丝毫的办法，心里委屈极了。

    正在此时，胡尘捏了捏拳头，望着那群门口的小混混说道：“还想挨打么？不想挨打的都给我滚！”

    刚才胡尘的实力几个小混混都见识到了，听到胡尘话，有两个人萌生了退意，但又看到五哥凶恶的目光，不敢后退半分。

    “胡兄弟，关键人物是他！”陈九叔从地上摇摇晃晃的站了起来，一边说着一边走向了五哥。

    “哎哟，九叔，对不住对不住，手下不长眼，伤到你了。”五哥笑眯眯的说着，虽然嘴上是赔罪道歉，但语气没有一点道歉的意思，反倒是觉得可笑。

    “你是不是觉得我陈九好欺负啊？”陈九叔站定在了五哥的面前，低声说道。

    五哥微微一愣，嘴角挑起不屑的笑容说道：“怎么？你什么意思？还想不想合作了？”

    “我问你！你是不是觉得我陈九好欺负！”陈九叔忽然爆发了，青一块紫一块的脸都抽动着，疯狂的咆哮着，他是真的生气了。

    “我去你大爷的，老子给你脸了，还敢在我面前大吼大叫。”五哥突然怒了，一脚揣在了陈九叔的腹部，直接把陈九叔踹出去了几米，使得陈九叔倒在地上痛苦的呻吟。

    同时，胡尘已经出现在了五哥的面前，他看到了陈九叔有所改变，心中有了一丝欣慰，虽然一直对陈九叔无感，但现在这样的情况不单单是陈九叔，更为了他自己也要动手。

    砰的一拳落下，五哥仰面栽倒，一口鲜血伴随着一颗门牙从口中飞出，而后重重落地。

    胡尘毫不客气，一脚踩在了五哥的脸上，任凭他怎么挣扎都无济于事，回过头来，他朝着门口的混混们瞥了一眼，那些混混纷纷一颤，立刻四散跑开。

    鬼探日记：擒贼先擒王，打人先打头。