
    “小子，你有种，你给老子等着，老子绝对不会放过你！”五哥被压在地上，但狠话却不停。

    胡尘真的是不愿意再听这些废话，一脚狠狠踢出去，直接撞击在了五哥的额头，这一脚下去将五哥彻底踢昏，没了意识。

    转身扶起陈九叔，胡尘在秦颖吃惊的目光中准备离开，而此时，秦颖急忙上前一步，叫道：“小兄弟，等一等！”

    胡尘回过头来，秦颖面色一喜，急匆匆的跑到他面前说道：“谢谢你了小兄弟，如果不是你，我不知道该怎么办才好，那个加个微信，有空来这里吃饭，我埋单。”

    胡尘本想拒绝，可又看了看五哥，就答应了秦颖的请求。

    不为别的，胡尘是怕五哥来到这家店闹事，他的性子完全可以做出这样的事情，毕竟这件事情是因为胡尘而起，如果五哥真的来这里闹事，胡尘不得不管。

    坐到车上，陈九叔一言不发驱车送胡尘回家，两人一路上都没有一句话，陈九叔也明白，他和天师堂的合作也可能到此为止了，虽然合作伙伴不仅仅只有五哥，但五哥只要一句话，其余人也不会跟他合作，唯一还剩下的合作伙伴只有胡尘了。

    “你不是特能忍吗？为什么不继续忍着。”胡尘舔了舔嘴唇问。

    陈九叔没有回话，干咳了一声岔开话题道：“我输了，我现在就学狗叫。”

    话音落下，陈九叔就想叫，可是此刻嗓子眼里却始终发不出任何声音来，当然，这个打赌胡尘并不在意，他只是想让陈九叔活的有点尊严，立刻摆手叫停：“打住打住，无所谓的，一个玩笑。”

    陈九叔忽然刹车，停在湖边趴在了方向盘上，胡尘看着他肩膀抖动无可奈何。

    当他抬起头来的时候，已经老泪纵横了，仿佛打开了一扇心门一样，将自己内心里那些从未向人诉出的话，一股脑全部倒了出来。

    “我也想活的有尊严，我也不想见人说人话见鬼说鬼话，可我就是一个废话，一个没有道行还有后遗症的残废，我干不了体力活，如果不这样，我甚至不知道我能活几天！”

    “为什么我买豪车，为什么我表面装的很光鲜，就是因为我也想在不认识我的人面前装一装，装的有尊严一点，装的……”

    “我知道，我理解。”胡尘点头说着，陈九叔的泪水却犹如滔滔江水一样。

    很快，到了福寿店，胡尘下车，陈九叔还对胡海洋摆了摆手作为道别。

    不过刚进门，胡海洋就变戏法一样拿出一根鸡毛掸子，胡尘也立刻拉成了一张驴脸。

    “说吧，你怎么跟他混在一起了，我看你屁股又痒了！”胡海洋声音不大，却很严肃，或许是因为黄玲在身旁的缘故。

    “哎呀你干嘛呢。”黄玲走了上来，从胡海洋手里夺过鸡毛掸子骂道：“瞅瞅你那点出息，整天就知道拿个鸡毛掸子吓唬你侄子，有话不会好好说嘛！”

    “这小子就是三天不挨打，上房子揭瓦！”胡海洋回了一声，又道：“说吧，又惹什么麻烦了。”

    “三叔，我惹到天师堂的人了。”胡尘扣着鼻子。

    闻言，胡海洋双眼狠狠一瞪，本该发脾气的他却一改常态，低声说道：“谁呀。”

    这个态度就是胡尘都很意外，他舔了舔嘴唇说：“叫什么五哥的，陈九叔说他爸是天师堂的长老。”

    “邹武！”胡海洋立刻道出了这个名字，拍了拍胡尘的肩膀仔细看着他，好一阵子才问：“吃亏了没呀？”

    胡尘头摇得跟个拨浪鼓似的，嬉皮笑脸的回答：“没有，邹武吃亏了，他被我踩在地上，一脚踢昏了。”

    “干得漂亮尘尘！”黄玲也对胡尘伸出了大拇指。

    笑了笑没有说话，胡海洋则是让他回去房间洗漱。

    胡尘没有料到三叔会一反常态，心里的感觉无法形容，有点窃喜和高兴，同时又有点特别。

    安然的倒在床上，胡尘拿出的手机打开流量，一条微信便接踵而至，是秦颖发来的。

    “小兄弟，今天真的谢谢你了，你走的着急，还没问你贵姓？微笑。”

    “这点小事不用谢，麻烦是我惹的当然得我来解决，我叫胡尘。”

    “我叫秦颖。”她回复的很快，回复之后立刻就又发了一个餐厅的照片，继续说道：“到了这个时间，餐厅正忙呢。”

    “那颖姐先忙着。”回复之后，胡尘就要放下手机，但又来了一条信息，依旧是秦颖。

    “我不忙的，嘴巴真甜，弟弟多大了？”

    “到十月份就是十八了。”不知为何，胡尘笑了一下，一边回复一边猜测着秦颖的目的。

    很简单，秦颖无非是看到了胡尘的身手，或许她想找一个靠山也说不定，一般来说能有胡尘这样身手的，

    背后定然是有势力，也是秦颖为什么会主动跟胡尘聊天的原因。

    凡事有因有果，接近自己的任何人都是又目的性的，不论关系好坏情义如何，只要对自己有用，必然会成为朋友，这也是这个社会的现状。

    “尘弟，不介意我这么叫吧？偷笑。”

    “不介意。”

    “尘弟还在上学吧？高中？”

    “是啊，马上就高三了。”

    这一晚，胡尘和秦颖闲聊着，足足聊了几个小时，直到十二点才各自睡去。

    …………

    富丽堂皇的房间内，邹武鼻青脸肿的坐在沙发上抹眼泪，他面前坐着一个威严的中年男人，胸口剧烈起伏着。

    “爸，你可一定要给我做主啊，那个野小子不知道是哪里来的，还是个高手，我……”

    “技不如人还有脸说！”中年男人大声骂道：“别哭了，瞧瞧你的模样，还阴阳鬼探，真丢人！”

    邹武立刻闭上了嘴巴，抹掉脸上的眼泪，凑到中年男人面前低声说道：“爸，那个小子是跟陈九一起的，找到陈九就一定找得到那个小子。”

    “让你二叔跟你一起去，他们不是朋友么，把陈九抓来，让那小子过来带人就行，只要敢来，我让他有来无回！”

    鬼探日记：人活着，有时候不就是装装样子吗？