
    清晨，一道道细微的声音将胡尘吵醒，他定了定神，发现屋外三叔和三婶正讨论着什么。

    急忙穿上衣服，胡尘扭捏到门口，附上自己的耳朵，仔细聆听。

    “他算什么东西，居然敢对老子指手画脚！”胡海洋愤怒的咆哮着，黄玲则是不断小声劝说。

    “现在他们天师堂强势，忍得了一时风平浪静，对吧。”黄玲长长吐了口气，继续说道：“还有尘尘，尘尘的事情天师堂肯定不会善罢甘休。”

    胡尘无奈的叹了口气，看来三叔也被天师堂困扰着，只是具体什么事情胡尘不知道。

    就在这时，我的手机来了一条短信，是陈九叔发来的，上面说不管谁给我打电话，说什么，都不许去。

    胡尘正奇怪到底是怎么回事，手机便响了起来，是陈九叔的电话。

    “喂。”

    电话刚刚接通，那边传来了一个奸诈的声音，虽然电话里的声音有些变化，但胡尘还是听说出了，是邹武的声音。

    “你可真是让我好找啊，没想到你还是胡家人，胡尘，我告诉你，陈九现在在我手里，不想他有事的话，你现在一个人来找我吧。”

    “你在哪？”胡尘问道。

    “南园路，到了自然有人带你过来。”

    电话挂断了，胡尘皱了皱眉头，也没告诉胡海洋与黄玲，独自一人朝着南园路而去。

    南园路地处宁州市的最南边，属于贫困区，因为这里开发较多的关系，有很多没有建好的厂房以及住宅。

    路口东侧，一个穿着休闲装的刺头青年走了上来，他似乎见过胡尘一样，也不管是不是胡尘，直接开口道：“跟我来吧。”

    两人一前一后走去，穿过两条街道后，来到了一个废弃的工地，这里沙石堆积如山，在众多沙石之间，胡尘见到了邹武以及陈九叔。

    陈九叔被打的头破血流，趴在地上颤抖着一动不动，这里除了邹武之外，还有一个中年男人，他看上去有四十多岁的模样，国字脸八字胡，非常严肃，身上所散发出来的气息彰显着他阴阳鬼探的身份。

    “二叔，就是他，他就是胡尘！”邹武见此，抬手指着胡尘。

    胡尘深吸了口气，打了一个哈欠，望着邹武说道：“怎么？一个手下败将还不服？找人来帮忙。”

    “小子。”中年男人上前一步，阴沉的看着胡尘，声音从喉咙中凝聚出：“你惹错人了。”

    “呵。”胡尘不屑的一笑，仰头看了看天空说道：“惹错人的是你们，而不是我。”

    “胡尘！”邹武伸手一指，大声骂道：“别以为你是胡家人，我们就不敢拿你怎样，你得看清楚局势，宁州市已经变天了！”

    “动手吧。”胡尘也不多言，看对方的架势，就没有想让他不受一点伤离开。

    中年男人也不废话，捏紧了拳头低吼一声，脚下踩着奇特的步伐，几个闪身就来到了胡尘面前。

    他不愧是一个经验老道的阴阳鬼探，不论是身法还是手法都炉火纯青，让胡尘找不到丝毫的破绽，只能抬手硬抗。

    两人接触，胡尘蹬蹬蹬倒退了几步，甩着手掌，一脸痛楚，这一击之下震得胡尘虎口生疼。

    “真疼。”他倒抽了一口凉气，刚准备抬头，那中年男人再次扑来，这一次的目标是胡尘的面门。

    “好，二叔，弄死他！”邹武在一旁摇旗呐喊。

    这边的战圈引起了所有人的注意，此时的陈九叔悄悄从口袋里拿出手机，给胡海洋发过去了一个信息。

    一拳之下，胡尘毫无还手之力，被他一拳打得倒飞出去几米，重重落地，一股气血在胸腔翻滚，他哇的一口喷出一口鲜血。

    鬼探与鬼探之间的争斗，当然不能用任何捉鬼的手段，即便用了也没有效果，毕竟鬼探的手段只适用于捉鬼捉妖，人与人之间的争斗，定然只是在武功招数上定胜负。

    “小子，据说你们胡家的缠斗非常厉害，只可惜最大的弊端是近身，不让你近身，我看你有什么能耐打得过我。”中年男人捏紧了拳头咔咔作响。

    胡尘一脸不服，再次从地上站起，这一次他先发制人，朝着中年男人冲去。

    “好小子，有种！看我一拳打掉你的下巴！”见胡尘扑来，中年男人也一脸狠色，举起了砂锅大的拳头。

    可胡尘这一次并未一步夸到中年男人的面前，而是先跨出一小步，等那男人的拳头扑空之后，他又跨出一步，同时右手捏握的拳头落在了男人的腹部。

    一声闷响，中年男人眼睛突兀睁开，牙关紧咬，低沉的吼道：“半步崩拳，形意拳么。”

    “去你奶奶的，白鹤亮翅！”抓住机会，胡尘也大骂了一声，双臂大展，犹如一只即将展翅翱翔的白鹤一般，一脚将中年男人踹了出去。

    可姜还是老的大，胡尘才练功多少年，这中年男人练功又多少年？他只是蹬蹬蹬倒退了几步之后，就已经稳住身体，嘿嘿笑道：“小子挺不错的，要不是敌人，我还真愿意跟你好好切磋切磋。”

    “娘的，呸！”胡尘吐了一口血沫，警惕的中年男人，在龙虎山所学的武功还不纯熟，刚才能施展出来就已经不容易了，他根本没有可能击败这个男人，怎么说人家也比他多吃了那么多年的白饭。

    “二叔，快揍他呀！”邹武见中年男人站立不动，催促了起来。

    但这一声催促立刻使得中年男人不耐烦，他没好气的看了一眼邹武，吓得他不敢再说一句话。

    “嚯！”胡尘轻叫了一声，并步站立，双脚尖平行，平视前方。

    这依旧是胡家的武功，其实胡家武功就是象形拳的猴拳而已，讲就是就是灵活多变，与形意拳中的猴形很贴近，这也是胡尘愿意去下工夫学猴形拳的原因。

    又见到这个招式，中年男人嘴角勾起了一丝笑容，他扭了扭脖子在，再次捏起拳头，说道：“今天要断你一臂，否则我回去可没有办法交待。”

    鬼探日记：一般情况下，姜还是老的辣。