
    胡尘的猴形拳虽然到了一些一些火候，但与这个中年男人相比却依旧不值一提，他不断的摔倒不断向前，摔倒再次站起，站起就再次摔倒。

    陈九叔趴在地上不停的抹着眼泪，他一开始并不觉得胡尘会为了他而将自己落入险境，他现在知道错了，他将所有人都看做利益，并不会交心。

    “你就老老实实的让我断了一条手臂，又有何妨？”中年男人狠狠说着，已经拽起胡尘的胳膊，随时准备将其折断。

    现在的胡尘已经毫无还手之力了，他浑身瘫软，因为一直都在挨打的缘故，也没有多少力气可以用，只能任其摆布，不停挣扎。

    “我看是谁要断我侄子一条手臂！”就在这时，胡海洋的声音响起。

    中年男人抬头看了看，立刻松开了胡尘的手腕，拱手笑道：“原来是胡海洋胡大鬼探，失敬失敬。”

    胡尘也向后趔趄一步，胡海洋也已经走上前来，将胡尘挡在身后，看着中年男人问道：“你一把正牌鬼探，居然对一个实习鬼探下这么重的手，难道你们天师堂没有规矩？”

    “我正是奉命行事。”男人阴笑着点头。

    “很好！”胡海洋脸色忽然阴沉下来，在所有人都没有反应过来之时，一拳砸在了中年男人的脸上。

    这一拳之下，中年男人向后倒退了几步，差点栽倒，嘴角都渗出了血迹，他擦掉血迹，一脸狠色的看着胡海洋吼道：“胡海洋，你想跳起来胡家和天师堂的矛盾吗？”

    “矛盾？”胡海洋阴冷的笑着，两步走到他的面前，环抱着双臂，居高临下的说道：“欺负老子的侄子，不管你们是谁，都别想完整的过去，今天在场所有人，不缺点零件，休想离开！”

    胡海洋的话让周围的气氛陡然凝聚，之前带胡尘来的那个普通人，转身就想离开，却被胡海洋抬手一巴掌直接扇昏了过去。

    邹武站在一堆沙石面前，他警惕的看着胡海洋，生怕胡海洋现在就动手。

    胡海洋的名声在宁州市可是非常大，就是在胡家，也是排行老三，其实力和道行都非常强大，更是惹不得的瘟神。

    一开始邹武还没觉得胡海洋有多厉害，认为也就那个样子，直到刚才胡海洋与二叔对手，居然打的二叔吐血，他还从未见过二叔如此狼狈。

    “这是你侄子？”胡海洋带着满目的嘲讽与不屑说道。

    叫邹武的青年嘴角一阵抽搐，眉头也不断抽动着，胡海洋他是什么的语气，自己可是天师堂大长老的儿子，谁见了都得拱着当爷，胡海洋竟然这么不把自己放在眼里，就算惹不起他又算的了什么东西呢？

    “二叔干他，出了事我顶着！”犹豫过后，邹武突然吼道。

    中年男人一脸难色，自己侄子说的倒是轻巧，胡海洋有怎样的实力，他可是一清二楚，怎么可能说打就打的过。

    “哟，小子，说话挺狂。”胡海洋轻笑一声，身体如同鬼魅一般，忽然出现在了邹武眼前，一把捏住了邹武的下巴，只听得咔嚓一声，他的下巴便掉了，整个人在一旁呜呜直叫。

    再次转头，胡海洋盯着中年男人露出一丝阴笑，慢慢靠近了上去。

    胡尘坐在地上嘿嘿直笑，将目光转向了陈九叔，不用想，三叔能够知道这里并且赶来，一定是陈九叔的功劳，也多亏了陈九叔机灵，否则今天还真不知道该怎样。

    陈九叔现在也得意起来，一只手支撑着身体，得意的抽着烟，虽然咳嗽连连，但脸上的笑容从未落下。

    “想要留下我侄子的一只手臂，你得先看看自己的手臂还在不在！”胡海洋低声说着，便已经靠近了中年男人的身体，咔嚓两声脆响，中年男人倒抽着凉气，冷汗直冒。

    对于这样断臂的痛处，那中年男人还能值做到闷哼而不惨叫，看得出来，他是一个汉子。

    “你的确没有给你自己丢脸，可你的侄子已经把你以及你大哥的脸都给丢完了。”胡海洋冷哼了一声，昂起头来，趾高气扬的说道：“回去告诉邹天，想要找麻烦，直接来找我胡海洋，找我侄子，可不算什么本事。”

    “胡海洋，你不要得意太久，别忘了，那件事情……”中年男人狠狠说着。

    但胡海洋生怕胡尘听到什么异样，猛地大声骂道：“你给老子闭嘴，其余的事情跟这件事情没有任何关系，告诉邹天，我胡海洋可不怕麻烦。”

    “好。”中年男人颤抖的点头，粗重的喘息道：“我一定带到。”

    接下来，胡海洋便带着胡尘与陈九叔一起离开了，在南园路的路口，胡海洋满脸怒气，正视着陈就说道：“陈九，我已经警告过你了，不要再跟胡尘有任何搀和，你也答应我了，今天为什么！”

    陈九叔低着头不敢回话，就像一个做错事情的孩子一样。

    胡尘很惊讶，原来三叔在背地里找过陈九叔啊，这些事情他根本不知道，不过这件事情跟陈九叔其实关系不大，胡尘上前一步道：“三叔，不关他的事，是我昨天惹到了邹武，他们打听到陈九叔跟我认识，所以就……”

    “我看不仅仅只是认识那么简单吧？”胡海洋摩挲着下巴，语气依旧凌厉，质问陈九叔：“陈九，老实说，你带着我大侄子都干了什么勾当！”

    “我……”陈九叔抬了抬头，吐了口气说道：“胡尘是我公司的合作人，我们一起做生意。”

    胡尘很想示意陈九叔别说出来实情，因为胡海洋很忌讳这些事情，可陈九根本看不出来胡尘的神色会意，还是将事情说了出来。

    胡海洋愣了一下，忽然吸了口气，嘴角隐隐抽动着，缓缓从背后抽出了跟鸡毛掸子。。

    见此，胡尘干咳一声道：“三叔，那个，我还有事，先走了，家里见！”

    言罢，胡尘抬脚就跑。

    “想跑？今天不打死你，我胡字倒着写！”胡海洋怒不可遏，高举着手里的鸡毛掸子追了上去。

    “倒着写，那不还是胡字！”胡尘也扯着脖子反驳着，两人一前一后，很快便消失在了街道上。

    鬼探日记：小时候，偷偷做了纸包不住火的事情，被发现就是一顿狠打。