
    刚进门，陈九叔就碰到了熟人，那是一个二十多岁的青年，身旁跟着一名衣着暴露，性感妖艳的女人。

    既然是熟人，自然就搭上了话，他们俩客气的寒颤一阵后，青年一脸不耐烦的看了看胡尘，对陈九叔问道：“这是谁呀？怎么这么没眼力劲，不会叫人？”

    “这……”陈九叔一脸尴尬，不知道该如何说话。

    胡尘看到这样的人就厌烦，不带一点好脸色的冷笑一声，道：“你算老几，想让我叫你，你得提升几个档次。”

    “我……”青年不自觉的笑了一下，带着一丝玩味，说道：“你小子说话挺冲。”

    “哎哎哎，五哥五哥，算了算了，小孩子不懂事，别跟他一般计较。”陈九叔急忙拦住了青年。

    他一个年级几十岁的人，对一个二十多岁的青年叫五哥，简直没有天理。

    可是青年还不买他的账，一把将陈九叔推到一旁，朝着胡尘冷冷一笑，大手便伸了过来。

    眼看青年的手就要抓在胡尘的肩膀，胡尘侧身一躲，同时跳起，一拳砸在了青年脸上，啪的一声清脆响声，边上那性感的女人立刻上前，扶住青年问道：“五哥，你没事吧？”

    这边的动静也立刻引起了周围食客的注意，这些人都抱着看热闹的心态，也不离开，只是侧目看着，一个个露出了事不关己高高挂起的姿态。

    “小子，你挺有种的！”青年捏了捏拳头，咔咔作响。

    正在这时，餐厅里的一个服务生跑了上来，说道：“几位客人，这里是公共场合，请注意。”

    “滚！”青年猛地回头，大吼了一声，吓得那服务生不敢再有言语，退到了一旁。

    “**崽子，今天你算惹错人了。”陈九叔还要再次劝说，却又被青年推开。

    而这一次，青年没有丝毫留手，捏着拳头直击胡尘面门，惊鸿一刻，胡尘猛然抬手，狠狠抓住了青年的拳头，眼中充满了不屑。

    常年练武的人，使用的力量自然也是巧力，胡尘这么捏着青年的拳头，竟使得青年无法突进分毫，也无法抽回手掌。

    青年内心也相当吃惊，他没想到一个穿着不起眼的小子，居然会有这样的身手，几年的鬼探真是白当了。

    不过这么多人看着呢，好面儿的青年自然不能这么丢了面前，低吼了一声，左手捏拳朝着胡尘面门再次打开。

    这次，胡尘也抬起左手，抓住了青年的左手手腕，而后猛地一推，青年一拳落在了自己的鼻梁上，只听得咔嚓一声脆响，青年顺鼻子流血。

    胡尘也不停留，双手拉着青年的身体往前一拉，膝盖便顶了上去。

    随着一个漂亮的膝击落下，青年整个上半身向后仰倒，蹬蹬蹬倒退了几步，即便女人在后面扶着，两人却还是滚作一团，狠狠的摔在了地上。

    “可恶！”青年一边擦着鼻血一边从地上站起，慢慢朝着餐厅门口移动，同时指着胡尘大声骂道：“可以，小子，你够狠，给我等着！等着！”

    见他还在说狠话，胡尘再次抬起拳头，吓得青年急忙加快脚步，灰溜溜的跑出了餐厅。

    一件如同跳梁小丑一般的事情落下，餐厅的人丝毫没有影响食欲，继续进餐，不同的是都在议论着胡尘的身手。

    找了一个安静的角落，胡尘要了一份牛排和一份沙拉，静静的等待，肚子里憋了一肚子的火。

    “胡兄弟，你可打错人了，他是天师堂的人呐！他爸是天师堂的长老，哎呀。”陈九叔一脸苦涩，垂头丧气的说着，仿佛招惹了瘟神一般。

    胡尘就纳闷了，陈九叔有这么害怕天师堂？当下便问：“你一个这么大年纪的人，对一个后辈一口一个哥的叫，丢人不？”

    “丢人不丢钱就行。”陈九叔摇了摇头道：“你不懂。”

    “我是不懂！”胡尘憋了他一眼，继续说道：“想当年你还是一个强者的时候，何曾这么丢过尊严？我告诉你，一个男人什么都可以没有，绝对不可能没有尊严，一个没有尊严的人，就是路边的流浪狗，都不会正眼看你！”

    这句话让陈九叔捏着水杯的手掌微微一抖，他双眼直勾勾的盯着水杯，渐渐回忆起了曾经的种种，潜藏在心头的一股热血忽然出现，但顷刻之间又消失的荡然无存。

    没错，他陈九，茅山传人，曾经也是闻名鬼探界的高手，但那都是曾经，现在他是一个好无用武之处的废人，如果不矮下身段，他甚至无法生活。

    曾经是曾经，现在是现在，他也不想见人说人话，见鬼说鬼话，但他已经从一个强者沦落到了弱者，弱者就必须要有弱者的姿态才行，否则后果将会不堪设想。

    “我现在不过是苟且偷生而已，你可以看不起我，无所谓，我不需要别人看得起，但尊严我也有过。”陈九叔低声回答着胡尘的话。

    没有尊严，像一条狗一样吃别人嘴里剩下的残羹剩饭，现在的胡尘不理解，或许多年之后他会明白陈九叔如今的姿态。

    “男人得有血性，你现在什么都不存在了，呼。”胡尘长长吐了口气。

    陈九叔放下水杯，看着胡尘又笑了笑说道：“行了，你还是想想待会该怎么办吧，他肯定搬救兵去了，你一个人应付不了，而我也不可能因为你得罪他们，你和他们，我都得罪不起。”

    “不如就打个赌吧？”胡尘看着陈九叔露出了自信，手指敲着桌子说道：“我赌他们连你也会打。”

    “打我？为什么？我又没有得罪他们。”

    “你就说你赌不赌，如果我输了，我给你几张我三叔的符箓让你护身。”胡尘扬起了头。

    陈九叔乐了，点了点头说道：“看来我没得选了，好，为了你三叔的符箓，我也得赌！如果我输了，嘶，除了钱，我还真没什么给你的。”

    “你输了，就学两声狗叫！”胡尘步步紧逼，不依不饶。

    鬼探日记：天地不仁，以万物为刍狗。