
    老妇人走了之后，一阵困意袭上心头，胡尘歪在凳子上迷迷糊糊的睡了过去。

    让胡尘意外，他这一觉醒来的时候，已经是当天的晚上了，胡海洋和黄玲已经回来，提的是一款银灰色的宾利，车牌照最后三位是三个三。

    经北路的店铺大多都不是富人，许多邻居看到一直都低调过着苦日子的胡海洋，提了一辆这么好的车，惊讶的不行，不少人都来到福寿店拍马屁，将福寿店门口围的水泄不通。

    胡尘在房间里坐着，他感觉浑身酸疼，就跟感冒发烧了一样，对着镜子看，发现自己居然有黑眼圈了。

    还是觉得困，他倒头准备睡觉，这时黄玲推门而入。

    “尘尘，等会吃饭呢，你怎么就睡了？”黄玲小声问道。

    胡尘摇了摇头，表示没力气，黄玲也关切的来到胡尘身边，摸了摸他的额头，也觉得正常，又转身离开了胡尘的房间。

    时间一分一秒的过着，福寿店再次安静了下来，胡尘一直躺在床上睡觉，再次睁开眼睛的时候，已经是晚上了，屋子里黑暗无比，没有一丝亮光。

    他觉得很难受，感觉所有的一切都在扭曲，头疼的厉害。

    此刻，胡尘已经没有丝毫的困意，他盯着天花板，就如同天花板变软了一样，使劲的收缩张开，心里那种难受的感觉更加无法用言语表达。

    “三叔！”他轻叫了一声，或许是声音太小的缘故，没有人听到，也没有应答。

    从床上艰难的做起，胡尘摇摇晃晃的看着四周，这种感觉比起醉酒的时候更加难受，耳边更是出现了一些细微的声音。

    “你死定了！你死定了！”声音越来越多，也越来越密集。

    胡尘觉得头疼欲裂，趴在床上沉吟着，他双手捂着脑袋，想要不去听这些细微声音，可却丝毫没有办法阻止，仿佛声音来自于大脑深处。

    豆大的汗珠不断落下，胡尘一脸扭曲的挣扎着，内心处于极度不安的状态，神色之中满是恐惧，就感觉四周有什么可怕的东西一样。

    “鬼探大人，鬼探大人您没事吧？”天地令的倩倩忽然飘了出来，她不理解胡尘怎么回事，不断的呼唤。

    可是倩倩的声音再加上胡尘脑子里本来的声音，使得他更加难受，忍不住痛苦的大吼了一声，几乎同时，倩倩朝着门口看了一眼，再次进入了天地令。

    哐啷一声，放么被踹开了，胡海洋赤裸着上身打开了房间的灯，光明笼罩，胡尘却依旧痛苦的挣扎，撕心裂肺的叫道：“三叔，难受，我好难受！”

    “尘尘！”胡海洋也叫了一声，可是因为慌乱的关系，一时间竟不知道该做些什么。

    正巧这时，慌乱走了进来，她手里捏着一支定神香，蓝色的烟雾徐徐升腾，不多时便充满了整个房间，也使得胡尘安静了下来。

    见此景象，胡海洋一屁股坐在了胡尘边上，看着大汗淋漓的胡尘问道：“尘尘你怎么了？哪里不舒服？”

    胡尘脸色煞白，一脸劫后余生的模样躺在胡海洋的怀中，张了张嘴巴说道：“我也不知道为什么，感觉所有东西都是扭曲的，我身边好像有人一样，不停的给我说话。”

    “说什么！”胡海洋急忙问道。

    “他说我死定了。”胡尘吞了吞口水，胡海洋的脸却忽然阴沉了下来，一股怒意写在脸上，大声吼道：“想要你死，先过了老子这一关！”

    “你先别激动。”黄玲慢步走来，坐在胡尘的另外一侧问道：“尘尘，你的情况很奇怪，到底是怎么回事？下午我们提车之后发生了什么？”

    胡尘有气无力的指了指桌子上的图纸，胡海洋急忙起身，打开一看，眼睛狠狠一瞪。

    “下午一个老妇人过来，交了定金，说要我们做点这些东西。”

    胡尘不明白，胡海洋却认识，这是一种邪恶的诅咒之术，那个老妇人就是来害人的，不是定做丧葬用品。

    这图纸上所画的东西，正巧可以组成一个人衣着打扮，以及房间内各个东西，胡尘的房间对照，虽然画的不够详细，但菱角分明。

    “娘的！找死！”胡海洋低吼了一声，看着黄玲说道：“你照顾好尘尘，我先把诅咒解了。”

    “诅咒？”黄玲狐疑了一声，胡海洋将图纸递给了黄玲，看到之后，黄玲大惊之色。

    只有胡尘还不理解怎么回事，黄玲也不急不慢，拿着图纸给胡尘做出了详细的解释。

    这张图纸之上所画的任何一件物品都对应了胡尘房间里的东西，这些鞋子衣服都相当于胡尘所穿，这是一种邪恶的诅咒术，而且效果特别快，常人如果中了，不出三天就会死亡。

    还好胡尘出自于阴阳鬼探世家，胡海洋也在身边，否则后果真的不堪设想。

    即便胡尘现在没有丝毫力气，但听到是有人想要自己的性命，恨意陡升，脑海里不断浮现出那个老妇人的模样，他捏紧了拳头，低声咆哮道：“妈的，别让我找到她，我一定生吞活剥了她！”

    “别说你，老子第一个不放过她！我胡海洋的宗旨就是没有隔夜仇！”胡海洋再次走进来，拿着几张符箓贴在胡尘的身上，同时捏碎了一只青色的引路蜂，将图纸烧成了飞灰。

    御蜂术中青色的引路蜂，比起普通引路蜂更加珍贵，它可以只依靠着气味去找到人鬼妖的位置，也就是说只要接触过这张图纸的人，引路蜂都能够找到。

    胡海洋居然舍得用青色引路蜂，为了胡尘可是不惜下血本。

    图纸烧掉之后，胡尘身上那股难受的劲头渐渐消失，再加上符箓加身，几分钟过后也变得没事，再次生龙活虎起来。

    引路蜂已经出去几分钟了，胡海洋看了看黄玲，又朝着胡尘点了点头，三人也不废话，直接出门，追随引路蜂的脚步而去。

    三人出门之后，径直开车向宁州市西方赶过去，很快就在西小路的另外一家福寿店门口停下！

    鬼探日记：诅咒听起来很恐怖，但在现实生活中，也不过是骂人的升级版。