
    “三叔！真的，我哪里敢骗你，真得就只有哪一件事情，我分的钱都是他公司的分成，我没动手！”

    护城河的护栏上，胡尘被胡海洋用鸡毛掸子压着，不断解释。

    “哼，你是真当叔傻么？不动手，他就白白分了五十万给你？你这一个半月潇洒的很阿，什么都不干，白拿了五十万？钱呢！”胡海洋吹胡子瞪眼。

    见胡海洋不相信自己，胡尘苦涩的嚎了两嗓子，旋即灵机一动道：“三叔，这样，我给你买辆车，行吧？”

    “车！”胡海洋狐疑了一声，哈哈大笑了起来。

    胡尘撇了撇嘴巴，暗想行不通，胡海洋的身价可不低，他想要买车的话早就买了，而且肯定还是非常壕的豪车，但胡海洋不是高调的人。

    可就在这时，胡海洋的大笑声戛然而止，他松开了胡尘，在胡尘疑惑的目光中，阴险的笑了笑，拍着胡尘的肩膀说道：“乖侄子，早这样说不就行了！”

    “啥！”胡尘难以置信的瞪大了双眼，觉得不可思议，胡海洋居然一反常态！

    “正好，我跟你三嫂也快结婚了，就当做结婚礼物吧，哈哈，还是我侄子乖。”言罢，胡海洋就像搂着哥们一样，带着胡尘朝着福寿店的方向走去。

    一路上，胡尘一脸的苦闷，自己这“辛辛苦苦”赚了五十万，到头来因为一句话全部成了三叔的嫁衣，虽然觉得被骗了吧，但是也不觉得亏，毕竟一直以来都是三叔照顾着自己。

    …………

    “啥，尘尘给你买车？”福寿店内，黄玲惊得站了起来，伸手数落着胡海洋：“瞅瞅你那点出息，自己那么多钱存着干嘛呢？生儿子呢？尘尘挣钱多不容易，你好意思坑他。”

    言罢，黄玲转头对着胡尘说道：“尘尘，不要听你三叔的，不给他买，留着等明年你考了驾照，自己买！”

    她又环抱着双臂，一副当家作主的模样道：“胡海洋，你要真舍不得那几百万买车，老娘给你买。”

    胡海洋显得很委屈，耸了耸肩膀，一脸尴尬的说：“算了，我不要车。”

    “不行，必须买！”黄玲不乐意了，用手指点了点胡海洋的额头，轻哼一声走进了房间。

    等她出来的时候，已经换上了另外的一副行头，像个款婆一样，摆了摆手道：“走，买车去。”

    “不是，你玩真的？”胡海洋内心咯噔了一下，吃惊的问道。

    胡尘悄悄退到了一旁，一言不发的站着，内心窃喜，所谓一物降一物，三叔降自己，三婶降三叔。

    “你以为老娘跟你开玩笑呢？必须买！否则今晚别上老娘的床！”

    胡海洋就跟泄了气的皮球一样，也无可奈何，因为他爱黄玲，所以才处处让着黄玲，让黄玲当家作主，而黄玲又是一个说风又是雨的人，钱也不少，说买车立刻就去。

    不过既然是给胡海洋买车，那就得问胡海洋的意见，他没有权力说买不买，只有权力告诉黄玲要什么车，哪个类型，钱都不是问题。

    “玲儿，算了，我自己买你看成吧？”看着手里的平板，胡海洋舔了舔嘴巴。

    黄玲果断摇着头，笑道：“胡海洋，别跟我耍心思，老娘说了老娘给你买，要你买又买了十几万的破车，开出去丢老娘的脸！真不知道你那么多钱都干什么去了！”

    “三叔，你就从了三婶吧，以后都是一家人，她的就是你的，你的也是他的，你们俩不都是我的！”

    “滚犊子！”胡海洋没好气的白了胡尘一眼，无奈的吐了口气，拿着平板开始看。

    “路虎？”

    “你能不能挑贵的？”黄玲一脸不耐烦。

    “你才开个几十万的，我挑贵的……”胡海洋吐了吐舌头，跟个小孩一样有点心虚。

    哪知道黄玲突然笑了起来，温柔的抚摸着胡海洋的胸口道：“当然了呀，你是我男人，男人当然得又面子，就宾利了，咱们现在就去。”

    胡海洋的脸色立刻就阴沉了下来，胡尘嘿嘿一笑，点头附和着：“宾利好，以后三叔你天天往我学校接我去，到时候我不知道得泡多少小姑娘。”

    “你不说话没人当你是哑巴！”胡海洋看着胡尘一脸怒容。

    其实胡尘也想胡海洋高调一点，福寿店这个坑下的是有点太大了，几乎所有同学只要听到福寿店三个字，都不想接触胡尘，也让他非常孤独寂寞。

    要不是因为陆雪外公的事情，胡尘想要入陆雪的眼，基本是不可能的。

    “老娘告诉你，就宾利，你要不同意，老娘跟你生天气！”

    黄玲的死命令已经下达了，胡海洋无奈的吐了口气，说道：“好，买！买！”

    虽然胡尘很想跟他们一起去买车，但黄玲给他下达了一个命令，让胡尘拿着一个电话号码，去银行查一查胡海洋的资金去向。

    虽然这么做有点不妥，可是胡海洋的资金去往何处谁都不知道，起码得让人心里有个底才行，他到底是铁公鸡一毛不拔，还是又什么难言之隐。

    就这样，他们去提车，胡尘则是拨通了电话号码，那人不知道是谁，但听到黄玲两字的时候，表示不管是什么业务，都能够办理。

    不过查账这样的事情有点大，那人让胡尘等一等，说傍晚时分就能查出一二，到时候再给胡尘电话。

    一人坐在福寿店里无聊，胡尘自己摆着象棋跟自己下，忽然传来一阵敲门声，他抬头一看，就见一个鬓角斑白的老妇出现在门口。

    立刻站了起来，胡尘开口问道：“您好阿姨，有什么需要？”

    “我要定做一些东西，有图纸，你看看能不能做。”老妇说着，从包里取出了一张大白纸，递给胡尘。

    打开一看，这白纸上所画的都是一些丧葬用品，什么鞋子衣服，甚至手机纸人，总而言之都是办白事用的。

    立刻点头，胡尘收起白纸说道：“你放心，能做，需要多少钱具体我还不知道，我三叔说了算，他刚才出去了，你可以先留下定金，留个手机号。”

    鬼探日记：寂寞难耐，寂寞难耐，我寂寞难耐。