
    趴在门外，胡尘偷听着屋里三人的对话。

    “现在，宁州市明面上分成了三足鼎立的局面，但是暗地里，所有妖类族群都依旧为我牛妖族群马首是瞻。你们胡黄两家如今能够活动的范围已经很小了，如果你们真心想要合作的话，今天晚上就来我家产业开一次会议。”

    “这件事情我们都要请示老爷子，现在可给不了你答案。”胡海洋低声说道。

    “不急，一个电话的问题，我在迪厅等你们，今晚八点不见不散。”牛翔乐似乎吃定了胡黄两家，说完之后就拉开房门，与胡尘撞了一个满怀。

    他带着一丝寓意的笑容看了看胡尘，而后迈起脚步大摇大摆的离开，胡尘也不理他，回头看着房间内的两人，小声说道：“快给爷爷和黄爷爷打电话呗。”

    “你瞎掺合什么，叫外卖！”胡海洋不耐烦的摆了摆手。

    “胡尘！你昨天都干嘛了！也不联系我！菜刀。”刚吃过午饭，陆雪就发来了一条微信。

    胡尘一看就乐了，笑着回道：“这就想我了，哥现在就去接你！”

    “哼，谁想你了，我下午还要上补习班，一起吃晚饭吧？”

    “那好，等你放学我去接你。”懒洋洋的伸了个懒腰，胡尘笑容满面，可刚一回头，就见黄玲站在椅子后面，不知道偷看了多久。

    脸色刷一下就红了，胡尘急忙收起手机干咳了一声，黄玲则是一阵偷笑，说道：“好小子，有前途！”

    胡尘觉得很尴尬，立刻起身吹着口哨走到门口，这时，手机响了，来电的是一个陌生的本地号码。

    “喂？”

    “尘哥，是我，志远。”胡志远有些低落的说道。

    没想到居然是志远打来的电话，胡尘有点奇怪，问道：“怎么了？志远，志明又欺负你了？”

    龙虎山之行，胡尘与胡志远虽然待在一起的时间不多，但是两人的友谊递进很快，胡志远也经常会说一些自己郁闷的事情。

    “我离家出走了。”胡志远一句话，差点惊掉胡尘的下巴。

    还不等胡尘再次说话，胡志远便继续说道：“我现在在宁州的汽车站，你过来接我吧，这件事情不要告诉三叔，也别告诉任何人。”

    “行，那你等我。”胡尘回头看了看忙碌的三叔和三婶，悄悄离开。

    宁州市汽车站，胡志远背着一个行囊站在胡尘面前，他一脸难色，紧绷着嘴唇显得委屈极了。

    胡尘也不多言，拍了拍他的肩膀并不说话，用脚趾头都能想到，他一定是在家里受气了，而且这一次的气还不是一般的大。

    一边走着，胡尘一边问及情况。

    “我爸根本不相信我说的，什么都是志明说的对，我说的错！”胡志远忿忿不平的说着，还卷起衣袖给胡尘看，他身上都是一些淤青的痕迹，看来是挨打了。

    胡尘不知道该怎么回话，毕竟这事别人的家事，虽说同情胡志远，可也不能背地里说四叔的坏话。

    “身上有钱吗？”胡尘问道，胡志远摇了摇头。

    也不废话，胡尘来到ATM机，取了一千递给胡志远说道：“先用着，没了再跟我要，正好也趁着这个机会，看看四叔会不会找你。”

    “他才不会找我，是他把我赶出来的！”胡志远恨得牙根痒痒。

    听到这里，胡尘大为吃惊，问道：“不是，到底是怎么回事？”

    原来，胡志远和胡志明回到家里之后，听说胡志明被淘汰了，**泉大发雷霆，而撒气的目标不是胡志明，而是胡志远。

    因为胡志明说什么，**泉都无条件的相信，他告诉**泉自己哥哥没有照顾好自己等等之类的事情，使得**泉怒不可遏。

    其实在龙虎山的事情，大家都心知肚明，谁表现好谁表现差也都知道，知道**泉这个人，真的没办法说，太那个了。

    “哥，我还没吃饭呢！”胡志远舔了舔嘴唇。

    胡尘立刻笑了，拍了拍胡志远的肩膀道：“走，哥带你吃好吃的去。”

    一下午的时间，胡尘带着胡志远东跑跑西转转，最后在一个旅店给胡志远开了个房间，晚饭时候便带着胡志远一起接陆雪。

    看到胡尘身边多了个男孩子，为了避免尴尬，陆雪叫上了自己的好姐妹。

    这是一个跟陆雪年纪相仿的女孩，扎着双马尾，睫毛很长，十分可爱，她也懂陆雪的意思，直接去到胡志远身边，跟胡志远说话。

    胡志远平时就内向，再加上家里的事情，说话吞吞吐吐的，第一次跟女孩子接触，脸色憋的通红，让人忍俊不禁。

    潇洒了几个小时，晚上九点，胡尘将胡志远送回旅社，自己回去了福寿店。

    刚进店门，他就听到了胡海洋的话。

    “你说这孩子，怎么这么不让人省心，老四就说了他两句，还真背着包跑了，现在老子急的，哎。”

    这话像是在说胡志远的，胡尘也不说话，他还真没想到四叔会着急。

    “怎么了？”胡尘装模做样的问道。

    黄玲叹了口气回答：“你那四叔，打了胡志远，你这堂弟也真可以，居然离家出走。”

    “我四叔不就那个样子，肯定又是听胡志明瞎喳喳。”胡尘一脸不悦的说道：“龙虎山的时候，胡志明第一个被淘汰，什么都不会，嫉妒心倒是挺强。”

    “行了，他们的事咱们不说，要是胡志远给你联系了，你就给他说说，赶紧让他回家。”

    “我才不说，让我四叔急死才好！”胡尘忿忿不平，胡海洋无奈的指了指他，叹了口气。

    胡尘进入房门之后，就听到了关门的声音，胡海洋和黄玲一起离开了福寿店，看样子是得到爷爷和黄爷爷的允许，他们去见牛翔乐了。

    胡尘也想跟着去看看，对于这些事情他现在充满期待和好奇。

    虽然不知道牛妖族群有什么大规模的行动，但胡尘知道，用不了多久，天师堂就不会这么狂妄了，宁州的天依旧是宁州的天，不是他们一个外来者就能够轻易插足的！

    鬼探日记：或许人生最难受的事情，就是亲人对自己的不信任。