
    “不会吧！”黄玲看着引路蜂在福寿店门口乱飞，一脸吃惊。

    胡海洋更是一脸疑惑，胡尘也不理解的挠着头，这家福寿店是黄家的，黄玲最清楚了，也就是说黄家人也拿过这张图纸，不过要说黄家人想要加害胡尘，这根本不可能。

    下车之后，黄玲站在福寿店门口车子嗓子叫道：“瘸子叔！”

    现在时间有十点，那叫瘸子叔的是一个老头，正在屋子里擦拭着柜台，听到声音便慢吞吞走了出来，他身材佝偻矮小，看到黄玲一行人便点头笑道：“是玲儿阿，哟，海洋尘尘都在呢。”

    瘸子叔也是黄家的阴阳鬼探，只可惜早年的时候对付恶鬼，伤了一条腿，而且也丢失了许多道行，更是因为抓鬼失败而犯下错误，被黄家老爷子打发到市区的福寿店工作，平时也就配合黄玲做一些黄家鬼探的道具。

    “瘸子叔，你看头顶。”黄玲指了指头顶的引路蜂。

    瘸子叔慢慢抬头，看到引路蜂的时候脸色一抽，难以置信的瞪了瞪眼睛，问道：“我这里有不干净的东西？”

    “那倒不是，瘸子叔，你给我说说今天的情况，是不是有一个老妇人，来这里画了一些丧葬用品的图纸？”黄玲严肃的问道。

    瘸子叔点了点头，说：“没错，是我画的！”

    “瘸子叔！”胡海洋上前一步，不满的说道：“你好歹也是鬼探，那图纸画成之后，你就没有看看是用来做什么的？”

    见胡海洋一脸怪罪的模样，瘸子叔奇怪的挠着头道：“没什么特殊的地方呀。”

    “瘸子叔。”黄玲上前一步，继续说道：“那张图纸是给尘尘下的诅咒，要不是我们发现的及时，恐怕尘尘得出事了。”

    “什么！”瘸子叔震惊了，难以置信的看了看胡尘，露出了一脸自责。

    “好了，瘸子叔，我们现在要去找那个老妇了，你以后可要当心一点，记得图纸都要仔细看看，别帮助那些居心叵测的人害了人！”

    话音落下，黄玲率先上车了，胡海洋则是催动着引路蜂继续飞向下一处地方。

    “你们等一等！”见胡海洋和胡尘也要上车，瘸子叔忽然叫道，他立刻将福寿店的房门关上，来到胡海洋面前道：“我跟你们一起去，既然图纸是我画的，我就有责任。”

    对此，胡海洋和黄玲都没有拒绝，带着瘸子叔朝着跟着引路蜂继续走。

    连洞是一个城中村，因为开发的关系，这里道路通达，到处都是二三层的小洋楼。

    不过村子依旧是村子，到了晚上就没人出门，路上冷清了不少。

    引路蜂悬浮在一所贴着红色琉璃瓦的房子门前，胡尘四人纷纷下车，胡海洋更是没有二话，抬手便开始砸门。

    院子里的狗叫了起来，不一会儿，院子里的灯亮了，一个妇女的声音响起，打开门之后，就见一个身材肥胖，三十多岁的妇女站在了门口。

    对于几人敲门，妇女一脸不满，一副八婆的模样质问：“你们谁呀？大晚上砸什么门！”

    胡海洋回头看了看胡尘和瘸子叔，两人纷纷摇头，表示不是这个妇女，他这才深吸了口气，正准备说话。

    黄玲抢先一步，笑道：“这位姐姐，可曾听说过胡黄两家？”

    妇女摸了摸鼻尖，眉头皱了皱，露出了一丝奇怪的神色，不过很快就点了点头，带着赔笑的语气问道：“你们是……”

    “我们是胡黄两家的人。”黄玲眯了眯眼睛，妇女则是一愣，急忙摆手道：“请进！请进！”

    黄玲之所以这么问，就是看到了门口放着的鬼脸面具，这种面具是跳大神用的，一般只要是跟驱鬼沾上边的，不管是算命也好还是跳大神也罢，他们都知道胡黄两家的阴阳鬼探，这也是妇女立刻改变姿态的原因。

    几人走进去之后，院子里的大黑狗便凑到了胡尘脚步，狠狠嗅着，妇女生怕得罪了胡黄两家的鬼探，急忙踢了黑狗一脚，将其赶走。

    一行人进屋，纷纷落座，客厅内一个三十多岁的男人也站了起来，对着几人点头笑了笑。

    这个男人只有一米六几的身高，皮肤黝黑相貌丑陋，一看就知道跳大神的。

    跳大神这个里面有一个说法，就是做这一行的不能长得高看，越是歪瓜裂枣越好，也不知道为什么。

    众人纷纷落座，胡海洋说起了今天胡尘身上所发生的事情，听完之后，妇女和男人都急忙站起身体，不停的解释这件事情跟他们没有关系。

    “外面是我胡家的法宝引路蜂，既然引路蜂带我们来到了这里，就说明碰过那张图纸的人，一定在这儿！”胡海洋义正言辞道。

    男人和妇女面面相觑，现在他们都不经常跳大神了，更不要说今天碰图纸了，根本没有的事。

    可就此时，他们看到眼前坐着的四个人齐刷刷的站了起来，眼睛直勾勾盯着前往二楼的楼梯处。

    他们两人也奇怪的回头看了一眼，空荡荡，不知道这四个人在看什么。

    “就是她！”胡尘和瘸子叔齐声叫道。

    普通人看不见，但这四个鬼探可是看的一清二楚，一个身着白色练功服的老妇女就在楼梯口，她面无表情，慢慢走了上来，站在了妇女和男人的身边。

    “不关他们的事，这事情是我做的。”老妇女开口说道。

    男人和妇女的脸色变得煞白，两人急忙退到了墙角，阴阳鬼探到自己家来，一定是自己家里有不干净的东西，虽然他们这些跳大神的也懂一点，可毕竟是一瓶子不满，半瓶子晃荡，哪里有鬼探专业，故而也不敢说话。

    “好，既然你承认了，我也不留你了，我要让你知道，得罪阴阳鬼探的下场！”胡海洋气愤的说着，拿出了封鬼葫芦。

    瘸子叔则是上前挡住了胡海洋，开口问道：“说吧，为什么要这么做！”

    老妇女回头看了看妇女和中年男人，说道：“你们把我捉走可以，我能告诉你们想知道的一切，只求求你们救救我儿子和儿媳妇。”

    鬼探日记：每个人，都有背后的故事。