
    看来之中另有隐情，胡海洋点了点头，老妇人见此，讲述起了今天所发生的所有事情。

    老妇人几年前已经死了，因为不放心自己的儿子和儿媳妇，便一直留在家中，也因为家里阴气较重，可以让她一直生活着。

    可是今天早上七八点的时候，老妇人被一股五行的力量牵引，去到了一个黑暗的房间内，房间内的人是一个道行高深的阴阳鬼探，他命令老妇这样做，否则就要害死老妇的儿子与儿媳妇。

    迫于无奈，老妇只能答应那个阴阳鬼探，值得一提，老妇也想变成恶鬼，誓死保护自己的家人，可面对那么强大的阴阳鬼探，即便成为恶鬼，也不可能是其对手，甚至会害死自己的家人，所以她选择听命于人。

    “你还记得那个人住在哪吗？”胡海洋问道，老妇摇了摇头表示不知。

    线索就此断了，胡海洋等人也都非常无奈，胡尘更是长长吐了口气，正要问话，瘸子叔则抢先一步问道：“可为什么我看到你的时候，你并不是鬼？”

    这也是胡尘想要问的，如果白天遇到的是鬼，他一眼就能看出来。

    “那个鬼探扎了一个纸人，白天我是依附在纸人身上。”

    扎纸人，这是一种障眼法，如果道行高深一眼看的出来，奈何胡尘和瘸子叔道行都不行，看不出来也是常事。

    “这件事情还得调查。”黄玲舔了舔嘴唇问道：“你是打算被超度，还是打算继续留着。”

    老妇回头看了看儿子与儿媳妇，两人吓得蜷缩在墙角不敢说话，看着两人如此害怕自己，老妇狠了狠心道：“你们把我超度了吧。”

    接下来的事情不言而喻，老妇被胡海洋收入了封鬼葫芦，黄玲安抚了这对夫妇之后，众人便离开了这里。

    回去的路上，胡尘一直想着这件事情，他觉得还是邹武找人搞得鬼，胡海洋也这么觉得，只是现在没有任何证据，也不能去天师堂挑事，必须要捏住他们的狐狸尾巴才行。

    第二天上午，胡尘早早便被胡海洋叫起来看门，他和黄玲则是去拍婚纱照了，顺便还要调查一下昨天的事情。

    福寿店又剩下胡尘一个人，他显得很无聊，想要打电话叫陆雪过来玩，可又觉得不合适，只能坐在店里玩手机。

    铛铛铛。

    一阵敲门声，胡尘立刻抬头，当他看见门口所站之人的时候，浑身一个激灵，立刻从椅子上站了起来。

    这是一个头发花白的老者，老者捏着一根竹竿，正是百年鬼王！

    胡尘很心惊，自从上一次一别之后，他认为百年鬼王会就此死去，没想到他居然还活着。

    “是你！”胡尘惊讶的叫道，暗想这老家伙会不会是来要鬼王珠的。

    “怎么？不欢迎吗？”鬼王笑了笑，也不客气，直接坐在了椅子上，双手杵着竹竿说道：“大限将至，来看看你这个小子，鬼王珠用得如何？”

    “什么意思？什么大限将至？”胡尘奇怪的问。

    百年鬼王哈哈一笑，似乎看穿了人世一样，解释起来。

    原来，鬼王因为丢失了鬼王珠，没有了道行，如今就是个普普通通的老头，他马上就要死了。

    “那你死……”

    “我死之后，就算是魂飞魄散了，彻底消失在这个世界，不入轮回，准确的来说，魂魄都没有。”

    “哦。”胡尘点了点头，感觉到一丝悲凉，他这算是图什么，因为抢夺一个幽冥鬼眼，葬送了自己大好的前程，如果没有抢夺幽冥鬼眼，他可能现在就是阴间编制在阳间的阴司了。

    “来找你，除了想见见你之外，就想告诉你一些事情。”鬼王笑着说道：“牛妖族群，最近再谋划一场大行动，似乎是针对天师堂的。不过仅凭牛妖族群的实力，恐怕无法对天师堂造成威胁，我猜他们可能会找到你们胡家和黄家。”

    “那又如何？敌人的敌人就是朋友，天师堂屡次想要置我于死地，或许我们还真有可能答应牛妖族群。”胡尘沉声说道，虽然与牛妖族群也有仇恨，但眼下的关键就是天师堂。

    天师堂分舵的实力很强，强到就是三叔他们都不能轻易动手的地步，与牛妖族群联手，或许是件好事，可以打开现在的局面。

    “我刚才似乎听到了我想要的回答。”就在这时，一道声音悄无声息的传来。

    胡尘和鬼王同时抬头，就见门口又出现了一人，此人不是别人，正是牛妖族群的那个头领，牛翔乐，他之前还去过村子里找胡尘。

    真是说曹操，曹操就到，胡尘耸了耸肩膀，鬼王也站了起来，含笑的说道：“既然如此，我就先走了。”

    “鬼王难道不想续命么？”牛翔乐挂着一脸阴笑道。

    刚刚迈动步子的鬼王忽然停下了脚步，他带着一脸慈眉善目的笑容，摇了摇头说：“我活得够久了，死了挺好。”

    “如果想，随时可以来找我。”牛翔乐也跟着笑了笑，目送着鬼王离开。

    其实胡尘也很纳闷，这算什么事，之前两人争斗的你死我活，如今居然还愿意帮助对方续命，搞不懂这些人究竟是怎么想的。

    屋子里只剩下了胡尘两人，牛翔乐靠在门板上，带着一脸自傲的神色道：“小鬼探，现在该我们谈谈了。”

    “我没什么权利，要不然你等我三叔和三嫂？”胡尘笑着站了起来。

    牛翔乐也随意的笑了笑，环抱着双臂点头，表示可以，不过又开口说道：“你说你图的什么，一个多月之前我就告诉你了，如果当时你将这件事情告诉家族，或许现在就不是如此局面。”

    “我们之间有仇，迟早要又一战，不是你死就是我亡！”胡尘捏着鸡毛掸子装模做样的清理灰尘，牛翔乐对此也是一笑，点了点头。

    两人这一等，便是一上午的时间，中午时候，胡海洋和黄玲回来了，看到牛翔乐之后，两人自然是愤怒，但得知牛翔乐的来意，便都冷静下来，三人进入了房间内。

    鬼探日记：众生皆好生恶死，除非失去希望。