
    连续几天，都平安无事，胡海洋和黄玲这几天来也经常给牛妖族群接触，不知道他们的计划怎么样了。

    临近开学的前一天，陆雪突然给胡尘来了一个电话，说有事求胡尘帮忙。

    很快，胡尘带着胡志远来到了约定的地方，见到了陆雪和她的好姐妹，这个女孩胡尘两人之前见过，只知道小名叫安安。

    四个人一起来到了一处无人的花坛站定，安安便说起了昨天所遭遇的诡异事情。

    昨天晚上，安安的表哥生日，他们一群人玩到了大半夜之后，想要来电刺激的，当时安安的表哥就提议到附近的一个鬼楼去玩笔仙，一群人都是学生，胆子也都很肥，所以就去了鬼楼。

    本来一切都好好的，所谓的笔仙也没有出现，但就是他们离开鬼楼的时候，出事了。

    那栋鬼楼是一个烂尾楼，为什么烂尾也无人知晓，他们在楼上看到了白色的影子，还有奇怪的咔咔声，甚至还有人受伤的，并且遭遇到了鬼打墙。

    安安说起来的时候脸色都变得煞白，不像是假的，她记忆最深的就是鬼打墙，不管他们上楼还是下楼，却始终只出现在所在三楼的楼层里。

    最后是因为有一辆车的鸣笛声响起，他们才从鬼楼里逃出来的，不过刚出来安安的表哥就昏倒了，而且一直发高烧，他们把事情告诉家人之后，家里人连夜找来了一个跳大神的，不过没有丝毫作用。

    要不是今天安安来找陆雪玩，安安还不知道胡尘家里是专门办这些事情的。

    “要不然先去安安的表哥家，看看她表哥？”胡志远小声说着，胡尘瞥了他一眼，怪笑了一声暗暗想着，这小子怎么这么上心。

    “行，告诉我们地址吧，你们去安安表哥家等我们俩。”胡尘拍了拍手。

    就这样，四人分道扬镳，胡尘和胡志远回去拿了挎包之后，就来到了安安的表哥家。

    安安的表哥叫王臣，今年也上高三，他的父母都是工人阶级，听安安说带来了大师就特别着急的等着，当他们看到胡尘两人出现的时候，立刻傻眼了，两个小孩子还大师，这可关系到他们儿子的生命，他们可不允许胡来。

    “伯父伯母，你们就放心吧，他们俩没问题的。”陆雪信誓旦旦的说着。

    虽然王臣的父母不相信胡尘两人，可也没有其他的办法，他们找的大师还需要一点时间才能过来，耐不住安安说，两人也只好妥协，让胡尘和胡志远看看儿子的状况。

    卧室里阴冷的很，进来之后就让胡尘两人打了一个冷战，床榻上躺着的就是王臣。

    他脸色苍白，额头滚烫，嘴唇上都起了干皮，同时还不停的嘟囔着胡话。

    这种情况，胡尘一看就知道是最简单的附体，附体此非普通的附体，就是说王臣昨晚肯定看到了安安他们没有看到的景象，那个景象在他脑海里挥之不去，是不干净的东西在王臣的梦里徘徊。

    “志远，守魂灯。”胡尘轻声说着，志远也里立刻从挎包里拿出守魂灯点燃，放在了床头柜上。

    守魂灯可以安抚王臣的心神，刚刚放下，王臣就不说胡话了，呼吸也稳定了许多。

    他的父母看到这里，脸色纷纷一喜，小声问陆雪胡尘两人的来历，当他们听到是胡家人之后，都露出了惊讶的神色。

    “现在只能暂时稳定王臣，想要彻底根除得把这个不干净的东西除掉，这个东西不在房间内，本体应该还在鬼楼。”胡尘回过头来说道，胡志远也跟着点了点头。

    纷纷走出卧室，胡尘和胡志远打算去鬼楼看看，可是王臣家里突然来了一个人，这是西装笔挺的平头男人，看到胡尘两人的时候，那男人眼中露出了一丝精光。

    两人相互看了一眼，都觉得对方不简单，这个男人不是普通的江湖骗子，也是一个阴阳鬼探。

    这就尴尬了，两拨人撞到了一起，王臣的父母刚想解释，男人便摆了摆手，看着胡尘问道：“小兄弟，情况你都看过了，我就不用看了，接下来要做什么？”

    对方还算客气，胡尘也长途了口气，说道：“本体还在鬼楼，得过去除掉才行。”

    “好，我跟你们一起去。”男人点了点头，率先走出了房门。

    胡志远回头看了胡尘一眼，正要说话就被胡尘打断，两人也跟着离开了王臣家。

    在安安的带领下，不一会儿的功夫，胡尘一行就来到了所谓的鬼楼，大白天看过去，鬼楼也不恐怖，就是一个烂尾楼而已。

    “你们两个小姑娘就不要过去了，在这里等着吧，我们很快就出来。”平头男人轻声说着，对陆云两人摆了摆手，示意他么跟上，有道：“你们两个给我打下手就行。”

    打下手？这话说的胡尘立刻不乐意了，不过他内心冷笑了一声，还是愿意看看这个男人的本事，这样就能知道他出自什么地方。

    很快，三人站在了楼下，这个男人微微一笑，头也不回的说道：“如果我猜的不错，你们是胡家的人吧？”

    胡尘微微一愣，旋即笑道：“是啊，不知道这位先生出自哪里？”

    男人从自己的包里拿出了一只木鱼，说道：“看见我的道具，你们应该猜到我出自哪里了。”

    木鱼，是佛门的人，胡尘深吸了口气，据他所知宁州市不存在佛家弟子的，不过又看了看他的头发，感觉像是苏家弟子，否则肯定都有戒疤了。

    “哥。”胡志远小声叫着，胡尘则是摇了摇头说道：“别打扰大师，咱们跟着就行。”

    胡尘还从未见过佛家人施展佛法，内心好奇的很。

    男人的动作也简单，进入鬼楼的那一刻便敲起了手里的木鱼，嘴里念着胡尘听不懂的佛经。

    更让胡尘惊讶，男人每敲一下木鱼，就会有一道涟漪从中荡漾出来，这道涟漪普通人是看不见的。

    静静的跟着男人，胡尘和胡志远警惕的看着四周，这鬼楼的一层倒也正常，没什么特殊的状况。

    鬼探日记：妖魔鬼怪见多了，再见也就像是过家家一样。(未完待续。)