
    “你们胡家算什么东西？在我们的地盘上还这么狂？今天走不走得了还是一个问题，有什么资格狂？”周围一些天师堂的人，不满的大叫。

    现在的局势这些人都不清楚，虽然说天师堂现在是宁州的天，但胡黄两家在宁州还是有举足轻重的分量，这也是为什么长老得知胡尘是胡家人之后，此事就此作罢的原因。

    “老子都没有说话，你们瞎掺合什么，给老子闭嘴！”中年男人大声咆哮着，想要稳定局势。

    但此刻，每个人头上头了，胡尘更怒不可言，一手指着刚才说话的青年说道：“来来来，就你，过来，妈的，今天老子打的你娘都不认识你。”

    “卧槽，你算什么东西！”年轻人，气火旺盛，这么一说便谁也不服，走了上来。

    胡尘也不废话，抬手拽着那个青年，猛然一甩，将他甩下了舞池，重重甩在了地上。

    一经动手，全场混乱一片，所有人都一拥而上，将胡尘和胡志远包裹在人群之中。

    中年男人在一旁大声呵斥，可是没有人听他的，都在骂娘，倒是邹武看到这里，冷笑了一声。

    “妈的，我给你们脸了。”胡尘被几个人按着，大声叫骂着。

    挎包内的天地令忽然闪烁着光芒飞了出来，青光闪烁间，将周围都映衬在了青光之中。

    突如其来的景象也吓了其余人一跳，他们纷纷收手，依旧围着胡尘两人。

    胡志远将胡尘从地上扶起来，胡尘恼羞成怒，紧紧捏着手里的豆子，他已经决定了，拆了这个三七酒吧！

    随着几道光芒从天地令内闪烁而出，倩倩带着猫族魂魄出现在了人群之中，天师堂内的人见此都后退了几步，他们这些人没有见识，不知道是什么东西。

    “天地令！”中年男人眯起了双眼，内心对胡尘升起了一点恐惧，天地令是猫族的东西，一旦下达令牌之后，猫族的鬼魂便会对这人马首是瞻，奉为主人，他没想到胡尘还有收服猫族的实力。

    “志远，今晚拆了这个酒吧，你觉得怎样？”胡尘大声问道，此话一出，让周围的人一个个恨得牙根痒痒。

    “我同意！”胡志远大吼了两声，紧接着，他们两人齐齐举起了手中的三颗豆子，猛然甩下。

    砰砰砰……

    连续一连串的鸣爆声，白色的烟雾腾起，从烟雾之中突然窜出了六个武士，三个铜甲武士与三个银甲武士，他们一经出来，立刻开始道出破坏。

    什么桌椅音响，什么舞台风机，噼里啪啦一片乱响。

    天师堂的人都惊呆了，他们谁见过这样的手段，丢出去几颗豆子居然变成了武士。

    中年男人蹬蹬蹬的倒退了几步，满脸吃惊的看着胡尘两人，他没想到两个人年纪轻轻竟然得到了龙虎山天师教的真传，撒豆成兵之术。

    “完了完了！”中年男人内心低沉，他知道今天晚上不让大哥过来，是无法解决这件事情了，急忙拿出手机打电话。

    可就在这时，已经认识到自己错误的邹武，立刻抱住了他的双手大声叫道：“二叔，不要，别给我爸说，不然他会揍死我的。”

    不给大哥说？这件事情他已经管不了了，如果不告诉大哥，明天他就得被大哥处罚。

    这个时候，他怎么还能由着自己侄子的性子来，将邹武甩开，中年男人拨通了电话。

    胡尘两人在酒吧内豪放的很，大肆出气，砸的叫一个痛快，有人想要阻拦，但他们看到有人被武士一拳打飞之后，便不敢再向前。

    “住手！”一个模糊的声音，好像是从录音机里传来的一样。

    胡尘和胡志远纷纷回头，就见中年男人拿着手机，声音就是从手机里发出来的。

    “你是谁？”胡尘看着手机问道。

    “我是天师堂宁州分舵的舵主，也是他们嘴里的大长老，邹天！”那声音再次传来。

    胡尘哦了一声，转头看了看邹武说道：“邹武就是你儿子阿，一个大长老，分舵舵主，怎么会有这样没用的废物儿子。”

    胡尘说话依旧不客气，那邹天也不回答，只是开头说道：“你们两个小娃娃砸了我的场子，我可以既往不咎，这件事情也就这么算了，你们现在走的话，我保证没人会伤你们一分一毫。”

    很明显，邹天给胡尘两人台阶下，胡尘看了看四周，周围已经乱成了一锅粥，而且气也出了，是时候离开了，张了张嘴巴正要说话，却是入口的楼梯上出现了一个熟悉的声音。

    “邹天啊，这就想打发我们走？你想的也太简单了吧？”胡尘和胡志远神色一喜，立刻转头。

    但转瞬间，胡尘和胡志远神色就阴沉了下来，三叔来了，那志远离家出走的事情也瞒不住了，恐怕他们两人都要被三叔削一顿。

    “胡海洋。”邹天在电话里阴沉的叫道。

    此话一出，全场皆惊，除了天师堂的高层，还从未人见过胡海洋的真是容貌，他们都听说胡海洋怎样怎样厉害，如何如何，这是第一次见到。

    “你想如何呢？”邹天说道：“这件事情是我们天师堂有错在先，有什么要求，你可以提。”

    “要你们滚出宁州呢？”胡海洋踱着步子来到手机面前，随意的笑着。

    “哈哈哈……”电话那边，邹天也哈哈大笑了起来说道：“你我都是同行，不管是胡家也好，天师堂也罢，都不应该将对方当做敌人，这个要求我办不到。”

    “那就好说了，今晚这个酒吧，必须毁掉！”胡尘说完，替中年男人按下了挂机键。

    手机声音停止了，胡海洋慢慢转过头来，酒吧内的灯光映照在他的半张面具之上，显得极为阴森，他张了张嘴巴，随手也丢出了三颗豆子，烟雾腾起，又有三个铜甲武士显现而出。

    “你们两个还愣着干嘛？给我砸！”胡海洋大吼一声。

    胡尘两人眉头一喜，且不管回去胡海洋怎么收拾他们，现在就要痛快痛快，纷纷动手，而天师堂的人站在周围，完全不敢有任何动作。

    鬼探日记：有人的地方，就有斗争。(未完待续。)