
    夜晚十二点，胡尘被一阵手机铃声吵醒，接通之后就听到了胡志远的哭声。

    “哥。”胡志远哽咽道。

    胡尘吓了一跳，睡意全无，急忙从床上爬起问道：“兄弟，你怎么了？”

    “哥，邹武带人过来了，他们阴我，打了我。”

    “你等着，我现在就来。”二话不说，胡尘穿上衣服，趁着夜色小心翼翼的离开了福寿店。

    到旅社的时候，胡志远正坐在沙发上，鼻青脸肿的，旅社老板正在打扫卫生，胡尘一路马不停蹄的赶过来，气喘吁吁的走到他的面前问道：“怎么回事？”

    胡志远抬起头，一脸委屈的向胡尘诉苦，听的胡尘的牙根痒痒，真没想到这个邹武，不敢动自己，反倒是打了胡志远一顿。

    他怒不可遏，今晚不收拾邹武，这个气就消不下去。

    拿出手机给陈九叔过去一个电话，对方还在睡觉，迷迷糊糊的，但听到胡尘要他立刻过来旅社接他，陈九急忙打起精神，往旅社赶。

    不多时，法拉利的轰鸣就停在了旅社外，陈九慢慢走了进来，看到胡尘和胡志远之后就要问话。

    胡尘不给他说话的机会，当下问道：“知道不知道邹武住在哪里？”

    “知道啊？怎怎么了？”

    “别管那么多，现在就去找邹武，他奶奶的，今晚老子非打断他的腿！”胡尘恶狠狠的骂道，一行三人也没有多余的话，出了旅社就风风火火的赶去。

    对于胡尘来说，他觉得很丢人，胡志远大老远的跑过来找他避难，什么都没做，反倒是被自己的仇人削了一顿，这一顿不还回去，难消心头之恨！

    邹武是个公子哥，每天晚上必须去一个叫三七的酒吧快活，据陈九叔所说，这个酒吧是天师堂的产业，如今才十二点多，邹武必然在酒吧内。

    车子在酒吧门口停下，陈九叔也不下车，胡尘倒是气汹汹的带着胡志远走进了酒吧。

    望着两人远去的背影，陈九叔无奈的拿出手机，拨通了胡海洋的手机号。

    酒吧内灯红酒绿，噪音轰鸣，胡尘两人一前一后，来回扫视着酒吧内舞动的人群，突然，在舞池中，胡尘发现了正在贴着姑娘屁股跳舞的邹武。

    他狠狠一咬牙，大步上前，来到邹武面前抬手便是一巴掌。

    那邹武正沉浸在嗨爆的气氛之中，突然被一巴掌打醒，有点木讷，当他看到胡尘面孔的时候，怒气陡升。

    刚准备抬手，胡尘却抢先一步，又一巴掌扇了上去，音乐声盖过了一切，只有周围出现一片惊呼。

    邹武被胡尘一巴掌扇在了地上，一旁看着的胡志远跃跃欲试，见邹武倒地之后，猛地上前，二话不说就一脚踹在了邹武脸上。

    一时间，所有人的目光都汇聚了过来，音乐声也消失不见，周围寂静一片，除了胡尘和胡志远的骂娘声。

    “你们真有胆，敢在老子的地盘上闹事，真是作死！”邹武被打的毫无还手之力，可嘴巴依旧硬得出奇。

    正当胡尘再次抬脚的时候，身后一只手伸来，抓住了胡尘的手腕，他回头一看，是那次见过的中年男人，邹武的二叔。

    动作停止下来，邹武口鼻飙血，从地上站起，一脸委屈的说道：“二叔，你也不管管？”

    “放开我！”胡尘甩开手掌，与胡志远靠在一起，此刻才发现，周围被一群人围住了，这些人身上的气息表明，他们都是阴阳鬼探。

    “胡家人来到我们天师堂的地盘闹事，还有没有规矩啊！”中间男人一脸严肃的说道。

    经过上一次的事情之后，中年男人也从内心畏惧胡海洋，不敢轻易对胡尘动手，生怕被胡海洋知道了事情又闹回来。

    “规矩？”胡尘冷笑了一声，拉着胡志远，手指着邹武骂道：“你大爷的邹武，有本事冲着我来呀，打我兄弟算怎么回事？我告诉你，你打错人了，我四叔要是知道，扒了你的皮！”

    中年男人本来还有些懵，听到胡尘的话又转头看向了邹武，他低着头不敢与中年男人对视。

    咬了咬牙，中年男人叹了口气，对胡尘说道：“这样，胡家小兄弟，你在这儿等一下，我去去就来，你放心，这件事情我一定给你一个交待。”

    言罢，他拉着邹武走到了一旁的墙角，两人嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

    “你爸说了，既然是胡海洋的侄子，你就不要再找他们的麻烦了，你为什么就偏偏不停？你今晚打的那个是谁你知道？”

    看着二叔责怪的语气，邹武冷笑道：“管他是谁！”

    “你说的轻巧，没听胡尘说，胡尘的四叔，**泉，胡家的炸弹，一点就炸，他儿子你碰，赶紧给你爸打电话，让他过来吧。”

    “二叔，别跟我爸打电话。”邹武耸了，一副担忧的神色。

    中年男人也没办法，伸手指了指邹武，回到了胡尘两人面前。

    他挂着一脸赔笑，对着胡尘和胡志远拱了拱手说道：“两位胡家小兄弟，真对不住了，小五不懂事，在这儿我这个做二叔的，替他给你们赔个不是，看在我的面子上，就饶了他这一次，有什么要求尽管提。”

    “面子……”胡尘不屑的笑了一声，如果现在还是胡黄两家的天，他天师堂有什么面子可言。

    点着头，胡尘一脸狠色的回头，指了指远处的邹武说道：“把他叫过来，我没什么要求，只要我们打舒服了就行。”

    中年男人脸色非常难看，他嘴角一阵抽搐的说道：“两位小兄弟真的不打算给我面子？如果这件事情让大长老过来处理，恐怕就得让胡老爷子出马才能解决了。”

    “少他妈唬我！”胡尘大叫了一声，捏紧了手里的三颗豆子大声叫骂道：“我告诉你，今天要是不随了老子的意，老子把酒吧给你们拆了！”

    “对！”胡志远眼睛骨碌碌一转，见胡尘这么强势，也跟着取出了自己的三颗豆子，上前一步。

    鬼探日记：克服恐惧，才有战胜的机会！