
    “哥，三伯他……”胡志远小声嘟囔。

    “嘘，别说话，他正在气头上呢。”胡尘立刻摆手打断他，不在言语，静静的跪着。

    他们两人已经跪在搓衣板上一个小时了，膝盖疼的不行，但胡海洋不说话，他们又不敢站起来。

    咯吱一声，房门被推开了，胡海洋来到两人面前坐下，一边揉着发疼的脑袋一边说道：“志远，我给你爸打过电话了，他明天一早就来接你。”

    “噢。”胡志远点了点头，没有多余的话。

    不知道从哪里弄来一支烟，胡海洋燃起之后深吸了一口，没好气的看着胡尘问道：“说说吧，今晚怎么回事，要不是陈九给我打电话，你们今晚就别想出来了。”

    “三伯，不怪堂哥，都怪我。”胡志远紧绷着嘴唇，低着头不敢正视胡海洋。

    “我没问你！”胡海洋一脸严肃。

    胡尘眼睛骨碌碌一转，抬起头来嬉皮笑脸的说：“三叔，你说，志远要是挨打了，我能不打回去嘛，咱们胡家就没有吃亏的人。”

    “那志远离家出走来找你，为什么不告诉我！”胡海洋眼睛狠狠一瞪，这下胡尘也没话说了，安心的跪着。

    胡海洋也没有办法，虽然觉得今晚出了口恶气，但他们两个小子的做法，实在太过危险，得让他们记住。

    “三叔，我膝盖疼。”胡尘小声嘟囔着，同时拉了拉胡志远的衣袖，他也哼唧起来：“三伯，我也膝盖疼。”

    “得得得，起来吧起来吧。”胡海洋实在拿他们没有办法，从椅子上站起来，大步流星的走出房门道：“早点睡觉。”

    这天晚上，胡尘与胡志远聊了一晚上，他现在就属于忍气吞声，胡尘也教他忍着，等上了大学之后，一切就不一样了。

    第二天一大早，**泉来到了福寿店，家到胡志远的那一刻，一脚便踹了上去。

    胡志远的事情其实大家都心知肚明，胡海洋知道老四德尔脾气，不好说什么，黄玲则上去将胡志远挡在身后，望着**泉道：“老四，你再打志远，我跟你过不去啊。”

    “三嫂你别管，这小兔崽子不听话，还会离家出走了，今天我得好好教训教训他！”**泉气的吹胡子瞪眼，从一边拿着鸡毛掸子便又要动手。

    黄玲猛地抬手，一把将鸡毛掸子从他手里抢过来，啪的一声，硬生生掰断，大吼道：“够了！”

    福寿店里一片寂静，谁都没有再说话，就是**泉也都愣了一下，闭口不言。

    “你只知道打孩子，教训孩子，有没有想过为什么志远离家出走？”黄玲大声质问，**泉一脸不悦，但还是耐着性子解释道：“我就说了他两句，我这个当爹的，望子成龙，严格一点，有错吗？”

    “就说了两句？”黄玲无奈的将胡志远拉到**泉的面前，拉开他的衣服，衣服下有一些伤痕，她指着伤痕对**泉说道：“老四，这只是说两句吗？以前呢，我是黄家的人，你们胡家的事我不想说也不想管，但都看在眼里，现在不同了，我是你们胡家的媳妇儿了，你的三嫂，我有权利跟你说道说道。”

    这么一闹，胡志远哭了，胡尘也上前拉过胡志远，站在了一旁。

    “你家俩孩子，你公平对待了么？”黄玲摊了摊手，**泉却不知所以，反问道：“没有吗？”

    “有吗？”见他还不知道错，黄玲气就不打一处来，掰着手指说：“以前，就说以前，志远学东西快，你是怎么对待志明的？现在好的，志明提前开了天眼，成天才了，你又这么对志远？不是所有人都要成材的知道吗？”

    言罢，黄玲又回头看着志远问道：“你为什么离家出走。”

    或许是压抑在内心太久的缘故，志远舔了舔嘴唇小声说道：“我爸什么都听志明的，根本没有一点关系的错误也赖在我身上。”

    “听到了吗？老四，听到了吗？”黄玲气喘吁吁得说着。

    不过，**泉更不理解了，他上前一步，面色严肃的质问志远：“志远，你说爸爸错了吗？去龙虎山，你和志明在一块历练，为什么不照顾他？为什么他淘汰了？你是不是欺负他，啊！”

    “你够了，老四，如果你这样，今天你带不走志远。”一直沉默的胡海洋终于说话了。

    胡尘也上前一步，眼睛直勾勾的看着**泉说：“四叔，龙虎山的事情不赖志远，你应该回家问问是不是之名说谎了？据我所知，在龙虎山历练的时候，志远下河捉鱼，志明在岸上休息，每天都是如此，人家张天师是真的看不惯好吗？”

    “行行。”**泉摆了摆手，道：“你们说的对，都对，我就问你一句话志远，走不走！”

    胡志远很害怕**泉，听到这里便上前一步，不过胡海洋却拉住了他的肩膀，来到**泉面前平静道：“你还没有认识到i的错误，你先回去吧，等你什么时候认识到自己的错误，再来接志远，上学的话就先让他在这里上，我会安排的。”

    **泉一脸阴沉，看得出来是憋着怒火，他盯着胡海洋勉强挤出一丝笑容，说道：“三哥，这是我儿子。”

    “这是我侄子，回去好好想想再来吧，想不通就别来。”胡海洋依旧平静。

    **泉也不再多说什么，点了点头，猛然转身，大步走出了福寿店。

    “我去给尘尘的校长打个电话，让他安排一下。”黄玲说着拿出了手机，走到一旁。

    胡尘回头看了一眼胡志远，扛了扛他的肩膀笑道：“别哭了，等你爸想通了就行。”

    事情既然已经闹到了这种地步，胡尘也不打算再隐瞒，看着胡海洋说：“三叔，志明跟我打了一架，他学了咱们胡家的五行术法。”

    “什么时候？”微微一愣，胡海洋回过头来。

    胡尘轻松的耸了耸肩膀，说道：“在去龙虎山之前，村里的小树林里，现在四叔把志明养的很小心眼，怨我抢了他的风头，这事你还是告诉爷爷吧，我怕志明以后会变得……”

    “我知道了，去，带着志远买点东西去，过两天你们就开学了。”

    鬼探日记：鬼不会变成人，但人有的时候却会变成鬼，死鬼，替死鬼，酒鬼，风流鬼。(未完待续。)