
    胡志远这次离家出走没有拿几件衣服，故而胡尘带着他采购了整整一上午。

    临近中午时，胡尘两人路过秦颖的西餐厅，正巧在门口碰见秦颖，她便邀请胡尘两人进去吃饭。

    “上次都说了，没事就带着朋友来店里吃饭，你也不过来，今天碰到了正好，我买单，你们想吃什么，随便点。”秦颖站在胡尘两人面前，笑眯眯的说道。

    “你吃什么？”胡尘显得很不好意思，他也没想到经过这里就能碰到秦颖，他本意是不想麻烦秦颖。

    胡志远从小到大都没有来过西餐厅，这是第一次来，手都不知道放在哪里好，就随便点了一个牛排。

    很快，饭菜上来了，秦颖也去了办公室。

    胡志远吃不习惯，一边剔牙一边小声问道：“哥，你跟这个颖姐是什么关系呀？她还给你免单，看来你混的不错，比我好多了。”

    胡尘笑而不语，正要低头吃饭，却见门口走进来一个人，这个人不是别人，是邹武！

    仇人见面，分外眼红，邹武看到胡尘的那一刻，哼哼一笑，来到胡尘面前奸诈的道：“哟，这不是胡大鬼探嘛，也来吃西餐？稀客呀。”

    胡尘没好气的白了他一眼，本来挺好的心情，看到邹武就立刻不爽。

    不过胡志远可不认识邹武，听到对方这么说话，阴阳怪气的，很不舒服，虽然想说些什么，但是性格内向的他还是忍住了，低头吃饭。

    “邹武，你又是皮痒了？”胡尘狠狠说着，捏了捏拳头。

    邹武试探的看了胡尘的手，吞了吞口水，他知道自己不是胡尘的对手，也只是逞口舌之利，干咳道：“服务生，点菜！”

    邹武坐在了不远处，胡志远带着一脸厌恶，小声对胡尘说道：“哥，这人是谁阿，怎么这么恶心？”

    “他叫邹武，跟我有点梁子，是天师堂的人。”胡尘小声说着，也是这个时候，他的手机又响了，打开看了看，是秦颖发来的一条微信。

    “尘弟弟，你来办公室一趟，我想求你帮个忙。”

    胡尘没有回答，给胡志远交待了一声，转身朝着办公室的方向走去。

    进入办公室，秦颖就给胡尘倒了杯水，同时指着电脑屏幕上的画面说道：“尘弟弟，你看，就是这个人，他叫邹武，整天问我手机号，我都快烦死了。”

    胡尘明白了，看样子邹武是看上秦颖了，他眯了眯眼睛问道：“颖姐想让我怎么做呢？”

    “我听店员说你上次不是打了他么，他应该很怕你，所以能不能帮颖姐把他赶走？”秦颖眨动着双眼。

    胡尘干咳了一声，虽然想要提点要求，但又感觉自己与她不熟也不合适，点头笑道：“没问题，正好，我跟他也有点私人矛盾。”

    胡尘与秦颖先后从办公室出来，邹武正在吃饭，看到秦颖扭动着腰肢出来之后，眼睛便盯在了秦颖的臀部，在他眼里，秦颖就是一个雪白的大屁股而已。

    “老板，你过来。”邹武抬手叫道。

    秦颖显得非常不耐烦，来到邹武面前，环抱着双手说道：“怎么了？”

    “来，服务生，那瓶红酒，你坐下来陪我喝两杯。”邹武挂着一脸阴笑，伸手还想卡卡秦颖的油。

    避开邹武的手掌，秦颖冷哼了一声，回头叫道：“小王，把最贵的红酒拿上来给这位客人。”

    说完，她便转身准备离开，正在这时，邹武忽然站起，一把抓住了秦颖的手腕，嘿嘿笑道：“老板，别着急着走啊，陪我喝两杯。”

    “你干什么？放手！”秦颖下的花容失色，惊叫了一声。

    胡尘回头看着，邹武嘿嘿直笑，另一只手已经搭在了秦颖的手掌上，来回抚摸。

    “哟，邹少爷仗势欺人呢？来来来，志远，拿出手机拍一拍，回去发到宁州市的论坛上，让他火一火。”

    胡志远会意，立刻拿出手机正对着邹武。

    见此，邹武松开了秦颖的手，一巴掌拍在桌子上，指着胡尘大声骂道：“胡尘，你吃你的，我吃我的，你狗拿耗子多管闲事？”

    “今天我就多管闲事了，如何？”胡尘站了起来，与邹武针锋相对。

    狠狠咬了咬牙，邹武抬手指了指胡尘，点头说道：“好，你厉害，给我等着，有种别走。”

    还是同样的场景同样的话，胡尘哈哈大笑了起来，望着朝着门口走开的邹武，大声叫道：“瞅瞅你那点本事，快去叫人，我看你能叫来谁，叫一个揍一个，叫两个揍一双！”

    邹武离开后，秦颖一脸感激的看了看胡尘，还让服务生给胡尘两人上了一些果盘和饮料。

    这一次邹武并没有折返回来，直到胡尘和胡志远离开餐厅，都没有见邹武的踪迹。

    胡志远伸着大拇指，对胡尘那是一个佩服，开口说道：“尘哥，你可真厉害，那个叫邹武的屁都不敢放。”

    胡尘被夸的也有点得意，嘿嘿笑着，带着胡志远渐渐走远。

    …………

    是夜，月明星稀，胡志远独自一人拎着吃剩下的烧烤回到旅社。

    刚踏入旅社门口，里面坐着的几个小混混模样的人，便都站了起来，他们手中都捏着管制工具。

    胡志远有点奇怪，认为这些人是在胁迫旅社老板，正准备退出去，却是背后已经站着了一人，是邹武！

    他内心咯噔了一下，下午的事情明显让邹武记仇了，他不敢对胡尘怎样，反倒是找上了自己。

    不过胡志远也不怕，身为胡家人，从小都练武，虽然他还不是阴阳鬼探，但他的实力已经稳稳达到了实习鬼探的地步。

    “你小子下午跟着胡尘狂的很呐。”邹武冷笑的指着胡志远，大声叫道：“给我削他！”

    五六个小混混张牙舞爪冲了上来，胡志远冷静异常，正准备动手，却是一张大网忽然从天而将，将他包了个严实，几个小混混拉着他便是一顿拳打脚踢。

    原来，在胡志远回来之前，邹武就命人布置好了，为的就是防止上一次的意外，大网能够将胡志远裹住，任凭他身手再好，也只有挨打的份。

    鬼探日记：找你帮忙的女生有两种，一种是喜欢你，一种是利用你，不过正常情况下，后者居多。