
    眼前这个东西，像是一块巨型的橡皮泥，堆积在楼顶方圆五米的范围，通体红色，甚至能够看到有东西在爱里面蠕动，更给人一种仿佛是心脏在跳动。

    “胡家小子，没有见过这东西吧？”男人含笑的说着，胡尘和胡志远也都纷纷摇头。

    “这东西名叫尸肉太岁，需要很多很多的死尸才能够演化成，这里有这么一大块，我估计用的死尸最少得有一万！”

    “什么！一万具死尸！出来这么一点？”胡尘吃惊的瞪大了眼睛，他支持吃惊尸肉太岁的珍贵程度，毕竟死尸的话，这个世界上每天都有数不过来的人死去。

    “那尸肉太岁到底是做什么用的？”胡志远也饿急忙发问。

    男人眯了一下眼睛，带着一丝诡异的笑容说道：“死而复生。”

    胡尘两人彻底不理解了，死而复生，这个世界上真的有这样的事情吗？如果人自然死亡或者意外的话，魂魄肯定去阴间或者游荡了。

    退一万步来说，即便是死而复生，那复活的人也没有了生前的意识等等，那还是人吗？

    “呼，世界很美好，都留恋它，不愿意离开。”男人长长吐了口气说道：“我有故事，你们愿意听吗？”

    “你说！”胡尘觉得不对劲，警惕起来。

    “民国的时候，这里是一个大宅子，住在这里的是一个姓吴的大户人家，吴家人乐善好施，很受附近居民的尊重敬仰，然而当时天下大乱，各地军阀而起，本地一个小军阀，看上了吴家的财产，联合当地土匪将吴家灭门，那一天十分凄惨，吴家的女眷全部被先奸后杀，男人们则全部断其命根，戳其双眼，活埋在地下。”

    听到这里，胡尘不由的打了一个冷战，问道：“然后呢？”

    “吴家的小儿子名叫吴天，他也死了，不过却心怀不甘，怨气横生，魂魄化为了一只厉鬼。成为厉鬼之后，吴天四处搜索土匪和军阀，到最后将他们全部杀死，而有一个人则是例外，那是军阀的女儿，肖文静。”

    “吴天爱上了肖文静，而肖文静为了除掉吴天，佯装与他人鬼相恋，最后配合着胡家人，将吴天除掉。”

    “哦？”胡尘眯了一下眼睛，没想到这件事情还跟他们老胡家有关系。

    “不过。”男人话锋一转，又道：“吴天并没有彻底消失，胡家人怜悯吴天的身世，给了他一条退路，教他如何在世间修行，经过吴天漫长的岁月修行，他终于有百年道行，在二十多年前，被阴间承认，命为魂守阴司。”

    “不过胡家人当时也断去了吴天的念想，生怕吴天想不开，修出人身之后继续祸乱，下咒法使得吴天无法获得人身，可是吴天很希望获得人身，成为阴司之后，便不断的想法办法，最终在昨天晚上，他彻底拥有了人的身体。”

    “你就是吴天吧！”胡尘开口问道，很平静。

    男人点了点头，长长吐了口气说道：“没错，我就是五天，王臣会没事的，这件事情本来就是我想给他们这些年轻人一些教训，笔仙这种游戏可不要随随便便的玩，他就交给我来处理，带你们过来的原因，是想送你们一些礼物。”

    说完，吴天看向了肉身太岁，说道：“肉身太岁你们带走吧，我已经是阴司了，绝对不会害人，你们胡家人也可以放心了，。”

    “我们要这些死人炼的东西做什么？”胡尘反问道，他酱了酱鼻子。

    虽然肉身太岁很珍贵，但是他也料定爷爷不会要这些东西，所以才这么问。

    “哈哈，要不要是你们胡家人的事情，不过这些太岁要是被妖类和鬼怪得到，就有你们胡家人难受的了，我要走了，市里还有很多事情需要我来处理。”吴天长长吐了口气，这才转身，徒手一拍，仿佛整个世界都清静了一样，整座大楼也顿时化去了阴霾。

    回头看着吴天的背影，胡尘无奈的耸了耸加班，拿出手机给胡海洋过去了一个电话。

    肉身太岁，胡家人始终还是收走了，如果放任在这里不管，被心怀不轨的人得到，会引来巨大的麻烦。

    事后，陆云两人没有回去王臣家里，只是听陆雪两人说王臣恢复正常了。

    事情虽然是解决了，可陆云有一点想不明白，既然吴天要送给胡家人一个礼物，可是吴天为什么不直接去找胡家人，而是通过这件事情引胡尘两人过来呢，难道是阴间的规矩？

    对此，胡尘也问了胡海洋，但他只是默不作声，让胡尘少问这些问题。

    这天晚上，胡尘正在床上打坐，胡志远便闯了进来，使得胡尘从打坐中惊醒，诧异的看着他。

    “哥，你看，我成功了，就是不知道威力咋样！”胡志远嘿嘿笑着，递上来一支玩具枪。

    胡尘一脸奇怪，摇了摇手中的玩具枪说道：“你这是干什么，玩具枪？”

    “哥，你忘了我现在跟着九叔做道具呢？”胡志远得意的笑了笑，说道：“这是我的发明，外壳是用玩具枪的外壳，但是内部结构就不一样了，子弹可是黑狗血染的桃木子弹。我觉得吧，咱们胡家的道具虽然神奇，但是缺少一些创造性的东西，这把驱鬼枪要是有道行的人打出子弹，可以伤的了鬼魂和妖物，就算没有道行的普通人，也会发出一些威力的。”

    看着胡志远，胡尘露出了一抹震惊的神色，转而笑了笑，说道：“那如果有机会，就试试驱鬼枪的威力。”

    没有再说话，胡尘内心震慑到了，没想到胡志远有这样的想法，而且他制作出来的道具与胡家普通的道具不一样，虽然他现在是小打小闹，但如果成长下去，恐怕会很有前途。

    仔细想想，人类不正是因为一些发明创造而变得发达起来，有个目标是好的，起码，胡志远明白现在他喜欢做什么，该做什么。

    “好了，早点睡吧，明天要报名了。”胡尘微笑的将驱鬼枪递给他，不过胡志远却推给了胡尘道：“哥，这是我的第一个发明，专门给你做的，我自己也有，你拿着。”

    微微一笑，胡尘点了点头道：“行，谢了。”

    鬼探日记：发明和发现，也是人类与其他生物的重要区别之一。(未完待续。)