
    第二天是开学的第一天，胡尘两人一大早的便起床了，可是微信上却有一条未读消息，胡志远的微信上也有一条，消息是让同学们一星期之后再去学校正式上课。

    这个消息让胡尘两人很奇怪，同时又让胡尘想到了昨天赖国成所说的事情，能够让开学季推迟的事情，恐怕也只有人命才会如此，毕竟昨天已经有学生住校了。

    “走，去学校！”胡尘站起来说道，胡志远则一脸怪异的问：“不是说一个星期之后么，现在去做什么。”

    “你难道就不奇怪为什么会推迟么，学校一定出事了，咱们先打听打听，去看看。”

    两人刚刚出门，胡海洋便从侧面走了上来，挡住了两人的去路，说道：“你们老师刚才打电话了，说推迟一周正是上课，你们也得到消息了吧，这是去哪呀？我告诉你们，最近老老实实的在家待着，别给我乱跑！”

    胡尘像模像样的点着头，胡志远也在一旁扣着鼻子，不过等胡海洋一转身，俩人就风一样的蹿了出去。

    “哎，你们俩，我就刚说完……”

    来到学校的教室宿舍，胡尘找到了自己高二的班主任隋向阳，自从上一次的事情之后，隋向阳对胡尘是一百八十度的大转弯，还告诉胡尘他给高三的班主任交待了，让他多照顾。

    寒暄了一阵之后，胡尘也问出了自己的疑惑，隋向阳则是捋着自己的八字胡，犹豫了一阵道：“本来这件事情学校不让说，不过胡尘你问的话，那我就给你说道说道，昨天晚上，女生宿舍的一个新生跳楼自杀了。”

    “什么！”胡尘内心咯噔了一下，又问：“如果是自杀，也用不着推迟一周吧？”

    “所以说呀，这不是简单的自杀，你听我细细给你讲。”

    昨天晚上，学校女生305宿舍发生了一系列的诡异事情，据同宿舍的女生讲，将近十二点的时候，她们听到了铛铛铛的敲门声，大家都寻思着这么晚了居然还有人，一开始只是大声问问，但没人回应。

    不过敲门声一直持续着，而且越来越激烈，使得整个宿舍的女生都无法入睡，靠近门口的那个女孩这才打开了房门，可前一秒敲门声还存在，后一秒开门外面以及楼道却都空荡荡的一片。

    也正是这一瞬间，使得整个宿舍的女生都害怕起来，提心吊胆，她们将房门锁的非常好，从这儿之后，敲门声也消失了。

    凌晨两点左右的时候，一个女生想要方便，但由于大家都睡着了，再加上之前的事情，这个女生就特别害怕，索性用盆子在宿舍内方便。

    但还不等他下床，就看到门口有一个黑色影子在蠕动，她吓了一跳，急忙叫了叫睡在门口那个女孩的名字。

    然而没有回应，倒是其他的人被女孩的叫声惊醒了，纷纷询问情况。

    学校的宿舍晚上会熄灯，所以屋子里很暗，其中一个女生拿出电灯照了照，发现之前那个开门的女生正坐在床上哭，一个劲的的流泪。

    大家不明所以，纷纷下床来到她的身边，可是这个女孩摇着头，双眼瞪得老大，仿佛不会说话了一样，支支吾吾的说不出来半个字。

    女生胆子本来就小，即便是几个人在一起，遇到这样的事情哪里会不害怕，她们有人立刻拿出手机给班主任打电话，可是发现手机都没了信号。

    这个时候，有人才想起来去楼下叫宿管刘妈，但开门的时候发现门无法打开了，就好像是外面被上锁了一样，几个女生一起拉都没有丝毫的反应。

    正当女生们惊慌失措的时候，那个哭的女生突然站了起来，神色呆滞，晃晃悠悠的朝着窗口走了过去。

    学校的窗户有栅栏的，其余女生也都没有什么想法，可让她们万万没想到的是，这个哭泣的女生居然硬生生的将栅栏掰弯了。

    这时，所有学生才明白眼前这个宿舍的姐妹，有极大的问题，眼看着她要爬上窗台，女生们急忙上去拉，但此刻那个女生回过头来，七窍流血，眼睛向外凸出，这一刻就吓得所有人不敢再有任何动作，纷纷尖叫起来。

    与此同时，那个哭泣的女生也穿过了被掰弯的栅栏，直接跳了下去。

    听到这里，胡尘和胡志远相视了一眼没有说话，这种情况就是典型的附体，当然与之前王臣的不一样，这个情况是有不干净的东西，为了害人而附体到了人的身上，控制人的一切行为。

    “胡尘，你不是有这方面的能力吗？走走走，我给校长介绍介绍你。”隋向阳立刻站了起来，胡尘则是急忙摆手说道：“不行不行，我不行。”

    如果是平时，这种事情胡尘肯定当仁不让，但现在这里归天师堂管辖，他们胡家人如果在这里处理事情，肯定会闹起来。

    舔了舔嘴唇，胡尘深吸了口气说道：“我给你说个地址，那边有大师可以帮忙，而且不止一个，他们是一个专门做这种事情的大师，你带校长过去看看。”

    “好好！”隋向阳立刻点头，胡尘接着问道：“那个死去同学的尸体现在在什么地方？”

    “哎，算了，交给天师堂的人，咱们没必要处理。”胡志远扛了扛胡尘的胳膊又小声说：“到时候他们肯定过去看她的尸体。”

    虽然这么说，可胡尘还是有点不放心，如果是邹武的二叔来这里处理的话，倒是不错，但就天师堂那些人的骚劲，胡尘可不觉得这件事会让邹武的二叔出马，不过还是先看看情况再说。

    隋向阳也不不再停留，立刻联系了校长，与胡尘分别之后就去了胡尘所说的地址。

    他们两人本来打算去附近吃点早餐，但刚走到一家小卖部门口，里面就蹦出来一道身影，是黄彪。

    他一副死猪不怕开水烫的模样拦住胡尘两人的去路，挑着眉毛说道：“要不要跟我去见识见识？”

    “好处呢？”胡尘招了招手，黄彪的脸色立刻拉下来，撅着嘴巴不满的说：“没想到你居然是这么唯利是图的人。”

    鬼探日记：女生宿舍的事情，男生都比较好奇。(未完待续。)