
    第二天一早，胡尘两人来到了学校，各自分开去寻找自己的班级了。

    报名的时候胡尘还特意看了看名单，惊喜的发现陆雪居然也同自己分到了一班，不过她已经报了名，离开了学校。

    出了教室之后，胡尘碰到了刚刚报完名的赖国成，他分到了五班，就在胡尘班级的隔壁。

    见到胡尘之后，赖国成便爆发出了自己的八卦的小宇宙，跟胡尘说起了最近学校发生的一件事情。

    “你造吗尘哥，咱们学校在暑假期间死人！”赖国成小声说道。

    胡尘却微微一愣，摆手说道：“死人就死人吧，跟我没什么关系，我也不关心。”

    “你就不好奇是怎么死的？”赖国成一脸失望的问道，胡尘再次摇了摇头。

    可是赖国成这样的人，既然说了出来，不让他说完的他就不舒服，也不管胡尘愿不愿意听，一直跟胡尘讲着这件事情。

    说是暑假在学校里值班的保安死了，死相极为凄惨，身上的皮都被扒掉了，而且心脏也被剜走了。

    为了这件事情，市里已经成立了专案组，可惜的是到现在都没有调查结果，他赖国成能够知道这件事情，是因为他大伯就在市公安局工作。

    “一场命案而已，说不定是那个杀人变态。”胡尘随意的耸了耸肩膀。

    “不不不，是鬼！”赖国成连忙摆手。

    听到这里，胡尘虽然来了兴趣，但也觉得不大可能，笑着说道：“你大伯可是公安局的，还相信这些封建迷信？”

    “不是我大伯说的嘛，是我爸说的。”赖国成摩挲起了下巴，拉着胡尘停在水管这里，继续说道：“我爸是听我大伯说的，我大伯当然不相信，不过我爸相信，况且这个案子有个重要的证人，你猜是谁？”

    “你爱说不说，我走了。”胡尘立刻转身，最不喜欢卖关子。

    见此，赖国成急忙拉住他，笑道：“就是咱们校长，就那个新来的女校长，长得很漂亮那个。”

    这个女校长，胡尘倒是有印象，是暑假之前新调来的，感觉也就二十四五岁的样子，来的时候在学校还引起了轩然大波，所有男学生都偷偷溜去办公室看过。

    “据说啊，当时校长也在保安室，正给这个保安说事情，结果咱们学校的电铃，就下课铃声突然就响了，周围的居民都听到了。”赖国成说的神神秘秘，眉飞色舞。

    胡尘也点了点头，继续问道：“然后呢？”

    “再然后啊，校长就和那个保安去看了，是不是哪里出了问题，结果你猜怎么着。”

    “我走了。”胡尘再次转身，赖国成则又一次拉住胡尘道：“行行行，尘哥我错了，我不让你猜了。就是他们刚刚离开保安室的时候，那个铃声突然消失了，然后他们也没多在意，不过接下来接连几次都是这样，他们进屋子铃声就响，出来屋子铃声就灭，当时校长就想着可能是有人溜进来，恶作剧。。”

    “是你自己想着恶作剧吧？”胡尘白了赖国成一眼，他则是尴尬的挠着头说：“尘哥，你别看我添油加醋，但是真实的情况就是这样，不管那个时候校长怎么想，反正几次之后，她就跟保安一起上楼看铃声的问题了。然后你猜……不，我直接给你说。”

    胡尘一脸无奈，这赖国成的废话真的太多了，本来还挑起一丝兴趣，现在是真的没有一丁点兴趣。

    花费了好几分钟之后，胡尘才听完了整个事件的经过。

    说是校长和保安到了教学楼上，但铃声又从宿舍的方向传来，他们就过去宿舍，然后到了女生宿舍之后，发现守宿舍的管理员刘妈昏倒了，怎么叫都叫不醒。

    铃声的频率也越来越大，就当校长和保安要去看女生宿舍铃声的时候，校长不知道咋回事就昏迷过去了，第二天醒过来的时候，保安就不见了，人们发现的时候，他已经死在保安室里了。

    “尘哥，这事咱们学校一些家庭有背景的人都知道，就说咱们班那个娟子吧，她本来住校的，听说这事之后不住校了，宁愿每天晚上跑回家去。”

    胡尘觉得无聊，摊了摊手问道：“你接下来是不是还要告诉我，以前咱们学校是乱葬岗，改革开发之后，才在这里建立了学校。”

    “你，你咋知道？”赖国成一脸懵逼。

    胡尘无奈的摇了摇头，转身就走，不再跟他有多余的废话，这样的传闻几乎每个学校都有过，什么女生宿舍不干净啦，学校后面的老槐树啦，404房间啦，完全没一个靠谱的，都是以讹传讹的结果。

    “尘哥，你得相信我呀，我说的都是真的，咱们学校闹鬼！”赖国成再次追赶了上来，嘿嘿笑着说：“我觉得我也可以用这个借口钓钓妹子了。”

    两人一起出了校门口，胡尘在这里等胡志远，也就是这时，几个女生从学校里走出来，低声细语的议论着赖国成所说的事情。

    当然，胡尘并不在意，可能暑假期间学校里是真的死了保安，但并没有他们传的那么玄乎。

    “哎呀老表，最近咋样？”一道声音传来，胡尘抬头看去，就见黄彪笑眯眯的走了上来，赖国成见此，立刻露出一副恭维的神色，点头叫道：“彪哥好，我给你们买点零食去。”

    言罢，赖国成就钻进了小卖部里，黄彪则是大手拍在胡尘的肩膀上，嬉皮笑脸的说道：“老表，咱们学校不干净了，你还没听说吧？咋样，有没有兴趣？”

    胡尘没好气的白了他一眼，干咳了一声说道：“没兴趣。”

    开玩笑，他才不要再跟黄彪合作了，上次蛊母的事情就是他和黄彪闯的祸，后果那么严重，而且学校这一片是天师堂的地盘，他们肯定会派人来调查的，只要学校能找到天师堂的人。

    “没兴趣，我走了。”看到胡志远出来，胡尘头也不回的走了上去，而后对黄彪做出了拜拜的手势，离开学校。

    鬼探日记：越长大越发现，颜值真的很重要！(未完待续。)