
    话虽这么说，胡尘两人还是跟着黄彪走了。

    黄彪的意图很明显，他要找出来在学校害人的这个家伙，但也答应了胡尘不会乱来。

    奶茶店里，黄彪偷偷瞄了胡尘一边，小声说道：“你就不觉得奇怪，学校里的这个东西到底是怎么来的？为什么会来，在此之前咱们可都没听过任何关于学校的传闻。”

    “你屁话真多，现在猜测有什么用，到时候不就一清二楚了，在这等吧，天师堂的人估计很快就会过来。”

    很快，半个小时过去了，一辆宝马X6从奶茶店门口疾驰过去，胡尘三人也立刻冲出了奶茶店，就看见那辆车停在了学校门口，分别从车上下来了三个人，两男一女，隋向阳就在其中。

    距离并不是很远，那女人的容貌也映衬在胡尘三人的眼中，长腿高个，身材惹火，特别是脸蛋，精致的就跟一块完美无瑕的玉石一般。

    “这腿我能玩一辈子。”黄彪嬉皮笑脸的说着，胡志远也捂住了眼睛，立刻笑道：“不行，快打120，我晕奶。”

    “别废话，走。”胡尘懒得理会他们，立刻向前走去，正巧隋向阳看到，便招了招手。

    女人自然就是学校新来的校长，具体叫什么胡尘还不知道，只听得大家都叫她柳校长。至于这个男人，就是天师堂的天师了，一脸高傲的模样，但看到胡尘几人的时候，脸色立刻便阴沉了下来，前几天在酒吧里，他见过胡尘。

    “柳校长，这就是胡尘。”隋向阳点头哈腰的笑着，柳校长却只是对胡尘等人报以微笑。

    倒是这边，那个天师堂的男人冷笑了一声，环抱着双臂道：“你们胡黄两家的人还挺懂事，知道学校是我们天师堂负责的，不错。”

    胡尘没好气的白了他一眼，带着一腔讽刺的语气笑道：“我们呢，就是想见识见识天师堂的手段。”

    “哼，待会可别惊的合不拢嘴。”

    三言两语之后，一行人进入了学校，刚刚进入大门，胡尘就看到左侧的教学楼上一道白色的影子闪过，他停下脚步抬头望去，胡志远和黄彪也都停了下来，齐声问道：“怎么了？”

    思索了一下，胡尘朝着天师堂那边看了看说：“你们先跟过去，我去上个厕所。”

    “快点啊，我还没去过女生宿舍呢。”他们两人相视了一眼，这就跟了上去。

    等他们渐渐走远之后，胡尘独自朝着刚才看到影子得到教学楼走了过去，楼上空荡一片，没有任何人也没有任何声音。

    在二楼的楼梯口处，胡尘看到了一个穿着白色睡衣的女生，女生面目无光，神色暗淡，脸上没有丝毫波澜，披头散发的站着。

    这并不是一个人，而是一只鬼，胡尘没有任何动作，倒是那女鬼停留了一阵，转身就走，他也只能跟上。

    一直来到一间教室面前，女鬼指了指开着的教室门。

    胡尘正想走进去，却是一阵嘻嘻哈哈的声音从里面传来，紧接着，一个奇怪的小家伙从里面走了出来。

    这是一个通体红色的小家伙，个头有一岁孩童的大小，他赤身裸体，通体血红，两颗虎牙暴露在空气中，头顶居然还有两个拇指粗细的红色双角，带着一脸诡异的笑容。

    “什么东西？”胡尘吓了一跳，他第一次见到这样的东西，有点像是动画片里的恶魔形象，可又不是。

    “阳间的阴阳鬼探，你好，我是地狱使者。”小孩突然张嘴说话了，声音有些尖锐。

    “地狱使者，阴间的么？”胡尘内心想着，沉吟了一声，警惕的问道：“你来自阴间，这里不是你该来的地方。”

    “我来这里当然是接受了命令，据我所知，幽冥鬼眼曾在你身上过，对么。”

    “没错，不过被人抢走了，你的任务是带幽冥鬼眼回去？”胡尘又问。

    小孩阴阴一笑，摇头说道：“不，我的任务是毁掉幽冥鬼眼，你去把幽冥鬼眼给我带来，我就还这个学校一个安宁。”

    “学校的事情是你做的！”胡尘捏起了拳头，一脸狠色。

    小孩没有回答，只是森森的笑了起来，胡尘也有了决断，学校的事情似乎没有看上去的那么简单，如果真的是这个来自阴间家伙做的，那对付起来会非常棘手，能够在阴间有称号的家伙，都很厉害。

    “如果我不答应呢？”胡尘问道。

    “桀桀……”小孩冷冷笑着，跳到了栏杆上坐下说：“这可不是你答应不答应的问题，而是你必须做到。”

    言罢，小孩伸出了三根手指头，道：“我给你三天的时间，想要什么样的后果，你自己可得想清楚了。我知道你不服气，所以，我可以让你看看我的力量，这才有助你对我的帮助。”

    他的话音刚刚落下，胡尘登时便觉得身体无法动弹，他吃惊的瞪大了眼睛。

    可是突然，他迈出了一步，身体不受控制，紧接着是第二步，双手也摸在栏杆上面，胡尘内心震惊，额头冷汗直冒，非常害怕，这个东西居然有操控人的能力。

    就在胡尘上到栏杆之后，一切都突然消失，他一时没有反应过来，跌坐在了地上，大口喘着粗气。

    骇然的回过神来，胡尘看了看四周，那东西和女鬼都消失不见了。

    艰难的从地上站起，胡尘掏出了手机，哆哆嗦嗦的给胡海洋过去了一个电话。

    这个东西，已经不是胡尘能够解决的了，恐怕就是三叔也不一定是对手，为了幽冥鬼眼而来，得出大事。

    “对不起，您拨打的电话……”手机里传来关机的声音。

    胡尘深吸了口气，心想三叔一定又去牛妖族群开会了，这件事情可耽误不得，必须得赶紧想对策。

    “砰！”学校里太安静了，一点声音都能够放大。

    就在这时，一声枪响从后院的宿舍区传来，胡尘微微一瞪，急忙起身，朝着后院冲去。听声音绝对是胡志远制造出来的道具，一定出事了，否则他不会开枪。

    鬼探日记：匹夫无罪，怀璧其罪。(未完待续。)