
    二楼楼梯口，胡尘三人停止在了这里，纷纷蹙了蹙眉头。

    这栋烂尾楼格式与街上的一样，一层是门面房，所以一层光鲜充足，但二层之上就是住户了，里面黑洞洞的一片，从外面看整栋楼的时候，楼层上是没有安装窗户，应该是有光线的，里面能这么黑，一定有猫腻。

    “刚才我敲木鱼，是为了震慑这些不干净的东西，没想到不但不躲，倒是有点想跟我玩玩的意思，很好。”男人哼哼一笑，回头看着胡尘两人继续说道：“胡家的小娃娃，你们要是害怕，就留在这里等着。”

    怕？胡尘内心冷笑，他可很不喜欢被人小看，也不言语，等男人上去之后，也带着胡志远一起上了二楼。

    踏入二楼的那一刻，胡尘两人就忍不住打了一个冷战，这里十分阴沉，周围黑的伸手不见五指，除此之外倒是没有什么意思。

    他们两人站在这里，周围安静到了极致，一叶羽毛都能被听到声音。

    深吸了口气，胡尘拿出自己的守魂灯点亮，奇怪的是守魂灯的颜色竟然变成了血红色，给周围盖上了一层血色，看的人不禁头皮一阵发麻。

    胡尘两人相视了一眼，他们的神色都不约而同的露出了一丝严肃，并且知道在这里的东西并不简单。

    胡家的守魂灯可以辨别出鬼怪魔物的危险程度，一般情况下都是绿色，再往上便是蓝色，其后才是红色。

    红色对于胡家的人来说是一种预警，一旦出现红色，就说明他们会有生命危险，务必要小心行事。

    这个提醒，也使得他们两人知道，不可能是这个东西的对手，必须要撤退。

    但眼下，那个男人也在身边，他没有表现出丝毫的慌乱，他不可能没有意料到这个东西的可怕，能够一直胸有成竹，说明他有特殊的手段和十足的把握。

    “你们两个是怕了？”男人微微一笑，从口袋里摸出来一颗金色的珠子，那珠子出现的一瞬间便将周围照亮，金光甚至盖过了守魂灯的光芒。

    见他继续前行，胡尘两人也只能跟上，很快，他们走过了二层所有的地方，没有丝毫的异常，这才来到了三层。

    三层就是昨天出事的地方，从楼梯口望过去，即便胡尘一方有光亮，光亮却还是无法穿透上面的黑暗，仿佛上面笼罩着一层厚厚的黑雾，又像是一个黑洞，在不停吞噬者周围的光芒，甚至里面随时随地都会蹦出来一只张牙舞爪的怪物。

    “九十九恒河沙数如来、微尘数菩萨、三十二天天子众都会聚集；四大天王与四方护法、众多龙王、药叉神祇护念此人，化除一切凶事，俾令诸事吉祥。”

    男人突然念叨了起来，与此同时，他的身体周围出现了无数的金色小字，那些字体以极快的速度围绕着他的身体旋转流动，小字就排列得宛如一颗蛋一样，将他包括在其中。

    刹那间，胡尘两人百年纷纷一愣，感觉眼前一片清明，本来黑暗的楼层一时间有了一些亮度，隐隐可见幽蓝色的雾气弥漫了整个楼层。

    三层依旧没有什么特殊之处，胡尘回头看了胡志远一眼，小声说道：“如果遇到什么危险，咱俩就跑，听到了没。”

    胡志远立刻点了点头，舔了舔嘴唇之后继续前行。

    踏上去往四层的楼梯，可刚刚抵达第四层，胡尘就觉得有些不对劲，这时，胡志远哇的叫了一声，手指着正对面摆放着的一个木头架子说道：“是鬼打墙！，三层也有一个一模一样的木头架子，不会这么巧吧？”

    男人慢慢转过头来，一脸平静的说道：“不是鬼打墙，踏入三层的那一刻开始，我们就陷入了迷障里面，这个魔物应该在楼顶，你们若是害怕，现在回去还来得及。”

    “有你在，我们怕什么？”胡尘立刻反驳，虽然知道这个魔物不简单，可胡尘也还是想见识见识这个魔物，毕竟这么强大的魔物，他还从未见过。

    “哥，说来也奇怪，咱们胡家在宁州市，从来都没有发现过这么强大的家伙。”胡志远问出了内心的疑问。

    还不等胡尘说话，男人继续说道：“你们胡家不知道的事情多了去了，我一个佛门弟子在宁州市，你们胡家不也不知道么？”

    “大叔，不用在我们这些小孩子面前装逼了，赶紧破了这迷障吧。”胡尘再次说道，白了男人一眼。

    听此，这个男人也不再废话，从自己的兜里拿出了一个金色的小钵，抬手对着面前一照，一道金色的光华在地面铺开，形成了一条道路。

    收起钵之后，他伸手指了指前方金色道路说：“走吧，顺着这一条道路，我们就能抵达楼顶。”

    胡尘觉得很奇怪，他是第一次遇到人施展这样的手段，一道金色的路，居然就能够直接让人上到楼顶？还是说因为迷障的关系？

    虽然奇怪，但胡尘两人并未多说什么，而是跟着男人一直向前走。

    金色的道路很长，胡尘觉得自己走了几里路，终于抵达尽头的时候，是一扇敞开的铁门，铁门外面白光四射，还有温度，似乎那里就是楼顶。

    随着一片耀眼的白光落下，胡尘三人的头顶出现了天空，阳光投射在脸上，十分温暖。

    由于刚从黑暗里走出来，胡尘的视野受到了阻碍，十几米之后才看清楚周围，此时此刻，他们三人已经身处在这栋鬼楼的楼顶之上。

    “志远。”看清楚周围找机会，胡尘急忙退到了胡志远的身边，警惕的盯着前方。

    男人就在胡尘的面前站着，他依旧是一副胸有成竹的模样，根本没有在意眼前的“怪物”！

    “哥，这是什么玩意！”胡志远惊叫了一声，胡尘则是摇了摇头，眼前这个玩意是什么，他也不清楚，他从未见过这样的东西，不过这东西看上去就感觉非常不舒服，必然不是一个祥物。

    鬼探日记：人如果不会装逼，那和咸鱼有什么分别。(未完待续。)