
    豪华别墅的房间内，邹天听着电话里的声音嘴角一阵抽搐，对于他来说，今天可谓是运气最差的一天，先是儿子被胡尘绑票要挟，现在居然牛妖族群敢攻击堂口。

    “老二，伤亡如何？”邹天一脸阴沉的问。

    “还可以，大哥你放心，我一定带着兄弟们守住，这些妖物毕竟只是妖物，反不起什么大浪。”

    “好，坚持住，我立刻汇报天师堂总部，马上就去支援你。”说话，邹天放下了电话，可还不等他再次打电话，大门却突然一声闷响，随之而来的便是一片沉闷的声音。

    他回头看去，从外面走进来几个人，看到他们的同时，邹天微微一愣，低声吼道：“胡家人，没想到你们居然跟牛妖族群联手对付同道，可真是鬼探界的楷模！”

    胡海洋与黄玲一言不发，身旁的牛翔乐则是哼哼一笑，说道：“你这意思是只许你们天师堂放火，不许胡黄两家点灯呢，你们天师堂霸占胡黄两家的地盘在先，这是不义，对于不义的人，你觉得胡黄两家会遵守道义？”

    “胡海洋，今天必须给我说个道理！否则我天师堂与你们胡家不死不休！”邹天一股怒气上头，低声咆哮着。

    不死不休？这样的说法已经相当严重了，胡海洋眯了一下眼睛问道：“你想要什么说法。”

    “你们要对付我可以，看不惯天师堂的做法也可以，但绑票这样的事情就没必要了吧？没错，幽冥鬼眼的确在我手里，可是你们居然拿我儿子要挟我，哼。”

    胡海洋听得一头雾水，他看了看黄玲，又看了看牛翔乐问道：“你们绑了他的儿子？”

    “没有！绝对没有！”牛翔乐也愣了一下，急忙摆手。

    “少给我装蒜，胡海洋，如果没有你的指示，你那侄子怎么可能会绑我儿子！”见胡海洋还在装模作样，邹天恼羞成怒，不过他在生气也不敢轻易动手。

    谁都知道，胡家又个疯子名叫胡海洋，不仅仅术法高深道行也不低，师承龙虎山可不是开玩笑的，再加上黄玲和牛翔乐，他邹天没有胜算。

    听完邹天的说辞之后，胡海洋内心一笑，暗道胡尘终于做了一件令他满意的事情，虽然不知道是何原因绑架了邹武，但现在手里也算是有了谈条件的资本，胜算会更大。

    “即便是绑了又能如何，现在你没有其余的路可以选择！”胡海洋大方承认，再次说道：“你现在有两个选择，第一听从我们的条件投降，第二天师堂全体死在宁州！”

    胡海洋的话使得邹天内心震惊，万万没想到对方已经动了杀心，他紧咬牙关的点着头，神色凶狠的盯着胡海洋一行，道：“好，我们走，不过，你要把我儿子放了！”

    “只要你答应我的要求，我会放你了他的。”胡海洋嘴角勾起一丝冷笑。

    “你说。”

    “第一，交出幽冥鬼眼。第二，天师堂不允许再踏入宁州一步。第三，天师堂要补给胡黄两家以及牛妖族群的所有损失。”

    这三个要求都非常致命，不过现在邹天没有选择的余地，他点了点头，开口道：“好，我答应，现在就给你们幽冥鬼眼，我去拿。”

    胡海洋十分满意，与黄玲相视一笑，不过牛翔乐却按怀鬼胎，为了幽冥鬼眼，他准备放弃整个族群乃至自己的老爹。

    然而，让所有人意外的事情出现了，只见那邹天急匆匆的跑了出来，说：“出事了，幽冥鬼眼丢了。”

    “什么！”三人皆惊，牛翔乐立刻上前一步，拉住邹天的衣领便骂：“放屁，一定是你不想给，藏起来了。”

    “邹天，事已至此，你这又是何必呢？”胡海洋眉头也不抬的说：“你是觉得幽冥鬼眼比你儿子重要，对么？”

    “不是，我没有说谎，幽冥鬼眼真的不见了。”邹天连忙解释，他也不知道怎么回事，一直就放在自己的卧室的保险柜里，可是刚才打开一看，空空如也。

    “我不信！”牛翔乐不干了，为了幽冥鬼眼他打算抛弃一切，眼看要到手了，居然出现这样的事情。

    他一把推开邹天，冲进卧室，胡海洋等人也都跟了进来，不过都没有看到幽冥鬼眼的踪迹。

    “说，幽冥鬼眼去哪了！”牛翔乐猛地转身，仿佛发疯一样对邹天咆哮。

    邹天对此只是摇了摇头，胡海洋很冷静，将两人拉开，戴上了从老九手里拿来的眼镜，只见地上一串痕迹，并不是人类的，幽冥鬼眼是被偷走的。

    长长吐了口气，胡海洋对牛翔乐说道：“他的确没有说谎，不是人偷走的，这是我胡家的道具，能够看到痕迹，你自己看看吧。”

    牛翔乐还是不信，急忙夺过眼镜看了看，忽然他浑身一震，心里已经有谱，一脸失望的将眼镜还给胡海洋道：“那现在怎么办？”

    “还需要调查，不过可以让他先办其余两件事情。”

    邹天听此，立刻点头道：“我明天立刻给你们打一笔大钱，然后带着人离开，幽冥鬼眼我没有藏起来，所以找东西的事情，你们自己看着办咯。”

    谁也没有再反驳什么，胡海洋所想的就是天师堂快点离开宁州，越快越好。

    “还有，告诉我你们在地宫里做了什么。”胡海洋又发问了。

    邹天淡淡一笑，深吸了口气回答：“本以为地宫里会有什么宝贝，可是打开之后除了僵尸什么都没有，我们能做什么呢，当然是把里面的僵尸都除掉，为此我们可是付出了惨重的代价。”

    “原来是另有所图，我还当真以为，你们是为了向胡黄两家展现你们的实力。”胡海洋自嘲的笑了笑，当时还真太看得起天师堂了，乌合之众就是乌合之众。

    “那诸位请便，明天一早我希望咱们都旅行彼此的承诺。”

    点了点头，胡海洋不再多言，带着黄玲离开了，那牛翔乐又仔细询问了一些问题，也只好离开。

    鬼探日记：天下攘攘，皆为利往！(未完待续。)