
    学校女生宿舍的楼道内，柳校长吓得花容失色，背靠着墙面瑟瑟发抖，隋向阳早就吓昏了过去，正躺在不远处的地上。

    另一面，那天师堂来的天师倒在血泊之中粗重的喘息着，痛苦挣扎，他的腹部被开了一条血淋淋的伤口，肠子都外漏了出来，看上去让人隐隐作呕。

    黄彪与胡志远站在一起，两人警惕的面对着眼前的怪物，这是一个人，不，准确的来说是个僵尸。

    他长着人的模样，身上生出了白色的汗毛，浑身干枯一片，就跟风化的尸体站起来了一样。

    砰砰，胡志远又开了两枪，只可惜两颗子弹撞击在僵尸的身上，立刻便化为粉末消失不见，为了制作这个道具，胡志远花费了大量的经历，对玩具枪进行了改装，使得威力都大大增加了，如今攻击对那僵尸居然没有效果，也让他内心吃惊。

    “摄，摄，摄，摄魔神咒会吗？”看着僵尸慢慢逼近，黄彪吞吞吐吐的问道。

    胡志远平时也非常努力，只可惜老爹看的太紧，不让他学一些术法，如今他会的只是简单的超度鬼怪之术，摄魔神咒作为胡黄两家相对中等的术法，他可不会。

    见胡志远摇了摇头，黄彪咬紧牙关，一把将他推开，双手结印，大声念叨：“乾坤一气，育我者七，丹元寂养，妙在勤息，善观太和，洞察出入，化贼为良，剌邪如戟，鉴耀金庭，常杜五逆，运闭旁关，洒扫净室，尘起於土，土安神逸，烟生於火，火降氛灭，金空有声，声不乱击，急急如律令。”

    声音落下，黄彪从口袋里掏出一张符箓，符箓燃烧而起，待那僵尸靠近之时，陡然贴在了其额头之上。

    然而，僵尸没有丝毫反应，反倒是抓起黄彪的肩膀，将他丢了出去。

    砰然一声闷响，黄彪重重落地，干咳了一声说道：“可恶，我的道行不够，对他根本不起效果，志远小心呐！”

    僵尸朝着胡志远走去，他也不客气，不停的扣动扳机，直到将驱鬼枪里的子弹全部打出，这才急忙从一旁捡了一根木棒。

    胡志远还不是实习鬼探，他的挎包里没有多少东西，此刻面对这么强力的僵尸，已经没有丝毫办法了，他倒是期望胡尘快点来，如今这样的场面也只有胡尘能够吼住。

    僵尸越来越近了，胡志远很快便退到了墙根，看了一眼花容失色的柳校长，当他看到校长欺负的胸部白皙的皮肤之后，吞了吞口水道：“校长，你快走。”

    走？胡志远这是瞎扯，现在的情况他们一个都走不掉，倒是黄彪有逃跑的机会。

    “我来挡住他，带上他们俩快走！”黄彪又从背后冲了上来，不知道从那弄来一根麻绳，勒住了僵尸的脖子往后拉。

    这也给了胡志远等人机会，他们立刻行动起来，可就在这时，那僵尸身体一躬，一个漂亮的后空翻，将黄彪甩在了地上。

    沉吟了一声，黄彪正准备站起，却是那僵尸一脚踩在了他的胸口，右手朝着他的腹部过去，想要将黄彪变得与天师堂那人一样的下场。

    正在这时，一把火剑突然从楼道口飞来，笔直的撞在了僵尸的后背上，一声闷响，僵尸低吼了一声，猛然回头。

    胡尘气喘吁吁的站在这里，他捏紧了拳头，感觉无比奇怪，为什么学校里会存在一只白毛僵尸。

    当然，所谓的僵尸与电影里的不一样，可不是行动缓慢蹦蹦跳跳，僵尸的行动与人无异，不过智力稍微低了些。

    受到了攻击，僵尸转身朝着胡尘扑了上去，与此同时，胡尘大声叫道：“黄彪，配合我，摄魔神咒。”

    话音落下，黄彪也站起了身体，结印叫道：“木坚则荣，守荣则实，水澄则清，贵清不溢，五政既持，利往从吉，二仪在户，循环赫奕，处暗愈光，交曲使直，纲纪吾身，晨昏怛愓。”

    这些是摄魔神咒后续的口诀与手诀，胡尘见僵尸扑来，也立刻朝着楼道另外一端移动，也接着黄彪的口诀向下念道：“回度灵田，精华罗毕，顷刻敷威，群魔自息，皎皎无穷，用之不竭，无强无昧，无妄无溺，以大光明，圆通莫测，能斩飞神，能绝六疫。”

    话音刚落，胡尘与黄彪的手掌之上都泛起了金光，同时，两人齐齐跑动起来，前后夹击朝着僵尸冲去，大声吼道：“以玉为章，玉无瑕迹，以金为章，金焚不洩，长诵五章，逍遥太极，急急如律令！”

    砰砰，连续两声，他们两人的手掌纷纷印在了僵尸的身上，一前一后，金光闪烁间，那僵尸仰天长啸，但身体之上却突然爆发出一股涟漪一样的力量，将胡尘两人震开。

    这一击摄魔神咒，对白毛僵尸造成了一些伤害，或许是僵尸觉得继续留在这里会受伤，选择放弃攻击，在胡尘落地之后，他笔直的从胡尘头顶跳过，只听得啪啦一声玻璃破碎的响动，白毛僵尸凑个窗口跳跃了出去，撞碎了玻璃。

    见此，胡尘三步并作两步的来到窗口，向下卡去，随着一声闷响之后，白毛僵尸坠地，没有受到丝毫的伤害，眨眼间就跑走了。

    气喘吁吁的坐在了地上，胡尘抬头看了看楼道呃逆的一片狼藉，牙关紧咬。

    本来，他以为学校的事情是那个小孩做的，没想到这边还有僵尸，这其中一定有什么秘密和联系才对。

    “哥，彪哥，你们没事吧？”胡志远慢慢走了上来小声问道，他们两人则都摇头。

    其后，天师堂这个受了重伤的人被送去了医院，胡尘等人也被柳校长注意到了，并且邀请他们来到了办公室商量学校的事情。

    柳校长可不是傻子，那个天师堂的高手只是几个回合间就受了这么重的伤势，而胡尘两人则是还能对僵尸造成创伤，谁厉害谁垃圾一眼明了。

    只是胡尘还有心事，那个阴间来的小孩实力很强，这件事情是首要的任务，至于僵尸，还需要调查调查，宁州市不应该存在这样的家伙，地宫内的尸王不是已经被天师堂除掉了么。

    鬼探日记：你哭着对我说，电视里都是骗人的。(未完待续。)