
    明亮的房间内，邹武气愤的摔掉了自己的鎏金键盘，大声骂道：“坑比队友，妈的，老子还没发育起来，你们就把对面送超神，这要是在我身边，我他妈不打的你们舒服。”

    邹武因为上次的事情而被邹天关了紧闭，这几天来一直都缩在屋子里打游戏，也是赢少输多，烦躁不堪。

    正在这时，一条微信过来了，邹武本以为是自己平时混的朋友，却没想到秦颖俩字浮现出现，立刻打起了精神。

    “邹武，你很有钱么？”看到秦颖发来的信息，邹武打了鸡血一样，回道：“笑脸，我当然有钱了，我告诉你秦颖，我要说我家是宁州的首富，没有人敢反驳！”

    言罢，邹武急忙将自己相册里储存的豪车别墅照片发了出去，继续说道：“怎么样？就是可惜了，我爸不让我拍他的车，不然给你见识见识什么叫劳斯莱斯幻影。”

    发到这里之后，邹武还觉得不错，又添了一句说道：“过两天我让我爸给我提一辆威龙。”

    觉得这个逼装的满分之后，邹武自信的笑了笑，要说钱，他多的是，泡个妞花几百万就跟喝凉水一样。

    “我真的觉得好累，整天早上开店晚上关门，这样的生活索然无味，很没意思，叹气。”秦颖又发来了一条微信。

    邹武立刻哈哈一笑，拍着大腿骂道：“你个骚货，看样子睡想通了，早这样不就行了，等老子上了你，就让你滚蛋，哼！”

    “今晚陪我一晚上，明天送你一台法拉利。”邹武回道，美滋滋的躺在了床上，不由幻想起起来。

    “大哥，那么贵的车我也养不起呀，大笑。这样吧，你如果是真心的话，咱们慢慢深入，今晚你来接我，咱们去看电影怎样？我九点关门。”

    看着秦颖发出了邀请，邹武立刻回复完毕，开始收拾自己的行装。

    八点半之后，邹武装的人模狗样的离开了家，当然，是趁着他父亲不注意的时候偷偷溜出去的，偷偷溜出去自然就不能开车了。

    为了装的自己是大摇大摆出来的，半路上邹武还故意买了两罐啤酒喝掉，美名其曰不能酒驾。

    …………

    邹武死也没想到自己会沦落到这步田地，觉得自己将父亲的脸都给丢光了，为了一晚上的风流快活，居然……

    秦颖西餐厅的厨房内，邹武鼻青脸肿的坐地上，浑身都是脚印，他双腿双脚都被绑在麻绳，看着胡尘等人吓得大气都不敢出。

    他当然不敢反驳，也不敢有任何之前的强硬态度，经过酒吧的事情之后，他父亲已经明确的告知他，和胡黄两家井水不犯河水，不要惹怒他们。

    “胡胡胡尘，我我……”邹武吞吞吐吐着。

    陈九叔捏了捏鼻子，扭住邹武的头发便来了一巴掌，气呼呼的骂道：“你大爷，我让你欺负我，还欺负我不了？老头子我土埋半截的人了，整天欺负我！”

    耍着邹武的手机，胡尘笑眯眯的看着邹武问道：“我问你的问题，你有答案了吗？没有的话咱们继续训练。”

    “有有有！”邹武头如捣蒜，之前胡尘问他幽冥鬼眼的事情，他还佯装不知道，被暴揍了一顿之后，这才老实交待。

    “这就好办了。”胡尘笑了笑，给邹天拨通了电话。

    电话接通的那一刻，邹天便暴跳如雷，大声骂道：“小鳖犊子，你跑去哪里了，还跟我玩花样，你以为我不知道你在房间里装出在家的模样，现在立刻马上给老子回来，否则打断你的腿！”

    胡尘一头雾水，不知道邹武是怎么招惹邹天了，哈哈一笑说道：“邹天，我是胡尘，胡家的人。”

    立刻，电话那边没了声音，隔了几十秒之后，邹天沉声问道：“小武的手机怎么在你手里，他人呢？”

    “这不打电话告诉你，邹武在我手里，想要邹武的话，就拿幽冥鬼眼来换吧。”

    “你们胡家人也这么下三滥？”邹天强忍着怒意回道。

    “考虑考虑吧，一个小时，如果十一点我还没有听到你的回答，先断他一只手给你送过去。”胡尘则轻笑了一声，挂断了电话。

    听到胡尘要断掉自己的手，邹武吓得面如土色，也不管是不是真的，哆哆嗦嗦的坐在地上，没有一点阴阳鬼探的气势与气度。

    “胡尘，真的能换回来吗？”陈九叔小声问着。

    胡尘也眯起了眼睛，能不能还回来他不确定，不过只要邹武在自己的手里，邹天不可能会放任不管，不论如何，幽冥鬼眼必须拿回来，否则面对地狱使者，胡尘就危险了。

    与此同时，辉煌迪厅地下车库。

    绿毛看着门里走出来的弟兄们，丢掉了手里的烟屁股问道：“怎么了？怎么都出来了？”

    “要行动了。”有人说着。

    不多时，牛翔乐也来到了地下车库，看着林立在面前的族人们，开始鼓舞士气。

    计划了这么多天，终于要在今天晚上行动了，牛翔乐也抑制不住内心的悸动，今晚虽说是行动，但他真正的目标就是幽冥鬼眼，他已经打算好了，只要拿到幽冥鬼眼，就带着族群的族人们离开宁州市，毕竟出卖胡黄两家，他们牛妖族群以后也别再宁州混了。

    “弟兄们，今天晚上就是我们与天师堂决一死战的时候！”

    “看看你们身边，两个月前有多少人，再看看现在，又有多少人，这些都是天师堂犯下的罪孽，不可饶恕，我们牛妖族群发展至今，一直都蓬勃向上，从未做过什么害人的事情，可是他们天师堂又是什么行为？对我们的亲人朋友肆意屠杀，我们能放过他们吗？”

    “不能！不能！”众多牛妖族人齐声叫着。

    “好！为了我们牛妖族群更美好的明天，为了死去的亲朋好友，今晚，我们要血洗天师堂，夺回属于我们的东西，为亲朋好友们报仇雪恨，让天师堂见识见识，我们不是软柿子，不会任由他们揉捏，由牛粪带队，化整为零，出发！”

    鬼探日记：每个人都想拿回属于自己的东西。(未完待续。)