
    胡尘等人已经在西餐厅里等到了十一点，可是很奇怪，邹天始终没有打来电话，胡尘甚至都怀疑邹天不关心自己这个儿子，又或者说他吃定了胡尘不敢伤害邹武。

    为了有效的方法，胡尘早就吩咐陈九叔让人做假手了，到时候把假手送到邹天手里，不怕他邹天不妥协。

    不愿意在麻烦秦颖继续等在这里，胡尘带上邹武和胡志远一行人离开了西餐厅。

    一行人来到了之前胡志远找到的一个地方，是在一个郊区的荒野里，这里有一间坍塌了一半的草房，他们三个蹲在这里商议，始终思量不透邹天的心思。

    将近一点，胡尘接到了胡海洋的电话，就听见他哈哈大笑，便一脸困惑的问道：“三叔，你怎么了？什么事情这么高兴。”

    “臭小子，你可算是办了一件好事，我问你，邹武是不是在你手里？”胡尘感觉三叔心情不错。

    “对啊，怎么了？”

    “立刻把他带回来，我有事情要说，哈哈，太痛快了，多亏了你小子，不费吹灰之力。”

    胡尘实在不明白三叔在说什么，也只能听从他的安排，带着邹武回道了福寿店。

    听完胡海洋的消息之后，胡尘吃惊的张大了嘴巴，难以置信正巧在今晚行动了，而且因为他的关系，天师堂答应离开宁州了，宁州的天又要回来了。

    虽然胡尘也很兴奋开心，不过最关键的一件事情却没有利索，他叹了口气，将昨天在学校里发生的事情一五一十的告诉给了三叔和三嫂。

    “你是说阿彪去找他爸了？”黄玲很吃惊，胡尘也不说话。

    黄彪的父亲上年纪了，他上头还有几个姐姐，他的父亲就如同胡尘的大伯一样，平日里深居简出不问世事，僵尸的事情或许还请不动他。

    “僵尸的是事情暂且不说，你遇到的那个东西，我怀疑是恶魔。”胡海洋沉声说道。

    “恶魔……”胡尘你喃喃念叨着，他知道恶魔的意思。

    阴间又一种阴司被称之为恶魔，他们与普通的阴司不同，他们做事心狠手辣，什么不守诚信等等均出自他们的手里，即便你在阴间也被正统的阴司排斥，但偏偏恶魔的实力又很强大，正统阴司无法跟他们比。

    “看来得在两天之内找到幽冥鬼眼了，阴间的意思已经很明显了，我也支持毁掉幽冥鬼眼，这个东西出来之后，遇到的事情太多了，也又太多的麻烦。”

    “放心吧，有三叔在，三叔不会让你受到任何伤害。”

    胡海洋的话也犹如一颗定心丸，让胡尘稍稍安心，有三叔在，他什么都不怕。

    …………

    凌晨三点，牛翔乐带着乡非接个人来到了一座低矮的房屋面前，他一脚便将木制的房门给踹开，同时，屋子里的灯亮了。

    一个肥头大耳的男人走了出来，他看了看牛翔乐勃然大怒，大声骂道：“小牛，你他娘不会敲门？老子的门都被踹坏了！”

    “少他娘跟老子废话，把幽冥鬼眼给老子交出来！”牛翔乐怒气横生，他确定之前在邹婷家里看到的痕迹就是这个老鼠精的，所以立刻找了上来。

    “幽冥鬼眼？那不是在天师堂手里吗？你找老子做什么？挑事是吧？可以，我觉得你今天不要走了！”老鼠精怒吼了一声，立刻整个胡同内都响起了吱吱的叫声，密密麻麻的老鼠从黑暗中跑了出来，顷刻间便将这个破旧的房屋包围。

    牛翔乐等人并不惧怕，他上前逼近一步，看着老鼠精阴冷的说：“你不会认为你真的可以击败我吧？你信不信我灭了你的族群？”

    老鼠精虽然一脸不服，但他势弱也知道不会是牛翔乐的对手，语气缓和了许多，却依旧强势：“你别以为我怕你，我告诉你牛翔乐，老子可不会去动那个烫手的山芋。”

    “可是脚印的确是你的，我会看错？”牛翔乐质疑的笑了笑，继续说道：“整个宁州，修成人形的老鼠就你自己，难不成是你那大儿子？”

    老鼠精立刻犹豫了起来，大儿子已经离开他很多年了，一直没有联系，听说很快就能够修成人形，到时候也能在人类世界又一席之地，他有点不相信自己儿子会这么不明智，去动那个烫手的山芋。

    “不可能，绝对不是他！”老鼠精摇了摇头，牛翔乐却笑了笑说道：“我看你还是问一问吧，痕迹不会有错的，不是你，那么像你的痕迹肯定就是你的子孙了。”

    老鼠精不再多言，走到门口吱吱叫了两声，立刻老鼠们如同潮水一般退去，同时有几只老鼠朝着远处狂奔消失。

    “如果真是你儿子所为，我想你该知道怎么办吧？”牛翔乐一脸嫌弃的看了看这个屋子，说：“只要你能满足我，我会让你住的很好，也会帮衬你们族群，你觉得呢？”

    老鼠精点着头并未说话，在整个宁州，变成人的老鼠精只有他一个，他必须要为族群着想，鼠精族群的实力太弱了，还有猫精族群虎视眈眈，必须得找到一点依仗。

    “如果我帮你，你能替我去猫精族群谈判么？”老鼠精问道。

    牛翔乐哈哈一笑，点了点头说：“小事，猫老太死了之后，猫精族群的实力弱了不少，已经无法跟我牛妖族群抗衡，想必他们会识时务的，关键是你，处理的结果得让我满意才行。”

    “好，有消息我会立刻通知你！”

    不再说话，牛翔乐转身准备离开，却是到门口的时候又停下脚步问道：“如果有阴阳鬼探过来找你询问情况，我想你知道该怎么做怎么说吧？”

    “原来如此。”老鼠精带着一副吃定牛翔乐的神色说：“那得看你给我的好处够不够多。”

    “得寸进尺，你想威胁我？我劝你还是打消这个念头，否则你的族群会很惨。”牛翔乐一脸嘲讽的笑着，不屑的看了老鼠精一眼，不愿意在跟这样的弱势群体说话，直接离开。

    鬼探日记：霸凌一直存在，我们都要变得更强！(未完待续。)