
    办公室内，胡尘三人直勾勾的盯着校长的胸部。

    “几位同学，你们觉得呢？还希望你们能够帮帮忙，如果不赶快解决学校的事情，就没有办法开学，耽误不得。”柳校长一副动容之色，胡尘三人见此也都深吸了口气。

    “校长，您就放心吧，我们黄家的实力您是知道的，等我回去之后叫我爸来，一准能把僵尸拿下。”黄彪拍着胸脯信誓旦旦的说，既然他要叫他爸，那胡尘就没必要叫三叔了，索性闭嘴不言。

    从学校出来之后，胡尘便与黄彪分别了，他现在要去找牛翔乐，问一问天师堂具体夺走幽冥鬼眼的情况，不了解了解情况，是没有办法从天师堂手里拿到幽冥鬼眼的。

    不过话有说回来，那个来自阴间的家伙究竟是个什么玩意，他也有必要打听一下。

    “哥，你直接问问你天地令里的猫妖不就行了，他们或许知道那个家伙是谁，按照你说的那样应该很强，强者一般都会有传闻的吧。”

    胡尘当然不是傻子，早在赶去女生宿舍楼的时候，他就询问了倩倩，不过倩倩以及其他猫妖的灵魂，也都不知道那家伙是谁。

    辉煌迪厅的地下车库内，胡尘再一次见到了牛翔乐手下的一群乡非，他们告诉胡尘高层正在召开会议，让胡尘改天再来。

    虽然现在都合作起来了，不过他们之间积怨有些深，乡非对胡尘的态度并不好，能不动手就不错了。

    “你呢？你肯定也知道我想得到的消息。”胡尘眯着眼睛问。、

    绿毛一脸无辜，耸了耸肩膀笑道：“胡大鬼探，您可太看得起我了，高层的事情给，我一个小喽啰怎么可能会知道，您呐愿意等的话就等着，不愿意等的话，您自便。”

    “如果我们现在揍你一顿，就算是牛翔乐出来了，他应该也没话说。”胡尘捏起了拳头，如果言语说不通，他不介意活动活动筋骨。

    “来呀，谁怕谁是孙子！”绿毛也立刻挽起了袖子，但他犹豫了一下，四下看了看，整个地下车库就他一个人，如果兄弟们在，他还能布置阵法不惧胡尘，可是现在就……

    “那个。”绿毛吞吐的说着，将挽起的袖子取下，说道：“既然你诚心实意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，哪件事情我的确知道点情况，老大知道的跟我知道的也差不多。”

    闻言，胡尘笑了笑，对胡志远使了使眼色，志远立刻拿出了一包烟丢给了绿毛。

    “嘿嘿。”绿毛嘿嘿一笑，立刻打开烟盒使劲嗅了嗅，笑道：“哟，这可让胡大鬼探破费了，胡家的自制烟，买都买不到呢，早点这样不就行了。”

    胡家自制的香烟，对于胡家人来说并不金贵，也可以说是跟鬼怪交朋友的手段，里面有特殊的香料和烟草，是专门针对与鬼怪口味的东西，普通人若是抽，一口之下必然会晕厥过去。

    “少他娘跟我废话，要不是现在合作，老子今天肯定修理你一顿。”胡尘没好气的骂道，他不喜欢欠人情，一包烟也算是给绿毛的报酬。

    绿毛嘿嘿一笑，立刻收起自己那一副嘲讽不服的神态笑容，徐徐道来：“当时情况是这样的，有几个天师，其中就有现在天师堂分舵的舵主邹天，他们忽然找到了我们家老大，一开口就直接所要幽冥鬼眼，我们家老大当然不给了，可是他们狂妄的很，凭着自己高超的实力，将我们牛妖族群闹了个天翻地覆，硬生生把鬼眼给抢走的，我告诉你啊，我们家老爷……”

    “别废话，说重点！”胡尘打断他继续道。

    绿毛燃起一根香烟，痴迷的吸了一口，继续说：“他们拿走幽冥鬼眼之后，就打开了地宫，当时你爷爷也知道了，和黄家的老爷子一起极力反对，但是他们不管这些，硬生生开启了地宫。好家伙，那一天你不知道天师堂来了多少人，得有三百多人，一起进了地宫。”

    “随后有三天吧，天师堂的人出来了，因为他们派人守着，其余人都进不去，不过天师堂损失很严重，出来的时候只剩下五十多个人，个个带伤，不过他们说除掉了尸王，也从那个时候开始，我就知道，宁州要变天了，再也不是你们胡黄两家独大。”

    “后来的十天里，天师堂迅速在宁州建立起了分舵，分舵其实也没多少人，四五十个而已，我一次偶然听老大说，幽冥鬼眼就在邹天的手里。”

    “你们还在打幽冥鬼眼的主意？”胡尘继续问道。

    绿毛也不隐瞒，笑着说道：“从我们族群抢走的东西，我们族群当然不会这么放掉对吧？”

    “行，我知道了，走了。”胡尘摆了摆手，拉着胡志远说走就走。

    绿毛还想说什么，招了招手眼看两人走远，也只能作罢。

    现在，胡尘有一个计划，既然幽冥鬼眼在邹天手里，他就必须得从他手里拿到，唯一能够利用的就是邹武了，只要把邹武抓走，他就不信邹天会为了幽冥鬼眼而不管邹武。

    “秦颖的店知道吧？”胡尘看着胡志远问道，他点了点头。

    “现在去找一个偏僻的地方，找个没人要的破房子，找到之后去秦颖的店里找我，我等你消息。”

    “哥，你要干啥？”胡志远小声问道。

    “绑票！”胡尘得意的一笑，拍了拍胡志远的肩膀，他也乐了，立刻行动。

    接下来，胡尘给陈九叔过去了一个电话，要用他的车，就约在了秦颖的店铺里见面。

    一边往秦颖的店铺赶，胡尘一边给她发微信，毕竟需要借助秦颖来诱惑一下邹武，必须要经过她的同意才行，否则邹武可不会再去秦颖的西餐厅了。

    没想到的是，秦颖也很爽快，似乎也是为了报答胡尘对她的恩情。

    这天傍晚，所有人都准备就去，没有任何的问题，秦颖坐在西餐厅内拿出了手机，加上了邹武几天前的好友申请，并发过去了一句话。

    “邹武，你很有钱么？”

    鬼探日记：法律解决不了的问题，就让我们用武力来解决！（PS：今天的日记纯属开玩笑）(未完待续。)