
    天师堂的人离开了，宁州市再次变得安静下来，不过福寿店里内的人都很紧张。

    如今最关键的就是幽冥鬼眼，偷盗鬼眼的那个东西非常谨慎，除了屋子里有痕迹之外，其余地方没有丝毫的痕迹，这也使得寻找鬼眼有了很大的难度。

    两天的时间转眼就过去了，到了胡尘与地狱使者约定的日子，这天胡海洋也不让胡尘乱跑，生怕那恶魔威胁到胡尘的生命安全。

    “海洋，到底有没有办法？如果恶魔来了怎么办？”黄玲一脸担忧的问。

    胡海洋闭着眼睛没有说话，在孩子们面前他要尽力表现的从容镇定，绝对不能让孩子感受到他也没有办法，否则孩子们也会惶恐。

    “没有，只要有我在，那个恶魔不敢做什么，鬼眼我们慢慢找就行了。”胡海洋胸有成竹的说着，又问：“倒是僵尸的事情，处理的怎样了？”

    黄玲摇了摇头，叹了口气说道：“我哥也没有丝毫线索，这个僵尸出来的太突然了，而且又好像消失了一样，找不到丝毫踪迹，不过尘尘他们的学校里依旧不干净，那个东西隐藏的很深。”

    “三伯！三伯！”话音刚落，后院便响起了胡志远的吼叫声，胡海洋两人也不敢逗留，急忙冲到了后院。

    后院里，胡尘站在水井前面，而水井上则站着一个婴孩大小的阴司，正是之前胡尘所遇到的恶魔，他环抱着双臂，面无表情。

    “阴司大人！”胡海洋见此，立刻恭敬的叫道，将胡尘挡在了身后。

    “胡家的鬼探呐，我交给你们的任务，你们完成了吗？”恶魔尖锐的声音在院子里回荡，胡尘捏紧了拳头，心头又浮现出在学校被恶魔操控时的恐怖场景。

    “还没有。”胡海洋小声回道。

    听此，那恶魔奸诈的笑了起来，环抱着双臂说：“我给胡尘任务的时候，给他说过后果，我们做事讲究的就是一个效率，没有效率的人，会受到严重的惩罚！”

    “阴司大人是要惩罚尘尘么。”胡海洋眯起了双眼。

    恶魔微微抬头，环视着四周，继续笑着，道：“你觉得的呢？”

    “幽冥鬼眼之事，牵扯甚广，如今又丢失不知去向，我希望阴司大人可以再给我们一些时间。”胡海洋继续说着，语气低沉。

    “我不喜欢啰嗦的人，既然没有做成，那就只能受惩罚了，这就是规则。”

    闻言，胡海洋额头狠狠一抽，恶魔这种阴司果然与传闻里的一模一样，不计较过程只计较结果，他深吸了口气，回头看了胡尘一眼，问道：“这么说，阴司大人是要胡尘的命吧。”

    “没错，我看中了这小子，他必须跟我走！”恶魔继续笑着。

    事到如今，谁都看明白了，恶魔要的不是幽冥鬼眼，之所以会提出这个要求来，似乎就是知道胡家人不可能找到幽冥鬼眼，这是一个圈套。

    “如果我不答应呢？”胡海洋的脸色立刻拉了下来。

    恶魔哈哈大笑了起来，脸上充满了不屑，藐视着眼前的所有人说道：“怎么？就凭你一个阴阳鬼探，还想反抗我的决定？我实话告诉你，幽冥鬼眼得不到没关系，他的赤红之瞳正好可以代替，今天幽冥鬼眼与赤红之瞳，我必须要带走一个，挡我者，那就阴间见吧！”

    “马面大人不会答应的！”胡海洋牙关紧咬，他知道恶魔的手段与能耐，如果要打，他们一圈人加起来也不会是恶魔的对手，只能搬出来自己背后的靠山。

    倒是恶魔，狐疑了一声，笑道：“你在威胁我，一个小小的鬼探居然敢威胁我，你会死的很惨，不过我倒是想在这里见一见马面，不如你就将召唤出来吧。”

    恶魔一副有恃无恐的模样，胡海洋一脸难看，召唤阴司这样的是事情他可以做，但这是一种极为消耗寿命的术法，会耗去他几年的寿命。

    当然，对比着恶魔带走胡尘，这种消耗也是值得的，他低吼了一声，正准备念动口诀，胡尘却忽然上前一步，一脸坚决的说道：“我跟你走，不就是死么，我不怕！”

    “尘尘！”胡海洋和黄玲惊叫了一声，一旁胡志远也跑了上来，噗通一声跪在恶魔面前哀求道：“阴司大人，我求求您，您别带我哥走，要带带我走吧。”

    “带你？你有赤红之瞳么？”恶魔白了胡志远一眼，看着胡海洋继续说：“你们选择将赤红之瞳打在他身上的时候，就应该知道，会有这么一天！”

    胡尘从头到尾说的话不多，他知道现在面临怎样的状况，恶魔的能力已经完全超出了鬼探的范围，即便怎么做也不可能是恶魔的对手，与其让三叔他们打起来最后受伤，倒是不如自己妥协，保得三叔他们平安无事。

    “你们放心，他阳寿未尽，等办完事情会送他回来，只不过到时候他是死是活，就看他自己的造化了。”恶魔嘿嘿笑着。

    鬼探界的人都知道，活人进入阴间，哪怕是阴司带着都不可能活着回来，何况恶魔要带走的不仅仅是灵魂，还有肉体，这一去，即便回来，胡尘的身体也再也不会容得下这个灵魂了。

    “不行，我决不允许你带走他，要说你就对马面大人说吧。”胡海洋依旧不同意，双手结印。

    “哎，好吧，我等你。”恶魔无奈的吐了口气，一屁股坐在了井边，也正是这时，一只手突然从胡海洋背后伸出来，捏住了胡海洋的肩膀，打断了他。

    所有人都回头看去，就见那百年鬼王不知何时出现了，依旧捏着一根短小的竹竿，他径直走到胡尘面前，看着恶魔道：“带我去吧，我知道你们要做什么，我可以帮你们。”

    “哟，这不是武昌嘛，将死之鬼，哼。”恶魔认识他，冷冷笑着，又看了看胡尘，笑着问武昌：“你确定么？”

    “我确定！”鬼王武昌再次点了点头，非常认真，恶魔不知道出于何意，点了点头说：“好，如果你办不成，我再来带他走。”

    鬼探日记：没有效率，只有皮鞭。(未完待续。)