
    饭后，胡尘一行在黄梅生的带领下，来到了学校，再一次见到了柳校长，一行人又来到了女生宿舍的楼下。

    要不然就说是高手呢，那黄梅生打眼一看，就知道问题出现在什么地方，伸手指了指四楼说道：“那间屋子里阴气最重，柳校长就不要上去了，我们几个上去就行。”

    “那好，我就在这儿等你们。”柳校长点了点头，胡尘一行人则来到了四楼的404房间。

    值得一提，上一次黄彪他们没有去到404就遇到了白毛僵尸，所以上次的僵尸是个意外，其根本事情还没有解决。

    宿舍里一个女生站在最阴暗的角落，她是一个鬼，因为没有道行，只能缩在最阴暗的角落里，她明显感受到了胡尘一行人不一般，也不敢说话。

    “来来来，小姑娘，坐下，给伯伯讲讲到底发生了什么。”黄梅生倒是笑呵呵的走了上去，坐在了木板上。

    那姑娘有点胆怯，但还是老实的来到了黄梅生的面前，经过她的阐述，众人也明白了全因后果，她死于暑假，已经在宿舍里待了一个多月了，至于尸体早已经被搬走，当然，她并不记得自己的尸体去了哪里。

    事情还要从暑假说起，她的母亲是一个知名的音乐家，从小培养她，给她灌输一定要在音乐上超越母亲，可是她的母亲就是一座大山，她根本无法逾越，觉得压力特别大，便离家出走了。

    因为没有地方可以去，她就来到了学院，给了保安一些钱，在学校住下，却不想被一只僵尸害了性命。

    开学那天晚上跳楼的女生，也是因为那个僵尸而死，她在一旁看着所有的一切，无能为力，她之所以还留在这里，就是想要再见她妈妈一面。

    听完这些，胡尘恍然大悟，看来赖国成给他说的并非都是假的，虽然是添油加醋，但暑假时候学校的确是死人了。

    事情已经明白了，白毛僵尸连续害了两个女生，必须要惩治才行，不过现在僵尸不见踪迹，还需要时间寻找。

    “走吧，先带她找妈妈去。”黄梅生站了起来，胡尘也从挎包里拿出封鬼葫芦，将女生收入其中。

    经过半天的奔波之后，胡尘一行人找到了这个女生的母亲，她是个四十多岁的妇女，穿着打扮都很时尚，只是还未从女儿死去的悲伤中走出来，憔悴不已，说明来意之后，胡尘一行人进入了妇女的家里。

    当妇女从镜子上看到女儿的时候，抱着镜子哭成了一个泪人，一直埋怨自己的错。

    胡尘最不愿意看到的就是这样离别的场景，两人阴阳相隔，很让人难受，他走到一旁坐下，捏着矿泉水一饮而尽。

    仔细想想何必呢，因为父母给孩子太多的压力，导致孩子离家出走，又因为离家出走而丢了性命，凡事都有因有果，种下什么因，得到什么果。

    其后，就在妇女家里，胡尘等人见识到了黄梅生的神通，他只是用手一摆，念动了一小串口诀，就将女孩的魂魄彻底超度了，看的胡尘几个小子目瞪口呆。

    已经傍晚，黄梅生将胡尘等人送到福寿店之后就离开了，还约定明天一起去寻找僵尸的下落。

    不过胡海洋和黄玲还没有回来，胡尘与胡志远也都饥肠辘辘，转头走向了对面的饭馆。

    …………

    却说胡海洋和黄玲两人，经过一整天的调查，他们终于有了眉目，傍晚时分在一处低矮的平房停止下来。

    胡海洋眼睛来回看着四周，暗处有无数的眼睛盯着他们两人，这里是鼠精族群的地盘，阴阳鬼探到来自然让他们警惕。

    “哎哟，大老远就感受到了鬼探大人的气息，对不住对不住，我刚起来。”这时，平房的房门开来，肥硕的身体扭动着走了出来。

    胡海洋眼睛精光一闪，看着他笑眯眯的问道：“你就是公输吧。”

    “正是小人。”公输笑眯眯的抬头，胡海洋却打眼看了看他，说道：“来找你没有其他的事情，只有一个问题。”

    “鬼探大人请问。”公输依旧保持着笑容。

    胡海洋一脸威严，带着一丝愤怒的问道：“幽冥鬼眼，可在你的手中！”

    “幽冥鬼眼？”公输很圆滑，他微微一愣，深吸了口气道：“我不是听说那东西被天师堂拿着么，怎么会在我的手里？我想鬼探大人搞错了。”

    “少废话，在邹天的住处，痕迹分明就是你的！”黄玲低吼一声，从挎包内拿出了一张符箓。

    公输顿时吓得面如土色，噗通一声便跪在了地上，狠狠压低了头颅，急促道：“鬼探大人饶命，小人真的不知道，如果小人说谎，天打五雷轰。”

    “你跟我发誓也没用，你还是跟我的符箓讲吧！”黄玲立刻抬手，准备将符箓打上去。

    不过胡海洋抬手拦住了她，低声说道：“看他的样子也不像说谎，别急。”

    言罢，他又低头看着公输道：“既然你公输是宁州鼠精族群的负责人，那这件事情就由你来调查吧，明天，如果我没有听到你给我有价值的线索，后果自负，我相信你族群遍布宁州的实力。”

    公输艰难的吞了吞口水，他不敢反驳，只能点头，内心如同热锅上的蚂蚁一样，想着对策。

    眼看着胡海洋和黄玲两人离开之后，公输一屁股坐在了地上，不知道该怎么办，如果他将目标推向牛妖族群，那他的族群就不要在宁州生活了，可如果不将目标推向牛妖族群，他的族群依旧要面临鬼探的威胁，这夹在其中，里外都非常难做。

    就在这时，一只老鼠悄悄来到了公输跟前，吱吱叫了一阵，公输猛然回头，一脸凶狠的看着老鼠狠狠踢了出去，将其踢飞，大声骂道：“混账东西，这样的消息为什么现在才告诉我！”

    “来呀，去坟地！”公输大声叫道。

    立刻，有一群大老鼠扛着一只大板凳快速跑了上来，公输一屁股坐在上面，老鼠们就这样载着他远去。

    鬼探日记：每个人都当有自己独立的思维，决定自己的未来。(未完待续。)