
    车上，黄梅生燃起了一根大雪茄，告诉胡尘一干小子，那白毛僵尸就在宁州的地宫之中。

    “地宫？”胡尘咯噔了一下，暗暗吃惊。

    “看样子，这个僵尸跟之前有关天师堂的传闻，有不可分割的关系，一定是天师堂没有处理干净，才有漏网之鱼。”

    “宁州还有地宫？什么地宫，我怎么不知道？”黄彪奇怪的问着。

    “你整天风流，哪里知道。”胡尘一脸怪笑的看了一眼黄彪，也使得黄梅生哈哈大笑起来，道：“阿彪，不错嘛，有你老子当年的风采。”

    两个小时之后，车子在宁州市七十里外的一个村子停下了，村子就在葫芦山的山脚下，葫芦山也是此行的目的地，因为山中有一个峡谷如同葫芦一样，因此而得名。

    只不过这个村子已经是荒村了，天师堂来此的时候，给了这些村民们不少钱财，有钱了，村民了自然也都搬进了城里居住。

    司机阿龙等待在村子里，黄梅生则带着胡尘一行人朝着葫芦山进发。

    让胡尘奇怪，黄梅生居然对葫芦山的地形很熟悉，而且也知道地宫的入口在什么地方，经过半个小时的山路之后，地宫入口呈现在了眼前。

    这是一个只能容纳一人行走的洞穴，黄梅生拿着电灯打前锋，黄彪其次，胡尘跟在最后面。

    山洞里黑乎乎一片，如果不是电灯散发出来一些光芒，可以说伸手不见五指，而且非常安宁，除了三人的脚步声之外就没有其他的声音。

    随着逐渐深入，山洞也越来越宽，直到两人都能够并排行走的时候，黄彪突然停下了脚步，胡尘也没注意，直接撞到了他。

    “怎么停了？”胡尘怪异的问道，黄彪嘘了一声示意他不要说话。

    而黄梅生则是捏着电灯来回照了照，长长吐了口气说道：“哎，我这么一大把年纪了，居然还要钻洞，还是隐退的好啊！”

    胡尘这才发现，山洞已经走到了尽头，前面的岩壁下有着一个洞口，只够一个人爬着进去，他也不由皱起了眉头，这属于钻狗洞！

    愣神之间，黄梅生便行动了，胡尘也只好将手电含在嘴里，匍匐前进。

    这个小洞穴非常低矮，爬着的时候不能抬头，稍微一抬头就会撞到头顶的岩壁，如果有尖锐的岩壁，一下子就能出血。

    周围除了呼吸声之外很安静，能见度也仅仅限制在眼前这一块，不过洞穴也随着攀爬越来越大，左右倒是宽了，只可惜上下依旧低矮。

    “走啊黄彪，你不走我怎么走。”胡尘用余光看到了黄彪的大屁股，这才拿下手电说道。

    黄彪没有回话，很安静，趴在地上一动不动，这更让胡尘奇怪，再次说道：“你在干嘛？”

    “我……我……”黄彪不知道看见了什么，声吞吞吐吐的，胡尘甚至都看到了他双腿在发抖。

    立刻紧张起来，胡尘急忙问道：“怎么回事？”

    “我爸不见了！”黄彪惊恐的说道，胡尘内心也咯噔了一下，低声骂道：“你胡扯什么呢？伯父怎么可能不见，不就在你前面么？”

    “我也不知道啊，刚才还在，我这一抬头就不见了。”黄彪吓得浑身发抖，这种情况太过诡异了。

    胡尘也感受到了一丝凉意，脊背一阵发凉，两人就待在原地前进也不是，后退也不是。

    “伯父是不是走的快呀，继续前进？”胡尘试探的问，黄彪却带着一副要哭的语色说：“我怕。”

    “你怕还做什么鬼探！”胡尘故作镇定，他也害怕，但黄彪已经表明了自己害怕，他就必须给黄彪勇气，一但他也说出怕，恐怕他们俩人就别想再继续下去。

    “那你跟紧我，跟我说着话。”黄彪声音发抖的说着，继续前行，胡尘也紧跟着。

    不过胡尘清晰的感受到这是一个转弯，或许黄梅生先转弯了也说不定，可又有些说不通，如果转弯的话，黄梅生肯定会出言提醒他们俩。

    黄彪看清楚路之后也这么想，可是转弯过来之后，他彻底懵了，再一次停止下来，黄梅生的的确确消失了，转过弯之后也不见他的踪迹。

    不过唯一给他的希望就是地洞终于要到头了，黄彪感觉到了一丝凉风，他也不再犹豫，强撑着胆子继续前行。

    胡尘很无奈，看着黄彪又停止下来非常不耐烦，这时，手电没电了，他勾着头从挎包里拿出了备用手段。

    刚刚一打开，眼前出现了迥异的一幕，黄彪居然不见了，而他的面前居然变成了一堵墙！

    胡尘难以置信，一瞬间遍体生寒，如临冰窟，他使劲揉了揉眼睛，再次睁开的时候，道路又出现了。

    这一次出现的道路居然是个三叉路口，地洞分成了三个，他探头朝着两侧的地洞看了看，又朝着前面的看了看，皱起来了眉头。

    刚才他确定不是幻觉，可这个地洞居然是活的，这就有些解释不通了，唯一能解释的也只是鬼打墙。

    胡尘现在很怕，他想起了三叔曾经说过的话，害怕是产生勇气的重要因素，深吸了口气，他细细感受着周围，一股凉风从侧面的地洞吹过来，没有迟疑，他转身朝着侧面爬了过去。

    此时此刻，黄梅生从地洞里爬了出来，一边拍着身上的尘土一边来回照着，这里是一大片空地，周围额漂浮着淡蓝色的雾气，一扇巨大的青铜门耸立在山体之中。

    地面之上，可以看到一些散落的装备，应该是天师堂的人之前留下来的。

    “小子们，出来吧，到了。”黄梅生轻声叫着，可是没人应答，他有些奇怪，低头用手电照了照地洞，内心这才一沉，胡尘和黄彪不见了！

    黄梅生皱起了眉头，他一直闷头向前爬，两个人应该跟的很紧才对，怎么就这么不见了，这个地洞里面就跟迷宫一样，出口有几个都不知道，别是在里面迷了路。

    不过转念，黄梅生也不担心，想要找到这俩小子他有一百种办法，而且地洞里没什么危险，正好可以磨练一下他们，他要做的就是快点解决这个白毛僵尸，否则这俩小子碰到，就危险了。

    鬼探日记：我们看不到的地方，其实还有很属于别人的多世界。(未完待续。)