
    晚上九点，胡尘等人坐在福寿店里喝茶，彼此说着今天的情况。

    当黄玲得知黄梅生出山之后吃惊不已，惊喜的看着胡海洋，拍着胸脯说自己大哥如何如何，胡尘安全了之类得话。

    可是很快，一阵敲门声打破了气氛，店门打开的时候，胡尘就见一个肥硕的身影站在门口，他感觉到有一股特殊的骚味，这个肥硕的身影应该是个妖精。

    几乎同时，胡尘感受到了天地令内德尔不安分，立刻抚摸了一下天地令，更加确定内心的想法。

    “谁呀？这么胖！”胡志远挑着眉毛问道，他道行不高，感受不到妖气。

    黄玲无聊，一边磕着瓜子，一边解释道：“幽冥鬼眼应该有消息了，等等吧。”

    “你确定？”胡海洋的嗓门突然挑了起来，紧接着便是那公输恭维的声音：“是真的鬼探大人，我刚刚得到的消息，这不立刻赶过来告诉您。”

    “好，我知道了，你回去吧。”

    房门关闭之后，胡海洋一脸阴沉的走了上来，气的胸口剧烈起伏，看着屋子里的三人说道：“各自回房收拾东西，今晚踏平牛妖族群！”

    “什么情况？”黄玲回头问道，胡尘也吃了一惊，三叔已经很久没有这么生气过了。

    “牛翔乐居然敢骗我们！”胡海洋狠狠说道。

    原来，幽冥鬼眼已经被牛翔乐得到了，他在看到痕迹的当天晚上就找到了公输，从公输的儿子手中得到了幽冥鬼眼，如今已经带着自己老爹悄悄离开了宁州，剩下了一堆牛妖族群的族人。

    “他这是什么意思？为了幽冥鬼眼整个族群都不要了？”黄玲也怒意横生，点头道：“真够狠的！”

    “不一定，我就不信他能舍弃牛妖族群！”胡海洋低吼了一声，拳头捏的咯吱作响，说：“真没想到，居然是那个大老鼠偷走了幽冥鬼眼！”

    “哪个？”胡尘急忙问。

    “我们第一次得到幽冥鬼眼时，所碰到的那个大老鼠。”

    胡尘这才想起来，当时那只大老鼠带着族群还对胡海洋进行跪拜，并且与猫头鹰展开了一场搏斗，真没想到一只老鼠居然对幽冥鬼眼如此上心，隐藏了这么久。

    胡尘一行当下便收拾了行装，直奔牛妖族群的产业，在迪厅的大门口停下之后，发现这里已经关门了。

    胡海洋是怒气横生，一脚上去，将迪厅的木制大门踹开，所有人都站在门口，里面空荡荡的一品，摆设什么的和之前也是一模一样。

    仔细感受了一下周围之后，胡海洋沉吟了一声，吼道：“牛妖族群的族人都不在，这里空了。”

    “我还就不信，他们能跑！”黄玲从挎包里取出了一张符箓，突然摆手，那符箓登时飞在中央，升腾起火焰，同时，一片白光笼罩在周围，胡尘的眼前出现了无数幻影。

    这是黄家独有的符箓，可以在妖气纵横的地方使用，效果可以探查曾经在这里妖物的去向，但有一个巨大的弊端，妖气若是不够浓厚，这张符箓就无法发挥作用。

    这些白光之中的幻影，就是曾经出现在这里的妖兽，他们并排站立，队伍整齐，正在聆听牛翔乐的讲话。

    “玲儿，有没有办法听到他们说什么？”胡海洋问道。

    黄玲也不言语，又拿出了一张符箓燃烧，立刻便有细微的声音入耳。

    “你们都给我听着，今天，我就会和老爷一起离开，牛妖族群解散了，你们可以分了财产，但是要记住，如果想要活命，就必须远离阴阳鬼探，至于怎么做，你们应该比我清楚。”

    牛翔乐的声音落下之后，不少族人显得很低落，可是没有办法，他们只能默认。

    白光渐渐消失，所有的一切也都消失不见，黄玲气的跺了跺脚，大声骂道：“该死的牛翔乐！”

    “三叔，现在怎么办？”胡尘轻声问道。

    胡海洋没有多言，转身离开了，胡尘等人也都只能跟上。

    今晚算得上非常郁闷，一夜无话便到了第二天早上。

    清晨，胡尘和胡志远早早起床，等待黄梅生的到来，不过他们很奇怪，按照这个时间，胡海洋和黄玲已经起床了，可是他们的房间今天却安静的出奇。

    他来到胡海洋的房间门前敲了敲门，但是没人应该，这才推开房门，发现屋子里空荡一片。

    环视四周，胡尘发现柜子里的衣服不见了，挎包也不住，他正奇怪怎么回事的时候，就见床头柜上放了一张白纸，好奇之下走了上去。

    白纸上密密麻麻写了一些字，上面还摆放着一张银行卡，见此之后，胡尘内心就咯噔了一下。

    “尘尘，我和你玲姨去追牛翔乐，你和志远在家里好好待着，有事就去找你梅生伯伯，一旦我们夺回幽冥鬼呀，我们就回来。银行卡的密码，是你的生日，好好照顾自己。”

    看完这个留言，胡尘不由捏紧了拳头，暗骂三叔和玲姨是傻瓜，可是他也没有办法，两人既然选择不辞而别，就是知道胡尘会阻拦。

    “哥，三伯呢？”胡志远慢慢走了上来，看到了纸条，也默不作声。

    大家都知道，胡海洋和黄玲此行就是为了胡尘，虽然黄梅生口口声声说可以应付恶魔，但也不是长久之事，一旦恶魔再回来，到时候胡尘就危险了，所以必须得把幽冥鬼眼夺回来。

    胡尘并不想三叔这么冒险，第一次的时候，只是面对一个三十年道行的鬼，三叔就差点……毕竟幽冥鬼眼的力量太大了，牛翔乐要比那个鬼强不少，想要从他手里夺回鬼眼，恐怕……

    “哥，你别担心了，三伯的实力那么强，没事的。”

    “我知道，就是他至于偷偷的走？”胡尘不满的说着，收起银行卡。

    纵使担心，也没有办法，人都走了，还能说什么。

    从房间里出来之后，胡尘两人随便吃了一些早餐，黄梅生带着黄彪来了，说是已经找到了僵尸的方位。

    鬼探日记：聚散终有时，最怕的就是不辞而别，让人感觉心慌。(未完待续。)