
    恶魔带着武昌走了，临走时武昌交给胡海洋一封信，那信上诉说了恶魔们在阴间的目的。

    武昌的修行因为幽冥鬼眼破坏掉了，他之所以选择争夺鬼眼也是为了能够成为像恶魔那样的阴司，百年的修行让他憋坏了，他也想我行我素。

    只是发生了许多意想不到的事情，在阴间恶魔们与正统的阴司们会有一场大洗牌，他能够在这场洗牌中获得继续活下去的机会，他必须得去。

    恶魔之所以会答应，也是因为他曾经吸收了一些幽冥鬼眼的力量，即便道行全无，这股力量还是存在的，也是支撑他活下去的东西。

    信上，他交待胡海洋等人一定要在这段时间内找到幽冥鬼眼，否则等下一次恶魔回来，一定会带走胡尘。

    看完这一切，胡海洋长长吐了口气，也知道寻找幽冥鬼眼的事情刻不容缓，立刻便带着黄玲出发了。

    胡尘有些不明白，既然如此的话，那恶魔第一次为什么要告诉胡尘，他会毁掉幽冥鬼眼，这一点很是可疑，也让人猜不透。

    和胡志远待在福寿店里看门，通过这一次的事情，他更信赖志远了，他能够在恶魔面前表现出那副模样，就说明他有一颗真心待人的心。

    “哥，我们也去找幽冥鬼眼吧，信咱们都看了，不能坐以待毙呀。”胡志远你捏紧了拳头说道。

    胡尘倒是淡然的摇了摇头说：“我们就等着吧，幽冥鬼眼是被偷走的，我们实力不行，万一遇到什么岔子，就是给三叔他们添乱，正好，我也教你一些术法。”

    听到这里，胡志远非常兴奋，上次对于僵尸的一切历历在目，都是因为不会术法才导致黄彪苦战，他一直都很想学习学习。

    正午十分，胡尘了两人正准备出去吃饭，一辆大奔停在了门前，黄彪从里面走下来，站在门口看了两月内问道：“三叔和玲姨呢？”

    “他们出去了。”胡尘应了一声，上前勾住了黄彪的肩膀笑道：“正好，来的是时候，请我们吃饭咯。”

    “我爸在车上呢，走吧走吧。”黄彪小声说着，转身就走。

    胡尘和胡志远也露出了奇怪的神色，锁门上了车。

    大奔的后座上坐着一个五十多岁的男人，他鬓角斑白，十分威严，国字脸上呈现出严肃俩字，这就是黄彪的父亲，在黄家如同胡家老大一样的存在，黄梅生。

    黄梅生属于退休的人，传闻他年轻时候比起胡海洋还要厉害，之后也有了百年的道行，但已经不问世事，一直在家里颐养天年，偶尔会给后辈们算一挂。

    恐怕这一次出山，也是黄彪一直粘着他，没办法，黄彪是黄梅生最小的孩子，十分得宠。

    “阿龙，先去吃饭，老地方。”黄梅生开口说道，那司机应了一声，驱车就走。

    车上很安静，自从上车叫一声伯父之后，胡尘等人便没有再说一句话，都有些害怕黄梅生的感觉。

    “尘尘呐，我听说你们和阿彪在学校里对付一只白毛僵尸了？”几分钟之后，黄梅生开口问道。

    胡尘笑眯眯的点了点头，道：“是啊，伯父，您可不知道，彪哥太厉害了，我们当时都不是对手，要不是黄彪替我们挡着，我们都得脱层皮。”

    “哈哈哈。”听着胡尘恭维的声音，黄梅生哈哈大笑了起来，继续说道：“白毛僵尸，你们的确搞不定，不过放心吧，伯父既然出来了，就会帮你们收掉它，你们也好跟着学点精细。对了，上午我感觉到这个方向阴气冲天，似乎有阴司降世，你们知道吗？”

    见黄梅生这么说，胡尘暗想他道行果然了得，还不等胡尘说话，胡志远便将上午发生的一切说了出来。

    黄梅生这几天也从黄玲嘴里听到了有关恶魔的事情，点了点头说：“这样也好，就让海洋和阿玲好好找一找鬼眼吧，我现在是不愿意多管这些事情了，奔波了大半辈子，早就累了，不过……”

    “不过什么？”胡尘等人齐声问道。

    黄梅生哈哈大笑了起来，道：“如果再碰上那个恶魔，你就告诉他，如果他敢动你一根手指头，我黄梅生一定去阴间剁了他的头！”

    这句话让胡尘哑然失笑，心里也不由自主的感觉黄梅生在吹牛装逼，可仔细一想又觉得不对，如果黄梅生没有这个本事的话，他凭什么这么夸下海口，而且在龙虎山的时候，也听说过苏婷的老爹去过阴间。

    只是不容许质疑，黄梅生继续说道：“阿玲告诉我这件事情的时候，希望我帮帮忙，可是尘尘你得明白，既然已经隐退了，我就不想再搀和这些事情，一旦搀和进去，就是一个没完没了，我也是太高看你三叔了，以为他能解决，没想到差点害了你，我得给你道个歉，尘尘。”

    “伯父，您别这么说。”胡尘尴尬的挠了挠头，内心有了一些想法。

    他的面前似乎打开了一扇门，本来，他认为阳间的鬼探不可能是阴司的对手，但现在听黄梅生所说，又觉得鬼探似乎可以插足阴间的事情，只要够强。

    这么说来，爷爷和大伯应该也有能力对付恶魔，就是不知道三叔出于什么目的不通知一下家里。

    仔细想来，胡黄两家能够常年立于宁州市，也有一定得实力，如果只是普普通通的阴阳鬼探，是不可能在宁州如此安逸。

    “你们这些小子头听好了，只要你们不把天给捅破，任何事情没有胡黄两家摆不平的。”

    又一句话，使得胡尘内心震荡，这逼装的他给满分，不过胡黄两家，真的有这么大的本事吗？胡尘内心升起了一个大大的问好。

    “爸，您就少说两句吧。”黄彪嘟起了嘴巴。

    “怎么？你当你老爹是吹牛呢？我告诉你阿彪，不说我和你爷爷还有胡家的长辈，就是尘尘的父母，当年比起现在的海洋来都不知道强了多少倍，海洋也只是把自己的名声打出去了，要说实力，还远远不够呢。”

    鬼探日记：名声打的响，有了招牌，也是一种本事。(未完待续。)