
    黄彪从洞口爬出来，发现自己正深处在另外一个洞窟中，三面都是山壁，只有正对面是一堵青石墙壁，上面有着一个缺口，他料定这里便是地宫的入口。

    环视四周，除了他进入的这个洞穴之外，三面石壁之上，有着无数的洞口，密密麻麻仿佛地道一样。

    他这才想到，父母和胡尘之所以会分开，恐怕就是这无数洞口造成的原因。

    他不打算等待在这里，因为他相信父母和胡尘的本事，即便是分开了，也都一定不会有事情。

    拿着电灯继续看了看，黄彪准备离开，却是此时，他感受到整个洞穴之中有着一丝轻微的震动，这让他很是奇怪，不免转头看向自己出来的洞口。

    一点丝丝的声音传进了他的耳朵里面，黄彪眉头紧皱，正在这时，那洞口之中突然窜出一道黑影，吓得黄彪急忙后退一步。

    一个巨大的黑影竖立着，黄彪用手电照射上去，只见那是一条通体灰褐色的巨蟒，巨蟒的左右宽度一人大小，长多少黄彪无法估计。

    这个巨蟒盘踞在这个空地之中，身体缠绕在原地，竟然都有三米的高度，这是一个绝对的庞然大物。

    黄彪当时就懵逼了，没想到自己身后居然追着这么一个怪物，他艰难的吞了吞口水，站在原地一动不动。

    蟒蛇昂首挺胸，蛇信吞吐之间，舌头来回摆动一阵，突然，之间，血盆大口张开，直逼黄彪。

    吓得大叫了一声，黄彪手里的电灯也脱手而飞，他就地一棍，转身便跑，笔直的朝着青石墙的入口狂奔。

    轰隆一声巨响在黑暗中响起，巨蟒的蟒尾突然挡住了青石墙的洞口，同时黄彪也停止下来，难以置信的看着周围的一切。

    这个巨蟒很大，他从来都没有见过这么大的蟒蛇，这家伙整个铺开，居然有这个空间一样的长度，足足十米有余。

    后退到墙根，黄彪已经没有退路了，后退进入洞穴，那无疑是死路一条，要与这个蟒蛇战斗，那他一身术法作用是微乎其微，因为这个蟒蛇还没有成精，只是动物。

    “难道我黄彪就要交待在这里了？”黄彪心中暗想，一手摸向了挎包。

    经过短暂的停顿，蟒蛇那血盆大口再一次张开，朝着黄彪扑来，他也急中生智，从挎包里抽出一张符箓丢了出去，同时奔跑而起，右腿蹬上墙面，一个漂亮的空翻之后稳稳落地，避开了蟒蛇的又一次攻击。

    那符箓在空中化为一颗火球，这是黄家最简单的符箓火焰符，巨蟒那一扑之下，将火焰符吞入口中，火焰立刻消失，周围再一次安静下来。

    蛇类的视力并不好，它们是依靠着气味来辨别东西，而且看不到静止不动的任何生物，但是蛇类辨别气味的感应又在蛇信之上，这也是不停吞吐蛇信的原因。

    黄彪觉得自己应该能够逃过此劫，可他怎么会想到，这里已经充满了他的气味，即便静止不动，巨蟒也依旧找得到他。

    当巨蟒再一次扑来的时候，黄彪从挎包内掏出了一把匕首，同时甩出了一只珍贵的传信纸鹤。

    现在的黄彪面临绝境，他必须要想办法联系上父亲和胡尘，否则就真得被这条巨蟒活吞了。

    也还好常年练武，再加上有适应了洞内的黑暗，黄彪也不至于段时间内被巨蟒干掉。

    当匕首接触在巨蟒身体的时候，爆发出了一片火星与金铁交鸣的声音，这也让他内心吃惊。

    这巨蟒已经不知道多少岁了，早已经变成了铁皮，寻常刀剑根本无法破开他的防御，黄彪那个后悔呀，早知道他就将家里的神兵利器拿来。

    就阴阳鬼探来说，很少会携带武器的，他们所要对付的只是妖魔鬼怪而已，一般对付这些东西，武器又没有多少用处。

    就这一愣神的功夫，黄彪的胸口遭受到了重击，整个人倒飞了出去，撞在了石壁之上，连连喷出了几口的鲜血。

    黄彪感觉到自己胸骨都碎了一样，不仅仅呼吸困难，更疼的要命，那巨蟒的蟒尾扫中他，一人的宽度力气又这么大，怎能不受伤。

    他勉强从地上站起来，刚一抬头，那巨蟒的血盆大口便已经进来，血腥味混杂着臭味冲向黄彪，他清楚的那道两颗硕大的白色獠牙。

    “完了！”黄彪内心一沉，暗自想道。

    可突然，一个黑色的东西从天而降，直接砸在了巨蟒的头上，将巨蟒压在地上了。

    这是千钧一发的时刻，黄彪吃惊的瞪大了眼睛，原来是巨蟒动作太大，导致头顶的山石滚落，正好砸中。

    那是一块一人大小的山石，他不由的脊背发凉，如果自己被砸中，立刻会死翘翘。

    抓住这个机会，黄彪转身就跑，眼里只有那个青石墙的入口，但就在这时，蟒尾再次横扫过来，他一个不留神，再一次被蟒尾扫中，整个人再次倒飞。

    噗通，咔嚓一声。

    黄彪重重的跌落在了血泊之中，这一次撞到墙壁，黄彪的头颅撞击在了凸出来的岩壁之上，当即颅骨颅骨破开，鲜血横流，七窍流血，彻底不知生死。

    洞**再次安静了下来，仿佛过了一个世纪之后，一道蓝色的魂魄从青石墙的缺口中飘了过来，看了看黄彪的情况之后，再次飘走。

    就在魂魄飘走之后，一个黑影慢步从青石墙缺口中走了出来，看到眼前的景象之后，那黑影叹了口气自言自语，道：“还是来晚了，可惜了。”

    “僵尸！”一道惊叫声忽然响起，那黑影转头看去，就见尸体的旁边站着一道魂魄，正是尸体的魂魄。

    黑影没有说话，望着黄彪的魂魄问道：“你是胡黄两家的吧，按照约定，你们不该进入地宫。”

    “少废话，真没想到除了白毛僵尸之外，地宫里还隐藏着你这么厉害的僵尸，今天我就要除害，受死吧！”黄彪的魂魄似乎没有意识到本体已经死亡，下意识的摸了摸身后，却发现挎包不在了。

    黑影耸了耸肩膀，看了看地上的尸体，开口说道：“你已经死了。”

    鬼探日记：有的人死了，但还活着，有的人活着，但已经死了。(未完待续。)