
    一直顺着凉风吹来的方向爬行，胡尘被一面墙所堵，不过墙壁上的青石砖有很大的缝隙，不费吹灰之力便将其打开了一个大洞。

    他啊的眼前豁然开朗，已经抵达了地洞的尽头。

    他趴在地洞里捏着手电来回照着，面前是一个巨大的洞穴，洞穴之中有很多棺材，粗略一看少说也得有五十个多，都非常陈旧，空气中弥漫着腐朽的味道。

    不知道是黑暗的关系还是如何，这里的泥土呈现出了黑褐色。

    他从地洞里爬出来，踩在泥土上，泥土有些湿润，而且有些蓬松。

    这里并非是一个死空间，四面围墙，除了刚才打开的那个洞口之外，胡尘在尽头处看到了一个门形出口，不过里面依旧黑洞洞的一片。

    “呼。”终于从狭小的空间里走出来，胡尘放松了不少，正准备抬脚前进，却是忽然感觉到有什么东西抓住了脚踝。

    低头一看，胡尘头皮一阵发麻，地面泥土里，一只白骨森森的手掌紧握着他的脚踝。

    这一刻，胡尘就知道这里不干净，他立刻从挎包里取出铜钱剑，一剑将白骨胳膊斩断，急忙后退到墙壁，紧盯着周围的一切。

    丢了手电，胡尘咬破指尖，抹在了自己的额头上，随着第三只眼睛张开，一道红光扫射了周围，他看清楚了周围的景象。

    在这个空间里，漂浮着无数的恶灵，他们没有道行，只不过依附在地上的枯骨上面，这也是枯骨为什么会动的原因。

    既然看到了就没有什么好怕，胡尘吐了口气，大声吼道：“阴阳鬼探在此，还不速速参拜！”

    话音刚落，地面山躺着的无数枯骨突然动了起来，发出骨头碰撞的声音，地面里一些孤苦也探出了头，伸出了手掌。

    不多时，密密麻麻的骷髅站在空间中，它们有些去胳膊少腿，有些连头颅都没有，但无一例外，都跪在了地上。

    也还好这里的鬼没有什么能耐，只是怨气比较重，否则胡尘还真压不住他们。

    “谁睡你们的头领，站起来说话！”胡尘再次问道。

    一具完整的骷髅悄悄站起来，咔咔走到众多枯骨的最前面，上下颚点触间，一个声音慢慢响起：“鬼探大人，小鬼王平，字浮生。”

    “还有字号？”胡尘狐疑了一声，看样子这里的鬼魂都是古代的鬼魂了。

    不过也正常，古时候有本事的人死了之后，都会有陪葬的人，这个地宫这么大，墓主人身份地位不低。

    值得一提，这里的鬼魂没有办法离开地宫，也就没有办法去到阴间，再加上墓主人的存在，他们不可能修行，只会一生一世的被困在这里，这种情况下，想要修行就必须变成僵尸，进行尸解，但又不是每个人都有这样的运气。

    僵尸和风水有很大的关联，这方面胡尘不了解。

    “鬼探大人，我们被困在这里不知道多久了，只有一个愿望，还希望鬼探大人帮帮我们。”随着为首的骷髅说话，其余骷髅也都跟着叫了起来。

    胡尘深吸了口气，点头问道：“什么愿望。”

    “我们希望离开这里，投胎转世。”

    “没问题！”胡尘露出了一丝笑容，超度鬼这种事情他在行，再次说道：“在此之前，我需要你们的帮忙，这个地宫里有一只白毛僵尸，你们可知道在什么地方？”

    “知道！”为首那个骷髅立刻叫道，但又狐疑了一下问：“鬼探大人是说的哪个白毛僵尸？”

    “哪个？难不成有很多？”胡尘一脸奇怪。

    然而骷髅接下来的话让胡尘彻底震住了，这个地宫内现今所存在的僵尸就有很多，不仅仅如此，尸王也依旧存在！

    胡尘有些不敢相信，天师堂不是说已经解决了地宫里的事情，为此还付出了惨痛的代价，难道他们在说谎？

    地宫内的情况，这些鬼魂最了解，他们不可能说谎，如果是这样，那事情就糟了！

    “鬼探大人，恕小鬼直言，您不可能是尸王的对手，超度了我们之后就快些离开吧，一但尸王苏醒，您想走都走不掉了。”

    胡尘内心震动，他轻轻点了点头说道：“我需要你们的帮忙，跟我进来的还有两人，你们快点找到他们，将他们带到这里来，现在就去。”

    话音刚落，所有的枯骨顿时落地，几十道灵魂立刻便飘出了这里，顺着墙壁山的门消失不见。

    胡尘站在原地未动，狠狠捏起了拳头，好一个天师堂，居然留下了这么一个烂摊子。

    他越想越觉得可怕，似乎明白了天师堂的深意，他们有能力对付尸王，却没有将其除掉，反倒是打开了地宫，目标很明确，就是为了让尸王对付胡黄两家，然后坐收渔利。

    他们在下一盘很大的棋，尸王还没有醒过来，一旦醒来，尸王势必会带着众多僵尸离开地宫，到时候宁州大乱，不管怎么说，三叔这一次去找幽冥鬼眼都是对的，不为胡尘也得为宁州的人想想，必须要将地宫关闭才行。

    就在这时，一串闷响声从那门口传来，胡尘不由的警惕起来，那骷髅立刻站起，说道：“鬼探大人，僵尸过来了。”

    胡尘现在可不能走，他必须在这里等黄梅生和黄彪，而且这么多鬼魂都还没有超度，他不能放任不管。

    很快，从门那边出现了一道身影，胡尘立刻用赤红之瞳的光芒照射上去，随着一声惨叫，那身影急忙转身跑走。

    刚才只是一晃，但胡尘看的清楚，是浑身长着黑色毛发的僵尸，不过却是最低等的黑毛僵尸。

    虽然对僵尸不了解，但胡尘还是知道一些，僵尸按照道行分也有高低，黑毛僵尸只有二十多年的道行，白毛僵尸却有五十年的道行，往上还有飞僵，那可是有百年道行，至于尸王，恐怕得有千年道行。

    “鬼探大人好手段，这只僵尸恐怕不敢再来了。”

    胡尘没有说话，一言不发的站着，他现在还没有脱离危险，后面一定会有越来越多的僵尸过来，毕竟他们可以闻到生人的气息。

    鬼探日记：在和谐社会，人与人的斗争，是一场场策略游戏。(未完待续。)