
    连续两天的时间，胡尘都过的是战战兢兢，不过也发现是自己多疑，三个僵尸根本没有要害他的意思。

    要不就说活到老学到老了，三个僵尸的学习程度让胡尘汗颜。

    为了更好的融入人类社会，三个僵尸之间以姐弟互称，折磨了胡尘两天之后，给他们安排的房子也准备好了，他们也就此离开。

    这些天来，胡尘也大致了解了，胡黄两家与尸王之间的恩恩怨怨，以及约定。

    说是早在1900年，也就是一百多年前的时候，地宫就存在了当时也是胡黄两家最为鼎盛时期，高手辈出。

    当时胡黄家里的人比较死板，认为只要是妖魔鬼怪就应该诛杀，所以对尸王步步紧逼，但没有结果，因为百年前尸王就已经是尸王，非常强大。

    双方这么斗争下去，无非落得一个两败俱伤的结果，所以就有了约定，尸王也退一步，进入了地宫，不再出来，可是现在，约定打破了，再加上胡黄两家已经没有百年前那么强势，只能尸王说什么，那就是什么。

    值得庆幸，尸王只是想融入人类世界生活，而且并没有身为王者一样的架子。

    这件事情就此落下帷幕，只能对柳校长谎称解决了僵尸，不过有尸王守着，相信也不会再有僵尸为祸。

    这天，是胡尘开学的第一天，还没有排座位的关系，胡尘和陆雪坐在一起。

    班上都是陌生的面孔，但是这些人对胡尘两人可不陌生，陆雪可是学校的学霸校花，男生爱慕，女生羡慕。可是胡尘就不一样了，出了名的扫把星，不少学生都对胡尘厌恶。

    “喂，这不是扫把星么，怎么能和我女神坐在一起，运气真好。”

    “你不知道吧，他们俩高二一班，班上又没他们认识的人，坐一起无可厚非，就是便宜胡尘这个扫把星。”

    不少同学都在小声议论声，对此，胡尘并不在意，他已经听过不知道多少生意，早就淡然。

    不过每个班上都少不了一些装社会大哥的学生，胡尘这个班级也不例外，程恒就是这么一个人。

    程恒，身为程氏集团未来的继承人，富家公子哥少爷，别说是学生，就是老师校长都要给他几分薄面，在学校，想要追的女生从来都没有追不到过。

    正是因为程恒身处在花丛之中，所以才没有注意到陆雪这个校花，以前他只是听说，据说，远远望去感觉陆雪和其他女孩子一个样子，无非就是漂亮了一些。

    但是现在，程恒改变了内心的想法，陆雪身上有一股特殊的气质，他也不知道该怎么解释，只不过这股气势，让这个未来的霸道总裁生出了强烈的占有欲，他想将陆雪占为己有，玩腻了丢掉。

    所以，他自然对胡尘这个扫把星很不爽，特别是胡尘与陆雪说话的时候，他真想将胡尘的脖子扭下来。

    富家少爷，身边必不可少的便是狗腿子，程恒也有几个这样的狗腿子，不仅仅如此，学校外面的小混混基本上也都知道程恒的大名，只要给钱就会为其卖命。

    课间操时间，程恒买了一些零食来到陆雪面前，径直往陆雪桌子上一丢，而后便转身离开，装出一副潇洒自如的模样。

    陆雪很奇怪，她回头看了看程恒，后者正对着她挤眉弄眼，她也不傻，自然明白意思，抱起零食又丢在了程恒的桌子上。

    “陆雪，给你买的你就吃呗，上课多无聊。”程恒笑眯眯的说着，陆雪则不多言，摇了摇头。

    当然，程恒要装出一副大气的模样，自知自己追陆雪没有这么容易，他也不会被陆雪这样的行为举动惹怒，倒是更想将其占有。

    为了更快泡到陆雪，程恒在放学之前就让人把自己的车开来了，是一辆乳白色的玛莎拉蒂，停在学校门口引人围观。

    可事宜愿为，他本想趁着中午的时候请陆雪吃个饭，交流交流感情，却是在这里等了十五分钟都不见陆雪的踪迹，直到狗腿告诉他陆雪已经走了，他才悻悻离开。

    中午，胡尘和陆雪一起吃饭，对于上午所发生的事情他一清二楚，胡尘也知道自己的劲敌出现了，那个叫程恒的完全是用钱去砸。

    “你怎么看胡尘，你就不怕我答应他？”陆雪一边撕着手抓饼一边笑着问。

    胡尘摇了摇头，他当然不怕，也知道陆雪不会，说：“这要是普通的女孩子，被钱砸的一定懵逼了，但是雪儿嘛就不会了，就算是程恒显出自己再多的钱，你也不会答应。”

    “为什么呢？”陆雪又问。

    胡尘笑了笑，分析起来，陆雪的家境不差，可以说是丰衣足食，没有必要为了钱去跟自己不喜欢的人在一起，而且现在也只是上学期间，就算与之处最多也只是一年，一念时间，能够得到多少蝇头小利？难不成还幻想着跟他结婚，拿到程家的财产？这不可能，谁都知道一定只是玩玩而已。

    “你不是这么随便的人，他找错人了。”胡尘微微笑着，可话音刚落，就有一人推门而入，正是程恒。

    这里只是学校附近比较上档次的饭馆，稍微有些钱的学生就经常在这里吃饭，程恒也不例外。

    泡妞装逼不成，心想算了有机会再试，却是不想，刚刚打开饭馆的门，就看见胡尘和陆雪坐在一起。

    当即，他乐了，指了指一边的桌子对狗腿们道：“你们坐那里，吃什么都行，我买单。”

    狗腿们当然乐意，笑开了花，程恒则是坐在了胡尘面前，对着他们两人嘿嘿一笑说道：“两位同学，这是吃的什么，面条怎么能吃饱，老板，上点菜，什么好吃上什么，快！”

    陆雪淡淡的笑着，无话可说，虽然有点厌恶程恒，但都是同班同学，迟早都得认识。

    胡尘则是觉得程恒这小子不简单，小小年纪能够装出这么一副气度来，不愧是大家风范，即便是泡妞也技高一筹，既是徐徐渐进，也是步步紧逼。

    “你们好，我叫程恒，咱们同班，这顿饭我请，今天就算认识了，以后都相互多多关照。”程恒一副绅士模样自我介绍。

    鬼探日记：金钱和美女，是现代人的焦点。(未完待续。)