
    几分钟之后，一股庞大的气息忽然笼罩了过来，就连胡尘都感觉到了压迫感，纷纷回头看着青石墙的缺口，一闪身的功夫，两道身影出现在了空间里面。

    胡尘和黄梅生很吃惊，黄梅生吃惊的看着之前自己见过的飞僵，他身边跟着另外一个绫罗绸缎的人，是个女人，而这个女人也是尸王。

    之前那个男尸王突然单膝跪地，拱手叫道：“拜见尸王大人！”

    胡尘内心一紧，他看得出来，这个男尸王没有女尸王厉害，似乎这个男尸王是女尸王曾经的部下。

    果不其然，那个飞僵开口说道：“无双，没想到我沉睡这些时间，你已经达到了尸王的道行，佩服佩服。”

    这些僵尸似乎都是古代人，说话也文绉绉的，听着非常不舒服。

    胡尘看了看女尸王，不由的倒抽一口凉气，这活脱脱是一个古代美女啊，一身的红色的绫罗绸缎，脸上的胭脂等等都刚刚好，不浓不淡，放在当下社会的审美，绝对能上十分！

    “黄家后生黄梅生，拜见尸王。”

    “胡家后辈胡尘，拜见尸王。”

    女尸王瞥了两人一眼，很平静的发问：“现在是什么年份了？”

    “2016。”黄梅生回道。

    “时间过的可真快，上次与你们胡黄两家见面是1900年，转眼间百年就过了，既然你们胡黄两家打破了百年前定下的规矩，那……”

    “尸王大人，您出去可以，但是其余僵尸绝对不能出去。”胡尘对约定的事情不了解，倒是黄梅生立刻跪在地上，一副恭敬之色。“而且坏掉规矩的并非是我胡黄两家。”

    “小让已经告诉我了，归根究底是你们胡黄两家没有保护好幽冥鬼眼，这不能怪我们，而且你们这一辈的胡黄族人，恐怕也没有能力拦得住我。”女尸王说话的语速很慢。

    胡尘看到黄梅生已经渗出汗水了，他知道这件事情已经变得非常难办，低着头不敢插嘴。

    “这样吧，我也给你们胡黄两家一个面子，只带小让和无双出去，至于那只白毛僵尸，就这么算了吧，你也杀了我不少的手下，我的手下杀两个活人，没什么。”

    黄梅生哪里敢反驳，尸王已经够给胡黄两家面子了，他凝重的点了点头道：“是。”

    话音落下，尸王回头看了一眼黄彪，又问：“他是谁？”

    “是犬子。”黄梅生回答。

    “既然是在地宫内死的，我也不能坐视不理，我会将他复活的，不过有一个条件。”

    闻言，黄梅生浑身一颤，看了看黄彪，狠狠点了点头。

    “这个条件我就不对你提了，走吧，先去一趟胡黄两家。”

    …………

    胡尘也没想到事情会发展成这个样子，他们带着三个僵尸离开，并且在当天晚上，回到了天望村。

    尸王的到来，将胡黄两家所有人震动，这天晚上，所有的人都汇聚在了一起，就连胡老爷子与黄老爷子也对尸王毕恭毕敬。

    当然，尸王没有为难胡黄两家，或许还是有一丝忌惮，他们只想融入人类的生活，看一看这百年之后的世界是怎样，当然，以救活黄彪为条件，没有人拒绝，也不可能拒绝的了。

    这三个僵尸最后一次出来地宫是116年前，如今的社会他们没办法生存，所以就让胡黄两家的人当导师，教他们使用现在的高科技以及种种生活习惯。

    黄梅生只有一句话，继续隐居，既然儿子活了过来，他可不想跟三个僵尸扯上关系。

    而最近的只有胡海洋和黄玲了，如今他们是夫妻，住在一起，共同守护宁州市，再加上两人现在不在，正好有空地。

    所以，经过两家老爷子的商议，将三个僵尸安排在了福寿店，与胡尘住在一起，至于胡志远，胡老爷子得知之后就将他留在了村子里，估计会送回自己家。

    当然了，身为尸王，僵尸中的王者，肯定不能住在那么小的地方，所以只是暂住，胡黄两家会在他们学会社会的生存之后，给他们安排另外的房子。

    回去宁州市的时候，三个僵尸坐在黄梅生的大奔后面，胡尘和黄彪却挤在副驾驶的位置，大气也不敢出，黄梅生更是客气，给他们三个讲述着汽车。

    一百多年前的汽车只有国外有，他们一准没见过，所以很好奇。

    “这个叫汽车的东西，倒是舒服，速度也很快，没想到经过一百多年的变化，世界已经发展到了如此地步。”尸王笑着说。

    “等到了福寿店，三位可要听从尘尘的安排，免得生出事端。”黄梅生又说。

    胡尘不由的打了一个冷战，暗想运气怎么会这么背，爷爷就不会争取一下，让尸王住在黄彪家里么！

    “放肆，尸王大人怎么能听一个小孩的安排！”小让一句话，使得胡尘内心一紧。

    不过女尸王倒是开明的很，摆手打断道：“掌嘴！我们当然要听，想要融入这个社会，就必须要学习，以后不许跟黄先生这么说话！”

    啪啪啪，小让扇起了自己耳光。

    黄梅生和黄彪也知道跟着三个僵尸有压力，把胡尘送到家之后，就开车溜了。

    已经是晚上了，胡尘战战兢兢的给三个僵尸安排了房间，这才回到房间里，偷偷拿出了一桶泡面泡上。

    忙了这么长的时间，他可是连饭都没吃呢。

    泡面刚刚好，香味四溢，小让就推开了胡尘的房门，惨白的脸认真的看着胡尘问道：“这是什么东西，为何有如此香味？”

    “吃的，你们饿不饿？”胡尘问。

    小让摇了摇头，仿佛是故意吓唬胡尘一样，说道：“我们不用吃东西，如果吃就是血！”

    吃过东西之后，胡尘躺在床上都快哭了，他不敢睡觉，生怕这三个僵尸犯病，趁自己在睡梦中把自己吸成干尸。

    因为胡海洋的电话不通，胡尘只能给他发信息，将具体情况明白的告诉他，这才安心下来。

    他最近就要开学了，他在想开学之后这三个僵尸该怎么办，得趁着还没开学把基础的教会他们才行。

    “胡尘，来！”这时，小让又传来了叫声。

    鬼探日记：事到临头，硬着头皮也得上！(未完待续。)