
    黄梅生一直深入地宫，在一片棺材面前停下了脚步，皱起了眉头。

    这里的阴气要远比其他地方浓郁，他清楚的感知到那些棺材之中的阴气以及力量。

    “真没想到，这里除了白毛僵尸之外，还有这么多僵尸，看来天师堂一直在说谎，如果尸王还在的话就麻烦了。”

    说话间，那一座座棺材盖打开了，从中爬出了一道道黑影，这些黑影都是长着黑毛的尸体，已经变成了僵尸，也就是所谓的黑毛僵尸。

    黑毛僵尸是僵尸中最垃圾的存在，但远不是小鬼小妖可以比拟的，僵尸拥有人的身体，想要成为僵尸难度也非常大，所以僵尸的道行一般都比较高。

    但这些黑僵对于黄梅生来说不值一提，他担心的并不是黑僵，而是尸王。

    这些黑僵闻到生人的气息便发疯起来，潮水一般的涌来，对此，黄梅生只是冷笑一声，一指点出。

    一道金色的光华在周围乱窜，所过之中金光贯穿了所有黑僵的脑袋，更为重要的是那金光所过之处，黑僵的身体都燃起了熊熊烈火。

    无数黑僵在这里变成了火人，纷纷倒在地上，一动不动。

    火焰也不是普通火焰，而是三昧真火，燃烧的速度极快，顷刻间，这么大片的黑僵就纷纷化为了黑灰，散落一地。

    啵啵啵，随着一串闷响声，这个空间内居然升起了一团团绿色的火焰，鬼火。

    从前方慢慢走出了一道影子，是一个人，黄梅生不由的后退一步，难道除了他们还有别的人隐藏在地宫内？

    不对，他又摇了摇头，这个人的身上根本没有活人的气息，是死人，是僵尸。

    黄梅生不由的大惊，他对僵尸也了解一二，达到飞僵的僵尸可以褪去身上的白毛，变得与活人无疑，只不过没有活人的气息而已。

    眼前这个家伙，除了脸色惨白之外，跟活人没有任何区别，是飞僵。

    “一指洞天，黄家人。”飞僵很识货，看出了刚才黄梅生所施展的术法。

    “飞僵，看来天师堂的人果然是在说谎。”黄梅生捏了捏拳头，飞僵有百年的道行，但是可以掌握鬼火的飞僵都是飞僵之中的王者，也是尸王手下的得力助手。

    黄梅生知道，自己眼前这个飞僵，恐怕已经有五六百年的道行了。

    “你们黄家打破了规矩呀。”飞僵捏了捏手掌，开口说道：“百年前，你们黄家祖先曾与我们立下过约定。”

    “我知道，不过可不是我们坏了约定。”黄梅生摸了摸下巴道：“你们家尸王可没有看好手下，一只白毛僵尸跑出去了，还害死了两个人。”

    那飞僵皱了皱眉头，尸王一直都在沉睡，整个地宫里的僵尸也都在沉睡之中，如果没有人来打扰，怎么可能会无缘无故的跑出去。

    “地宫的大门，只有你们胡黄两家的人可以打开，没有幽冥鬼眼，地宫内的僵尸，怎么可能跑的出去，我也只是刚刚听到了动静，从沉睡中醒来而已。”

    黄梅生摩挲着下巴一言不发，要真算起来，还真不是这些僵尸不守约定，而是胡黄两家没有看好幽冥鬼眼，让天师堂的人进来了。

    看样子天师堂的人也没有深入多少，就被干掉了不少，故而未惊扰到飞僵和尸王这样的高手，否则他们一个都出不来。

    “既然约定破了，那就来见见尸王吧，我想尸王大人一定会有决断了，是死是活，就看你的运气了。”飞僵惨白的脸上露出了一丝笑容。

    黄梅生深吸了口气，事已至此，他也没有任何办法，如果抹杀掉这个飞僵，他势必会消耗不少道行，而且一旦抹杀掉飞僵，就相当于和尸王开战，尸王也势必会醒来，到时候走不掉。

    与其将事情闹成那个模样，倒不如去见见尸王，平心静气的说话，他也不觉得尸王会杀了他，否则真得闹出大乱子。

    “飞僵大人，小的有事禀报。”就在这时，从地面上升起一道灵魂，飞僵摆了摆手道：“说。”

    “前段时间，有大批鬼探进入地宫，不过被赶了出去，死在这里二百多人。”

    “哦？”飞僵笑了笑，看着黄梅生问道：“是你们胡黄两家的人，觉得可以收掉我们了么？”

    “是天师堂！”黄梅生认真的回道：“幽冥鬼眼早在几十年前就丢了，最近被天师堂得到，他们打开了地宫，进来了，还在外面说把你们都除掉了，所以。”

    “所以，你认为我们都不在了，追着那个白毛僵尸来到地宫，结果，却大大出乎你的意料，对么？”

    黄梅生点了点头，飞僵却不再说话，转身就走，摆手示意黄梅生跟上。

    可就在这时，黄梅生的背后飘来一只白色纸鹤，看到之时他双眼狠狠一瞪，不用想就知道是黄彪传来的。

    “不好，阿彪有危险！”黄梅生急忙转身，急忙跑走。

    飞僵看着消失在黑暗里的黄梅生，摸了摸鼻尖说：“罢了，还是先将这些事情禀告给尸王大人吧。”

    …………

    黄彪尸体所在的空间里，绿油油的鬼火跳动着，胡尘和黄梅生站在这里一动不动，两人眼泪横流。

    谁都没想过，黄彪居然会死在这里，黄梅生就这一个儿子，悲痛欲绝。

    在两人的身后，还站着另外一个人，鬼火的映照下，那人身着绫罗绸缎，扎着发髻，一看就是古代人，他不是别人，正是这个地宫内的尸王。

    尸王上千年道行，其实就是所谓的尸解成仙了，不管是气息还是任何东西，都与常人无异。

    “爸，胡尘，你们别难过了，大不了我留在阳间修行。”黄彪的魂魄漂浮在一旁说：“都怪我学艺不精，打不过这个巨蟒。”

    “你们只有一条路可以走，离开地宫，利用幽冥鬼眼再次将地宫关闭，白毛僵尸太多了，这个地宫也太大，想找到它，没那么容易。”

    “你是尸王，上千年的道行，你都找不到吗？”胡尘转头问道。

    尸王冷笑了一声说：“我又不怕你们胡黄两家，你认为我会把我的手下交给你们？”

    鬼探日记：车到山前必有路，鬼在阳间亦称雄。(未完待续。)