
    柳校长仔细思索着最近几天所接触过的人，她忽然愣了一下，惊叫道：“有，就在那个怪物出现的前一天晚上，我碰见了一个奇怪的人。”

    “哦？怎么样的人呢？”陈九叔问。

    根据柳校长的回忆，那是一个穿着黑色长袖的人，而且还带着鸭舌帽和口罩，当时她还觉得奇怪，九月份的天气还很热，那样的衣着打扮，一定会热的大汗淋漓。

    “这就对了，那个人应该就是关键，不过想要找他仅凭这一点线索还是不够的，胡尘你有办法吗？”

    所有的目光都汇聚到了胡尘身上，他一脸尴尬的笑了笑，感情自己还成了头领一样的存在。

    他本想说自己没办法，可又想到了那个鼠精族群的公输，三叔曾经说过，鼠精族群遍地整个宁州市，不论是打听任何事情，都可以，他打算去找公输问问看。

    当下，陈九叔和胡尘三人便出发了，前方公输所居住的地方。

    其实胡尘只是模糊知道公输住在哪里，毕竟没有来过，经过一番寻找之后，发现了在低矮平房门口晒太阳的公输。

    龚叔这个老鼠精很敏感警惕，大老远就闻到了阴阳鬼探的气味，只是来的这两个鬼探道行不高，他也不惧怕，坐在椅子上一动不动，等车子停下之后才慢慢站起来。

    当他看到是胡尘的时候，立刻露出了一副恭敬之色，道：“没想到是胡黄两家的小鬼探大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

    “别废话，公输，我来找你是让你帮我打听点事情。”胡尘说着，从口袋里那出汗一沓钞票丢给他。

    公输乐开了花，这胡家小鬼谈可比胡海洋那厮大方多了，还给好处，他当然乐意，笑眯眯道：“胡小鬼探请讲。”

    “我们要找一个浑身充满尸斑的人，越快找到他越好！”陈九叔上前一步，胡尘倒是奇怪了，拉着陈九叔的胳膊问道：“你怎么知道那个人浑身充满尸斑？”

    “听我的准没错！”陈九叔肯定的回答。

    公输听到这里倒是狐疑了一声，摩挲着下巴道：“我倒是听手下说过，在北边面过这么一个人，不过具体的不清楚，容我让他们去打听，很快便有消息。”

    “好，这是我的名片，有消息立刻通知我。”陈九叔地递上去一张名片，而后又带着胡尘两人上车。

    “这件事情没那么简单。”陈九叔一边开车一边说：“如果不赶快解决的话，恐怕整个市区的人都会染上尸斑，前两天出了一件事情，你们听我慢慢说。”

    两天前，张回春刚刚过三十五岁的生日，他是宁州市第一医院皮肤科的专家，年轻时候他读的是分子遗传学，但毕业之后就进入医院工作一直到现在，自己的研究也就此搁置。

    可这几天所遇到的病人都特别奇怪，病人的症状都一样，尸斑，这引起了张回春强烈的好奇心。

    尸斑只会在死人的身上出现，活人身上出现尸斑，这可以说前所未闻的怪事。

    这件事情他并没有上报给医院，而是打算自己研究，如果能够搞明白其中的道道，他一跃就能够在国际上成名。

    按照科学上对尸斑的解释，其实就是血液停止流动，在重力的作用下，血液汇聚在一起形成的，所以他坚信活人绝对不会出现尸斑。

    为此，他联系了一个病人，对其进行各项检查抽查，但结果表明，这病人是一个活生生的人，不仅如此，血液循环也非常好。

    这就十分奇怪了，张回春甚至觉得这些并不是尸斑，而是一种从未见过的皮肤病。

    试验做了不少，百思不得其解之下，他也迷信了一把，找到了一个所谓的大师，询问大师这些情况。

    很凑巧，他所找到的大师，便是陈九叔。

    陈九叔虽然开办了一个抓鬼的公司，但别人提起他，还是说他是个大师而已，最近一段时间在宁州市的名声也不小了。

    听完张回春所说，陈九叔便哈哈一笑，胡乱吹了起来，虽然他也不知道是怎么回事，但张回春毕竟是外人，他得保持自己的大师风范。

    “我靠，老陈，这么重要的事情你为啥不早点说？”黄彪当即就哇哇大叫了起来。

    陈九叔那叫一个委屈，他现在手下只有两个不高强的鬼探，抓点小鬼还成，这些事情根本不行。

    而且两天前，他联系胡尘，胡尘说在老家，胡海洋等人也都不再宁州，这件事情他也没在意，搁置了下来，谁承想，今天柳校长就出现了这样的状况。

    “照你这么说，已经感染了不少人了，而且不是尸斑咯？”胡尘问：“那为什么跟尸斑那么相似。”

    “天知道。”陈九叔舔了舔嘴巴说：“还是等公输找到那个人之后，我们才能……”

    不等陈九叔把话说完，他忽然停下了车，满脸骇然的看着自己的胳膊，艰难的吞了吞口水。

    胡尘两人正奇怪之间，纷纷凑过来看了看，这一看也让两人愣住，陈九叔的胳膊上，也出现了一些尸斑！不，准确来说是皮肤病！但是与柳校长的一模一样。

    “会传染，老九，你自己玩吧。”黄彪立刻冲下了车子，胡尘也急忙跟上。

    陈九叔一脸无奈，从车窗里探出头来，开口说道：“你们俩小崽子，我告诉你们，要是会传染，你们俩也被传染了！”

    陈九叔说话不无道理，胡尘和黄彪都捏着柳校长的手掌仔细看过尸斑，这也让两人浑身一抽，悻悻上车。

    正准备再次出发，陈九叔的手机响了，他看了看来电显示，是张回春。

    “喂，张医生呀。”陈九叔笑眯眯的说着。

    “九叔呀，我身上也出现了那些尸斑，您能不能过来看看？想想办法？”

    “呃……你在什么地方？”

    “咱们在咖啡馆见吧，我家楼下这个。”

    “带你们去见张医生。”陈九叔说道。

    胡尘和黄彪现在不会搭理陈九叔，两个人正相互看着彼此，生怕各自的身上都出现这样的尸斑。

    鬼探日记：这是一个大师辈出的时代，所有大师都是捧起来的，这是一个大师凋零的时代，真正的大师凤毛菱角。(未完待续。)