
    深夜，胡尘被一通手机铃声吵醒，来电的是陈九叔，并且已经在福寿店外了。

    坐上车后，陈九叔驱车就走，断断续续的告诉胡尘所得到的消息。

    公输不愧是鼠精族群的首领，效率很快，已经找到了那携带传染病的主人，现在的情况万分紧急，十分棘手，所以陈九叔才会深夜赶来。

    “北大营，为什么会在北大营？”胡尘吃惊的问道。

    北大营是宁州城边的一个地区，属于贫困地区，那边的情况比起市区可谓是天差地别，甚至有传言说市区里的要饭乞丐，都出自于北大营，可以是半个丐帮了。

    如果携带传染病的那人去到了北大营，将病传染给乞丐们，白天乞丐门沿街要饭，到处流窜，一定会传染数不胜数的居民，这一定是那人故意为之。

    “阴谋！一定是阴谋！”陈九叔当机立断，继续说道：“背后一定是有人指示，我估计这件事情也只是一个开始。”

    胡尘没有说话，他知道陈九叔这个分析非常正确，只是有些担心背后的人策划这一切的人会是谁。

    抵达北大营之后，车子停在了一条笔直的大道上，远光灯下，可以看到几只老鼠吱吱叫着，这几只老鼠看到陈九叔的车子之后便向前跑去，陈九叔也驱车缓慢而行。

    “公输的族群？”胡尘开口问道，陈九叔点了点头。

    很快，胡尘两人在一处澎湖面前停止了下来，老鼠们也立刻散开，消失在街道深处。

    两人下车，陈九叔指了指眼前脏乱的澎湖说道：“就是这里了”

    “我去敲门，你掩护我，有问题立刻出手。”陈九叔警惕的对胡尘说道，胡尘也不废话，从挎包内取出驱鬼手枪，警惕的站着。

    嘟嘟嘟，陈九叔敲了敲房门，屋子里没人应答，也没有任何动静，他趴在门板上听了听，只听到里面鼾声如雷，这才又使劲敲了敲门。

    这次，房间内的灯亮了，房门打开之后，一个白发苍苍的老翁出现在了胡尘两人面前，他睡意朦胧，生意颤抖的问：“请问你们找谁呀？”

    “当然是找你了。”陈九叔冷冷一笑，抬手抓住了老翁的肩膀。

    虽然陈九叔没有道行，但身手还存在，这一抓下去，疼的老翁龇牙咧嘴，急忙叫道：“放手放手，疼，我不是你们要找到的人，你们找的人一个小时前走了。”

    “你知道我们找谁？”陈九叔横眉一瞪，低沉的问。

    “我家就来了那么一个外人，你们肯定是找他呀，我又不认识你们。”老翁委屈的说着。

    胡尘皱了皱眉头，猛然上前一步问：“他有没有说去什么地方，还有，他长什么模样？”

    老翁愣住了，站在原地苦思冥想起来，只可惜似乎记忆被抽取了一样，他对这个人的长相和说过的话，都不记得了。

    “屋子里，有没有留下他的东西？”胡尘再次问道。

    老翁倒是记得这些，从屋子里拿出一根灰色的布条道：“这个是他的。”

    不再废话，胡尘即刻掏出一颗圆润的丹丸，甩手而出，引路蜂登时出现，快速朝着远方飞去。

    “追！”两人相视一眼，驱车就走，只要这个布条是那个家伙留下来的，引路蜂就一定追的上。

    出了北大营之后，一直往北走，引路蜂最终进入了一片路边的林子里。

    这里是小路，没有路灯，月光映照的林子影影绰绰，胡尘两人纷纷下车，朝着林子走过去。

    林间，一颗小树下，柳校长所见过的那个人站了起来，他看着追来的胡尘和陈九叔，冷冷一笑。

    胡尘和陈九叔也都狐疑了一声，这个人他们认识，竟然是邹武！

    如今的邹武狼狈之极，一身黑色的装扮，还戴着一个鸭舌帽，似乎很紧张，气喘吁吁的站着，说：“到底你们还是追过来了。”

    “邹武，原来带着传染病的是你。”陈九叔捏紧了拳头，他非常恨邹武，以前合作的时候，一心一意的想着合作，不得罪对方，却是对方根本看不起他。

    “意料之外，邹武，你想害了整个宁州市，今天无论如何，我都不会放过你。”胡尘狠狠说着。

    “哈哈哈，怪我咯？怪我咯？”邹武哈哈大笑了起来，猛地挽起自己的衣袖大声骂道：“看看，你们看看，我现在已经变成什么样了！”

    邹武的胳膊已经腐烂了，分红色的肉混杂着特殊的粘液站在胳膊上，看上去令人作呕。

    “而这一切的始作俑者，都是你们胡黄两家！我就算是死，也会拉着你们胡黄两家做垫背！”邹武大声咆哮起来，满脸怒气。

    胡尘知道这件事情的背后一定有阴谋，叹了口气说：“邹武，到底发生了什么事情，你们不是已经离开宁州，而且永远不踏入宁州地界么？”

    邹武觉得很可笑，他背靠着小树仰头，慢慢讲起离开宁州之后所发生的事情。

    回去天师堂总坛的路上，他们天师堂一行人碰到了一个老者，那个老者是个高手，就是他父亲和二叔都不是老者的对手。

    老者说他非常痛恨胡黄两家，要与他们合作，在强大武力的逼迫下，邹武一行人只能服从，可是老者对他们下了毒，就是花斑。

    不知道为何，父亲和二叔等一干人被花斑占据身体之后，当即死亡，直到最后，就只剩下邹武一个人，似乎是那个老者又对这个病毒进行了改进。

    邹武没有死，他变成了老者的爪牙，听从老者的命令来到宁州，以牺牲自己为己任，要给胡黄两家造成天大的麻烦。

    “哼，你们不是心系宁州的居民么，这几天来，我已经把宁州转了个遍，到处都有病毒存在，我相信包括你们，都已经被感染了，你们就等着死吧，不出一个月，宁州就会变成一座死城！”说到这里，邹武的脸色扭曲的吓人。

    “邹武，杀你父亲和你二叔的是那个老者，你不去报仇也就罢了，还敢来害宁州的人，老子还有地宫的账没跟你们天师堂算呢，今天不会放过你！”胡尘也怒了，他觉得邹武的心理已经变态。

    “放屁！要不是你们赶我们离开宁州，我家也不会遭此厄运，都怪你们，来吧，反正我已经是将死之人，来呀。”邹武厉声吼道。

    鬼探日记：不要和快死的人来硬的，那样只会得不偿失。(未完待续。)