
    “嘿嘿嘿，就算你们杀了我，又有什么用？啊？病毒已经传染了整个宁州的人，我想经过这件事情之后，你们胡黄两家在整个鬼探界也失去威信了吧。”邹武奸诈的笑道：“我知道天师堂不是你们的对手，可是我们也不傻，我们打不过你们，就败坏你们，直到让你们无法在鬼探界立足！”

    胡尘本想问问他那个老者在什么地方，但也知道即便问了邹武也不会说出来，索性捏了捏拳头，大步流星的朝着邹武走了上去。

    “哎。”陈九叔拦住了胡尘，附在他的耳边道：“除掉他容易，想要从他嘴里套出线索，得恩威并施。”

    胡尘眯了一下眼睛，现在邹武的确是一条线索，如果就这么死了，不值得，必须要从他嘴里套出那个老者的线索，即便此事万难。

    放下双手，胡尘昂首挺胸的看着邹武，道：“邹武，你的目的无法达成，我们已经找到解药了，而且我爷爷已经联系了政府，不出三天，解药就会发放给宁州市的所有居民，到时候一切就迎刃而解，我今天不杀你，你有两条路。”

    “嗯？”邹武虽是将死之人，可他毕竟没有死，俗话说的好，好死不如赖活着。

    虽然邹武不知道胡尘说的是真是假，他也知道胡家的实力，万一是真的，他做一切都是白费功夫。

    “第一，你现在离开宁州，你的死活与我无关！第二，跟我走，我会帮你解掉身上的毒素，然后再放你离开。”胡尘说道。

    “为什么？你有什么目的！”邹武低声问。

    “我只是不愿意看着你这么死了而已，你是你们邹家唯一活着的人，难道你就想你们邹家到你这里断了香火？”胡尘奸诈的笑了笑，环抱着双手说：“我想，你肯定会让我给你解毒的。”

    邹武轻轻点了点头，胡尘也不废话，带着邹武转身就走。

    回到福寿店之后，胡尘给邹武安排了一个房间，一切就绪之后，邹武看着胡尘问：“你为什么要这么做？我们一直都是敌人，你究竟为了什么。”

    “没什么，我已经说过了。”胡尘拉了拉衣领道：“时间不早了，赶紧睡吧。”

    言罢，胡尘就要离开，倒是那邹武又叫住了胡尘，继续说道：“你不要以为你这样，我就会告诉你那个老者的下落。”

    胡尘没有再理会他，他现在说不说不重要，重要的是以后，胡尘相信他会说的。

    因为邹武是病原体，而且情况相当严重的关系，胡尘连夜联系了尸王，让无双明天过来一趟。

    第二天一早，胡尘刚刚打开福寿店的门，无双便走了进来，看样子已经等了一会儿，寒暄了几句之后，彼此做了介绍，胡尘将福寿店交给他们，自己去了学校。

    无双有备而来，他昨晚得到消息就知道邹武情况严重，此刻坐在房间内，无双看着邹武叹了口气道：“你是病原体，情况非常严重，你的身体已经腐烂，命倒是可以保住，但能不能恢复以前的样子，我就不知道了。”

    “前辈，只要能够祛除冰原，我不在乎会变成什么样子。”邹武肯定的说道，事到如今，他已经没有任何办法了，被这个花斑病所折磨的他人不像人，鬼不像鬼。

    “好，让我治疗你可以，但是我有一个条件！”无双微微笑着。

    邹武好不容易看到希望，哪里会放过，他再次点了点头道：“前辈请说。”

    “告诉我那个对你下毒的老者下落。”无双平静的问，他自然是听从胡尘的安排来问的，邹武也不傻，反问道：“是胡尘让你问的吧？”

    无双笑了笑，手指敲了敲桌子说：“你想祛除毒素的话，不给一丁点好处，这怎么能行。”

    “好，我说。”邹武点了点头，渐渐道来。

    却说胡尘来到班里上课，他的座位居然在第一排的位置，而且已经不是与陆雪同桌了，他这才知道昨天是重新排位了。

    胡尘很不爽，因为陆雪居然和程恒成为了同桌，而胡尘的同桌则是一个贼眉鼠眼的男生。

    看着陆雪和程恒有说有笑的，胡尘都要气炸了。

    胡尘也不是傻子，当然不能表现出来自己很生气，这样务必会让程恒开心，所以他表现的很平静，一上午的时间匆匆而过。

    中午，胡尘本想约陆雪一起吃饭，可惜无双打来的电话，只能回去福寿店，倒是便宜了程恒。

    回到福寿店后，胡尘也贴上了膏药，并且在无双嘴里得到了一些消息，因为邹武不愿意搭理胡尘的缘故，一切的事情都由无双转告给胡尘。

    邹武说那个老者并不在宁州市，具体在什么地方他也不清楚，老者的目的也很简单，就是想尽千方百计让胡黄两家完蛋，看样子是与胡黄两家有很大仇恨。

    只不过现在也没有丝毫的悬索，唯一能做的就是等待那个老者第二次出手，除此之外倒是没有什么有价值的信息。

    此外，邹武还有一个条件，就是让胡尘送他回去天师堂总部，这个条件胡尘也答应了，可惜的是他没时间，索性就给爷爷过去了一个电话，让胡梦儿过来送他。

    另外一面，政府的速度很快，这天下午就开始到处发放解药了，就连胡尘也都受到了一些，不过这个解药与无双弄的不一样，是药水，而无双弄的则是药膏。

    按照无双的说法，药水的效果比起药好许多，他也是没有工具，否则也会做成药水。

    下午胡尘上学去了，无双则继续留在这里等待着邹武的痊愈，他的情况比较严重，无双需要寸步不离的治疗。

    让人觉得可笑的就是邹武，他将无双对他的好，当做是胡家对他的亏欠，故而蹬鼻子上脸。

    临走时，胡尘交待了无双不要伤他性命，而后也将一直遗忘在浴室的一串佛珠戴在了手腕上，他料定今天晚上胡梦儿会过来这里，他可不想到时候又听胡梦儿叽叽喳喳。

    鬼探日记：女人有的时候，真的很烦哦。(未完待续。)