
    胡尘三人来到了咖啡厅，也见到了张回春，当张回春拉开胳膊让胡尘一行人看的时候，三个人都吓了一跳，张回春胳膊上的尸斑，已经蔓延了整个胳膊。

    而且按照他所说的，他的胳膊现在奇痒，虽然用了药膏去擦，但是没有丝毫的作用，他现在痛苦的真相将胳膊砍断。

    张回春是胡尘等人见过最严重的，之所以这么严重，恐怕也是因为他接触了太多患者的关系，陈九叔对此也没有任何办法，只是让他稍安勿躁，告诉他会尽快解决这件事情。

    谁都知道，这事情已经很严重了，宁州市很多人都出现了尸斑，如果几天之后整个宁州的人都变成这样，而且奇痒的话，后果不堪设想。

    从咖啡厅出来之后，胡尘打算去找尸王，毕竟这病症看似尸斑，或许尸王会知道，她活了那么久，会有办法也说不一定。

    “去碧园别墅区。”刚刚上车，胡尘就开口叫道。

    黄彪听此，立刻从车上走了下去，露出一脸尴尬的笑容说：“那个，我就不去了，你们去，也到了放学的时间了，我直接回家，拜拜。”

    胡尘鄙夷的看了他一眼，知道他是害怕尸王，这才不敢跟着去，便只对陈九叔招了招手。

    两人驱车就走，下午六点多来到了尸王所居住的别墅。

    尸王可谓是好吃好喝的伺候着，没钱了胡黄两家给，有任何要求，都是胡黄两家来办，就连厨师都是聘请的，虽然他们吃饭并不多。

    不过，他们为了融入人类的生活世界，也是一日三餐，也正值饭点，饭桌上摆放了许多美味佳肴，无双和小让站在尸王的身后，没有尸王的命令，他们不敢上桌。

    胡尘和陈九叔后坐在一旁，陈九叔并不知道眼前这个亮丽的女人就是尸王，也不客气，吃的那叫一个昏天暗地，还口口声声说这些菜赶上酒店的了。

    小让和无双的脸色很难看，他们觉得这个老头子冒犯了尸王，不过尸王对此倒是一副无所谓的模样，平静的端起碗筷喝了口汤。

    “胡尘，你怎么不吃？不好吃么？”尸王问道。

    胡尘一脸尴尬的点了点头，他还真不知道叫尸王什么好，无双和小让是叫她姐姐，但胡尘的话……按照年纪来说，尸王比起胡尘大了不知道多少，叫声祖宗也不亏，可他就怕万一叫错，惹得尸王不高兴。

    “吃吃。”他点了点头，倒是尸王笑吟吟的边吃边问：“今天过来，有什么事？”

    胡尘紧绷着嘴唇，回头狠狠瞪了一眼胡吃海喝的陈九叔，后者会意，嘿嘿一笑，急忙挽起自己的衣袖道：“前辈，您请看。”

    闻言，胡尘也灵机一动，没错，叫前辈这个称呼绝对可以。

    尸王没有理会陈九叔，而是看了看无双，无双走上前去，没好气的拉住陈九叔的胳膊看了一眼道：“姐姐，是尸斑，可是他是个活人。”

    “哦？”尸王狐疑了一声，陈九叔也放下衣袖，站起来拱了拱手说：“前辈，最近宁州不太平啊，许多人身上都出现了尸斑，根据我们的调查，这并不是尸斑，而是传染病，恐怕已经有很多人感染了。”

    “传染病就是瘟疫。”胡尘生怕尸王听不懂，急忙解释。

    “没错，这的确是瘟疫。”无双哼哼一笑，尸王也不多言，摆了摆手说：“无双，等会儿胡尘两个离开之后，你就跟他们去吧，帮他们把这件事解决，权当答谢胡黄两家这些天来的照顾。”

    “是。”无双再次应道，而尸王却是一摆手，示意继续吃饭。

    胡尘深吸了口气，这样的事情在尸王看来根本就不值一提，居然让无双来解决，不过胡尘放心，因为这无双也有尸王的道行。

    “妥妥的，放心吧。”胡尘朝着陈九叔挤眉弄眼，就见他伸出一只猪蹄撕下一只鸡腿，疯狂的往嘴里塞，就像是饿死鬼托生的一样。

    “你能不能注意点！”胡尘真的忍无可忍了，指着陈九叔大声骂道。

    陈九叔看了胡尘一眼，而后眼睛瞥到了胡尘的胳膊上，指了指胡尘的胳膊。

    低头一看，胡尘倒抽一口凉气，他的胳膊上，也出现了这样一块尸斑，他也被传染了。

    “不碍事，无双，给胡尘解释解释。”尸王摆了摆手。

    无双上前一步，款款道来。

    原来，这种并不是尸斑，而是花斑，是一种有毒花粉的症状，但若是一人得此症状，会传染给其他人，这种事情在他们活着的年代就出现过。

    当然，这个问题难不倒无双，他需要去采一些新鲜的药草，制成药膏，涂抹在身上即可痊愈，不过最关键的还是施毒之人。

    “不行。”胡尘张嘴说道，引得全场疑惑。

    那陈九叔还没开心一会儿，被胡尘泼了一记凉水，问：“怎么不行，能治好病症还不行？”

    胡尘站了起来，一脸严肃的说：“现在不同于以前了，整个宁州市人口近百万，这种东西的传播速度极快，如果只是用药膏，这根本无法根除。”

    尸王也知道现在不同于她曾经生活的年代了，叹口气摇头道：“除此之外，没有其余的办法。”

    “那该怎么办？”无双和小让齐声问道。

    胡尘思索了一阵，眼下也只有让爷爷联系一下政府官员，动用一下胡家的关系网，让政府将药膏派发给宁州市的百万居民。

    “这样吧。”胡尘开口说道：“让无双前辈把药方写在纸上，其他的交给我来办。”

    “小让，笔墨伺候。”尸王道。

    不一会儿，小让就端着笔墨上来了，陈九叔一脸懵逼，暗想这都什么时代了，这个叫无双的居然跟个古代人一样，用毛笔和宣纸来写字，不过他没有多问。

    拿到药房之后，胡尘两人就离开了，而且连夜给爷爷打过去电话，告知一切。

    效率很快，这天晚上睡觉之前，便有自称医药公司的人来到了福寿店，取走了药方，这才让胡尘安心不少。

    鬼探日记：群体的力量，不容忽视。(未完待续。)