
    “你好，我叫胡尘，她叫陆雪，是我女朋友。”胡尘嬉皮笑脸的回道。

    陆雪也没有说话，不知道是不是故意默认。

    程恒的脸色却已经变得非常难看，诧异的看了一眼胡尘之后，只好笑脸相迎。

    其实他的内心已经如同一万头草泥马奔腾而过，女朋友，陆雪这么漂亮的女孩子，怎么会沦为胡尘的女朋友，他可是记得很清楚，胡尘被学校的人称之为扫把星。

    不过程恒很冷静，他坚信胡尘能够泡上陆雪，就一定有什么过人之处，也更加坚信自己在这样的男生手里挖墙脚，轻而易举。

    饭后，程恒丢弃了自己的狗腿子，反倒是变成一个笑面虎，与胡尘称兄道弟，对此，胡尘也不在意。

    因为时间还早，程恒非要胡尘两人跟着去兜风，拒绝了几次都没用，也只好上车。

    车子在司机的手里来来回回转悠了几圈，最终停在了学校大门口，三人也都纷纷下车，一起进入学校。

    “怎样？胡尘陆雪，我这辆车如何？”程恒得意的拉了拉自己的衣领，笑眯眯的问道。

    陆雪有点吃惊，她摇了摇头，不明白富家公子哥到底是怎样的生活，并不发表意见。

    “不错，各方面都非常好，特别是座椅，柔软适度。”对于这样的笑面虎，胡尘自然也是鬼话连篇。

    程恒哈哈大笑了起来，又开始讲自己的家庭背景，这家连锁店是姐姐开的，那家连锁店以后是他继承的，无时无刻都在彰显着他大少爷的实力。

    “胡尘，等等我。”背后忽然传来一道声音，三人纷纷回头看去，是黄彪。

    程恒立刻迎了上去，客客气气的叫了一声彪哥，不过黄彪没有搭理他，径直从他身边走过，来到胡尘面前说道：“我中午听我爸说，志远被送回家了，估计又要挨训。”

    对此，胡尘一阵无奈，无话可说，他们说说笑笑的向前走去，倒是将程恒落在了一旁。

    程恒一脸抽搐，他知道黄彪家有点本事，自己老爸都得给面子，可是没想到黄彪和胡尘的关系这么好，这让他感觉有点棘手。

    正想间，他听到了黄彪的叫声，急忙小跑了上去，笑脸相迎。

    “你们一个班呀？这太好了，阿程，这是我兄弟，以后在班里罩着点。”黄彪也侃侃道来，程恒也只好连连点头。

    在班级门口分别之后，胡尘三人回到了班级，各自落座。

    程恒在椅子上如坐针毡，不知道为何，他总是觉得不放心，胡尘这样一个穿衣不是名牌，低调老实的家伙，居然能够跟黄彪关系这么好，不对劲，他这才发信息给自家的管家，让其调查调查胡尘的来历和背景。

    上课铃刚刚响起，老师走进课堂，外面的广播就响彻而起，叫胡尘和黄彪去校长的办公室。

    听到这里，胡尘就知道出事了，僵尸的事情得到解决，校长不会无事无非的叫他和黄彪。

    果不其然，进入柳校长的办公室之后，柳校长就伸出了自己纤细的胳膊，指着上面的斑点问是什么。

    胡尘和黄彪很吃惊，两人相视一眼，不知校长身上为何会出现这样的斑点。

    “你们两个说话呀，这些斑到底是什么？”柳校长一脸迫切，亮丽的脸蛋有些紧张。

    如果柳校长不知道答案，就不会贸然叫两人过来了，黄彪嘟着嘴巴说道：“校长，您不是已经知道这是什么了？否则叫我们来做什么。”

    柳校长闭口不言，叹了口气坐在了椅子上，胡尘和黄彪也是一脸奇怪，对于这种事情，他们俩可没什么经验。

    “医生说这是尸斑，只有死人身上才有。”柳校长贝齿紧咬着嘴唇。

    胡尘点了点头，看了看黄彪问：“打电话问问你爸是怎么回事。”

    “关机了。”黄彪拨了号码。

    “你们有没有办法？这些就是从上一次那个怪物出现之后，我身上才有的。”柳校长花容失色的说道，看样子很紧张。

    胡尘真的不了解这些，可这么说的话，感觉又像是上次白毛僵尸所造成的，他打算问问尸王看。

    “校长，您也别太担心了，等我晚上回家问问我爸，今晚就打电话给您消息，您说呢？”黄彪回道。

    柳校长只能点头，可脸上的焦急之色丝毫没有减弱，她很想快点解决这件事情，毕竟一个正直青春年华的美女，身上出现尸斑，可不愿意被人看到。

    “不如这样吧，反正下午这些都是自习，我找一个高手看看，如何？”胡尘咬了咬牙。

    “喂喂喂，你不合是去找尸王吧？”黄彪依附在胡尘耳边问。

    没好气的白了他一眼，胡尘也不搭理他，他可没胆子找尸王，虽然尸王口口声声说不害人，可是跟他们在一起，胡尘就有一种被压得无法喘息的感觉，他要去找陈九叔问问，或者将陈九叔过来。

    很快，陈九叔就到了，他看过柳校长的尸斑之后，坐在沙发上思考了起来，胡尘三人也不敢打扰。

    陈九叔虽然是一个废话，可好歹曾经也是见多识广的高手，应该知道是怎么回事。

    “九叔？”校长急不可耐，轻声叫着，又给陈九叔换了一杯茶。

    这已经是第二杯放凉的茶水了，陈九叔坐在这里思索了不短的时间，脸色一会儿阴晴不定，一会儿惆怅万分，一会儿又变得疑惑不解。

    “陈九，你到底行不行？不行别浪费时间。”胡尘也不耐烦了，一个尸斑而已，能想这么久。

    “我倒是又办法，可是……”陈九叔困惑的说道。

    “什么办法？”胡尘三人齐声问道。

    陈九叔摆了摆手，示意三人安静下来，慢慢解释：“尸斑倒是容易处理，关键是怎么会出现尸斑，据我所知不被僵尸抓到咬到的话，根本不可能会中尸毒出现尸斑，就算是被抓到了，中了尸毒，校长也不可能好端端的站着，只有尸斑。”

    “你的意思是说造成尸斑出现的，不是那个僵尸？”胡尘问。

    陈九叔点了点头，问道：“校长，您这两天接触过什么人没有？”

    鬼探实习生：拱了好白菜的猪，其实是狼。(未完待续。)