
    “你跟我一个将死之人，有什么装的？”听连自嘲的笑着。

    武阳点了点头，长长吐了口气说道：“是，我现在的确很为难，那些场子是我老丈人的，我没有办法把场子拿到我的手里。”

    “是啊，所以你很难办，你们离婚了，你也不能不看你前妻的面子，对吧，所以你需要一个理由，一个出师有名的理由！而现在，这个理由来了！”听连继续说着。

    武阳立刻就明白是怎么回事，当即说道：“你什么意思？我告诉你，我不允许你这么做，既然你想落叶归根，你就好好跟我活着，等支撑不住了再说其他的。”

    “我已经想好了武阳，你不用再多说什么了。”

    鬼魂听连从回忆中退出之后，也已经到了福寿店的面前，胡尘和胡梦儿都一言不发，镇定的走进了屋子里。

    这是胡尘所见过最伟大的兄弟情义，听连为了成就武阳，居然宁愿牺牲自己，虽然他只剩下不久的生命，但这样的情义，真的让人感动。

    现在，鬼魂听连唯一的念想，就是再见一见武阳，看着武阳称霸宁州的黑道。

    胡尘对黑道白道都觉得无所谓，他也不在乎这些，就凭着听连如此的情义，他也打算让听连在与武阳见上一面，而且这件事情必须他亲自去办。

    一夜悄然过去，胡尘却不知道，在这天晚上，宁州市的黑道发生了巨大的转变，武阳成了宁州黑道的第一人，名正言顺的老大。

    虽然在胡尘看来黑道白道都无所谓，但这件事情却对任何一个人都息息相关。

    …………

    此时此刻，一片密林之中，牛翔乐狼狈的逃窜，他快速奔跑着，来回顺着密林的树枝跳动，稳稳落在了一片空地之上。

    可刚刚落地，地面上就腾起了一个八卦图案，一片柔和的摆手光芒从八卦图案上出现，将他困在了其中。

    胡海洋从一边的密林里走了出来，看着牛翔乐冷冷说道：“孽畜，居然敢骗我，将幽冥鬼眼给我交出来！”

    这时，黄玲也从远处的密林里追了出来，气喘吁吁的站在八卦图案面前。

    “胡海洋，你们不惜千里追我，看来我是小看你们了。”牛翔乐擦掉了嘴角的血迹，自从昨天被胡海洋两人追上之后，他便已至陷入战斗之中，如今已经伤痕累累了。

    “只要你把幽冥鬼眼交出来，我可以饶你一命！”胡海洋大声叫道。

    “哈哈哈。”牛翔乐放肆的大笑，为了幽冥鬼眼，他放弃了一切，如今要他交出来，怎么可能？

    “海洋，别跟他废话，把他杀了，幽冥鬼眼照样是我们的！”黄玲也不满的叫道，双手结印，朝着八卦图案之中打出一道符箓。

    那符箓在空中燃烧起来，化为一颗火球，没入霞光四射的八卦图案之中消失不见。

    同时，被图案困在其中的牛翔乐撕心裂肺的嚎叫起来，他身上腾起了熊熊大火，那火焰很是虚幻，不像是真实的火焰，但又有真实火焰一样的温度和效果。

    “我再给你最后一次机会，牛翔乐，交出幽冥鬼眼，我可饶你一命！”胡海洋再次吼道，不过牛翔乐却不服输，他呻吟着，大声咆哮道：“老子为了幽冥鬼眼所有的一切都放弃了，让我交出鬼眼，不可能！绝无可能！”

    “儿啊，把鬼眼交给两位鬼探吧。”就在这时，从黄玲背后走出来一个老者，那老者已经年过半百，道行也不低，他就是牛翔乐的父亲。

    只可惜，牛翔乐的父亲不愿意得罪阴阳鬼探，与牛翔乐分道扬镳，成为了胡海洋和黄玲的手下。

    “你这个叛徒！我好心好意带你离开，你却背叛我，我没有你这个爹，别叫我儿子！”牛翔乐大声叫着，牛老爷子则是抿着自己的泪水，不再言语。

    “牛老爷子，你也看到了，他执迷不悟！”胡海洋双手结印。

    “云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余。天皇真人，安笔乃书。以演洞章，次书灵符。元始下降，真文诞敷。昭昭其有，冥冥其无。沉疴能自愈，尘劳溺可扶。幽冥将有赖。由是升仙都，急急如律令！”

    硕大的玄字突然从胡海洋的手指之间飞射而出，穿过八卦图案，突然撞在了牛翔乐的胸口，一时间，惨叫声向天彻底。

    “玄蕴咒，怎么可能！”牛翔乐瞪大了双眼，难以置信的看着，倒是牛老爷子见此，开口叫道：“鬼探大人，留小儿性命，鬼探大人。”

    胡海洋本来想要一击必杀牛翔乐，听到牛老爷子这么说，立刻收手，光芒散去，牛翔乐趴在地上气喘吁吁，从鬼门关逃脱一劫，已经让他浑身无力。

    “我交，我交。”牛翔乐艰难的说着，慢慢从怀里掏出了幽冥鬼眼。

    见此，胡海洋满意的点了点头，大步流星上前，正要弯腰捡起幽冥鬼眼的时候，却是自那鬼眼之上发出一道红光。

    红光宛如一道利剑一般，径直贯穿了胡海洋的肩膀，也使得胡海洋向后栽倒。

    “海洋！”黄玲见此，惊叫一声，正欲上前，拿到红光却又朝着他射了上来，直击面门，她避之不及，若被红光打中，将会被直接贯穿头颅。

    就在这千钧一发之际，牛老爷子突然出现在了黄玲面前，挡住了那道红光，可惜红光凌厉非常，直接贯穿了牛老爷子的脖颈，鲜血喷涌而出。

    “可恶，该死的叛徒！”牛翔乐大骂一声，立刻从地上爬起，飞快的消失在了黑暗的密林之内。

    黄玲彻底傻了，她第一次见到幽冥鬼眼发威，没想到幽冥鬼眼如此厉害，愣了一下之后，立刻冲到胡海洋的身旁，查看伤情。

    胡海洋伤的不重，他干咳了两声捂住自己的贯通伤口，低声说道：“看来他知道如何使用鬼眼了，你我二人是没有办法夺回来了，不如这样，咱们跟着他，看他会去什么地方，然后再做打算。”

    鬼探日记：与天斗与地斗与人斗，都其乐无穷。(未完待续。)