
    刚进班级，胡尘就被一片议论声淹没了，所有同学都在议论中午所看到的景象，说是陆雪和程恒一起吃饭，兜风去了。

    这些议论声让胡尘并不开心，可他无话可说，他和陆雪之间也都是有情有义，并未确定关系，不过他也感受到了一种危机感，他觉得自己如果不再露一些手段的话，陆雪会离自己而去。

    胡尘这个尖嘴猴腮的同桌有个绰号，叫猴子，他看到胡尘之后就嬉皮笑脸的说道：“胡尘，我给你说件事情，你肯定想听。”

    “没兴趣。”胡尘摆了摆手，但是猴子不管胡尘愿意不愿意听，小声嘟囔着，说：“我听说陆雪和程恒中午好像亲嘴了。”

    这话让胡尘听得很不舒服，不相信陆雪会这么随便，故而没有说话，只是装模做样的拿出书来看。

    不过他和陆雪的关系，好像一下子也淡了不少，陆雪没事也不再给他发微信，反倒是与程恒有说有笑。

    闷闷不乐了一下午之后，临近放学，胡尘收到了胡梦儿的微信，后者告诉他，已经到了福寿店。

    “回来给姐买点零食吃，听到了没？菜刀！”胡梦儿以命令的语气发了一条信息。

    胡尘也不理会她，觉得小女孩就是麻烦，但也没话说，毕竟胡梦儿不经常来市里，好好招待一下也无可厚非。

    没有上晚自习，胡尘下课便离开了学校，先是在超市里采买了一番，这才打车回去家里。

    不得不说，胡梦儿对于外人，为人处事还有一套，胡尘进门的时候，就见他们三个人在家里斗地主，就等着胡尘的零食呢。

    而且邹武也已经知道了无双的身份，没有再像之前的那样不恭，害怕无双突然发飙，自己死无葬身之地。

    “晚上吃什么？”胡尘坐在一旁问道，三个人却吃着零食，根本不理会他。

    “这个是什么？又脆又香，挺好吃的。”无双拿着一包薯片问，邹武带着一副狗舔之色急忙解释。

    “我问你们晚上吃什么！”胡尘没好气的再次问道。

    胡梦儿慢慢抬起头来，指了指胡尘说：“你是不是吃枪药了？回来就不给一个好脸色，前辈在这里呢，你放肆什么？”

    胡尘不再言语，他心情的确不好，都是下午听陆雪和程恒的谣传而影响的。

    “吃小龙虾吧？”邹武笑了笑，立刻引来了胡尘不满的神色。

    “行，胡尘，你请客，现在就走。”胡梦儿一脸奸诈的说道。

    也不再废话，一行人这才出发，来到了市里最有名的饭店，胡吃海喝。

    胡尘没心情吃饭，只喝了一点酒，不经常喝酒的关系，一瓶啤酒之后就已经半醉，邹武和无双两个人还玩起了牌，嘻嘻哈哈的大声笑着。

    这顿饭一直吃了几个小时，直到晚上九点，胡尘一行人才回到了福寿店，各自回房休息。

    迷迷糊糊之间，胡尘被一阵敲门声惊醒，他睁开眼睛看了看时间，刚刚十二点，这才癔症问道：“谁呀？”

    “我，开门！”胡梦儿不满的叫着，胡尘也只要踢着拖鞋将房门打开。

    “我饿了，带我吃夜宵去。”

    “你有病吧，大晚上吃什么夜宵，我明天还得上学呢，有零食就吃点。”胡尘打了一个哈欠，胡梦儿却不乐意，一句话然胡尘张目结舌，零食都被吃完了。

    在胡尘看来，胡梦儿病的不轻，她不仅仅喜欢吃零食看偶像剧，还一看就能一个通宵，实在没办法，他也只好带着胡梦儿出门吃个宵夜。

    “三叔有消息么？”胡梦儿边走边问。

    胡尘摇了摇头，他也很担心三叔和三婶，两人已经出去了这么久的时间，没有传回来一点消息。

    “应该没事，该担心担心牛翔乐才是真的。”胡梦儿吐了吐舌头，指了指前面的混沌摊说：“就在这吃点吧，懒得走。”

    胡尘也不废话，走了上去，叫了两碗混沌。

    这个摊位是一对老夫妻开的，他们常年在这里出摊位，根据胡尘所知，最少也有六七年了，混沌的价格从来都没有涨过，而且附近的住户都喜欢这个味道，所以到了晚上生意还算不错。

    “尘尘啊，大晚上出来，又去网吧上通宵？”老大爷一边煮着混沌一边问。

    胡尘一脸郁闷，上通宵哪件事情还是三年前，当时他迷上了一款单机游戏，就经常去黑网吧耍，只有那一次去上通宵，还被三叔抓了个正着，暴揍了一顿。

    也正是因为这件事情，老大爷就记住了胡尘，每一次只要晚上过来吃混沌，老大爷就必然会说出这么一句话来。

    正准备回答老大爷，却是老大妈从一边走了过来，眉飞色舞的说道：“今天，你们这些小孩子可别乱跑，刚才那边过来几个路人，说是广场公厕那边刚刚被黑社会砍死了一个人呢。”

    死人了？胡尘内心咯噔了一下，与胡梦儿相视一眼。

    既然死了人，那势必就会有魂魄，这个人又是被别人砍死的，恐怕会心生怨恨。

    “不太平呀。”老大爷端着混沌来到胡尘的面前，放下，再次说道：“尘尘啊，可别去上通宵了，注意安全的好，不然我就告诉你三叔。”

    “大爷，您就放心吧，我不去。”胡尘无奈的笑了笑。

    “这小丫头长得这么俊，来，多吃点虾米。”老大爷看到胡梦儿之后，又往胡梦儿的碗里洒下了一把虾米，高兴的胡梦儿嘿嘿一笑，急忙道谢。

    胡尘撇了撇嘴巴，很不乐意，怎么自己给人的印象就这么坏呢，老大爷就记住了他上通宵的事情，学校的人就记着他家里是开福寿店的，这个坑下的也真的有点大。

    “等会过去看看？”胡梦儿吹了吹滚烫的混沌道。

    胡尘也点了点头，他正有此意，不说去超度什么孤魂野鬼，起码不让这个魂魄变成恶鬼，也是好事一桩。

    “不过让我超度，咱们先说好。”胡梦儿继续说道：“这些天来，我都变得愚钝了，得练练手才行，在家里整天就是吃饭看电视睡觉，没一点事做。”

    鬼探日记：累了饿了，吃点宵夜。(未完待续。)