
    胡尘两人来到广场公厕这里的时候，已经是凌晨一点多了，尸体早已经被警方带走，而这里一个魂魄坐在花坛边上，似乎在极力想着事情。

    “你是要自己去阴间，还是要被我们超度？”胡尘来到鬼魂的面前，开口问道。

    这个鬼是一个二十多岁的青年，他抬头看着胡尘两人，一脸麻木的问道：“你们是谁？”

    “我们是阴阳鬼探，你已经死了！”胡尘肯定的说道。

    青年愣了一下，挠了挠头自言自语道：“我死了，我已经死了，原来如此，看来阿阳出师有名了，太好了。”

    “你什么意思？”胡尘奇怪的问道。

    青年再次摇了摇头，说道：“我要去找阿阳，我得看着他成就一切才行，我得去找他。”

    言罢，那青年径直站了起来，快速的朝着黑暗之中飘走。

    胡尘和胡梦儿连忙追赶上去，一路紧跟，足足半个小时之后，他们来到了一个别墅区。

    鬼魂直接飘了进去，可由于这里有保安看门的缘故，胡尘两人无法进入，也只能你看着我，我看着你来等待着。

    “你说咱们俩是不是傻，追了半天到这里，还不进去，而且那个鬼也没有要准备害人的意思，就任他去吧。”胡梦儿不满的说着。

    胡尘摇了摇头，他认为一个出色的阴阳鬼探，一定要负责，现在三叔他们不在，能够负责这件事情也只有胡尘了。况且，那个鬼时刻都有变成恶鬼的潜质。

    “那你的意思，是一直在这里等咯？”胡梦儿一脸不悦，看了看天色，早知道，她就不答应胡尘了。

    话音刚落，那个鬼魂从别墅区内飘了出来，胡尘两人见此，急忙对他招手，鬼魂再一次来到他们面前。

    “我进不去，见不到阿阳。”鬼魂小声说着，胡尘则问道：“为什么呢？”

    “门口有一团金光，我一靠近，就会感受到一股灼热，我进不去。”鬼魂不紧不慢的解释着。

    胡尘笑了笑，摩挲着下巴对鬼魂道：“跟我走吧，明天我们一定让你见到阿阳，有什么话，明天再说。”

    “真的？”

    “真的！”胡尘肯定的点了点头，他也没想到事情会如此顺利。

    两人一鬼朝着福寿店走去，路上，胡尘询问了这个鬼如何会死，而他的话让胡尘两人震惊，居然是自杀！

    “自杀？你为什么要自杀？不是被人砍死的吗？”胡尘吃惊的问道，鬼魂却摇了摇头，说：“你们听我细细道来。”

    …………

    几天前宁州市，金福别墅区门口，一辆乳白色的玛莎拉蒂戛然停止，引来路人的围观。

    车门打开，一个西装笔挺的男人从中走下，他脸色苍白，面带微笑，神色中透露着一丝哀伤，拨通了一个电话：“武阳，我回来了，就在你楼下。”

    武阳接到电话后，顾不得洗漱，急忙从家里跑出来，站在了小区门口。

    眼前这个西装笔挺的青年，是他多年的兄弟，外出打拼五年，没想到在这个早上，意外的回来了。

    “听连，你小子，如今可混的人模狗样了。”武阳笑嘻嘻的打趣看着，看着听连身后的玛莎拉蒂砸了砸舌，两人拥抱一下，向家中走去。

    武阳的家，是栋欧式别墅，两人坐在茶几面前，泡了一壶茶。、

    “今天可得不醉不归，怎样？外地打拼五年，家乡的味道还记得？想吃什么你说，我安置。”武阳微笑的拍着胸脯，但见听连一脸严肃，笑容也渐渐落下。

    寂静了一分钟，但却仿佛过去了一个世纪。

    听连忽然深吸了口气，一副欲言又止的模样，吞吞吐吐的说道：“我，这次回来，不打算再出去了。”

    “好啊！”武阳轻轻一拍茶几，又露出了笑容道：“咱们兄弟又可以在一起共事了。”

    听连没有笑，他咬了咬嘴唇，自嘲的拉了拉自己的西装，轻声说道：“车是我租的，西装是我借的，来见你，我不能给你丢人。”

    武阳愣了一下，很快又回过神来，带着笑容，叹了口气道：“咱们兄弟谁跟谁，何必呢。”

    “我要死了，武阳。”

    武阳的笑容一下子僵在了脸上，捏着茶壶的右手轻轻颤抖，旋即哈哈一笑，大大咧咧的骂道：“你小子胡说什么呢，今天见你高兴……”

    “是癌，晚期。”

    再一次僵住，武阳紧绷着嘴唇，颤抖的放下茶壶，右手在脸上狠狠一抹，从口袋里拿出一包烟。

    “抽这个吧。”听连递上来一支中华，武阳没有说话，低头接过香烟，狠狠吸了一口，双眼已经变得通红。

    屋子里的气氛很沉闷，武阳低着头一言不发，心痛不已，一支烟抽完就又燃起了另一支。

    “五年了，我真想这五年间都跟你一起，说说笑笑，打打闹闹。”听连哽咽了，他擦了擦即将流下的眼泪，带着笑容说：“你真该出去闯闯，外面的世界，真的不一样。”

    “呃。”憋了半天，武阳长长吐了口气，哆哆嗦嗦看着听连问：“回，回来有什么打算？”

    “没什么打算，最多俩月。”听连随意的耸了耸肩膀，往沙发上依靠，一副轻松的样子。

    再也憋不住了，武阳立刻从沙发上站起，三步并作两步的跑进卫生间，锁上了门。

    一头抵触在墙壁上，武阳狠狠捶打着墙面，拳头与墙面接触，砰砰作响。

    他再也承受不住，张大了嘴巴，突然就哭出了声音。

    听连，多年的好兄弟，五年不见，刚一见面就听到这样的消息，怎会不让他难受。

    他不明白老天爷为什么不公，一个孤儿生活在这个社会已经够可怜了，到头来居然落得如此下场，为什么？凭什么？

    许久之后，武阳从卫生间里出来，眼圈红红的再次坐下，不过屁股刚接触在椅子，那听连便再次说话了。

    “兄弟，我来之前听说你很麻烦了，对不对？”

    武阳愣了愣，摇了摇头笑道：“你看我现在混的，大哥级人物，能有什么麻烦，没事，我能处理。”

    “别装了，我都打听清楚了。”听连打断了武阳的话。

    鬼探日记：任何诡异事件的背后，都有一个难为认知的理由。(未完待续。)