
    上午，胡尘利用课间操时间找到了黄彪，让他帮忙打听打听武阳的消息。

    黄彪好不容易逮到一个黑胡尘的机会，哪里这么容易放过，嬉皮笑脸的说道：“想要我帮忙呀，我可不是白帮忙，你得给我一只引路蜂才行。”

    “你还想要引路蜂？可以，只要你帮我办成了。”胡尘狐疑的问道，也不说多余的废话，

    这话让黄彪很吃惊，他原本以为胡尘还会跟自己讨价还价，没想到如此干脆，看来这件事情对胡尘来说很重要。

    “成，那就这么说定了，我尽快去打听，帮你约上，快上课了，拜拜。”

    看着黄彪渐渐走远，胡尘轻哼了一声，也转身离开。

    班级，现在是胡尘最不愿意进的地方，因为他被排到了第一排的位置，在老师眼皮子底下吃粉笔沫，这让他一个学渣情何以堪。

    不仅仅如此，还有陆雪，最近她对胡尘的关注度也降低了不少，总是跟程恒有说有笑，胡尘虽然嘴上不说，但内心也不舒服。

    中午放学之后，胡尘邀请陆雪吃饭，但程恒又跟着，这让胡尘很不爽，一气之下便找借口离开了。

    其实胡尘知道，自己已经输给程恒了，虽然说他是鬼探，但对于普通人而言，鬼探跟他们不是一个世界的人，而且女孩嘛，谁不喜欢又帅又有钱的男孩。

    闷闷不乐的回到福寿店，胡梦儿已经做好了饭菜，三个人正吃的火热，见胡尘回来之后，立刻添了一副碗筷。

    “哟，胡尘，你这一副谁欠了你百八十万的样子，我倒是第一次见。”邹武一边吃饭一边打趣着。

    这两天通过无双的治疗，邹武的伤情已经遏制，正在逐渐恢复，他在福寿店里蹦跶不了几天就要滚蛋了。

    胡尘懒得搭理他，埋头吃饭，倒是无双笑眯眯的说道：“不如，就让我来猜猜？小鬼探？”

    胡梦儿坐在位子上一言不发，看着胡尘只是一味的偷笑。

    摇了摇头，胡尘也不说话，继续吃饭，但无双可不管胡尘同意不同意，掐了掐手指道：“青罡命盘，命格属阴，哎，你不犯桃花。”

    “你还懂这些？”胡尘微微抬起眉头问道，无双则哈哈大笑，说道：“略懂略懂。”

    “感情上的事？”邹武嘿嘿笑了起来，摆了摆手，带着一副经验十足的模样道：“胡尘，我也劝你一句，当鬼探的别玩感情，玩不起。”

    “就是就是。”胡梦儿也插嘴说着。

    胡尘一脸无奈，本想着回来好好吃个饭，没想到自己的心思还被无双给点破，这更让他内心不悦，筷子一放，道：“不吃了。”

    “哎，我说的是真的！”邹武大声叫着。

    回到自己房间，胡尘仰面躺着，看着天花板出神发呆。

    敲门声响了两声，胡梦儿推门走了进来，看着发呆的胡尘坐在了他的身边说道：“要我跟你说道说道么？”

    “哟？你还会跟我谈心呀？开天辟地头一回呀。”胡尘带着一副不识趣的模样。

    胡梦儿也知道胡尘心情不佳，不跟他计较，说：“我的事情，你还记得么？”

    愣了一下，胡尘舔了舔嘴唇不回话，胡梦儿的事情他当然知道，而且一清二楚。

    “我爸也教了我好多，我也想不明白了，你不用想其他的，鬼探只能和鬼探结合，比如你父母，三叔和三婶，为什么呢？因为鬼探和普通人不是一个世界的人。而且我们鬼探的工作比较危险，万一出了岔子，明白没？”

    胡尘知道胡梦儿说的对，可是感情的事情他也控制不住。

    “我知道，你这个年纪，正在青春期，难免会对异性产生好感，可是你得学会调整，不能被这些事情影响了，听连的事情办的如何了？”

    “我已经让黄彪帮忙打听了，他关系网大，如果有消息会越武阳见一面。”胡尘长长吐了口气，从床上直了起来，坐在胡梦儿的身边说道：“没想到我这个姐姐还会讲道理，谈心，刮目相看。”

    “滚一边去。”胡梦儿一把将胡尘推倒，继续道：“跟你说个正事。”

    胡尘笑着，点了点头，竖起耳朵聆听。

    “这次出来，我不打算回去了，等过几天送他去了天师堂总部，我也就四处转悠了。”

    “啥？”胡尘吓了一跳，吃惊的看着胡梦儿，急忙问：“爷爷知道吗？”

    “当然了，要不然能放我出来么。”胡梦儿嘿嘿笑着说：“有两件事，第一我要找到那个恶鬼，把他除掉，第二，我想找找我的亲生父母。”

    “大伯没有线索么？”胡尘又问。

    胡梦儿摇了摇头，深吸了口气从站起来，也不再多言，走出了房间。

    这一席话说完之后，胡尘也觉得眼前豁然开朗了，他不能只盯着眼前的事情去看，纵使感情所迫，他得为他的目标行动努力！

    再次回到饭桌前，邹武和无双已经回房了，胡梦儿正好吃完，碗筷一丢道：“待会洗了碗再走。”

    “你洗呗。”

    “你看姐姐我这纤纤玉手，能给你做饭就不错了，还让我洗碗，做梦！”胡梦儿轻哼了一声，潇洒走开。

    “三叔三婶啊，你们赶紧回来吧。”胡尘叹息了一声，他倒是想念三叔他们了，他们在家的时候，他胡尘哪里做过家务。

    啪嗒。

    封鬼葫芦突然从一旁的柜台掉了下来，还在原地跳动着，胡尘走上前打开盖子，一道绿烟从中腾起，听连渐渐浮现而出，迫切的问道：“鬼探大人？我何时能见到武阳？”

    “快了，老实待着，到时候我会叫你。”

    “我等不及了鬼探大人。”

    “你在这里老实待着，又不会魂飞魄散，何来等不及之说？难不成你想快些投胎转世？”

    “不，是有人在呼唤我。”

    胡尘眯起了双眼，这倒是奇怪了，有人呼唤一个鬼魂？这有点奇怪呀，难道是听连家里的人，找法师做法了？

    点了点头，胡尘开口说道：“行，晚上我跟你一起看看，等我回来。”

    鬼探日记：第七感是一种真实存在的感念，偶尔会帮助我们。(未完待续。)