
    晚上九点，胡尘和胡梦儿一同带着家伙出发了，按照听连所言，他们来到了福寿店附近的墓园。

    这个墓园胡尘熟悉，他第一次抓那个无口女鬼就是在这个墓园内，但是他现在很奇怪，为什么这个墓园内会发出对听连的呼唤。

    “你确定是这里？”胡尘认真的问。

    听连点了点头，说：“是这里，感觉也越来越强烈了。”

    “带路。”胡尘看了看胡梦儿，两人相继点了点头，跟着听连踏入墓园。

    墓园与上次胡尘来时一样阴森，淡蓝色的薄雾映衬着月色，周围枯木树枝张牙舞爪，阴冷异常。

    来到墓园中心的时候，听连突然停下了脚步，急忙说道：“呼唤消失了。”

    胡尘也不多言，急忙从布袋内拿出守魂灯点燃，只见守魂灯散发出幽绿色的光芒，这也说明这里不干净。

    “这里是有一个鬼市的，上次三叔叫出来一个市长，只可惜我不会。”胡尘咬了咬牙，胡梦儿则是得意的笑了笑，从自己挎包内拿出东西，在地面画着。

    胡尘惊讶的张大了嘴巴，看样子胡梦儿暗中做了不少努力，居然连阵图都会画了。

    八卦太极图案很快完成，随着胡梦儿念动咒语，图案散发出了乳白色的光晕，很快，一个老人便从远处急步走来。

    老人不是别人，正是这个鬼市的市长，胡尘见过他。

    “老朽拜见鬼探大人。”老市长依旧是上次的那身打扮，朝着胡尘和胡梦儿拱手作揖。

    “我问你，附近可有孤魂野鬼没有归于鬼市？”胡梦儿严肃的问。

    老市长摇了摇头，道：“回禀鬼探大人，附近不曾有孤魂野鬼。”

    “这就奇怪了。”胡尘狐疑了一声，如果没有，那是谁给听连的呼唤？

    “鬼探大人是否是想将这个鬼交给我来管理呢？”老市长看了看听连问道。

    对此，胡尘酱了酱鼻子，人家可是要被超度走的，不愿意留在阳间的鬼市之中。

    还不等人说话，听连忽然叫道：“呼唤来了，就在前面。”

    言罢，他便急忙朝着前方飘走，胡尘两人也只能跟上，老市长还未告退，自然不敢擅离，默默跟上去。

    很快，他们停止在了一片涟漪的面前，这里仿佛被高温灼烧了一样，空气都出现了肉眼可见的波动，听连指着波动说道：“呼唤的声音，就来自里面！”

    “哦，鬼探大人，这里面便是鬼市，你们不能进去。”老市长急忙走了上来解释。

    胡尘和胡梦儿都很奇怪，两人相视了一眼，又看了看听连，各自思索起来。

    鬼市活人是不允许进入的，也包括阴阳鬼探，这是阴间的规矩，一旦进入其中，普通人会受到阴司的追命，而阴阳鬼探也会因为违反规则被阴司盯上。

    当然，前提是实力强大，要是像尸王和黄梅生那样的实力，别说鬼市，就是阴间也能进去。

    “驻守这个鬼市的阴司是谁？”胡梦儿问。

    “回鬼探大人的话，是一位名叫吴天的阴司大人。”市长恭敬的回答。

    吴天！胡尘微微一震，旋即笑了起来说道：“我认识这个吴天，咱家的肉身太岁就是他送的，百年道行，厉害着呢。”

    胡梦儿吃惊不已，她只知道有人送了肉身太岁，也没仔细问过，没想到居然是阴司送的。

    “这样市长。”胡尘摆了摆手，道：“你去现在去禀告吴天，就说胡家鬼探要见他，让他出来。”

    “是。”市长点头，转身走进了那涟漪之中，就跟没入了瀑布一样，涟漪起了一点波澜后，他就消失了。

    这时，听连又叹了口气，说道：“那个呼唤声音，又消失了。”

    “别急，等会我让吴天带咱们进去一探究竟。”

    约莫等了十分钟之后，涟漪再起波澜，两道身影站在了胡尘一行的面前，吴天比起之前要老了许多，成了一个老人模样，而且还一副仙风道骨的状态。

    他捋了捋胡须，哈哈大笑，道：“小鬼谈，近日可好？别来无恙啊。”

    “见过阴司大人。”胡尘两人齐齐鞠了一躬，而后说明来意。

    吴天不停捋着自己的胡须，思索了片刻之后，说道：“两位鬼探要进去当然可以，正巧，我受恩与马面大人，而你们胡家也是马面大人罩着，没问题，跟我来吧，进去说。”

    不再言语，众人一起进入了涟漪，胡尘两人刚刚跨过涟漪，就被眼前的一幕给震住了。

    鬼市虽然说是鬼怪交易的地方，但更像是一个村落，井井有序。

    这里的鬼怪都可以在地面上行走，就是听连进来之后也能叫他地面，不再是魂魄状态。

    不仅仅如此，这里的天常年是阴沉的，房屋像是古时候一样，有着一些穿着捕快衣服官差在街上巡逻，对于胡尘两个活人进来，也没有多余的话，只是好奇的看了一眼。

    “这个鬼市形成于明朝时期，所以不曾改变，其实我梦想工作的鬼市，并不是这里。”吴天带着胡尘一行边走边道。

    “哦？鬼市还有什么说法？”胡尘好奇的看着吴天，他是第一次来到鬼市，怎么看都十分好奇。

    “当然。”吴天捋着胡须，解释起来。

    鬼市的程度要看形成于什么年代，比如这个鬼市形成于明朝，所以这里就跟古时候一样，鬼怪们的衣着打扮也是古人模样。

    但一些鬼市形成于近代甚至现代，那就大不一样了，吴天想要工作的鬼市就是现代鬼市，有汽车搞头大厦等等东西，听得胡尘是惊讶非常。

    “其实你们鬼探界也有不少鬼探，成为鬼市的阴司呢，还有一些妖类，也是阴司。”吴天继续解释着。

    胡尘略有耳闻，他想起了天望村外的那个槐树爷爷，他就是鬼市的阴司，镇守在山里。

    “走，先去我的府邸，带你们吃点阴间的东西。”吴天哈哈一笑，大步向前迈去。

    听连有些不愿意去，他想寻找呼唤自己的人，不过在胡尘的劝说下也一并过去了，只要呼唤之鬼在鬼市，找到他也是迟早的事情。

    鬼探日记：有人类灵魂所在的地方，大体都相同。(未完待续。)