
    一行人来到吴天的府邸，是一个明代的衙门，门口摆放着两只巨大的石狮子，巨大的朱红大门向内敞开着，站在门口可以看到正对面就是升堂的地方。

    在吴天的带领下，胡尘一行顺着侧面的小路来到了后院，在偏堂纷纷落座，衙门里工作的小鬼差立刻端上来茶水糕点。

    “阴司大人，在下还得巡街，就先行告退了。”老市长喝完一杯茶之后，站起来道。

    吴天点了点头，摆手示意他离开。

    胡尘和胡梦儿都好奇的看着四周，感觉鬼市除了天气之外和阳间没什么区别，都是一样的生活。

    “你是否要留在鬼市呢？”吴天看着听连问道。

    听连当然是第一次来到鬼市，急忙回答：“阴司大人，我……”

    “你不想？”吴天又问。

    “不不不。”听连吓得连忙摆手，说：“我是跟随鬼探大人来的，全凭鬼探大人吩咐，不过我还有一桩心愿未了。”

    吴天又将目光放在了胡尘身上，他干咳了一声缓解尴尬道：“呃，来这里是因为又个声音一直在呼唤他，所以就过来看看，不过等他心愿了却，就看他自己选择了。”

    “如此甚好，听连呐。”吴天严肃起来，听连惊得立刻跪在了地上。

    “你的心愿呢，就交由我来帮你完成，等达成了心愿之后，就留在鬼市里，我会好好培养你，你看如何？”

    “小的全凭阴司大人吩咐。”听连立刻应答。

    说来也是奇怪，小鬼在面对阴司或者鬼探的时候，本能的就有一种恐惧感，这种感觉在面对阴司的时候尤为强烈，所以听连才会如此表现。

    胡尘不说话，也猜到了一些原因，他距离上次见吴天的时候，时间不长。

    吴天刚刚上任阴司没有多久，在这里他没有心腹，也没有一手提拔上来的鬼，所以拉住听连，是要培养成自己的势力。

    胡尘也觉得无所谓，倒是省去了自己的麻烦，就当还了吴天肉身太岁的人情了。

    “快起来吧。”吴天屈尊上前，恩威并施，将听连扶起之后，又问了听连如何死亡，更加觉得听连是忠义之鬼，可塑之才，开心的哈哈大笑。

    “这糕点，跟咱们阳间的没什么区别呀。”胡梦儿吃着一块酥说道。

    胡尘也点了点头，这他就奇怪了，鬼是不用吃东西的，为什么这些东西会出现。

    吴天对此也有解释，其实在鬼市的食物，都只是为了遏制鬼怪不去害人，只要是在鬼市的鬼怪，就受制于规矩，努力修行，目标是成为阴司。

    可惜鬼怪修行不易，一些鬼会滋生邪念，变成恶鬼，这些食物其实就相当于镇定剂一样，是阴间特殊供应，用来压制邪念的，活人吃了也能充饥。

    至于茶水和酒水，这在鬼市和阴间都是奢侈品，普通鬼怪根本买不起，酒水和茶水喝下之后，有助于修行，包括活人喝了也是一样的。

    “这么说，我要是天天能喝这里的茶，我的道行岂不是增长的很快咯。”胡尘打趣着笑道。

    吴天更是哈哈大笑起来，摆了摆手说：“非也非也，这些茶叶我可不轻易示人，要知道在阴间送礼，都得送酒送茶，就是马面大人，也都觉得金贵的紧呢。”

    “报……”一个差役急匆匆跑了上来，噗通一声跪在地上，道：“启禀阴司大人，小的们抓了一只转化的恶鬼，就在大堂之上。”

    “嗯？”吴天愣了一下，有些气愤，猛然起身道：“升堂！”

    “遵命。”差役应道。

    吴天带着听连大步走了，胡尘两人则一脸奇怪，相视了一眼，也跟到了大堂之上。

    升堂就和电视剧里演的一样，不过那大堂之上所跪着的是一只披头散发的女鬼，女鬼十指指甲尖锐锋利，足足又半尺长，两个差役压着她，她还不停挣扎。

    “怎么鬼市的鬼怪还会转化成恶鬼呢？”胡尘奇怪的说道。

    倒是此刻，一股轻烟从腰间飘了出来，倩倩站在了胡尘的面前，吓了胡梦儿一跳。

    “以后出来的时候说一下，吓死我了。”胡梦儿轻轻拍着胸口，胡尘则笑了笑问：“倩倩，你怎么出来了？”

    “刚刚阴司大人在，我不敢出来，我以前总听奶奶说起鬼市，也是第一次进来，好奇嘛。”猫妖倩倩一副好奇小女生的模样。

    “不过我听奶奶说过，鬼市里的鬼怪如果不满意阴司或者市长的话，就会有反抗的意思，就会变成恶鬼了，但一般情况下不会。”

    胡尘点了点头，看来吴天还是上任时间太短的缘故，这就跟古时候的民变一样。

    堂上很快便判刑了，女鬼被判了超度，被差役们压着送去了阴间，倩倩也抓住这个机会，又回到了天地令内。

    “哎……”吴天来到胡尘两人身边，无奈的叹了口气。

    “阴司大人为何叹气呀？”胡梦儿问道。

    “我刚刚走马上任，没有得到众鬼的支持，这几天来，已经有十多个鬼变成了恶鬼，我实在不知道该怎么遏制这种情况了。”吴天一脸愁容，已经没有了之前的神色。

    “阴司大人，我有办法。”听连急忙说道。

    “哦？快说！”

    “阴司大人刚刚上任，鬼心不稳，想要收拢他们的心，就必须了解这里鬼怪的需求。”听连一脸正色。

    胡尘不由的暗自惊叹，听连不愧是生前混社会的，脑子挺聪明，一下子就道出了根本所在。

    吴天也仿佛如获至宝一样，满意的看了看听连说：“好，不过在此之前，我得先帮你，走，现在就去看看是谁呼唤你。”

    “多谢阴司大人。”听连终于笑了，一个鬼，有了乐观的情绪，变成了一个可以修行的鬼了。

    一行人跟着听连出发了，胡尘扛了扛胡梦儿的肩膀，小声说道：“阴间真的有生死薄么？”

    “应该有吧？你想干什么？学孙大圣？”

    “你可拉倒吧！”胡尘摆了摆手，说道：“我是想通过阴间的户口，帮你找找你的亲生父母所在！”

    一句话落下，胡梦儿内心一颤，露出了难以察觉的满意笑容。

    鬼探日记：有钱能使鬼推磨，无钱寸步亦难行。(未完待续。)