
    “老姐！”胡尘也吃了一惊，急忙从土坑上面冲了下来。

    刚才可真是千钧一发，如果不是那差役反应及时，怕是胡梦儿已经皮开肉绽。

    胡尘来的很快，立刻扶住了倒退的胡梦儿，后者回过头来，一脸煞白。

    “你没事吧？”胡尘急忙问道，胡梦儿有点懵，轻轻摇了摇头。

    前方，差役们围攻恶鬼，根本不能近身，个个只能自保，胡尘吐了口气，转头冲了上去。

    从挎包内掏出三颗银色豆子，胡尘双手捏印，随着三颗豆子落地，白烟之中冲出了三名银甲武士，立刻围住恶鬼，对其攻击。

    同时，胡尘也掏出了铜钱剑以及符箓，低吼了一声，铜钱剑穿过自燃的符箓，整把剑上都升起了赤红色的火焰，火舌吞吐，惊得差役们纷纷退避。

    “老君风火剑！”

    三个银甲武士正缠着恶鬼，胡尘趁机偷袭，一剑砍在恶鬼身上后便急速撤退。

    恶鬼惨叫一声，被银甲武士顺势一脚踹到在地，见此，胡尘大声叫道：“留他性命。”

    银甲武士的刀没有落在恶鬼的头上，三把刀直至恶鬼，使得他在地上不敢轻举妄动，方海见此立刻摆手叫道：“拿下！”

    彻底将恶鬼困住之后，胡尘长长吐了口气，收起豆子，回到了胡梦儿身边，问道：“你怎么不用你的豆子！”

    胡梦儿一脸无奈，气的狠狠一跺脚，回道：“我没想到他这么厉害！”

    的确，在鬼市里的恶鬼实力得到了提升，如果不是胡尘有三个银甲武士相助，根本不可能打赢这个恶鬼。

    这时，方海笑眯眯的走了上来，朝着胡尘两人鞠了一躬，拱手笑道：“多谢两位大人相助，否则我们还搞不定这个恶鬼呢。”

    胡梦儿觉得自己很没面子，将头撇到一旁也不说话，胡尘则看着方海问道：“鬼市里经常出现恶鬼吗？”

    “呃……”方海犹豫了一下，摇头道：“以前倒也不是，只是上任阴司大人死亡之后，吴天大人即位，有些鬼对大人不满，认为大人没有能力执掌鬼市，所以心存怨念，就变成了恶鬼。”

    听方海这么说，胡尘倒是好奇起来，问道：“上任阴司大人是谁？怎么会死呢？”

    “其实根本原因就是因为阴司大人是活人，百年道行就和人一模一样了，上任阴司大人是阴间来的，所以很多市民不满。”

    胡尘恍然大悟，原来还有这个道道，他没有再问话，摆手让方海离开了。

    “咱们走吧，你明天还要上课。”胡梦儿不满的说。

    胡尘嬉皮笑脸起来，他还没一点瞌睡劲，鬼市就能来这一次，而且吴天还没回来，岂能一走了之。

    “嘿嘿嘿，老姐，明天你帮忙给我请个假呗？你看我这个学渣……”

    “不行，学要好好上，你这样我可告诉三叔了！”胡梦儿一脸严肃。

    胡尘酱了酱鼻子，灵机一动，继续笑道：“老姐，明天咱们一起去购物，就算是天上的星星，我也给你摘下来！”

    “花三叔的钱？”胡梦儿也笑了，她一直在家里，老爹就给她一个零花钱而已，可不像胡尘一样是大款，自己喜欢的包包衣服都没买过。

    “他的？花他的回来还不得削死我，我的，我有的是钱！”胡尘拍着肩膀哈哈笑了起来。

    说到这里，其实已经定下了，胡梦儿也不再催促，她其实也不想走，毕竟第一次来鬼市，就是觉得刚才抓鬼的事情让她脸面全无，恨不得找个地缝钻进去。

    回到茅屋这边，女鬼告诉胡尘听连走了，这让胡尘大为疑惑，他和胡梦儿离开原本就是给他们俩创造交流感情的机会，听连怎么这么不识趣。

    “夫君说既然受了阴司大人的恩惠，就得帮阴司大人做事，他一直都很敬业。”女鬼说到这里，倒是露出了骄傲的神色。

    说话间，听连回来了，看到胡尘两人之后，急忙走了上来，手里还拿着一张宣纸。

    胡尘刚想问话，听连就将宣纸递了上来，这上面写着大大小小的诉求，足足有几百条之多。

    原来，听连是去帮吴天解决麻烦了，弄清楚了鬼市居民的要求，这样吴天回来，就容易应对，收拢民心。

    “听连，你活着的时候有多聪明？”胡尘好奇的问道。

    听连笑了笑说：“鬼探大人，不敢不敢，我活着的时候，他们都叫我小诸葛。”

    胡尘哈哈一笑，说他胖他还喘上了。

    接下来，胡尘一行就在这里相互分析着，为吴天排忧解难，凌晨五点，吴天回来了。

    他站在院子里，从一个红木盒子里取出了一圈乳白色的光球，硬生生打进了听连的天灵盖。

    一时间，听连眼前闪烁出了无数画面，同时，吴天也对胡尘两人招了招手，走出了院落。

    “我已经打听过了，马面大人听到是胡海洋的要求，立刻就去办了，胡梦儿，你要找你的亲生父母？”

    胡梦儿点了点头，很奇怪，她没想到胡尘的动作这么快，都不知道什么时候就让吴天办事了。

    “呃……你的父母已经投胎转世了，现在只是几岁的孩子，马面大人的意思，是你不要去打扰他们，就算你去了，他们也不认得你，你记忆里的他们也不是他们，下落的话你要吗？”

    胡梦儿一阵失落，紧绷着嘴唇不再说话，胡尘摆了摆手道：“不要了不要了，我就是老姐的家人，对了，你看看这个，听连帮你弄的，还帮你想了对策。”

    吴天将宣纸拿在手里，看着上面众鬼的诉求深吸了口气，问道：“什么对策？”

    “他想出了十条政策，呃，还是等会让他告诉你吧，我们也觉得可行。”

    吴天点着头，长叹了一声道：“真没想到，这些居民居然会有如此想法，不过也对，生活在鬼市里，他们都是为了修行，百年道行之后，好在阴间谋一个差事，哎对了，这两个令牌，你们拿着。”

    他掏出了两个红木牌子，上面写着一个老写马字，又说：“这是我问马面大人要的，有了这两个令牌，以后你们可以随意出入马面大人管辖范围内的所有鬼市，你们可要记得多来帮帮我。”

    鬼探日记：如果生活在黑暗里，就永远有渴求光明的愿望。(未完待续。)