
    胡尘两人拿着令牌，别提有多开心了，这预示着他们可以来回穿梭在现实世界与鬼市之间。

    不一会儿的功夫，胡尘就听到了一阵嘤嘤的哭声，这才回头看去，就见院子里的听连和女鬼，已经哭作一团，记忆恢复之后，他们彼此相认了。

    十分钟之后，吴天带领着胡尘一行，来到了鬼市的中央的高台，宣布了所谓的十项政策，政策一经发出，立刻便引得鬼市居民火热议论，各项政策都十分利于鬼市的发展，并且让每个市民受益。

    胡尘也相信，只要听连能够好好辅佐吴天，必然可以使得这个鬼市繁荣昌盛，不再出现恶鬼。

    离开鬼市的时候，天色已经擦亮，胡尘两人累了一晚上，困意上头，请了假之后，两人便都沉沉睡去。

    值得一提，班主任并不希望胡尘请假，还说什么高三是重要的一年，等等之类的话，不过最好还是依靠着胡梦儿伶俐的香滑小舌头，击溃了班主任的心理防线。

    胡尘这一觉就睡到了中午十二点，吃过饭之后，按照答应胡梦儿的，逛了一下午的街，给她买了说不尽的东西。

    西餐厅内，胡尘和胡梦儿面对面坐着，一旁放着的都是胡梦儿的东西。

    她笑眯眯的看着胡尘，小声问道：“尘尘老弟，你怎么变成一个土豪了，实话说，哪里来的钱？”

    胡尘笑而不语，跟陈九叔合作的事情可不能透露出去，况且陈九叔最近也没多少活儿，胡尘卡上的余额一成不变。

    “老弟，不如给姐姐买辆车呗？”胡梦儿眨着双眼，胡尘的脸色立刻就拉下来了，不满的说道：“你可别蹬鼻子上脸。”

    “切，小气。”胡梦儿轻哼了一声。

    “老姐啊，不是我小气，其实给你买辆车也没什么，只是我怕大伯和爷爷说我，到时候恐怕又是家法伺候。”

    “不是，你到底做什么了？连我都不能透露？你有赚钱的法子，可不能不告诉姐姐呀。要不这样，你先给我买辆车，当我借你的，然后把你赚钱的法子告诉我，我呢，赚了钱就还你。”

    胡尘没好气的看了她一眼，索性也不再隐瞒，三叔都知道这件事情了，爷爷应该也知道了，只不过是睁一只眼闭一只眼。

    想想胡梦儿也挺可怜的，一个姑娘家家，空有一身本事却没有赚钱的路子。

    “行，不过这件事你得保密，等有时间给你介绍介绍。”

    “那你答应给我买车了？”胡梦儿双眼放光，胡尘内心一沉，得，还是惦记着车。

    不过已经松口了，胡尘也不拐弯抹角，问道：“要什么车？”

    “真是我的好弟弟。”胡梦儿开心的笑着，朝着胡尘眨巴了一眼眼睛说：“A6，你放心，姐姐有驾照。”

    “你要A6就开三婶的呗。”胡尘舔了舔嘴唇，他就那么点钱，一辆A6下来，他就得喝空气去了。

    “那是他的，不是我的，到底买不买！”见胡尘不愿意，胡梦儿立刻一百八十度大转弯。

    胡尘思索了一下，心里也有了注意，点头说道：“成，买，但不是我给你买，我会让他给你买的。”

    “谁？”

    “待会就让你见见！”

    胡尘所指的他，自然是陈九叔了，当陈九叔见到胡尘并且听到要给胡梦儿买车的时候，一脸懵逼。

    不过胡尘也开出了一个，让陈九叔无法拒绝的条件，与胡梦儿合作！

    天师堂滚蛋之后，陈九叔手下的人也都走了，胡尘空闲时间不多，他又有一些存款，这才使得公司的事情渐渐搁置下来，整天逍遥自在。

    不过陈九叔花钱大手大脚，不赚钱只花根本支撑不住，最近他已经节省了，还觉得只要省点，他的钱足够养老了。

    但是今天，胡尘给他开了一扇大门，胡梦儿一身本事，是个闲散人员，他可以随便接活，到时候又可以大手大脚的生活了。

    当然了，胡尘是有意要阴陈九叔的，车的档次也提到了不少，不过陈九叔手里还有一辆卡宴，当即就说：“这样，我把我的卡宴送给你，我不要了，你看怎样，我今年新买的，才开了俩月就换车了。”

    胡尘回头看了看胡梦儿，打着包票说道：“是新车，可以了，老姐。”

    胡梦儿就是感觉自己得到了一个二手车，不过卡宴也不少钱呢，对于她这个身上只有千把块钱的人来说，已经相当壕了，思索了一阵，答应了。

    一切敲定之后，陈九叔打算明天去公司，当然胡梦儿也得过去，认认路。

    晚上七点，陈九叔的保镖将车送到了福寿店，交给了胡梦儿。

    “哟，小梦梦提车了，卡宴，不错嘛！不是，你要车跟我说啊，我的车……”邹武靠在门板上笑道。

    “你滚，老娘跟你没那么熟。”胡梦儿不满的骂道。

    “车有区别吗？不就是代步工具？小让一考都没过呢，教练正天说他笨。”无双在一边端着茶杯说道。

    胡尘不由的一阵偷笑，他们这些古代僵尸，要学习现代的东西当然不会那么容易了。

    “对了，姐姐买了辆长城什么车来着，车好吗？”无双又问。

    胡家给尸王配的有车也有司机，但是尸王不信任司机，就把司机撵走，车也给卖了。

    “噗，也不能说不好，就是跟豪车相比，那些车就不行了，像您这样的，必须得开上百万的车，不，上千万的车都绝对行！”邹武拍起了马屁，又说：“无双哥，等我回去了天师堂，我一定给您送来一辆千万豪车，当做谢礼。”

    邹武还在笑着，胡尘也看着笑开花的胡梦儿一言不发，但谁也没注意到，无双皱起了眉头。

    他转身来到了后院，推门进到后院之后，就见井边上站着一个浑身赤红色的孩童，他知道这是什么，来自阴间的恶魔。

    “阴间的东西，来这里做什么？滚！”无双厉声骂道。

    恶魔嘴角一阵抽搐，舔了舔嘴巴，带着一副恭维之色道：“尸王大人你好，请问胡尘在吗？”

    “你找他做什么？”无双阴沉的问道。

    恶魔见此，急忙摆手道：“没什么没什么，小的现在就走，就走。”

    鬼探日记：香车配美人，不美也美了。(未完待续。)