
    一行人跟着听连，来到了一处土墙小院，里面有三间茅草房。

    透过栅栏门，胡尘看见一个古色古香的女鬼正在院中擦拭长琴，听到动静，女鬼回头看来，顿时愣在了原地。

    停顿了十几秒后，女鬼急忙拜倒：“拜见阴司大人。”

    “起来吧。”胡尘等人跟着吴天走进小院，女鬼也不敢有任何多余的话，站在一旁恭候。

    倒是听连不时看着女鬼，一副奇怪的神色，胡尘也很奇怪，难道呼唤听连的就是这个女鬼吗？

    “是你在呼唤他？”吴天上下打量了一下女鬼问。

    女鬼轻轻点了点头，听连则困惑不解，问道：“我根本不是你，你为什么要呼唤我。”

    “夫君已投胎一世，自然不认得我。”女鬼低下了头。

    这句话让所有人都吃了一惊，胡尘难以置信的瞪大了双眼，夫君，这么说来，女鬼居然是听连的妻子！

    听连也张目结舌，愣在原地一言不发，胡梦儿悄悄拉了拉胡尘的衣角，两人退到了一旁。

    “好一个痴情的女子。”吴天颔首笑道：“看来，我得去一趟阴间，找回你的记忆了，给他讲讲吧。”

    女鬼点了点头，来到听连面前，讲起了听连前世的事情。

    听连前世原本是清朝士兵，在甲午海战中牺牲，女鬼活着的时候痴痴在家里等候，最后死于八国联军之手。

    她与听连有过誓言，一直相守，不论谁先死，都会等待对方，女鬼一直等待着，只可惜听连死于大海，早就轮回转世。

    变成鬼之后，女鬼便四处借着鬼市落脚，寻找听连的消息，最后她也累了倦了，便长期居住在了这个鬼市之中，直到两天前，她感受到了听连的存在，才发出了呼唤的声音。

    “对，对不起，我什么都不记得。”听连摇了摇头，女鬼一脸失落，低头不语。

    “听连啊，你这一世有妻子和后代么？”吴天问道，听连继续摇头。

    “这就可以了，她就是你的妻子，分别了这么多年，你们以后可要好好住在这里，事不宜迟，我现在去一趟阴间，将你的记忆拿回来。”言罢，吴天便站了起来。

    他之所以这么着急，就是为了拉拢听连，虽然听连答应了，但没有一点好处还是说不过去。

    见此，胡尘急忙将吴天拉到一旁，小声说道：“前辈，帮我个忙呗？”

    “你？”吴天犹豫一下，道：“说吧。”

    “这阴间有生死薄吗？”胡尘小声问道。

    吴天皱了皱眉头，有没有生死薄他还真不知道，可即便是有，估计也在判官手里，他一个小小的阴司无法接触到判官。

    “我不清楚，不过可以向马面大人打听打听。”

    “太好了。”胡尘笑了笑，继续说道：“前辈，你到时候就告诉马面大人，就说胡海洋希望马面大人帮他寻找一下胡家胡梦儿的家人下落，如果我们在阳间找，那无疑是大海捞针。”

    “行，那我先走了，很快就回来，替我看着点。”

    看着吴天大摇大摆的离开，胡尘也松了口气，掏出手机看了看。

    在鬼市里，手机这样的电子设备依旧有用，已经凌晨三点了。

    胡尘感觉很无奈，再过几个小时他就得上学去了，想起自己还坐在老师眼皮子底下，打个瞌睡都难。

    “老姐，走。”不再打扰听连和女鬼叙旧，胡尘拉着胡梦儿离开了小院，两人在鬼市里闲逛闲聊。

    “东边有只恶鬼，你们快去收了他呀。”一个男鬼从远处疯狂跑来，冲着巡街的差役叫道。

    听到动静，差役们纷纷转身跑去，胡尘两人相视了一眼，也朝着差役所去的方向跟了过去。

    鬼市的东边有一个小深沟，那恶鬼就站在深沟之中。

    上方，几十个差役围成了一个圈，有几个差役拿着网兜慢慢下入深沟，与恶鬼对峙着。

    “你们别想抓到我，我要离开这！离开这！”恶鬼大声嘶吼着，锋利的指甲划过网兜，居然如同切豆腐一样，见此，差役们也都纷纷拔出了腰间的佩刀，冲了上去。

    这些差役都算的上是鬼市比较厉害的，平静都有三十年的道行，但这个恶鬼却有五十年的道行，抵挡这些差役不是问题。

    “真可惜，他若在修行五十年，也能成为一代阴司，管理鬼市。”胡梦儿摇头叹息。

    “两位贵客，你们还是先离开这儿吧，这里危险。”一个差役来到胡尘两人的面前拱手说道。

    胡尘没有说话，倒是胡梦儿指着下方的恶鬼问：“你们搞的定么？”

    “这……”差役眼睛转了转，无言以对，胡梦儿则大手一摆道：“让他们上来吧，我帮你们料理了他。”

    不等差役再继续说话，胡梦儿就下去了深沟，差役站在上头大声叫道：“都下去，保护贵客。”

    胡尘撇着眼睛看了差役一眼，小声问道：“捕快大哥，你是他们的头领？”

    “鬼探大人，我叫方海。”他点头说着。

    胡尘环抱起了双臂，挑了挑眉毛说：“让你的人上来吧，不然我老姐会发飙的，她是个神经病，而且这种恶鬼她料理不了，就别做鬼探了。”

    方海眉头皱起了一个川字，回道：“鬼探大人，不行，鬼市和外面不一样，鬼市里的恶鬼，比起外面战斗能力更强。”

    “这样啊。”胡尘拍了拍手，摩拳擦掌起来。

    如果是在外面，胡梦儿自己料理一个五十年道行的恶鬼完全可以，可有环境加成的话，估计难度就大了，他也打算随时去支援胡梦儿。

    “元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。各方安位，守备坛庭。太上有命，搜捕邪精。护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞，急急如律令！”

    胡梦儿猛然抬手，掌中金光四射之间，那恶鬼却是双手一抓，竟将金光硬生生抓碎。

    恶鬼凶恶至极，好不停留，又朝着胡梦儿扑来，一个差役见此，大吼了一声，突然拦在胡梦儿面前，佩刀与指甲接触，溅射出一片火花。

    鬼探日记：战争虽然结束了，战争下的阴影，却一直持续到今天。(未完待续。)