
    房间内，胡尘三人静静坐着，无双一脸严肃的看着他们，问道：“胡尘，你怎么会跟阴间的恶魔扯上关系？”

    问话让胡尘愣了一下，他舔了舔嘴唇，暗想无双怎么会知道这件事情，试探的说：“恶魔出现了？”

    无双点了点头，但又笑起来道：“恶魔已经被我撵走了，相信他不会再来了。”

    胡尘深知无双道行高强，可即便如此恶魔也不会善罢甘休，他们不得到幽冥鬼眼就要用赤红之瞳，怎么可能不会再来。

    胡尘也不傻，知道如今能够保住自己的就只有无双，旋即将之前所发生的事情说了出来。

    听完胡尘的讲述之后，无双不由的深吸了口气，一脸严肃道：“看来我还不能离开这里，一旦离开恶魔找上你，恐怕你小命难保，难怪你三叔出去找幽冥鬼眼。”

    胡尘也有点担忧，他没想到恶魔会这么快再次找来，低头不语。

    回到房间后，胡尘思量着恶魔的事情，很是担忧，在家里固然安全，不能保证恶魔不会出现在其他地方。

    就在胡尘进入半睡半醒之间，突然感受到一股极重的阴气，他陡然打起精神，从床上直起。

    与此同时，他听到了屋子外面的动静，大家都起床了

    穿衣打开房门之后，胡尘院子里的一幕惊呆，无双他们站在一旁，院落里倒是出现在了许多恶魔，这些恶魔的模样一样，婴孩大小，浑身赤红。

    但为首一只恶魔，明显比周围的恶魔大了一圈，头顶的双角也更加尖锐明亮，庞大的阴气，正是从这个恶魔头领的身上散发而出。

    “尸王，你居然敢阻拦我的手下办事？”那恶魔头领直勾勾的盯着无双，胡尘甚至看到无双浑身一颤。

    无双一言不发，来到胡尘跟前，挡住胡尘说道：“只要我在这里，你们别想带他走。”

    “你以为你能拦得住我们？”恶魔首领阴沉的说道：“看在你老大的份上，再最后在忠告你一句，不想死的话就给我让开。”

    “有本事你就杀了我。”无双捏紧了拳头。

    胡尘很紧张，他舔了舔嘴唇，看着恶魔首领说：“你们为什么非要抓我，你们凭什么抓我。”

    “就凭你有赤红之瞳，你的命运就该如此！”恶魔首领怒声吼道，几乎同时，胡尘等人感觉自己无法动弹了，那恶魔首领也高高跃起，朝着无双冲来。

    别看恶魔的个头很小，但身手却很好，无双有千年道行，可只是短暂的交手之中，那恶魔首领就占据了优势，完全压制无双。

    同时，两个恶魔来到了胡尘跟前，他们拿着一个玻璃球大小的东西，散发出一片幽绿色的光晕。

    胡尘就感受到一股庞大的吸引力，仿佛要将他吸进那玻璃球一样，他想反抗，但没有没有用处。

    在胡尘眼中，他的身体健健扭曲起来，强烈的痛感使得胡尘惨叫连连。

    一团黑色的雾气悄然在院子的角落中腾起，所有人都停止了动作，纷纷看过去，无双也抓住机会退到胡尘面前，一脚将两个恶魔踢开。

    很快，随和一串铁链的声音响起，一只马蹄从黑雾之中显露出来，转瞬间黑雾消失，一只站立的马出现在了院中。

    这便是马面大人，他手持铁索，浑身枣红，看上去虽然很奇怪，但却十分威严。

    “判官大人有令你们私进阳间抓人，特来让我抓你们回来！”马面声音阵阵。

    “马面，就凭你吗？”恶魔首领阴森的笑了笑。

    “当然不止他！还有我！”一个憨厚的声音突然传来，从墙头又跳进来一道黑影，所有人再次看去，居然是一头站立的牛，牛头大人！

    阴间的两个阴司，牛头马面，居然同时出现了，这是所有人都未曾见过的场面。

    那牛头紧捏着拳头，手中也持着一串铁索，浑身发黄，鼻孔之上还带着鼻环。

    “如果你想见黑白无常两位大人的话，那就等着吧，他们马上就到。”牛头张嘴说道，呼呼吐出了两口气。

    “看来你们是铁了心的要跟我作对，很好，这次就这么算了，但这样的情况，绝对没有下次！”恶魔首领低吼了一声，猛然一摆手，所有的恶魔在这一刻瞬间消失。

    胡尘不知道是怎么消失的，他们就仿佛没有出现过一样，凭空消失。

    恶魔的离去，胡尘等人也都可以动了，胡尘与胡梦儿以及邹武，立刻跪在了地上，拜见两位阴司大人。

    “老牛，我可没让你来，你为什么要跟来。”马面没有理会胡尘等人，反倒是看着牛头说道。

    “哈哈哈。”牛头叉着腰大笑一阵说：“怎么？你难不成因为凭你自己可以对付他？”

    马面突突一笑，没有再说话，周围也陷入了一片安静之中。

    等胡尘再次抬起头来的时候，马面和牛头已经消失不见了，他这才站起身来，松了口气。

    “呼，多亏两位阴司来的及时，看来阴间很看重你们胡黄两家。”无双俨然一笑，又说：“不如就让姐姐和小让也过来住吧，先住在这里，等这件事情的风波下去之后，再做打算。”

    胡尘点了点头，事到如今也只能如此，他可不想再跟这些恶魔对手，完全是被虐菜。

    今晚若不是牛头马面两位阴司出现的及时，胡尘就已经被他们带走了，他也没有想到，居然会有这么多的恶魔来抓他。

    …………

    密林中，胡海洋和黄玲两人蛰伏着，脸色十分难看，他们刚刚看见牛翔乐进入了前方的峡谷，过了那个峡谷就是佛家的无量大佛寺了，道家的鬼探们不允许进入，而且佛家与道家一向不合。

    “怎么办？难道牛翔乐是受佛家指使的？”黄玲小声问道。

    胡海洋紧咬着牙关，一副不甘心的神色说：“只能先回去了，我们断然不能进去大佛寺，这事得跟张天师商量商量才行，咱们去龙虎山。”

    “只有这个办法了，张天师在道家还是有号召力的，一呼百应，我真不愿意再看到佛道两家之争了。”黄玲无奈的叹了口气，跟着胡海洋转身离开。

    鬼探日记：做大的事情，一定要找个德高望重的人来当主心骨。(未完待续。)