
    胡尘这些人可都没有见过鬼村，不知所以，陈九叔上前说道：“鬼村是怨气集中的地方，也是鬼市的前身，这里面阴气极重，经过变化之后就能形成鬼市，不过看样子，这个鬼村距离鬼市还早着呢。”

    胡尘这才明白，问道：“那我们要怎么进去，里面都是鬼的话，他们反抗怎么办？”

    “不怕，凡是愿意逗留在阳间的鬼，就不是恶鬼，只要能进去，就能找到那个作祟的鬼！陈九叔，你有什么办法没有？”

    陈九思索了一下，露出了两颗大金牙说：“有，利用你们胡家的术法，天狱五雷真诀。”

    这个术法可是胡家的高级术法，胡尘不会，一旁胡梦儿也尴尬的挠着头，得，没人会。

    “那就没办法了，不如我们就回去，告诉雇主，就说除掉了就行。”陈九叔继续说着，胡尘赞同，胡梦儿却有点不爽，她倒不是不赞同，只是觉得有鬼在自己手里跑掉，非常折面子。

    正当胡尘几人准备无功而返的时候，远处一个男人骑着自行车慢慢上来了，这个男人自然不是人，胡尘一行打眼一看就知道是鬼。

    邹武猛地上前一步，毫不客气，等男人靠近之后，一脚将他连同自行车一起踹在了地上。

    “见了鬼探就跟没看见一样，瞎了你的狗眼！”邹武依旧是以前那副狂妄的模样，倒是那个男人吓得不轻，脸色发白，跪在地上一个劲儿的道歉。

    “邹武，你连这么老实的鬼都欺负，真是个混蛋。”陈九叔指着邹武大声骂道，邹武脸皮如同城墙拐弯一样厚，嘿嘿一笑也不说什么。

    胡梦儿正郁闷呢，眼看着有戏便走上前来，将邹武推到一旁，居高临下的看着那鬼问道：“你可是这个鬼村里的居民！”

    “不是不是，鬼探大人，我不是。”这鬼急忙抬起来头，摇头说道。

    胡梦儿眯了下眼睛，旋即一笑，带着威胁的语气说：“既然你不是这个鬼村里的鬼，那就只能超度你了。”

    “不要啊，鬼探大人，不要！”这鬼急忙磕头，同时说道：“鬼探大人，我是来看我亲戚的，我是从鬼市里出来的，求求您放我一条生路吧！”

    “这么说，你可以进去鬼村咯？”胡梦儿嘴角勾起一丝笑容，那鬼连连点头。

    “想办法带我们进去，否则，我就超度你。”胡梦儿奸诈的说着，胡尘看了看她，差点没忍住笑出声来。

    “好。”这鬼点了点头，从地上站起来，又推上了自己的自行车说：“大家都拉着我的自行车，这样就能进去了。”

    没人说话，按照鬼所说的做，胡尘和邹武走在一起，邹武小声嘀咕的问：“这个鬼说他是鬼市里出来的，可信么？真的有鬼市，不是传说中的存在么。”

    胡尘没好气的瞥了他一眼，天师堂乌合之众，能够进入鬼市的人肯定很少。

    “你这是什么表情，难不成你进过鬼市？”邹武又问。

    胡尘安然的点了点头，做出一副高深莫测的姿态道：“我的确进去过。”

    邹武吃惊的张大了嘴巴，急忙问道：“鬼市里有什么，跟咱们生活的世界有什么区别，你给我说道说道，也好让我长长见识。”

    得意的叹了口气，胡尘也做出一副老大哥的模样，对邹武侃侃道来，也着实让邹武打开眼界。

    由于鬼村还未形成鬼市，所以进入之后便是一条黑暗无比的道路，只要闷头向前走就可以了。

    约莫五分钟之后，众人眼前豁然一亮，黑暗消失不见，前方出现了一个灯火通明的村子。

    “其实这就相当于鬼市了，不过没有鬼市那么繁华，你看这些建筑物，还只是村落规模，再过个几年一定增大规模，到时候就是鬼市！”陈九叔不紧不慢的解释着。

    “鬼探大人，小的能走了吗？”那鬼推着自行车，胆怯的问。

    胡梦儿拉住了他，笑眯眯的说：“急什么，跟我们一起走，我可告诉你，里面有只恶鬼，我们进来就是为了收他！”

    听到恶鬼两字，这鬼吓得面若寒战，不敢再说一句话，跟着胡尘一行人走去。

    不知为何，鬼村里的鬼居然知道阴阳鬼探来了，早就等待在了村口，这让胡尘一行人十分惊讶。

    为首的一只鬼，是一个三十多岁的中年男人，穿着现代人的休闲衣服，朝着胡尘等人笑眯眯的说道：“欢迎几位鬼探大人莅临小鬼村，我是村长，柳巷。”

    胡梦儿正准备说话，陈九叔就捏着那一只内裤走了出来，开口说道：“我们在追一只恶鬼，我想村长你也不愿意鬼村里有恶鬼，这个恶鬼虽然不做害人的勾当，但专门侵占人的内心，是个色鬼，这是他的气息。”

    话音落下，陈九叔将内裤丢在了地上，所有的鬼将目光汇聚过来，低头看着地上的粉色内裤，有些鬼甚至发出了嗤笑的声音。

    柳巷一脸尴尬，纵使变成了鬼，也是要脸要皮的，他没想到居然有鬼做出这种事情来。

    感受着内裤上的气息，柳巷思索了一阵，摇头说道：“几位大人，这个气息，我不曾感受过，你们是不是搞错了，不信的话，可以问问大家伙。”

    所有的饿鬼都议论了起来，纷纷说他们没有感受过这个气息。

    这倒是奇怪了，胡梦儿皱了皱眉头，转头看向陈九叔，希望后者给出个主意，毕竟他见多识广。

    “嘿嘿嘿，我懂了。”陈九叔干咳了一声，说道：“我们是亲眼看着那个鬼进入鬼村的，既然这个村子里没有，那便是这个鬼进行了伪装，好一个色鬼呀！”

    “我现在呢，当着你们大家的面说，只要这个进行伪装的鬼现在站出来承认错误，我们可以对这件事情既往不咎，否则等我们抓到你，我们可会将你超度掉。现在，你只需要站出来，承认错误，并且发誓不再祸害人类，这就够了。”

    听到这里，柳巷转过身去，朝着身后的鬼们大声重复着陈九叔的话，可是依旧没人承认。

    这就很难办了，传信纸鹤也没了，想要找出色鬼来，难度很大。

    “怎么办？”邹武小声询问。

    鬼探日记：色鬼还用找？到处都是，每个雄性动物的心里都住着一只色鬼……(未完待续。)