
    “他是我堂弟。”胡尘深吸了口气，摇了摇头说：“不过目中无人，自视甚高，跟我有点过节。”

    “呵，原来你们胡家也不和睦啊，我先说好，我只是来上学的，希望你们两个在学校里不要找我的麻烦。”黄珊珊环抱着双臂道。

    胡尘两人也都点了点头，黄彪侧过脸蛋，一脸坏笑的问：“胡志明是怎么欺负你的？是不是打伤你了？”

    “黄彪行了！”胡尘打算他说：“他那样子你又不是不知道，别揭黄珊珊的伤疤了，只要不害人，以后都是朋友。”

    没有人在说话，饭菜上来之后，胡尘看着满桌子的蛋翻了翻白眼，这么多铁定吃不完。

    虽然黄珊珊知道黄彪是在故意针对她，可她依旧吃鸡蛋，也喜欢吃鸡肉。

    饭后，胡尘三人便回到了学校，也可能是黄彪消了气的缘故，对黄珊珊也没那么多敌意，黄珊珊也表示既往不咎。

    到学校门口的时候，胡尘再一次见到陆雪和程恒走在一起，将头瞥向一边不去看。

    黄彪也不傻，看到这样的景象便对胡尘说道：“胡尘，你和陆雪怎么回事？”

    “没事。”实在不愿意提到陆雪，胡尘回了他一声，进入校园。

    一下午的时间一晃而过，毫无疑问，黄珊珊成了班里男生们的簇拥对象，一切过的也很平静。

    胡尘没有上晚自习的习惯，反正是自愿，早早就回到了家里，意外的是尸王和小让都来了，两人是被无双邀请过来，暂住在福寿店，为的就是保护胡尘的安全。

    几天不见，尸王迷上了手游，手机更是一刻不离身，吃饭拿着，睡觉拿着，只要有时间，就在玩手游，也让胡尘醉醉的。

    今天，胡梦儿不在，无双告诉胡尘已经一整天没见过胡梦儿了，胡尘知道她是去和陈九叔做生意了，也不多问，如果需要帮忙，她就会打电话过来。

    邹武的伤势已经好了差不多，只可惜身上的疤痕无法恢复，整个身体上的疤痕数不胜数，看上去让人不禁打起冷战，密集恐惧症都犯了。

    “胡尘，我打算明天走了。”邹武依靠着门板笑道。

    “走就走呗，我可不会送你。”胡尘耸了耸肩膀说，至于胡梦儿会不会送他，他就不知道了。

    “我不打算回去天师堂。”邹武话音落下，屋子里的人都看了过来，就连尸王的眼睛也离开了手机。

    胡尘没有说话，看着邹武一言不发，他又笑着说：“我要找到那个老头，给天师堂的大家伙报仇雪恨！”

    “不行！”无双打断他，一副严肃的模样道：“你的命是我救得，我不允许你这么去送死，按照约定，能杀你的人，只有我！”

    邹武捏起了拳头，一言不发的站着，胡尘则耸了耸肩膀说：“不仅仅你要找他，我也要找他，必须除掉他，既然是我胡家的敌人，就不能放过。”

    “要不然，你就留在这儿，等胡尘有空的话，你们一起去找。”尸王姐姐捋了捋长发，低头继续玩手机。

    这时，手机响了，是胡梦儿。

    “胡尘，现在带着引路蜂来南路口。”胡梦儿有些着急的说。

    胡尘愣了一下，问：“你的吗？我的用了，已经没了。”

    “没了！”胡梦儿惊叫了一声，旋即挂了电话，胡尘一脸无奈。

    还不容胡尘放下手机，电话再一次打来了，依旧是胡梦儿，刚接通，胡梦儿便焦急的说道：“你联系一下黄彪，用用他们家的传信纸鹤。”

    “还用联系么，我就有一个，等我。”胡尘苦笑了一声，既然用了他的东西，这一次就得黑陈九叔一把。

    拿上挎包出门，邹武非要跟着，胡尘也只好带上他。

    南路口是一个十字路口，陈九叔的法拉利停在这里，与胡梦儿一起焦急的等待着。

    很快，一辆出租车停下，胡尘和邹武一起下车，陈九叔看见邹武气不打一出来，看都懒得看他一眼。

    “怎么回事？”来到近前，胡尘问。

    “你说。”胡梦儿很强势，气的满脸通红，陈九叔见此叹息道：“我们给一个老板捉鬼，可没想到这个鬼还有些手段，溜得快啊，找不到了，这个东西鬼碰过。”

    说着，陈九叔递给胡尘一只粉红色的女人内裤。

    “不是吧。”邹武见此，嘿嘿笑了一声，陈九叔则耸了耸肩膀说：“我也不知道为什么，这个鬼就喜欢附体到男人身上，玩女人，是个色鬼。”

    不再多言，胡尘从挎包内拿出传信纸鹤，对着陈九叔说：“这可是我的宝贝，九叔，这次我不要你的分成，但是我这宝贝儿的钱，你得给我，另外我觉得老姐，你该回老家问九叔拿点道具了。”

    “行行行，赶紧吧。”

    将纸鹤放在内裤上面，突然，纸鹤不自觉的动了一下，而后漂浮而起，扇动着翅膀，向着远处飞走。

    见此，胡尘等人也急忙跟上，陈九叔则开车跟在他们屁股后面。

    一行人顺着南路口一直进入了郊区，见纸鹤依旧往前走，胡尘等人也都纷纷上车，慢慢跟着。

    夜幕悄悄降临，南郊区没有路灯，周围黑暗一片，纸鹤在一个路口停止下来，就仿佛一头撞在了一面无形的墙壁上一样。

    “什么鬼，这里什么都没有。”陈九叔探头四处看了看，不过胡尘三人却朝着路口看过去。

    这个路口是很陡的下坡，感觉上面到下面落差有个十几米，远远望去，胡尘三人看到了远处的一片灯光。

    “下去。”胡尘说道。

    陈九叔一脸奇怪，调转车头，可还没开出去几米，砰的一声闷响，车子硬生生停止了。

    突如其来的情况让胡尘一行都愣住了，陈九叔则肉疼自己的车，嘟嘟囔囔起来。

    纷纷下车，胡尘依旧朝着远处看去，抬手摸了一下，奇怪的是面前的空气真的如同一面无形的墙壁一样，根本无法穿透，而且硬邦邦的。

    “什么情况，鬼打墙吗？也不是这么打的吧？”邹武奇怪的叫了起来。

    胡尘看了胡梦儿一眼，后者清了清嗓子道：“是鬼村。”

    鬼探日记：金钱和肉体的欲望，不生不灭。(未完待续。)