
    第二天早上，胡尘在学校门口碰上了黄彪。

    “嘿，我已经打听到了武阳的消息，啥时候约着见面？”黄彪笑眯眯的说着，拍了拍胡尘的肩膀道：“引路蜂是不是可以给我了？”

    “没有！”胡尘很干脆的回道：“也不用约着见了。”

    “不是胡尘，你什么意思，你骗我！”黄彪有些不悦，拉着他不让走，引来许多同学的侧目。

    看了看四周，胡尘一脸无奈的向黄彪解释道：“真的不用了，事情已经结束了，麻烦你了。”

    “靠，合着我白忙活一场！”黄彪心里很不爽，告诉胡尘以后有事不要找他办，这就大步流星的离开了。

    胡尘也没办法，谁让进去了鬼市，吴天拦下这件事情呢，不过也的确让黄彪白忙活了一场，看着他的背影，胡尘大声叫道：“中午请你吃饭啊。”

    “不吃！”黄彪气呼呼的摆了摆手，头也不回的走远了。

    胡尘无奈，刚准备进入校门，那辆白色的玛莎拉蒂停在了门口，车门子打开，先从车里走出来了一个女孩，竟然是陆雪！

    胡尘愣了一下，看着程恒从车上走下来，两人笑眯眯的走来，他也只能强装笑容，对着两人点头。

    胡尘当然不相信昨晚他们两人住在了一起，很有可能是早上程恒去接陆雪了。

    也不知道为什么，陆雪看到胡尘只是点头笑了笑，也没有过多的话语，胡尘也差不多明白了，陆雪一定是打算跟程恒处对象，所以才远离自己。

    不过也淡然，虽然心里有那么点不舒服，可胡尘也不小心眼。

    这天上午，班里来了一个新同学，是个插班生，女孩子，长得娇柔可爱，身上也香气四溢，叫黄珊珊。

    一些男同学看到黄珊珊的那一刻，就狼嚎了起来，议论着班里又来了一个美女，如何如何的。

    可是胡尘却一言不发，黄珊珊身上的那一股香气，并非是她嘴里所说，是从小用樱花泡澡，长时间形成的，而是她本身携带的臊味，她不是人，而是一个化形的妖精黄鼠狼，俗称黄皮子。

    当然，黄珊珊和胡尘都有道行，彼此都有感知，第一眼便对在了一起。

    胡尘是第一次见到有妖精来学校上学的，不免觉得奇怪，但也不知道该说什么，毕竟谁都不能剥夺人家要学习的权力，只要她不害人就行。

    或许是彼此都有感知的缘故，一上午的时间，胡尘和黄珊珊都没有对上话，倒是班里的男生叽叽喳喳，恨不得时时刻刻黏在她身边。

    当然，漂亮的女孩子就会被女生嫉妒，不少女人都露出了一副看不惯黄珊珊的作为，就连陆雪也是如此。

    对于程恒来说，他犹豫了，陆雪还没有完全泡到手，班里居然就又来了一个这么漂亮的姑娘，他有点心动，但他不糊涂，打算先把陆雪弄上床，再去收拾这个黄珊珊。

    中午放学之后，因为老师额外讲题，耽误了十分钟的时间，黄彪已经在门口等待胡尘了。

    出了教室后，胡尘没好气的白了他一眼，说道：“你不是不用我请客吃饭么？”

    “想通了，不行么？”说到这里，他狠狠嗅了嗅鼻子，奇怪的朝着教室内看去，浑身一震，要不是胡尘拦住，就惊叫出声音了。

    “她是班里新转来的学生，我也很奇怪呢，要不……”

    不等胡尘把话说话，黄彪一手撑着教室门框，捋了捋自己的头发笑道：“美女，中午一起吃个饭呗？胡尘请客。”

    班里还有不少女学生，黄彪对于她们来说就是男神，她们都以为是在叫自己，可黄珊珊却插嘴说道：“没空，谢谢了，不去。”

    众多女生这才回过神来，转头看着黄珊珊，露出一副咬牙切齿的模样。

    “必须去，不去就是不给我面子！”黄彪带着肯定的语气说话，不少男同学都一副看情敌的模样，目光都想要将黄彪杀死，但是敢怒不敢言。

    拉了拉黄彪的胳膊，胡尘说道：“算了，嗯？”

    “不行，不能就这么算了！”黄彪不满的说，胡尘也无奈，等待着黄彪下一步的动作。

    然而让人意外，黄珊珊突然改口，同意了黄彪的邀请，这才走出教室，说道：“去也可以，但不让胡尘请客，要请客你来请。”

    “好，我请！”黄彪奸诈的笑了笑。

    胡尘没想到他们俩这么快就杠上了，也是无奈，不知道黄彪是出于什么原因。

    三人来到了学校附近的一家饭店，还定下了一个单间，刚按着菜单，黄彪就点了一个大盘鸡，又点了蒸蛋，煮蛋，这让黄珊珊的脸色非常难看。

    服务生离开之后，黄彪敲了敲桌子笑道：“你们不是喜欢吃鸡蛋和鸡肉么，今天就让你吃个够。”

    “你们黄家就是这么对人的么？”黄珊珊紧咬着牙关问。

    黄彪冷笑一声不再说话，他也不是故意针对黄珊珊，只是他觉得一个黄鼠狼，居然用黄这个姓氏，是对他们黄家的侮辱！

    “说吧，你为什么来学校，你们妖精可不会上学。”黄彪将手机往桌子上一放，问道。

    “学习难道还有错？”黄珊珊不满的反问。

    胡尘立刻打圆场，笑着说：“黄彪，你别这样啊，只要她不害人就行，想上学就上学，况且我们还是同班同学，我也能监督她。”

    “行。”黄彪点了点头又说：“那我有几个问题，你得如实回答。”

    “第一，你是从哪里来的，第二来到学校真的是为了学习吗？第三，你住在什么地方，家里有什么人。”黄彪讪笑的问。

    胡尘坐在一旁无言了，不明白黄彪为什么这样针对她。

    “我从冲州市过来，来到学校就是为了学习，这么简单，我还要考大学读研究生！我家里的人多了去了，兄弟姊妹也很多，但是他们都在冲州，我是一个人来的。”

    “冲州？”胡尘两人都是愣了一下，黄彪回头看着胡尘问道：“你四叔不就是在冲州的么？”

    “就是胡家人，让我在学校里念不成书，那个叫胡志明的鬼探，恶心的要死！他和你什么关系？”黄珊珊看着胡尘问道。

    胡尘尴尬的摸了摸鼻尖，胡志明那个模样也猜得到，肯定在学校没少刁难黄珊珊。

    鬼探日记：最后成知己的，第一眼就知道会和彼此有关系。(未完待续。)