
    “村长，你给我听好了！”陈九叔猛地上前一步，带着满脸的怒意，吼道：“我给你一个小时的时间，一个小时后，如果你们找不到那个色鬼，我们会把你们全部超度了。”

    “什么！”柳巷吃惊的瞪大了双眼，不可思议的望着陈九叔，他有些生气，这是鬼探在拿权势压人。

    可是有没有其他的办法，虽然这群鬼探的实力不强，但是他可得罪不起，鬼探是与阴间阴司有挂钩的存在，一旦这几个鬼探在鬼村里死亡，阴司大人就会立刻得到消息过来，到时候整个村子恐怕就不复存在，这里的鬼也都会被打入十八层地狱，永世不得翻身。

    “你们现在可以回去了，一个小时后，再到这里集合！”陈九叔拉了拉衣领。

    柳巷不再多言，带着这些鬼转身离开，那骑着自行车而来的鬼也进了鬼村，去看自家的亲戚去了。

    “陈九，看不出来，你还挺狠呀。”邹武笑眯眯的在一旁打趣，陈九叔懒得理会他。

    “你是傻瓜吗？他只是说说而已，还真会把他们全部超度掉吗？”胡尘没好气的看了一眼邹武，就他这样的智商，真怀疑是怎么活到现在的。

    “哎，如果一个小时后，还找不到那个色鬼，我们就只能离开了。”陈九叔叹了口气，不过却幸福的笑了笑说：“真没想到，我有生之年还能再进入鬼村，不错，满足了，若是我死后，也要去鬼市修行，才不投胎转世，做人多累。”

    柳巷将所有鬼都召集到了自家的院子里，几十个鬼站在这里，跟柳巷一起商议对策。

    “村长，这些鬼探不给我们活路，我们干脆拼了吧，就他们那样的道行，轻轻松松就能干掉！”有鬼大声叫着，引来不少鬼的附和。

    “放屁！”柳巷不满的大骂了一声，冷哼道：“你们就会这么冲动，杀了鬼探，我们都得死，可不是超度那么简单，我也没有更好的办法，只能一个个询问你们，谁最近经常离开鬼村，给我站出来！”

    没人出来，柳巷气的嘴唇发抖，也是他没管理好，鬼市没形成之前，结界能够允许所有的鬼通过，而且不需要手令。

    “我昨天见阿旺出去了。”有个鬼叫着。

    当即，柳巷将目光放在了一个十七八九岁的青年身上，他立刻紧张起来，连连摆手道：“我没有，我没有。”

    “村长，他说谎，我也见他出去了！”又一个鬼叫道。

    “拿下！”柳巷大手一摆，几个鬼立刻将阿旺摁住，纵使他不停的反抗也无济于事。

    “你觉得你很聪明，伪装一下离开鬼村祸害人？”柳巷来到他的面前，狠狠说道：“你差点害了全村的鬼！”

    “村长，我错了，求求您，您别把我交给鬼探，他们会把我超度掉的，我想修行，我不想再做人了，村长，求求您了。”阿旺哽咽了起来，噗通一声给柳巷跪下了。

    当然，这种事情柳巷不会徇私，毕竟阿旺的确做错了事情，但是阿旺没有杀人，也不算破坏了修行，但不论如何，都得交给鬼探发落，他猛地一摆手，率先走出院落。

    胡尘等人等待了大半个小时的时间，终于见柳巷过来了，他背后跟了三个鬼，其中一个还被另外两个压着。

    见此，胡尘笑眯眯的看了看胡梦儿，知道游戏，不由的对陈九叔竖起了大拇指。

    “鬼探大人，小的找到了，这家伙叫阿旺，就是他！”柳巷走上来之后，便将阿旺推得跪在了地上。

    那阿旺更是连忙求饶，咧咧道：“鬼探大人，我错了，求求您们，别超度我，我错了，我再也不敢了。”

    本来还想问问话，没想到这个阿旺承认的如此干脆，胡尘一行都在内心一笑，胡梦儿上前一步，看着阿旺说道：“你利用别人的身体，和几个女人上床了，如实说来！”

    “三，三个。”阿旺面色惨白，不敢抬头。

    “混账！”陈九叔大骂了一声，心里更是不满，他这一辈子除了去大宝剑之外，就没有碰过正儿八经的好女人，这个鬼倒好，短短几天时间就有这样的收获。

    “鬼探大人，我也有失责，如今鬼村还没有成为鬼市，结界对任何鬼不起效果，所以，还往鬼探大人连我一起惩罚。”柳巷也跪在了地上，摆明了是要保阿旺，另外两个鬼见此，也都纷纷跪地。

    “罢了罢了。”胡梦儿摆了摆手说：“也不算害人，那些女人也都是见钱眼开，不是什么好鸟，不过阿旺需要在我们面前发誓，如果再犯，绝不饶恕！”

    柳巷松了口气，朝着阿旺看了一眼，他急忙磕头道谢，并且发誓，如有再犯，天打五雷轰。

    “柳巷啊。”陈九叔将他们扶了起来，贴着柳巷的耳朵说：“还是给阿旺这小子找一个伴侣吧。”

    柳巷笑着点了点头，同时摆手让阿旺和其他两个鬼回去，自己站在村口跟胡尘一行人说话。

    他之所以会为阿旺求情，其实阿旺蛮可怜的，他死的时候才十八岁，是自杀。

    生前的阿旺刚刚成年，生日的那天才交了一个女朋友，一个十八岁的小伙子哪里愿意不去做那种事情，却不想女朋友有艾滋病，他被传染了。

    所以阿旺心灰意冷，选择了自杀，从那以后，也有了一股子恨意，想要上更多的女人，可是他已经死了。

    不过总体来说，柳巷在这件事情上办的很不错，受到了陈九叔的夸奖。

    一行人离开鬼村之后，便各自分开，陈九叔去找那老板结款，胡尘三人则回去了福寿店。

    三人是步行，回来的时候已经是晚上十一点了，福寿店大门敞开，灯光从里面传来，几道影子正投射在对面的墙壁之上。

    而福寿店门口，一辆黑色宾利静静的停在卡宴的牵头，胡海洋和黄玲，回来了！

    “糟了，别出事。”胡尘内心咯噔了一下，三叔还不知道尸王的到来，虽然他发了很多短信给三叔，但三叔和三婶的手机一直都在关机状态。

    鬼探日记：觉得做人很痛苦的人，再也不会想做人。