
    “你激动什么？什么意思，还想找个地方练练？”胡尘也狠狠瞪起了双眼。

    胡志明冷冷一笑，一边点头，一边说道：“练练呗，你敢吗？啊？胡尘，你当你是谁？”

    “哎哎，你们干什么呢，都是一家人，干嘛呢这是。”黄彪立刻拦下了胡尘两人，只是胡尘和胡志明针锋相对，两个人现在都想好好教训对方。

    “我就问你敢不敢！”胡志明阴沉的问，胡尘点头说道：“走吧，你选地儿。”

    两人说风就是雨，立刻叫了一辆出租车，不等黄彪和胡志远，立刻就走。

    黄彪可没有开车过来，见此景象也立刻结账，带着胡志远叫了一辆车，紧跟着过去。

    冲州臭河，味道腥臭难闻，也正是如此这里才人迹罕至，胡尘与胡志明站在桥上，两人针锋相对。

    黄彪和胡志远也都立刻下车，来到两人面前，相互劝解，意思是不要争，万一打伤了谁，不仅仅就是伤和气那么简单，对谁都没好处。

    “我们俩的事，你们俩别管。”胡志明将胡志远推开，恶狠狠的看着胡尘说：“来吧，我看看赤红之瞳到底有多厉害，何以让你这么狂！”

    胡尘也将黄彪推到了一旁，冰冷的说道：“收拾你，用不到赤红之瞳！”

    不给黄彪和胡志远继续劝解的机会，两人立刻动了，他们都从小练武，各自的身手都不差。

    两人交手，一人先挨了一拳，几乎同时拳头都打在对方脸上，纷纷闷哼一声，后退几步。

    对于胡志明来说，自从开了天眼之后，他就是谁也不惧，根本没有挨打过，现在和胡尘交手，居然被打了一拳，怒不可遏！

    “妈的，我跟你拼了！”胡志明疯狂的咆哮起来，他突然咬破之间，狠狠在额头一划，第三只眼睛突然张开，一道白光嗖的一下便朝着胡尘撞了上去，他居然开了天眼。

    见此，胡尘也毫不示弱，咬破之间，鲜血也在额头一抹，赤红之瞳张开，红光射出，与白光接触在一起。

    轰然一声爆炸，空气震荡，四人连连后退几步才稳住身体。

    黄彪将胡志远拉到了一边，事到如今他已经劝阻不了了，两个人一个天眼一个赤红之瞳，要是他们俩敢继续阻拦，肯定要受伤。

    胡志远生怕两人伤着，立刻给**泉打过去了一个电话，但**泉接到电话之后，却告诉胡志远不高管这件事情，还说就得收拾收拾胡尘，对此，胡志远无奈。

    胡尘一边躲避胡志明的攻击一边趁机攻击胡志明，他没想到这才多久不见，胡志明竟然已经突飞猛进，可以跟他打成平手，看来这段时间是一直在修行。

    而胡尘就不行了，他这段时间修行有些松懈，再加上尸王恶魔的事情，也根本没多少时间让他能安心的修行。

    “一指惊雷。”突然，那胡志明原地一转，一根手指突然探出。

    只听得一声轰鸣，桥栏杆上的土石飞溅，居然被硬生生轰开一个小洞。

    胡尘不由的倒抽一口凉气，这一指惊雷是胡家的五行术法，而且是五行术法之中最难学的一个，胡志明居然学会了！

    “胡志明，你想杀了胡尘吗？这样的术法都敢使出来！”黄彪不由的怒吼了一声。

    胡志明得意的哈哈大笑了起来，摆了摆手道：“胡尘，到此为止吧，再打，我恐怕你得住院了，刚才要不是我留手，你将重伤！”

    胡尘捏紧了拳头一言不发，看着胡志明的天眼消失，也撤去了赤红之瞳的力量。

    胡志明说的没错，刚才要不是胡志明故意打偏，那一指惊雷落在胡尘身上，定然会使得胡尘重伤，他的确留手了。

    胡尘万万没有想到，才这么短的时间不见，胡志明的实力已经超过了自己，这样下去要被胡志明压上一头，现在的胡志明也的确有了自负的资本。

    很安静，没有人再说话，胡志明带着胡志远回家了，留下了胡尘和黄彪两人。

    他们没有着急着离开，则是一边走一边聊天。

    “你说这以后怎么办，胡志明变得这么强，以后还不得成你们胡家的老大，这样的人变成老大，你们胡家估计得有大变化。”

    “我不会让他成为老大的！”胡尘狠狠说着，已经下定了决心，努力修行，修行之事不能懈怠。

    “那黄珊珊家里的事情呢？胡志明今晚占据上风，你再说什么，他也不会听。”

    “没关系，大不了就由我给黄珊珊家人道歉，只要黄珊珊的父母能保住命，退一万步来讲，即便不幸，让他们搬去宁州住。”

    “只能如此了，话说我刚才见胡志远给**泉打电话了，看他的神色，**泉就根本没有想劝解的意思。”黄彪又道。

    胡尘冷哼了一声不说话，有其父必有其子，他可从来都不指望**泉会说什么，他不在暗中整胡尘就不错了。

    …………

    一处深山老林，露天的泉水之中热气腾腾，是一口温泉。

    黄玲坐在岸上静静的看着，泉水之中，胡海洋平躺其中，漂浮在泉水之中，双眼紧闭。

    他的身上，道道黑气弥漫而出，这便是他体内的鬼，而烈阳潭正可有祛除体内凶煞的效果。

    “海洋，你觉得怎样？”黄玲舔了舔嘴唇问道。

    “还不错，虽然是温泉，但有一种清凉的感觉，玲儿，你说我身上为什么会有凶鬼。”胡海洋紧闭着眼睛问道：“你身上有吗？”

    “我也不知道，不过待会也打算泡一泡，我现在华裔是我们落水之时，引上凶鬼的。”黄玲认真的说着，捏紧了拳头道：“可恶的牛翔乐。”

    “怪他也没用，只能说我们自己没能守住幽冥鬼眼，如果不是阴间恶魔来要鬼眼，我还真觉得鬼眼没那么重要。”胡海洋叹了口气，说道：“其中的事情，跟我们想象的可是完全不同，复杂的多。”

    “那，会引起佛家与道家的争斗么，要是如此，不知道又有多少鬼探会因此丧命。”

    “罢了，这些不是我们该考虑的事情，玲儿，我们只要守护好我们的一亩三分地，等张天师联系我们。”

    鬼探日记：矮要承认，挨打站稳，不服气也没用！