
    等到胡尘醒来的时候，他的周围已经围满了人。

    见胡尘醒了，一个个都凑到了他的跟前。

    “你怎么样，好点了没？我可还等着你给我没好多好多东西的！你要是…那谁帮我付账啊？”说这话的人不是别人，正是胡梦儿。

    “对不起，都是我害了你！谢谢你，我…”黄珊珊边哭边说，弄得胡尘一脸懵逼。

    “你可算醒了，我有正事儿要跟你商量。”胡海洋虽是面无表情，但因为欣喜而颤抖的双手可逃不过胡尘的眼睛。

    ………

    胡尘看了看周围的环境，眼中有些困惑。

    这是怎么一回事儿？自己不是在跟胡志明斗法么？怎么回到了胡家。

    “话说，你们一个个地是干啥呢？怎么感觉像是在超度我啊。发生了什么事情，我记得……”胡尘努力想要回想那天的事情，可是任凭他怎么想，也记不起那天发生的事情了。

    他只感觉似乎有一股热流在自己的经脉之中流淌，浑身好像有使不完的劲。

    “这次可多亏了天师那布包的宝物，你这小子倒是因祸得福了。”胡海洋又是羡慕又是嫉妒地说道。

    “三叔，你能不能告诉我到底发生了什么事情，黄彪呢？黄珊珊的父母呢？还有胡志明呢？他们怎么样了？”

    胡尘现在可没有心思笑，他使用赤红之瞳以后的事情他是想不起来，但是那之前，他可记得一清二楚。

    他这话一出，所有的人都沉默了，本来高兴的气氛顿时降到了零点。

    胡尘见众人的反应，心已经凉了一半，难不成那无辜的三人都被胡志明杀害了么？

    胡尘愤怒地锤了锤床板，哪知，他此时的力量太过强大，直接将床板给锤出了一个动，随后床直接塌落。

    众人见此场景，面面相觑。

    “这……”

    胡尘重重地随着床板掉了下去，不可置信地看了看自己的双手，依旧是那双与平时无异的手，可这双手的力量未免也太过强大了。

    “我这是怎么了？谁能告诉我？”这突如其来的力量让胡尘欣喜，但随即，他想到了一个很可怕的事情，众人这么遮遮掩掩，难不成，那些人已经没了，而且很有可能跟自己身上这股奇怪的力量有关。

    “放心吧，他们没事儿！”这些天手机不离手的尸王此时停下了手中的游戏，淡淡地说道。

    “那你能不能告诉我，我身上这力量到底是什么？刚才你们为何一个个都面露难色。如果他们当真没事儿，那黄彪此时肯定就在这里！我只想要真相。”

    即使面对尸王，胡尘也丝毫不惧，直接反驳道。

    尸王一时之间不知道怎么回答，愣在了那里，然后低头继续玩游戏，与其跟胡尘白费口舌，还不如玩游戏呢。

    “罢了！罢了！你既然这么想知道，那你随我来吧。”胡海洋突然开口，众人皆是一惊。

    “三叔，这…”胡梦儿急了，赶忙说道。

    “他已经是成年人了，我想他有权利知道自己的事情，更何况，他是哪种人？你们又不是不知道？越不说，越喜欢胡乱猜测。如果不告诉他，至于知道之后会怎么样，那得看他自己的选择。行了，这事儿就这么说定了。”

    胡海洋厉声说道，他这话一出，无人敢反驳。

    胡海洋朝着自己的内室走了进去，胡尘紧随其后。

    胡海洋的房内，气氛有些诡异，两人对立而站，安静得让人有些害怕。

    “三叔，是不是因为我的原因，他们都死了？要不然，你们不会都这样。”胡尘终究是按捺不住，对于他来说，这答案很重要。

    “我就知道你会胡思乱想。他们不告诉你，是害怕你内疚。胡志明死了，是你干的。但我也知道，这事儿根本不怪你，那是他咎由自取，只不过他父亲那……”

    胡海洋缓缓地说道，他想起那天的场景，胡志明整个人那叫一个惨不忍睹，浑身血肉模糊，原本的五官都看不见了，就连黑白无常看见胡志明的时候，都惊了一下。

    “四叔何时放过我？那其他人呢？”胡尘有些激动地问道，唾沫星子都差点飚了胡海洋一脸。

    对于胡志明的死，胡尘是有些遗憾的，但也仅仅是遗憾，毕竟，他能有今日的下场，不都是他咎由自取么？

    但凡胡志明有一点悔改的迹象，那他也不会落得如此下场。不过毕竟也是一家人，自己亲手杀了自己的兄弟，多少有些不妥。

    “黄珊珊一家人倒是无碍，黄珊珊的母亲这么多年的修为毁了。黄珊珊的父亲服用了了雪璎珞，现在已经好了，修为还提升了不少。只是，他们那日见过你的力量，对你心生恐惧，所以没来，不过他们倒是让黄珊珊来了，还送了不少的礼物。”

    胡海洋虽然没有亲眼见到胡尘的力量，但从胡志明的死法来看，他也能够理解黄珊珊父母的心理。

    “至于黄彪，他受伤了，现在正在昏迷中。不过，张天师已经看了，身体是没有大碍了，只不过要多休息几天罢了。”

    胡尘听完胡海洋的话，心里很不是滋味，不过总比自己刚才脑补的结局要强，这虽然算不上什么好的结局，倒也总算解决了黄珊珊的事情，相信以后一定没有人再会去找黄珊珊一家人的麻烦了。

    只是自己可能以后就要倒霉了，**泉定然绕不了他。胡志明他本来就宝贝的很，而胡志明后来又拥有了天眼，一度成为**泉的骄傲，现在自己毁了他的儿子，他不跟自己拼命才怪。

    “师傅他老人家也过来了？那就好了，他一定知道我身上的力量是什么。”胡尘松了一口气，有张天师在，黄彪一定没事儿。

    “我还在这里呢，你就这么看不起你三叔啊？其实你身体的力量是赤红之瞳深度觉醒的力量，它现在已经成为你身体的一部分。好了，该说的我都说了，我有一个很严肃的问题要问你。”

    胡海洋有些不满地嘟囔道，虽然他承认张天师确实道法无边，但他可是让胡尘入门的人啊，有了师傅就忘记了三叔的好，世界上哪有这么便宜的事情。

    “我不这么说，你会告诉我么？别这么严肃，什么事情直接说吧，反正我也不一定能答应。”

    胡尘一扫刚才的阴霾，听到胡海洋这些消息，虽然有些内疚，但终究还是一个不错的结果，心中自然愉悦多了，也开始调笑三叔。

    “你这小子……”被胡尘套路了一把，胡海洋气得满脸通红。

    “明天我们和张天师去大佛寺要幽冥鬼眼，倒时候佛家和道家很有可能打起来，我们的意思就是问你去不去。去的话，很有可能有生命危险，到时候我们可能自身都难保，也顾不上你…”

    胡海洋不知道为何，心中十分矛盾，他既想胡尘去，又不希望胡尘去。

    胡尘去，很有可能因此丢了性命。可若他不去，那道义上也不允许，毕竟这事儿也算是与胡尘有关系。

    “三叔，你问这问题可就是强烈侮辱到我的人格了，这幽冥鬼眼跟我有关系我怎么可能置身事外。死又何俱？”胡尘不满抗议道。

    “这才是我胡家的子孙！好了，你收拾收拾，我们明日出发，对了……”

    胡海洋开始絮絮叨叨了一堆注意事项和明天的计划。

    等到胡尘从胡海洋房间出来，已经是下午，胡尘现在真是对胡海洋佩服得五体投地，他愣是将一件简单的事情从上午交代到了下午，胡尘坐得臀部都麻了。

    “你可算回来了，三叔都跟你说了些什么呢？你看起来倒是挺开心的。时不时又偷偷给你什么好宝贝了。三叔可真够偏心的！”

    可胡尘刚想回房间准备东西的时候，胡梦儿突然从房间的椅子上蹦了起来，调笑道。

    “得了吧，就是问我去不去大佛寺。”

    胡尘被胡海洋唠叨得头脑发昏，直接说了出来，说完他就后悔了。

    按照胡梦儿的性格，这样的场合怎么可能放过。

    果不其然，胡梦儿一听到这个消息，立马兴奋地手舞足蹈，让胡尘很是头疼。

    “好呀，你们去大佛寺居然不带上我，不会是看不起我吧？我这么厉害，你们太欺负人了。不带我，我就把你的小秘密告诉别人，让所有的人都知道。哼！”胡梦儿生气得跺了跺脚，三叔跟胡尘实在是太可恶了。

    胡梦儿话都这么说了，胡尘哪里敢不全交代，如果时间可以倒流，胡尘一定会抽自己两大耳光，让你嘴快。

    “这么大的事情，我也要去！那我去准备法宝了，我保证这次一定要让佛家的人知道我们道家才是最厉害的！”胡梦儿听完胡尘的话，扭头就准备跑回房间。

    “等等，你来我房间是不是有事

    儿找我啊？”被这事儿一闹，胡尘差点忘记了问胡梦儿来房间的目的，她可是无事不登三宝殿的主。

    “没什么事儿，就是你上午床塌了，给你换了一张！记得你以后刷卡给我补回来！”

    走廊那头传来了胡梦儿的声音，胡尘笑着倚在门上。

    鬼探日记：不论谁成为导火索，引爆了炸药，都会无比自责，但这背后，却有着很多时间的堆积。