
    胡海洋和黄玲又离开了，至于去了什么地方，胡尘也不知道，只是听无双说祛除身上的鬼了。

    连续两天的安静日子，礼拜五下午，学校的学生们都已经浮躁起来，即将迎来双休日，他们个个都像是被关押了几十年的犯人一样，急不可耐，胡尘也是如此。

    这两天来，发生最搞笑的事情就是黄珊珊，老师居然让她跟胡尘坐成了同桌，胡尘不看不知道，一看吓一跳，才知道黄珊珊居然是个学霸，学习成绩比起陆雪都要好。

    按照黄珊珊的话来说，有道行的人只要认真学习，比起普通人来要学的快。

    不少男人都很羡慕胡尘，一个大美女坐在边上谁不乐意，也有同学就想不明白了，认为胡尘命犯桃花，先是跟陆雪坐在一起，后是跟黄珊珊坐在一起。

    至于陆雪，这些天来跟程恒打成了一片，和胡尘见面只是笑而不语，其余的话也不再多说，对此，胡尘也习惯了。

    黄珊珊也不傻，看的出来胡尘的用心，因为这件事情她还劝过胡尘，说什么现在的感情都是屁，即便是在大学的感情都是屁，只要没有踏入社会，根本不可能找到所谓的真爱，这个年纪只能抱着玩玩的心态。

    临近放学的时候，黄珊珊接到了一条短信，脸色立刻阴沉了下来，坐在座位上一言不发。

    胡尘当然也注意到了黄珊珊的不对劲，小声问道：“你怎么了？怎么突然不开心了？”

    黄珊珊冷冷瞥了胡尘一眼，也不说话，只是安静的坐着。

    胡尘无奈，但经过他坚持不懈的盘问之后，终于看到了短信的内容，信息是黄珊珊妈妈发来的，说是他的爸爸被胡志明打伤，如今危在旦夕，让黄珊珊放学之后就赶紧回去。

    胡尘一下子就愣住了，他没想到会出这样的事情，也感觉有些奇怪，为什么胡志明总是针对黄珊珊一家，难道在那个城市，他们一家不是好人？

    暗自摇了摇头，胡尘觉得不可能，这几天跟黄珊珊交流，他也看出来黄珊珊是一个好妖怪，不会随随便便的害人，他的父母应该也不差。

    “这样吧，放学我跟你一起去，让黄彪送咱们过去，我倒是要看看胡志明想干什么！”

    “你不跟他们一伙儿？”黄珊珊问。

    胡尘再次摇了摇头说道：“我给你说实话，胡志明这个人心高气傲，自视甚高，认为自己是天才，自从我抢了几次他的风头之后，他和他爹都把我当成敌人，倒是胡志远挺不错，跟我关系也很好。”

    “胡志远是不错。”黄珊珊舔了舔嘴唇说：“有几次不是胡志远帮我，我就死了。”

    内心咯噔了一下，胡尘吃惊的瞪大了眼睛，没想到事情会这么严重，当下便给黄彪发过去了一个短信。

    放学后，胡尘三人便坐上了黄彪的车，顺路回家报了平安之后，三人朝着冲州市。

    两个市区相距并不是很远，当天晚上八点，三人便难道了冲州市区。

    毕竟已经是晚上了，胡尘和黄彪也不能去打扰黄珊珊的家人，更不愿意去**泉家里面对**泉那张臭脸，就住宿在了宾馆，而黄珊珊独自一人回家去了。

    时间还早，胡尘两人打算吃点烧烤，故而就给胡志远打过去了电话，让他们兄弟俩过来。

    当胡志远听闻胡尘和黄彪来到冲州的时候，激动的不行，立刻带着胡志明出门了。

    在路口等待了将近半个小时，胡志远和胡志明才从出租车上下来。

    胡志远很开心，上来就叫哥，胡志明依旧那副自视甚高，环抱着双臂站着不动，只是冷眼看了看胡尘和黄彪。

    “走吧，吃烧烤去，喝两杯。”黄彪笑着点了点头说：“然后还有事跟你们说。”

    没人再说话，四个人肩并肩的前行，朝着夜市摊位走过去，可能是觉得气氛尴尬，胡志远从口袋里拿出了两颗乳白色的珠子递给胡尘和黄彪。

    “这是我最近做的道具，你们猜猜是什么！”胡志远得意的说着。

    “切，盗版的引路蜂，瞧把你自豪的劲儿。”胡志明不屑的说着，我和黄彪倒是惊讶，纷纷询问。

    胡志远也不理会胡志明，说道：“这是我做的引路浮游，不过现在这年头萤火虫真不好找，费了我好大的劲儿，跟引路蜂的作用一样，就是没引路蜂的效果好。”

    “志远不错啊，在龙虎山那会儿我就觉得你跟着你九叔学没错，看来都出师了。”黄彪哈哈大笑，看着胡尘说：“正好，你还欠我一只引路蜂，拿来吧。”

    “你滚，说了没有。”胡尘没好气的骂了一声，三人说说笑笑来到了一个烧烤摊位，要了几瓶啤酒。

    纷纷落座，也都闲聊了起来，胡尘一边撸着串一边问胡志明：“志明，你最近都做了什么？”

    “我做什么了？”胡志明淡淡的问。

    “行了行了，还是我问吧。”黄彪打断胡尘，认真说道：“最近呢，我们学校转去了一个新的插班生，叫黄珊珊，我们找她谈过，她说是被你胡志从冲州逼走的，本来这还不至于我们过来这边，但是今天她又说，你差点把她老爸打死，对不对？”

    “哟，哟。”胡志明冷冷笑了起来，嘲讽道：“我道是你们为什么过来呢，原来是为了一只妖精出气来了，没错，是我做的，又怎样？”

    黄彪嘴角一阵抽搐，胡尘也一脸不悦，现在胡志明就是连话都不好好说了，这种语气，真肯不得上去给他一巴掌。

    “你们听我说，还是我来说吧。”胡志远急忙打圆场，解释道：“那个黄皮子一家的确没有做什么恶事，但是他们帮着市区一个房地产老总，强征了农民的地皮，虽然也补钱了，但是农民们不愿意卖掉地皮。”

    “哟，这么说你胡志明还是做了件好事呀，为咱们劳苦农民出气了呀。”胡尘冷冷笑着。

    砰的一声，胡志明一巴掌拍在桌子上，低声吼道：“胡尘，我看你就是来这里故意找麻烦的！”

    鬼探日记：跟学霸坐在一起的，总是学渣，你以为老师要栽培学渣？其实是给学霸无限的自信心而已！