
    “你们两个可让我好找，事情进展得怎么样了？”

    正当胡海洋和黄玲头疼的时候，一道熟悉的声音传了过来。

    人未到，声先行，拥有这种修为的本就不多，更何况这声音是如此特别，想让人听不出都难。

    紧接着，一道虚幻的白色影子骤然出现在了两人面前，林中的风将那一身白色道袍吹起，俨然一副遗世而独立的姿态。

    这不正是两人口中仙风道骨的张天师么？

    还真是说曹操曹操就到！

    “此事当真？那这事情就有点难办了。佛家和道家一向是势如水火，如果亲自问，他们怕也只会诸多搪塞，可这关系到胡尘的性命和整个阳界的安全…”

    张天师听完胡海洋和黄玲这几天所见所闻，眉头皱了不禁皱了起来。

    胡海洋两人看着犯难的张天师，却也只能在一旁呆着。

    这毕竟关系到道家和佛家的大事儿，他们两个可就显得有些微不足道了。

    时间一分一秒过去了，胡海洋感觉胸口冒出一阵热气，旋即整个身体都好像徜徉在了阳光下，浑身一阵温暖舒爽，那萦绕在周身的黑气也消失不见了。

    尸王果然是有两下子。

    正当胡海洋和黄玲在高兴鬼气消失的时候，沉思的张天师突然睁开了闭着的双眼。

    “罢！既然这场争斗无法避免，那就不能退了。你们二人去联系胡尘，我去联系道家的一些精英。三日后，我们大佛寺见！”

    张天师背手而立，叹了叹气，给了两人一个白色的布包，消失在密林中。

    倘若有选择，张天师怎么会愿意选择开战。

    这道家和佛家一开战，苦的是道家的弟子和佛家的弟子。

    可如果不开战，那鬼眼定然会成为一个定时炸弹，威胁阳间的安全。

    …………

    一个看上去比较古朴的房间内，一个少年向一对中年夫妻低着头，少年的旁边，站着一个一脸郁闷的男子。

    “我是黄珊珊的同学，也是胡志明的哥哥。你们的事情我听黄珊珊说了，这事情我要替我们胡家对你说声对不起！希望你们见谅！”

    正是胡尘和黄彪。

    胡尘没有办法帮黄珊珊讨回收法，只好亲自前来给黄珊珊的父母道歉。

    “诶！这些就先不说了。你们能过来帮我看看我家老头子么？他好像情况不太好。”黄珊珊的母亲是一个杏眼美少妇，此时的她正搀扶着黄珊珊的父亲，听到胡志明名字的时候浑身一颤，面色忧郁的说道。

    黄珊珊那么漂亮不是没有原因的，她的父母简直就是俊男美女的组合，如果再年轻一点，保证随便一个人出门都能引发大规模的围观。

    只是黄珊珊父亲的情况不容乐观，此时他的脸色一阵苍白，脸上没有一丝血色，时不时咳嗽两声。

    胡尘捏紧了拳头，想不到这胡志明下手这么狠。黄彪也许不知道，但他却清楚，黄珊珊父亲的内丹几乎是破碎分离的状态。

    妖之内丹，聚天地之灵气，纳后天之修为。小可抽刀断水，大可惊天动地。丹亡则命已！

    “放心吧，我不会让他有事儿的。”胡尘像是回答黄珊珊母亲的话，又像是自言自语，一脸沉重地说道。

    “你疯了？这可是你们家族的宝物，时间仅此一件。如果用了，可就没了。你可要想清楚！”

    黄彪见胡尘拿出一个雪白的玻璃珠，立马抓住了胡尘的手，小声地在胡尘耳边低吼道。

    不因别的，只因这雪白玻璃珠并不是凡物。

    它叫雪璎珞，是胡家珍藏了百年的宝物，是胡家祖上偶然所得。传说它通体雪白，可幻化无数形状，能够治愈这六界所有的伤。

    黄彪一直听黄家前辈说起过此物，早就对它耳熟能详了。只不过他怎么也没有想到，见到这宝物竟然是在这样的场景下。

    黄彪的话，胡尘怎么会不知道。这宝物是胡海洋送给他的，再三叮嘱过，如果没有生命危险千万不能用。

    可现在，他与黄珊珊父母只不过刚刚见过一面，却将这等宝物也拿了出来。

    可他别无他法，他相信黄珊珊是好妖，也相信黄珊珊父母也是好妖，更何况造成这一切的正是胡家人。

    倘若不用雪璎珞，那黄珊珊的父亲只能去轮回转世了。

    胡尘叹了一口气，一把甩开黄彪的手，拿着璎珞准备给黄珊珊父亲治疗。

    意外总是让人猝不及防，胡尘手中的雪璎珞竟是从他的手蹦了出来，朝着门口的方向飞去！

    “这东西果然在你手上，有了它，我有了两条命。哈哈，这世间，我还能怕谁？你来就来，还给我带这么贵重的礼物，我不收下都浪费了你一片心意！哈哈哈！”

    胡尘等人顺着声音朝着门口望去，说话之人不是别人，正是狂傲的胡志明。

    胡志明的出现，让房间内的气氛骤然变化，黄珊珊的父母一见到他过身都在发抖，黄珊珊的父亲则更夸张，竟是变成了本体黄鼠狼。

    胡尘也是一脸阴沉，咬了咬嘴唇，拳头被捏得咯吱咯吱作响。

    “我劝你最好把这东西还给我，否则别怪我对你不客气！”胡尘怒不可遏地吼道。

    “哟哟哟，说得我好怕啊。我想你是忘记今天下午的事情了，你一个手下败将居然敢用这种语气跟我说话，要不是因为你姓胡，你的小命在今天下午的时候就玩完了。你应该感谢你投了一个好胎！”

    胡志明自是冷嘲热讽，纵使因为家族的原因不能对胡尘动手，但只要胡尘坏了他的好事儿，他可就不知道他会在背后做出什么事情来。

    有了雪璎珞这等宝物的加持，现在的胡尘，在胡志明眼中已经不值一提，阴死他比捏死一只蚂蚁还要简单。

    黄珊珊的母亲抱着变成本体的黄父，缩在墙角，瑟瑟发抖。

    她不是不想逃，而是不能逃。

    虽然刚才黄彪和胡尘的对话都是压低了声音，但再细微的声音又怎么能够逃得过黄鼠狼的听力。

    她清楚地听见了雪璎珞强大的来头，这可是能够救自己老公唯一的宝物，只要有一线希望，她绝对不会放弃，哪怕到头来要自曝内丹。

    “我可没功夫跟你玩了，既然你送了我这么一份大礼，那我就既往不咎，后会无期！”

    宝贝到手，胡志明自然不想久留，要对付胡尘，可不能在自家的地盘上。

    “你以为你还走的了么？”胡尘咆哮起来，没想到自己到头来是助纣为虐。

    “就你这手下败将还想阻拦我不成？我可没功夫跟你这么弱小的人打。”

    胡志明撇了撇嘴，不屑地说道。

    就在两人谈话之间，一道黄色的影子快速地朝着胡志明的方向扑了过去，那速度之快，胡尘和胡志明一时之间没有反应过来。

    那黄色的影子不是别人，正是黄珊珊的母亲，它叼走了胡志明手中的血璎珞，转身就想叼走黄珊珊父亲逃离这个危险的地方。

    她从刚才的对话已经知道胡尘不是胡志明的对手，想要就黄珊珊的父亲，就只有这一种办法。哪怕这后果的代价是付出自己的生命，她也在所不辞。

    “孽障，本来今日还想放你们一马，既然如此。那就别怪我心狠手辣了！”胡志明勃然大怒，他万万没有想到这到手的宝物居然被这样一个微不足道的妖怪给抢走了！

    房间外传来一声轰鸣，一时之间，狂风大作，周围三里以内飞沙走石，整个古朴的小屋的房顶也被吹开，周围一些枝繁叶茂的树木也难逃噩运，一个个轰然倒下，那声音让黄彪顿时吓了一跳。

    毫无疑问，这正是胡志明下午施展的一指惊雷，只不过比下午时刻威力还要强上不少，看来这次，胡志明是真的发怒了，已经不计一切后果了。

    胡尘和黄彪还好，他们两自身的修为在那，只是衣角被吹了起来。

    但对于黄珊珊的父母，则是致命的打击，一个内丹已经破裂的妖和一个修为不足三十年的妖，又拿什么与这种威力的法术抗衡。

    黄珊珊的母亲没动一下，就会有鲜血从她的嘴中流出，越跑越慢，它的身后是一条长长的血线。

    “够了！”胡尘看到这样的场景，最是难受。

    胡尘怎么也没想到，自己不过是好心过来道歉的，怎么事情却渐渐地朝着自己完全没有想到的方向发展，如果不是他，事情又怎么会落到这样一番田地。

    可这个世界上没有后悔的药，要想改变这一切，只有靠他自己。

    胡尘的话并没有让胡志明放在心上，毕竟现在的他有十足的把握对付胡尘，因此当他听到胡尘这两个字的时候，轻蔑地一笑。

    他现在一心只想要追回黄珊珊抢走的雪璎珞，那才是他今天的目标。

    胡尘咬破指尖，重重地在额头一划，赤红之瞳张开。

    或许是胡尘心中的愤怒和后悔，此时的赤红之瞳与往日并不一样，胡尘竟是感觉一阵头晕目眩，紧接着，三只眼睛俱是一片猩红。

    鬼探日记：事情来了，总是意料之外，谁都挡不住。