
    三人急匆匆来到门口，果不其然，屋子里安静的出奇，气氛也很诡异。

    尸王坐在椅子上依旧玩着手机游戏，小让和无双则一脸敌意的看着胡海洋与黄玲，后者两人更是捏紧了拳头，脸色十分严肃。

    “三叔。”胡尘叫了一声，胡海洋猛地摆手打断胡尘说：“别进来，危险，这些不是人，是僵尸，邹武怎么也在这儿。”

    “三叔他们不是敌人，他们在这里保护我呢。”胡尘长长吐了口气，胡海洋和黄玲这才收起了警惕心，奇怪的问道：“怎么回事？”

    “我都说了，你居然不信。”无双笑了笑，带着小让坐了下来。

    家里突然来了三个僵尸，胡海洋自然不开心，来到门外，问胡尘具体情况，等胡尘把所有事情说完之后，胡海洋才默不作声。

    胡海洋默认了，他知道恶魔有多难对付，因为家里地方不够，晚上胡海洋就和胡尘挤在一起，而黄玲直接回去了黄彪家里。

    “三叔，我给你发了多少信息，打了多少电话，你都没回复，手机呢？”胡尘问道。

    胡海洋也无奈，叹了口气说：“我和黄玲落水了，手机进水都坏了，幽冥鬼眼也没有拿到，我们刚从龙虎山回来。”

    “怎么回事？”

    “牛翔乐带着幽冥鬼眼去了佛家的无量大佛寺，我们不能贸然进去，否则肯定会引起佛道两家的争端，这件事情只能让道家高层去与佛家交涉了，行了不早了，赶紧睡，明天还得上学。”

    深夜，寂静无声，福寿店后院的房间内，邹武沉沉欲睡。

    突然，一滴水渍落在了邹武的脸上，他下意识的挠了挠脸蛋，翻了个身继续睡觉。

    不过水渍越来越多，也越来越密集，他渐渐睁开眼睛，酱了酱鼻子，一股血腥味在鼻孔中遍布开来。

    浑身一抽，邹武眼睛瞪得老大，难以置信的盯着头顶的放浪，上面居然有一个黑影，在轻微的颤抖着。

    立刻拉开手边的灯，房间亮堂起来，哪里有什么黑影，他感觉自己太敏感了，但擦掉脸上的水渍之后，突然发现，居然是血！

    “有鬼！”邹武内心颤动，深吸了口气，好歹他也是天师堂的天师，鬼怪自然不怕。

    只是邹武现在什么道具都没有了，无法查探鬼在什么地方，立刻拿手机，准备给胡尘打电话。

    不过此时，房门被推开了，邹武吓了一跳，抬头一看，是小让。

    小让来回看了看屋子四周，又看着床上的邹武问道：“怎么回事，刚才这里阴气很重。”

    “有鬼！”邹武吞了吞口水，还把手上的血迹给小让看。

    小让点了点头，脸色阴沉的说：“鬼怪的胆子越来越大了，这里这么多鬼探，还有我们在，居然还敢过来，不过能让他冒险来到俺这里，一定有什么东西吸引他才对。”

    “你睡吧，等它再来，你拦住他。”小让继续说道，邹武点了点头。

    事情如同一个插曲一样，第二天一早，胡尘早早起床上学，路上听到了倩倩的声音。

    “鬼探大人，昨晚有鬼到福寿店了。”

    皱了皱眉头，胡尘觉得奇怪，也感觉不可能，鬼还敢去福寿店，找死吗？

    “是真的，小让和邹武都知道，不过那个鬼的气息压的很低，我想除了尸王他们三个之外，你三叔都没有感知到，另外，我感觉你三叔身上有一种让我讨厌的味道。”

    停下了脚步，胡尘拿出天地令问：“你什么意思，我怎么没有闻到三叔身上有味道。”

    “我本体是猫，嗅觉比人灵敏的多，你还是问问你三叔比较好。”

    “行，我知道了。”胡尘收起了天地令。

    …………

    胡梦儿一早就离开了福寿店，邹武为了凑热闹就跟着胡梦儿一起离开了，整个福寿店内只剩下胡海洋和三个僵尸。

    此时此刻，饭桌面前，尸王三人面对着胡海洋一言不发，他却毫不客气，盛饭吃菜，自顾自的吃喝。

    “胡海洋，你没有觉得不对劲的地方？”无双阴冷的问着，尸王姐姐坐在一旁玩手机，丝毫不管这件事。

    “哪里不对劲？”胡海洋奇怪的看着无双说：“要说不对劲，应该是你们三个才对，跟你们三个待在一起，总感觉别扭。”

    “你这样说话是想找刺激。”小让捏起了拳头，说：“不用一根手指，我就能杀了你。”

    “杀呗，哼，我倒想看看你敢不敢。”胡海洋不也惧怕，冷笑着。

    无双朝着小让使了使眼色，再次说道：“你身上有鬼，你自己都没有发觉吗？”

    “鬼？”胡海洋皱了皱眉头，哈哈大笑了起来，大声叫道：“对，我身上有鬼，我可是胡海洋，近百年道行，你让我在我身上试试看，分分钟就收了他。”

    “胡海洋，你不要太狂妄。”尸王姐姐终于说话了，眼皮都不抬一下，使得小让和无双立刻低下了头。

    胡海洋也一时语塞，干咳一声说：“你有什么意见？”

    “你身上的确有鬼，，我们没有办法把他弄出来，你得靠你自己。可以很负责的告诉你，这种鬼，你从来都没有见过。”尸王姐姐伸出了两根手指，小让会意，立刻点上了一支女士烟给她。

    胡海洋一言不发的坐着，脸色有些难看，他们说自己身上有鬼，他真的不相信，活了几十年，近百年的道行，什么鬼他没见过，可尸王说话却如此肯定。

    “昨晚，邹武差点死了。”小让继续说：“你知道为什么要救邹武么？”

    “知道。”胡海洋不傻，事情他都明白了，邹武如果真的死了，那他们胡家就和天师堂结下来不可和解的梁子，到时候免不得麻烦，他这个侄子做的对。

    “如果你能像你爸一样态度好一点，或许我可以考虑告诉你如何除掉你身上的鬼。”尸王姐姐吞云吐雾道。

    胡海洋也很干脆，旋即说道：“尸王大人，请告诉我。”

    “这才对。”尸王姐姐俨然一笑，道：“你身上的鬼，名叫厉，准确的来说并不算是鬼，而是一股阴气，但是他可以催生你的心魔，逐渐控制你的心智，去烈阳潭泡泡澡吧。”

    鬼探日记：心里的鬼，即便发现了也不愿意承认。