
    第四道雷转眼将至，那十八个罗汉对视了一下，竟是不要命地朝着胡尘的方向飞了过去。

    “胡尘，小心！”三叔看见那十八个罗汉的行动，大声惊呼，这十八人要是一起对付胡尘怕是胡尘会凶多吉少。

    如果是正常状态下加各种法宝，胡尘也许会跟这十八个罗汉五五胜负之分，可现在的情况是，胡尘使用了天狱五雷真诀之后，身体多多少少受到了损伤，如果两方开战，那吃亏的必然是胡尘。

    可现在的他们被困在这该死的网中，一点忙都帮不上，最重要的是那第四道因为没了胡尘的控制，竟是歪到了离他们不远的一个地方，地上顿时多出了一个巨大的天坑，他们只能祈祷第五道雷光能将这该死的网给弄掉。

    胡尘此时已经被这十八个罗汉包围住了，他想要用符咒，可是刚念一半，一口鲜血就喷了出来。

    “受死吧！”十八个罗汉也多多少少有些虚弱，毕竟他们使出来的法术耗费的精力很大，但这十八个人一人以击，也能将胡尘揍得生活不能自理。

    “难道我真的要死在这里了么？不！我不能死，我不能死！”三叔他们还没有重获自由，张天师那边也是险象环生，如果自己死了，那还能有谁可以让破开眼前的困境？

    就在胡尘精神涣散的时候，三名僧人已经迅速移到了胡尘的身前，速度之快让人措手不及，胡尘生生挨了三掌。

    至于其他的十五名僧人速度相对来说比较慢，等到他们赶来的时候时胡尘已经是满口的鲜血。

    “胡尘！”

    “胡尘！你千万不能有事儿，我还等着你给我买A6呢！”

    “胡尘站起来！你一定可以的...”

    半空下的众人看见这样的场景，每个人都心中一痛，那些跟胡尘有过过节的人也纷纷朝着半空中喊道。

    一字一句传到了胡尘的耳朵里，愣是将几近昏迷的胡尘给弄清醒了。

    “啊....”凄惨而又充满力量的声音从胡尘的嘴里爆发。

    胡尘将张天师给他的六颗豆子倾数洒下，三个黄金武士和三个白银武士挡在了胡尘的面前。

    胡尘本来是打算将这六个武士用在那个变态的小佛主身上，可现在的情形，他别无选择。

    战还有一丝机会，退就只能等死。

    “黄...黄金武士！我的天，我看到了什么？这居然是黄金武士，胡尘也太多宝贝了吧！”黄金武士刚放出来，下面就一片欢呼声，仿佛这凭借这些黄金武士和白银武士就能够打败这十八个罗汉。

    “哼..雕虫小技！”十八罗汉为首的伏虎罗汉不屑地说道，可是他眼中的恐惧却出卖了他。

    十八个罗汉一人一掌全数打在了其中一个白银武士上，那白银武士还没来得及摆个POSE，就直接被灭掉了。

    其他五个武士可不是好惹的，看着自己的兄弟遭此毒手，一个个拿着武器朝着那十八个罗汉挥打了过去，虽然这些武士一个个人高马大，但他们挥武器的速度一点也不慢，武器变成了一道道残影，一下子就打飞了三个罗汉。

    胡尘趁着十八罗汉与武士交手的机会，趁机吃了一个恢复身体的药。

    “这黄金武士不愧是黄金武士，才一下子就干掉了三个臭僧人，可惜没了一个。诶，我要是有这么黄金武士就好了！”路人甲看着半空中的战斗，眼中写满了羡慕嫉妒恨，怎么所有的好事儿都让胡尘给摊上了。

    “得了吧，你醒醒吧！就你这样还想拥有黄金武士。不知道你听过一句话没，匹夫无罪怀璧其罪，就算给你一个黄金豆子，你也要有那本事儿能够保住！别说了，看看有什么忙能够帮上的，要不然到时候师傅又该说我们废物了！”路人乙语气酸酸地说道。

    他们确实到现在一点忙都没有帮上，既救不出胡梦儿等人，也打不了十八罗汉，这让他们心中多少有些挫伤，他们以前一个个嫉妒胡尘，现在看来，胡尘确实还真有点本事儿。

    之前被击飞的罗汉又加入了战斗，只是此时他们的状态已经大不如前，一边打，身上的细胞就渗出血。

    不过他们一点都不畏惧死亡，在他们的合力之下，六个武士只剩下了两个黄金武士，而十八罗汉的战斗力也越来越弱，此时能够发挥一般实力的也不足5人。

    胡尘自然也没有袖手旁观，他的精力刚恢复一点，就开始使用法术了。

    他几次差点就借用了赤红之瞳的力量，可当他想到胡珊珊等人的情景，又缩回了手。

    “天地寂灭，遇神缚神，与佛缚佛！三清与我同在！急急如律令！”

    “以我之血，束之以灵，灭其防，攻其长。急急如律令！”

    缚佛符和灭刚符尽数打出，十八个罗汉仅有的四个战斗力，一个被束缚住了不能施法，一个愣是破了他那极强的防御力。

    只是这两道符耗费了胡尘不少的精力，堪堪打了两下，灭了一个罗汉，身体就往下坠落。

    那三个罗汉，怎么会放过这么好的机会，一个化作雄鹰，一个化作翔龙，一个化作猛虎，朝着胡尘身子坠落的地方快速飞去。

    那两个黄金武士反应极快，但他们三人集中浑身力量直接灭掉了一个黄金武士。

    “不好！真是急死我了，他要是有个三长两短谁跟我一起到处跑啊！三叔，真的没有别的办法了么？”胡梦儿看着那惊险地一幕，此时的胡尘已经虚弱地飞都飞不起来了，而能够帮助他的只有一个黄金武士，可是三打一，那黄金武士迟早会被干掉。

    “没了，诶！只能听天由命了。我刚才占卜了一卦，这还需要他自己化解啊。”三叔叹了一口气。

    “啊，你们敢灭掉我的弟子，我要杀了你们，你们一个也别想活着离开！啊！”一道凄厉的声音从空中飘了过来，听到这声音的人只感觉头皮一阵发麻。

    说这话的人不是别人，正是一直在空中与张天师战斗的小佛主。

    本以为一个黄金武士打三个罗汉已经是最糟糕的情况了，没想到这恐怖的家伙居然也盯向这里，本来金光闪闪的佛像突然暗淡了下来，一条条黑色的条纹印在了佛像的身上。

    那佛像眼中的红光也变成了黑色，一束束光竟是化作了一条条长蛇，朝着众人的方向倾巢而动。

    “啊！”

    惨叫声一个接着一个，那些长蛇见人就咬，不知道这到底是一种什么样诡异的蛇，只不过被咬了一口，人立马就口吐白沫，昏倒在地，慢慢地变成了一堆白骨，风一吹，就马上消散了。

    “这到底是什么品种的蛇啊！我的天！我不要死在这里，我不要死！救命啊！”路人甲惊慌失措地喊道，这一喊，所有的蛇头都转向了他，一个个吐着蛇信子，路人甲差点吓得连手中的符文都掉在地上了

    “你身上有没有硫磺，快试试！”路人乙好心地提醒到，没想到那些蛇竟然又盯住了他。

    “你们四处跑动，用声音吸引它们！快点！”三叔虽然不知道为何这些蛇对声音有如此大的兴趣，但这也让他想出了办法。

    众人听三叔发了话，自然照做，没想到还真有效果，一群本来还恐慌的人竟然开始逗起了那些奇怪的蛇。

    “三叔！”胡梦儿看了一眼胡尘的方向，立马惊呼了起来。

    只见有十来条蛇盯上了胡尘，而那三个罗汉也渐渐逼了过来，只要三个人一人一掌，那胡尘便是必死无疑，只不过这三个罗汉怎么也没想到，这最后一个黄金武士的战斗力居然这么强，三个合力之下，居然久攻不破，但它也只能防守，而且防守越来越力不从心，好几次差点让胡尘陷入了危险。

    胡尘现在可谓是前有狼后有虎，只要稍有不慎，便是命丧黄泉。

    “能来几个人帮帮忙么！我要出去！不行！我要出去啊！”胡梦儿急得像是热锅上的蚂蚁，看着胡尘的情况，眼泪啪嗒啪嗒流了下来。

    可胡梦儿也知道，要是那些人真的能将她们救出去，他们早就出去了。

    难道自己真的要眼睁睁地看着胡尘死么？胡梦儿不敢想象没有胡尘的日子，打了一个哆嗦，一双修长美丽的双手愣是被她捏出了鲜血。

    “嘶嘶嘶...”

    胡尘现在已经完全没有什么精力了，听着背后那些蛇的声音就感觉到头皮发麻，他可是亲眼见过这些蛇的威力。

    其他的人也想帮胡尘吸引围着胡尘的那些蛇的注意力，可这些蛇似乎跟之前的那些不一样，任凭他们怎么说话，那些蛇都无动于衷，只是蓄势待发讲胡尘咬死。

    一些人为了救胡尘甚至还放出了火系法术，可这些奇怪的蛇跟普通的蛇完全不一样，它们一点都惧怕火系法术，而且当它们受到火系法术伤害以后，竟然也拥有了火系的力量，原本黑褐色的身体环绕着火，口中竟然还能喷火。

    鬼探日记：与其苟延残喘，不如纵情燃烧。