
    放法术的那些人都愣住了，这蛇也太诡异了吧，他们本来想要帮助胡尘，没想到自己却帮了倒忙，羞愧地只想找个地洞钻进去。

    那群蛇也不知道是不是受了这法术的刺激，一个个瞬间窜上了胡尘的身子，紧紧地勒紧了胡尘。

    “胡尘！”胡梦儿喊得那叫一个撕心裂肺，所有听到的人都感觉到了胡梦儿内心的痛苦。

    胡海洋脸上也是一阵痛苦，五官都扭曲了，早知道会发生这么多事情，当初就应该保护他不让他当鬼探。

    痛苦和悔恨占据了胡海洋的心中，他那仰天长啸让全场的人都为之动容。

    胡梦儿和胡海洋不管不顾，朝着那个网冲了过去，他们想要冲到网外去看胡尘。

    两个人弹回去了无数次，脸上，胳膊上都被撞出了包和鲜血，但两人似乎没有疲倦过，无数次地被反弹到了地上。

    跟他们在一起的那七个人都不忍心看这样的画面，一个个捂住眼睛，心如刀割一般。

    “这家伙被这么多条蛇给包围了，这次不是也得死了。阿弥陀佛，善哉善哉！”降龙罗汉笑着说道，收拾了胡尘，接下来就是那些个没有多大战斗力的道家弟子了。

    “佛道大战，胜利终究是属于佛家！阿弥陀佛，善哉善哉！”伏虎罗汉也跟着大笑道，这次战斗胜利了，以后这世间就是佛家的天下了，到时候想要有什么就有什么！

    “道家永远只能败将！佛家才是真正需要弘扬的。两位师兄，收拾了这个家伙，我们是不是应该把那些碍眼的小蚂蚁给灭了啊！”

    三声狂妄的笑声让在场的道家弟子心中很不舒服，可那又怎么样呢？按照当前的局面似乎已经成了定局。

    轰隆隆....

    天空中传来一阵巨大的雷声，所有的人听着这巨大的雷声都愣住了，他们感觉心中很是慌乱，就连那个小佛主也停止了手中的攻击，愣神地看向雷声传来的方向。

    一道雷光化作一条青龙，以迅雷不及掩耳之势劈向了那三个罗汉所站的位置，三个罗汉本能地想要躲闪，但这雷光来势汹汹，根本不给他们反应地机会，一个个顿时被劈得是身体被切成了无数块，身体上的器官到处乱飞，在他们站着的地方，流下了一个血泊。

    “这是...”所有的人都兴奋地跳了起来，虽然他们有些人不知道这雷光从何而来，但他们知道这雷光化解了他们的危机。

    只有胡家的人知道，这雷光就是天狱五雷真诀的第五雷，传说中最慢又最快的矛盾体，它在半空以上比其他的四雷慢得多，而且竟然可以在半空中忽明忽暗，不过当它到达了半空以下，它的速度将让所有的人都吃惊，比火箭的速度都要快上几倍。

    只是所有人狂喜的时候却忘记了，那三大金刚的下面正是被群蛇缠绕的胡尘，看这雷光的威力，胡尘就算有九条命也抵挡不住。

    “可以出去了！终于可以出去了。师傅，我们来了！”这话是出自那七个会北斗七星阵的人之口。

    大概是因为这网沾上了胡梦儿和胡海洋的鲜血，那网竟然破开了一个洞，所有被困在网里的人重获自由。

    可是胡梦儿和胡海洋高兴不起来，他们两人拿出一对符咒和硫磺来到了胡尘所在的位置。

    此时的胡尘身体被那些蛇团团围住，都已经看不见他的样子了，只能依稀透过一些缝隙看到那布满血丝的眼睛。

    “你们这群恶魔，居然伤了我这么多弟子！千山万佛掌！”小佛主在十八罗汉没了之后，能力已经下降了不少，现在是拼着最后一些精力使出了这招，她一定要让这些杀她弟子的人全部陪葬。

    小佛主的身体突然多出了无数双手，而她最恨的胡尘她更弄过去了两只手，哪怕他死了，她也一定要让胡尘死无葬身之地！

    这小佛主的一击哪里是寻常人能够抵挡住的，那些弟子在这一招之下，人数竟然少了一多半。

    可当那掌将要击打在被群蛇围住的胡尘身上的时候，胡梦儿站了出来，替胡尘生生挨了这两掌，好在胡梦儿修为也算高，这两掌接了下来，竟然没有跟其他人一样灰飞烟灭，只是倒在了地上，怎么喊都起不来。

    “哈哈哈！好的很，你们都给我去死吧！下十八层地狱！”小佛主此时已经是癫狂的状态，看见自己这一掌的威力，心里别提多爽了，只是她心中多少有些不甘，本来那两掌是让胡尘死无葬身之地，可没想到从哪里蹦出来一个女人，居然坏了她的好事儿！

    不可饶恕，简直就是不可饶恕！既然这个女人坏了她的好事儿，那她就必须死。

    小佛主眼神纷纷盯着那个倒在地上的胡梦儿，指甲都把手中掐出了鲜血。

    “再见了，让人恶心的小姑娘！”小佛主咯咯地笑道，手中借出一道银白色的印，一道银色的光芒射了胡梦儿，张天师早就是自身难保，只能眼睁睁地看着那道银色的光朝着胡梦儿的身子射去，绝望地闭上了双眼。

    这次，道家怕是要团灭了，那些优秀的弟子只能眼睁睁地看着他们死亡，道家将亡。

    就在那银色的光芒快要接触道胡梦儿的时候，三道红色的光线从那时蛇群中穿了过来，红光和白光相接触，那白光堪堪抵挡了一会儿，就被红色的光占了上风，慢慢地缩了回去。

    一双黑紫的手从蛇群中伸了出来，胡海洋立马高兴地迎了上去，这光无疑就是胡尘的赤红之瞳，只是原本只有一道，为何变成了三道。

    没等胡海洋继续想，胡尘两手撑地，竟是缓缓站了起来，而那些缠着他身体诡异的蛇竟是一条条从他的身上滑落了下来，如果走进看，就会发现那些原本吐着蛇信子到处乱爬的家伙，全部变成了死物。

    “你终于醒了，梦儿她...”胡海洋望了一眼胡梦儿，不想将胡梦儿因他而的倒的事情告诉胡尘，免得胡尘愧疚。

    “滚开！”胡尘朝着胡海洋怒吼道。

    胡海洋万万没有想到胡尘居然变成了现在这个样子，果然是翅膀硬了啊，三天不教训，就对长辈这么无理。

    “胡尘！”胡海洋也怒了，声音盖过了胡尘的声音。

    “我叫你滚开，听不见人话么？”胡尘看都懒得看胡海洋一眼，语气冰冷地说道。

    “你...”胡海洋气得说不出话来，不过眼下并不是教训胡尘的时候，只能将一肚子火憋了回去。

    “你什么你！”也不知道这个字怎么就让胡尘暴走了，当他听到胡海洋说这个字的时候，立马转头掐住了胡海洋的脖子。

    “胡尘你干什么！他可是你三叔啊！”周围的人群立马有人站出来喊道，竟然有侄子会对自己的三叔下手，而且还是最疼他的三叔。

    这话刚说完，周围的人也开始议论纷纷，指着胡尘骂道，不忠不义不孝的罪名全部安在了他的身上。

    “你们闭嘴！”胡尘被这些声音吵得心情烦躁，手中的力道不由得加重，胡海洋的脸都憋成了青紫色，他怎么也想不到自己竟然会丧命在一向疼爱的侄子手中。

    “哈哈，真是一处好戏啊！”小佛主本来对胡尘让她银光印弹回来的事情有些不满，没想到他自己竟然对他的亲人下手，如此感人的画面差点让小佛主笑出声来。

    不过，她没有忘记自己的弟子死于谁手，这胡尘的命得由她收。

    小佛主手中不知道在画些什么，居然从胡尘醒来画到了胡尘跟胡海洋矛盾的时候。

    “尝尝我曼陀罗之花吧！哈哈...”小佛主可不会放过这么好的机会，趁着胡尘跟其他人起冲突的机会，她可以用这曼陀罗之花毁灭在场所有的人，包括张天师。

    天空中突然出现了一道道金色的光芒，而这些光芒渐渐形成了曼陀罗之花的形状，在天空中绽放。

    “这是什么，可真好看啊！”一个土头土脸的鬼探望着天空感叹道。

    美丽的东西，不光是女人致命，也会让男人丧命。就如同这天上的金色曼陀罗。

    只见那曼陀罗花又慢慢变成了一个少女的形状，有些人竟然能从这形状里感受到了倾国倾城的回眸一笑，有些人则是感觉到了婀娜多姿的窈窕佳人，就连死死地掐着胡海洋脖子的胡尘也停止了手中的动作，看向了天空。

    胡海洋一脱离胡尘的钳制，立马就闪到了一边。

    他的脑海里突然闪现出那天胡志明死的惨像，心中很是不安。

    “难道他真的变成了杀人恶魔？”胡海洋可没有周围那些人那么有心情，眼睛看都没看天天空，只是一个人呆呆地在一边喃喃自语，他在想到底有什么办法能让胡尘回归正常。

    “真是一群愚蠢的家伙，难道道家的人都这智商么？死到临头了还在那里手舞足蹈，真是一群跳梁小丑。”小佛主看着地上那些如痴如醉的人，嘴角上扬，眼神中透出了鄙夷的目光。

    鬼探日记：我曾经也为你，着了魔。