
    “大家小心，这些僧人怕是已经中了邪，能力肯定增强了不少。胡尘…”张天师欲言又止，他本来想要胡尘呆在自己身边。可事情走到这一步，已经不是他能控制的了。

    “你们当真以为我这大佛寺是想来就来，想走就走的地方么？既然你们已经来了，那就让你们永远就在这里给我作伴！”一道稚嫩而又甜美的女声突然大笑道，从那群僧侣的背后穿了出来。

    众人听见这个声音，全身不由地打了一个寒颤，这就是那大佛寺的小佛主，那个修为有千年的恐怖小女孩。

    “布阵！”

    张天师一声令下，人群中站出来七个人，而除此之外所有的人都到倒退一步，给七人腾出空间。

    七人按北斗星的方位，盘膝而坐，结成北斗七星阵。

    只不过，这阵法威力显然有些不足，毕竟这七个人虽说也算是道家出色的弟子，可终究学习的时间不长。

    “你们道家难道就这么点本事儿？”大佛寺的小佛主讥笑道，她原本以为道家一定是准备充分，可这怎么看也像是赶鸭子上架。

    不过，当她的目光扫到胡尘的时候，眼神一滞，刚才的笑意立马消失殆尽，取而代之地是面无表情。

    “三清在上，以我为媒；化符为雷，以血引之！急急如律令！”

    张天师被小佛主笑得有些拉不下面子，立马拿出一张符咒，口中振振有词地念道。

    胡尘则是一头雾水，这大佛寺的小佛主怎么这么奇怪，刚才她的眼神被他尽收眼底，可是为什么她会是那样的反应。

    不过此刻也不是他纠结的时候，张天师已经开始施法了，那自己自然不能闲着。

    拿出胡梦儿送给自己的灭刚咒，蓄势待发。

    灭刚咒，可破解法术防御，对佛家弟子的金钟罩铁布衫尤为有效。

    这也是胡梦儿从一高人那里软磨硬泡得来的，世间都没有几张。

    张天师的咒语刚刚念完，只见天空突然黑云密布，天色骤然变黯。从天空的中一阵巨大的轰鸣声，与此同时，伴随着雷声而来的是一道异常闪亮的电光，划破天际，似乎要将天空分割成两个部分。

    闪电照在每个人的脸上，一个个五官扭曲像是从地狱中爬出来一般。

    离大佛寺不远的村落，人们被这声势浩大的雷电吓得赶紧跑回家，小孩子哪里见过这样的场面，一时之间吓得嚎啕大哭。

    狗叫声，小孩的哭声，大人的责骂声，老人的咳嗽声……

    不好还好，张天师控制了雷电的力量，不让雷电伤害到无辜的人，只是这么一来，想要灭掉小佛主就很困难。

    那小佛主浑然不惧，直接化身成为金色的佛像，穿过张天师的雷电区，欺身上来。

    两人旗鼓相当，从天上打到地下，一时之间分不出胜负。

    雷光和金光让众人看呆了，差点忘记自己的处境。

    “南无阿弥陀佛……”

    一道道念咒的声音从那些一直在一旁看戏的佛家弟子口中念出来，一道道金色的光芒从他们身上发出，只是这金色的光芒并不纯粹，而是有黑色的光芒参杂在其中。

    “哪里跑！”

    胡尘还在观看张天师和小佛珠精彩的战斗，突然佛家三个弟子朝着他的方向猛冲了过来，周围的人压根儿没有反应过来。

    不过好在，胡尘走了赤红之瞳的觉醒力量，早就不是昔日的胡尘。虽然被阴了一掌，但身体一点损害都没有。

    “你们这些卑鄙的家伙！”胡尘怒不可遏，他万万没有想到佛家竟然会偷袭，按照他们以前的观念是万万不会的，不过当他想到那些周身奇特的黑色之气，他好像明白了，难道这些僧人已经被控制了不成？

    如果是，那控制他们的很有可能就是拥有幽冥鬼眼的牛翔乐！

    也就是说，这牛翔乐一定在人群之中，毕竟要用幽冥鬼眼控制人，那必须是在一定范围内。

    只可惜因为张天师的引雷术，除了闪电划过的地方，其他都是黝黑黝黑的地方。

    胡尘一个翻身，一脚就踹了过去，可是被踹的人倒是没什么大碍，他倒感觉双腿一阵酥麻。

    这些家伙的身体简直跟铁板一般，损人必损自身。

    看来只能用了。

    根据五行相克火克金的原理，直接拿出了火系符咒，念起了咒语。

    一团火球瞬间出现在了胡尘的手中，他想也没想，直接将这火球扔向那三个偷袭的佛家弟子。

    那些佛家的弟子似乎很惧怕这些火焰，竟是大惊失色一个个像老鼠一般乱窜。

    “这什么情况？这火系法术有这么厉害？”原本胡尘只是抱着试一试的心态，没想到居然成功了。

    道家其他的人看到胡尘这边的情况，一个个也换成了火系的符咒，就连正在天上与小佛主打斗的张天师也换成了火系法术。

    天空终于又亮了起来。

    那些僧侣一步步后退，竟是退到了墙角，缩成一团。

    “哈哈，没想到佛家的人竟是这么好打，我还以为要一番大战。啧啧，这些佛家的弟子也不过如此嘛！”

    “就是就是！还好胡尘发现了这个秘密，要不然咱们不知道打到什么时候去！”

    “胡尘，你从此是我偶像，你愿意收一个个小弟么，会说话的会吃东西的那种。”

    ……

    众人洋溢在笑声和夸奖声中，谁都没有想到这场胜利竟是这么容易，甚至有些人已经开始跳舞庆祝。

    胡尘虽然被众人夸奖得有些不好意思，但他还是第一次受到这么多人真心的夸奖，有些不好意思地挠了挠头。

    只是，胡尘心中总感觉有些不对劲，这大佛寺好歹也立在众教那么多年，如果火系咒是他们的克星，那他们不早就覆灭了么？

    “不对！大家速速收回火系符咒！越快越好！”胡尘扫了一眼那些缩在墙角的僧侣，突然脑子一个激灵，连声大喊。

    “听胡尘的话，速速收了法术！”胡海洋看向胡尘眼中的方向，立马明白了胡尘的意思，焦急地吼道。

    胡海洋刚才一直沉默，倒不是因为别的，只因他心中一直挂念着黄玲的安危，本以为事情会进行地很顺利，没想到现在又生出了事端。

    众人眼中皆是不解，这火系的符咒确实对这些佛家的弟子有效果啊，而且将这些佛家弟子已经逼入了角落，怎么说换法术就换法术。

    不过，既然胡尘和胡海洋都这么说，那自然有一定的道理，虽然心不甘情不愿，但也都听话停止了火系符咒的施放。

    一些刚才还满脸崇拜胡尘的人顿时就对胡尘的好感降到了零点。

    “咳咳……”

    “咳……”

    天空中传来两声咳嗽的声音，众人皆是一惊，朝着空中忘了上去。

    张天师原本白色的道袍自然多了些血色，在阳光的照射下，那一片片红色的血迹看得让人触目惊心。

    而那小佛主也好不到哪里去，袈裟上也是血迹斑斑，嘴角出还在不断流出鲜血，脸上一片惨白，小小的身子像是让人心生爱怜，如果不是因为她的身份，怕是这世上的男子也没几个人能抵抗这种女子的柔弱吧。

    那一直缩在墙角的僧人突然站了起来，右手结印，左手也是放在了一起。

    “他们在干什么？”胡梦儿看见这些僧人奇怪的举动，赶紧拉了拉胡尘的袖子，小声地问道。

    “大家注意，这些僧人行动太诡异，集中一切火力攻击他们，一定不能让他们把印画完！”胡尘本来心系着天空中打斗的师傅，到听见胡梦儿这么一说，赶紧朝着胡梦儿指的地方看去。

    不看还好，一看立马觉得不对劲，赶忙大声喊道。

    听见胡尘的话，所有人虽然心中有些不乐意刚才胡尘的指挥，但也只能照做，毕竟这些僧人的行动太过诡异，万一出了什么意外，到时候倒霉的可是自己。

    一时之间，风火雷电土的符咒一个个朝着那群僧人打了过去，五颜六色的法术，甚是好看。

    就当众人都以为这样的法术一定能将这些僧人一网打尽，万万没有想到，那些法术在离这些僧人十丈之处停了下来，像是有一道屏障一般，一个僧人都没有伤害到。

    “怎么会这样？这不可能！他们根本就不是正常的僧人，他们是妖僧。”所有的人不可置信地看着自己的符咒蕴涵的法术一点效果都没有，眼神中充满了惊惧。

    怎么可能会这样，即使是他们的小佛主，在面对如此庞大又密集的法术也会多多少少受到损伤，可这些僧人竟然像是没事人一般。

    “这是什么妖术？”纵使胡尘阅历已经颇多，到期后这种情况他还是第一次见到，自然就见过这种奇怪的法术当成了妖法。

    众人都是摇摇头，连见多识广的胡海洋也说不出来所以然，只能让人继续用符咒轰击，毕竟像这种强大的法术，不可能没有时间限制。

    胡尘对此也是束手无策，只能任由胡海洋和众人而去。

    鬼探日记：人生大起大落的太快，让我有些措手不及……