
    就在众人绝望地用着符咒轰击僧人们的时候，突然，僧人中其中一个最外围的僧人突然嘴中大吐鲜血，全身的血液像是被吸干了一般，只剩下了一堆白骨。

    所有看见这一幕的人倒吸一口凉气，只感觉头皮一阵发麻，像是看到了世界上最恐怖的事情。

    倒是其他的僧人没有一点反应，面无表情，仿佛这是一件很稀疏平常的事情。

    紧接着，越来越多的僧人变成了一堆白骨，本来人数就少的大佛寺，场上顿时只剩下了百来个僧人。

    “亏佛家还好意思说自己从不杀生，看看这情景，也不知道他们的手中沾染了多少人的鲜血。”好不容易从惊惧中缓和过来，人群中早就跟佛家弟子是仇敌的讽刺地说道。

    “我看这定是什么邪术。啊！你看他们的脸。”其中一个人一屁股坐在了地上，惊声尖叫，手指指着那些奇怪的僧人。

    所有的人都心中一阵疑惑，毕竟他们大部分人都是阴阳鬼探，早就跟妖魔鬼怪打了无数次交道，按理说，这世间能让他们吓到一屁股坐在地上的事物已经少之又少。

    “啊，这……”连一向艺高人胆大的胡梦儿也看向了那些僧侣，也吓得一声惊呼，躲在了胡尘的背后。

    此时的僧人早就不是刚才的形象，他们中竟是有人的下半身变成了蛇尾，有的变成了鹰头，而有的也是多出来一对血色的翅膀。如果单单是这样，那也不会让胡梦儿害怕，他们所有的都保持一半是人一半是动物，更可怕的是他们的上半身和下半身之间有一条巨大的缝隙，上半身的甚至可以自由地移动，甚至有的还露出了里面的鲜血和经脉。

    胡尘看到这样的僧侣心中一阵恶心，差点吐了出来。

    “快，攻击他们。他们现在一定处于最虚弱的时候。”胡尘突然想到了胡海洋说过的，越强大的法术越容易有时间限制，说不定这就是攻击他们最佳的时机。

    其他的人可没有胡尘这么淡定，他们一个个差点连符咒都掉在了地上，用符咒的时候还差点忘记了咒语。

    不过还好，他们竟然渐渐适应了这种让人恐惧又恶心的画面，施放法术的速度越来越快。

    果然如胡尘所料，那段期间竟是他们最薄弱得时候，那些法术攻击着这些奇怪的僧人，到最后的时候，场上只剩下了十八个。

    当所有人准备乘胜追击的时候，那十八个僧人的身上放出耀眼的金色光芒，直接将所有的法术全部反弹了回去。

    而那十八道金光突然一冲上天，渐渐汇聚成了一道巨大的金光，朝着小佛主的身体涌了过去。

    被这些法术反弹的人一时之间没有防备，火光，雷电，土石，大浪，狂风等等朝着众人席卷过去，场中一片哀嚎。

    而有了金光的小佛主，突然大笑了起来，笑声回荡在天际。

    只见她嘴角的鲜血不再流了，身上的血迹也都消失不见，浑身好像焕然一新，最恐怖地是她竟然化作一座大佛像，独首昂立在空中。

    “这是什么法术？”众人没有见过佛家使出过这等法术，自然一个个好奇地问道。

    “我的天，她还是刚才那个小女孩么。一下子长得这么高大。不好，师傅肯定有危险！”一旁的人立马反应过来，大声喊道。

    可是他说得太迟了，在所有人都处在惊叹的时候，那大佛像竟然又骤然变大几分，本来就足足有十个人高，现在倒好，竟是比十五个人还要高了。

    它的头部突然多了一层七彩的光芒，周身散发出金色的光芒，照得人眼睛差点被这耀眼的光芒刺瞎。它的眼睛则射出两束红色的光芒，朝着张天师的方位射了过去。

    张天师早就已经筋疲力尽，浑身是血。他甚至能感觉到自己身体的骨头都已经露出了皮肤外，可面对这佛像的攻击，他没有理由不战。

    如果说之前两人还能够打成平手，那现在已经可以分出胜负了。

    那佛像的红色的光芒像是无穷无尽，压根儿就没有断过，而且它的杀伤力非常强，一道红色光芒照耀在了某块土地上，那土地立马开始分解，瞬间多了一个地窟窿。

    有些弟子看张天师这个样子，立马掏出符咒，想要助张天师一马，可他们的法术打在佛像上一点反应都没有，倒是让佛像的红光照射到了他们身上，一股焦味顿时从他们身上发出，全身焦烂而死。

    “这到底是什么。不行！再这么打下去，师傅一定会有事儿的。三叔，你快想想办法！”胡尘本来也打算直接用符咒帮助张天师，可当他看到这样的情景，思索了一会儿，如果再没有办法，他打算跟佛像同归于尽。

    当然，同归于尽也只是他单方面的想法，毕竟像这样的杀伤力的佛像，他可没有把握能够带走它的生命。

    “怕是凶多吉少，诶！”胡海洋摇了摇头，他现在也焦头烂额，黄玲的下落不知道，此刻这佛像又成了大杀器，看来今天很有可能葬身于此。

    天空中的战斗也快到了尾声，张天师此时完全失去了进攻的能力，只能凭借自身的修为躲闪，可这样终究不是办法，原本就受伤的他，速度越来越慢，好几次，那红光都跟自己擦肩而过。

    “不行，再这么下去，师傅一定性命不保。”胡尘现在完全冷静不下来，如果是他自己陷入困境，他还能逼着自己冷静想办法，可现在面对危险的是他的师傅。

    “我跟它拼了。”胡尘咬了咬牙，看着那一身沾满鲜血的张天，拿出自己身上所有的符咒，朝着天空飞了过去。

    “啊……”

    胡尘还没飞到半空中，就听见脚下一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    原来，胡尘刚走一下，那十八个僧人，不，应该是说那十八个罗汉突然发起了进攻。

    众人的心本来都在张天师身上，自然被这十八个罗汉的突然袭击给打懵了，好在三叔跟胡梦儿以及那七个北斗七星阵的精英弟子反应了过来，立马使用符咒。只是那十八罗汉似乎还有后招，一击不成，竟是围成一圈，将胡梦儿等几个主力将团团围住，右手处朝着胡梦儿等人的上空射出一道金光，那金光化作一根根肉眼可见的密线，不过一会儿的功夫，竟然变成一张蜘蛛网似得大网。

    而等到其他人反应过来得时候，一个个开始朝着这十八个罗汉扔各种各样的符咒，可惜地是，这些人的法术打在十八个罗汉身上并没有多大的作用，十八个罗汉罗汉连正眼都没有看他们一下。

    而困在网中的胡梦儿等人却发现自己的符咒法术根本释放不出来，刚把符箓扔向天空，那些符箓像是断了线的风筝刚抛上去就掉落了下来。

    “这是什么法阵啊，这么邪门儿！”胡梦儿额头上都冒出了冷汗，一个鬼探最重要的便是符咒，可现在不知道为何，这些符咒根本施展不了效果，这就像是一个靠力气走遍天下的人突然被废了力气一般。

    三叔也是焦急地看着头上奇怪的网，束手无策。

    要说最倒霉地便是那七个使用北斗七星阵的精英们，他们从刚才到现在不仅一直没有伤害到敌人，现在反而还被困在这奇怪的网中不能乱动弹，换成是谁，都很憋屈。

    胡尘自是没有办法冷眼旁观，看了一眼张天师的方向，他那应该还能再坚持一会儿，当下不敢再犹豫，在半空之中就念起了咒语。

    “三清在上，以我为媒；以雷铸身，以血炼体，唤九天之神雷，引八荒之兽力，破其命门，伤其根本，急急如律令！”

    咒语刚刚念完，胡尘的右手上突然噼里啪啦作响，整个手臂被一道银白色的光芒盖住，可随后，那右手手臂突然变成一片焦黑，如果有人在胡尘的身边，一定能闻到他身上的焦味。

    可胡尘一点都不在意，这一切仿佛都在他的意料之中，眉头都没有眨一下。

    天空中的云突然开始翻滚了起来，竟是快速变成了血红色，五道比三人腰还要粗的雷电朝着十八罗汉和那张奇怪的网劈了过去。

    “这小子什么时候学会了这招，我还从来没见这小子使出这招来。”三叔刚才还愁眉苦脸，现在却突然大笑了起来。

    “哼，上次这家伙还说不会这招。得！这才几天的功夫就学会了！”胡梦儿佯装生气的样子，但她根本掩饰不了嘴角的笑意。

    这咒语不是别的，正是天狱五雷真决。

    那五道雷虽然大小没有什么区别，可一道比一道的力量强悍，仅仅只是第一道雷的力量，就直接让那十八罗汉为之动容，一个个用起了佛家的防御金钟罩和铁布衫。

    可惜这佛家的最强防御也坎坎只能够抵挡三道雷的力量，他们的防御罩已经离破碎不远了，而他们所造出来的雷奇怪的网也被这雷光弄得支离破碎。

    一时之间，所有的人都欣喜万分，他们马上就能恢复自由了。

    尤其是胡梦儿，她的脑海中已经出现了自己狠狠揍这十八个罗汉的画面。

    鬼探日记：外表和内在哪个更重要，谁说得清？