
    几日后，大佛寺。

    “今日带这么多人上门并没有其他的意思！只是我记得佛家思想里说过，终生皆平等，是也不是？那既然终生皆平等，就应该抛弃信念的不同，好好交流才是。”张天师淡然一笑，缓缓地说道。

    不过这番话显然只是面子功夫，毕竟所有的人都清楚今天来大佛寺的原因。

    “你有没有觉得很奇怪，怎么除了我们这里，周围都太安静了？而且按道理说，这周围的的花草树木也挺多，可是这一路上怎么一点生灵的感觉都没有，好像都跟死物一般。”胡尘轻轻拉过胡梦儿，小声地说道。

    “你不说我还不觉得，你一说倒还真是。我之前有悄悄用傀儡术放出傀儡打探风声，怎么现在还没有一点消息。要是尸王他们在就好了。”胡梦儿有些纳闷地说道。

    从他们到这里开始，这大佛寺显得有些诡异，独身面对所有人的帅气小和尚，静悄悄的周遭，就连鸟叫虫鸣的声音也不曾听见过。

    “没办法，如果尸王现身，难免会给其他人留下话柄。你看看那傀儡还能不能感应到？”不知为何胡尘心中隐约有一丝不安，皱着眉头催促道。

    “我已经感知不到它了。”胡梦儿嘴角一撇，不满地说道。

    傀儡术是五行之术较难修炼的一种。

    傀儡术中的傀儡也分三六九等，最低阶的便是无属性的傀儡，它们通常用来帮人做家务之类的，没有自己的意识，也不会任何的法术。

    而相对来说，单傀儡就比无属性的傀儡多了一个功能，它能够使出自身属性的法术，比如土傀儡可以使出土系的法术。

    再往上便是双行，三行，四行，最厉害的便是拥有五行的傀儡，它们不仅有了一定的智力，还有一定的感情，更重要的是，他们五系法术都会。

    当然，五行傀儡毕竟也只是个传说，谁也没有见到过。

    一旦修炼出来，就可以用傀儡术只要傀儡，控制傀儡，其中最为关键地便是气息。

    施法者与傀儡之间用血相连，施法者可以随时感应到傀儡的气息，但假设傀儡被摧毁，自然也就无法再操控。

    胡梦儿修得傀儡术的时间不长，所控制的也只不过是一个低阶的木傀儡。

    胡尘听见胡梦儿这么一说，心里咯噔一下，难不成出了什么变故？

    胡尘扫视了一眼四周，他发现了一个很可疑的身影。

    那个人就是穿得特立独行刚才差点想引起战斗的人，此时他一双眼睛贼溜溜地看着张天师，又朝着那个小和尚挤眉弄眼，浑身扭来扭去，也不知道是身上长了跳蚤还是得了多动症，反正行为看上去特别诡异，但让他觉得奇怪地事，难道周围的人都没有察觉到他的异常么？

    “你看那个……”胡尘低着头，用食指指了指那个行为异常的人，朝着胡梦儿小声地说道。

    “噗，这家伙。”胡梦儿不愧跟胡尘是最好的搭档，一下子就明白了胡尘的意思，顺着胡尘食指指的方向看了过去，差点笑出声来。

    “你有没有感觉他挺怪异的。”胡尘小声地说道，生怕周围的人听见。

    “要不去探探？”胡梦儿一想到那个人手舞足蹈的样子就想笑，如果他真的是不怀好意的人，那这表现也太明显了吧。

    “咦，人呢？”胡尘刚想跟胡梦儿一起质问他，那手舞足蹈的怪异的人却在人群中消失了，像是没有出现过。

    “他刚才还在这里的啊！难不成他真是……”胡梦儿脸色大变，一开始胡尘说的时候，她不相信。毕竟没有谁当会用这么高调的当时做坏事儿，可现在事实摆在眼前，这个诡异的人突然就消失了。

    “你看，这是什么。”胡尘拉着胡梦儿来到了刚才那个人所站的位置上，从他的脚下找到了一个木屑。

    “没错！这个一定是我用来做傀儡的材料。这木可是独一无二的，我还特意在上面写了我的名字，你看，这还有字迹。”

    胡梦儿接过胡尘手中的木屑，端详了一会儿马上说道。

    “他一定就在附近，不知道他打算干什么！再找找！”胡尘郁闷地吩咐道，没想到这佛家和道家的大战还没有开始打，就发生了这样的事情。

    “三叔…”胡尘朝着胡海洋的地方走了过去，准备把这件事告诉胡海洋，但是胡海洋此时的心思一心只想到黄玲，他担心黄家会出事儿，他的心里总觉得今天会发生事儿。

    “真是见色忘记外甥…”

    胡海洋没有回答胡尘，胡尘语气有些不满地说道，可自己又不敢打扰。

    “阿弥陀佛，天师说得有理，但恕贫僧还是不能让各位入内。最近我们大佛寺出了一点事情，现在小佛主也没有心情招待各位！各位施主还是请回吧！请各位见谅！”小和尚心知肚明，皮笑肉不笑地回道。

    “大佛寺出事了，真是太上老君显灵，这么好的机会送到我们面前，我看不如直接硬闯算了，那小和尚分明是在拖延我们的时间。”

    小和尚的话音刚落，人群中就有一个道士兴奋地说道，好在他的声音并不大，那个小和尚似乎根本没有听见，一点反应都没有。

    不过这人的话却在人群激起了千层浪，这些年来，佛家一些弟子总是看不起他们道家的，那高傲的态度早就引起人不满了，更何况道家中落时佛家落井下石。如今机会摆在面前，如果不珍惜，那多可惜。

    人群顿时沸腾了起来，一些冲动的已经大步上前。

    场面一度失去控制。

    “安静！”张天师一阵低沉威严的声音一出，刚才还一个个义愤填膺的道士们顿时不敢说话，一个个噤若寒蝉。

    张天师万万没有想到，那小和尚的一句话竟然会引发现场这么大的混乱，看来这小和尚的能力不可小觑，如果再让他多开口，自己也有可能把控不了局面。

    张天师也隐隐约约觉得不对劲，他们本来是想拖延时间吸引大佛寺的主力然后让黄家等人从后方潜入，可现在的情况是这小和尚一人拖延住了他们的时间。

    就在张天师胡思乱想的时候，胡尘将胡梦儿的事情悄悄在他耳边说了。

    张天师听完胡尘的话，脸色顿时大变，一向在人面前仙风道骨的他竟是愤怒地跺了跺脚，他脚下的青石板竟是裂开了一道口子，青石板下的泥土四处飞溅。

    众人不由地倒吸一口凉气，这张天师修为实在太过恐怖，他的周身已经无人再敢上前。

    “不好，黄家有难！”张天师猛然想起了什么，如果他的推测是真的，那么黄家等人很有可能面临着抵抗大佛寺主力的危险。

    “施主，你这样是坏了我们大佛寺的规矩，再这么乱来的话，可别怪我们对你不客气。”小和尚愤怒地叫道。

    “走开！”张天师愤怒地朝着小和尚就是一掌。

    他这次是真的生气了，他原本以为自己的计划能够成功，可怎么也想不到哪里出了纰漏，差点害了黄家等人。

    如果他不顾忌道家和佛家面子，刚才是直接闯进去，现在恐怕也就不会出现这样的情况，如果黄家等人因此丧命，他这一辈子的罪孽就洗不干净了。

    只是，让众人惊奇的事情发生了，原以为张天师一掌一定会把小和尚打成重伤，可万万没有想到，那小和尚竟是凭空消失，没了人影。

    “分影咒！”胡尘不由地大声喊了出来。

    这些日子，他也算是见多识广，能认出这分影咒也不是很难，但除了他和张天师，在场的人都是第一次听说这个咒法。

    分影咒，类似于道家的傀儡术，但比傀儡术更加强大。可通过咒语将本体分化出一道影子，影子接受到的信息可以直接传达给本体，本体所做的的反应，影子也会做出一模一样的反应，最可怕的是分影术具有本体实力的百分之二十。

    当然，分影术也有限制，一个月最多只能使用一次，一次也最多维持三个时辰。傀儡术就相对来说更容易一点，只要有傀儡材料，就能制作傀儡。

    众人虽然不懂这分影术是什么，但他们都清楚，他们居然被大佛寺的和尚摆了一道。

    愤怒，不甘，委屈……等等情绪在他们心中滋生，一个个义愤填膺，甚至有些人忍不住开始拿出符箓，准备开始施法。

    张天师最为恼火，本来应该古井无波的内心此时早已风起云涌，想不到自己居然被佛家如此这般戏弄，更重要的是，他在懊恼自己的决定。

    “砰”地一声，在张天师愤怒一掌之下，那大佛寺的大门轰然塌下，重重地砸落在地上，扬起了一片灰尘。

    众人还没来得及高兴，就蛇形，或是虎踞……看上去场面颇为威风。

    只是，胡尘发现，这些僧侣似乎有些奇怪，他们的眼睛时不时就有一道奇异的红色光芒，而他们的周身，也是被一层雾蒙蒙的黑气团团包围。

    鬼探日记：成年人被戏弄狠了，让他毁灭世界，他都会毫不犹豫。