
    “不对劲，这天空中怎么会好端端地出现这奇怪的异像？”群众甲越看越不对劲，总觉得这景象实在太过诡异，尤其是那小佛主竟然没有一点动作，那就更不科学了。

    “虽然你说得听上去挺有道理，可我看了半天也没觉得哪里不对。”群众乙挠了挠头，一脸懵逼地说道。

    “不好！”那美丽的少女突然在天空中绽放，一点点金光落了下来，可眼尖的人却发现，这哪里是什么金光，而是一群毒物的眼睛。

    蛇，蜈蚣，蜘蛛，九毒虫等等像是商量好地一般，一个个落了下来。

    一些人尝试着放法术，可毒物们没有一个害怕，反而越来越兴奋，，下落的速度越来越快，眼看着就要将所有人覆灭。而且那些法术打到他们身上，立马就反弹回来了。

    “啊！”胡尘一声大喊，眼中再次射出三道光线，竟是将这些毒虫消灭掉了不少，不过一人之力难当毒虫大潮，还是有一些毒虫成了落网之鱼。

    “又是他，你是跟我故意作对的！气死我了！老虎不发威你当我是HELLOKITTY啊！”小佛主此时的肺都快气炸了，这些毒虫可是她费了九牛二虎之力，独身一人潜入各个毒虫的聚集地么，好不容易才找回来的，为了这些家伙，她甚至是十天十夜没有睡觉，给这些毒虫寻找适合生存的地方。

    可是现在，这个胡尘不知道是从哪里来的变态能力，居然几道红光就将她的毒虫灭了那么多，要知道，她为了这毒虫能有法术反弹的能力，愣是找了很多秘方。

    可在生气又能怎样，事实证明，她这千年的修行竟然快要败给了一个修为尚欠的家伙，这怎么能让她服气！

    “这里。”看见胡尘有这么强大的能力，所有的人都兴奋了起来，这意味他们不用死了，一些人甚至开始指给胡尘毒虫的地方，好让他消灭这些恶心的家伙。

    “你..你想干什么？”刚才给胡尘指地方的人突然被胡尘提了起来，双脚悬空，他不禁想到刚才胡尘对胡海洋的所作所为，害怕地连声音都颤抖了起来。

    “废话真多！”胡尘眼睛都不眨，竟是将那个人狠狠地朝着他之前指的地方扔了过去，那些毒虫看见食物，一个个扑腾了上来，那人瞬间就变成了一堆白骨，而胡尘顺道用暗红之瞳灭了这些毒虫。

    其他的人本来还想让胡尘过去帮忙，看见这一幕，立马闭嘴了，毕竟是这死法也太悲催了。

    “梦儿！”胡海洋看了一眼胡梦儿，胡梦儿身边竟然有毒虫在悄悄地靠近。

    胡尘听见这个名字，风一样地赶到了胡梦儿的身边，看到那些毒虫，眼睛都差点冒火了，用暗红之瞳灭了它们还不算，竟然还冲上前补了几脚。

    “梦儿！三叔！对不起！”胡尘突然冒出来的话让胡海洋愣住了，他竟有些分不清是现在的胡尘到底是迷糊中还是混乱中。

    “三叔....”胡尘再次发声，他有些纳闷怎么一向与他亲近的三叔，怎么突然用一种陌生的眼光上下打量着他，这眼光实在是让人全身不自在。

    “你们怎么像看怪物的一样看我，难不成我脸上还有花么？她怎么了？”胡尘感受到四周传来的奇怪眼神，挠了挠头，指了指躺在地上昏迷的胡梦儿不解地问道。

    “胡尘，你还记得刚才的事情么.....”胡海洋小心翼翼地地问。

    “刚才发生了什么事情么？三叔，小心！”

    胡尘疑惑的样子让胡海洋松了一口气，看来胡尘已经恢复清醒。

    胡海洋只感觉一股巨大的压力从自己的天灵盖上传来，他甚至能够感觉到这其中蕴含的巨大力量，他一点都不怀疑这力量可以让他直接到阎罗王那里报道，可是眼下他的时间也只够用一张防身符。

    这巨大的压力不是来自别人，自然是等待机会的小佛主，她的目标本来是胡尘，可没想到这胡海洋怎么就突然挡在了胡尘的面前。

    不过现在让她收势已经是来不及了，反正这胡海洋在她眼里迟早要死，只不过有些可惜这掌的威力用在了胡海洋的身上。

    “找死！”胡尘眼看着那千道掌影将要落在胡海洋身上，突然脑海中想起了刚才胡梦儿刚才为了他挨了小佛主攻击的一幕，目眦尽裂，他绝对不容许这样的事情发生第二次。

    “啊！”胡尘一声大喊，以他为中心竟是突然刮起了狂风，将他方圆十里的大树连根拔起，在空中360度翻转，这道奇怪的风也化解了胡海洋即将受到的伤害。

    一些修为较浅的被这巨大的风送到了天空中，不过修为还算不错的弟子相对来说则是要好上不少，只是他们的衣服被风吹得鼓了起来，有些站立不稳而已。

    “我去！”一道细微的骂声传入了一些耳力比较好的人耳中，朝着那发出声音的地方看了过去。

    “牛翔乐！”三叔怎么忘记这张脸，这也是佛家和道家这场战斗的原因。

    他可倒好，像个没事儿人一样，竟然藏在树林之中看着两家战斗，难不成还打算鹬蚌相争，渔翁得利么？

    这算盘儿可打得真好！

    “抓住他，小心他手中有幽冥鬼眼！”胡海洋看着牛翔乐，心中别提有多气了，尤其是看见他那完好无损的样子，抽他五百鞭子的不够解气。

    “是，这次你就放心吧!我们一定会让他有去无回。”那一直没派上用场的北斗七星的精英一直在等表现自己的机会，之前那十八个罗汉打不过就算了，毕竟他们有人数优势，要是这一次，他们七个人还不能打赢一个人，那真的丢脸丢到姥姥家去了。

    要知道，他们当时为了能学这个阵法，可是费了多少的心思，其中更有甚者，为了学习这个阵法，三天三夜没有睡觉让张天师看到他的勤奋。

    见不少的鬼探朝着自己的方向本来，牛翔乐一点也没有着急，不缓不慢地口中振振有词，一道红光从他所占的位置上射了出来。

    “小心！”胡海洋见识过这红光，这不就是那天自己被阴的时候幽冥鬼眼发出来的光芒么，立马出声提醒其他的人。

    众人毕竟也都是些精英，一个纵身避过了这道红光，牛翔乐嘴角露出轻蔑地一笑。

    那红光似乎根本就没有伤害众人的意思，而是投到了小佛主身上。

    小佛主身子一滞，感觉到浑身像是充满了洪荒之力，双眼又发出之前令人恐惧红光，朝着众人的方向射了过去。

    胡尘怎么会看着这样的情况发生，怒吼一声，割破了手指，将手中流出的鲜血抹向了额头。

    赤红之瞳又再次出现在了胡尘的额头上。

    三只眼睛射出来的红光和小佛主的红光对抗了起来，两道光的小佛主自然是抵不过拥有三道光的胡尘，小佛主眼中的光被逼得节节后退，一时之间落了下风。

    那些帮不上任何忙的酱油鬼探看到这样的场景，一个个拍手称好。

    牛翔乐也被众人给包围了，一切看起来似乎已经尘埃落定了。

    可牛翔乐不甘心，自己好不容易得到这么大杀器，还拥有这大佛寺高手的帮忙，怎么竟然下场落得如此。

    阴毒的目光看向了意气风发的胡尘。

    造成今日这局面的是他，如果没有胡尘，那他怎么会败。如果不是胡尘那诡异的赤色之瞳，他现在早就把道家的人一一解决了，把大佛寺的人也解决了，他将会成为新一代霸主。

    为了幽冥鬼眼，他甚至抛弃了家人，甚至还被所有的族人所痛骂。

    他本想等他成为霸主之后，让族人能够地位更高一些。可是这一切，都让胡尘毁灭了，成为了一个可望而不可即的梦想。

    可牛翔乐忘记了，如果当初不是胡尘因为他家人的相劝，早就命丧黄泉了。

    “即便我要死，我也要让你陪葬！”牛翔乐咬牙切齿地说道。

    牛翔乐射出一道红光，包围着牛翔乐的众人自然习惯性地躲闪掉了，很快就又重新包围了牛翔乐，那北斗七星阵发挥了它最大的威力，与胡海洋一起将牛翔乐给消灭了。

    胡海洋捡起从牛翔乐身上掉下来的幽冥鬼眼，欣慰地笑了。

    此行的目的终于达到了，所有的人都兴奋地开始欢呼了，这意味着，从此以后，道家将会成这次最大的胜利者，那小佛主也不过是强弩之末，从此以后，再也没有人跟道家抗衡了。

    “小心！胡尘”就在众人高兴的时候，一道红光飞快地飞向了胡尘的后背，一脸高兴的胡海洋准备看胡尘那边的战况，却看见了那一道红光。

    可是终究晚了，这是牛翔乐用身体最大的潜力激发的红光，跟胡尘使出的天域五雷真诀第五雷一样，速度先慢到极快，一般人根本躲闪不及。

    如果是正面，也许以胡尘现在的能力能够避过，可是他现在又要对抗小佛主，就算能够躲过这一击，那也一定会被小佛主的力量击败，一旦小佛主打过了胡尘，那以小佛主的能力，在场没有一个人是她的对手，也许道家就会因此沦落。

    胡尘听见了胡海洋的提醒，也感觉到了背后的力量，但他不能躲，只能任由牛翔乐射出来的红光击在了自己的身上。

    噗！

    胡尘感觉自己的骨架都被这强大的力量给打散了，全身的气血回流。一时没有忍住提身体内的气血沸腾，一口鲜血从他的嘴里吐了出来，没想到牛翔乐这一击威力竟然这么大。

    其实如果胡尘此时没有觉醒赤红之瞳的力量，牛翔乐这一击可以将他送入地狱，不知道牛翔乐死后如果知道自己这么强大啊的一击也没有致死胡尘，不知道会不会气活过来。

    “胡尘！”众人不忍看到这样的景象，一些人都忍不住转过了投，朝着小佛主狂扔符咒，可他们的法术打在小佛主的身上，不痛不痒，小佛主都么正眼看过他们。不过却不敢小瞧胡海洋，毕竟好几次，胡海洋的法术让她也不好受。

    胡尘只感觉在头晕目眩，眼皮也开始不听使唤，几次都差点合上了，在大庭广众之下睡着了。

    “胡尘，你千万不能睡！想想胡梦儿，想想张天师。”胡海洋见情况不妙，立马大声地喊道，一下就让胡尘清醒了不少。

    小佛主本来因为胡尘的状态占据了上风，可是胡海洋这么一喊，竟是让胡尘意识清醒了不少，两胡尘再次领先了，只是胡尘的状态极其不稳定，那三道红光时而弱时而强，一下子领先，一下又被小佛主领先。

    “就你话多，真是一只讨厌的苍蝇！”小佛主心里暗自腹诽胡海洋。

    如果不是胡海洋，她早就打败了不在状态的胡尘。

    小佛主虽然一时之间没有办法解决胡尘，但她有足够的能力让胡海洋不好受。

    趁着胡尘虚弱的时候，小佛主竟是身上长出了无数只手，每一只手都在捏着法决，一道道法术朝着胡海洋扔去，然后继续集中精神对付胡尘。

    胡海洋万万没想到小佛主竟然有这么强大的后招，他的修为虽然算是佼佼者，可这小佛主的愤怒一击，哪里会是那么简单。

    在胡海洋气喘吁吁地躲过了一道法术攻击，第二道法术又降了下来，只要胡海洋稍微慢一秒，他就会被法术击中。

    胡海洋万万没有想到这小佛主竟然厉害如斯，只不过是随手的法术，就把他逼成了这样。

    不过这次，他倒是想错了，因为他的三番四次的搅局，已经让小佛主动了杀心，这法术并不是什么简单的一击，而是小佛主用了三分之一的力量弄出来的。

    胡海洋在避过这些法术的时候，心里竟是有些暗自庆幸，幸好这些法术没用在那群弟子身上，要不然他们一个都跑不了。

    这些法术落下的速度越来越快，相隔的时间越来越短，在胡海洋躲过第二十道法术的时候，再也躲不过，一下被法术击到了地上，仿佛浑身被电流麻痹一样，动弹不得，只能任凭后面的法术一个个落在自己的身上。

    鬼探日记：我们做的事情，至少老天会看得见。