
    “海洋！”凄厉的女声突然传入了人群，发出声音的人迅速赶到了胡海洋的身边，看着胡海洋的样子，抱起了胡海洋，大哭了起来，眼睛红通通地，像是兔子的眼睛。

    来人不是别人，正是胡海洋的妻子黄玲。他们刚一到大佛寺，一些人就被突如其来的大佛寺的僧人包围了，不少人都牺牲了，而她和一少部分的人，则是趁乱跑了出来，要不是躲在某个隐蔽的地方，怕也是会交待到了这里，她听到了这边的打斗的动静，不顾众人的劝阻，赶到了这里，却没想到却是这样的景象。

    “你来了。你快去帮...帮胡尘！让他清醒...”胡海洋此时没有心情儿女情长，指着状态极其不好的胡尘，说一个字就感觉浑身气血倒流，艰难地说完。

    黄玲擦干了眼泪，可是心却在滴血，她也知道现在什么是重要的，可是心中就是放心不下海洋。狠心转过头的时候，一滴滴鲜血从她的手中滑落了下来，那是她逼自己转头指甲陷在肉上留下的痕迹。

    “三叔！”

    胡尘怎么会感知不到周围的情况，心中又气又急，积压在身体的鲜血喷了出来，仔细一看，竟然还有些暗沉的黑色。

    这黑色不是别的，正是之前那些毒蛇留下的毒，不知道为何会胡尘没有一点效果，当时小佛主还很奇怪，可是当小佛主看到这滩黑血，心中已经明白了几分。

    原来胡尘的血液竟是可以与这些毒素共存，只怕是胡尘本就非人。

    那些黑血渐渐地滴在地上，原本还有些草木的地方，顿时失去了升级，花草迅速凋零，慢慢化成灰烬，被风带到未名的地方。

    如果不是因为他当初的于心不忍，牛翔乐不会那拿走幽冥鬼眼，如果不是幽冥鬼眼，道家不会来大佛寺去讨要，佛家和道家也不会起冲突，张天师也不会生死未卜，胡梦儿和胡海洋也不会昏迷不醒，而那些弟子也不会因此殒命。

    胡尘越想越悲痛，如果一定要人死能够让时间倒流，他第一个愿意。

    可这世界上哪里会有后悔的药。

    我不能就这么被打败，不能也不许，我一旦失败，道家就此沦落，那些为了道家的生命就白白牺牲了。

    胡尘眼神一凛，想到道家以后的下场，想到那些无辜的生命，竟是疯狂地将自己的划破，让自己的鲜血涌向赤红之瞳。

    他好像看见了一个世外桃源，那里没有战争，没有杀戮，没有妖魔鬼怪，没有所谓的鬼探。只有鸟语花香，只有美丽的桃花，桃花下是他心心念的人。朋友，同学，家人，所有人的脸上没有痛苦，也不存在争吵，只有欢声笑语，只有和和睦睦。

    “胡尘，你住手，你这样会没命的！”黄玲焦急地喊道，看着胡尘身体的鲜血汩汩流出，胡尘瞬间消瘦了不少，那原本饱满的脸颊，竟然渐渐地瘪了下去。

    可是胡尘仿佛根本没有听到她的声音，黄玲想要用符咒的法术，可是胡尘和小佛主的战斗她根本帮不上忙，那些法术直接反弹了回来，直接把她击倒，双腿跪立在地上，

    她只能眼睁睁地看着胡尘跟小佛主的对决，她永远也忘不了这天。那些红色的光芒突然爆炸，变成了红色的花朵，在地上绽放出了它的绚烂，美轮美奂，却也让胡尘和小佛主两人直接倒下。

    她忘不了胡尘那赴死的决心，也忘不了胡尘那消瘦的身影，宛如天神，无所畏惧，悍不惧死。

    ......

    十年后。

    一座古朴宅子中，一位美丽的女子站在院落的桃花树下，眼睛忧郁地看向屋内。

    “他还是那样么?”黄彪那独特的声音缓缓地说道。

    女子点了点头，默然，双眼迷离，她不是别人，正是胡梦儿。

    十年前的一战，那是她离死亡最近的一次。在张天师无数丹药下，她渐渐恢复了起来，可是她醒来的时候，得到的却是胡尘的噩耗。

    噩耗几乎将她的内心击溃，她很想知道，为什么好人的命运总是如此多舛，可这个问题没有一个人能回答的上来。

    她在等，于是她这十年来一直守在胡尘的身边，大门不出二门不迈，家里的人都给她介绍了无数个相亲的对象，她毫不犹豫地拒绝了。

    “你将最美好的青春年华都给了他，是该找个好人家嫁了，况且，张天师也说了，他可能永远不会醒来了....”纵使黄彪不忍心说这些话，可是有些残酷的事实应该让胡梦儿认清，她完全是在虚度光阴。

    其实黄彪说出这句话的时候心中也很是痛苦，他不敢相信，当初跟他一起并肩作战的兄弟，说没就没了。

    可天意就是这样，他们可以占卜，却无法改命。

    “行了，你别说了。他一定会醒的，他还说要给我送A6的，说要将银行卡让我刷。更何况，我们可是最佳的抓鬼搭档，有我就有他。我知道你的好意，但你再说这样的话，那你就走吧！”胡梦儿立马反驳道。

    “哟，我还以为我醒了会有一个大大的拥抱呢，结果你们却在讨论我的银行卡，实在是太让人伤心了。蓝瘦香菇！”一道声音从他们的背后传了过来，两个人脸上皆是一阵欣喜。

    这声音！

    难道是....

    当胡梦儿和黄彪转过头，看见了他们心中挂念的人，有些不敢置信地揉了揉眼睛，说话之人，不是别人，正是十年一直没有醒来的胡尘。

    此时的胡尘身形依然很消瘦，脸色还显得有些苍白，只是他脸上的笑意让两人都忍不住跟着笑了起来。

    “快去躺着，你这脸色怎么这么难看啊！你醒了，那是不是意味着我可以买买买了。太好了，有人买单的感觉就是好，感觉整个人都变好了。”胡梦儿欣喜地说道，转头掉落在地上的眼泪却出卖了她的情绪。

    这时间，她终于等到这一天了，她去问过黑白无常，两鬼差都说胡尘没被收，她也没见过胡尘的魂魄，得到这些答案，她便老老实实的守候在胡尘的身边。

    “天啦，我都躺了十年了，你还让我躺啊！太狠心了把！这一觉睡得可真舒服啊！我饿了，走，你们这两个总该请我吃点东西吧，我睡觉的时候都能听到肚子咕咕地响，你们居然不给我吃的，这是虐待啊！”胡尘笑道。

    “得，我请！好兄弟终于回来了，哎呀，我还记得你还欠我一个东西，你是不是应该还了呢！你今天你们想吃什么大餐，只管点，我要是眉头皱一下，我就不姓黄。你们不在，那财神找上了我，我这些年可赚了不少。不过，你们可别把我老婆本给吃没了！”黄彪高兴地说道，这是他这十年来第一次露出这么灿烂的笑容。

    “走！”胡尘直接搭上了黄彪的肩，两人相视一笑，所有的话语，尽在不言中。

    “这家不错吧，说实话，我也是听一些富二代提起的，这还是我第一次上这里吃。行了，我吃饱了，你们两个慢慢吃，我要把胡尘的好消息告诉大家，拜拜！下次，你们抓鬼的时候叫上我！”黄彪多想跟胡琛说说话，可是现在更需要说话空间是胡尘和胡梦儿，他自然知趣，直接跑路了。

    “这家伙不会是看账单的数字吓晕了把，想不付账就跑吧！”胡梦儿自然心知肚明，但是看这黄彪那离去的身影调笑道。

    “肯定是这样，我告诉你，他做过很多糗事....”

    黄彪走后，胡尘把黄彪的糗事如倒豆子般给胡梦儿说了，惹得胡梦儿笑得花枝乱颤，两人愉快地度过了用餐时间。

    两人有说有笑地回家。

    “妈咪，你回来了，有两个怪叔叔来了，他们好可怕，舌头有那么长！太吓人了。”一个五六岁的模样的小男孩一双肉乎乎的小手拍着胸膛，一副惊魂未定的样子，在胡梦儿两人刚进门的时候，一把钻进了胡梦儿的想怀中。

    “你什么时候有这么可爱的孩子了。”胡尘也不知道为何，心中竟然隐隐约约有些失落。

    “什么啊，这是傀儡术，这小家伙叫小虎，他可是我最得意的，他可是传说中的五行傀儡。怎么样，我厉害吧？以后要是有人欺负你，直接让我，不对，让我家小虎来。”胡梦儿得意地说道，她没想到自己居然真的把无形傀儡弄出来了。

    “我才不需要保护，我可是有想赤红之瞳。不过，话说回来，我现在越看这小家伙越顺眼，要不借我几天玩玩。你真是太厉害了。”胡尘笑意盈盈地说道。

    “有什么好处么？没有好处我可是不答应的！”胡梦儿回道。

    “好处，那我的银行卡你拿去随便刷吧！还有，你懂得。”胡尘朝着胡梦儿挤眉弄眼。

    胡梦儿脸一下子就红了。

    “救命啊！”一道燥人的声音打破了两人的气氛，胡梦儿恼羞成怒跑去看是谁，却没想到是黑白无常。

    此时的黑白无常浑身焦黑，趴在地上，眼神恐惧的看这小虎。

    “我们听说胡尘醒了，刚好最近又有案子了，我不就想到你们了。没想到这小家伙....”白无常知道两人要问什么，有些哀怨地说道。

    胡尘虽然没有亲眼见过小虎的能力，不过看黑白无常眼神中对小虎的恐惧，这两个可是连恶魔都不怕的鬼差啊，不禁对小虎刮目相看。

    “你去么？”送走黑白无常，胡梦儿轻声问道。

    “一日为鬼探，终生是鬼探，当然去啊！你呢？”胡尘明知故问。

    “当然去啊，我好久没有活动活动了，也是时候出手了。”胡梦儿低头，害羞地看向胡尘。

    从此，鬼界多了两个人影和一个小孩，人称“鬼见愁”。

    鬼探日记：有你在，我心里，真，美好。

    