
    两个纸糊的老虎终归是将毒皇北斗千秋半虚半实的唬走了，神秘的古大高人，无人持有却能自行攻击的松涛剑，再加上能操纵黑暗之力的叶斌，尤其是两人都能免疫北斗千秋的毒。

    这些都让万事谨慎的北斗千秋不敢妄动，连个像样的功法都没释放出来。若是北斗千秋的胆魄能和他的野心一样大，豪迈的出手就会发现，二人的实力与他们表现出来的气势是成反比的。

    正是因为他的谨慎怕死，再加上北斗静云适时的给了一个台阶，才让今天的战斗这样结束了。

    因为是主神转生，所以灵魂力和气质都异于常人，使得他们成了这种气势骇人修为境界却不高的畸形高手。

    看着奄奄一息，连说话的力气都没有了的北斗静云，叶斌的钢牙越咬越紧，几乎就要碎了。

    这个一向少言寡语又从骨子里回避感情的男人，压抑在心中所有的负面情绪终于在这一刻爆发出来，整个人身上猛地爆发出一阵浓烈的黑暗之力，耀眼的黑暗冲击令所有人都眼睛一痛，惊骇的向这边看来。

    只见叶斌低着头一动不动的看着北斗静云，束缚长发的发带早已在强烈的冲击力中碎成了粉末，长发凌乱的披在脑后，随风乱舞。苍白而又冷峻的脸庞，从众人的角度看去，被冲击力产生的空间断层扭曲成了狰狞的形状。

    右手上那条小蛇一样的黑色印记，冒着丝丝缕缕的黑色气体，良久，小蛇竟然开始在叶斌手上蠕动。

    “我不想谁死，谁就永远都不能死！”抱着软弱无力的北斗静云站起身来，就像在说“今天太阳真好”般，平静的看着古清泉道，然后缓缓松开抱着北斗静云的双手，金衣佳人在黑暗之力的包围中，就那么浮在半空中。

    这只挣扎在黑暗中的金色蝴蝶，最后还是没能冲破桎梏，失去了呼吸。

    众人看着叶斌，那句话实在太多荒唐，没有谁能阻止生命的终结，这个世界上没有神，就算有也要经历天人五衰。连神都无法避免的死亡，凡人又能改变什么？

    除了古清泉和沐可卿，没有人能够理解这句话。但潜意识中，众人却鬼使神差的信了，且深信不疑。

    就在北斗静云生机殆尽的那一瞬间，悬在叶斌头顶那本小书立马出现在了北斗静云上空，缓缓旋转起来。几丝肉眼难以发现的乳白色气体萦绕在北斗静云和死亡之书中间。

    时间一点一滴的过去，那丝几乎可以忽略不计的乳白色气体也逐渐堆砌成了一个人形，最后在众人好奇、疑惑和惊讶的目光中，那个只有叶斌能看到的人形乳白色气体，被死亡之书摄入。

    旋即从死亡之书中飞出几点冒着死气的黑色光点，没入北斗静云的眉心。

    这才是死亡之气，古清泉盯着叶斌在心中暗道。

    众人的眼睛都直了，估计再瞪会眼珠子就要出来了。只见黑气缭绕中，北斗静云的脸色竟然恢复了些许红润，胸膛有规律的起伏着，毫无疑问，她已经恢复了呼吸。

    如此鬼使神差的手段，饶是见多识广的几位首座，也是第一次见，之前从来都不知道，有什么人可以死了以后又回生。

    黑暗中，一袭金色长裙的北斗静云就那么安静的躺着，就像睡着了一般。那一张结合了美丽清秀雍容和英气的脸庞，成为了叶斌一生记忆中，不可磨灭的印记！

    一个在沉眠，一个在痴望。二人就这样，被黑暗之气淹没，原本已经恢复了清明的天空，迅速暗了下来，乌云疯狂的席卷着，最后在二人的上空，形成了一个巨大的，倒漏斗型漩涡，天地间唯一的微光，从漩涡中心照下来，照在二人身上。

    凄绝亦艳绝！

    若干年后，众人在再次想起与海皇、冥王在一起的日子时，都会不约而同的想到这副场景，无法用语言来描述这是怎样凄凉的美景，只有亲眼见过的人，才会在感慨的眼神中产生共鸣。

    天地间的风似乎也不愿打扰这两人，变得温和下来，发出轻微的声音，似是也在感叹着什么……

    颇有感触的古清泉环住沐可卿，就像捧着一件易碎的稀世珍宝。

    嘴角勾起一抹笑，沐可卿抬头，对上了古清泉那双深邃狭长的蓝色眼眸，茫茫人海中，你的眼神只有我会懂，就足矣。

    在木云这个超级奶妈在后方救治着，只要没有中了像北斗静云这样难以化解的剧毒，都被一个个从死亡边缘拉了回来，且在片刻内恢复了生龙活虎。皇甫兄妹看着叶斌和北斗静云，相视一眼，都看到了双方眼中微微的歉疚。

    原本能使亲自出手的北斗千秋铩羽而归，是一件值得开心和自豪的事情，然而，众人都开心不起来，默默的整理着伤口，打坐调息。

    萧无炎则沉默不语的立在一边，远远看去，那抹高大魁梧的背影分外落寞。皇甫珊轻轻走过去，和他并肩而立。他望向的地方，是华夏国萧家的方位。

    萧家的人马也没有太大的伤亡，众人望着满地的鬼刹杀手的尸体，现在想来竟有些不可思议，这个被称为东方大陆三巨头之一的阴罗鬼刹，竟是被自己灭杀了不少，虽然都是修为境界不太高的炮灰。

    这种感觉在压抑的寂静中，无疑给众人心头添了几抹欣喜和自豪。

    “龙宵谷那边有龙帝和灵尊者，应该不会有太大的问题吧？”古清泉望着东边那片远看去，看不到边的森林低声道。

    “燕师……燕公主，”跟着燕玉娆回华夏国转了一圈的萧无炎，此时居然不知道该叫燕玉娆什么好，一时间语塞，看的皇甫轩又是一阵花枝乱颤的笑，轻咳一声，萧无炎继续之前没说完的话，“她和蓝心雨带领皇家禁卫军去龙宵谷了，我们伤亡不大，还是休息一下早点赶过去吧，不怕一万，就怕万一。”

    说完发现，皇甫珊瞪着水汪汪的眼睛，一动不动的看着自己。

    “小斌。”古清泉看着叶斌，轻声呼道。

    “你们先回去吧，我要带着静云去一个地方。”叶斌波澜不惊的声音传入古清泉脑海，“等大战爆发的那一天，便是我们重逢的时候。”

    嘴唇动了动，古清泉最终还是沉默的点了点头，那个地方，他早晚都要去的。现在为了找回北斗静云的魂魄，更是要去。

    经过叶斌的一番施为，北斗静云只是凭着那一丝能免疫毒雾的死亡之气保持着生机，灵魂却不在了。

    这对不管是前世还是今生，都是兄弟的两人，再次分道扬镳。