
    春去秋来，转眼多半年的时间已然过去。青山中的秋景格外别致。那轻纱般的白雾更加飘渺，若有若无的笼罩了整个连绵的山脉，宛如仙境。

    一眼瀑布下，一个清秀少年端坐水中。汹涌的瀑布倾泻而下，砸在山上发出一阵阵震耳的轰鸣声。

    水中的少年似乎丝毫不受其干扰，周身仿佛有一层看不见的保护膜。虽身处水中，却滴水不沾。晶莹的水花中，少年缓缓睁开了那双狭长的丹凤眼。一丝蓝色的精光从眼中爆发出来，射入瀑布中，汹涌的瀑布竟然出现了半秒钟的空隙。

    “呼——，终于进阶到五星大术士了。”

    修身者，武者，分为后天练体，先天练气，凝聚灵核后才是真正的武士，大武士，武师，武王，武尊，武圣，武帝，武皇。

    修魂者，术士，分为感受精神之海，汲取元力，凝聚魂珠后才是真正的术士，大术士，术师，灵王，灵尊，灵圣，灵帝，灵皇。每个等级又分九个星级。

    古清泉满意的感受了一下魂珠的状态，深呼一口气从瀑布下走出来。脚尖轻点，只见湖面上带起一串残影，转眼间，人已经出现在了岸边。再看湖面上，没有留下丝毫痕迹，就连一点涟漪都没有。

    “不愧是天绝步，也担当的起天绝二字。”古清泉望着平静的湖面，不禁再次满意的点点头。

    美中不足的是，总感到自己的心力不足，修炼的时间长了就会感觉到心房上像是压着一块石头。还好自己的灵魂力够强大。

    拿起岸边白色的长袍，麻利的套在身上向一个方向掠去。

    “月歌姐姐？”回到小湖边，古清泉发现这里并没有月歌的气息。

    古清泉四处找了找，依旧没有发现那抹出尘的倩影。哪里去了？这半年中月歌从来没有离开过这个小湖边。推门回到自己的小木屋，一点流转的蓝色幽光拉住了古清泉的视线。

    走到小木桌旁，桌上放着一块小巧的椭圆形蓝色玉石，上边一个“妙”字若隐若现。玉石的旁边还有一个巴掌大的金丝线乾坤袋，一封书信。古清泉眼神一动，连忙打开书信。

    清泉：

    如今，以你的实力，已经可以在业城中行走。

    单凭天绝步就足够自保。我可以放心让你去历练。

    我在乾坤袋中给你留了一些疗伤的药，一定要懂得隐忍和保护好自己，你还有更重大的使命。

    还有那几部高阶的功法，一定要进阶到师级以后方可修炼。

    我要去追踪一个重要的东西，待你了却家族的恩怨后，就带着我的玉符去云山五行阁。

    切记，那颗蓝色珠子不可丢。

    ——月歌

    看着纸上清秀的字，仿佛还残留着月歌手中的幽香。重大的使命？古清泉坐在湖边，翻看着月歌留给她的乾坤袋。

    果然有高阶功法！古清泉眼神一跳，月歌姐姐真是大手笔，普通人家只能修炼低阶的功法，一些世家或许有中阶功法，高阶功法就罕见了，高阶以上的功法更是凤毛麟角。

    还有几瓶回气丹和玉露丸，一些金银珠宝，几件衣物和几顶颜色样式皆不同的斗笠。好一个细心的女子。看着乾坤袋中的东西，古清泉不禁感叹到。就连斗笠都帮自己准备好了，自己这双蓝色的眼眸，走在哪里都是一块活招牌。

    有人要我死，我偏要活！天若想亡我，我便破天！

    想到过去十五年发生的一幕幕，古清泉的骨子忽然里腾出一股不服输的霸气。

    一道若有若无的蓝色水纹浮现在古清泉的眉间。以古清泉为中心，散发出一道道看不见的水纹，在空气中搅出一阵波澜。将体内的戾气散发出龗去，古清泉瞬间感到了体内轻松了许多，轻盈了许多。那道蓝色的水纹也悄然隐匿。

    只是，他没有发现，在丹田中摇曳着的一团不起眼的蓝色灵气。

    是时候了！将斗笠戴在头上，在俞琬的墓碑前磕了三个头，深深的看了一眼身后的小木屋，消失在了原地。

    不远处，一抹水蓝色的倩影迎风而立，看着渐渐远去的白色身影，嘴角勾起了一抹复杂的笑。

    既然已经开始为你杀人，那就再没有退路。被赶出家族，只为报你千年前的恩泽。希望在我消散之前，能助你踏上巅峰之路。一声幽怨的叹息渗入空气中，与满山的白雾融为一体。

    久违了，业城。我回来了。准备承受我百倍千倍的报复吧。

    古清泉看着不远处的业城，忽然感到心头涌出一丝莫名的忧伤。下意识的回头看看，却什么都没看到。深呼了一口气，古清泉扶了扶斗笠，向业城的城门走去。

    城门前，四道挺拔的身影分立城门两边。左边的两个人身穿灰色的锦袍，领子上用银丝线绣着一颗小小的古松。古清泉捋了捋额前的碎发，一眼就认出了那个标志。

    是古家的人！

    看来，那些人还真是不死心啊，连城卫都有了！冷笑一声，古清泉大步向城门走去。

    半年的时间，足以改变一个人，古清泉已经由一个俊秀少爷变成了阳刚的小伙儿，高了不少，挺拔了不少，肤色也略黑了一些，不似原先那种不健康的惨白。没有改变的是，那消瘦的身影依旧给人以单薄的感觉。

    “喂，那个带着斗笠的人，将你的斗笠摘下来。”古清泉刚踏进城门，就听到身后传来一个中气十足的声音。

    古清泉的脚步顿了顿，没有理会，继续向业城内走着。

    “站龗住！”见到有人胆敢无视自己，那名侍卫化手为爪，飞速的向古清泉头上的斗笠抓去。

    强大的灵魂力扩散，平地卷起了一阵狂风，古清泉的脚步微妙的点了点。那名侍卫抓了个空，力道没了目标，控制不住的向前冲了一米才稳住身形。

    “你是哪里的人？把斗笠摘下来。”凶神恶煞的拦住古清泉的道路，穿着古家制服的守门人冲古清泉说道。

    “我若是不摘呢？”古清泉冷哼一声问。

    “那你就休想踏进业城！”还不待那个守门人回答，一个声音便夹着一道不弱的气劲从古清泉身后袭来。

    “呵，你们还没有这个实力！”话音还没落，人已经踏着天绝步离开了原地。

    两个人面红耳赤的相视一眼，拔出了腰间的长剑，灵气暗涌，默契的向古清泉的攻去。

    透过斗笠，古清泉冷眼看着袭来的长剑。伸出双手，水珠飞溅中，凭空拉出一道水蓝色的锁链。

    “术士！”

    人群中，不知龗道谁惊呼了一声。进攻中的两个人还没反应过来，就被水蓝色的锁链卷去了手中的长剑。古清泉不屑的冷笑一声，双手一拉一推，水蓝色锁链卷着长剑迎着灰衣门卫飞去。

    兵器被对方控制，败绩已露。两名侍卫险之又险的避开飞来的长剑，不禁打了一个寒颤。古清泉不再纠缠，快速的向城内掠去。刚走两步，便感到一个强大的气息急速向城门前赶来。

    “是谁胆敢在业城打伤我业城的守卫！”如雷的声音滚滚而来，没有修为的人都感到耳中一痛，出现了短暂的失聪。

    “快看，那是凌家的长子。”

    “那个带着斗笠的人惨了……”

    难道是凌飞？听着有些熟悉的声音，古清泉不禁停下脚步抬头望去。只见一道青色的人影像炸弹一般向自己的方向砸来。果然是他！古家的死对头，凌家的长子。古清泉转身就走，这次回来是专程解决古家的事情的，先不与凌家的人纠缠。

    “还敢跑！”看到逃窜的更快的人影，凌飞剑眉一竖，灵气在手掌心翻腾。

    箭步疾飞，凌飞的双手闪着青光向古清泉的背后袭去，双手还没有碰到古清泉，就被一串晶莹的蔷薇花环拦下，清泠的水光泛着森然的冷意。凌飞脚步一顿，闪着青光的双手对着蔷薇花环连连轻拍数十掌，才化去了这道冰冷的杀招。

    术士？凌飞有些心悸的看着离去的古清泉，怎么感觉这个有点眼熟呢？

    蔷薇花环，蔷薇花环…绝望的，花环？

    凌飞瞳孔一缩，忽然想起了半年前城门的那场战斗，那个神秘的女术士在救下古清泉时，就是用的这招。古清泉，你果然没死吗？凌飞的眼神越来越阴鹜。

    无论是半年前的月歌，还是如今的古清泉，一手凌厉的水法再次成为了人们心中不可磨灭的华丽美景。