
    蓝衣女子的身影急速闪动着，带起一串串残影，顷刻间，便来到了古家母子身边。一眼，蓝衣女子就看出俞琬已经生机流尽，即使自己是最擅长疗伤的水系术士，也已回天无力。

    “水之舞，缠！”蓝衣女子双手急速飞舞，肉眼根本无法看到它挥动的轨迹。

    四道更加粗壮的水龙分别缠上了四柄青钢剑，使黑衣人的动作瞬时慢了几拍。就在这几秒钟的空隙，蓝衣女子抱着妖瞳少爷古清泉离开了原地。

    掠至不远处，小心翼翼地放下怀中面无血色的人儿，蓝衣女子转身，冷冽的看向那四个黑衣人，眼中的杀意不加掩饰。

    没有任何修为的古清泉站在那里，感到一阵天旋地转，眼前一阵阵的发黑。

    四个黑衣人心头齐齐的一冷，业城什么时候出了一位这样的人物？

    四人对视一眼，挥着手中的青钢剑向蓝衣女子快速的袭来。

    蓝衣女子不屑一笑，双手轻轻一拍，一道透明的水柱环绕在白皙的素手间，双手抓着水柱在半空中轻轻一挽，水柱仿佛迎风就长一般，不断变大，最龗后形成了一道胳膊粗细的水环。

    水珠在阳光下愉快的跳了跳，转眼间就变成了一朵朵水做的蔷薇，在青山白雾的映衬下，蓝衣女子举着水做的花环，衣袂飘飘，宛若九天玄女下凡间。

    “绝望的花环！”随着蓝衣女子的低喝，那串美丽的花环飞速迎上了挥剑而来的黑衣人。

    蓝衣女子左手横在胸前，右手掐了一个兰花印竖在左手之上，微妙的一震，那道飞舞在空中的花环刹那间便分成了四个，分别迎上了四个黑衣人。

    黑衣人只觉得一股凉气扑面而来，还不待做出回应，便已经被花环套上了颈间。

    “死！”蓝衣女子立在胸前的右手猛地一变，四道花环飞速的旋转起来。

    在一阵森然的寒气中，四个黑衣人的颈间喷出一道血柱，伴着颗颗透亮的小水珠，像是绽放在空中的血色蔷薇。

    黑衣人不可置信的盯着蓝衣女子，没想到自己连对方的一招都走不过。

    进攻中的剑招硬生生的被阻挡空中，四个黑衣人不甘的倒在了血泊中。

    好华丽的水法，好凌厉的杀招！空气中传来一阵阵倒吸凉气的声音。围在城门前的众人此时看向蓝衣女子的眼神中，不光有敬畏，更多的，还有忌惮。没想到这样一个娇滴滴的小姑娘，居然在一招间就灭杀了四个大武士境界的杀手。

    晨曦中，蓝衣女子来到业城门前还不到半个时辰，便发生了车毁人亡的惨案，一阵唏嘘中，围观的众人也都陆续散去。

    只有小小的古清泉，一尊雕像般，还站在原地一动不动。两个拳头攥的紧紧的，水蓝色的眼眸中满是寒冷，清秀的脸上不带一丝血色，苍白的嘴唇不住的颤抖着。

    “清泉……”蓝衣女子看向古清泉的眼光中满是不忍。

    见证死亡需要勇气。自己的亲生母亲死在自己的眼前，这是怎样的心灵冲击，古清泉还只是一个十几岁的孩子，蓝衣女子无法想象。轻轻来到古清泉身边，却不知龗道该怎么安慰。

    不料古清泉的眼中满是泪光，却愣是倔强的没让它们掉出来。

    古清泉颤巍巍的推开蓝衣女子友好龗的手，脚步虚浮的向俞琬走去。寒冷，铺天盖地的寒冷。这是古清泉现在唯一的感觉。打着哆嗦踉跄的来到俞琬身前，腿一软跪在了地上。

    “娘……”艰难的开口，却感到喉间传来一阵血腥的干涩，终究，还是什么话都说不出来。

    蓝衣女子莲步轻移，来到古清泉身旁。

    “我送你回去吧。”扶起浑身无力的古清泉，柔声道，声音中丝毫没有了和小老头说话时的清冷。

    古清泉却倔强的摇了摇头，又向黑衣人身边走去。

    “我要看清这几个人的面貌，我要将仇家铭记在心中。”清澈的声音颤抖着从古清泉的口中传出，却听得蓝衣女子心中一疼。

    娘，我一定会让爹爹血刃杀害你的人！古清泉的心在滴血。颤抖的双手拉下黑衣人蒙在脸上的黑布。

    在看清那个人面容的一瞬间，古清泉“哇”的一声，吐出一口鲜血。

    蓝衣女子眼神一紧，急忙走过来，却听到古清泉不可置信的呢喃声。

    “古家的人，杀我们的竟是古家的人！”古清泉的脸上涌起一丝异样的潮红，不甘心的将另一个人的黑布揭开。

    “噗——”又一口鲜血从古清泉的口中涌出。

    “又是古家的人！”古清泉感觉到自己的世龗界已经彻底崩塌，“古家中到底是谁，要置我们母子于死地！”

    古清泉紧握双拳，关节处泛出了骇人的青色，指甲陷入手心，一滴滴血珠落入地面，渗入土中……

    悲愤中，古清泉的眉间出现了一道若有若无的蓝色水纹。

    蓝衣女子看着那道熟悉的蓝色水纹，心中不知龗道是什么滋味。自己要找的人终于找到了，却发生了这样的事，难道这就是这个人必须经历的劫难么。

    “古家！古家！我母子可有什么对不住家族的事情！”终于，两滴清泪从古清泉的眼角滑落。

    下一秒，古清泉便眼前一黑，什么都不知龗道了。蓝衣女子伸手将晕倒的古清泉拥入怀中。古家中有人想要他的命，看来这孩子不能再回到家族中了。

    蓝衣女子抱起古清泉，又回头看了看倒在血泊中的俞琬和黑衣人，一阵绚烂的蓝光闪过，蓝衣女子和古家母子便消失在了众人的眼中。

    此时的业城内，古家。

    在一个昏暗潮湿的房间中，一个身穿华服的美丽少妇立在窗前，旁边，还跪着一个黑衣人。

    “你是说，俞琬死了，古清泉却被一名术士救走了？”朱唇轻启，一道妖媚的声音从少妇的唇间传出。

    “是的。”黑衣人恭敬的说道。

    “到底是什么人，敢插手古家的事？术士，我们业城从来没有出现过水系的术士，还是一个年轻不凡的女子……”美丽少妇把玩着手中一缕青丝，饶有情趣的低声呢喃。

    “给我查，我倒要看看，是谁这么喜欢管闲事。找到了杀无赦，那个孽子不能留，就算是废物，也要给我斩草除根。”美丽少妇悠闲的说道，语气中的狠戾，却让跪在一边的黑衣人生生的打了一个激灵。

    “是。”