
    绽开的鲜血，美的就像一朵朵盛开的蔷薇花。俞琬倒在血色蔷薇花中笑的温婉而苍白。

    “娘！”古清泉猛地从床上坐起来，额头上满是细腻的汗珠。

    这是哪里？古清泉坐在床上，入眼的是一个简单的小屋。只有床，桌子，凳子。简单的不能再简单，再无其他的陈设。

    回忆着之前发生的事情，古清泉想起了最龗后救了自己的蒙面蓝衣女子。试着活动了一下手脚，起身站起来。一股清新的活力充斥着自己身体里的每一个细胞中，丝毫没有之前身体孱弱的感觉。

    这是怎么回事？古清泉疑惑的推开房门走出龗去。

    青山白雾中，一个湖泊恬静的躺在那里，在阳光下闪着金色的波光。一个蓝衣女子静静的坐在湖边，眉眼如画，散发着空灵恬静的气质。虽不是倾城倾国之貌，却也清秀可人。尤其是那白嫩肌肤，就像刚剥了鸡蛋壳的鸡蛋白似的，弹指可破。

    “你醒了。”背对着古清泉，蓝衣女子缓缓睁开了眼睛，轻声道。

    “多谢前辈的救命之恩，请问我娘还有救吗？”看着蓝衣女子曼妙的背影，古清泉躬了躬身问。

    “我没那么老。”听到古清泉的称呼，蓝衣女子哭笑不得的站起来面向古清泉。

    “我是妙水使月歌，叫我月歌姐姐就好。”古清泉点点头。

    “你的娘……”月歌说着，扭头向左看去。

    顺着月歌的目光，只见一个墓碑竖立在那里，上书：祭奠古清泉之母。

    “娘。”古清泉紧握着的拳头狠狠的颤了一下，虽然早有心理准备，还是心痛的不能呼吸。

    到底是谁？古清泉默默的走向俞琬的墓碑，跪下磕了三个响头，紧握双拳，强忍着眼泪，转身向月歌走去。俞琬的死，让古清泉第一次，自己这么渴望得到力龗量。

    “请月歌姐姐收我为徒！”走到月歌身前，古清泉干脆的躬下身去。

    月歌那手美丽而又充满杀机的水法，让古清泉意识到了眼前这个人绝对不是她所表现的那么恬静简单。

    月歌看着古清泉，心中哭笑不得。此次出行确实是为了寻找你没错，但做你的师傅，我如何担当的起。

    “我还没有资格做你师傅，”沉默了半晌，月歌神色严肃的说道，古清泉的小脸立马跨了下来，“普天之下，有资格做你师傅的人还没出现！”

    月歌之后的一句话让古清泉眼前一亮，转瞬又恢复了沮丧的表情。是啊，我这么孱弱的身体，怕是交给谁都教不好吧！无奈的叹了一口气，古清泉望着业城的方向，心里一寸一寸的冷了下去。

    仿佛看穿了古清泉的心思，月歌浅浅一笑，“难道你没发现吗？你身体的孱弱之感已经消失了。”

    “嗯，我也很奇怪这是为龗什么。”古清泉看了看自己因为被保护在家里而变得惨白的手。

    突然，古清泉的眼神一变，“难道是月歌姐姐帮我改善了体质？”

    月歌摇头否认：“我哪里有那么大的本事！你本就是天生的水性体质，但由于某种原因被封了起来。”

    “被封？”古清泉蓝色的眼眸中满是疑惑。

    “等时机到了，我自会告诉你。现在的你，实力太弱小。”月歌浅笑道，“虽然我没有资格做你的师傅，但指导你修炼，还是可以的。你的灵魂如此庞大，再加上天生的水性体质，修炼水系术士要比普通人容易的多。”

    水性体质，顾名思义，就是对水元素之力有特别的吸引力，就算不去刻意修炼，水元素之力也会自动涌入其体内，虽然速度不是很快，但比普通体质的人实在强上太多，而且水性体制的人对水元力的调用也要顺手的多。

    说着，月歌从怀中拿出一颗蓝色的珠子来，“以我现在的能力，也只能帮助你解封一点点，剩下的，还要靠你自己的努力。”古清泉点点头，师傅领进门，修行靠个人。

    “我现在教你一部水系功法，《若水诀》，可锻体，可养魂。”月歌指尖在蓝色珠子上轻轻一点，那颗蓝色的小珠子便闪着点点幽光，浮在了古清泉的面前。

    “凝神！”月歌低喝道，古清泉急忙抛开一切杂念，沉下心神来。

    月歌的右手对着蓝色珠子狠狠一拍，只见一点蓝光从蓝色珠子中分裂出来，没入了古清泉的眉心。

    一阵清流拥入脑海，一堆自己从来没见过的蝌蚪文出现了古清泉的脑海中。更诡异的是，自己居然能够看得懂这些文字。

    上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道…

    随着古清泉对这些文字的感悟，一道蓝色的清流出现在了古清泉的精神海中，顺着经脉缓缓流淌过古清泉的全身，又回到了精神海。形成了一道玄奥的回路。

    一阵酥痒从全身蔓延开来，就像有无数的蚂蚁在啃食。古清泉银牙紧咬，愣是保持着自己的意识，没有从修炼状态中退出来。

    青山白雾里，天地间的水性元力突然暴动了起来。在古清泉头顶的百会穴处，形成了一个漏斗形的漩涡。水性元力源源不断的向古清泉涌去。

    “真不愧是水的宠儿，刚开窍，就要凝聚魂珠了吗？”月歌看着古清泉，脸上写满了震惊。虽然自己知龗道古清泉根骨奇特，是天纵奇才，但这样的入门速度，还是让月歌感到无比震惊。

    普通人修炼术士，首先要有强大的灵魂，其次，才能学着感应自己的精神海。将元力纳入精神海中，便是最简单也最重要的一环。你学会了，那就修炼术士有门。任凭你灵魂力多么强大，捕捉不到天地间的元力，还是无济于事。这其中的过程，漫长而又枯燥。大多的修炼者都是因为支持不下来，才选择修炼武者。

    而古清泉，却在半个时辰之内，开启了踏入术士的大门，这是何等的丧失妖孽。又过了半个时辰，古清泉开始停止了对元力的摄取。蓦然，一阵清新之气涌入，让古清泉瞬间感到灵台一阵清明。只见在自己的精神海中，一颗豌豆般大小的蓝色珠子正滴溜溜的转着。

    魂珠！古清泉的脸上满是欣喜，自己努力了十五年都没能凝聚出的魂珠，居然就这么简单的凝聚成了！

    如若让月歌知龗道他的想法，不知龗道会不会吐血。

    简单？

    如若修炼术士那么简单的话，这个大陆上也就不会遍地都是武者了。

    这十几年来，古清泉的父亲古雍给他吃的灵丹妙药，被若水诀激发了出来，再加上俞琬之死的刺激，这才让他平步青云，一举踏入术士的门槛。

    成为术士的代价如此之重，还简单吗？

    不一会儿，欣喜的表情就停滞在了古清泉脸上。一阵来自心灵深处的剧痛狠狠的刺激着古清泉的神经，豆大的汗珠从古清泉的脸颊滑落。

    心上犹如压了千斤巨石般，喘不过气来。就像是一个不会游泳的人，被生生的摁入了水中，恐惧，冰冷，颤抖，从每一个细胞中清晰的散发出来。心脉被一阵蓝色的幽光包裹，不停的收缩着，仿佛随时都会断裂。

    月歌看着古清泉，眼神一阵狂跳。没想到在逃跑中丢失了大地之心和海洋之心的他心灵居然如此脆弱。

    古清泉握着拳头，青筋暴起，保持着仅有的一丝清明，双脚死死的扣住地面，强忍下自己想要蜷曲在地上的冲动。

    古清泉脸色苍白，就像被人掐住了脖子，眉间蓝色的水纹猛地爆出一阵刺眼的蓝光。空气中被扭曲中一阵阵涟漪。月歌素手轻挥，用自己的灵魂力包住了这股震动。

    魂珠在古清泉的精神海中滴溜溜的转着，良久，这股剧痛才开始缓和下来。旋即，一股舒服的清凉之意蔓延开来。

    “多谢月歌姐姐的指点。”平复了情绪，古清泉对月歌再次一躬身。踏入了修炼的门槛，就意味着自己就有机会为母亲报仇，去追求自己想要的生活。

    “不必客气。你肩上的担子大着呢，任重而道远，快点强大起来吧。”古清泉的这份心性让月歌很是欣慰，不禁在心中感慨，这原本就是你的东西，我只是将它物归原主而已。

    “你要谨记，这颗珠子，要时刻戴在身上，不可丢失。”浅笑一闪而逝，月歌再次换上了严肃的神情。将浮在古清泉面前的蓝色珠子拿在手中，用一根银色的丝线穿了起来，亲手戴在了古清泉的脖子上。

    听着月歌的话语，古清泉慎重的点点头，右手不由得摸上了颈间的珠子。

    一阵冰凉的触感夹杂着几分亲切之意传来。

    今后，别人怎样对自己，自己便怎样还回去。对自己好龗的，百倍报答；反之，千倍踩回去！感受着指尖传来的冰冷，古清泉在心中画下了一条底线。