
    在一片连绵的青山中，一座小城静静的坐落在群山的怀抱中。暖暖的晨曦中，业城也睡醒了。人们陆陆续续的进出城门，开始了新一天的忙碌。业城外的小山路上，一抹水蓝色的倩影分外醒目。

    仿佛是从青山白雾的仙境中来，女子窈窕的身姿、出尘的气质引得行人纷纷侧目。大家都在心中暗自猜测着，在那一方素纱下，女子到底拥有一张怎样惊为天人的容颜。

    “小姑娘不是业城的人吧？”女子独自静静的向业城走着，忽然听到身后传来一个年迈祥和的声音。

    莲步侧转，蓝衣女子看了看身后的灰衣小老头，点了点头。

    “小老头在业城生活了一辈子，还从未在业城中见过像姑娘这般气质灵秀的人儿。”小老头背着两担柴，自来熟的跟蓝衣女子并肩而行。

    “小姑娘是来业城探亲？”淳朴和蔼的老人总是让人忍不住想要亲近。

    饶是蓝衣女子的翦水双眸中满是冰霜，也有化开的趋势。

    “探亲？算是吧。”素纱下传出一个清冷的声音，回荡在人耳中，如大珠小珠落玉盘。

    “这业城啊，除了十五年前的那场蓝色流星雨外，一直都很平和。”望着不远处的业城，小老头眯了眯眼，感叹的说道。

    感慨的语气中，还带着几分激动。浑浊的双眼也亮了几分，仿佛穿越了时空的河流，再次回到了那个震撼的夜晚。

    那是一个午夜，小小的业城已经在月光的安抚下安然入睡。秋日的雨点滴答滴答，给大地带来几丝清爽。

    突然，一声沉重的闷雷平地而起，夹杂着漫天的紫电，侵入了这片安宁的小天地。雨下的更大了。

    睡梦中的人们都被这声雷惊醒了，皆纷纷穿起衣服来到屋外。当人们抬头看向天空的时候，都惊诧的瞪大了眼睛。

    墨色的天空中，布满了绚烂的蓝色幽光，美丽的让人移不开眼睛。那些幽光越来越近，越来越大，不一会儿，竟然随着秋雨向业城砸来。幽光划破夜空，甩出一道道蓝色的尾巴，齐齐的向一个方向砸去。

    众人眼睁睁的看着，仿佛置身于浩瀚的星海中，美的令人不可置信。

    “老爷爷，你是说，那些流星雨都通通砸向了同一个地方？”蓝衣女子听着小老头的叙述，轻声问道。

    “是啊，虽然蓝色的流星像下雨一样，但奇怪的是，它们最龗后的降落点，都聚集在了一个地方。”说道这里，小老头的脸上也闪过一丝疑惑。

    “砸向了哪里？”蓝衣女子的眼睛过闪过一丝惊喜，嘴上却不动声色的问道。

    “都砸向了古家的后院中。”小老头顿下脚步，扶了扶肩上的扁担答道。

    “古家？”

    “是啊。”小老头虽然头发已花白，但背着扁担走起路来丝毫没有吃力的感觉，快步跟上蓝衣女子答道。

    “更古怪的是，在蓝色流星雨降临的那一天，城里所有即将临盆的夫人们都无一例外的将临盆日期向推后了一天，只有古家的夫人诞下一子，唤作古清泉。”

    “古清泉……”蓝衣女子低声的念着。

    “因为这古少爷的眼睛，生来就是蓝色，就像两汪清泉，所以唤作古清泉。大伙儿都说，这孩子是流星雨送来的。还有人说，古少爷是天降的妖孽，由于古家在这业城中影响力很大，这件事就慢慢的被打压下来了，不过，大家在背地还是会叫他‘妖瞳少爷’。”

    在这个东方大陆上，所有人都是黑发黑眸，从来没有出现过蓝色的眸子。

    “古家，妖瞳少爷古清泉……”蓝衣女子轻声呢喃到，许是她的声音太小，小老头没有理会她，继续说着。

    “这古少爷也不知龗道怎么回事，身体孱弱的很。都十五岁了，都没能凝聚出魂珠或者灵核出来，武者和术士都不能修炼，为此，古家家主不知龗道操了多少心。”

    在这片古老的东方大陆上，用实力说话是恒古不变的潜规则。

    修炼无非两种，修身，修魂。

    修身者，叫做武者。吸收空气中的灵气，不断淬炼身体和经脉，当一个人的丹田中凝聚出灵核时，便正式的踏上进了武者的大门。

    修魂者，叫做术士。吸纳天地间的元力，壮大精神力，从而借用天地间的力龗量，当一个人的精神海中凝练出魂珠时，才算是一名真正的术士。

    武者和术士的划分等级看起来是一样的，但在东方大陆上，术士比武者更珍贵。他们可单打，可群斗，可远攻，可近击。唯一的缺点就是，术士的身体强度远远不如武者。

    蓝衣女子没有再说话，静静的跟着小老头向业城走去，高大的城门矗立在不远处，“业城”两个字龙飞凤舞的挂在城门前，分外醒目。

    看着近在眼前的业城，蓝衣女子不着痕迹的松了一口气，在心中默念着：马上就可以找到你了。

    抬头望了一会儿城门，蓝衣女子的脚正欲向城门内迈去，却看到一辆银灰色的豪华马车向城门处飞奔而来。

    “那就是古家的马车，为了让古少爷的身体能好起来，古夫人每天都会陪同古少爷到城外的温泉中去调养。”小老头眯着眼看了看那辆银灰色的豪华马车解释到。

    蓝衣女子则没有搭话，目光死死的盯着那辆马车。拉车的两匹白马眼神凌乱，脚步不稳，速度快的不正常，显然是一副受了惊吓的样子。

    赶车的小厮紧紧的拉着缰绳，眼中满是惊恐，一边忙着稳住白马，一边还高呼着：“大家让一让！让一让！”

    果然是马匹受到了惊吓，路人见了纷纷让开，害怕自己会被误伤到。小老头也赶忙背着扁担躲到一边去，只有蓝衣女子，站在路间静静的看着飞奔而来的马车，波澜不惊。

    “小姑娘！快躲啊！”小老头一跺脚，冲蓝衣女子焦急的喊道。

    蓝衣女子只是回头看了看小老头，黑白分明的翦水双瞳微微弯了弯。这小姑娘是在冲自己笑？小老头怔怔的看着蓝衣女子，这小姑娘该不是被吓傻了吧？

    城门前的众人都看向蓝衣女子，那些眼光就像在看着一个傻子一般。还有的人流露出了几丝惋惜，却没有人出来搭救。

    众目睽睽下，在马车即将撞上蓝衣女子的一瞬间，蓝衣女子轻巧的一点脚尖，整个人消失在了原地，再看时，蓝衣女子不知何时已经掠到了马车的后方。

    好快的速度！大家吃惊的看着蓝衣女子，没想到这样一个娇滴滴的小姑娘身手如此不凡。

    没有理会大家的目光，蓝衣女子伸出隐在长袖下的纤纤素手，飞快的结出一个奇怪的兰花印。

    “水之舞，缚！”蓝衣女子娇喝一声，一双素手对着马车平推出龗去，只见两道水龙出现在蓝衣女子的手心。

    晶莹的水龙在阳光下闪着泠泠的冷光，在空气中划过两道蓝色的流苏冲向马车。转眼间，水龙便已经缠上了马车，两匹马仰头长嘶一声，硬生生的停在了原地。这一切发生的太快，没不待众人反应过来，横冲直撞的马车便已经安分的停在了那里。

    “那位姐姐是个术士！”人群中，一道稚嫩的声音打破了沉默，大家这才反应过来，看向蓝衣女子的眼光也不再是之前看傻子的眼光。

    一道道灼热的眼光中充满了敬畏。

    这时，从马车上走下两个人影。一个貌美温婉的少妇，手中还牵着一个清秀的小男孩，赫然就是古家的主母俞琬和大家口中的妖瞳少爷古清泉。

    蓝衣女子目光轻移，最龗后定格在了小男孩的脸上，一双冰蓝色的眼眸映入脑海。那种熟悉的感觉，不会错。

    找了十多年，终于找到了，就是他！蓝衣女子的眼中闪过一丝欣喜，还夹杂着几分相思与眷恋。抬脚正欲走过去，却感到空气中的温度骤然一冷。

    杀气！蓝衣女子瞳孔一缩，穿花绕蝶般快速的向母子两掠去，可还是晚了一步。四个黑衣人分别从东西南北四个方向袭来，手中的青钢剑散发着血腥的冷意。俞琬脸上的微笑瞬间定格，下意识的手中一用力，将古清泉拥入怀中。

    “不！”两道撕心裂肺的惊呼声齐齐响起。

    古清泉和蓝衣女子看着被长剑刺中的俞琬，不可置信的瞪大了眼睛。

    突如其来的变故，让众人都措手不及，皆错愕的看着古家母子。那个貌美温婉的少妇，则是看着怀中毫发无损的清秀少年，嘴角勾起了一抹苍白的笑。