
    “嘀嗒，嘀嗒——”一个翠绿色的小点出现在了水波的中间，伴随着一阵磅礴的气势压在了古家的上空。

    “松涛古剑！竟然真的被这废物召唤出来了？”凌宇看着那点令人心醉的绿，脸颊上的肥肉颤动着，两眼直放精光，就像一只饿久了忽然看到了骨头的沙皮狗。

    “我倒是小看了这个废物。”花纤影的眼中闪过几抹惊讶。

    松涛剑是古家老祖宗古天星的佩剑，传说中古天星拿着这把剑横扫了这个东方大陆上所有使剑的武者，松涛剑与古天星站在了实力的巅峰，创造了一个时代的奇迹。

    据说，这把剑已经有了灵性，已经进阶为王阶兵器。在古天星创立的古家后，就将这把剑封印到了一个秘密的地方，这敲门砖，就是启魂石。只有古家的血脉才能启动启魂石。很多人也不死心的到处找过，却皆是无功而返，就连古家的人，也没有找到。可王阶兵器的诱惑力，依旧让有些狼子野心的人打着古家的注意。

    “动手！”忽然，花纤影低呼一声，凌飞拔出腰间的长剑向着古清泉欺身而上。

    一直都留意着众人动静的古清泉嘴角勾起一抹残忍的笑，脚下轻踏天绝步，轻松的躲开了凌飞的攻势。

    “我还没找花姨算账，花姨倒是先动起手来，也好，免得我不忍心对花姨动手。娘的死，你们必须十倍偿还！”古清泉冷冷的看了一眼花纤影，三星大武士而已，古清泉还没有放在心上。

    “水之舞，破！”双手挥出两道长龙呼啸着向凌飞卷去。一条缠上了凌飞的长剑，一条拦住了凌飞的退路。摧枯拉朽的一招，凌飞便处于了下风。

    半空中，那点苍翠的绿露出了一个圆润的剑尖，一点一点，竟像是从虚空中抽出来的一般。

    愤恨的看着古清泉，花纤影从腰间抽出一柄软剑，乳白色的灵气不要钱的涌入剑中，带着破空的呼啸声向古清泉的后背刺来。

    “破！”古清泉右手双指一捏，缠住凌飞的两道水龙冒着森森的寒气爆开了。

    震的凌飞脸色苍白，连连后退，脚下还踩出几道裂纹。退了凌飞后，花纤影的软剑也到了。

    古清泉的身子在原地玄妙的震了震横移了出龗去，众目睽睽之下躲过了花纤影来势汹汹的一剑，旋即，双手急挥，比之前还要粗壮的两条水龙向花纤影袭去，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    此时的松涛剑，已经露出了一寸长短，一道道古老的玄纹蜿蜒在剑身上，诉说着它的不凡。

    “哈龗哈哈！”

    凌宇眼神一冷，正欲出手，却听到后山传来一阵震耳的狂笑声。

    “我古家的松涛剑已出，老夫不陪你了。”

    “古老头，给老子站龗住！”

    伴随着空气中的呼啸声，两道身影从古家的后院中冲了出来。古清泉看着来人，嘴角泛起了一丝暖意。来人赫然就是古家的长老古月，和凌家的长老凌荣。

    看着那双熟悉的蓝色眼眸，古月惊讶的张了张嘴，像一片柳絮般轻飘飘的落在古清泉的身边。

    “居然是你这个小家伙！”古月看了看半空中已经抽出了两寸的松涛古剑，大龗笑着拍拍古清泉。

    “哼，荣老狗，真以为老夫奈何不得你吗？”白须飘飘的古月一副老顽童的做派，看着凌荣冷哼一声。

    凌荣站在凌宇身前，魁梧的身材比起凌宇真是有过之而无不及。刚毅的国字脸通红通红的。

    “那你就试试？”不服的瞪了瞪古月，凌荣不悦的说道。明眼人都能看得出，这两位的实力不相上下。

    “老夫偏不奉陪！”吹了吹胡子，古月的目光回到了古清泉的身上。

    “古月爷爷，不知龗道爹……”

    “你爹对她心存愧疚，中了这个女人的迷魂散，每天只有半个时辰是清醒的，其余的时间都在睡觉。”古月厌恶的瞪了花纤影一眼答道。

    听着自己的爹没什么大事，古清泉这才暗暗舒了一口气。

    用凌荣牵制住古月，迷倒了古雍，联合凌家在古家作威作福，真是好算计……古清泉冷冷的看着花纤影，那眼神，简直就是在看着一个死人。

    “松涛剑出来了！”灼灼的看着半空中，那柄宽三寸，长五寸的苍翠古剑，花雨山惊呼到。

    几人对视了一眼，齐齐的向着松涛剑掠去。踏着天绝步，古清泉甩出一条水龙将凌飞震退，我古家的东西，怎么允许你们来染指！

    好俊的身法！看着古清泉的背影，古月笑了笑，虽然不知龗道自家少爷在这半年中发生了什么奇遇，但事实告诉自己，古清泉已经不再是半年前那个没有修为的废物了。

    “荣老狗，你的对手是老夫！”放心的爽朗一笑，古月转身对上了同样冲向松涛剑的凌荣。

    “今天老子一定要把你打的满地找牙！”被古月一句一个老狗叫的，凌荣满脸通红，恼羞成怒的迎上了古月。

    花纤影和凌飞挥着剑向松涛剑冲去，凌宇则向古清泉的背后袭去！

    “古世侄小心。”一道儒雅的声音从凌宇的身边传来。

    凌宇不可置信的看着欺身而上的夜封尘，已经来不及改变攻势，硬生生的挨了夜封尘一掌，一口鲜血喷涌而出。

    “夜封尘，你居然！”指着夜封尘，凌宇的手竟然有些颤抖。

    “为了小女的幸福，凌家主，得罪了。”夜封尘却是看都没看凌宇一眼，转头冲自家女儿笑笑。

    当然，还为了古清泉妖孽的天赋。夜封尘在心中补充道。他十分肯定，在半年前，古清泉还是一个没有修为的人。半年之后再龗见，便是这般境界，这种天赋，绝对的前无古人，后无来者。

    看着凌宇被伤，凌飞心神一分，便被古清泉从半空中打了下来。

    “绝望的花环！”减缓了上冲的力道，古清泉猛地转过身，双手间缠绕着的水柱在旋转中慢慢变成了蔷薇花的样子，飞向了正在快速上冲的花纤影。

    “小孽种，你也尝尝自己的亲娘死在自己眼前的滋味吧！”古清泉盯着花雨山，厉声低喝。

    蔷薇花环套在了花纤影的脖子上，飞速的旋转起来，带起一串串血珠子。花纤影痛苦的捂着脖子，从半空中跌落下来。

    “慢慢品尝死亡的滋味吧！”古清泉不再看花纤影，伸手抓住了松涛古剑的剑柄。

    在古清泉抓住松涛剑的瞬间，松涛剑爆出了一阵耀眼的光华。俨然一个小太阳，挂在半空中。清脆的剑吟声响在天地间，天地都为之黯然失色。

    半空中，古清泉举剑而立，俯瞰古家众人，一股破天的霸气将古家笼罩。