
    “古清泉，你若杀我娘，我定与你不死不休！”花雨山看着鲜血飞溅的花纤影，青着一张脸怒喝到。

    冷漠的扫了一眼花雨山，古清泉正欲收了松涛剑回到地面上。却发现自己已经控制不住自己的身体了。心神一分，花纤影挣脱了绝望的花环踉跄的走到花雨山的身边。

    眼神一紧，古清泉已经顾不得搭理花纤影了，盯着浮在半空中的松涛剑，一股庞大的灵气从松涛剑中散出，顺着手臂涌进了古清泉的体内。

    纯净的灵气就像海浪一般，一波接着一波，一波比一波汹涌。撑得古清泉经脉生生的疼。心力不足的感觉再次传来，窒息的感觉让古清泉眼前一阵发黑。

    花纤影和凌宇对视一眼，从古清泉痛苦的表情中似乎看出了什么，默契的挥着长剑向古清泉飞去。趁你病要你命！花纤影阴鹜的看着古清泉，眼中的恨意不加掩饰。

    “铛——”花纤影和凌宇的长剑被一把折扇拦下，夜封尘面无表情的拦在古清泉面前。

    “夜封尘，不要多管闲事。否则，待我们凌、古两家合并之日，就是你夜家灭门之时。”凌宇看着夜封尘，眼睛瞪的滚圆。

    “那夜某就更要阻止你们瓜分古家了。”夜封尘嘴角扯起一个冷笑，合并？干嘛说的那么好听。如果之前只是单纯的想要拉拢古清泉，现在便是关乎夜家的存亡了。

    凌宇忌惮的看着夜封尘。三大巨头中，夜封尘最为安静，城府也最为深沉。平时不显山不露水，却像一条深藏地下的毒蛇，让人不得不重视。一边的凌荣和古月打的不可开交，花雨山则坐在花纤影前帮她疗着伤。

    庞大的灵气灌入古清泉体内，经脉终于不堪重负，寸寸断裂，抓心挠肝的剧痛，让古清泉的身子不自然的抽搐着。

    忽然一道暖流传来，痛苦立即缓解了几分。古清泉无力的抬起眼眸，夜紫怡端坐在地上，绿色的元力从夜紫怡白腻的小手中散出，直直的打入自己体中。断裂的经脉在暖流中，开始了缓慢的修复。浑身都弥漫着像被蚂蚁啃食般的酥痒。

    就在古清泉的意识接近奔溃的时候，庞大的灵气才停止了对古清泉的灌输。化作涓涓细流，流淌在古清泉的体内，滋润着干涸的细胞。在体内周游一圈，又回归到丹田中。

    一滴一滴翠绿的液体落入丹田中，那团摇摇欲坠的蓝色灵气团忽然疯狂的旋转起来，就像给冒着火星的干草注入了大量的氧气，猛地燃烧起来。清凉之感流遍全身，古清泉感到一阵说不出的舒服。空气中的灵气开始疯狂的向古清泉的丹田处涌去。

    混战中的众人齐齐一顿，将目光投向古清泉。夜紫怡轻轻后退一步立在一边，看着古清泉，脸上浮现出一抹笑意。

    “这股气势是？”

    “难道这个废物要进阶武士了？”

    “怎么可能，他分明修炼了术士，”凌宇凝眸看着古清泉，嘴角不自然的抽了抽，“武法齐修？”

    感受着从古清泉身上蔓延开的霸气，花纤影的眼神不甘心的跳了跳。

    “哈龗哈，不愧是我古家的嫡系后代！”古月一掌震开凌荣，朗声大龗笑道。

    “哼，武法齐修又怎样？”凌飞阴测测的看着古清泉，精心计龗划了那么多年的事，今天就被这个废物破坏了，真是不甘心呐！

    此时，在凌家父子和花纤影的心里，古清泉依旧是废物的代表。凌宇不动声色的绕到古清泉的身后，长剑划过一道冷光，对着古清泉的后背直直刺去。

    看着丹田中的灵核，古清泉舒服的伸了伸胳膊，松涛剑反手向后挥去。

    “铛——”恰好挡住了刺来的长剑。

    古清泉回过头不屑的看了凌宇一眼，术士拥有如此强大的灵魂力，偷袭术士？秀逗了吧。

    “紫怡，去后山找到我爹，看能不能化解他体内的毒素。”从半空中飘身而下，古清泉轻声对夜紫怡到。

    夜紫怡担忧的看了一眼古清泉，转身向后山走去。

    此时的松涛剑，已经敛去了所有的灵气，静静的躺在古清泉的手中，就像一把普通的石剑，看不出任何的不凡之处。将松涛剑和启魂石一起放入乾坤袋中，古清泉冷冷的看着众人，森然的杀意从身上爆发出来。

    “与我不死不休？怕你还没那个实力。”看着坐在花纤影旁边的花雨山，双手立在胸前，绝望的花环出现在了古清泉的双手间。

    看着一步步走来的古清泉，花雨山吞了吞口水，接过花纤影手中的软剑，越握越紧。

    冷哼一声，古清泉的双手平平一推，绝望的花环脱手而出。就在绝望的花环即将靠近花雨山时，花纤影一把推开挡在自己身前的花雨山，“离开这里。”

    凌厉的杀气下，终于意识到了今日的古清泉以经不可同往日而语，花雨山怔怔的看着花纤影，绝望的花环正一点一滴的消磨着花纤影的生机。

    “现在才想离开，是不是迟了点？”古月一个箭步窜上前去，一双干枯的手如鹰爪，直接掏向花雨山的心房。

    鲜血飞溅，花雨山不可置信的看着自己被破出一个洞的胸口，嘴唇动了动，却再也说不出话来。

    看着花纤影母子被杀，凌家的人没有任何反应。果然世态炎凉，没有永久的盟友，只有暂时的利益。没有利用价值立马抛弃，最终还是为他人做嫁衣。从来没想过，自己竟然会死在古清泉的手上。

    变态的先天水体，十五年来古雍给他吃下的灵丹妙药，再加上半年来月歌的悉心教导，让古清泉在这个小小的业城中，也有了能够掌握生杀大权的能力。

    花纤影凄苦一笑，眼中带着不甘，软软的向后倒去。看着花纤影的笑容，古清泉想起了之前一家人在古家的幸福生活。旋即，俞琬那抹苍白的笑容浮现脑海，立马打消了古清泉有些不忍的心。

    毕竟，古清泉只是一个十五岁的孩子；一个被爹妈捧在手心宠大的孩子。

    倔强的偏过头不再看花纤影，古清泉将目光锁定在凌宇身上。感受到落在自己身上的冰冷目光，凌宇不由得打了一个冷颤。局势扭转的如此神速是自己从未预料到的。难道自己精心布置了这么多年，就在一朝一夕间化为乌有了吗？

    被野心和贪婪蒙蔽了心灵的凌宇全然忘记了，在实力面前，一切阴谋都是浮云。

    “杀我娘者，必杀之！”

    “谋害我古家者，必杀之！”

    古清泉看着凌宇，一边慢步向凌宇靠近，一边一字一顿的说道，一缕彻骨的寒意从凌宇的心底腾起，一种叫恐惧的东西侵入了凌宇的灵魂。

    “我凌家老祖还在闭关中，你若敢灭我凌家，他日定然血债血偿。”凌宇盯着古清泉，脸上的横肉不住的颤动。

    夜封尘看着凌宇，冷笑了一声，“凌家的老祖已经闭关数十年，从未见过其露面，是生是死还未可知。”

    听到有人如此说凌家老祖，凌荣大袖一挥，正欲说些什么，却被扑面而来的威压阻挡。转头怒视古月，二人又陷入了胜负不分的僵局中。

    “神兵出世，德者居之。”古清泉双指一晃，正打算除去凌家父子为自己的母亲报仇，却听到空中传来一道中气十足的男声。