
    居然是花姨！古清泉站在夜紫怡的身后，死死的看着花纤影。

    记忆中，花姨一直都是一副清纯恬静，楚楚可怜的样子。再看眼前妖媚的人儿，与记忆中的花纤影一点都对不上号。

    几日前城门一闹，有心人肯定会知龗道自己活着回来的消息。如今她依旧大办筵席，是向自己摊牌吗？看来，她在坐等我来啊。

    “好了，既然都到齐了，就开始吧。”花纤影有意无意的看了一眼古清泉，拍拍手到。

    “去叫清泉过来。”

    听了花纤影的话，夜紫怡不由得看了看身后的古清泉，眉梢挂着担忧。

    古清泉伸出手，不着痕迹的拍拍夜紫怡，淡然的站在那里。

    我倒要看看，花姨会找一个什么样的人来充当我。暗暗呼了一口闷在心口的浊气，古清泉的眼神落在前厅的入口处。

    熟悉的地方，熟悉的气息。分明就是属于自己的地盘，现在却要以一个宾客的身份站在这里。一股怒气从心底油然而生。

    众目睽睽下，只见一个美丽的像一个小姑娘般的男子走了进来，坐在花纤影身边。漆黑的眼眸，眉宇间透着一股和花纤影相似的阴柔之气。哪里是传说中的“妖瞳少爷。”只有身材与自己略像。

    古清泉在心里不屑的冷笑一声，假货都不知龗道找一个像一点的吗？看这个人的相貌，倒是更像是花纤影的儿子。

    “过了这个生辰，清泉就十六岁了。将正式继承古家启魂石，成为古家的少主。”花纤影柔媚的目光在前厅中扫过，最龗后落在了凌宇的身上，默契的一笑。

    “去请启魂石。”

    一个中年男子诺了一声，转身从后门走了出龗去。

    花姨调遣的人都是一些新面孔，古家家主古雍和三位长老至今没有出现。整个生辰筵席都透露着诡异。隔着斗笠，古清泉抬起眼眸望了一眼。

    只见除了凌夜两家，众人的脸上都带着多多少少的疑惑，只是碍于凌夜两大巨头，不敢造次罢了。

    古清泉盯着花纤影，虽然她掩饰的很好，但那一丝藏在眼底的恨意，还是被古清泉捕捉到了，她到底在恨什么？

    不一会儿，方才离开的那个中年男人便端着一个白玉盘子走了进来，上边还放着一块黝黑的石头。

    业城的人都知龗道，这块石头中封印着一个秘密，拥有了启魂石，才能算是真正的古家家主。至于里边封印着什么，就只有少部分人知龗道了。

    不过，想要得到石头中被封印的东西，也要得到启魂石的肯定。百年来，从未有人能够开启过启魂石，那东西也依旧被封印在启魂石中。那些知龗道那东西的人也一直对古家虎视眈眈。

    看似平凡的启魂石，安静的躺在玉盘中，在阳光下丝毫不反光，一个个若隐若现的铭文，诉说着它的不凡。

    凌宇看着启魂石，眼中满是贪婪。夜封尘似乎对它不感兴趣似的，眼神没有丝毫的变化。

    嘴角轻轻一勾，花纤影对假少爷“古清泉”道：“开始吧，把你的手放在启魂石上，注入灵气即可。”

    假少爷的脸上泛出了诡异的潮红，目不转睛的盯着启魂石点点头，颤巍巍的将手向启魂石伸去。

    就在假少爷的手掌即将碰到启魂石的瞬间，一条水龙飞速的窜过来，还不待众人反应过来，启魂石已经被水龙卷走，留下了空落落的玉盘。

    “谁这么大胆！”花纤影低喝一声，眼睛中却没有意外的神色，扭头看向了站在夜紫怡身后的白衣男子身上。

    “这个人是谁啊？这么大胆？”

    “没见过，但心中隐隐有些熟悉的感觉。”

    …

    古清泉握着启魂石，淡笑一声摘下了斗笠。

    “花姨，好久不见。”

    蓝色的眼眸！

    “居然是妖瞳少爷。”

    “他们已经坐拥一切了，还一天天的折腾什么？”

    “哎，这些世家的秘辛不是我们能想象的了的。”

    …

    众人看到这双眼睛时，顿时炸开了锅，看着古清泉议论纷纷。夜封尘依旧淡然的坐在那里。

    “你果真没死。”饶有兴趣的看着古清泉，花纤影媚笑着，眼中的阴鹜仿佛能滴的出水来。

    “不好意思，让花姨失望了。”陌生的神色，陌生的语调，让古清泉简直不能相信，这就是昔日疼爱自己的花纤影，不由的心中一痛。

    古清泉一边冰冷的说道，一边暗暗将自己的灵魂力输入了启魂石中。

    “既然回来了，就应该有留在这里的觉悟。”话音落下，杀气腾起。温度瞬间冷了下来。

    “那就要看花姨的手段了。”古清泉怒极反笑，“古家的人呢？”

    环视一圈，在场的几乎没有古家的人。只有一些手无缚鸡之力的家丁还是古家的人马。

    “我早已送那群废物上西天了。”凌宇看着古清泉，冷笑一声，脸上的肥肉一颤一颤，一幅要咬人的状态。

    “那你们就去陪葬吧！”古清泉瞳孔一缩，爆出一阵杀气。左手立在胸前，右手快速的在半空中绕了一道弧。

    蓝色的水龙凭空出现，伴着飞溅的水珠向凌宇飞去。

    水龙张着大嘴向凌宇咬去，凌宇眼睛一眯，这个废物什么时候修成了术士。

    肥胖的双手腾起一股雄浑的灵力，硬生生的抓住了龙头。

    古清泉只是淡然一笑，双手奇快无比的结着印。还不待凌宇化解了这条水龙，另一条水龙再次出现在古清泉的身边。

    “水之舞，缚。”假少爷眼睁睁的看着向自己袭来的水龙，一时间竟然没有做出反应，任由水龙卷着自己来到古清泉身边。

    反手掐着假少爷的脖子，古清泉冷笑着看向花纤影，“花姨，为龗什么这么做，我古家好心收留你，可有对不住你的地方？”

    “雨山！”

    花纤影看着被抓的花雨山，眼神一冷拍案而起，“他们收留我是因为觉得对我有亏欠。俞琬抢我心上人，古雍抛弃我。现在，我只不过是抢回属于自己的东西罢了。”

    女人妒忌起来还真是丧心病狂！在座的人后背上齐齐的冒出了冷汗。

    “那你勾结凌家又是怎么回事？”古清泉的声音越来越冷，从进门起，古清泉就发现了花纤影与凌宇之间的眼神往来，一副狼狈为奸的神色，想必半年前暗杀自己母子二人的事和凌家脱不了干系。

    “古家有我想要的东西，纤影夫人想要报复，我们各取所需，目的一致。”凌宇拍拍双手站起来说道。

    古清泉看着有恃无恐的几人，一群大武士境界的人，也只有凌宇的实力最强，大武士巅峰的境界。心中冷笑一声，看来，他们还不知龗道自己能够对他们造成多大的威胁，这样最好。

    在几人对峙间，已经有人有序的将宾客都送出了古家大院外，只剩下了凌、夜两家。

    夜封尘一直都保持着冷眼旁观的态度，真是个会明哲保身的人啊。古清泉看了一眼夜封尘评价到。夜封尘大概早已猜出自己的身份了吧，可还是装作不知的允许夜紫怡将自己带来，坐看局势的发展，好心机。

    一边的夜紫怡紧张的看着古清泉，绿色的元力在手心暗运，随时准备出手。

    花纤影和凌家的人将古清泉围在心中，一副你为鱼肉我为刀俎的表情。也是，一个毫无修为的人能在半年间取得多大的成就呢？如若不是古清泉亲身经历，他自己也不相信修炼还可以这样快。

    被古清泉掐住的花雨山久久才反应过来，不得不说他的反应迟钝。趁几人对峙间，花雨山的身上猛地爆发出一阵乳白色的光芒，强行震开了古清泉禁锢着自己的手，回到了花纤影的身边。

    真是个没出息的货。看着花雨山，古清泉在心中啐了一口。

    这时，被古清泉窝在手中的启魂石爆出了一阵曼妙的玄色光晕众人的视线瞬间被拉在了启魂石上。只见启魂石越来越亮，越来越耀眼。

    “嘀嗒——”一个清脆的声音从古家上空传来，就像在空气中滴了一点水，惊起一圈水波。