
    古清泉快速的飞掠着，这一闹，有心人肯定能猜得出自己的身份，客栈是不能住了，那要去哪里呢？忽然，古清泉的脑海中浮现出一个娇小的身影来。嘴角轻轻一勾，看来要麻烦你了。

    业城，夜家后苑中。

    一个娇小的人儿托腮趴在窗前，百无聊赖的看着院中的落叶，忽然素手一挥，发出一团浅绿色的微光。只见院中已经满是黄叶的杨树在绿色微光的滋润下，又缓缓恢复了生机。即将枯萎的黄叶也变得苍翠欲滴。院中顿时呈现中秋夏两季的景象。

    “夜妹妹的木法真是越来越炉火纯青了。”

    忽然，一道清澈的男声从自己的身后传来，小姑娘惊恐的回头，这个带着斗笠的白衣男子是什么时候进来的？自己居然没有察觉到。

    “不要叫，是我。”就在小姑娘要开口喊人的时候，古清泉连忙摘下了斗笠。

    “你是，清泉哥哥？”夜紫怡不可置信的看着眼前的人儿。

    “怎么，半年不见就不认识我了？”古清泉对着夜紫怡眨了眨眼睛说道。如果在这业城中，还能有闭上眼睛也能信任的人，那就一定是与古清泉青梅竹马的夜紫怡了。在这里，是最安全的。从小，二人的关系就很好，而且，夜紫怡总给古清泉一种认识了千年的感觉。

    夜紫怡会意的将门窗关上，来到古清泉身边坐下。

    打量着眼前的夜紫怡，古清泉不得不在心里感叹木系术士的亲和力。普通的眉眼，普通的五官，没有任何特别之处，可组合在一起就是出奇的协调，就连脸颊上的几点小雀斑，也显得分外可爱。浅浅一笑，一个小梨涡出现在夜紫怡的左颊，给人一种如沐春风的感觉。

    “半年前，清泉哥哥不是……”夜紫怡粉嘟嘟的小嘴一张一合，“死”这个字眼没忍心说出来。

    “天不亡我，关键时刻，一位厉害的姐姐救了我。”古清泉却没有太大的反应，淡然的答。

    “那俞伯母……”

    “这次回来，就是为娘报仇的。”虽然脸上不动声色，但语气中已经带上了森森的寒意。

    “半年前，到底是怎么回事。清泉哥哥是古家唯一的传人，怎么会有人胆敢暗杀？”夜紫怡伸出柔若无骨的小手在古清泉的肩上轻轻一拍，一道浅绿色的气流不着痕迹的没入古清泉的体内。

    清流入体，那股戾气立马消失不见。轻呼一口气，古清泉冲夜紫怡感激的笑笑，这妮子怕是也步入了大术士的境界了吧。

    “所以还要麻烦夜妹妹的帮忙。”想起半年前，自己与娘在出发前，爹却没有来相送。

    以往，爹都会亲自将马车送往大门外。想到这里，古清泉的眼神不由得一紧。

    “在清泉哥哥出事后，古家却没有丝毫反应，古伯伯也不见人影。前段时间，古家还宣布三天后要给清泉哥哥大办生日筵席。”夜紫怡沉吟道，她也感觉出了这其中的不对劲。

    大办生日筵席？古清泉捋了捋额前的碎发，在心底冷笑一声，他们弄了一个假货来混淆视听吗？果然有猫腻。

    “到时候，夜妹妹会去吧。”古清泉转头问道，夜家与古家、凌家在业城呈三足鼎立的形式存在着，既然要大办筵席，怎么可能不请夜家的人。

    夜紫怡点点头，“可是，清泉哥哥一个人能应付的来吗？”夜紫怡虽然是罕见的术士，却是没有攻击力的木系，根本无法帮助古清泉太多，心中不由得浮现出几丝担忧。

    “放心吧。”古清泉揉了揉夜紫怡的头发，她的担心让古清泉感到一阵暖心。

    我倒要看看，这些躲在暗处见不得人的家伙能翻出多大的花来。摸了摸颈上的珠子，古清泉进入了修炼的状态中。

    夜紫怡看着古清泉清秀的容颜，轻叹一声，小手轻挥，抹去了古清泉眉宇间的疲惫，静静的坐在了一边。

    古家。

    “古清泉可能活着回到了业城？”一个美丽妖娆的少妇斜倚在榻上，看着手中的书信念到。

    “生日筵席继续准备，我倒是期待，一个废物能给我带来多大的麻烦。”

    清爽的秋风中，古家上下忙忙碌碌的接待着前来道贺的宾客。

    “凌家家主到！”一声高呼从古家的门前传来。

    只见不远处有一行人趾高气扬的向古家走来，为首的是一个矮小肥胖的中年人，显然是凌家的家主凌宇。脸上的肥肉一颤一颤，活脱一只沙皮。身后紧跟着的，赫然就是那日认出古清泉的凌飞。

    凌飞生的高大健壮，丰神如玉。从外表上看，根本看不出凌宇和凌飞是一对父子，如果一定要找出什么共同点的话，那就是二人眉间的阴鹜，如出一辙。

    “凌家主的到来真是让古家蓬荜生辉啊！”一个妖媚的声音从前厅传出，美丽妖娆的少妇扭动着婀娜的水蛇腰向凌家一行人走来。

    那张美丽妖艳的脸，配着凹凸有致的身材，堪称完美，看的凌宇两眼直放光，恨不得伸出那双咸猪手上去狠狠的蹂躏一番。

    “纤影夫人好久不见，依然是这么的美丽妖娆啊。”凌宇上下打量着花纤影。

    “等夜家的人到了筵席就可以开始了，还请凌家主上座。”花纤影的一双美目秋波流转，简直就是一只勾人犯罪的狐狸。二人相视一笑，并肩向着前厅走去。

    “夜家家主到！”凌家的人刚入座，又一道高呼从门前传来。花纤影站在门前笑盈盈的看着来人，却没有上前迎接。

    夜封尘一身儒雅的翠绿色长衫，再加上那张儒雅的脸，真真是一位翩翩俏公子，根本看不出他已为人父。一身素衫的夜紫怡跟在夜封尘身后，三千青丝简单的绾在脑后，简单，却衬托的夜紫怡更加空灵，宛若一个自然间的小精灵。

    夜紫怡的身边，还跟着一个消瘦挺拔的男子，一身白衫，头戴斗笠，一副保镖的架龗势，跟在夜紫怡身边寸步不离。仅三个人，却带动了全场的气氛。

    “夜家主终于到了，快请上座。”花纤影朱唇轻启，笑道。旋即，将目光转到夜紫怡的身上，“紫怡真是越来越灵秀了，若是能嫁给我们泉儿，真是再好不过。”

    旁边的白衫男子拳头紧了紧，又松开。

    凌飞饶有兴趣的看向夜紫怡身边，戴着斗笠的白衫男子，笑而不语。