
    夹杂着强势的气浪，声波滚滚而来。捋了捋额前的碎发，古清泉警惕的向声源处看去。

    不远处的青山白雾中，徐徐走出两道灰色的人影。仿佛是踏空而来，几步间，两个灰袍老人便出现在了古家的院落中。二老穿着一样，站着的姿势一样，就连长相，也十分相似。

    可以短暂的停留在空中，是武王境界的标志。这两位不简单啊。古清泉半眯着狭长的丹凤眼，不着痕迹的打量着来人，感受到了危险的气息。

    “松涛古剑自古就是我古家的东西，何来德者居之这个说法？”看着二老，古清泉感到一阵压迫感，武王级的强者，就算自己的体质再逆天，也没有获胜的把握，何况此时出现了两位。

    “那都是百年前的事了，”其中一位看上去比较年长的老头笑眯眯的说道，“宝剑配英雄，在有实力的人手里，神兵才能得到最好龗的发挥不是吗？”

    我干，宝剑配英雄个锤子！古清泉在心中将老头狠狠的问候了一下，抢就抢，还说的那么冠冕堂皇。

    “青山二老？”古月凝重的盯着两个灰袍老人，试探的问道。

    没有人知龗道这两个人在这里待了多久，也没有人知龗道他们的姓名，只知龗道他二人一直在业城外的青山中修炼，守在业城外从不远行，其目的不言而喻。很少人能看到他们露面，这青山二老也逐渐被人遗忘。今日松涛剑出世时那强悍的气息，惊动了闭关修炼的青山二老。

    “难得有人还认识我们这两个老不死的。”另一个老人笑眯眯的答道。

    “可否将松涛古剑拿出来让我二人见识见识？”

    凌家三人幸灾乐祸的看着古清泉，看来今天的事会很有趣。

    “我古家的传承之剑，岂能随便拿出来给人参观？”冷冽的扫了一眼凌家一众，古清泉不温不火的答道。

    “那就是小友的不是了，以你们现在的实力，也难以保住这个神兵啊。”老人依旧挂着笑，眼睛眯成了一条线。

    “所以呢？”古清泉摸着下巴，怒极反笑。

    “不如交给老夫，我们二人可以保你古家在业城永久屹立不倒。”

    “我们古家的安危不敢劳驾二老操心。”

    “那小友的意思就是不给了？”

    “松涛剑是我古家的东西，绝不可能落在外姓氏的人手上。”

    “那就不要怪我们二人以大欺小了。”老人依旧笑的慈祥，人畜无害。手上却凝聚着可怕的力龗量。

    古月神色一变，灵气聚集在手掌中迎上了老人看似平平的一掌。空气猛地一震，四掌一触即分，古月后退了十多步才稳住身形，嘴角溢出一抹血丝。老人则气淡神闲的站在原地，脸色没有丝毫的变化。

    这就是武师和武王之间的差距吗？古清泉凝重的看着青山二老，水蓝色的元力在掌心汹涌。

    “泉儿！”一个熟悉又有些陌生的声音蓦然响起，打破了这微妙的沉默。古清泉回头，只见夜紫怡扶着古雍站在了自己的身后。

    “爹。”看着苍老了许多的古雍，古清泉感到鼻子一阵发酸，“清泉不孝，让爹担心了。”

    古雍挣脱了夜紫怡的搀扶，走到古清泉面前，不停的上下打量，眼中闪烁着莫名的光亮，不住的点头，嘴唇微颤，却一句话都没能说出来。

    感受到来自于古清泉身上不凡的气息，古雍欣慰的笑着，半年来闷在胸口处的浊气瞬间消散开来。空气中灵气忽然躁动，与此同时，古雍的气势节节攀升。

    古月平复了体内凌乱的灵气，看着古雍。家主心结已了，进阶自然是水到渠成。看来我古家走向辉煌，指日可待。

    “认亲认完了吗？既然当家人已经露面了，是不是可以继续讨论一下松涛剑的问题。”丝毫不在意进阶中的古雍，灰袍老人不死心的问道。

    古清泉警惕的站在古雍面前，捋了捋额前的碎发，看来松涛剑这件事，注定不能善了。

    在回到业城之前，古清泉已经对自己的修炼速度很满意了，半年内进阶到大术士，简直是前无古人，连月歌姐姐都对自己的进步赞不绝口。

    可此时此刻，古清泉却恨自己为龗什么不再勤奋一点，难道古家的家传神兵一出，就要在自己手中易主了吗？不甘啊。

    看着青山二老，古清泉的骨子里腾出一阵不服输的霸气，让青山二老的心头莫名的一紧。

    “看来，想要观看松涛剑，还要老夫自己动手啊。”灰袍老人说着，齐齐的向古清泉围过来。

    “青山二老，不如我们联手，拿下这古家。”凌宇看着青山二老，媚笑道，脸上肥肉横堆，可以想象一下，一只正在向主人讨骨头的沙皮。

    “好，拿到神兵，我二人保你在业城的地位。”灰袍老人“和蔼”一笑，将古清泉围到了中间。

    “二老欺负一个孩子，不觉得没了青山二老的名声吗？”古月看着被围在中间的古清泉，气的胡子一吹，厉声喝道，奈何一边还有个虎视眈眈的凌荣。

    “熟悉我二人的人都知龗道，我二人从来都是同时出手的。对方是一个人，我们是两个人；对方是三个人，我们依然是两个人。”灰袍老人解释到，依旧笑的人畜无害。

    “战便战！”

    我干！不要脸的老东西！古清泉冷眼看着青山二老，浑厚的灵魂力毫无保留的散发出来，抵抗着二老的威压。

    一边的凌荣和古月再次缠斗起来，夜封尘依旧压制着凌宇，只有古雍，虽然进阶到了武士，毕竟刚解除了花纤影的迷药，手脚还是有些发软，不过对付凌飞，却是游刃有余。

    夜紫怡看着被二老围在中间的古清泉，白腻的小手不安的搅动着衣袖，一双灵动的眸子落在古清泉的身上，都不曾眨一下。

    空气仿佛凝固了，古清泉与青山二老就那么静静的对峙着，偶尔响起空气摩擦产生的“噗噗”声。

    古清泉紧咬牙关，额上沁出了一层细腻的汗珠子。魂珠在精神海中滴溜溜的转着，将灵魂力发挥到了极致，形成了一个看不见的保护圈，以古清泉为中心分别抗衡着二老。

    二老则越来越心惊。这小子的灵魂力怎的如此庞大，同时与二人对抗竟然丝毫没有落败的意思。