
    有了夜紫怡的同行，古清泉不得不放慢了脚步。女孩子总是经不起劳累奔波的。

    秋天的夜晚似乎来的特别快。黄昏下，古清泉二人回过头，看着被远远甩下的业城，寻找着今晚的落脚点。

    一阵清脆的流水声吸引了古清泉的注意，许是因为先天的水性体质，古清泉对于水有一种特殊的情结。循着水声，二人找到了一条小溪，飞溅的水珠子被黄昏镀上了独特的金色。

    古清泉舒服的嗅了一口清新湿润的空气，四处张望，终于在小溪边上不远处看到了一个小山洞。

    “我们今天去那里歇息吧。”古清泉看向夜紫怡，夜紫怡乖顺的点点头，跟着古清泉向山洞中走去。

    从乾坤袋中拿出提前准备好龗的小凳子小桌子，一屁股坐在那里，拿出松涛剑细细的打量着。

    玄青色的松涛剑泛着清冷的气息，古老玄奥的铭纹似乎在告诉自己，它曾经创建了怎样辉煌的战绩。隐约间还有一股铁血铮铮的霸气散发出来，似乎是受到了松涛剑的影响，空气中的灵气开始自主的涌向古清泉。

    乳白色的灵气进入古清泉的体内后，居然自行按照那天松涛剑给古清泉灌输灵气的路线开始游走，最龗后，所有灵气徐徐汇集到古清泉的丹田处，那颗豌豆大小的灵核中。

    心脏猛地一收缩，古清泉突然感觉自己眼前发黑，再睁眼，便是换了一副天地。这是一个灰蒙蒙的世龗界，眼前一位高大的红色人影，背对着古清泉，凌空而立，手中石剑斜指着地面，一颗颗殷红的鲜血顺着古老的铭文滴落下来。

    就那么静静一站，不怒自威的霸气悄无声息的流露出来。古清泉定睛一看，赫然就是那柄王阶神兵松涛古剑。

    踏空，是尊者境界的标志。

    古清泉眼皮一跳，自己什么时候能达到尊者的境界呢？好不容易修来的大术士，却在一天内消失殆尽，失去力龗量的感觉几乎让古清泉抓狂，好在，上帝在关上门之前，还给他留了一扇窗。

    在红色人影的对面，还凌空立着三个人，只是看不清楚对方的样貌。这是哪里？古清泉疑惑的四处看，却没有看到夜紫怡的身影，当古清泉的目光再次回到凌空而立的四个人身上时，那道红色的人影动了。

    左脚斜踏出龗去，松涛古剑被缓缓提起，似乎是在应和握剑之人，松涛古剑发出一阵清脆的剑吟声。石剑指天，手腕绕出一个半弧，天地间的空气都开始焦躁不安起来，颇有问天的气势。

    红衣人影对面的三个人皆是拿着剑，齐齐的向红衣人影飞掠过来，红衣人影却依旧举剑问天，没有做出任何反应。三人挥着手中的长剑，闪着泠泠的冷光，一朵朵剑花盛开在虚空中。

    两方的人越来越近，红衣人影终于动了，踏出龗去的左脚下泛起一阵阵空气涟漪，右脚借力冲了出龗去，箭步躬身，松涛剑泛着醉人的绿芒直直的劈了出龗去，古清泉仿佛听到了红衣人影不屑的冷笑声。

    划破空间的声音清晰入耳，天地间仿佛只剩这一剑。一舞动日月星辰，一笑斩四方天下，任凭你剑招千变万化，我就这一剑！惊天一剑！怔怔的看着红衣人挺拔的背影，古清泉能够清晰的听到自己吞口水的声音。

    凌厉的剑意还在蔓延，连空间都在颤抖，翠绿色的剑芒在空间中无限蔓延，仿佛在切割着这片天地，古清泉被震得心口一阵绞痛，短暂的天旋地转后，才再次恢复了视线。只见夜紫怡担心的看着自己，小手还搭在自己的胳膊上，暖暖的生机缓缓流入体内。

    尊级高手的战斗吗？长呼了一口气，古清泉再次看向松涛剑，一阵热血沸腾。这是记忆在松涛剑中的画面吗？这么说来，刚才拿着松涛剑的红衣人，就是古家的创始人古天星了。万剑归一，好凌厉的剑意。传说中古天星横扫遍了整个东方大陆的使剑强者，今日一见，真真是不同凡响。脑海中回放着那惊天一剑，灵魂都被震撼了，全身的血液开始沸腾。

    任你剑招千变万化，我就这一剑！古清泉忽然心意一动，拿起松涛剑掠至山洞外边，浑身的力龗量都集中在了右臂上，对着旁边的石头斜斜的劈了下去。

    剑走轻灵，能这么劈着用剑的，怕是也只有那位对剑法造诣独特的古家老祖和这位天纵奇才的古清泉了。

    “铛——”一声，黑暗中爆出几点火花，一边的石头被砍出一道裂痕，古清泉依剑而立，虽然虎口被震的生疼，但浑身上下的每一个细胞都齐齐的说着一个字，爽！

    夜紫怡站在一边呆呆的看着古清泉，眼中的爱慕不加掩饰。不知龗道古清泉到底哪一点吸引着夜紫怡，但对夜紫怡来说，古清泉就像一个巨大的磁场，无时无刻不在牵动着她的心绪。

    立在风中，古清泉依然在回味着古天星开天辟地的一剑。没有丝毫花哨的劈出龗去，幅度大，动作快，将力点集中在剑刃。看似随意一劈，毫无规则可言，却是让人无从下手，没有任何的突破点，可随时变招。

    使剑者，无非三种境界：

    手中有剑。第一境界，是注重招式而多过于意境，用剑者过于注重形式而无法将自身与剑法融会贯通。手中虽握剑，而心中的‘剑’尚未成形，貌合神离。

    手中无剑。第二境界，注重意境而不假于形式。到了这个境界，剑与招早已了然于胸，剑随意动，收发自如。此时宝剑已于持剑者浑然一体。

    心中无剑。最龗后的境界，万物归源。前面两重境界以剑技为主，而最龗后的最龗后则是开悟得道。恰好点破了‘阴阳调和，物极必反’的道理，将一切回归本源。

    想必，古天星已经到达了心中无剑的最高境界了。

    月光下，流水边，古清泉无师自通的挥舞着手中沉重的松涛古剑，额头上沁出一层汗水，脸上还泛着兴奋的潮红。

    也许，比起术士，武者会更加适合我！