
    二老对视了一眼，齐齐的收了施加在古清泉身上的威压，四掌毫无花哨的直直拍向古清泉。两人一左一右，一个人的脚尖微微偏向前边，另一个人的脚尖微微偏向后方，不着痕迹的封死了古清泉避开的路。

    “水之舞，锁！”蓝色的眸子一眯，古清泉不闪不避，双手在胸前奇快的一绕，掌心相对，两条胳膊粗细的水龙喷涌而出，顺着其胳膊而上，将古清泉牢牢的护在中央。

    被灵气包裹的四掌下一秒便拍在了水龙上，一阵水花飞溅，水龙顷刻间碎成了漫天的晶莹，古清泉脸色一白，趁着青山二老手掌的几秒间，踏着天绝步急速后退着。

    仅一招，自己就差点撑不住了。强行压下翻滚的气血，古清泉隐在长袖下的双手抑制不住的颤抖着。饶是自己逆天的先天水体，也无法补充这么大的消耗，精神海中的魂珠也黯淡了几分。

    古清泉刚站定，青山二老再次挥着双手袭来，二人的身影不断交错，带动着空气热浪，就像两条不安扭动的毒蛇，一时间居然看不清二人的身影。

    深呼一口气，古清泉轻轻闭上眼睛，双手平举，掌心向龗上，感受着空气中的元力，逼着自己忽视了心力不足的窒息感，元力疯狂的向着古清泉喷涌过来。

    “清泉，不到万不得已，千万不要动用这一招。以你现在的身体，根本难以负荷！”月歌清脆的声音回荡在古清泉的耳边。清晰的记得月歌在教自己这一招时那副凝重的表情。

    微微叹了一口气，难道自己还有别的选择吗？古家的传承之剑，古家的尊严，容不得半点践踏！

    不服输的霸气从心底爆发出来，直冲云霄。和着空气中汹涌的元力，方才还万里无云的晴天，顿时乌云滚滚。众人心中皆是一跳，将目光投向古清泉。

    “蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流仿佛精灵的歌唱。启航吧！”古清泉缓缓收回双手，眉间一道蓝色的水纹若隐若现。分明是他的嘴唇在动，可那声音却似来自于九霄云外，回荡在天地之间，刹那间风起云涌，空气都变得湿润。

    听着古清泉念念有词，夜紫怡的身子轻颤了一下，可以肯定的是，这并不是东方大陆的法术，清泉哥哥是从哪里学来的？为何会有一种莫名的熟悉感。

    “快阻止他！”灰袍老人的心中浮现出一抹极度的不安，古清泉制造出来的动静让他第一次感受到了生命的威胁。另一个灰袍老人沉默的点点头，加快了脚下的速度向古清泉掠去。

    “已经晚了！”庞大的元力轻微的扭曲了空间，使得古清泉那张清秀的脸庞也有些扭曲，“既然敢来抢劫，就要有留在这里的觉悟！拿命来！”

    古清泉霍然间睁开眼，嘴角不住的抽搐着，心力不足的窒息感几乎让古清泉难以保持灵台的清明，银牙紧咬，一丝鲜血从嘴角渗了出来，身体里的所有力龗量都被抽空。

    唯有那一丝不服输的执着支撑着自己，艰难的将双手靠拢。在心中苦笑一声，不愧是月歌姐姐教给自己的保命招，如此霸道，就连自己都心悸不已。

    三米，一米。青山二老急速的向古清泉靠近着。

    来吧来吧，靠的越近死的越透！古清泉狠戾一笑，双手猛地一合，一片黑暗突然笼罩了大地。

    众人都停下了打斗，下意识的抬头，不看不知龗道，一看吓一跳！只见在古清泉的上空，出现了一个直径约为一米的巨大深蓝色漩涡，呈倒漏斗形缓缓旋转着，边缘转起一道道雪白的流苏，空间都出现了扭曲。业城的人都吃惊的看向古家，到底是怎样一位人物，居然弄出了这么大的动静。

    “天呐。”不远处的夜紫怡不可置信的捂着小嘴，简直不敢相信这样的动静是古清泉制造出来的。不由得扭头看向古清泉，他已经面如金纸，鲜血不停的从口中涌出，双手还不停的颤抖着。

    针扎般的刺痛从精神海中传来，原本幽蓝色的魂珠此刻暗淡无光，不安的在精神海中抖动着，心力严重不足，古清泉感到自己的视线已经开始模糊。

    死也要拉两个垫背的！狞笑着看向青山二老，古清泉终于将双手的手心合在了一起。

    凌家三人和夜封尘父女警觉的退后几步，看着古清泉的神情满是凝重。古雍愣愣的站在原地，跟古清泉相似的脸上满是不可思议。感受着急剧凝聚的空气，古月急忙拉着古雍退到一边。

    被卷至漩涡正下方的青山二老脸上泛着诡异的潮红，想要挣脱，却发现四周的空气潮湿粘稠，丝毫移不动脚。乳白色的灵气暗涌，四掌对着与漩涡旋转的反方向拍去，想要脱离巨大漩涡的桎梏，短短几秒，二人就已经拍出了上百掌。

    此时的青山二老，哪里还有风度翩翩的样子，宛如两只热锅上的蚂蚁，古清泉一咬舌尖，剧痛唤回了即将模糊的意识，看了看青山二老，嘴角勾起一抹与他年龄不符的残忍的笑。

    蓝色的漩涡越压越低，伴随着阵阵破空声。吞没了极力反抗中的青山二老。看到二人被深蓝色的漩涡淹没，古清泉终于承受不住强大的负荷，身子一软倒在了地上。

    “咔嚓——”心力交瘁中，古清泉看到自己的魂珠裂开了丝丝裂纹，最龗后，碎成了点点蓝色的碎末，浮浮沉沉的飘在了古清泉精神海中。

    魂珠碎了！古清泉苦涩一笑，代价竟然如此的大。难怪月歌姐姐千叮咛万嘱咐，要自己不到万不得已时千万不要用这招。这招放出后，自己是保命了，修为也废了，还不如痛快的死了。退一步讲，若是这一招出龗去，敌人还没死呢？

    躺在冰冷的地上看着渐渐恢复晴朗的天空，古清泉的眼神迷离，还好，还好凝结成了灵核，自己还可以修炼武者，否则……

    蓝色的漩涡散去，院中早已没有了青山二老的身影，大概被吞噬掉了吧。连个渣都不剩。凌家几人看着空落落的古家大院，花草树木早已被方才的一瞬摧毁，只留干净的地面，古清泉面如死灰的躺在那里。

    “清泉哥哥！”夜紫怡惊呼一声扑过去，看着脱离憔悴的古清泉，一颗颗豆大的泪珠子划过夜紫怡有些婴儿肥的脸蛋，滴落下来，又掉在了古清泉的脸上。小手轻挥，两团浓郁的绿色元力没入古清泉的体内，恢复着他的生机。

    “小丫头，哥还没死呢，哭什么。”古清泉咧嘴一笑，想要伸手拭去夜紫怡脸上的泪，却浑身没有一点力气。

    凌宇心寒的看着古清泉，感觉自己全身的汗毛都竖起来了。这样都不死？拉着凌宇和凌荣迅速的离开了古家。

    “想跑？”古月看着没了半条命的古清泉，心底燃起了熊熊怒火，起身正欲追，却被古雍拉住了。

    “这笔账，我古家定会跟他算算清楚！”古雍咬着牙说道，随后大步来到古清泉身前，拳头攥的紧紧的。