
    夜紫怡一边修复着古清泉的经脉，一边感受着古清泉的状况。当看到他空空如也的精神海时，一颗心猛地一揪。同为术士，夜紫怡深知魂珠碎了意味着什么，一个人一辈子是无法凝结出第二颗魂珠的。

    充满生机的木元力不要钱的向古清泉涌去，不一会儿，夜紫怡的小脸上便沁出了一层汗珠，打湿了两鬓的黑发。夜封尘站在一边不知龗道在想什么。

    “夜侄女，泉儿怎么样了？”古雍担心的看着古清泉，忍不住问道。

    “清泉哥哥他……”夜紫怡在心中无奈的叹了一声，正欲回答，却被恢复了一些力气的古清泉挥手打断了。

    “爹，我没龗事。”古清泉强扯出一抹笑道。

    古雍这才将提着的一颗心放到了肚子里，叫来了在躲在屋内吓得哆哆嗦嗦的家丁，将古清泉扶回了屋中。

    “清泉哥哥，为龗什么要瞒着古伯伯，魂珠碎裂这件事迟早都会被发现的。”细心的帮古清泉掖了掖被子，夜紫怡垂下头来，用只能被两个人听到的声音说道，声音中还隐隐带着哭腔。

    “小丫头，别担心。”古清泉伸手揉了揉夜紫怡的头发微笑道。

    “那古世侄好好休息吧，我们就不打扰了。”夜封尘牵过夜紫怡对古雍和古月二人说道。古雍点点头，将夜家父女送到了门外，转身想要回到屋子里问古清泉一些话，但看到他疲惫不堪的样子，又强压下好奇心关上门离开了。

    古清泉闭上眼睛，仔细的感受着自己的状况。没错啊，确实还有水元力在源源不断的涌向自己的身体。空气中，一颗颗肉眼看不到的蓝色小晶体正向古清泉靠去。

    那些蓝色的小晶体进入身体内后，便是直直的向精深海中涌去。没有了魂珠，这些元力要储存在哪里呢？古清泉好奇的看着。只见那些蓝色的小晶体都向着精神海的中间飘去，随后，就不见了。

    不见了？古清泉紧紧的盯着那些蓝色的小晶体，不管有多少水元力被吸收进来，都无一例外的消失在了精神海的中央，就像掉进了时空裂缝一般，无影无踪。

    古清泉无奈的长叹一声，睁开眼睛愣神的看着天花板，又看了看自己修长的、从未拿过剑的双手，忽然想起了什么，从乾坤袋中拿出了松涛剑。

    冰冷的触感传来，这柄剑至少有三十斤吧，感受着手上的重量，古清泉想着。既然魂珠已碎，就重新开始吧，还好，自己还凝聚成了灵核，不是没有修炼的希望。

    想着俞琬临死前苍白的脸和青山二老欠打的伪笑，古清泉的心中一缩，一股微微的窒息感腾起。

    “一定要懂得隐忍和保护自己，你还有更重大的使命”，月歌说过的话突兀的出现在脑海中，想到那个如水的女子，古清泉的心中就一阵悸动。月歌在看自己时，眼中那抹依赖和眷恋自己能够清晰的感觉到，仿佛是在透过自己看着另一个人。到底是谁呢？

    再次感受了一下精神海中奇怪的现象，古清泉深呼了一口气，看来自己要暂时离开一段时间了，自己这个状况，月歌姐姐兴许能帮自己解决。神秘的月歌让古清泉对术士又抱了几丝希望。

    要么立刻去死，要么精彩的活着！握着松涛剑，古清泉的眼睛中再次写满坚定。一股浑然天成霸气和傲气在不知不觉中占据了古清泉的灵魂。

    业城外，连绵的青山，秋风卷起白雾，吹出阵阵凄凉。

    古雍负手立在俞琬的墓前，眼睛里是说不出的沧桑，“真的决定要离开业城去五行阁？”

    “嗯。”古清泉也想留在这里过安逸的日子，经过俞琬被杀和青山二老的事情，让古清泉明白了在这个世龗界上不强大，就得死这个道理。匹夫无罪怀璧其罪，想要保护古家，保护自己想要守护的，就必须要强大起来。

    古雍转过身来，细细的打量着自己的儿子。从他出生起，就注定了他的不凡。随着蓝色的流星雨降世，与众不同的蓝色眼眸，变态的先天水体…一切的一切都给古雍一种强烈的预感：自己的儿子将来定是个大人物。

    尤其是几天前，他用实力证明了自己并不是一个不可修炼的废物；他亲自，把古家在业城的地位推上了一定的高度。现在，古清泉已经是能够让全业城的人膜拜的人物。

    “去吧，能飞多远就飞多远。”古雍欣慰一笑，古清泉魂珠碎裂这件事他还不知龗道，他只知龗道这个小小的业城中，无法让他得到真正的成长，“永远记得回家的路，就好。”说罢，古雍便坐在俞琬的墓前闭上了眼睛。

    等我解决了精神海的问题，便回来灭了凌宇为母报仇。古清泉强忍下心中的酸楚，对着古雍磕了三个头，踏起天绝步向远处掠去。

    在古老而巨大的东方大陆上，分布着许多大大小小的国家。古清泉所在的业城，是安国一个普通的城市。这么多的国家中，安国只能算一个二流的国家。此去云山五行阁，便要经过安国的国都宣城。

    以自己的脚力，大概五天左右就到了。虽然魂珠碎裂，但天绝步没有受到影响。拿着古月为自己准备好龗的地图，古清泉一边粗略的计龗划着，一边伸出右手，尝试着凝聚空气中的水元力。

    一阵白色的水雾在掌心腾起，古清泉苦笑着摇摇头，这是多少次凝聚失败了？水元力依旧在向自己的身体中填充着，精神海也一如既往的吞噬着水元力，可就是不明白这些水元力去哪里了。

    “谁？”忽然，身后传来一个细微的脚步声。古清泉警觉的抬起头，从乾坤袋中拿出松涛剑，蹩脚的横在胸前转身向后看去。

    “清泉哥哥现在的战斗力，还真是不高呢。”熟悉的笑脸，熟悉的娇笑。

    “紫怡？”吃惊的看着女扮男装的夜紫怡，古清泉错愕的眨了眨眼睛，收起了松涛剑，“你怎么会在这里？”

    “听说清泉哥哥要离开业城了，紫怡也想跟着清泉哥哥一起出龗去历练。”说着，夜紫怡还调皮的甩了甩头发，换上男装的她浑身都散发着一股英气。普通的眉眼，不仔细看还真以为她是个奶油小生。只是那不堪盈盈一握的柔软腰肢暴露了她的性别。

    古清泉在心里念叨着，我现在连我自己都保护不好，如何带着你来历练。再看看夜紫怡那双黑白分明的眼里，满是不容抗拒的坚定，只好在心里苦笑一声，这丫头也真是的，明知龗道自己的情况还跟着来…