
    古清泉淡漠一笑，“看来皇妃能够相信的人当真不多呢。”

    站起身来，冰蓝色的眼眸环视了这四周一圈，“屏风外两人，左边走廊三人，右边走廊三人，加上这个房间中角落里的一人，偌大一个安国，能听从皇妃调遣的人，也不过九个人而已。”

    皇妃的眼里闪过一抹极度的惊讶，还不等皇妃做出应答，下一秒，古清泉便已经出现在了皇妃的身边，一柄森冷沉重的石剑搭在了皇妃的左肩上。虽然古清泉的魂珠已碎，但要对付一个没修为的妇人，简直是易如反掌。

    “皇妃娘娘大可试试，是你的命令传达的快，还是我的剑快。”古清泉面无表情的说着，“虽然不知龗道杀掉三皇子是不是皇帝的意思，但是我就这么带着三皇子离开宣城，干的也是将脑袋别在裤腰带上的活，三皇子一句因为我让他感到很安心就可以了吗？”

    夜紫怡坐在椅子上浅笑不语，双手却轻轻的搭在腰上，一个小巧精致的乾坤袋挂在腰间。

    “你想要什么报酬呢？”皇妃的声音听上去有些颤抖，“逃跑的路线我已经准备好，我会让你们在最短的时间内带着斌儿离开这里，并且将我所有的积蓄都给你们。”

    说着，一个侍女捧着一个锦盒走了过来，打开锦盒，里边装满了各种珠宝。

    “我已经不求什么了，只求斌儿能够平安无事的活下去，就够了。”听着皇妃的话，夜紫怡的脸上露出了几丝动容的神色。

    古清泉没有说话，反而将目光转向叶斌，只见他的脸上依旧淡漠冷静，似乎料定了自己的答案。只是眼底，却多了几分心疼和愤恨。对皇妃的心疼，对皇帝的愤恨。这点隐晦的情绪，却让古清泉的脑海中突然腾出一个预感，这孩子将来，对自己或许会有特殊的用处。忽然改变了想法，收起松涛剑。

    “为龗什么是我们，偌大的安国，能人应该不少吧？”回到之前的椅子上，古清泉摸着下巴道。

    “呵呵，”皇妃落寞一笑，“但敢出手救下斌儿的人，又有几个呢？凭你们的聪慧，足够。”古清泉苦笑一声，真不知龗道这位皇妃是过分盲目的相信自己，还是被皇帝逼急了病急乱投医。

    联想到之前，三皇子身处险境时，侍卫那些冷漠的表情，古清泉了然的点点头，忽然不禁为这位皇妃和皇子感到一阵悲哀，分明就是皇室的血脉，境遇却连一个普通的子民都不如。

    “紫怡，将那些珠宝都收起来。”再次四处望了望这个宫殿，脸上写满了可惜，“我们走后，这个宫殿，就可以光荣的为了皇子牺牲了。”

    “斌儿，跟着他们离开吧。”皇妃深深的看了一眼三皇子，终于，眼泪还是控制不住的落下来。

    三人快速地离开了三皇子母子居住的地方，刚跑出一段路程，便感到身后一阵滔天的红光，回头看看，那座漂亮的宅邸，在秋日的深夜，葬在了火海中。叶斌盯着着火的方向，漆黑的眼眸中倒映出两团火红，紧紧的攥住拳头，指甲陷入掌心中，嫣红的血珠子掉在了古清泉的衣服上。

    “清泉哥哥真是越来越聪明了。”夜紫怡忽然出声到，古清泉抬头笑笑，想起在刚见到皇妃时，夜紫怡的小手在自己的手心动了几下。

    “夜妹妹也深藏不漏啊，夜家的幻妙舞，怕是夜妹妹已经完全学会了吧？”古清泉轻笑着，就在方才逃跑时，古清泉一把将叶斌扔在自己的背上，踏起天绝步迅速的飞掠着。

    天绝步是一步高级的身法功法，夜紫怡却能够紧跟在自己身后没有拉开一点距离，除了夜家的幻妙舞，古清泉想不到别的什么功法还能与天绝步媲美。

    夜紫怡俏皮的笑笑，目光移向了叶斌。“我们快走吧。”

    此时的安国皇宫中，却因为这场大火炸开了锅。

    “这场火不同寻常啊，皇帝并没有安排过今晚动手。”一老一少站在皇宫的天台上，眺望着不远处的火光，老者呢喃着。

    “皇帝真的要处死三皇子吗？毕竟他只是个孩子……”

    “难道你忘了三年前，那个神秘医师的预言了吗？”还不待年轻人说完，老者便打断了他的话，“三皇子是从地狱走出来的恶魔，他会颠覆了整个安国甚至是整个东方大陆，为了避免灾难的发生，皇帝只好忍痛了。坐在那个位置上，身不由己啊。”

    “普天之下，怎么会有这样的人？明明活着，却满身的死气，没有一丝活人应有的生机。这场火，怕是皇妃娘娘的手段。”

    年轻人看着老者的背影，那银白色的头发在夜色中格外刺眼。怕是有你这样的臣子，皇帝才会身不由己吧。

    “吩咐下去，全力追捕三皇子。”

    年轻人在心中暗暗叹息，诺了一声退了下去。

    “清泉哥哥原本就打算解救皇子吧，还那样恐吓皇妃。”飞奔中，夜紫怡还不忘和古清泉谈笑风生。

    “带着他，我们的处境有多危险夜妹妹应该知龗道。这样的交易，拿多少补偿都不算过分。”许是因为背着叶斌奔走有些吃力，古清泉喘着粗气答道。携带皇子私逃，这不是小事，何况这个皇子对于皇帝来说，还有带着特殊的意味。

    循着皇妃指明的方向，三人马不停蹄，一路向西方的云山飙去，到了五行阁，三个人的处境就会安全很多。起码，对于五行阁，安国皇室还是十分忌惮的。

    整个安国中，五行阁可以称为所有术士的摇篮。传说中，五行阁的阁主五灵王已经达到了灵尊的境界，只是在安国中，从未有人见过他出手，甚至都没有人知龗道他的属性。所有的事情，他麾下的五位灵使出手就够了。

    灵水阁的妙水使月歌，灵木阁的灵木使慕云曦，灵火阁的妙火使安伟，灵风阁的妙风使天雅，灵土阁的灵土使千华。据说，五灵使都达到了灵王的境界。虽然只是一个二流的势龗力，实力也不容小觑。与之撕破脸皮，谁都不好过。