
    “阁下请。”古清泉跟着两个中年人从小客栈中出来，门口停着一辆马车，依旧是豪华的金丝马车，不同的是，没有了那朵象征着安国皇室的紫荆花。

    淡漠一笑，古清泉扶着夜紫怡坐上马车。两个中年人也跟着上车，正想和古清泉说点什么，古清泉却是闭目养起神来。虽然受损但依旧强大的灵魂力告诉他，这辆马车正在人迹罕至的小道上疾驰着。

    大概疾驰了半个时辰，马车突兀的停下了。中年人跳下车，将车帘卷起来，对古清泉二人做了一个请的手势。古清泉二人对视了一眼，跳下了车。

    这里的气氛，很平和。感受着周围的状况，古清泉心道。

    入眼的是一座偌大的宅邸，门匾上醒目的紫荆花标志栩栩如生。宅邸内灯火通明，却没什么人，除了守门的两个侍卫之外，院内连个侍女都看不到，真是冷漠又凄清。

    跟着两个中年人，古清泉二人来到正殿中。许是早已料到了二人的到来，正殿中的金丝檀木桌子上摆着一桌丰盛的饭菜，还冒着热气。二话不说，古清泉一屁股坐在桌子边，拿起碗筷吃了起来，夜紫怡看着古清泉淡漠的表情微微一笑，也跟着吃起饭来。

    一边的两位中年人看着古清泉，暗暗的点点头，对古清泉躬了躬身退了下去。

    “不愧是皇室。”古清泉大快朵颐着，鼓着腮帮子含糊不清的说道。夜紫怡只是笑笑。二人吃着，眼神还有意无意的瞟向正殿的一个角落。

    “皇妃娘娘准备欣赏我二人的吃相多久呢？”吃饱喝足，古清泉擦了擦嘴，转身看向正殿右侧角落的一块屏风上，微笑着问。

    “请二位进来吧。”一个温和的女声从屏风后传来。古清泉放下碗筷走向屏风前，躬了躬身，算是行礼，便带着夜紫怡大喇喇的走了进去。

    屏风后另有天地，严肃的装饰，紫檀木的陈设，主位上端坐着一个华美的少妇。

    一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，好一个妖冶的女子。只是那如画的眉眼间，却盘踞着浓的化不开的忧伤。

    “二位请坐吧。这么晚将二位带过来，是特意感谢二位对皇子的救命之恩。”朱唇轻启，皇妃温和的对古清泉二人说道。

    拉着夜紫怡，古清泉不客气的坐在主位下边的椅子上。被拉住的夜紫怡的小手，食指轻轻的动了动，古清泉眉毛一挑，嘴角勾起一抹笑。

    “皇妃娘娘叫我二人来恐怕不是单纯的感谢我们吧？”淡然的看向皇妃，古清泉说道。

    皇妃的眼神闪了闪，这个年轻人胆识不错，丝毫不因为自己是皇室中人而拘谨，头脑也够聪明，一般被神秘的带到这里来，怕是不敢那么放心的吃那桌子饭菜吧。和聪明人打交道就是轻松，皇妃浅浅一笑，“其实，我是有事拜托二位。”

    “哦？”古清泉挑了挑眉毛，这位皇妃跟自己说话用的是“我”，而不是别称呼，看来这件事不小啊，如果猜的不错的话，是因为那个小孩子。

    “多久了？”沉默了几秒，古清泉突然开口问道。

    皇妃又是一阵惊讶，旋即又恢复了平静，“好聪明的年轻人。”

    听着皇妃的夸赞，夜紫怡小嘴一弯，露出了一个类似于自豪的微笑，脸颊上的小梨涡调皮的跑了出来。

    “去把斌儿带过来。”皇妃对着左边的虚无说道，然后看向了古清泉，柳眉轻皱，幽幽的叹了一口气，“三年了。三年前，斌儿得了一场大病，像是风寒，更像是着了魔。”

    “着魔？”夜紫怡惊呼一声，还有这样的病？

    “斌儿生病的时候，总会说一些奇奇怪怪，我们从没听过的话。皇家的医师已经挨着请了一遍，谁都无法诊断斌儿得的是什么病。斌儿就那么沉睡不醒，很久很久。

    直到有一天，一个民间医师揭了皇榜来到斌儿的寝宫。凝重的诊断了一番，才离开。在离开之前，他说了一句话，一句让我们娘儿俩从被打入冷宫的话。”

    古清泉好奇的摸了摸下巴，“那位医师说了什么？”

    “我清楚的记得，他脸上那种凝重的表情。他说斌儿是来自于地狱魔神，在不久的将来，他颠覆了整个安国甚至是整个东方大陆。”

    来自于地狱……听到这个说法，古清泉和夜紫怡齐齐的一怔，不由得想起了在那孩子的眼底，弥漫的那一丝死气。

    “此后，三皇子便经常遭到这种莫名其妙的暗算？”古清泉想着那孩子波澜不惊的表情，和冷静的眼神，终于想通了，这是习惯了的神情。习惯了被暗算，习惯了身处险境，习惯了遭人白眼。

    皇妃叹了一口气点点头，美目中波光粼粼。

    “所以，皇妃娘娘想让我们做什么呢？”古清泉不动声色的问道。心中却觉得这件事另有蹊跷。不管怎样，这个孩子都是自己的亲身骨肉，怎么可能说杀就杀，虎毒还不食子，难道身为帝皇真的会这样无情？

    “请你们保护他，带着他远走高飞吧。待在这个皇室中，他迟早会没命的。”皇妃说着，眼中闪烁着几点晶莹。

    “第一，我们还没这个能力，带走皇子，一定会遭到安国皇室的追杀；第二，皇妃娘娘为何会这么相信我们？”毫不犹豫的，古清泉拒绝了皇妃的要求。

    “因为你让我感到很安心。”一个稚嫩的童声传来，三皇子不知龗道何时从角落中走了出来，古清泉不禁抬头，他眼底的死气依旧，就连清冽的声音中，似乎也带上了几丝死气。

    也许正是这几丝死气，让他的亲爹将他当成了怪胎。可是世上怎么会有这样的人，分明就是活生生的人，却在他的身上找不到任何生机，就像死了很久一样。

    古清泉定睛看着站在皇妃身边的三皇子，捋了捋额前的头发，“如果我不答应呢？”话音落下，四周的气氛骤然冷了起来。