
    拉着夜紫怡进入宣城，飞快的找了一间客栈，拿出乾坤袋，月歌留给自己不少钱财，拿出一锭银子塞到客栈老板手中，客栈老板顿时眉开眼笑，就像一朵盛开的菊花。

    “给我找一间安静的屋子。”古清泉对老板说着，夜紫怡疑惑的看了一眼古清泉，怎么感觉清泉哥哥说这句话是咬着牙挤出来的？再仔细一看，古清泉的脸色都不好了。

    客栈老板点头哈腰的带着古清泉二人来到了二楼的角落，推开门，古清泉将正准备大献殷勤的客栈老板拦在了门外，“我不叫人，谁都不许来打扰我。”说着，“啪”的一下关上了门，客栈老板吃了一鼻子的灰。

    “清泉哥哥，你怎么了？”察觉到了古清泉的不对劲，夜紫怡说着，掌心已经泛起了浅绿色的光芒。

    古清泉在床上坐定，压制着体内暴躁不安的元力和灵核。这是怎么回事？古清泉看着横冲直撞的元力和灵气，却没有控制权。自从见到那个三皇子，自己体内的某个地方就开始躁动不已，方才还可以控制，现在已经无法压制了。

    乳白色的灵气不知龗道何时，泛出了淡淡的蓝色。古清泉周围的空气已经开始扭曲。水元力像受到了什么牵引，一个劲的向古清泉的精神海中涌过来。灵气也运转的越来越快。经脉被撑的硬生生的疼。

    紧咬牙关，古清泉额前的头发已被汗水打湿。一向温和的水元力，此时却疯狂的向精神海中蹿着。脆弱的心脉已经被拉伸到了极限，窒息的感觉像溺水一样涌上心头。

    精神海中，古清泉终于看到了在水元力消失的地方，有一团小小的漩涡在哪里旋转着，就像一个永远都喂不饱的黑洞，不停的吞噬着水元力。

    夜紫怡紧张的盯着古清泉，黑白分明的眼睛中蓄满了晶莹，很奇妙的感觉，自己居然能够感受到清泉哥哥内心中的煎熬。两只小手抱在胸前，夜紫怡默默的祈祷着，不要再让清泉哥哥痛苦了，他已经承受了太多太多，我愿意无偿分担他的痛苦……

    晶莹的泪珠顺着脸颊落下，嘀嗒嘀嗒。一道绿色的光圈从夜紫怡的胸口散出来，将夜紫怡包裹在了中间，一闪一闪。刹那间，屋子中充满了大自然的清新和生命的活力。

    似乎是收到了某种召唤，一道淡蓝色的光晕从古清泉的胸口散开，蓝色中还夹杂着暗金色。两道光圈相互呼应着，就像久违了的老朋友在打招呼，美的动人心魄。

    宣城中。两道微光从天而降，笼罩在一个不起眼的小客栈中，顿时，众人的目光都集中在了这家客栈上。客栈老板站在门外焦急的走来走去，看着美妙的光晕，却不敢贸然推门进去。

    “大人，他们就住在那个小客栈中。”客栈的不远处，两个中年人站在那里，凝眸看着那两道闪闪的光晕。

    “你确定吗？小心你的项上人头。”

    “确定，属下一直跟着他们，不会错。”

    丝毫不知龗道造出了多大动静的古清泉，疼痛的感觉已经有所缓减，放弃压制这两股乱窜的气流了，保持着灵台的清明，索性放手让他们折腾。

    只见包围着他的蓝色光晕竟然渐渐的转向了金色，泛着实质性的金属光泽。带着无边的傲气充斥在古清泉的心房中。

    良久，夜紫怡才睁开了朦胧的泪眼，担忧的看向古清泉。在夜紫怡停止祈祷的一瞬间，美丽的绿色光晕消散了，随之，包裹着古清泉的金色光晕也收回了古清泉的体内。

    狂躁的灵气渐渐消停下来，原本乳白色的灵核被镀上了一层蓝色，隐约间还泛着金光，精神海中，一个小小的漩涡依旧在吞噬着水元力。似乎什么都没发生过，又似乎变了太多。

    客栈外，金色的光芒久久还没有散去，盘旋在半空中，似乎像是一个巨大的金色虚影，在俯瞰着脚下这片大陆，空气中传来一阵悠然的喟叹。

    古清泉蓦然抬起头，为龗什么头顶上会有这么沉重的悲戚和愤怒。不由得望向西方，难道哪里有什么东西在呼唤着自己吗？活动了一下手脚，古清泉的脸上露出了欣喜的表情，不仅感到身体强了几分，还有那份自己修炼到大术士时的感觉也回来了。

    “噔噔噔——”

    看着精神海中的漩涡，古清泉伸出手正欲凝聚空气中的水元力，却传来一阵敲门声。眯了眯眼睛，古清泉起身开门，只见两个中年人站在门前，看着古清泉的目光就像在看着一本书，带着探索。

    夜紫怡警惕的看着二人，那眼神就像一只冰冷的猫，盯着一个不小心踏进自己安全领地的人。

    “请问今天是阁下出手救下了三皇子吗？”中年人看着古清泉罕见的蓝色眼眸，开门见山，礼貌的问道。

    “不是我，你们认错了。”古清泉干脆的否认到，直觉告诉自己，自己似乎卷进了皇家的某些阴谋中。如今自己的精神海异常，虽然凝结出了灵核，却没有太高的战斗力，还是避开这些麻烦吧，多一事不如少一事。

    “三皇子殿下亲口告诉属下，说救了殿下的人拥有一双蓝色的眼眸，难道在这宣城中还有第二个人拥有蓝色的眼眸吗？”盯着古清泉的眼睛，来人不死心的说道。

    听到三皇子这三个字，夜紫怡的眼神闪了闪。古清泉白皙的双手攥成了拳头，脑海中，浮现出一张没有表情，却年轻的脸。良久，古清泉才开口道：“说吧，什么事？”

    中年人和蔼一笑，似乎在告诉古清泉“我赢了”，“殿下的母妃想要见见阁下，向阁下亲自道谢。麻烦阁下随我二人走一趟吧。”

    古清泉无奈的看向夜紫怡，还有别的选择吗？我倒想见识见识皇家的手段。夜紫怡只是乖顺一笑，古清泉的任何决定，对她来说，都是对的。

    “带路。”拉过夜紫怡白腻的小手，古清泉大步走了出龗去。两个中年人看着古清泉的背影，如释重负的呼了一口气。

    “该死，竟然跑到了哪里！”千里之外，一道水蓝色的倩影飞速的移动着，忽然，在一个巨大的山庄面前停下了脚步。一双美目流转不停，似乎在犹豫着要不要进去。

    忽然，脑海中闪过一道炫目的金光，蓝衣女子身子一颤，圣皇之心要觉醒了！难道……柳眉紧蹙，蓝衣女子的眉梢挂着浓浓的担忧。

    不甘的看了看眼前的巨大山庄，蓝衣女子飞身掠向了另一个方向。在枯叶满地的深秋，就像一只蓝色的蝴蝶，款款离去。

    泉儿，一定要快点来五行阁找我！