
    通向云山的一路上，古清泉几乎剑不离手，那惊天一剑始终都萦绕在他的脑海中挥之不去。一边想着那一剑，手中还不时的比划着。

    长长的呼了一口气，古清泉看着手中石剑咧嘴一笑，自己真是越来越喜欢这种出力挥汗的感觉了。再加上这几天的长途跋涉，灵气的滋养，能清楚的感觉到自己的体质强了几分。

    夜紫怡在一边偷笑道：“清泉哥哥都快着魔拉！”

    古清泉揉了揉夜紫怡的头发，“终于要到宣城了，等到了国都好好休息一下。”看着不远处的宣城，古清泉会心的笑笑，月歌姐姐，很快就可以再龗见到你了。

    安国的国都宣城，不是业城这种小城镇能够比拟的。不说别的，单是两米高的大理石城墙就奢侈不已，“宣城”二字写的器宇轩昂，只是大家已经忘记了它是出自哪位帝皇之手。

    街道干净宽敞，两边商业店铺林立，角落处还不乏摆小摊的，只有你想不到的，没有你买不到的。这样繁华的都市，应该都是人来人往络绎不绝的样子，可今天，却出奇的安静。

    街上冷冷清清，只有巡逻的侍卫还立在宣城的各处。人们都安坐在自己家中，不敢随意出来走动，眼神却是好奇的向外看着。

    一辆马车孤零零的走在官道上，后边跟着的两队守卫没精打采，向宣城内走去。马车上，一朵金丝线勾出的紫荆花在太阳下分外刺眼。

    “那是安国皇家的卫队？”夜紫怡看着那朵闪闪发光的紫荆花，转头问古清泉，长发在空气中俏皮的画了一个圈。

    “嗯，应该是。”古清泉眯了眯眼睛，打量着豪华的马车，在心中感叹着，不愧是皇家，轿子上的金丝线银丝线相互交缠着，在太阳下诉说着它的不菲。远非业城三大家族可比，上上下下的打量着华贵的轿子，一抹瞬间滑过的黑色，勾住了古清泉的目光。

    那是什么？黑色滑过，还留下一道湿痕，看样子倒像是一条蛇。难道皇家的人还有养蛇这样的怪癖？古清泉摸了摸下巴心想。

    想着想着，半年前自己在城门前遇害的情景蓦然间跳进脑海，古清泉眉梢一挑，难道有人胆敢谋害皇家的人？好奇心起，强大的灵魂里散开，试图窥探轿中的状况。

    奈何魂珠已碎，灵魂力也受到了轻微的损伤，古清泉只能模模糊糊的感觉到，轿中有不少的黑影在爬来爬去。一边的夜紫怡似乎也感觉到了不同寻常，看向古清泉的目光满是询问。

    “我们不管。”沉吟片刻古清泉说道，连路人都能看得出不同寻常，诡异的是旁边抬轿子的人却没有丝毫的反应。这里边的含义真是耐人寻味啊。自己的问题还没有解决，何必再去沾惹麻烦。

    古清泉淡漠的拉过夜紫怡向城门走去。

    就在路过马车的一瞬间，一阵微凉的秋风卷起了马车的车帘。车帘下，一个看上去和夜紫怡年龄相仿的小男孩瑟缩在角落中，周围爬满了乌黑的毒蛇。那双与他年龄不符的眼睛和冷漠的眼神，让古清泉的心莫名一抽。

    那种似曾相识的感觉，就像是初次见到夜紫怡的时候一样，仿佛已经认识了千年。此时看到他坐在蛇群中，感觉就像自己的亲兄弟正在被人迫害一般，怒气蹭的一下窜上心头。

    拉着夜紫怡的手越握越紧，夜紫怡抬头看了看古清泉的神情，轻声到：“你也感到似曾相识吗？”

    听着夜紫怡的话，古清泉眼神一跳，下一秒，人已经踏起天绝步掠向轿中。

    人的潜力总是会在关键时刻被激发出来，虽然剑术不高明，但对付这些毒舌，还是有模有样。一手挥着松涛剑，一手将小男孩从轿子中抱出来，周围的侍卫眼睁睁的看着古清泉风一般的将人带走，却来不及阻拦，一切发生的太快太突然。

    “轿子里有蛇！”忽然一个人惊呼到。

    “居然有人胆敢迫害三皇子！”

    “三皇子似乎是中毒了，嘴唇都变紫了！”

    人们看热闹一般的从屋子中涌出来，对着马车指指点点。

    三皇子吗？古清泉看着怀中的小男孩。刚毅的小脸上没有任何表情，似乎对这种现象早已习惯。又黑又浓的眉宇间充满了英气，面上毫无血色，漆黑的眸子中没有任何波澜，弥漫着几丝死气，看上去沧桑、忧郁，不是他这个年龄该有的。

    “紫怡，他中毒了。”此时古清泉已经顾不了那么多了，抬头对夜紫怡到。夜紫怡了然的点点头，从怀中摸出一只簪子，在小男孩的右手上划了一道口子，然后将双手贴在他的背后，绿色的元力尽数输入小男孩的体内。

    不一会儿，几滴黑血便被逼了出来，掉在地上，青石地板瞬间发出了“嘶嘶”声，转眼就被腐蚀出几个小洞洞。古清泉不由得倒抽了一口凉气，好厉害的毒。

    木系的术士没什么别的特长，就是救人这一项绝了。简直就是高级万能医师一枚。

    夜紫怡看着小男孩，眼睛中闪过几丝惊讶，治疗的过程中，这个小男孩居然一声不吭，眼神和表情始终都保持着冷静，不曾变过。

    “你们是什么人，皇家血脉岂是你们这些低微的人能够直视的？”忽然，一个粗犷的声音在头顶响起。

    古清泉看着小男孩恢复了正常粉色的嘴唇，安心的舒了一口气，头也不抬的冷声到：“皇子方才处于危险的境地中时，你们在哪里？”顿时，语气中带着森然的怒气。

    被这么一问，侍卫顿时语塞，古清泉扶着小男孩站定，才看向侍卫。身材是标准的五大三粗，一张国字脸上满是胡子。

    侍卫面红耳赤的看着古清泉二人，不由分说的将小男孩拉到自己身边，转身就走，动作粗鲁之极。小男孩只是不悦的皱了皱眉，并未责备。反而回过头来，深深的看了古清泉和夜紫怡一眼。

    “这真的是个皇子吗？”夜紫怡瞪了一眼那个粗鲁的侍卫，不由低声到。古清泉盯着小男孩的背影良久都没有说话，直到小男孩被接上了另一辆马车，才移开视线。

    周围的百姓也对着那个粗鲁的侍卫指指点点的散开了。

    “听说三皇子一出生就生了一场大病，痊愈后就不再受重视了。”

    “可不是，他的母妃也因为他不再受宠。”

    “哎，伴君如伴虎啊，皇家的世龗界我们理解不了。”

    …

    无瑕顾忌大家都说了些什么，古清泉突然眼神一变，拉着夜紫怡就向城内走去。