
    喘着粗气，古清泉不再理会那两个六星武士，他们暂时已经失去了战斗能力。站在一边始终都没有说话的那个红衣男子，八星武士，环着胸淡然的站在那里，看上去居然没有一点要出手的意思。

    反而是那个九星武士，看着倒在地上的两人，不屑的冷笑一声，“好剑法，好算计！真是出乎意料，两招，就越阶打倒了两个武者，不愧是皇妃看准的人，我以为，我已经没有出手的机会了。”

    “多谢夸奖。”古清泉颤抖着紧握松涛剑冷声到，虎口处一片血肉模糊，丹田中的灵气也几乎消失殆尽，心力不足的感觉再次袭来。

    随着黑衣人一步一步的靠近，周围的空气也开始粘稠起来。九星武者的威压，让古清泉喉中一甜，忍不住涌出一口鲜血。

    一动不动的站在原地，古清泉在心里盘算着。经过方才的一番打斗，自己的身体已经进入了疲惫状态，而对方则是最佳的状态，再加上比自己高出七星的差距，饶是古清泉一身傲骨，也是倍感压力。在绝对性压倒的实力面前，连智慧都显得有些苍白。

    将松涛剑横在胸前，古清泉死死的盯着黑衣人，丹田中的灵核已经运转到了极限，若水诀也开始了前所未有的飞速运转状态，蓝色的灵气和元力在古清泉的体内奔腾着。由于之前消耗的太多，此时补充的太凶猛，经脉中不时传来一阵刺痛，刺激着古清泉的神经。

    “最龗后给你一个机会，三皇子在哪里？”黑衣人仿佛已经看透此时古清泉的状态，嘴角露出一抹邪笑说道，声音中带着说不出的魅惑。指尖还把玩着一把弯刀，刀刃上泛着紫色的光点，是喂过毒的，古清泉眼睛眯了眯，爆出了一缕危险的精光。

    古清泉脸上淡漠的神情彻底惹怒了这位九星武者，脸上浮现出一个狰狞的表情，“杀了你，也一样能找到。拿命来吧！”低喝间，黑衣人挥着弯刀像自己袭来，脚尖仿佛不曾着地一般，黑衣人轻飘飘的在地上飞掠着。

    好身法！古清泉眼睛亮了亮，可惜，比起天绝步来，还是慢了几分。双手张开，古清泉像一只贴地飞行的大雁般后退着，暗紫色的刀光如跗骨之蛆般紧跟着自己蔓延着。

    脑海中忽然想起古天星那惊天一剑来，心意一动，浑身的力龗量都聚集在右手中，循着风的缝隙斜斜的劈了出龗去，苍翠的剑芒扫过，暗紫色的刀光瞬间被劈成了两半。

    暗呼一口气，古清泉正欲站稳脚尖，却觉得背后一冷。黑衣人已经在古清泉对抗他的刀光时绕到了他的身后。来不及多想，古清泉将松涛剑反握在手中，掐起了那个熟悉的不能再熟悉的印记。

    “水之舞，锁！”古清泉的精神海中不知龗道被吞噬了多少水元力，情急时刻，古清泉大胆的赌了一把，赌自己能不能再次聚集出水元力来。万幸的是，在被喂了毒的弯刀马上要伤到古清泉之前，两股胳膊粗细的水龙凭空出现，缠绕在古清泉的周身挡下了黑衣人阴险的一刀。

    终于可以了吗？古清泉的心中一阵欣喜，右手轻握，这一次，却是没能看到期望中的水光，一阵白色的雾气缓缓散出。苦涩一笑，古清泉脚尖旋转落在了离黑衣人的不远处。

    “居然是武法双修！”黑衣人站在不远处，看着古清泉的眼光满是凝重和忌惮，二星武者，自己或许杀起来毫不费力，可术士，就难说了。只要无法近到术士的身，就一点胜算都没有，可古清泉那飘逸的身法，让黑衣人一时间竟然没了信心。

    真是个美丽的误会。

    紧盯着黑衣人，右手不止一次的尝试着调用水元力，皆无一例外的失败了，古清泉不禁在心里啐到：我干！这是在玩我吗？

    在对彼此的忌惮和猜疑中，两人久久的都没有动手。暗暗长呼了一口气，古清泉用余光看了一眼一直站在旁边的红衣人，只见他慵懒的伸了一个懒腰，靠着一颗松树坐下了。脸上没有一丝波澜，右手却搭在了腰间的剑上，一副随时都会出手的样子。

    真是一颗不定时炸弹！古清泉心道。越是安静的人，越可怕。

    一边的黑衣人却不悦的皱了皱眉，和你一起出来执行任务，真是倒了八辈子的霉！一边骂着，一边还留意着古清泉。殊不知，他的死期已经到了。

    两人就这么静静的对峙着。敌不动我不动，敌若动我先动！谁反应慢了就要为之付出沉痛的代价。

    可这样的悲剧就发生在了我们的男主角身上，身体的疲惫，神经的高度紧绷再肩上心力不足，让古清泉移动的慢了一拍！黑衣人眨眼就来到了自己的身边，古清泉甚至能够闻到黑衣人刀上毒药的幽香，死亡的气息再次笼罩在古清泉的心头。第一次感受到死亡的气息，是半年前的那场暗杀。可在那之前古清泉一直都被保护的很好，对于死亡并不敏感，反而不会觉得心悸。

    不甘心的将松涛剑横扫出龗去，难道自己要死在这里？不！绝对不可以，母仇未报，说好龗的去五行阁找月歌姐姐还没有做到，那个所谓的重大使命是什么？自己怎么可以死在这里！古清泉猛的一睁眼，一股霸气透体而出，蓝色的水纹在眉间一闪一闪。

    感受着古清泉身上的气势，黑衣人竟然出现了一秒钟的愣神。高手过招，半秒都不可大意，就在这愣神的一秒，从松树林中飞快的射出一支箭来。

    就在这支箭射出的同时，坐在松树下的红衣人霍的站起身来，眼睁睁的看着那只泛着泠光的箭准确无误的穿过黑衣人的心脏，又来了个串糖葫芦，将好不容易从地上挣扎着站起来的两个六星武者一起射穿了。

    “这么厉害的箭术，却躲在树林里伤人，阁下未免自降身份了！”红衣人终于开口了，沙哑的声音就像被废弃多年的老房子忽然被人推开了门，晦涩刺耳。

    黑衣人还保持着进攻的姿势，只是人已经被定格在了原地，不可置信的看着心口处血淋淋的洞洞，嘴唇动了动向后倒去，眼睛瞪的大大的，真真是死不瞑目。

    看着那只泛着碧色的箭，古清泉的眉毛不悦的皱了皱，紫怡，不是告诉你了吗，带着叶斌快走，怎么又回来了。四人中，这个红衣人才是最难对付的主，回来，可能会全军覆没啊。