
    树林中，缓缓走出两道身影，一袭淡紫色衣裙的夜紫怡拉着叶斌款款向古清泉走来。苦笑一声，我在这里帮你们拖延了这么久的时间，你们居然就这么回来了，不顾死活了吗。

    夜紫怡看着古清泉微微责备的眼神，只是浅浅一笑没有说话，眼底含着自信。手上碧色的弓就像倾泻了一池的春水，一阵清新的气息传来。

    红衣人环胸看着走出来的二人，嘴角抽了抽，他简直无法相信，方才那只要了三条人命的利箭是出自眼前这个小女孩之手。乳臭未干的黄毛丫头，怎么看都像个手无缚鸡之力的弱女子。

    而且，夜紫怡和叶斌站在一起，真是一个奇怪的组合。夜紫怡浑身都泛着一股勃勃的生机，再看叶斌，却是满身的死气，宛如一个刚从棺材里爬出来的死人一般。

    红衣人慵懒的看着从林中走出的二人，扯起一抹好看的邪笑。警惕的看着红衣人，古清泉提剑站在了夜紫怡和叶斌的前面。

    “三皇子殿下，你认为，凭他们二人的实力能拦得住我吗？”慵懒的在古清泉和夜紫怡身上扫了一眼，红衣人玩味的看向叶斌。

    “在整个安国中，你为谁效命？”叶斌的眼睛中没有任何波澜，甚至没有焦距，答非所问的说道。清冷的声音中满是与他年龄不符的老成，隐隐间还透着一股上位者的威仪。

    听着叶斌的问话，红衣人忽然右手抚肩，对着叶斌单膝跪地，身子弯成了标准的九十度，这是安国中最高的礼仪。

    “今日若是换了他人前来，殿下大概就没命了。”依旧是慵懒低哑的声音，却带上了几丝担忧。戏剧性的一面让古清泉目瞪口呆的张大了嘴。夜紫怡莲步轻移，走到古清泉身边，小手轻轻拉住古清泉，清新的生之元力缓缓进入古清泉体内，滋润着古清泉干涸的经脉，含着浅浅的笑意，丝毫没有惊讶的神色。

    从见到红衣人起到现在，他的一言一行都在暗示着古清泉，他的实力远非他表现的八星武者这么简单。淡然的站在一边，就像一颗不定时炸弹，仿佛随时都会炸毁自己。直到他对叶斌屈膝，古清泉这才松了一口气。大起大落的心绪变化让古清泉有些心绞痛，右手不由得捂上心口，一直以来，这股莫名的痛到底是为龗什么？

    不待叶斌说话，红衣人已经站了起来，“不得不说，皇妃真是藏着一颗深谋远虑的心。如若不是女儿身，怕是安国的命运就不是现在这个样子了。”

    “将这个带回去吧，也好交代。”叶斌说着，将腰间的一块玉珏放到红衣人手中，白的接近于透明的玉珏上，一条龙栩栩如生的盘踞着，在阳光的折射下散着七彩的光晕。

    “将三皇子交给二位保护，皇妃的放手一搏是正确的。”接过代表着三皇子身份的玉珏，红衣人转身就走，刚踏出两步，便顿住了。回过身来，红衣人再次上下打量了一下古清泉和夜紫怡轻声说到，语气中暗含着赞许之意。

    古清泉苦涩一笑，心底却腾起了一丝愤怒，皇妃的放手一搏？即使今日自己无法保住三皇子的性命，这个红衣人也会保他的安全吧，这个交易，从一开始就是不公平的。如果不是因为那丝该死的似曾相识，想必自己此时已经安然到达了五行阁。没办法，谁让自己就是看着这个浑身冒着死气的小子顺眼。

    “莫逍。”叶斌忽然叫住了红衣人，快步走上前去，在他耳边低语一句，便头也不回的向西走去。

    莫逍站在原地，看着三人离开的背影，耳边回荡着叶斌留下的话语，“等我王者归来的那一天！”

    清冷的声音还没褪去稚嫩，却有一股让人不得不相信的感觉，莫逍摸着手中的玉珏，暗自呢喃着：“一定不要恨你的父亲”。目光轻移，看向古清泉消瘦却挺拔有力的背影，莫逍嘴角勾起一抹邪笑，倒是你，聪明的年轻人，我很期待，在三皇子的身边，你会扮演什么角色？

    “皇妃的棋真是走的绝妙。女人太可怕，聪明的女人更可怕。”古清泉自言自语着，脑海中不禁浮现出花纤影狠毒的表情，不知龗道，这个聪明的皇妃最终的下场又会如何。

    “自从小斌将莫逍母子从乱葬岗解救出来后，他的命就是小斌的了。”夜紫怡简单的一句话，便说清了这件事情。

    似乎每一个高手的背后，都有一段充满了血泪的心酸史。莫逍如此，自己和叶斌也会如此。虽然自己和叶斌现在还不算高手，迟早有一天，都会站到那个顶峰。古清泉想着，王者的霸气不由自主的流露了出来。

    只是能在皇帝那么频繁的暗算和严密的监视下，叶斌还能培养出这样的助力来，而且看样子，似乎没有人知龗道莫逍是三皇子身边的亲信，真不简单。难怪他们敢有恃无恐的返回来。他相信莫逍，更相信自己母亲的安排。

    话说回来，自己算是被这位聪明的皇妃摆了一道吗？深呼了一口气，古清泉甩了甩头发，甩掉了脑海中的愤怒，总有一天，这些人终将成为自己的助力，赔本的买卖，绝对不会在我这里成交！

    转头对夜紫怡咧嘴一笑，“紫怡的表现真实让我刮目相看，从小你就对射箭有独特的天赋，如今更是登峰造极，难怪夜叔叔会放心的让你跟着我出来行走。”

    夜紫怡娇憨一笑，心中却坚定的想着，不论清泉哥哥的实力是否能够找得回来，我都会不离不弃的守护，就像小的时候清泉哥哥呵护我一般。

    看着夜紫怡的笑容，古清泉忽然一阵恍惚，脑海中蓦然出现了一个陌生而又熟悉的面孔。那是个和紫怡一样有亲和力的女子，只是她的头发和她的眼睛，都是令人舒服的浅绿色，简直就是升级般的夜紫怡，两个人的容貌在古清泉的脑海中交替着出现，最龗后竟慢慢的合为了一张脸，巧笑倩兮。

    带着奇异的熟悉感，就像相识了千年，还掺杂着几抹忧伤。

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。