
    三人趁着夜色一路飞奔，直到远离宣城，才停下了脚步。一夜的奔波，两人的体力已经承受不住。好在这宣城外是一片松树林，即使到了深秋也苍翠依旧，可以包藏的下逃逸的三人。三人冲进森林中才停下了脚步。

    夜紫怡一张小脸已经没有了血色，古清泉的脸色更是憔悴，简直都被汗水洗出来了。叶斌默默的走到一边盘腿坐下，看样子是在吸收空气中的灵气，奇怪的是，他的周身没有任何灵气波动。

    也没有和叶斌搭话，古清泉一屁股坐在地上，深深的呼了一口清新的空气进入到了修炼状态中。

    元力和灵气徐徐的流进古清泉的体内。许是因为过度消耗，此时汲取来的灵气就像久旱逢甘霖，古清泉的浑身感到一阵说不出的舒畅。

    看了一眼精神海中诡异的小漩涡，又看了看丹田中淡蓝色的灵核，古清泉暗自苦笑了一声，二星武者，恐怕自己是历史上身体强度最低、战斗力最低的武者了。再加上此时的境地，随时都可能有安国的追兵来，提高实力迫在眉睫。

    不知龗道月歌姐姐给自己的功法中有没有适合武者修习的呢？古清泉抱着侥幸心理打开了乾坤袋，挨个的看着那些高阶功法。

    “水幕天华”、“流光掠影”…看着一卷卷荡漾着水元力的高阶水法，古清泉心中一阵酸涩，也是，月歌姐姐是一个水系术士，自己也是，她怎么可能留给自己武者的功法呢，奈何自己的魂珠已碎。失落的拿出最龗后一个玉简，古清泉没精打采的扫了一眼。

    当看到玉简上的四个字时，古清泉狭长的丹凤眼蓦然一亮，“碧落剑诀”！

    古清泉的脸上一阵欣喜，脑海中不禁又浮现出女子温婉如画的眉眼。沉下心神，灵魂力缓缓渗入浅绿色的玉简，只觉得脑海中一阵暖流涌过，手中的玉简便裂成了两半。

    将碎裂的玉简放在一边，古清泉消化着脑海中多出来的东西。

    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。”一行小字出现在古清泉的脑海中，带着莫名的悲伤。情绪受到了牵引，古清泉的心中也升起一股酸涩。

    紧接着，那行小字便散成了无数光点，旋即，又凝聚成了一个拿着剑的小人。一招一式，像走马灯一般在古清泉的脑海中放映中，每一剑都出的优雅，优雅中隐藏着完美的杀机和化不开的悲伤。

    坐在一边恢复体力的夜紫怡突然睁开眼睛，秋波婉转的看向古清泉。古清泉那两道清秀的眉不知何时，紧紧的皱在了一起，清泉哥哥，你的心又在悲伤了吗？幽幽一叹，夜紫怡从腰间摸出一只精致的乾坤袋，小手探入袋中，拿出一只碧色的弓。

    幽幽的碧色光芒就像倾泻而下的一汪清水，一道道树枝模样的花纹盘旋在弓箭上，使这只弓看起来更像是一件艺术品。透明的弓弦，如若不是在太阳下反射着七彩的光晕，几乎都看不到它。白腻的小手轻轻抚摸弓箭，就像在抚摸着自己的孩子。

    很奇怪，自己分明是一个木系的术士，但对这弓箭，却有着特殊的天赋，几乎不用瞄准就可以命中目标。这个弓箭更是奇特，可以说，这个弓箭是自己跑来找到自己的。当这只弓来到自己面前时，还格外人性化的在空中转了几圈，来表示自己的欢愉。连自己的父亲夜封尘都无法辨别这只弓的品阶。

    夜紫怡看着手中碧色的弓箭，眼底，反射着柔软的碧色的光点。在清泉哥哥找回自己的实力时，还请你保护好我们，反复擦拭着纤尘不染的碧色弓箭，夜紫怡在心中默念着。

    抬起眼眸，扫了一眼坐定不动的叶斌，夜紫怡的目光再次回到了古清泉的身上。

    古清泉专心致志的看着脑海中舞动的小人。的确，与其说这个小人是在练剑，还不如说是在舞。细细的看了几遍，然后总结出，这套剑诀，无非四个字。

    提、点、挑、崩。

    提，由下向龗上，屈腕提拉剑把，剑尖朝下，全靠手腕处的巧劲，先卸了敌人的攻势，之后点，立剑用剑尖向龗下点啄，力达剑刃前端。其势如蜻蜓点水，小鸡啄米，意在攻其握着兵器的手，取得主动权，然后挑，由虎口向龗上持剑，立剑用剑尖部分，右下往上如针之挑剔刺状，袭击敌腕部或肘部，攻其空门，乱其心神，最龗后崩，持剑手突然屈腕上翘，剑尖由下而上，挑锋上击，给敌人以最龗后致命的一击。

    看似都是由最基本的剑法组成，却一环环一扣扣精心布置，杀机在优雅中完美暗藏，将敌人一点点逼上绝路。看着脑海中舞剑的小人，古清泉不禁感叹着，造出这部功法的人，实在是用剑的鬼才。感叹之余，却忽视了自己可怕的悟性。

    若是将这部剑法交给其他人，怕是将它练至大成，也不会感悟的这么透彻。也许连古清泉自己都没有发现，在经历过客栈的异光降临一事后，自己的脑子转的更快了，一些事情稍加思考就会融会贯通。

    长长的舒了一口气，古清泉拿出沉重的松涛石剑，脑海中一边回放着碧落剑诀，一边提剑轻舞。

    刚完成提和点这两个动作，古清泉便感到双臂阵阵酥麻，丹田中的灵气飞速的消耗着。眼睛一眯，不服输的傲气从心底蔓延开来，不由的低喝一声，透支着全身的力气继续下一个动作，松涛剑所到之处，响起一阵空气摩擦的噗噗声。最龗后一击，古清泉蓄满了力气向着一个点刺去，只听空间中“啵”的一声，古清泉便浑身发软椅剑而立。

    好一部碧落剑法，真是不见鲜血不回头。完整的练了一遍，古清泉才感受到了这部剑诀的决绝。滚烫夹杂着酥麻，古清泉感到自己浑身的血液都在沸腾。丹田中的灵核徐徐旋转着，灵气快速的涌进，补充着干涸的灵核。隐隐间，似乎有进阶的趋势。

    只是，为龗什么这部剑诀中，会包藏了这么多的悲哀呢？古清泉凝眸思索着碧落剑诀。

    夜紫怡依旧浅笑着看着古清泉，眼中满是古清泉清瘦挺拔的身影。一边的叶斌则抬了抬漆黑的眼眸，看着古清泉，又看着自己被黑色雾气占领的丹田，不知龗道在思索些什么。