
    又练了一遍碧落剑诀，古清泉才盘膝坐下，恢复着干涸的灵气。

    “吃点东西吧。”夜紫怡递过一个包子，古清泉这才感觉到了肚子饿了，自己还没修炼到不用吃饭的地步。

    “小斌，来吃点东西吧，休息一会儿我们继续赶路，只要不到五行阁，我们就不能说是安全了，安国的追兵不知龗道什么时候就会追来。”夜紫怡对着叶斌微微一笑，还拿出一些点心晃了晃。

    叶斌长长的睫毛微微颤了颤，沉默的走过来，坐在古清泉的身边。虽然那抹微笑不着痕迹，但还是让夜紫怡二人捕捉到了。许是夜紫怡身上那股奇特的亲和力，让叶斌有了第二种表情，至少是古清泉和夜紫怡所见到的第二种表情。

    吃着手中的包子，叶斌忽然幽幽的叹了一声，回眸看了看东方。这些吃的东西，还是昨天在三皇子的府邸中拿的。

    不得不说，乾坤袋真是个好东西，不管多少东西，它都能放得下。三个人坐在原地大快朵颐着，一夜的奔波已经让他们的身体负荷达到了极限。

    快速的吃饱喝足，古清泉望了望不远处，几乎被白云淹没的云山，嘴角勾了勾，“也休息的差不多了，我们出发吧。”

    夜紫怡乖顺的点点头，拿出一绢浅绿色的手帕，细心的帮古清泉擦去嘴角的油渍，那样子，就像一个伺候丈夫的小媳妇。

    古清泉咧嘴一笑，拉着夜紫怡带着叶斌，正欲抬脚向西方云山走去，却听见空气中陡然响起“噔——”的一声，这是长剑出鞘的声音。

    放开夜紫怡白腻柔软的小手，俯身对夜紫怡说道：“紫怡，带着叶斌到一个安全的地方去。”然后，古清泉便转身看向苍翠的松树林。

    听着古清泉对自己称呼的变化，夜紫怡可爱的小脸羞涩的红了红，随之反应过来古清泉让她做的事，担忧的咬了咬下唇，最终还是懂事的选择了听从古清泉的话，拉过叶斌，虽然叶斌有些反抗的挣扎了一下，还是被夜紫怡强行带走了。施展出夜家绝学幻妙舞，二人转眼就消失在松树林中。

    古清泉放心的舒了一口气，从乾坤袋中拿出松涛剑，既然你们追来了，就拿你们试剑吧！再不济，打不过就跑，古清泉深深的记得月歌的叮嘱，要保护好自己。反正自己的目的是给他们二人争取逃跑的时间。

    苍翠的松林中，走出四个人来，淡漠的看着古清泉。

    两个六星武士，一个八星武士，一个九星武士，四人的衣领上都绣着一朵小小的紫荆花。迅速的判断了来人的实力，紧了紧手中的松涛剑，古清泉半眯着蓝色的眼眸，动作好快，怕是那位皇妃已经凶多吉少了。第一波来人就比自己的修为强，下一次呢，大武士？武师？

    可为龗什么这么肯定自己就是带走皇子的人呢？看着四人脸上的表情，古清泉忽然轻叹一声，自己这双眼睛啊，真是一个活招牌。

    思索间，两个六星武士已经拔剑欺身而上，一样的招式，一左一右。看着袭来的二人，古清泉不由得想起古天星那惊天一剑，浑身涌出了一股不羁的战意。

    转眼长剑已经袭来，带着阵阵凌厉的罡风，空气中一阵轻微的震动。古清泉微微一笑，踏着天绝步贴着地面倒飞了出龗去，二人的剑招落空，正欲变招，古清泉却噌的一下停止了移动，接着停止瞬间的力道迅速的反冲了出龗去，碧落剑诀中的提字诀一出，让原本剑招落空的二人长剑一震，瞬间失去了着力点，随之剑尖一转，点向其中一人握剑的右手。

    奈何第一次与人实战，没有把握好速度与力道，被那人及时的用剑格挡下反手一转，逼退了古清泉。

    古清泉警惕的看着来人，隐在长袖下的右手却在轻颤着，虎口出一道细细的血痕正冒着血珠子。这就是六星武者的力龗量吗？很明显，在力道上，自己已经完败，想要取胜，只能依靠剑法。

    二人再次看向古清泉的眼神，已经不似方才那么淡漠，而是带上了几分凝重。初次交手，虽然古清泉处于下风，但他表现出的从容和对剑法的造诣，让二人不再轻视。

    调整了一下角度，二人的第二次攻势正欲展开，却听到一个轻咳声，只见那个九星武士微笑着看向自己：“小兄弟如此出色的剑法，何以自断光辉大道？交出三皇子，我将你引荐给皇帝。”

    古清泉挑了挑眉毛，良久，才挤出三个字来，“没兴趣。”

    “像小兄弟这样对剑的悟性，只需稍加培养，便会大展风采，难道……”

    “我说了没兴趣。”不待九星武士说完，古清泉便干脆的打断了他的话。月歌姐姐还在五行阁等着自己呢，区区一个安国皇室，如何能和五行阁比？

    “不识抬举！”九星武士脸色一黑，什么时候轮到这个低微的二星武士这样和自己说话了，不悦的挥了挥手。两个六星武士了然的点点头，挥剑而上。虽然四人一起上的胜算更加大，但作为一个武者，都有自己的尊严和傲气，他们还不屑于一起去围攻一个比自己修为境界低的人。

    不再留手，磅礴的灵气汹涌而出，夹杂着强悍的气劲向古清泉袭来。看着二人杀气凌然的长剑，古清泉静静的站在原地，没有动，在脑海中回放着碧落剑诀。

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。创立此剑法的人，到底是在悼念谁？竟有如此彻骨的哀伤。

    强压下心底的酸楚，古清泉眼眸轻闭，强大的灵魂力散开，松涛剑缓缓提起，感受着越来越近的剑气，右脚玄之又玄的微微一踏。握着松涛剑的右手猛地一转，直接向来人的心口刺去，不闪不避，一眼看去，竟然是那种不要命的打法。

    来人心口蓦然一凉，脚尖急踏，硬生生的躲过这一剑与古清泉擦肩而过，紧接着，另外一个人看着古清泉破绽百出的左方，乳白色的灵气包裹着清冷的长剑直直刺去。

    此时，古清泉却笑了。

    一边观看的九星武者脸色蓦然一变，立马低喝道：“快退！”

    可惜为时已晚，古清泉方才踏出龗去的右脚使劲一蹬，整个人贴着地面向来人扑去。

    奈何剑招已出，难以再收回去，只能看着翠绿色的剑尖刺向自己，而自己的剑，竟是不受控制的刺向了自己的同伴。

    “噗噗——”两声过后，两个六星武者捂着心口倒在了地上，鲜血喷泉般的喷涌而出。古清泉苍白着一张脸在不远处站定，一袭白袍上绽放开朵朵血梅，美的妖异。冷眼看着倒在地上的人，你们应该感谢我，只是初涉碧落剑诀，否则，你们现在看到的就不是自己的同伴了，而是死神。