
    “终于到了。”为了防止节外生枝，三人马不停蹄、不分日夜的向五行阁赶去，看着眼前孤山，古清泉才彻底松了一口气，现在几人的处境已经基本安全了，不知龗道那位莫逍回去要怎么应付安国的帝皇。

    不愧是云山，整坐山都埋在了浓厚的白云中，如烟如梦，简直就是人间仙境。古清泉轻轻闭上眼睛，舒服的吸了一口纯粹的空气。这云山似乎被什么奇怪的东西笼罩着，元力和灵气都出奇的充裕，难怪大家都说五行阁是术士的摇篮，在这里修行，比在其他地方修行快的不止是一点两点。

    从乾坤袋中拿出月歌留给古清泉的玉符，小巧的椭圆形蓝色玉石，上边一个“妙”字若隐若现。月歌姐姐，马上就可以再次见到你了。古清泉自己都没有发现，他的嘴角勾出了一个好看的弧度。

    夜紫怡看着古清泉的表情，有些迫不及待的上山，想要一睹这位妙水使月歌的风姿，到底是一位怎样的女子，能让古清泉如此信任，赞口不绝。

    叶斌抬头望了望看不到顶的云山，淡淡的说了句：“我们上去吧。”

    古清泉紧握着蓝色玉府，手心传来一阵冰凉之感。许是因为这里是术士的摇篮，又或是急着想要见到月歌，古清泉不知不觉中踏起了天绝步。不到一个时辰，三人便气喘吁吁的停住了脚步。

    眼前的建筑让三个人都屏住了呼吸。这就是五行阁吗？入眼的，是六座巨大的建筑，这些巨大的建筑竟然都是用洁白无瑕的大理石堆砌而成。中间那个圆型建筑最小，却也比古家大的多。五座闪着五色华光的巨大宫殿环在中间那个圆形建筑的四周。是的，用宫殿来形容毫不过分。

    顺着五色华光的光源，几人的目光向龗上移去，只见每一座宫殿尖尖的顶端，都镶嵌着一颗晶石，即使站在外围，也能感受得到那五块晶石上的元力波动。纯粹的，庞大的元力。

    蓝色的灵水阁，绿色的灵木阁，红色的灵火阁，青色的灵风阁，黄色的灵土阁。五色的华光将洁白的大理石映衬的如水晶般绚丽。

    远远看去，就像是绽放在云上的一朵五色花。饶是从小生活在皇室的叶斌，也不由得感叹着建造出五行阁这个人的鬼斧神工。

    这就是月歌姐姐生活的地方吗？难怪她的气质如此飘渺空灵，生活在这种仙境一般的地方，难免会沾染上不食人间烟火的仙灵之气。

    “清泉哥哥说，月歌姐姐是妙水使？”夜紫怡震撼的看着眼前的五行灵阁，嘟着小嘴问道。

    古清泉点了点头。

    “那她岂不就是整个灵水阁的主人了吗？能生活在这里，真令人羡慕。”夜紫怡捂着小嘴，眼中的惊羡不加掩饰。

    在这般浓郁的灵气中，叶斌身上的死气却越来越重，仿佛是在跟天地间的灵气反抗似的。古清泉凝重的看了一眼叶斌，考虑着该如何进去。

    “你们是什么人？”就在这时，一道柔酥酥的女声从几人的身后传来。听得几人骨头都酥了。

    条件反射的转过身，古清泉看向身后。一个相貌灵秀的人立在云雾中，身上玄青色的术士长袍象征着她的属性，是风系术士。

    白色云雾的照映下，术士手白胜雪，再看她相貌，玉颊微瘦，眉弯鼻挺。远观之似是个风流俊俏的公子，仔细看来，却是个女扮男装、风一般的妙龄丽人。

    “请问姑娘可是灵风阁的人？”暗自打量着青衣女子，古清泉礼貌的问道，夜紫怡和叶斌默默的站在古清泉身边。

    青衣女子微微颔首。

    “姑娘可否帮小子通知一下妙水圣使月歌，就说弟子古清泉来见。”

    “弟子？妙水师姐收徒弟了？什么时候的事？”古清泉话音落下，就听到青衣女子惊讶问道，朱唇还弯出一个不可思议的弧度。

    师姐？古清泉捕捉到了青衣女子话语中的关键词，难道这个女子是灵风阁的首座妙风圣使天雅？

    想着，古清泉连忙微微躬了躬身恭敬道：“原来是妙风圣使，小子失敬了。”

    “你的反应倒是挺快。”青衣女子微笑着看了看三人，看到夜紫怡时，不禁暗暗点了点头，这个小姑娘的根骨还真是不错。最龗后，天雅将目光聚集在了叶斌的身上。古清泉眉头一皱，一股不好龗的预感涌上了心头，叶斌这一身的死气倒是个大麻烦。

    “妙水师姐半年前独自离开五行阁，至今还没有回来。你有什么证据能够证明你是妙水师姐的徒弟？”良久，天雅才将目光从叶斌的身上移开。出乎古清泉意料的，妙风使天雅倒是没有纠结叶斌的问题，这让古清泉的心中豁然一松，将一直紧握在手中的蓝色玉府递到天雅面前。

    月歌姐姐还没回来？古清泉想起在月歌留给她的书信中说过，是去追踪一个重要的东西，到底是什么呢？

    不由得再次看了看古清泉，天雅接过了蓝色的玉符，只是扫了一眼，便露出一副了然的神情，“的确是妙水师姐的玉符无疑。这就奇怪了，妙水师姐在五行阁十五年多了，从来没收过徒弟，那些水属性的术士都是记名进入灵水阁的，怎么会收你这样一个没有魂珠的人作为弟子？”

    “咦，你的精神海中是什么？”盯着古清泉，天雅忽然惊呼到。

    古清泉心中微微一惊，旋即便释然了。不愧是灵风阁的首座妙风圣使，一眼就看出了自己精神海中的问题。

    “不瞒妙风圣使，小子学成后便在安国中历练，之前因为好胜心强和人交手，魂珠发生了异变，然后就成这样了。此次来到五行阁，就是想看看还有没有挽救之法。”半真半假，古清泉含糊的说道。

    “妙水师姐也不知龗道什么时候回来，你先随我回五行阁等候吧。”青衣女子嗔笑着答道，抬脚向五行阁走去。

    古清泉暗暗松了一口气，咧嘴一笑，带着夜紫怡和叶斌二人跟在天雅身后向五行阁走去。

    “慢着！”几人眼看就要踏进五行阁的门了，忽然被一道中气十足的男声喝住。