
    “如此不知天高地厚的黄毛小子，我就先替你那没工夫管教你的娘教育教育你！”安伟恼羞成怒的低喝着，双手间澎湃着汹涌的火元力，空气都被热浪蒸的有些扭曲。

    坐在不远处的三人立马感觉到一阵灼灼的热浪扑面而来，叶斌还好，那身死气就像一层护甲般保护着他，夜紫怡就不妙了，木元力刚放出体外，就被烧的一干二净，火克木，夜紫怡在属性上落了下风，实力比之安伟又差了太多，顿时感到身上如火烤一般灼热难耐，几乎下一秒就要点燃了。

    夜紫怡转头看向古清泉早已大汗淋漓，身子不住的颤抖，几乎承担了绝大部分来自妙火的威压。但他那一双蓝眸死死的盯着安伟，松涛古剑不知何时出现在了他的右手中，战意滔天，杀意凌然，一动不动的站在那里。

    天雅眼底含怒，一拍椅子站起身来，一阵玄青色的光晕笼罩在她和夜紫怡的身上，夜紫怡这才感觉好了很多，抹了一把额头的汗珠，眼神瞟向了古清泉。

    安伟辱骂古清泉的母亲俞琬，彻底惹怒了古清泉。每个人都有自己的逆鳞，毫无疑问，俞琬就是古清泉的逆鳞，而且，安伟还死不死的一而再再而三的触碰它！

    “呵，没看出来，你还是个武者。”安伟看着满眼杀气的古清泉，不以为然的笑笑。在安伟的眼里，古清泉就是一个丝毫没有战斗力的蝼蚁，无法给自己带来任何威胁，动动手指就可以轻易结果了他。

    古清泉冷哼一声，若水诀飞速的运转，贪婪的汲取着空气中的灵气。灵气暗涌，松涛剑泛出了令人心醉的苍翠。庞大的灵魂力透体而出，抵御着安伟释放出来的威压。

    天雅的嘴唇动了动，一副欲言又止的表情，但看着古清泉眼底的愤怒和坚定，终归还是站在了一边，玄青色的元力在手心中调皮的跳跃着，随着准备着出手。夜紫怡的眉梢满是担忧，白腻的小手搭在腰间的乾坤袋上。只有叶斌，脸上依旧淡然，没有任何的表情变化，眼底却翻起一丝波澜。

    看着古清泉在自己的威压下已经站不稳脚了，还摆着一张倔强的脸，妙火顿时火从心起，双手一番，手心中燃起了两团红色的火焰，空气中传来了“兹兹”的响声，火焰周围的空气已经开始扭曲。嘴角勾起一抹不屑的弧度，两手对着古清泉猛地一推，流星雨般密集的火焰弹卷起阵阵热浪向古清泉砸去。

    夹杂着海潮般汹涌的灼热，火焰弹铺天盖地的飞了过来，密密麻麻。古清泉紧握着松涛剑，双脚轻踏，转眼便冲进了火焰弹中。天雅和夜紫怡的眼神顿时齐齐的一跳，抬起眼眸向火焰弹中望去。

    若是有高手在这里，定会发现古清泉穿梭在火焰弹中鬼魅般的身影，竟然玄之又玄的将所有的火焰避开，像一条泥鳅在水里捉迷藏般。只是，在场的人都没有那个眼力。

    安伟看着冲来的古清泉，眼角挂着嘲讽，灵魂力庞大又怎样，不过是个有勇无谋的黄毛小子，自己只用了几成的力龗量，就摆平了。

    叶斌盯着密密麻麻的火焰弹，隐在长袖下的双手不断揉搓着那截可怜的袖子。

    安伟洋洋得意的站在那里，自己修行火法这么多年，修出的早已不是普通的火焰，甚至可以灼烧人体内的灵气和元力，这小子怕是已经被烧成一个废人了。

    十几秒后，火焰弹在古清泉站着的地方尽情的肆虐一番后，安伟大手一招，火焰弹便被尽数收回，一个不漏，但是这一手，就看得出安伟对火系法术的研究之深。安伟不屑的抬起眼眸看去。下一秒，那抹小人得志的笑容便定格在了安伟的脸上。

    只见古清泉毫发无伤的站在了自己面前，松涛剑在视线中不断放大，还不待安伟看清楚。凌厉的剑气已经从自己的脸颊划过，带起一串串血珠。地上，还出现了几缕乌黑的断发。

    怎么可能！安伟一边后退一边急挥双手，感受着脸颊上传来的火辣，巨大的震惊中燃起了滔天的怒火，薄薄的火焰从手尖喷出，环绕在自己的周身，保护着自己不被剑气伤到。

    苍翠的剑芒在安伟的身前绕了一个圈，古清泉稳稳的站在了安伟的不远处。左手负在身后，右手提剑斜指着地面，凌厉的剑意刺激着安伟的感官。安伟阴晴不定的看着古清泉，心底泛起一丝冷意。

    古清泉只是一个二星武士，自己则是灵王的修为境界，中间隔着三大阶，简直就是一道不可逾越的鸿沟，凭实力，他根本无法硬抗自己这一招，最合理的解释，就是他的身法过人。

    古清泉冷眼看着安伟，暗自抹了一把冷汗。方才的火焰弹如下雨一般密集的砸来，若不是修行了天绝步，寻着风的空隙险之又险的从火焰弹只见钻过，恐怕自己早已被打成了筛子。

    身法……安伟不动声色的想着，脑海中出现了妙水那抹蓝色的倩影，天绝步！安伟眼神一变，难道这个小子真的是妙水的徒弟？

    这些年来，自己一直奉自家少爷之命，暗自看守着妙水月歌，如今却…这个小子留不得了！必须得在妙水回来的时候解决掉他！想着，安伟的心中腾起了几丝杀意。

    感受着安伟气息的变化，天雅的心底升起了一丝不好龗的预感，妙火圣使竟然对古清泉产生了杀意？神色微变，天雅的心中忽然想起一个名字来。不好！天雅心中大叫到，人已经向古清泉闪去。

    只是天雅的动作晚了一步，安伟双手举过头顶，五个指头不断的变化着，就像一只急速爬行的蜘蛛，在虚空中点来点去，旋即，更加灼热的气息从安伟的指尖喷涌而出。一朵朵火花在安伟的四周忽隐忽现，火元素竟然粘稠到了这个地步，凭空燃烧。

    只听得天地间“轰——”的一声，周围的空气染上了诡异的红，一阵嘹亮的清鸣声从云间传来。

    “凤舞九天！”随着安伟的低喝声，一只火红的凤凰鸟虚影从云中探出，直直的向古清泉飞去。

    “妙火你个不要脸的，居然对一个武者出这样的狠招，难道不怕妙水师姐回来灭了你吗？”天雅娇喝一声，向古清泉掠去，光洁的额头上渗出一层汗珠。

    叶斌不知龗道什么时候从椅子上站了起来，千年不变的面瘫脸上终于出现了一抹凝重，他的周身笼罩着一身死气，空气中的灼热似乎影响不到他一般。一边的夜紫怡早已是香汗淋漓，连呼吸都便的沉重起来。

    空气仿佛凝固了，庞大的威压，压迫的古清泉连脚都抬不起来，仿佛自己浑身的细胞都在被挤压着。强行运转着体内开始凝滞的若水诀，古清泉缓缓抬起头，看着向自己俯冲而来的凤凰虚影，艰难的举起了松涛剑。

    用余光看了一眼不远处的天雅，古清泉苦笑一声。强行沉下心神，灵气尽数涌进松涛剑中。

    眼睛猛地一睁，将灵气都集中在剑尖上，松涛剑嗡嗡的颤抖着，古清泉提起松涛剑在空气中艰难一点，绿色的剑芒在粘稠的空气中蔓延了几秒，便被灼热的气息吞噬了。

    古清泉望着被吞掉的剑芒，更加拼命的运转着若水诀。

    “嘀——”丹田中传来一个微弱的响声，天地间的灵气瞬间像疯了一般涌向古清泉。

    “清泉哥哥这是…要进阶？”时刻关注着古清泉的夜紫怡，不可置信的呢喃了一声。

    看着古清泉目前的状况，天雅心中一阵焦急，青色的身影凌空一转，双手在空中连连急拍，几道透明的青色元力凝结成了一柄柄长一寸，宽半寸的小剑，向正在靠近古清泉的凤凰虚影袭去。

    居然在打斗中还能进阶，这小子更不能留了！安伟眼神微变，右手两指并拢，指着凤凰虚影低喝一声：“临！”

    只见凤凰虚影依旧保持着向古清泉俯冲的姿势，只是那漂亮的头颅，微微扬了起来，大嘴一张，吞掉了那群青色小剑，随之，一阵空气摩擦的声音中，凤凰虚影隐隐间淡了几分。

    在安伟强大的威压下，古清泉饱和了多日的灵核终于发生了变化，如远古洪荒中那头永远也吃不饱的饕餮一般，贪婪的汲取着灵气，淡蓝色的灵核也微微深了几分。

    体内到处都充满着灵气，再这样下去，自己迟早会爆体而亡。看了一眼马上就要拍到自己的凤凰虚影，古清泉引导着灵气向松涛剑涌去，翠绿的剑芒在大量灵气的灌输下，发出了耀眼的光芒。

    紧掐碧落剑诀中的崩字决，古清泉毫不畏惧的挥着松涛剑砍向凤凰虚影的头颅。

    “米粒之珠，也敢同日月争辉！”看着古清泉的动作，安伟喘着粗气说道，显然，动用这一招是极其消耗元力的。

    绿色的剑芒和红色的凤凰虚影终于在空中交汇。古清泉的衣袖在灵气的冲击下，裂成了一条条碎布，随之被搅成了碎屑。巨大的威压下，松涛剑脱手而出，发出一阵清亮的剑吟声冲向凤凰虚影。一道红绿相间的光圈带着毁天灭地的力龗量，消散在空气中。无声的在半空中散开。天雅被这道力龗量冲撞的连连退出几步，夜紫怡早已拉着叶斌掠至远处。

    五行阁中的众弟子都感受到了这里传来的恐怖的灵气波动，纷纷从五行阁中伸出头来观望。

    安伟凝眉看着爆炸的中心，那里，古清泉的身影，已经被淹没。