
    时间仿佛在这一刻禁止了，天地间只剩下着绚烂的一幕。整个云山上的空气都在不安的颤动着。五行阁中，飘出无数道身影，都震撼的看着半空中这一幕。五行阁最中央的大殿中，一个白发男子惊异的看向半空中。

    能和自己的凤舞九天对抗，并且产生了这么大的威力，这个小子也算是天纵奇才了，可惜啊。安伟看着爆炸的中心，无言的摇摇头，眼睛中丝毫没有“可惜”的意思。

    夜紫怡瞪大了眼睛看着爆炸中心，血色瞬间从那张普通却分外亲和的脸上褪去，眼泪如断了线的珠子落下，嘴唇轻轻颤抖着。

    叶斌死死的攥着拳头，指甲深陷掌心中，几滴浓的发黑的血珠子无声落下，内心里那份安心的感觉蓦然间被抽掉了，空落落的，喉咙中传来一阵干涩的疼痛，什么话都说不出。二人心中对安伟的憎恨已经被放至了最大化。

    爆炸的中心，红绿相间的光芒逐渐褪去，天地间重新恢复了清明。一抹水蓝色不着痕迹的出现在了爆炸中心。只是，各有所思的众人并没有看到。

    “不，清泉哥哥，清泉哥哥……”夜紫怡腿一软靠在了叶斌的身边，浑身颤抖着，眼神慌乱惊恐，叶斌扶着夜紫怡，身上的死气愈加浓郁，泛出了浅浅的灰色，将二人笼罩在内。

    天雅站稳脚苦涩的看着爆炸中心，师姐，天雅对不住你。不应该放手让这小子去发泄，结果却没能保护住他……

    一时间，四周静悄悄的，只留下一道道沉重的呼吸声。

    须臾，一道水蓝色的光芒从爆炸的中心亮起，耀眼的蓝色华光拉住了所有人的视线。

    古清泉被蓝光包裹着，浑身传来一阵火辣辣的痛，五脏六腑已经移位，每一个毛孔都在喷着血珠子。若水诀已经完全不运转了，脑海中，总有一个声音在告诉自己，这个若水诀，本身就是错的！

    到底是哪里出了错，古清泉眼睛轻闭，眉间一道蓝色的水纹轻灵的跳跃着，浑身的灵气已经滞涩在了经脉中。强行运转了一下若水诀，经脉中传来一阵针扎般的剧痛，狠狠的揪着神经，让古清泉难以忽略。

    感受着经脉中巨大的阻力，古清泉眼睛蒙猛地一睁，如果逆行运转呢？既然阻力怎么大，何不逆行运转试试？怎么运转不是运转，还能有比现在更坏的结果吗？循着脑海中那道声音，古清泉深呼一口气，银牙禁咬，调用着灵气向若水诀的反方向转去。

    在逆行的一瞬间，原本滞涩的若水诀蓦然疯狂的运转起来，全身流淌的灵气和元力同时一滞，灵魂深处一种说不出的轻松和舒服之感传来，仿佛之前修炼的那个是盗版，如今才拨乱反正一般。

    一股清流游走在古清泉的全身，修复着古清泉几乎寸寸断裂经脉，和被震伤了的五脏六腑。舒服夹杂着酥痒的痛苦，煎熬着古清泉的神智。不一会儿，灵气运转的速度便渐渐慢了下来，稳定在了一种正常的速度上，不再变化。体内的疼痛也开始慢慢消失，逐渐被一种清新有力的感觉所取代。在古清泉的心脉上，包裹了一层蓝色粘稠的液体，徐徐渗入心脉中。

    若水诀，若水诀…古清泉忽然像被人醍醐灌顶般恍然大悟，这部功法应该叫弱水诀才对。弱水，乃世间最沉重的水，遇强则强，弱水中，任何生物不得成活。

    精神海中，随着弱水诀的形成，那个漩涡也开始逆转，一颗颗水元力从漩涡中涌了出来，与漩涡合为一体。

    蓝光越来越盛，安伟凝重的立在一边，心中涌起一股不好龗的预感。正当大家猜测着古清泉的生死时，一阵玻璃碎裂的声音从蓝光中响起。天地间的灵气也开始不安的乱窜着，环绕在蓝色华光的中央。

    “嘭——”天空中突然降下一道刺眼的金光落在蓝色的华光之上，清脆的巨响清晰的传入每个人的耳中。五行阁的一众人都屏住呼吸看着半空中震撼人心的景象。

    不远处，一抹水蓝色的倩影看着半空中的金色光芒，身子不由的一颤。飞掠中的身影瞬间将速度提高了一个度。

    金光飞溅中，一道清瘦的身影破茧成蝶般在蓝色华光爆开的瞬间跃了出来，白色的长袍已经沾满了血迹，像绽开了满身的红梅，轻盈的落在地上。

    三星武士，九星术士。感受着自己身体的状况，古清泉的嘴角勾起一抹笑意，虽然从五星大术士跌到了九星术士，但好在修为回来了。重新掌握了力龗量的感觉很奇妙，一时间古清泉心底五味陈杂。

    看着安然的古清泉，夜紫怡的一颗心终于咽回了肚子里，一串晶莹的泪花再次挂在脸上，这次，是开心的笑容。叶斌也不着痕迹的松了一口气，紧握着的拳头缓缓松开，身上灰蒙蒙的死气也淡了不少。

    天雅迎风而立，嘴角挂着欣慰的笑容，能被妙水师姐看中的人，岂会是寻常之辈？

    随手一抓，感觉自己的双手充满了力龗量，看着对面神色阴晴不定的安伟，古清泉不由得朗声大龗笑出来：“小子能突破，全凭妙火前辈的一臂之力！多谢！”而古清泉那清秀的眉眼中却满是冷意，愤恨中带着不屑，嘲讽中夹杂着鄙夷，王者之气浑然天成。

    听着古清泉的笑声，安伟满脸阴鹜，眼底满是戾气，脸色黑的能滴出水来。冷哼一声，双手对叠，两个拇指掐着食指午纹，一个绝大的红色光圈从安伟的手中凝聚而成，徐徐扩大，灼灼的热气再次充斥在空气中。

    天雅眼神一紧，不要脸的，还要下杀手吗？双手一番，掌心相对，一团玄青色在天雅的素手间急速的旋转着。

    另一边，古清泉也掐起了熟悉的不能再熟悉的印记。

    安伟凝重的看着古清泉，这小子不仅没死，还更强了，绝不能留！酝酿着手中灼热的光圈，低喝着双手对着光圈重重一拍，火红色的光圈飞速的古清泉飞去。

    “飓风之怒！”

    “绝望的花环！”两声大喝声传来，只见一道青色的飓风呼啸着向火红色光圈撞去，晶莹的花环紧随其后，岁枯拉朽的破坏着火红色光环。光环瞬间被毁，破碎了漫天的火星。

    安伟和天雅都不可置信的看着古清泉，他们深知，这道光圈的威力，即使有着天雅的阻拦，也不可能在瞬间破碎，而且火借风势，属性之间的相生相克，天雅也不可能一举摧毁火红色光圈。

    居然被古清泉的水法浇灭了！此子绝对不能留，安伟感到了一阵深深的威胁感。双手举天，十个指头飞快的在虚空中点着。又是那招！古清泉看着安伟的印记，那只凤凰虽然只是虚影，但它的威力却足以毁掉一个灵王级高手。这龟孙子就不会换一招吗？

    凝重的看着还没有完全露出身姿的凤凰，古清泉忽然欺身而上，想出来？小爷我先将你毁灭在云层中！右手挥着松涛剑，左手飞速的掐着印记，迎上了刚伸出一颗头颅的凤凰虚影。

    “简直是找死！”看着古清泉的动作，安伟阴笑一声，双指并拢对着凤凰虚影遥遥一点，一个更加嘹亮的凤鸣声传出，带动着周围的空气，响彻了天地。

    古清泉身子微微一颤，稳住差点被声波冲乱了的心神，左手猛地一晃，一条水龙呼啸着伴随着翠绿的剑芒，向凤凰虚影撞去。在水龙袭上凤凰虚影的同时，灵气尽数涌入松涛剑中，碧落剑诀的崩字诀狠狠的劈了下去，在半空中带起一道苍翠的匹练。

    下方的所有看着半空中的古清泉，仿佛天地间只剩着一个人，右手持剑，左手施法，傲然立在风中与露出了半个身子的凤凰虚影对抗着。

    有人要我死，我偏要活！天若想亡我，我便破天！敢辱骂逝者，就做好去死的准备！重新掌握了力龗量的古清泉，一股脑的将这段时间承受的所有不满都发泄在了这一剑上。