
    四人闻声抬头，只见在灵火阁的顶端，不知什么时候出现了一个穿着火红色长袍的人。看着停下的四人，那人低笑一声，双手在空中不经意的一抓，他的脚下便聚起了一团火红色的雾气。

    夹杂着滚滚热浪，火红色的雾气托着那人从将近十多米的屋顶徐徐飘落。两脚踏在实地上后，双手轻拍，火红色的雾气便消失在了空气中。

    来人看上去也就三十多岁的样子，那张脸倒是刚毅英俊，只是眉宇间的那一丝深沉让人捉摸不透。

    不知龗道为龗什么，古清泉第一眼看到这人，就觉得他很不顺眼。许是因为他们的属性吧，水火不容，天生的气场不合。

    “妙风妹妹难道不知龗道外人不能随便进入五行阁吗？”红袍男子斜睨了一眼古清泉三人，盯着天雅说道。

    妙风妹妹？看来此人应该是灵火阁的首座妙火圣使安伟了。古清泉不动声色的观察着安伟，在心中暗自想着，今天是什么日子，刚来到五行阁就见到了两位首座。

    “他不是外人，是妙水师姐收的徒弟，不劳妙火圣使费心了！”妙水师姐，妙火圣使，从称呼上就能体现出两个人的关系如何，很显然，妙风天雅对妙火安伟没什么好感，那淡漠的声音和神色，似乎还有些讨厌。

    “哦？妙水的徒弟？妙水十几年来从没收过徒弟，如今怎么会收一个没有魂珠的人？还有，那个浑身都散发着死气的人是什么来历？如此身份不明的人，单凭一面之词就可以确定是妙水的徒弟？”安伟负手站在原地，眼睛死死的盯着叶斌，说话迅速且犀利。

    “他有妙水师姐的玉符。凭他们的实力，想要从妙水师姐手里拿走一样东西，根本不可能。”天雅说着，还挥了挥手中那块蓝色的玉符。“妙”字在阳光下发着淡淡的荧光。

    “你怎么知龗道这块玉符是妙水亲自给他的呢？偷来的，骗来的，甚至是杀人抢来的，都未可知！妙水已经半年多没有回到五行阁了，再不回来，恐怕这灵水阁的首座就要换人了。突然冒出来个弟子，还拿着她的玉符，这件事真是值得推敲。”安伟阴鹜一笑，不以为然的说道。

    这龟孙子，嘴上不留口德！古清泉看着安伟怒极反笑，捋了捋额前的头发，“妙火圣使的意思就是，这块玉符来历不明咯？”

    “你连魂珠都没有，我实在无法相信妙水会收你为徒。还有你身后那个小子，邪气的很，谁知龗道你们来到五行阁有什么不轨的目的。”安伟耸了耸肩，眼底满是不屑和鄙夷，就像抓了一个正在偷盗的窃贼。

    “师姐收什么样的徒弟自然有她的目的，貌似还轮不到妙火圣使插手吧。师姐外出还未归来，你这样为难她的徒弟，小心师姐回来淹了你的灵火阁！”妙风拂了拂袖子，不着痕迹的向古清泉这边靠了靠。

    “看来妙风妹妹是铁了心要保护这个来历不明的小子了？”安伟好笑的看着天雅，手心一团红色的火焰不安分的跳动着，话语中威胁的意味尤重。

    天雅不悦的冷哼一声。古清泉在一边不动声色的看着，不管自己手上的玉符到底是怎么来的，她毫不犹豫的站在自己这边，显而易见，这个安伟在天雅心中的形象非常不好。

    空气中的温度骤然升高，安伟一动不动的站在五行阁的门口，一双大手泛着火红的光泽，仿佛是在告诉自己几人，想要进入五行阁，先得把他拍飞。

    天雅秀眉轻凝，修长的素手合拢，在胸前结了一个圆形的印记，一阵肉眼几乎看不到的青光从天雅的手中缓缓流出，顿时，空气中的高温便消散掉了大半。

    安伟不悦的皱了皱眉，“同是五行阁的人，妙风妹妹不应该和我站在一起吗？”中气十足的声音有些深沉，从安伟的表情来看，对于天雅，他还是有几分顾念。

    “二位不必为难。”古清泉忽然张口喝道，庞大的灵魂力随着声波一起传出，不着痕迹的化解了天雅与安伟之间的暗劲，“既然妙火圣使信不过我，那我就在五行阁外等候。妙水师傅回来，一切自然明了。”

    叶斌和夜紫怡出奇的安静，亦步亦趋的跟在古清泉的身后，就像两个贴身保镖般。

    安伟和天雅都齐齐的看向古清泉，好庞大的灵魂力！不同的是，天雅的脸上带着笑容，不愧是妙水师姐挑中的人，如此灵魂力，说是百年不世出的奇才也不为过；安伟的脸色则是更加阴沉了，黑的能滴出水来，沉默不语的站在那里。

    “如此庞大的灵魂力，凭这点，倒是够资格做妙水的徒弟。”良久，安伟打破了沉默。

    古清泉淡漠的瞥了安伟一眼，“小子够不够资格做妙水圣使的徒弟，不是妙火圣使说了算的。”

    “好狂妄的黄毛小子！先不说我是灵火阁的首座，就算你是妙水的徒弟，他日进了我五行阁，也要尊敬我像尊敬妙水一样！”安伟大袖一挥怒道。

    古清泉从乾坤袋中拿出三个椅子，让夜紫怡、叶斌和天雅三人在一边坐下，还拿出一些水来放到几人手上，俨然一副要在这里等待月歌回来的姿态，全然没有理会安伟说了些什么。

    看着安伟想要咬人的神色，天雅终于忍不住噗嗤一声笑了。好小子，不管他是不是妙水师姐的徒弟，就冲这一点，以后也要多多照顾着这个小家伙。

    看着几人嘴角边强忍着的笑意，安伟心头的怒火一个劲的往上蹿，在整个五行阁，从来没有人敢用这样的态度和自己说话，更何况这个没有魂珠的黄毛小子。

    眉毛一竖，安伟看着古清泉低喝道：“这就是你对待前辈的态度吗？有娘养没娘教的东西！”

    古清泉正在帮天雅倒水，听着安伟这句话时双手猛地一颤，几颗水珠子从杯中飞溅出来。古清泉的脑海中又浮现出俞琬临死前那抹苍白的笑，心中狠狠一抽，转过身来，冷冰冰的看着安伟，那眼神，就像在看着一个死人。

    “妙火圣使口口声声说你是我前辈，难道前辈就可以这样为难、辱骂一个后辈么？看来前辈是在五行阁安逸久了，这十几年都活到狗肚子里去了！”迎着安伟愤怒的眼神，古清泉毫不示弱的顶了回去。

    天雅看向安伟，安伟被古清泉一句话噎的脸色通红，就像吃了王八似的。只有夜紫怡知龗道，在古清泉清瘦的外表下，正压抑着一座即将爆发的火山。