
    灰蒙蒙的天地中，立着一座雪色的高山，古清泉却不知龗道这是哪里。

    血色的流星雨从一座高山上倾泻下来。夹杂着哭喊声，厮杀声，怒吼声。生灵涂炭，光明中隐匿着死亡的气息，一瞬间，整个天都黑了。

    天上没有太阳，没有月亮，没有星星，甚至没有云彩，那是一种令人心悸的纯黑，仿佛整个世龗界都沉入了永夜中，诸天沉浮。只有那些泛着血光的流星雨还在下落着，下落着……

    一道强光照来，古清泉下意识的抬手，不情不愿的睁开眼。入眼的是一间纯白色的房间，所有的材料都是大理石，连桌椅和床都是。只是身下铺着的床垫隔绝了大理石的冰冷。

    屋子中有两张床，床之间放着一个方桌，水杯上冒着热气，目光轻转，只见夜紫怡坐在自己床边，小手还紧紧的握着自己的手，自然的清新伴着处子的幽香若有若无的飘来，叶斌则在另一张床上睡着，眉间轻皱，许是梦到了什么不好龗的东西。

    梦？古清泉忽然想起了自己的梦境，第一次，有如此清晰的梦境。梦中虽然有人们挣扎的惨状，但那一声声哭喊声、怒吼声凄厉无比。那些血色的流星雨，是什么？自己是伴着蓝色的流星雨出生，那这场血色流星雨又预兆了什么？

    思索着，古清泉习惯性的捋了捋额前的头发，细微的动作惊醒了熟睡中的夜紫怡。

    “清泉哥哥，你终于醒了！”夜紫怡霍的一下抬起头，看到那双熟悉的蓝色眼眸，一下子扑到了古清泉的怀中，声音中带着微微的哭腔。古清泉轻叹一声揉了揉夜紫怡的长发。

    听着夜紫怡的轻呼，叶斌也醒了，看到醒来的古清泉微微一笑。许是不经常笑，那抹弧度有些僵硬。睡眠很轻的人，都是没有安全感的人，古清泉看看叶斌，这孩子这么多年来都是怎么过来的。

    “月歌姐姐呢？”古清泉望了望简单却不失高雅的小房间，“这是灵水阁中吗？我睡了多久？”

    “嗯，月歌姐姐安排你在她旁边的房间住，你已经睡了将近九天了。”听着古清泉的问话，夜紫怡才意识到了自己的失态，不好意思的从古清泉的怀抱中爬出来，脸颊上飘着可爱的红霞。

    都九天了？这么久，古清泉眼神微变，感受了一下自己的身体状况。三星武士，九星术士，那些伤已经好了七七八八。身体强度虽然比普通人强，但比起练体的武者来说，要弱很多很多。轻呼一口气，古清泉从床上站起身来，“我们去找月歌姐姐。”

    夜紫怡乖顺的点头，叶斌一言不发，却对古清泉言听计从。三个人推开房门，这里是最高的六楼。夜紫怡对着古清泉指指左边，古清泉会意的向左边的房间走去。

    “呀，那不是妙水圣使的徒弟吗？终于露面了。”

    “可不是？真不知龗道这家伙哪里好，圣使可是第一次收徒。”

    “长的也就那样吧。不过听说，他能和妙火圣使硬磕。”

    “怎么可能？妙火圣使放水了吧。”

    …

    阁中的女弟子们看到终于露面的古清泉，低下头窃窃私语着。五楼中，一个女孩倚在房门前。娇俏玲珑挺秀鼻，不点自红樱桃唇，肤若凝脂，颊似粉霞，也算的上美人一个。身上披着白亮的狐皮大衣，巧妙的将她娇小的身材衬托了出来，媚骨天成。尤其是那双水波流转的桃花眼，分外美丽。只是在这美丽下，藏着不为人知的狠戾。

    “圣使唯一的徒弟吗？”眼角挂着不屑，小女孩看着走进月歌房门的古清泉，轻笑一声。

    “泉儿。”坐在窗边不知龗道在想什么的月歌，看着来人浅浅一笑道。丝毫没有在别人面前，那副淡漠冰冷的样子。

    “嗯。”古清泉大喇喇的走到月歌对面坐下。这间屋子要比古清泉居住那间大很多。

    纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，四周石壁全用锦缎遮住，既温暖又温馨。陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。整个房间都是以湖蓝色为基调。

    转头，只见灵水阁旁边的灵木阁前，站着一个衣袂飘飘的男子，身着墨绿色的长袍，浑身都散发着飘逸灵动的气质，倒是与夜紫怡有几分相像。

    顺着古清泉的视线，月歌向阁外看去，笑着转过身对夜紫怡和叶斌说道：“我帮你们讨了两份礼物，就在灵木阁门前那人手里，你们去拿吧。”

    夜紫怡趴在窗前看了看，又看了看古清泉，只见古清泉轻轻颔首，夜紫怡便听话的拉着叶斌向外走去。月歌看着二人离去的背影，眼神不着痕迹的颤了颤，是命运使然吗？有你们在他身边，难怪圣皇之心会这么快觉醒。

    “月歌姐姐，我的精神海……”二人走后，古清泉开口道，虽然自己现在可以重新操控水法，可那团漩涡也不知龗道是什么东西，万一以后在危急的情况下掉链子，那就不好玩了。

    “无碍，你的修行之道和普通人不同，本来就是要破后而立的。”

    古清泉本来想要告诉月歌那场奇怪的梦，又止住了。看着月歌，她的眼睛是纯粹的黑白，没有任何杂质，却深不见底，想要从她的眼神中看出什么，简直就是不可能的。

    “你的修行之路，从你出生起，就注定不同。你要走的，是圣皇之道！”看着沉默的古清泉，月歌在心中默默一叹，他不过是一个十六岁的孩子，应该承受这么多吗？可自己无法控制他的成长之路，圣皇之心的逐渐觉醒、弱水诀的感悟，是自己不曾预料到的，一切都发生的太仓促，自己有些措手不及。

    “圣皇之道？”古清泉的眼底泛起一丝波澜。

    “右手持剑，左手施法，当诸神已经无能为力，便是吾渡众生。”盯着顾清泉的眼睛，月歌一字一句的说道。

    “当诸神已经无能为力，便是吾渡众生。”仿佛受到了蛊惑一般，古清泉呢喃到，眉间的水纹一闪一闪，似乎是在回应着古清泉的话，不羁的傲气和霸气在不经意间透体而出。

    弱水诀自主的运转着，古清泉怔怔的坐在那里，气势节节攀升。

    五行阁中央的大殿中，一个白发男子若有所思的看向灵水阁，窗前那个白衣男孩，眼中的神色不断变换着。

    “看来，水圣子的人选要发生变化了。”一个沧桑的声音渐渐消散在空气中。

    古清泉想着月歌的话，似懂非懂，久久，都没有回味过来。