
    “我还以为妙风和妙水在故意夸大你的资质，现在看来，你的资质远比她们说的要好很多。”站在灵木阁前的绿衣男子看着夜紫怡，微笑着说道，温和的话语如沐春风。

    夜紫怡浅浅一笑，瞬间明白了月歌的意思，看来眼前这位应该就是灵木圣使慕云曦了。自己从小对木系有着独特的天赋，此时能跟着灵王级的木系术士修行，不知龗道可以少走多少弯路。

    “还有这个孩子，”满意的看着夜紫怡，慕云曦又将目光转向了叶斌，“虽然不知龗道你的身体状况为龗什么是这样，我这里恰好有一颗百年常青古藤凝练成的珠子，戴在身上，可以温养经脉。重点是，它能够掩盖住你的死气，可以帮你省去不少的麻烦。”

    叶斌看着慕云曦递来的小珠子，毫不犹豫的接过。

    珠子刚入手，就感到一丝若有若无的暖流从珠子中进入自己的体内。珠子只有指甲盖那么大小，但它所蕴含的生机却是非常庞大的。

    夜紫怡看着叶斌手中握着的木头珠子，眼中浮现出了惊异。与叶斌相处一个月了，第一次，她觉得叶斌像个活人。身上的死气似乎被一层看不见的膜掩盖，不一会儿便消失的无影无踪，只要不是圣级以上的强者，一般人大概难以发现叶斌的身体状况。

    真是造化神奇啊。叶斌也感叹的看着手中的珠子，收入怀中，这下自己终于可以不再承受异样的眼光和区分对待了。叶斌的千年面瘫脸上出现了难得的欣喜，虽然那抹笑有些僵硬。

    坐在灵水阁的古清泉脑子里还想着“右手持剑，左手施法，当诸神已经无能为力，便是吾渡众生”这句话。当他的余光瞥见叶斌欣喜的表情时，眼神不可置信的跳了跳，瞬间将这句话抛到了脑后。

    从月歌的房间中走出来，古清泉脑子里唯一的想法就是：叶斌这货也会笑？忽视了落在自己身上的那些羡慕、嫉妒、恨的眼光，古清泉直直的向楼下走去。他倒是好奇，到底是什么东西能让叶斌笑出来。

    “看看，他出来了。”

    “据说妙水圣使对他非常重视，你说，一个月后的圣子争夺会，水圣子会不会换人？”

    “这个就难说了。都说他能硬抗妙火圣使，是真是假还有待考证，可他只是一个九星术士而已，修为境界还没我高呢。”

    “听说果儿师姐已经是九星大术士了，离突破只有一步之遥，想要让水圣子移位，我觉得不大可能。”

    ……

    以古清泉庞大的灵魂力，自然能够听得到这些女弟子的窃窃私语。圣子争夺会？那是什么东西，古清泉无所谓的耸耸肩向灵水阁外走去。

    左脚眼看就要踏出灵水阁，忽然感觉到左边的空气一阵轻微的波动，冰冷的气息迅速袭来。

    “水之舞，锁。”古清泉极快的掐了一个印记，两道水龙呼啸着将古清泉的全身保护了起来。下一秒，一条迸溅着水花的鞭子便打了过来。晶莹的水珠子欢快的飞舞着，引得灵水阁中的众弟子驻足观望。

    古清泉不悦的回过头，只见一个身穿白色狐皮大衣的女子站在不远处，身材娇小玲珑，浑身散发着一种甜蜜的可爱气息，可她的眼神，却一点都不可爱，冷冷的，像一只蛇蝎。

    “不愧是圣使的徒弟，反应够快。”女子娇笑着走过来，眼底的不屑不加掩饰，心里却满是惊异。如今自己已是九星大术士的境界，虽然这一击只是试探，但她自信一个比她差一大阶的古清泉还不可能做到无压力的接下来。再看古清泉，只是轻描淡写的挥挥手，神色没有任何的变化，果真有两把刷子。

    “多谢夸奖，在下的反应姑娘可满意？”古清泉摸了摸下巴，废话，小爷我两次从地狱门口路过，岂是你一朵温室的娇花能比的？

    “差强人意。”女子的笑容收敛了几分。古清泉盯着女子漂亮的桃花眼，从里边读出了嫉妒、不甘、不屑，忽然想起月歌从未收过徒弟这件事，如此说来自己竟是第一个。看来，又要解决一些无聊的麻烦了。古清泉在心中叹道。

    “所以呢？”扫了一眼围观的人，古清泉淡淡的回了一句。

    “敢不敢接受我的挑战呢？”女子玩味一笑，两只小手把玩着一缕青丝，“一个月后的圣子争夺会，我等着你来拿走我的圣子位子。妙水圣使钦点的徒弟，倘若连水圣子都争不到，你凭什么，让圣使亲自教导？”

    圣子到底是什么东西？古清泉思索着，自从进入到五行阁以来，“圣子”这个词的出现率就颇高。不过听口气，眼前这个女子应该就是水圣子没错了。

    “一个九星术士，一个九星大术士，整整相差一大阶，怎么可能赢得过？”

    “是啊，就算他是圣使唯一的徒弟，也不过是肉体凡胎，难道他还能在一个月内进阶到大术士？”

    “如果真是那样，那他就不是人了，是神。”

    ……

    “怎么，不敢吗？”看着古清泉，女子笑的更欢了。

    古清泉抬头咧嘴一笑：“有何不敢？”小爷我半个月进阶到五星大术士的时候，你还不知龗道在哪里玩尿泥呢，笑话！

    “好胆！一个月后争夺会上见。”仿佛等的就是古清泉这句话，女子一副小人得志的笑容，和安伟那孙子的表情如出一辙。

    没有理会这只骄傲如孔雀的女子，古清泉大步走了出龗去。此时，门口已经站了不少其他阁的看热闹的人。

    灵风阁门前，一青一红两道身影远远的观望着。

    “这个小子够胆，实力相差这么多，就接下了那只孔雀的挑战。”红衣男子脸上满是玩世不恭的笑，唯恐天下不乱一般。

    “或许，他真的有什么特殊的底牌。”青衣男子则是微微摇了摇头，“妙水圣使唯一的弟子，怎么可能是平庸之辈。”

    “哎，我们灵火阁怎么就没有这样的人物呢？已经连着两届了，没人来挑战我，无趣啊！”