
    “轰——”一阵地动山摇，古清泉那全力一剑狠狠的砍上了凤凰虚影的头颅，同一时间，蓝色的水龙也甩着晶莹的水花冲向凤凰虚影。

    红、蓝、绿三个华光在空中狠狠的碰撞，撞成了漫天的华光，凤凰虚影一点一点随着爆开的剑芒和水龙碎开了，就像夜空中绽开的烟花。狂暴的气息将古清泉撞的倒飞了出龗去，摔在了对面的山崖上又跌落在地。

    安伟此时的脸色好看极了，红黄蓝绿紫不停地流转着，一个区区术士加武者，即使是武法双修，但二者的修为境界都停留在最低的境界，居然硬抗下自己的杀招。虽然自己没有全力，可对付一个比自己低三大阶的人，需要尽全力吗？想着，安伟的心里就怒火冲天。

    冷眼看着撞在山崖上的古清泉，安伟的牙咬的咯咯直响，这下还不死吗？

    只见那道白色的身影在地上颤了颤，缓缓爬了起来，倚剑而立。夜紫怡看着浑身直发抖的古清泉，这才反应过来，施展幻妙舞，立马赶到了古清泉的身边。

    叶斌和天雅已经完全被古清泉震撼了！这真的只是一个最低阶的武法双修吗？再三的硬抗下了一个灵王的杀招。天雅自问，就连自己，也无法硬抗灵王的三招！

    古清泉艰难的站直身子，迎着安伟满是戾气的目光毫不示弱。

    夜紫怡连忙将充满生机的木元力送入古清泉体中，眼泪簌簌的往下掉，恐惧迅速的占领了夜紫怡的身心，脸上已经没有了一丝血色，樱桃小嘴也不再诱人，有些发青的颤抖着。

    “武法双修如何？灵魂力强大如何？在我眼中，不过是一只蝼蚁！我倒要看看，你是不是还能再硬抗下我一招！”安伟一步一步接近着古清泉，这些话恶狠狠的咬着牙挤了出来。毕竟，他是一个灵王级高手，即使消耗巨大，也不是古清泉能比的。

    “妙火！”天雅神色一变，疾步掠至古清泉身前。

    “妙风，我顾念你我同是五行阁的人，以我在五灵圣使中首屈一指的修为，难道你真以为你能拦得住我吗？这个人，必杀之！”对于天雅最龗后的几丝顾念，也在天雅一而再再而三的维护古清泉中消磨殆尽了，安伟毫不留情的看着天雅。双手间早已燃起了熊熊火焰。

    古清泉看着妙火，右手紧紧的握着松涛剑。

    “妙火，你是想死吗？”伴随着呼啸而来的蓝色水龙，五行阁的上空出现了一道清冷的声音。众人皆抬头看去，只见一道水蓝色的身影立在空中，脚下踩着一个接近于透明的蓝色光环，发如飞泉，衣如蝴蝶。

    安伟急忙将双手一合，一阵火红色的云雾仓促的对上了月歌的水龙。水龙势如破竹的冲来，宛若闯入无人之境，迅速的破了火红色云雾狠狠打在安伟身上。连反抗的机会都没有，安伟捂着胸口闷哼一声，狼狈的抹去了嘴角溢出的血丝。

    这就是月歌姐姐吗？果然，生的好美。夜紫怡呆呆的看着半空中如同谪仙一般的女子，暗自呢喃道。

    “你好大的狗胆！我月歌的弟子，你也敢出手！”月歌厉喝一声，飘身而下。冰冷的杀意让安伟不由得一哆嗦，这个在五灵使中实力最为神秘可怕的女子，愤怒起来竟然这样让人心寒。在月歌来到五行阁的十五年里，从未发过这么大的火，今天竟然…看来，在月歌的心中，这个小子不是一般的重要。

    “妙水仙子消失了半年多，突然有个人拿着你的玉符说是你的弟子，难免让人怀疑。妙水仙子从未收过弟子，何况他的精神海中并没有魂珠……”安伟悄悄的抹了一把汗，强扯出一抹笑解释到，不料话还没说完就被月歌冷冷的打断了。

    “你死了我也不会有事！我收什么人做弟子还要征得你的同意不成？”月歌冷冷的瞥了一眼安伟，带着众人回到了五行阁中。

    五行阁的众弟子都好奇的将目光投向被天雅扶着的古清泉身上，想要看一看，到底是个什么样的人，居然让从不收徒弟的月歌动了收徒之心，十五年了，第一次见这个水一般恬静的女子大动肝火。

    一时间，还没有正式加入五行阁的古清泉便已经深入人心。

    五行阁中，众弟子早已被五行阁上空传来的威压冲击的东倒西歪，只有一青一红两道身影，还云淡风轻的立在那里，仿佛没有受到丝毫的影响。

    “程立，这小子不错啊！”红袍青年饶有兴趣的看着远处的古清泉，倚剑而立的倔强身影格外显眼。

    “嗯，看来安果儿那只孔雀的地位岌岌可危了。”被叫做程立的青年盯着古清泉沉吟道。

    “哈龗哈，妙水圣使似乎还很重视这小子。这下可有好戏看了！这小子还得罪了妙火圣使，啧啧。”红袍青年摇头晃脑的说着，嘴里还嚼着草根，满脸玩味，想比之下，旁边的青衣男子程立则显得稳重很多。

    月歌冷冷的瞥了一眼脸色苍白的安伟，水袖一甩，在众目睽睽之下带着众人走进五行阁。那些好奇看热闹的人被妙水凌厉的目光一扫，都畏缩了回去。

    安伟愤恨的盯着古清泉的背影，除了少爷，待在她身边的男人，都不会有好下场，等着瞧吧！

    灵水阁中，洁白的大理石建筑在蓝色晶石的照耀下，荡漾着阵阵水光，如梦似幻。

    灵水阁一共有六层，第一层是大殿，十分空旷，正中央摆着一个蓝色的椅子，像冰，又似玉。正东方一个盘旋式楼梯直通向顶层。也许是因为整个建筑都是用白色大理石砌成，显得整个灵水阁都干净空灵。

    目光顺着楼梯而上，每层楼都有十五个房间。一些灵水阁的弟子都从房间里走了出来，看着站在大厅中的白衣男子，脸上挂满了各种羡慕、嫉妒、恨的表情。

    奇怪的是，这个灵水阁中，居然是清一色的女弟子，古清泉是灵水阁中唯一的男人。

    月歌一言不发的坐在正座上，看着古清泉正欲说什么，却见古清泉突然脚一软，靠松涛剑支撑着半跪在地上，“哇”的一声喷出一口鲜血，还夹杂着内脏的碎末。在洁白的大理石地面上，触目惊心。