
    整个修炼室中的空气都变得不安分起来，用狂躁来形容一点都不过分。

    在古清泉的周身，缓缓刮起了一阵“蓝色的风”，修炼室中水元力的浓度，居然达到了一种用肉眼都能够看到的可怕程度。古清泉被这阵“蓝色的风”笼罩着，咬紧牙关，脸上的肌肉抑制不住的抽搐着。一边抑制着体内疯狂的水元力，一边还要努力维持灵台的清明。蓝色水纹妖娆的摇曳在古清泉的眉间，越来越亮。

    “嘀嗒——”纯净的没有一丝杂质的水元力在古清泉的体内环绕一个周天后，一点一点的浓缩成一滴深蓝色的液体，滴入古清泉的精神海中，与那个小小的漩涡缓缓融合。

    深蓝色液体融进漩涡的一瞬间，一股让人感到十分舒服的清流窜入脑海，抵抗着因为心力不足所产生的眩晕。

    经脉的疼痛已经麻木，只有那一阵阵的心绞痛依然在刺激着古清泉。全身的经脉在水元力的疯狂冲刷下，镀上了一层盈盈蓝光，变得更加柔韧。挂在古清泉颈间的蓝色珠子越来越亮，片刻后，从蓝色珠子中飘出了几点蓝色的幽光，没入古清泉的眉间。俨然第一次在青山白雾中，月歌给他传授若水诀时的情形。

    蓝色的光点没入的瞬间，古清泉体内的弱水诀的运行路线发生了微妙的路线。似乎是打通了什么一般，古清泉感到自己和水元力之间的感知更加清晰了。他甚至能够感受到这些水元力的情绪，它们都在欢快的向自己涌来，就像是见到了久违的亲人，分外亲切。

    心中灵机一动，古清泉竟然异想天开的想要试着和这些水元力沟通，像父亲安抚自己的孩子一样，温和的安抚着疯狂涌入的水元力。诡异的是，这些水元力似乎能够明白古清泉的心意，慢慢的乖顺了下来，不再像之前那样狂躁。

    这就是先天水灵性体质的逆天之处吗？古清泉目瞪口呆的看着刚才还疯狂猛蹿，此时却乖顺如小绵羊般的水元力。如果真是这样，那以后调用水元力岂不是更加容易了？想到这里，古清泉不由得一阵狂喜，看来自己受的这些疼痛还是很划算的。

    一滴，两滴……古清泉精神海中的小漩涡，在这些深蓝色液体的滋润下，不断的伸缩着，颇有一种要挣脱某种桎梏的气势。

    古清泉紧张的盯着精神海中的小漩涡，虽然月歌姐姐已经说过，自己的精神海无碍，但还是很担心。那种失去力龗量的感觉，自己不想再感受第二遍，现在的自己，必须要变的强一点，再强一点。直到，强大到让那些和自己作对的人都感到颤抖。

    弱水诀依旧缓缓运转着，在之前，古清泉不能修炼的那十五年中，父亲古雍给他吃了不少的好东西。但是这些东西并没有被古清泉的身体吸收，都沉淀在了经脉中。此时却被激发了出来，一股暖流从四肢散了出来，随着弱水诀的运转游走在全身。古清泉觉得，现在自己身体里的每一个细胞都舒服的直冒泡泡。

    “嘣——”终于，精神海的小漩涡中传来一个细微的声音中，只见得旋转中的小漩涡比之前大了几分，其中蕴含的水元力不止庞大，而且还无比精纯，隐隐间还散发着蓝色的幽光。随着这一个细微的声响，一直笼罩着古清泉的“蓝色的风”也萎靡了下来，尽数涌入古清泉的体内，修炼室中终于慢慢恢复了平静。

    一星大术士！自己终于又回到了大术士的境界了么？感受着精神海中充盈的水元力，古清泉这才暗自松了一口气。由魂珠碎裂后变异而成的神秘漩涡始终都是古清泉的一块心病，就像一个人身上带着一颗不定时炸弹一般，指不定哪天就炸了。

    而今的顺利进阶，让古清泉长久以来提在嗓子眼的心脏安然的放回了肚子里。仔细的感受着精神海中的漩涡，古清泉感觉到这个漩涡似乎比魂珠更加强大，它对于水元力的吸引力，至少是魂珠的三倍，甚至有过之而无不及。

    手指轻轻挥动，一条蓝色的水龙猛地从古清泉的指尖窜出来，顺着古清泉的左臂攀沿而上。凝眸看着左臂上的水龙，进阶后的水法似乎，和以前不一样了。但具体是哪里变了，古清泉一时间也说不上来。

    长长的吐了一口浊气，古清泉任由从蓝色地板中出来的气劲冲击着自己的灵魂，闭上眼睛，静静的巩固着刚进阶了的修为。

    不知龗道过了多久。推门的响声打破了长久的静默。古清泉睁开眼睛，门口站着的，赫然就是可以随意在这间修炼室修炼的水圣子安果儿。

    安果儿看到古清泉在修炼室中似乎有些诧异，旋即换了一副然了的神情，妙水圣使的徒弟嘛。从他眼眸中爆出的精光和内敛的气息上可以看出，这家伙的修为精进了不少。

    “看来妙水圣使给了你一些特权，”安果儿娇笑着走到另一个角落坐下，拂了拂白色的狐皮大衣，“即使你这个月可以像我一样，能随时来这里修炼，也难以在圣子争夺会之前进阶到九星大术士的境界，我劝你还是认输吧，总比当众被打脸强。”

    “既然我已经当众应战，那便不会认输。无论是输是赢，都是我自找的，不劳水圣子挂心了。”到时候被打脸的还不知龗道是谁！斜睨了安果儿一眼，看着安果儿十分精彩的表情，古清泉心情大好龗的笑了一声，不再理会安果儿，起身向修炼室外走去。

    安果儿愤恨的看着古清泉离去的背影，怒极反笑，一张美丽的面孔有些狰狞。

    这家伙骨头真是又贱又硬啊，有本事你就在圣子争夺会上继续硬骨头给我看！妙水，呵呵，好一个妙水圣使！我的天赋哪里比这个傲慢的家伙差？居然对他如此偏袒！如果不是看在表哥的面子上，我定要你好好领教一下，得罪我安家的下场！倒霉的狐皮大衣被安果儿拿在手中狠狠的蹂躏着。