
    从顶级修炼室出来，古清泉并没有回到自己的房间，而是脚尖一点向外掠去。大大的呼吸了一口微冷的新鲜空气，古清泉四处望望，除了一些松树外，其他的植物都已经没有了绿色。

    冬天已经到了啊！古清泉眯了眯眼睛，双脚微妙的踏了出龗去，转眼，人便消失在了原地。

    进阶到大术士后连天绝步都快了几分，感受着擦着脸颊呼啸而过的冷风，古清泉想到。今非昔比，古清泉感到如今的自己，虽然只是到了一星大术士的境界，但要真的打起来，实力可以堪比一个二星大术士。

    魂珠碎裂后的一个月中，自己的精神海并没有停止过对于元力的吸收和对精神海的温养。在自己以为最难熬的这一个月里，却打下了常人无法企及的扎实的基础，更别说自己还是罕见的先天水灵体。

    歪打正着的凝聚成了灵核，还得到了王阶神兵松涛剑。松涛剑这三个字在整个东方大陆无人不知无人不晓，但真正见过它的人着实不多，自己暂时还没有“怀璧有罪”的麻烦。

    从乾坤袋中拿出松涛剑，古清泉感叹的摸了摸冰冷的剑身，不知龗道古家怎么样了，心情复杂的望了望东边，等我的实力再提高一些，我就回家！古清泉在心里默念着，自己不会忘记，凌家还有一个神秘老祖。虽然那个老家伙生死未卜，但始终是个隐患。

    宁可信其有，不可信其无。凌宇阴鹜的表情，无时无刻的提醒着古清泉，除了强大起来，没有别的方法可以保护自己想要保护的。

    来到一处安静的地方，古清泉看了一眼远处的五行阁，从乾坤袋中拿出了月歌之前留给他的高阶术士功法。淡蓝色的玉简上流转着纯净的元力，“流光掠影”四个字若隐若现。

    灵魂力稍稍外放，就感觉到玉简上传来一阵抵抗力。不愧是高阶功法。古清泉凝重的看着手中的淡蓝色玉简，虽然月歌严肃的交代过，境界到师级时方可修习，但现在自己所掌握的攻击手段实在太少了。

    除了“碧落剑诀”外，也只有月歌自创的“绝望的花环”，“水之舞”根本连功法都算不上，撑死也只能称为对水元力的完美高端驾驭，对付一些比自己相差太多的人还可以，遇上同阶或者比自己还要强的人完全没有攻击力。

    咬了咬牙，拼了，小爷我拼了！古清泉现在对实力的渴望，一天比一天强烈。许是生活所迫，但更多的，是古清泉骨子里的那股倔强劲和傲气，仿佛自己天生就应该站在实力的最顶峰，斜睨天下众生一般，很微妙的感觉。

    深呼了一口气，古清泉沉下心神，将灵魂力浸入玉简中。巨大的抵抗力立马从玉简中涌了出来，阻止着古清泉的灵魂力窥探里边的东西。双手合拢，搭了一个意桥，灵魂力更汹涌的将玉简包裹在其中，压迫着那股抵抗力。

    不料随着古清泉灵魂力的加强，玉简中的抵抗力也随之增强，顽固的抵抗者。古清泉嘴角不自然的抽了抽，这玩意儿倒是遇强则强啊。旋即将包裹着玉简的灵魂里都聚集在了一起，凝聚成了锥状，对着玉简猛地扎了进去。

    很显然玉简中的抵抗力没有这么高智慧，不懂得也将抵抗力聚集在一个点上。瞬间像一只泄了气的皮球，任由古清泉的灵魂力长驱直入。

    古清泉刚扯出一抹胜利的笑，便两眼一黑，失去了意识。空旷的地上，冷风咧咧的吹着，古清泉就像一个雕像般定在那里，一动不动。

    良久，古清泉才恢复过来，捂着绞痛的心口，古清泉在心中啐了一声，高阶功法果然厉害，直接引起严重的心力不足，大脑被短暂的眩晕占领了一会儿。

    盘膝坐下，古清泉调息了一番，才呼了一口浊气，开始消化脑海中多出来的东西。

    上善若水，万物离不开水，水也可以是万物。脑海中一团晶莹的水不停的变换着，一会儿是花，一会儿是树，一会儿是人。

    古清泉的心神被这团水牵引着，不由得在心中感叹，好逆天的法术！它没有太大的攻击力，却被排入了高阶功法之列，是因为只要有水元力的地方，自己就可以凭着它利于不败之地。

    依靠空气中的水元力，与它们同化。只要你的灵魂力能够支持的住，你可以指挥着它们带着你到达任何一个有水元力的地方。简直就是逃跑和偷袭的绝佳作弊器。

    几次从地狱门前路过的古清泉深知身法在战斗中的重要性。之前，古清泉认为天绝步已经很厉害了，但见识了流光掠影之后，古清泉才晓得了什么叫云泥之别，就是流光掠影和天绝步的区别。

    试想一下，在生死决斗中，你的修为境界很高，攻击手段也比对方高明，可就是无法命中目标，无论你的招数杀伤力有多大，都招呼不在对方的身上，这是何等的丧失。有的时候，一丝一毫的偏差都有可能捡回一条命，何况是大距离的移动。

    古清泉闭上眼睛，专心的感受着空气中的水元力。庞大的灵魂力透体而出，捕捉着空气中的水元力。万物离不开水，水也可以是万物，古清泉想象着自己就是水元力中的一员，将自己所有的注意力都集中在水元力上，想着它可以带着自己去另一个地方，整个人都沉浸在一种奇妙的感觉中。

    庞大的元力波动传来，古清泉的身影微微淡化了几分。再次睁眼，古清泉已经离开了原地。成功了！古清泉欣喜的回头看了一眼，旋即，古清泉的脸上便挂满黑线，有没有搞错，就移动了这么一丁点儿？

    无语的看着两寸以外自己的脚印，古清泉清秀的脸跨了下来。

    倘若月歌在这里的话，一定会惊讶的连下巴都掉下来。作为高阶功法，不止在于它的神奇，还在于它十分的难入门。一般人拿到流光掠影，至少要感悟四五天才能摸索到一些门道，而古清泉不过是半天的时间，就可以把自己从原地移走。真是人比人活不成。

    古清泉握了握拳头，既然门槛已经摸到，剩下的就是时间问题了。强压下心头的不满，古清泉沉下了心神。

    元力波动中，古清泉再次消失在原地，这次似乎比之前移动的远了一些，不过结果还是不满意。

    想要继续修习一会儿回去，无奈精神海中的元力已经被耗费的差不多了，心力不足的感觉又盘旋在了古清泉的心头。看来在战斗中，自己也只能施展两次流光掠影啊，古清泉感叹一声，不够，不够！

    不过，罗马不是一天建成的。循序渐进，古清泉也明白这个道理，修行要稳扎稳打，急于求成是歧路。

    从进入顶级修炼室起，就再没和夜紫怡、叶斌两人碰面，想到这两个人，古清泉便迈开大步向五行阁走去。