
    古清泉刚走出门，就看到从旁边的灵风阁走来一青一红两道人影。

    青衣人优雅俊俏，红衣人吊儿郎当，走在一起就是两个极端。

    “嗨，未来的水圣子。”红衣男子看着古清泉扯出一个灿烂的笑容，带着一股痞子味儿。

    古清泉：“……”

    红衣男子自来熟的一手搭在古清泉的肩上，“你有种，真是太对我的胃口了！我早就看安果儿那只骄傲的母孔雀不顺眼了！”

    “咳，请问……”看来这个水圣子安果儿很不受待见，古清泉暗自思索。

    “哦，我是火圣子凌源。”红衣人爽快的答道，“旁边那个闷骚货是风圣子程立。”

    古清泉和程立瞬间满脸黑线，闷骚货…

    程立轻咳一声，向古清泉伸出右手：“凌源就是这样口无遮拦，你不要放在心上。”

    “不会。”古清泉咧嘴一笑，握了握程立抛来的橄榄枝。小爷我倒是很喜欢这样直爽的人，“对了，我想问一下，圣子是什么？”

    “五行阁中，分别会选出该属性中实力最强的人，封为圣子。圣子在五行阁中的地位仅次于五位圣使，甚至有机会得到五灵王的指点。每年冬天，都会举行一次圣子争夺赛。”程立很官方的解释到，古清泉了然的点点头，五灵王，那可是灵尊级强者，放眼整个安国，也是令人仰望的存在。

    “圣子的号召力也是比较大的。圣子是实力的象征，好处多的是。不仅可以无条件在灵阁中的顶级修炼室中修炼，更重要的是，成为了圣子，所有的漂亮妹子都会用爱慕的目光看着你，那感觉真的是很不同。”凌源很快的插到。

    程立：“……”

    无言的看看凌源，程立的心中生出几分郁闷，都说物以类聚，人以群分，我怎么就和凌源这个牛二走的这么近？

    古清泉不着痕迹的抹了一把额头上的汗继续问道：“那个顶级修炼室又是什么？”

    “看到每个灵阁顶上的晶石了吗？”程立拍掉凌源搭上来的手指着灵阁顶上的晶石道，“这个晶石能将天地间的元力最大限度的集中起来，然后灌输到灵阁中去，而那个顶级修炼室，就是离晶石最近的地方，不仅元力格外充足，还有着意想不到的好处。一般的弟子，一个月只有一次进去的机会，进去的时间不能超过一天。”

    “什么好处？”古清泉下意识的问道。

    “等你下个月打败安果儿那只孔雀不就知龗道了吗？”凌源嬉笑着答道。

    古清泉无语的跟着这两位向灵木阁走去。一个自来熟，玩心强；一个闷骚货，冷帅哥，这两个人是怎么成为好朋友的？不过这个圣子争夺赛倒是不错，一手尺子一手糖，狼多肉少，在这么大的诱惑下，所有人都在勤奋修炼，希望能够有希望打败圣子夺得桂冠，圣子则需要更勤奋的修炼，来保持住自己的位置，是个良性循环。

    两圣子和古清泉走在五行阁中，形成了一道亮丽的风景线。

    “咦，那不是前段时间妙水圣使收的徒弟吗？”

    “怎么这么快就跟两位圣子走的这么近了？”

    “天知龗道，妙水圣使的徒弟不一般啊。”

    …

    “不用理会这些人。”凌源一反慵懒的常态，凌厉的目光从这些窃窃私语的人们身上扫过，周围立马安静下来。

    古清泉有些怪异的看着凌源，他是灵火阁的圣子，自己和安伟那个龟孙子有冲突，理论上，他应该站在安伟的那一边吧。

    似乎看出了古清泉的想法，凌源拍了拍古清泉的肩：“我只是看你比较顺眼。如果不是因为属性是天生的不能改变，我才不去灵火阁跟着安伟那个家伙。”

    有的时候，男人之间的友谊就是这么奇妙。古清泉释然的一笑，自己宁可陷入险境也要帮助叶斌，也是因为看那小子顺眼，不难理解。

    “清泉哥哥。”夜紫怡看着走来的几人，脸上绽放出一抹可爱的笑，灵木圣使看着这几个五行阁的佼佼者，温和一笑便消失在了灵木阁门前，看的古清泉目瞪口呆。当然，能和妙火对抗的古清泉也被灵木使放在了佼佼者之列。

    这就是灵王强者的实力吗？在自己眼前消失而自己却看不出任何门道。

    “嗨，这小妞真可爱。”凌源说着，还冲着夜紫怡眨了眨眼，程立在心中将凌源狠狠的鄙视了一下，这个看到异性就没人性的牛二。

    “叶斌。”古清泉走到叶斌面前，上下打量了好多遍，心里无比的震惊，死气居然消失了！难怪他会露出欣喜的表情，的确值得高兴。旋即，古清泉明白了月歌帮他们讨的礼物是什么。

    “周铭！”古清泉正欲说什么，便听到凌源对着灵木阁中喊了一身，转眼，一道绿色的身影就从灵木阁中闪了出来。

    好俊的身法，这部功法怕是不必天绝步的品阶低。

    被叫做周铭的男子长着一张可爱的娃娃脸，如果不看他的身材的话，还以为他只是个八九岁的孩子。不着痕迹的打量着周铭，古清泉再次在心中感叹着木系术士的亲和力。

    不管是夜紫怡，灵木使慕云曦还是眼前这位周铭，都给人一种如沐春风的感觉。

    “介绍一下，这位是木圣子，周铭，”凌源嬉笑着对古清泉道，旋即转身看向周铭，“古清泉，未来的水圣子。”

    古清泉的眼底闪过一丝惊讶，夜紫怡浅浅一笑轻声到：“清泉哥哥在进入五行阁之前与妙火圣使的大战，现在可是无人不晓，再加上你是月歌姐姐唯一的徒弟，古清泉三个字已经出名了。”

    周铭对着古清泉微微颔首，反而将目光集中在了与古清泉说话的夜紫怡身上，良久，才莞尔：“下个月的圣子争夺赛，不仅水圣子的地位岌岌可危，我也有危机感啊。”

    顺着周铭的目光，几人齐齐的看向了夜紫怡。

    看着站在一起的三圣子，古清泉捋了捋额前的头发，圣子，听起来蛮倒是有趣的，五位圣子，目前自己已经见到四位，唯有灵土阁的首座圣使和圣子还低调的没有露面。

    “哎，真羡慕你啊周铭，已经好久没有人找我挑战了，这日子真是无趣啊。”凌源慵懒的伸了一个懒腰道。旁边的人听了凌源的话背后一阵冷汗，就你那种野蛮暴力的打法，谁敢找你挑战。

    “不过话说回来，你对付安果儿真的有把握吗？”程立看着古清泉道。

    古清泉苦笑着摇摇头，“周铭兄，紫怡初来乍到，进入灵木阁就拜托你多照顾了。”

    周铭点点头，“这个自然。”

    闲扯了几句，古清泉便对几人挥挥手，带着一直都没有出声的叶斌回到了灵水阁。

    凌源和程立倒是两个可交的朋友，至于周铭，总感觉他笑的过于温和，给人一种很不真实的感觉。