
    安果儿从六楼的修炼室中走出来，恰好看到带着叶斌回来的古清泉，站在门口对着古清泉轻蔑一笑，脚尖一点，整个人就像一只白蝴蝶般从翩然飘下，轻轻的落在五楼，她的房间门口。

    古清泉目光淡然的从她身上飘过，没有丝毫的波澜和停顿。平静的走上楼梯。

    安果儿恨恨的握了握粉拳，自己走在哪里不是焦点，这个新来的小子居然这样忽视自己，等着，一个月后的圣子争夺会，本姑娘会好好龗的教育你。

    没有敲门，古清泉就像进自己的房间般，大咧咧的推开了月歌的房门走了进去，这一举动惹得灵水阁中众弟子又是一阵嫉妒、愤恨。

    “对五行阁了解了一些了？”月歌笑盈盈的看着来人，古清泉在五行阁中与几个圣子的举动她都尽收眼底。

    拿出一块水蓝色的水晶牌子，递在古清泉手中。巴掌大的水晶牌上，一个“水”字莹莹流转，“这是我们灵水阁的身份牌，凭这个可以进入顶级修炼室中修炼一天，待你拿下了圣子的位置，便可以无限制的进去修炼了。”

    古清泉感受着手中的冰凉，想着程立对自己说的话，那间修炼室中不仅元力充裕，还有意想不到的好处，到底是什么呢？

    古清泉已经有些迫不及待的进去修炼了，自从那次与妙火一战后，修习了正确的弱水诀，便有进阶到大术士的趋势，据说安果儿已经是九星大术士，自己得在这一个月中尽快的提升实力才行，否则，就是自己打自己的脸了。

    “好奇吗？”月歌观察着古清泉的神色笑问到，“那就进去体验一下吧，你已经拥有进阶到大术士的经验，进去修行会事半功倍。这个水晶牌，是我特别给你打造的，作为我唯一的弟子，没有一些特权怎么行？特许你在成为圣子之前，可以进去修炼五天。”

    月歌的话让古清泉眼睛一亮，别人一个月只有一天的时间，想必都是用在突破的关键时刻了，而自己一下子比别人多出四天来，真是特别的恩惠啊。在成为圣子之前，古清泉轻笑一声，看来今天安果儿挑衅的事她也知龗道了，她倒是对自己信心十足。

    古清泉的眼神闪了闪，马上就要进阶了，不如进去感受一番，“那我就去看看。”说罢，便转身离去。

    月歌点点头，叫住了跟着出龗去的叶斌：“叶斌，有样东西给你。”

    叶斌脚步顿了顿，又返身回来。

    “这是一部适合你修炼的基本功法，你拿去修习吧。切记，要时刻带着灵木使送给你的珠子，不要让你身上的死气泄露出来。”说着，月歌将一个漆黑的牛皮本放入叶斌手中。

    叶斌接过牛皮本转身向他和古清泉的房间里走去，月歌看着叶斌的背影，眼中满是复杂，希望以后，你能好好龗的跟在泉儿身边，助他完成他应该做的事。

    漆黑的牛皮本上，静静的躺着四个血红的大字，“亡灵葬歌”。

    古清泉站在六楼，这一层楼除了楼梯右边的两间屋子之外，其余的十三间都在楼梯的左边，依次排开，每个房间的房门上都挂着一些金光闪闪的东西。离楼梯最近的那间房门上挂着四颗星星，其余的房间每过四间便减少一颗，想必这是每间房中的元力浓度标志吧。

    那间唯一的四星房间，一定就是所谓的顶级修炼室。

    古清泉缓缓向挂着四颗星星的房间走去，偶尔经过几个女弟子悄悄的打量上古清泉几眼，然后窃窃私语着离开。

    修炼室的房门也是大理石材料，门把手旁边有一个小小的凹槽，古清泉心中一动，拿出月歌给他的水晶牌，二者比对一下，大小刚好，看来，这个水晶牌就是进入修炼室的钥匙了。设计这个建筑的人真是聪明绝顶，古清泉想。

    将水晶牌放入凹槽，只见水晶牌闪过一抹蓝色的幽光，然后便传来一个“咔嚓”声，古清泉试着推了一下房门，房门应声打开。大步走进去，里边只坐着三个女弟子，目光皆是在古清泉的身上一顿，然后又进入了专心的修炼中。也是，每个弟子一个月只能进来一天，决不能浪费。

    房间的地板上，有三排三列的蓝色地板，很明显的凸了出来，像玉又像石头，泛着圆润的光泽，纯净的水元力充斥在整个空间中。

    古清泉找了一个角落，坐在蓝色的地板上，紧接着，一股更加纯净充裕的水元力从身下的蓝色地板传来，还带着一阵说不出的气劲，像潮水般一浪接着一浪的冲击着古清泉的灵魂，古清泉猝不及防的，被这阵气劲冲击的眼前一黑。

    难道这就是程立口中的意想不到的好处？需要时刻保持着灵台的清明，有着锻魂的作用。古清泉心中一喜，对于术士来说，灵魂力是最重要的因素。难怪月歌姐姐会说在这里修炼会事半功倍。

    “这个人第一次来修炼居然没着了道？”旁边一个女弟子看着迅速沉下心神的古清泉有些惊讶的低声到。

    “你还不知龗道？这位可是妙水圣使唯一的弟子，圣使一定会提前告诉他这个修炼室中的东西，有什么好稀奇的。”另一个女弟子像是看白痴一样看了一眼旁边的女生，继续进入修炼状态中。

    “原来是这样啊。”那个女弟子若有所思的看了一眼古清泉，正欲继续修炼，却感觉到空气中的元力一阵紊乱。

    三女齐齐的睁开眼睛，看向古清泉。

    “不会吧，这就要进阶了？”

    古清泉则是苦笑一声，没空理会这几个叽叽喳喳的女生。因为此刻他体内的弱水诀已经脱离了控制，疯狂的运转着，经脉中传来几丝蚂蚁啃噬般的痛。

    此时的古清泉就像一个巨大的磁场，这个房间中的所有元力都涌向了古清泉，搅的其他三个女弟子也无法修炼了。

    三女憎恨的看着古清泉，一个月只有一次机会啊，怎么可以就这样白白浪费掉。三人相视一眼，运起各自的功法，极力汲取着周围的水元力，想从古清泉哪里抢一份回来，可三女使出了浑身解数，水元力依旧一个劲的扑向古清泉。

    其中一个女弟子心情一怒，一支水箭极快的向古清泉飞去，只见那只水箭在飞至古清泉面前时，居然被古清泉周身庞大浓郁的水元力瞬间瓦解。三女目瞪口呆的看着古清泉，那眼神就像盯着一个怪物。

    双手平放在膝上搭了一个意桥，古清泉极力控制着元力进入自己体内的速度。颈上的蓝色珠子一闪一闪，就像夜空中眨着眼的星星，元力经过那颗珠子后才进入了古清泉的体内，饶是这样，元力涌向古清泉的速度依旧快的难以想象。

    这时，修炼室的门忽然打开了，一道新鲜的冷气从门中钻进来。

    三个女弟子脸上一阵沮丧的表情，“这个月的一天时间又完了。”

    “可我还没进阶。”女弟子说着，声音中还带上了哭腔。

    “都怪这个家伙，抽走了房间中的所有元力！”

    古清泉心中一阵无奈，这能怪我吗？三个女弟子都瞪了古清泉一眼，向外走去，门又轰的一声关上了，只剩古清泉一个人。

    疯狂涌入的元力，灵魂的冲击，让古清泉又是一阵心力不足，心脏紧缩，眩晕的感觉铺天盖地的袭来。