
    作为主角的五圣子都离去，观众也一哄而散。

    赵宣，是个人物。躺在自己的床上，古清泉强忍着心脏传来的阵阵绞痛暗自思索着。总感觉赵宣今天看着自己的眼光别有用意，虽然他掩饰的很好，但那丝探索的意味还是被自己发现了。

    今天那场较劲中，在安果儿撤退的一瞬间，就算自己不露那一手，赵宣也定然会出手稳住局面，不会让灵魂力爆炸的情况上演。既然赵宣想知龗道点什么，那露一手又何妨，反正自己灵魂力异常强大的事很快就会被他们察觉，倒不如试试赵宣的反应。

    古清泉一个鲤鱼打挺从床上蹦起来，突然想起今天凌源在与自己分别时，提到的六个字，安家，金国神社。金国是安国的邻国，神社是个什么东西？

    这小子果然在这里。古清泉推门走进月歌的房间，一眼就看到了盘腿坐在长椅上的叶斌。

    叶斌双眼紧闭，丹田处一团深灰色的气息像煮沸了的热水一般翻腾着，月歌亭亭立在一边，凝眸看着叶斌，不知龗道在想什么，连自己进来都没有发现。

    “月歌姐姐。”轻唤一声，月歌蓦然回过头来，不知龗道的人还以为她受到了惊吓。上下打量了古清泉一眼，秀眉轻皱。

    “你修习高阶术法了？”月歌的声音都点冷，古清泉沉默的点点头。

    倒不是月歌的眼光有多毒辣，而是她发现，古清泉身上的那股气息越来越弱了，如同在风中苦苦支撑的残烛。

    “以后在我不知龗道的情况下，不许修习新的术法。”月歌手一招，古清泉腰间的乾坤袋便落入了月歌的素手中。

    古清泉无奈的苦涩一笑，想要坐在叶斌对面的长椅上，可刚走了几步，就感到浓烈的死气扑面而来，猝不及防中差点让自己窒息。

    “这小子修炼的什么功法？好邪门。”有些忌惮的看着叶斌一眼，古清泉不由得问道。

    “以后多多注意周铭和灵土阁那两个人。”月歌答非所问的冷声到，古清泉耸了耸肩，女人该不会都是这么小心眼吧，自己不过是偷偷修习了一部高阶功法而已，用得着这么冷着脸和自己说话吗？

    多多注意周铭和赵宣？古清泉抬头看了看月歌，不知龗道月歌指的是什么。

    “对了，月歌姐姐，”古清泉捋了捋额前的头发，突然想起了自己来的目的，“金国的神社是个什么组织？和安家有什么关系吗？”

    “神社。”听到这两个字，月歌的眼神怔了怔，“神社，原本是金国的一个隐世世家，却在十几年前突然崛起，演变为神社，实力凌驾于五行阁之上。说起来，五灵王坐镇五行阁，也是神社的杰作。金国中，有很多贵族世家每年都会拿出一些令神社心动的东西，来换取神社的庇护。”

    “神社的当家人，就是安家的家主安倍。”月歌一边留意着叶斌的动静，一边跟古清泉解释到。

    “安伟和安果儿该不会恰好就是这个安家的人吧？”古清泉摸了摸下巴问道。

    月歌轻轻颔首，古清泉一副意料之中的表情。按照月歌姐姐说的，神社的实力比五行阁要强，为龗什么还要让自己家族的人来到远方的安国来呢？

    “难道是因为五灵王？”忽然，古清泉没头没脑的问道。

    “差不多吧，据说五灵王并不愿意帮助神社。这个五行阁可以称为是给神社培养新鲜血液的地方，历代圣子都在通过考核后进入到神社中。”月歌却默契的听懂了，神色有些怪异回答道，“有人告诉你金国神社，是想暗示你多多提防安伟和安果儿二人吧。”

    听着月歌的话，又想起今天凌源和程立毫不犹豫的站在自己身边，古清泉的心底升起了淡淡的暖意。

    “不过话说回来，叶斌的这一身死气到底是怎么回事？”更浓烈的死气蔓延过来，古清泉连忙运起灵魂力，试图将这些死气隔绝在外，却发现这些死气竟然在一点一点的腐蚀着自己的灵魂，急忙站起身来急退几步。

    “你以后会知龗道的。”良久，月歌深深的看了古清泉一眼，才幽幽的说道，清澈的声音中满是化不开的沧桑。古清泉站在月歌身边，闻着空气中忽隐忽现的幽香，若有所思的看着月歌。

    在古清泉眼里，月歌几乎无所不知，永远都是一副恬静如水的样子。这样一个如古潭般波澜不惊的女子，最近是怎么了？总是恍恍惚惚的，一双翦水双眸中仿佛沉淀着跨越了千年的忧伤，沧桑到妖。

    古清泉也恍惚了。

    恍惚中，古清泉的心底出现了一个陌生又熟悉的画面：入眼的，到处都是蓝色。在这个不知名的蓝色世龗界中，月歌的头发和眼睛，竟然也呈现出一种纯粹的蓝，衬托得她的皮肤愈加的白腻。只是她嘴角的笑容，带着千分不舍，万分留恋，满是悲戚，美到绝望，似乎随时都会消散在这个世间一般。

    一阵强烈的空气波动唤醒了古清泉，古清泉目光迷离的看着月歌的背影，为龗什么方才那副画面如此的真实，真实到让人心悸。

    “噗”的一声，叶斌的头顶翻腾着一团尤为浓烈的死气，颜色越来越深，渐渐的开始凝聚起来。古清泉和月歌都目不转睛的看着叶斌，只见那团死气最龗后凝结成了一本巴掌大的小书，那是一种比黑夜还要深沉的黑，纯粹的黑。

    小书的书皮上爬满了古清泉没有见过的玄纹，散发着阵阵古老的气息，在叶斌的头顶缓缓旋转着，满屋子的死气竟然在一瞬间全部消失了。古清泉惊异的看着那本小书，不对，不是消失了，而是被这本小书尽数吸收掉了。

    月歌环胸站在那里，看着叶斌，眼神不断闪烁着。果然，神格不再完整了吗？

    灵土阁，六楼。一个高大的身影立在窗前，背对着赵宣。

    “感觉怎么样？”

    “比我想象中的还要有潜力。”赵宣答道。

    “嗯，妙水的弟子岂会是平庸之辈？据说他在进入五行阁之前还和安伟死磕了几招，或许可以为我们所用。”

    赵宣看着面前高大的背影，双手紧紧的攥成拳，血腥的杀意从他的双拳中溢了出来，带着滔天的恨意。