
    灵水阁。

    古清泉低喝一声，两指并拢，对着前方猛地一点，一条蓝色的水龙呼啸着蹿了出来，颜色比之前深了不少。比起之前的水花漫天飞溅，此时只有两三点水珠子溅了出来。当水龙马上要撞上盘腿坐在床上的叶斌时，古清泉双手豁然一并，食指轻掐，水龙竟然硬生生的止住了前冲的攻势。

    古清泉微微一笑，双手缓缓合拢，只见那条水龙又倒退了回来，消失在古清泉的双手间。

    脸色微微一白，古清泉长长的吐了一口浊气，月歌姐姐说的果然没错，一切术法都是虚妄，对灵魂力的操控才是王道。

    虽然还是很吃力，但已经可以勉强做到将发出龗去的攻势收回来，是一个重大的突破，意味着古清泉对灵魂力的操控上升了一个级别。

    看着坐在那里一动不动的叶斌，古清泉感到他身上熟悉的感觉越来越浓，对他也越来越好奇，这货修炼的到底是什么邪门功法。自从那日凝聚成黑色的小书后，叶斌身上的死气也随之消失了，仿佛被那小书一并收了去。

    而且这小子不分日夜的打坐修炼，就像一个入定老僧般，一动不动，一言不发，真是个小怪物。古清泉耸了耸肩，起身向隔壁走去。

    想起那天月歌冷峻的表情，古清泉就不由得背后一冷，回来后想了好久，都百思不得其解，不就是修习了一部高阶的法术吗？真是女人心，海底针！

    推开月歌的门，古清泉一屁股坐在长椅上。

    “最近心力不足的感觉是不是越来越频繁了？”不知为何，古清泉愣是从这句话中听出了几丝嗔怪的意味。

    “嗯，月歌姐姐知龗道是怎么回事吗？”古清泉坐到月歌身边，想要从月歌这里找到答案。

    不料月歌忽然换上了一副歉疚的神色：“都怪我想的不周，当初应该陪着你回业城处理家事的，你的魂珠就不会碎裂，也就不会引发这样的状况……”

    看着月歌紧紧蹙在一起的秀眉和自责的目光，古清泉心里蓦然一疼，鬼使神差的伸出双臂，一把将月歌拥入怀中。月歌的大脑中“轰”的一下便短路了，心如小鹿乱撞，一时间竟然没有任何反应，就那么让古清泉拥着。

    “世事难料，一切皆有定数。月歌姐姐不是去追踪很重要的东西了吗？不必为了我自责，不是你的错。”古清泉轻轻拍了拍怀中的月歌安慰着，声音是从未有过的轻柔。

    听着古清泉的话，月歌忽然鼻子一酸，居然靠在古清泉的肩上大哭了起来，压抑的哭声，声声入耳，古清泉只觉得心脏一揪，绞痛的感觉狠狠的刺激着神经。

    虽然古清泉看上去有些消瘦，身材却是完美的黄金比例分割，胸怀温暖且有安全感，月歌趴在古清泉的怀里，终于卸下了长久以来带着的面具。

    古清泉紧紧的拥着月歌，这个恬静如水又坚强的女子，此时竟然哭的像个孩子，仿佛要将自己受过的所有委屈都统统发泄出来。

    滚烫的眼泪滴在古清泉的颈间，顺着那根银丝线流向了那颗蓝色的小珠子。蓝色的小珠子刚碰到月歌的眼泪，就将眼泪尽数吸收了去，幽幽的蓝光一闪一闪。

    古清泉手足无措的拍着月歌的背。温香软玉入怀，闻着从月歌身上散出的幽香，古清泉的心头腾起了一丝火热。饶是十六岁的古清泉还不谙男女之事，此时也是面红耳赤。

    不知龗道该怎么安慰月歌，古清泉索性也不再说话了，抱着月歌任由她发泄。自从八个月前，月歌从死神的手中救下古清泉，古清泉便对月歌产生了莫名的依赖，半年多的相处时间，月歌无微不至的照顾着古清泉，教他修行之法，不知不觉中，月歌已经牢牢的盘踞在了古清泉的心中，不可取代。

    “月歌姐姐放心，我会让自己变更强，好好保护家人，紫怡和月歌姐姐，不再让你们收到任何伤害和委屈。”月歌的哭声越来越低，古清泉信誓旦旦的开口说道。

    听着古清泉的话，月歌缓缓突然从古清泉的怀中挣脱出来，转过头抹掉了脸上的泪痕，苦涩一笑，我怎么能够和夜紫怡相提并论呢？她本该就是站在你身边的女人，而我，注定孤独。

    手中蓦然一空，古清泉回味着臂弯中残留的幽香，心中涌上一抹莫名的落寞。

    “泉儿，记住，你命由你不由天！谁都没有资格来规定你的命数。”背对着古清泉，月歌开口道，话语中还带着闷闷的鼻音。

    古清泉微微一怔，忽然想起之前安慰月歌时说的那句“一切皆有定数”，咧嘴一笑。

    “月歌姐姐，你知龗道我的心力不足是怎么回事对吗？”尽管不想再提起这件事让月歌内疚，可古清泉还是问了出来，终究是要解决不是吗？

    “嗯。”月歌长长的呼了一口气，调整着自己的心绪。

    待她转过身来时，已经恢复了之前的恬静，只有那带着鼻音的声音证明了她哭过，“我之前去追踪的那个重要东西，就是为了治疗你的心力不足。”

    “可那个时候我还没有出现心力不足的现象啊。”古清泉有些诧异，难道月歌姐姐还能预测到未来的事情？

    “还记得我跟你说过吗？你的魂珠注定碎裂，破后而立，走上独一无二的圣皇之道。”

    古清泉点点头，这件事他可是琢磨很久了。右手持剑，左手施法说的应该就是武法双修了，可后边那句却无法理解，当诸神已经无能为力，便是吾渡众生。

    先不说诸神已经无能为力，在这个东方大陆上，是不信神的。大家从来不相信这个世龗界上有神那样的存在，一切存活在传说中。

    “成就圣皇之道，必须要拥有一颗强大的心脏，奈何你的心脏先天不足，需要融合大地之心来强化心脏。”月歌看着古清泉，原谅我在你强大起来之前还不能告诉你一切。

    沉思中的古清泉并没有看到月歌说这句话是闪躲的目光。

    “如果不融合大地之心呢？”古清泉捋了捋额前的头发问道。

    “你已经踏上了圣皇之道，倘若不融合大地之心来强化心脏，必会因为心力交瘁而亡。”月歌这句话说得极其严肃。

    “要去哪里找大地之心？”沉吟片刻，古清泉抬头问道，从死门关门前路过几次的古清泉，此时比任何人都懂得珍惜自己的生命。

    “上次我追踪它的时候，它跑进了雾谷的神剑山庄，我本来打算偷偷进去把它抓出来的，却感受到了你觉醒了圣皇之道，便立马回来了。还好我回来的及时，否则你就要交代在安伟的手里了。”提到安伟，月歌的语气中便带上了一阵浓浓的厌恶。

    “过几天就是圣子争夺会了，等这个结束后，我就出龗去寻找圣皇之心。”说完这句话，气氛变得沉默起来。二人相对无言，古清泉的心里又腾上了一丝火热，尴尬的挥了挥手，便离开了。

    看着古清泉的背影，月歌贪恋的回想着那个拥抱，为了你，我已经赌上了全部。