
    “不可能，一定是自己太大意了！”良久，灵土阁术士才再次惊呼一身，恨恨的盯着古清泉，土元力徐徐凝聚在手心。

    “牛二，还嫌自己不够丢人吗？”这时，一个浑厚的男中音传来。听到这句话，古清泉瞬间喷了！刚有人说“脑残牛二”，自己还以为是在骂他，没想到这货真叫牛二，人如其名啊！

    人群中散开一条道。不同于方才给牛二让路时的戏虐，此时众人的脸上，都隐约带着敬畏的神情。一个敦厚的身影缓缓走来，每一步都沉稳有力，同样是灵土阁的黄色术士长袍，穿在牛二的身上，怎么看都很猥琐，但穿在这个人的身上，却含着一股很独特的存在感，英气内敛，还带着几丝若有若无的威压，让人无法忽视。牛二和他相比，简直就是一个跳梁小丑，不够看的。

    古清泉不着痕迹的走到夜紫怡身边。在打量着对方的同时，对方也在打量着自己。这个人的实力比起凌源和程立来，怕是只强不弱。

    “水圣子，把我灵土阁的人当枪，好用吗？”似笑非笑的看了一眼安果儿。安果儿只是抬了抬眼眸，没有说话。看上去安果儿对这个人还是有几分忌惮的，否则以她骄纵的脾气，怎么可能不还口。

    然后这人又将目光放在古清泉身上，“按理说来，的确是我灵土阁的人无礼在先，不过这……”

    “打狗还得看主人，不好意思，没跟你打招呼就先教训了你的狗。”古清泉淡然的接过话答道。

    “古清泉，你不要……”

    “谁家的狗跑出来了，打扰我的清梦。”牛二正欲开口大骂，却听得一个慵懒的声音从上方传来，牛二的火气瞬间被拍死在了摇篮中。众人抬头，只见凌源倚在灵火阁的窗台上，舒服的伸了一个懒腰飘身而下。对于凌源，古清泉还是有几分好感的。

    “我说土圣子老大，你那独行侠当的好好龗的，什么时候开始管起这些闲事了？”凌源伸手往古清泉的肩上一搭，打了个哈欠说道。知龗道了凌源是在暗示自己来人的身份，但古清泉的脸上没有丝毫的意外。

    “五行阁里许久不出现新面孔了，当然要现身脸熟一下。”有凌源在的地方，必有程立在。一青一红两位美男，永远都是五行阁里最招人瞩目的组合。如若不是凌源三天两头换一个小女朋友，大家还真会以为这两个大男人之间有点啥特殊的癖好。

    “赵宣老大真是难得露面啊。”周铭的声音也适时的想起，站在灵木阁门前，周铭笑盈盈的看着土圣子赵宣，如沐春风的感觉顿时迎面而来。

    老大…古清泉想着二人的称呼，又看了看暂时收敛了骄纵的安果儿，看来这个人的威望不低啊。

    凌源、程立二人站在古清泉的身边，似乎想要告诉大家一些什么。赵宣、周铭和安果儿则各据一方，谁都不靠近谁，古清泉淡淡的扫了一眼，赵宣和周铭这两人都不是省油的灯，相比之下，安果儿这个骄傲的母孔雀倒显得没什么太大的威胁了。

    五行圣子齐聚，这种情形已经有太久没有出现过。一时间，静谧的气氛中透着诡异。

    灵风阁中，慕云曦依旧是那副和煦的笑容，看着楼下的几道人影，“这些小家伙们，真是一天都不消停啊。”

    天雅浅饮了一口清香四溢的花茶，“那个不要脸的妙火和他那个跋扈的侄女，确实该有人来挫挫他们的锐气了！”

    “妙水新收的那个徒弟不简单。”慕云曦看了看人群中一身白衣、分外显眼的古清泉沉吟道。

    “你应该感谢妙水师姐给你找了一个资质过人的徒弟才是。”

    慕云曦神色微微一顿，“是啊，这个夜紫怡的资质，是我从未见过的，百年之内绝不会再诞生出第二个。”

    “真不知龗道师姐从哪里找到的这几个宝贝。还有那个浑身都冒死气的小子，你好奇吗？”天雅转头望了望灵水阁，满脸都写着疑惑这两个字。

    慕云曦微微一笑不再搭话，眼神则有意无意的向对面瞟去。对面的阁楼上，一个火红色的人影正悄悄地关注着阁楼下。

    算上古清泉和夜紫怡这两个很可能成为新圣子的人，一共七个。静静的站在那里，谁都不曾先开口打破沉默。

    四周围观的人也静悄悄的，大家知龗道，这几个人正在进行着一场他们无法参与的较量。

    庞大的灵魂力透体而出，分别形成了四个对抗点。赵宣、周铭、安果儿和古清泉各占据着一个。凌源和程立意外的没有加入，一脸凝重的站在古清泉身后。

    夜紫怡的脸上，一直都挂着浅浅的笑。比别的，或许夜紫怡会为古清泉担心。如果只是单纯的比拼灵魂力，似乎就没什么悬念了。

    沉默中，时间似乎过的特别漫长，四人的额上都沁出了小汗珠，脸色也开始微微发白，看似状态都差不多，只有比拼中的四人知龗道，谁是赢家。

    安果儿最先出现了体力不支的情况，脸上浮上了几抹焦躁，周铭和赵宣依旧不动声色的对抗着。内心却早已翻起了滔天巨浪，饶是之前就听过古清泉灵魂力庞大，可真的对抗起来还会觉得不可思议。

    这场暗中较劲看起来是四个人在分庭抗礼，实则，安果儿和周铭都有一起压迫古清泉的意思，赵宣只是在平衡着自己的力道，反而是最轻松的。古清泉以一对二，却一直都没有落了下风，潮水般的灵魂力连绵不断的涌出来，一波接着一波，链接的毫无缝隙，让二人无从下手。

    终于，安果儿率先支持不住了，娇小的身子一晃后退几步，一丝鲜血从嘴角溢了出来，暗中的较劲因为安果儿退出轰然倒塌。古清泉的过人之处在此时再次显现了出来，双手重重的一挥，灵魂力迅速的稳住了四周狂乱的气息，待到赵宣和周铭收回了自己的灵魂力，他才缓缓收功，完美的控制了场面，否则灵魂力一个暴乱，四周的人就要遭殃了。随后三人相视一笑。

    “咔咔——”从四周传来一片下巴落地的声音，大家都无语的看着被围在中间的三个男人。不会吧，这么一小会儿就一笑泯恩仇哥俩好了？

    只有几个圣子和古清泉、夜紫怡二人知龗道，这并不是友好龗的笑，而是挑衅的笑。

    凌源和程立则是相视一眼，都在对方的眼中看到了震惊，巨大的震惊！

    “圣子争夺会上再龗见。”良久，赵宣才淡淡的说了一句，便转身离去。周铭会意的点点头，也转身走进了灵木阁。

    安果儿早已回到了自己的房间中，一边恢复着自己受到了轻伤的灵魂，一边恨恨的想着，程立和凌源两个卑鄙小人，明着不参与却在暗中使绊，帮助古清泉那个贱骨头！

    悲哀的人就在于，她永远都看不清事情的真相，却依然自欺欺人的认为自己最厉害。