
    第一次，古清泉穿上了象征着灵水阁的蓝色术士长袍。清秀的容颜已经在九个多月的磨练中褪去了稚气，刚毅的线条如古雕刻画般，蓝色的眼眸中偶尔流转过一抹精光。明明就是一副俊俏书生的模样，偏偏，他的身上却带着一股不羁的傲然和霸气。这样截然不同的两种气质在古清泉的身上进行了完美的结合。

    叶斌则穿着一身黑色锦衣跟在古清泉身后，一朵朵用银丝线勾成的祥云在叶斌的领口、袖口静静的闪着光，配着叶斌那张千年不变的面瘫脸，冷傲的贵族气质从他的骨子里溢了出来。

    夜紫怡靠在楼梯口看着走下来的两人，眼睛弯成了好看的月牙。

    “哇，那个就是圣使带回来的徒弟吗？怎么感觉他也蛮帅的？”

    “还是后边那个帅，就是太冷了点。”

    “一个冷傲，一个优雅，我都喜欢怎么办……”

    …

    听着周围女生们的窃窃私语，夜紫怡的嘴角扬起了一个自豪的弧度，清泉哥哥和小斌站在一起造成的效果，一点都不比程立和凌源小啊。

    “喂，你们俩要不要这么抢我们的风头。”凌源倚在灵水阁门口，看着古清泉和叶斌，立马像被踩了尾巴的猫似的惊呼一声。

    “走吧。”看着一青一红两道身影，古清泉咧嘴一笑，跟着二人一起向五行阁中央的那个圆形建筑走去。

    凌源一边走一边上下打量着古清泉和叶斌，“清泉还好，帅的不是特别明显，也就气质微微出众了些。倒是这位黑衣帅哥怎么这么冷酷啊？希望不要有哪位妹子喜欢上他，不然会不会被冻成冰块？”

    程立无奈的抚了抚额头，强忍下想要将身边的人拉出龗去打一顿的冲动。叶斌只是平静的抬了抬眼眸，继续跟在古清泉的身后，就像一个忠实的保镖。夜紫怡在一边看着，捂着小嘴低笑一声。

    跟着程立和凌源，古清泉几人来到了圆形建筑的门口，古清泉抬脚正欲进去，却被程立拉住了，身形一转向一个不起眼的小门走去。

    好一个金碧辉煌的地下广场！通过昏暗的楼梯，古清泉看着眼前的景象，清晰的听到了夜紫怡倒吸凉气的声音。捂着小嘴，夜紫怡看着四周墙壁上的夜明珠和五颜六色的晶石，眼睛里闪着亮晶晶的精光，女生就是对这些闪闪发光的东西天生没有免疫力。叶斌不愧是在皇室里长大的人，只是微微的张了张嘴，便立马恢复了淡漠。

    广场中央有一个巨大方形的擂台，擂台的四个角上分别立着一根直径约为半米的铜柱，上边盘旋着一些古清泉看不懂的玄纹。擂台的正对面有一个高台，五套彩色的桌椅，看样子是五位灵使的席位。其他三个方向则是一个大的弧形看台，上边已经坐满了五行阁的弟子们。

    程立和凌源带着古清泉来到了一个相对人少的地方坐下，居高临下的看着下方的擂台。古清泉刚坐下，便敏感的感到背上聚集一道灼灼的目光，回过头，只见安果儿众星拱月的坐在一片男生中间，挑衅的望着自己。

    “不可救药的蠢女人。”顺着古清泉的目光，凌源不屑的瞟了一眼安果儿，古清泉淡淡一笑回过头。

    突然，一阵五彩的华光闪过，只见妙火使、妙风使、木灵使和土灵使不知什么时候站在了擂台四周的铜柱上，妙水则站在擂台中央，蓝色的元力喷涌而出，与此同时，其他四使也同时将各自的元力注入铜柱中。

    庞大的威压传来，只听得一道沉闷的轰鸣声平地而起，妙水脚下的擂台中出现了一道道五彩的玄纹，细看来，竟和铜柱上的玄纹一样，华光流转，空气中的元力疯狂的向五彩的玄纹涌去。

    “这是五灵王布下的一个阵法，为了保护擂台在打斗中不会受到损害。”程立的解释适时的响起，古清泉了然的点点头。

    “凝！”在妙水的娇喝中。那些玄纹剧烈的闪了闪，便钻入了擂台中，就像从来都没有出现过一样。五灵使相视一眼，齐齐的向擂台对面的高台上掠去。

    “都到齐了吗？”妙水坐在正中央，俨然一副当家人的做派。左边是妙风使天雅，土灵使千华，右边是木灵使慕云曦和妙火使安伟。

    “还是按照往常的规则，圣子上台守擂，该属性的弟子可以随意挑战，每一场挑战中间相隔五分钟的时间，最龗后站在擂台上的人为今年的圣子，点到为止。”妙水朱唇轻启，一字一句的说道。

    “那就开始吧，第一场，灵火阁。”妙水清澈的目光在场中扫了一圈宣布到。

    凌源眼光一怔，显然没想到今年第一轮就是灵火阁的争夺赛，以往都是灵水阁最先开始，无所谓的耸了耸肩，凌源打着哈欠走上擂台。

    环胸站在擂台中间，凌源风骚的冲看台上的诸妹子抛了个媚眼，惹得看台上一阵惊呼声。可久久，都没有一个人站上去挑战，古清泉惊异的看了一眼凌源，这货之前到底做了什么，竟然连个挑战的人都没有。

    “没人吗？那我……”凌源不耐烦的挥挥手，正欲回到座位上，却看到一个身材高挑的女生踏上了擂台。

    凌源眉毛一挑，绅士的伸出右手，做了一个“请”的动作。那姑娘倒也不客气，腼腆的看了一眼凌源，便开始了攻击。一团团棉花糖似的红色气团飞快的向凌源飞去，直奔凌源那张好看的脸。

    “这位姐姐看上去娇滴滴的，没想到出手这么狠。”看着眼神微变的凌源，夜紫怡笑道，通过一个多月的相处与观察，夜紫怡能看得出凌源对那张脸的重视，居然敢打凌源的脸？这妹子还真是胆大。

    凌源却没有太大的反应，右手一挥，一阵红光闪过，轻描淡写的挡下了女生扔出的红色气团。那姑娘见自己的攻势就这么被化解了，面色一红，紧接着，双手平举，结了一个漂亮的莲花印，五把红色的小短剑出现在了她的面前，旋转着向凌源飞去。

    “这个姑娘的攻击速度和力道还凑合，不过比起凌源差远了。”程立无聊的扫了一眼台上，便倚靠在椅子上闭目养神。

    火红色的飞剑转瞬便到了凌源的胸前，凌源邪邪一笑，双手一推，五把小短剑便顿在了原地。从那个姑娘有些焦急地神情中可以看出，这五把小剑已经脱离了她的控制。

    凌源虚空一抓，小剑便尽数落入了他手中。双手奇快无比的一拍，五把小短剑便完成了重新融合的过程。顺势一拉一合，一道红色的匹练被他绕成了一个巨大的心形。还不待对面的姑娘反应过来，便被那道心形的匹练套入其中。

    “哇，好漂亮好浪漫啊。”

    “早知龗道我也上去挑战了。”

    看台上的女生们看着那刻闪着火光的巨大心形，都挂起了花痴的笑。那个姑娘的脸颊更红了，对着高台上的妙水说了一句“我认输”，便逃也似的奔下了擂台。

    古清泉无言的看着在台上卖弄的凌源，这个家伙，守个擂台跟玩似的。不过从他刚才那一手，可以充分体现出他对火元力的操控娴熟程度，而且，能做到元力丝毫不外溢，应该步入术师的境界了吧。

    五分钟转眼就过去了。当初设定这个五分钟的人应该是为了接受挑战的圣子考虑的，可看凌源那个样子，完全不用休息嘛。灵火阁中应该没什么人能挑战凌源了。古清泉刚想着，就看到一个五大三粗的男人向擂台走去。

    凌源抬起眼眸看了一眼，依旧是那个“请”的动作，这一次却没等对方先动手。挑战凌源的人还没在擂台上站稳脚，便被一道火柱轰下了擂台，速度快的令人瞠目。那个倒霉的挑战者就像一个竹炭雕像般，黑的看不出任何颜色。

    “卧槽，怎么男女之间的待遇差别这么大啊？”

    “幸亏我没有上去挑战！”

    “我的小乖乖，这被烧一下还不被毁容了？”

    看台中窃窃私语着，古清泉的嘴角不自然的抽了抽，终于知龗道为龗什么没有敢人挑战他了。

    “还有人吗？”凌源慵懒的扫了一眼看台上，一时间看台上静悄悄的。凌源回过头冲妙水无奈的耸了耸肩，便直径走下了擂台回到了位子上。

    “今年的火圣子依然是凌源，下一场，灵风阁。”

    听着妙水的宣布，程立站起身来，双手交叉在胸前结了一个奇怪的印记，便直直的从看台上飞了下去，如一团柳絮般轻飘飘的落下。

    “这个闷骚货总是这么拉风。”凌源大咧咧的坐下，“他的这一场不用看了，灵风阁目前还没出现比他强的人。”古清泉怪异的看了一眼暴力的凌源，目光又回到了擂台上。叶斌一直都静静的坐在古清泉身后，除了古清泉和夜紫怡，其他人早已忽略了他的存在。

    “程立大哥是在指点这些灵风阁的弟子吗？”果然，上来的人都认真的跟程立一招一招的过手。不过丝毫没有挑战的姿态，更像是程立在指点这些人。古清泉无奈一笑，程立和凌源守擂的方式还真是特别。

    一会儿，程立便摆摆手从擂台上走了下来。

    “风圣子也不变，下一场，灵水阁。”