
    百无聊赖的趴在窗前，夜紫怡看着五行阁中来来往往的弟子们直发呆。都五天了，清泉哥哥修炼了这么久了怎么不出来？

    忽然，一道熟悉的白色身影撞入眼帘，夜紫怡开心一笑，连忙站起身，连蹦带跳的向楼下走去。在整个灵水阁中，古清泉是唯一不穿蓝色术士长袍的人。

    好不容易见到了朝思暮想的人，夜紫怡没注意太多，刚走出灵木阁门口，便一头撞在了一个人身上。夜紫怡不好意思的吐了吐舌头，抬头正欲道龗歉，却看到一张满是不悦的脸。

    安果儿？夜紫怡将道龗歉的话生生的咽回了肚子里。

    安果儿扬起下巴斜睨着夜紫怡：“原来是你啊，跟着那个贱骨头一起进来的小女孩。”

    安果儿看到夜紫怡，脑海中便不由得浮现出古清泉的样子，无名之火顿时腾起，“难道你娘没教导过你，撞了人要说对不起吗？果然和那个贱骨头一样没教养！”

    古清泉回到灵水阁中自己的房间里，叶斌居然不在，人生地不熟的，这小子跑到哪去了？古清泉换了一身干净的衣服，正欲去找月歌询问叶斌的下落，却听到楼下响起一个熟悉的声音，不由得俯身向龗下望去。

    只见安果儿跋扈的看着夜紫怡，鼻孔都要翘到天上去了。四周围过来不少的五行阁弟子，指指点点在说着什么。夜紫怡只是沉默的站在那里，眼中凝聚起丝丝的冷意。

    “欠教育！”夜紫怡淡漠的态度惹怒了安果儿，说着，手心中凝聚起一阵蓝光，向夜紫怡拍去，忽然一阵清风拂过，一只大手钳住了安果儿扬起的右手，气氛瞬间变得无比诡异。

    “你敢动她试试！”古清泉冷冽的声音从后方传来。

    夜紫怡看着恼怒的古清泉，眼中的冷意瞬间消散，嘴角弯出了可爱的笑。安果儿则恼怒的甩了甩右手，奈何古清泉的力气比她大很多。

    “离圣子争夺赛不过二十多天了，难道水圣子心虚了，想提前试水吗！”古清泉冷哼一声将安果儿的右手甩开，走到了夜紫怡的身边。终于知龗道这个女人为龗什么这么不招凌源待见了，高傲自负还飞扬跋扈，简直就是个泼妇。

    “你！”安果儿被古清泉甩的重心不稳后退了两步，脸色铁青的看着古清泉。古清泉却在夜紫怡身边嘘寒问暖，丝毫没有要搭理她的意思。

    “居然有人胆敢欺负水圣子安果儿？”忽然，一道猥琐的男声插了进来，“我还以为是谁呢？原来是‘未来的水圣子’啊。”众人齐齐的让开了一道路，都带着戏虐的神情看着来人。只见一个穿着黄色长袍的人走了进来。身材瘦小，尖嘴猴腮，谄媚的对安果儿笑着，口水都要流出来了。

    “人说话，狗别插嘴。”古清泉扫了一眼来人，旋即嫌弃的瞥了一眼。这是灵土阁的人？怎么长这么一副贱样，简直就是一个狗腿子，修为也不过是四星大术士而已。

    来人的脸色一下子红了，周围的人都强行按捺着笑意，可还是有人没忍住笑出声来。看到大家的表情，他的脸更加红了，活脱脱的猴屁股。

    “你找死！”来人恼羞成怒的大手一挥，刹那间，灵木阁门前飞沙走石，大家都摆着手向后退去。

    两条水龙从一片尘土中呼啸而出，不出十秒，便消散了空气中的尘土，大家的视线重归清明。古清泉已经拉着夜紫怡退到了五米开外。

    “你知龗道安果儿是什么身份吗？就敢招惹她！”来人看着古清泉，脸色无比深沉，似乎没想到古清泉能这么快的化解了自己的法术，恶狠狠的说道。

    “哦？什么身份？”古清泉拂了拂自己铅尘不染的衣袖问道。脸上满是不在乎的神情，你什么身份关小爷我什么事？

    “说出来吓死你！安果儿是妙火圣使安伟的侄女。不是你随便就能够惹得起的！”那人得意洋洋的说道，就像他是安家的一份子似的。

    原来是安伟那孙子的侄女，难怪两人的说话口气一样欠揍，古清泉在心底冷笑一声，小爷我连安国的帝皇都得罪了，还怕你一个安家。难道安家比安国的皇室还牛逼？

    “怎么样，怕了吧？”看着沉默的古清泉，那人得意的打了个响指，还回过头冲安果儿挤了挤眼睛，笑的那叫一个猥琐。只是他没有看到，安果儿看着他时，眼底那份鄙夷。

    “这货的脑袋小时候被门挤了吧？”

    “应该是。全世龗界的人都知龗道古清泉不畏惧妙火圣使，还硬接了几招，他提起这事，不是自己打脸吗？”

    “脑残牛二！真给我们灵土阁丢脸。”

    …

    听着周围的切切私语，那个灵土阁的术士脸上，顿时五光十色的，煞是好看。安果儿更是嫌弃的白了他一眼，恨不得找个地缝把他扔进去。无奈他是在为自己出头，自己也说不得什么，索性退到一边冷冷的看着。

    “不知死活的东西，我就先来替水圣子教训教训你！”感受着大家的眼神，那人将愤怒全部迁移到了古清泉的身上。

    迅速的弯下腰，双手摸地，阴鹜的看着古清泉，咬着牙挤出两个字来：“震山！”

    只听得从地底传来一阵轰隆声，空气中的元力也跟着狂躁起来。古清泉凝重的看着灵土阁的术士，双手元力暗涌。紧接着，古清泉脚下的地面剧烈的震动了起来，一股看不到的气劲猛地从地底窜出，袭向古清泉。

    灵土阁的术士阴笑着看向古清泉，这种看不到的攻击，我看你怎么躲。

    众目睽睽下，古清泉一把拥住夜紫怡轻飘飘的离开了原地，就像没有重量般，在院中点来点去。仿佛能够猜到下一个攻击地点，古清泉每次离开原地后，那片大理石地面上便会出现一个直径为四寸左右的裂纹，灵土阁术士不可置信的瞪大了眼睛，眼珠子都快调出来了。

    感受着古清泉身上独特的气息，夜紫怡不由得伸出小手环在古清泉的腰间，脸色微红，任由古清泉带着自己闪来闪去。蓦然，古清泉将自己放在地上，没等自己反应过来，古清泉已经从自己的身边消失了。

    再次看到古清泉时，他已经站在了那个灵土阁的术士身边，右手捏着对方的脖子，眼中弥漫着冰寒的气息。这一切发生的太快，围观的一众还来不及多想，便看到被捏住的灵土阁术士面如死灰。

    “怎么可能，你只是一个一星大术士，怎么可能……”灵土阁术士怔怔的呢喃着。

    “你的速度，太慢了。”手一甩，古清泉将灵土阁的术士远远的抛了出龗去。然后接过夜紫怡递过的手帕，嫌弃的擦了擦方才捏过他的右手。

    安果儿从始至终都安静的站在一边，就像一个看客，心底却对灵土阁术士嗤之以鼻，本以为能靠着他看看古清泉的实力，没想到什么都没试出来，还丢了这么大的人，笨鳖！