
    “安果儿你这个疯女人！”凌源拍案而起厉声道，旋即灵魂力全部散出，将周围的人笼罩在内。看台中间，坐在另一边的周铭和赵宣也默契的释放出灵魂力。四圣子联手将整个弧形看台保护了起来。

    五圣使凝眉看着擂台，除了安伟之外，几人的脸上都浮现出极为不满的神色，区区一个圣子争夺会，安果儿居然丧心病狂的用出了师级高阶功法！天雅和慕云曦不止一次想要出手阻拦，却都被月歌制止。担忧的看着擂台，月歌在心中祈祷着，你是这世间唯一能够掌管一切水元力的神，水灵之体，快点解封吧！

    月歌一直都是五圣使中最为强大神秘的，作为一个资深的术士，她经历了从普通人一步一步走向强大的全部过程。因此，她更加明白个人的领悟在修炼过程中多么重要。以她的修为和家底，可以不费吹灰之力就早就一名相当不错的尊级术士，可是，如果她真的那么做了，就算古清泉是逆天的先天水灵之体，这一生恐怕也再难摸到皇级的门槛了，因此，她选择让古清泉在战斗中去摸索，体悟生死之战，才能助他迈向金字塔的塔尖。

    古清泉一边凝重的看着头顶上聚集的团团乌云，一边将庞大的灵魂力全部释放，涌向头顶的乌云中。隐隐间似乎还有闪电的啪啪声从云中传来，强压的威压几乎让看台上的人都忍不住想要匍匐在地上，空气中的水元力已经浓郁到了一个恐怖的程度，不时的有几滴水滴从空气中凭空掉落下来。

    安果儿不愧是九星大术士，一脚踏入了师级境界的人，能制造出如此恐怖的动静出来，也算是她的能耐。古清泉盘腿坐下，双手平举，手心向外，指尖相对，感受着铺天盖地袭来的威压，强忍住心脏传来绞痛，弱水诀急速运转，精神海中的小漩涡像在呼吸般一张一缩，每呼吸一次，精神海都会被撞击一下。绝望的花环缓缓从古清泉的掌心中飘出，上升到古清泉的头顶。

    灵魂力尽数涌入绝望的花环中，以花环为媒介，与安果儿的苍天之怒抗衡着。安果儿此时已经面如金纸，七窍皆溢出一丝鲜血，很显然，这个法术已经超出了她能承受的范围，就像当初古清泉释放出月歌教他的保命招一样，最龗后的下场，是魂珠碎裂。但她的双手依旧快速的飞舞着，指尖每在半空中点一下，古清泉头顶的乌云就会浓一分。

    乌云越聚越多，整个地下广场就像被掀去了屋顶一般冷风乱窜，擂台四角上的铜柱都闪起了五彩的微光。绝望的花环在古清泉的头上颤抖着，越来越大的威压传来，压迫的古清泉有一种窒息的感觉。我干！这个疯女人！古清泉在心中啐了一声，想要伸手搭个意桥，却发现自己在这阵威压下已经无法动弹。

    此时，看台上的所有人都屏住呼吸站了起来。

    外界的压迫加上小漩涡对精神海的冲撞，让古清泉陷入了一种进退两难的境地，抬起眼眸看了一眼高台上的月歌，只见月歌并没有要出手阻拦的意思。月歌姐姐是相信自己有能力解决吗？你是太高看我了，还是另有他意。古清泉无奈的苦涩一笑，弱水诀已经运转到了极致。

    “准备承受苍天的愤怒吧！”安果儿的五官已经开始扭曲，话语中竟然带上了杀意。双手停止挥舞，猛地向龗上一抬，只听得乌云中传来一声闷雷，一道比擂台四周的铜柱还粗的蓝色水柱从乌云中轰然砸下。这一切看似漫长，其实就是十几秒的事。

    绝望的花环孤零零的浮在古清泉头顶，显得分外弱小。艰难的平举双手，古清泉控制着花环徐徐向龗上升去，想要阻止下落水柱。从远看去，就像古清泉的双手间套了一个美丽的花环，托着从乌云中砸下的水柱。

    灵魂力发挥到了极致，古清泉的脸色通红，眉间一道若隐若现的水纹摇曳着。水柱却依旧保持着下降的趋势，古清泉托着的花环被压低了不少。

    巨大的威压下，古清泉全身的气血都在沸腾着，仿佛身上每一个细胞都要爆炸一般。咬了咬舌尖，古清泉极力的保持着灵台的清明，弱水诀的运转速度已经进入了一个近乎于癫狂的状态，带动着体内的灵气和元力神速的在经脉中游走，挑战着自身的极限。忽然，从古清泉的心中传来“咔嚓”一声。

    这是什么？古清泉惊讶的看着从自己心脉中流出的暗金色气流。顿时，五感强了不少，就像被打通了什么一般，元力源源不断的从四肢涌出，流向了身体的各个角落，经脉在这道金色气流的滋养下开始升温。不一会儿，古清泉就感到自己从头到脚都灼热难耐，仿佛被烧着了一般。

    细看来，古清泉居然发现自己浑身的毛孔都被打开了，每一个毛孔处都盘旋着一个淡蓝色的小漩涡，疯狂的吸收着空气中的元力。

    元力只进不出，转眼，身体就抵达了一个饱和的状态，再这样充斥下去自己这具身躯就要炸掉了。古清泉不由得怒喝一声，庞大的灵魂力瞬间爆发，冲破了来自蓝色水柱的威压从地上站了起来，双手呈举天之势，水元力一改往日温和的状态变得狂躁无比，从古清泉的掌间汹涌而出，绝望的花环瞬间上升了两寸。

    “我命由我不由天，去你妈的苍天之怒！都给我破！”浑厚的元力终于找到了一个出口，像开了闸的黄河水一般汹涌而出。古清泉低喝一声，眉间的蓝色水纹闪烁着迷人的幽光。既然这么多的元力无处发泄，那就…总比撑炸了强。古清泉看着体内积蓄膨胀着的元力，做了一个大胆的决定。

    “蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流仿佛精灵的歌唱。启航吧！”一道古朴飘渺的声音回荡在地下广场，带着阵阵回声，余音不绝。刹那间，地下广场中的元力更加暴乱了，不时地传来空气摩擦的“噗噗”声，古清泉周围的空气甚至出现了扭曲。凌源、程立四人苦苦的支撑着灵魂力护罩，良久，才有人从震惊中缓过神来，颤抖着伸出手将自己微薄的灵魂力放出，希望能帮助四位圣子分担一下压力。

    安伟一下子从椅子上站了起来，这是什么法术？为何听起来这么陌生，从气势上来看，应该是高阶功法没错，甚至比安果儿的苍天之怒还要霸道些。

    又是这招！看台上的夜紫怡淡定不了了，在业城，古清泉就是因为这一招魂珠碎裂。比赛输了可以，他的已经向众人证明了自己的实力，但绝不可以再一次丢失了自己的力龗量。夜紫怡心中一急，也顾不了那么多了，慌乱的站起身就要向擂台走去。

    忽然，一只手抓住了夜紫怡，回头，只见叶斌冲自己摇了摇头。

    “不要拦我。”一向温柔可亲的夜紫怡，此时脸上布满了寒霜。

    “你阻止不了，不要上去给他添乱。”叶斌冷静的说道，语气里听不出任何情感。夜紫怡听着，眼泪簌簌的往下掉。上次古清泉施展这一招的时候尚且还是五星大术士，还遭到了反噬的魂珠碎裂，此时的他还不如之前的修为…夜紫怡捂着小嘴，不敢想象后果。

    空间中不时的传来一些轰隆隆的响声，一个巨大的深蓝色漩涡在古清泉的头上缓缓出现，在漩涡的周围形成了一个小型的龙卷风，疯狂的蚕食着空气中的水元力，原本潮湿的空气立马被抽的干燥了许多。

    再次使用这一招的古清泉，在前车之鉴下，小心翼翼的控制着蓝色漩涡。压在古清泉头顶上的那道蓝色水柱开始摇晃起来，蓝色的水元力不断从水柱中溢出，然后飘向深蓝色的漩涡。

    安果儿五官狰狞的看着上空的蓝色漩涡，想不到这个贱骨头竟然也修行了这么杀伤力如此大的功法。我到底哪里不如他？妙水圣使竟然将他收为亲传徒弟却对自己如此淡漠！浓浓的不甘从安果儿的心中涌出。

    安果儿手中的印记艰难的一变，蓝色水柱立即停止了摇晃，和蓝色漩涡抢夺着空气中的水元力，慢慢向蓝色漩涡逼近。

    看着移来的水柱，古清泉右手食指与拇指一掐，指挥着蓝色漩涡突然加速狠狠的向水柱撞去。漫天的晶莹轰然迸出，却没有发出半点声音，寂静的诡异。点点蓝色幽光拖着长长的尾巴划过半空，二人一个踉跄，齐齐后退出七八步。

    噗的一声，从安果儿的喉中喷出一股血箭来，顿时，安果儿娇小的身躯猛烈的晃了晃，面如金纸，嘴唇苍白。此时，蓝色漩涡正在霸道的吞噬着水柱中的水元力。

    不，绝不能让他抢了自己的圣子之位，他凭什么！安果儿银牙紧咬，原本一张漂亮的脸蛋儿此时也无比狰狞，七窍流血，掐着印的双手使劲的抖动着，青筋暴起十分骇人。看台上的弟子们都瞪大了眼睛，奈何被压迫的一动都不能动，倒吸凉气的声音此起彼伏。

    靠着体内那股源源不断提供水元力的金色气流，古清泉大袖一挥，蓝色漩涡立马加快了吞噬速度。再看安果儿，水元力已经接近枯竭，灵魂力也出现不济的现象。再这么不要命的操控下去，最终的结果就是水柱爆炸，场地被毁，怕是看台上的人都要被殃及。

    庞大的灵魂力果断放出，古清泉冷哼一声将灵魂力聚集成锤形狠狠的向安果儿冲去，硬生生的扯断了安果儿和水柱之间的联系，顺手重重打在了安果儿的灵魂上。

    安果儿来不及做出反应，就觉得大脑中轰的一声炸开了，一口鲜血夹杂着内脏的碎块喷出，再加上元力反噬，软绵绵的倒在了地上。

    “果儿！”安伟看着倒下去的安果儿低喝一声从看台上飞身下去，一双被火焰包裹着的大手直直的袭向古清泉的背后，顿时，空气中的水分子被火烤的兹兹直响。

    “我安家的人岂是你能动得了的！”

    此话一出，看台上立马响起几声尖锐的口哨声，只见凌源鄙视的看着安伟，倘若古清泉不这么做，最先炸死的一定是安果儿。

    一道蓝色的身影比安伟更快的出现在了看台上，纤手在空中轻绕扯出一道蓝色的匹练毫不留情的甩在安伟的身上，安伟闷哼一声直接呈大字型拍到了安果儿的身边，嘴角溢出一丝鲜血。

    “我妙水的徒弟岂是你能动得了的！”月歌负手站在古清泉身边冷声道杀意滔天，众目睽睽之下丝毫不给安伟留面子，将安伟之前的话原封不动的返了回去。

    古清泉体内，庞大的元力依旧源源不断的从那股金色气流中涌出，抬头看了看深蓝色的漩涡，心一横，伸手去牵引上方的巨大漩涡。

    “给我回去！”灵魂力全部注入漩涡中，居然要让它就此消散。

    看台上的人已经完完全全的被古清泉震撼了。释放出一个如此厉害的法术就足够让人惊叹了，居然还有力气将它再收回去！此时此刻，已经没有人再敢小瞧台上那道蓝色的人影了，仿佛在这片空间中，只剩下古清泉单手指天的身影，众人看向他的目光里满是敬畏。

    月歌一边留意着安伟，一边将灵魂力暗暗散出龗去，帮助古清泉处理着这个深蓝色的漩涡。请神容易送神难，一个不小心就是元力爆炸，到时候离它最近的古清泉怕是会被炸的连渣都不剩了。

    小心翼翼的消散掉深蓝色漩涡，古清泉抬起冰蓝色的眼眸冷冽的在看台上扫过，大家的脸上除了惊骇，就是震惊。答案已经不用再宣布，水圣子易位，古清泉用自己的实力向大家宣布，自己完全有做妙水圣使弟子的资格！

    释然的一笑，在精神海中小漩涡猛地冲撞下，古清泉眼前一黑，身子像后倒去。

    月歌瞳孔一缩，正欲伸手去扶，便看到一个绿色身影几乎是以光速冲了过来，及时接住了即将倒下的古清泉。月歌苦涩一笑，心中带着些许落寞坐回了位子上。