
    安果儿下巴一扬，在一群男生恭维的谄笑中，一步一步向擂台走去。

    “预祝安果儿连任水圣子。”忽然，一个男子站起来高呼了一声。大家都循声望去，然后脸上都露出了一个怪异的笑。古清泉也抬眸看了一眼，只见牛二站在看台上冲安果儿一个劲的笑着。

    “老大这是怎么回事？还没把这条疯狗关起来么。”冷眼看着牛二，凌源嫌弃的说道。

    牛二听了霍的一下从座位上站了起来，看到说话的人是凌源。瞬间将怒火都咽回了肚子中。他深知，倘若自己再敢多说一句，那道能制造竹炭雕像的火柱一定会毫不客气的招呼在自己身上。

    安果儿裹着银白色的狐皮大衣，脚尖轻轻一点，整个人在半空中划过一道好看的银弧稳稳的落在擂台正中央。

    漂亮的身法赢得了一片赞叹声，安果儿仰着好看的小脸，有意无意的看向看台上的古清泉。古清泉却是暗暗摇了摇头，真正的强者，永远不会让自己在战场上出现骄傲的情绪。

    良久，一个灵水阁的女弟子才踏上擂台，对着安果儿微微颔首。安果儿“柔柔”一笑，小手在胸前毫无规则的划动着，不一会儿，便看到满天晶莹的蝴蝶从安果儿的指尖飞出，女弟子置身在漂亮的蝴蝶群中，惊讶的睁大了眼睛，竟然失神的想要伸手去摸这些蝴蝶，忽然，一道蓝色的长鞭猝不及防的拦腰打来，女弟子还来不及结印，便被打了出龗去。

    “好狠辣的打法。”夜紫怡看着台下的安果儿轻声说道。先卖弄一个华丽丽的水法，然后一鞭子将对方抽下去。不仅打伤了对方的身体，还挫伤了对方的心灵，这真的是个女孩子吗？古清泉皱着眉看着台下笑靥如花的安果儿。

    这狠辣的一鞭，造成的效果就是一时间没有人敢上去挑战，安果儿得意一笑，将手中的长鞭挥得啪啪响。这个女人真的不是一般的自负，将水元力维持在长鞭的状态，是分消耗元力和灵魂力的，她居然没有丝毫的顾忌。

    “还有人挑战吗？”月歌的声音忽然想起。古清泉抬头看了一眼月歌，咧嘴一笑，徐徐向擂台走去。

    “哦？我还以为你不会上来了。”安果儿看着一步步走来的古清泉娇笑到，“也是，作为妙水圣使唯一的亲传徒弟，手段应该不少吧!本姑娘拭目以待！”

    “既然我已经应下，自然不会食言。”古清泉淡淡的回答道。

    安果儿看着古清泉淡定的神情，心底顿时蹿起一股无名之火，这个几次忽视自己美貌和实力的家伙！冷哼一声，安果儿脚尖轻点，挥着长鞭欺身而上。

    长鞭在被安果儿甩出的瞬间忽然变长，几乎可以覆盖安果儿前后五米的范围，滴水不漏的向古清泉挥去。

    古清泉蓝色的眼眸一眯，双手间窜出一条水龙护在周身，不停的闪躲着，脚步急促，看上去有些狼狈。

    安果儿傲娇的扬起下巴，手上蓝色盈光闪过，长鞭在瞬间分出五道鞭影，分别从前后左右和上空同时向古清泉抽去。鞭影就像有意识般左右扭动着一起攻向古清泉的要害。

    “妙水圣使的徒弟败局已定。”观众席上，一个男子看着古清泉微微摇了摇头下了结论。周围的众人听了也都赞同的点点头，脸上有些紧张的神色也放松了下来，原本以为今年有新人加入五行阁能看到一些精彩的比赛，没想到还是这几个老牌圣子独占鳌头，没意思啊。

    大家的议论声如何能逃得过安果儿的耳朵，看着处在鞭影中心一脸凝重的古清泉，嘴角得意的勾了勾，妙水圣使的徒弟又如何，本姑娘照虐不误！想着，手上加大了水元力的输出，几条鞭影的速度猛然提高了一个度。

    古清泉看着霍然间窜来的蓝色鞭影，潮湿的空气中还杂家着几分森然，就像迎面吹来了一阵刺骨的寒风，嘴角玩味一勾，迎着向自己喉咙抽来的长鞭窜去。

    “这小子不要命了？”观众席上的众人都睁大了眼睛念到，技不如人输就输了，之后勤加修炼就好了，至于这么拼命吗？大家看着古清泉的目光就像看着一个傻子。

    下一秒，就听到看台上传来一阵下巴掉地的声音。

    悠闲的捋了捋额前的头发，古清泉踏起天绝步角度刁钻的从重重鞭影中穿过，左脚右踏，矮身蹬地，整个人折成了九十度从长鞭下贴地滑过，挥出来的长鞭落了个空，连衣服都没褶一下。

    “这是一个人能做出的动作吗？”刚才给古清泉的败局下了定论的那个男子瞠目结舌的说道，显然，他和他的小伙伴们当时就惊呆了。

    牛二阴鹜的盯着古清泉，右拳狠狠的砸在了地上：“不知天高地厚的臭小子，我看你能躲多久！”

    安果儿死死的盯着古清泉，面上五光十色的煞是好看。妙水圣使竟然连天绝步都教给他了？那可是高级功法，连自己都没有这待遇，想到这里，安果儿心中的火烧的更大了。

    素手一挥，长鞭瞬间收回，冷冷的看着古清泉，气势节节攀升，衣服无风而动猎猎作响。

    水元力再次汹涌起来，场中央吹起一阵潮湿的罡风，隐约中竟飘出几朵雪花来。空气中的水元力受到安果儿的召唤，变得狂躁起来，古清泉依旧淡漠，负手立在一边，手心中隐隐有蓝光闪烁。

    安果儿娇吒一声，无数只水箭从安果儿交叉在前胸的双手中飞出，飘在安果儿身前，形成了一道水箭屏障。空气中氤氲着一层水雾，整个广场中都变得格外湿润。众人都感到脖子一凉，浑身的汗毛都竖起来了。

    清秀的眉毛微皱，古清泉只觉得四周的空气变得粘稠，凝滞，天绝步的效果怕是要大打折扣了。

    右手横在胸前捏了一个奇怪的印记，左手大袖一拂，万千水箭顷刻间尽数向古清泉飞去，这场面真个叫万箭齐发了，密密麻麻的箭鱼将这个擂台笼罩，连缝隙都没有。

    “哼，我看这次他还怎么躲！”牛二扯了扯衣襟讥笑道。看台上的众人都目不转睛的看着擂台上，大家脸上的表情，倒更像是在享受一场暗藏杀机而又华丽丽的视觉盛宴。

    不动如山的立在原地，双手一拍一拉，一道晶莹的蔚蓝色从古清泉的手心中抽出，闪烁着盈盈的光芒，在空中画了一道慵懒的半弧向漫天飞来的水箭卷去。

    嘴角轻勾，安果儿在心中描绘着古清泉浑身喷血的画面。脑海中，那副意料之中的画面还未形成，嘴角的笑容就已经凝固。

    几条蔚蓝色的鞭影赫然出现在铺天盖地的水箭中，像几条毒蛇般向水箭席卷而去。那不是，自己经常使用的招数吗？安果儿的大脑有些短路了。

    你不是手段很多吗？小爷我就用你的招数拆你的攻击！古清泉踏着天绝步在箭雨的缝隙中玄之又玄的穿梭着，水光盈盈的长鞭欢快的四处抽打着，比在安果儿的手中时更加迅速有力，所到之处皆是一片噗噗的破空声。

    看着古清泉模仿自己方才使用过的招数，将漫天的水箭卷的东飞西窜，安果儿脸色立马黑了下来，嘴唇气的直发颤。

    眼中迸射着愤怒的火花，安果儿素手一挥，掌心相对束在胸前，嘴里念了一句什么蓦地合在了一起，只见漫天的水箭突然停止了攻击古清泉，齐齐的向一个点聚去，半秒钟的时间，便聚集成一柄暗蓝色的匕首，带起一串蓝色的尾巴直射古清泉的心脏。

    古清泉微微后退一步，立即挥出手中的长鞭。匕首势如破竹的袭来，将长鞭寸寸砍碎，速度丝毫不减的袭来。眼神微变，古清泉急忙加大了对水元力的摄取速度不要钱的尽数灌入长鞭中。终于在匕首即将近到古清泉的身时，与长鞭一起碎成了满地的晶莹。

    脚尖在地面上急点后退两步后，古清泉才站稳脚尖，强行压下翻滚的气血，隐在长袍下的双手抑制不住的抖了抖，遭到元力反噬了，这就是九星大术士的力龗量吗？

    之前之所以能够硬抗安伟几招，那是因为旁边有个天雅帮助自己分散着安伟的攻击力，而且自己还有松涛剑这个王阶神兵可以用。如今乾坤袋被月歌姐姐收走，自己只能靠着术士的力龗量来战胜她。

    暗暗呼了一口气，古清泉凝重的看向安果儿，庞大的灵魂力透体而出，感受着安果儿身边的每一个元素波动。

    安果儿丝毫不给古清泉喘息的机会，双手再次急挥，同时娇小的身影快速的向古清泉掠来。

    法术就是将天地间的水元力收到自己手里，然后按照一定的规律重新组合、压缩，制造出自己想要的东西再释放出龗去。这一过程的核心，便是灵魂力的操控。

    古清泉索性闭上双眼，不再看安果儿，全身心投入到对灵魂力的操控中来。两三秒钟的时间，安果儿便掠至古清泉身前，双手指尖一点向反方向划去，数十道巨大的蓝色月牙出现在了众人的视线中。

    安果儿那道银白色的身影不知龗道什么时候消失了，整个擂台上就只剩下了蓝色的月牙，夹杂的森然的寒气将古清泉淹没。程立和凌源紧张的盯着擂台中央，虽然在五圣子中安果儿的修为境界是最弱的，但比起古清泉还是高出太多了。

    夜紫怡白腻的小手蹂躏着可怜的绿色长袍，眼睛都不眨一下，生怕一眨眼就会错过什么，叶斌依旧面五表情，看着擂台中央，身上的冷意开始聚集。旁边的人忽然感到一种彻骨的冰寒，都怪异的看了叶斌一眼纷纷远离。

    看台上的所有人都屏住呼吸看着擂台，表情更是丰富多彩。

    这便是水元力运行的轨迹！全身心投入到灵魂力中的古清泉歪打正着的进入了一个玄妙的境界中。盯着脑海中出现的蓝色光点，只见这些蓝色的光点不断的收缩着，每收缩两次，便会膨胀一次，每一次的膨胀都会在月牙的表面上增添一丝爆发力，月牙在水元力的收缩膨胀中变得愈发透亮清澈。

    当这些爆发力达到饱和时，便会炸开，简直就是一枚人造炸弹。古清泉一动不动的感知着这些蓝色的光点，对这些人造炸弹的威力毫不怀疑。

    倘若小爷我破坏了你积蓄爆发力的过程呢？只见那些蓝色的线路在古清泉的干扰下，齐齐的向外偏移了半寸。本来应该落在自己身上的月牙皆无一例外的落空。古清泉不由得心中一喜，杂念的产生让古清泉顿时从那个玄妙的境界中退了出来，脑海中蓝色的线路也随之消失。

    啪的一声，一枚月牙生生的打在了古清泉的后背上炸开了，火辣辣的剧痛从后背上传来，几点嫣红的血花绽放在蓝色的长袍上。连忙摒除杂念沉下心神，再次进入到那个玄妙的境界中，原来灵魂力也是可以这么用的。当一个人的灵魂力强大到一定程度时，竟可以无视与对方的等级差距，这是何等的丧失。古清泉指挥着灵魂力，一条条的改变着水元力运行的路线，动作也从开始的生涩慢慢变为了熟稔。

    操控着月牙的安果儿似乎发现了什么，一股强大的灵魂力蓦然投入其中，古清泉双手一颤，连忙再次注入灵魂力，与安果儿抗衡着。灵魂与灵魂的厮杀，比肉搏更要凶险残酷，一个不小心就是魂飞魄散。不一会儿，古清泉和安果儿的额头上便挂满了汗水。

    拼别的小爷我或许差点，拼灵魂力，哼…古清泉双手往身前一搭，两个食指相对搭了一个意桥，庞大的灵魂力瞬间汹涌而出，潮水般一波接着一波，一波比一波凶猛，压倒性的冲向安果儿的灵魂！

    “轰——”由于安果儿之前肆意挥霍灵魂力，导致她现在一股劲接不上，大脑出现一片空白，灼烧般的疼痛直直的刺在了她的灵魂上，几乎让她抓狂。

    失去了控制的蓝色月牙立马停滞了下来。古清泉迅速的将灵魂力渗透到了每一根月牙中，争夺了对这些月牙的控制权，然后对着安果儿咧嘴一笑，双手猛地一挥，漫天的月牙瞬间调转方向，毫不留情的向安果儿打去。

    安果儿不可置信的看着向自己打来的月牙，娇小的身影急速旋转，双手在空中急点，一道蓝色的匹练瞬间形成，将安果儿护在中间。一连退了六七步，才狼狈的将攻势化解。

    所有人的目光都聚集在擂台上，当漫天的蓝色月牙忽然反过来攻向安果儿的时候，看台上响起一片下巴落地的声音！怔怔的看着闭眼立在那里的古清泉，大脑有些缓冲不过来，做梦一般。古清泉背上新添的那两道暗红色伤痕，触目惊心。

    这就是灵魂的力龗量！负手立在原地，古清泉丝毫没有理会惊诧的众人，依旧沉浸在方才那阵玄妙的境界中，身上还发出一阵淡淡的乳白色华光。古清泉的心境，就在这几分钟的战斗中提升到了另一个高度。

    “清泉的灵魂力，真是强大到恐怖。”最先从震惊中反应过来的程立低声呢喃到。凌源不顾形象瞪大眼睛，艰难的吞了吞口水。夜紫怡释然一笑，叶斌缓缓松开了一直紧握着的拳头，身上的冷意也随之散去。

    只要灵魂力强大，任何元素之力都会乖乖听话。古清泉嘴角挂上一抹和煦的笑，自信的光辉从内而外的焕发出来。所有人的目光都不由自主的被古清泉吸引，心底都不由得产生了一个想法，这才是真正的强者。

    被自己释放出的法术打伤，无异于被古清泉当众狠狠的打脸，安果儿的脸色铁青，明媚的桃花眼也不再美丽，嘴角不住的颤抖着，看上去竟有几分狰狞。

    “下一招，我看你还怎么接！”

    “苍天之怒！”怒喝一声，安果儿双手缓缓举过头顶，就像在跳手指舞般，修长的十指曼妙的挥动着。暴乱的元力在安果儿的手间横冲直撞，引起阵阵狂风。整个地下广场