
    这是哪里？古清泉置身于一片浩瀚的星海中，无边无尽的虚空，一颗颗星辰忽明忽暗的闪烁着，偶尔有几颗拖着尾巴的星星划过，只留下一道璀璨的痕迹。不远不近的还漂浮着巨大的星云，五光十色煞是好看，真真是此景只应天上有，人间能得几回闻。

    古清泉却无暇欣赏这等美景。惊讶的发现，此时的自己竟然是灵魂状态，在那些星云不可察觉的一张一合中，带动起一股不知名的力龗量，撕扯的古清泉的灵魂。

    剧烈的疼痛感传来，古清泉不禁在心里大骂，这是什么鬼地方，连个毛都没有！想着昏迷之前的事，古清泉不禁一个激灵，该不会是因为再次释放那个该死的法术挂了吧？绝不可能！下一秒，古清泉就否定了。

    自己清晰的记得，在那道金色的气流出现后，自己对水元力的操控瞬间提升了一个档次，精神海也在小漩涡的冲击下似乎大了一些。并且，在施法的过程中并没有感到身体有太大的负荷，除了心力不足以外…等等，小漩涡？

    古清泉摸着下巴，将目光放在那些星云上，自己精神海中的那个小漩涡，不就是这些星云的迷你版吗？

    自己的灵魂莫名其妙的来到这里，难道是一种契机？想到这里，古清泉强迫自己无视掉身上的疼痛，沉下心神，仔细的观察着眼前的星云。

    这些星云像是在呼吸一般，以肉眼难以察觉的幅度一张一合着。在一个完整呼吸结束的那一秒，星云会突然的膨胀一下，然后宇宙中的一些星辰就会被吸收进来，同时，一些黯淡的小星星也会被挤出龗去。俨然一个优胜劣汰的过程。

    把质量高的吸收进来，再把质量低的扔出龗去…古清泉静静的思索着，仿佛顿悟了什么，在脑海中不断推演着星云呼吸的过程，将它一步步放慢，分解。

    思索中，古清泉的灵魂力不知不觉的渗入了眼前的星云中，感受着星云的呼吸，这一刻，仿佛星云就是自己，自己就是星云。灵魂力渐渐像星云深处探去，忽然，一道无比刺眼的星芒从星云的内部散发出来，古清泉的下意识的抬手遮住了眼睛。那道亮金色的星芒就像被一头吵醒了的凶兽，霸道的从星云中冲出来。

    在一阵金光中，古清泉再次失去了意识。

    夜紫怡守在古清泉的床边，看着古清泉眉间若隐若现的蓝色水纹，恍惚间一种似曾相识的感觉涌上心头，却死活想不起来在哪里见过。抬头，看了一眼立在一边抿嘴不说话的叶斌，感觉他自从来到五行阁之后，变化了不少，仿佛每天都在成长。

    现在的叶斌已经完全褪去了初见时的稚嫩，长高了不少，也强壮了不少，不知龗道他的人一定会以为他是一个十七八岁的大男孩，其实他和夜紫怡一样，只有十四岁而已。叶斌身上的死气已经尽数收敛，安静的可怕，经常被人忽略了他的存在。

    夜紫怡轻叹一声，手中聚集起浅绿色的元力徐徐注入古清泉的体内。

    古清泉长长的眼睫毛轻轻颤了颤，嘤咛一声缓缓睁开了眼睛。

    “清泉哥哥，你终于醒啦，都昏睡了半个月了，吓死我们了！”听着熟悉的声音，古清泉吐了一口浊气，自己已经昏睡这么久了吗？抬起眼眸，只见夜紫怡苍白着一张小脸欣喜的望着自己。右手上有暖流传来，转头看去，只见夜紫怡的小手拉着自己，源源不断的生机通过夜紫怡的小手涌来。

    “辛苦紫怡了。”古清泉咧嘴一笑，想要坐起身来，却感到浑身一阵火辣辣的疼，从头到脚没有一处不疼的地方，又呲牙咧嘴的重新躺好。就这么一会儿的功夫，古清泉冒出了一身的虚汗。

    “圣子争夺会……”古清泉刚说了几个字，就被叶斌冷冷的打断了。

    “都成这样了还惦记着争夺会！”叶斌看着古清泉已无大碍，暗自松了一口气坐到了一边，“你那些对付敌人的技巧都哪里去了？跟那个女人动手也需要这样拼了命的死磕？”

    古清泉眼神一怔，叶斌冰冷的话语中满是浓浓的担忧，随即咧嘴一笑：“这不是有月歌姐姐这顶保护伞在场么，只有在硬碰硬中才能充分激发我的潜能，这样的机会可不多。”

    “我也没看到她出手护着你！”叶斌冷哼便不再说话，他的心里也明白月歌的用意，但看到古清泉这副没了半条命的样子，心里就没原因的火大。

    “结果怎样了？可惜没能看到周铭和赵宣的出手。”古清泉转过头对夜紫怡问道，对于这两个人，古清泉的心里有些好奇。

    “结果你一定猜不到。”月歌的声音忽然从门口传来，众人回过头，只见月歌笑盈盈的走了进来。

    “灵木阁今年可是诞生了两位圣子哦。”立在古清泉床边，月歌一边说着，一边释放出灵魂力探查着古清泉的状况。

    “两位圣子？”古清泉的脸上写上了疑惑，下一秒便将目光投向夜紫怡，“该不会是你这个小丫头吧？”

    夜紫怡甜甜一笑，可爱的小梨涡出现在了夜紫怡的脸颊上。

    “紫怡的天赋真是让我惊讶，居然跟周铭不分上下。缠斗了许久，两人都谁不落下风，木灵使惜才，便破格命他们二人都为灵木阁的圣子。”月歌看着夜紫怡，眼底藏着一些说不出道不明的复杂神色。

    古清泉揉了揉夜紫怡的头发，虽然自己口口声声说着要好好保护夜紫怡，可自己却从来没能尽到保护的职责，反而是她一而再再而三的守护着自己。看着夜紫怡，古清泉的目光有些迷离。

    “赵宣应该稳稳的守住了土圣子的位子吧。”良久，古清泉才开口道，话语是疑问句，语气却是肯定句。

    “嗯，你好好休息吧，等身体恢复了去见五灵王。”月歌看着亲昵的二人，心中一阵酸楚，扔下一句话就转身出龗去了。

    “见五灵王？”没有发现月歌情绪的变化，古清泉问道。

    “嗯，圣子争夺会后，五灵王说要见你，所以清泉哥哥要早日恢复过来，得到灵尊的指点，那是五行阁中所有弟子的梦啊。”

    五灵王。直觉告诉自己，那个金国的神社不是什么好东西，也好，我倒想看看，到底是什么，能将一个尊级强者束缚在这个小地方。放眼整个东方大陆，武尊或许多一点，但灵尊真的可以用屈指可数来形容，术士的数量本来就比武者少得多，到达了灵尊这种境界，基本就可以横着走了。

    “清泉哥哥好好休息吧，我先回去了。”看着陷入沉思的古清泉，夜紫怡以为他累了，便轻声说道，一步三回头的离开了古清泉的房间。

    古清泉心不在焉的点点头，忽然想起在昏睡中那场莫名其妙的梦，将注意力放在了精神海中的小漩涡上。