
    从五行阁最中央的圆形建筑中走出时，天已经亮了。古清泉的心中还是久久不能平静。

    一夜的谈话，给古清泉带来的震撼实在太多了。月歌并不是隶属于五行阁，先祖古天星留下了令世人垂涎的东西，五灵王居然是十几年前销声匿迹的沐临风！如此庞大的信息量，需要慢慢消化。

    深深的吸了一口冬日早晨微凉的新鲜空气，古清泉这才清醒了一点。

    朦胧的晨雾中，一抹水蓝色的身影吸引了古清泉的注意力。月歌亭亭立在灵水阁门前，望着从沐临风那走出来的古清泉，盈盈一笑。古清泉的脚步一顿，看着月歌的笑容呆了。

    北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。这四句诗一定是为月歌姐姐量身所写。那种极为动人的气韵，仿佛天地间的秀逸与高旷同时汇聚于她一人身上。宛如宁静流水下澄澈的月光，宛如峻岭山巅上不化的冰雪，宛如天高云淡中舒展的微风，宛如料峭早春隐约歌声里第一朵绽开的花。

    良久，直到月歌微微颔首，古清泉才回过神来，暗自一笑，向月歌走去，这个恬静如水一般的人竟然害羞了。

    “他都告诉你了？”朱唇轻启，月歌出声问道。

    “月歌姐姐，你到底是从哪里来的呢？”没有回答月歌的问题，古清泉捋了捋额前的头发问道。从见到月歌的第一天起，古清泉就觉得月歌的身上笼罩着一层神秘的纱。可越跟她相处，就越觉得她神秘。她美丽，她恬静，杀起人来却连眼睛都不眨，对待别人永远都是那副不冷不热的态度，对待时自己又温和的像一汪清水。有的时候，那种莫名的情愫甚至会影响到自己的心绪。

    月歌神色一怔，看着古清泉深邃的蓝色眼眸，朱唇动了动，却没发出任何声音。接着，便是难熬的沉默。

    “叮铃——”

    二人就这么对望着，不知多了多久，一个清脆的声音从半空中传来。宛如破晓之声，带来了晨光，送走了晨雾。

    不由得抬头看去，只见四个人抬着一顶紫色的轿子从天而降。古清泉眯了眯眼睛，这顶轿子比初见叶斌时坐得那个还要华贵上几分，紫色的绸缎在晨光下反出七彩的光晕，金丝线勾成的繁花中，一个“神”字若隐若现，轿子顶端的四个角各挂着一对银铃。清风拂来，空气中传来一阵淡淡的檀香，定睛看去，轿子的骨架竟是由上好龗的金丝檀木做成的。

    抬轿四人的脚尖轻轻落地，轿子都没有摇晃一下，可见几人的功底深厚，至少也是武师的修为境界了吧。细看来，抬轿子的人竟然是四个女子，面容姣好，只是表情冷了些。身穿紫色长裙，衣领上一个小小的“神”字静静的躺在那里。

    神社的人？古清泉摸了摸下巴。忽然，一道银白色的身影飞速的从灵水阁中掠了出来。

    “表哥。”安果儿对着轿子盈盈一拜娇笑道，与此同时，安伟也从灵火阁中走了出来。

    紫衣女子将帘子拉开，一个男子笑着从轿子中走下来。一袭浅紫色的锦袍尽显骄奢，只是他没有叶斌那种浑然天成的贵族气质。腰间别着的长鞭透露了他武者的身份。皮肤是健康的小麦色，刚毅的国字脸上，五官倒也协调，眉间一颗红色的痣让人见之不忘。二十岁左右的样子，看上去一副风流俏公子的模样，可他一张口，却让古清泉涌起一股想要打他的冲动。

    “许久不见月歌娘子甚是想念，便日夜兼程的赶来了。”

    “安淳，这里风大，小心闪了舌头。”月歌连看都懒得看来人，冷声到。

    “鹌鹑？”原本十分不爽的古清泉一下子乐了，敢情这孙子叫这名啊，他老子真会起名，太符合他了。

    安淳不悦的看了一眼古清泉，“这是哪来的土包子，怎么这么不懂规矩？”

    “表哥，这位就是圣使新收的徒弟，得宠的很呢。”安果儿连忙跟安淳解释到，可怜兮兮的语气配着幽怨的眼神，委屈劲十足。在回头看向古清泉时，安果儿的一双桃花眼中瞬时换上了愤恨的杀意。

    看着安果儿的眼神，古清泉不屑的弯了弯嘴角，又扫了一眼安伟，只见安伟始终都站在安淳的身边，看着安淳的颜色变换着表情，倒是挺会当狗的。

    安淳的眼神立马冷了下来，从他来到五行阁，月歌便没有用正眼看过自己，目光反而一直放在古清泉的身上，上下打量了一圈古清泉。当扫过古清泉的眼眸时，安淳的脸上闪过一抹惊诧。

    蓝色的眼眸！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。安家的高层一直都在秘密寻找着一个蓝色眼眸的人，虽然不知龗道为龗什么，但这件事却是安家的最高级机密，就连安果儿和安伟这样的旁系亲属都不知龗道。

    寻了那么久，没想到今天让自己碰上了。安淳的眼睛直勾勾的盯着古清泉，看的古清泉身上一阵发毛。试想一下，一个和你性别相同的人直勾勾的看着你，就像饿久了的狼看到了小羊，眼神还在不停的变换着……

    其实安淳对这个机密也了解的不深，只知龗道神社在秘密寻找这个蓝色眼眸的人，但他却不知龗道神社对他的态度是怎样的，是拉拢？还是灭杀。一时间，他也拿捏不住该用一个怎样的态度来对待古清泉。

    神色不由的缓和了一下，安淳刚想说些什么，却看到月歌温和的看着古清泉，心中立马腾起了熊熊大火。这种眼神，不正是自己一直想要得到的吗？可月歌对待自己永远都是冷冰冰的，他却轻易的得到了。怒火之下，安淳也顾不得神社对古清泉抱有什么态度了。

    “月歌娘子的要求这么高，我倒是好奇，这位小兄弟有什么出彩的地方，能做她的徒弟。”安淳重重的踏出一步说道，庞大的威压瞬间席卷而来。

    月歌神色一冷，正欲说些什么，却被古清泉一把拉到身后，灵魂力透体而出，不动声色的抵抗着安淳释放出来的威压。

    月歌微微一怔，旋即低头露出一抹甜甜微笑。站在古清泉身后，看着他的背影，月歌这才意识到，古清泉已经不是九个月前那个手无缚鸡之力的那个小孩了。

    二星武师。古清泉迅速的判断着安淳的实力。一般来说，安淳的修为境界比古清泉高出一大阶，古清泉是无法看出他的境界的。可自从那次在和安果儿的战斗中，那股金色的气流出现后，古清泉的感知就分外灵敏，比自己高出两大阶之内，都能够又快又准的判断出来。

    安淳盯着古清泉，心里十分惊讶，一个区区大术士，居然能抵抗住自己的威压这么久，而且看上去还很轻松的样子。

    懒得和安淳在这里耗，古清泉长袖一拂，灵魂力猛地向安淳撞去。

    安淳脸色一变，猝不及防的后退两步才稳住身形，愤怒的看着古清泉。古清泉负手站在那里一点畏惧的样子都没有，反而是一脸自信，绝对的自信。

    “娘子？恐怕你还没有使用这个称呼的资格！”古清泉淡漠一笑冷声道，温室里培养出来的纨绔子弟，自己还不放在心上。自己所能顾忌的，只是他老子的神社而已，在沐临风的墨蛛寒毒还未解除时，还不宜和他们撕破脸皮。

    等到沐临风的墨蛛寒毒一解，哼……

    在安淳的内心中，早已在月歌身上贴上了自家媳妇的标签，如今被古清泉一再的指手画脚，心中的怒火再也憋不住了，浑厚的灵气蓦然迸出没有丝毫的留手。

    然后古清泉灵魂力异常强大，也无法抵御安淳的全力一击，顿时像一把大铁锤重重的砸在了自己的心口上，竟然没有一丝反抗的余地，重重的倒在地上。气血翻腾，出现了短暂的窒息，眼前冒着无数小星星。

    “哼，本少泡妹子什么时候轮到你来指手画脚，不知天高地厚的蝼蚁，回家吃奶去吧！”

    古清泉心中一怒，正欲起身，却被一双白腻的素手扶了起来。月歌仔细的打量了一圈古清泉，确定他并无大碍后，这才看向安淳。在转过身来的一瞬间，一条晶莹的水龙突然凭空掠出准确的敲在了安淳的胸口上。

    一口鲜血喷出，安淳捂着胸口惊骇的抬起眼眸，心中的怒火更加旺盛：“没本事的小白脸，就知龗道躲在女人身后吗！”

    古清泉目光一凛，重重的向前踏了一步。