
    经过夜紫怡每日每夜的治疗，古清泉的伤势已经好了七七八八，只是体内的经脉不知龗道什么时候镀上了一层金色，只要有灵气从经脉中通过，就会传来一阵针扎般的疼。

    凝视着自己的经脉，心一横，弱水诀徐徐运转起来，经脉中淡金色的光晕晃过，古清泉的身子猛地一晃，差点从床上掉下去，密密的汗珠很快便布满了古清泉的额头。

    随着弱水诀的徐徐运转，冰凉的蓝色灵气淌在经脉中，难忍的刺痛被缓和了下来，精神海中的小漩涡也重新进入了运作中。由于精神海中的元力已被耗尽，此时，空气中的水元力大量的向古清泉涌来。死死的盯着小漩涡，在脑海中回味着星云呼吸的过程，控制着灵魂力渗透到小漩涡中，试着推演星云呼吸。

    一张一合间，点点闪着蓝色幽光的水元力像电子受到了磁场的吸引般慢慢靠近小漩涡，被小漩涡吞噬，与此同时，几点相对比较暗淡的水元力从漩涡中溢了出来。

    同样是水元力，也有强弱之分。就像那些纯度高的水元力，蓝的让人心醉，就像一颗颗蓝色的小钻石，纯度低的颜色就会暗淡一些。当然，纯度高的元力威力更大，摄取起来也比较难。对于古清泉这种逆天的水灵之体来说，就不存在这些问题了。水灵之体对任何的水元力都存在着致命的吸引力，无论纯度高低。

    全身心投入到精神海中，操纵着精神海慢慢的改变着小漩涡，不一会儿，古清泉就感到小漩涡中的水元力纯净了不少，小漩涡也微微有了一些蓝色，偶尔还有几点蓝色幽光调皮的闪烁一下，俨然就是一个小宇宙。

    不一会儿，小漩涡就到达了一个饱和的状态，古清泉轻呼一口气，打算去顶级修炼室中坐会儿，现在的自己已经完全拥有了对顶级修炼室的使用权。可精神海中的小漩涡却没有停下来的意思，依旧贪婪的汲取着水元力。古清泉无语的看着这个自己目前还无法完全驾驭的小漩涡，调用灵气将精神海团团护在中间，以防在自己的精神海中出现小型的小宇宙爆炸。

    只见小漩涡呼吸的速度越来越快，仿佛在挣脱什么一般，一下比一下剧烈。古清泉紧张的盯着小漩涡，大气都不敢出一个。

    就在这时，小漩涡发出“嘭”的一声，精神海被震得微微一晃，大脑中出现了短暂的空白，意识再次恢复的时候，小漩涡已经比原来大了一圈，静静的漂浮在精神海中，呼吸的节奏也恢复到原来的平稳。

    进阶了！古清泉怔怔的看着小漩涡，良久，脑子里才飘出三个字来。自从古清泉修炼了真正的弱水诀，并且成功的进阶了一次后，自己的实力就不能按照东方大陆上的标准来计算了。如果一定要划分出一个等级的话，严格的说古清泉只是一个三星大术士，若是真正动起手来，自己的实力应该相当于一个四星大术士甚至是五星。

    感受着自己的身体状态，古清泉开心的咧嘴一笑，这一次的对决给自己带来的好处真不少，不仅升华了心境，对外界的感应也强了不少。在战斗中成长这句话绝对是真理！硬碰硬才能最大限度的挖掘出自己的潜力，只是这种机会极少，除非身边有能足够信赖的保护力才能没有后顾之忧的去死磕，否则，将自己的力龗量耗尽是一件十分危险的事。

    此时的古清泉身上已经没有一点疼痛的地方，反而浑身都充满了力龗量，再舒服不过了。伸了伸懒腰，回过头正欲跟叶斌说些什么，却见他静静的坐在床上，周身散发出一阵淡淡的灵气波动。这小子这么拼命的修炼会不会走火啊？古清泉嘀咕了一声推门走了出龗去。

    既然已经进阶，就暂时不去顶级修炼室了，张弛有度循序渐进才是修炼的正途。当然，叶斌那种怪胎就要另当别论了。

    天已经黑了么？自己竟然修炼了这么久，感受着越来越冷的空气和愈加黯淡的光线，古清泉向楼下走去。灵水阁的每一个弟子看到古清泉，都投来敬畏和爱慕的眼光，古清泉的形象在圣子争夺会后，光辉了不少。

    “我们的新一届水圣子，你可算醒了。”古清泉刚走出灵水阁，就听到一个慵懒的声音传来。抬头，只见凌源和程立并肩走来，嘴角顿时扯出一个大大的笑容。

    “你真是让我们惊讶。这下终于知龗道妙水圣子为龗什么收你做徒弟了，灵魂力也太强大了吧，古妖孽！让我们这些资质平庸的人还怎么混。”凌源将胳膊往古清泉的肩上一搭，整个人就像树袋熊一般挂在了古清泉的身上。

    古妖孽？古清泉听着凌源的话，脸上瞬间挂满了黑线，你不也一样妖孽？

    “不过清泉，我现在倒是期待着你和宣老大两个人比一场，看看到底谁更厉害一些。”程立白了凌源一眼，走到古清泉面前说道。

    “赵宣？”古清泉眼神一怔。

    “他是出了名的防御王，反正我是没能破开他的防御。”凌源趴在古清泉身边解释到，哈欠满天飞。古清泉回过头看了一眼凌源，这货每天到底在忙什么，怎么每次见到他都是这副给个枕头就能睡死过去的样子。

    众所周知土系术士都是以防御为主，不过这个赵宣的防御到底强悍到了什么程度，居然连凌源都破不开。可惜那天自己因为严重脱力昏睡了过去，不仅没看到赵宣的实力，连夜紫怡和周铭的交手都没看到，不知龗道这个小丫头的战斗力又强到了什么程度。

    “你打算什么时候去见五灵王？”程立忽然开口问道。

    “你见过他吗？”

    “嗯。能得到尊级强者的一句指点，受益匪浅。”程立沉声答道，眼睛中带着莫测的神采。

    看来每诞生一个新晋的圣子都有机会见到这个尊级强者的存在啊，可是紫怡也是新晋的圣子，怎么没有得到去见五灵王的机会呢。尊级，想到这两个字，古清泉就不禁一阵热血沸腾，自己什么时候能抵达那个境界？

    “既然你已经醒了，就进来吧。”忽然，一道苍老的声音响起，声音并不高，却清晰的传入古清泉三人的耳中。仅凭这一手就值得人仰望了，这需要将灵魂力的操控修炼到什么地步，才能准确的将声音送到该听到它的人身边。

    古清泉与凌源三人相视一眼，将视线放在五行阁最中央的那个圆形建筑上，一步一步走去。

    圆形建筑中，和其他几个灵阁一样，也是全部用白色大理石砌成。整个一楼大厅中没有任何的陈设，显得格外空旷，寂寥。

    一道白色的人影背对着古清泉立在大厅中。