
    “不知龗道灵王到底发现了什么？居然能让神社惦记这么久。”古清泉沉吟片刻问道。

    五灵王大袖一挥，一道肉眼看不见的透明罩将两个人笼罩在内。古清泉感受着空气中的灵魂波动，眼中挂上了几分凝重。

    “当年我在东方大陆上游历时，无意中救了一个人，作为报答，他送我一张地图。当时我不以为意，只是举手之劳而已，后来才发现，原来，这竟是一张藏宝图。”

    说到这里，五灵王的脸上出现了一抹怀念，还夹杂着几分沧桑，想来，是在怀念过去那段自由游历的生活。

    “那时我的侄女还小，我的大哥又英年早逝，我便将她带在自己身边。后来我们路过金国，那时候神社才刚刚打拼出一席之地，我那侄女便慕名拜入神社中修行。离别之前，我拿出这张图给我侄女的师傅看了一下，没想到，就这一眼，给自己和侄女带来了灭顶之灾。”随之，怀念的神色被愤恨所取代。

    什么叫一失足成千古恨，古清泉总算是在五灵王这里得到的最完美的解释。

    “我就算做梦都不会想到，这张藏宝图，竟然是剑圣遗址！后来，我便遭到了暗算，中了这墨蛛之毒，神社的人用我侄女威胁我，我只好暂且妥协来到这五行阁中，没想到这一待就是十几年。”提起剑圣两个字的时候，五灵王的眼里亮了亮。

    这金国神社果然不是什么好东西。这一下，古清泉给神社彻底贴上了一张黑色的标签。

    “剑圣？”古清泉从小在古家的庇护下长大，虽看书不少，但对于这些已经成为了历史的英雄人物却了解甚少。

    “嗯，说起来，这个人跟你，还是本宗，”五灵王对古清泉和煦一笑，“他就是当年一剑扫遍天下群雄的古天星。”

    古天星！封存在松涛剑中的那惊天一剑顿时涌上了古清泉的脑海，在心中暗笑一声，何止跟我是本宗，根本就是我的先祖啊！

    古清泉抬起头，脸上带着几分崇拜的说道：“天下古姓是一家，我竟不知龗道。”

    “那时候我还小，每次听到长辈提起剑圣古天星，心中都分外崇敬。凭着一柄松涛石剑，用最正当的方式打败了东方大陆所有使剑的人。在对剑的造诣上，站到了一个谁都无法企及的高度。而且，他为人光明磊落，虽然挑战了无数高手，却没有一个敌人。他晚年的时候，整个东方大陆便再无敌手。想必高手都是寂寞的，没有了挑战，他就将自己所有的财产都藏到了一个谁也不知龗道的地方，然后便归隐了。”五灵王说着，脸上还带着几丝异样的红。

    也是，这样的人物，是个男儿听了就会感到热血沸腾吧。在松涛剑出世的时候，古清泉只知龗道这是古家祖宗传承下来的王阶神兵，此时从一个外人的口中听到自己家老祖的光辉形象，心中不免涌出一丝自豪。

    横扫天下群雄，却没有树立一个敌人，这要怎样的人格魅力？古清泉想着那惊天一剑，和那道伟岸的红色背影，血液的流速在不知不觉中加快着。

    “这样一个人物，不留下一些功法和武器，想必没有人会相信。”五灵王感叹到，英雄已去，可他创造的辉煌，却至今没有人能够超越。

    “所以，这张很可能找到剑圣遗址的地图就成为了众矢之的。”古清泉摸了摸下巴沉声道。

    “是啊，奈何我是一介术士，要这些功法也没什么用处。但这是剑圣的东西，落入神社的手中，真是暴殄天物，他们的手太脏，不配碰拥有剑圣留下的东西。何况我的墨蛛寒毒已经有了解除的希望，就更不能东西给了那些人渣！不知龗道这位传说中的剑圣，会把自己的东西藏在哪里？以至于现在都没有人能挖掘出来，就连他的后人，也没能找到。”五灵王的眼中流露出了深深的好奇。

    古清泉的眼神微微一变，不禁再次打量了五灵王一眼，倘若自己答应了和他一起去剑圣遗址，就相当于完全和神社站在了对立面，跟五灵王栓在了一起。可从刚才这番话中，他却只是单纯的在维护着这位他心中的英雄。狡诈的你，赤城的你，到底哪一个才是真的你呢？古清泉陷入了迷茫中。

    想了良久，古清泉都无法告诉自己一个结果。不管哪一个是真的你，都必须答应下来。这已经关系到了我古家的东西，如何能够置之不理。

    “不管灵王是否会带我们去剑圣遗址，既然师傅已经和灵王有了约定，清泉作为徒弟都有义务去完成。”须臾，古清泉才开口道。

    “哈龗哈，我沐临风说到做到，绝不会食言。这是清流术，月歌说这是一部介于高阶和王阶之间的功法，修炼起来也是极难的。你不必着急，慢慢来，反正我已经等了十几年，也不在乎多等三五个月。”五灵王大龗笑一声说道，看向古清泉的目光中带上了几分赞许，从袖中拿出一个玉简放到古清泉的手上。

    沐临风！五灵王居然就是消失了很久的神风公子沐临风！流传中，神风公子不止丰神如玉一表人才，为人也十分仗义，而且琴棋书画样样精通，折扇上，书信上，他的落款永远都是“玉树”，玉树临风，暗指自己的名字，可后来却无故消失。没想到，眼前的银发飘飘的五灵王竟是沐临风。

    饶是沐临风的口碑好龗的没话说，古清泉也会多留几分心眼，天知龗道这位神风公子在被神社毒害了十几年后，心性会不会有所改变。

    古清泉接过玉简，清凉之意顺着指尖传来，浓浓的水元力间还溢出几丝抗拒。不愧是介于高阶和王阶之间的功法，单是这份元力波动，就不简单。

    “我记得随你一起来的那个小姑娘是今年新晋的木圣子吧？要解墨蛛寒毒，需清流术为主，沐春风做辅，到时候就要辛苦你们了。”沐临风撤去了灵魂护罩站起来说道，脸上的笑容多了几丝开朗。

    沐春风？听名字应该是木属性的法术吧。古清泉握着手中的玉简点点头。

    此时的安国业城，一群身穿紫色劲装的人影快速的向古家靠近。

    “打听清楚了吗？”站在最前方的中年男人沉声问道。

    “是的。三个月前松涛古剑在这里出世，我们派来的青山二老却在抢夺松涛古剑时，双双遭到杀害。”

    “青山二老都被杀了？业城什么时候出了这样的人物？”中年男人的眼睛中掠过几分不可思议。

    “看来，我们原来的计龗划要改一下了……”