
    古清泉站在大厅中，看着五灵王那一头银白色的发，再联想之前那道苍老的声音，古清泉在脑海中想象着五灵王的模样。当五灵王转过身来的时候，却让古清泉狠狠的吃了一惊。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；美词气，有风仪，而土木形骸，不自藻饰，人以为龙章凤姿，天质自然。

    分明就是个英俊的中年男人，看上去也不过四十岁左右，可他的头发和声音……古清泉不动神色的看着眼前的五灵王，心里却久久不能平静。

    “天赋不错，灵魂力也很强大。”仿佛习惯了大家用惊异的神色看待自己，看着古清泉的表情，五灵王只是弯起一抹和煦的笑，直截了当的说道。

    “身体，是一个人最大的宝藏，可你却不懂得开发。”过了几秒，五灵王又补充了一句。

    难道他已经看出了自己武法双修吗？古清泉沉默的看着五灵王，如果只是单纯的术士，自己这副身躯已经可以了，但站在武者的角度，自己的身体确实太弱了些。身体是灵气的容器，自己这具身体，的确是应该强化了。

    两句话，便显露出了五灵王毒辣、犀利的眼光。俗话说，相由心生，心正则手足正，心不正则手足不正。古清泉打量着五灵王的相貌，剑眉星目，蕴含着英气，目光正直，站在那里有如立在寒风中的苍松，这样的人物，到底是什么？能将他束缚到这里。

    古清泉没有搭话，散出灵魂力偷窥着五灵王的状况。每当自己的灵魂力接近五灵王的时候，便被一种阴寒的气息所吞噬。那种气息很奇怪，阴寒中还带着腐蚀性。

    两个人谁都没有说话，就那么静静的对立着。

    “探查清楚了吗？”良久，五灵王才开口打破了沉默，那和煦的目光就像在看一个调皮的孩子。

    “我想，这些莫名其妙的寒气，不是五灵王留在这里的原因吧。”古清泉捋了捋额前的头发，沉吟道。态度淡定从容，丝毫没有因为自己对面站的是尊级强者，就生出什么压力。

    “不愧是妙水的弟子。”五灵王看着古清泉，语气中带着几丝赞许，“从你的表情中，我想妙水并没有告诉你这些事，不过你却能推测出六七分。”

    五灵王衣袖轻挥，二人面前凭空出现了两个白色的大理石座椅，五灵王示意古清泉坐下说话。

    有故事听。古清泉眼底闪过几丝精光坐在椅子上。

    “其实，月歌并不属于五行阁。五行阁的五圣使是不能随意离开五行阁的，月歌却不受约束，时不时的会出龗去一次。”五灵王依旧保持着那抹和煦的笑。

    “月歌姐姐不属于五行阁？”古清泉显然没有想到故事的开头是这样的。

    “月歌是个很独特的女子，她的相貌，似乎和十六年前遇到她的时候，一模一样，没有丝毫的变化。”答非所问的，五灵王开始了他的叙述，眼神里，却透着异样的神采。

    “她似乎总是在寻找着什么。东方大陆这么大，想要寻找什么东西可不是一般的难。我们便约定，我帮助她寻找，并给她提供一个安稳的落脚点，她，则负责帮助解我身上的墨蛛寒毒。”

    “墨蛛寒毒！”古清泉不禁惊呼一声。在十大剧毒榜上，墨蛛寒毒虽然被吊在车尾，但能跻身于十大剧毒榜，自然有它的独特之处。墨蛛是黑寡妇蜘蛛变异形成的，它的食物便是毒药，经过特殊的饲养，这种蜘蛛已经不能放在普通生物的范畴里了。将墨蛛分泌出的毒液与墨蛛的蜘蛛卵一起研磨，在极阴的地方孕养七七四十九天酝酿成墨蛛汁。这种毒液无色无味，很难辨认。

    中了墨蛛寒毒的人，倘若一个月内没有服下特定的解药，不管是什么样的逆天体质，都会被破坏成一个废物。

    古清泉凝眸看着五灵王，他不仅没有被破坏成废物，反而深不可测。

    “还好，月歌终是研究出了根除之法，那就是用水系的清流术洗涤我的经脉。但这种法术对人体的要求极高，至今没有人能够修炼。在我要放弃的时候，月歌又给了我希望。她说，待她找到她要找的人，一切都迎刃而解。”听着五灵王的话，古清泉心中“咯噔”一下，该不会是我吧？

    “所以，我带着这丝希望，在灵木使每天的治疗中苦苦坚持着。终于，在月歌消失了半年多后，带回了你。能让我摆脱痛苦的，希望。如果只是我一个人也就罢了，但我不能出事，我的侄女，我唯一的亲人，还在神社中。”提到神社的时候，五灵王的身上蓦然涌出一股滔天的怒意，古清泉都不禁感到一阵寒冷。

    果然…古清泉在心中暗叹一声，这个清流术对人的要求，恐怕就是先天水灵体质吧。寻了十多年，就是为了寻找我，可月歌姐姐怎么不告诉我呢？

    “不过，神社好像和我没有多大的仇恨。”古清泉耸了耸肩道。帮助五灵王，就相当于和金国神社站在了对立面，一如当初救下叶斌般。

    “真是个机灵鬼。我不会让你们师徒俩白白出力的，待到我的毒素解开后，我会带你们一起去分享我的意外得到一个秘密，这也是神社迫害我、月歌答应和我约定的原因。”

    匹夫无罪怀璧其罪，看来这个秘密对任何人都有着极大的吸引力，否则，神社怎么会冒着如此大的危险，也要将五灵王捏在自己手中。古清泉忽然对这个秘密产生了几分好奇。

    术士不同于武者，术士的修为越高，其整体实力就会以几何的倍数增强。简单的说，一个大术士肯定不是一个大武士的对手，但是，当一个术士达到灵王的级别时，五个武王也未必能与之抗衡。

    术士拥有着强大的攻击力和控场能力。一个优秀的术士，无论是在什么样的战斗中，都是一个团体中最重要的爆发点。

    倘若他们对五灵王的下毒失败了，那他们的下场一定很悲剧。一个灵尊的怒火，是难以想象的。几个大面积的法术下去，就算神社钻入地下，也能给轰出来。

    不过，这个五灵王不是盏省油的灯，和他合作，有种与虎谋皮的感觉。同时，古清泉的心底也对五灵王生出了几丝警惕。