
    自己堂堂武师居然在一个比自己低了整整一大阶的大术士手中落了下风，还是在月歌的面前。本来就有些黑的脸已经变成了猪肝色。再加上月歌为他出头，更是让他愤怒到了极点，反手抽出腰间挂着的九节鞭，带着破空声凌厉的向古清泉抽去。

    古清泉双手更快的挥动起来，转眼，一条水龙便迎上了九节鞭，没有溅出一滴水珠。

    一瞬间，月歌的眼神亮了亮。圣子争夺会才过了几天，清泉对灵魂力的操控竟精确到了这种程度，怕是用不了多久，就能够超过自己的水平了，不愧变态的先天水灵之体，水元力之神。

    “凝！”随着古清泉的低喝，九节鞭立马被冻在了半空中。安淳只觉得手中蓦然一沉，一股森然的寒意顺着九节鞭钻入了自己的手掌之中。强大的穿透力让他不禁打了一个寒颤。神色微变，乳白色的灵气迅速爬上手心化去那股寒意，握着九节鞭的手猛地一抖，磅礴的灵气迸射出来，包在九节鞭上的蓝色冰晶瞬间碎了一地。

    古清泉不着痕迹的后退半步，卸去了作用在自己身上的余力。却不知，自己在众人心中的形象再次光辉了几分，大家都知龗道安淳的实力，二星大武士。一个照面，古清泉竟然能和安淳拼个不相上下。只有古清泉自己清楚安淳的力道强到了一个什么程度，绝对不是现在的自己能比拟的。

    许是因为那阵寒气，让安淳的思绪冷静了几分。

    凝眸看着古清泉，都说术士在没有成长起来的时候要比武者弱一些。眼前这个小子分明比自己要差一大阶，实力却丝毫不弱。能被妙水看中的人，定然不简单，神社寻找他，多半是要拉拢回来重点培养。可父亲为龗什么从十几年前就开始寻找？难道这双蓝色眼眸还有别的来头？暗呼一口气，安淳极力压下了心头的怒火。不得不说，真是个美丽的误会。

    二人静静的对视着，目光交汇处火星子噼里啪啦的闪个不停。安淳，鸟儿子，小爷我记住你了！总有一天，我会打的你看天天不蓝，你亲爹亲妈都不认识你！

    “大公子来了。”这时，一个苍老的声音从五行阁中央的圆形建筑中飘出，夹杂着庞大的灵魂力，打破了这里充满火药味的气氛。安淳瞪了古清泉一眼，向着身后的人比划了些什么，便大步流星的向圆形建筑中走去。不知龗道那些手势代表了什么，只见四个紫衣女子脸色一变，齐齐的看向了古清泉。

    “那个狗杂种又来了。”凌源幽灵般的出现在古清泉身边，毫不顾及的说道，安伟听到后立马狠狠的瞪了凌源一眼，脸色铁青。

    “你知龗道他？”古清泉转头，只见凌源打着哈欠挂在了自己身上，程立在一边嫌弃的看着凌源。

    “貌似是神社中当家人的长子吧，宣老大总这么叫，我也跟着叫咯。”

    赵宣？古清泉想起了那个沉稳如山的人，难道赵宣也和神社有什么过节？

    别人兴许不知龗道，但安果儿和安伟却看懂了安淳的手势代表了什么，默契的相视一眼，眼中流露出几丝疑惑。

    不一会儿，安淳便从中央的圆形建筑中走出，停在月歌身前：“任务已完成，我先回去了。”

    然后转头，狠狠的瞪了古清泉一眼，“神社见！”说着，便踏上轿子，消失在五行阁。古清泉耸了耸肩，匆匆的来，匆匆的去，真当自己是鹌鹑了！本来美美的一个早晨，就被这只傻鸟给破坏了。不过最龗后那句“神社见”指的是什么。

    任务？难道这货是负责给沐临风送解药的？墨蛛寒毒须一个月服下一粒解药方可保护心脉不被毒素损坏。也是，掌控着灵尊这样危险的人物，处处都要小心，想必也只有自己的亲生儿子是最放心的。一步走错，步步惊心。看来，他们以后的日子要在惊心中度过了。捋了捋额前的头发，古清泉跟在月歌身后回到了灵水阁。

    “先不急着修炼清流术，”回到房间中，月歌开门见山的说道，“当务之急，是找到大地之心。”

    “嗯，我回去收拾了东西明天就出发。寻找大地之心之前，我想先回古家看一眼。”古清泉赞同的点点头，剑圣遗址岂是那么容易就能找到的？里边指不定暗藏着什么样的危机，还是提升实力最实在。高手过招，片刻不能分心大意，关键时刻，心力不足引来的眩晕是十分致命的。

    “此行，你就带着叶斌去吧。”月歌看着古清泉，一副欲言又止的样子，斟酌了半天才说道，“如今的叶斌已经不是两个月前那个小孩子了，他将会成为你不错的助力。”

    “叶斌？难道月歌姐姐不和我一同前去吗？”古清泉眼神微变，显然没有想到月歌会让自己带着叶斌出发，更想不到这个两个月前还需要自己保护的孩子能够成为自己的助力。

    “嗯。不要小看叶斌，现在的你也未必是他的对手。”

    “什么？”古清泉不由得惊呼一声，不是他自信自己有多厉害，而是无法想象，一个手无缚鸡之力的孩子能在两个月成长到这个地步。古清泉半眯着眼睛，不由得想起了一个月前，叶斌凝结成的那本诡异的黑色小书。

    难道他也是什么变态的体质？古清泉想着，忽然手上一沉，只见月歌将乾坤袋放在自己手中，轻笑一声：“不相信你就自己去试试。”

    拿着久违的乾坤袋，古清泉迫不及待的打开，里边似乎多了一些什么东西，但此刻，古清泉对这些都不感兴趣，他只想知龗道，叶斌强到了什么程度。拿出松涛剑，将乾坤袋别在腰间，古清泉转身就向隔壁走去。

    “记住，不想让自己爆炸，就不要在融合大地之心之前修炼那些高阶功法。无论发生什么事，都要知龗道隐忍。保护好自己，活着，才有机会给敌人以最致命的反击。”月歌的声音清冷的传来，古清泉脚步微微一顿，思考着月歌的后半句话，心中莫名的蒙上了一层不好龗的预感。

    原谅我不能帮你守护着古家，这是你成长中必须经历的，我无力去改变。

    看着古清泉的背影，月歌的脸色一白，无力的感觉涌上心头，脚一软跌坐到了长椅上。白的有些不正常的双手轻轻扣在一起，红色的微光闪过，一个血红色的珊瑚出现在手心，生机源源不断的涌出，补充着月歌体内正在缓缓消散的生命力。

    看来自己的日子也没剩多少了，只希望自己能够多坚持一天，再多坚持一天。