
    刹那间，凌宇一双大手开始乱拍起来，不分敌我，凌厉的掌风在空间中迅速的穿梭，带起一阵阵呼啸的破空声。暴走后的凌宇实力竟然比之前强横了几分。

    看着几乎疯魔的凌宇，靳山毫不关心的扫了一眼，回过头来死死的锁定着叶斌，这小子真是太诡异了，身上没有丝毫的灵气波动，看了半天，愣是没能看出这小子的修为是什么境界。

    古清泉提剑退到叶斌身边，凝重的看着凌宇，淡蓝色的灵气徐徐向松涛剑涌去，气势节节攀升，右脚微微向前踏，摆了一个随时都方便出手的姿势，整个人就像一只瞄准了猎物，蓄势待发的苍鹰。冬天的寒风从四面八风吹来，古清泉身上的白袍猎猎作响。黑发飘飘，眉间的蓝色水纹更是给他平添了几分神圣，谪仙一般，隐隐间带着几分上位者的威压。然而他的双眼却宛如平湖清浅、却飞羽皆沉的湖水，深不见底，满是与他年龄不符的沉稳。

    着看与平日里判若两人的古清泉，叶斌不禁出现了几秒中的恍惚，心底忽然生出一种错觉，这才是古清泉真正的样子！

    就是现在！古清泉无瑕理会叶斌的想法，整个人的注意力都放在了凌宇的身上。就在凌宇刚拍飞身边的紫衣人，脚步微转重心不稳的瞬间，古清泉握着松涛剑冲了过去，苍翠的剑芒在空气中留下一到淡淡的痕迹，众人只觉得眼前一花，古清泉便已经出现在了凌宇的身侧。

    屈腕提拉剑柄，手腕刁钻的一提，玄妙的卸了凌宇的攻势，之后虎口向龗上，右下往上如针之挑剔刺状，松涛剑狠狠的在凌宇的手腕处一拍，旋即挑锋上击。靳山目瞪口呆的看着古清泉一气呵成的动作，眉宇间的阴鹜越来越深。这套剑法舞的行云流水没有丝毫滞殆，点、挑、崩三字诀完美而又迅速的释放，凌宇的一双大手顷刻间就变得血肉模糊。

    好俊的剑法！给他几年时间，此子绝对会登上当年古天星所站的那个位置了，甚至是更远，也未可知。一股浓浓的危机感袭上靳山的心头，纵使自己有爱才之心，这两个小子，却是非除去不可了。对神社怀恨在心的人，尤其是这样潜力无限的年轻人，留着，自己会日日夜夜睡不着觉的。

    在凌宇大力的掌风下，古清泉后退半步，伸出左手揉了揉虎口发麻、微微颤抖的右手，正欲抽剑身退，却看到凌宇回过头来狰狞一笑，一双鲜血淋漓的大手猛地将松涛剑握在手心，让古清泉在一刹那间抽不出剑来，

    就是在那个刹那，另外两个神社的紫衣人立刻飞身扑了上来，前后夹击。古清泉来不及抽剑，只能伸出左手来，飞快的掐了一个印记，以空手入白刃。两条蓝色水龙凭空腾出，飞速迎上了猝不及防的紫衣人，硬生生的截断了前方那个杀手的双臂。

    漫天的蓝色水花伴随着一个痛苦的惨叫声随着冬天的冷风在空中消散，凄厉无比。

    身后那个紫衣人则顺利的到达古清泉的身边，一边的叶斌瞳孔猛缩，却是救济不及，来自地狱般的寒气脱体而出，森森然的充满了整个古家大院。

    大院中的每个人都在这股寒气下直打哆嗦，逼至古清泉身边的那个紫衣人也不例外，脚步不由得顿了一秒。就在这一秒间，古清泉立马接着凌宇拉扯着松涛剑的力道，以凌宇为中心迅速的转了一个半圆，左手疾疾一推，晶莹曼妙的花环向紫衣人飞去。

    寒气中，花环竟然有结冰的趋势，冒着冷冷的寒气，在紫衣人打哆嗦的瞬间勒上了他的脖子。血花飞舞，紫衣人不可置信的瞪着古清泉，这么近的距离，仅一秒钟的时间，自己便交代在了这里，真真是死也不瞑目。

    古清泉直挺挺的站在那里，一股说不出的威严豁然散出，一时间，竟然没有紫衣人敢上前来。古清泉冷冷一笑，顺手抽了抽松涛剑，凌宇依旧死死的钳着剑身不松手。

    狞笑着看向古清泉，牵制住他拿剑的右手，将相当于把他右边的身体全部都暴露在了敌人面前，就算死，也不让你好过！

    古清泉看着凌宇，甩了甩额前的黑发，忽然，咧嘴一笑，左手上淡蓝色的灵气聚集，在凌宇惊讶的目光中，使劲的对着剑柄敲了下去。松涛剑嗡的一声，没入了凌宇的胸口。凌宇眼中的红光逐渐散去，他一直都着力于拉住松涛剑，不让古清泉将它从自己的手中拔出，却不曾想过，古清泉会来这一手，没有丝毫的防范的，要了自己的命。

    右手一挥，松涛剑轻颤一下回到了古清泉的手中。石剑斜指着地面，古清泉蓝色的眼眸凌冽的在古家大院中扫了一眼。右手持剑，左手施法，当诸神已经无能为力，便是吾渡众生。一股傲气油然而生。

    院中的紫衣人死的死，伤的伤，到处都是绽开的血花。剩下能动的都不着痕迹的向靳山靠拢，看向古清泉和叶斌的眼神中满是忌惮。

    “好一个武法双修！”靳山看着古清泉，一字一顿道。他之所以一直在旁边观看，是出于一个高手的骄傲，不屑于和别人一起围攻一个十几岁的黄毛小子。可亲眼目睹了他们杀死凌家父子的过程后，靳山的心头带上了几分凝重。

    不是所有人都能越阶杀人的。这其中需要实力，智慧，精准的判断力，缺一不可。

    凌宇是大武士巅峰的修为，可以说一只脚已经踏进了师级，不是古清泉这样一个九星武士能够比拟的。但他能在等待凌宇出现破绽的那一刻立马出手给予他致命的一击，并且在两人的夹击下从容的解决掉对方。这需要有一颗怎样冷静的头脑和细微的心，才能在比对方的修为境界低这么多的情况下从容出手，不出一丝一毫的偏差。高手过招，一个不小心便是万劫不复。

    而且，今天倘若是换了一个单修武者的或者单修术士的人，都不能向古清泉这样在两人的夹击中安然应对。即使解决掉对方了，自己也要付出不小的代价。

    可古清泉，他消耗的只是一些灵气和元力，还有体能。

    论修为，他不如靳山深厚，论剑法，他不如叶斌高明。但他无与伦比的结印速度，和玄妙的身法，还有那份心性，让靳山的心头出现了几丝沉重。

    如果不是双方陷入了不可调和的状态，靳山真是对这两个小子的资质中意的不得了，奈何…

    不可用，便杀之！眼神一狠，靳山亮出了他的武器。