
    古清泉迫不及待的回到灵水阁，与月歌匆忙的打了一声招呼便拉着叶斌向东掠去。有了乾坤袋这种神奇的东西，出门几乎不用收拾。

    不同于来时的小心翼翼，闪闪躲躲，二人直直的向业城奔去。以他们二人现在的脚力，不到三天，便抵达了业城之外。看着熟悉的青山白雾，古清泉深深的呼了一口久违的气息。冬天的青山显得更加深邃，白雾更加浓厚，仿佛也怕冷一般。

    叶斌虽然经历了这么多，心智成熟了不少，可来到一个陌生又美丽的环境，孩子的天性还是会在不经意间流露出来。

    “这就是泉哥成长的地方吗？”叶斌站在业城外，看着美丽的青山白雾，眼眸中流露出浓浓的艳羡。在男孩子的眼里，这样的地方简直就是一个天然的儿童乐园。回想起自己灰色的童年，叶斌的脸上浮现出一抹复杂的神色。

    许是看出了叶斌心中的想法，古清泉拍了拍叶斌的肩膀。向业城中走去。太阳刚升到空中，业城也苏醒过来，开始了一天的忙碌。看着熟悉的街道和熟悉的人影，古清泉不由得露出一抹微笑。

    “咦？这不是古家的公子吗？”

    “是了，就是他。除了他没人拥有蓝色的眼睛。”

    “哎…他这个时候回来干嘛？难道他还不知龗道他家的事？”

    “听说古少爷是出龗去修行了，应该能应付得了吧。”

    …

    听着周围的窃窃私语，古清泉心头的不祥越来越浓郁。难道是古家出事了？

    此时的古家，一个身穿紫衣劲装的中年男人坐在古家前厅的主位上，悠闲的品着一盏茶。

    坐在他身边的，赫然就是凌家的家主凌宇，对着主位上的中年男人谄媚的笑着，脸上的肥肉更加多了，一颤一颤的，就像一只发春的沙皮狗，等待着主人赐一只母狗给他。凌飞带着几个凌家的人站在一边，剩下的，便都是紫衣人。

    “你确定是古家的少爷古清泉带走了松涛剑？”坐在主位上的中年男人斜睨了凌宇一眼，那一次不屑掩藏的很好。

    “我和凌飞亲眼所见。”凌宇飞快的答道，语气十分肯定。

    “按照你的描述，那古清泉不过是一个五星大术士，怎么可能一举杀掉青山二老？”紫衣男人放下手中的茶杯，望着古家的大门不知龗道在想什么。

    “我们也不知龗道，那个法术我离的老远都觉得心悸。或许是他隐藏了实力，不过他再厉害，想必也不是山大人的对手。只要将古雍捏在手中，他一定会将松涛剑乖乖的送上。”

    “说的也是，毕竟是个黄毛小子。”被叫做山大人的紫衣中年人嘴角轻轻一勾，虽然他十分瞧不起凌宇这样的墙头草，不过这马屁拍的还是很舒服。

    凌宇笑的更灿烂了，肥胖的圆脸就像一朵盛开的菊花，刚想说什么，却听到门口传来“砰砰”两声，凌家的两个侍卫便倒下了，脖子上还凝聚着蓝色的冰晶。

    “你们是什么人，为何会在我古家？”看着主位上的中年男人，古清泉低喝道。也不能怪古清泉冲动，在距离古家不远时，古清泉便已经感觉到，古家没有了父亲古雍和长老们的气息。

    “真是说曹操曹操就到。山大人，这就是古家的少爷古清泉，松涛剑就在他手中。”凌宇看着古清泉，眼中浮上了愤恨的光芒，隐隐间，似乎还有几分忌惮。

    听着凌宇的话，古清泉的心顿时一沉，默默给他判了死刑。目光转移，古清泉看向了主位上的中年男人。

    当古清泉的目光掠过紫衣人的领口边时，眼神顿时一变，紧紧的攥住了拳头。一个小小的“神”在倒映在古清泉蓝色的眼眸中。神社，剑圣遗址，松涛剑，顷刻间，这几个词便同时出现在了古清泉的脑海中，串联在了一起。

    靳山看清古清泉的相貌时，眼神也是猛地一变，呼吸顿时变得沉重起来，心跳加速了不少。自己的运气不是一般的好啊，不仅找到了松涛剑，还找到了上边一直寻找的拥有蓝色眼眸的人！

    “我父亲呢？”沉声问道，冷冽的气息从古清泉的身上涌出。

    “不得不说，你回来的可真及时，若再慢上一个月，恐怕你的父亲就要尸骨无存了。”凌宇看着古清泉的表情，解恨的笑了笑说道。

    “你父亲在我神社中做客呢。只要你交出松涛剑，我自然会放了你父亲。”

    “你能做的了主吗？”古清泉捋了捋额前的头发，不动声色的问道，杀意却慢慢爬上他的眼睛。

    “当然。我靳山在神社中还是就一些地位的。”靳山看着古清泉，笑的那叫一个灿烂。“不过你可要尽快考虑。中了墨蛛寒毒，一个月不吃解药，是会死人的。”靳山玩味的看着古清泉，就像一只蜘蛛趴在网上，盯着被黏住的猎物一般。

    墨蛛寒毒！古清泉心头一紧，剧烈的绞痛传来，身侧紧握着的双拳抑制不住的颤抖着，这群孙子居然给我父亲下墨蛛寒毒！一个月内，就算吃了解药，也会被折磨的掉层皮。

    “你也可以选择不交，杀了你我们照样可以得到松涛剑，只不过你和你父亲的小命，可就要玩完了。”靳山看着沉默的古清泉，伸手弹了弹袖口，在方才的那番话上又添了一把火，成功的将古清泉点燃了。

    古清泉垂下头站在那里，靳山和凌宇相视一笑，看来这个古家少爷也不过如此。

    脑海中，俞琬微笑着看向自己，一脸苍白。转瞬，古雍的脸出现在了脑海中，五官因为痛苦已经扭曲。古清泉的拳头紧握，关节泛出了骇人的白，指甲陷入肉中也浑然不觉。心一寸寸的冷了下去，颈间的蓝色珠子幽幽的闪着光。不知不觉中，小漩涡和灵核运转的速度已经达到了一个疯癫的速度，频率也愈来愈相近，突然，小漩涡和灵核齐齐一顿，一道深蓝中夹杂着金色的气流凭空出现在小漩涡和灵核间，缓缓流淌，竟然在古清泉的体内形成了一个玄妙的通路。

    顷刻间，体内的元力和灵气暴涨。

    “考虑的怎么样？我劝你还是痛快的交出松涛剑，免得承受皮肉之苦。还能换回你和你父亲的小命。”见古清泉良久都不出声，靳山坐在那里有些不耐烦了，开口道。

    古清泉幽幽的抬起头，一道蓝色的水纹摇曳在他的眉间，整个人的气质都变了。彻骨的冰冷，无边的愤怒，还带着上位者的威仪。

    “闭上你的狗嘴。”古清泉的话语中带着冰冷的杀意，嘴角却勾起了一抹好看的笑。嗜血而又残忍。当魔鬼的笑容降临到天使的嘴角，就要出大事了。

    “想要松涛剑，都去地狱找吧！”古清泉淡然的看着靳山和凌宇，松涛剑不知龗道什么时候出现在了手中。