
    被古清泉这么看着，靳山心头骤然一冷，拍案而起：“好一个狂妄的小子！就凭你？”

    “全力一拼也许还有一丝生机，若是真的把松涛剑交出龗去，必定是死路一条，真当我是三岁小孩，这么好骗吗？”古清泉冷笑一声，毫不畏惧的顶了回去。突然，古清泉想通了月歌临行前告诉自己的那句话，无论发生什么事，都要知龗道隐忍。保护好自己，活着，才有机会给敌人以最致命的反击。

    月歌姐姐早就知龗道古家有危险吗？为何不早点提醒我。第一次，古清泉对那个看上去无所不知的恬静女子产生了几丝怨念。凌宇暗杀我母，神社折磨我父！这让我如何隐忍？神社！安家！我古清泉定将与你不死不休！

    靳山神色不定的看着古清泉，的确，就算古清泉交出松涛剑也没有活路。不似安淳没有权利这个机密的所有内容，靳山作为神社中和只比安倍低一头的元老级人物，却是非常了解。上边下达的指令很明确：凡是遇到蓝色眼眸者，一律杀之。

    阴测测的笑了一声，不能怪我，要怪，就怪你长了一双蓝色的眼睛！

    古清泉从乾坤袋中拿出松涛剑，直直的指着靳山，然后慢慢移动，随之指向了凌宇，“上次小爷我没能收了你的命，是你运气好！这一次，就先杀了你们父子，为我娘报仇！”

    被古清泉盯着，凌宇眼神一跳，后背上冒出一层虚汗，“山大人，这个就是松涛剑！”

    靳山经凌宇这么一提醒，才将注意力集中在古清泉手中的石剑上。这就是传说中的王阶神兵松涛剑吗？从表面上看，除了那些玄纹比较好看外，并没有什么不同之处，甚至可以说不是一柄好剑。

    剑走轻灵，反观这柄剑，宽三寸，长五寸，剑刃还有些厚重，怎么看都没有杀伤力。如果不是凌宇提醒，靳山还真不会将这柄剑往松涛剑这三个字上想。全天下的人都知龗道松涛古剑，见过的却极少。

    摸了摸松涛剑冰冷剑身，古清泉的嘴角再次勾起那抹嗜血的冷笑，看来，今天见过松涛剑的人，最龗后一个都不留，就算拼了命，也要将这些人尽数留下。否则，以后被认出来，必定会惹来无尽的追杀。古清泉虽然对神社恨之入骨，却没有被愤怒冲昏了头脑。

    至少现在的自己，还没拥有能将神社一锅端了的能力。倘若我今天从这里活着走出龗去，神社，你就等着做噩梦吧！

    右手扬起松涛剑，灵魂力散出，牢牢的锁定了凌宇，挥剑而上。凌厉的剑气含着杀意扑面而来，背后却是空门打大开。凌宇给凌飞使了个眼色，二人一前一后迎上了古清泉。

    靳山环胸站在那里，不是说这个古清泉是五星大术士吗？

    凌宇肉掌推出，汹涌的灵气喷着阵阵热浪，丝毫不弱的迎上了古清泉的石剑。不愧是大武士巅峰的境界，凌宇一双肉掌竟然不闪不避的直接对上了松涛古剑，掌剑相接，传来了一个金属碰撞的声音。

    好强悍的肉身。古清泉剑尖顺势一滑，卸去了从凌宇掌心传来的巨力，手腕一抬，剑尖向龗下点啄，力达剑刃前端，角度刁钻的点向凌宇的手腕。

    这时，身后一个凌厉的掌风袭来，古清泉却没有理会，石剑依旧飞速的向凌宇点去。

    靳山的眼中掠过一丝精光，这个古清泉居然不躲不避，不要命了也要重伤凌宇吗？

    忽然，一道黑影悄无声息的靠近，连靳山都没有反应过来，一柄乌黑的长剑便已经刺上了凌飞拍向古清泉的双手。

    血珠子从凌飞的掌心飞溅出来，突如其来的诡秘一剑使凌飞不得不顿住脚步看向来人。只见叶斌提着黑色长剑冷冷的看着凌飞，眼神没有一丝温度。

    “什么人？不要命了吗？”靳山看着叶斌低喝，赤裸裸的威胁到。凌飞怔怔的站在原地，不可置信的看着自己的双手，那道触目惊心的血痕中竟夹杂着几丝黑色，还带着腐蚀的力龗量随着自己的血液向全身流去。

    古清泉安心一笑，将自己的后背交给兄弟，完全没有后顾之忧。全心全意的将力龗量聚集在剑尖，看似轻巧的点在了凌宇的手腕上。却在松涛剑碰到凌宇手腕的瞬间，翠绿色的光芒乍现，崩字诀蓦然爆发。

    毕竟姜还是老的辣，凌宇眼神一紧，大手贴着松涛剑迅速翻转一掌顺势拍出，在松涛剑的嗡嗡声中，古清泉被凌宇打来的巨力震得急速后退几步，才勉强稳住脚跟。

    两人一动不动的凝视着对方，心中皆是一阵骇然。虎口蔓延出一股火辣辣的疼，整条右臂的血液都在翻滚着，就像被烧着了一般。

    凌宇警惕的看着古清泉，忽然，凌飞痛苦的吼声传入耳中。转头，只见凌飞蜷着身体瑟缩在地上，身上有几道触目惊心的伤口，在伤口上还冒着几丝黑气，狰狞中透着诡异。叶斌提剑立在一边，目光淡然，一滴滴暗红色的血液顺着剑尖滴落下来。

    靳山站在那里，在脑海中回访着刚在那一幕，顷刻间黑色的剑影漫天飞舞，叶斌将自己隐在剑影中，几秒钟内，便已经挥出了百余剑，而且全无漏洞可寻，黑色长剑舞的密不透风。这是一个正常人能使出的招数吗？况且这个黑子男子看上去，也不过十六七的模样。

    若是让他知龗道叶斌只有十四岁，不知龗道会不会惊讶的将眼珠子瞪出来。此时此刻，在靳山的眼里，叶斌成为了比古清泉更具有威胁的人。

    靳山凝视着叶斌，正欲说什么，却看到一股灰色的死气开始出现在凌飞的身上，在场的人都能感觉到，凌飞身上的生机，正在快速的流失。好诡异的灵气，靳山艰难的吞了吞口水。

    “你是古清泉的什么人？”好一会儿，靳山才回过神来，看着年轻的叶斌，起了拉拢之心，“如果你能加入我们神社，我们定会好好龗的培养你，让你的特殊能力得到最完美的发挥。”

    叶斌抱剑而立，若有所思的看着靳山，当靳山的心中涌起几丝欣喜的期待时，轻轻摇了摇头：“我记得泉哥方才说，要送你们下地狱，我只负责执行。神社，是什么东西？”

    淡漠的语气配合着人畜无害的表情，却噎的靳山差点吐血。

    “好！好！好！既然不能为我所用，都统统毁灭吧！”

    一边的凌宇看着靳山完全没有要出手救下凌飞的意思，反而在那唠嗑，再看看生机尽失的凌飞，眼中逐渐蒙上了一层血色，戾气不断飙升，几乎进入了暴走的状态。

    “死！统统去死！都给飞儿陪葬去吧！”