
    推门进来，古清泉右手提着剑靠在门边。叶斌依旧盘腿坐在那里修炼着，古清泉上上下下打量着叶斌，收敛了死气的叶斌，反而没什么特别之处。

    感受到了古清泉的目光，叶斌睁开眼睛回过头，在看向古清泉的一刹那，叶斌的眼中爆出一阵精光，分明带着森然的冷意，古清泉却感觉到一种前所未有的熟悉感和亲切感，到底是什么呢？

    叶斌站起身来，微微低下的头潜藏了自己眼中的错愕，显然，这份熟悉感和亲切感，叶斌也感觉到了。就如骨肉相连的亲兄弟般。

    “跟我来。”古清泉甩了甩头，提起松涛古剑向外走去。

    叶斌默默的跟在古清泉的身后，感受到了古清泉身上的那一丝战意，似乎明白了古清泉想要做什么，嘴角扯出一个生涩的弧度。

    来到了五行阁外的空地上，古清泉石剑指地，看着面前的叶斌道：“来吧，咱哥俩好好切磋一下。”

    叶斌也不废话，手一翻，一柄漆黑的剑出现在叶斌的右手中。这柄剑也不知龗道是什么材料的，在阳光下丝毫不反光。

    这个小子也用剑，古清泉凝眸看着叶斌，松涛剑缓缓提起，气势也随之节节攀升。碧落剑诀在脑海中一闪而过。

    叶斌嘴角轻轻一勾，身影诡异的横移了出龗去，下一秒，古清泉的视线中就失去了叶斌的身影。一道道黑色的剑影，犹如一张巨大的网，向古清泉笼罩下来。

    此时，光用肉眼看已经行不通了，闭上眼睛，强大的灵魂力铺散开来，静静的感受着叶斌的方位。

    左边！一阵轻微的空气波动出现在古清泉的感知中，夹杂着凌厉的剑气向古清泉的左臂刺来。

    松涛剑迅速的向左划去，压下手腕，浑身的力气都集中在右手腕处，在碰到黑色长剑的瞬间猛地向龗上一挑。碧落剑诀中的挑字绝完美的挥出。

    可就在松涛剑与叶斌那柄黑色的剑碰撞到一起时，古清泉感觉自己的松涛剑刺在了一团棉花上，软绵绵的无处着力，还有一股深入骨髓的冷意顺着松涛剑传来。不是那种带着杀意的冷，叶斌怎么可能对古清泉产生杀意。而是那种催命的、浑然天成的，宛如来自地狱深处的冷。仿佛在这一刻，死神降临到了你的面前，无限深情的望着你。

    古清泉握着松涛剑的右手险些一哆嗦。手腕翻转，顺着剑锋将叶斌的剑送到一边，正欲反击，却发现叶斌的身影再次消失。

    那种来自地狱深处般的冷意却紧紧的萦绕在自己身边，不远不近。这小子不仅人邪门，练的剑也邪门！古清泉紧紧的握着松涛剑，淡蓝色的灵气进入松涛剑中，一抹醉心的苍翠光微闪。右手一震，属于王阶兵器的威压喷涌而出，隔绝了那股让人心悸的寒冷。

    后边！强大的灵魂力再次准确的感知出了叶斌的方位，古清泉右脚重重的横踏一步，松涛剑抡圆了向后挡去。

    “叮——”剑尖与剑尖一触即分，二人都齐齐的向后退了一步，古清泉退后的步子略微大些。甩了甩有些发麻的右手，古清泉像看着一个怪物一样看着叶斌，这小子每天端坐在那里修炼，剑术怎么会进步的这么快，还这么鬼魅？而且他的力道也比自己大很多。

    耳边又想起了五灵王沐临风的话：身体，是一个人最大的宝藏，可你却不懂得开发。自己的确应该加强身对体强度的锻炼了，作为剑圣之后，怎么说也不能在剑法上落了先祖的名声。

    沸腾的战意中，古天星那惊天一剑和碧落剑诀齐齐的出现在古清泉的脑海中，玄之又玄的重合在了一起。古清泉心中一动，右脚向前踏，脚尖朝外，身体前倾，摆出一个古怪的姿势，灵气缓缓涌入松涛剑中，皆集中在剑尖。整个松涛剑上的绿芒也开始向剑尖转移过去，苍翠欲滴。

    叶斌感受着从松涛剑中传来的巨大威压，反手将剑收回来，握在双手间立在胸前，漫天的黑色剑影像一朵迅速枯萎的花聚拢了回来，没入黑色的长剑中。黑色长剑在叶斌的双手间微微颤抖着，发出一阵低沉的剑吟，缓缓上升。

    叶斌的双手托着黑色长剑，手心向外一翻猛地推了出龗去，黑色长剑就像一条毒蛇般，在空间中划过一道怪异的轨迹，悄无声息的向古清泉掠去。

    此时，古清泉的气势也酝酿到了顶峰，眼睛猛地一睁，看着迅速划来的黑影大龗笑一声，“来的好！”右手握着松涛剑缓缓举过头顶，空气中的灵气也随着松涛剑的移动而移动着，破空的声音从剑尖上传来。

    黑色长剑掠至古清泉身前一米时，古清泉握着松涛剑重重的劈了下来。当松涛剑下降到和黑色长剑在同一高度时，蓦然停下了，握着松涛剑的右手微微一推，剑尖那点令人心醉的苍翠便绽放开来，庞大的灵气顿时爆发，硬生生的阻拦住了黑色长剑的攻势。

    “轰——”两把剑的周围响起一个空气爆炸的声音，整个空间中的气流竟然出现了短暂的停滞。

    苍翠的剑芒夹杂着黑色的气息像水波般扩散开来。

    一阵脱力的感觉袭上心头，古清泉右手一震，松涛剑脱手而出。他却被双剑碰撞出的威力反冲了出龗去，连连后退了七八步才卸去了那股恐怖的力龗量稳住身形。

    古清泉稳了稳心神，发现丹田中的灵气已经枯竭。果然，月歌姐姐说的没错，叶斌的战斗力已经不可与两个月前同日而语。刚收回松涛剑，却感觉到前方的空气传来了更大的波动。

    不可置信的抬起头，只见叶斌手持黑色长剑，整个人一跃而起，身体在半空中来了一个三百六十度的大翻转向自己袭来，速度快的令人瞠目咂舌。黑色的剑影随着叶斌身体的翻转在半空中画了一个圆，仿佛一朵盛开的黑色曼陀罗花，在冬日的雪地中更加美丽，鬼魅，还带着致命的危险。

    古清泉瞳孔一缩，将松涛剑反握在右手中，左手极快的立在胸前掐了一个印。当叶斌的剑影到达时，古清泉忽然从原地消失了，就像蒸发了一般。

    叶斌站在古清泉方才站着的地方四处环视一圈，却没有发现古清泉的身影。忽然，一个轻微的空气波动从右边传来，黑色的长剑正欲格挡，却慢了一步。

    右肩上蓦然一沉，古清泉的松涛剑已经搭在了叶斌的颈边。

    古清泉脸色微微发白，呼吸有些急促，如若不是自己修炼了流光掠影，今天怕是要栽在这个小子的手上了。

    第一次使用出流光掠影，竟然是被这小子逼出来的。真不知龗道月歌姐姐到底是怎么教导他的，修炼如此神速，剑法不仅快而且准。再次上下打量了一圈叶斌，叶斌除了出了些汗以外，没有任何脱力的迹象。

    细细探查一番，古清泉惊讶的发现，叶斌浑身上下居然没有一丝灵气，丹田中满是黑色的死气。

    叶斌收起黑色长剑，从容的转过身，脸上浮现出淡淡的笑意。古清泉睁大了眼睛，嗯，没错，这个小子真确实是，笑了。虽然笑容有些微微的僵硬。

    收了松涛剑，古清泉伸手拍了拍叶斌健硕了不少的肩膀，正欲说些什么，却感到一阵悲凉的呼唤从东方传来，直入心底，一股很不好龗的预感占领了古清泉的心房。

    古清泉转头看去，那里是，古家的方向。眉毛一皱，古清泉拉着叶斌飞快的向五行阁掠去。