
    一柄泛着金属光泽的铜斧出现在靳山的手中，阳光撒在上边被折成了七彩的光晕。约莫一米多长，少说也得一百多斤吧，巨大的斧头上，一些古怪的镂空的花纹给这柄充满血腥之意的铜斧增添了几分美感。

    古清泉盯着那些镂空的花纹，感觉它们并不属于东方大陆。脑海中一些模模糊糊的浮光掠影闪过，似乎在哪里见过它们，却又抓不住。

    “今天，留你们不得！”靳山看着古清泉和叶斌，话语未落，血腥的杀意便已经释放出来。

    古清泉站在原地看着靳山，不动声色的恢复着体力。与凌宇一战，古清泉就有了吃力的感觉，灵气和元力消耗巨大不说，双臂的经脉也被震伤了几条。此时对上至少是武师巅峰的靳山，而且，靳山还维持在最佳的状态。古清泉不禁暗暗呼了一口气，这场艰难的苦战，自己一丝胜算都没有。

    “小斌，解决掉神社的其他人。”古清泉低声对叶斌说道，叶斌的眼神变了变，须臾，点了点头。

    “我很快就来帮你。”叶斌环视了一圈古家大院，很快？现在能看到的紫衣人大约有十四五个，看不到的不知龗道有多少。一种复杂的情绪涌上了叶斌的心头。半年前，古清泉为了保护自己独自面对几个比他高出很多的人，而今，自己已经拥有能够和他并肩作战的能力。他到不在乎收割了这些人的性命，只是，古清泉对上靳山，有胜算吗？

    叶斌的脸上第一次浮现出了担忧的神色。扭头看了一眼古清泉，当看到他眼中的坚定时，叶斌微微提起的心蓦然间放回了肚中。不知为何，一抹莫名的信任侵入脑海，顽强的占领了叶斌的意识。轻轻挥了挥手中的承影剑，叶斌换回了冷漠的神情，自己现在需要做的，就是让古清泉没有后顾之忧，放手和靳山一搏。

    从始至终，叶斌都没有想过自己二人会交代在这里，自欺欺人？

    对着叶斌咧嘴一笑，古清泉帅气的甩了甩额前的黑发，向靳山跨出两步，松涛剑一挥，发出一声剑吟横在胸前。

    叶斌鬼魅一般的消失在了原地，下一秒，就从古家大院中的一个角落中响起了兵器碰撞的声音。

    古清泉和靳山就那么隔着七八米静静的站着。二人的气势也在对峙中开始缓缓飙升。

    气势酝酿到了顶峰，靳山眼中的精光一闪，右手握着铜斧一挥向古清泉欺身而上。冷冽的金属光泽在空中划出一条简单的直线，直逼古清泉的面门。巨大的威压传来，一时间，空气变得粘稠起来。

    古清泉眯了眯眼睛，看来眼前这个人对如何杀死一个人颇有研究。弧线圆融，进可攻，退可守。但靳山却选择了用最快的速度走最短的路线，意在给自己造成不可逆转的伤害。

    灵气聚于松涛剑中，紧掐碧落剑诀，左手极快的结了一个印，两条水龙带着冰冷的气息呼啸而出，将古清泉牢牢的护在中央，松涛剑闪着醉人的绿芒侧开铜斧向靳山握着铜斧的大手刺去。

    一寸长，一寸险，还不待古清泉的松涛剑刺过去，铜斧已经狠狠的劈在了古清泉周身的水龙上，带着铺天盖地的威压，仿佛天地间的空气都集中在古清泉的上方，沉重，粘稠，狠狠的对着古清泉压下来。两条水龙立刻土崩瓦解，古清泉被一斧劈的倒退出七八米，瞬间浑身气血翻滚，快速运转的弱水诀猛然间停滞了下来，喉中一甜，一口鲜血喷涌而出，洒在了洁白的衣襟上，绽开朵朵红梅。

    碾压，绝对的碾压！古清泉擦了擦嘴角边的血珠，仅一个照面，自己就被打伤，在靳山的威压下，碧落剑诀竟然被生生的打断，没有施展出来。同样是九星大武士，估计十个安淳也不是一个靳山的对手，这个靳山，大概一只脚已经迈入了王级，只差一个契机就会立马进阶。

    丝毫不给古清泉喘息的机会，靳山轮着铜斧再次向古清泉袭来，乳白色的灵气氤氲在铜斧的表面，带动着天地之间的灵气，空间在强烈的威压下竟有些扭曲。

    来不及多想，绝望的花环瞬间出现在古清泉的胸前，灵气在松涛剑上急速转移，快速的凝聚在剑尖，迎上了再次劈来的铜斧。

    绝望的花环缠上巨大的铜斧，靳山只是低喝一声，铜斧微震，绝望的花环便碎成了一地的晶莹，铜斧只是停顿了半秒，便继续朝着古清泉的脑袋劈下。古清泉右脚一扭，松涛剑直直的点上了铜斧，同手左手也没有停下，一条颜色异常深邃的水龙直直的袭向靳山的胸口。

    “叮——”石剑与铜斧相撞，古清泉脸色一白，整个人像断了线的风筝般倒飞出龗去，靳山震开古清泉后，急速的收回铜斧挡在胸前，对着马上就要袭上自己的水龙连连劈出七八斧，才将水龙劈散。

    古清泉重重的落在地上，感觉自己的右臂火辣辣的，失去了直觉，五脏六腑大概已经被震的移了位，一口鲜血再次喷出，夹杂着内脏的碎片，落到地上，渗入土中。

    自己在靳山面前犹如一个手无缚鸡之力的小孩子般，没有丝毫的杀伤力，靳山甚至没有用出一个像样的功法，就能轻易的收割了自己的性命。无奈的扯起一抹苦笑，小斌，脑袋瓜子放聪明些，趁现在赶紧溜。

    靳山提着铜斧一步一步向古清泉走来，沉重的脚步声宛如一道道催魂音。斩草不除根，春风吹又生，在看到古清泉的潜力之后，靳山可不敢放古清泉活着离开。

    “绝世天才又怎样？在我面前不过是蝼蚁一只！”右手举起铜斧，看着地上口吐鲜血，面如金纸的古清泉，毫不犹豫的劈了下去。

    古清泉蓝色的眼眸失神的看着灰暗的天空，和在视线中急速放大的铜斧，难道自己就被神社的一个小罗**掉了吗？不甘心！实在不甘心啊！我堂堂剑圣之后，却沦落为被别人霸占财产，踩压尊严的田地。今日就算死在这里，自己又如何去面对那个曾经站在巅峰的先祖，父亲尚还在神社的手中，若自己死了，松涛剑被夺，父亲也命不久矣。

    浓浓的不甘和骨子里的傲气弥漫在古清泉的脑海里、心里，和身体的每一个细胞里。蓝色的水纹在眉间越来越清晰，越来越亮。

    耀眼的蓝光从古清泉眉间瞬间爆出，靳山的眼睛一晃，竟然出现了短暂的失明。

    就在这短暂的瞬间，古清泉体内那道神秘的金色气流不知龗道从什么地方又蹿了出来，在古清泉的经脉中奔腾着，所到之处灵气四溢，被震伤的经脉在剧痛中，以肉眼可见的速度愈合着。

    丹田中的灵核与精神海中的小漩涡齐齐的一顿，以相同的频率运转着，中间架起了一个循环的回路，金色的气流飞速的在古清泉体内循环一周，最龗后流入了这个回路中。

    古清泉只觉得脑海中轰的一下，似乎有什么爆炸了一般。五感蓦然间发生了一个质的飞跃，顿时感觉这个世龗界无比的奇妙。眼睛明显的能看到更远的地方，五丈之内，哪怕是一只小飞虫，都能看得见它有几条腿，整个世龗界，在自己的眼中变了样子。

    体内的金色气流越来越亮，发出一阵亮金色的光芒，包裹着命悬一线的古清泉徐徐上升。

    靳山瞠目结舌的看着身体停留在半空中的古清泉，手中的铜斧却是一寸都移动不了。

    天空变得更加灰暗，乌云似煮开了的沸水翻腾着，整个空间都凝固了，方圆二十里的一切都静止了下来。

    古清泉上方的乌云忽然散开一个直径约莫有一米的洞，天空中就像被人戳破了似的，刺眼的金光从洞中倾泻下来，将古清泉笼罩在内。

    隐约中，一道金色的虚影在金光中缓缓聚成。居高临下的看着脚下的众生，斜睨天下的霸气从虚影中散出，震撼着每一个人的心灵。

    “清泉哥哥！”远处，五行阁中，正在盘腿修炼的夜紫怡蓦然间睁开眼睛，望向了东方。

    月歌莲步轻移，站在窗边，欣喜和忧虑两种情绪异常和谐的集中在月歌的眼中。

    “圣皇之光的第一次传承，终于降临了么……”