
    冷笑一声，古清泉右手一挥，松涛剑带着冷冽的剑气划了一道半弧，直直的指着靳山。就算小爷我今天死在这，也要先废了你，让你后半辈子不能自理！

    双手握着铜斧，乳白色的灵气潺潺流入，靳山恶狠狠的看着古清泉，“看我十字斩！”

    话音落下，靳山的右脚重重的横踏一步，地板上瞬间出现了一圈蜘蛛网状的裂纹。握着铜斧的双臂抬起，靳山周身的灵气噗噗直响，铜斧快速的在半空中划了两下，暗金色的光芒一闪而过，一道肉眼看不见的十字型气劲向古清泉掠去。

    松涛剑反手握在右手中，左手立于胸前掐了一个印诀，两条水龙摆着尾巴从古清泉的身侧腾出，将古清泉护在了中间。

    虽然两条水龙的体型比之前古清泉释放出的要小上一号，颜色却深了几分，两双龙眼中似乎冒着精光。靳山能清晰的感觉到，古清泉不仅结印的速度快了不少，释放出来的法术也精悍了许多。

    下一秒，古清泉便感到一阵破坏力极强的气劲狠狠的撞在了自己周身的水龙上，两条水龙人猛地瑟缩了一下巨大的身躯，大嘴张了张，然后便消散成了无数水珠。下意识的将松涛剑护在胸前，十字斩的余力立刻打在了松涛剑上，古清泉闷哼一声后退两步，右臂一阵酥麻，虎口疼痛欲裂。

    突然，前方的空气骤然一冷。

    “流光掠影！”来不及多想，古清泉连忙结出了那个不常用的印记，整个人瞬间消失在了原地。再次现身时，古清泉已经横移出了半米之外，只见在自己方才站着的地方，传来一个爆炸声，强大的灵气接近了实质化，水波一般散开，给旁边一排光秃秃的树杈理了个统一的小平头。古清泉的额头上冒出一层冷汗，这招中还暗藏着这样的杀机，若不是自己的灵魂力强大，还学会了流光掠影，怕是要被这隐藏的一击炸的连渣都不剩。

    一击落空，靳山铁青着一张脸，握着铜斧的双手上下错开，将铜斧横在身前，浑身的灵气都向铜斧汇聚过去。危险的气息从铜斧上蔓延开来，古清泉狭长的眼睛眯了眯，蓝色的精光微闪。

    “蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流仿佛精灵的歌唱。启航吧！”果断的结了一个印，松涛剑反握在手，古清泉冷冷的看着靳山，白色的长袍在冷风中猎猎作响。

    天色立马暗了下来，冷风更加肆意的吹着，半空中，一个直径不到一米的蓝色漩涡缓缓凝聚而成。业城内的人看到暗下来的天色，眼中再次浮上了惊慌的神色。

    古家院中，狂乱的灵气和元力相互碰撞着，空气中不时闪现出一朵小小的火花来。左手印记紧掐，古清泉抬头看向半空中那个深蓝色的漩涡。和之前两次施展出来的时候不一样了，旋转着的水元力中，夹杂着点点蓝色幽光，一眼看去，宛如一团蓝色的微型星云。

    感受着头顶上传来的巨大撕扯力，靳山的左眼皮猛地跳了两下，手中的铜斧艰难的举起，就像铜斧变重了似的，看上去举的颇为费力，暗金色的金属光泽越来越亮。

    蓝色的漩涡越转越慢，只有古清泉知龗道，它已经快到了一个肉眼看不到的程度。渐渐的，古家大院中的风声越来越小了。冬日的冷风竟然皆被蓝色的漩涡卷了去，院中的落尘、小石子，还有方才落了一地的树枝，都消失在了漩涡的中心。此时的蓝色漩涡就如一个可怕的粉碎机。

    古清泉精神海中的水元力急速减少着，不一会儿，便见底了。就在水元力见底的一瞬间，从小漩涡和灵核之间的那个回路中涌出一阵纯净的水元力，补充到了精神海中，避免了再次出现元力枯竭，心力不足的现象。

    “开天辟地！”这时，靳山的铜斧已经举过了头顶，铜斧上换来一阵轰鸣声，铜斧周围的空间出现了扭曲，蒸腾的氤氲中，铜斧看上去居然比之前大了一号，双手有些颤抖的握住铜斧，靳山对准头顶上的蓝色漩涡狠狠的劈了下去。

    刹那间风起云涌，天色更加暗了。灵气与元力猛地撞在了一起，暴乱的气息萦绕在蓝色漩涡周围，古清泉和靳山的死磕中竟制造出了一个微型的空间乱流，残忍的将周围的东西都撕了个粉碎。

    蓝色的漩涡微微一晃，撕扯力愈加强烈。靳山只觉得自己的一斧子劈在了一团棉花上，集中在一起的灵气无法爆开，最龗后软绵绵的散去，消散在了空气中，紧接着，引来了一阵剧烈的空间震荡。

    空间震荡中，竟然出现了空间断层，几道漆黑的黑线在半空中一闪而逝，巨大的撕扯力传来，几个修为较弱的紫衣人被卷入了蓝色的漩涡中。撕心裂肺的惨叫声中，唯有几滴暗红色的血液从蓝色的漩涡中掉出。其中一滴还掉在了靳山的脸上，温热的触感传来。靳山的心中却生出了一股前所未有的寒冷，蔓延到了身体的每一个细胞中。这种感觉，叫死亡。

    牙根紧咬，靳山将浑身的灵气都尽数灌进铜斧中，想要一举劈开这个吃人不吐骨头的蓝色漩涡。铜斧发出一阵阵嗡嗡的声音，暗金色的光芒金属光泽亮的刺眼。

    “临！”古清泉却冷笑一声，左手的食指与拇指狠狠的捏在了一起，身子一晃，森然的吐出一个字。脸上的血色褪去，暗红色的血丝不断从古清泉的口鼻中溢出，那张平日里看上去温和清秀的脸庞此时透着一种说不出的诡异。

    蓝色漩涡旋转的更“慢”了，闪耀着幽蓝的光点。向着靳山压了下来，巨大的撕扯力中，靳山的衣服，头发都向龗上飘去。蓝色漩涡就像一个巨大的磁场，剧烈的吸引着万物。靳山将身体内仅剩的一丝可怜的灵气集中在双脚上丝丝的扣着地面。可他越是反抗，就越觉得漩涡的吸引力之大，四周的空气潮湿粘稠，隐隐间竟然压制着自己的灵气。

    院中的紫衣人看着消失在漩涡中的靳山，眼中都流露出了深深的悲哀和恐惧。以蓝色漩涡为中心方圆五米之内，被扫出了一个光秃秃的空地，连一颗小小的灰尘都没有。

    忽然，眼前一黑，鲜血哇的一声吐了出来，只见蓝色漩涡剧烈的晃了晃，古清泉竟然有些驾驭不住这个“进化”了些许的蓝色漩涡，再加上之前靳山对着蓝色漩涡劈出的那一斧，心力不足的感觉顿时袭上脑海。蓝色漩涡是古清泉通过灵魂力操纵的，靳山劈在蓝色漩涡上的那一斧相当于劈在了古清泉的灵魂上。若是换了普通人，必定灵魂受损，元力反噬，落个爆体而亡的下场。关键时刻，那道神秘的金色气流竟然能够无限拉伸，迅速将古清泉的灵魂层层包裹，以一种肉眼看不清的频率飞速的震荡着，硬是化去了靳山着开天一斧。

    蓝色漩涡轰然爆开，巨大的反冲力将周围的人都掀翻了去，古清泉也被冲撞的倒飞出龗去。漩涡的中心，靳山狼狈的倚着铜斧而立，浑身浴血，头发凌乱的散开，整一个“血人”。

    倒飞中的古清泉脚尖在地面上急点，双脚一用力顺势向靳山冲了过去。蓄积已久的碧落剑诀瞬间爆发，弱水诀运行到了极致。苍翠的剑芒穿胸而过，爆出一朵血花。松涛剑刺入靳山的胸口又拔出来的声音，让周围的紫衣人都感到一阵恶寒。

    古清泉抹去嘴角的血痕，调息了几秒，强忍下眩晕之感，脚步虚浮的走到靳山面前，嘴角扯起了一抹残忍的笑容。

    “让我猜猜，你用哪只手，给父亲吃下了毒药？”举起手中的松涛剑，拍了拍靳山的左手，又拍了拍靳山的右手。

    “你敢杀我……神社不会放过你的！知龗道我们神社的头是谁么？他们……他们可是来自于……”

    “左手？还是右手？”说着，古清泉右手快速的刺出两剑，打断了靳山的话语。只听得咔咔两声，双手便被古清泉敲断了，血流如注。靳山和铜斧一起倒在了地上，蜷缩着身体不停的颤抖着。

    那些紫衣人早已被吓破了胆，心中已经生不出丝毫的抵抗之意，定定的看着古清泉嘴角那抹残忍的笑，谁都没有动。

    靳山苦笑一声，猎人和猎物的身份转变如此之快，快的让人没有缓冲的时间。忽然想起自己对古清泉说过的话，不过是进阶了一个星级，依旧难逃死于我手的下场，不禁感到了深深的讽刺。没想到最龗后难逃死亡之手的，是自己。眼睛不甘的瞪着古清泉，彻底没有了呼吸。

    古清泉脚一软坐到了地上，看了一眼不远处的叶斌，吐了一口浊气。叶斌就像不会疲惫似的，整个人已经化作一道黑影在古家大院中闪来闪去。不一会儿，除了古清泉和叶斌之外，大院中再没有一个活人。浓浓的血腥味回荡在空气中，叶斌提着长剑走向古清泉，身上早已被鲜血浸湿，就像一个从地狱中走出的修罗。

    强行压下那股翻腾在胃中的呕吐感，古清泉复杂的环顾了一眼古家大院，这个昔日里温馨温暖的家，自己的家，此时，尸横遍野，宛如人间地狱。

    娘，儿子已为你报仇雪恨，你可以安息了。可是，爹却在异国饱受着墨蛛寒毒之痛！

    我的尊严，我的仇恨，需要用敌人的鲜血来祭奠。一年，最多一年的时间，我古清泉将踏平金国神社！父亲受过的疼痛，必定让他们十倍、百倍、千倍的偿还！古清泉立在风中，看上去有些消瘦的身体不住的颤抖着，蓝色的眼眸中噙着几点泪光，却倔强的没有让它落下来。