
    五行阁，一蓝一绿两道倩影在空中不断翩飞，穿花绕蝶般。

    两条水龙从蓝衣女子手中腾飞出来，摆了摆尾巴迎上了一道苍翠的荆棘之环。

    “不要拦我，我要去找清泉哥哥，清泉哥哥有危险！就算不惜一切，我也要去帮助他！”

    “清泉有大气运，你若真的是为了他，就乖乖留在五行阁中。做你该做的事。”蓝衣女子偏过头冷声喝道，语气中是说不出的复杂，我为了他，又何尝不是不惜一切？

    这一篮一绿两道倩影正是妙水月歌和夜紫怡。夜紫怡冷眼看着月歌，一向温和的木元力此时变得暴戾起来。

    “叶斌已经凝聚出死亡之书，你也是时候觉醒你的能力了。”月歌凝眸看着满脸冰霜的夜紫怡低声呢喃到。

    同时，在金国的一个豪宅中，安淳恭敬的立在一间屋子外，忽然从屋内传来一道阴柔的男中音，“小淳回来了吗？进来吧。”

    安淳微微一颔首推门走了进去。整个屋子中，无论是桌椅床登还是窗户门槛，都用紫檀木做材料，显然要比五行阁的大理石材料高上几个等级。一股淡淡的木香萦绕在房屋中，沁人心脾。

    一个身形迤逦的中年男人坐在床边，唇红齿白，面如傅粉，阴柔之美在这个中年男人的脸上表现的淋漓尽致，安淳的俊美有多半来自于这个男人，只是这个中年人的眉宇间过于阴沉，像一条久居深洞的毒蛇。一双小小的眼睛略显浑浊，却时不时的露出一丝精光。整个人很消瘦，脸色也有些白的不健康。

    一个年轻貌美的姑娘衣衫不整的倚在中年人身边，大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。

    “三个月的解药都送去了？”中年人一边微笑着看着安淳，一边还不忘对身边的美人上下其手，隐隐间传来的暧昧的娇喘声让安淳的身上腾起了几丝异常的火热。

    “嗯。”安淳恭敬的应了一声，不敢有丝毫的怠慢，即使眼前这个人是自己的父亲。眼前这个人，无论在任何时候都保持着微笑，即使在下令诛杀某人满门时，也是。安淳正欲转身离开，却突然想起了什么顿住了脚步。

    “对了父亲，我记得神社一直都在找一个拥有蓝色眼眸的人，这次我去五行阁，看到他了。”

    “什么？”安倍眼神一变霍的一下站起身来，连身边的美人都不顾了。

    “是妙水新收的弟子，叫古清泉，双眼是湖水一样的蓝色。这个人，很不简单。”安淳想了想，客观的说道。虽然妙水对他青眼有加，但这关系到神社的机密，安淳还是知龗道孰轻孰重的。

    “我知龗道了，你回去休息吧。”安倍挥了挥手，转过头来，看着坐在床边娇滴滴的大美人，“你也出龗去。”

    大美人幽怨的看了一眼安倍，心不甘情不愿的拉了拉衣襟，摆着水蛇腰走了出来，随即看到门口的安淳，露出一抹魅惑的笑。

    “大公子，我现在无处可去，可否让我去你房间里小憩一会？”酥软的趴在安淳的肩头，灼热幽香的气息吹在安淳耳边，安淳不禁又是一阵燥热，拉起美人白腻的小手，大步向自己的房间走去。

    屋内的安倍待将门窗紧闭，走到床边，对着床头最顶端有规律的敲了三下，便听到“吱呀”一声，床后竟然开了一道只容一人通过的暗门。安倍拂了拂银灰色的长袍走了进去。

    通过长长的过道，安倍来到了一间地下室。诡异的是，分明就是建在潮湿无光的地下，却比上边的房屋还要干燥、明亮许多。

    “大人。”一踏进地下室，安倍二话不说恭敬的弯下了腰。

    “嗯。”直到里边迟迟的传来一个单音节字时，安倍才直起身子向屋内走去。

    “大人，您十多年前下达的最高指令，寻找蓝色眼眸的人，已经找到了。”此时，安倍的脸上才露出了激动的神色，白的不健康的脸颊浮上了一抹红晕。

    “什么？”一道暗红色的身影风一般掠至安倍面前，双手紧紧的钳住安倍的双肩，“真的吗？真的找到了？”

    “是的。”双肩上传来一阵火辣辣的疼痛，安倍却没有发表任何意见，咬着牙蹦出两个字来。

    “来到这里十几年了，就是为了找到他！”红衣人的脸上满是癫狂的笑，在宽敞的房间中走来走去，嘴中还叽里咕噜的念念有词，只是安倍一句都听不懂。

    “杀了他！不惜一切代价杀了他！”安倍静静的看着有些疯癫的红衣人，只见红衣人突然一个闪身，瞬间便出现在了自己面前，表情严肃的可怕，一字一顿的对安倍说道。

    刹那间，空气骤然冷了下来，看着红衣人浅褐色的眼睛，安倍艰难的吞了吞口水。即使这个红衣人什么都没做，安倍还是感到一阵令人心悸的、巨大的威压。

    抹了一把额上的冷汗从地下室走了出来，安倍回到了自己的房间，摸了摸心口，感到心脏跳的异常快。那个红衣人，实力真是高深的可怕！每一次被他注视，都像是被人扒光了衣服般，那种赤裸裸的暴露在人前的感觉…

    一双拳头松了握紧，握紧又放松，良久，才轻呼一口气，“派人去五行阁，探查一下那个妙水新收的弟子古清泉，找机会杀了他！”

    分明是空荡荡的房间，却传来一阵轻微的空气波动。

    “是。”干脆的回答后，便重归寂静。

    “古清泉……怎么听着有些耳熟呢？”

    忽然，一个敲门声传来，“孙晨求见。”听到门外的声音，安倍大袖一挥，灵气暗涌中，门已经打开。

    “靳山的人马在两天前全军覆没，神社的人无一生还。据之前靳山传回的情报中，古家的松涛剑在古雍的儿子古清泉身上。恐怕靳山的死，也和他有关！”名叫孙晨的人进门口拜倒在安倍身前，简单明了的说道。

    “古清泉！”安倍眼中猛地爆出一缕精光，终于知龗道为龗什么这个名字有些耳熟了，原来是古雍的儿子，那个拥有蓝色眼眸的人也叫古清泉…很快，安倍便平息了情绪思索到。

    “能杀掉靳山，看来这小子有两把刷子。立即派出神社中所有师级以上的强者，并且借助金国众贵族的力龗量，全面搜索古清泉！不惜一切杀掉他，带着他的人头和松涛剑来见我！”片刻后，安倍命令到。

    孙晨颔首领命而去，走到门口，又回过身来，“那个带着特殊能力的人…”

    “也派出龗去。”安倍果断的摆了摆手。

    然，此时的古清泉，正汗流浃背的走在去往雾谷神剑山庄的路上。