
    夜封尘站在古家门前时，古家已经被清洗干净，此时一个人都没有了。除了院中的植物都被齐根断去后，一切都像往常那样没有变化。只有弥漫在空气中的那丝血腥味，诉说着之前那场残忍的战斗。

    回想起古家上空降下的金色虚影，和那个蓝色星云般的漩涡，夜封尘的心脏没由来的一紧，一是古清泉回来了，除了他，业城再没有这样强大的水系术士了。而且，那个古怪却可怕的蓝色漩涡，可是他的扬名之作。夜封尘暗自思索着，难道他已经将凌家和神社派来的人尽数杀死了吗？如果是这样，那他就太可怕了，神社那几个人，就连自己都不是对手啊。

    昔日的古家，如今人去楼空，没有一丝烟火之气。但没有人相信古家就这么没落了。昨天那场骇人的战斗，和今日早晨从古家走去的妖瞳少爷，都在强有力的诉说着一个预言：古家，会在不久之后登上另一个巅峰。

    此时的古清泉，正坐在一个清澈的湖边。那是月歌与自己生活了半年的地方，两个小屋子依旧坐落在这里。只是不知为何，在寒冬腊月中，这个小湖依旧清水泠泠，没有结冰的迹象。

    看着俞琬的坟墓，古清泉的眼睛分外空灵，不知龗道在想什么。叶斌立在一边，看着古清泉的背影，神色流转不定。自从见过那道金色的虚影后，叶斌的脑海里似乎多些了什么，整个人又成熟了一分。

    冷风吹来，湖面上荡起一圈圈涟漪。阳光洒下来碎成满湖的金光，却没有丝毫的暖意。

    在神社没拿到松涛剑之前，父亲的安全暂时无忧。只是，这群畜生居然给父亲种墨蛛寒毒！

    墨蛛寒毒！古清泉现在满脑子都是这四个字。还好自己的先天水灵之体，达到了修习清流术的标准，否则，自己的父亲应该怎样度过余生？在寒冷与腐蚀的痛苦中，不能继续修行…古清泉不敢想象。

    “你敢杀我……神社不会放过你的！知龗道我们神社的头是谁么？他们……他们可是来自于……”冷静下来，古清泉忽然想到了靳山临死前说过的话，神社的头难道不是安倍吗？难道另有其人？当时应该听他说完的。

    流传中神社突然崛起于十几年前，实力庞大。至于神社突然崛起的原因，却无人知晓。安倍在几年前就迈入了七星武王的境界，而且背后还站着一些神秘的人物，要想踏平神社，自己的实力至少要到达术士的巅峰才行，而且只靠自己也是不行的，毕竟神社的背后除了那些不知龗道来自于哪里的神秘人之外，还有整个金国贵族在撑腰。

    古清泉摸着下巴思索到，忽然将目光投向了叶斌。

    怎么感觉这小子一夜间又成熟了不少？打量着叶斌，古清泉暗自惊叹叶斌的成长速度，只见叶斌淡漠的站在一边，眼底含光不露，千年不变的面瘫脸似乎也有了一丝丝的人情味，不似初次见面时面无表情，浑身死气。

    “小斌，如果让你此时回到安国，和皇妃、莫逍联手，有几成把握能拿下安国？”古清泉轻声问道。

    叶斌嘴角轻轻一弯，笑容已经不再那么生涩，露出一副意料之中的表情，开口答道：“十成。”

    古清泉点点头，也是一副意料之中的表情，有一个目光深远，冰雪聪明的老妈，一个实力强大，无比忠诚的护卫，再加上这个剑术高明的惊人且不懂得疲惫的怪胎，想要夺取一个国家的政权，似乎也不是什么难事。

    想想叶斌昨天在古家的表现，古清泉也是不由得一阵头皮发麻。叶斌简直就像一台生命收割机，明里暗里那么多神社的人，他愣是尽数杀完，完事后不仅身上没有任何伤痕，脸上一点疲惫、脱力的神情都没有。

    难怪那个当年为他看病的医师会说他是来自于地狱，确实是，杀了那么多人眼睛都不眨一下。古清泉想着想着，忽然为那些已经成为和即将成为叶斌敌人的人表示同情，同时也为自己和叶斌是两次共同经历过生死的兄弟感到庆幸。古清泉这样想着，全然忽略了自己的妖孽之处。

    离开五行阁时，月歌姐姐只让自己带了叶斌，还说了一些深奥的话，当时古清泉似懂非懂。如今才明白了，这一切，都在她的眼里。虽然不止一次的佩服月歌，此时，古清泉还是忍不住在心底夸赞了她一番。之前对月歌产生的那几丝怨念，在古清泉冷静下来之后就消失了。

    她这么做，也是有原因的吧。月歌姐姐一直待我这么好，想着，古清泉的脑海中不禁浮现出月歌恬静的面容来。

    甩了甩脑袋，古清泉深呼了一口气，当务之急，就是赶紧找到大地之心，然后自己就可以修行清流术以及一系列的高阶功法了。到时候，再让叶斌调控安国的力龗量配合自己，踏平神社，分分钟的事情。管他那些神秘人都来自什么地方，小爷我照杀不误！当然，如果有机会能将五行阁握在手中就更好了。有沐临风这个灵王级高手相助，胜算自然大上不少。前提是，自己要赶紧学会清流术。古清泉对实力和势龗力的渴望在与靳山的一战中彻底被激发了出来。

    我的继承人，快点找到大地之心，强大起来吧。忽然，古清泉想起了在昏迷中，那个金色人影的话，他到底是谁呢？我是他的继承人，那我又是什么身份？难道是某个皇者留下的记忆片段被自己无意中触发了？

    在东方大陆，是不相信世龗界上有神明的。他们所知龗道的巅峰存在，武皇、灵皇的皇级高手便是最巅峰的人物了。能将自己的记忆记录下来并且留在某个地方，可不是一件容易的事。

    莫非自己被哪个牛叉的皇者选中了？古清泉想着，心中不禁浮上了几丝欣喜。如果真是这样的话，那可就发了！一个皇者的传承啊，可不是随便留下一个王阶武器、一个遗址这么简单了。皇者的传承，不仅能得到他的武器，还意味着你将继承他的功法，和他踏上巅峰之路的宝贵经验，不知龗道可以少走多少弯路，再加上自己的先天水灵之体…那简直就是小母牛坐火箭，牛逼上天了！

    只可惜当时正处于和靳山的对战中，迷迷糊糊的，不知龗道什么时候能再次触发这位皇者的记忆片段。不过，他竟然知龗道大地之心，真是无法想象皇者到底强到了什么程度？一个记忆片段都可以看出自己的身体状况？只是不知龗道这位皇者是灵皇，还是武皇，最好是武法双修啊…

    两个人站在清澈的小湖边，心照不宣的相视一笑。

    “去夺回属于你的东西吧，我去寻找大地之心。一年之后，我会以更强大的姿态出现在你面前。”古清泉轻声道。

    “嗯，万事小心。我等着和你一起踏平神社。”叶斌应道，然后，便头也不回的向山下走去。

    错愕在古清泉的眼中一闪而过，这个平时少言寡语的孩子，竟然了解自己心中所想。

    古清泉看着叶斌的离去背影，心中冒出了无数名叫“感动”和“幸福”的泡泡，待我强大，给你们天下。我爱的爱我的我想要守护的一切，都将和我一起坐拥所有，并肩走向时间的尽头。

    傲尘松涛剑，

    视听龙霄吟。

    穹问清泉愿，

    苍茫渡康庄。