
    古清泉沐浴在暖洋洋的金光中，感到一阵说不出的舒服，身上的伤也在金光下缓慢的修复着。弱水诀的运转路线开始偏移，灵核与小漩涡只见的回路也发生了微妙的变化。

    靳山惊骇的看着半空中的金色虚影，上位者的威压让他丝毫动弹不得，体内的血液也越流越慢，越来越冰冷。身上的每一个细胞都在颤抖，那是一种来自灵魂深处的恐惧。

    大半个业城都在这古老的威压中陷入了死寂。众人都惊骇的看向古家，大气都不敢出一个，两腿颤的就像刚煮熟的面条，弹性十足，很有节奏感。

    只有叶斌，似乎没有受到任何影响，身子轻飘飘的一转落在了地上，凝眸看着半空中的金色虚影，倚着长剑陷入了深思。

    古清泉双眼紧闭，意识早已飘忽到了九霄云外，颈间的蓝色珠子散出一圈又一圈的蓝色光晕。蓝色与金色的华光相交，美的不可方物。

    这里是一片白色的世龗界，没有太阳，没有云朵，只是一片无尽的虚空。一个巨大的白色神殿诡异的漂浮在虚空中，空气中弥漫着纯净浓郁而又神圣的灵气。

    白色的神殿没有一丝落尘，约莫有二十米高，两排白色的柱子立在神殿门前，前八根后八根，直径大概两米上下，一道道玄纹趴在白色的柱子上，散发着古老的气息。古清泉看着那些玄纹，感到陌生又熟悉，一如之前看到靳山那柄铜斧上的镂空花纹时。

    一道金色的人影站在神殿门口，背对着古清泉，高大挺拔，就这么静静的往那一站，高贵之气浑然天成，傲气尽显，不怒自威。

    古清泉凝视着金色人影，心中涌上了一丝奇妙的感觉，看着他，仿佛是在看着自己。这个想法一出，古清泉不由得打了一个激灵，好大胆的想法。

    在古清泉暗自思索间，金色人影已经缓缓转了过来。古清泉抬头，却惊诧的发现，自己竟看不清楚金色人影的相貌，二人之间也不过两丈的距离。古清泉揉了揉双眼，却依旧看不清那人的脸长什么样。唯独能看到的，就是金色人影眉间的一道蓝色水纹，和古清泉爆发时出现的水纹一模一样。

    在古清泉的注视下，那道蓝色水纹居然开始动了起来，在金色人影的眉间妖娆的摇曳着。古清泉恍惚的看着蓝色水纹，脑海中似乎多了一些什么东西。随着水纹的波动，四周的空气也卷起了一圈圈涟漪，庞大的灵气波动撕扯着古清泉的灵魂，古清泉连忙收敛了心神，将目光从那道蓝色的水纹上收了回来。

    心中涌起无数的疑惑，古清泉吞了吞口水，正欲问些什么，张开嘴却发现自己发不出任何的声音。我干，这是什么情况？古清泉在心中啐了一声，再次开口，依旧没有声音传出。

    “你的尊严，你的仇恨，需要用敌人的鲜血来祭奠！我的继承人，快点找到大地之心，强大起来吧。”就在这时，一道威严的男中音从四面八方传来，响彻了这片虚空。古清泉心里很清楚，这个声音是从这个男人的口中传出的，而且，他能够清晰的感觉到，这到声音中的期待，愤恨，沧桑。

    这里是哪里？你到底是谁？我为龗什么会是你的继承人？你怎么会知龗道大地之心？古清泉的脑海中涌出一连串的问题，在一片耀眼的金光中失去了意识。

    古家大院的上空中，金色虚影缓缓低头，久久的注视着古清泉，天空已经被渲染成了一片耀眼的金色。在乌云的阴沉下，就像日暮低垂，走进了无尽的黄昏中。

    “黄昏，诸神的黄昏……”天空中，一道喟叹飘过，随后又消散在了冬日的冷风中。

    金色虚影有意无意的看了一眼叶斌，便越来越淡，最龗后消失在了金光中，包裹着古清泉的金光也托着他的身躯缓缓落地，尽数涌进了古清泉体内。威压瞬间撤去，被笼罩着的人们也得到了解脱。在恢复自由的第一时间，所有人都弯下腰去大口大口的呼吸着，背后早已被冷汗浸湿，来自灵魂的颤栗久久挥之不去。怕是这一辈子，都再难忘记今天的场面。

    夜封尘立在夜家院中，捂着仿佛被雷重击过的心口，凝眸看向古家，是谁？制造出了这么大的动静，恐怖如斯。忽然，一张清秀的脸从夜封尘的脑海中闪过，难道是他？

    古清泉缓缓恢复了意识，从地上坐了起来，惊讶的发现自己身上的伤居然全部痊愈，而且比以往最好龗的状态还要好。查探了一下体内的状况，惊讶之中古清泉霍的从地上蹦了起来。

    自己已经突破到了一星大武士和四星大术士，武者和术士都齐齐的提到了一个境界。

    更重要的是，弱水诀覆盖的经脉越来越多，而且在灵核与小漩涡之间形成了一道玄奥的回路。现在的自己不止能够与外界相通，内部也出现了一个完整的循环。众所周知，灵气和元力释放出龗去便不能够再收回来了，只能从空气中再次摄取。古清泉不一样，灵气和元力从另一个通道灌入灵核和小漩涡只见的回路中，相当于给自己的身体开了一个后门，元力和灵气能够自由转换，并且越积累越多。不战斗的时候便沉淀在回路中作为储藏。

    不仅减轻了小漩涡和灵核的负担，同时还在一定程度上解决了灵气、元力在战斗中匮乏的问题。除了心力不足外，一切都是那么的完美。

    捋了捋额前的头发，古清泉想着意识晕迷时，看到的那个金色人影。

    “哐当——”清脆的声音从旁边传来，只见一边的靳山手一软，铜斧落到了地上，整个人都靠着铜斧支撑着。这个十几岁的黄毛小子，在自己看来轻而易举就能捏死的弱者，居然会引来天地异象，而且还带着如此恐怖的威压。在靳山的认识里，方才出现的金色虚影属于天地异象。

    古家大院中的紫衣人都面无血色的看着靳山，心中提不起丝毫的战意。靳山凝眸看着古清泉，不过是提升了一个星级而已，自己能重伤他第一次，就能重伤他第二次。艰难的提起铜斧，靳山在心中对自己说道。

    “不过是进阶了一个星级，依旧难逃死于我手的下场！”靳山看着古清泉，危机感愈加浓烈。

    半步武师。古清泉肯定的判断出了靳山的修为境界。你的尊严，你的仇恨，需要用敌人的鲜血来祭奠！忽然，金色人影的话语忽然萦绕在古清泉的耳边。感受着体内充沛的力龗量，古清泉举起了松涛剑。