
    肉丸看着古清泉，脸上的肥肉颤的更厉害了。旋即两个肉掌掌心相对，一阵水元力波动中，一个晶莹的冰锥出现在了肉丸的双手间，冰屑四溅中，冰锥旋转着向古清泉飞去，还带起一个轻微的破空声。

    古清泉眉毛一挑，没想到这牲口一副肾虚的样子，水法运用的还有模有样，居然能将液体固化，心下思索着，手上也不闲着。右手依旧拿着筷子，左手轻描淡写的一挥，甚至没有结印，就看到在一阵蓝色的微光中，肉丸打出的冰锥前进的速度越来越慢，等到了古清泉身前的时候，已经完全停在了半空中，滴溜溜的直转，不一会儿，便化成了满地的湿润。

    三番两次的打扰古清泉吃饭，饶是古清泉脾气再好，心中也难免蓄积了几丝怒火，更何况古清泉看这个死胖子很不顺眼。

    “啪—”的一声，古清泉放下了手中的筷子，徐徐站起身来，看着眼前比自己粗壮好几圈的肉丸君，右手极快的掐了一个印，四周的人还没有看清，就看到一条蓝色的水龙缠上了肉丸，下一秒，肉丸便浑身发抖，嘴唇发紫，身上还冒着森森的寒气。

    “之前警告过你了，不要打扰小爷我吃饭！”古清泉已经完全失去了吃饭的兴致。扫了一眼坐在对面的绯衣女子，这个可卿到底想要干什么，难道只是想借自己的手除掉这牲口？那她的眼光也未免毒辣到逆天了，她怎么就知龗道这牲口一定不是自己的对手呢？

    竹楼中几个人看到肉丸被瞬间冷冻，脸色一变急忙向外跑去。小王八打完了，老王八也要出来撑腰了吧？无奈一笑，古清泉从容的走到柜台前付了钱正欲离开。却听到一阵脚步声，脚步虽然快，却沉稳有力，这么快就到了？

    隔着斗笠看向门口，只见一个五大三粗的中年男人走了进来，脸上一圈漆黑的胡子给他增添了几分莽夫的味道。只不过，他的脸色不是很好看，头发稀少，眼珠子中的眼白还有些微微发黄，典型的肾虚。

    “那个不长眼的王八羔子敢动我赵天的儿子！给老子滚出来！”中年男人刚冲进竹楼便扯开他的破铜锣嗓子喊道，后边还跟着几个趾高气扬的狗腿子，堵在了竹楼的门口。

    “就是他！”忽然，一个小啰啰一边跑到肉丸身边用毛巾擦拭着肉丸身上的水渍，一边指着古清泉说道。赵天眯着满是凶光的眼睛向古清泉大步走来，目光不经意的轻瞟，看到了自己那个被冻成了冰镇肉丸的儿子，脸色立马黑了。

    “敢在老子的地盘欺负老子的儿子，我看你是活腻了！”随着赵天的低喝声，他带来的小啰啰也缓缓向古清泉靠过来。一边的罪魁祸首可卿姑娘，却一副事不关己高高挂起的样子，一边吃着饭菜，一边留意着这边。那双黑珍珠般的眼眸深处，划过几抹不可察觉的担心。四周的人都静悄悄的看着，谁都没有出声。

    “只有你儿子能动别人，别人却动不得你儿子，真是荒天下之大谬！”古清泉不悦的低喝道，真是有其父必有其子，一样的飞扬跋扈蛮横不讲理，名副其实的老子坏种儿混蛋。父子俩不知龗道做了多少坏事，杀之胜造七级浮屠。

    “在这里，老子就是天！老子的儿子，谁动谁死！”赵天看着古清泉，脸上的胡子一颤一颤的，眼中满是愤怒，狂妄。

    古清泉本是途经烟水城的一个过客，不想在这里制造出什么动静，但这对父子却死不死的，引起了古清泉的杀心。

    “爹！杀了他！”缓和过来的肉丸面色苍白，嘴唇不住的颤抖，口齿不清的指着古清泉说道。这小子不仅抢自己的女神，还在女神面前让自己如此丢脸，死十次都难以解恨，肉丸死死的看着古清泉，如果眼神能杀人，古清泉现在应该是千疮百孔了。

    周围的人指指点点的看着古清泉，不过，从那些窃窃私语中，古清泉隐约能听得出，几乎有九成的人站在自己这一边。嘴角勾了勾，既然是民心所向大势所趋，自己就做个过路英雄吧。

    四星大武士，古清泉一眼便看穿了赵天的实力。虽然自己只是一个四星武师，比赵天差了整整一大阶，但自己同时也是一个四星大术士。

    赵天嘴角勾起一抹嗜血的笑，从旁边的人手里接过自己的长剑，阴测测的看着古清泉。长剑上隐隐闪着几点碧色的光点，看来是喂过毒的。

    “这个人要倒霉了。”

    “从刚刚打伤赵小宝上来看，这个人是个术士，兴许有一战之力。”

    …

    听着四周的私语声，古清泉只是眯了眯眼睛，原来这牲口叫赵小宝，名字就欠揍。

    赵天手中的长剑在半空中挽了一个剑花，乳白色的灵气闪过，长剑向古清泉的斗笠刺去，“老子到要看看你长什么样，是不是其丑无比见不得人了！”

    古清泉扶了扶斗笠，脚下一点，人已经轻飘飘的退了出龗去，周围的人只觉得面前拂过一阵清风，古清泉便在原地消失了。

    周围的人都快速的退至一边，目瞪口呆的看着眼前的画面：古清泉就像一个鬼魅的幽灵般，在竹楼中闪来闪去，赵天则拿剑追着古清泉在竹楼中跑来跑去，却无法接近古清泉。

    分明就是赵天在追杀古清泉，此时看来却像是赵天在被古清泉牵着走，耍猴一般。人群中传来一阵阵低低的讥笑声，和一个术士交手，倘若你近不了对方的身，那就基本没什么胜算了。

    “有本事给老子停下！”赵天的脸色微微发红，追了半天却一直赶不上古清泉的脚步。

    话音刚落，古清泉便猛地停下了，稳稳的站在原地。因为被斗笠遮着，谁都看不到斗笠下古清泉那抹不屑与戏虐的笑。父子二人一个比一个蠢，真不知龗道这样的人是凭什么在烟水城作威作福的。

    其实，在这个二流国家中的小城镇里，四星大武士的实力已经算不俗了，只是经常古清泉越阶战斗，尤其在杀死半步武师级的人物后，赵天这种实力的人就难以再入古清泉的眼，没有丝毫的挑战性。

    赵天看到古清泉竟然真的停下了，嘴角扯起一抹狂妄的笑，老子看你还怎么躲。长剑刚刚举起，却看到从古清泉的手中窜出两条水龙。蓝色的水龙张了张大嘴呼啸着向赵天飞来。

    灵气注入长剑中，赵天大喝一声便挥着长剑像水龙砍去。不料长剑刚碰到水龙，便变成了冰块。大脑没有缓冲过来的赵天眼睁睁的看着手中的长剑随着冰块碎成一节一节的，眼中满是错愕。

    古清泉冷笑一声，难道你以为所有的术士都像你儿子那般垃圾吗？小爷我的水法岂是你随便一剑就能破去的。

    “爹，另一条。”站在一边赵小宝脸色骤变，急忙出声提醒到，赵天顿时冷汗涔涔，慌张的一转头，只是为时已晚。下一秒，赵天就变成了冰雕。

    周围的人都倒吸了一口凉气，不过几分钟的时间，这对父子就双双被冻成冰雕。此时，大家看向古清泉的眼光中满是敬畏。

    同阶的武者和术士交战，如果距离被拉开，那武者可以说没有一点胜算，加上古清泉急着赶去雾谷寻找大地之心，据说大地之心已经产生灵智，是可以到处跑的，古清泉懒得和赵天耗时间，才出现了赵天毫无还手之力被瞬间打压的局面。

    看着连自己的爹都不是古清泉的对手，肉丸两腿一软，重重的瘫坐在地上，整个竹楼顿时像地震了一般，狠狠的震了一下。