
    初冬的太阳永远都那么温和，轻轻的落下来，不带一丝灼热的温度。推开窗子看了一眼窗外，雪已经停了，满眼皆是雪色，在阳光下镀上了一层暖暖的橙色。

    戴上斗笠，古清泉向楼下走去，找了一个安静的角落坐下，点了几盘清淡的小菜，一个人默默的吃着。过了这个令人舒心的午后，便又要开始魔鬼训练，前往雾谷了。

    雾谷位于安国的最北边的隐雾城外，业城位于安国的东边，到达那里，可谓是踏过了大半个安国，虽然安国并不大，也需要一个多月的时间。

    “大地之心聚集了天下灵土的精华，是所有土系术士梦乡中宝贝，不过这样的宝贝已经生出了它自己的意识，想要融合它，就要得到它的认可。你与大地之心有着奇妙的联系，当你和大地之心相距不过三丈时，就会产生特殊的感应。”想着月歌的话，古清泉越来越觉得，一切都没有那么简单。

    自己的心脏为何会不完整？还有那道金色的虚影，也让自己去寻找大地之心。还有月歌口中的重大使命，到底是什么？为何自己生来就与别人的道路不相同，一定要走圣皇之道？右手持剑左手施法，说的不正是自己么，莫非是巧合？这些不相干的种种，单拿出任何一件来都不是什么惊天动地的大事，可放在一起，就不对了。

    这些问题的核心，都直指向古清泉，到底，是什么身份？是天意使然，还是事在人为？古清泉浅饮一口热茶，蓝色的眼眸眯了起来，我命由我不由天！不管是什么，自己都必须强大起来，这一点毋庸置疑。没有实力，谈何保护家人？守护自己先祖的东西？就顺着这条道走下去，我倒要看看，到底是谁在操纵着这所谓的命运！

    一股豪气从心底喷涌而出，此时，古清泉的内心坚定无比。任何阴谋在实力面前都是扯淡，只要自己强大了，一切事情都不是问题。

    忽然，一道清淡的幽香入鼻，打断了古清泉的思绪。抬头，古清泉的夹菜的筷子立马顿了顿。这不是昨天夜里在雪中弹琴的那个绯衣女子吗？

    今天的她依旧一袭绯红色长裙，款款走进竹楼。

    “呦，这不是可卿姑娘吗？”这时，从竹楼的中央传来一个讨人厌的粗犷声音。循声望去，古清泉错愕的看着坐在中央桌子边的人，实在难以想象一个肉丸子竟然会说话。此人的脖子决计是没有的了，反正以古清泉的眼力是没能看出来。肩膀又宽又厚，手臂又粗又短，肥圆的脑袋以下都是直线型，说起话来浑身的肥肉都波涛汹涌，颤抖的那叫一个节奏感，简直是波澜壮阔。

    猛一看去，这胖子还挺像传说中的上古神兽饕餮，的亲戚变异款。古清泉心中乐了，真是东方玄幻版的美女与野兽啊。

    肉丸看着被叫做可卿的绯衣女子，一双在肥肉中极力寻找存在感的小眼睛中满是****的精光，口水都快流出来了。

    可卿看都没看肉丸一眼，直径向古清泉走来。心中闪过一丝惊异，古清泉隔着斗笠看向走来的绯衣女子，难道这位可卿姑娘还来寻觅昨夜偶遇的知音的？

    可卿在古清泉的对面坐下，点了几个清淡的菜，竟和古清泉面前摆着的菜一模一样。不动声色的继续吃着，古清泉没有先搭话。

    一时间竹楼里静悄悄的，旁边的肉丸却着急了，一拍桌子站了起来，也向古清泉坐着的方向走来，肥肉一颤一颤的，刹那间，竹楼中众人的目光都集中在了古清泉的身上，一副看热闹的神情。

    没有理会肉丸愤怒的神情，古清泉只是同情的看了一眼那张翠竹桌子，真难为这张桌子还没碎，平白的承受了这牲口的重力一拍，那只手，恐怕也要十几斤了吧？

    “哪来的不知天高地厚的臭小子！不知龗道可卿姑娘是本少的菜吗？”肉丸艰难的“滚”到古清泉身边，扯开嗓子大声叫唤道。

    古清泉伸手摸了摸可怜的耳朵，拜托，就算你眼睛小也看看清楚好吧？明明是她来找小爷我的，和小爷我有个毛关系！扫了一眼对面的可卿，她依旧淡定的坐在那里，没有任何表示，古清泉耸了耸肩膀，继续吃着饭。

    见古清泉不声不响，肉丸更加愤怒了，脸上的肥肉波涛汹涌的颤了颤，只见他肉掌一挥，一道蓝色的水光迅速在半空中凝成了一只短箭，直直的窜向古清泉的脑袋。

    隔着斗笠，古清泉眼中留过一抹惊讶，敢情这牲口还是个水系术士？旋即嘴角轻勾，庞大的灵魂力凝聚成一股，缠上了袭来的水箭。

    绯衣女子见古清泉不闪不避，甚至连个反应都没有，依旧慢慢的吃着碗中的饭，神色微微闪了闪。

    众目睽睽之下，只见那道看似来势汹汹的水箭冲到古清泉的斗笠前，忽然散成了无数的水花落到地上，却没有一滴溅到古清泉的身上。等着看热闹的人下颌瞬间脱臼了。

    肉丸不可置信的瞪着古清泉，一双小眼睛在一堆肥肉中硬是睁圆了，对他来说，真是个高难度动作。

    斗笠下的古清泉不屑的笑了笑，二星大术士的修为也敢出来作威作福。和小爷玩水，是在找死吗？小爷我不怕任何水，但任何水都要惧怕小爷！自从古清泉在昏迷中见过那个金色虚影后，对水元力的操控再次发生了一个质的飞跃，再加上强大的灵魂力。现在若是比水法，古清泉有着绝对的自信。

    可惜心里不足的问题还在，只有在融合大地之心后，才能修习更高级的水法，这些三脚猫的功夫，入不了古清泉的眼。

    其实在烟水城这个小城镇中，一个二星大术士已经算勉强能算是一个高手了，毕竟修炼术士不易，比同阶的武者要高贵的多。只能说他倒霉，碰到了古清泉这个变态的先天水灵之体，外加异常强大的灵魂，瞬间就被捏灭了。

    “识相的话，不要打扰我吃饭。”头也不抬，古清泉冷冽如冰的声音从斗笠下传来。屠夫也喜欢挑好猪来杀，眼前这个肉丸，实在提不起古清泉的兴趣。