
    瞳孔一缩，古清泉一个闪身来到沐可卿身边，伸出右手揽住沐可卿纤细的腰肢向旁边掠去。

    突然被拥入一个男人的怀中，温热的阳刚之气扑面而来，沐可卿的俏脸一下子红了。又是娇羞又是愤怒，抬头正欲责备，却听到“砰”的一声。自己原来站着的地方划过一道剑芒，土地上顿时多出一个一尺多长的裂痕。

    心中的羞怒瞬间熄灭了，张着樱桃小嘴惊异的看向古清泉，好敏锐的精神触觉！

    一个紫衣人缓缓走出，领口小小的“神”字第一时间撞入了古清泉的眼帘。不舍得放开怀中的温香软玉，古清泉半眯着眼打量来人，松涛剑紧握在手中。神社派来的人至少是个师级强者，古清泉的心中敲起了警钟。

    不论是修行武者还是术士，当一个人的修为境界进入师级事才算是真正开始了强者之路。修行方法可谓是相当广泛，各种功法、传承、苦修…但有很多人，却都在师级以下这个关口止步，再无存进。

    大武士巅峰到武师之间是一个巨大的分水岭，就如同一道天堑，将两边的人彻底分为了两个档次。师级以下皆蝼蚁，这句话足以说明。真正的修行会在跨过师级这个门槛后，会发生一个巨大的飞跃，质的飞跃！

    虽然古清泉与修为进入了半步武师的靳山交过手，但这半步武师和武师的距离可就大了，用云泥之别来形容一点都不过分。感受着对方身上强悍的气息，古清泉将弱水诀运行到了极致。

    紫衣人上下打量了一眼古清泉，最龗后将目光定格在古清泉蓝色的眼眸上，嘴角挂起一抹轻蔑的笑：“你就是古清泉？真是看不出你有什么实力能将靳山的人马全部灭杀。”

    沐可卿看着紫衣人，黑珍珠般的翦水双瞳蒙上了一层森森的冰寒。只是她身材娇小，站在古清泉身后，完全被遮挡住了。

    “我们大公子对你的评价还颇高，不知龗道你到底有什么特别之处。”紫衣人越说心气越狂。古清泉只是静静的站在原地，心里翻起了几丝火花。

    “亏安大人还派出了神社中所有师级的高手。看来，安大人是多虑了。”

    “可卿，一会儿有机会你就赶紧先离开。”古清泉侧身对沐可卿轻声说道，然后不动声色的扫描了一下四周的环境，弱水诀在体内徐徐运转。

    沐可卿微微一怔，旋即点了点头，看着古清泉的眼神愈加挣扎复杂。

    暗暗的长呼一口气，古清泉紧握松涛剑，斜斜的指着地面，灵气潺潺的流入剑中，几点醉人的绿芒出现在剑尖。

    紫衣人只是把玩着手中的长剑，丝毫没将古清泉放在眼里。长剑幽幽的在半空中挽出一朵华丽丽的剑花，向古清泉的眉心点去。

    这看似漫不经心的一点，威力却不能小觑，毕竟来人是师级强者。全身的注意力都提升到最佳状态，古清泉正欲踏着天绝步横移出龗去，却感到凌厉的剑气直逼自己眉心，威压如海浪一般滚滚而来，动弹不得。

    将松涛将竖在身前，大量的灵气涌入松涛剑中，双脚一前一后紧扣地面，从正面迎上了紫衣人这一击。

    随着“啵”的一声，两剑一触即分，古清泉闷哼一声倒退出龗去，紫衣人的长剑就像用果冻制成的一般，在松涛剑上轻轻一弹，在空气中弹出一圈涟漪，磅礴的灵气猛然间涌来，像潮水一般从四面八方一波接着一波，直击向古清泉的胸口。

    古清泉连连倒退出六七步才堪堪稳住身形，喉中一甜，一口鲜血忍不出溢了出来，伸手抹去嘴角的血丝，古清泉凝重的看着紫衣人，仅是试探性的一招，就让自己受了伤，果真是师级以下皆蝼蚁。不管是在对灵气的运用还是力道上，都相差太多了。

    紫衣人看着古清泉袖子上的血迹，眼中的轻蔑更盛，在他眼里，古清泉就像一个没有战斗力的小孩不具有丝毫的威胁。

    沐可卿隐在不远处的树林中，一双美目锁定着古清泉，脑袋中两股思绪正在打架，神色复杂异常。

    看来硬拼是没有丝毫的胜算了，古清泉稳下了体内凌乱的灵气，四处打量着周围的环境。

    “我看你就不要死撑了，在我面前，你是没有还手之力的。还不如乖乖和我回到神社中，交出松涛古剑，兴许还能换你爹一条命。”饶有兴趣的看着古清泉，紫衣人的声音分外刺耳。

    哼，小爷我若要跟着你回去了，才是死路一条吧。古清泉在心中冷笑一声，脚尖向外轻点，人已经踏着天绝步向树林中飘去。即使冬日的树林一片荒芜，也能给古清泉提供不少便利。

    依仗着身法，古清泉绕着树干窜来窜去。紫衣人的耐心在追逐中一点一点的消磨着。

    很显然，紫衣人在身法上绝对占不了任何便宜，虽然紫衣人是神社的师级强者，带神社中比他高明的大有人在，高阶身法功法这种东西自然不是他这种啰啰级别的人能享受得的。

    再加上树林中树干颇多，紫衣人难免磕手碰脚。认清这一点后，古清泉捋了捋额前的头发，嘴角勾起一抹玩味的笑。

    终于，紫衣人脸上浮上一抹阴寒，“好小子，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    紫衣人右脚用力一踏，左脚借着紫衣人腾空的一瞬间重重的蹬在了旁边的树干上，整个人瞬间拔高了一个度。那个树干却因为承受不住紫衣人的力道，“咔嚓”一声拦腰截断。

    “万剑归一！”当紫衣人上升到一定的高度时，改双手握剑，浓郁的灵气快速涌入剑身中，长剑在空中划过一个圆。剑尖所到之处，都会留下一个无限接近于实质化的剑影，远远看去，就像紫衣人举着一把剑伞般。

    “都给我破！”高喝一声，紫衣人的长剑向着古清泉的方向猛地一刺，剑伞以光速旋转起来，带起一股小型的飓风向古清泉飞去。剑伞所到之处，树干皆被绞的皮开肉绽、东倒西歪，古清泉身前的那片树木就像被齐齐的砍去了脑袋，悲哀的倒下，木屑漫天飞舞，碎的不能再碎了，剑伞转眼就飞至古清泉身前。

    凌然的剑气扑面而来，夹杂着森然的杀意，古清泉只觉得自己像被从头到脚都用冷水浇了一遍，浑身的每一个汗毛都竖了起来。这就是师级强者的威力吗？

    古清泉看着逐渐放大的剑伞，凝重的眼眸中浮上了几抹灼热。一边的沐可卿看着古清泉木然的站在原地，心不由得一揪。

    一击之后紫衣人便将长剑反手握在手中，得意的看着被剑伞覆盖了的古清泉。这是一种自信，对自己实力的绝对自信，自信古清泉无法在这一击下活着走出来。

    剑伞在古清泉站着的地方急速的旋转了几圈，便渐渐散去，地面上也被转出一个圆润光滑的空地，枯枝木屑落了满地，唯独不见古清泉的身影，地上连一点血渍都没有。

    “人呢？”紫衣人不可置信看着空旷的地面，眼睛睁得大大的，简直无法相信这一击居然落空了！

    不远处的沐可卿看着空旷的地面，紧握着的双手才缓缓松开，如释重负的长呼了一口气。