
    古清泉穿着一身白色的劲装，双脚上绑着四个沉甸甸的沙袋，急速的飞奔着，双手上时不时的还晃出几点黑色的金属光泽，定睛看去，竟是一副玄铁护腕。腰间也环着一圈黑漆漆的金属，这一身装备，目测比三个古清泉的体重之和还要重很多。

    身体，是一个人最大的宝藏，而你却不懂得开发。古清泉深深的记得沐临风的话，借着去雾谷神剑山庄赶路的功夫，古清泉开始了对自己身体极限的挑战。

    白天身上挂着一百斤的负重物急速飞奔，晚上则找一个幽静的地方打坐修炼，几天下来，古清泉能够明显的感觉到自己的身体强度强了几分，体内的灵气和元力也凝实了不少。

    冬天的夜晚，似乎总是来得比较早。背对着夕阳，古清泉看着不远处的小城镇，脸上的汗水哗哗直流，长呼了一口气，露出了一抹很久没有出现在脸上的微笑。今晚终于不用在荒野之中过夜了。

    感受着双腿上传来的酸麻，握了握拳头，飞快的向视线中的小城镇奔去。

    当古清泉站在小城镇的城门前时，双腿已经开始微微的颤抖，浑身的衣衫都被汗水打湿。在汗水的浇灌下，双腿上绑着的沙袋也沉重了几分。

    抬头，“烟水城”三个字高高的挂在城门上，饶是太阳已落，光线已暗，但古清泉依旧能够清晰的看到城门上挂着的牌匾。字迹娟秀却有力，不知龗道出自哪位才女之手。

    戴上月歌准备的斗笠，大步迈入烟水城中。隔着斗笠，古清泉蓝色的眼眸四处环顾了一圈，视线一下子便被角落处一个碧色的竹楼所吸引。

    蓝色的水元力闪过，满是汗渍的白色劲装瞬间变得洁净，嘴角轻轻勾了勾，古清泉直直的向碧色的竹楼走去。

    竹楼只有三层，楼中的陈设也皆是用翠竹所做，清新淡雅，格外别致。许是因为天色已晚，一楼的大厅中没有一个人影，只有一个面相憨厚的店小二打着哈欠趴在柜台前，脑袋一点一点的，看来早已被瞌睡虫迷惑。

    古清泉走柜台前，伸出手轻轻的敲了敲竹质的桌面，店小二猛地抬起头来，眼中还闪过几抹惊慌。

    “给我准备一间客房，再沏一壶好茶送来。”古清泉好笑的看着睡意滔天的店小二说道，还将几点碎银子放在了柜台上。

    看到放过来的银子，店小二眼中的睡意立刻消散的无影无踪，点头哈腰的带着古清泉向二楼走去。心中暗笑一声，真是典型的见钱眼开，却也生出了几分羡慕，用钱就能够解决问题，这样简单平凡的生活真好。

    推开角落的房间门，满眼的绿色让古清泉感到一阵莫名的舒服。店小二送上一壶热茶后便谄笑着退了出龗去。古清泉握着手中的茶盏，坐在窗前怔怔的发呆。

    忽然，脸上传来一阵凉意，古清泉抬头，不知什么时候，天空飘起了雪花，洋洋洒洒宛如柳絮因风起，在皎洁的月光下透明如玉。看着空中的雪花，古清泉的心底涌出一抹怅然。

    感觉自己就像一只幽灵，有家不可回，宛如无根浮萍，深深的感觉到自己的脆弱和无力。玄妙的感觉袭来，仿佛天地间一切都在自己眼中淡去了，整个苍茫天地中只剩自己一个人。

    清茶下肚，带着幽香的苦涩在齿间肆意弥漫，似乎周遭的一切都与自己格格不入，第一次，古清泉的脑海中有了寂寞这个概念，遗世而独立的寂寞。

    雪下的愈加浓稠，地上已经覆盖了一层厚厚的雪花，雪雾弥漫，朦胧而起，这一刻，世龗界忽然变得不真实起来。

    这时，一阵如泣如诉的琴声响起，在这个寂静的雪夜中更添了几分幽怨。

    雪。琴声。

    忽而清澈透明，酣畅淋漓。清越如泉水。忽而古朴浑厚，淡泊高远，婉转幽深。浑厚似松涛。琴声中又似有一股幽怨，一股惊艳，一股尘世间至沉至痛的恨意，一股红尘中最爱最怜的欣喜。

    琴音似人心，古清泉竟能感觉到这弹琴之人的心情，是和自己一样的惆怅。不由得放下手中的茶盏，脚尖一点，连斗笠都没有戴便循着琴音而去。

    古清泉悄然立在竹楼后的一个凉亭中，一袭白衣与雪花融为了一体。只见凉亭中端坐着一个绯衣女子，在洁白的雪花中分外显眼，就像一朵盛开的红梅。

    绯衣女子的膝盖上放着一架二十一弦的古琴，削葱根般的玉手在琴弦上舞动着，浑身都散发着一种说不出的迷人气质，宛如一朵吸收天地之灵气，不食一丝人间烟火的空谷幽兰。

    古清泉目光不由得向绯衣女子的脸上移去，就是这惊鸿一瞥，让古清泉的心中狠狠的撞进了一个绯红色的倩影。

    大雪中，女子犹似身在烟中雾里，约莫十四五岁年纪。一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，峨眉淡扫，朱唇不点及红，面上不施粉黛。颈间一颗血红色水晶项链，愈发称得锁骨清冽。

    绯衣女子并没有倾国倾城之貌，最多算是清秀，可古清泉还是看呆了，心中涌起一阵异样的情愫。吸引人的，是少女那双黑珍珠般的眼睛，漆黑如墨，没有一丝杂质，仿佛能将人的心魂摄了去，见之难忘。

    恰好一曲作罢，绯衣女子抬头，迎上了古清泉的目光。当绯衣女子看到古清泉蓝色的眼眸时，眼神微微一怔，随即便恢复了淡然。

    深夜之中觅琴声而来，想来也是懂音律的人，绯衣女子的嘴角似乎勾了勾，只是弧度太小了，几乎可以忽略不计。

    扶了扶琴弦，天籁般的琴音再次响起，此时，弹琴之人的心境明显的发生了变化。带上了几丝，不可察觉的暖意。

    一红一白两道身影就那么在雪地中，静静的相伴，直到天色微亮，古清泉才抖了抖身上厚厚的雪花，向自己的房屋掠去。寄君一曲，不问曲终人散。

    绯衣女子也站起身来，凝望着古清泉的背影良久，直到看不到了才收回目光，抱起膝上的古琴正欲迈步回去。

    突然，“嗖”的一声，一道冷冽的气息擦着绯衣女子的耳畔飞过。女子不悦的转头，一只紫金短箭上插着一个小纸条，没入了眼前的凉亭支柱上。

    绯衣女子看着那抹绚烂的紫金色，眼中露出了浓浓的厌恶，须臾，还是伸手接下了纸条。

    当看到纸条上的内容时，女子惊讶的张大了嘴，黑珍珠般的眼眸被一种复杂的情绪占领。