
    古清泉无奈的耸耸肩，这样的人，留在世上也是祸害，死不足惜。听着四周众人欣喜的欢呼声，古清泉双手一挥便向竹楼外走去，只留下一个潇洒的背影。

    只听得噗噗两声，赵小宝的魂珠和赵天的灵核都碎裂了。这样的地痞恶霸想必早已树敌无数，古清泉废去了他们的修为，比直接杀了他们还要残忍。

    坐在一边的绯衣女子若有所思的盯着离去的古清泉，失望和欣喜两种矛盾的情绪同时出现在了那双黑珍珠般的眼眸中。

    走出烟水城外，古清泉摘下了斗笠呼吸了几口新鲜空气，真不喜欢带这个破玩意儿，只是现在自己这副蓝色的眼眸怕是已经成为了神社追杀自己的标志。熟练的摘下斗笠，将玄铁装备和沙袋绑在自己身上，右脚正欲踏出龗去，犹豫了一秒又停住了。

    “可卿小姐，跟踪一个术士，是个不明智的做法。”古清泉回过头，对着没有一丝绿色的树林说道。冬天的郊外，分外荒凉。

    良久，都没有任何动静，古清泉只是静静的站在那里，眼神定定的看着某个方向，一脸的云淡风轻。

    终于，一道绯红色的身影出现在古清泉的面前。

    古清泉看着眼前的可卿姑娘，心中五味陈杂。这个看上去貌婉心娴的柔弱女子，让古清泉有一种自己寻找一个人找了很久，终于找到了的奇异感觉，但她今天的做法，却让古清泉着实反感，虽然赵天父子这两个人的确该杀。

    坐在自己对面，就这么一个简单的动作，导致了赵天父子的悲剧下场。今天的事，凡是有点头脑的人，都会在古清泉第一次轻描淡写化解掉自己攻击时，心里就会有一个单位了，什么人该惹什么人不该惹。

    可那个赵小宝，却在古清泉警告过后依旧不要命的挑战着古清泉的脾气，只是因为自己的爹在烟水城有一定的小势龗力，典型的无脑狂妄二世祖。可以看出，这位可卿姑娘对于赵小宝的性格十分的了解。更可怕的是，她似乎还知龗道自己的实力。

    古清泉淡漠的看着可卿，而那位可卿姑娘却像没有看到古清泉疏离的表情般，“小女子沐可卿，多谢阁下今日出手除去烟水城的恶霸。”

    古清泉冷笑一声，转身正欲离开，忽然注意到了绯衣女子的名字，沐可卿，脑子里瞬间出现了一道白色的身影，不由得再次打量了一下沐可卿，果真有几分相似，旋即，一个大胆的想法就在脑子里形成了。如果是这样，那一切就都解释的通了。心中对沐可卿产生的不满，也随之消散。

    “古清泉。”古清泉对沐可卿微微颔首，然后便准备继续出发雾谷。

    “如果不是昨夜里看到了你的模样，真不敢将你的年龄和修为联系起来。”沐可卿向前踏出几步，和古清泉并肩而立，“这些玄铁和沙袋都不轻吧，清泉大哥已经很厉害了，还坚持进行这么苦的修行吗？”

    清泉大哥？古清泉听着这个称呼有些错愕，同时，心中却生出了几丝连他自己都没有察觉到的愉悦。

    “厉害吗？”听着沐可卿的话，古清泉忽然扯出一抹苦笑，“其实，平凡最好，普通最好。只是，不强大，如何要保护好想要守护的人？不强大，便会被踩在脚底！那我宁愿选择将这个世龗界踩在脚下，守护好身边的每一个人。想要将世龗界踩在脚下，就要先将自己踩在脚下。”

    莫名其妙的，古清泉竟对着一个不熟悉的人将自己真实想法说了出来，那股骨子里的傲气也随着爆了出来。

    沐可卿居然听懂了这番话，还理解的点了点头。黑珍珠般的眼眸细细的从古清泉的脸上拂过，沐可卿的心跳不知何时加快了几分，难道这就是传说中的缘分？就算是缘分，怕也是孽缘。

    “清泉大哥要去哪里？”片刻，沐可卿轻声问道。

    “隐雾城。”

    “可否与清泉大哥同行？”沐可卿问完这句话后，心中不由得生出几丝期待。

    同行？古清泉怔怔的看着沐可卿，鬼使神差的点了点头。然后，便看到沐可卿脸上绽开了一个炫目的笑，古清泉不禁有些恍惚。

    “修行是件刻不容缓的事，不知龗道沐姑娘能不能跟得上我的速度。”忽然想到一件事，古清泉摸了摸下巴问，这位沐可卿怎么看都像个手无缚鸡之力的弱女子，而且，古清泉也着实没有在她身上感受到元力和灵气。

    “清泉大哥叫我可卿就好，可以跟得上。”沐可卿的声音属于那种清脆轻柔，很有质感型的。

    古清泉听着沐可卿的声音，有一种上瘾的感觉。甩了甩脑袋，古清泉右脚一踏开始了枯燥的修行。

    不一会儿，古清泉的身上便冒出了白色的热气，汗水再一次开始了浸染衣服的工作。沐可卿身轻如燕的跟在古清泉身后，一双小巧玲珑的脚丫子轻巧的在地上疾点。紧紧地跟在后边，看着古清泉的背影，沐可卿的眼中浮上了几丝挣扎。

    忽然，古清泉的脚步停下了，沐可卿一个走神差点撞在古清泉的背上。古清泉咧嘴一笑，从乾坤袋中又拿出了四个沙袋，绑在了双臂上。心中却暗自惊奇，怎么自己总是遇到奇奇怪怪的人？叶斌那个怪胎就不说了，眼前这个沐可卿分明没有任何修为，却能紧紧的跟随着自己。

    对自己真够狠。没有察觉到古清泉的想法，沐可卿在心中念叨着，若是自己，估计一刻钟都坚持不下来，而眼前这个男人，竟是一刻不停的疾驰了大半天，而且是在没有动用灵气的情况下。如果不是自己拥有的特殊能力，怕是早被古清泉远远的抛下了。

    一白一红两道人影就这么在荒芜的郊野中疾驰着，一前一后，二人之间的距离一直都没有变过。一整天的时间，就在这种枯燥的修行中过去了，天地间的光线慢慢变暗，温度也渐渐变冷。古清泉的速度，也逐渐慢了下来。

    终于，古清泉在一片空地上停了下来。沐可卿能看到古清泉的双腿在发颤，脚步也有些虚浮，那是体能被全部榨干的现象。

    定定的站在那里，双眼轻闭，感受着浑身的酸痛，古清泉强行压下了想要瘫坐在地上的冲动，弱水诀在体内徐徐运转，一股清爽的凉意在火辣辣的细胞间穿梭。就像一个人在夏天的艳阳下，体内极度缺水时喝下了一大杯冰水。一个字，爽，两个字，很爽，三个字，非常爽。

    淡蓝色的灵气在经脉中游走，就像一块干焉的海绵遇到了水，渐渐开始膨胀，经脉被镀上了一层盈盈的水光，肌肉也变得愈加柔韧。

    难以忍受的酸痛之后，就是铺天盖地的舒服。虽然这种感觉很折磨人，却也很享受。古清泉感受着日渐强大的身体，露出了一抹舒心的笑。虽然这点变化的幅度很小很小，但还是能感觉到。

    蓝色的水元力在体表一闪而过，衣服回归干净清爽，古清泉从乾坤袋中拿出两个帐篷，熟练的支起来。直起身子，古清泉正欲说什么，却敏感的感觉到背后蓦然一冷，气氛瞬间凝固下来。