
    紫衣人双手负在身后，警惕的环顾四周，寻找着古清泉的身影，可古清泉却像蒸发了一边消失在了紫衣人的视线中。一时间，气氛陷入了诡异的死寂中。

    “吧嗒。”忽然，紫衣人的左耳微微一动，听到一个枯枝落地的声音，虽然这个声音很小很小，但还是被捕捉到了。嘴角勾起一抹不屑的邪笑，紫衣人迅速的向声源处掠去。

    待枯枝完全落到地上时，紫衣人也跟到了。看着被枯枝惊起的几抹灰尘，紫衣人嘴角的笑容消失了，依旧没有古清泉的身影。

    “吧嗒。”不远处又传来一个枯枝落地的声音。紫衣人铁青着一张脸，脚尖一点跟了过去，还是不见古清泉的身影，紫衣人的眼睛中蒙上了一层阴鹜，一个比自己整整差了一大阶的小子，竟然敢在自己的眼皮子地下闪来闪去，真是不要命了！

    凌厉的剑气瞬间从右手中爆发，周围的灰尘都被扫出五丈开外，整个人就像一柄即将出鞘的利剑。

    树林中重归死寂，再无枯枝落地之声传来。紫衣人冷笑一声，“怎么，怕了吗？那就乖乖出来受死，我给你留个全尸！”

    中气十足的男中音回荡在树林中，可就是不见古清泉的身影。沐可卿黑珍珠般的眼眸担忧的看来看去，也没有看到古清泉在哪里。紫衣人的脸色却是越来越黑了，阴沉的能滴出水来。

    难道是跑了？紫衣人的心头忽然浮上了这个念头，脸色瞬间一阵蓝一阵绿，像是打翻了颜料缸五颜六色的煞是精彩。这么黄毛小子竟然在自己的手中逃跑了，这让人知龗道了还不笑掉大牙！

    沐可卿竖起耳朵凝神倾听了半天，什么都没有听到。难道清泉大哥已经安然脱身走人了？那就我还是去前往雾谷的路上找他吧。沐可卿心中思索着，悄然转身正欲离开。

    就在这时，“吧嗒”的声音再次传来。

    古清泉手中拿着一大把树枝，使劲一扔整个人便消失在了原地，下一秒，古清泉便出现在了另一个地方，再次扔出一个树枝。如此这般，几秒间，整个树林中都响起了枯枝落地的吧嗒声。

    然后古清泉悄然立在了紫衣人身后的不远处，幸亏小爷我修炼了流光掠影这个变态的身法功法，否则就栽在你的手里了！看着满眼烦躁，内心抓狂的紫衣人，古清泉苍白着一张脸阴毒的笑了笑，我干你大爷的，就你这堪比乌龟的速度，还想要取小爷的性命！看小爷我不玩死你！

    进入了师级的人绝对都是有真材实料的，可惜这个紫衣人命不好，遇到了古清泉这么个身法极快，灵魂力又异常强大的克星。

    紫衣人听着从四面八方传来的枯枝落地声，眼中烧起了两团怒火，好小子，把自己当猴耍吗？我定要将你碎尸万段！

    古清泉在原地调息了片刻后，继续抱起手中的枯枝乱窜起来，刚刚平息下来的“吧嗒”声，像魔音一般再次萦绕在紫衣人的耳畔。

    “有本事出来！”紫衣人终于忍不住了，右手拿起长剑胡乱的乱劈起来，狂乱的剑气四处飞窜，剑芒所到之处，没有一棵树能够幸免，树林中不断响起“咔嚓”的声音。

    “我就把这片树林都毁掉，我看你还往哪藏！”紫衣人疯癫的乱砍着，想必不一会儿，这片不知龗道存活了多久的树林就要全部毁于紫衣人之手了。

    丧心病狂！沐可卿冷眼看着站在树林中心发疯的紫衣人后退几步，忽然，一道白色的身影极快的从自己的视线中闪过。

    强大的剑气恰好从古清泉的下一个落脚点扫过，古清泉刚显现出身形便被剑气打中胸口，闷哼一声急忙退开，紫衣人的眼神却像两柄利剑般刷的一下扫过来。

    被发现了，原先的计龗划顷刻间变为泡影。古清泉急忙踏起天绝步，同时将弱水诀运行到了极致，疯狂的吸收着空气中的水元力。

    “好一个黄毛小子，把我当猴耍吗？”紫衣人怒喝一声脚下惊起一片尘土向古清泉掠来，冷冽的杀气迅速锁定了古清泉。

    古清泉体内的元力早已在施展流光掠影时就干涸了，还将体内的灵气通过小漩涡和灵核间的那条内部循环尽数转换进小漩涡中，来支持流光掠影的施展。可惜一步走错满盘皆输，古清泉苦笑一声，绝对的实力面前，连智慧都显得有些苍白。

    即使古清泉是先天水灵之体，却也没有完全解开封印，无法供给大量的元力输出。脚步渐渐慢下来，二人之间的距离也在以微小的幅度缩减着。

    “不将你斩于剑下，实在难以平息我的怒火！”堂堂师级强者，竟然被这样玩弄，紫衣人牢牢的锁定着古清泉，左手的食指与拇指捏了一个半圆，空气中的灵气立马向紫衣人聚去，然后又极快的涌入长剑中。

    紫衣人手中的长剑越来越亮，转眼间，变被乳白色光芒填满，像一个耀眼的小太阳般，将周围的照耀的有如白昼，夹杂着足以将古清泉瞬间粉碎的威力。

    刹那间，古清泉飞速前进的身影慢了下来，四周的空气变得粘稠起来，就像自己被放入了一个高压箱中，天地间的空气狠狠的向自己挤来。窒息的感觉浮上心头，全身的细胞都快要炸了。

    “幻灵斩！”紫衣人的脸色有些发灰，狞笑着看向古清泉，手中耀眼的长剑猛地斩下，一道白色的长剑虚影从长剑上脱离出来，带起阵阵罡风砍向古清泉的脑袋。

    强大的威压扑面而来，古清泉脚下的地面被踩出一圈蜘蛛网般的裂纹，双脚深陷土地中，艰难的张了张嘴，一股血腥味蔓延出来。一部中阶功法，在师级强者的手里竟然强悍如斯。

    艰难的举起松涛剑横在身前，几滴殷红的血珠子滴在了松涛剑上，渗入了松涛剑身上的纹路中，不到一秒，整个剑身就被暗红色的纹路所覆盖，一道充满了古老气息的剑吟声低低的传来。只是将全身心都放在彼此身上的二人，都没有注意到。

    白色的长剑虚影已经带着夺命的华光砍向古清泉，千钧一发之间，一道翠绿色的光芒从松涛剑中悄然渗出，将古清泉密不透风的包裹在内，白色的长剑虚影碰到翠绿色光芒的瞬间，消失了。

    古清泉怔怔的看着消失在眼前的白色长剑虚影，下一秒，紫衣人便挥着长剑出现在了自己眼前，下意识的将松涛剑一推，只听得“叮”的一声，白光忽然喷出，紫衣人被这猝不及防的一击撞的倒飞了出龗去。

    “哇”的一声，一口夹着内脏碎片的鲜血涌出。紫衣人惊骇的看着古清泉，自己发出的攻击居然被原原本本的反弹了回来。

    师级强者的全力一击可不是盖的，猝不及防中紫衣人竟然近距离的承受了这一击的全部力龗量。浑身气血使劲的在体内翻腾，再次喷出一口鲜血，紫衣人死死的盯着古清泉手中的石剑，瞳孔猛地一缩，难道这就是传说中的王级神兵松涛古剑？

    看着面如金纸连连吐血的紫衣人，古清泉虽然不知龗道这几秒间到底发生了什么，只是隐隐猜出几分，调动出体内刚恢复的一丝可怜的水元力，右手极快的掐了一个印。

    倚剑而立的紫衣人正手忙脚乱的平复着体内紊乱了的灵气，忽然感到前方一阵元力波动，手中的长剑毫不犹豫的横劈出龗去，只见一道蓝色的水龙更快的迎头飞来，被长剑分成了两半，碎成了满地的水珠。

    一步失去先机，便是步步惊心。

    劈开第一条，第二条紧接着从另一个方向窜来，紫衣人再想挥剑抵抗，已然为时已晚，再加上紫衣人承受了自己的全力一击已是重伤。冰彻骨头的寒冷还是无孔不入的传来，爬上紫衣人的每一个细胞，袭上紫衣人的心头。体内的灵气立马一滞，整个人的思绪出现了一秒钟的短路。

    就是这一秒！趁你病，要你命！灵魂力瞬间爆发，将紫衣人牢牢锁定。

    古清泉眼睛一眯，挥着松涛剑欺身而上。几乎是瞬间就来到了紫衣人的右边，这一剑还未插下，脚尖已经微微向外，在松涛剑没入紫衣人腰间的同一时间，脚步便开始了飞快的移动，玄之又玄的避开了紫衣人这条件反射下横扫住的一剑。

    却依旧有少部分剑气及身，古清泉咬着牙无视了这股火辣辣的疼痛，身形一转，以紫衣人为中心，快速的绕了一个圈后，扭腰飞身掠至紫衣人左边，松涛剑快速一挥，咔嚓一声斜斩在紫衣人的咽喉。

    沐可卿瞠目结舌的看着这一连串的动作，如兔起鹘落行云流水，快的令人目不暇接，几乎是在瞬间完成没有一丝的滞殆。

    没有经历过生死之战的人，是不可能拥有这样敏锐的精神触觉的，不禁要强大的灵魂力和精准的判断力，还要综合自己的实力与对方进行衡量。判断稍有偏差，现在变成尸体的就是古清泉。以上种种同时出现在一个十几岁的男孩身上简直让人无法相信。

    古清泉杀死紫衣人的这一串动作没有附加一丝的灵气，完全是靠肉体的力道完成的。

    紫衣人伸手捂住血流如注的脖子，不可置信的瞪着古清泉，万万没想到自己会栽在一个比自己整整低一大阶的人手里。不，不是他，自己只是败给了王级神兵。感受着迅速流失的生机，紫衣人始终没有闭上眼睛，竟是死不瞑目。

    看到紫衣人已经死的不能再死了，古清泉这才松了一口气，脱力的躺在地上，眼前一阵发黑，心口出传来的心绞痛却时刻刺激着古清泉的神经。沐可卿从不远处款款走来，盯着古清泉，右手搭在颈上的血红色水晶项链上，几抹诡异的紫红色光芒闪过。

    当沐可卿看到古清泉惨白的脸色和被鲜血浸湿的衣服后，心里蓦然一缩，放下右手坐在了古清泉的身边。

    不知过了多久，古清泉才吐了一口浊气睁开眼睛，转头看了一眼坐在身边的绯衣佳人，幽幽一叹道：“方才为龗什么不动手？你已经错过了杀死我的最好时机。”