
    高阶功法，虽然自己也有，但这种好东西，多多益善，最好是武者的功法。心不在焉的吃了几口，古清泉跟在亚莎的身后向四楼的客房走去。

    盘腿坐在床上，二十天前与神社紫衣人的生死一战给古清泉的感受颇多，可惜二十多天二人一直忙于赶路、练体，一直都没有时间坐下来静静感悟。

    感受着体内又凝实了一点点的灵气和元力，古清泉的嘴角露出一抹浅笑。精神海中的小漩涡一呼一吸间，不知龗道有多少高纯度的水元力被换了进去，小漩涡也逐渐有了几分实质性的感觉。

    只差一个契机，大概就可以顺利进阶五星大术士了吧。即将再次回到五星大术士的境界，古清泉能清晰的感觉到前后两次实力的对比。

    在魂珠碎裂，漩涡生成之后，自己的修炼速度就慢了下来，不过实力也不可与过去同日而语。现在的自己，虽然是四星大术士的境界，却能够完美的发挥出五星的实力，甚至是六星。

    如果有人知晓了古清泉的想法，一定会忍不住出来将他揍上一顿，真是饱汉不知饿汉饥，从魂珠碎裂到现在还不到半年的时间，就要即将进阶五星大术士了。也就是说，一年的时间，古清泉前后两次进阶到了五星大术士，如果不是魂珠碎裂，现在起码应该是师级的人物了吧。一年修成师级？堪称妖孽中的变态啊！

    忽然想起了什么一般，古清泉突然打开乾坤袋，将松涛剑取了出来，轻轻的抚摸着剑身。那天与紫衣人的一战，自己最龗后还能活下来，松涛剑功不可没啊。

    虽然不知龗道自己引动了这柄剑上的什么东西，但能将一个师级强者的全力一击尽数反弹，也算是逆天了。只是这等逆天的功能，会是先祖古天星附加上去的吗？以先祖的强悍，根本就用不到这东西吧。

    细细的打量着松涛剑上的玄纹，殊不知，这松涛古剑本来就是一件神秘的兵器，在古天星拿到它的时候，这些玄纹就存在了，如果东方大陆上的阵法师没有灭绝的话，一定会认识这些玄纹，不知龗道是哪位大能打造出的兵器。

    不过有一点古清泉想对了，以古天星的强悍，确是用不到这东西。以至于这个逆天的功能一直都被雪藏，无人知晓。却在古清泉陷入绝境的时候阴差阳错的被激发了出来。

    摩挲着冰冷的石剑，古清泉终于意识到了一个王级神兵的威力了，倘若在每一次的战斗中，都能将这个反弹之力激发出来，那自己岂不是永远都会立于不败之地了？

    古清泉兴奋的想着，但也只是想一想而已。世龗界上哪有这么便宜的事，就像沐可卿那个逆天的诅咒之力，以燃烧精血为代价，对方越强燃烧的就越多，万一碰上差距太大的人，大概对方还没死，自己的精血级就被燃烧尽了。

    到底要怎样激发出松涛剑这个逆天的技能呢？古清泉静静的思索着，忽然眼前一亮，血！那天自己的血流到了松涛剑的玄纹上，才激发出那抹翠绿的光芒。想到这，古清泉伸出左手，食指上蓝光闪过，顿时冒出一颗殷红的血珠子来。

    一滴，两滴…鲜血滴落在松涛剑上，可松涛剑却没有任何的反应，更别说发出剑吟，散出华光了。

    这是为龗什么呢？难道只有在自己陷入绝境时，才可以吗？古清泉捋了捋额前的头发。如果松涛剑会说话，一定会给他点个赞。在古清泉得到启魂石的认可召唤出松涛剑时，也就意味着松涛剑自主的认了古清泉为主。只有在古清泉有生命危险时，他的血还会引起松涛剑的护主行为。

    古清泉郁闷的收起松涛剑，好不容易发现了一个逆天的技能，却发现这个技能只有在自己濒临死亡的时候才能用，搁谁谁都郁闷。

    感受着身上消失了的疲惫，古清泉伸了伸懒腰，起身走了出龗去，来到隔壁门前，正欲叫沐可卿一起出龗去转转，却听到屋内传来一阵均匀的呼吸声，古清泉刚抬起的手又放下了。

    毕竟是个姑娘家，怎么也比不得自己，奔波了二十多天，还是让她好好休息吧。古清泉嘴角勾了勾，独自向楼下走去。

    刚走到楼梯口转了弯，就见一道人影极快的向自己这边奔来，即使古清泉的反应极快，也没有逃脱被撞出龗去的下场。一阵幽香扑面而来，在众人倒吸凉气的声音中，古清泉撞在了一团软软的东西上。

    顷刻间，几道冷冽的杀气瞬间将自己锁定。

    抬头，一张美丽的娃娃脸出现在视线中。圆嘟嘟的脸上两道若隐若现罥烟眉，似嗔似喜含情目，冰肌玉肤，滑腻似酥。一身鹅黄色的长裙将少女姣好龗的身材衬托了出来，尤其是胸脯的线条，夸张的画出一道圆润的半圆，简直是童颜巨那啥。

    自己之前似乎是撞在了一团软软的东西上，古清泉想着，目光下意识的向少女的胸前看去，脸色一窘，急忙颔首道龗歉到：“我刚下楼就被一个疯子撞到了，不小心撞在了姑娘身上，着实抱歉！”

    古清泉虽然看上去像个十八九的大男孩，其实只有十六岁，而且情窦初开不谙男女之事，此时撞在了人家姑娘的…上，顿时面红耳赤，眼光四处扫了扫想要找出那个撞了自己的人，不料那个撞到了自己那人已经风一阵的奔了出龗去，早已不见了人影。顿时在心里将那个撞到了自己的人问候了个便，我干你大爷的，这么急着赶去投胎啊？小爷我可被你害惨了！

    “你娘没教过你走路要看路吗？没教养的土包子！”少女脸色铁青，咬着牙说道。

    少女身后还跟着一些清一色的女子，皆穿着橙色长裙，腰间都挂着一支羽毛，只是颜色各不相同，还挂着不同的乐器。随着这行人出现，楼中的喧闹声顿时静了几分，看向她们的目光也带上了几分敬畏。

    “我绝对不是故意的，抱歉抱歉。”听到没教养三个字，古清泉的眼神瞬间冷了几分，奈何自己站在“无理”的一方，除了道龗歉还能说什么，只是语气明显的淡漠了几分。

    这位姑奶奶可是出了名的有仇必千百倍的还报，背后的势龗力还属于足够闪瞎平常人的眼睛的那种，惹了这位姑奶奶，那简直是惹上神了！楼中的人都同情的看着古清泉，当然，其中不乏幸灾乐祸看热闹的。

    “哼，道龗歉就可以了吗？”少女看着古清泉的双眼仿佛冒着两团火焰，“五音护法，给我挖了他的眼睛，然后碎尸万段！”