
    “方才为龗什么不动手？你已经错过了杀死我的最好时机。”

    听着古清泉的话，沐可卿身子一僵，眼中露出了复杂的神色，目光闪躲，偏过头去不再看古清泉。

    “身为神社的人，不是都接到命令追杀拥有蓝色眼眸的人吗？方才为龗什么不动手。”古清泉却死死的锁定着沐可卿的目光，语气渐渐轻柔下来。

    沐可卿的眼眸中满是复杂、挣扎的神色，还夹杂着几分委屈，看的古清泉心中一疼。

    “真是个傻丫头。难道你真的以为，杀了我，就能换回你叔叔的解药和自由吗？”古清泉清澈的声音传来。

    沐可卿眼神猛地一震：“你是什么时候知龗道的！”

    “在你告诉我你的名字时，”古清泉轻笑一声，“你的眉宇间，和你叔叔有几分相似。在五行阁，我曾有机会见过五灵王一面。万万没想到，五灵王竟是十几年前消失在世人眼中的神风公子沐临风。”

    沐可卿的心中本来就有一个结，此时听着古清泉的话语，受了那么多年的委屈顷刻间爆发了，悲伤就如开闸了的洪水，拦都拦不住，嘤嘤的哭了起来。

    “都怪我，如果不是因为我，叔叔就不会落得如此下场……”沐可卿压抑的哭声低低的传来，这些眼泪就像会穿越般直接抵达了古清泉的心中，腐蚀着古清泉的心。

    古清泉手足无措的看着沐可卿，却不知龗道要怎么安慰，“许是我们有缘。放眼整个东方大陆，能救得了你叔叔的人寥寥无几，恰好我就是其中一个。”

    “真的吗？”听到古清泉能够治疗沐临风的墨蛛寒毒，沐可卿才渐渐止住了哭声，抬起了那张哭的梨花带雨的俏脸。

    古清泉浅笑着点点头，沐可卿的心中涌上一阵莫名的心安、信任和后怕。倘若自己方才真的动手伤害了他，不仅断了叔叔彻底摆脱墨蛛寒毒之路，还…沐可卿看着古清泉的侧脸，轻咬下唇，这个人死了，自己的心也会碎成一片一片吧。

    大雪中的邂逅，只是因为琴声吗？如此星辰如此夜，为谁风雪立中霄。神社的人追杀来时，他早已知晓自己别有目的，却还是选择让自己找机会先行离开。仅仅几天而已，这个人便轻易的走进了自己的心扉。

    站起身来，古清泉换上了一副凝重的表情望向北方，“只是，我必须要先去雾谷取得大地之心回来，才可以帮他解毒。”

    “那我们快点赶去雾谷吧。”沐可卿在神社中熬了这么多年，此时突然听到有能够彻底除去墨蛛寒毒的方法，心中欣喜不已，只盼着能够早些和古清泉去将那个大地之心什么的尽早取回来。

    看着眼前的佳人，一张俏脸因为激动浮上了几丝红晕，古清泉的心跳竟然漏了一拍，这是古清泉从未有过的感觉。

    如果说月歌像恬静的月下仙子，夜紫怡像呆萌的自然精灵，那沐可卿就像淑逸的九天玄女。论相貌，月歌最为风华绝代；论性子，夜紫怡最为纯真善良。沐可卿似乎没什么特别突出的地方，只是那股淡如空谷幽兰的气质，冰洁灵动不容亵渎，让古清泉的内心中生出一股强烈的保护欲。

    在沐可卿的催促下，古清泉调息了一个时辰，二人便踏着冬夜里皎洁如霜的月光向北方掠去。

    月光下，沐可卿颈上那颗血红色的水晶项链闪着妖异的紫红色光芒，古清泉蓝色的眼睛一眯，打量起这颗石头来。豌豆大的菱形水晶，仿佛似在吸收月亮洒下的光芒般，白色的光芒丝丝萦绕在水晶周围。

    “可卿，我感觉你的身上并没有任何灵气和元力的波动，如何能跟得上我的步伐？”疾驰中，古清泉对着沐可卿轻声道。对于自己的速度，古清泉心里很清楚，虽然没有调用任何灵气，却也不是沐可卿这样一个弱女子能跟得上的。

    听着古清泉的问话，沐可卿黑珍珠般的双眸闪了闪，低头看向颈间的血红色水晶吊坠，秀眉轻蹙摇了摇头，“我也不知龗道。从出生起，我就不能修炼任何功法，无论是灵气还是元力，都跟我没有半点亲和力。但我的体内盘踞着一股奇怪的紫红色气流，和我带着的这块水晶项链有一种奇特的感应。”

    右手摸了摸颈上的水晶吊坠，“叔叔说，从我出生那天起，就带着它了，大概是娘留给我的吧。”

    奇怪的紫红色气流和水晶吊坠有一种奇特的感应，从出生那天起就带着了…古清泉凝眉思索到，这其中，有什么必然的联系吗？

    “说来也奇怪，只要我不开心时，心中所想的不好龗的事必然会发生，只不过这些厄运不会降临到我头上。等都了后来，我渐渐和体内的紫红色气流取得了一定的联系，诅咒谁谁倒霉，我给它起了个名字：诅咒之力。”

    诅咒之力！咒谁谁倒霉，好诡异的力龗量！古清泉脑海中轰的一下，这个诅咒之力，似乎在哪里听过，却死活想不起来。

    “诅咒？没有失手的时候吗？”

    “有，但是几率很小，大概是二十分之一左右的失败几率吧。”沐可卿顿了顿，想了一会儿答道，“不过调用诅咒之力，需要以燃烧精血为代价，面对的敌人越强，燃烧的就越多。”

    二十分之一的失败率！古清泉彻底震惊了，那就意味着诅咒二十次，只有一两次的失败也可能没有失败，古清泉想着，背后不由得冒起一阵冷汗，这个能力也太逆天了。

    还好这个逆天的能力有燃烧精血这样的代价，否则，想要灭掉神社还不是分分钟的事？别说神社了，屠尽整个东方大陆也是可以的。一个人的精血不仅十分稀少宝贵，还是一个人的根本。酝酿出一滴精血，至少需要二十多天的时间。燃烧精血和燃烧生命无异，若是精血燃尽，这个人也就可以欢快地去地狱喝茶了。

    二十分之一的几率小吗？在数学中确实不算小，但用来杀人，足够。即使是五分之一的失败几率，也够骇人的了，除非这个人拥有好多条命，能够死而复活。她杀你一次，你便复活一次，可是，哪个人能拥有这么多的命？

    而且，要知龗道诅咒一个人，可是消无声息的……

    一个天生就会射箭的木系术士夜紫怡，一个浑身死气的无疲劳生命收割机叶斌，此时又多了一个没有修为却能在呼吸间就杀掉一个人的沐可卿，自己身边怎么尽聚集了这么些个怪胎？古清泉郁闷的想着。

    心悸的看了一眼沐可卿颈上的血红色水晶吊坠，饶是自己的灵魂力异常强大，精神触觉异常敏锐，也无法阻挡这样的攻击。方才只是感觉到了一阵危机感，却无法确定这份危机感来自哪里。还好这个丫头没有对自己下手，否则怎么死的都不知龗道。

    古清泉暗呼了一口气，加快了脚下的速度。