
    二人不知疲惫的日夜兼程赶路，硬生生的将一个多月的路程压缩成了二十多天。一来是为了快点感到雾谷神剑山庄将大地之心拿到手，事情拖延的越久变故就越多，二来是为了躲避神社的追杀。

    在这个东方大陆上，金国和安国只是小小的二流国家，想要在全面搜捕古清泉，也不是那么容易的。

    马不停蹄的日夜奔波，二人终于来到了隐雾城前。

    隐雾城是安国的边境城镇，与东方大陆上最为强大繁盛的华夏国相邻。据说隐雾城中有很多来自华夏国的商人，将隐雾城建设的比安国皇城还要大几分，今日一见果真不同凡响。

    一红一黑两道人影站在隐雾城门口不远处，看着面前巨大的城池，只能用两个字来形容：震撼。

    入眼的是一堵筑在水上的白墙，约三米高，上覆琉璃瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，门上金色匾额上书“隐雾城”三个烫金大字。光是这城门、这城墙就让人叹为观止。

    一袭黑袍的古清泉静静的立在那里，竟然没有戴斗笠，只是将刘海放了下来，剪至刚及眼睑处，隐晦的将那双与众不同的冰蓝色眼眸遮住了。他发现，总是戴着一个斗笠更加引人注意。换了这样一个发型，再配上古清泉那张清秀的脸，简直就是一个粉嫩的奶油小生。

    古清泉和沐可卿二人相视一眼，并肩向隐雾城走去。

    走进隐雾城，古清泉和沐可卿二人才知龗道了什么叫繁华，饶是自己从小过着锦衣玉食的生活，此时见了隐雾城中的景象，也会觉得自己是个土包子。

    街道宽阔平滑，都是用上好龗的花岗岩铺成的，甚至能倒映出人们的影子。两侧商铺林立，只有你想不到的，没有你买不到的。所有的建筑墙壁上都贴着一层薄薄的琉璃，在太阳的照射下散成七彩的柔光，曼妙之极。古清泉怔怔的站在城门前，一些华夏国商人就将隐雾城建设成了这般，那华夏国又是个什么样子，真是不敢想象。

    古清泉四处看了看，一个高大的建筑映入眼帘。古清泉带着沐可卿走了过去，只见一个巨大的圆形建筑伫立在隐雾城的中心。

    “雾金会所”四个鎏金大字挂在门前，门口站着两个侍女，皆穿着一袭淡金色紧身长裙，身材高挑凹凸有致。仔细一看，古清泉惊讶的发现这两个侍女都是武士巅峰的修为。

    “进去吃些东西，好好休息一下再出发雾谷吧。”古清泉看了一眼满脸风尘之色的沐可卿轻声到。

    二人刚走到“雾金会所”门口，两边的侍女便将楼门打开，笑盈盈的做了一个请的姿势。

    楼中灯火通明，金顶石壁，绘着各种各样的鸟类图案，色彩斑斓。地板上铺着色调柔锦织缎绣的地毯，偶尔燃烧着几朵艳红色的火焰，几乎被金色和红色占领，高贵奢华尽显。

    “欢迎您，我最尊敬的客人。”这时，一个柔酥酥的声音传来，古清泉抬头，一个窈窕美女扭着腰肢向自己二人走来。

    这两个人身上的衣服虽然普通了些，不过两人的气质却带着强烈的存在感，许是哪个世家的子弟。窈窕美女上下打量着古清泉和沐可卿，“请问有什么是我能帮助的吗？我是亚莎。”

    性感的声音简直魅惑到了骨子里，古清泉淡漠的看了一眼亚莎，“我们先吃点东西，一会儿再准备两间客房。”

    “好龗的，两位是想坐在一楼呢，还是楼上？”见自己的美貌被无视了，亚莎无趣的笑笑问道。

    一楼是大厅，是人最多的地方，人声嘈杂。二楼是雅间，相对清净些，当然，消费也会高一些。三楼，便是重要宾客专属包间，普通人是没有资格和财力享受的。

    “一楼吧。”说着，古清泉便向一个角落走去，沐可卿一副你做主的样子跟在古清泉身后。

    古清泉的屁股在凳子上坐定，环顾了一圈，今日才算是长见识了。不管你以前生活的有多奢华，只要来到隐雾城，都会觉得自己是个土包子。

    “哥们儿，过几天去不去雾谷边上的金狮洞看看热闹？”一个粗犷的声音传来。

    “去什么去，又没老子什么事。”一个低沉的男声立马没好气的接道。

    “哎，也是，高阶功法，岂是我们能拿到的。”

    “想都别想！没看到势龗力星榜上的灵音宫和璇玑门都来了吗？”激动的声音中带着几分愤世嫉俗。

    高阶功法。古清泉的目光微微闪了闪，难道最近雾谷有高阶功法出世了吗？真不是时候，希望大地之心不被其他什么人发现才好。功法也是有品阶的，和武器级别的划分一样，分为低级，中级，高级，王级，史诗级，神级。

    普通人家有个低阶的功法和武器就不错了，好一点的世家兴许会有中级货，高级货只有那些较大的势龗力中才有，拥有的也不多。王级更是稀少，史诗级简直就是凤毛麟角的东西了，至于神级更是见所未见。所以古家出世的那柄王级神兵松涛剑才会受到万人的觊觎。

    若是实力相差太多也就不说了，但是同阶相对，拼的就是功法了。一个高阶功法，足以让各大势龗力来抢夺。

    “切。先不说灵音宫和璇玑门，就说那守护着高阶功法的灵兽金狮，就不是我们能够对付的，传说那个金狮可是天级巅峰期灵兽啊！”

    东方大陆上，一些得天地之滋养，修炼出灵智的动物，皆被唤作灵兽。灵兽分地级，天级，王级，银级，金级，皇级。灵兽的身体强度，比人类好了不止一倍两倍。

    一个天级灵兽，相当于人类的师级巅峰了，再加上灵兽异常强悍的身体。不过每次灵兽进阶都会有一段时间的虚弱期，至于虚弱期持续多久，就要因兽而异了。想必这些人是等着这只金狮进阶王级后，趁它虚弱夺取功法。

    “势龗力星榜？”古清泉消化着听来的话，眼中露出了几抹疑惑。

    “难道清泉大哥没有听过势龗力星榜吗？”看着古清泉的神情，沐可卿开口道，“势龗力星榜是人们对整个东方大陆上一些势龗力的实力进行分析，然后排出来的。”

    古清泉点点头，自己从小被保护在家中，只知龗道十大毒药榜和灵兽榜，还真没听过势龗力星榜。

    “势龗力星榜上只排有前五名。五星势龗力龙宵谷，四星势龗力灵音宫，三星势龗力邀月楼，二星势龗力断剑崖还有一星实力璇玑门。其中榜上前两名的龙宵谷和灵音宫都在华夏国的国境内。”

    难怪华夏国能一直屹立于东方大陆上第一国千秋不倒，有这么两个势龗力护着，哪个不要命的来触霉头？

    “而且龙宵谷距离隐雾城也不远，穿过城外的迷雾森林，后边就是龙宵谷。”沐可卿的解说很到位。

    龙宵谷，东方大陆第一势龗力。连一个小小的二流势龗力金国神社都把自己捏的无处爆发，真想象不到这个东方大陆上公认第一的龙宵谷强横到了一个什么地步，古清泉的眼中弥漫出几丝灼热。

    “看来龙宵谷的实力不是一般的庞大啊，高阶功法出世都没有派人前来。”古清泉低声道。

    沐可卿却轻轻摇了摇头，“据说龙宵谷和灵音宫的实力差距并不大，可以说相差无几。倒是星榜的最龗后一名经常变动，几十年前神剑山庄在一星的位置上盘踞了很久，自从神剑山庄家的老爷子皇甫杰仙逝后，神剑山庄就没落下来了。”

    可口的饭菜很快就端上来了，飘香四溢，此时的古清泉却没有心思享用这些美味，心里暗暗的盘算着什么。