
    古清泉被两个黄衣女子架在中间急速向金狮洞掠去，一阵香风袭来，古清泉看了看前边五音护法和听琴的背影，这个骄纵跋扈的女人，本打算让她小发泄一下就算了，谁让自己理亏，虽然是无心之失，但跟女人讲道理，那真的是秀逗了。

    眼下当务之急是赶紧找到大地之心，跟灵音宫这种庞然大物在这个时候撕破脸皮是很不明智的。

    万万没想到这个女人竟然对自己起了杀心。想要顺利拿到这高阶功法吗？古清泉在心中冷笑几声。

    暗自盘算中，古清泉已经被灵音宫的人带到了雾谷边上的金狮洞边。已经有不少人来到了金狮洞的不远处，大家看到听琴一行人的到来后，都用敬畏的眼光看着她们，自觉的让出一条道来。

    将古清泉粗鲁的扔在地上，灵音宫的人将目光移向金狮洞中。古清泉坐在地上，一边平复着方才受到的轻伤，一边暗中观察着四周的情况。

    寒冬已经慢慢远去，温度也开始在不知不觉中缓慢回升。温暖的阳光洋洋洒洒的照在地上。

    “咦，那个是神剑山庄的公子皇甫轩？”忽然，前边一个灵音宫的女子说道。

    “是他！真是越来越俊俏了。”另一个女子接到，可以想象她两眼冒桃心的样子。

    “哎，如果不是因为皇甫老爷子的仙逝，神剑山庄应该坐稳一星势龗力的地位了吧，哪还有璇玑门上榜的机会。”

    顺着二人目光的方向，古清泉向对面看去。

    一个面目郎俊，轻衫白袍的青年出现在古清泉的视线中，唇红齿白，眉清目秀，一柄银色的长剑别在腰间，好一个浊世翩翩美男子。一举一动都从容不迫，透露出优雅高贵的风度，看着对自己直冒桃心的众女，皇甫轩只是浅浅一笑，尺度把握的恰到好处。

    沐可卿看了看皇甫轩，却不以为然，脑海中呈现出月光下，古清泉一袭白衣立在雪中的身影，脸颊不禁红了红。

    “一会儿若动起手来，尽量远离现场，在雾谷的入口处等我就好。”沐可卿正欲扭头看看古清泉怎么样了，却听到熟悉的声音入耳，转头，见古清泉依旧垂着脑袋坐在那里，身上的气息却平稳了很多。

    “欲言公子！”忽然，人群中不知龗道谁轻呼了一声，众人停留在皇甫轩和听琴一行人身上的目光立马向另一个方向看去。

    只见一个欣长的身形潇洒飘逸的走来，站在距离灵音宫一众的不远处，一袭墨绿色长袍一尘不染。英俊的脸上洋溢着成熟的韵味，含着一丝浅浅的微笑。一双眼睛深情而又深邃的看着金狮洞，静默不语。衣袂飘然，整个人宛如琼楼玉树，让人一看就不由得生出一阵舒服的感觉。

    两个出色的男子同时出现，引得众少女们一阵芳心乱动。

    “哦？璇玑门的门主竟然亲自来了？”听琴若有所思的看着钱欲言，能跻身于势龗力星榜的，不止是实力强悍，一些小手段也是不可或缺的。

    人群中，不时地传来一阵感叹的声音，如今灵音宫、璇玑门和神剑山庄的代表人都到齐了，争夺高阶功法哪里有这些平常人家的份儿，最多就是看看热闹，和这难得一见的灵兽金狮。

    感受到了听琴的目光，钱欲言回过头来，目光不着痕迹的从古清泉的身上扫过，露出一抹意味深长的浅笑。

    这时，一道高昂的巨吼声中金光洞中传了出来，强大的气息随着滚滚声波，还带着几抹若有若无的腥气从金光洞中传来。众人的心神不由得一颤，都运起灵气化解着这股威压，修为稍弱一点的人，已经在这一声虎啸中脸上血色尽退，双腿不住的发抖不由得想要坐在地上。

    只有皇甫轩，钱欲言和灵音宫中修为在师级以上的人还云淡风轻的站在原地。

    不愧是天级巅峰的灵兽，古清泉凝重的看了一眼金狮洞，弱水诀在体内徐徐运转一周，不适的感觉立马褪去。

    又是一声巨吼传来，这一声方才那道还要高昂悠远，地上的尘土都被震得抖三抖，在地面上飘荡了几秒又落到地上。大部分人已经退出两丈之外，唯恐被误伤到。

    在大家的注视下，一个金色的巨大身影从金狮洞中走出。

    一只比普通的狮子大了几号的金狮出现在众人的视线中，没有一丝杂色的皮毛在太阳的照耀下反射着好看的亮金色，颈上的鬃毛更是亮的刺眼。铜铃般的大眼睛中泛着高贵、妖异的紫色光芒，粗壮的四肢堪比成年人的大腿一般粗细，傲然的看了看围在金狮洞外的众人，属于百兽之王的霸气弥漫在空气中。

    这等已经修炼出灵智的灵兽，智商已经能和人类媲美了。虽不能口吐人言，但它的思维却已经能够堪堪达到人类的高度了。想必它的心中已经知晓这些人是为了什么而来。

    随着金狮的走出，金狮洞四周的空气也变得沉重起来，流动越来越慢。

    庞大的身躯往金狮洞口一坐，恰好将洞口堵上了，傲然的在众人身上扫视了一圈，仿佛在说，想要那道里边的好东西，先过了我这关再说！

    震撼的看着威风凛凛的金狮，众人都艰难的吞了吞口水，这等硬铁板，也只有这些强大的势龗力能踢得了。单是金狮这股强悍的气息，和凌厉的眼神，就够喝一壶的了。修为不怎么样的人早已被吓呆了，站在原地一动不动。

    皇甫轩，听琴和五音护法，还有钱欲言静静的看着金狮，谁都没有动手，气氛微妙到了极点。

    就在这时，皇甫轩却轻轻后退了两步，对着两大势龗力微微一笑，表示自己不会参加争夺，双手负在身后，一副“我只是过来打个酱油”的样子。

    金狮似乎也看懂了皇甫轩的意思，不再看他，将注意力集中在了灵音宫和钱欲言的身上。好一个聪明的畜生，暗中观察金狮的古清泉在心里说道。

    忽然，金狮凌厉的眼神一甩，向古清泉看来，蓝色与紫色的眼眸相遇，金狮只是对古清泉呼扇了一下眼皮。

    眨眼卖萌？古清泉嘴角一抽。殊不知，这是金狮还没有将他放在眼里的举动。

    此时的金国神社中，安倍正一脸微笑的坐在窗边，听着属下的回报，眼神越来越深沉。

    颔首站在安倍面前的紫衣人早已冷汗涔涔，以他对安倍的了解，安倍笑的越是柔和，内心的情绪越是可怕。

    “你是说，我们折损了一名师级强者，然后就失去了古清泉的踪迹？”森冷的声音传来，紫衣人哆嗦着点了点头。

    “一群废物，继续追查，找不到他，你们也不用回来了。”手指轻轻敲打着桌子，良久，安倍才淡漠的说道。

    紫衣人诺了一声便恭敬的退了出龗去，抹了一把额头上的汗珠，紫衣人暗自松了一口气，在安倍面前，简直就是度日如年！

    “古，清，泉！”安倍望着窗外万里无云的天空，拳头狠狠的敲在了桌子上。