
    给我挖了他的眼睛，然后碎尸万段！少女怒气冲冲的看着古清泉，从她身后走出五个看上去比较年长的女人。

    古清泉眼神一跳看向少女，好一个骄纵狠辣的女子！其实也怨不得人家心狠手辣，一个从来没跟男性接触过的女孩莫名其妙的被撞到了敏感部位，再加上她背后的势龗力给她带来的天然优越感，不将古清泉碎尸万段着实难以解除心头之恨。

    “连五音护法都出动了，看来灵音宫对金狮洞的高阶功法势在必得啊。”

    “可不是吗？这个孩子要倒霉了。”

    听着旁边的窃窃私语，古清泉凝重的看向走出的五个人，她们的气息，比那个领头的少女不知龗道强了多少。腰间皆挂着翠绿色的羽毛，还分别拿着笙，竽，箫，笛，埙五种乐器。

    古清泉心中一凛，居然是御音者。

    御音是一种很特殊的修行之法。介于武者和术士之间，这类人一般都是不想修行武者，自身的硬件设施又不符合修行术士的条件。御音者往往无法凝聚出魂珠，只能将灵魂力寄存在精神海中，直接将灵魂力与音乐融合，借无孔不入的音波之力，起到攻击人神魂的作用。攻击灵魂，比直接攻击肉体带来的伤害要大很多。

    也就是说，御音者的强弱，取决于那个人精神海的大小和对音律的感悟。凝聚不出魂珠的人，是无法改变精神海的大小的，这是硬件条件。若是想要在御音的道路上更进一步，就要提高音乐方面的造诣了。

    不是所有人都对音乐有独特的感悟，否则那就不叫天赋了。也不是所有对音乐有特殊造诣的人都拥有一个容量比较大的精神海。综上所述，修行御音者的人并不多，甚至比术士都稀少。

    御音者的等级划分是和术士一样的，但修行起来却要比术士难。只有精神海比较大，对音乐有着极高天赋、独特造诣的人才会去修行御音者。

    五音护法面目表情的从少女身后走出，站在古清泉面前，身上涌动着一种看不到的力龗量。灵魂力，古清泉对这种力龗量再熟悉不过了。

    五位护法皆是眉清目秀、面容姣好，却挂着和叶斌一样冷冷的面瘫脸。众目睽睽下，五音护法的身上像共鸣一般，同时闪现出一种淡淡的银色光晕，如梦似幻的将五人笼罩在内。

    凝重的看着五音护法，古清泉释放出灵魂力，将自己全身都包裹了个遍。就在这时，一阵强大的灵魂力从四面八方向自己压来，周围的空气开始变得稀薄，都被灵魂力隔绝开来，仿佛在告诉自己不把自己压扁誓不罢休。

    楼中的人都瞪大了眼珠子看着古清泉，他四周的空气开始被一种肉眼看不到的力龗量扭曲，本来是一个清秀的人，此时也显得有些狰狞。

    古清泉一脸凝重，操纵着自己的灵魂力极力反抗着五音护法施压过来的力龗量。强大的威压下，精神海中的小漩涡竟然不受控制的飞速旋转。艰难的抬起眼眸，看了一眼被淡银色华光笼罩在内的五音护法。

    “这是什么？”古清泉暗呼一声，脸色立马苍白了几分。五个人不知龗道用了什么功法或者道具，竟然将五个人的灵魂力完全叠加在了一起。这不仅需要默契，还需要绝对的信任。如此叠加在一起的灵魂力，绝对不是一加一等于二这么简单的问题。

    施压来的灵魂力猛地向古清泉撞来，古清泉大脑中顿时“嗡”的一声，两眼出现了短暂的黑暗。压下喉中传来的血腥，古清泉盘腿坐在了地上，双手搭了个意桥，庞大的灵魂力尽数涌出。

    在五音护法的灵魂力撞击了自己一下后，攻击暂时衔接不上的那一秒时，古清泉指挥着灵魂力使劲一震，一举震开了压迫着自己的威压。眩晕之感也在同一时间涌上心头，古清泉警惕的看着五音护法，暗暗梳理着体内紊乱的气息。

    这场无声无息的战斗，却比以往任何时候都惊险万分。

    五音护法相视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。站在一边那个领头的少女眼中也是拂过一抹不可置信，竟然能抵抗的住五音护法的灵魂力。

    三楼上的某个包厢中，一双深情而又深邃的眼睛定定的看着古清泉。

    “好强大的灵魂力！虽然只是大术士的修为境界，但拥有这样庞大的灵魂，踏上强者之路几乎没有任何悬念。”眼睛的主人看着席地而坐的古清泉，暗自呢喃到。

    五音护法阴鹜的看着古清泉，她们最讨厌的就是比自己的灵魂力还要强大的术士。修炼之初，她们也怀揣着一颗想要成为术士的心，却死活都凝聚不出魂珠，无奈之下走上了御音者的道路。付出百倍的艰辛却不如人家进阶快，久而久之，思想便出现了微微的扭曲。

    取下腰间的乐器，五音护法相视一眼，将乐器放在口边。

    此时，楼中的人看向古清泉的眼神已经变了，区区四星大术士，居然能让五音护法拿出她们的乐器，就算被碎尸万段也值得骄傲了。

    悦耳的声音传来，五人先后依次吹出了宫商角徵羽五个音符，没有抢先没有落后，每人吹出一个音井然有序，足见她们的默契。

    在其他人听来，只是在耳朵中响起了五个简单清脆的音符。古清泉却是浑身一颤，七窍中皆流出一丝血丝。五个音符仿佛是一把大锤使劲的敲在了自己的灵魂上，一锤比一锤重，铺天盖地而来。严重的心力不足已经容不得古清泉调用灵魂力来反抗，只觉得耳边传来一阵巨大刺耳的轰鸣声，眼前一阵发黑。

    无力的垂下头，古清泉一动不动的坐在那里，身子还在微微的颤抖着。

    楼中的人看向古清泉的目光皆带着同情和可惜。被五音护法这一阵灵魂攻击，就算不死，恐怕也要变白痴了吧。

    听到响声被惊醒的沐可卿也从房间中走了出来，当她看到瘫坐在那里的古清泉时急忙从楼上飞身下来，半蹲在古清泉面前焦急的叫了几声，古清泉却没有丝毫的反应。

    少女看着没有了声音的古清泉，眼中的愤怒这才微微减少了几分，正欲说些什么，却看到从外边飞快的走进一个黄色的身影。

    “听琴小姐。”来人对着少女恭敬的一颔首，便伏在她耳边说了些什么。

    听琴眼神微变，露出几抹欣喜之色，“快，出发金狮洞。”

    刚走出一步，又停下了，回头看了看古清泉，“把他给我带上，等完事以后再惩罚他！”

    沐可卿脸色一变，连忙护在古清泉身前，奈何她没有任何修为，手无缚鸡之力，只能眼看着古清泉被灵音宫的人带走。

    紧咬下唇，沐可卿也一个闪身跟了上去。

    “真的受伤了吗？”三楼包厢中，那双深情而又深邃的眼睛始终都盯着古清泉，然后轻笑一声，也消失在了雾金会所中。

    一直垂头不语的古清泉，眼中却闪过一丝精光。