
    听琴和钱欲言相视一眼，默契的点了点头。明白人都知龗道，这是东方大陆上的潜规则，遇到宝贝的时候，能者得之。不管是谁，各凭本事，互不干扰，谁拿到就算谁的，当然，只要你能带着宝贝安然回到自己的地盘上。

    一些势龗力得到还好，在跟他们动手前也要先衡量一下双方的实力，事后是否能承受得住对方的怒火。若是哪个倒霉的闲云野鹤无意中得到了宝贝，势龗力没有实力还不足，在半路上被杀人越货了，也是常有的事。

    说白了，还是谁拳头大了谁说了算，此时若是出现一个皇级高手前来，就算身后没有任何势龗力，也不会有哪个嫌自己命长了去抢夺。不过高阶功法在皇级强者眼里什么都不是，根本不屑来抢夺。

    听琴凝重的看了一眼金狮，灵音宫的人来报，说金狮有进阶的迹象，难道它是想借着战斗的契机来进阶吗？天级巅峰灵兽，相当于人类的师级巅峰强者，而且肉体异常强大，再加上它已经诞生出的智慧，小觑不得。

    “五音护法负责吸引金狮的注意力，拖住它，能杀了更好，灵兽的浑身都是宝。其他人见机行事，从旁协助。都记住，保护好自己，为了一部高阶功法，折损性命就太不值了。”听琴果断的吩咐道，本姑娘则负责潜入洞中寻找高阶功法。

    钱欲言则向着身后空荡荡的空间中挥了挥手，只见一阵轻微的空气波动中，几个黑衣人不知龗道是从哪冒出来的，身形快如鬼魅，迅速的在钱欲言身后站定。

    “那就是传说中的影卫吗？”看着凭空出现的几人，人群中传来一声惊呼。灵音宫的五音护法很多人已经见过了，但璇玑门的实力，大家虽然了解的很多，却几乎没有见过。此番见了，心中不免一阵唏嘘。

    “应该是影卫没错了。他们是怎么走到欲言公子身边的？”很显然，几乎没有人看出这几个人是如何出现的。

    一直坐在那里一动不动的古清泉勾了勾嘴角，这些人一开始就隐在人群中，那似乎是一种类似于流光掠影的身法功法，能在极短的时间内快速的将自己送到自己想去的地方。

    “璇玑门在此次星榜换榜时能跻身于一星实力中，靠的就是这神秘莫测的影风卫，分别由璇玑门门主欲言公子手下的两大护法暗影和御风掌管。都说影卫来无影去无踪，果真不同凡响。”人群中，一个身穿着紫金色锦衣的男子手拿一把折扇侃侃而谈。

    如此解说却引来了众人的白眼球，大家嫌弃的看了看这位自我感觉良好龗的公子哥，这都不是新闻了好不好！

    紫衣公子哥却无所谓的笑笑。这位一脸纨绔自恋的样子，眼底却含着几抹不易察觉的精光。看了一眼不远处的听琴，紫衣公子哥的心中忽然升起几丝内疚，听说今天在自己出门的时候撞到人了，而且那个被自己撞到的倒霉蛋还惹上了听琴这位出了名的跋扈大小姐。真是罪过，罪过。

    此时，紫衣公子心中的倒霉蛋古清泉却悄无声息消失在了原地。听琴部署好之后，下意识的向古清泉的方向看了一眼，哪里还有古清泉的人影。沐可卿也在古清泉离开的瞬间远离了灵音宫的众人，隐在了人群中。

    “这个该死的登徒子，最好不要让本姑娘再看到你！”听琴愤恨的说道，也悄然向金狮洞潜去。

    就在灵音宫和璇玑门的人打算出手围攻金狮的时候，偏偏有两个人死不死的凑过去想要试手。

    二人急速的掠至金狮两侧，举起手中的长棍向金狮的头上敲去。金狮紫色的大眼睛瞟了二人一眼，四只铁蹄向旁边一踏，紧接着一爪子便向左边的人头上盖去，一片白红夹杂的碎液中，左边那人软绵绵的倒在地上没有了呼吸。

    右边那人一棍落空，双脚使劲踏出接着大地反馈过来的反冲之力向金狮撞去，金狮后腰一扭，还不待那人近身，尾巴已经拦腰打了上去。“砰”的一声中，那人像断了线的风筝倒飞了出龗去，中途还撒了一路的鲜血，是死是活显而易见。

    不到一分钟的时间，两个人便死在了金狮的蛮力下，修为较弱的人在金狮面前简直是不堪一击。众人齐齐的倒吸了一口凉气，打消了心中的侥幸心理。

    此时，古清泉已经隐在了金狮洞附近，用灵魂力将自己包裹起来，小心翼翼的掩藏起自己的气息。

    忽然一阵好听的声音传来，古清泉循声望去，只见五音护法拿出各自的乐器，那道梦幻的淡银色光芒再次出现在五人身上。在五音护法出手的同时，钱欲言和他身后的影卫也消失在了原地。

    五种不同的乐器，配合的十分和谐、默契，悦耳的曲调从五种乐器中传出，宛如天籁。一道道肉眼难以看到的淡银色光波向金狮飘去，在空气中惊奇一圈圈涟漪，灵魂力丝毫不外溢，每一分每一点都用到了该用的地方上，没有丝毫的浪费。

    这五人怕是灵王级的强者了吧，古清泉摸着下巴看着那一道道曼妙淡银色的音波。这样的实力，想要将自己碎尸万段，简直就是挥挥手的事。古清泉想着，心中涌过一丝灼热。小爷我迟早会站在这个高度上，不，会站在更高的高度上！

    斜睨天下的傲气从骨子中散出，受到了这股傲气的吸引，金狮偏过头看了古清泉一眼。古清泉心中一凛，水元力在手心忽隐忽现，随时准备应对突然发难的金狮。

    这时，淡银色的声波恰好抵达，悄无声息的打在了金狮巨大的头颅上，顿时，金狮紫色的眼眸一怔，愤怒的看向五音护法，巨口一张，一个巨吼声从它口中发出。

    这声巨吼比之前那两声的分贝不知龗道高了多少，古清泉心脏一缩，双手急忙搭了一个意桥，灵魂力将自己全身包裹在内。饶是这样，古清泉的耳朵还是被震得一麻。

    稳住身形，古清泉惊讶的发现，那些淡银色的声波竟然被这声虎啸给冲散了。好家伙，它就这么蹲在这里什么都不做，只管扯开嗓子大吼，也能震死一片。

    就在五音护法的乐曲被打断的同时，金狮上空的空气一阵轻微的扭曲，六个黑衣人凭空出现，手中皆拿着一把弯刀，乳白色的灵气注入刀中，弯刀亮的就像一弯皎洁的残月，夹杂着凌冽的罡风向金狮的头上砍去。森冷的杀机蔓延，温度骤然下降，围观的众人心中都蒙上了一层冷意。

    又是一声大吼声传来，金狮伸出一只肉爪迅速向六人爪去，刀片般的指甲上还覆盖着一层乳白色。

    古清泉惊讶的看了一眼金狮，这畜生还算有点脑子，知龗道将灵气聚集在指甲上提高攻击力和防御力。

    六把弯刀齐齐的砍在金狮的指甲上，居然爆起了朵朵火花。金狮的身体强度本就比人类强很多，再加上灵气加持，威力可想而知。

    双方一触即分，在反冲力下，影卫诡异的消失在了金狮的头顶。扫了一眼影卫消失的方向，古清泉竟然在它的眼中看到了一个极其人性化的神色，不屑。

    紧接着，一个破空声传来，影卫不知何时已经出现在了金狮的正前方。在半空中一个旋转齐齐的向金狮袭来，就像一朵盛开的黑色花朵，几人的刀尖从不同的方向同时锁定了金狮紫色的眼睛，呼啸着袭去。

    好一个神出鬼没的影卫，古清泉的眼神闪了闪，就算是流光掠影，目前也无法做到这个地步，而且这几个人配合异常默契，互相照应，使他们整个整体都没有任何漏洞可寻，威力成倍成倍增长。

    金狮怒吼一声，伸出爪子一个虎扑，在半空中划过一道刺眼的金色，夹杂着腥风瞬间拦截了几个人的攻势，同时身子一扭，粗壮的尾巴对着几人懒腰扫去。

    空气中不断传来因灵气碰撞产生的震荡，古清泉小心翼翼的控制着灵魂力，趁金狮离开金狮洞口的一秒间，右手掐了一个印，向洞内闪去。

    斜睨了一眼闪进洞内的几人，金狮继续与洞外的人周旋，如果古清泉看到了金狮的这个表情，一定会更加惊讶。这个表情比方才还要人性化，眼里分明写着有恃无恐四个字。