
    看着都涌进金狮洞中的众人，沐可卿站在不远处心中一阵焦急，金狮进阶成功回到了金狮洞中，清泉哥哥在里边岂不是有危险？奈何自己没什么战斗力，只能在外边干着急。

    因为人们的大量涌进，各种照明工具被使用了出来，原本昏暗的地道中，一时间变得灯火通明。

    “咦？那个金狮跑哪去了？”地道中，身影流窜，唯独不见金狮的身影。

    “管它去跑哪去了，反正不要咱们碰到就行了，快找找有什么宝贝没。”另一个人没好气的接到，看不到金狮最好，看到了，就意味着自己的小命不久了，毕竟对于自己这样修为不高的人来说，还不足以与金狮对抗。

    那个人的话音刚刚落下，一抹紫色的光芒闪过，紧接着一个毛茸茸的巨爪悄无声息的伸来，在眼前不断放大，刹那间鲜血飞溅，那个人的生命便被收割了去。

    另一个人依旧兴致勃勃四处寻找宝贝，忽然身后听到“噗”的一声，然后就没动静了，好奇的转过身，只见自己的同伴早已倒在血泊中，冷意瞬间从头到脚蔓延开来，两腿一软正欲呼救，一张大嘴从天而降，直接将那人的头咬了去。这一切看似漫长，实则也就是几十秒的事。

    一道巨大的金色身影在解决掉二人之后，便一个闪身悄然离开了，这骇人的一幕都落在了一位蓝衣女子眼里。

    拐弯处，一个蓝衣女子靠在墙上，双手拼命的捂着嘴，浑身都簌簌发抖。俗话说瘦死的骆驼比马大，饶是金狮进入了虚弱期，但依旧不是这些修为低弱的人能抗衡得了的。

    收起了紧抱着的侥幸心理，蓝衣女子头也不回的向洞外跑去。宝贝是很吸引人，但也得有命拿才行。

    急速在地道中行走的古清泉忽然停住了脚步，在地道的拐角处竟然有一个洞，虽然很隐秘，还是在古清泉强大的灵魂力下现了形。这是个圆圆的洞口，看样子其大小刚好能够让金狮通过，一股更加阴冷潮湿的气息从小洞中冒出来。

    这个洞不同于别的通道！古清泉像发现新大陆一般，在强大的灵魂力探查下，这条通道和自己之前走过的通道不一样，是直接通往地下的。古清泉捋了捋额前的头发，金狮真正的老窝一定是在地下，上边着迷宫般的地洞应该只是用来迷惑胡乱闯进来的人的。

    不过狡兔犹有三窟，更何况这生出了灵智的灵兽。恐怕这条路还不是通向它老窝的地方，古清泉想了想，毅然决然的走了进去，就算不是，也比在这个迷宫地道中乱窜强，下边一定还有别的路。

    “喂，登徒……”听琴看到古清泉向那个黑漆漆的洞口走去，不由得出声叫道，可话还没说完，就被古清泉甩过来的凌厉目光止住了。懒得理会听琴，古清泉一步步向洞口中走去。

    后边进来的人群还没有谁比古清泉二人走的更远，四周静悄悄、黑漆漆的，不时地还有一股阴森的气息从脖子里窜进来，听琴猛地打了一个激灵，连忙跟着古清泉的脚步向洞中走去。

    “想活命，就不要大呼小叫。”听着身后跟上来的急促的脚步声，古清泉冷冷的说道。

    如果听琴再出什么状况的话，自己不介意在这里了结了她！虽然她背后的势龗力自己惹不起，但在这个错综复杂的洞里，就算自己把她杀了，谁又能知龗道？这里是金狮的老巢，一个不小心，自己就会成为金狮的爪下鬼，若是关键时刻听琴冒冒失失的尖叫一声，那可真的就不好玩了。

    而且，古清泉的心中一直都盘旋着自己之前听到的那声带有极大压迫感的巨吼声，万一下边还有个什么更厉害的东西…古清泉背后一凉，没继续往下想，松涛剑紧握，弱水诀运行到了极致。

    听琴不悦的皱了皱眉，却识相的闭上了嘴，心中的警惕提升到了极点，紫晶长箫握在手中，虽然古清泉可以完全无视自己的攻击，但不代表自己的攻击就没有杀伤力。

    二人在地道中小心翼翼的走着，气氛静谧的可怕。良久，二人才走到了地道的另一边。

    “这是什么地方？”古清泉看着眼前的景象，不由得低语一声。

    眼前是一空旷的空间，东南西北四个方向各有一个洞口，洞中的墙壁上不知龗道镶嵌着什么东西，散发着昏暗的光芒，勉强将这个洞中的光线提了提。

    打量着这个地下广场一般的地方，古清泉眼神毒辣的在不远处的地上看到一了根亮金色的毛，难道是那畜生休息的地方？忽然，从正对面的东边洞口中传来一个脚步声。

    是人的脚步声。脚步声很微小，很有规律，如果不是古清泉的灵魂力庞大，是决计发现不了的。向后退了两步，将后背贴在墙上，警惕的看着对面的洞口。

    听琴奇怪的看着古清泉的举动，顺着古清泉的目光向对面看去。一个人从对面的洞口中走出，来人身着紫金色的长袍，手拿折扇，一副富家公子哥的做派。

    古清泉警惕的打量着来人，忽然眼睛一亮，松涛剑愤怒的往脚下的土地里一插，指着来人对听琴说道：“就是他！在雾金会所撞了我，我才不小心撞在你身上。”

    此时的地下广场中只有他们三个人，气氛十分安静，古清泉的话语清晰的传入听琴和紫衣公子的耳中。

    听琴和紫衣公子人皆是吃惊的相视一眼。古清泉冷哼一声，虽然自己没看到撞了自己那个人的相貌，但却记下了他的气息，不会错。莫名其妙的挨了五音护法一下，古清泉的心里可是窝着一团火呢。

    三个人大眼瞪小眼，良久，紫衣公子哥才尴尬的轻咳一声，对古清泉躬了躬身：“实在抱歉，在下当时实在有要紧的事，不小心撞到了小兄弟，我给你配赔个不是。”

    旋即，紫衣公子哥又对着听琴躬了躬身：“听琴小姐就不要生这位小兄弟的气了，看在暗影的面子上，就不要再为难他了。”

    暗影！听到这个紫衣公子哥的话语，古清泉和听琴倒是吃了一惊，没想到璇玑门的暗影护法竟然这么年轻，虽然给人一种纨绔子弟的感觉，但也是个正人君子。出了事并没有依仗自己的势龗力压迫别人，反而谦逊的道龗歉，敢作敢当，倒是个爷们儿，和骄纵跋扈的听琴形成了一个鲜明的对比。

    暗影的这一番话将古清泉心中的那团火玄妙的化去，还给古清泉添加了几分好感。

    “暗影护法的面子我一定是要给的，”听琴看着年轻英俊的暗影，脸颊一红轻声说道，“但这个登徒子我也绝对不会放过！”

    说着，古清泉打她屁股的“啪啪”声再次萦绕在听琴的耳边，顿时，心中的怒火像断了闸的黄河水般汹涌而出。

    古清泉冷冷一笑，转头对暗影微微颔首，算是打招呼了。

    “两位能走到这里，着实不易，外面那个畜生已经成功进阶跑回了洞里，不知龗道有多少修为不高的人被它解决掉了。”暗影说着，脚尖微微动了动，整个人化成了一个虚影，在原地慢慢淡化，待到那个虚影完全消失时，暗影已经站在了古清泉和听琴面前。

    好俊的身法，整个过程竟然没有一丝一毫的空气波动，整个人就像鬼魅一般，就连自己都没看出门道来！古清泉凝重的看着眼前的暗影，在心中思索到。

    “据我所知，这个金狮洞里还有别的东西，恐怕不是你我能对付得了的，”暗影摇了摇手中的折扇，“所以还请二位还是先解决了眼前的问题，有什么恩怨等出龗去再解决。”

    暗影一边说着，一边还暗自打量着古清泉，这就是预言公子口中那个不一般的少年么…

    古清泉赞同的点了点头，这个金狮洞，不简单呐。

    听琴的眼神闪了闪，正欲发表意见，忽然，一个低沉的巨吼声在整个山洞中响起。