
    灵气和灵魂力同时灌输于松涛剑内，弱水千击加持在松涛剑上，猛地向旁边的岩石扎下去。顿时，古清泉只觉得自己的松涛剑像是插在了一块豆腐上似的，一点声音都没有就切割开了旁边的墙壁。

    古清泉很清楚，虽然松涛剑是王级神兵，但要悄无声息的切开岩石墙壁，是很难做到的。

    满意的感受着弱水千击的威力，古清泉咧嘴一笑，揉了揉绞痛的心口，大地之心，一定要赶紧找到。慵懒的伸了一个懒腰，古清泉负手看着听琴，嘴角尽是挪揄之意。

    听琴秀眉一竖，红唇一嘟，紫晶长箫再次放在嘴边，本姑娘就不信了，你能彻底无视本姑娘的灵魂攻击！

    古清泉挑了挑眉毛，本来是个挺可爱的姑娘，干嘛偏要这么骄纵跋扈惹人厌恶呢。

    更加急促高昂的音乐响起，淡银色的音波也在诸多地道的各种反弹下飞速的向古清泉掠去。古清泉虽然面上一副淡漠的笑容，内心却丝毫不敢松懈，用心感受着音波的频率，渐渐将弱水千击调动在同一频率上。

    虽然不能完全无视这阵声波攻击，但经过弱水千击淡化之后剩下的余力，打在古清泉庞大的灵魂上就像挠痒痒一般。

    只是过了一小会儿，听琴再次沮丧的发现，自己的灵魂攻击在这个登徒子面前再次失去了效果。

    “怎么样？听琴小姐。”古清泉看着听琴，笑的一脸春光灿烂人畜无害。

    “你！”听琴叉腰指着古清泉，一副十足的泼妇样，嘴中却说不出一句给力的话来，空有泼妇的气势没有泼妇的威力。

    “等出龗去，五音护法分分钟灭了你！”良久，听琴才憋出一句话来。

    “哦？是吗？既然这样，那小爷我就在被五音护法灭掉之前，先替你娘好好龗的教训教训你！”古清泉好笑的看着听琴，将松涛剑放回乾坤袋中，摩拳擦掌的向听琴走来。

    听琴紧咬着下唇，眼中终于浮现出一丝害怕这种情绪，呆滞了两秒后，听琴转身拔腿就跑。

    你也知龗道害怕？古清泉讥笑一声，踏起天绝步一个闪身站在了听琴面前。奈何洞中光线太安，听琴只知龗道快跑，慌乱中一头撞上在了古清泉的身上。

    不得不说，听琴的运气也真够逆天了，误打误撞被人袭胸不说，此时又遇到古清泉这个克星。比身法，完全不是古清泉的对手，古清泉怎么说也是个一星大武士。她最擅长的就是御音，可这不仅没能挫败古清泉，还便宜的给他当了半个时辰的陪练，简直被古清泉压制的死死的，没有丝毫翻身的机会。而且之前，听琴还不止一次对古清泉起过杀心。

    茫茫人海中，这样相克的两个人相遇几率是多大？偏偏就是这么巧，只能说，她的运气真的是逆天了。

    听琴眼神一跳，还来不及做出反应，就被古清泉一把揪住胳膊，一手抄着听琴纤细的腰横抱了起来，面朝下。

    猝不及防中听琴尖叫一声，心中的羞怒以幂函数的增长幅度急速飙升。正欲说些什么，却听到“啪”的一声，紧接着，从屁股上传来一阵火辣辣的疼。

    古清泉扬起巴掌对着听琴的屁股就拍了下去，一掌接着一掌。

    “你以为五湖四海皆你妈呀，谁都得宠着你惯着你！这么骄纵跋扈可不是女孩子该有的性格，今天小爷我就代你娘好好地管教管教你！非得把你打的满屁股上桃花朵朵开，否则你就不会知龗道花儿为龗什么这样红！”

    一边“啪啪”的打着，嘴里还一边念叨着。听琴被这一打，心中又羞又怒，偏偏浑身软绵绵的又使不出一点力气来，听着从自己屁股上传来的“啪啪”声，眼泪像掉了线的珠子般可劲儿往下掉。

    作为灵音宫的千金大小姐，从小便是在万般宠爱下长大，没有受过一丝坎坷，谁见了自己都是毕恭毕敬的。身边的人都把自己当宝供着，含在嘴里怕化了放在手里怕摔了，何时受过这等待遇？

    听琴一边无力的抹着眼泪，一边将银牙咬的咯咯想，在心里把古清泉问候了个遍，等着，等本姑娘出龗去了，天涯海角也要抓到你将你碎尸万段，否则难解我心头之恨！

    噼里啪啦打了半天之后，古清泉心中的不满也宣泄了出龗去，松手将听琴放在地上，听琴却无力靠着墙蹲坐在那里，一个劲的抹着眼泪，却硬是没哭出声来，没看出来，这妞还是个硬骨头！

    不过这妞的屁股还是极有弹性的，古清泉解气的看了一眼听琴不再理会，转身正欲向龗下个地道中走去，却听到从金狮洞外传来一声嘹亮的巨吼声，中气十足，从地洞的顶部纷纷扬扬的落下一层尘土来。

    古清泉长袖一拂将周围的灰尘抹开，松涛剑下一秒便出现在了手中。脸上挂上了凝重的神色。这畜生果然在战斗中寻找到了进阶的契机成功进阶，不过进阶后还有一段虚弱期，它定会回到金狮洞中躲起来，过了这段时间后，想要再杀它就难了。

    听琴擦干眼泪站起身来，眼中满是凝重，她也知龗道这声嘹亮的巨吼代表了什么。

    这时，一声更加嘹亮的吼声传来，洞内被震的一阵尘土飞扬。不好，这畜生进入金狮洞了。古清泉心头一凛，一旦金狮回到洞中，利用地理优势跟自己等人打游击，到时候，进来的高手们全军覆没也不是不可能。何况这畜生已经顺利进阶为灵兽，相当于人类的王级高手，师级巅峰和王级初期，可不是差了一点半点。

    可此时若要出龗去，自己的境地便会变得更不好。本来是灵音宫和璇玑门两家在争夺高阶功法，拼命地将金狮拖在洞外，自己恰好在这个时候出龗去，立马就会变为众矢之的。再加上自己得罪了灵音宫这位骄纵跋扈的大小姐。

    倒不如深入金狮洞一探，利用这里复杂的地形和自己强大的灵魂力，再加上自己在身法上的优势，反而是个不错的选择，所谓富贵险中求，兴许这个洞中还有别的什么好东西，可以趁乱顺手牵羊。

    打定注意之后，古清泉狭长的蓝色眼眸半眯起来，强大的灵魂力毫无保留的释放出龗去，一边警惕的注意着四周的情况，一边小心翼翼的向眼前的地道中走去。听琴咬着下唇一跺脚，心中的恐惧暂时战胜了她对古清泉的憎恨，也跟着古清泉的脚步掠去。

    洞外的五音护法和影卫看到金狮身上闪过一层耀眼的金光后，就跑回了金狮洞中，急忙一个闪身跟入了洞中，要趁着金狮刚进阶后的虚弱期赶紧解决了它，否则，等它恢复，自己等人面对的就是一个王级灵兽狂风暴雨般的反击了，到时候不仅高阶功法泡了汤，就连自己等人小命也难保啊。

    当五音护法和影卫进入金狮洞后，立刻响起了一片下巴落地的声音，这畜生的洞穴也太逆天了吧？一些胆大的跟随者进来凑热闹的，看到眼前的金狮洞，也惊讶的瞪大了眼睛。

    可机会难得，好不容易挨到金狮的虚弱期，过了这村儿没这店儿了，高阶功法啊……众人相视一眼，银牙一咬分别从不同的地道蹿了进去。

    这时，在金狮洞底的一个巨大空间内，一双紫色的眼眸豁然睁开，闪烁出一道道危险的光芒。