
    进入金狮洞之后，古清泉看着眼前的景象，目瞪口呆，良久都没能说出话来。

    “我靠！”两分钟之后，古清泉的嘴唇才张了张，冒出两个字来。呈现在古清泉面前的，是七个洞口，也就是七个通道。在这七个通道五十米之后，每一个通道会再次分为七个通道，就像一个无限分支的树杈。

    在古清泉的感知范围之内，至少有五十多条通道。如果没有猜错的话，这些地道的走势是往下走的。这个金狮洞从外边看只是一个普通的小山洞，但如果延伸到地下的话，那该有多大的空间？简直就是一个巨大号的迷宫。

    难怪那个畜生区区一个天级巅峰灵兽，居然不把众高手放在眼里，想要利用战斗更快的突破到王级。这么多条道路，要寻找多久，才能找得到那部高阶功法？

    所谓强龙压不过地头蛇，那畜生若能顺利突破还好，若是不能呢？往自己老窝里一钻，谁能找得到？到时候，倒霉的恐怕就是进入地道的众高手们了。

    自己还真是小看这个畜生的智商了。古清泉捋了捋额前的头发，看着眼前的七个洞口，到底该走哪条？这么大一个地底迷宫地洞，我就不信它们每条分支都是完全独立不相通的。

    凝眉纠结中，古清泉忽然听到一个脚步声从某个地道中传来。眼神一跳，古清泉连忙随便找了一个洞口闪了进去。却并没有急着走下去，小心翼翼的匿在洞口。

    这时，从旁边的地道中走出一个鹅黄色的身影，秀眉微皱，抬起袖子抹了一把额上沁出的汗珠子，饱满的胸脯因为气愤加郁闷不停的起伏着，“这个金狮是有多无聊，把自己的老巢挖成这样，这可让我怎么找？”

    听琴！听着这个声音，古清泉立马知龗道外边的人是哪只了，在来到这里之前，本以为安果儿那只母孔雀就够骄纵够蛮横的了，没想到碰到了更胜一筹的听琴，真是世龗界大了什么货色都有。人外有人天外有天这句话在听琴的身上得到了完美的诠释。

    对于这类型的人，尤其是女人，古清泉除了厌恶，再无其他感情。

    “算了，随便找一条道进去看看吧，若是找不到，相信母亲也不会怪我的。”听琴无奈的呢喃着，随便找了一个通道口走去。

    我靠，不会这么巧吧！古清泉看着向自己这个方向走来的听琴，眉毛皱了皱，倒不是怕她，只是看到她那张天生就带着跋扈劲的脸就反胃。

    听琴不偏不倚的向自己所在的这个洞口走来。真是冤家路窄，古清泉在心中啐了一口，灵魂力将自己的气息包裹起来，踏着天绝步悄然向里边走去。

    越往后走光线就越黑，空气也开始渐渐的潮湿阴冷。果然是通往地下的。古清泉提起了十分的警惕，沿着左边的墙，松涛剑已经握在了右手中，走路不发出任何声音。时刻留意着前后的动静，随时准备着应付突发状况。

    直到后边，地道里已经完全黑了，伸手不见五指。庞大的灵魂力散出，黑暗中，灵魂力反而比眼睛更加值得信任，有的时候，眼睛看到的东西未必就是真的。

    这时，身后二十米开外传来一个不满的嘀咕声，一团微微的橙色光芒亮起，撑死了最多能照到方圆五米内的东西。

    古清泉和听琴二人一前一后的在地道中，大概走了二十多分钟。古清泉终于感觉到了前方不远处的第二个分叉口，嘴角弯了弯，终于能摆脱这个讨厌的女人了。

    走在分叉口前，古清泉头疼的看着再次出现的七个洞口，正准备抬脚向最左边那个走去，忽然，一道深沉的巨吼声从四面八方传来，带着一种恐怖的威压。古清泉的脸上露出一丝呆滞的神情，顿住了脚。

    良久，才缓过神来。难道是那畜生在两方人马的围攻下终于进阶了？不对呀！如果是那个畜生的话，声音应该是从外边传来才对。可这一声，似乎是从下边的方向传来的。而且那种威压，就像一个不会游泳的人被强行摁入了深水中，冰冷无孔不入的传来，灵魂深处传来的颤抖让人心悸。哪里是一个刚进阶的王级灵兽能够释放出来的。

    无论是人还是兽，修为境界越到后边就越难突破，每一阶和每一阶的距离也就越大。刚进阶的王级灵兽在一个王级巅峰灵兽面前只有单方面被虐的份。

    那声带着巨大威压的巨吼声久久的回荡在古清泉的脑海中挥之不去，太震撼了，就连灵魂力异常强大的古清泉也不由得生出几分退却之意。

    “原来你在这！”就在古清泉站在原地静静思索时，一道娇吒声从身后传来。古清泉嘴角一抽，刚被那声巨吼震撼了心神，竟然忘记了后边还跟着这个令人厌恶的骄纵女人。

    转过身，古清泉没好气的看了一眼听琴，这货是将自己记得有多深刻，就她手上这点昏暗的光亮，居然能一眼就认出自己来。

    “好一个没教养的登徒子，原来你也觊觎着这高级功法！”

    “听琴姑娘的意思是，这部高阶功法只有你灵音宫觊觎了？”古清泉冷笑一声，真是荒唐！

    “反正肯定不是你这种没教养的土包子能够觊觎的！”听琴见古清泉竟然敢反驳她的话，顿时火从心起，指着古清泉不悦的说道。

    没教养三个字重重的落在古清泉的心上，眼底闪过一抹冷意，环胸浅笑道：“听琴姑娘倒是啃的好腚！”

    听着古清泉的话，听琴下巴骄傲的一扬，正准备说些什么，突然间明白了古清泉说的是什么，脸色刷的一下红了。

    “你你你……”就算她再骄纵再跋扈，也是一个姑娘家家，一时间竟然说不出话来。

    “能不能觊觎，不是姑娘说了算的。”昏暗中，古清泉蓝色的眼眸微眯，不屑的看着满脸通红的听琴。

    “好你个登徒子！今日就看本姑娘怎么收拾你！”听琴愤怒的娇喝一声，从腰间取出一支长箫。长箫通体呈紫色，材质晶莹剔透，没有一点瑕疵，应该是上好龗的紫晶打造而成。

    古清泉后退一步，双脚微微错开一前一后，灵魂力迅速的包裹在身上，“不要以为小爷我就怕了你！”