
    “不要以为小爷我就怕了你！”

    古清泉清澈的声音在迷宫地洞中传出阵阵回音，萦绕在二人的耳边，久久不绝。

    “好好好！”听琴气的脸色一阵白一阵红，将紫晶长箫放在嘴边。捏着长箫的几根白腻的手指上闪过几抹淡淡的银色，朱唇轻启，一支悦耳清脆的紫竹调从紫晶长箫中溢出。

    好萧！古清泉虽然不懂音律，但单从这只萧的音色和传来的灵魂力波动中，便能判断出这只紫晶长箫的品阶，应该能够勉强挤进高级兵器了，虽然比不得自己的王阶神兵松涛剑，但这只萧放眼东方大陆上也算是一个好兵器了，毕竟，修行御音者的人少之又少。

    一圈圈淡银色的波浪徐徐向古清泉涌来，对付灵魂力攻击，只能用灵魂力来挡，已经领教过御音者攻击手段的古清泉早已有了一定的准备。

    只是二人谁都没有想到，在这个迷宫地洞中，听琴吹出的紫竹调竟然在诸多地道的反射下，得到了一定的增幅。

    如果说之前五音护法的攻击像一波波被微风吹起的涟漪，此时的攻击就像海边的潮汐，一波接着一波层层叠叠的涌来。

    之前五音护法对付古清泉时，古清泉的灵魂就像被一柄重锤狠狠的对着同一个地方敲击，此时听琴对付古清泉，古清泉的灵魂就像被无数柄大锤从四面八方敲击着，虽然力道比之五音护法差很多，但如此密集的攻击也不好受。

    裹在古清泉身上的灵魂力不一会儿就被敲击的摇摇欲坠。暗呼一口气，古清泉双手食指轻点，搭了一个意桥，又是一层灵魂护罩加在了自己身上。

    又过了一会儿，身上的灵魂护罩再次被敲的摇摇欲坠，而听琴则一脸得意，看着古清泉不断轻挥的双手，继续吹着嘴边的紫晶长箫。

    灵魂护罩不断的被减弱，又不断的加持上去。虽然这个灵魂护罩用不了多少灵魂力，但不停的加持也是一个体力活。从四面八方涌来的音浪，一下一下敲打在灵魂护罩上，看似毫无规律，实则大有门道。感受着撞来的音浪，古清泉的心中忽然闪过一丝亮光。

    缓缓闭上眼睛，古清泉将心神沉了下来，在听琴的音波攻击中，感受着那一丝奇妙的感觉。虽然这丝光亮很飘渺，但古清泉并不急着去抓，只是静静的感受，感受每一波音浪撞在自己灵魂力上的频率，清秀的脸上渐渐露出一丝微笑。

    看着古清泉的表情，听琴眼角一抽，就算是这个登徒子的灵魂力庞大，也不该露出这样的神情啊！古清泉脸上的微笑就像是一个无形的巴掌打在了听琴脸上，将这个灵音宫的千金与生俱来的优越感打的摇摇欲坠。听琴眼神中一抹狠戾闪过，气息一转，换了另一个乐曲。

    一个尖锐的历啸声从紫晶长笛中传来，声波的频率和幅度都猛然增大，狂风骤雨般打在古清泉的灵魂上，古清泉的脸色一白，身子微微的颤了颤。

    “我看你还能支撑多久！”听琴狠戾的看着古清泉，脸色也微微的白了一分。

    眩晕之力蓦然间涌上脑海，古清泉不悦的睁开眼，听琴猛然的变更曲调将古清泉从那丝明悟中强行拉了出来。不过还好，机遇永远都是留给有准备和有灵悟的人，虽然古清泉被强行震了出来，但那份灵感却永远的跑不掉了，它已经彻底被古清泉捕捉到了自己的手中。

    灵魂攻击是么？古清泉嘴角勾起一抹微笑，开始适当的震动自己的灵魂，试着将频率和听琴的攻击调在同一个速度上。如果有人能够看到灵魂力，就会发现，将古清泉笼罩在内的那个灵魂护罩多出一种朦胧的感觉。

    震动，是的，古清泉的灵魂护罩也在震动而且是和听琴的攻击保持着同一个频率，这就是古清泉的感悟。

    在被听琴的攻击中，古清泉抓住了声波的波动规则、轨迹和声波中灵魂力的波动方式，古清泉只是将这种特殊的攻击方法复制到了自己的灵魂力上。

    尽管古清泉操纵的还是十分生涩，效果也大不如使用乐器来的效果好，但灵魂护罩支撑的时间却一次比一次长。欣喜的笑容出现在了古清泉清秀的面容上，不知龗道这个骄纵跋扈的女人知龗道了她给自己当了半天的陪练，还让自己领悟了一种对灵魂力新的操纵方法，会不会气的吐血？

    一次又一次的尝试着，虽然心绞痛不停的折磨着古清泉，额上的虚汗也越来越多，但灵魂力的震荡确是一次比一次娴熟。约莫半个时辰后，古清泉终于能够勉强的将灵魂震荡与听琴的音波攻击达成共鸣，不但将声波攻击隔绝在外，更是可以无视掉它的攻击。

    箫声顿时消失，听琴不可思议的看着古清泉，就在刚在，听琴忽然觉得自己对古清泉的灵魂攻击彻底无效了，声波在碰到古清泉的灵魂时，便自觉的绕开。

    依旧沉浸在这份美妙中的古清泉没有看到听琴脸上震惊的表情，淡蓝色的灵气注入松涛剑中，紧接着一丝灵魂力也进入到剑身中，试着模拟方才的震荡，只见松涛剑在一片苍翠中，忽然变得朦胧起来，苍翠欲滴的剑芒也不再那么尖锐，宛如一层翠绿色的轻纱。

    古清泉能清楚的感觉到，同样是在催动灵气，但在加持了灵魂力的震动之后，灵气的消耗明显多了一些，但它的攻击力提升了却不止一倍。

    在使用灵魂震荡的情况下施展剑术和法术，最重要的地方在于迷惑性和性价比。虽然没有释放法术实验，但古清泉知龗道绝对会奏效。如果能将这个震荡之法加持在自己的每一个招式上，那自己的战斗力将会有一个不小的提升。

    轻轻挥动着手中的松涛剑，古清泉顿时感觉到从松涛剑上传来一连串轻微的“嗡嗡”声，声音不大，但威力却着实涨了不少。

    一波千折，神奇的震荡，古清泉轻笑一声，就叫它“弱水千击”吧，古清泉坚信，随着自己实力的增强，“弱水千击”的震动频率定会随着加快，发挥出更大的威力并非空想。通过这一领悟，精神海中的小漩涡旋转的更欢快了，大有将要进阶的趋势。

    有了“弱水千击”，音波攻击这种手段基本对自己没什么太大的威胁了，除非对方比自己的灵魂力和修为都高出太多。

    听琴不可置信的看着古清泉，实在想不通，为龗什么自己的攻击对古清泉完全无效了。

    其实，就算古清泉没有领悟出“弱水千击”，听琴对她的攻击也不会有致命的伤害。她只是一名二星术师，古清泉则是四星大术士，况且古清泉如今的实力也不能完全按照这个等级标准来衡量，全力出手的话，古清泉的战斗力堪比六星，再加上古清泉比普通人多出太多优势了，先天水灵之体，异常庞大的灵魂，武法双修，还手持王阶神兵…

    如果此时出手的是五音护法，兴许会对古清泉造成伤害，但出手的是听琴，那就悲剧了。