
    就是这个东西，古清泉看着眼前的印记，在看到这个印记的瞬间，古清泉颈上的蓝色珠子停止了不安的抖动，散发出一阵强大的冷意，以古清泉现在的修为境界，外界的冷热对他的影响不是很大，可从蓝色珠子中传出的冷意，竟让古清泉不由得打了一个哆嗦。

    这个印记，到底是什么？感觉脑海中飘忽着什么，却抓不住，这种莫名的熟悉感，就像当初见到黄金虚影时和见到靳山手上拿着那柄黄铜斧时如出一辙，总有一种“我本来应该认识”的感觉。

    定定的看着悬在墙上的猩红色圆形印记，上边除了洋溢着温热和灵气之外，还带着一丝灵魂力的波动，到底是个什么东西？古清泉摸着下巴，捋了捋额前的头发。

    目光顺着印记向龗下看去，只见在猩红色圆形印记的正下方，放着两个精致的银箱子，箱子上满是漂亮的镂空花纹，一颗硕大的红宝石伏在箱子上，一闪一闪，与上方的圆形印记遥相呼应。

    这时，蓝色珠子上散出的冷冽越来越浓郁，原本干燥温暖的地洞此刻已经完全被冰冷覆盖，这丝冷意甚至从古清泉挖开的那个洞口中溢出，源源不断的向外冒着。

    右手抚上蓝色珠子，珠子表面已经凝结出一层寒霜，冷意中，森然的杀意不加掩饰。这颗珠子竟然会生出杀意，古清泉震惊了。

    寒冷中，悬在墙上的印记四周氤氲出一阵猩红色的雾气，满是说不出的诡异。

    正在跟皇甫雄缠斗中的大金狮忽然紫色眼眸一抖，回头向自己的洞穴望去，愤怒和惧怕之色同时弥漫在大金狮的眼中，巨吼一声，大金狮两个前爪匍匐在地，两只后脚微微踮起，摆出一个随时都会出击的姿势。

    大金狮死死的锁定了半空中的皇甫雄，露出了可怕的獠牙，发出一个低沉的呜咽声，浑身金光大震，空气中的灵气快速的向大金狮身上涌去。

    一边的小金狮看到大金狮的举动，也一爪子挥开了钱欲言，摆出一个和大金狮相同的姿势。

    “这畜生居然在蓄势！”皇甫雄捋了捋下巴上花白的胡子，凝重的开口说道，“我们一起打断它们，此击一出，整个金狮洞都会坍塌。”

    说着，皇甫雄高举手中金光泠泠的斩龙剑，左手并成剑指，乳白色的灵气闪过，剑指狠狠的敲在了斩龙剑上，一个清冷的剑吟声回荡在地洞中。

    大家都闻声色变，脚底抹油般向洞外溜去，宝贝没有就没有了，可别把小命搭上了。唯有灵音宫一众和钱欲言、皇甫雄几人留在原地，打算着与金狮进行最龗后的一击，两只金狮身上的气势节节攀升，已经是箭在弦上不得不发。

    灵音宫还留着，是因为她们对高阶功法仍然抱着一些想法，皇甫雄则是为了给神剑山庄永绝后患，至于钱欲言……

    在上边被一阵紧张的气氛笼罩时，古清泉则是不徐不缓的走向了猩红色印记正下方的两个银色小箱子，高阶功法，肯定就在里边，兴许还有别的什么好东西。就在古清泉将手伸向箱子时，上方的猩红色印记忽然喷出一股红色的雾气，早有准备的古清泉瞬间收回了右手后退一步。

    看来，单是为了拿到这两个箱子，就要先将这个印记破去啊！更不用说自己颈间这颗蓝色珠子对它产生的杀意了。

    是的，在蓝色珠子散出的寒气中，古清泉清晰的感到了里边含着一股杀意。那小爷我就先将你破去再说，松涛剑横在胸前，弱水千击加持，松涛剑披着一层朦胧的翠绿色轻纱无声无息的向猩红色印记刺去。

    殊不知，在蓝色珠子的牵引下，古清泉为自己除去了一大麻烦。

    没有任何花哨的，松涛剑对着猩红色印记横劈了过去，在一阵寒气波动中，只听得“噗”的一声，猩红色印记在摇晃中被劈成了两半。

    不会这么简单就被自己解决了吧！古清泉惊讶的瞪了瞪眼睛，然后在更加惊讶的目光中，那个裂成两半的印记在一阵灵魂力的波动中又缓缓合了起来。

    与此同时，匍匐在地上的两只金狮忽然痛苦的巨吼一声，之前积蓄了大半天的气势也在这声吼叫声中尽数散去，紧接着，一阵刺骨的寒意从下方涌了上来。愤怒的站起身，两只金狮相视一眼，齐齐的扭头向地底洞穴掠去。

    “畜生，哪里跑！”皇甫雄一个闪身拦在了金狮身前，金狮巨吼中传出的愤怒与惧怕，皇甫雄怎会听不出来？金狮心神已乱，如此能够杀掉金狮的绝佳机会，这两位武尊强者怎么会轻易放过？

    一大一小两只金狮无奈又焦急的看着拦在自己身前的皇甫雄和钱欲言，两只前爪竟然开始疯狂朝着二人的胡乱挥去，顿时一片尘土飞扬。畜生就是畜生，

    地洞中，古清泉眯着眼睛打量着红色印记，拿起松涛剑一剑又一剑的劈上那道猩红色的印记，几秒间就已挥出十几剑。不料古清泉劈的快，印记复合的更快，灵魂力的波动也越来越强烈。

    古清泉每劈出一刀，金狮眼中的惧怕就会多一分。与此同时，愤怒抓狂的还有另外一人。

    金国神社的地下室中，一个身穿红袍的人疯狂的砸着眼前的东西，双手碰到什么就砸什么，身上的灵魂力就像受到了什么牵引一般急剧的流失着。

    安倍听到侍女禀报的情况后，一向挂着微笑的脸上也浮上了一抹凝重，急忙打开暗门向地下室走去，刚走到地下室的门口，一个铜壶就迎面飞来，歪打正着的扣在了安倍的头上，顿时，一股难闻的味道从头上传来。

    卧槽！这疯子没龗事乱丢什么夜壶？安倍拿下扣在头上的铜壶，脸色已经黑到了极点，此时若是夜晚，一定看不到安倍的脸了，已经与浓浓的夜色融为了一体，黑得那叫一个潇洒。

    “大人。”安倍长长的呼了一口气，极力压下想要杀人的冲动，走进去躬身说道。

    “快！快带人去隐雾城外的金狮洞看看那里到底出了什么事！胆敢伤害金狮的人，格杀勿论！立刻！”红袍人不受控制的砸着眼前的东西，一张脸宛如充了猪血般红艳欲滴。

    安倍的眼皮一撩，不着痕迹的后退一步，唯恐有什么更加不好龗的东西再次砸在自己头上。

    这个疯子今天是怎么了？平时一副天不怕地不怕的装逼样，还从来没见过他如此烦躁的样子。不过安倍也没有多问什么，日后他若想说自会告诉自己。在他发疯的势头上，还是照做比较明智。

    几秒后，三个紫衣人便从神社飘出，飞快的向北边掠去。