
    果然是这样！古清泉凝眸看着眼前再次合拢的猩红色印记，不知龗道这个印记是和谁的灵魂力联系在一起的，但绝对是有人在操控。否则，一个死物怎么会拥有源源不断的灵魂力？

    想要破去它，首先要隔绝开猩红色印记和外界灵魂力的联系。古清泉将自己的灵魂力分出，笼罩在猩红色印记上，弱水千击加持。同时，右手掐印，绝望的花环跳跃着晶莹的水光环在猩红色的印记之上，消磨着印记中的灵魂之力。

    上边的两只金狮狂吼一声，紫色眼眸已经变成了诡异的红色，浑身的金毛都竖了起来，张牙舞爪的向皇甫雄扑去。皇甫雄手中的斩龙剑在墙壁上一点，借着反弹力飞速的掠至一边，躲开了大金狮狂躁的一爪。

    在大金狮的爪子落地的一瞬间，一道金色的匹练划向了大金狮。由于大金狮的爪子刚着地还无处着力，实打实的挨了皇甫雄一剑，顿时传来嘎嘣一声，大金狮的一只前爪光荣见血。

    “老子的剑连龙都可以斩，何况区区一只金狮！”皇甫雄傲然立在半空中，居高临下的看着金狮，斩龙剑上金光一闪一闪，似在回应皇甫雄的话。

    就在大金狮准备发出扑向皇甫雄时，旁边传来一个凄惨的呜咽声，只见小金狮浑身是血的倒飞了出龗去，狠狠的撞在墙上又落下来，震起漫天的尘土。

    眼看着两只金狮已经不是两位武尊强者的对手，古清泉也加快了手上的速度，否则大家对付完金狮后发现自己在这里坐享其成可就不好了，毕竟对付主力的是他们。

    金国神社地下室中，红袍人突然瞳孔一缩，眼中浮上了一层愤怒和痛苦，急忙盘腿坐在床上，灵魂力在精神海中翻腾起来，同时，红袍人褐色的双眼，不知何时，变成了恶心的猩红色，瞳孔中的纹路，赫然和悬在古清泉对面的红色印记如出一辙。

    “到底是谁这么不知死活？”红袍人一边在口中骂着，一边控制着灵魂力重新取得对猩红色印记的联系，就在刚才那一刻，红袍人突然发现，自己与印记的联系，骤然变淡。就像摇曳在风中的残烛，随时都可能熄灭。

    与此同时，两只金狮也停止了攻击，呆呆的蹲坐在原地，妖冶的紫色眼睛中浮现出一个玄奥的猩红色印记，散发着诡异的光芒。

    快了！古清泉欣喜的看着渐渐被消磨掉的灵魂力，蓦然间，一股更庞大的灵魂力猛地撞上来，古清泉的笑容顿时收敛。双手搭起意桥，弱水千击以一种不可思议的频率震荡着。

    如果有人能够看得到灵魂力，就会惊讶的发现，那股不知名的灵魂力在碰到古清泉灵魂力的瞬间，被震得滑到一边去了，根本没能带来任何伤害。

    坐在床上的红袍人浓眉一皱，看来对方也是一名善于操纵灵魂力的高手。立马加大了灵魂力的输出，无论对方是谁，都不能损坏这枚印记，否则，自己十几年来对金狮的辛勤喂养就要付诸东流了。

    灵魂力骤然凝固，随着红袍人双手飞速的挥舞，他的灵魂力也渐渐凝实，还凝聚出一根根尖刺来，就像一张粘满尖刺的巨网，向古清泉包裹着猩红色印记的灵魂罩笼罩下来。

    我干！这是什么？在古清泉的感知中，一张满是尖刺的灵魂巨网迅速的笼罩过来，抽出松涛剑，使劲向悬空着的猩红色印记刺去。松涛剑之间贯穿猩红色印记，钉在了印记后边的墙上，远远看去，就像是一把剑上穿着一个红色镂空环在墙上挂着。

    比别的或许我目前还不行，但比灵魂力，小爷我有的是！弱水千击随着灵魂力抛过去，将松涛剑重重包入其中。

    松涛剑发出一阵只有古清泉能听明白的嗡嗡声。只见从猩红色的印记中弥漫出一抹朦胧的绿色轻纱，轻柔的缠绕在猩红色印记上。所谓红配绿，赛狗屁。松涛剑的翠绿和印记的猩红搭配在一起，给人一种恶心又诡异的视觉冲击。

    松涛剑原本凌冽的剑气也融化在弱水千击中，化作一抹朦胧的翠绿。就像一只披着羊皮的狼，轻柔中带着无限杀意向袭来的灵魂力飘去。

    二者接触的一瞬间，朦胧的翠绿立即抛开劈在身上的羊皮露出了它的真面目。王级神兵的神威在此刻完美的展现了出来，披挂着古清泉的灵魂力，毫不客气的斩在一根根尖刺上，还不待那个不知名的灵魂力接近，就被松涛剑散出的绿芒冲的四分五裂。

    坐在床上的红袍人身子猛地一晃，脸色苍白了几分，爬上了几丝狰狞。白皙修长如女人手般的双手间，冒出几朵火花。

    立在印记前方的古清泉也不由得吐了一口浊气，显然消耗了很多的元力和灵气，灵魂也感到了一丝微微的疲惫，心力不足的感觉再次袭来。不过还好，印记的颜色已经明显的浅了几分。

    相比之下，松涛剑的绿芒越来越亮。这时，那道不知名的灵魂力丝毫不给古清泉喘息的机会再次降临，还带着灼灼的热浪，汹涌而来。

    对方是个火系术士，而且还是个不简单的术士！

    可任凭对方再不简单，也只是将火系法术通过灵魂力投影过来，古清泉却可以直接释放法术进行反击，优势自然不用说。

    双手轻挥，一道蓝色的水龙从古清泉的手间窜出，在弱水千击的加持下，水龙竟然发出一阵龙吟声，呼啸着向猩红色印记飞去。

    一阵让人耳根子发酸的破空声传来，水龙狠狠的砸在了印记上，只见火光暴起，竟然在瞬间将水龙蒸发，一团火焰穿过朦胧的水蒸气向古清泉迅速飞来。

    灼热的气息扑面而来，古清泉心中一凛踏着天绝步急忙在半空中急速旋转，身体硬生生的横移三尺，惊魂未定的看着那团打在了墙上的火焰，在墙上留下一片乌黑的痕迹。

    好厉害的术士！在自己占尽优势的情况下居然还企图通过这枚印记伤到自己。倘若是面对面的交战，自己必定不是对方的对手。

    这一下子之后，估计也要消耗那火系术士不少力气，趁着他无法将攻击斜街上来的瞬间，古清泉拔出插在墙上的松涛剑，体内仅剩的灵气尽数涌进，弱水千击加持，双手紧掐碧落剑诀，脑海中想着古天星那惊天一剑，在一阵朦胧的翠绿中，夹杂着几丝蓝光，空气中顿时变得潮湿无比。

    蓝绿色的光芒下，松涛剑嗡嗡的响着，古清泉能清晰的感觉到自己浑身的力气在迅速的抽空，周围的寒气在这股滔天的剑意下开始凝固，不一会儿，洞中竟然飘出了一朵朵雪花，这些雪花在地洞中飘飘摇摇，在粘稠的空气中硬是没能落到地上，远远的看去，分外诡异。

    提、点、挑、崩四字诀渐渐在古清泉的脑海中渐渐融合，右手不由得在身侧画了一条直线，剑尖每划出一分，剑意就强上一分。

    等松涛剑划直古清泉身前时，古清泉已经换为双手握剑，一口鲜血忍不出喷了出来，溅到了松涛剑上。古清泉并不是因为受了伤吐血，而是这一击所蕴含的能量过于强大，经脉有些经受不住。

    松涛剑本来就认了古清泉为主，现在喂了古清泉的血，朦胧的绿芒竟然无限接近于实质化。脸色白的吓人，能跟空气中的雪花媲美，冷眼看着对面的猩红色印记，古清泉狠狠的劈了下去。

    翠绿的剑芒在劈出龗去的瞬间，竟然变为了深蓝色，那一种动人心魄的蔚蓝，没有一丝杂质的蔚蓝。蓝光下，那道猩红色的印记居然开始剧烈的颤抖，就像低阶灵兽见到高阶灵兽忍不住想要臣服一样。

    这一击，融汇了碧落剑诀和古天星那惊天一剑，足足有一丈长的翠绿剑芒带着开山之势挥下，霸道的剑气喷涌而出，直接将古清泉挖开的那个小口炸开了，朦胧的翠绿和澄澈的蔚蓝瞬间将整个地洞笼罩。

    “松涛古剑！”皇甫雄忽然眼神一变，不可置信的看着下方弥漫出来那抹令人心醉的苍翠呢喃道：“难道是古家的后人吗？”

    只听得地震般的轰鸣声传来，金狮洞摇摇欲坠，居然有一种要坍塌的趋势。金狮洞本就被两只金狮挖的空虚不已，众人在里边的打斗已经让山洞中的结构不稳，再加上武尊强者和金狮的全力对抗，更是给山洞带来了不可修复的破坏。此时在古清泉这毫无保留的全力一击下，终于不堪负荷。可以说，古清泉这一剑是压死骆驼的最龗后一根稻草。

    众人急忙向外退去，虽然此时能留在这里的人们各个都修为不凡，但也禁不住着坍塌之灾。只有钱欲言和一手抱着皇甫轩的皇甫雄，担忧的看着洞内，一步三回头的缓缓向外走着。两只金狮却软绵绵的趴在地上一动不动，大口大口的喘着粗气。

    猩红色的印记失去了那股不知名的灵魂力的支持，在这道剑芒下发出咔嚓一声脆响。两点红色的光点从碎裂了的印记中挣脱出来，直径向古清泉的心口飘来。

    坐在神社地下室的红袍人眼前一黑险些从床上掉下来，就在这一秒，灵魂攻击出现了短暂的停滞。当红袍人调息几秒打算再次发起灵魂攻击时，澄澈的蔚蓝蓦然间蔓延在整个脑海。精神海中的猩红色印记碎成了无数片，狠狠的冲击着脑海和心房。红袍人猛地喷出一口鲜血，面如死灰的晕倒在了床上。

    古清泉依靠着松涛剑，这一击已经抽去了他所有的力气。想不到这样一个小小的印记，居然让自己耗费了这么大的力气。殊不知，就在刚才，古清泉已经与一个危险人物进行了一场灵魂较量。此时的古清泉已经无力抵抗，只能眼睁睁的看着那两点红芒没入自己的心口。

    奇怪的是，这两点红芒竟然没有丝毫的恶意，虚弱无比，还带着惧怕和祈求的情绪，就像两只无家可归的小猫，请求古清泉将它们收留在古清泉的精神海中。

    别看这两点红芒只有那么一丁点儿，却是非常纯净浓缩的灵魂力精华。只是这股气息，好熟悉。古清泉一边看着想要进入自己精神海的两点红芒，一边恢复着消耗巨大的元力和灵气。

    先天水灵之体别的好处暂时还不明显，但这飞速的恢复力真是没得说，不一会儿，古清泉体内的虚脱之感便得到了缓解，除了心力不足带来的阵阵眩晕之外。

    金狮！古清泉琢磨了半天，忽然脑中灵光一现，想起了上边那两只强悍的灵兽，确定是它们无疑。只是这两只灵兽比自己的修为高出那么多，为何要祈求自己收留它们？以古清泉的灵魂力之强大，自然能够感觉得到这两点灵魂力的真诚。

    如果自己收留了两只金狮的灵魂，那就相当于自己收留了两只金狮。等以后碰到什么危险，直接关门狮。这个想法刚升腾出来，古清泉的脑中就闪过一个画面：两只相当于人类的尊级强者保镖，骑一个拉一个…也亏得古清泉敢想。

    就在古清泉正欲将两只金狮的灵魂力收入精神海中时，一阵刺眼的精光从颈间的蓝色珠子中溢了出来，两点红芒瞬间化为了虚无。随后，那抹金光也尽数回到了蓝色珠子中。

    “区区两只六阶魔兽，也妄图做本皇的灵兽！”一个飘渺的声音在最龗后一丝金光回到蓝色珠子时飘了出来，可惜被掩埋在了四周山洞坍塌的声音中，古清泉并没有听到。

    迅速的将两只箱子扔进乾坤袋中，古清泉极快的向外掠去，在路过两只金狮的身边时，金狮已经没有了任何生命的迹象。

    果然，金狮的灵魂精华消散后，它们的生命也会随之消失殆尽，不知龗道那抹金光为何要阻止自己收留它们。古清泉可惜的叹了一声，转身欲走，忽然，从两只金狮的体内透出一抹淡金色的亮光。

    亲和舒服的感觉随着那抹亮光一起传来，古清泉好奇的停下了脚步，拿出松涛剑，对着发光的地方一件刺了下去。

    只见一颗鸽子蛋大小的淡金色晶体出现在古清泉的视线中。虽然晶体在灵兽的体内，却不沾染一丝鲜血。

    难道这就是传说中的兽元？古清泉看着那颗气息纯净的晶体，眼中浮上了不可思议的神情。