
    这是怎么回事？古清泉低头看着颈上的蓝色珠子，从月歌姐姐将它送给自己那天起到现在，第一次，这个蓝色的珠子这样不安分的在颈间上下左右不停的抖动着。

    难道是大地之心？古清泉蓝色的眼眸中划过一抹精光。如果真的是大地之心，那就必须要赶紧找到这东西了，如今上边聚集了这么多强者，若是被他们察觉到了那东西的气息，事情就麻烦了。

    看了一眼上边陷入缠斗的王级巅峰灵兽大金狮和武尊钱欲言，古清泉踏起天绝步悄然向金狮地洞的更深处走去。

    无声无息的走向方才大金狮待着的地洞中。这应该就是大金狮的巢穴了，古清泉凝眸打量着洞中，灵魂力放出，时刻警惕着周围的情况。地洞的墙壁上镶嵌着几个明晃晃的晶体，从晶体中还散出一阵阵纯净的气息。

    细细感受，这气息并不是灵气，却和灵气十分相像。可自己从未见过这东西，为龗什么会有一种莫名的熟悉感呢？古清泉摸了摸下巴，细细的观察着金狮洞。引起蓝色珠子震动的东西并不在这个洞中，但这里并没有通向别处的洞口。

    闭上眼睛，古清泉盘膝坐地，双手捏了个半圆，搭起意桥静静的搜寻着这个洞中的不同寻常之处。

    忽然，一阵地动山摇。古清泉清秀的眉毛轻轻一皱，钱欲言急速后退的身影出现在灵魂力的感知中。

    大金狮怒吼一声，对着半空中的钱欲言一个虎扑，锋利的指甲竟像一片片钢刀一般在空气中划过几道泠泠的冷光，打在钱欲言刺来的紫色长剑上。

    白色和紫色的华光猛地爆出，强光下，四周的人都下意识的遮住眼睛，根本看不清金狮和钱欲言的情况。

    周围的人们早已被大金狮吓破了胆，有些人甚至被这些余威打的连连吐血，却依旧不死心的守在这里，名副其实的人为财死。

    强光中的一人一兽已经钻进了牛角尖中，灵气不要钱的输出，强硬的和彼此较着暗劲，谁都不退缩。忽然，大金狮紫色的瞳孔一缩，后蹄在地上用力一蹬，粗壮的尾巴带起一阵阵破空声呼啸着对着钱欲言拦腰抽去。

    所到之处，一片鲜血狂喷，被大金狮的尾巴打中的人皆非死即伤，闷哼着倒飞了出龗去。终于，这些不自量力还长着贪婪之心的人付出了惨重的代价。

    钱欲言眼角一抽，急忙撤去灵气向后退去，可还是晚了几分，尾巴重重的打在腰上，脸色一灰踉跄着急退几步，才稳住身形。

    这畜生的身体强度和无穷巨力真是让人望而生畏。大金狮傲然立在人群中，将小金狮护在身下，扬起巨大的头颅，高傲的扫视了一眼四周的众人。

    如果大金狮可以开口说话，一定会人性化的讥笑一声：你们这些愚蠢的人类，既然敢来，我就让你们有去无回！

    可惜大金狮不会说话。一时间，众人还沉浸在大金狮的威慑中，钱欲言也倚剑而立，双眼轻闭暗自恢复着伤势，于是，谁都没看出来金狮眼中蕴含着的无限杀意。

    先从哪个开始下手呢？大金狮环视了一眼，忽然看到了立在最外圈的俏公子皇甫轩，一袭纤尘不染的如雪白衣在昏暗的地洞中分外显眼，一抹冷芒从大金狮紫色的眼眸中闪过。

    不得不说，皇甫轩真是倒霉到极点了，不过是来看个热闹，却因为衣袍太过明显被大金狮判了死刑。

    巨吼一声，大金狮站起身来，就像一座金色的小山，正欲向皇甫轩的方向挪步，却听得身边传来了小金狮的啸声。

    这个声音虽然没有大金狮吼出的那般令人战栗，却也是夹杂着滚滚威压，压得众人心头一重，喘不过气来。

    钱欲言猛地睁开眼睛，深情而又深邃的眼眸直直的看向小金狮，不好，这畜生已经从虚弱期中缓过来了。回头扫了一眼五音护法，五人依旧面无血色，气息紊乱，很显然她们受的伤着实不轻。

    而今，能有一战之力的，就只剩下这个受了轻伤的钱欲言了。一个王级初阶的小金狮，一个半步银级的大金狮，想胜，简直就是天方夜谭。

    大金狮回头望了一眼小金狮，大吼一声向皇甫轩扑去。钱欲言眼神一跳，看着大金狮的目标不由得惊呼一声，有心相救却为时已晚。

    皇甫轩心中一惊，不晓得自己怎么得罪了这位杀神，白色的身影宛如一片落叶轻飘飘的向后飘去，只是刚退两步就退不动了，后边是墙。

    连武尊强者都挡不住这一爪，自己能吗？答案显然是否定的。皇甫轩刚将腰间的银剑拔出，就被大金狮一爪子盖了回去，紧接着，又一爪拍来，直直的抓向皇甫轩的胸脯。

    只见鲜血飞溅如下雨，三道触目惊心的血痕出现在皇甫轩的胸前，皇甫轩被远远的抛了出龗去，划出一个苍白的弧度，马上就要落在地上了，突然出现一道同样白衣胜雪的人影，将皇甫轩捞了起来，两人在半空中旋转了一圈稳稳的落地。

    “畜生！敢伤轩儿，老子今天非打得你满地找牙！”暴跳如雷的声音传来，白衣中年人一边将手抵在皇甫轩的背上将灵气一丝丝的渡过去，一边盯着大金狮怒喝到。

    灵音宫和钱欲言几人看到来人后，不由得松了一口气。来人正是当代的神剑山庄庄主皇甫雄，也是武尊级强者，比钱欲言还要高上几个星级。钱欲言只是三星武尊，皇甫雄已经是五星，等到了尊级这个修为境界时，每一星都有着巨大的差距。

    至于神剑山庄为龗什么没能挤入势龗力星榜，是因为神剑山庄如今人丁稀少，虽然皇甫雄很厉害，但也只是一个人而已。璇玑门则有着武尊钱欲言，神秘的影风卫，还有门下几百弟子，硬拼起来，神剑山庄是拼不起的。

    感受着另一个武尊强者的莅临，古清泉不由得松了一口气，还好又来了一位，否则，待两金狮凯旋归来，自己岂不是被活捉了？当然，古清泉若是感觉到苗头不对，一定会在第一时间离开。但这阵神秘的波动，却紧紧的牵引着古清泉的心，一想到那东西可能就是大地之心，古清泉心中就一阵欣喜。

    找到了！耐心仔细的一丝一毫探查洞中的情况，终于在最里边的角落中，发现了一片泥土异常干燥松软的地方。在这个阴冷潮湿的地洞中，如果不是经常挖出又填进去，泥土是不会这样异常干燥又松软的。

    松涛剑握在手中，灵气和灵魂力一起输入，弱水千击加持剑身，松涛剑散出一抹朦胧的翠绿色光芒。一剑刺了下去，将那些泥土一点一点的都挖了出来。

    不知龗道古家先祖古天星看到古清泉竟然用堂堂的王级神兵挖地道，会不会气的活过来。

    不一会儿，圆圆的地道就被古清泉挖了出来，一股干燥温暖的气息从洞中流出来。这里边果然另有天地，古清泉咧嘴一笑将松涛剑反握在右手中，小心翼翼的向里边走去。

    钻过洞口后，古清泉身子猛地一颤，呆滞的站在这里看着前方。

    一个篮球大小的猩红色印记静静的悬在墙上，散出道道温热。玄奥的铭文透着古老的气息，整个印记就像是被鲜血凝成。

    猩红色的印记让古清泉感到一阵反胃，又熟悉。