
    这声巨吼一出，整个地洞都微微的震动了一下。庞大的威压无孔不入的压了下来，充斥在整个山洞中。就像死亡的号角一般，吹响在每个人的心头，敲击着每个人的灵魂，众人的脸上都出现了一抹恐惧的神色。

    一些修为境界不高的人甚至都站不住了，脸色苍白如雪。

    是从旁边传来的！许多还停留在上一层迷宫地道的人被震得耳朵嗡嗡直响，不知龗道这个声音是从哪里传来的。可古清泉三人却清晰的感觉到了声音的来源，是从旁边传来的！

    强行压下喉中涌上的血腥，古清泉双手搭了一个意桥，灵魂力覆盖全身，弱水千击加持在上边，古清泉不动声色的缓解着威压，听琴更是脸色一白，嘴角溢出一抹血丝。暗影只是皱了皱眉，并没有什么太大的反应。

    三人相视一眼，这一刻，大家才暂时抛开了隔阂，站在了同一条船上，虽然他们并没有将彼此放在十分信任的位子上，但也有了联手应对旁边那个不知龗道是什么玩意儿的觉悟。

    就在这时，又一道巨吼声从古清泉三人的上方传来。是金狮！金狮的吼声威压没有方才那一声恐怖，反而带着几丝虚弱，看来金狮的虚弱期还没过去。

    正当古清泉三个人站在原地思考对策的时候，地道中又是一阵地动山摇，听琴险些站不稳摔倒在地上，被暗影一把拉出了。

    “快隐匿起来。”古清泉急促的低呼一边，向身后的地道中闪去，在古清泉的感应中，一个十分强大的气息正在向自己几人这边走来。暗影拉着有些发蒙的听琴随着古清泉的脚步掠去。

    至于暗影为龗什么这么相信古清泉的判断，是因为预言公子说过，那个被自己撞到了的小兄弟灵魂力特别强悍，竟然能够抵抗得住五音护法的联手一击。

    事实证明古清泉的感觉是对的，三人屏住呼吸匿在地道中，眼睛看着那片空旷的地下广场。在三人惊骇的目光中，只见一个比金狮还要大一号的狮子一步一步从旁边走来，紫色的眼眸中含着愤怒的神色，浑身的皮毛竟然在这个昏暗的地下闪闪发光。

    “半步银级金狮。”暗影艰难的吞了吞口水说道，眼前的这个金狮，修为境界已经超过了王级巅峰灵兽，只差一点点，就进阶银级了。那可是相当于人类的尊级强者了，令人仰望的存在。

    古清泉呆呆的看着走出的金狮，怪不得那畜生有恃无恐的想要靠着战斗来进阶，敢情地下还有个更厉害的家伙罩着它。看来今天要悲剧了，不仅高阶功法拿不到，小命也要交代在这里了！

    大号金狮妖冶的紫眸向古清泉三人的方向扫来，金色的胡子颤了颤，抬起巨大的爪子向这边走来，三人浑身的神经紧绷，武器紧紧握在手中，看着渐渐走进的大号金狮，大气都不敢出一个。

    就在这时，头上传来一个极为凄厉的吼声，大号金狮猛地一抬头，大嘴一张，愤怒的仰天长啸一声，前爪在地上重重的一敲，竟然破土而去，直接冲向了小金狮的方向。它那一双宽大的脚爪赋予了他强大的蹬踏能力，一个起落，便能重开十余米开外。

    看来小金狮有难了。在大号金狮愤怒的长啸中，古清泉终于没忍住一口鲜血喷了出来，耳边轰鸣声不止。听琴更是大口大口的吐着鲜血，只有暗影依旧站在原地，身子剧烈的晃了晃，浑身已经被汗水浸湿，好恐怖的威压，在它的面前，自己就如一个没有丝毫战斗力的小孩一般，生不出任何反抗的勇气。

    不远处的神剑山庄。一个两鬓微微有些斑白的中年人坐在窗边，惬意的晒着太阳，忽然，一个若有若无的吼声传来，中年人猛地坐直身子，向金狮洞的方向看去。

    “银级灵兽！”中年人眼睛瞪的滚圆，惊呼一声，又静静的感受了一下，才如蒙大赦一般松了口气，“原来是半步银级，否则，这畜生要是闯到神剑山庄来，连自己都抵抗不住它的威力。”

    长长的松了一口气，中年人又坐回了椅子上，正欲继续闭目养神，却突然想起了什么一般大呼一声：“轩儿！”

    清风拂过，人已经消失在了原地。

    一层迷宫地洞中，五音护法立在小金狮的不远处，一曲凄厉轩昂的曲调极快的从几人的乐器上涌出，浓浓的银色光波一波接着一波的没入小金狮的脑袋，处于虚弱期的小金狮根本提不起多少力气来反抗，两个爪子人性化的捂着巨大的脑袋，口中开传出一阵阵痛苦的呜咽声。

    忽然，从地底传来的长啸声豁然打断了五音护法的攻击，银色的光波一震，立马向四周溃散开来，五音护法齐齐后退几步，脸上涌出了诡异的潮红，鲜血从几人的嘴中溢出。

    音波攻击消失后，六道银色的刀光默契的在小金狮的上方闪现，瞄准了小金狮的脖子砍了先去。不知龗道的人，还以为灵音宫和璇玑门打成了什么协议，配合的如此和谐。

    就在此时，小金狮旁边的土地忽然炸开，一道巨大的金色身影破土而出，直直的扑向了半空中的影卫。

    还有一只！旁边的众人看着眼前的一幕不可置信的张大了嘴，却发不出任何声音，太震撼了，太戏剧性了！

    锋利的指甲如五片钢刀，带着冷芒向半空中的影卫抓去。影卫大吃一惊，奈何身在半空中无处借力。

    夺命的爪子眼看就要抓到影卫了，忽然，一道梦幻的紫色剑芒出现在了大金狮和影卫的中间，阻拦了金狮的攻击，同时六颗小石子带着破空的声音出现在影卫的脚下，影卫的脚连忙在小石子上一点，齐齐的转变了方向稳稳的落在一边。

    大金狮看着安然逃脱的六人，眼中闪过一丝愤怒，脑袋一甩向龗上看去。

    只见玉树临风的钱欲言衣袂飘举的立在半空中，一把紫色长剑反握在手中，居高临下的看着大金狮。

    “武尊！是武尊！”半晌，才从人群中传来一声惊呼，只有在进入了尊级的境界后才可以踏空。

    待在下边的三人，通过大金狮破开的洞看着上边的情况。看着自家公子，暗影会心一笑。听琴则是幽幽一叹，看来这高阶功法，灵音宫是没戏了。原本以为对付一个区区天级巅峰灵兽，带着五音护法就够了，没想到这洞中竟然有两只，五音护法刚进阶灵王不久，远不是这个半步银级灵兽的对手。

    和暗影相视一眼，二人急忙向龗上边走去，不管怎样，还是早点脱离危险要紧。两人正欲回到叫古清泉时，却发现古清泉不知何时已经消失，不见了踪影。