
    古清泉一言不发的跟着皇甫雄向雾谷内走去。皇甫轩依旧没有醒过来的意思，看来被伤得不轻。

    几人一踏进雾谷后，便换了一副天地。整个谷中都笼罩在一层朦胧的白雾中，走在谷中宛如置身仙境，如梦似幻。一个巨大的古堡就在这白雾中孤零零的伫立着，青色厚重的大理石散发着古朴、沧桑的气息。

    在古朴和沧桑中，隐隐间还散发着一股威严，一阵浓浓的剑意从古堡中散发出来。

    流传中，神剑山庄之所以叫做神剑山庄，是因为山庄中有一个剑冢。剑冢并非剑的坟墓，反而是剑的摇篮。

    很多品阶较好龗的剑都在剑冢的孕养中，渐渐的产生了灵性，甚至能将剑的品阶提高一个度。当然，这其中的过程是相当漫长的。至于剑冢为龗什么会有这样的功效，谁都不清楚，大概只有神剑山庄的庄主一个人知晓吧。

    而且这些生出灵性的剑，会自己择主，倘若有人想要进去强行带走哪柄剑，便会引起剑冢中所有灵剑的群起而攻之。神剑山庄之所以能在东方大陆上占有一定的地位屹立不倒，就是因为剑冢的存在。

    站在古堡前，神剑山庄四个大字悬在古堡之上，字迹遒劲有力。古清泉不禁仰头望去，凝神向四个大字看去。皇甫雄正欲出声阻拦，却为时已晚。

    在将心神放在四个字上的瞬间，古清泉的脑海中轰的一声，眼前一黑，什么都看不见了。整个世龗界中，就只剩下一柄金光闪闪的巨剑，在天地间划来划去，仔细看来，这柄剑竟是在写着“神”这个字，凛冽的剑意中夹杂着无上的威压，引得古清泉一阵心绞痛，眼眸下意识的一闭，瞬间从这个黑暗的天地中脱离了出来。

    “古世侄？”皇甫雄看着目光呆滞的古清泉，伸出大手在古清泉的眼前晃了晃，良久，古清泉才身子一晃，目光逐渐恢复了神采。

    皇甫雄打量着古清泉，暗暗的点了点头，不愧是剑圣的后代，这份资质可以称得上绝佳了。这几个字可是皇甫家的先祖皇甫烈亲自写上去的，凝聚了皇甫烈一生中对剑的领悟，其中蕴含的剑意，就连自己目前也没能完整的领悟完四个字。而且自己在第一次凝神看这四个字时，不到三秒便眼前一黑晕了过去，古清泉却只是晃了晃而已。赞许的同时，皇甫雄在心中暗自苦笑了一声，真是人比人，活不成。

    古清泉站在原地，感觉自己的脑袋被方才那一柄金色的巨剑搅成了浆糊，沐可卿不解的看着各有所思的一老一少，没有抬头去看那四个大字。

    “世叔。”须臾，反应过来的古清泉向皇甫雄微微颔首，背后早已冷汗涔涔，好锋锐的剑意！如果说古天星的惊天一剑是斜睨天下的霸气，那皇甫老爷子这手剑法就是锋锐，势不可挡的锋锐！仿佛天下没有这柄剑破不开的东西。

    跟着皇甫雄进入古堡，一种更加强烈的剑意从古堡中蔓延出来。看来，那个传说中的剑冢就在这个古堡中。

    在进入古堡的一瞬间，古清泉立马清晰的感觉到自己与大地之心的感应弱了几分。看来大地之心确实在雾谷中，但它没有进入古堡，而是在雾谷中游离着。等夜深了一定要在雾谷中仔细寻找一番。

    坐在底楼的长椅中，皇甫雄和蔼的看着古清泉：“不知龗道古世侄这次来到雾谷有什么事吗？以古家先祖的资源，我可不相信你会为了一部高阶功法来犯险。”

    听着皇甫雄的话，古清泉的嘴角不可察觉的一抽，我这次来确实是为了这部功法，先祖手中的资源再丰厚也没有直接留给我们，“其实，小子这次远出是为了历练，因为松涛剑的出世，给古家带来了巨大的灾难。这次有命跑出来，就是想要提高实力，然后用仇家的鲜血来祭奠古家死去的人。”

    说着，古清泉便将花纤影联合凌家，杀死俞琬，金国神社的人劫走古雍的事娓娓道来。清澈的声音中满是与年龄不符的沧桑，当然，古清泉免去了五行阁和剑圣遗址一事，五分真五分假的叙说着。

    即使眼前这个人是古家的旧友，古清泉也无法完全信任，毕竟只是第一次见面，并没有太多的了解。一边的沐可卿听着古清泉的叙说，黑珍珠的眼眸中眼神不断的变换着，直到古清泉说完最龗后一个字，沐可卿对神社的厌恶又提升了一个度。

    皇甫雄听完后，眼神中闪一丝惊异和愤怒，没想到剑圣的传奇之后，古家竟然没落至此，“百年前，皇甫家先祖皇甫烈与古家先祖古天星，因为都在剑的造诣上有着独特的理解，惺惺相惜结拜为兄弟，是一同出生入死的袍泽。后因理想不同，二人便约定，各自去完成自己的理想，等了却一切之后再坐在一起练剑、喝茶。”

    “皇甫先祖意在将剑意的精髓传承下去，古家先祖则想挑战天下使剑的群雄。在古家先祖剑圣之名传遍天下时，神剑山庄也刚刚在大陆上站龗住了脚。二位先祖约定，皇甫家和古家两家会一直遥遥相望，互相照应。可随着时间的变迁，两家的来往越来越少了。”

    古清泉了然的点点头，即使两位先祖的关系再好，也是他们两人之间的情谊，如果不亲身经历，其他人是无法理解这种感情的。想到这里，古清泉的脑海中不由得浮现出叶斌的身影，虽然自己二人之间的交流很少，但在各自的心中都有着一定的地位。

    “就连古家的启魂石，都是皇甫老爷子帮忙完成的。”

    难怪皇甫雄能一下子就认出松涛剑，原来松涛剑的封印是出自皇甫家之手。可为龗什么自己之前一直都没有听到过这些呢？

    其实这些事不是古雍不告诉古清泉，而是古清泉十五年来一直都不能修炼，古雍为了不想让古清泉徒增烦恼，这些事自然也就没有提起。后来古清泉可以修炼时，古家却迎来了一系列的变故，这些事也就停止在了古雍这一代。

    再加上古天星并未结交太多的朋友，所谓高手寂寞。没有什么能够敌得过时光，剑圣仙逝后，经过百年的洗涤，知龗道古清泉一家是剑圣后代的人也越来越少，知龗道古家和皇甫家渊源的更是寥寥无几。此时听到皇甫雄将两家的渊源娓娓道来，古清泉对皇甫家也多了一丝亲切之感。

    “古世侄以后还有什么打算吗？”皇甫雄看着古清泉，话锋一转说道：“再过十几天就是初春了，龙宵谷每年招新的日子也近了，不如古世侄跟着我那一双儿女去试一试吧。”

    龙宵谷！古清泉眼睛微眯，势龗力星榜上的一哥。能位居实力星榜第一，定有它的不凡之处，绝非一个小小的五行阁能比拟的。如果能进入龙宵谷中去修行，自己定然可以少走许多弯路。反正自己在找到大地之心后也没什么打算，距离与叶斌的一年之约也还早，这倒是个机会。想着，古清泉微笑着冲皇甫雄点点头。

    “爹，你回来了。”这是，一个脆生生的声音传来。

    来人手白胜雪，再看相貌，玉颊微瘦，眉弯鼻挺，一笑时左颊上浅浅一个梨涡，远观之似是个风流俊俏的公子，待来人走进之后，才发现个女扮男装的妙龄丽人。

    “珊儿，怎么又穿上男装了，一点女儿家的样子都没有。”皇甫雄笑斥到，转过头来看向古清泉，“让古世侄见笑了，这是我的女儿皇甫珊。”

    “珊儿你这么没心没肺，你哥哥又一向淡泊，没什么心机，这让为父如何放心让你们兄妹俩出龗去锻炼？”皇甫雄说着，还点了点皇甫珊的鼻子，显然，皇甫雄对这个鬼灵精怪的女儿是极为疼爱的，“还好这次见到了古世侄，请他与你们一同前去。”

    “就他？修为还没我和哥哥高呢。”皇甫珊不以为然的嘟囔着。皇甫珊已经是七星大武士，皇甫轩也是半步师级，就差突破瓶颈了。而古清泉，却只是一星大武士而已。

    皇甫雄吹着胡子看着自己的女儿，对古清泉无奈一笑，“珊儿被我宠坏了，古世侄不要介意。”

    古清泉笑着摇摇头，还不至于跟这个大小姐计较。

    “天色也不早了，古世侄还是早些休息吧。”皇甫雄说着，带古清泉和沐可卿向楼上走去。

    跟着皇甫雄直径上了三楼。在路过二楼的时候，古清泉感到了几个很隐晦的强大气息，虽然他们收敛的很好，但还是逃不过古清泉强大的灵魂力感知。看来，这古堡中也隐藏着不少高手。

    告辞了皇甫雄和古清泉二人，钱欲言却返身回到了金狮洞的废墟边，灵魂力散开，细细的感知着。

    良久，钱欲言才拂了拂墨绿色的长袍，一双深邃的眼眸无限深情的望着光线渐暗的天空。