
    走进皇甫雄命人收拾好龗的房间，古清泉给自己身上施了一个水法，满是尘土的衣服立刻变得洁净如初。

    并没有将在金狮洞中拿到的那两个银色的箱子和本源精华拿出来，古清泉直接盘腿坐在床上，静静的吸收着空气中的灵气和元力。

    夜幕降临，黑暗笼罩大地。一弯残月斜斜的挂在天空，泻下一地的银光，洒在雾谷中，给雾谷更加增添了几分宛如仙境的美感。

    一道黑色的身影悄然没入这朦胧的雾气中，逐渐融入夜色中。

    古清泉无声无息的从自己房间的窗户中掠出，用灵魂力将自己包裹，弱水千击加持，小心翼翼的看着四周。

    就在古清泉刚加持了弱水千击在身上，就有一股强大的灵魂力悄然来到古清泉的身边，在接近古清泉的一刹那，被巧妙的滑开了。

    古堡的地下室，一个灰袍老者静静的坐在一道古朴的石门前，剑冢二字飘逸的悬在门上。

    “咦？”坐在剑冢前的老者突然睁开了眼睛，“明明感觉有人在古堡附近，怎么又不见了。难道是我出现错觉了？”

    老者疑惑的再次将灵魂力释放出龗去，得到的结果依旧是什么都没有，不解的眨了眨眼，再次闭上眼睛进入到修行中。

    这边的古清泉早已冷汗涔涔。在老者的灵魂力投过来的瞬间，古清泉的身体一下子就僵硬在那里了，这道灵魂力虽然不是特别强大，但是蕴含着一股恐怖的威压，令古清泉从心底不由得发怵，仿佛有人给自己从头到脚泼了一盆冷水。

    值得古清泉庆幸的是，还好这道前来探查的灵魂力被弱水千击巧妙的滑开了，否则，自己就算是剑圣后代，和皇甫家有渊源，也不好说话了。

    弱水千击真是个好东西啊。咧嘴轻笑一声，古清泉毫不怀疑自己只是掌握了弱水千击的一个小功能而已，能强大的功能在等着自己慢慢挖掘。

    找了一个比较隐蔽的地方，古清泉席地而坐，感受着从自己心头和颈间的蓝色珠子中的特殊感应，庞大的灵魂力慢慢渗入地下，寻找着大地之心的方位。

    忽然，一团褐色的东西出现在灵魂力的感知中，古清泉还来不及欣喜，那团褐色的东西便已经咻的一下跑掉了。

    大地之心是土之精华，已经生出了灵智。只要有土的地方，就是它的天下，在古清泉的灵魂之力渗入地下的第一秒，大地之心就已经察觉。

    古清泉丝毫不敢松懈的盯着那段褐色的东西，生怕它一不留神跑远了，那就麻烦了。只见大地之心溜出一段距离后，便停下了，静静的待在地下。

    这小东西不愧是万土之精华，浓郁纯净的土元力竟像一阵风似的，冲击着自己的灵魂。古清泉轻呼一口气，再次指挥着灵魂力悄然向大地之心靠近。

    近了，近一点，再近一点。古清泉紧张的操控着灵魂力，额上沁出一层细腻的汗珠。就在古清泉的灵魂力马上就要从四周将大地之心抓到时，大地之心又咻的一下，从地底窜去。

    古清泉的心情瞬间跌入了低谷，这种感觉比你眼睁睁的看着煮熟了的鸭子飞了还难受。就像一个走在沙漠中极度缺水的人，看到一个绿洲，极度兴奋下马不停蹄的跑过去后，却发现这只是个海市蜃楼，刹那间，什么心情都没有了，剩下的，只有无边的烦躁。

    坐在原地，仍有冰凉的晚风将额上的汗珠风干，弱水诀缓缓在体内运转，驱走了胸中的烦闷，古清泉大大的吐出一口浊气，再次将灵魂力渗入地下，寻找着大地之心的位置。

    这一次，古清泉更加小心翼翼了，灵魂力几乎以每分钟一米的乌龟速度向大地之心蔓延，从四面八方围去。大地之心静静的停在原地，褐色的幽光一闪一闪，每闪一次，就会喷涌出一股浓郁的土元素之力。

    这下看你往那逃，古清泉吞了吞口水，死死的盯着被灵魂力包围了的大地之心，对准那团褐色的东西，猛的扑了过去，网状的灵魂力瞬间收缩。

    当灵魂力收缩在一点的同时，古清泉再次头疼的皱了皱眉，自己分明封锁了大地之心的所有逃跑路线，这小东西怎么还能跑掉呢？

    鸟儿都知龗道择良木而栖，更何况已经拥有了思想的大地之心，这等天地间的灵物。整整一个晚上，大地之心都在和古清泉玩着现实版的猫捉老鼠的游戏。不止一次的，古清泉的灵魂马上就要碰到大地之心了，也不止一次的，大地之心在关键时刻溜号。简直和动画片里的猫和老鼠一样一样的，古清泉就是那只悲剧的猫，猎物就近在咫尺，却从没有成功抓获的时候。

    就在这一追一逐中，古清泉的心性不知不觉中，淡定了不少，欣喜与烦躁之间的幅度也越来越小。就像竹篮打水，虽然一滴水都装不到，但在一次次的打水中，竹篮自身却会被洗涤的越来越干净，这些变化都是在潜移默化中发生的。

    夜色渐渐褪去，温暖重回大地，看着东方亮起的那一抹鱼肚白，古清泉狠狠的抹了一把额上的汗珠。心口处和颈上的蓝珠子中，与大地之心的特殊感应还在。

    我干！小东西，小爷我迟早抓住你，将你一口一口咬碎，咽下肚！古清泉在心中啐了一声，饶是脾气再好龗的人，被玩了一晚上也会一肚子火。不过还好，只要这小东西还在这雾谷中，小爷我就一定能抓住它！怕就怕，这小东西一个调皮，在整个东方大陆上跑来跑起，那就悲剧了。

    拂了拂衣角的尘土，古清泉迈开微微发麻的双脚，悄然向古堡中掠去。

    悄无声息的回到了古堡中，古清泉整个人呈大字型将自己扔在了床上，打算再休息一会儿，抓了一晚上的大地之心，着实累得不轻。

    这时，却传来了一阵急促生猛的敲门声。出什么事了？古清泉蹭的一下一个鲤鱼打挺从床上弹起来，走到门前猛的一拉。

    一道清冷的光恰好从刚拉开的门缝中射向了古清泉的眼睛，下意识的偏了偏头，古清泉向来人看去。

    只见皇甫珊依旧一身白衣男儿装，英姿飒爽的站在门前，看着古清泉，还晃了晃握在手中的弯刀，左脸写着“挑”，右脸写着“衅”。