
    小心翼翼的将两块兽元挖出握在手心，一股没有属性的、纯净的力龗量从晶体中传出，顺着古清泉的手指涌入了古清泉的体内，兵分两路分别向精神海和丹田中窜去，温热之感传来，一种说不出的舒服瞬间从每一个细胞中升腾而出，脱力的感觉立马消失。

    不！这不是普通的兽元！古清泉看着手中的晶体，眼中的不可思议越来越盛，旋即倒抽一口凉气，这分明就是凝聚了灵兽所有气血、灵魄与修为的本源精华。

    有些修行者在遇到瓶颈时，便会到灵兽聚集的地方去狩猎。一方面想通过战斗的契机突破瓶颈，另一方面，若是运气好龗的话，能得到质量比较好龗的兽元，将它融合吸收，照样可以突破瓶颈，而且速度和安全性都要比前者高。兽元和本源精华都能给人的修行带来极大的好处，可二者的差别却是一个天上一个地下。

    一般高阶的灵兽都有可能凝聚出兽元，拥有了兽元的灵兽，战斗力都比没有兽元的同阶灵兽强几分。可以说，灵兽的兽元就相当于武者的灵核，术士的魂珠，凝聚出了兽元，才算踏过了修行的门槛。

    可这本源精华却是极为罕见的，大概一万灵兽中，只有一个幸运儿能凝聚出本源精华。有的时候，甚至连一万灵兽中也没有能凝聚出本源精华的灵兽来。这种比例，实在低的可怕。比买彩票的中奖率，还要低。

    一般兽元都附带着属性，凝聚出它的灵兽是什么属性，兽元就是什么属性。想要通过融合吸收来突破的话，一定要用和自己属性一样的兽元才可以。但本源精华却不用考虑属性，它可以被任何属性的人吸收。

    而且，最重要的一点是，使用本源精华突破瓶颈时，瓶颈越难突破效果就越佳。也就是说，修为越高的人用了越好。尤其是帝级巅峰修为的人，若是能在关键时刻吸收一颗本源精华，便可平步踏入皇级。只不过一个人一辈子只能吸收一次本源精华，再次吸收，这种神奇的效用就没了。

    毕竟这本源精华来之不易，否则满大街都是皇级高手了。一般只有金级或者是皇级的灵兽才能凝聚出本源精华，可这两只金狮很明显不是，只能说明一点，这两只金狮，是人为驯养的。

    人为的驯养灵兽也是可以培养出本源精华，但条件太苛刻了。在灵兽凝聚出本源精华之前，不能吃任何东西，只吃人的精血和灵魂。也就是说，灵兽必须是从一出生起就开始人为培养。而且对于人的要求也极高，必须要心底纯良的处子才可以。不同的灵兽，凝聚出本源精华的时间也不同，需要多少纯良的精血和灵魂的量也就不同。可不管有多么不同，巨大的需求量是毋庸置疑的。

    虽然人为培养出的本源精华不如灵兽自己修行进阶凝聚出来的好，却也比最好龗的兽元高出太多，这是质的区别。

    复杂的看着手心中鸽子蛋大小的两颗本源精华，这需要培养多少年，需要吸收多少纯良之人的精血和灵魂？正因为人为培养本源精华的方法过于有违天和，所以几乎没有人去这么做。

    能干出这事的人，心定是黑透了。无脑的人弱智，无修为的人无能，可若是一个人的心坏了，还不如弱智无能。

    瞥了一眼本源精华，古清泉忽然感到拿着本源精华的手瞬间沉重了许多。这不是普通的晶体，这是无数人的精血和灵魂啊。在乾坤袋中找了半天，才翻出一个白玉小盒，小心翼翼的将本源精华放入玉盒中，装回乾坤袋中收好。

    本源精华的价值堪比史诗级的神兵和功法，所谓匹夫无罪怀璧其罪，一柄王级神兵松涛剑就给古清泉的全家带来了这样的祸端，更别说这极其难得，令多少帝级强者垂涎的本源精华了。

    这两颗晶体一出，东方大陆上会立马翻出一阵腥风血雨。到时候，恐怕受牵连的就不是一个家族两个家族了，甚至是国家，也有可能在挥手间被夷为平地。

    东西固然是好东西，但也是无比烫手的山芋。古清泉一想到这两颗晶体上凝聚了无数人的生命，就不由得心中一沉。

    驯养这两只灵兽的人一定就是与自己进行灵魂较量的那个人。那个猩红色的印记，应该是那个人建立在他和灵兽之间的某种联系，而且还能在一定程度上控制金狮。那个人通过印记将人的精血和灵魂送到金狮面前，让金狮食用。

    难怪那个印记颜色如此猩红，让人反胃。再次想起那个印记，古清泉从心底蔓延出一股深恶痛绝。这样人的生存在世上，简直就是一大害。

    对付什么样的人，就要用什么样的方法。对付伪君子，慢慢的去折磨最好，但对付这种彻头彻尾的混蛋，直接一刀劈了。

    相信今天的事一定会惊动那个驯养金狮的人，自己也算是和这个人结下了梁子。就算自己今天没有得到本源精华，这种丧心病狂的人也是人人得而诛之，能为人民除害最好。古清泉在心中想着，一股浩然正气从古清泉的身上升腾出来。

    同情的看了一眼死绝了的金狮，古清泉长长的吐了一口浊气向外走去。

    古清泉刚踏出金狮洞，便听得轰然一声，金狮洞坍塌成了一片废墟。久违的阳光照在身上格外舒服，贪婪的呼吸着新鲜空气，感觉鼻腔中一阵香甜。

    还是外面的世龗界好啊。古清泉刚在心中感慨了一声，便感觉到一道道冷冽的气息将自己锁定，冷哼一声，古清泉向另一个方向望去。

    只见在不远处的雾谷入口，一道绯红色的身影不安的走来走去。顿时，古清泉的心中涌起一阵甜蜜的满足感。

    “金狮洞底，你到底发现了什么？”一道道强大的杀意从四面八方涌来，将自己笼罩的同时，清冷的声音也随之而来。

    古清泉抬头，只见五音护法死死的看着自己，那眼光抬着强烈的探索意味，像在看一本书般，仔细的从头到脚打量了几圈。

    “金狮洞？”古清泉眯着一双蓝色的眼眸无辜的看向五音护法，双手无奈的一摊，“大家都是刚从洞里出来的，何须问我？当然是大家发现了什么，我就发现了什么。”

    听着古清泉的话，大家的脸色都微微一变，在众高手面前，这小子还面不改色的揣着明白装糊涂，心中不禁冒起一丝火气，可愣是没有人敢动手。

    倘若宝贝还在金狮那里，五音护法和钱欲言一行人大可放心出手，敢与金狮对抗的人并不多，可以说是寥寥无几。正是因为古清泉修为不高，一眼就能看得出，反而没有人敢先动手。不管是谁，只要先动手攻击古清泉，就都会将自己的后背露给别人。

    利益面前，不会有朋友。天级灵兽固然可怕，但最可怕的并不是灵兽，而是叵测的人心。

    大家将古清泉围在中间，各有所思。古清泉却一脸轻松的环胸浅笑，彻底吃死了没人敢先动手这一点，有恃无恐的站在原地。一旦有人先动手了，势必会引起一场混战，到时候，古清泉想要逃跑便容易多了。一时间，气氛陷入了一种微妙而尴尬的平衡中。

    就在大家都难受的处在这个平衡中时，皇甫雄突然不着痕迹的前踏一步，站在了古清泉的身后。

    这个动作十分不明显，但就是这个十分不明显的动作，让很多人的心中开始动摇了，难道皇甫雄这是要保下这个小子？

    皇甫雄在古清泉身后的一米处，这个距离把握的实在精妙。不管是谁从哪个角度突袭古清泉的后背，皇甫雄的长剑都能游刃有余的帮古清泉格挡下。可皇甫雄若是自己从这个距离攻击古清泉，长剑显然是施展不开的，人群中修为最高的就是皇甫雄，难道这就是传说中的艺高人胆大？

    如今能从金狮的爪中活到现在并且与众高手站在这里的，哪个不是人精？大家自然都不会往“艺高人胆大”这个方面去想，那么，答案就呼之欲出了。

    这个小子的来头不简单！所有人的心中都齐齐的冒出了这个想法。

    “既然诸位没什么事了，那老夫就带着古世侄先行告辞了。”皇甫雄摸着胡子朗声到，听的众人眼神又是一怔。

    古清泉回头看向这个站在自己身后的白衣中年人，皇甫雄身材高大威武，虽然头发已经微微的花白，但眉宇间的英气丝毫不显老态，反而给他增添了一种成熟稳重的气质。强者的威仪含而不露，脸上的笑容是由衷的亲切。

    可他是怎么知龗道自己姓古的？貌似我们是第一次见面吧，古清泉在心中暗自思索着，没有说话。

    五音护法和钱欲言凝重的看着皇甫雄，虽然灵音宫和璇玑门都不怕神剑山庄，可此一时彼一时，现在在人家神剑山庄的门口，只要皇甫雄招呼一声，神剑山庄中的高手瞬间就会出现在这里。再加上五音护法已受伤，钱欲言的消耗也不少。

    动手吧，目前的力龗量实属不够；放行吧，实在是不甘心，一个小小的大武士在一群师级、王级，甚至还有一个师级的手里脱逃了，也说不过去啊。

    就在大家心中无比纠结的时候，古清泉皱了皱清秀的眉：“世叔，小侄给你添麻烦了，既然在场的诸位都想要一个交代，那……”

    说完，古清泉还不禁在心中低笑一声。虽然不知龗道皇甫雄到底是什么目的，但古清泉能感觉得到，皇甫雄对自己并无半点恶意。

    “世侄这是什么话，你都走到我皇甫家的门口了，岂能让你蒙受不白的委屈！”还不待古清泉说完，皇甫雄就大袖一挥，将古清泉的话打断了，金色的斩龙剑斜指大地，锋锐的剑意瞬间迸射出来，每个人心头都不由的发怵，顿时没有了任何战意。

    注意，皇甫雄说的是“我皇甫家的门口”，而不是“我神剑山庄的门口”，虽然是同一个地方，但意味却大有不同。皇甫雄的这番话，更是将古清泉完完全全的保护在了皇甫家的势龗力下，灵音宫和璇玑门的人还在心中思索如何说服皇甫雄，让他在宝贝的诱惑下动摇，此时却被彻底打灭。

    五音护法狠戾的瞪了古清泉一眼，恨恨的转身离开，尤其是听琴，临走前深深的看了古清泉一眼，仿佛要将古清泉的模样刻在骨子里一般。随着灵音宫一众的离开，围在四周等着捡便宜的人也渐渐散去。

    钱欲言一双深邃的眸子深情的看着古清泉，良久，才带着暗影转身走去。离开时，大家都记住了这个与皇甫雄有世交的，姓“古”的小子，尤其是灵应宫和璇玑门。

    等到人群散去，古清泉转过身对着皇甫雄微微颔首，“多谢皇甫庄主……”

    “小友可是剑圣的后代？”不待古清泉说完，皇甫雄便迫不及待的问道。

    古清泉惊讶的瞪了瞪眼睛，旋即点点头。

    “那就是了。我们皇甫家的先祖和古家的剑圣先祖挚友，方才我从你身上感觉到了松涛剑的气息。如今还能见到古家的后人，真是让人欣慰。既然都来到雾谷的门口了，就进去一叙吧。”

    看着皇甫雄和蔼的笑容，古清泉心中一阵欣喜，难怪。自己正愁着要找个什么样的借口进入雾谷，没想要神剑山庄和古家还有这样的渊源，顿时心中一片欣喜，跟着皇甫雄向雾谷走去。

    一直都守在雾谷前等候着的沐可卿看到徐徐走来的人影，黑珍珠般的大眼睛中蒙上了一层喜悦，他终于安然的从金狮洞中出来了。

    “古世侄，这位是？”皇甫雄看着沐可卿，转头向古清泉问道。倘若不是因为看着俩人一副认识的样子，以皇甫雄的脾气，沐可卿此时应该已经被拍飞了。

    “皇甫世叔，叫晚辈清泉就好。”古清泉浅笑道，“这是我的朋友沐可卿。”

    “不错不错，真是男才女貌啊。”皇甫雄上下打量着二人，摸着胡子笑道，很显然是误会了。

    古清泉无奈一笑正欲说什么，颈上的蓝色珠子却再次换来一阵抖动。不过这次与在金狮洞中的抖动不同，蓝色珠子中传出一种欢快的情绪，就像见到了久违的亲人一般。

    同时，古清泉的心脏猛地一缩，一种特殊的感觉传来，不知不觉中心跳的频率加快了几分，仿佛着附近有什么东西在牵引着自己。

    大地之心！月歌姐姐说过自己与大地之心有着某种奇妙的联系，在自己离大地之心不远时会有特殊的感应，古清泉没有说话，不动声色的将灵魂力渗入脚下的土地中，试着寻找大地之心的位置，可探寻了一圈都没能找到大地之心的踪迹。

    误会总是很美丽，沐可卿听了皇甫雄的话后脸上瞬间飘上一抹红晕，再看古清泉，沉默的站在原地竟然没有辩解的意思，脸上的红晕更加娇艳欲滴。女人总是比男人想的多。