
    夜幕降临。

    沐可卿受宠若惊的站在剑冢门前，看着笑的和蔼的皇甫雄，耳边还想着之前皇甫雄说过的话：“本应该送晚辈一些见面礼的，神剑山庄最拿得出手的就是剑，可古清泉的松涛剑已经足够。所以，你进去选一柄合适的剑吧，你的实力变强了，对他也有好处。”

    面对可以进入剑冢的机会，相信定力再强的人也难以拒绝吧，除非那个人已经拥有了一柄很好龗的剑。

    “可是，我不会用剑。”看着剑冢的大门，沐可卿有些难为的轻声说道。

    皇甫轩却轻轻一笑，“珊儿的妖月刀也是出自剑冢。剑冢里边的一些灵剑已经经过漫长的岁月发生了变化，进去看看吧，或许有属于你的独特机缘。”

    温文尔雅的语气中带着不容拒绝的意味。

    紧接着，皇甫雄便对着坐在剑冢门口的灰衣老人躬了躬身，只见灰衣老人从怀中拿块巴掌大的青色石头，放在剑冢门上的凹槽中轻轻一转，巨大的石门便在吱呀一声中，缓缓开启了一道缝。

    沐可卿这才发现了灰衣老人的存在，灰衣老人身上没有任何的灵气波动，乍一看就像一个普通人，没有任何的存在感。可就在灰衣老人站起身的一瞬间，一种无形的威压从他身上传出。这个老人到达了何种境界了？

    思索中，强大的剑气突然从门缝中一涌而出，沐可卿只觉得就像迎面吹来了一阵猛烈的龙卷风，瞬间将自己周身的空气抽的一干二净，窒息的感觉在体内蔓延，每一个细胞都被这阵剑气挤压着，仿佛在下一秒就要爆裂。沐可卿不由得后退几步，血液的流速也在刹那间迅速变慢。忽然，沐可卿颈上的血红色水晶亮起一抹紫红色的微光，帮沐可卿挡住了强大的剑气。

    宛若重获新生般，沐可卿大口大口的喘着粗气，心悸的看着面前的剑冢大门，从心底蔓延出一股恐惧。这里边，到底有多少灵剑？怕是随便出来一柄，都堪比一个师级高手吧。

    “进去吧，如果找到了与你有缘的灵兵，大门自然会打开；倘若没有，大门也会在一个时辰后自动打开。”皇甫雄对沐可卿道。

    沐可卿深深的吸了一口气，缓步向剑冢中走去。那个背影，颇有一副壮士一去兮不复返的意味。沐可卿刚踏进剑冢，大门便砰的一声关上了。

    灰衣老人看着沐可卿的背影，撇了撇嘴：“不知龗道有多少人想进去走一遭，这个小女娃还不乐意。”

    “华老，真的是那玩意儿吗？”

    “废话，老夫还会出现幻觉不成？”刚说完这句话，被叫做华老的灰衣老人便抽了抽嘴角，别说，前段时间还真是幻觉了一下，分明感觉到古堡外有人，探查了一番却连个鸟都没有。殊不知，这并不是华老的幻觉，只是古清泉的弱水千击刚好是对付灵魂力的专治功法。

    “为龗什么这么确定是这位姑娘呢？不会……”

    “不会是那个小子，难道你没发现那玩意是女人用的吗？自从这两个小娃子来到神剑山庄，那玩意就一直处在一种兴奋的状态中。刚开始老夫也以为是错觉，后来也想过是不是这玩意在里边憋久了想出来，可老夫打开大门后它又不动了，只是在兴奋中含着强烈的焦急，我想，一定是有什么禁止导致它无法出来，只能被别人带出龗去。”

    听着华老的话皇甫雄笑着点了点头，那东西也的确不是男人合适用的。

    “而且，就在刚才大门打开的一瞬间，老夫清晰的感觉到那玩意的兴奋是前所未有的强烈，一定就是这个女娃子没错了。”华老说完后，又重新闭上了眼睛，俨如入定的老僧般坐在剑冢门口一动不动。

    “爹，你们说的难道是十几年前潜入剑冢的那条长绫？”皇甫轩听着二人的对话问道。

    皇甫雄点点头。华老却冷冷的哼了一声，说起来，这条长绫还给华老的心里留下了一个小小的阴影。此番见长绫对沐可卿有特殊的感应，便迫不及待的将沐可卿送入剑冢中。

    十六年前，突然从天空中划过一道青色的影子，当时，刚好遇到剑冢开启，那道青色的影子咻的一下就窜进了剑冢中，从此再没出来过。

    后来，负责看守剑冢的华老发现，剑冢的剑气似乎受到了什么东西的压制，便进去看了一番，只见一道青色的长绫挂在一柄剑上，一股诡异的气息从长绫上散发出来，那柄剑上的灵气被长绫压制的死死的，一丁点都没溢出来。

    奇异的看了一眼长绫，华老散出灵魂力想要探查一下这条长绫到底是什么品阶，却在灵魂力与长绫接触的瞬间腾出一阵强烈的反胃。与此同时，一丝恶寒从脚底窜出，直达灵魂深处，不由得浑身发怵，浑身的汗毛都竖起来了。

    心中的诧异更深了，华老右手化掌，灵气运于掌心，四周的空气瞬间凝固，变成了固体。手掌竖在胸前看似无比缓慢实则迅速无比的劈了出龗去，呈开山之势将四周凝固的空气都生生的劈开，掌风所到之处都被抽为了真空，噗噗的爆破声不断响起。

    可这一掌劈到长绫上时，却像劈进了真空中，没有一丝阻力和反抗之力，也无处着力。砰的一声，掌风打在了墙壁上，长绫只是微微摇了摇，宛如一阵轻风拂过，紧接着，一丝诡异的凉意向华老袭来。

    那是一种怎样的感觉？华老的脸色立即变青了，那丝诡异的凉意无声无息的侵入自己的身体，丝丝剥离，几秒间就变成了一个巨大的蜘蛛网，包裹了自己的灵魂，那种诡异的凉意令人一阵头晕目眩，反胃的感觉蓦然冲上心头。

    强忍住想吐的感觉，华老艰难的后退几步，调动气所有的灵气，一举震开了这丝诡异的凉意。

    此后，华老便再也没有去管这条诡异无比的长绫。青色长绫诡异无比的气息，也深深的刻入了华老的脑海。

    就这样，青色长绫在剑冢中沉默了十几年，却在古清泉和沐可卿到来的一瞬间躁动起来，丝丝强烈的兴奋穿过剑冢厚重的大门散发出来。

    …

    听着身后传来的关门声，沐可卿不由得心口一跳。抬眼向剑冢中看去，这是一个非常大的地下空间，放二百个人进来一点都不会拥挤。虽然是地下室，却一点都不黑，被灵剑的光芒照的五光十色，如梦似幻。

    在原地环视了一圈，沐可卿不禁在心底感叹，不愧是剑冢，所有灵剑的摇篮！最先映入眼帘的是中央的大石台，上边悬浮着五柄长剑，分别散发着五种属性的灵气。每柄剑的样式各不相同，整个剑冢中，最强烈的剑气就来自于这五柄长剑。

    环顾四周，墙壁上更是挂着各式各样的灵剑，长的短的宽的细的重型的轻灵型的应有尽有，看的沐可卿眼都花了。黑珍珠般的大眼睛在每柄剑上一一略过，却没有一柄剑能让自己眼前一亮，看来，这里并没有属于我的东西。何况，我本来就不会用剑啊。沐可卿想着，打算将这一个小时都用在观赏各个剑上，忽然，一抹如烟的青色狠狠的撞入了沐可卿的眼睛。

    那是什么，长绫？青色如烟，如墨。仿佛是流动的灵气凝聚而成般，曼妙的色彩无法用语言来形容。

    沐可卿呆呆的看着那抹青色的长绫，双脚不由得向青色长绫的方向迈去。颈上的红色水晶也蓦然爆出一阵妖异的紫红色幽光。

    淡青色的烟雾中，仿佛有一个女子在舞蹈，凹凸有致的身材，不堪盈盈一握的柔软腰肢，浑身就像没有骨头一般，无限妖娆的舞蹈着。

    若隐若现的烟雾中，沐可卿看不清女子的容貌。可那女子的一头长发，却深深的吸引着沐可卿的视线。青色的长发如烟，如墨，又像一条青蛇般，配合着女子的舞蹈扭动着。

    上有朝歌倾城之舞袖，人翩跹而影惊鸿。沐可卿痴呆的看着，陷入了一种不可自拔的状态，双手也不由得向青色的长绫摸去。

    沐可卿的双手触碰到长绫的一瞬间，一种十分真切的亲和感和兴奋感传来，仿佛这段长绫本就是自己身体的一部分般。

    “翩影惊鸿，”沐可卿失神的呢喃着，“就叫你惊鸿如何？”

    青色长绫就像听懂了沐可卿的话一般，围绕在沐可卿的周身愉快的旋转着，越转越快。

    突然，整个雾谷都剧烈的震荡了一下，俨如八级地震来袭，神剑山庄中的所有人都齐齐的睁开了眼睛。

    正在欢脱逃窜的大地之心也在这猛烈的一震中停滞了下来，古清泉一心都在捕捉大地之心上，这股震荡丝毫没影响到他，控制着灵魂力卯足了劲冲上去，一举抓获了呆滞的大地之心。