
    欣喜的看着被自己的灵魂力笼罩在内的大地之心，古清泉咧嘴一笑，小心翼翼的控制着灵魂力将大地之心一点一点挪过来。

    一颗核桃大小的褐色珠子渐渐向古清泉靠近，浓郁的土元素之力伴着一阵泥土的清香传来，凉丝丝的。

    古清泉伸出右手向大地之心探去，却见大地之心表面闪过一丝黄色的光芒，剧烈的反抗之意传来，一下子将古清泉伸过去的手弹开了。以大地之心为圆心，浓郁的土元力一波一波的向外冲击着，想要挣脱灵魂力的束缚。

    追逐了大地之心好多天的古清泉自然不会给大地之心逃跑的机会，右手的食指与拇指一掐搭了个意桥，灵魂力毫无保留的向大地之心涌去，若是让它逃脱，再抓可就难了。

    灵魂力和土元力猛地对撞在一起，古清泉眼前一黑，两秒后才恢复清明。方圆十米的地面都晃动起来，坚实的土地像化成了泥水一般，一波一波不断起伏着，猝不及防中古清泉差点一头栽入土中，左手狼狈的在地上一撑，一边控制着平衡，一边还操控着灵魂力牢牢的束缚着大地之心。

    短短几秒的时间，古清泉便已满头大汗了。就算被古清泉的灵魂之力控制了，大地之心依旧能够指挥四周的土元力。

    小东西，就不信小爷我治不了你！将弱水千击加持在放出的所有灵魂力上，古清泉尽力控制着弱水千击和脚下波动的土地调在同一个频率上。一个人站在不停波动的土地上，或许会失去平衡站不稳脚，倘若这个人随着大地的波动一起动呢？

    一时间古清泉的周围黄土飞扬，古清泉一张嘴，一大口黄沙猝不及防的咽进肚中。

    任由汗水划过脸颊，古清泉好不容易掌握了平衡，然后将所有的注意都放回到大地之心上来，恶狠狠的看着大地之心，看小爷我怎么收拾你。

    灵魂力疯狂的涌向大地之心从四周层层围绕，就像将大地之心放进了一个密封的球形空间中。弱水千击加持，整个密封的球形空间开始剧烈的震荡起来。

    速度一会儿快一会儿慢，幅度一会儿大一会儿小，整个灵魂力凝聚出的球形空间就像在跳舞般震荡的十分有节奏感，此时若能配上一段DJ就更有感觉了。咳，扯远了。

    灵魂力凝聚出的密封空间是死物，可大地之心生已经出了灵智，算得上一个初具智慧的灵物了，按照人类的智商应该只是五六岁的小孩，当然不会想到随着古清泉的灵魂力一起抖动寻找平衡。不过一分钟的时间，大地之心就被古清泉颠的七荤八素满眼都是一闪一闪亮晶晶。

    从大地之心上传来的反抗力越来越小，古清泉的右手依旧搭着意桥小心翼翼的操控着灵魂力，对于这种天地间的灵物，不能有丝毫的松懈。左手悄然向大地之心探去。

    在古清泉的左手握上大地之心的瞬间，浓郁的元素之力顺着古清泉的手心丝丝缕缕的渗入了心脉中，异常舒服的感觉从心底蔓延出来。

    就像一个大瓶子里，装了好多大石块，看上去已经无法再放一块进去了，被装满了。其实不然，瓶子内部还有很多空间。此时渗入心脉中的元素之力就如又开始在这个装满了大石块的瓶子里装沙子，不仅填满了那些被石块架空的空间，还使这个瓶子内部的结构扎实了很多。

    可此时却不是装沙子的时候，天知龗道融合大地之心会闹出什么动静，只能在日后找个无人的地方慢慢融合。手里握着大地之心，古清泉的心中涌出一种莫名的充实感，心里不足的感觉立马缓和了很多，颈上的蓝色珠子也一闪一闪，一股格外空灵的水元力从蓝珠子中溢出。

    “若不是那家伙找到了它的主人，我才不会这么轻易让你抓到！”一串信息出现在古清泉的脑海中，还伴随着一阵小孩般赌气的情绪，古清泉不禁哑然失笑。

    “虽然你本来就是我的主人，可我还没玩够呢！再说现在的你实在弱爆了，我就这么被你抓住了，人生一大失败啊！”这时，一串信息再次涌上脑海，古清泉差点一个气节一头栽过去。

    我本来就是你的主人！古清泉满脑子都是这句话，难怪月歌姐姐说自己与大地之心有着特殊的感应，原来我本就是这个小东西的主人！经过这么多的事，古清泉的心中已经隐隐有些察觉，自己的身份并不是剑圣后代这么简单。

    月歌似乎知龗道什么，却一直都不告诉自己，这种被蒙在鼓里的感觉十分的不爽，可让古清泉更加不爽的是大地之心这句“虽然你本来就是我的主人，可我还没玩够呢”。

    卧槽，知龗道老子是你主人还敢让老子像耍猴一样追着你跑了好几天！给老子吃了一顿黄沙大餐还敢说没玩够！一向以小爷为口头禅的古清泉居然开始称老子了。小古童鞋很生气，后果很严重。

    将大地之心放在手心狠狠的捏着，下一秒，古清泉眼神一亮将松涛剑拿出，像磨刀一般握着大地之心在剑刃上使劲的磨来磨去。松涛剑可是王级神兵，一颗颗土星子伴随着一阵摩擦产生的灼热散出来。

    古清泉的脑海中传来一阵哭天喊地的求饶声。

    “让你这么追我还不是为了你好？我可是你心脏中不可或缺的一部分，把我整死了你的心脏就永远都不完整了！”一串串信息急速的传入古清泉的脑海。就算把松涛剑磨成末了你也死不了！古清泉冷哼一声不吃它这套。

    大地之心虽是元素之体，只要有土元素的地方它就永远都不会泯灭，但这些灵物已经有具有了触觉，再修行几年估计就成精化形了。拿它磨剑的确是一种折磨，土星子剥离大地之心的疼痛感不亚于将一根针扎在人的手臂上。折磨了它良久，古清泉才解气的将大地之心扔进一个小盒子中放入乾坤袋。

    不过不得不承认，这段时间每天晚上追逐大地之心确实是给古清泉带来了好处，不仅对灵魂力的操控又精进了几分，而且在力竭的时候修炼效果是最佳的。依旧是那个竹篮打水的道理，虽然没有打到水，篮子却在一次次的打水中被洗涤的一干二净，影响都是潜移默化的。

    拍拍袖子站起身，古清泉将目光投向了古堡中。古堡从方才那个剧烈的震动起，就没消停过。不停的震动中还掺杂着剑气，灵气，还有一股说不清的诡异气息。

    还好古堡闹出了这样的动静，吸引了神剑山庄中众高手的所有注意力，否则，自己捕捉大地之心就要被发现了。

    剑冢中，沐可卿的情况就不像古清泉这么乐观了，虽然同样是在收服灵宝，情况却大不相同。

    沐可卿迷离的看着如烟如墨的青色长绫，任由它一层一层的裹在自己双臂上，腰上，越勒越紧，仿佛要融进沐可卿体内一般。一圈圈紫红色的光波从沐可卿颈上的血红色水晶溢出，气氛是说不出的诡异。

    原本白嫩的肌肤被长绫勒出一道道红痕，一颗颗血珠子从毛孔中渗了出来，爬满了沐可卿的双臂。此时若是有人在一边观看，一定会又恐惧又恶心。

    那些血珠子在渗出来的下一秒就不见了，去哪了？都被青色长绫吸收了去，这玩意竟然在吸食沐可卿的血液。

    长绫每吸食一颗血珠子，那抹青色就更灵动一分。就像一丝烟雾般，愈加不真实。

    沐可卿的脸色越来越白，表情却没有一点痛苦，反而很惬意，一股不知名的力龗量在沐可卿的体内蔓延着，一种让人反胃的紫红色透着沐可卿晶莹的皮肤从内而外的亮出来。

    嘤咛一声，沐可卿黑珍珠般的双眼明亮了不少，一缕诡异的紫红色也悄然从她的一头青丝中蹿了出来。

    时间滴答滴答的流逝着，皇甫雄和皇甫轩在剑冢外走来走去，脸上挂上了焦虑的神色。一般进入剑冢的人，不管能不能得到灵剑，都会在一个时辰后走出。可沐可卿进去都有好几个时辰了，还不见她的身影。

    这让皇甫父子怎么能不着急，人是他们带进去的，若是出了什么意外怎么跟古清泉交代。

    “世叔。”就在皇甫父子焦虑的时候，古清泉清澈的声音传来。此时的古清泉已经换上了一身干净的黑袍，笑盈盈的向剑冢这边走来。

    “听皇甫珊说世叔带着可卿进剑冢了，小子多谢世叔的厚爱。”进入剑冢的含义古清泉自然明白，对皇甫雄恭敬的躬了躬身，眼神向剑冢大门飘去。如果自己之前的感觉没有错，那阵震动就是从这个方向传来的，想到这里，古清泉脸上的笑意收敛了几分。

    “可卿怎么还没出来呢？”

    “这……”皇甫雄面色微微一变，不知龗道该怎么回答。剑冢虽然是灵剑的摇篮，但危险系数也是有的，万一一个不小心惹哪柄灵剑生气了，后果真是不堪想象。就在这时，剑冢的大门却突然开了。

    几人的眼神齐齐向剑冢看去，就连坐在地上雷打不动的华老也抬起眼眸向剑冢看去。

    一道如烟如墨的青色影子卷着沐可卿咻的一下飞出，轻轻的落在古清泉几人面前。沐可卿脸色苍白，一副失血过度的样子。

    华老看着青色长绫，嘴角不自然的抽了抽，这个浑身没有一点修为的女娃子竟然能让这条诡异的长绫认主，真是一对怪物。

    长绫静静的环在沐可卿的腰间，不仔细看就像一根青色的腰带。那股让人反胃的诡异气息若有若无的包裹着沐可卿，似乎在保护她。盯着青色的长绫，古清泉的眼中闪过一丝惊讶。别人或许不知龗道，但他却知龗道，这就是沐可卿身上那股诡异的诅咒之力，难怪可卿没有一丝修为却能收服了它。

    若不是那家伙找到了它的主人，我才不会这么轻易让你抓到。脑海里突然想起大地之心在被自己抓到后说的话。难道这条青色的长绫就是大地之心口中的“那家伙”？

    想到这里，古清泉不禁头皮一阵发麻。像大地之心这等天地间的灵物，能被它看在眼里的，定然也不是凡品，不知龗道这条长绫是什么品阶。