
    “最近，隐雾城似乎出现了一些陌生的面孔。”皇甫雄说着，眼角的余光却有意无意的看向古清泉。

    古清泉捋了捋额前的头发，心知那些人是冲着自己来的，准确的说，应该是冲着金狮洞中的宝贝来的。

    “倘若只是那些觊觎着高阶功法的人也就罢了，只怕神社的那些鸟儿子得到了消息，也派了人过来。”沉吟片刻，古清泉低声说道，当古清泉说道神社的时候，身上腾起了一股森冷的杀意。比起高级功法，王级神兵松涛剑对人们的诱惑明显高了一个档次。

    “世叔，”古清泉忽然转身看着皇甫雄道：“神剑山庄在隐雾城可有什么暗中势龗力吗？”

    被古清泉这么一问，皇甫雄的大脑一时间没转过弯来，只是怔怔的点点头，

    “那就好，麻烦世叔给那些人暗中吩咐下去，凡是出现在隐雾城中的陌生面孔，都尽可能的给他们一些好处，让他们在我们出谷前往迷雾森林时不要出手发难，若能拉拢过来更好。”古清泉摸着下巴说道，“他们都是冲高级功法来的，虽然我在金狮洞中并没有得到什么高级功法，但流传出的金狮洞中出世的高级功法只有一部，而想要抢夺的人却很多。分析一下利弊，想必有脑子的人都不会因为一部不可能得到的东西和神剑山庄作对。不要惹怒了他们就是了，否则，这些闲云野鹤可是什么都做得出来，赤脚的还怕穿鞋的吗？”

    皇甫雄有些疑惑的看着古清泉，有些道理他当然想得通，但他不知龗道古清泉绕这么大的圈子目的何在。

    “这次与我一同出行的人是皇甫兄妹，虽然这件事世叔挥挥手就可以解决，但世叔不可能保护他们一辈子，他们迟早都要亲自与这个世龗界面对面的。所以世叔只需要在暗中为他们打开一把保护伞，这也不失为一个好龗的锻炼机会。若是世叔还不放心，到时候再派一个师级高手在一边护送我们即可。”

    “如果连这些杂鱼都应付不了，将来进入到龙宵谷中，面对形形色色的人，又要如何自立？”

    几句话，古清泉便将皇甫轩和皇甫珊二人拉在了自己的船上。其实事情并没有古清泉说的那么夸张，众高手的目标只是古清泉一个人而已，皇甫兄妹完全可以置身事外，也不会哪个脑残没龗事干去找神剑山庄的晦气。

    可皇甫家作为古家的旧友，还当众宣布，将自己堂而皇之的带回了神剑山庄，皇甫雄可能让古清泉在自己家门前出事吗？显然是不可能的！即使神剑山庄已经从势龗力星榜上掉了下来，影响力依旧在，也不是哪个人想惹就能惹的，就算是龙宵谷这个势龗力星榜上的一哥想要将神剑山庄从东方大陆上除去，也要三思而后行。

    皇甫雄凝眸想着，越想越觉得古清泉说得有道理。先不说自己的一双儿女，就算是古清泉独自从我神剑山庄走出，我也不能让他在自己的门前出事，否则我神剑山庄的尊严何在？更何况这次还有自己的一双儿女同行，关系到了皇甫家的血脉。

    倒不如想古世侄说的那样，给他们制造一个锻炼的机会，不经历真正意义上的战斗，他们是永远无法成长的。皇甫雄一边琢磨着，一边还不住的点头。

    古清泉在这边对着皇甫雄动之以情，与此同时，安淳也以最快的速度抵达了隐雾城，并联系到了安倍之前派出的三个师级强者，对他们晓之以理。

    用同样的方法游说着三个师级强者。

    “我们的目标并不是什么高级功法，而是古清泉和他手中的松涛剑。那些来打着高级功法主意的强者，略加引诱，也不会是什么太大的麻烦。重点是，不要让那些人知龗道松涛剑在古清泉的身上就好，高级功法和王级神兵放在一起，傻子都知龗道选择什么，到时候那些人抢红了眼就麻烦了。”

    安淳看着坐在自己对面的三个紫衣人，沉声说道：“只要对他们恩威并施，相信聪明人都知龗道如何取舍。到时候，我们以最雷霆的手段将古清泉带回神社中就可以了。谁都不会有太大的损失，合则两立。”

    三个紫衣人听着自家少主的分析，纷纷赞同的点头应和着。

    同样的想法，同样的手段，一个动之以情，一个晓之以理，这对冥冥之中走向了不共戴天的两个人开始了第一次的暗中争斗。巧合的是，二人还完全不知龗道对方的策略，皆没有将对方放在眼里，两人都带着一股胜券在握的感觉。

    这次可以称得上是真正的碰撞，同样是在暗地中，同样是两个人在操纵。而且两边的实力也惊人的平衡，安淳这边有三个师级强者，古清泉这边有皇甫轩，皇甫珊，再加上皇甫雄派出一个照看他们的师级强者；一个背后是百年世家神剑山庄，一个背后是突然崛起的神社，虽然神社只是一个二流势龗力，但站在神社背后的那个红袍人也不是简单的货色，各自有所依仗，半斤八两之数。

    挥舞着手中的松涛剑，弱水千击加持剑身，每一次的出剑，都能在一片朦胧的翠绿中点出一个空气小漩涡，伴随着一连串噗噗的破空声，点、提、挑、崩四字诀流畅的从古清泉的手中倾泻出来，行云流水没有丝毫的滞殆。

    想要提高攻击力，尤其在拥有了自己领悟出的东西后，最好龗的选择就是强化基础攻击。因为一切复杂强大的技能全部都是有基础技能衍化而来的，强化基础，几乎就相当于强化了与之相关的所有技能。

    而且弱水千击最大的特点就是可以作为基础技能，附加在其他的技能上产生更加强大的威力。古清泉满意的挥了挥松涛剑，可以明显的感觉得到，弱水千击与剑诀越来越契合，几乎不用刻意加持，弱水千击自然而然的就会用出来。

    直接将古清泉提升到了二星大武师的高度。一刻不停的努力就是为了踏平神社那群鸟儿子，此次说服皇甫雄这么大费周折，也是想要试试神社的水，顺便出一口恶气，那些杂鱼，自己还不想沾惹腥味。

    轻呼一口气，剩下的，就是赶紧抓住大地之心这个淘气的小东西了。距离龙宵谷招新没几天了，必须要在离开之前得到这个小东西。

    盘腿坐在床上，古清泉恢复着体力，为晚上与大地之心之间的追逐做着准备。

    与此同时，沐可卿跟着皇甫雄和皇甫轩二人来到了剑冢门前。