
    “我爹都把你夸的天花乱坠了，我倒要看看，你有多少能耐。”皇甫珊右手一转，竟然全无声响，只是一泓亮光闪过，皇甫珊的手中如同多了一条闪亮的水带，刀身仿佛是正在游动的银河。

    好刀！古清泉看了一眼皇甫珊的刀在心中默念道。不过这个女子也够奇葩了，生在神剑世家，居然弃剑用刀。如果不是对刀有特殊的天赋，想必皇甫雄也不会答应吧。

    皇甫雄站在底楼的角落，看着自己的女儿抗刀找上古清泉，一张老脸奸诈的笑了笑。他故意在皇甫珊面前狠狠的夸了几句古清泉，要的就是这个效果。皇甫雄的心里很清楚，昨天古清泉在金狮洞底的那一剑，是经过生死磨练，才能发挥出不符合他修为境界的威力。

    而且从古清泉昨日的表现上来看，这孩子看上去一脸清秀人畜无害的样子，但也是个披着羊皮的狼，不是一盏省油的灯。让这两个孩子切磋切磋也好，一来，借古清泉的手挫挫皇甫珊的傲气，二来，就算达不到挫败皇甫珊的目的，也可以暗中观察一下这两个孩子的战斗技巧如何，能不能达到去参加龙宵谷考核的实力。

    看着一脸挑衅的皇甫珊，古清泉好笑的勾了勾嘴角，伸出右手，做出一个请的姿势。就算这里是你家的地盘又如何，都挑衅在小爷我的头上了，岂有不接之理。这种温室中的花朵，依仗着家底的丰厚，天生带着一股优越感，永远都不知龗道天有多高，地有多厚。

    豪气的提着弯刀，皇甫珊带着古清泉向古堡前的空地上走去，斜睨着古清泉，皇甫珊不满的嘟了嘟嘴，真不知龗道爹为龗什么会这么夸这个没实力的小子，而且他看上去清清瘦瘦的，皮肤比自己还白腻，简直就是个小白脸！皇甫珊打量着古清泉越看越不爽，弯刀在胸前斜斜的一挥，皇甫珊毫不客气，今天我就用我的实力告诉爹，他的话纯属子虚乌有，以这小子的实力，还不配与我和大哥一同去龙宵谷！

    “对付你，我就不用灵气了，免得爹说我倚强凌弱！”说着，皇甫珊莲步轻迈，挥舞着弯刀便袭了过来。

    古清泉抽了抽嘴角，连松涛剑都没拿。一边凭着轻灵的身法闪躲着，一边注视着皇甫珊。

    皇甫珊脚下的走位很独特，每一步都把握的恰到好处，时刻保持着一种进退自如，利于防守还很好龗的进攻这种距离。看来这是一部不错的功法。

    看着皇甫珊的步伐，古清泉在不知不觉中也踏起了天绝步。皇甫珊的攻击可以说继承了皇甫家的剑意精髓，十分的锋锐，刀刀紧逼要害。

    只是皇甫珊依旧没能伤到古清泉一丝半点，许是因为古清泉灵魂力强大，又或许是因为古清泉几次从死亡口子上徘徊回来，古清泉对于危急的感应格外的敏锐，每一次皇甫珊的刀临近时，古清泉都能恰好避开。虽然姿势看上去有些狼狈，毕竟他的对手比他的修为境界高出一截。

    皇甫珊一张俏脸微微有些发红。从表面上看，自己似乎把古清泉逼得到处乱窜，脚下一刻不停。可对古清泉并没有造成任何的伤害，而且这小子跟自己切磋竟然不拔剑，怒火蹭的一下从皇甫珊的心中窜了出来。

    “有本事你拔剑跟我正面较量！就知龗道躲，算什么？”皇甫珊提刀立在原地，娇吒道。

    拔剑？古清泉浅浅一笑：“松涛剑是用来杀人的，不是用来和你玩的。”说着，古清泉蓝色的眼眸还有意无意的瞟向古堡某个黑暗的角落。皇甫世叔，既然你拿我当枪，来挫你女儿的锐气，那我就狠狠的，挫一下。到时候您老可别心疼，我只是收一些被你当枪使的利息而已。

    古清泉说的话是真的，松涛剑和碧落剑诀一出必定见血。可这话听在皇甫珊的耳中却变味了，再次被这个比自己修为低的人轻视了！叔可忍婶不可忍，皇甫珊被古清泉的态度彻底激怒了。

    四处看了看，古清泉脚尖一点，从旁边的大树上掰下一个树枝，“和你玩，这个就好。”话音落下，淡蓝色的灵气徐徐注入树枝中。

    看着古清泉轻描淡写的样子，皇甫珊气的脸上一阵白一阵红，好小子，比我修为境界低还这么猖狂，看我怎么收拾你！

    就连躲在暗处的皇甫雄看着古清泉瞟过来的目光，不由得嘴角一阵抽搐，就算你比珊儿的战斗经验多，也不用这样吧！

    皇甫珊狠狠的盯着古清泉，依旧没有使用灵气，不依仗灵气上的优势，我要从正面彻底将你打败，让你这辈子都不敢再狂！却不知，古清泉要的就是这个效果。

    皇甫珊的刀法的确不错，就是太呆板了些，显然是没有经过任何真正意义上的战斗的洗礼。古清泉不客气的将淡蓝色的灵气注入，碧落剑诀的挑字诀直接迎上了皇甫珊的弯刀。

    只见皇甫珊斜步夸出，刀身轻撩挽起两朵刀花，在护卫自身的同时却又锋芒毕露的罩住了面前五尺之处。若是皇甫珊的刀法再连贯上几分，这一招，就足以让面前的敌人退避三舍。

    可惜皇甫珊的招数还是衔接不连贯，古清泉嘴角一勾，在弯刀及身的瞬间猛地向前跨出。

    “这小子是不要命了？”远处的皇甫雄看着古清泉的动作吃了一惊，这是自己往刀口上撞？

    就在皇甫雄和皇甫珊吃惊的目光下，古清泉跨出龗去之后迅速的转身，腰间生生的扭了九十度，皇甫珊的弯刀擦着古清泉的衣襟劈了出龗去。

    “这是人能做出来的动作吗？”皇甫雄眼睛一蹬，胡子像中电般顿时变得笔直，就像被踩了尾巴的猫。腰间旋转九十度，怕是不止骨头会断，连筋也要扭成麻花了吧？

    殊不知，古清泉因为修习弱水诀，一身的筋骨早已被冲刷的柔韧无比。饶是这样，古清泉的腰间还是传来一阵酸痛，在皇甫珊的弯刀劈过去之后，古清泉连忙将身子扭回来，顺势将手中的树枝伸了出龗去，碧落剑诀的点字决出，在皇甫珊握着刀的手上极点。

    皇甫珊只觉得手腕处一阵发麻，连忙退回身来，甩了甩右手警惕的看向古清泉，没想到这小子还有两下子，之前对古清泉的轻视之心也少了几分。暗中调息了几秒后，再次挥着弯刀不死心的像古清泉劈去。

    接下来，就完全是古清泉的表演了。皇甫雄在一边看的眼睛都直了，皇甫珊呆板的刀法完全是被古清泉牵着鼻子走。那个干枯的树枝在古清泉的手上已经不亚于一柄好剑。

    每一次的出剑，都能恰到好处的点在皇甫珊无处着力的地方，更让皇甫雄目瞪口呆的是，在皇甫珊猛力进攻，古清泉闪躲的时候，他的树枝，都会不经意的向皇甫珊的颈边，心口点去。当树枝马上就要点上皇甫珊的颈边和心口时，又会收回来。

    就是在这种不经意间的小动作中，才能体现出一个人的实力所在。

    这一切看上去都十分自然，简直就是下意识的动作。可在一边观看的皇甫雄不自然了，万一古清泉一个收不住点上去，皇甫珊的小命堪忧啊，尤其是颈边，那可是人体最脆弱的部分。

    这边的皇甫雄还没有从惊讶中走出来，那边的皇甫珊已经在一声娇呼中收刀而立。只见皇甫珊面色通红，几滴晶莹的汗珠顺着脸颊滴了下来，不是很饱满的胸脯不断起伏着，娇喘连连。

    皇甫雄只觉得自己的大脑短路了，自己刚才看到了什么？自己的宝贝女儿，居然被古清泉用树枝打了屁股！

    虽然有些微微的心疼，但皇甫雄情绪中更多的，却是欣喜。因为他发现，皇甫珊的刀法在古清泉的牵引下，竟然流畅了几分。摸着胡子，皇甫雄看着古清泉，真是个不错的陪练啊。

    站在原地的古清泉，看着皇甫珊的变脸表演，环胸浅笑。瞧不起人，是要付出代价的。这次打你屁股，算我收的利息。

    “我还没动用灵气呢，你赢也是侥幸！”皇甫珊嘟着嘴气呼呼的说道，又羞又怒的俏脸上满是不依不饶不服气。