
    没有理会皇甫珊的不依不饶不服气，古清泉转头向自己的房间走去。和大地之心追逐了一晚还没休息呢，困得很。

    皇甫珊看着古清泉的背影，小脚在地上重重一剁，右手挥起一抹青光泠泠的水带，向古清泉劈去。

    背后的空气骤然凝固，古清泉心头一冷，双脚使劲蹬地一跃而起，踏起阵阵尘土。

    正欲从角落中走出的皇甫雄眼看着古清泉的身影在半空中硬生生的横移三尺，躲开了皇甫珊这夺命一刀，怔怔的顿在了原地。

    好快的身法。正当皇甫珊看着古清泉的残影震惊时，一根树枝从皇甫珊的左肩伸出，直指皇甫珊光滑如绸缎的脖子。

    “再调皮，小心我打的你屁股开花。”古清泉没有任何感情的话语在耳边响起，皇甫珊只觉得面上一阵火热，瞬间红到了耳根。

    扔下树枝，古清泉回到了古堡之中。皇甫珊握着弯月刀，紧紧的咬着粉嘟嘟的下唇。

    哼，臭小子，我还没使用灵气呢，下次切磋，就不是今天这么简单了！今天这份屈辱，我迟早会打回来！皇甫珊的脸上早已没了刚才的飒爽之意，一心想着怎么将古清泉打败在弯月刀下，脑海中仿佛已经出现了古清泉跪地求饶的场面。

    皇甫轩已经从昏迷中醒来，脸上依旧没有任何血色。飘逸的身影立在窗前，居高临下的看着自家小妹和站在角落里的皇甫雄，嘴角勾起了一抹笑意。

    新的一天就在神剑山庄温馨的气氛下拉开了，雾谷外，却掀起了不小的波浪。大家都在讨论着神剑山庄皇甫家突然冒出来的那个世交，据说金狮洞中的宝贝很有可能全被那个小子卷走，前去争夺的灵音宫和璇玑门皆无功而返。

    谣言就是这么来的，口口相传中，竟传出好几个版本。最夸张的是，三大势龗力为了这个突然冒出的年轻男子撕破了脸皮大打出手，皇甫雄为了保护他一举挫败了灵音宫的五音护法和璇玑门的门主钱欲言。

    一时间，这个突然冒出的皇甫家世交成为了众人的焦点。大家都在心中猜测着，这个年轻的男子到底是谁？

    最郁闷的应该就是灵音宫和璇玑门的人了，两方势龗力也没有一个站出来说句话，明眼人都知龗道，两个实力都蓄势待发，寻找着找回面子的那一刻。话题的中心人物古清泉却全然不知，悠哉悠哉的待在神剑山庄中，每天白天陪皇甫珊练刀，晚上继续和大地之心捉迷藏。

    金国，神社地下室。

    “大人，金狮洞毁在了一个年轻人手里，据说这个人是神剑山庄皇甫家的旧友。”安倍躬身站在红袍人面前，恭敬的说着，眼角的余光却在红袍人的身上扫来扫去。自从那次，红袍人发狂之后，他身上的气息便虚弱了许多，虽然他流露出的气息依旧可怕，但已经没有之前那股令人从灵魂深处发怵的冷意。

    “去查那个年轻人！”红袍人烦躁的一挥衣袖哑着嗓子说道，褐色的眼眸中沉淀着深深的杀意。

    “不管这个人是谁，身后有什么势龗力，我都要亲手将他碎尸万段！神剑山庄算个鸟！”红袍人恶狠狠的盯着眼前的茶杯，仿佛它就是那个毁掉金狮洞的人。这番话几乎是咬着牙挤出来的，森森的杀机不加掩饰。

    安倍不由得打了一个冷颤，诺了一声之后逃也似的从地下室中走了出来。

    “啊——”两只脚刚从地下室中迈出，就听到红袍人发泄一般的大吼声，耳根子被震得一阵发麻，随着这声大吼，周围的灵气也凌乱了几分。

    “离圣魔导师只有一步之遥了，却在关键时刻被毁，我不甘心，我不甘心！”红袍人看着刻在自己手腕上一个小小的金色皇冠，失神的呢喃着，整个人的五官已经扭曲的极为狰狞。

    “追查到古清泉了吗？”快速回到自己的房间中，安倍抹了一把额上的汗，对着站在自己面前的黑衣人说道。

    “还是没有。”黑衣人不着痕迹的后退一步，小心翼翼的说道。

    安倍拍案而起，正欲开口责骂，便听到黑衣人再次开口：“不过古清泉很有可能去隐雾城了。只是隐雾城处于华夏国和安国之间，我们也不好大张旗鼓的去查……”

    “听说安国的三皇子叶斌活着回去了？”正欲发作的安倍又坐了下来，想了想微笑着对黑衣人说道。

    “是的。”

    “看来，这安国要变天了，”说着，安倍嘴角的笑意更浓了，“去探探安国的情况，尽可能的去拉拢和帮助三皇子，然后借助他的力龗量，将古清泉给我揪出来！”

    “是！”黑衣人诺了一声恭敬的退了出龗去。

    安倍对着守在门口的人招了招手，只见安淳带着一个漂亮妖娆的女子走了进来。

    “这段时间神社里没什么事了，听说古清泉就在隐雾城，你亲自去看看，毕竟你见过他。神社已经有人赶往那边了，若是你发现了他，就尽快放出信号，务必在第一时间将他制服，活捉古清泉回来见我。”安倍一把拉过漂亮女子做在自己腿上，一边将手伸进女子的衣襟中，一边对安淳吩咐道，“还有，先不要把古雍弄死了。”

    安淳点了点头领命而去。

    与此同时，一些强大的气息也悄然向隐雾城潜去。短短的十天，隐雾城的街道上就多出了一些个陌生的面孔，在这个气温渐渐回暖，冰雪即将融化的季节，却有一种莫名的压抑将隐雾城笼罩。

    “暴风雨前的宁静吗？”雾金会所中，当初接待过古清泉二人的亚莎望着窗外自言自语道。

    “哼！”皇甫珊冷哼一声，身子微侧向前踏出，手中青光泠泠的弯刀在注入了灵气之后，更加明亮如水。右手握着弯刀向龗下画了一个半圆，刀刃向龗上，斜斜的向古清泉的胸前劈去，角度刁钻之极。

    势不可挡的锋锐扑面而来，灵气打在脸上就如深冬的寒风吹来，顿时从脸上传来一股微微的刺痛。古清泉轻笑一声，倘若这一刀再快些，自己今天必然难逃受伤的下场，可惜，慢了。

    弱水千击加持，古清泉手中的树枝以一种肉眼看不清的频率震荡着，嗡嗡的响声从树枝上传来，直直的迎上了劈来的弯刀。只见弯刀和树枝同时轻轻一震，下一秒弯刀便被滑开了。

    皇甫珊只觉得自己积蓄好龗的锋锐之势在碰到树枝的瞬间，消散的无影无踪。

    古清泉顺势将树枝下滑，重重的打在了皇甫珊握着弯刀的右手上，一道红痕出现在了皇甫珊的手上。

    皇甫珊吃痛的嘤咛一声，弯刀差点掉在地上。

    皇甫珊一副要吃人的样子瞪着古清泉：“哼，投机取巧的臭小子，总有一天，我会打的你满地找牙！”