
    与两人硬拼一记，古清泉脚尖轻点快速后退几步，饶是有弱水千击卸去了大部分的力道，身上还是一阵气血翻腾。

    “这小子不过是大武士的修为，却一人之力对抗两个师级强者。不是藏拙，就是脑残。”隐在四周观看的众散修中看着古清泉，传出一个声音来。

    “打吧打吧，老子最喜欢看这些世家势龗力之间咬来咬去，反正最龗后吃亏的又不是老子！”一个幸灾乐祸的声音传来，还夹杂着几丝愤恨，似乎曾经在世家和势龗力中受过天大的委屈和侮辱般。

    “哼，不知天高地厚的蝼蚁，不想受罪的赶紧跟本少回神社受罚。”安淳一抖手中的长鞭冷声到。

    “受罚？哈龗哈。”古清泉就像听到了本世纪最好笑的笑话，仰头大龗笑了几声，讥诮之意不加掩饰，“敢问小爷我可做了什么犯法的事要收到神社的惩罚，就算是做了，也是接受安国皇室的制裁，哪里轮的上你这个金国的鸟儿子来插手？难不成你们想挑起两国的战争吗？”

    一顶大帽子扣下去，安淳气的嘴角一抽，“你捣毁我们的金狮洞，已经惹怒了我们神社中的那位大人，还敢问做了什么犯法的事？要说挑衅，也是你在挑衅吧！”

    古清泉却笑得更欢了：“当日在金狮洞中出过手的又不止小爷我一个，说小爷捣毁了金狮洞，真是荒天下之大谬，你们把两位武尊强者置于何地？再说，金狮洞在安国的地盘上，与你神社有个鸟关系！真不愧是我的鸟儿子，当真不知龗道要脸二字怎么写！”

    见过不要脸的没见过这么不要脸的，都说天塌了有个子高的人顶着，怎么到了他们这里就变成矮个子顶了？真真是将左脸叠在了右脸上，左脸不要脸右脸二皮脸！

    金狮洞被毁为何会惹怒神社中那位大人？古清泉琢磨着安淳的话，霍然想起了与自己隔着那枚猩红色印记交手的神秘人，难道驯养金狮的人就是他吗？唯有这样才解释得通，想到这里，古清泉不由得啐了一声，我干，怎么哪都有你们神社的影子，离得这么远都要插一脚，或者说，神社背后那人的影子。

    未知的敌人永远都是最可怕的，更何况是这么一个丧心病狂心狠手辣修为高深的人，古清泉的神色顿时凝重了几分。殊不知安淳刚说完这番话后就后悔了，那位大人的存在一直都是神社中的秘密，自己却在古清泉的语言刺激下一时愤怒说了出来。

    真可谓说者无意，听者有心。古清泉的这番话传到皇甫兄妹的耳朵中顿时变味儿了，你神社是什么东西，一个没听说过的小势龗力也敢再三挑衅神剑山庄的威压，在我神剑山庄门口与我们动手不说，还不将皇甫雄放在眼里。

    瞬时，兄妹二人的攻击又凌厉了几分。

    皇甫珊在古清泉十几天的陪练下硬生生的将刀法提高了一个层次，此时挥起来也是有模有样流畅无比，势不可挡的锋锐从她整个人的身上涌现出来，仿佛天下没有手中这把刀劈不开的东西。再加上一肚子的火气，竟然和比自己修为高出一些的紫衣人打了个不相上下。

    一边的皇甫轩则衣袂飘飘，长剑舞的滴水不漏。虽皇甫轩然也继承了皇甫家的锋锐，却是另外一种意境。眉宇间的温文淡泊似乎并没有将面前的所有放在眼里，飘逸如九天谪仙；可又有一种所有的东西都早已被他尽收眼中的感觉，浑身洋溢着运筹帷幄，指点万里江山所向披靡的气概，尽显大家风范。

    一时间刀光剑影铺天盖地，地上的灰尘早已被拂到了千里之外。

    这番话落入隐在一旁看热闹的人耳中更不是滋味，就算这些散修渴望高阶的功法和武器，但取之有道还是懂的。如今听了安淳和古清泉的对话，神社的形象在几人的眼中瞬间低了几个档次。

    尤其是被安淳拉拢的那四人更是觉得羞愧，我等居然为了一部功法与这般无赖的势龗力合作，真是人生中的一点污渍。

    “好一个牙尖嘴利的臭小子，看一会儿本少把你打的皮开肉绽你还如何猖狂！”安淳恼羞成怒的低喝一声，手中的九节鞭已经像一条毒蛇般蹿了过来，脑海中想着古清泉跪地求饶的场面，脸上露出一抹狰狞的笑容。在安淳的计龗划中，古清泉的实力从来都没来都没有对他造成过威胁，他的可看之处，也不过是那点小聪明和气势。在实力面前，任何小聪明和气势都是泡影，更没有想过会败在古清泉的手中。

    至于同行的那个紫衣人更是没将古清泉放在眼里，一个只会卖弄嘴皮子的蝼蚁罢了，对付他，甚至连功法都不用使出来。

    紫衣人不屑的勾了勾嘴角，一双大手平平向古清泉推来。看似简单的一掌，已经蕴含了一个师级强者六成的力道，猎猎掌风呼啸着向古清泉的胸前拍来，安淳则矮身蹬地，长鞭诡异的从紫衣人的腰侧挥出，攻其下身。

    这一招配合的打法，换做是任何人，都要选择性的防守。护了前胸，下身必然受伤；与长鞭对抗，就必然要承受紫衣人一掌，而且二人随时可以变招打古清泉一个措手不及。

    古清泉眼睛微眯，脚尖向左侧微微旋转踏着天绝步迎了上去，手中蓝色幽光闪烁，以一种肉眼看不到的独特频率震荡着，从侧面迎上了紫衣人的双掌。

    “砰——”的一声，两掌一触即分，紫衣人直觉得手一麻，手上的灵气竟然像润滑油一般，双手被轻轻滑开。

    古清泉顺着紫衣人滑开的手掌顺势腰身一扭向安淳拍去，安淳眼神一冷立即收回了将要挥出的长鞭向古清泉横扫过去。

    谁知古清泉早已在这里等候，双手狠狠的拍在紫衣人身上同时身子后仰，整个人贴着地面向安淳掠去，一双腿像一把分开的剪刀绞向安淳。

    这一切不过是两秒钟的事，安淳恰逢一击落空旧力耗尽新力未生，被古清泉使劲踹在了小腿上，顿时一阵火辣辣疼痛感传来。

    强忍着小腿上传来的疼痛，安淳急速后退五步，在第五步踩实之后脚尖梦地一用力，借着大地的反弹力折回身来，长鞭在空中画了一道半圆再次袭向古清泉。

    在安淳退后又折回来的过程中，被古清泉拍至一边不明就里的紫衣阴险的向古清泉身后绕去。古清泉冷笑一声，身子一晃带起串串残影向安淳扑去。即使在两位师级强者的威压下，古清泉的速度比平时慢了几分，也依旧快的令安淳心惊。

    在神剑山庄的十几天中，古清泉不止将弱水千击融合进了剑法中，更是融进了天绝步和流光掠影中，此时的速度已经不能和十几天前同日而语。灵气注入松涛剑，醉人的绿色光晕弥漫出来，带着只有古清泉能听得懂的嗡嗡声迎上了安淳的九节鞭。

    真正的战斗中，一切花里胡哨的招式都是扯淡，二人选择了最直接的对抗。九节鞭无声无息的缠上了松涛剑，打着以柔克刚主意，却发现松涛剑上覆盖着一层不知名的力龗量，居然将自己的灵气尽数化去。

    惊讶在安淳的脸上一闪而过，旋即右手一用力，借着松涛剑对长鞭的拉力整个人像炮弹一般向古清泉砸去，左手化掌直接掏向古清泉的心窝。

    站在不远处的沐可卿担忧的看着古清泉，秀眉紧紧的皱着。就在这时，古清泉做了一个令所有人都瞪大了眼睛的动作。

    看着砸来的安淳，古清泉竟然脚尖一转背对着安淳。

    “这小子是在找死吗？竟然将自己的后背留给敌人。”

    “卧槽，难道这货真的是个脑残？”隐在一边观看的人也齐齐一愣不由得呢喃到。

    沐可卿的眼睛更是睁得圆圆的眨都不眨一下，她竟然看到，古清泉回过身来对自己咧嘴一笑！

    既然你有心找死，本少就不跟你客气了！就在安淳嘴角刚露出一抹邪笑时，古清泉突然闪电般的后退，准确的撞入了安淳的怀中，灵气集中与双肘猛地向后一挺。就连腹部传来的刺痛都没能将安淳从震惊中拉出来，无巧不巧的，安淳夺命的左手刚好是贴着古清泉的耳边擦过，冷冽的灵气将古清泉的长发吹至一边。一阵阵倒吸凉气的声音从四周传了出来。

    此时，一直伺机而动的紫衣人也攻了上来，只见古清泉嘴角一弯，绝望的花环瞬间出现在古清泉的左手间，轻轻一推，水光泠泠的花环便飞速的向紫衣人袭去。

    紫衣人嘲讽一笑，双手极快的在花环上连连急拍，这点雕虫小技也能阻挡住我的脚步？绝望的花环扔出龗去后，古清泉的右臂在安淳的身上一磕借着反冲之力向紫衣人掠去。

    此时紫衣人刚好化解了绝望的花环，却见古清泉已经来到了身前，蓄势已久的双掌正欲拍出，古清泉的一脚却更快的踢了出来，无声无息却有带着雷霆万钧之力，正中紫衣人胯下要害。

    一声惊天的巨吼之中，紫衣人的气势刹那间消失在了九霄云外，捂着下半身蜷缩在地上，整个人弯成了一只大虾。

    又是一阵倒抽凉气的声音响起。

    隐在暗处观看的人都不可置信的揉了揉眼睛，生怕是自己出现了幻觉。

    “这小子居然还是个术士！”

    “而且，那一招法术只是障眼之法，真正的杀招在那出其不意的一脚上！这需要多么强大的灵魂感知，才能做出如此精确分毫不差的判断！就算他是术士，这灵魂力强大的也太可怕了吧。”良久，才有一个声音轻颤着响起。

    这一切发生的实在太快了。一众散修上一秒还在心中感叹古清泉是个脑残下一秒，古清泉就把一个师级强者打的失去了战斗力，给众人带来的反差如此之大。

    这不科学，这尼玛太不科学了！此时，隐在一边看着的众人脑中一片空白，只剩下这一个想法。

    “师级之下，尽为蝼蚁，倘若蝼蚁有毒，则又如何？”古清泉右手提剑，左手负在身后，强压下强烈翻腾的气血，看着安淳，这句话再次从口中流出。

    此时，没有人再怀疑古清泉的这句话，地上躺着的那人已经为古清泉证明。