
    扶着沐可卿回到房间中，那股诡异的诅咒之力隔着衣服传来，异常的凉意攀上心头。古清泉正欲调动灵气来驱散这股凉意，却发现方才那些进入自己心脉的大地之心的能量缓缓渗出，将自己的心房紧紧包裹，阻绝了那股诡异的凉意，避免了心力不足的情况发生。

    将沐可卿放在床上帮她掖好被子，古清泉捋了捋额前的头发。大地之心，并非单纯的土元素之力，还带着一种独特的暖意，让古清泉倍感亲切。这让古清泉很郁闷，大地之心应该是土系术士的至宝才对，为何自己的心头会有一种如此强烈的亲切感呢？自己可是一个水系术士啊，土克水，这种感觉不科学。

    神剑山中的震荡终于平息，可这个夜晚，注定不平静。一道道黑色的身影在夜色的遮掩下，在隐雾城中窜来窜去一刻不停。

    “大公子，我们只拉拢到将近一半的散修人士。”紫衣人站在安淳面前汇报着今晚的战果，不过这个战果似乎差强人意啊。

    “另一半呢？”安倍看着天上的弯月漫不经心的问道。

    “另一半被一股不明的势龗力以同样的方法拉去了。”

    “什么？”安淳的脸上浮起几丝惊讶，还有谁的想法能和自己如此一致？自己之所以选择这么做，是因为不想让古清泉手上有王级神兵的事流出龗去，否则到时候抢夺的人更多，不免会横生出一些枝节来。

    这个方法看似大费周折实则细致入微，这样做，既可以卖那些散修高手一些好处，避免与他们一战更加增大事情的成功率。到时候不仅可以拿下古清泉，那些散修还会因为自己扔出龗去的那些对于自己来说不太稀罕的好处感谢神社。最龗后收益最大的依然是神社，可谓是一箭双雕。

    “这隐雾城中，力龗量最大的应该就是神剑山庄了。”紫衣人看着安淳低声提醒道。

    “神剑山庄……”提到神剑山庄，安淳不免警惕了几分，虽然神社有那位大人罩着，但毕竟这里是人家的地盘。

    一想到那位红袍大人，安淳的心又放宽了几分。据说那位大人成功进阶后，就算想要将龙宵谷拔起也不过是挥手间的事，而这进阶的关键就在于金狮洞中一直藏着的那个宝贝。

    由于这一次事关重大，所以安倍多告诉了一些安淳目前还不够资格知龗道的事情。想想那位大人的实力，安淳不禁打了个激灵，自己宁愿多跟那个笑里藏刀的父亲坐在一起，也不愿意站在那位大人眼前一秒。

    太恐怖了，以安淳的修为根本看不出那位大人的修为。人家单单是一个眼神，就足够让安淳从发梢寒到脚跟。就像一个人在大冬天被扒光了衣服扔进了冰箱一般，赤裸裸的恶寒。

    “看来神剑山庄是铁了心要站在古清泉这一边了。”说着，安倍的心中却暗自升起一阵欣喜，皇甫雄的武尊之名可是隐雾城中人尽皆知的，而且能打理着偌大的神剑山庄稳稳的屹立在隐雾城外，足够说明皇甫雄处理事情的手段一点都拙劣。

    自己居然能和这等人物想到一起，那岂不是证明自己和他也是同一个档次上的？不得不说，安淳想多了，先不说这个点子并不是出自于皇甫雄，单说修为，安淳和他就天差地别。

    这个想法若是被别人知龗道，还不笑掉大牙？

    “皇甫雄还差不多，古清泉？哼。”虽然安淳也有些头脑，但这种能在几秒钟之内把自己捧在天上下不来的人也着实让人无语了，安淳一夜未睡，看了一眼东方的鱼肚白，带着几人脚尖一点，向雾谷掠去。

    古清泉自然也是一夜未睡。一直守在沐可卿的身边修炼着，沐可卿体力严重透支昏睡过去了，好好睡一觉吃顿大补的饭应该就可以解决。龙宵谷的招新眼看就要开始了，皇甫珊早已迫不及待的收拾好东西，恨不得在皇甫雄的一声令下后飞到龙宵谷中去。

    长长的吐了一口浊气从修炼状态中退出来，迎着早晨的阳光微微一笑。这时，皇甫雄推门走了进来。

    “世叔早。”古清泉微微颔首问候一声，盘腿坐在床上一副洗耳恭听的样子。

    “隐雾城中的高手我们拉拢了一半，基本上可以牵制那些散修的高手了，剩下的，就交给你们了。也让我看看，在面对危机时，你们到底能发挥出几成的实力。”皇甫雄也不罗嗦，一屁股坐在椅子上说道。

    “一半？已经够了。”古清泉抬起眼眸看向皇甫雄，清秀的脸上挂着说不出的坚毅，还带着淡淡的杀意。

    看着古清泉，皇甫雄感慨一叹，这个孩子分明就比轩儿和珊儿要小几岁，可从他眉宇间的神韵来看，俨然就是一幅兄长的样子。

    人，都是被逼出来的。唯有经历的多了，才会真正的成长起来。智商是与生俱来的，可情商，却可以经过时间的沉淀慢慢升级。

    世间本没有真正的野心家，唯有被人压迫的多了，经过对比之后有那种强烈的失落感的人，才会产生努力向龗上爬的意志，才会滋生出将这个世龗界踏在脚下唯我独尊的想法。

    哪个高手不是踏着血与泪成长起来的？唯有这样成长起来的人，才无坚不摧。

    虽然不知龗道在古清泉的身上到底发生了什么，但单从“因为松涛剑的出世，给古家带来了巨大的灾难。这次有命跑出来，就是想要提高实力，然后用仇家的鲜血来祭奠古家死去的人”这番话中，就足以体现出古清泉一路来到雾谷的艰辛。

    古清泉何曾不是一个单纯的孩子？换做任何一个人，在经历了亲眼看到自己的母亲死在自己面前，被自己身边的人卖的彻底，几次从死亡的边缘溜过后，还能保持原有的那份赤诚和单纯？

    亲娘的死，花纤影的出卖，亲爹被抓去当人质，这三件事中的任意一件，都无法让人保持冷静，何况古清泉只是个孩子。

    深呼一口气站起身来，古清泉回头看了一眼依旧呼呼大睡的沐可卿，眼神温和了几分，“等可卿没问题了，就出发吧。”

    那就战吧！神社的鸟儿子们，等着小爷我一点一点的，将你们收拾的连骨头都不剩！古清泉起身看向窗外在心中默念着。

    同时，安淳一行人站在雾谷的不远处，望着前方巨大的山庄，心中腾起一股战意，古清泉，看这次本公子怎么折磨你！捣乱金狮洞，惹到哪位大人不说，单是跟本公子抢妙水仙子月歌这一事，就不可饶恕！

    两人就这样在对方不知龗道的情况下隔着神剑山庄遥遥对望，心中都汹涌着对这一战的渴望。