
    “好些了吗？”古清泉看了一眼沐可卿，视线顺着下移，定格在了沐可卿腰间，那抹青色的长绫上。

    “嗯。”沐可卿心不在焉的点了点头，看着古清泉的目光平添了几分探索，疑惑，似乎还有几丝不可置信。

    皇甫珊早已等不及要出谷了，拉着皇甫轩叽叽喳喳的向谷外走去。皇甫雄站在古堡上，目送着四个年轻的背影，对着身后挥了挥手，一道白色影子悄无声息的从古堡中飘出。

    雾谷外，一道道强大的气息不动声色的潜伏着，古清泉一路无言。静谧的气氛在皇甫珊的叽叽喳喳的喧闹下，显得更加寂静。空气蓦然变得黏稠了几分，天上艳阳高照，依旧感觉不到半分暖意。

    皇甫珊嬉笑的没心没肺，皇甫轩看着自家小妹笑的云淡风轻，沐可卿看上去心事重重的样子，古清泉的嘴角至始至终都挂着一抹若有若无的笑，眼底却没有一丝笑意。四人各自揣着不一样的心情踏出了雾谷。

    刚出雾谷，皇甫珊便开心的转了几个圈，洁白的衣角画着欢快的圆弧，终于离开这个待了十几年的雾谷了。四人脚尖一转向北走去，出了这安国的国境，便是迷雾森林了。只要四人在招新结束之前穿过迷雾森林抵达龙宵谷，便可成为龙宵谷中的弟子。

    “叮铃——”突然，一个清脆的铃声在几人的耳边响起，出现的十分突兀，可又把握的恰到好处。

    四人的眼睛齐齐向声源处看去，只见一个奢华显尽的紫色轿子出现在四人的视线中，紫色的绸缎在晨光下反出七彩的光晕，金丝线勾成的繁花中，一个“神”字若隐若现，轿子顶端的四个角各挂着一对银铃。轿子恰好挡住了几人的去路，三个紫衣男子站在轿子边，面无表情的看着几人。

    古清泉饶有兴趣的盯着并不陌生的轿子，眼中迸发出几分战意。沐可卿却眼角一跳，一双白腻的小手不由得向腰间的青色长绫抹去，憎恨的神色不加掩饰。

    “我道是谁？原来是你这个小贱人！”较帘拉开，一个紫色的身影从轿中走出，再看到古清泉身边的沐可卿之后，脸色立马阴沉了下来，“作为本少的女人，此刻你却站在别男人身边，没脸没皮，当真想送了你叔叔的性命吗？”

    与此同时，一道白色的身影也悄然到达。

    “我道是谁，原来是你这个鸟儿子！”看着沐可卿瞬间褪去血色的俏脸，古清泉眼神一冷，怒火蹭蹭的在心头直窜。伸了个懒腰上前一步走，将沐可卿拥在身侧，“好色胆，老子就是这么教你的吗！”

    “之所以一直收留着这个小贱人，就是看她还有几分姿色，就算本少不喜欢弃之如敝履，也轮不到你来捡！等本少解决了你，就解决她。沐可卿，你很快就会体会到什么叫求生不得求死不能！”这几句话几乎是安淳咬着牙说出来的，安淳这个名字一直都是自己心中的一根刺，依仗着神社的淫威几乎没有人敢拿安淳这两字调侃，久而久之，安淳也就习惯了这个名字。

    可古清泉却再三的拿他的名字来说笑，再加上月歌和沐可卿这两个早已被安淳自作多情打上了自家媳妇标记的女人屡次站在古清泉身边跟自己唱反调，这让安淳在心里狠狠的记了一仇。上次在五行阁是碍于月歌的面，又不知龗道神社对古清泉是什么态度，安淳才选择了暂避锋芒。

    如今神社已经下达了死命令，见了古清泉要不惜一切代价将他带回神社，若带不回去，便就地斩杀。安淳自然不会再有什么顾忌，不屑的看着这个比自己整整低了一大阶的古清泉，怒极反笑。

    “你也配。”古清泉好笑的看着安淳冷声道，就像听到了天底下最好笑的笑话一般。厌恶的扫了一眼安淳，一副肾虚的死德性，不知龗道祸害了多少姑娘。

    “古清泉，今天就让你为你的狂妄无知付出代价！”安淳说着，大手一挥，四道强大的气息立马出现在众人的感知中。

    古清泉好笑的勾了勾嘴角，又有四道强大的气息加了进来，隐隐间与安淳招呼出来的四人呈对抗之势。

    那些个身在暗处的几个人却瞬间傻眼了，天下散修是一家，没想到一部高级功法吸引来这么多熟人，此时还对抗在了一起，真真是大水冲了龙王庙。这架还打个毛线啊，看热闹吧先。

    感受着平衡下来的气息，安淳和古清泉相视一眼，在对方的脸上都没有看到意外的表情。

    瞥了一眼古清泉身后的皇甫兄妹，安淳张了张嘴正欲劝阻他们二人不要来插手神社的事，却看到一道泠泠的冷光晃过，四周的空气再次冷了几分。

    “哪里来的宵小敢在我神剑山庄的门口闹事！”皇甫珊挥舞着妖月刀向安淳身边一个师级强者袭去。这句话说得实在有些牵强，他们从雾谷中已经走出一段路程了，说是神剑山庄的门口纯属强行扣上去的。

    这一刀出龗去，彻底断了皇甫兄妹置身事外的机会。这十几天来，虽说是皇甫珊在拿古清泉练刀，可这小子也不知龗道修习了什么歪门邪道的剑法竟然总是压制着自己，不禁憋了一肚子的火。

    好不容易可以离开神剑山庄去龙宵谷玩了，出门不久又碰到有人在半路拦截，尽管从二人的对话中察觉到了两方有不小的仇恨，还是挥刀而上。可谓是初生牛犊不怕虎，皇甫珊才不管你们之间有什么恩怨，先让本小姐出出气再说。

    “皇甫兄，这几个鸟儿子你也随便挑一个练手吧，刚好是师级强者机不可失，剩下两个不成器的就留个我吧！”古清泉爽朗一笑回头对皇甫轩说道。

    听了古清泉的话安淳一行人差点气结一头栽在地上。古清泉说这话的语气，再配上人畜无害的面容，就好像在说：呐，这几只鸟儿子你们随便挑一个顺眼的切吧切吧煮了下酒菜，剩下两个品相最不好龗的给我，我不嫌弃。

    皇甫轩莞尔一笑也不客气，银色长剑挥出宛如水银泻地，瞄准其中一个紫衣人欺身而上。

    沐可卿黑珍珠般的眼眸中满是担忧，此时听了古清泉的话不禁抬起眼眸，却迎上了古清泉投过来的安心的笑容。

    “哼，区区一个二星大武士，在本公子的眼里不过是蝼蚁一个，也敢在这里叫嚣！”安淳被气的不轻，脸色铁青的说道，声音都变了。

    “呵呵，师级以下，皆为蝼蚁。但若是蝼蚁身怀剧毒，则又如何？”古清泉漫不经心的拿出松涛剑绕了一道圆弧，何况小爷我的修为本就无法用这个大陆上的标准来衡量。虽说是现在只是四星大术士和二星大武士，可自己体内蕴含的灵气和元力一点都不比五星的大术士大武士少。

    自从捕捉到大地之心后，连古清泉自己都没有发现，那股渗入骨髓中的傲越来越浓，现在已经蔓延在了眉梢，眼底，举手投足间。

    “好，很好，那就让本少看看，这毒是会灭杀了我，还是先反噬了你！”安淳看着古清泉，脑海中隐隐冒出“对手”这个词来，下一秒，便用力的甩了甩头，这个小子还不配做自己的对手！

    在古清泉的心中，安淳始终都是，鹌鹑，一个鸟儿子而已。

    与身边的紫衣人对视一眼，安淳抽出九节鞭，二人同时向古清泉袭来，古清泉只是将松涛剑横在胸前，手腕微微上弯，剑尖斜指地面，看似像挑字诀，又无比接近点字诀。

    双脚向前迈出三步后摆出一个半蹲的姿势，凝眸注视着逐渐在视线里放大的一鞭两掌，身上的气势已经在三步踏出后达到了最佳状态。

    两人瞬间便来到了古清泉的身前，夹杂着猎猎罡风呼啸而来。弱水千击加持，右手长剑画了一道半弧向安淳的长鞭挑去，左手化掌夹杂着蓝盈盈的水光迎上了紫衣人的手掌。

    试探性的第一招谁都没有动用灵气，就这么实打实的硬拼了一记，双方一触即分。

    旁边的皇甫兄妹二人也同时展开攻击，混战无比迅速的拉开了序幕。