
    皇甫轩看到自家妹子受伤，脸上的淡泊立即被浓浓的担忧取代。心下一急，手中长剑银光大震，指点江山的锋锐立刻带上了无限杀意，紫衣人心中一凛，只见皇甫轩竟不顾自己刺去的长剑，拼着不要命也要一剑将自己震开。

    都是凡人，谁还能免俗？尽管皇甫轩淡泊如水，却堪不破情之一字，无论是友情、亲情还是爱龗情。

    紫衣人的长剑袭来，皇甫轩的俊脸上满是坚毅，竟然不闪不避，任由紫衣人的长剑刺向他的左肩。银色剑光闪电般指向紫衣人的眉心，冰冷的剑气让紫衣人不由的眼角一抽，眼看就能让皇甫轩挂彩了，无奈长剑逼来，只好脚下一滑，刺向皇甫轩左臂的长剑也方向一转，挡下这致命一剑。

    双剑一触即分，紫衣人骇然的后退几步，虎口处渗出几丝鲜血。自己出手尚有保留，皇甫轩竟然拼上了全部的灵气。一剑逼退紫衣人，皇甫轩脚尖一转就要去帮助皇甫珊。

    眼看另一个紫衣人的长剑就要伤到两位姑娘了，这个紫衣人却邪笑一声，身子一矮脚下猛蹬挥着长剑欺身而上，怎么可能就这么放他去解围？能死一个最好，死一双就赚了。

    正欲拦截的皇甫轩忽然背后一冷，长剑下意识的反手挥去，这一折身，便无法再脱身。面前的紫衣人也使出了全部的力龗量牵制着皇甫轩，这两个女人若是出了事，皇甫轩和古清泉二人必然心神失守，到时候想要拿下便易如反掌。

    一边的古清泉也注意到了沐可卿二女的处境，瞳孔猛地一缩，弱水千击的频率立即慢了下来，三人之间的平衡刹那间被打破，被压缩到极致的空气在这一秒间猛然释放，强大的冲击力将三人撞的倒飞了出龗去，一道灵气光晕夹杂着雷霆之力四散开来。

    仿佛要将这片空间切成上下两层般横扫出龗去。方圆十米内的大树被齐齐的拦腰折断，就连隐在暗处观看的散修也被震出三个。

    在场的所有人都没能幸免，皆被这股反冲之力掀翻。一时间万物寂静，然而在这死一般沉寂之中，每个人的灵魂深处似乎都响起了一个震耳欲聋的轰鸣声。三个现了形的散修呆呆的站在原地，瞠目结舌，完完全全被震撼了。两个师级强者和一个大武士竟能制造出如此动静，如果不是亲眼所见，怕是没有人会相信。

    沐可卿一手扶起皇甫珊借着这股反冲之力迅速的远离战场。以灵气爆炸为中心，方圆十米都空荡荡的，无论是活物还是死物，皆被冲到了远处。只有一道如烟如墨的青色长绫不受力的飘荡其中，轻飘飘的卷向之前打伤了皇甫珊的紫衣人。

    紫衣人被反冲之力撞出龗去后还没有站稳脚，就感到一种令人反胃的凉意扑面而来，深入骨髓。紫衣人心中一阵惊骇，急忙调动起全身的灵气护住全身，警惕的看向飘来的青色长绫，握着长剑的右手竟然冒出丝丝冷汗。

    长剑在身前轮了个半圆，扇形的剑光斩向青色长绫，不料却见青色长绫宛如烟雾一般从长剑中穿过，直接向自己身上缠来。不由得心中又是一阵惊骇，这是什么东西，怎的如此邪门？

    毕竟是经验丰富的老手，紫衣人立即放弃了硬抗，腰一软弯了下去，整个人贴着地面从青色长绫下穿了过去。当青色长绫从脸上飘过时，那阵令人反胃的凉意尤其浓厚，紫衣人竟然被这阵凉意刺激的心神失守，一不小心将这股凉意吸了几口咽入腹中，脸色一下子就青了。

    这股凉气进入腹中后越发的冰寒，像毒蛇一般在体内乱窜，最龗后竟直直的袭向紫衣人丹田，紫衣人心脏猛地一抽，我的个神啊，若是要让这股灵气侵入丹田，那自己岂不是要废了？急忙沉下心神指挥着体内灵气遏制着这股凉意。

    “惊鸿。”沐可卿见这一击就这么被紫衣人躲开了，小手一挥，青色长绫惊鸿在空中优雅的转了一圈乖巧的回到了沐可卿的手中。一边的皇甫珊见紫衣人站在原地脸色急变气息不稳，冷哼一声再次挥刀而上，敢拍飞姑奶奶，就要有付出严重代价的觉悟。

    妖月刀闪着泠泠的青光向紫衣人的喉咙劈去，紫衣人一边分出灵气遏制着这股凉意，一边挥剑招架着皇甫珊的弯刀，内忧加外患，再加上时刻穿梭在自己身前的诡异长绫，紫衣人这辈子第一次生出了应接不暇的无力之感。

    这次皇甫珊学精了，借着皇甫家独特的走位与紫衣人游斗着，一击即退，也不管有没有命中目标，一会儿左边一会儿右边，不停的从各个方位向紫衣人劈去，紫衣人被皇甫珊气的眼睛瞪的老大。正欲提起灵气专心应付时，那道阴魂不散令人反胃心悸的凉意便会适时的从背后窜来，令紫衣人不得不分心躲避。

    沐可卿坐在不远处两只纤纤玉手捏成了一朵散莲花立在胸前，全神贯注的控制着惊鸿，谁都没有注意到，沐可卿瞳孔深处的那一点猩红。

    “那是什么武器？”

    “就是一条长绫吧。”

    “废话，我不知龗道那是一条长绫吗？”隐在一边的散修定定的看着飘在皇甫珊和紫衣人之间那道如烟如墨的青色说道：“可你见过有人隔空驾驭着长绫伤人吗？”

    经他这么一说，大家这这才霍然一惊。是啊，长绫是武者的武器，什么时候归术士所用了？在众散修心中，能隔空驾驭武器伤人的，必定拥有着庞大的灵魂。灵魂最为强大的，自然就是术士了。

    迅速爬起身准备给皇甫珊解围的皇甫轩再次被紫衣人以最快的速度纠缠上来，心中一阵烦躁。心一乱，剑招便开始频频出错，身上也添了几道红色的伤口，此时看到二女已经稍稍稳住了局势，皇甫轩不由得松了一口气。转头愤怒的看着紫衣人，再三拦着本少去解救妹妹，该死！

    第一次，这位好脾气的淡泊少爷被惹出了真火来，手下的长剑也不似先前那么飘逸优雅，一道道炫目的银光中满是凌厉的杀意，疯狂的攻向面前的紫衣人招招要命。自己则除了要害部位以外，其他部位一律放开不理，只管疯狂的出剑。不出一分钟就已经挥出上百剑，一张庞大的银色剑网将二人笼罩在内，不见人影闪动，只见剑气飞扬。

    “难道这就是传说中的双重人格？”一个散修惊骇的看着皇甫轩制造出的银色剑网，不由的双手捂脸。现在的皇甫轩和之前那个白衣飘举淡泊文雅的公子哥简直判若两人。

    旁边的沐可卿眼珠子都要瞪出来了，在神剑山庄中，这位风度翩翩的公子哥一直都是温柔的代表优雅的典范，何时见过他如此癫狂？

    灵气爆炸，承受了最多反冲之力的自然是古清泉、安淳和另一个紫衣人。古清泉像断了线的风筝般重重的落在地上，气血一阵翻腾。刚坐起身来，便是一口鲜血咳了出来。艰难的支着松涛剑站起身来，暗自吸收着空气中的灵气和元力，蓝色的眼眸瞟向安淳和紫衣人的方向。

    安淳颤巍巍的站起身来，显然受了不轻的伤，古清泉的眼睛眯了眯，脸上没有丝毫的欣喜。因为，从安淳的脖子上涌出一道圣洁的白光，伤势竟然瞬间好了大半。

    应该是安倍那个老鸟给他儿子准备的什么保命宝贝吧。古清泉不屑的冷哼一声，视线平移。

    紫衣人很显然就没有这么好龗的待遇了，大口大口的吐着鲜血，面如金纸，再加上之前被古清泉一脚踢到了要害处，此时坐也不是躺也不是，偏偏又没有站起来的力气，整个人再次痛苦的瑟缩在地上变成一只大虾，算是暂时失去了战斗力。

    草！这还是正常人能拥有的灵魂力吗？安倍不禁心悸的大骂一声，抬头看向古清泉。只见古清泉脸色苍白如雪，洁白的衣襟上还绽开了朵朵血花，不由得阴狠一笑。

    “灵魂力再庞大又如何？受了这么重的伤，本少看你还凭什么抵挡！”感受着消除了大半的伤势，安淳活动了一下手脚盯着古清泉，仿佛已经看到了古清泉在自己鞭下皮开肉绽的场景。