
    古清泉盯着安淳颈上闪过白光的位置，感觉那道神圣的光芒很熟悉，但自己的的确确没见过，到底是什么呢？而且这道白光的治愈效果似乎比木系的法术还要好几分，神社一个二流势龗力，竟然有这么好龗的东西。

    不动声色的恢复着，先天水灵之体的优势也在这个时候完美的体现了出来，空气中的水元力和灵气疯狂的向体内涌来，滋润着干涸的经脉，弱水诀运转到了极致，散发出丝丝舒爽的清凉，渗入古清泉此时略有疲惫的灵魂中。

    不出一分钟，安淳的眼睛中便恢复了神采，伤势已经好了七七八八，一甩手中的长鞭，传出一阵啪啪的响声，地上却没有一丝尘土。四周的尘土早已被方才三人那可怕的气场卷的一干二净。

    紧了紧右手的松涛剑，古清泉毅然向前踏一步，气势也随着这一步攀升到了最佳状态。

    “哦？”安淳饶有兴趣的看了一眼古清泉，他眼中的坚毅和傲气竟让自己的战意减少了些许。心中一凛，安淳的心头蓦然间升起一个想法：这个小子，不能让他继续留在世上，否则，神社的未来堪忧。

    用力的甩了甩头，本少今天就解决了他，一个蝼蚁而已，能对神社产生多大的威胁？安淳心中想着，脸上挂上了几分烦躁。

    “这份心性，不足以成大事。”远处一个散修将安淳的表情尽收眼底，再看一眼波澜不惊的古清泉，二人形成了强烈的对比，顿时摇了摇头说道。

    越想越烦躁，无名火起，灵气尽数涌进长鞭，安淳脚下一蹬向古清泉窜去。

    古清泉依旧是长剑斜指着地面，静静的站在原地，左手已经在胸前极快的掐了一个印，两条水龙闪烁着莹莹蓝光呼啸着向安淳掠去，四周的空气瞬时变的湿润起来。

    这份湿润在其他人看来是十分舒服的，安淳却感到一股极其厌恶的冰冷，挥出龗去的长鞭急忙收回，用力一绕，长鞭便像毒蛇一般缠上其中一条水龙，脚尖旋转，左手化掌，拍向另一条水龙。

    手掌刚碰击水龙，一阵冰寒袭来，安淳眼神一暗，不再留手，浑身灵气迸发，师级的威压透体而出，长鞭闪过一阵梦幻的紫色光芒，猛地收缩，硬生生的将水龙勒成了几段，左手则在水龙身上急拍，几秒钟的时间便已拍出几十章。

    后退一步，安淳脸色微微一白，呼吸也变得有些急促，没想到这个小子的水法又精进了这么多，以自己武师的修为化解起来也丝毫不轻松。

    刚站稳脚，一阵令人毛骨悚然的杀气从身后传来，安淳心中大惊，长鞭下意识的挡在颈后脖子前倾，整个人就像就像一只被揪住了脖子的鸭子，只听得“叮”的一声，松涛剑劈在了九节鞭上，弱水千击独特的震动频率让安淳握着长鞭的右手一颤，虎口传来了火辣辣的疼。

    心知这一击不可能伤到安淳，古清泉顺势一滑，整个人像一只陀螺般瞬间出现在安淳的身侧，左肘狠狠的顶向安淳的腰间，一击得手立即身退，下一秒，人已经出现在了五米之外。

    “草，武法双修就是牛逼！”一直观看着古清泉二人战斗的散修一拍大腿说道，“而且这小子的身法也太鬼魅了点吧！”

    依旧是先前对付紫衣人的那一手，放出法术阻挡安淳的视线分开安淳的注意力，然后给予对方致命一击，所谓兵不厌诈。只是令大家看不明白的就是，这小子的瞬移是怎么做到的？

    瞬移？算是吧。在古清泉扔出水龙后便踏起天绝步绕开安淳师级强者的威压，以求用最快的速度出现在安淳的身后。安淳毕竟是个实打实的师级强者，自己的两条水龙最多阻碍他几秒，何况他身上带着安倍那个老鸟给他的保命宝贝，倘若不能将其一击杀死，再重的创伤他都能恢复，古清泉对那道神圣白光的治愈能力毫不怀疑。

    这一幕看在那些散修的眼里便是古清泉在扔出水法后，整个人微微一晃，带起一串串残影消失在了原地，再看到古清泉时，他已经出现在了安淳身后。

    如此身法，若是一个武皇用出来一点也不意外，可古清泉只是一个四星大术士，这招被他完美的用出来便让人吃惊了。就像一只刚出生不久的鹰崽，第一天刚学会扑腾翅膀，第二天就在天空自由的翱翔，而且它的飞翔技龗术一点都不弱于那些成年的苍鹰一般不可思议。

    安淳看了一眼九节鞭，只见在刚才被松涛剑砍过的地方留下一道凹进去的痕迹，脸色顿时黑了下来，阴沉的能滴出水来。松涛剑不愧是王级神兵，就是霸道。自打这支九节鞭在交到自己手上到现在，还没有谁能在上边留下痕迹，今天竟然留下了这么深的凹痕。

    凝眸看着安淳，古清泉隐在长袖下的右手不住的颤抖着。师级强者，无论是从灵气还是力道上来说，自己都相差太多。精神海中元力已经接近于干涸，流光掠影消耗的元力着实不少，丹田也空了。

    这时，灵核与精神海小漩涡之间的回路中，一道蓝的接近于黑色的气流兵分两路，同时涌向丹田和精神海，刹那间，一阵浓郁纯碎的水元力冲进精神海中，丹田也得到了大量的补充。

    这还是之前积蓄在那道回路中的水元力，古清泉的心中微微一喜，还好这道回路拥有能够积蓄元力和灵气的能力。捋了捋额前的头发，必须快点结束这场战斗，否则，最龗后吃亏的必然是自己，毕竟，目前还难以弥补自己与安淳修为上的差距，再加上他身上那个神奇的治疗宝贝。

    同样的，安淳也警惕的盯着古清泉，心中暗自思索，不能再这么拖延下去了，迟则生变，万一神剑山庄中的人有所察觉，那就一点胜算都没有了，人家可是武尊，动动手指头就可以将自己摁死的存在。

    速战速决四个大字同时出现在了二人的心里。既然要速战速决，就不能再留手了，使出最强的手段务必一击致命，否则再无机会。

    二人身上的气势开始攀升，周围的灵气迅速向二人靠拢，噗噗的破空声不断响起，气氛在一瞬间变得压抑无比。

    此时，皇甫轩刚好一剑****了对方的喉咙，鲜血溅在了皇甫轩的身上。只见皇甫轩身上已经布满了伤口，到处都是鲜血，已分不清哪些是他的哪些是紫衣人的。嘴上挂着一抹邪笑，就如魔鬼的微笑降临在了天使的嘴角，无比邪异。

    沐可卿也指挥着长绫惊鸿配合着皇甫珊逼退了紫衣人，在紫衣人耗尽力气的同时，皇甫珊也没有了再战之力，二人都退至一边，远远的看着对方，就像两只斗鸡，大眼瞪小眼，只要二人之中的任意一人动了，战斗便会再次燃起。