
    就连一边的皇甫兄妹也不由得停下了手中的动作，不可置信的看着古清泉，这货真的只是二星大武士，四星大术士的修为吗？

    安淳不甘的抹了一把嘴角的血丝，眼中满是阴鹜，在腰间的乾坤袋中摸索着什么。

    下一秒，几颗丹药就出现在安淳的手中，自己吃了一颗，恶狠狠的嚼着，然后又给瑟缩在地上的紫衣人吃下两颗，一手贴在紫衣人的背上，灵气徐徐涌入引导着药力在他体内均匀散开。

    哼，就你有药吗？古清泉不屑的瞟了一眼安淳，左手也摸进腰间的乾坤袋中，抓出几颗扔进嘴里，就像吃糖豆似的，当初月歌可留给自己不少疗伤的药。

    隐在四周观看的人都目瞪口呆，不由得啧了啧嘴，不愧是世家和势龗力中的子弟，就是财大气粗！

    差点被废掉的紫衣人在丹药的作用下这才缓过一口气来，恶狠狠的看着古清泉，宛如实质性的杀气瞬间笼罩将古清泉笼罩，火气升腾到了极点。今天不见你的鲜血誓不罢休！

    两方已经上升到了不死不休的境地。

    这是什么事？两个师级强者捉拿一个大武士，竟然一个被打成轻伤，另一个差点鸡飞蛋打，这要是传出龗去了，以后神社的脸还往那搁？

    剑拔弩张的气氛沉默了几秒后再次燃烧起来，火药味愈加浓重。就连隐在四周的散修们也不由得将心提了起来卡在嗓子眼。

    皇甫珊最先反应过来，娇吒一声挥刀直上，玄奥的走位再次体现出了奇妙的作用，步步紧逼，泠泠如水带的刀光凌厉无比，一点都不像女孩子家的手段。

    奈何皇甫珊是个急性子，灵气一股脑的散出，试图一举将面前的紫衣人劈成两半。对面的紫衣人虽然看似一直在躲，有些狼狈，却是见招拆招，不浪费半点灵气，稳稳的接着皇甫珊的每一招。要知龗道，对方是个正宗的师级强者，皇甫珊不过是半步师级，虽然只差半步，却是天差地别。

    时间愈久，皇甫珊的气势就愈低，明显的后劲不足。渐渐的，从原来锐不可当的上风落了下来，俩人的角色不一会儿就反了过来。

    一边的皇甫轩则依旧满脸的云淡风轻，面不改色的挥舞着手中宛如水银泻地的长剑。皇甫轩已经正式的迈入了师级，再加上他淡泊的性子，稳当的掐着剑诀，退可守进可攻，把握的恰到好处。

    长剑挥得滴水不漏，看上去竟是毫无规则可寻，令对面的紫衣人无从下手。在紫衣人的感知中，已经失去了皇甫轩的气息，整个世龗界中就只剩下一柄银色的长剑，没有任何纰漏的立在自己面前。

    “虽然在这个弱肉强食人吃人的世龗界里，淡泊的人注定是站不稳的。可这个小子竟然因为这份性子领悟到了练剑的第二境界，不简单，不容易。”一个散修的视线始终都定格在皇甫轩的身上，声音中的赞许之意不加掩饰。

    使剑者，无非三种境界：

    手中有剑。第一境界，是注重招式而多过于意境，用剑者过于注重形式而无法将自身与剑法融会贯通。手中虽握剑，而心中的‘剑’尚未成形，貌合神离。

    手中无剑。第二境界，注重意境而不假于形式。到了这个境界，剑与招早已了然于胸，剑随意动，收发自如。此时宝剑已于持剑者浑然一体。

    心中无剑。最龗后的境界，万物归源。前面两重境界以剑技为主，而最龗后的最龗后则是开悟得道。恰好点破了‘阴阳调和，物极必反’的道理，将一切回归本源。

    剑圣古天星已经达到了用剑的至高意境心中无剑，这点毋庸置疑。饶是古清泉再天才，也刚摸到手中无剑的门槛，打起来还是很规矩的遵循着碧落剑诀。然而皇甫轩却已经完完全全的领悟了手中无剑，完全领悟跟刚摸到门槛的距离不可同日而语。

    古天星研究了一辈子才站上了心中无剑这个金字塔的顶峰，皇甫轩才多大啊，不过是个二十岁的年轻人。对比之下，皇甫轩的速度真是太可怕了，而这可怕的成就，全拜他这份淡泊的性子所赐。

    皇甫兄妹与紫衣人打的如火如荼，古清泉这边三人却站在原地一动不动，三人间的气势却一直处在飙升的状态中，空气也开始凝固，灵气的浓度大的吓人，一个不小心就是灵气大爆炸。

    虽然压力滔天，古清泉却依旧面不改色的立在那里，长剑横在胸前毫不退让。就算今日站在自己面前的是王级，圣级亦或是皇级，自己都不能退让。血洗古家之仇，折辱父亲之痛，再三欺压之恨，换做是任何一个男人，都不会退，不能退！想到这里，古清泉不退反进，在二人的压迫中硬生生的踏出了一步。

    蓝色的水纹在古清泉清秀的眉间一闪而逝，一股斜睨天地的霸气顿时汹涌而出，安淳二人瞬间感到铺天盖地的威压袭来，几滴汗珠出现在两鬓。这不是修为上的压迫，而是来自于内心深处，上位者的威压。

    空气仿佛停止了流动，三人的脚已经完全没入了土中。皇甫轩一剑扫过来的小石子蓦然闯入了三人的气场中，竟然就那么生生的禁止在了半空中，可见三人之间的空气已经被压缩到了一个什么程度。

    “以一人之力硬抗两个师级强者，今日就算他败了，也足以自傲。”

    “是啊，独自面对两个比自己修为高出很多的人，单是这份胆识就令人佩服。何况，从开始到现在，他还没露出失败的迹象。”感受着这阵唯我独尊的霸气，几个散修两眼闪闪发光热血沸腾的看着古清泉，不管自己来到这里的初衷是什么，这个年轻的小子都让自己几人心中升起了佩服之意。

    虽然自己等人不知龗道神社和这个小子之间有什么恩怨，但他们看到的，却是神社一直都在以一种将近无赖的态度在压迫着这小子。为了男人的荣耀和生存，为了自己心中恪守的原则和尊严宁折不弯，九折不悔，堂堂七尺热血男儿，当如是！

    气势还在节节攀升，三人只见的空气浓度已经接近了饱和，几人的衣服、头发被压迫的紧紧贴在身上，那颗误闯入三人气场中的小石子竟在砰的一声中被挤压成了粉末！

    好可怕的气场！观看中的几人都倒吸了一口凉气，清晰的听到了自己吞口水的声音。

    就在这时，一道泠泠的水光闪过，皇甫珊连人带刀被紫衣人一掌拍的倒飞了出龗去，嫣红的血花撒了一路。

    “珊珊！”沐可卿失声的大叫一声，绯色的身影连闪，在皇甫珊跌落的前一秒将她扶住，眼中闪过一丝紫红色的光芒，顺手抽出腰间的青色长绫对着紫衣人打去。