
    皇甫轩抹了抹挂在嘴角的血丝，向皇甫珊的方向走去，邪魅的笑配着残忍的眼神，整个人就像从炼狱中爬出来的邪神。

    安淳用余光扫了一眼，眼角狠狠的抽搐了一下，三个师级强者，此时已经一死一伤。

    将体内的灵气运转到了极致，安淳双手握着九节鞭，紫黑色的长鞭竟像活了一般，扭动着环绕在安淳周身，带动着粘稠的空气，在安淳的周身划出一道道紫黑色的圆弧。

    “那小子是怎么了？中邪了？”目瞪口呆的看着皇甫轩不加防守的干掉紫衣人，之前那个很看好皇甫轩的人惊诧的说道。

    此时的皇甫轩哪里还有那副风轻云淡的优雅气质，浑身冒着邪气，走路的步子像喝醉了一般东悠西晃，杂乱无章中又带着玄奥，清澈的眼眸也闪着迷离的光彩。不知龗道的人还以为这货中了邪术，魔障了。

    嗜血般的舔了舔嘴唇，皇甫轩又提着手中的长剑找上了那个之前将皇甫珊拍伤的紫衣人。

    “珊珊，你哥这是怎么了？”沐可卿小声的问道。

    皇甫珊担忧的看了看自家哥哥，幽幽一叹道：“哥哥每次生气都会变成这个样子，不过，能让他生气的事也很少很少。”

    沐可卿了然的点了点头，每个人都有他的逆鳞，这个不难理解，皇甫轩的逆鳞应该就是皇甫珊和皇甫雄没错了。只是，每次生气都会变成这样，真的是传说中的双重人格？受到刺激就会释放潜藏在灵魂深处的另外一个自己，这个被深藏在灵魂深处的另一外一个自己往往是很极端的。控制不好龗的话，这可是一个致命的弱点。

    古清泉用余光扫了一眼皇甫兄妹，见皇甫珊没什么太大的反应，再看皇甫轩也没有生命威胁，便将全身心沉了下来，灵气沸腾弱水千击加持，右手石剑斜指苍天左手立在胸前。

    安淳的杀气与古清泉的傲气纠缠在一起，周围的空气骤然下降。安淳周身满是紫黑色的灵气，就像吹起了一阵小型的龙卷风，天色也暗了几分。猎猎的罡风吹来，古清泉的衣角在狂乱的灵气中裂成一条一条的。

    “蝼蚁有毒又怎样？本少今天就给你换换血！”安淳不屑的看着古清泉，五官在空气的压缩下竟然有些扭曲，显得狰狞无比，

    “群蛇乱舞！”话音未落，整个人已经像一颗炮弹般腾知半空中，九节鞭拖着紫黑色的尾巴在半空中摇摆着。

    长鞭每摇摆一次，便会分出一道长鞭的虚影，威压也会增大一分。不到半分钟，安淳的身前便飘满了紫黑色的鞭影，妖娆的摇曳着，还发着嘶嘶的响声，空气中也带上了嗜血的腥味。

    在四周观看的散修都厌恶的捂上了鼻子。

    安淳的身影在半空中一个空翻甩着手中的长鞭向古清泉袭来，铺天盖地的都是紫黑色的鞭影，就像一张长满了嘴的大网，想要将古清泉一口吞下。转眼便出现在古清泉的头顶，猛地向古清泉压下来。

    这一切说起来缓慢实则只是十几秒的事。

    沉着的掐了一个熟悉的印记，两条水龙呼啸着从古清泉的手中腾出，缠在古清泉周身将他护在中间。松涛剑在嗡的一声剑吟声中喷出一抹朦胧的翠绿色，踏起天绝步迎上了铺天盖地的紫黑色鞭影。

    刚踏进鞭影中，古清泉就感觉一阵带着血腥的冰冷顺着衣襟渗入了体内，强大的威压仿佛是想要将自己撕碎。紫黑色长鞭发出一个清脆的响声，直接打在了古清泉的身上，长鞭及身，火辣辣的疼痛传来。这鸟儿子的长鞭上竟然布满了细小的倒刺，长鞭从身上划过，带起一串串血珠子。

    弱水千击和水龙竟然被全部无视了！而且，这些鞭影看上去都是虚的，可打在身上却是实的，心中一阵骇然。既然无效，古清泉当机立断的撤去了水龙，闭上眼睛，庞大的灵魂力透体而出，感受着鞭影下一个落点，右手掐了一个熟悉的印记，整个人在一道肉眼难以看到的蓝光中消失在了原地。

    在施展了第四次流光掠影之后古清泉便感到一阵严重的心力不足涌来，小漩涡中的元力被消耗的一干二净。在这么密集的鞭影中，再加上古清泉的体力已经消耗了多半，天绝步显得有些力不从心，不时的有长鞭打在身上，每一次的触碰都是血肉横飞，宛如被千万条毒舌同时咬在身上，森然的灵气顺着长鞭沾在体表，带着腐蚀的力龗量破坏着每一个细胞。

    不一会儿，古清泉身上的白袍便变成了鲜血淋淋的乞丐服，灵气依旧不要命的涌向松涛剑。

    这一幕在众散修的眼中，显得无比诡异。在重重的紫黑色鞭影中，一道浑身是血的身影不停的闪来闪去。

    随着一点醉人的苍翠，松涛剑发出一声剑吟，刹那间，古清泉体内的灵气被抽的一滴都不剩，心力不足的感觉险些让古清泉一头栽倒在地上，周围的鞭影也似乎出现了半秒钟的停顿。如果说方才的空气像是粘稠的胶水，此时就像完全凝固了的坚冰，随着松涛剑的剑吟声存存冻结。

    潮湿的阴冷猛然从紫黑色的鞭影中散出，迅速席卷了方圆五里的空间，皇甫兄妹，沐可卿和隐在周围观看的人都齐齐的打了一个寒颤，紧接着，一阵朦胧的翠绿从紫黑色的鞭影中渗了出来，仿佛是在死寂的荒芜中长出了绿芽。

    “这股气息到底是什么……”良久，才有一个散修说道，上牙和下牙已经因为寒冷打起架来。

    脚下用力一蹬，古清泉举着松涛剑向感知中安淳的方向直直刺去，整个人都被松涛剑的翠芒笼罩在内，就像一颗绿色的烟雾弹势如破竹的冲了上去。所到之处紫黑色的鞭影寸寸断裂，碎成了漫天的紫黑色光点。

    感受着愈加冰寒的温度，安淳毫无保留的加大了灵气的输出，右手挥动的速度越来越快，紧紧的咬着牙齿，额上青经暴起，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    “这才是真正的战斗。”皇甫珊恍惚的看着眼前漫天的紫黑色和翠绿色，虽然自己无法看清里边发生了什么。但恐怖的威压一波一波的散发出来，里边必然是凶险万分，想起自己之前每天和古清泉交手，简直就是在小孩子玩过家家。

    这，才是真正的战斗，将生命作为赌注的战斗。可这，真的是一个师级强者在和一个大武士在交手吗？这是师级强者个一个大武士应该制造出的动静吗？

    突然，一阵冲天的绿芒闪起，就像一颗种子酝酿了好久，终于冲破了那层厚厚的桎梏，带着勃勃生机破茧而出。王级神兵的威力在此刻尽显。

    “啊——”一个震慑人心的声音传出，这一声高喝中包含了多少痛苦和压抑，听得众人都眼神一怔，大脑出现了一秒钟的短路。只见一道血红色的人影双手举剑狠狠的劈向安淳。

    古清泉体内的灵气已经消耗的一滴不剩，就算小漩涡和灵核之间有一条随时可以转换能量的回路，也难以填充古清泉此时的消耗。

    安淳瞳孔一缩急速后退，长鞭顺势甩出迎上了古清泉融合了弱水千击和全部力龗量的惊天一剑。

    “咔嚓——”

    猎猎的风声中传来一个什么东西碎裂的声音。在安淳不可置信的眼光中，九节鞭裂成了无数节，但依旧没能挡住势如劈竹的绿芒。

    “不可能！不可能！本少怎么会败在一个蝼蚁的手中！要死也是你先死！”看着越来越近的绿芒，安淳癫狂的大吼一声，从袖中抽出一把银色的匕首，竟是不要命的一头冲进了绿芒中。

    松涛剑直接插入了安淳的小腹中，同一时间，安淳手中的匕首也没入了古清泉的左臂。这时，两人皆已灵气耗尽再无反扑之力。

    众人都瞠目结舌的看着古清泉，没想到师级强者和大武士、大术士之间这场力龗量悬殊的战斗，竟是两败俱伤的结果，而且隐约中，古清泉还占了一丝上风。如果说，现在这个结果只是让人感到不可思议，那么接下来古清泉的动作便是纯粹的震撼了。

    古清泉伸出左手握住安倍的右手将银色匕首生生的拔出，嫣红的血液像喷泉一般射了出来。同时将松涛剑抽出扔在地上，一掌将安淳拍出。

    下一秒，一道神圣的白光从安淳的颈上散出，修复着那道致命的伤害。紧接着，古清泉身影一晃出现在安倍面前手脚并用，尽数攻击在安淳的咽喉、心脏、胯下、脑袋这些致命要害上。古清泉上一秒攻击，白光下一秒便修复，就这样，古清泉狠狠的拳打脚踢着，爆出阵阵血雾。空气中，充斥着血腥的味道。

    周围的散修都静静的看着，嘴张着，却一个声音都发不出来。以他们的目力，自然可以清楚的看到，没有任何一击打出这几个致命范围，如此密集的打击，还保持如此精确，众人心中不禁狠狠的抽了一下。

    如此冷血的攻击，那些要害之地只要有一处半处被袭，便足以致命。可安淳偏偏带着这么个神奇的宝贝，保障着他的性命。如此打击，不止肉体上疼痛难耐，更是狠狠的打在了安淳的灵魂上，一拳一脚的摧毁着他的意志。

    一时间，没有一个人能说出话来，就连呼吸，都屏住了。震撼，无与伦比的、赤裸裸的震撼。一个师级强者，竟然被一个大武士打成这样，如此铁血残忍，安淳却没有还手之力。

    旁边那个一直瑟缩在地上的第一人看着安淳被如此虐打，直接眼睛一翻昏死了过去，不是被吓的，是被气的。这一拳一脚，都无异于赤裸裸的打在了神社的脸上。

    只有沐可卿脸上没有任何变化，这是神社应得的。不！不够，这些还远远不够来弥补神社犯下的罪恶！

    这一切，都是心中的意念在支撑着古清泉，古清泉的身体早已被安淳的群蛇乱舞摧毁的乱七八糟，浑身流血不止，眼前也是阵阵发黑。

    不知龗道打了多久，安淳的脑袋已经被打成了猪头，相信就算是那个老鸟安倍，也决计认不出来了。古清泉一脚狠狠的踢在了安淳的胯下，安淳一下子被踢飞出龗去，在飞出龗去的刹那间，古清泉顺手将挂在他颈上的宝贝扯了下来。

    凄惨的大呼一声，安淳痛苦的缩在了地上，安家，算是要绝后了。

    凝眸看着残留着一口气的安淳，古清泉强忍住了杀他的冲动。打蛇要打七寸，可当自己的实力还无法一击致命的时候，最好不要轻易的触碰这个危险的地方。

    古清泉自知，现在的自己还无法对抗神社，而且，自己的爹还在神社的手中，若是将这个鸟儿子弄死了，安倍那个老鸟一个冲动撕票了是极有可能的。

    忽然，古清泉眼前一亮，捋了捋额前的头发脚步虚浮的走在安淳面前，“给小爷我换血的滋味怎么样？虽然小爷我不是什么大人物，但还是可以给你在皇室中寻找个伺候帝皇的活。”