
    安国皇室中，叶斌斜倚在榻上，脸上冷静的表情依旧，只是平添了一份鬼魅冰冷的杀意。一袭黑色长袍，领口和袖口用金丝线勾出朵朵祥云和代表着安国皇室的紫荆花，简单又不失高贵。

    “三皇子，有两位自称来自五行阁的女子求见。”这时，一个洪亮的声音从门外传来。

    “带她们进来。”叶斌薄唇轻启，声音越发的有磁性，轻飘飘却格外清晰的传进了守候在门外侍卫的耳中。

    不一会儿，两道倩影出现在叶斌的房屋中。

    “哇，小斌住的地方比我上次看到的还要大还要舒服啊。”还不待侍卫关门退出龗去，绿衣女子便一个飞身扑在了叶斌的床上还万分舒服的打了个滚，蓝衣女子立在一边恬静的笑着。

    “放肆！三皇……”侍卫眼睛一蹬，这是哪里来的大胆刁民？正欲开口呵斥，却感到一道冰冷的杀意突然袭来，心头一阵发毛，双腿不由得抖了抖，颤巍巍的回过身，只见叶斌正像看死人一般看着自己。瞳孔猛地一缩，嘴唇动了动，却什么话都说不出来，就像被人卡住了脖子一般。

    须臾，侍卫才恭敬的退了出龗去，浑身都被冷汗浸湿了，寒意从发梢延伸到了脚趾。好可怕的眼神！侍卫站在门口不住的颤抖着，脸上一片死灰。

    “紫怡，月歌…姐姐，”叶斌看着二女，停顿了两秒，才蹦出姐姐二字，因为古清泉那就是这么叫月歌的，“你们怎么突然过来了？”

    “因为清泉已经到达雾谷，安淳也带着几人去雾谷了。”似乎除了古清泉之外，月歌不愿意再跟任何人多说话，简洁的答道。

    夜紫怡和叶斌二人却听的一头雾水，下一秒，二人就知龗道月歌说的是什么了。

    “三皇子。”莫逍的声音从门外传来，在得到了叶斌的回应之后，一个红色的声音走了进来，手里似乎还提着一个人。

    “古……公子叫我去，让三皇子暂时替他好好招待这个人。”莫逍的声音中满是疲惫，满脸风尘，将手中的人扔在了地上。

    “安淳！”夜紫怡看清地上的人之后，不由得惊呼一声。叶斌只是不屑的瞟了一眼宛如活死人一般的安淳，了然的点点头。

    “公子还说，一年之约，他会如期回来。”莫逍看着叶斌的表情，只见在叶斌冷静如千年寒冰的脸上，出现了几丝暖意，在心中暗叹一声退至一边不再说话。

    “清泉扣了安倍的儿子，安倍一定会迁怒在紫怡身上。你这里，是最安全的。”月歌复杂的看了一眼夜紫怡，眼底是说不出的幽怨和沧桑。

    叶斌和夜紫怡相视一眼，旋即在心中赞叹月歌看待事情的入木三分，对于古清泉的一切，她都这么了如指掌，同时为他最出最好龗的安排，运筹于帷幄之中，让古清泉没有后顾之忧，永远都不用担心后院起火。

    “那你呢？”叶斌慵懒的抬了抬眼睑问道，月歌放在只是说安倍会迁怒夜紫怡，并没有提到自己。

    莫逍和夜紫怡的目光随着二人的对话在二人的身上不断的移来移去，他们两是同一类人。忽然，在夜紫怡的脑海中冒出了这个想法。同样的聪明有算计，还好，他们都是站在清泉哥哥这一边的。

    尤其是叶斌，不知龗道为龗什么，夜紫怡越来越觉得，叶斌是个危险的角色，没有任何根据的，只是单纯的直觉。

    “我会回到五行阁，安倍还奈何不了我。”月歌轻声答道。

    金国，神社。

    安倍衣衫松垮的坐在床边，看着半跪在自己面前的紫衣人，“还没回来？”

    紫衣人低着头，鼻子快要碰到前胸了，眼神盯着地面硬是不敢跑偏一分。此时，安倍的床上还躺着一个女人，黑亮的长发散在枕头上，露出一截白腻的香肩，暧昧的气氛在房间内氤氲着。

    “有人送来一封信。”紫衣人半跪在地上，将怀中的信笺抽出来，却僵硬的待在原地一动不动。

    安倍微微一笑站起身来，从紫衣人手中接下信笺。

    在看到纸上内容的一瞬间，安倍的笑容扭曲起来，满脸的阴鹜，四周的空气蓦然下降，之前那阵暧昧的气息一扫而空，被凌厉的杀意所取代。

    紫衣人不禁抬起头看了安倍一眼，只见安倍拿着信的双手颤抖的厉害，嘴角也抽搐的，使得他原本就干枯的面庞像厉鬼一般狰狞。

    “好！好！好！”安倍连连说了三个好字，杀气也在说出这三个好字间飙升到了巅峰，半跪在安倍身前的那个紫衣人就倒霉了。武王强者的威压像泰山压顶般猛然盖下来，将紫衣人的腰硬生生的压成了九十度，脊梁骨一阵恶寒，气血滚滚翻腾着。

    “好，好样的，抓住淳儿来威胁我！真不错！”安倍不住的重复着这几句话，信笺早已在强大的威压下化成了漫天的粉末。安淳都落入了古清泉的手中，自己派出龗去的那三个人也定然凶多吉少了。好一个神剑山庄！安倍眉毛一挑，将神剑山庄也拉入了黑名单。

    否则，以古清泉一个人的力龗量，能打败三个师级强者并且活捉安淳？

    信笺上短短的一句话却深深的刺痛了安倍的眼睛，安倍感觉自己的心在滴血，浑身都在冒火，每一个细胞都在燃烧着！

    老鸟，好生招待着我爹，否则，我不介意拿你那个不成器的鸟儿子给我爹陪葬！

    “古家！”安倍握住拳头大喊一声，眼睛中布满了红血丝。自从自己接手神社以来，一都是顺风顺水无往不利，虽然暂时没没有跻身于一流势龗力之列，却也是金国中最大的势龗力，自己说一别人不敢说二，何况还有个插在安国的五行阁。

    如今却被一个小小的世家子弟，一个还不到师级的蝼蚁踩到了头上。自己的手中分明捏着人质，却要好生宝贝着，保障他的生命安全。妈的这叫什么事啊？所谓人活脸树活皮，今日古清泉的这个举动无异于在神社的脸上打了一个绝世大耳光，自己暂时还得忍着。

    想着，安倍喉中一甜哇的一声吐出一大口鲜血来，一个武王强者，硬生生的被一古清泉气的当场吐血。

    古清泉！我记住你了！等松涛剑到手后我不把你父子二人折磨的死去活来、活来又死去真是对不起你们！安倍大口大口的穿着粗气立在原地，心里恶狠狠道。

    安倍却丝毫不担心自己儿子的安全。想要保住古雍，就必须让安淳好好龗的活着，否则，他们就失去了唯一的筹码，古家已灭，一个不到师级的蝼蚁能翻出什么花来？

    “派人去五行阁走一趟！”突然，安倍沉吟到，一副运筹于帷幄之中的自信从他诡异的笑容中溢了出来。

    …

    “清泉哥哥，你就不怕安倍一怒之下对古伯伯下手吗？”沐可卿走在古清泉身边轻声问道。

    古清泉看着沐可卿眉宇间隐隐的担忧满足一笑，“不会，那个老鸟料定了我没有对抗他的能力，会将他那个鸟儿子当做唯一的筹码。何况，他想要的东西还没有拿到手呢。”

    自己唯一需要担心的，就是紫怡和月歌姐姐。想到二女，古清泉脸上的笑容瞬间淡了下去，不过，相信以月歌姐姐的能力，一定会保护好她自己和紫衣，何况，安国还有个叶斌。

    殊不知，古清泉还是小看了月歌。

    “这就是迷雾森林吗？”看着古清泉变换的神色，沐可卿黑珍珠般的大眼睛眨了眨正欲说什么，皇甫珊的惊呼声不适宜的插了进来，二人闻声齐齐将目光投了过去。