
    现在正值冬天刚刚过去，春天马上要到来的交替之日，万物即将苏醒又没有苏醒，绿色还没有抽出来，天地间依旧是一副没有生气的荒芜。可眼前的迷雾森林，却是一片苍郁，没有一点冬天的气息。树木郁郁葱葱，一片生机盎然，还萦绕着丝丝雾气，在苍翠中若隐若现如梦似幻，仿佛来到了另外一个世龗界。

    放眼望去，视线里都是郁郁葱葱的树木，根本看不到这个森林的尽头在哪里，无边无际连绵不绝，让人不禁赞叹大自然的鬼斧神工。站在迷雾森林前，几人蓦然间感到一股若有若无的压力涌来，真真是一个天然绝佳的屏障啊。

    古清泉半眯着眼，心中思虑滚滚，果真是不出家门不知天下之大，不行万里不知江山如画，这话说的一点儿都不错。

    在迷雾森林的边上，静静的坐着一个中年人，古雕刻画的国字脸上透出几分威严，银灰色的长袍在微凉的清风中一动不动。整个人仿佛和他背后的迷雾森林融合在了一起，如果不是亲眼看到他就坐在那里，从他的身上根本感受不到任何气息。

    “再晚来几天，只怕考核期就要过去了。”中年人看着古清泉一行人，轻轻一笑，声音宛如初春的微风般温和飘逸，却声声清晰入耳掷地有声。能在这个时候来到迷雾森林的人，除了来参加考核的便再无别的目的了。

    “还请前辈见谅，我们在路上遇到一些麻烦耽搁了。”古清泉上前一步说道。几个年轻人相视一眼，无奈的笑笑，因为跟神社的一战耽误了不少时间。

    “好了，既然是来参加龙宵谷的考核的，就快进去吧，离考核结束就剩半个月的时间了。倘若你们能在半个月内顺利到达森林的另一边，就算你们考核通过了。”中年男人说着，大手一挥，四枚闪烁着金属光泽的小指环向几人飞来。

    下意识的伸手接下中年人扔过来的指环，在指环碰到指尖的瞬间，一阵磅礴的灵气伴随着凉意霍然涌来。

    皇甫兄妹齐齐后退一步，凛冽的灵气瞬间迸出，两股截然不同的锋锐竟然在这个时刻巧妙和谐的结合在了一起，像一柄刚开刃的神兵向袭来的灵气割去。但庞大的灵气就像一团海绵般，以至柔克制稳稳的克制了皇甫兄妹的至刚。

    古清泉眼睛一眯，这算是敲门测试吗？漫不经心的后退一步，庞大的灵魂力透体而出，将指环重重包裹，直接来了个瓮中捉鳖，消磨着庞大的灵气。这个人到底是什么修为境界！古清泉大吃一惊，龙宵谷的人果然不简单！这团灵气是被中年人压缩了无数次释放出来的，在被灵魂力包裹住后竟然开始膨胀，差点就将自己的灵魂力撑开了。心中不敢有半分的松懈，一点一点的蚕食着这团庞大的灵魂力。

    皇甫兄妹与古清泉一动一静，一锋锐一平淡，在周围的空间中形成一股奇妙的空气对流，折射着三人的身影，就像一块双面镜子般。

    中年人在猝不及防中被古清泉庞大的灵魂力彻底切开了他与指环之间的联系，不禁抬起头惊异的看了古清泉一眼，而然让他更加吃惊并不是古清泉，而是站在一边从始至终都没有动过的沐可卿。

    想不到最先将指环拿到手的竟然是这个身上没有任何修为的小姑娘，中年人看着细细打量着指环的沐可卿。一道如烟如墨的青色将沐可卿环在中间，一股令人心底发怵恶心反胃的凉意从脚底升腾，直接袭向心头，灵气防御对它居然是无效的。

    这到底是什么力龗量！中年人不动如山的银色衣袍终于动了动，浑厚的灵气包裹着不是很强大的灵魂力向这股凉意涌去，丝毫不敢大意。

    片刻后，在中年人小心翼翼的化去这股凉意之后，皇甫兄妹终于满头大汗的将这团软绵绵不受力的灵气团切开，空气中传来一阵爆破的声音，两枚指环发出一个清脆的金属碰撞声落入了二人的手心。

    古清泉早已将灵气消散了去，灵魂力也遭到了不小的消耗，脸色发白，呼吸有些急促。

    钨铁指环。几人一眼就看出了躺在手心中的指环是什么质地做成的。指环大概有半厘米那么宽，很薄很轻巧，指环上还刻着一条精致的小龙，一阵精纯的灵气一丝丝的传来。看来，这就是龙宵谷弟子的身份证了。

    “在迷雾森林的起雾期到来时，若是你们还没有顺利到达森林的另一边，这枚指环会自动传送你们出龗去，同时，这枚指环也会消失，证明你们考核失败。若是你们顺利通过了，我们会在指环上刻上属于你们的灵魂气息，届时，你们就是龙宵谷的见习弟子了。”中年人徐徐说道，眼神有意无意的打量着沐可卿和古清泉二人。

    古清泉闻言，分出一丝灵魂力向钨铁指环涌去，却感到指环外表上就像包着一层看不见的膜般，阻挡着古清泉的探索。看来是龙宵谷的人在上边下了禁制，古清泉咧了咧嘴角收回灵魂力，将指环套在手指上。

    沐可卿三人也相视一眼，利索的将指环戴在手上并肩向迷雾森林走去。脸上都带着几分对未知之旅的期待。

    中年人看着四人的背影，嘴角微微上勾，“今年的新人有点意思。”

    几人一踏进迷雾森林，便如同换了一副天地，属于春天的暖流从四面八方吹来，夹杂着树木的清香。方才在外边，只是用眼睛看，并没有切身的体会到，如今身临其境，舒服的感觉从每一个细胞蔓延开来。

    皇甫珊就像一只欢脱的小麻雀，开心的转来转去，深深的呼吸着这份独特的清新，皇甫轩立在一边笑的温文，沐可卿也露出了一副惬意的表情，闭上眼睛，静静的拥抱着这里的美好，只有古清泉，脸上不悲不喜，摸着下巴打量着这片世龗界。

    “清泉？”皇甫轩回头看了一眼，恰好看到了古清泉眼底的若有所思，不由得问道，他的声音也如这里清新的空气般和煦。

    古清泉无奈的看着几个注意力不知龗道飙到哪里的三人，指了指天，“在这里，根本看不到太阳。”

    经古清泉这么一说，三人才抬头望去，只见头顶上满是郁郁葱葱的绿叶，斑驳的阳光不知龗道经过了多少次的折射才来到了地面上，在丝丝白雾的萦绕下，整个森林美的很不像话。

    俗话说，最迷人的最危险，就像眼前的迷雾森林。古清泉看着前方望不到底的树林，心中的警惕调到了最大值。

    “看不到太阳，就意味着我们无法判断方向。这么大的森林，倘若一个不小心迷路了……”古清泉捋了捋额前的头发沉吟道，清澈的声音满是凝重。

    是啊，虽然目前是在向北走，万一出现什么突发状况事后忘记了方向怎么办？几人听着顾清泉的话，心中不禁打起了小鼓，尤其是皇甫珊，翦水双瞳不安的眨巴着，皇甫轩依旧温文淡泊。沐可卿只是向着古清泉这边挪了挪，神色并没有太大的变化。方才感到分外美丽迷人的森林，顿时变得诡异起来。

    古清泉看着皇甫珊脸色，心中无奈一叹。真不知龗道这个神经大条的大小姐每天到底在琢磨什么，如果迷雾森林就像表面这样美丽祥和，还能被龙宵谷成为天然保护屏障吗？这是来参加考核的，不是来旅游的。

    紧紧的抱住皇甫轩的胳膊，皇甫珊丝毫没有了平时那副巾帼不让须眉的飒爽，眼神不安的四处扫描。呼吸着这么令人心旷神怡的空气，一时间竟然忘记了迷雾森林中的危险。

    “走吧。”深呼一口气，古清泉翻手拿出松涛剑，几人警惕的向森林深处走去。每走几步，古清泉就用松涛剑在树干上划拉一刀。几人好奇的凑上来，看到古清泉在树干上画了一个箭头，正指北方。

    “如果出了什么突发状况，就原路后退一段距离，看到箭头就可以知龗道方向了。”古清泉回过头来浅浅一笑，对几人说道。

    皇甫珊豪气的拍了拍自己的脑门，“对哦，我怎么没有想到！”旋即拿出妖月刀，泠泠的水光闪过，只见四周的树上都画上了指向北方的箭头。

    “哼，你只是比我早一秒想到这个办法而已！”划拉完毕，皇甫珊甩了甩高高束起的黑发对古清泉说道，额头上写着大大的三个字：不服气。

    我就不信这个比我小很多的臭小子能比我强。皇甫珊一把揽过皇甫轩的胳膊大步向前走去，还好她的身材暴露了她的性别，否则不知龗道的人一定会以为这是两个男人，有着见不得人的奸情。

    无奈的笑了笑，古清泉跟沐可卿迈开步子跟了上去。却没有看到，在他们走后，树上的划痕便悄无声息的愈合了，消失的无影无踪。

    几人一路做记号一路小心翼翼的向前走着，并没有遇到什么想象中的突发状况，心中的警惕不由得放松了几分。

    就在这时，一阵微风拂过，树林中响起一阵窸窸窣窣的声音来，密密麻麻的声音在寂静的森林中格外清晰，古清泉的脚步蓦然间顿住了。