
    雨点般密集的窸窣声从四面八方涌来，声音越来越大越来越急促。就像有无数的蚂蚁踩在了心上，听得几人心中一阵发毛。

    温暖清新的空气也逐渐变得潮湿起来，隐隐间还散发出一阵淡淡的腥味。看上去美丽迷人的迷雾森林终于露出了它的真面目，一大片一大片的暗红色以古清泉四人为中心涌了过来。

    “这是什么？”皇甫珊看着四面八方涌来的爬行动物尖叫一声，就差从地上蹦起来了。

    只见数不清的宛如婴儿巴掌那么大的蝎子从森林中爬了出来，沐可卿不由得再次向古清泉的身边靠了靠，女孩子总是对这些腿多的爬行动物格外恐惧。

    这些蝎子的壳黑亮黑亮的，饶是在这个光线很暗的森林中也反射的黑色的光点，唯有它的尾巴，呈透明的猩红色高高翘起。

    “红尾毒蝎。”古清泉凝重的看着密密麻麻的爬行动物沉吟道。

    “最低级的地级灵兽，除了用尾巴蜇人之外没有什么特别的攻击技巧，虽然不是什么剧毒，但被蜇一下也会出现短暂的精神麻痹。可如果它们倾巢而出的话，连天级灵兽都要退避三舍，保不齐还会被它们分食掉。因为它们的防御力实在是强大的惊人，而且繁殖特别快。”一边的皇甫轩点了点头解释到，虽然是最低级的灵兽，却也是非常棘手的。

    几人头疼的看着四面八方数不清的红尾毒蝎，不禁心里发怵。就算自己几人战斗技巧高明，配合默契，防御手段高，也会被这么庞大的数量活活累死。何况四人中除了古清泉外其他三人基本没什么实战经验，也没配合过，防御就更不用说了，一个个都是专注于攻击的人，从来都以攻击就是最好龗的防守为真理，防御简直可以用可怜来形容。

    “我们三人背靠背将可卿围在中间，向北突围，尽量在最短的时间内冲出红尾毒蝎的包围圈。”古清泉深呼一口气说道。

    三人点点头迅速的背对背靠拢，沐可卿被围在中间。饶是皇甫珊对古清泉一直都心存不服，此时也没有提出异议。以他们四人的实力，暂时想不出比这个更好龗的办法了。

    沐可卿一双纤纤玉手不安的挫动着衣角，也想和他们并肩作战，奈何自己却没有任何修为，扯了几人的后腿，心中涌上一阵内疚，神色复杂的看着四周的红尾毒蝎，密密麻麻的像潮水般像几人聚集过来，头皮又是一阵发麻。

    几人拿出自己的武器，灵气氤氲中，三人齐刷刷的攻向马上就要爬上自己脚背的毒蝎，刀剑舞的猎猎作响，左右两米范围内照顾的滴水不漏，还要保护被围在中央的沐可卿。

    三人虽然从来没有配合作战过，但对彼此的信任还是足够的，将自己的后背交给彼此百分之百的安全。半个月的相处下来，几人之间的了解加深了不少，再说这几人都不是特别难相处的人。虽然古清泉内心的警惕高的吓人，但皇甫家对他是真心还是假意他能感觉得到，毕竟人心都是肉长的。

    古清泉站在了北方，默认的站在了四人的主力地位，松涛剑在绿色的光晕下快很准的刺向了离自己最近的红尾毒蝎。

    却听得叮的一声，松涛剑就像刺在了金属上了一般，好坚硬的外壳！一边的皇甫兄妹也出现了相同的状况。古清泉狭长的蓝色眼眸半眯起来，弱水千击加持，松涛剑再次闪电般的刺出，最基础的砍、劈、点等技巧迎上了不知龗道还有多少的红尾毒蝎。

    忽然，皇甫珊惊呼一声，手中的妖月刀险些一个不稳从手中脱落，只见皇甫珊的右手上出现了一个针眼般的红点，一阵麻酥酥的感觉传来，右手上的力道瞬间被削弱不少。

    这时，一个白色晶体从天而降稳稳的落在了皇甫珊的手中，“把这个戴在身上，可以迅速修复被毒蝎蛰过的地方，不过这东西只能用三次，每次发挥效用的时间也不是很长，自己多注意。”

    古清泉清澈的声音随之降临，皇甫珊张了张樱桃小嘴，一道温和的白光中，手上的红点立马消失了，麻酥酥的感觉也一并消失，手上的力龗量再次回到了自己的控制中。不可察觉的弯了弯嘴角，这个臭小子似乎也不错嘛。

    就在皇甫珊愣神的时候，两只红尾毒蝎再次扑上来，一瞬间的刺痛和麻酥酥的感觉将皇甫珊从愣神中唤醒，紧接着白光再次闪过，修复了被蛰伤的地方。有了这个逆天的护身宝贝，皇甫珊立刻打起精神，手中的妖月刀挥的更快了，所到之处毒蝎尽数被掀翻了过去。

    “不要恋战，保证它蛰不到我们就好了，跟上清泉的步伐。”皇甫轩无奈的对着一边砍的正高兴的皇甫珊提醒到。

    只见站在正北方的古清泉势如破竹的挥着手中的石剑，在他的开路下，几人竟然已经在短短的一分钟内走出了五米之多。松涛剑不愧是王级神兵，就算红尾毒蝎的防御再厉害，也不过是两三剑的事。几秒间，古清泉已经将数十剑刺了出龗去，如此庞大的数量，就算自己等人乱挥，也会百分百的命中。

    许是古清泉的大肆杀虐引起了这些毒蝎的注意，纷纷向古清泉所在的北方转移过来，皇甫兄妹的压力骤然减轻了几分。红尾毒蝎的攻击也近乎疯狂，竟然不要命的跳起来扑向古清泉。

    几乎是在一瞬间，古清泉的身体就有多处被叮咬了，针扎般的疼痛从全身各处传来，麻酥酥的感觉像潮水般蔓延全身，手中挥剑的速度立马下降了几个度，甚至有几只毒蝎越过古清泉向沐可卿扑去。

    “可卿。”皇甫轩兄妹齐齐轻呼一声，却根本分不开身来帮沐可卿抵挡，就算古清泉帮他们分担了不少的压力，眼前的毒蝎还是多的吓人。

    沐可卿瞳孔一缩，就像被踩到了尾巴的猫，浑身的神经都拉直了，下意识的抽出腰间的青色长绫惊鸿向红尾毒蝎甩去。如烟如墨的青色轻飘飘的挥出，一阵令人心底发怵范围恶心的凉意瞬间爆出，几只扑向沐可卿的红尾毒蝎居然在这阵凉意下，硬生生的改变了方向，狼狈的滚向了一边。

    那个样子，仿佛是对沐可卿手中的惊鸿十分惧怕。沐可卿看着手中的惊鸿，贝齿咬了咬下唇，果断的从三人的保护范围中脱离了出来，与古清泉并肩站在一起，青色长绫一卷，立马将扑在古清泉身上的红尾毒蝎逼退。

    古清泉深深的吐了一口浊气，利用这短暂的空档运起弱水诀，消除着神经中的麻痹之感。

    “轩大哥，珊珊，你们上前来一左一右跟我开道，可卿断后。你手中的长绫似乎对毒蝎有独特的克制作用，利用你的身法技巧，不要让它们近身就好。”古清泉沉声说道。

    皇甫兄妹果断的微微侧身与古清泉站在了一起。虽然他们一直都在着力于劈开毒蝎，但他们的灵魂感知也丝毫不松懈的观察着自己同伴的状况，方才沐可卿逼退毒蝎的一幕自然也落在了三人的感知中。那条长绫勉强可以说是出自神剑山庄，皇甫轩最了解这条长绫的诡异。否则，他们怎么会将自己的后背交给一个没有修为的人。

    队形一下子变了，古清泉依旧在最前方，沐可卿与他背靠背，惊鸿紧握在手中，四人就像一道月牙型的利刃，向北方割去。

    沐可卿深呼一口气，心中涌过一阵欣喜，自己终于不用再被大家保护扯他们后腿了。虽然从未与别人从正面交过手，但靠着她与惊鸿独特的亲密感和灵巧的身法，再加上红尾毒蝎对惊鸿的惧怕，堪堪护住了三人的后方。

    毒蝎虽然是最低级的灵兽，但也生出了灵智，它们感觉到沐可卿手中那玩意克制着自己，齐齐的向古清泉三人所在的北方涌去。空气中传来的同伴的血腥味，刺激到了红尾毒蝎血液中的那一丝疯狂，不要命的向三人身上扑去，明知龗道那明晃晃的刀光剑影对自己的性命有着巨大的威胁，还是前仆后继的扑来。

    在几人的队形变换的瞬间，古清泉三人的压力也陡然剧增。

    他们身上的衣服根本挡不住毒蝎铁钩般的毒尾，身上传来的剧痛和酥麻成倍的增长着，几人前进的速度霍然慢了下来，手中的刀剑哪怕只是胡乱的挥动也能清楚的感觉到击中了大量的物体。

    因为精神的麻痹，四人的行动越来越慢。皇甫珊的情况还好，有着那个神奇的宝贝护着，另外两个大老爷们儿就惨了，一双已经肿的不成样子，意识微微的恍惚，本能下三人几乎是在下意识的挥舞着手中的刀剑。

    “不行，在血腥的刺激下，毒蝎越来越多的向这边涌来，时间越久对我们越不利。”古清泉沉声道，“不要吝啬灵气，我们必须快速的冲出龗去。”

    再这样下去，不被蛰死也要被耗死了。皇甫兄妹点点头，灵气不要钱的向手中的刀剑涌去，专属于皇甫家的锋锐轰然迸出，古清泉的右手依旧快速的挥动着。就算古清泉不用什么厉害的招数，物理输出和灭杀的毒蝎数量也是三人中最大的，人家有王级神兵和弱水千击，你皇甫兄妹有么？

    右手一边挥着，左手熟练的掐了一个印记，两条水龙呼啸着奔腾出来，环绕在四人的周身，清凉湿润之意扑面而来，身上酥麻的感觉仿佛也在清凉中缓解了几丝，几人的精神瞬间好了不少，手中的动作加快了几分，越来越多的红尾毒蝎死在了几人的刀剑下。

    且不说这些红尾毒蝎的数量有多少，但是这些毒蝎的尸体也多的吓人了。

    就当几人堪堪前进十数米，似乎看到了顺利的曙光时，一阵浓烈的腥风迎面吹来，猝不及防中四人出现了半秒钟的窒息，随着越来越粘稠的空气，一个强大的威压从天而降。