
    走到那个暂时失去了战斗力的紫衣人面前，古清泉毫不留情的一剑劈了下去，想要自己命的人，一个都不能留！

    古清泉在沐可卿的耳边低语了一句什么，便席地而坐，手中握着从安淳颈上顺来宝贝，轻轻闭上眼睛。沐可卿只是眨了眨眼，便风一阵般返身向隐雾城走去。

    这是一颗水滴形的白色晶体，感受了半天，古清泉还是没能判断出这块晶体的材质到底是什么。自己在十五岁之前无法修炼，每天靠着看书过日子，对东方大陆上的一些东西也了解不少。可此时手中这块被色的晶体却是闻所未闻见所未见。

    一股温暖亲和的白色气流从晶体中溢出，随着天地间的灵气一起拥入体内，温和的游走全身，体内的酸痛感竟然在白色气流的滋润下慢慢缓减，身上的伤口也在白色的气流中以肉眼可见的速度愈合着。

    真是个神奇的物什啊！古清泉睁开眼睛打量着手中的白色晶体，不一会儿，身上的伤势便好了两三分，虽然不能缓解灵魂的疲惫，但疗伤效果却是绝佳的，甚至比木系的治愈法术还要高端。

    正当古清泉沐浴在舒服的暖流中时，白色的晶体却停止了白色气流的输送。舒服之意戛然而止，古清泉凝眸看着手中的白色晶体，想起方才这块晶体已经为安淳治疗了两次，难道这个宝贝限定了使用次数？

    也是，如果没有什么限制岂不是太逆天了，修炼都可以免了，就拿着这块晶体，只要不是一击秒杀，想死都难。古清泉虽然猜到了这个宝贝有着使用次数的限定，却万万没有想到这个使用次数的时间周期居然长达十天之久。

    古清泉一声不响的坐在原地恢复着，强大的灵魂力却远远的散开，时刻留意着周围的动静，皇甫珊从乾坤袋中拿出前提准备好龗的东西，为皇甫轩一一包扎着伤口，不得不说，妹子出门就是心细，止血散和绷带这种对于修行者已经基本用不上的东西都没有拉下。

    不过皇甫轩身上的伤口也着实恐怖了些，浑身都布满了血痕，几乎没有完好龗的地方，无比的狰狞。

    几个散修隐在一边你看看我，我看看你，皆苦涩一笑。真个是被好处冲昏了头脑，答应了神社和神剑山庄牵制好对方的散修高手。如今倒是牢牢的将散修高手牵制住了，结果呢？

    神社已经落败，就剩一个活的还不省人事，找谁要好处去？神剑山庄倒是有处可寻，明抢压迫还是上门去要？皇甫轩一个发癫跟你杀个你不死我不休，谁敢？

    就在散修们面面相觑的时候，一个尖锐的剑意从天而降，让所有人的内心中都涌出一阵冰寒的悸动。

    半步武王！气息一出，八人心中瞬间有了谱。看来在古清泉几人与神社硬磕时，神剑山庄的高手就一直在暗中保护着，只要几个年轻人有了生命危险，神剑山庄派来的高人定然会在第一时间出手。

    想到这里，八人的后背升起一股冷汗，不愧是神剑山庄中。今天的事压根就是人家打着保护伞给几个年轻人提供一个磨练的机会，就算没有自己等人，神社的败局也是注定了的。

    还好自己没有贸然出手，几人心中都在庆幸着。忽然，两道不弱的空气波动悄然降临，八个散修立即将神经拉的倍儿直，警惕的四处观看着。

    当八人看清飘在眼前的东西时，眼神顿时变了。四个人眉开眼笑，四个人愁眉苦脸。出现在几人视线中的，是两个卷轴，不用问，一定是功法没错了。

    不过很显然，这两部功法是给帮助神剑山庄那四个人的报酬，站在神社这边的四人就没这么好龗的待遇了。

    神剑山庄在几人的心中立马光辉了几分，相反地，神社已经被几位散修拉进了黑名单。几个人相视一眼，哭丧个啥，大不了到时候技能共享一起学呗，天下散修是一家嘛！

    几个散修勾肩搭背哥俩好龗的悄然离开了这里，同时，古清泉也微微松了一口气。所谓请神容易送神难，还好皇甫雄并没有吝啬什么，真正的强者，都是在血腥中磨练出来的。

    虽然说，功法也很重要，但最重要的还是自身的修为。一个简单的招式，被武皇和武者用出来的效果就是不一样，这一点不可否认。只要自身的修为上去了，举手投足间招招都是至高功法。

    太阳已经从东边滑至了西方，古清泉就那么一直坐着，不曾动过，皇甫珊虽然心中焦急，却也不好打扰。修行之人，最忌讳在打扰别人修行，万一耽误了人家的进阶，这可是天大的罪过。

    皇甫轩已经从邪魅的状态中缓和过来，又变成了之前那个衣袂飘飘温文尔雅的浊世俏公子。静静的倚剑而立，战斗的经验对每个人来说，好处都是巨大的，而且只可意会不可言传，只有亲身经历了才能有所感悟。

    皇甫珊本就是个急性子，现在看到自家哥哥和古清泉都进入了修行中，沐可卿也不见了身影，在原地不安的走来走去。

    终于，一抹绯红色的身影踏着夕阳归来，沐可卿呼吸的呼吸有些急促，很显然她一直都处于急速奔走的状态。

    “办妥了吗？”这时，古清泉蓦然睁开眼睛，对着沐可卿轻声说道，在沐可卿点了点头之后，又闭上眼睛进入了修行中。两个女孩就在一边安静的看着二人，夕阳将她们的影子扯的很长，很长。

    一天过去了，二人坐在原地没有动。

    两天过去了，二人依旧保持着那个姿势坐在原地一动不动。

    整整两天了，丹田中的灵核和精神海中的小漩涡依旧在贪婪的吸收着灵气和元力。这一次的消耗比之前任何一场战斗都要多，幸亏有灵核和小漩涡中的那个回路中积蓄了存货，否则这次的战斗谁胜谁负还是个未知数。

    古清泉开足了马力吸收着空气中的灵气和元力，灵核微微的颤了一下，浓郁的灵气在灵核中疯狂的压缩着，有一种要进阶的趋势，却还是感觉差点什么。古清泉暗呼了一口气，修行讲究循序渐进稳扎稳打，既然还差点什么，就安分的等待那个临界点的到来完美进阶吧。虽然此时调动起灵气强行进阶也有八成的把握，但强扭的瓜不甜，不止是说感情，修行也一样。强行进阶，只会让自己根基不稳，百害无一利。

    三天，四天，五天……皇甫轩终于率先从修行的感悟中退了出来，眼中爆出一阵精光，身上锋锐的剑意却收敛了几分，古清泉却没有要退出来的意思。

    直到过去了十三天，古清泉的眼睫毛才轻颤一下，睁开了眼睛。轻轻吐了一口浊气，虽然没有进阶，但灵核中的灵气又精进了几分，无论对不久之后的进阶，还是将来的修行之路，都打下了扎实的基础。

    “终于舍得睁开眼睛了，我还以为你到地狱下棋去了。”皇甫珊看着古清泉终于舍得从地上站起来了，不由得开口说道，语气中是说不出的不耐烦。

    古清泉只是轻轻一笑，抬起眼眸看向远方，只见，一道高大挺拔的红色身影出现在几人的视线中，逐渐清晰。

    “莫逍，好久不见，别来无恙。”古清泉看着有些熟悉又有些陌生的人影说道。

    来人正是当日与古清泉有过一面之缘的莫逍，叶斌的忠实跟随者莫逍。

    “别来无恙。”莫逍满脸风尘，对着古清泉轻轻一躬身答道。

    古清泉的眼角抽了抽，是不是跟在叶斌身边的人都是这副千年面瘫惜字如金是死德性？上下打量了一圈莫逍，身体强度比之半年前相见时强了不止一点两点，修为也是突飞猛进，已经是师级巅峰强者了吧。

    “不知龗道公子此次给三皇子传信，有什么重要的事吗？”许是叶斌跟莫逍交代过古清泉在他心中的地位了，莫逍对待古清泉也带着几分恭敬。

    原来，古清泉在沉入修行之前，吩咐沐可卿办的事便是让她给安国三皇子带个信，务必派一个修为不低于师级的亲信迅速来这里一趟。莫逍的到来也是古清泉意料之中的事，想必莫逍办事，叶斌是最放心的。

    虽然心知叶斌的办事效率不会低，但这也太快了吧，当初自己跟沐可卿全速从烟水城到达这里时都花了十几天的时间。叶斌居然在沐可卿传出信的十三天后就到了，这消息在路上也得走几天吧？他是飞来的？

    “请小斌暂且帮我好好招待一下这个鸟儿子。”古清泉轻笑一声，目光转向了旁边。只见安淳颓废的瑟缩在那里一动不动，眼中已经没有了一丝神采，俨如一个活死人。当日在古清泉和安淳的打斗结束后，古清泉就让皇甫珊废了安淳的修为，再加上安淳的命根子被折，相信只要是个男人，就无法接受这样的打击。

    莫逍扫了一眼安淳，要是再不明白古清泉口中的“好好招待”是什么意思，他也不必继续跟在叶斌身边了。

    利索的将安淳一把提起，就像拎着一只小鸡般，对着古清泉一颔首转身就要走，却听到古清泉清澈的声音在身后响起。

    “告诉小斌，一年之约我会如期回来，到时候，就是我们兄弟俩一起踏平神社之时。”

    莫逍的脚步微微一顿，下一秒便消失在了众人的眼中。

    看来，是我错了！返回的路上，莫逍的心中满是复杂。当初，自己以为古清泉会跟随在叶斌身边，成为他最大的助力。而今看来，并不是这个样子，反而倒像是叶斌在一心帮助着古清泉。

    像叶斌这种天生就带着斜睨天下的帝王之心的人，居然甘于跟在古清泉的身边，这让莫逍很不解。就在他死的那一刻，也始终没有想通这是为龗什么。