
    “天色已经暗了，我们再前进一会儿就找个地方休息吧。”古清泉沉声到，经过之前的战斗，再加上马不停蹄的赶路，几人的脸上已经浮上了疲惫之色。此时听着古清泉提议一会儿休息，都一致点头表示同意。

    凝眸看着越来越浓的白雾，古清泉心中打起了小鼓，怎的这森林中的雾气蓦然间变得这么浓郁，十米开外的东西已经完全看不见了。更加诡异的是，眼睛看不见也就算了，连灵魂力的感知也被这些白雾削弱，变得不好用了。古清泉摸着下巴，警惕值已经升到了最高。

    之前的红尾毒蝎只是森林外围的低阶灵兽，越往森林深处走，灵兽的等级就越高，危险系数自然也就越高。而且还是在人家的地盘上，自己几人的视线和灵魂感知力被阻，没有一丁点的优势。

    “前边那片空地比较宽阔，去那边休息一会儿吧。”古清泉四处望了望，才指着一块比较宽阔的空地说道。在这个未知的森林中，相对宽阔的地域反而比较安全，保不齐在树上盘踞着什么可怕的生物。

    皎洁的月光斑驳的撒下来，几个年轻人从各自的乾坤袋中拿出了之前准备好龗的桌椅食物，在这个危险重重的森林中竟摆开了野餐的架龗势，古清泉一屁股坐下，松涛剑放在地上，剑尖指着正北方。

    以他们的修为境界，几天不吃饭也没什么大碍，但在这个危险系数极高的环境中，还是吃点东西保持最佳状态得好，俗话说吃饱了好做事嘛。

    忽然，古清泉拿着杯子的右手顿住了，眼神立刻沉了下来，定定的盯着某个方向。

    “怎么了？”几人看到古清泉突变的眼神，好不容易放松下来的神经顷刻间拉直了。

    “那边有打斗的声音。”蓝色的眼眸盯着北方，古清泉说了一句后继续之前喝水的动作。

    “难道是参加考核的人？”皇甫珊眨巴着大眼睛说道，手下已经开始收拾东西了。不管是人和兽打，还是兽和兽打，都意味着这个地方不再安全。

    提起松涛剑，古清泉带着三人向声音传来的方向悄然摸去。不是古清泉想要去凑热闹，实在是打斗的声音出现在了几人前进必经的路上。

    强大的灵魂力将几人包住，四道身影在月光下快速的穿梭着。刚到附近，还来不及掩藏好气息去看，面前的一棵大树就在轰的一声中被拦腰折断，古清泉眼睛一眯急忙对身后挥挥手指了指旁边。

    只见一个看上去和皇甫轩年龄差不多的男人站在月光下，玄青色长袍上挂着斑驳的血迹，身后一杆银色长枪反射着泠泠的冷光，粘稠的血液顺着枪尖落下来，嘀嗒嘀嗒。从灵气波动上来看，他的修为是大武士巅峰。

    “银甲妖熊。”目光转移，一只两米高的熊出现在视线中。

    天级灵兽，比之前的红尾毒蝎要高几个星级，一身银灰色的皮毛闪闪发光，就像披着一件银甲，修为越强身上的皮毛就越亮，银甲妖熊因此得名。不仅力大无穷，防御力也不可小觑。

    唯有一双眼睛，水汪汪的像两颗玻璃球人畜无害，煞是可爱。在它可爱的外表下却有一颗凶残的心，见到活物就撕，撕碎就吃，撕不碎就走。

    眼前这只看上去还没有完全成长起来，银色的皮毛中还夹杂着几丝黯淡的灰色。

    “要帮他吗？”沐可卿蹲在古清泉身边，独特的幽香伴着温热的呼吸撞在古清泉的耳边，古清泉一张白皙的脸立马红到了耳根子。

    “先看看。”古清泉不自然的偏过头，弱水诀暗暗运起。还好现在是夜晚，没有人看到古清泉尴尬的神情。

    只见男子右脚绕了一个半圆稳稳的踏出，整个人呈弓字型站在原地，地上没有惊起一丝尘土。双手握着长枪斜斜的指向对面的银甲妖熊，灵气暗涌。

    在一边观看的古清泉眼睛一亮，这个男子看似平凡一步的跨出，实则十分讲究。两脚之间距离和他的肩一样宽，重心放在左脚，可前冲可后退攻受自如。弓字型的站法更是可以完美的将长枪的爆发力释放出来，而且还能稳稳的护住自己周身三米的范围。

    使枪的人注重力龗量的爆发，下盘必须要稳当。使剑的人就不同了，若要让古清泉摆出这个姿势迎敌，恐怕还不等他出手，小命就玩完了。什么样的姿势和站法最适合爆发自己的力龗量都是在战斗中一点点摸索出来的，教是永远都教不会的。

    银甲妖熊的腰间滴滴答答的流着血，很显然是被男子一枪戳了个窟窿，其他地方也有不少的伤口，看样子这一人一兽打斗很久了。暴戾的拍着两只肉掌，银甲妖熊快速向男子走去，每一步落到地上都是一阵轻微的震动，依旧是最野蛮最原始的打法。

    看着拍来的熊掌，男子一动不动的站在原地，直到熊掌距离他不到两米时，男子的身上才爆出一阵磅礴的灵气，左脚一用力带动着整个人向前倾去，长枪顺势推出，一道银色的枪影向妖熊的掌心刺去。

    妖熊怒吼一声，一双肉掌不闪不避的迎了上去，乳白色的灵气瞬间在妖熊的掌间爆开。又是一个怒吼声传来，古清泉几人急忙运起灵气护住自己的耳朵，再看银甲妖熊的手掌，只留下一道灰痕。

    这一击就这么出龗去一点伤害值都没有？几人有些惊异的看着持枪男子，同时在心中感叹妖熊的防御力之强。

    古清泉却睁大了眼睛一动不动的盯着男子，不造成伤害值的攻击？怎么可能！紧接着，男子矮身蹬地猛然掠出，更加凌厉迅速的一枪无声无息的袭向银甲妖熊防御最弱的脑袋。

    子母枪！古清泉的眼睛再次亮了几分，方才那道枪影虽然聚集了大量的灵气威势浩大，但也只是前奏，真正的攻击在这里。

    银甲妖熊大吼一声，却来不及阻挡。银甲妖熊虽然力气大防御高，同时也有一个致命的弱点，那就是反应太慢。

    等妖熊反应过来时，枪尖已经泛着冷光指向妖熊那只可爱的左眼。千钧一发间，妖熊巨大的头颅缓慢的一偏，可长枪依旧刺在了妖熊的眼角，血液像一道喷泉般喷出。

    愤怒的巨吼一声，四周的树木也因为这一声抖了抖。妖熊的肉掌重重的拍出，四周的空气也狂躁起来，打在众人脸上传来一阵火辣辣微痛感。男子人在半空中无处借力来不及抽身，被妖熊狠狠的抽了出龗去。

    “轩大哥左，珊珊右。”就在男子被抽飞的瞬间，古清泉踏着天绝步飞身而出，留下一个清澈的声音萦绕在皇甫兄妹耳边。

    经过之前的配合战斗，几人间已经积累了一点默契。而且隐隐间将古清泉当做了几人间的支柱，他的判断总是最灵敏精准的，三人毫不怀疑。

    在皇甫兄妹掠出的瞬间，沐可卿也身子一扭消失在了原地，飞身接下了被抛出龗去的男子。

    双脚一蹬整个人向半空中腾去，松涛剑高举，在弱水千击的加持下嗡嗡的响着，昏暗的夜色中亮起一抹醉人的苍翠，猛然向银甲妖熊的脑袋砍去。

    霸道的剑气传来，银甲妖熊向前重重一踏双臂交叉在脑袋前，硬挨了这古清泉准备已久的一剑，几丝银色的毛发飞舞，一道红痕出现在银甲妖熊交叉的双臂上。

    石剑仿佛砍在了坚硬无比的石头上，巨大的蛮力传来，空气中惊起一圈圈灵气涟漪，古清泉喉中一甜喷出一口鲜血，虎口被震得一阵发麻，整个右臂已经陷入了麻痹的状态。好大的力气，古清泉倒吸了一口凉气，左手熟练的掐了一个印记，一条水龙瞬间掠出直接撞上妖熊的脑袋。

    巨吼一声，妖熊交叉的双臂大力一震挥了出龗去，蛮力直接将水龙震成了漫天的水花，古清泉闷哼一声倒飞了出龗去。

    下一秒，皇甫兄妹的刀剑来到了银甲妖熊的脑袋前。此刻正值银甲妖熊旧力挥尽新力未生，攻击衔接不上的关键时刻，只感觉到脑袋两边涌来一阵势不可挡的锋锐，脑袋下意识的低了下去。

    皇甫珊的锋锐一刀因为妖熊这一偏落空，只劈下几根银色的毛来。皇甫轩的一剑却生生的从妖熊的耳朵中刺了进去，银色的剑气迸出直接贯穿了妖熊的脑袋。

    银甲妖熊撕心裂肺的巨吼一声，皇甫兄妹只觉得两耳一阵轰鸣，眼前一黑气血翻滚不已，身子在半空中顿了半秒。

    就是这一顿，皇甫轩被银甲妖熊临死挥出的一掌正中前胸，整个人像一只断了线的风筝倒飞出龗去，洒下一串血花。

    古清泉瞳孔一缩向皇甫轩的方向掠去，右手在腰间飞快的一翻，两颗丹药出现在了古清泉的指间。一手揪住继续倒飞的皇甫轩将丹药放进他口中，一手贴着他的后背，灵气缓缓输入引导着药力在他体内散开。

    持枪的男子此时心中一阵惊骇，自己刚被抽飞，就看到从森林中飞出几道人影。紧接着就是三人雷霆般的联手攻击。这一切发生的太快，待男子看清状况时，银甲妖熊已经重重的倒在了地上死的不能再死了。

    古清泉内疚的看着皇甫轩，偷袭妖熊的所有过程可以说基本在古清泉的掌握之中。银甲妖熊已经跟男子战斗良久，体力消耗了不少，还被刺瞎了眼睛，再加上它的反应实在慢，只需要找到它力龗量衔接不上的瞬间给它以致命一击，它必死无疑。

    所以古清泉选择了先攻击，承担下妖熊所有的巨力将它力龗量衔接不上的当口留给皇甫兄妹。

    古清泉这一击之后，就算皇甫兄妹是傻子，也知龗道该做些什么。无论是从力道上还是速度上，都在古清泉的脑海里模拟了数十遍。换了其他任意一人，都未必能掌握好这个度。只是妖熊这临死一击却是古清泉始料未及的。

    还好皇甫轩受伤不重，胸前的几条经脉被震伤。他身上应该有什么防御型高级的宝贝，否则这么重的一击正中前胸，不死也要残废，古清泉这辈子都要在心中留下一个结。

    暗呼了一口气，古清泉抬起眼眸看向妖熊。还好这个妖熊并没有进入成年期，否则，此刻躺在地上的决计不是妖熊。能偷袭成功，实在有太多的偶然。

    “多谢几位相救，在下萧无炎。”男子支着长枪快速走来，语气有些急促：“我们先赶紧离开这里，迷雾森林有些不对头。”