
    古清泉一手扶起受伤的皇甫轩，带着二女跟萧无炎一路向北掠去。

    “无炎兄说迷雾森林有些不对头，是怎么回事？”古清泉一边源源不断的将灵气送往皇甫轩的体内，一边偏过头问道。

    看着越来越浓重的白雾，古清泉心中涌起几分不好龗的预感。

    “不知龗道为龗什么，起雾期提前降临。”萧无炎凝重的答道：“这意味着森林中某些强大的存在苏醒了。没人知龗道这迷雾森林中有多少灵兽，也没人知龗道这森林中最强大的灵兽是什么。只知龗道，迷雾森林是所有灵兽的摇篮，因为在森林的中央，长着一株植物叫万毒枝。”

    万毒枝！听到这三个字，古清泉的脚步霍然停在了原地，传说中的万毒枝竟然生长在这里？

    万毒枝结出的果叫万毒妖果，位列十大剧毒榜榜首，五灵王沐临风中的墨蛛寒毒则挂在剧毒榜的最末。排名第十的剧毒就已经厉害如斯，位居榜首的万毒妖果又将可怕到什么地步？

    而且传说中整个东方大陆上只有一株万毒枝，万毒妖果对于人类来说是致命的毒药，对灵兽而言却是大补的天材地宝。吃了它，灵兽可以没有任何后遗症的突破瓶颈，而且服用次数没有上限。

    万毒妖果的形成需要用各种毒素来灌溉，十年一开花，百年一落叶，千年一结果。也亏得万毒妖果这么难得，否则这个世龗界就是灵兽的天下了。

    在万毒妖果生成的过程中，会产生一种对灵兽大有裨益的气体，被灵兽吸入体内后，就会变成再没有任何营养的白雾，灵兽吸收的越多，白雾也就越浓郁。

    这迷雾森林简直就是灵兽的摇篮啊！古清泉伸了伸手凭空一抓，拦着萦绕在空气中的白雾，心中却不由得一抽，片刻之间白雾就浓到了这种程度，到底是一只怎样强大的存在苏醒了，亦或是几只？

    几人敢走出不远，一阵山崩地裂的巨响从几人身后传来。皇甫珊，沐可卿和萧无炎齐齐的一颤，捂着耳朵闷哼了一声，古清泉则在巨响传来的一瞬间散出强大的灵魂力将皇甫轩层层包裹，脸色骤然一红吐出一口鲜血来，竟是替皇甫轩承担下了所有的压力。

    僵硬的转过头，几人的眼角齐齐一抽。

    只见一只约莫有六米高的巨熊出现在了之前几人斩杀银甲妖熊的地方，身上的皮毛散发着曼妙的灿银色，隐隐间还透着几丝金色。

    “金级银甲妖熊！”萧无炎看着身后的庞然大物苦笑一声说道。金级银甲妖熊，距离至尊皇级只剩一步之遥，等它再次进阶后，浑身的皮毛应该就会蜕变成金色，成为妖熊之皇金甲妖熊。

    巨大的银甲妖熊看着地上没有了丝毫生机的小妖熊，悲愤的巨吼着，两只前肢使劲的敲打着地面。一时间尖声历啸地动山摇，方圆百里内的空气都狂躁起来，白雾愈发的浓重。

    古清泉几人的体内皆是一阵气血翻滚，经脉也被震的发麻。

    忽然，银甲妖熊猛地一个回头，玻璃球般的大眼睛锁定了远远的古清泉几人，一道灵气漩涡出现在了银甲妖熊的周身。眨眼间，灵气漩涡已经占据了方圆几十里，一股腥风带着浓烈的杀意向古清泉几人扑面吹来。

    第一次，古清泉没有放出灵魂力去探测这恐怖如斯的存在，这股睥睨天地的威压就像一座看不到顶的山岳，猛地压在了每个人的心头。在这股威压面前，古清泉几人顿时觉得自己很渺小，就像是一个巨人站在了一群蝼蚁面前。

    一定是他们做的，这些卑微的人类！银甲妖熊心中的愤怒已经被压缩到了极点，分分钟就可以将几人炸的连渣都不剩！

    “快跑！”萧无炎愣了几秒钟后，对众人低喝一声，也顾不得自己的伤势，浑身的灵气提到了极致向北蹿去。

    听着萧无炎的声音，众人才从震撼中回过身来，跟在萧无炎的身后向北方掠去。脚下跑着，心中却在苦笑，人家是金级灵兽，相当于人类的圣级巅峰，能跑得掉吗？

    古清泉几人这么一跑，更加坐实了自己就是斩杀小妖熊的元凶这个事实，巨大的银甲妖熊仰头长啸一声，迈开步子向几人这边走来，每走一步，都是一阵强烈的空气震荡，就像一把重锤，不断的砸在几人心口。

    “迷雾森林中强大的妖兽数不胜数，我们跑也没用啊，万一闯入了更加强大的灵兽领地，我们岂不是死的更惨！”皇甫珊一边跟在古清泉的身后飞奔着一边大喊道。

    听着皇甫珊的话，几人的脚步齐齐一顿，脸上涌起一抹无奈的苦涩，古清泉却眼睛一亮，像是想起了什么般。

    “这样更好！”古清泉脚下的速度又提了一个度，“往往强大的妖兽都有一片属于自己的领地，容不得其他灵兽侵犯的领地。若是我们利用好了，反而是一个不错的避风港！”

    听了古清泉的话，萧无炎的眼睛也是蓦然一亮，不跑绝对是等死，倒不如这样冒险一搏，正所谓富贵险中求！

    饶是几人撒开丫子拼命的飞奔，也扛不住一个金级灵兽的追捕。人家身高六米多，古清泉几人则是几个连两米都不到的小不点，人家的一步相当于他们几人的三倍，再加上银甲妖熊强悍的实力，分分钟都在拉进着与古清泉几人的距离。

    感受着越来越近的威压，古清泉蓝色的眼眸眯了眯，察觉到前方潜伏着一道隐晦的气息，那道气息的威压不弱于身后那只成年版的金级银甲妖熊。

    将松涛剑放回乾坤袋中，古清泉伸出腾出来的左手向身后的几人挥了挥，弱水诀运行到极致更快的向前方掠去。

    在实力没有一个质的飞跃之前，大概再不会跑出现在这么快的速度了！古清泉在心中苦涩一笑。（咳，友友们也可以在身后放条狼狗试试自己的速度，会不会赶上刘翔或者打破个吉尼斯纪录什么的……开个玩笑……）

    就是这里，古清泉的速度霍然慢了下来，萧无炎和皇甫珊、沐可卿也在几秒之后来到了古清泉身边，只觉得一股格外阴寒的气息扑来，让人很不舒服。

    只有沐可卿好奇的扫了扫周围，脸上没有出现任何厌恶的表情。

    巨吼声响起，银甲妖熊已经追了上来，巨口一张，一股腥风劈头盖了下来。几人喉中一甜，吐出一口鲜血。

    我干！这畜生光是扯着嗓子喊就能把自己几人的命给喊掉！古清泉擦了擦嘴角在心中啐到，还有一个伤员需要自己时刻照顾着。

    “嘶~嘶~”仿佛是在和声般，在银甲妖熊的巨吼声之后，一阵阵摩擦的声音从四面八方传来，一如刚进入迷雾森林，一片的红尾毒蝎攻来时一样，听得人头皮发麻内心发怵。

    只见一颗颗墨绿色蛇头从周围的树上冒出来，吐着黑色的蛇信子注视着忽然闯入的古清泉五人，一双双眼睛冒着幽幽的绿光。

    皇甫珊和沐可卿艰难的吞了吞口水，脚下不由得向古清泉的身边靠来。

    “我宁愿死在外边那头熊的双掌下，也不愿被这些东西分尸啊。”皇甫珊小声的说道，清脆的声音有些颤抖。

    看着密密麻麻的蛇头，古清泉也是一阵头皮发麻。幸亏这些毒蛇并没有像之前的红尾毒蝎一样不要命的攻上来，否则自己几人现在已经是一滩脓水。

    警惕的转了转目光，只见银甲妖熊在距自己几人的十步之外停了下来，死死的盯着古清泉几人，恨不得一巴掌将几人排成肉饼生吃了，却又有几分忌惮。金级的灵兽，智商已经上升到了人类十几岁的高度，很显然它也知龗道，在这里有一个和它一样强大，亦或是比它还要强大的存在。

    若是这个领地的主人比它弱，哪怕是弱一点点，银甲妖熊都会果断的冲进来将古清泉几人撕成粉末。灵兽的世龗界，是比人类世龗界更加残酷纯粹的弱肉强食。

    无比阴寒的气息笼罩下来，古清泉几人只觉得脊梁骨一凉，浑身的毛孔都竖了起来，站在原地一动不动，生怕自己微微一动，就碎成了满地的冰块。

    一颗巨大的蛇头直接从天而降，出现在几人的视线中。

    皎洁的月光下，巨大的蛇头反射着紫金色的光芒，与银甲妖熊静静的对峙着。紫金蝮蛇王，又是一直金级灵兽！古清泉的心中即是惊骇又感觉在意料之中，一时间连冷汗都不会出了。

    灵兽也有灵兽的骄傲，尤其是这些实力强大的存在。就算古清泉几人是自己最讨厌的人类，也绝不允许他们在自己的地盘上死在人家的手里，要死也是自己给他们处以死刑！

    可恶的人类，敢利用自己，待会儿赶走这头蠢熊之后，一定要让那些小家伙们好好饱餐一顿！

    紫金蝮蛇王巨大的头颅微微一偏，X射线般的目光从几人身上一一掠过，当紫金蝮蛇王的目光路过沐可卿的时候，突然停下了。

    我没眼花吧！古清泉不可置信的眨了眨眼睛，紫金蝮蛇王看着沐可卿的目光居然在渐渐变暖。

    一个冷血动物的目光可能有温度吗？不止是古清泉，就连皇甫珊和萧无炎都目瞪口呆的看着沐可卿和紫金蝮蛇王。

    “咔嚓——”萧无炎盯着紫金蝮蛇王，感觉自己的下巴都要脱臼了！它的眼神中分明带上了几分依赖，眷恋，撒娇和幽怨！

    沐可卿呆呆的看着这个庞然大物，心中莫名的划过一丝酸楚和欣喜，鼻子一酸险些落下泪来。

    天哪，我是在做梦吗？皇甫珊不可置信看着出现在蛇王眼睛中那抹人性化的神色，狠狠的掐了一下自己的胳膊，立马疼的倒吸了一口凉气。这不是梦，这是真的！

    一个巨吼声蓦然间响起，打断了这“温馨”的一幕，咳，起码在现场几人的眼中，紫金蝮蛇王与沐可卿的深情对望是十分温馨的。

    紫金蝮蛇王的脑袋猛地转了过来看向银甲妖熊，眼中含怒，火药味瞬间蔓延。