
    “红尾毒蝎王？”古清泉吐了一口浊气沉吟道，看着拦在面前一只约莫有一米长的红尾毒蝎捋了捋额前的头发。

    毒蝎王出现之后，那些疯狂蜇人的毒蝎便停止了攻击，聚集在毒蝎王身边，与古清泉四人静静的对峙着。

    “这只毒蝎王怕是已经进阶天级初阶了。”皇甫轩一边运起灵气化解着神经中的麻痹之感一边轻声说道。

    “毒蝎防御最弱的地方就是眼睛和腹部，”古清泉沉吟片刻，偏头看着三人道：“轩大哥和珊珊分别攻击他的眼睛……”

    还不待古清泉说完，红尾毒蝎王便迈着它那机械般的腿冲了过来，两只大钳子挥出一阵潮湿的腥风。皇甫兄妹相视一眼，默契的一左一右向毒蝎王攻去。

    “可卿，用你的惊鸿帮助他们赶走周围的小蝎子，顺便试试看能不能干扰毒蝎王这畜生的心神。”古清泉对沐可卿说着，便提剑立在一边，等待着时机。

    “记住，不要离这畜生太近了！”古清泉又叮咛了一句，这个大家伙可不像之前那群小蝎子。地级和天级有着质的区别，这是数量无法弥补的差距，被它招呼一下可不是小事。

    沐可卿点了点头握着惊鸿脚尖轻点，绯色的身影跟在皇甫兄妹的身后，就像一道红色的影子。

    毒蝎王看着袭来的两人，两只大钳子重重一挥，没有任何技巧的使用最野蛮最原始的打法，向二人砸去。

    皇甫轩脚尖在挥来的大钳子上轻轻一点借力向龗上空腾去，同时皇甫珊柔软的腰肢向后一仰，整个人贴着地面从大钳子下滑过。一上一下两道锋锐的气势将毒蝎夹在了中间。皇甫轩银色的长剑在半空中甩出一道灿银色的流苏，就像一颗陨落的流星向毒蝎王砸去。

    就在毒蝎王挥着大钳子格挡时，一道泠泠的水带从地下升起，宛如皎洁的弯月角度刁钻的劈向毒蝎王。

    眼看两道灵气就要将毒蝎王来个肉夹馍时，毒蝎王忽然后腿一蹬整个身体斜着甩了出来，竟是硬生生的将皇甫珊撞飞，暗红色的毒尾不偏不倚的迎上了从上而下急速落下的皇甫轩。

    皇甫珊脚尖在地上疾点卸去了毒蝎王的蛮力后没有片刻的间歇，紧接着双脚在旁边的大树上一踏，整个人就像脱弦的利箭，带起一条冷光玲玲的水带继续攻向毒蝎王。

    半空中的皇甫轩瞳孔一缩，手中的银剑改变了方向，仓促中堪堪点上了毒蝎王的毒尾，旋即被反弹了出龗去。不料毒尾击退皇甫轩后并没有收回，反而借力顺势向皇甫珊点去，急速前进中的皇甫珊已然来不及改变方向，恰逢皇甫轩刚站稳脚后力不接救济不急。

    古清泉眼神一跳，如烟如墨的青色悄然从毒蝎王的身侧蔓出。青色长绫惊鸿在被沐可卿抛出龗去的一瞬间蓦然变长，转眼便出现在了毒蝎王的眼前。

    无边的凉意蔓延，毒蝎王刺向皇甫珊的毒尾出现了半秒钟的停顿，就在这半秒间皇甫珊的小脚在大钳子上一踏，折身换了一个角度更刁钻的向毒蝎王的眼睛砍去，同时避开了毒尾短暂的停顿后继续蛰来的轨迹。

    见皇甫珊脱险，古清泉和皇甫轩齐齐的长呼了一口气。皇甫轩的眼底隐隐间带上了几分邪气，再次挥着银剑向毒蝎的另一只眼睛刺去。

    沐可卿的惊鸿蔓延到毒蝎王眼前后，竟然真的像烟雾般散开了，一缕一缕的渗入毒蝎王的眼睛。就像碰到了什么极其厌恶的东西般，毒蝎王浑身都一震，两只大钳子在眼前胡乱的挥舞着，想要挥散眼前的青色长绫，可在大钳子碰到长绫时，长绫竟然透过毒蝎王的大钳子继续向眼睛蔓去。

    “叮叮”两声，皇甫珊的妖月刀和皇甫轩的银色长剑同时点在了毒蝎王的身上，因为毒蝎王的两只大钳子不停的乱挥着，一刀一剑皆刺歪了，却又无巧不巧的刺进了大钳子下的关节处，狠狠的刺了进去。就算毒蝎王的外壳再硬，关节中也是柔软的经络。

    毒蝎王吃痛的猛然一挥，皇甫兄妹被齐齐的拍了出龗去，同时，毒蝎王的两只前肢离开了地面，向龗上腾起一尺。

    就是现在，蓄势已久的古清泉踏起天绝步瞄准了毒蝎王露出的腹部劈去，松涛剑上散出一阵绿芒，发出一个玄奥的嗡嗡声。

    感受到急速掠来的危机，毒蝎王眼睛中红芒一闪，属于天级灵兽的威压集中在一个点向古清泉冲来，试图拖延几秒种的时间。

    哼，小爷我好不容易等到了这个机会，岂会让你得逞。古清泉眼睛一眯，庞大的灵魂力透体而出聚集成锥形从正面迎上了毒蝎王的威压。

    一听空间中传来一个闷闷的噗嗤声，一道肉眼看不到的透明光波在半空中蔓延开来，古清泉只觉得自己的心房被什么东西撞了一下，虽然没有受伤，也很不好受。

    强忍着涌起的心力不足，古清泉更快向毒蝎王掠去，在长久的蓄势下，松涛剑的剑尖上蔓延出寸长的翠绿色剑芒，所到之处，空气中居然出现了空气扭曲。

    充裕的灵气一波一波向古清泉的右臂涌来，又一波一波的灌向松涛剑，层层推进，在灵气每推动一下，爆破力就会多压缩一分，待古清泉来到毒蝎王身边时，松涛剑的剑尖已经是万千爆破力汇集一点，碧落剑诀的崩字决呼之欲出。

    却见毒蝎王屁股一扭，后肢强行调转方向，硬是加快了前肢落地的速度，宁愿跌倒在地上也不愿意将自己的腹部暴露给古清泉。在狼狈落地的同时，带着剧毒的红色毒尾出其不意的扫来。

    时刻关注着毒蝎王的古清泉却在毒尾扫来的前一秒便做出了准备，这就是术士的强大之处，敌人的任何动静都逃不开灵魂力的感知，即使是一个微妙的肌肉收缩。

    斜踏出一步，古清泉手腕上提散去右臂上的灵气，崩字决迅速转变为点字决，剑尖上的爆破力瞬间迸出，整个人带起一串残影向扫来的毒尾扑去。

    皇甫兄妹目瞪口呆的看着毒尾刺破了古清泉留下的残影，紧接着，嘎嘣一声，毒蝎王的毒尾被齐齐斩断。

    古清泉孤注一掷的变换剑诀，拼着受伤也要重创毒蝎王。拿着松涛剑的右手擦着毒蝎王的毒尾穿过，带起一串血珠子狠狠的点在了毒尾的根部，积蓄已久的爆破力终于找到了宣泄口，刹那间从松涛剑中脱离出来欢快的爆炸在了毒尾上，时机可谓把握的微妙到了毫巅。

    左手捂着失去了感觉的右手急忙飞身向一边掠去，顺手拉开了一边的沐可卿，断了尾巴的毒蝎王发狂可不是盖的。只见毒蝎王迅速在原地转了一个圈，一阵尘土飞扬，毒蝎王脚下的地面被硬生生的踩实了几分。

    目光锁定古清泉，毒蝎王疯狂的向古清泉爬来。惊鸿抛出，如烟如墨的青色再次出现在毒蝎王的眼前，这一次的效果却不如之前那般了，仿佛这个天地间除了古清泉，毒蝎王再也看不到其他人。

    皇甫兄妹挥着刀剑一左一右仍旧锁定着毒蝎王的双眼，古清泉左手熟练的掐了一个印记，两条水龙凭空飞出，不偏不倚的袭向毒蝎王的眼睛。在毒蝎王被阻挡的空隙，古清泉一个翻身向旁边的大树上窜去。

    “不要追着攻击这畜生的眼睛了，找机会捅它腹部！”进攻中的皇甫兄妹听到一个清澈有力的声音传来，停下了脚步看向毒蝎王。

    只见毒蝎王横冲直撞的爬向古清泉所在的大树上，看来，被人类断尾是红尾毒蝎最不能容忍的事，竟然连皇甫兄妹和惊鸿也不管了，死死的追着古清泉。

    古清泉也吃死了这一点，嘴角玩味的一勾果断的窜到树上，看到毒蝎王跟上来后立即一个旋转又回到了地上，站稳脚后转身抬头，只见毒蝎王直直的从树上扑了下来，目标，古清泉的脑袋。

    果然！古清泉的眼睛眯了眯，畜生就是畜生，就算生出了灵智，依旧是愚蠢的畜生！

    听从古清泉提醒的皇甫兄妹二人见毒蝎王就那么从树上扑了下来，皆是不由得轻笑一声，脚下一用力明晃晃的刀剑瞄准了毒蝎王的腹部。

    哐当一声，金属碰撞的声音传来，毒蝎在皇甫兄妹的合击下被凌空掀翻了去，却并没有一击毙命，只是撒出几点墨绿色的血液，可想而知这畜生的防御力强到了一个什么地步。

    一道白色的身影立马跟上了毒蝎王飞出龗去的身影，双腿对着毒蝎王狠狠的踹了一脚，毒蝎王六脚朝天的落到了地上。紧接着白色身影炸弹一般落在了毒蝎王的身上，手中的石剑发出一个别人听不懂的嗡嗡声直接插入了毒蝎王的腹中。

    一股墨绿色的鲜血喷出，毒蝎王原地抽了抽不动了。古清泉脱力的倚剑站在毒蝎王身上，脸色有些发白，右手肿的大了好几号。

    皇甫珊看着站在毒蝎身上的古清泉，心中的不服微微减少了几分，虽然说斩杀灵兽是四人配合下的成果，但古清泉精准的判断和王级神兵强大的输出是谁也无法比拟的。

    众人站在原地谁都没有说话，尽快的恢复实力才是实在的，天知龗道这个迷雾森林中还有多少未知的危险。初次配合战斗，虽然谁都没有受太重的伤，却也没有发挥出每个人最佳的实力。

    数不尽的小红尾毒蝎见自己老大死了，又潮水般的退了出龗去。四人这才松了一口气。

    “还可以吗？”古清泉扫视了一眼三人，淡淡的傲气不经意间流出。看着古清泉，大家都点点头。

    其实被蛰最多的是古清泉，他一直都顶着巨大的压力为众人做开路先锋，出力最多的也是古清泉，起码这三人谁都没有被这个毒蝎王招呼在身上。

    “那继续出发吧。”古清泉吐出一口浊气说道，几人再次踏上了向北走的道路。

    这一次，四人变换了队形。皇甫兄妹走在最前方，沐可卿走在中间，古清泉则有意走在了最龗后。

    能看得见的敌人永远都不可怕，背后的黑手才致命，古清泉断后，三人百分百的放心。虽然古清泉走在了最龗后，庞大的灵魂力却走在了最前，将几人笼罩在中间，时刻注意着周围的动静。

    光线越来越暗，森林中的雾气也越来越重。

    龙宵谷中。

    “疯子，你那边的人都出来了吗？”几个穿着清一色银灰色长袍的人聚在一起。

    “你那边呢？”一个女子站在最中央问道，“这次不知龗道为龗什么，起雾期居然提前降临。现在的迷雾森林可不是那些小家伙们能应付得了的。”

    “什么？”人群中传来一个惊呼声，循声望去，发出响动的赫然就是那日接引古清泉几人进入森林的中年男人。

    “我这边还有五个人没出来。其中一个，还是萧小子的弟弟。”

    “快派人进去找！”女子凝重的看着迷雾森林中低喝一声，话音落毕，立即有几道银灰色的身影没入了迷雾森林中。