
    靠着傲人的速度，金钱豹重新拿回了战斗的主动权。

    蓄势飞扑，对着古清泉狠狠拍一爪子便急速退开，没有丝毫的恋战，一击即退，穿花绕蝶般充分发挥了速度的优势。

    形式立马翻转，被动挨打的变成了古清泉，大吼一声，金钱豹冒着幽光的眼睛中出现了一抹人性化的得意，有力的脚趾再次一蹬，向古清泉扑来。

    古清泉一动不动的站在原地，蓝色的眼眸盯着金钱豹，嘴上勾起一抹若有若无的，戏虐的笑。

    利爪伸来，周围的空气在金钱豹飞速的灵气下被割的呼呼直响。金钱豹眼中的精光越来越亮，若是它能口吐人言的话，一定会欣喜的高呼一声：马上就能吃到肉肉了！

    在利爪抓下去的一瞬间，古清泉一下子从金钱豹的视线中消失了，失力的落到地上，金钱豹迷茫的看了看扑空的前爪。

    金钱豹近身的一瞬间，古清泉做了一个打斗中很少出现的动作：匍匐。迅速的匍匐在地，在金钱豹从他的身上掠过后，极快的站起身来，扭腰蹬地上冲，松涛剑闪着翠色的绿芒嗡的一声，像切豆腐般的切入金钱豹的体内，手腕一转，松涛剑转起一大片血雾，剑尖直接插上金钱豹的心脏。

    轰然倒地，金钱豹至死的那一刻，眼睛中依旧带着那个迷茫的神色。弱水诀运起，消除着身上火辣辣的疼痛，古清泉扭头看向了另一边。

    皇甫珊的妖月刀从正面直劈向金钱豹，金钱豹一个腾空从上而下向皇甫珊扑去。皇甫珊的脚步硬生生的顿在原地，劈出龗去的妖月刀瞬间改变了方向，一个侧身斜斜的向金钱豹的颈间划去。

    金钱豹尾巴一甩，借着扭动的力龗量强行移开了自己的脑袋，下一秒，一道无比锋锐的银色剑光出现在金钱豹的眼中，金钱豹怒吼一声，被这群卑鄙的人类逼到了这样的地步，狼狈的在空中一个空翻落到地上，还没稳住身形，一道冰冷的杀意临身。

    半转身，萧无炎握住长枪右臂向后伸直，朝着金钱豹狠狠的投掷过去。一道灿银色的长枪宛如惊天长虹般飞出，直射向金钱豹的脑袋，可萧无炎手中依旧握着银色的霸王枪本体。哀嚎一声，金钱豹被突如其来的枪影撞的倒退了出龗去，紧接着，萧无炎已经双手握着长枪刺了上来，正中金钱豹的脑袋。

    银光迸射中，金钱豹的脑袋直接爆炸开，一堆红的白的热乎乎的随着撒了一地。

    没有使用任何的功法，只是靠自身的力龗量和纯粹的战斗技巧。不得不说皇甫珊的刀法越来越收放自如了，皇甫轩只是虚晃的一剑，毕竟他的伤还没好，意在配合另外两人作战，依旧让金钱豹狼狈不堪，最龗后萧无炎那出神入化的子母枪一击毙命。

    只要是用枪的人，在对枪法的运用到达了熟练的层次后，基本都会学习子母枪，这招威势大，后力足，还消耗相对小，但能把子母枪用到妙到毫巅的境界的人却少之又少。

    沐可卿完全是在一边看着，没有她插手的余地，三个人围攻一只天级初阶的灵兽，并不是很费力。几人相视一笑，齐齐的将目光转向古清泉那边，却见古清泉早已倚剑站在那里冲着众人微笑，惊讶之余，不由得在心中暗叹古清泉的手段之利索。

    六七天的磨练，几人的配合已经进入了前所未有的默契，战斗技巧流畅了许多，不像初到迷雾森林时那么蹩脚，心性中的浮躁也在战斗中沉淀了几分，整个小团队的整体实力有了一个可喜的进步，友情也在日渐深厚。

    手腕一转，松涛剑划过一道翠色的半弧，“走吧，一路向北，杀出迷雾森林。”古清泉清澈的声音在几人的耳边响起，几人都笑着点点头。

    “古兄弟，”萧无炎快步走到古清泉的身边，“等到了迷雾森林成为见习弟子，组建狩猎团的时，我能不能跟你们一起，继续并肩作战？”

    “狩猎团？”听着萧无炎的话，古清泉几人的脸上都露出了一抹疑惑的神色。

    “是的，刚进龙宵谷的见习弟子，每五个人之间都要自由组建狩猎团，在龙宵谷的外围狩猎灵兽，磨练一年，才能进阶为正式弟子进入谷内。”萧无炎看着古清泉几人解释到，“虽然说迷雾森林是龙宵谷的天然保护屏障，但也存在着隐患，在起雾期来临后，谷内的各种灵兽都活跃起来。迷雾森林堪称灵兽的摇篮，灵兽在这里的成长特别快，如果没有人进去猎杀的话，就会引起灵兽数量失衡。到时候，灵兽们因为食物和地盘的抢夺就会变的狂躁不已，侵入谷中。”

    古清泉几人都恍然大悟的点点头，这样既有利于龙宵谷的弟子磨练，又有利于迷雾森林保持一个稳定的平衡，是个良性循环。而且自己几人，刚好是五人之数。

    怪不得迷雾森林能和龙宵谷和平共处一同屹立在东方大陆上不倒，合则两利，这种事情不难理解。龙宵谷这么强大，稳稳的位列势龗力星榜是有道理的。

    “无炎兄比我大，叫我清泉就好了。只是无炎兄为何直到这么多呢？”古清泉摸着下巴说道，如果真是这样，能吸收萧无炎来到这个团队再好不过了，通过这段时间的相处，几人已经建立起了一定的友谊和默契，比在外边找个陌生人重新结识磨合要好太多。

    “因为，”萧无炎忽然眼睑一垂，脸色暗了下来，“我大哥是龙宵谷中的亲传弟子。刚进入龙宵谷的新人是见习弟子，磨练一年后便是正式弟子，如果某一个人的天赋特别突出的话，就会被五大首座看中选为亲传弟子。亲传弟子中，实力最强的就是首席大弟子，在弟子中的权威最高。”

    萧无炎徐徐的说着，但大家都明显的感觉出，在萧无炎提到他大哥的那一瞬，情绪波动特别大。

    捋了捋额前的头发，古清泉若有所思的点点头，能成为亲传弟子，他的实力和天赋在众弟子中一定是出类拔萃的。可萧无炎提到他大哥的时候，眼底却闪过一丝不甘的忿恨。

    这不是亲兄弟！

    这兄弟俩有仇！古清泉的脑海中瞬间出现了两个想法。不过这是人家的家事，也不好过问。

    沉默的伸出右手在萧无炎的肩上拍了拍，古清泉咧嘴一笑，“好，那就在这里预先庆祝我们的狩猎团成立吧！”

    说着，古清泉将自己的右手伸了出龗去，沐可卿的小手下一秒就放在了古清泉的手背上，皇甫兄妹对视一眼，也伸出右手搭在了沐可卿的手上，萧无炎怔怔的看着冲自己微笑的几人，忽然鼻尖一酸，将自己的大手搭在了皇甫轩的手上。

    “我们是经历过生死之战，一同从迷雾森林中走出的袍泽，今后会一直并肩作战。”古清泉轻声说道，萧无炎点了点头，眼神竟然有些感动的慌乱。

    所谓士为知己者死，大概就是指这份袍泽之间的情谊吧。

    “走，出发！龙宵谷的考核期马上就要到了吧，我们快些出龗去吧。原本还想着在这里多磨练几天，既然未来还有一年的时间要在这里度过，那我们还是尽快的通过考核吧！”许是因为狩猎团的建立，古清泉的心情大好，浅笑着说道。

    几人点点头，保持着原来的队形直直的向迷雾森林的中心掠去。

    “水之镜！”

    “火之壁！”

    “风之幕！”

    “木之森！”

    “土之境！”

    “结！”

    迷雾森林的深处，一道道清脆的高喝声传来，在元力的震荡下居然难以辨别男女。五道银灰色的身影将一只雪白的老虎围在中间，血红色的眼睛在镶嵌在雪白的脑袋上分外醒目。五色华光从几人身上蓦然迸出，刹那间森林中狂风大作，天地间的元力猛地向几人涌来，呈倒漏斗型灌输在五人中间。

    感受着头顶上恐怖的威压，白老虎仰头长啸一声，滚滚声波中夹杂着庞大的灵气向头顶上的五色华光撞去，顿时空气中的灵气狂躁了，周围的大树被震得东摇西晃，树叶落了满地。

    “前方有人在和金级灵兽战斗！”飞速前进中的几人忽然脚步一顿，被突然爆开的灵气差点冲的窒息。

    “难道还有来参加考核的人没出龗去？”沐可卿逗着手上的小蛇问道。

    “不是考核的人。”萧无炎沉声到。

    “嗯，和金级灵兽战斗的人，修为远在我们之上。”古清泉眯了眯眼睛，右手一摆，五道身影悄然向着打斗的方向掠去。