
    金国，神社中。

    安倍静静的坐在桌前，右手的食指轻轻敲打着窗户，嘴上带笑，眼底却层层结冰，“你是说，那个跟古清泉一起去五行阁的夜家小姑娘，消失了？”

    “是的，属下问过很多人，都说不知龗道她去了哪里。”

    “夜家呢？”

    “夜家也在前两天人去楼空，一个人都找不到了。”

    “废物！”安倍冷声低喝，弯腰站在他面前的紫衣人吓得一个哆嗦，冷汗瞬间挂满额头。

    “安国怎么样了？”话锋一转，安倍突然问道。

    “听说皇室内部正在层层血洗换人，三皇子的手段当真铁血，只是反对他的呼声依旧很高。”

    “去，想办法与他取得联系，尽量帮他把皇位拿到手，利用他在安国的每一寸土地上搜寻夜家的人！”沉吟片刻，安倍命令道。

    “是。”

    “如果能抓到他什么弱点，比如说她的母妃，尽可能的将他控制在手中……”紫衣人走到门口时，听到身后传来安倍漫不经心的声音。

    安国，国都宣城。

    “也许，当初的选择是对的。”夜封尘立在门边，看着院中的夜紫怡。

    夜紫怡手持一柄碧色弯弓，白腻的小手将它拉成了满月，噔的一声中，叶斌为她专程打造的羽箭脱弦而出，下一秒，甚至没有人看清羽箭的轨迹，羽箭便已经射在了远处的墙上。

    收弓站定，绿色的衣裙随风飘举。

    在一边守候的侍卫看着空无一物的墙头低低一笑，走过去收箭，却在走到墙头前僵硬住了，冷汗涔涔的从后背上冒出来。只见在羽箭钉着的地方，一只小蜘蛛已经化成了粉末，只留几只腿还露在墙上，就像羽箭上开了一朵小花。

    “夜伯伯在这里还习惯吗？”叶斌不知龗道什么时候出现在了夜封尘的身边，低声问道。莫逍看着叶斌挑了挑眉毛，三皇子竟然对一个二流的江湖世家家主态度这么好。

    “殿下客气了，承蒙殿下照顾，夜某在这里住的很好。”夜封尘惊异的看着叶斌，明明在他的身上感觉不到任何灵气的波动，可自己却听不到他的脚步声，连他的气息都感觉不到，要知龗道，夜封尘可是师级强者。

    “禀殿下，前两天发现有神秘紫衣人去夜家打探。”这时，一个洪亮的声音响起，叶斌听了，嘴角不屑的勾了勾。

    “莫逍，”叶斌转身看向时刻跟在自己身后的红衣人莫逍说道：“倘若有神社的人来想要见你，你就代我出面，告诉他们愿意合作，叶斌在任安国帝皇期间，愿意和金国友好往来共同富强。”

    莫逍恭敬的诺了一声。

    呵呵，安倍，我就陪你好好玩玩！叶斌看向金国的方向，戏谑的勾了勾嘴角，脸上满是萧瑟的寒意。

    夜封尘不动声色的看着三皇子叶斌，在被接到三皇子这里的几天中，他已经从自己的女儿口中知龗道了古清泉与神社的恩怨。只是他没有想到，古清泉竟然能够让一个国家的皇子，未来的帝皇如此为他着想。

    忽然觉得当初在凌家和花纤影联手对古家发难时，自己果断的站在古家这边是个正确的选择，或许，夜家会因此走上另一个高度。

    此时，古清泉一行人正盘腿坐在迷雾森林中，恢复着体力调养生息，准备继续向北。

    几人都静默无言，脸上神色各异。沐可卿靠在一颗树上，与缠在手上的小蛇大眼瞪着小眼。

    不是大家不想说话，是无话可说。一个金级灵兽竟然自主的认了沐可卿为主人，这让大家都很费解。

    在场的无论是谁，修为都比沐可卿强悍，尤其是古清泉，不仅战斗力强悍，灵魂力也是强大的可怕。没想到，这家伙竟然选择了毫无修为的沐可卿。

    “小紫说，你们几个不要在那腹诽了，小心它放它的小弟出来开饭。”沐可卿看着沉默的几人微笑着说道，小紫是沐可卿给吞天巨蟒起的昵称，灵兽与人类契约后，便可以用灵魂进行交流。几人听了脸色骤变，连忙扯出一个比哭还难看的笑容。唯独古清泉，脸上波澜不惊的吸收着空气中的灵气，松涛剑横在膝前一动不动。

    看着古清泉清秀的脸，沐可卿黑珍珠般的大眼睛中浮上几丝复杂。就在刚才，吞天巨蟒认自己为主时，一些庞大的信息也潮水般涌进了脑海，一幕幕陌生又熟悉的画面在眼前掠过。

    虽然没有看清，但也在隐约中明白了一些事情。

    吐出一口浊气，古清泉睁开眼睛，蓝色的精光一闪而逝，扫了一眼众人问道：“都休息的差不多了吧？”

    众人点点头，除了皇甫轩的伤还需要调养之外，几人都基本恢复到了最佳状态。

    “走吧。”古清泉提起松涛剑站起身来，望向白雾弥漫的北方。有了金级灵兽坐镇，还有什么可顾忌的，见神弑神，魔挡斩魔。

    这次的队形变了，萧无炎在最前方开路，皇甫兄妹和沐可卿走中间，依旧是古清泉断后。

    萧无炎扛着霸王枪走在最前方，心中有一种奇异的感觉，自己竟然在不知不觉中接受了古清泉的每一个安排。当然，他也知龗道自己并没有得到古清泉完全的信任，自己走在最前方是最妥善的安排。

    可不得不说，古清泉的感知力和判断力实在精准的吓人，再加上古清泉身上散发出的傲气，和几分上位者的霸气，古清泉每说出一句话，几人都会下意识的去做。

    就连一直对古清泉心存不服的皇甫珊，也没有发现她对古清泉的态度是没有丝毫质疑的听从。

    几人一路上过关斩将向北打去，刻意的没有施展任何功法，用的只是最基本的攻击招数与碰到的各种灵兽硬拼，配合也越来越默契。倘若吞天巨蟒小紫将它强大的威压释放出来，古清泉几人估计不到五天就会走出迷雾森林，但古清泉没有这么做，这么好龗的实战机会怎么可以放过？

    “慢着。”忽然，两道不善的气息出现在古清泉的感知中。天级初阶灵兽，古清泉立马判断出了来者的等阶。

    前方的四人齐齐的停下了脚步，不一会儿，两只金钱豹便出现了在众人的眼中。金钱豹的体型不是很大，却是完美的流线型，以速度见长的灵兽。

    只见金钱豹眼中冒着精光，凶神恶煞的看着古清泉一行人，口水都要流出来了，一副饿了很久的样子。

    “你们左，我右。可卿继续用你的惊鸿干扰它们心神，不要近身。”古清泉迅速说道，人已经拿起松涛剑向龗右边那只金钱豹走去。

    萧无炎和皇甫兄妹对视了一眼，虽然他们还没有配合过，但一个二星武士，两个大武士巅峰，对付一只天级初阶的灵兽还是没有太大的压力的，天级初阶的灵兽也不过相当于人类的三星武师。

    “小紫，注意四周哦。”沐可卿看了斜睨了一眼盘踞在自己肩头的迷你版吞天巨蟒说道，从腰间抽出了长绫惊鸿，属于惊鸿独特的凉意散出，吞天巨蟒欢快的吐了吐蛇信子。

    皇甫珊的妖月刀划出一道泠泠的水带，向金钱豹劈去，皇甫轩手持银色长剑立在一边，虽然他的战斗力还没有完全恢复，但小小的牵制一下金钱豹还是可以的。萧无炎沉稳踏出一步，整个人呈弓字型，双手握着长枪等待着最佳的出手时机。

    来吧，小爷我陪你好好玩玩！战意升腾的古清泉对着金钱豹刚走出两步，金钱豹便脚下一蹬向古清泉扑来，尖锐的指甲闪着金属般的寒光，空气中传出一阵空气摩擦的噗噗声。

    好快的速度！就算自己踏着天绝步也未必能比它快，古清泉手中的松涛剑发出嗡的一声，剑身变成了醉人的翠绿色，伴随着他那仿佛带有玄奥轨迹的上挑动作，古清泉此时给人的感觉仿佛是要用这病沉重的石剑去挑开喜娘头上的轻纱一般。

    如果有真正的用剑高手在这里，一定会被眼前这一幕所震撼，古清泉所施展的只是碧落剑诀中的挑字诀，却剑意内敛凝而不散，已经得到了用剑的真髓。他并没有华丽的剑法，但自从进入迷雾森林以来，古清泉对于用剑的领悟却在实战中一刻不停的提升着。

    “叮”的一声。

    暗金色的身影与翠绿色凭空接触，古清泉全身一震，整个人连连后退四五步才稳住身形。但那急速冲来的金钱豹却被古清泉一剑挑飞。

    是的，古清泉这一剑并没有选择硬抗，而是挑飞。在金钱豹飞出龗去的下一秒，古清泉整个人已经提着松涛剑追了上去，石剑纷飞，点、提、挑、崩四字诀不停的转换着滴水不漏，迅速且没有间隙。

    金钱豹只能不停的闪躲，伸出前爪抵抗着，失去了战斗的先机，只能被动挨打。

    终于，这只金钱豹在古清泉雨点般的石剑下暴走了，原本的蓄势一冲，被自己的猎物一个巧劲挑飞也就罢了，现在还被追着打，这是什么事啊？张嘴大吼一声，同时一爪子拍向古清泉的前胸。因为古清泉与金钱豹离的太近，这一声震的古清泉耳边一阵轰鸣，劈在金钱豹上的松涛剑微微跑偏，紧接着胸口传来火辣辣的剧痛，整个人便已经倒飞了出龗去。

    嘴角挂着一丝鲜血，古清泉凝重的看向金钱豹，胸前出现了三道触目惊心的血痕。