
    元力在天地间疯狂的涌动着，浓郁的将近实质化般向五个银袍人聚集过去，然后又徐徐注入白虎头上的五彩华光中。五行元力连绵不绝的运转着，厚重如山岳的威压劈头盖下，空气都凝固了。

    五个人笔直的立在那里，手中掐着不同的印诀，似乎在联手施展着什么禁锢类的法术，将白虎困在中央，宛如天神下凡，银灰色的长袍猎猎作响。

    白虎看着头顶的五彩华光，血红色的眼睛中满是狂躁的杀意，不停的扑来扑去，企图破开五人的禁锢，巨大的爪子每挥动一次，都会闪过几道淡金色的光影。

    刚接近打斗的边缘，古清泉几人就感觉到一股令人窒息的强大威压从头顶上盖来，伴随着狂躁的灵气和元力，打在几人的脸上，就像迎面吹来一阵刺骨的寒风，脸上火辣辣的。

    高层次的对决！古清泉几人隐在树林中，目不转睛的看着前方的空地上。

    只见五人眼神一冷，手上的印记开始变化。分明就是在同一时间开始掐印的，掐印的速度却不同，最先完成法诀的中间那个水系术士，一道道晶莹的蓝色利刃从他翻飞的手指中飞出，铺天盖地的向白虎划去。

    水刃抛出后，在抵达白虎身前的一瞬间，他旁边的风系术士刚好完成了法诀，一道道肉眼难以看到的风刃紧随其后，向白虎掠去，紧接着旁边的火系术士，火刃吐着灼热的火舌紧随其后。

    三人的配合可谓是妙到了毫巅没有半秒的间隙，谁也没有抢先，也没有落后，保持着一定的距离迅速推进，白虎躲得过水刃，却躲不过风刃；就算躲得过风刃，也决计躲不过火刃，这需要默契到何种程度才能将攻击衔接的这么完美无瑕。

    隐在一边的古清泉几人只觉得一阵潮湿的寒气迎面扑来，紧接着大风吹过，带来一阵灼热难耐的气息，浑身的肌肉都忍不住抽搐着，不由的运起灵气暗暗抵抗。

    火刃刚攻击完毕后，四周的空气蓦然一顿，然后以更加狂暴的速度横冲直撞起来，漫天的绿叶从天而降，在半空中打着旋欢快的向白虎飞去，勃勃生机中含着凌冽的杀气。

    白虎怒吼一声，有力的四肢在地上一蹬凌空跃起，伸出爪子四处波动，庞大的灵气从白虎的爪子间挥出，将部分树叶打的四处纷飞，可还是有树叶打在了白虎身上。

    在之前那一顿密集的利刃海中，白虎已经受了轻伤，如今又被漫天的绿叶像刀片般嵌在身上，随着白虎的扭动切割着白虎的身体，一滴滴暗红色的血珠子染红了白虎身上的毛发。

    就在马上就要落地时，突然从地底生出一根根尖刺来，密密麻麻的覆盖了白虎落地的地方。

    庞大的灵气散出，白虎的四肢在半空中凭空一蹬，硬生生的在落地前偏移了两米多，饶是这样，白虎的半个身子还是落在了拔地而起的尖刺上。尖锐的哀嚎一声，白虎的半个身子都被染成了血色。

    古清泉几人浑身一个激灵，连忙将灵气层层加持在耳边，一阵阵空气波动拍过来，冲撞的几人气血翻腾不已，脸上都泛起了红晕。

    五个银袍人依旧不动如钟的站在原地手指翻飞，但古清泉几人能明确的感觉得出来，五位术士的气息有些微微的急促。

    五行术士配合在一起果然不同凡响，起码从表面上来看他们五人对付一个天级灵兽就像玩一般轻松。

    白虎红着一双眼睛巨吼一声，浑身的灵气迸发，狠狠的向五个银袍人联手施展出的五彩华光冲去。

    只听得轰隆一声，天地间的灵气就像被什么挤压了一下，压力蓦然增大，又豁然放开，重重的震荡了一下。

    古清泉几人只觉得肌肉一缩，浑身的汗毛都竖起来了，三魂被摄取了七魄，站在原地一动不动，冷汗涔涔的往出冒。皇甫轩一个没忍住吐出一口鲜血来，他本来就受了伤，此时怎么经得起如此庞大的灵气碰撞。

    沐可卿肩上的吞天巨蟒小紫眼中闪过一道紫红色的光晕，众人这才觉得令人窒息的压力去了一半，轻松了不少，心悸的看向几人打斗的方向。

    只见五个银袍人齐齐后退一步，元力出现了刹那间的滞殆，凝固在了空气中，白虎竟是拼着受伤将五彩华光震开。

    五个银袍人相视一眼，手上印记再次掐起，五行元力再次汹涌而来。白虎仰天大吼一声，浑身灵气迸发，在五彩华光还没有完全成形的时候强行冲破，尾巴在地上敲起一片尘土向南掠去。

    这些灵兽倒是还知龗道打不过就跑，但要不要这么巧，白虎撒着一路的血花直接向古清泉几人隐匿的这边奔来。吞天巨蟒小紫吐着蛇信子，眼睛中满是冷光。

    半眯起眼睛，松涛剑下一秒出现在右手中，古清泉向几人使了个眼色，几人迅速掠至古清泉身后，一个冲锋型的队形瞬间站好。

    古清泉持剑站在最中间，皇甫兄妹分别站在古清泉身侧，萧无炎站在古清泉身后，沐可卿则在最龗后保护好众人的后背。

    看着越来越近的白虎，古清泉手中的松涛剑上响起一个嗡嗡声，翠绿色的像一抹轻纱萦绕在剑身。石剑在手，古清泉整个人的气质都变了，就像一柄刚出鞘的利剑。

    站在原地小心翼翼计算着白虎奔来的角度，即使是一只受了重伤的金级灵兽，依旧不能小觑，瘦死的骆驼比马大。

    “玉坤首座快，不要让苍雪灵虎跑了！”五个银袍人无力的看着飞奔的白虎，对着面前的虚无高呼一声。虽然五个银袍人联起手来十分厉害，但也是个术士，在方才巨大的消耗下，体力已经有些吃不消了，这是术士最致命的弊病。

    “上！”就在五个银袍人上边凌空飞出一道银灰色身影时，古清泉低喝了一声冲了出龗去。一道霸道的剑气从森林中迸出，不偏不倚的拦在了苍雪灵虎奔来的路上，就在翠色剑光挥出龗去的一瞬间，两道白色的人影一左一右蹿了出龗去，伴随着势不可挡的锋锐将白虎逃脱的道路封死。

    凌空飞出的银灰色身影看着从树林中传出的剑光，顿住了脚步，双脚踏在虚空中，居高临下的看着剑光传出的方向。

    弱水千击加持，灵气从丹田中一寸寸溢出，又一波波通过古清泉的右臂进入松涛剑中，灵气没波动一次，灵气就会狂躁一分。持剑的手突然屈腕上翘，整个人向前倾去，崩字诀蕴含剑尖。

    苍雪灵虎看着封住自己道路的几人，宝石般的双眼又红了几分。后边那几个人也就算了，惹不起，凭你们这几个小家伙也想留下我？白虎大吼一声，怒火含在眼中，灵气在身上层层包裹，脚下一用力更加快速的扑向古清泉。

    只见古清泉矮身蹬地，浑身的气势在这简单的一蹲中再次攀升，灵气竟然被压缩到了实质化，丝丝缕缕的蓝色灵气萦绕在古清泉的双手间，白虎瞳孔一缩，感觉眼前这个小子的威胁骤然增大了不少。

    弱水诀快速运起，灵气层层上涌直达右手，松涛剑的剑尖上竟然还形成了几个灵气小漩涡，吞吐着绿色的剑芒，霸道的剑意在苍雪白虎扑来的瞬间爆发，一剑狠狠的点在了白虎的颈下三寸，全身的灵气顷刻间像找到了宣泄口一般向剑尖涌去，出现了一秒钟的脱力感，心里不足立刻钻着空子袭上心头。

    砰的一声，积蓄已久的灵气在苍雪白虎的颈间爆炸，白虎大吼一声，眼中满是愤怒，这个黄毛小子居然让自己感到疼了，不可饶恕！古清泉已经借着灵气爆开的反冲之力退出几步，避开了白虎下一秒挥来的爪子。

    怒吼一声，白虎还没站稳就再次扑了上去，忽然，从一左一右传来两道锋锐，白虎的身子在空中顿了半秒，凛冽的杀意传来，白虎浑身的毛都竖起来了。急忙止住了前冲的力道转身向左边那道威胁更大的锋锐扑去。

    皇甫轩衣袂飘举的举着银色长剑，璀璨的剑芒在灵气的浇灌下像个小太阳无比刺眼，左手凌空一拍接着空气阻力向龗右横移出一段距离，左手手腕一提，对着白虎划了下去，那姿势就像一个书法家刚在宣纸上写下一竖，优雅飘逸。

    就在这两秒间，皇甫珊的妖月刀也到了，两道完全不同而又和谐的锋锐一并向白虎劈去。挥出几道淡淡的金色，白虎伸出一只前爪迎上了闪着银色华光的一刀一剑。

    噗的一声，金色和银色在半空中碰撞，随着一阵血舞喷洒，白虎哀嚎一声狼狈的落在地上，皇甫兄妹则被白虎的蛮力震飞了出龗去，两人的脚尖在地上疾点数十米才堪堪卸去了令人心悸的蛮力，脸色苍白的稳住身形。

    好一个金级灵兽！皇甫兄妹惊骇的看着右爪上出现了一道血痕的白虎，之前看那五个银袍人对付它也不过是挥挥手的事，现在从正面对抗才发现，它的力龗量有多么恐怖。合自己二人之力全力一击，它的爪子上只是出现了一道血痕！

    人性化的甩了甩自己的爪子，白虎愤怒的看向皇甫兄妹，脚下一用力正打算扑上去，忽然一条蓝色的水龙带着冰寒的潮湿呼啸而来。愤怒的抬起另一只没受伤的爪子对着龙头拍去。

    就在抬爪的一瞬间，一道银色的枪影狠狠的撞在了白虎身上，旋即虎退影随，蓝色的水龙猝不及防的撞上了白虎大张着的嘴巴，无限的冰寒传来，白虎想要怒吼却发不出任何声音。

    子母枪！

    萧无炎瞬间来到了白虎的一米之外弓步直刺，银色长枪点上了白虎的腹部。眼神一怔，萧无炎感觉自己的长枪就像刺在了某金属上般，白虎张着血盆大口猛地扭头，粗壮的尾巴抽在了长枪上，萧无炎被震得一阵七荤八素，等回过神来时白虎已经挥着尖锐的爪子扑了上来。

    萧无炎有些傻眼了，这么短的距离根本无法挥枪，右脚急忙后踏稳稳的站在原地长枪斜在胸前灵气迸出，希望能抵抗住这这一扑。

    千钧一发间，一道如烟如墨的青色缠上了萧无炎的腰往后一拉，同时长绫的另一头向白虎袭去。

    让人内心发怵恶心反胃的凉意扑鼻而来，白虎大吼一声，前进的速度微微慢了一分，同时厌恶的转开脑袋。

    就是这一转，悲剧了。一蓬翠色在嗡的一声中直接刺进白虎的口中贯穿了它整个脑袋。白虎前冲的动作就这么戛然而止，顿在了原地。

    站在半空中的银袍人看着森林中拦路斩杀苍雪灵虎的几个人影，极度惊讶之余还暗自点了点头，“原来是这几个小家伙，不错不错。”