
    两大金级灵兽就这么对峙着，等阶较弱的灵兽在这两股威压下都小心翼翼的绕道离开，唯独树林中那些小蛇还在冒着头，仿佛是在给自家老大助威。

    银甲妖熊大吼一声，一只脚刚迈出半步，紫金蝮蛇王便瞳孔一缩，整个身躯都暴露在众人眼中。

    滚圆的蛇身直径大概有半米那么粗了吧，紫金色的鳞片在月光下反射出妖异的紫红色，仔细看去，蛇王的两眼之间，一个小小的金色皇冠若隐若现。

    天生的王者！古清泉的眼神微微一跳。灵兽的王者不外乎两类：一类是辛勤修炼，靠武力震慑、统领别的灵兽，就像银甲妖熊这种血统普通的灵兽，能进阶到金级，只有千分之一的几率，可以算是一个奇迹了；另一类是天生的血统高贵优越，就像这紫金蝮蛇王，就算不去刻意修炼，也会自然而然的进阶至金级。只要时间足够，紫金蝮蛇王进阶至尊皇级没有丝毫的悬念，可银甲妖熊就难说了，或许到死都要止步于金级。

    一蛇一熊都是金级灵兽，修为半斤八两，可紫金蝮蛇王天生的王者血统却隐隐压过银甲妖熊一头。银甲妖熊的眼睛中出现了一抹人性化的不甘，又是一声愤怒的巨吼，两脚重重一剁向紫金蝮蛇王扑来。

    紫金蝮蛇王身躯一扭，粗壮的尾巴拦腰打在了古清泉、萧无炎几人身上，几人毫无反抗之力的被甩到了紫金蝮蛇王的身后。重重的摔在地上，惊起一片尘土，相比之下，沐可卿的待遇就要好上太多。蛇王用尾巴轻轻卷起沐可卿，稳稳的放在古清泉等人身边。

    就算可卿是漂亮妹子，也不用这么对待吧，皇甫珊也是漂亮妹子，怎么就没享受到呢？看着安然落地的沐可卿，萧无炎此时是真的无言了。

    沐可卿神色迷茫复杂的看着紫金蝮蛇王，颈上的血红色水晶一闪一闪，放出几点妖异的紫红色幽光。

    古清泉站在一边，捋了捋额前的头发若有所思的看着沐可卿。周围的小蛇看着几人，没有丝毫要攻击的意思。老大还没放话呢，谁敢妄动，再说，紫金蝮蛇王对沐可卿的亲切，是个长眼睛的就能看出来。

    在几人走神的几秒间，紫金蝮蛇王已经扭动着巨大的身躯快速向银甲妖熊掠去，刹那间便缠上了银甲妖熊。这场战斗在古清泉眼里，已经没有了任何悬念，妖熊的反应那么慢，蛇王却快的像一道闪电，打游击战也能将妖熊耗死，现在古清泉心里盘算的是，蛇王胜利后自己等人要怎么办。

    只见蛇王将妖熊死死的盘踞在中间后，巨大的蛇头一仰，张开大嘴向妖熊的脑袋咬去，尖利的毒牙在月光下反射着森然的冷光，阴寒的腥风弥漫在蛇王的周围。

    就在蛇王的毒牙马上要碰到妖熊的脑袋时，妖熊大吼一声，灵气迸发，浑身的银色毛发突然竖了起来，简直就像一只巨大的银色刺猬。

    蛇王吃痛的一顿，妖熊的一双肉掌已经拍在蛇王的身上，意图从蛇王的禁锢中逃脱。一阵阵巨大的敲打声传来，就像一个重锤不断砸在一块坚硬的石头上般。不料蛇王的身躯却越缩越紧，几点紫红色的血液沾在了妖熊银色的皮毛上。

    两大灵兽灵气碰撞产生的灵气波动一浪接一浪的打在蛇王身后的古清泉几人身上，大家都运气灵气抵抗着，虽然只是余力，也仍旧让几人体内一阵气血翻腾。尤其是古清泉，因为要护着受伤的皇甫轩，承受了双倍的压力。

    蛇王吐了吐蛇信子，用尾巴卷起妖熊狠狠的摔在地上，不待妖熊做出反应，蛇王的尾巴卷着妖熊再次提起，然后再次使劲摔下，如此反复。

    这一幕看在古清泉几人的眼中，就像蛇王在用尾巴拍皮球，单方面的暴打妖熊。也亏得妖熊皮糙肉厚，被蛇王暴打了半天，身上连个伤痕都没有。

    被虐打了十几秒后，反应慢爆了的妖熊才狂躁的将灵气聚集在一双肉掌上，狠狠的拍在蛇身上，蛇王的鳞甲微微一缩，嗖的一下消失在了妖熊的视线中。

    下一秒，一个巨大的蛇头突然出现在妖熊的身后，狠狠的咬向妖熊的脑袋，来自于对危险的感知，妖熊下意识的一偏脑袋，蛇王便咬在了妖熊的肩上。

    妖熊吃痛的巨吼一声转身，一双肉掌使劲拍在蛇王的颈上，明晃晃的指甲就像十片刀刃死死卡在蛇王颈上，竟是一张嘴也咬在蛇王的颈上，还伸出一只脚向蛇王的七寸上踹去。

    蛇王眼中的寒芒一闪，蛇尾一抬抽在了妖熊的身上，同时巨大的头颅猛地一甩，将妖熊狠狠的扔了出龗去。在妖熊飞出龗去的瞬间，一串血花从蛇王的颈上喷了出来，紧接着就是一阵轰然巨响，大地都被震的摇晃起来，放眼望去，一排大树轰然倒塌。

    短短的几分钟，两只金级灵兽就给古清泉几人上演了一场最野蛮最原始的打斗盛宴。

    古清泉暗呼了一口气，看来银甲妖熊已经跑了，紫金蝮蛇王的剧毒可不是盖的，若是被咬上一口不及时化解，片刻就会化成一滩脓水，那只妖熊怕是凶多吉少了。

    紫金蝮蛇王高傲的抬起头颅，一双紫红色的眼睛盯着妖熊飞出龗去的方向良久，才转过头来看向古清泉几人。

    沐浴在蛇王阴寒的目光中，几人的心中咯噔一下，感到一阵窒息的感觉涌上心头，四周的空气已经凝固，连抬一下手指都做不到。

    只能眼睁睁的看着蛇王缓缓爬过来，将沐可卿盘踞在其中。一张大嘴豁然张开，高傲的扬起头颅，吞天的气势猛然释放，隐在四周树林中的小蛇都软绵绵的低下头匍匐在原地。几人的心底皆是一寒，感觉浑身的血液都凝固了。

    只有沐可卿，脸上没有丝毫的不适，就算被紫金蝮蛇王卷着，也没有一点恐惧的神情，看向蛇王的眼神中满是久违的亲切。

    “吞天，巨蟒。”梦呓一般，沐可卿小声呢喃到，“不是紫金蝮蛇王，应该是吞天巨蟒。”

    蛇王转头看向沐可卿，两眼间的金色小皇冠越来越亮，一道道紫金色的玄纹从小皇冠中散发出来，直接没入了沐可卿的眉心，就像是某种古老的传承。沐可卿颈上的血红色水晶也越来越亮，红的能滴出血来。

    一瞬间，森林中所有的动静都消失了，仿佛天地间只剩下这一人一蛇。白色的雾气煮沸般翻腾着，而这一人一蛇四周的十米之内却是分外清明，没有一丝雾气。剧烈的动和死寂的静形成了强烈的对比，诡异的不真实。

    蛇王的两眼间，紫金色玄纹的输出越来越大，十几秒种之后，紫金色的金色玄纹戛然而止。就在古清泉几人认为已经完事了的时候，天地间的灵气猛地一顿，一道紫红色的光柱突然从天而降，将蛇王和沐可卿笼罩在内。

    一圈红色的灵气涟漪在空气荡漾开来，古清泉几人像几片枯叶被掀翻了去，四周的小蛇都被这股气流冲飞，有的甚至承受不住这股力龗量在空气中爆成一团粉末。

    整个迷雾森林都在这一刻寂静了，森林中的所有灵兽都战战兢兢的匍匐在地上，不停的颤栗着。

    古清泉几人直接被冲飞倒十几米之外，皇甫轩在这阵震动中睁开了眼睛，一口鲜血溢出，惊骇的看着远处的红色光柱。

    一股来自于灵魂深处的颤栗在皇甫兄妹和萧无炎的心中蔓延，阴寒的冷意从发梢传到了脚趾。

    只有古清泉面不改色站在原地。就在刚才，古清泉清晰的听到了从颈上的蓝色珠子中传来了一声冷哼，所有的威压在这声冷哼下消失殆尽。

    紫金蝮蛇王在红色的光柱中开始慢慢变小，不一会儿，竟然变成了一条蚯蚓般大小的超级迷你小蛇，可它身上鳞片的颜色越是越发的透亮和深邃。嗖的一下蹿进了沐可卿的怀中，就像一个走丢了的小孩终于找到了自己的亲娘，在沐可卿的怀中惬意的撒娇。

    沐可卿却眼睛紧闭，长长的眼睫毛不安的抖动着，消瘦的身子不时的抽搐一下，就像在承受某种巨大的痛苦，一个血红色的圆点在沐可卿的眉间若隐若现。

    这个过程持续了十几分钟，红色的光柱才慢慢散去。可古清泉几人却觉得已经过去了十几个春秋这么漫长，强大的威压下万物都静止了。就连受到冲击从树枝上脱落的树叶，也在半空中停止了下落的趋势，诡异的定格在了那里。

    安国五行阁。

    月歌盘腿坐在床上，膝上放着一只红色的海螺，整个人沐浴在一阵红蓝交加的光晕中。

    忽然，月歌的眼睛一睁，直直的看向北方，脸上涌出几丝欣慰的笑意。

    “守护者们已经都为你而苏醒，我的皇，你也快点苏醒过来吧。”

    与此同时，几道银灰色的身影在迷雾森林中快速的穿梭着。

    “居然是金级灵兽，而且还不止一只，这下麻烦大了！”