
    古清泉抽出松涛剑，白虎轰然倒在地上，死的不能再死了。弱水诀徐徐运起，缓解着右臂的酥麻，虎口处一阵血肉模糊。皇甫倚剑立在原地，嘴角挂着一丝鲜血气息紊乱，皇甫珊和萧无炎也是脸色发白，偷袭拦杀金级灵兽，依旧让几人受了轻伤。

    五道银灰色的身影徐徐走过来，惊异的看着几人。

    “小家伙们，在起雾期还能走到这里，你们已经通过考核了。”

    一道熟悉的声音从半空中传来，古清泉几人闻声抬头，只见一个身穿银灰色长袍的中年人踏着虚空向几人走来。

    原来是他。古清泉几人相视一眼，这个中年人就是在迷雾森林外接引他们进入森林中考核的那个人。

    那五个五行术士看到来人，都恭敬的微微躬身，“玉坤首座师叔。”

    首座！几人心里都大吃一惊，虽然知龗道这个中年人的身份和修为都不是普通之辈，却没有想到这个人居然是龙宵谷的五大首座之一。这五个五行术士叫他师叔，看来应该是某个首座门下的亲传弟子了。

    他说自己几人通过考核了，那就是说，自己几人已经成为龙宵谷的见习弟子了！五人相视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。

    “这个拿枪的是萧小子的弟弟吧？”中年人的目光在几人身上打量了一圈后，落到了萧无炎身上。

    萧无炎眼底的欣喜顿时消失，沉默的点点头。

    “也只有你们华夏国的萧家才人手一杆长枪，长枪不离手。”首座莫玉坤似乎没有发现萧无炎眼底的神色变化。

    “先随我回到谷中吧，迷雾森林的起雾期提前到来，看来是万毒妖果快要成熟了。”莫玉坤微微一笑，从腰间拿出一个婴儿巴掌大小的白色玉令，纯净的灵气徐徐注入，只见玉令微微一亮，从龙宵谷中传出一道嘹喨的清啸声。

    看着莫玉坤的动作，五行术士中，其中一人也拿出了一个同样的玉令将灵气注入，清啸声再次响起，不一会儿，两只巨大的灰影便从龙宵谷的方向飞来。

    古清泉几人循声望去，只见两只巨大的灰色秃鹫出现在众人的视线中。

    竟然是地级巅峰灵兽灵影秃鹫。灵影秃鹫是飞行灵兽中最温和的，虽然长相不怎么中看，却是名副其实的飞行专家，两扇翅膀完全拉开大概有七八米那么长，属于和人类最友好龗的那一类灵兽。没想到龙宵谷竟然养了灵影秃鹫来做交通工具。

    拍着巨大的翅膀，一阵大风拍在地上，在满地的尘土中两只灵影秃鹫落到了地上。

    灰色的羽毛油亮油亮的，灵影秃鹫乖顺的伏在地上。五行术士走上其中一只灵影秃鹫的背，莫玉坤也缓步走上另一只灵影秃鹫的背，回过头来看着古清泉几人，示意几人快点上来。

    古清泉收起松涛剑，与几人相视一眼向莫玉坤坐着的那只秃鹫走去。右脚刚踏上去，就差点一个踉跄摔倒地上，弱水诀运起另一只脚丝丝的扣住地面，古清泉连忙稳住了身形。

    好滑！这羽毛不止看上去油光锃亮的，居然滑成这样。深呼了一口气，古清泉将灵气不要钱的集中到双脚上，再次抬脚向龗上走去。有了前车之鉴，古清泉这次的迈步相当小心。

    看着古清泉的动作，后边的几人瞬间明白了些什么，交换了一个眼神。不料古清泉刚迈了一步，便顿住了。旋即转身一把拉过沐可卿，环着她柔软的腰肢脚下一蹬踏上了秃鹫的背。皇甫兄妹和萧无炎都摇着头低笑一声，随后走了上去。

    莫玉坤看着稳稳上来的几个年轻人，再次赞许的暗暗点头，很多弟子在第一次踏上灵影秃鹫的时候，都摔的四仰八叉，这几个小家伙都很不错。微微一笑，莫玉坤拍拍灵影秃鹫的脑袋，灵影秃鹫嘹亮的清啸一声拍着翅膀向龙宵谷的方向飞去。

    皇甫珊一个猝不及防差点被摔下去，还好萧无炎眼疾手快一把拉出了她，才避免了悲剧的发生。在看沐可卿，靠在古清泉的背上满脸疲惫，一副昏昏欲睡的样子。古清泉一边注意着沐可卿，另一边还稳定着皇甫轩。皇甫轩在两次斩杀灵兽中都受了伤，不可再动用灵气。

    升到半空中，古清泉几人这才看清楚迷雾森林有多大，放眼望去一片绿色的海洋。

    不愧是灵影秃鹫，“灵影”二字名副其实，不一会儿，龙宵谷就出现在了众人的视线中。

    一个巨大的山谷坐落在迷雾森林的怀抱中，像一个倒扣的碗。单是一个龙宵谷，就快赶上三分之一个安国那么大了。

    古清泉几人目瞪口呆的看着龙宵谷，不愧是势龗力星榜上的一哥啊，单是这面积，就足以秒杀其他势龗力了吧？有那个势龗力的地盘面积能还比得过龙宵谷？

    莫玉坤伸手在灵影秃鹫的脑袋上轻轻拍了拍，灵影秃鹫的速度霍然慢了下来，向龙宵谷西北角的边缘地带落去。

    “玉坤首座师叔，我们就先回执法堂了。”五行术士恭敬的对莫玉坤说道。莫玉坤微笑着点点头，只见五人直接坐着灵影秃鹫向龙宵谷的内部飞去。

    “终于回来了，没遇到什么大麻烦吧？”一道柔和的女声传来，声音不大，却带着一股神奇的穿透力，仿佛这道声音是直接抵达你的灵魂的。

    众人从灵影秃鹫上蹦下来，向声源处看去，只见一个高挑的身影站在不远处向这边望来。

    一个女子披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，浑身都带着一股成熟的氤氲，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗。

    “千柔还在这里等着啊。”莫玉坤看着女子微微一笑，带着古清泉几人走上前来，大手一挥，古清泉几人手上的钨铁指环便出现在了被叫做千柔的女子手中。

    “这几个小家伙都是通过考核的，帮他们打上印记吧。”莫玉坤的脸上带着欣慰的神色，“这几个小家伙虽然是最龗后一批出来的，却是历时最短的。”

    “哦？”只见千柔一双白皙的素手一挥，五个钨铁指环便飘在了她的胸前，她一边伸出削葱根般的指头在指环上飞速的点着，一边用余光打量着古清泉几人。

    这个术士好快的速度。古清泉的目光却停在了千柔的手上，从她的手上，古清泉感到了风元力和灵魂里的波动。

    利用风的力龗量，将指环凭空摆在自己的胸前，然后操控着灵魂力在每个指环中刻画着什么。古清泉蓝色的眼眸微眯，但她对力龗量的操控极为精准，可以说妙到了毫巅，没有一丝外泄。

    如此高深的手法，再加上莫玉坤对她的态度，这个女子应该是也是五大首座其中之一。

    感受着古清泉看书般探索的目光，千柔薄薄的嘴唇扯起一个微笑，“这几个小家伙有意思，看来这一届猎兽星榜的争夺会很有趣。”

    “猎兽星榜？”听着千柔的话，古清泉疑惑的低喃一声。

    “每一届狩猎团之间都会进行排名，前五名会出现在狩猎星榜上。第一名狩猎团中的成员很可能被五位首座挑中直接成为正式弟子。”莫玉坤将刻好印记的指环放到每个人手中答道。

    “在指环中输入你们的灵魂力，这样指环就会跟你们绑定在一起了。指环中有一个奇特的阵法，在以后的狩猎灵兽中，指环会自动的记录你们的成绩。”

    古清泉看着手中小小的钨铁指环，将灵魂力注入，只听得叮一声，指环中似乎有什么东西被激活启动了，灵气在体内循环的时候居然会自主的经过手指上的钨铁指环。

    好神奇的阵法，不愧是势龗力星榜上的一哥，这规模，真是没的说。古清泉几人都不由得在心中赞叹到。

    莫玉坤对着不远处招招手，一个弟子向这个方向走来，莫玉坤则是跟着千柔转身向龙宵谷内走去。

    “你们是新一届的见习弟子吧，我是正式弟子连城。”来人对着莫玉坤和千柔恭敬的躬了躬身，转头对古清泉几人温和一笑道。

    “你们五个应该会组成一个狩猎团吧？”

    “嗯。”古清泉点了点头。

    “跟我来吧。”这个叫连城的正式弟子身材挺拔强壮，国字脸，一副憨厚的神色，“你们真幸运，居然是被执法堂的亲传弟子和玉坤首座亲自接回来的。”

    看着古清泉几人，连城憨厚的脸上露出一副艳羡的神色。古清泉几人苦笑一声，幸运？差点就回不来了。

    几人跟在连城身后走着，忽然，一股杀伐的冷意从前方传来，几人齐齐的顿住脚步向前看去，萧无炎在看清那人的瞬间，身子猛地颤了一下。

    只见一个黑衣男子不偏不倚的拦在几人前进的路上，一杆乌黑的长枪立在黑子男子身侧，一股血腥的气息从枪上传来。

    “啊，无极师兄。”连城看到来人惊呼了一声。

    无极？萧无极，萧无炎……看着男子手中的枪，再听着他的名字，古清泉仿佛忽然明白了什么，捋了捋额前的头发眯起了眼睛。