
    一只体型比小紫微缩了一号的巨大身影从森林中爬出，盘踞在小紫前方的大树上。

    好大一只蜈蚣！沐可卿心脏猛地一缩，浑身的汗毛都竖起来了，头皮阵阵发麻。巨大的蜈蚣不知龗道长了多少条腿，背上一条醒目的红线，还有数不清的小小蜈蚣在大蜈蚣身上爬来爬去。

    红线蜈蚣，金级灵兽。

    小紫众星拱月般盘踞在一群小蛇中央，抬头看向红线蜈蚣，两大身含剧毒爬行灵兽的终极BOSS就这么对峙着，潮湿森冷的空气中弥漫开阵阵火药味。

    “怎么这么多灵兽！”汪明荃带着几个亲传弟子穿梭在迷雾森林中，其中，一个黑色的身影基本已经与夜色融为了一体，如果不是他带动起阵阵破空声，简直无法发现他的存在，一杆乌黑的长枪没有反射出任何光芒，此人赫然就是萧无极。

    “而且大多都是土系灵兽，空气中也弥漫着格外精纯的土元力，应该是什么土系的天材地宝诞生了。”汪明荃虽然不是术士，但此时的土元力实在是太浓郁了，而且这些灵兽都像没看到几人似的直直向同一个方向奔去，汪明荃眼中精光一闪：“跟着这些灵兽走。”

    红线蜈蚣万脚齐跺，在一阵被它踩下的树叶中向小紫掠去。BOSS打DOSS，小弟打小弟，那些跟着红线蜈蚣前来的小小蜈蚣也冲进了小蛇的阵营中。

    红线蜈蚣身体极其灵活的蜿蜒飞来，飞了一路撒了一路的毒气，小紫不甘示弱的张开大嘴，露出尖尖的毒牙，一滴毒液豁然从牙齿上飞出，直接飞向袭来的红线蜈蚣。

    毒气蔓延，周围的灵兽不禁再次后退，沐可卿感到一阵头晕眼花天旋地转，胸口中像是被什么卡住了一般，这时，惊鸿微微一颤凉意散开，瞬间驱散了萦绕在沐可卿身边的毒气。

    而且这些毒气还散的远远的，就像一群调皮的小孩看到了家中最严厉的长辈般畏惧着退了下去，沐可卿心中微微一喜，轻纱舞动，惊鸿在古清泉身边绕了几圈，彻底将毒雾散开。

    此时，小紫已经和红线蜈蚣打的不可开交，因为小紫要保护古清泉和沐可卿，盘踞在原地不能动束手束脚，被红线蜈蚣占了不少便宜，身上出现了几点紫红色的血迹。

    一阵阵毒气蔓延，一波波灵气散开。冲击的四周的灵兽想偷偷插一手也无法靠近，反而被冲撞的不停的后退，灵兽包围圈越来越大。造成这场两大终极BOSS战斗的古清泉却丝毫不知，沉浸在无边无际的剧痛中。

    大地之心化成的气流在修补完古清泉的心脏后并没有退去，反而兵分两路的一上一下掠去。一道朝着古清泉颈上的蓝色珠子，另一道直奔古清泉的丹田。

    深蓝色的灵核静静的漂浮在丹田中，贪婪的吞吐着涌进来的灵气。忽然，一道无比庞大的暖流猛地撞进来，一股脑的冲进了灵核中。灵核一时间无法负荷这么多的能量，在咔嚓一声中，裂开了无数蜘蛛网般的细纹。

    那道精纯的气流依旧不要命的向灵核内冲着，终于，在这股庞大精纯的力龗量中，灵核嘭的一声碎成了无数颗蓝色的小晶体。

    身子一抽又被剧痛唤醒，丹田处火辣辣的。不看不要紧，一看吓一跳。灵核居然碎了，古清泉面如金纸苦涩一笑，大地之心啊大地之心，你完成你的任务就好了，乱跑个什么劲？

    这时，体内的弱水诀自主的运转了起来，带动着全身的灵气与元力在浑身奔走。大地之心化成的那道气流在修复了心脏，冲碎了灵核后已经所剩无几，直接融入了灵气中随着灵气、元力一起运转着。

    鲸吞一般的灌入到他的经脉中，一遍又一遍的冲刷着他的经脉，空气中浓郁的乳白色灵气，就像遭受到了一个强劲的磁场一般，发出一阵咻咻声，源源不断绵绵不绝的冲进古清泉的体内，前仆后继，仿佛永远没有尽头。

    灵气皆从古清泉头顶的百会穴进入，然后又从古清泉的脚底流出，仿佛他的身体，只是一个灵气通过的通道而已，唯一的分别，或者就是灵气一遍又一遍的打扫着这具身体，直到古清泉的体内完全没有了任何杂质。

    忽然，红线蜈蚣刁钻的绕开了小紫咬来的脑袋，身体右侧的万脚齐缩，一个翻身向古清泉的脑袋上冲来，大嘴一张无数毒气蔓延，夹杂在疯狂向古清泉体内涌去的灵气中。

    眼前一黑，古清泉差点又疼晕了过去，一阵极尽灼热的气息忽然在经脉中炸开了，在体内横冲直撞，简直是粉碎性的破坏，这时，金色的气流再次适时的出现，金光大震，和毒气在古清泉的体内打起了游击战。浑身的青筋暴起，即将疼的晕过去的古清泉再次在剧痛的刺激下清醒过来。

    两股气流你追我赶疯狂的奔走着，忽然，一阵与这道极尽灼热气流呈两个极端的阴寒涌来，毒气瞬间被压制。两股气流合起伙来将蜈蚣的毒气赶了出龗去，那道阴寒的气流也随之消失。

    只见沐可卿挥着惊鸿在古清泉身边转来转去，什么叫歪打正着？沐可卿这就是，原本沐可卿看到俯冲而来的红线蜈蚣被吓的浑身僵硬，关键时刻被小紫一尾巴抽开，却留下了一团浓郁的毒气。沐可卿只知龗道自己手中的惊鸿对这些毒物有克制的作用，却不知这些剧毒相遇，也存在着强烈的竞争。不是你压制我，就是我压制你。

    惊鸿感到古清泉体内的毒素后，便自主的也跟着钻了进去，想要一争高下。好在出于沐可卿和古清泉的关系十分要好，惊鸿在压制了红线蜈蚣的毒素取得了成就感后就悄然退出了，否则，现在古清泉应该被腐蚀的连渣都不剩了。

    小紫仰着头颅，看着被自己一尾巴抽在地上的红线蜈蚣，高傲的吐着蛇信子。小紫是天生的王者灵兽，高贵稀有的血统隐隐压制着红线蜈蚣。无论红线蜈蚣从哪个角度进攻，都能在关键时刻被小紫拦截下来。不过代价也是巨大的，短短的几分钟，小紫的身上便满是斑驳的紫红色血迹。

    此时，弥漫在空气中的大地之心的气息已经越来越弱，红线蜈蚣心中也越来越焦急，静静的趴在地上，背上那条红线渐渐模糊，蔓延开来，看上去就像施展了什么秘术似的，不一会儿，便浑身通红成了一只“血淋淋”的蜈蚣，空气中增加了几分灼热的气息，毒雾滔天而出，空气越来越浓重粘稠，周围的灵兽已经远远退开。

    万脚齐跺，红线蜈蚣猛地向古清泉窜去。小紫挡在古清泉面前，看着不偏不倚撞过来的血红色身影，身上紫红色光芒大震，冰冷的气势放开，大嘴张开露出森然的毒牙，迎上了直奔而来的红线蜈蚣。

    无力的看着在体内乱窜的气流，古清泉却没有任何的控制权。苦涩在心中无限蔓延，融合个大地之心被折磨的死去活来，活来又死去不说，还报废了灵核。长期以来，古清泉已经喜欢上了握剑的感觉，现在是闹哪样？

    如果一定要二选一不可的话，古清泉宁愿放弃术士之力，手不离剑，可惜，这没得选。之前对融合大地之心后的期望此时已经被尽数耗尽，还严重透支。

    完全沉下心神有些心灰意冷的古清泉丝毫没有察觉到居高临下扑来的红线蜈蚣，小紫口中满是蜈蚣腿，身上又多添了几道伤，流着血的伤口氤氲出丝丝黑气，冷冽的眼睛中也蒙上了几丝萎靡。

    小小蜈蚣也硬生生的在蛇群中撕开一个口子向古清泉爬去，沐可卿轻巧的在小紫身上闪来闪去，挥舞着手中的惊鸿意图驱散爬来的小小蜈蚣，却发现这些毒物竟像打了鸡血般不要命的冲上来。眼看着有几只蜈蚣已经爬上了古清泉的身体，沐可卿却一点办法都没有，能在这一群毒物中保护住自己就不错了，而且女生对这些腿多的生物有着天生的恐惧感。

    一口口咬在古清泉身上，酥麻灼热的疼痛传来，紧闭着双眼的古清泉忽然身子不自然的抽搐着，忽然，血红色的庞然大物从天而降，一口咬在了古清泉的肩上，灼热的毒气和一股巨大的吸引之力传来，古清泉眼睛突然一睁闷哼一声。

    红线蜈蚣在注入毒素的同时，竟然妄图将几乎融在了古清泉心脏中的大地之心吸出来。小紫的尾巴使劲的抽在红线蜈蚣身上，剧毒无比的牙齿还不住的咬着红线蜈蚣，可红线蜈蚣就是不松口，死死的咬在古清泉的肩上。

    不一会儿，古清泉白皙的脸上浮上了一层诡异的紫色。只见一金一红两道气流在古清泉的体内横冲直撞着，红色的想要吞掉古清泉的心脏，带着恐怖的腐蚀力，金色的则死死的将古清泉的心脏包住，意图将红色的毒气赶出龗去。

    经脉被两道气流撞的移了位，有的甚至已经断裂，古清泉却全身无力，没有任何的反抗之力，生机迅速的从古清泉的身上流逝，濒临死亡。

    小紫也拼了命的攻击着红线蜈蚣，什么叫身体共鲜血一色，胳膊与大腿齐飞！如今的红线蜈蚣就是，浑身已经被破坏的不成样子，就是死死的咬着古清泉，只要得到了大地之心，它的便有机会进阶皇级，损失点胳膊腿什么的算啥？

    红色毒气不要命的向古清泉的心脏处攻去，金色气流竟然落了一丝下风。叔可忍婶不可忍，金色气流终于在红色毒气疯狂的冲撞下暴走了。关键时刻，一道深蓝色的气流霍然从古清泉颈上的蓝色珠子中涌出，流进古清泉的体内，一边修复着古清泉破烂不堪的经脉，一边与那道金色的气流慢慢融为一体。

    令人心悸的气息伴着金光突然从古清泉的体内爆了出来，就像一眼睡眠了很久的间歇泉，突然间从安静的土地中爆出，带着无与伦比的狂躁。小紫迅速卷着沐可卿掠至一边，眼中满是骇然和忌惮。

    红线蜈蚣被这股气息猛地炸飞，古清泉也倒飞了出龗去。那道金光却不依不饶，依旧追着红线蜈蚣伤痕累累的残缺身体，直到将红线蜈蚣活生生的炸成了漫天的血末，这才回到了古清泉的体内。

    全速前进中灵兽们突然停下了脚步，凝重的看着前方，良久，竟然都放弃了前进散开了。汪明荃几人也失去了目标，那阵浓郁的土元力也迅速变得稀薄，不一会儿便完全感觉不到了。

    轰的一声。前方传来一声巨响，狂躁到极致的灵气夹杂着血腥的味道蓦然炸开，众人的身体皆是微微一晃。

    汪明荃瞳孔一缩，带着几人飞身而去。