
    萧无极听着连城的惊呼声转过身来。

    古雕刻画的脸上一双眼睛无比深邃，目光含而不露，浓黑的剑眉英气中带着杀伐，乌黑的长枪仿佛已经跟萧无极融为了一体。那是一种铁血的杀戮，只有在无数的战斗里，鲜血中才能磨砺出来的。

    萧无极和古清泉二人的目光汇聚时，古清泉觉得自己仿佛是在跟一只鹰隼对视，一股战意油然而生。古清泉摸着下巴，莫名的涌出一个预感，自己与萧无极这个人，注定会有一战！不是在龙宵谷中切磋、比试这样的战斗，是真正的赌上性命的战斗。

    “居然是追后一批出来的，废物就是废物。”鹰隼般的目光在众人的身上扫视了一圈之后，才看着萧无炎开口说道，低哑的嗓音中含着与他年龄不符的深沉。

    “不过据说他们五人是用时最……”连城憨厚的挠了挠头看着萧无极正欲解释，想必他的思维跟他的长相一样憨厚。

    “我教训我萧家的人，什么时候轮到你来插嘴了。”萧无极目光一偏，凌厉的看向连城。连城的嘴唇颤了颤，终究没有再发出声音来。

    “我们会证明我们不是废物！”萧无炎低着头，一双铁拳握的紧紧的，“猎兽星榜上，必然会出现我们这个狩猎团。”

    “除去种子狩猎团和内定正式弟子，你们还有三个名额可以争，我拭目以待！”萧无极的嘴角扯出一个戏谑的笑容说道，“不过不要忘了，最龗后两个团队是会被驱逐出龗去的。”

    “我们，一定会出现在猎兽星榜上。”古清泉浅浅一笑向前一步走，拍了拍萧无炎的肩膀，“连城师兄，请继续带路。”

    连城早已被萧无极一句话说的尴尬不已，此时听到古清泉的话急忙点点头，没有心机的憨厚再次体现的淋漓尽致。

    “哪来的野小子，注意你是在跟谁说话。”听着古清泉淡漠的语气，萧无极将手中乌黑的长枪立在地上向古清泉看来。

    “小子古清泉，古萧狩猎团的团长！”古清泉背对着萧无极挥挥手，带着众人头也不回的跟着连城走了。即使知龗道了萧无极是龙宵谷的亲传弟子，但众人依旧选择无条件配合古清泉，这是一起经历过生死战斗之后的信任。五人的这种态度在萧无极看来简直，嚣张到了极致。

    “哼，不知天高地厚的野小子。古清泉是么，记住你了。我现在倒希望一年后你们还能继续留在龙宵谷，否则就不好玩了！”眼神一冷，萧无极微怒的看着古清泉几人的背影。

    “我一定会听从团长的安排全力配合，古萧狩猎团。”走出一段距离之后，萧无炎突然转过身来对古清泉说道，脸上满是诚恳和坚毅，“古萧狩猎团，必定会出现在猎兽星榜上！”

    一声团长，表明了他对古清泉的信任和认可。

    “那是当然，一定会的。”皇甫珊看着萧无炎脸上少有的严肃神情，英姿飒爽的挥了挥妖月刀说道。

    其他几人也微笑着点点头，脸上满是期待、自信。萧无炎动容的看着几人，几个只认识了不过十天的伙伴们，眼眶微微一红。尤其是对古清泉，更是充满了信服，不说别的，单说古萧狩猎团这五个字，足以说明一切。

    说起来，萧无炎加入这个小团队的时间并不长，修为也不是五人中最高的，可狩猎团中却用了他的萧字，还不能说明一切么？所谓士为知己者死。

    “我一定会拿回属于我的东西！”萧无炎看着自己的伙伴们，忽然从心底升起了一股前所未有的斗志，在心底暗自说道。

    “前边就是见习弟子的住处了。”连城羡慕的看着一团和气的五人，指着前方的一排竹屋说道。

    只见四排竹屋坐落在不远处，像无数个翠绿色的小格子，整整齐齐的排列着。每排有七个小格子，恍惚中，众人还以为来到了农家小院。

    几人跟在连城身后绕来绕去终于在第四排的第一个门前停下。

    “因为你们是最龗后一个从迷雾森林中出来的，前三排都住满了。”连城站在门前的一米处，灵气注入他手上的指环中，只见在一阵光晕中，一个闪着橙色的光罩出现在众人面前。

    “把灵气注入你们的指环中，试着与保护罩沟通。”连城转过身来对几人说道。古清泉瞟了一眼连城手上的指环，是玄青色的。材质是比自己几人手上的指环要好上一分的青铜，想来这就是区别见习弟子和正式弟子的标志吧。

    古清泉一边将灵气注入钨铁指环中一边暗自思索着，刚才怎么没注意萧无极手上的指环是什么材质的呢？一定比这个青铜指环要好一阶吧。

    奇异的感觉传来，古清泉通过钨铁指环与橙色的保护罩建立起意桥来，这种玄妙的感觉一如之前将灵魂力注入手上的指环中时。

    在五人都通过指环与保护罩试着沟通后，在叮的一声中，保护罩渐渐消失在了五人眼中。

    “在未来的一年里，这间房屋就完全属于你们的了，只有凭着你们的指环，才能进去，别人都进不去，硬闯也不行，这层保护罩是龙谷主亲自布下的。”连城看着几人疑惑的眼光解释到，“好了，进去吧，所有的东西房屋中都准备好了。期待一年后能在谷内见到你们。”

    说罢，连城便憨厚的摆了摆手走了。

    古清泉几人跟连城挥挥手后，便推开门走了进去。这是一个标准简单的四合院，小院子中坐落着五间独立的竹屋，一阵清新的空气扑面而来。

    果然是势龗力星榜上的一哥啊！几人看着竹屋，再三在心中赞叹到，光是这规模，就足以屹立在榜首不易位了。

    “我住最龗后一间，可卿旁边。”古清泉身影一晃出现在了最左边的房间门口，对大家浅浅一笑后推门走了进去。

    “那我第一间。”萧无炎也迅速的出现在最右边的房间门口。所谓手快有，手慢无，皇甫兄妹目瞪口呆的看着迅速消失在自己身边的几人，无奈的相视一笑。所幸也不是什么大不了的事，此刻，因为萧无极带来的抑郁气氛也在彻底一扫而光。

    每一间竹屋内的陈设都是一样的，一张床一个桌子两把椅子，桌子上放着几本书。

    “暂时算是安定下来了，赶紧融合了大地之心才是最紧要的事。”古清泉疲惫的躺在床上，扫了一眼桌上的书，想着明天再看吧。

    七八天的神经高度警惕，七八天的不停战斗，此时，众人最需要的就是好好休息，将在迷雾森林中的战斗经验消化掉。

    “可卿。”月亮当空，沐可卿伸了懒腰刚睡醒不久，就又想睡了，没办法，在迷雾森林的几天中实在太疲惫了，尤其是女孩子，更加吃不消。突然，窗外想起了一个熟悉的声音。

    “清泉哥哥？”沐可卿打开门，只见古清泉白衣飘飘的立在门前。

    “我需要小紫的帮助，跟我来。”古清泉温和一笑，看着沐可卿肩上的小蛇小声说道。虽然不知龗道是什么事，沐可卿还是压下了疲惫跟着古清泉走了出龗去。

    寂静的夜，一白一红两道身影悄然向迷雾森林中掠去。