
    “我们这是要去哪？”沐可卿看着霍然停下脚步的古清泉疑惑的问道。

    回过身，古清泉脸色凝重严肃的看着沐可卿说道：“可卿，我现在需要你的吞天巨蟒来给我护法。想彻底清除你叔叔体内的毒素，我就必须先融合大地之心才能修习清流术。”

    听着古清泉异常认真的语气，沐可卿的脸上也浮起一抹严肃，先不说是为了就自己的叔叔沐临风，就冲这份信任也义不容辞。

    沐可卿歪着小脑袋跟肩上的吞天巨蟒小紫交流着，只见小紫瞅了瞅古清泉，吐了吐蛇信子竟然不悦的将脑袋扭到了一边。古清泉顿时满脸黑线，沐可卿不好意思的干笑一声继续交流着。

    终于，在沐可卿的神色转变了千百次之后，小紫才心不甘情不愿的点了点头，我乃堂堂金级灵兽，居然要为一个卑微的人类护法！

    “不过清泉哥哥，小紫说了，你欠下它一个人情，以后要还的。”沐可卿不好意思的抹了抹额上的汗珠子尴尬一笑说道。

    “我干！”古清泉不由得啐了一声，你就随便把你的威压往外一放就完事了，还要小爷我欠你一个人情？无奈的苦笑一声，没办法，现在有求于它，只能点头答应了。

    小紫一直观察着古清泉的表情，直到古清泉点头之后才满意的吐了吐蛇信子，嗖的一下向迷雾森林中蹿去。

    “清泉哥哥，小紫说那边有一块灵兽较少，十分隐秘的空地。”沐可卿说着，二人跟着小紫向里边掠去。

    果然是个好地方！古清泉来到空地上，在这里居然能够看得到天上的残月。不再废话，古清泉盘膝而坐，挥手散出一道灵魂力将下了一道禁制，才将大地之心拿出来。

    饶是古清泉有心掩盖大地之心的气息，空气中的还是土元力疯狂的涌了过来，一股奇异的波动悄然渗入脚下的土中，片刻便传遍了整个迷雾森林。小紫眼睛一亮，盯着古清泉手中的大地之心，居然露出了一抹人性化的思考的神色。

    森林中所有的土系灵兽都齐齐的睁开了眼睛，贪婪的吞吐着这股精纯的气息，循着灵气传来的方向，都向古清泉所在的方向涌去。

    “嗯？难道迷雾森林除了万毒妖果还有什么其他天材地宝吗？”龙宵谷最中心的阁楼中，一个灰衣中年男人看向迷雾森林的方向，嘴唇无声的动了动右手轻挥。

    “执法堂戒律首座汪明荃，带领几个弟子去迷雾森林中走一圈，看看有什么宝贝出世了。”不一会儿，一个明朗的声音传入执法堂中。

    下一秒，几道身影便悄然从龙宵谷中掠出直奔龙宵谷。

    此时，古清泉却发愁的看着手掌中的土黄色珠子，这玩意儿要怎么融合呢？，突然想起月歌并没有告诉自己那道这东西要怎么融合。

    “你就笨死吧，朽木！”忽然，一个声音在脑海中想起，紧接着，土黄色的珠子从古清泉的手上飘起，一下子窜进了古清泉颈上的蓝色珠子中。

    卧槽！是这颗破珠子在骂我吗？古清泉神色一变在心中啐到，方才被一只灵兽敲诈，现在又被一颗破珠子训，啥事啊这是。

    这时，一阵磅礴的土元力夹杂着一阵温和的气流突然从颈上的蓝色珠子中溢出，直接送进了古清泉体内，涌向古清泉的心房。

    古清泉的眼神猛地一顿，连忙沉下心神。只见这些淡黄色的气流进入古清泉的体内后，将古清泉的心脏层层包裹。一种前所未有的舒服感从内心深处腾出，暖暖的。

    迷雾森林中的灵气和元力也潮水般向古清泉涌来。吞天巨蟒小紫已经幻化出了本体，盘旋在古清泉周身，将他护在中间，原本不屑的态度也在古清泉拿出大地之心后变得凝重起来。

    不一会儿，周围的一些灵兽就受到了牵引向古清泉这个方向涌了过来。有些弱小的灵兽在看到吞天巨蟒后又灰溜溜的走开了，也有一些胆大的灵兽蹲在一边静静的看着，吞天巨蟒的吐着蛇信子，眼睛中满是赤裸裸的警告。

    温暖厚实的土元力像一层铠甲般将心脏包住，然后一点点渗入心房中。此时，古清泉才感觉到了自己心脉的脆弱，仿佛是给一个锈迹斑斑的旧机器上了润滑油，心脉在这股气流中变得越来越坚韧。

    惬意的享受着这股说不出舒服，殊不知，自己身边已经围来了数十只灵兽，随时都有可能扑上来。

    小漩涡和灵核之间那道回路中的金色气流也不知龗道什么时候跑了出来，脱离了灵气回路向心脏窜去。纯净的灵气疯狂的涌过来，在古清泉的头顶上形成了一个倒漏斗型的漩涡。周围的灵兽都垂涎欲滴的看着古清泉，仿佛古清泉是天下第一香饽饽，眼睛里冒着饥饿的绿光。

    灵气进入古清泉体内后，融进了大地之心化成的那股气流中，一起渗入了心脏。这一刻，古清泉的心脏正在经历着脱胎换骨的过程，一股异常酥痒的感觉从心房传出，古清泉脸上的肌肉不停的抽搐着，强忍下这阵酥痒。

    咔嚓一声，包裹在古清泉心脏上那层铠甲般的土元力突然布满了裂纹，古清泉的身子一抽，差点一头栽过去。随着土元力的破碎，心脏传来一阵灼烧般的剧痛，就像有人在一小块一小块的将心脏上的肉扯下来，不停的扯下来一般，血腥味在喉中蔓延。

    只见一层暗红色的肉从心脏上脱落下来，鲜血淋淋的还带着肉丝儿就那么脱落了下来。那层肉脱落下来后便融进了大地之心化成的那股气流中，然后一抹金光闪过，一层新肉以肉眼可见的速度从内而外的长了出来，更加酥痒的感觉清晰的传来。

    古清泉浑身的肌肉都打了一个激灵，牙关紧咬，一丝鲜血从嘴角边溢了出来，和着脸上的汗珠子流了下来，拳头紧握，指甲深深的陷入了掌心中。

    沐可卿在一边担忧的看着虎视眈眈的灵兽们，又看了一眼古清泉，只见他整个面部的肌肉都扭曲了，头发被汗水打湿，一缕一缕的，心中的担忧更深了。

    殊不知，这才只是个开始。心脏上的血肉脱落的越来越快，然而，新肉的生长速度更快。剧烈到让人窒息的剧痛之后就是无法忍受的酥痒，古清泉整个人不停地抽搐着，膝盖上的衣服已经被古清泉抓的碎了几个窟窿，嘴角的血迹也越来越多，却硬是没有发出一点声音。

    扑通扑通…古清泉能够清晰的听到自己的心跳声，一声一声，一分一秒，仿佛整个天地间就只剩下自己的心跳声。不知过了多久，心脏上的肉终于以旧换新替换完毕，古清泉虚脱的吐出一口浊气，终于完了么？

    就在古清泉的神经松下来的一瞬间，一阵金光豁然见从心脏中由内而外的爆发出来燃烧心脏一般，前所未有的剧痛传来。就像一根带着倒刺的尖锥狠狠刺进了心脏中，还不停的转来转去。

    痛苦万分的咬着牙，古清泉脸上的肌肉已经彻底痉挛扭曲，只感觉自己的灵魂在一寸寸被抽离，似乎在自己的心脏深处，有一把细细的火焰在不紧不慢的点滴燃烧，慢慢的烤焦，慢慢的烤熟，却还让自己活着，清晰的体会着这一最残酷剧烈到无法负荷的酷刑。

    如果说，古清泉以前受过的痛苦都向被蚊子咬了一口的话，这次的痛苦就是被生生的砸碎了一条腿，对比的悬殊就是这样的巨大。

    汗水从身上如小河一般流出来，然后变成一团雾气。古清泉终于仰头闷哼一声，脑袋无力的垂了下来，竟是疼的晕了过去。

    一边的沐可卿听着古清泉的闷哼声眼神一跳，看着垂下头的古清泉，眼中满是焦急，却又不敢靠近。

    小紫看着心口处跳跃着金光的古清泉，眼神不停的变化着，此时，大地之心的力龗量已经完全发挥了出来。不一会儿，那抹金光便在古清泉的心口处消失了，忽然，一只金色的狮子大吼一声扑了上来，小紫眼中的冷光乍现，金级灵兽的威压豁然放出，扑上来的狮子心中一冷，无限恐怖涌上心头。

    下一秒，狮子便后悔了，只是为时已晚。只见小紫巨大的头颅猛地一闪，大嘴张开，毒牙反射着冷光，在一股腥风中将狮子直接吞了进去，那只金色的狮子却毫无反抗之力。

    将狮子生吞下去后，小紫还威胁的扫了一眼四周的众灵兽。灵兽们浑身一颤，忌惮的看着吞天巨蟒小紫，却不舍得离去。谁让此时的古清泉太诱人了呢，浑身都环绕着无比精粹的灵气。

    有了再一，就会有再二再三。只见从森林中走出四道两米长的蜥蜴模样的灵兽，从东南西北四个方向慢慢向小紫靠近，贪婪的看着被盘旋在中间的古清泉。

    灵甲蜥蜴，银级初阶灵兽，攻击快狠准，还防御高。虽然比小紫整整低了一大阶，但此时容不得小紫小觑，旁边虎视眈眈的灵兽可不是只有它们。警惕的吐着蛇信子，金级王者的威压毫无保留的放出。

    旁边一些天级巅峰一下的灵兽早已颤抖着匍匐在地上，四只灵甲蜥蜴却毫不畏惧的继续向小紫靠近着。

    沐可卿担忧的看着逐渐靠近的灵兽，白腻的小手紧握青色长绫惊鸿站在古清泉身边。

    地面上传来噗的一声，一直灵甲蜥蜴消失在了原地，小紫泛着冷光的眼睛直勾勾的看着某一个点。突然，一道两米长的身影从图中钻出，出现在了小紫紧盯着的那个点上直直的扑向古清泉。小紫巨大的大嘴一张更快的向灵甲蜥蜴伸去。

    就在这时，另外两只灵甲蜥蜴也动了，目标是小紫那巨大的头颅。沐可卿的手心沁出一层汗来，不愧是银级灵兽，灵智成长到了这个地步，已经晓得怎么合作攻击了。

    小紫却依旧咬向扑向古清泉的那只灵甲蜥蜴，咔嚓一声，灵甲蜥蜴在空中翻转了一圈带起串串血花重重的落在一边，两米长的身躯此时只剩下一米多了，小紫这一口竟然咬下了它的小半个身体。

    那两只扑向小紫的灵甲蜥蜴齐齐的咬在了小紫的颈上，却见一道紫红色的幽光闪过，两只灵甲蜥蜴哀嚎着落到原地，口中鲜血直吐。吞天巨蟒不止牙齿有毒，就连体表的鳞片上也含着剧毒。小紫的颈上，留下两道血痕。小紫却没有理会，眼神闪电一般看向古清泉和沐可卿的方向，尾巴一甩横扫了过去。

    一片尘土飞扬中，第四只灵甲蜥蜴蓦然出现在沐可卿的身边，小嘴一张一口正欲咬下去，却被小紫一尾巴抽出老远。

    小紫扬起巨大的头颅，发出一阵有节奏的嘶嘶声，不一会儿，无数条小蛇便从四面八方聚集过来，不停的吐着蛇信子，血腥的气息蔓延开来。

    忽然，一阵急促的窸窣声响起，围在四周的灵兽竟然都齐齐的让开一条道，小紫死死的盯着前方，眼睛中是前所未有的凝重。