
    “清泉哥哥，清泉哥哥……”沉沉睡了一夜的沐可卿很早就醒了，眼睛一睁忽然想到昨夜的事，连忙从床上蹦下来向外走去，却看到古清泉倒在院中，橙色的暖阳下脸色格外苍白，心跳顿时漏了一拍，急忙将古清泉扶回他的房间。

    古清泉闷哼了一声抬起沉重的眼皮，潮水般的眩晕之感袭上心头，浑身酸痛不已，四肢无力，连动一下都不能。没想到超负荷的祭出水晶殿的力龗量会使自己虚弱到这个田地，提不起一丝的精气神来。看来，装逼也是要付出极大的代价的。也亏了昨天晚上夜色浓重，才遮掩了自己异于常人的蓝色眼眸。

    “可卿。”终于看清了趴在床头的人影，古清泉疲惫的说道。

    “清泉哥哥，昨晚你没龗事吧，怎么突然就不见了，我和小紫找了你好久都没找到。后来飘来一阵异香，我，我就晕倒了。”有些歉疚的看着古清泉，沐可卿小声说道。

    “不用歉疚，我没什么大碍，只是融合大地之心的过程比较痛苦。”古清泉微微一笑，艰难的抬起右手揉了揉沐可卿的秀发，“昨晚，关键时刻森林中突然出现了一个神秘高人，引得龙宵谷的几位首座也去了森林中，只是当时我也晕过去了，没能一睹那个神秘高人的风采。后来，应该是首座们顺手将我捡回来扔到小院中的吧。对了，昨晚的事可卿要保密啊。”

    眼珠子转了转，古清泉说道，心中却不禁暗自好笑，神秘高人，可不就是自己么？不过想想打在萧无极脸上那两巴掌，真是爽啊，而且自己昨天说的那些话，全是萧无极对自己几人说过的话，赤裸裸的讽刺了他一把。无炎兄，小爷我可是帮你出了口恶气。

    “神秘高手？”听着古清泉的话，沐可卿紧皱着的秀眉这才舒展开来。肩上的小紫怔怔的盯着古清泉，眼中的态度与之前对比简直是翻天覆地的不同。

    感受到了小紫的目光，古清泉抬了抬眼眸笑骂道：“你个小东西，让你帮个忙还得欠人情，不要这么盯着我，放心吧，会还你的。”

    沐可卿回头看了一眼小紫，出于女儿家特有的心细，沐可卿发现小紫看着古清泉的目光不同了，已经完全没了金级王者灵兽的高傲，反而似乎还有一些，臣服？

    不禁再次细细打量古清泉，“清泉哥哥，你好像的确是，变了不少。”

    “嗯？哪里变了？”古清泉嘴角一勾，饶有兴趣的看着沐可卿。

    “五官的线条好像刚毅了不少，眼睛的颜色也深邃了不少，气质也……呃反正就是变了。”沐可卿认真的看着古清泉缓缓说道。

    古清泉眼睛一眯，不禁抬手摸了摸自己的脸，变了吗？

    这时，门外传来一个敲门声。古清泉收起了挂在脸上暖心的笑，换了一副官方的微笑，变脸一般，艰难的坐起身。

    沐可卿连忙站起来扶着古清泉向外走去，皇甫珊已经先几人一步走出房间，将门拉开，连城带着憨厚的笑容出现在众人的视线里。

    三人看着一起从古清泉房间里走出的古清泉和沐可卿二人，眼神瞬间变了，再加上沐可卿的头发方才被古清泉揉了揉，看上去有些乱，暧昧的意味呼之欲出，三人顿时浮想联翩，看着古清泉二人的目光也尽是挪揄。

    头疼的看了几人一眼，古清泉艰难的迈步向连城走去。

    看着十分虚弱的古清泉，几人脸上强忍着的笑意去了几分，如果两人间真有点啥，虚弱的不该是古清泉啊，难道压根就什么都没发生，而是修炼某种功法走火入魔了？

    “连城师兄，今日前来可有什么事吗？”连说话的声音也有气无力。

    “也没什么，你们在龙宵谷中住的还习惯吗？”连城憨厚的笑笑，“我来就是通知你们一声，你们还有半个月的调整修炼时间，半个月后，你们就要开始迷雾森林的狩猎生活了。”

    “我们住的还好，半个月的时间啊，足够了。”皇甫珊大咧咧的答道，迷雾森林？自从在迷雾森林中打杀了七八天外加收服了小紫之后，皇甫珊对于迷雾森林已经没有太大的畏惧，浮躁之心一目了然。

    古清泉凝重的看了一眼皇甫珊，浮躁之心不可有，看来这次的狩猎，不能让小紫出手，要全靠自己的力龗量，好好沉淀沉淀几人的心神。

    “哦对了，”连城正欲转身离去，忽然想起了什么一般顿住了脚步，“你们听说了吗？昨晚迷雾森林惊现绝世神秘高手。”

    “绝世？神秘高手？”萧无炎擦拭着手中的霸王枪，眼中满是疑惑，显然没有消化掉这几个词。

    古清泉和沐可卿听着神秘高手这四个字，神色怪异的相视一笑。

    “嗯，据说这个高手堪比三皇五帝，其修为隐隐间还在我们龙谷主之上，诸位高手都被这位绝世高手呵斥的团团转。可在东方大陆上，并没有听说过这么一号人啊，还惊动了迷雾森林中唯一的老大灵尊者呢。”连城一副神秘兮兮的样子。

    “堪比三皇五帝？”一直保持沉默的皇甫轩在听到这四个字后终于出声了，连城头点的跟小鸡啄米似的。

    看着连城那一副八卦样，古清泉强忍着心中的笑意，这也太夸张了吧，自己昨天只是借着水晶殿的力龗量小小的装了一下而已，才一夜的功夫就被传的这么神了，只不过，“三皇五帝是？”

    古清泉这句话刚问出口，院中的几人都齐齐后退一步，就像看着怪物一样惊讶的看着古清泉。这惊讶程度，活像是美国人不知龗道华盛顿，法国人不知龗道拿破仑，德国人不知龗道希特勒一样。

    “你居然不知龗道三皇五帝？”皇甫珊英姿飒爽的拂了拂袖子，脸上的表情那叫一个得意，终于找到可以狠狠鄙视这个小子的机会了。作为东方大陆上的一份子，居然不知龗道这八个传奇，真是……丢人丢到姥姥家了。

    “三皇五帝是我们东方大陆最顶尖的八个强者，三皇是鬼谷毒皇，南离火皇和北极冰皇。五帝嘛，我们龙谷主可是位居五帝之首呢。东方龙帝傲宇苍生，西方魔帝屠戮天下，白发情帝魔望月，断剑青帝叶轻尘，蓝照邪帝君天理，先后顺序按照实力排的。前四帝都是势龗力星榜上前四甲的大佬，最龗后一名蓝照国的君天理，却是一个闲云野鹤。他的名字和他的性格简直就是两个极端，既不君子也不讲理，活脱脱的扯皮无赖，不过人家拳头大啊，没办法。”

    皇甫珊鄙视的看着古清泉，倒背如流的跟古清泉介绍着三皇五帝，其余几人皆是一边了然的点头一边笑着看向古清泉，笑容中满是挪揄。

    捋了捋额前的头发，原来璇玑门是势龗力星榜上唯一一个没有帝级人物坐镇的势龗力啊。

    不好意思的干咳一声，古清泉无奈的耸了耸肩。

    好一个东方龙帝傲宇苍生，西方魔帝屠戮天下。说的应该就是分据华夏国东西两边的龙宵谷和灵音宫了，难怪听琴那丫头如此的蛮横跋扈，有个东方第二帝罩着，怕啥？不嚣张反而拂了魔帝的面子。

    笑着送走连城，古清泉回到了自己的房间中，反正现在提不起气来修炼，随手拿起放在桌上的几本书翻看起来。

    这一看便是一整天，一本介绍龙宵谷，一本传授武者功法，一本传授术士功法。

    龙宵谷中六位至高强者，除了谷主龙帝龙万生外，还有五位圣级首座。

    武圣风三掌管的乾坤殿，是除了使剑以外使用其他一切武器的武者的殿堂；武圣莫玉坤掌管的奕剑阁，收留的自然就是所有用剑的武者了；灵圣韩千柔掌管听雨楼，所有术士不二的选择；戒律首座汪明荃和守护首座江羽蝶共同掌管执法堂。

    戒律者，负责监督谷内的所有人，守护者，负责守护整个龙宵谷。萧无极便是戒律首座汪明荃的亲传弟子，而在入谷之初接古清泉几人回来的五行术士则是守护首座江羽蝶的亲传弟子。

    如此规模如此实力，古清泉难以在脑中勾勒灵音宫应该是什么样子，还能跟龙宵谷的实力比肩。

    两眼亮晶晶的看着手中的书，古清泉不止一次在心中感叹着，不愧是势龗力星榜上的一哥，五帝之首，傲宇苍生的龙帝啊，谷内打理的井井有条各司其职不说，竟然能给弟子们整理出这么一套基础的、系统的修炼功法，这也太V587了吧。

    专门传授武者功法的那本书，上边只有一套龙吟三式，不管你用什么武器都能施展，通用型功法啊。

    第一式闪龙刺：以最快的速度内，完成最简单最直接的一击，讲究的就是一个快字。

    第二式游龙阵：在释放出一秒钟之内分离一切攻击，效果是半秒钟的绝对防御。不过绝对防御之后，浑身的灵气都会出现五秒钟的滞殆，无法调用。

    第三式潜龙变：万法归一，蓄势一击，蓄势越长，攻击力越大，只是在蓄势的过程中整个人都不能动。

    这个龙吟三式看似简单，却浓缩了攻击和防御手段最精华的部分，如果用的好了，那威力可不是盖的。

    另一本书是专门传授术士功法的，一些很基本但很实用的法术，每一个系别都有。

    水法：水刃，水之镜，治愈术，雨恨云愁

    火法：火刃，火之壁，燃灵术，火龙咆哮

    风法：风刃，风之幕，御风术，天风之舞

    木法：飞叶，木之森，圣疗术，荆棘之环

    土法：突刺，土之境，地陷术，天崩地裂

    层层递进，一个比一个威力大。古清泉津津有味的看着手中的书，忽然想起在迷雾森林中，那组五行术士与白虎战斗时，貌似用的就是这几个最基础的法术，可在他们的手中却爆出了如此大的威力，尤其是第二层的五行法术，居然能平衡五星之力形成类似囚笼的法术，真是妙啊。

    白天研究龙吟三式和水法，晚上打坐修炼与水晶殿沟通，进一步的掌握着这股庞大的力龗量和这个神奇的宫殿。半个月中，几人都完全沉浸在了对这些功法的研究之中，一步步稳扎稳打的提升着自己的实力。