
    夹杂着蓝光的金色气流徐徐的修复着古清泉的身体，良久，才将经脉都给他摆正了。汗水伴着血液滴答滴答的流下，却被古清泉颈上的珠子尽数吸收。轰然一声，一团潮湿的气息猛地撞进古清泉的脑海中。

    沁人的清凉中，古清泉悠悠的恢复了几丝神智。这是什么？感受着这股气流，不似元力，也不像灵气，却可以随着经络的游走任意转化，游走到精神海中便是元力，游走在丹田中便是灵气。

    脑海中也多了一大堆的信息，隐隐间似乎还与什么东西建立起一个奇妙的联系。

    嘀嗒……空气中传来一个清晰的水滴落入湖面的声音响起，一阵天旋地转，古清泉脑中一阵空白，下一秒换了天地。

    这是一片蓝色的世龗界，无边无际的蓝，蓝的纯粹，蓝的深沉。一个华丽到极致的蓝色水晶殿就那么凭空漂浮在这片蓝色的世龗界中，古清泉就站在这个水晶殿的门前。

    这是什么地方？古清泉的心中满是疑惑，却又觉得这个水晶殿无比的熟悉，仿佛自己曾经在这里居住过一般。剔透的蓝水晶洁净无瑕，反射出点点蓝色的幽光。

    忽然想起之前那个莫名其妙的爆炸，五脏六腑都在爆炸中移了位。古清泉心中一惊连忙沉下心神探查着自己的身体。

    在看向丹田时，古清泉的心中涌上了难言的欣喜。只见一个小漩涡静静的漂浮着，跟精神海中的元力小漩涡相差无几，唯一的区别就是，精神海中的小漩涡是横着旋转的，丹田中的灵气小漩涡是竖着旋转着。

    弱水诀已经不用刻意操控自行的运转着，全身的经脉比之前更加柔韧，宽阔，一条冰蓝色的气流在经脉中徐徐流淌着，虽然只有一条丝线那么细，但古清泉能明显的感受到，这条丝线般的气流要纯净庞大的多。

    链接着精神海和丹田的回路之间，灵气和元力静静的流动着，平衡着两个小漩涡的能量，比之前更加流畅迅速了，体内外形成了一个完美的循环。

    身体强度也提升了不少，心脏跳动的声音也更加沉稳有力，之前那股心力不足的感觉瞬间消除了大半，是的，大半，还没有完全消除。古清泉欣喜的打量着自己的身体，果然是福祸相依，能将身体改造成这样，之前那种非人的折磨貌似也划算了不少。

    现在自己这具身体，已经将近逆天了，再加上先天的水灵之体，修行速度不知龗道比之前快上几倍。最最重要的是，灵气将古清泉的身体中的杂质冲刷的一干二净，也就意味着自己将来的进阶比别人容易了不少，再夸张些，甚至可以说已经没有了瓶颈。

    沐可卿和小紫还有一大堆围在这里的灵兽们都目瞪口呆的看着古清泉凭空消失，没有一点痕迹，没有一丝气息，就这么，凭空消失了？

    “清泉哥哥！”沐可卿心中一急，该不会在刚才那阵爆炸中被炸了吧？焦急的四处张望着，却死活找不到古清泉的身影，求救的目光移向小紫，小紫也疑惑的吐着蛇信子，冲沐可卿摇了摇头，饶是以它金级灵兽的强大，也感觉不到古清泉的存在。

    大变活人？一人一兽就在方圆十里找了个天翻地覆，却依旧没有古清泉的气息。小紫晃了晃巨大的脑袋，身上紫红色的光晕一闪，抬起尾巴卷起沐可卿向龙宵谷掠去，不敢有丝毫的停留，因为它感觉到，一个强大到令人心颤的存在，苏醒了。

    沐可卿爬在蛇身上不停的挣扎着，眼中酝酿着朵朵泪花，想要飞身返回去继续寻找古清泉，忽然，一阵让人心醉的幽香从森林伸出弥漫出来，沐可卿闻着这阵幽香昏昏欲睡，不一会儿，便无力的爬在了小紫的身上。

    小紫忌惮的回头看了一眼，一溜烟的回到了龙宵谷中。迷雾森林的深处，一只小小的、毛茸茸雪貂型的灵兽打了个哈气睁开了眼睛，不过它的皮毛却夹杂着金色的条纹，萌翻不偿命，眼中满是慵懒，如果凭着外表就给觉得它是可爱无害的小动物，那就错了，这阵让人闻了昏昏欲睡的幽香就是从它的身上散发开来。

    这便是迷雾森林中唯一的老大，皇级神兽花狐貂。眨着水汪汪的眼睛看向方才古清泉几人所在的方向，露出一抹疑惑，怎么突然就消失了？

    此时的古清泉却恍惚的待在那个蓝色的世龗界中，鬼使神差的伸出手来，放在水晶殿的大门上，轻轻一推，开了。

    没有发出任何响声，水晶殿的门便开了，同一时间，古清泉的脑海中再次轰的一声，仿佛有什么东西随着这扇被推开的水晶门一起打开了。

    一阵纯粹到极致的气息扑面而来，就是方才突然撞进脑海中的那团可以随意转换的气息。连绵深厚铺天盖地的涌来，虽然这股气息庞大浓郁到了一个骇人的强度，却没有任何的威压，反而传来了一阵亲切的感觉，欢快的围绕在古清泉的身边。

    “雄关漫道，而今重跃。天地至尊，无上圣道。”

    十六个大字在古清泉的脑海中徐徐出现，散发着阵阵古老的气息，将古清泉包裹在内。

    席地而坐，古清泉几乎是在瞬间进入了修习的状态。两团小漩涡保持着一个有序的规律呼吸着，不冲突，不间断，浑身的伤也在一个肉眼可见的恐怖速度迅速愈合着。

    我就是天，我就是地，我就是万物。当诸神已经无能为力，便是吾渡众生；天地至尊，无上圣皇。古清泉静静的坐在原地，额头上一道蓝色的水纹欢快的摇曳着，灿如星辰。

    纯粹的天地精华自然而然的涌入古清泉体内，分别流进精神海和丹田中。停在瓶颈已久的古清泉忽然觉得那层阻挡着进阶的膜已经越来越薄，越来越透明，弱水诀在刻意的控制下运转的越来越快。因为这股气息不属于灵气，也不属于元力，古清泉暂且叫它天地精华。

    终于，噗的一声，像是用一根针在气球上扎了一个小洞，庞大的天地精华宛如涓涓流水流入。在迷雾森林中连着七八天的战斗加上之前的日积月累，此时的进阶显得那么轻松自然水到渠成。

    七星大武士！七星大术士！古清泉欣喜的感受着自己的状态，竟然同步进阶了，而且还是越阶进阶！一下子从二星大武士和四星大术士同时进入到了七星，这简直比坐火箭都快啊，不，做火箭都是带着空间跳跃性的。

    天地精华依旧在源源不断的涌来，古清泉身上的气势继续节节攀升，仿佛有进阶八星的趋势，古清泉却放开了对弱水诀的控制，压下了这个貌似要继续进阶的苗头，欲速则不达，修行之人最忌讳一口吃成大胖子。如今越阶进阶了这么多，最紧要的是熟悉这些力龗量，掌控这些力龗量，沉淀修为，唯有稳扎稳打，才能走的更远。

    继续闭着眼睛感受着这股气流，不知龗道什么时候，古清泉已经回到了迷雾森林中，颈上的蓝色珠子闪烁着蓝色的幽光，似乎更加通透晶莹了一些。

    循着这层感悟，古清泉终于明白了，自己开启了一个怎样的存在，这股天地精华竟是完全听从于自己的指挥的。

    两团小漩涡遥相呼应，古清泉现在才明白了何为左法右剑，圣皇之道。现在的自己，才算是正式的踏过了这个门槛了吧。

    从此以后，武者和术士的进阶都将同时进行，这也就意味着古清泉要付出双倍的代价，才能继续进阶。

    随着心中的明悟，颈上的蓝色珠子豁然一闪，一股浩然正气直冲天地，浩瀚如史诗般的气息冲破了迷雾森林的层层绿叶直上九重天，偌大的迷雾森林此时弥漫了一层潮湿的水汽。

    整个龙宵谷的人都被这阵气息惊醒了，纵然离得这么远都心中惊骇不已。迷雾森林中所有灵兽齐齐的匍匐在地上颤抖着，连头都不敢抬。

    “又有皇级的灵兽诞生了？”谷内，两个银袍人齐齐向迷雾森林的方向望去，眼底满是忌惮，额上不知龗道什么时候沁出了一层冷汗。

    “不，这股气息远比皇级灵兽要可怕，难道是那个家伙突破了皇级，进阶到新的领域了？”千柔拂了拂白纱般的水袖凝重的说道。

    “我们去看一眼便知，千万不能将迷雾森林和龙宵谷之间的平衡打破。”莫玉坤的脸色是前所未有的沉重，看着韩千柔沉声说道。

    同时，迷雾森林的最深处，花狐貂眼神猛地一跳，在一阵白光中消失。下一秒，一个穿着黑色斗篷的人出现在了原地，看着动静传来的方向，脚尖轻点掠了过去。

    这个水晶殿，居然就在自己颈上的蓝色珠子中！这股威压虽然恐怖无比，却一点都没有作用在古清泉的身上。古清泉目瞪口呆的看着从自己颈间的珠子，小小的珠子中，隐隐间漂浮着一个蓝色的水晶殿。

    难怪月歌让自己保管好这颗珠子，不可丢失，原来里边还有个这么逆天的存在。那些天地精华可以随着自己的需要时刻转化成元力或者灵气，虽然目前只能调动可怜的丝丝缕缕，已经够了。高手对决，生死就在刹那间。

    而且，这股天地灵气可以模拟出极高端的气息，甚至是皇级高手。当然，也仅局限于模仿。无形之中，古清泉多了一条装逼的路子。眼睛一睁，两道精光利剑一般飞射出了来，一双蓝眸深邃了不少。

    兴奋的高呼一声，古清泉双臂一震，右手中窜出一条水龙，颜色比之前更加深沉，体型却微微浓缩了一些，左手上腾出一道蓝色的灵气，随着古清泉心意，化成了松涛剑的样子。

    现在全力一击有多大的威力呢？古清泉嘴角轻轻一勾，沟通起水晶殿，将元力和灵气尽数聚集在手中，一股强大的威压从手上散发出来，古清泉低喝一声，两手重重一挥，向前方劈去。

    紧接着，想起两串轰隆声，几排大树应声而倒。从此，这个迷雾森林中，也要有路了，被古清泉硬生生的劈出两条康庄大道来。水龙和灵气剑夹杂无比霸道的，几近可以毁天灭地的气息呼啸而出，巨大的灵气波动如水波一般四散，方圆十里的灵兽都心惊肉跳的向这个方向望来，大概心中都开始骂娘了，我们遭谁惹谁了，方才那阵威压把自己吓个半死也就罢了，如今又来！

    啧啧，不够，还是不够，自己最多发挥出了半步师级的力龗量，想要推翻神社，还早。安倍老鸟，你还能多活些时日。看了看自己修长的双手，古清泉微微摇了摇头。

    真是饱汉不知饿汉饥，一个七星大武士能发挥出半步师级的实力，还嫌弱，而且，他似乎忘记了，能将灵气化物，那是圣级高手才能做到的事，他却轻易的做到了。一阵蓝光闪过，古清泉将自己的身体清洗干净，换了一身干净的黑色衣服，这才想起小紫和沐可卿来，对方才的凶险战斗全然不知。

    “可卿？小紫？”古清泉疑惑的四处看了看，完全感知不到二人的气息，难道他们已经回去了？

    无奈的耸了耸肩，古清泉正欲回去，忽然感到几道气息向这边掠来，其中有四道更是强大无比，以光速飞来，一道来自迷雾森林深处，三道来自龙宵谷。

    不好！自己开启水晶殿造出的动静太大了！已经来不及从另一条路回到龙宵谷，四道强大的威压竟然默契的封锁了自己能遁走的所有方向，并且同时将自己锁定。

    冷笑一声，古清泉眼睛一眯消失在了原地。