
    “灵尊者。”莫玉坤和韩千柔看着黑袍人友好龗的唤了一声，紧接着，汪明荃也带着他的弟子到了。

    “来的真快，如你们所愿，我也不知龗道是谁？绝不是我迷雾森林中的灵兽，陌生的气息。”被称为灵尊者的黑袍人不着痕迹的后退一步，整个人都被黑色的斗篷笼罩，看不清相貌，从梦幻飘渺的声音也听不出是男是女。

    莫玉坤和韩千柔相视一眼，心照不宣的吐了一口气。

    “汪师兄，你怎么会在这里？”看着执法堂的一众，莫玉坤诧异的问道。

    “谷主也发现了这里的不同寻常，派我们来看看。”汪明荃摆摆手干笑一声说道，迷雾森林的老大在这站着呢，总不能当着人家的面说来寻宝的吧，在人家的地盘上寻宝？呵呵。

    “那这个气息是谁发出来的呢？难道东方大陆上还有我们不知龗道的至尊强者？”韩千柔散出强大的灵魂感知力不解的说道。

    “我已闭关许久，今天也是感受到了不同寻常的气息才苏醒。大陆上的事，应该问你们才对。”灵尊者拂了拂袖子负手而立，淡漠的语气冷到了极致，马上就要结冰了。

    莫玉坤则是不动声色的打量着四周。

    “那个黑袍人灵尊者就是迷雾森林的老大，皇级灵兽？嗯，那两位是莫玉坤和千柔首座，另外一个是谁？应该也是五首座之一。”

    摸着下巴，古清泉在水晶殿中打量着几人，没想到自己竟然惊动了四位强者，其中一位还是皇级，心中不知龗道是该哭还是该笑。目光继续扫了过去，旋即定格在了一个黑色的身影上，那是萧无极？

    几大高手站在原地打量着四周，分明一个人都没有，却敏感的感觉到一个目光正在暗中看着自己等人，强大的灵魂感知散开站在原地，一副找不到你我们就不走了的样子。

    忽然，古清泉眼睛一亮，浅笑一声，拿出一块黑色的面巾蒙在脸上，灵魂力一动，沟通了水晶殿。

    “啵——”，空气中响起一个微小到可以忽略不计的响声，几人的目光瞬间齐刷刷的射了过来。

    “那边！”就是这一瞬间，几人无比强大的灵魂力瞬间爆发了过去。

    只见一道黑色身影灵巧的跳上了远处的一个树枝上，庞大的天地精华刹那间迸出。

    空气立马变得潮湿粘稠，铺天盖地的威压盖下来宛如山岳，宛如大海，强横浑厚连绵不绝。几人一兽看着站在树枝上的蒙面黑衣人，感觉自己释放出的感知力就像几叶单薄的扁舟迷失在了无边无际的大海中，威压一浪一浪的传来，几人被冲的找不到方向。心头一冷，无数恐惧蔓延，双腿有些发软，竟然有一种想要匍匐到地上的感觉。

    此刻，风，静止了；正欲飘下的落叶，静止了；活动中的灵兽，静止了。满世龗界就只剩这股斜睨天地的霸道，震惊寰宇的威严。浩瀚如史诗，冰冷如玄冰。

    震撼！赤裸裸的震撼！碾压，赤裸裸的碾压！

    几人一兽面对这股威压，心底生不出丝毫的抵抗之意，甚至不敢再抬起头去看他。几个年轻一辈的弟子更是连身子都站不直了，面上满是诡异的潮红。不说别的，单是这隐匿气息的手段就足够让人叹息了。

    “本尊久居深山不世出，如今已经有人敢打扰本尊睡觉了吗，嗯？一个个的修为这么渣渣，胆子倒是挺肥。”冷哼一声，苍老的声音回荡在几人的耳边。

    “敢问前辈的名号，”灵尊者上前一步说道，“虽然我等不及前辈的修为高深莫测，可望不可即，却也不至于像前辈说的这么不堪。只要勤奋修炼，日后也定会登上巅峰。”

    听着灵尊者的话，莫玉坤和韩千柔也好奇的等待着蒙面黑衣人的回答。这么强悍如斯的人，怎么从没听说过，这不科学！

    好一个灵尊者，一番话说的滴水不漏不卑不亢，既捧了古清泉的修为高深，又含蓄的说明了只要时间足够，总有一天他们也会等上金字塔尖，言语中没有任何的不敬，挑了挑眉毛，古清泉不禁对这个灵尊者高看了一眼，正欲回答，一个熟悉的声音传来。

    “不知龗道前辈是哪位高人，如此修为却蒙着面，是不是有些辱没您的身份。”萧无极将长枪立在地上说道。

    萧无极？古清泉冷笑一声，黑色的身影微闪，整个人霍然间消失在了原地。

    只听得萧无极的方向传来啪啪两个清脆的声音，众人心中一惊，没想到这个黑衣蒙面人竟然真的对一个后辈出手了。在场的几人心中，能有如此修为的肯定是东方大陆上的老怪物。

    萧无极的脸上顿时出现两个巴掌印，还有些红肿。再看向黑衣蒙面人站着的地方，他依然慵懒的靠在树上，就像没有挪过地方一般。

    这是什么速度？这一来一回不过是一秒钟的事情。众人心中一阵骇然，除了感受到一阵淡淡的元力波动外，自己几人甚至没能看清他的是怎么出手的。

    “哪来的野小子，不知龗道天高地厚！”冷哼一声，凛冽的杀气轰然迸出扑面而来，众人又是一震惊慌，急忙将萧无极护在身后看向树上。

    以正常人的思维，萧无极说这句话并没有什么不妥之处，如此修为的高手，竟然蒙着面，还大半夜的制造出如此动静，这样问也情有可原。但偏偏这个高人是披着狼皮的羊，一个货真价实的冒牌货。

    当然，这话若是由其他三位首座说出，古大高人也是要考虑几分的，但换做萧无极，完全没有顾虑了，谅他也察觉不到自己身上气息的不对劲，再加上古大高人对萧无极的第一印象极为不好，这两巴掌也算是替萧无炎打的。

    萧无极心中满是愤恨和不平，却没有再站出来理论，微微颔首站在了汪明荃身后。再说，四位高手还没说话呢，自己怎么敢再多说，兴许下一次便不是打脸了，是要命。既然他敢出手第一次，就敢出手第二次。

    三大首座和灵尊者虽然心中微微有些不满，却并没有为此出头，一般隐居的高手都有一些怪癖不足为奇，就像蓝照国那位邪帝，办事从来不讲道理活脱脱一个扯皮的无赖，却从来没人敢将他怎么样，拳头大好说话。但若是为了一个亲传弟子得罪了这么一位高手，就得不偿失了。短短的几秒间，每个人心中都想了很多东西。

    盯着萧无极，古清泉眯了眯眼睛，懂得暂时隐忍的人，永远都是值得提防的危险人物。不过也亏得萧无极没有再出声，否则矛盾激化必然会动起手来，到时候就麻烦了。

    此时的古清泉已经收起了那股斜睨天地的威压，但那股纯粹的天地精华依然洋溢在古清泉的周身，浓郁连绵，仿佛没有消耗完的时候。

    所谓虚则实之，实则虚之，古清泉在现身的一瞬间释放出威压，就是在跟众人打心理战。修为越高的人越是谨慎，他吃死了几人不敢轻举妄动。就算动了又怎么样，自己往水晶殿中一闪，只要不是一击必杀，谁能动得了自己？谁能找得到自己？第一次，古清泉体会到了什么叫做有恃无恐。

    但这股力龗量终究不是自己修行而来的，还是提高自身的实力是王道。从一年多前俞琬被杀家族被洗之后古清泉就明白了一个道理，人活在世上，可以没有势龗力，但绝不能没有实力。暗自想着，一股傲然的霸气从骨子中流露出来。

    微风吹过，古清泉不经意的偏了偏头，眼角的余光在众人身上一扫，不由得嘴角一勾，弯出一个玩味的笑。

    轻咳一声，古清泉率先打破了沉默，灵气聚于嗓子眼发出一道苍老的声音：“三个银袍的小家伙的修为还有待提高，不过这个小丫头倒是不错。”

    语重心长的语气中带着不容质疑的笃定。

    几人听后大吃一惊，尤其是灵尊者，心中更是翻起了惊涛骇浪。自打自己修出人形时，便一直罩着这个斗篷，不仅龙宵谷这几位打了很多年交道的人都不知龗道自己是男是女，就连迷雾森林中的灵兽也没有几个知龗道自己的性别。这个黑衣蒙面人却如此肯定的点破，世外高人，绝对的世外高人。就算龙宵谷谷主亲临，也不能令自己如此震惊。

    殊不知，在方才微风吹过的一瞬间，恰好黑袍人灵尊者微微一侧身，露出了一只纤纤玉手，尽管只是一瞬间，却被居高临下的古清泉尽收眼底。虽然有的男人的皮肤也很细腻，但绝不会如此玲珑秀气。只能说，古大高人的运气逆天了。

    “前辈的修为当真是深不可测，方才还大言不惭的说总有一天可以达到前辈的境界，现在看来，怕是此生难以抵达。”良久，灵尊者才徐徐说道，语气中没有半丝虚假的情绪。

    龙宵谷几人已经目瞪口呆下巴掉了一地说不出话了，没想到这个修为能与龙谷主平起平坐的迷雾森林老大真的是个雌性生物！而且这个黑衣蒙面人竟然一个照面就看破了，这是什么境界？几人艰难的吞了吞口水，萧无极更是觉得脖子上凉飕飕的。

    古清泉的一句话，终于稳稳的坐实了他在几人眼中世外高人的形象。

    “以后都注意自己的说话口气，看清楚自己是在跟谁说话，免得祸从口出。迷雾森林有点意思，龙宵谷嘛……”

    “哼。”古清泉将语气拖的长长的。冷哼一声，几人瞬间觉得背后生出阵阵冷汗。

    说完，古大高人便在一阵轻微的元力波动中消失在原地了，就像他对萧无极动手时一般，速度快的容不得几人反应。看着他消失的方向，谁都没敢放出感知力去跟踪探查。

    古清泉踏着天绝步在迷雾森林中绕了一个大弯子才悄然摸回了龙宵谷，刚走进小院中，便虚脱的晕倒在了地上，脸色苍白如雪。

    越阶提升了几个星级后，流光掠影的速度更快了，基本达到了闪现的速度，同时消耗却是巨大的。古清泉只是在打萧无极和离开迷雾森林的时候用了三次，精神海中的元力就消耗无几了，再加上在众高手面前，他一直都保持着最高的警觉，不间断的沟通着水晶殿，古清泉体内的能量已被挥霍一空。

    虽然靠着天地精华可以模拟其他高手的气息，但此次面对的是皇级灵兽，和龙宵谷的几位首座，古清泉不敢有丝毫的怠慢，直接调用出水晶殿中的力龗量，以保自己的伪装不被揭穿。

    能回到龙宵谷，全凭着一口倔强的气，此时回到了绝对安全的地方，便再也支撑不住完全失去了意识。