
    半个月的时间说长不长，说短也不短，很快就过去了，古清泉也在半个月中恢复了九成。

    五人中除了古清泉武法双修之外，其他人皆是武者。几人对龙吟三式的理解都有其各自的想法，同一部龙吟三式，在五人手中施展出来却各有千秋。

    皇甫珊依旧是那股势不可挡的锋锐，皇甫轩则是另一个极端，极尽锋锐的杀机暗藏在飘逸的潇洒中，萧无炎至刚至阳，就连没有修为的沐可卿挥起龙吟三式来也是有模有样，她一万个不情愿总被当成被保护的对象，在她手中，龙吟三式则变得至阴至柔却威力不减。

    这半个月中因为脱力的关系，实践最少的便是古清泉了，但他已经在脑海中演练了无数遍，真正的挥起剑来威力也是不容小觑，无上的霸气充斥在古清泉周身的空气中。

    进入迷雾森林中的日子就要开始了，五人因为新修习了龙吟三式，实力有所提升，不禁对狩猎生活带上了几分热情的期待。

    随着一声回荡在天地间的古老钟声，古清泉五人组成的古萧狩猎团神采奕奕的向见习弟子所在竹园外的校场走去。

    这是一片宽阔的场地，容纳五百人是轻轻松松的事情，四周竹林相绕，清风拂来清香阵阵。

    环境真不错啊。古清泉五人来到校场的时候，已经有很多狩猎团站在那里等候了，三个一堆五个一伙的围在一起七嘴八舌唠着嗑。

    能通过龙宵谷考核的大多都是各自家族、地域中的天纵之才，放眼望去没有一个是省油的货色，可谓是是精英荟萃。在这样的环境下，想要真正的学到什么东西来提高自身的实力，就要懂得谦逊，忘记自己之前的辉煌，一切都清零，和众人站在同一起跑线上重新开始竞争。在这里，是龙，你得盘着，是虎，你得趴着。

    几人低调的站在校场的角落中，古清泉眯着眼睛打量着四周的人们，师级以下皆为蝼蚁，之前在安国中，能突破师级就算是一颗前途光明的明星了，在这里，却是师级强者遍地。

    周围叽叽喳喳的都是嘴，有的在讨论进入迷雾森林后要怎样作战，有的在讨论如果有机会进入执法堂中是该跟着戒律首座还是跟着守护首座。有时候灵魂感知力太强大了也是一种罪，周围的声音一句不落的尽如耳中，不免吵闹了些。

    不过，大家讨论的最多的，却是半个月前，惊现在迷雾森林中的神秘绝世高手。

    “听说那位绝世高手当时在迷雾森林中小憩呢，只是打了个哈欠，便将我们的三大首座和迷雾森林老大给吸引出来了，而且还对那位高手唯唯诺诺不敢有丝毫的不敬。”

    “可不是嘛。哎，有生之年，若是我能有那位前辈修为的一半，哦不，三成，三成就足够了。”

    古清泉听着，嘴角不自然的抽了抽，看来自己在无奈之下不得已祭出水晶殿造出的威压，居然给这个东方大陆上凭空添了一个绝世强者。这个影响力，以后兴许可以派上大用场啊。

    影响力是什么？影响力就是只小小的露了一面，给人的震撼和记忆却经久不绝，不论何时，再次提起时依旧让人心悸。习惯性的摸了摸下巴，忽然，场中的吵闹声戛然而止，顿时寂静了下来。与之前的吵闹产生了极大的反差。

    人群中还让出一条两米宽的道来，捋了捋额前的头发，古清泉顺着众人散开的方向望去。

    只见五个穿着银色长袍的人安静的从入口处走来，若有若无的五行元力萦绕在几人周身。

    五行术士？不对，那天在迷雾森林中见过的五行术士的气息可比他们强大多了。

    “这就是我大哥，呃，”大哥这个词从萧无炎的嘴中说出来似乎特别的拗口，“这就是他口中提到过的内定正式弟子，因为他们对五行法术的精准操控和配合的默契之高，已经被守护首座内定为执法堂的正式弟子，不管他们在狩猎灵兽这个过程中的表现如何，都会在一年后进入执法堂。”

    “哦？”古清泉不禁多看了几人一眼，只见几人的气息基本保持了一致，走路的节奏也出奇的一致，只要时间足够，几人进行长时间的磨练配合，就能真正达到化整为零的程度。到时候，才是五人最强大的时候，功法的配合叠加，可不是单纯的一加一等于二这么简单。

    只是如此就成为内定弟子，是不是有些草率了，难道这执法堂……

    “因为执法堂的守护者成员都是配合默契的五行术士，想要找到这样的一组术士确实不易，所以每当新人中出现了配合无比默契的狩猎团，执法堂都会尽最大的能力去培养。”正当古清泉暗自思索时，萧无炎的解释适时的到了，古清泉了然的点点头，果然是这样。

    “而且他们的名字也特别有意思，分别叫惊风，木云，黎水，谢火，闰土，名字中都带着自己的系别。”萧无炎看着没有表现出任何情绪的五人接着说道。

    大家都艳羡的看着五人，在未来将近一年的狩猎生活，他们简直是一点压力都没有啊。

    就算被内定为龙宵谷中的执法堂亲传弟子，他们也没有表现出任何骄傲的情绪，十分低调，起码在古清泉等人看来是比较低调，只是周围对他们充满了艳羡的人们让他们不得不狠狠的高调了一把。不管修为如何，这份心性果真不错。

    就在古清泉的目光上下打量着被内定的五人组时，一股张扬骄横的气势从入口处传来，风一般的席卷而来。是的，十分的张扬骄横，古清泉转过头去，又有五个人出现在视线中。

    此时，大家的艳羡仿佛是泛滥了，刚“膜拜”完内定的五人组，又将“膜拜”的目光甩向刚出现的五人。

    为首的是一个身材欣长强壮的男子，一副桀骜不驯的样子，嘴角吊着一抹猖狂的微笑，带着身后的几人大摇大摆的向校场中走来。从校场的入口到狩猎团们集合的地方一百多米的距离，这五人没有绕任何弯子的，笔直的插了进来。走的是一条最直最短的路线，不闪不避。

    属于师级强者的威压毫不保留的散开，威慑着众人的心神。所到之处，众人都自觉的让出一条道来。嚣张，极尽的嚣张！这五人嚣张至此，他们的身份也呼之欲出了。

    “这就是萧无极说过的种子狩猎团吧。”不待萧无炎说话，皇甫轩温逸的声音随风入耳，其中的不屑却是不加掩饰。

    “嗯，据说他们是这次新人中，唯一的师级狩猎团。团队中的五人都是师级强者，领头的那个提着长刀的应该是团长，叫华翔，更是进阶到了四星武师。这个团队中每人的能力也各不相同，有术士，有弓箭手，有用剑的，有用刀的。虽然不是内定人选，但成为正式弟子确是板上钉钉子，毫无疑问的事实了。”萧无炎看着雄赳赳走近的几人说到，语气中同样没有太多的好感。

    嘴角轻勾，古清泉不动声色的站在原地，甚至懒得抬起眼眸去看。如此嚣张猖狂的气焰与之前安静的内定五行术士形成了一个强烈的反差。大家对五行术士的崇拜是自发的，而对种子团队的崇拜却是因为他们刻意释放出的强大的威压。所谓装逼遭雷劈，虽然在这个弱肉强食的世龗界中，强者都是受人仰望的，但他们依仗着自己那一点微薄的优势就如此目中无人，实在不讨喜。

    他们团队中每人的能力各不相同，自己的团队也不差。一刀一剑兄妹组合，长枪萧无炎，自己这个武法双修，再加上拥有诅咒之力的沐可卿，细细分析，哪个实力更强悍还有待考证。

    虽然沐可卿自身的战斗力有些低，但单凭她身上的那条诡异长绫，莫名认主的吞天巨蟒小紫，还有那股不属于东方大陆的诅咒之力就足以在新人中横着走了，随便拿出一件都能引起一阵轩然大波。

    相比其他人的艳羡和崇拜，古清泉几人淡漠的态度在种子团队几人的眼中格格不入分外显眼。领头的华翔眼神微闪，手指轻敲手中的长刀，不偏不倚的向古清泉几人的方向走去。

    这几个人怎么感觉有些面生？打量着古清泉几人，华翔静静思索着，自己这个团队是最先从森林中出来的，亲眼目睹了将近九成的团队在自己几人之后走出。如果猜的不错，这几人应该就是最龗后被首座和执法堂的五行术士接出来的一个狩猎团了。

    感受着华翔几人雷达般的目光，面对几人扑面而来的师级威压，古清泉几人依旧静静的原地，面无波澜。

    “你们就是那个最龗后从迷雾森林中走出的狩猎团？”华翔擦拭着手中的暗金色长刀，头也不抬的说道，“你们占了我们的位子。”

    “地方是公共的，谁先站在这就是谁的，我们占了你们的位子？你不是在说笑吧。”皇甫珊轻哼一声反驳道。

    古清泉眼神微变，自己几人目前所站的地方是狩猎大部队的边缘，如果从这头数的话，自然是第一的位子，反之则是倒数第一。呵呵，这个孙子，是来找茬的。

    “哦？我们可是第一支通过了龙宵谷的考核，从迷雾森林中走出的团队，这第一的位子应该是我们来站，你们应该站在那一边。”华翔的手指向狩猎大部队的另一个边缘说道，嘴上挂着不怀好意的笑容。

    “此言差矣，难道你没听说过我们古萧是通过考核用时最短的团队吗？”沐可卿将妖月刀往身后一别叉着腰说道。古清泉默不作声的站在一边，吵架这种事，还是女人比较擅长。不过他的灵魂感知力却时刻关注着华翔几人，只要有谁敢轻举妄动，哼哼…

    “那又怎样？还不是被玉坤首座和执法堂五行术士接出来的？如若没有他们进去营救，你们能不能走出来还是个谜。”华翔依旧笑着说道，一副扯皮滚刀肉的死德性，“所以还是乖乖的听话，免得屁股开花。”

    时刻关注两个强大团队的众人看到这边的动静之后都围了过来。

    “那个种子狩猎团又在依仗实力在新人中强大没龗事找事横行霸道了？”内定的五行术士也被这边的动静抓住了目光，一个女声冷哼一声说道。

    “是啊，那个团队真是倒霉了。”下一秒，一个粗犷的男生接道。

    “谁倒霉还不一定呢。”这时，一个异常沉着的声音响起，其他四人的目光都疑惑的集中过来。

    “木云，这话怎么说？”方才那个女声惊讶的问道。面对这样一个实力强大，新人中唯一的师级队伍，还有不吃瘪的？而且那个被华翔找上的那只团队的实力也很一般啊，只有一个武师还是个二星。

    “那个跟华翔接话的是个女扮男装的丫头片子，一副大小姐脾气的样子，虽然修为不弱，心性却有些浮躁，定然不是这个古萧狩猎团的团长。再看旁边的几人，那个持枪的是萧无极的亲弟弟萧无炎，修为不用说；旁边那个气质不凡的男子，眉宇间含着一股飘逸的剑意，手中的长剑也甚是不凡；还有那个绯衣女子，容貌虽不是倾国倾城，却也是万中无一，身上弥漫着一股极其诡异的阴寒之气，反正我是从来都没见到过这样的气息，阴寒的让人心悸，更别说她肩头那个不知龗道是什么品阶的小蛇了。如此三人，都自然的站在那个白衣男子的身侧，说明了什么？”

    听着这个被叫做木云的男子的分析，几人不禁齐齐向古萧狩猎团的方向看去，细细打量之后，才一边惊叹这几人的脱俗，一边夸赞木云的观察入微，感知力之强。

    “那个白衣男子是古萧的团长？可他看上去很普通啊，修为不是很高，而且他的年龄是不是也小了些？”女声继续问，的确，古清泉是五人之中年龄最小的，一副俊秀书生的相貌，离十七岁还有段时间。

    “浑身气息内敛，目光含而不露，整个人看上去确实十分的普通，普通的不像话，可这恰恰就是最不普通之处！他身上没有佩戴任何兵器，如果猜他是术士也未尝不可，但他的身上却洋溢着一股极其微薄若有若无的灵气，说明了他是个武者无疑！而且从华翔几人与他们搭话开始到现在，他的情绪没有出现过一丝的波动，其他几人虽然也面无波澜，却能明显的感觉到他们身上散发出的不屑。或许他的修为不是很高，但如此年龄如此心性，是个人物啊。”木云继续徐徐分析着，语气不急不缓，却给了几人充分的思考空间，层层递进。

    几人顺着木云的话语思考着，脸上也慢慢浮现出几丝重视的神情，虽然自己几人已是内定的执法堂弟子，但这样一只出众的队伍，也是值得关注的。保不齐以后就是一起并肩作战的袍泽，亦或是气场不和的死对头。

    倘若古清泉知龗道自己的一切已经被人分析了个七七八八，不知龗道会是什么心情。

    “不过是个普通的不能再普通的小子而已，团长你是不是太大惊小怪了。”忽然，一个阴柔的男声传来，语气中满是不以为然。

    木云淡淡的瞥了一眼说话的那人摇了摇头，像古清泉这样深沉内敛的神秘人物，实在值得自己几人重视。在自己一进入校场，就开始一一扫描场中的狩猎团，唯有这个拥有着蓝色眼眸的白衣男子，让自己提起了兴趣。而提起兴趣原因的最初，并没有自己说的那么复杂。

    只是看着他顺眼而已。在他的身上，木云发现了一股和自己身上一样的傲气和霸气，与众不同的傲气和霸气。这种气质是天生的，仿佛是一道光，引起了木云的共鸣。然后在细细的观察下，才越来越发现这个白衣男子的不凡。

    是的，蓝色眼眸，虽然在经过融合大地之心，古清泉的蓝色眼眸已经深邃了不少，但还是被细心到毫巅的木云发现了。

    “而且，最最重要的是，华翔是种子狩猎团的团长，而负责和他接话的却是一个普通的小成员，一个带着大小姐脾气的丫头片子。俗话说，来什么身份的人，就派同样身份的人去迎接。从华翔与这个丫头片子开始搭话的一瞬间，种子狩猎团的气场，就比古萧低了一分。那个白衣男子作为团长，却没有任何表示，放任自己的成员去跟他去扯皮，只有两种可能：第一，这个团长是个花瓶，中看不中用的软蛋，做不得自己成员的主；第二，这个团队并没有将种子狩猎团放在眼里，即使有什么，也有相当的把握接下，自信！绝对的自信！”

    木云远远的看着几人，一字一顿的说道。

    如果古清泉听了木云的分析，一定会惊骇的吐出血来，竟然分析的如此入木三分！这才是可怕的人物，真正值得上心的可怕人物！