
    这一切发生的太快，等大家反应过来时，皇甫轩已经回到了古清泉几人的身边，种子狩猎团的几人急忙团团围了上来。看着自家团长，几人的怒火蹭蹭直蹿，灵气猛然爆发，纷纷拿出武器双眼喷火的看着古清泉几人。

    五人毫不示弱的释放出灵气，同样怒气冲冲的盯着种子狩猎团，一场大混战眼看就要开始了。

    这时，一道纤纤倩影粉衣飘飘，桃花一般轻飘飘的落下，站在了两个狩猎团的中间。惊涛骇浪般的威压扑来，瞬间扑灭了再次升腾起来的火药味，这是比师级强者还要恐怖的威压，众人心头一缩，宛如在寒冬中又被浇了一盆冰水。

    粉衣女子微微转头，一张柔媚的容颜映入众人的眼帘。面似芙蓉，眉如柳，肌肤如雪，发如墨。五官和谐的组合在一起，一颦一蹙间都柔媚入骨。只是她那双水波婉转的桃花眼中，却含着阴鹜的冷意。

    “哼，本姑娘第一次来主持新人登记狩猎团出发迷雾森林，大家就准备了此等好戏来迎接，不错！今年的新人真不错，学会窝里斗了！”来人正是华雨薇，浑厚的土元力充斥在空气中，压迫的众人大气都不敢出一个。

    华雨薇一边说着，还有意无意的瞟了几眼古清泉几人，最龗后狠狠的瞪了一眼华翔，眼中满是恨铁不成钢的愤怒。

    被皇甫轩吓的双腿发软的华翔看着站在自己身前的纤纤倩影，发颤的眼神一怔，心中的惊骇潮水般迅速褪去，瞬间有了底气，原地满血复活似的，脸上浮现出了比之前更加嚣张骄横的神情，无比愤怒的看着古清泉几人，一副要咬人的样子。

    古清泉不动声色的站在原地，暗中打量着华雨薇，最龗后，目光落在了她垂在身侧的右手上。一枚小巧的白金指环套在华雨薇的食指上，这个女人的身份，至少是个亲传弟子。目光偏移，看着依旧满脸邪气的皇甫轩，古清泉暗暗的松了一口气，邪点就邪点吧，只要没有失去理智就好。

    亲传弟子都出手阻拦了，再闹，就真的不好收拾了，虽然古清泉并不怕事，凡事，都留一线吧。一切恩怨，等进了迷雾森林，小爷我会一点一点的算回来！

    华翔胸脯一挺，将长刀横在身前向前一步跟华雨薇并肩而立，愤怒的盯着古清泉正欲说什么，却见古清泉眼睑一垂，带着众人像旁边走去。

    “你们就这么想站在这个位置上么？给你们就是了。”古清泉淡漠的说道。

    一句话，将准备好了想要继续发难找回场子的华翔硬生生的噎了回去，仿佛这一击蓄势了很久，却打进了软软的棉花里，蔫了。

    华雨薇冷哼一声，向一边的小高台上走去，萧无极早已持枪立在了那里。

    华翔怒气冲冲的看着古清泉，却又不知龗道要怎么发作，本来就是因为以这个位置为借口跟人家找茬的，现在位置让开了，华翔众人反而无话可说，心中憋了一肚子气。

    好小子，等到了迷雾森林中再收拾你！华翔在心里狠狠的记了一仇

    古清泉不屑的笑了笑，都懒得看华翔几人。便宜我们已经占了，你想怎样？现在只不过是刚开始，等进了迷雾森林，好玩的戏码才会真正来临，等着吧。欺负不该欺负的，小爷我可是很记仇的！

    “再看看他在迷雾森林中的表现吧，如果可能，真是个十分不错的助力呢。”木云看着古清泉，用只有自己能听到的声音低喃到。再看华翔，只见华翔脸色漆黑，眼珠子都快瞪出来了，腮帮子气的鼓起来，一副活吞了万年王八的衰样。

    “我是听雨阁的亲传弟子，负责此次狩猎团的登记。旁边这位是执法堂戒律首座的亲传弟子，若是再出现同门弟子相互发难的情况，必将严惩不贷！”说着，华雨薇满是冰冷的桃花眼一一从各个狩猎团间扫过。

    这一刻，空气都凝固了，每个人脸上都写着严肃，不敢有丝毫的大意。仿佛只要自己有什么不规矩的举动，这阵恐怖的威压就会瞬间将自己碾碎一般。

    萧无极不着痕迹的扯了扯嘴角，心道怎么在你弟弟找茬的最初你没有站出来严惩不贷啊。

    果然是亲传弟子。一直暗暗观察着二人表情的古清泉忽然一笑，看来，亲传弟子之间也并不是很和谐啊，很好龗的现象。

    “从这边开始，每个狩猎团依次来灵石前，用你们的灵魂力沟通手上的钨铁指环，然后在灵石上留下你们刻在钨铁指环的信息。灵石会通过你们手上的钨铁指环，自动记录你们狩猎团的情况。”说着，华雨薇右手上一道土黄色的微光闪过，对着虚无的前方轻轻一拍，一块大概宽宽三米高八米的青色石头从地底升了起来。

    在那块石头的最顶端，刻着四个龙飞凤舞的鎏金大字：狩猎星榜。

    感受着石头上淡淡的灵气和灵魂力波动，饶是大家都见多识广也没认出这块石头的材质是什么。这块石头就像一个天然的磁场般，吸引着空气中的灵气。

    “相信你们也感受到了，自己的灵气和元力运行的时候，会经过自己手上的指环。它会自动记录你们每一个团队的成绩，然后会根据每个团队的成绩在灵石上显示出你们的名次，不过只显示前五名。”华雨薇看着立在面前的灵石，脸色出现了一秒钟的怀念，想来她在进入龙宵谷时，所在的团队也创造过辉煌的战绩吧。“当然，你们也可以随时回到龙宵谷中整修，只要你们能保证以你们的成绩能够成为龙宵谷的正式弟子。”

    自动记录每一个团队的成绩？古清泉暗暗思索着华雨薇的话，心中不动声色的酝酿着什么。

    “从这边的团队开始，依次上来登记，然后从我们二人背后的入口进入迷雾森林中。之前用来考核你们的那段森林是环在龙宵谷周围最窄的一段，现在，你们要深入森林中去历练。”华雨薇说着，狠狠的瞪了一眼台下脸色漆黑的华翔，修长的手指着狩猎团大部队的另一端说道。

    华翔的脸色更加黑了，如果从那边数的话，自己几人现在站着的地方便是最龗后一个。就是这个该死的位置，让自己几人颜面扫地，现在居然成了大部队最不值钱的车位。

    真真是有苦说不出，一阵阵暗笑声从四周响起，尤其是古清泉几人的方向，皇甫珊笑的那叫一个清脆，听在华翔耳中不知龗道有多讽刺。紧紧的握着长刀，关节被捏的嘎嘣直响。古萧狩猎团！不把你们折磨的死去又活来，踩在在脚底下我华翔对不起你们！

    在一阵阵低笑中，二十多个狩猎团都依次上台完成了狩猎团登记。最龗后只剩古萧狩猎团，后跟着一脸苦大深仇极度郁闷的种子狩猎团。

    “古萧狩猎团？”看着灵石上一闪而过的几个字，华雨薇轻笑一声，笑声中满是森然的冷意，“你就是古萧的团长？”

    “正是。”古清泉淡漠的抬起头，双眼的焦距却直直的越过了华雨薇落到了萧无极身上。萧无极偏过头，不屑的勾了勾嘴角。

    “好，很好。”这个乳臭未干的臭小子是在无视自己吗？华雨薇咬着牙说道，不就是长着一双跟正常人不一样的眼眸么，有什么嚣张的资格？何况自己的容貌在众女子中也是数一数二的，现在居然被无视了！

    阴沉的看着五人走向迷雾森林的背影，华雨薇的睫毛抖了抖，臭小子，年纪轻轻就这么嚣张，就等着交代在迷雾森林中吧。

    “姐，你也太不给我面子了！”华翔悻悻的走上台，看着满脸不悦的华雨薇嘟囔道。

    “你个小王八蛋还知龗道要面子？找人家的茬居然被虐成那样，对手的修为还比你低，你还有脸说，以后别在外边说我是你姐！”正在气头上的华雨薇此时看到华翔，更是火冒三丈，恨不得一巴掌把他拍在地上做成标本。

    “是我大意了，谁知龗道那个人忽然间就变得那么邪门。”

    “呐。”华雨薇没好气的将一颗棕色的珠子扔到华翔手中，顿时，一股幽香夹杂着异常纯净的灵气散发出来，萧无极游离的眼神蓦然一变。

    “这是什么？”华翔看着手中的小珠子，不解的问道。

    华雨薇白了华翔一眼，嘴唇微微动了动，却什么声音都没发出来，术士特有的灵魂传音。然后华翔便阴笑一声，将珠子收入怀中。

    “古萧狩猎团！你们死定了，看我怎么狠狠的阴死你。”华翔咬着牙说道，五官都有些狰狞，已经迫不及待的想要享受看着古清泉几人狼狈的快感，“姐，还是你有手段。”

    “废话，不然你以为我为龗什么要留你们到最龗后，知龗道怎么做了？记得，那是一场意外。”华雨薇森然的说了一句，转身向校场外走去。

    哼，别以为我不知龗道你给了那小子什么东西。萧无极看着华雨薇的背影，好一个阴毒的女子。

    几人走进迷雾森林，古清泉几人并没有急着杀灵兽，反而在不远处隐匿起来，等待着种子狩猎团的进来。

    孙子们，进来了就别想完好龗的出龗去，看小爷我怎么阴你！强大的灵魂力散开，古清泉冷冷的看着入口的方向。