
    “谁厉害，切磋一番不就知龗道了？”就在两个团队对峙的时候，人群中忽然传来一个呼声。

    并不是所有人都像木云这般观察力能细微到了一个恐怖的程度。在大众的眼中，古萧狩猎团不过是个只拥有一个师级强者的普通团队，而且个个看上去年龄都不大，十足的软柿子模样。众人都伸长了脖子，等待着好戏上演。

    更有一些被华翔几人欺压过的团队幸灾乐祸的看着古清泉五人，恨不得华翔几人将他们欺压的更惨一些，来寻找平衡。强者的世龗界里，没有同情，大家拥有的只是一双等着看好戏的眼睛。

    “无极师兄，你说这架打起来，种子狩猎团会在几招内取胜？”一道柔媚桃粉色身影站在竹林的上方，看着校场中起了冲突的两个狩猎团问道，声音也如她整个人的气质一般柔媚。

    “那就要看双方派什么人上场了，不过古萧的败场却是没有悬念了。”萧无极拿着长枪静静的立在粉衣女子身侧。谷中弟子切磋是常有的事，只要没死人就没什么大事。在他眼里，这些外围的见习弟子还不够看的。尤其是古萧一众，更是算不得哪根葱。

    “切磋就切磋，看本姑娘怎么以半步师级大败你们这些鼻孔长在头顶上的师级！”皇甫珊拿出妖月刀在身前一晃，拉出一条泠泠的水带不服的说道，同时还将征求的目光抛向古清泉。

    此时，古清泉的脸色才微微有了一丝变化，思索了几秒之后，轻轻点了点头。

    萧无炎和皇甫轩齐齐跨出一步，却被古清泉一手拉住了。萧无炎疑惑的看着古清泉，想不通他怎么会同意让皇甫珊出手，派自己和皇甫轩都好啊，不过看着古清泉波澜不惊的表情，想想又退下了，或许他有什么打算吧。

    这个皇甫大小姐，不出门不知天地有多高有多厚，今天让她出手也好，若是败了，正好磨磨她内心的浮躁，若是赢了，那就是赤裸裸的在种子团队脸上打了一个绝世大耳光。

    无论是赢是败，这一战之后，古萧狩猎团与种子狩猎团的梁子都算是结下了。古清泉依旧不动声色的站在原地，看向华翔几人的眼神，却一冷再冷。

    “夏青，你陪这位小妹妹玩玩吧，注意下手轻些，不要伤了人家，要懂得怜香惜玉。”华翔弹了弹指甲，满脸戏谑的转头对身后一个提着长剑的青衫男子说道。在回过头的瞬间，却感到脖子莫名的一凉，森然的杀意直达心底。谁？华翔警惕的扫了一眼四周，却没发现什么能给自己造成威胁的人物。

    难道是错觉？华翔晃了晃手中暗金色的长刀。

    “卧槽，真敢应战啊？还派出一个丫头片子！”人群中传来一阵窃窃私语。

    “丫头片子怎么了？”一个萌死人的声音立马反驳到。

    也有个别看不惯华翔等人仗势欺人行为的人，但看到古清泉几人竟不自量力的应下了，心中仅存的同情也消失了。

    人家欺负你是因为你的实力着实不够看，暂时的隐忍一下，回去暗自提高实力等足以踩回来的时候再应战不迟。此时应下，不是找死吗？所谓不作死就不会死。

    “没什么悬念了，这个古萧必败。夏青已经是一星武师了吧，那个丫头只是大武士巅峰，距武师还差半步。可这半步的差距，足以致命了。”

    “就权当看了一场打人的好戏吧！”

    那个被叫做夏青的青衫男子看着英姿飒爽的皇甫珊，轻蔑一笑，“你们古萧没男人了吗？居然让一个丫头片子应战。”

    “错，我是我们团队中实力最弱的一个，若是连我都打不过，呵呵……”一声轻笑中不屑之意尽显。

    夏青的脸色一下子就黑了，“牙尖嘴利的臭丫头，一会儿不要怪哥哥我下手没轻没重！”

    周围的人都自觉的退后十米，将场地留给二人。

    皇甫珊没有再搭话，手中妖月刀一划，斜立在胸前。身上的大小姐的脾气就在这一秒消失殆尽，只剩下了势不可挡，无边无尽的锋锐！

    “嗯？”看着皇甫珊突变的气势，木云几人的眼睛都亮了亮。

    拔出手中的玉色长剑，夏青感受着扑面而来的锋锐，心中莫名的生出几丝威胁之感，仿佛自己面前站着的不是皇甫珊，而是一把极尽锋锐的利器。

    玉色的长剑握在左手中，夏青眼中的不屑依旧。不过是造势吓人罢了，我就不信自己还会败在一个还没进阶师级的蝼蚁手中！

    左手剑？古清泉抬了抬眼眸，一般左手剑很难练，可一旦练成了，可比右手剑更具有杀伤力了。

    一般人都习惯用右手拿武器，身子的左半部分会露出比较多的漏洞。左手剑的厉害之处就在于可以更好龗的攻击到对方左边的漏洞，而对方却束手束脚不好施展。看来这群人嚣张也是有一些资本的，不过他们目中无人的猖狂自负，却将他们略微占优势的一些小资本尽数掩埋。

    “出招吧，哥哥让你一步！”戏谑的笑了笑，夏青提剑注视着皇甫珊。周围的人群中又是一阵窃窃私语，真正的战斗，生死就在一瞬间，夏青还让皇甫珊一步？

    之前只听说种子狩猎团很强大，却没想到他们目中无人到这种地步，很多不知龗道种子狩猎团真面目的人开始对这支团队产生了不满。

    久久，皇甫珊都站在原地一动不动，虽然气势一直都在攀升，整个人却像个雕像般，始终不曾有过任何动作，只有手上的弯刀越来越亮。

    夏青也蒙上了一丝疑惑的神色，这丫头片子是在干嘛？

    “喂，你们倒是打啊！不会是怕了吧？”大家看的不耐烦了，人群中不知龗道谁高呼一声，夏青的脸色一囧，怕了？笑话，哥哥可是比她高出一小阶呢！而且还不是普通的一小阶，是堪称高手与蝼蚁分水岭的一阶。

    “给你机会你不动，那哥哥我就不客气了！”夏青玉色的长剑挽了一朵剑花夹杂着破空声像皇甫珊袭去。

    “蠢货！”听着夏青的话，从远处的内定五人组中传来一个低低的声音。

    长剑及身，只见皇甫珊的眼睛中猛然爆出一阵精光，身子像右微侧手中的妖月刀泛着明亮的泠泠光泽直直的向长剑的三分之一处点去。

    清脆的碰撞声传来，灵气散开，众人只觉的迎面吹来一阵大风，头发都向后飘去。皇甫珊一击即退，夏青脸色难看保持着出剑的姿势。落空了！面对比自己修为相差了一阶的黄毛丫头，这一剑居然落空了，灵气还被对方尽数散去，这怎么可能？

    “这是怎么回事？”竹林上，粉衣女子疑惑的托着下巴。

    “那个丫头的刀能点在长剑的三分之一处，百分之百是幸运加巧合。那里刚好是长剑聚气最虚的地方，点在那里，积蓄好龗的气势就会一泻而空。”萧无极眯着眼说道，心里也带着几分疑惑，可是，这三分之一处若是点不好，被反噬的可能比卸了对方灵气的可能更大。

    这个丫头一眼看上去就没对方的灵气浑厚，是怎么做到的呢？

    “那个夏青怎么了？”内定五人组这边也奇怪的咦了一声，将目光放在自家团长身上。

    “不简单，不简单。”沉吟片刻，木云认真的说道。

    “怎么个不简单法啊？”木云这句话吊足了几人的胃口。

    “那个丫头一开始一动不动，用的是龙吟三式的第三式潜龙变蓄势，她的灵气与夏青差距很大，所以一开始，她就暗暗蓄势。而夏青那个蠢货还给了她充分的时间去。等夏青出手时，她又用第一式闪龙刺，以最快的速度点在了长剑的三分之一处，卸了夏青的所有力道，使夏青的后续攻击接不上了。能把龙宵谷提供的系统性功法用成这样，真是不简单。”

    木云分析着，心中的疑云却在一直聚集，这一点可谓是恰到好处，居然抓到了左手剑的弱势，可这个丫头怎么看都不像那种战斗技巧丰富，观察入微的人。

    夏青吃了一个暗亏之后，顿时火从心起，长剑狂风骤雨般密密麻麻的向皇甫珊刺去，同时右手化爪，还不住向皇甫珊的胸部，小腹等地方偷袭。皇甫珊白色的身影狼狈的在夏青左右穿梭着，仿佛已经淹没在了夏青的灵气中。整个人穿花绕蝶般，双脚一刻不停的点来点去。

    卧槽！好下三滥的打法！不少人在心中暗骂，却不敢说出来，谁让人家拳头大。

    一边的华翔却没怎么关注二人的打斗，在他心里，夏青的胜局已定，一双小眼睛反而在沐可卿的身上扫来扫去。这气质，这身材，真是不错啊！

    古清泉心分二用，这边关心着皇甫珊的战局，另一边，默默的给华翔判了死刑。皇甫轩的神色也越来越冷，眉宇间的飘逸逐渐被一股邪气所取代。

    “这个夏青还算是个男人吗？对付一个姑娘居然用这么下三滥的手段，小人本性显露无疑！”小萝莉越看越生气。

    “原来是这样！”这时，观察了半天的木云终于恍然大悟般的呓语一声。

    “什么？”

    “这哪里是那丫头在跟夏青打，根本就是古萧团长在跟夏青打。”木云说着，还肯定的点点头，“在他们俩中间，始终都有一丝灵魂力连接着，我想，他是在用灵魂传音教那丫头怎么打吧。”

    “灵魂传音？这不是我们术士才会的么？而且没有强大的灵魂力支持根本不能指挥她这么久啊！”小萝莉微微吃了一惊，旋即，便不满的嘟了嘟嘴，“不过他的战术也太烂了吧，看看那个姑娘都狼狈成什么样子了。”

    “战术太烂？”木云的语气挑的高高的。

    “难道不是吗？”夏青的下三滥打法引起了小萝莉的极度不满，连指挥战斗的古清泉也牵连其中。

    “哼，我看那个小子也没什么本事！”

    “结果马上就要出来了，好好看着吧。”木云淡淡一笑不再说话。

    围观的众人只觉得庞大的灵气扑来，简直就是北风那个吹。狂乱的灵气中，玉色的剑影闪来闪去，将缠斗中的二人包围在了其中，几乎看不到里边的动静。

    “希望那个姑娘不要被虐的太惨吧！”

    “难说，对付一个女孩子居然用这么下三滥的手段，鄙视他！”

    突然，一道泠泠的水光从玉色的剑影中猛地迸了出来，就像一柄刚出世的利器终于突破了层层束缚，无尽的锋锐直冲天际。议论纷纷的众人连忙住了嘴，向这边看来。

    如果说方才激荡的灵气像北风吹，此时锋锐的灵气就像夹杂着刀片的龙卷风，打在众人脸上，火辣辣的疼。大家不由得齐齐后退一步，包围圈蓦然扩大一圈。

    夏青脸色铁青的提剑立在原地，如果仔细观察的话，就会发现玉剑上平添了数十道凹痕。

    再看皇甫珊，呼吸有些急促大汗淋漓，左臂上一道触目惊心的血痕，滴滴答答的渗着血珠子，原本纤尘不染的衣服也有些凌乱。

    “下三滥的登徒子！”皇甫珊满脸怒气的啐了一口，“用出这样的手段都输我半招，真让人看不起！”

    听着皇甫珊的话，周围一下子安静了。下一秒，纷纷议论在无尽的惊讶中爆了出来。

    在众人的潜意识中，早已给古萧贴上了落败的标签。而且从表面上看，皇甫珊剩余的灵气远没有夏青的多，样子也狼狈。

    可结果，竟然是夏青输了？