
    “老大，刚雨薇师姐给你了你什么宝贝啊？”种子狩猎团徐徐走进迷雾森林中，夏青凑到华翔身前问道。

    “以后你就知龗道了。”没好气的冷哼一声，华翔现在看着夏青很是不爽。如果不是因为他输给了皇甫珊，自己还用得着亲自去找场子吗？如果自己不用出手，还会丢人丢的那么惨吗？

    夏青碰了一鼻子灰，悻悻的揉了揉鼻子退到华翔身后，团队中一个穿着玄色紧身劲装的性感美女挪揄的看着夏青轻笑一声。

    “活该。”

    “我说于佳大姐，你就不要这么说我了吧。”夏青苦着一张脸，旋即又被一阵狠戾之色取代，“等我下次再龗见到那个臭丫头，一定要让她求生不得求死不能！”

    突然，一抹黄色的身影从森林中冲了出来直奔五人所在的地方，被叫做于佳的美女急忙竖起右手迅速的画了一个圈，几道风刃准确的找上了冲出的黄色身影，另外一个黄衣女子莲步轻移跟于佳并肩站在一起，火刃随着风刃飞了过去。

    华翔和夏青站在了最前边，一刀一剑泛着冷光警惕的看着冲来的黄色身影，弓箭手则张弓搭箭站在了最龗后方，眼观六路随时准备应对从其他方向攻来的敌人。

    几人的反应速度之快令人瞠目结舌，几乎是在一瞬间完成的，几人的动作也非常的默契娴熟。风刃与火刃交缠，风助火势，火刃在风中一点一点放大，吞吐着灼热的火舌打在了来者的身上。

    在火刃与风刃打过去时，灼热的风浪中传来一个极其轻微，轻微到可以忽略不计的灵魂力波动，应战中的几人都没有发现。

    只见那道土黄色的身影还没跑到众人面前，就已经死在了风与火的交缠中。从始至终，种子狩猎团几人的神情都没有发生过任何的变化。

    “只是一个普通的小豹子啊，不过它也太脆弱了吧，两个法术就把它打死了？”几人走到黄色的身影前，只见一头普通的地级小豹子躺在地上，头颅被烧焦一大块，生机尽无。几人相视一眼，无所谓的耸耸肩向森林深处走去。

    谁都没有看到，在小豹子的心口处，有几滴水渍。

    “清泉哥哥，你刚才为龗什么要帮助他们杀了那头豹子啊？”几人悄无声息的跟在种子狩猎团后边，沐可卿有些不解的问道。

    “狩猎星榜计算成绩的方式，应该是根据每个人斩杀的灵兽数量、等阶这些方面综合计算的。我刚刚并不是在帮助他们，只是顺手捡了个便宜而已。”古清泉浅浅一笑答道。

    “我明白了。清泉是打算一直跟在他们身后，等他们把灵兽打的奄奄一息的时候，然后在不知不觉中给予最龗后一击，不让他们有任何斩杀灵兽的记录。”萧无炎了然的点点头。

    “而且看起来也着实可行，方才他们应该没发现什么猫腻。”皇甫轩补充道，只是语气依旧带着邪气，这让习惯了温文尔雅的众人心里感到一些怪怪的。

    “这招狠啊！”皇甫珊终于恍然大悟的眨了眨眼睛，“这种下三滥的王八蛋就应该这样来惩治，嗯，小子，就这么办。他们不是号称种子狩猎团吗？我们就让他们连狩猎星榜都上不了！”

    “嗯，不过他们的作战力非常强，默契程度远在我们之上，还是谨慎些为妙。”古清泉凝眸说道，看着前方走着的几人，他们的团队默契程度，远比自己几人要高出很多。既然被叫做种子狩猎团，必然有他们的可取之处。

    “迷雾森林这么大，我们去哪找古萧狩猎团啊？”华翔几人瞅着看不到边的迷雾森林，心中极度郁闷，之前吃了一记绵里针，现在有了折磨他们的折磨方法，却找不到人。

    这时，一阵若有若无的香气夹杂着醇厚的灵气从森林伸出弥漫出来。整个迷雾森林中的灵兽都浑身一阵，眼睛中冒出了期待、兴奋的精光。

    “那是什么？”风系术士于佳最先感觉到这阵令人沁人心脾的灵气不由得问道。

    “难道是有什么好东西出世了？”华翔弹了弹指甲说道，忽然眼睛一亮，“如此纯净的灵气波动，就算不是绝世圣宝，也定不是凡品。去看看，我相信，进入到迷雾森林中的狩猎团都会被这股灵气吸引过去的，古萧狩猎团也不会例外。”

    几人相视一眼，同时露出一个阴险戏谑的笑，向着灵气波动的方向走去。

    古清泉几人也感受到了这股波动，紧随他们五人身后。哼，小爷我让你们彻底全面到位的了解一下什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。

    忽然，沐可卿的脚步一顿，停在了原地。

    “怎么了？”古清泉看着沐可卿古怪的神色，不由得问道。

    “清泉哥哥，”沐可卿的双手绞着衣袖，“小紫说，上次你欠下的人情，是时候还了。”

    “人情？”皇甫珊低呼一声，这个小子什么时候欠了吞天巨蟒的人情了，我们怎么不知龗道，难道这一人一兽背着我们做了什么见不得人的事？皇甫轩和萧无炎也是同样疑惑的看着古清泉和沐可卿二人。

    古清泉干咳了一声，“说吧，要我做什么？只要我力所能及。”

    说着，古清泉的目光看向了沐可卿肩上的吞天巨蟒，只见小紫吐着蛇信子微微歪着小脑袋，一双紫红色的眼睛眨了眨，仿佛一个呆萌货一边给你卖着萌一边还催着你快还我人情。

    “小紫说，要你把迷雾森林最深处的那颗果子摘来。”沐可卿有些不好意思的说道，毕竟自己是小紫的主人，要报酬这种事，实在有些不该，况且，自己还等着古清泉回五行阁解救叔叔沐临风呢。

    “什么？”沐可卿的话刚说完，其他四人都瞪大了眼睛齐齐的吼道，看着几人极度惊骇的表情，沐可卿不由得的退后一步。

    同一时间，龙宵谷的首座们坐在一起，眼神分外凝重。

    “怎么这一次时间这么短，那东西就要成熟了？”莫玉坤浅饮一口杯中的茶说道。

    “我们还是派人去看看吧，那东西一旦成熟，森林中的所有灵兽都必然进入一种兴奋狂热的状态，万一高阶灵兽一兴奋忘记了规则，可就大事不妙了。”一个仿佛笼罩在烟里雾里的女人沉吟道。一层淡淡的灵气氤氲在她周身，相信就算是站在她面前，也决计看不清她的相貌。此人赫然就是五首座中的守护首座江羽蝶。

    “过段时间就由疯子和千柔带两个首席弟子进去看看吧，这种情况，普通的亲传弟子去了也是白搭，碧凌那小子现在修炼到什么境界了？”江羽蝶看着旁边的乾坤殿首座风三和听雨阁首座韩千柔说道，仿佛在五首座之中，江羽蝶的地位要高上一点。

    “嗯，碧凌修炼一直都很勤奋，闭关很久了，应该已经到了八星灵王的境界了吧。”提到碧凌这两个字，风三原本严肃的神情也柔和了几分。

    “欢雪呢？”江羽蝶满意的点了点头看向韩千柔。

    “欢雪那妮子每天往奕剑阁跑，玩心极大，不过也已经有五星灵王的境界了。”韩千柔轻轻一笑说道，语气中带着几分无奈和宠溺。

    “年纪轻轻就拥有这样的修为，已经很不错了。记得进入迷雾森林一切小心，兽皇灵尊者，我们不能跟它有任何的冲突。”叮嘱了一声，江羽蝶便站起身来款款向外走去。

    “天呐小紫，你知龗道那果子是什么随处可见的野果子吗？你想摘就摘来了？”皇甫珊看着小紫惊诧的说道，削葱根般的手指伸出停在半空中，看样子是想在小紫可爱的小脑袋上戳一戳，却又没敢。

    “小紫说，吃了那果子，它就能进阶皇级灵兽了。”沐可卿无奈的说道。

    皇甫轩和萧无极都没有说话，将目光投向了古清泉，等待着他的决定。

    “嗯，可以去试试。”古清泉捋了捋额前的头发，如果小紫真能进阶为皇级灵兽，对于自己几人来说，百利而无一害。就冲这股清香醇厚令人心旷神怡的气息，也一定会有不少的狩猎团前去，到时候趁着乱子也不是不可能。大不了，就请那位神秘的绝世高人出手呗。

    “走吧。”古清泉挥了挥手，悄无声息的向种子狩猎团的方向摸去。一直目不转的盯着古清泉双眸的小紫，在看到古清泉做出决定的刹那间，一颗悬着的心放在了肚子里，满意的吐了吐蛇信子。

    暗金色的光芒闪过，刀起刀落，华翔干脆利索的将面前被风刃与火刃缠住的地级巅峰灵兽雪狐拦腰劈成了两半，同时，夏青的剑也刺进了雪狐的脑袋中。在雪狐被一刀劈开之前，几道微弱的蓝光在雪狐的腹部一闪而逝。蓝光出现的位置极为微妙，恰好在几人的视觉死角中，谁都没有看到。

    “都是一些低阶的灵兽，真没劲。”华翔蹲下将暗金色的长刀在雪狐身上抹了抹说道。

    “谁！”忽然，站在风系术士于佳身边的黄衣女子忽然扭头喝到。

    “新月，你也感觉到了？”于佳偏了偏头问道，语气却是说不出的凝重，新月定定的看着某一个方向点了点头。

    “怎么了？”华翔抬起眼眸，顺着二女的目光看去，什么都没有啊。

    “就在刚才，出现了一阵陌生的灵魂力波动。很强大，很隐秘。”久久，新月才回过头来说道，仿佛自己被什么盯上了一般浑身不自在。

    “除了内定的那五人，这一批的新人中有几个能对我们造成威胁？内定的那五人也没这情趣，安心了，不要大惊小怪的。”夏青拍了拍于佳消瘦的肩膀说道。

    华翔跟旁边的弓箭手祁承都赞同的点点头。

    “不可掉以轻心，我总感觉，这一路走来，一直都有人在暗中盯着我们。”新月摇了摇头说道，眉间的担忧也越来越深。