
    “夏青输了？”竹林上，粉衣女子不可置信的瞪着一双桃花眼。

    “二人都没用出太高级的功法来，这个丫头居然能赢过半招。而且看样子，她一开始用的应该是龙吟三式。”萧无极也有些意外，在他的认识中，皇甫珊必败无疑。

    “木云，到底是怎么回事啊？”内定五人组，小萝莉即是感到意外又是觉得这事在情理之中，不由得拉着旁边的人的袖子问道。

    “侥幸吧，拼着不防御不要命赢个半招，应该还是可能的。”阴柔的男声传来，他就是无法理解这个古萧狩猎团有什么不同，新人中，真正的高手也只有自己几人。

    看着旁边瘦瘦高高的男子，木云有些无奈，一边将自己的袖子从小萝莉的手中解救出来一边解释到：“谢火，越阶取胜没这么简单的。或许别人没看清刚才在剑光中发生了什么，你们总看清了吧。那个丫头分别在夏青周身固定的三个方向频繁出现，这并不是普通的在躲避，在那三个点上，夏青不知龗道露出了多少次致命的空门。”

    被叫做谢火的清瘦男子阴晴不定的看着古清泉几人，眼中的不屑与不以为意一目了然。

    “既然有那么多次可以一举重创夏青的机会，为何还要与他周旋良久，才拼着受伤破了夏青的招数？”

    “你抬头看看斜上方。”木云暗叹了一口气，看来心气浮躁的不止是古萧狩猎团中的那个丫头，自己团队中也出现了。

    谢火闻声看去，只见在苍翠欲滴的竹林之上，立着一粉一黑两道人影，居高临下的看着古萧和种子狩猎团的方向。

    “她不是没有机会破解剑招，只是在寻找着对自己伤害最小的瞬间。而且，同是龙宵谷中的人，也要顾忌几分的。”木云低声说罢后便不再开口，心中已经暗自打定，进了迷雾森林，一定要好好磨练磨练他们，浮躁之心万不可有。

    “珊珊。”沐可卿扶过皇甫珊，看着她流血的手臂，眼神不安的跳动着。

    古清泉上前一步，手中蓝光闪烁，轻轻拂过皇甫珊的血痕，只见在一阵舒服的清爽中，皇甫珊的手臂渐渐停止了流血，然后开始结痂。

    “水系的治愈术！”不知龗道谁暗呼了一声，众人的眼光都向皇甫珊的右臂上看去，只见不一会儿，结痂慢慢脱落，只留一道肉色的浅痕。虽然水系的治愈术不及木系的生之力高明，但治愈外伤也是一等一的见效，何况古清泉的修为大增，又开启了水晶殿这么个宝贝，效果自然不用说。

    “哼，和我比起来，还差了一点点。”内定五人组中，小萝莉嘟着嘴轻哼一声，但眼中的惊诧难以掩饰，同时对木云入木三分的观察力更加信服。

    就在古清泉为皇甫珊治愈手臂的伤口时，忽然，一阵嗜血的锋锐夹在无尽的邪气中喷涌而出。

    银灰色的身影一晃，皇甫轩已经提剑站了出来，满眼邪气的看着夏青。

    “阁下真是不错，对付一个姑娘不择手段！”皇甫轩嘴角带着邪笑，嗜血之意弥漫在空气中，浑身的飘逸消失殆尽，只剩下无尽的邪气。

    “哼，夏青让了她一段时间，她才有机会取胜，真的以为你们是靠实力取胜吗？看来不教训你们一顿你们就不知龗道什么叫天外天楼外楼！”华翔扛着暗金色的长刀低喝道，在夏青宣布落败时，华翔心中便生出了熊熊怒火，败在一个比自己修为低的人手上，真是丢脸丢到姥姥家了。

    正是需要发火的时候，皇甫轩适时的提剑站了出来，正中华翔的下怀。

    “雨薇，你不去帮你弟弟出口气？”萧无极有些好笑的说着，口气中满是挪揄，对于这个种子狩猎团，萧无极的心里也十分鄙视。

    这个夏青自己犯蠢也就罢了，手段还极其恶心，关键是下三滥的手段都使出来了，还输了！荒天下之大谬。现在人家要找回场子，华翔还能说出如此“义正言辞”的话来，真是跟他这个刁蛮的姐一样不讲道理不择手段。虽然萧无极也很讨厌古萧狩猎团，但更加看不起夏青华翔的做法。

    可人家华雨薇是绵里藏针，华翔却是十足的扯皮无赖滚刀肉，不在一个档次上。

    “哼，如果他自己连这点面子都拿不回来，别告诉别人他华翔是我华雨薇的弟弟！”华雨薇冷哼一声，萧无极的话中之意她怎么会不明白。狠狠的盯着古萧狩猎团几人，火气自然而然的牵引到了古清泉几人的头上，干什么不好偏要来惹这个事，不过是个破角落，让开不就没龗事了！

    皇甫珊看着皇甫轩眉宇间满是担忧，焦急的揪了揪古清泉的袖子：“喂，小子。刚才我打架有你指挥危险取胜，可如今我哥哥又进入那个状态了，不死不休，怎么办啊？”

    五人之中只有萧无炎没有见过皇甫轩的另一个人格，眼中满是疑惑和担忧，却也没有出声，心知现在不是说话的时候。

    古清泉凝眸看着皇甫轩的背影，在夏青用出左手剑时，他就知龗道自己不得不指挥皇甫珊作战了，以皇甫珊的刀法，再加上还低人家一阶，上去了就是单方面被虐的份。可现在的皇甫轩，潜藏在灵魂深处的第二个人格被激发了出来，自己能指挥得动吗？

    深呼了一口气，古清泉轻轻拍了拍皇甫珊的肩膀，给她一个安心的眼神，默默接下了所有压力。自己的兄弟，狩猎团的成员，不能在自己的眼前受到任何伤害！换了一个坚毅的眼神，庞大的灵魂力瞬间笼罩了四周。

    “咦？这是怎么回事？怎么整个人的气质都变了！”小萝莉看着化身邪神的皇甫轩，水汪汪的眼睛瞪的大大的，生怕自己看错了。

    其他几人也目不转睛的盯着那边，就连谢火，虽然对古清泉几人的评价不高，却也一直关注着。不知不觉中，几人的目光已经被古清泉几人所牵引。

    感受着将那片地方覆盖住的灵魂力，木云暗呼了一口气，好强大！怕是连自己，都及不上他灵魂力的一半强，这到底是个什么人物！

    皇甫轩提着手中的银色长剑，一步一步缓慢的向华翔走去，华翔双手握刀，感觉自己的面前不是一个人，而是一座缓缓压来的山岳，空气越来越压抑，沉重。就像一道道闷雷，敲在了华翔的心上。

    凝重的看着皇甫轩，这可是个货真价实的师级强者，再加上他突变的气质，都在无形之中给华翔带来了压力。不知不觉，华翔的脚步开始随着皇甫轩的逼近开始后退。

    哼！气质突变了不起啊！终于，华翔有些窝火了，长刀斜立在胸前，师级的威压瞬间放出，将皇甫轩充满着邪气和锋锐的压力格挡在外。我还有火没处发呢，你装什么酷啊！突然意识到了自己正在后退，华翔心中升起一股郁闷终于忍不住了，左脚重重一踏，右脚借力点了出龗去，暗金色的流光在太阳下及其炫灿的像皇甫轩砍去。

    皇甫轩邪气的勾了勾嘴角，手中的长剑轻飘飘的化了出龗去，就像一位艺术家正在挥笔洒墨一般优雅飘逸。动作却快的令人看不清，短短几秒间已经刺出了数十剑，深得闪龙刺的真谛。

    “输了。”竹林上，竹林下，萧无极和木云同时开口说出了同一句话。

    “谁输了？”反问的声音却只出自竹林下，小萝莉和其他几人口中。华雨薇闭口不言，深知萧无极说的是谁，抿着性感的薄唇看着下边。

    “当然是华翔。”木云轻笑一声道，“而且会输的很惨。”

    “团长，你是不是对种子狩猎团有很大的意见啊？”不待小萝莉发话，谢火郁闷的接到。

    “对他们有意见的人还少吗？”木云挑了挑眉毛，“但我的分析绝对是没有丝毫私心的。”

    “我看未必！”谢火没好气的答，“认识你这么久了，从没见过你真正夸过什么人，今天却这么赞扬一个普通的团队，我看就是因为他们跟种子狩猎团作对的缘故。”

    “等着看结果吧，就冲华翔这副心态，他也必输！浮躁自大之心不可有啊。”木云说着，还有意无意的看了几眼谢火，不再出声。

    只见皇甫轩竟然不加防御的挥着长剑，灿银色的光芒和暗金色的光芒混合在一起分外绚烂，每一招每一剑都优雅的无可挑剔，又杀伐的让人头皮发麻心中发凉。阵阵剑气掠过，众人一圈又一圈的扩大着包围圈，生怕被这阵优雅中杀机暗藏的剑气误伤。

    而且，从始至终，皇甫轩只是重复的使用着一招，那就是龙吟三式中的闪龙刺，华翔却是各种刀法尽出，依旧难以取得上风。淡漠又邪气的看着华翔，任凭你千变万化，我就这一招以不变应你万变！

    二人的打斗陷入了胶着之中，但谁也没有使出强大的功法来。现在不止是在比手上的功夫，还在暗中打着心里战，谁先用出厉害的功法，就证明谁被逼到束手无策的路上了。

    尤其是华翔，他比皇甫轩还要高出两个星级，若是他先用出厉害功法，那真是丢人丢的不能再丢了。长刀一刻不停的飞舞，华翔却是越打越心惊，怎么这个小子看上去似乎一点疲惫感都没有，而且也不防御，还越大越快，难道他都不消耗灵气吗？

    优雅锋锐的攻击疾风骤雨般越来越快，华翔竟然感到了一丝丝轻微的吃力，难道自己真的要率先使用出功法吗？对手可是比自己低啊！心里狠狠的一揪，华翔的眼睛中浮上了狠戾。

    不，绝不可以认输！灵气猛然提起，华翔手中的长刀也开始追逐着皇甫轩的速度，脚下还不时的趁机攻击皇甫轩的下三路，可谓手脚并用不择手段，反正我就不先使用功法，我看你的灵气还是无尽的？

    “又来！看来这种下三滥的打法就是种子狩猎团的特色！”小萝莉狠狠的甩了甩袖子。

    皇甫轩眼神一变，灵气也不要钱的灌入剑中，闪龙刺本来是个单击功法，却硬是被他用出了连击的赶脚！快的令人看不清他的动作。

    “看来这个古萧团长还真是个宝呢。”木云则是一脸兴致的看着古清泉，方才和皇甫珊之间的是灵魂力的联系，现在和皇甫轩之间的是灵气的联系，这个看上去比自己小很多的白衣男子到底有多少令人惊羡的手段呢？

    皇甫轩越打越狠，后来干脆连闪龙刺也不用了，直接一剑剑毫无规律的往要害上戳，长剑因为过多的灵气灌输，吞吐着银色的剑光。

    华翔算是憋屈到姥姥家了，皇甫轩这种不要命的打发，他可不敢大意，皇甫轩快速的出剑，他就必须更快速的挥刀格挡，否则身上就是一个窟窿。尤其是这种毫无规律的出剑，更是让人心惊肉跳。

    之前是因为心里作用不甘心先使用厉害功法，现在完全是没有机会用了，欲哭无泪，完完全全的陷入了被动。

    长剑吞吐着银色的剑光极快的向华翔的心口刺去，华翔只觉得脊梁骨一阵冷汗，连忙将长刀格挡到胸口前，不料皇甫轩的长剑却在离刀一分米时方向骤变，飞速的向华翔的喉咙刺去。

    心中一寒，瞬间出了一身的冷汗，感受着冰冷的剑气嗖嗖的窜进脖子里，却已经来不及格挡，华翔的双腿不由得一软。

    眼看长剑就要刺上华翔的脖子了，关键时刻，一股浑厚的土元力宛如从九天泻下来的瀑布一般劈头盖了下来。

    “撒手！”耳边传来古清泉洪亮如久旱天雷的声音炸进耳朵，皇甫轩拿着长剑的右手微微一顿，然后便被一道青色的长绫迅速拉回了古清泉几人身边。

    下一秒，皇甫轩之前站着的地方出现了一个直径约莫为一米的深坑，如果有人走过去看的话，一定还会看到深坑中，一道道尖尖的地刺铺满了地底，一旦皇甫轩掉下去，一定会被扎个透心凉。