
    华雨薇和萧无极站在狩猎星榜前，看着面前的灵石各有所思。

    都几天过去了，内定五人组已经稳稳的占据了第一位，古萧狩猎团则出现在第四名的位置上，就是没有种子狩猎团。

    “这个小王八蛋到底在里边干什么呢？”华雨薇手中把玩着一缕青丝低喃到。

    萧无极则盯着古萧狩猎团的名字挑了挑眉毛。

    “老大，你说我们狩猎团现在的成绩有多少了？”夏青提着玉色长剑走在华翔身边，根据夏青这几天卖力杀灵兽的表现，华翔的气已经消了几分。

    “就算不是第一，至少也会稳居前三。虽然这几天碰到的都是些低阶灵兽，但数量可不少。”华翔敲了敲手中的暗金色长刀，听着刀身上传来嗡的一声，自恋的拨了拨头发。

    忽然，一阵莎莎声中，一道深棕色的身影一闪而逝。几人在瞬间摆好了队形警惕的看着四周。

    庞大的灵气压来，深棕色的身影上一秒还在东边的树上，下一秒就出现在了北边，闪现的速度也大抵就是这样了吧。

    银级灵兽！这阵灵气威压盖出来的瞬间，几人立马判断出了来者的等阶，凝重还带着几丝兴奋，终于在打了这么多天的地级灵兽之后，遇到一个高级货。

    “这是什么灵兽，速度这么快！”隐在不远处的古清泉几人看着窜来窜去的深棕色声音，惊诧道。

    “吱——”尖锐刺耳的声音传来，深棕色的身影直接扑向队伍最中间身体强度最差的两位术士。

    “好聪明的畜生！”新月娇吒一声，素手一挥，无数道火刃迎上了从上而下扑来的灵兽。

    在新月出手的瞬间，于佳的风刃也迅速出手紧跟着火刃，就像一对恋人般在急速前进中依偎在一起相互交缠。

    弓箭手祁承瞳孔一缩，这么多天的近战一直都没有自己的用武之地，现在终于有机会了，双手齐挥拉弓搭箭扣弦射出，一系列的动作行云流水一气呵成，两只长箭向灵兽射去。

    “这个人居然能在同时射出两只箭的情况下，还精确的把握住力道和方向。”萧无炎看着射出龗去的两只箭说道。

    古清泉只是浅浅一笑，说起射箭，这个人比起紫怡来，火候还差了很多。想到这里，夜紫怡可爱的脸庞浮现在脑海中，脸上浮现出一抹暖暖的柔和，暗呼了一口气，很快，很快我就可以回去了！

    深棕色的身影却是发出一道带着讥笑意味的声音，双手一拨一手抓着一只箭更快的扑下来，闪着寒芒的长箭竟是向两位术士的脑袋上扎来。居然是一只六耳灵猴，难怪身手这么敏捷。

    二女交换了一个眼神，脸上没有丝毫的慌张，双手更快的掐了一个印。

    “风之幕！”

    “火之壁！”

    伴随着两声娇吒，一道火强平地而起，吞吐着暗红色的火舌扶摇直上，不偏不倚的向六耳灵猴袭去。同时，一阵风迅速在火墙前聚集，丝丝交缠在火墙上，吞吐着火舌的火墙就像忽然被注入了一股纯净的氧气般，猛地拔高了三米，直接燎向了六耳灵猴红彤彤的屁股。

    “她们也学习了龙宵谷提供的功法，看来这两个女人有点眼光。”古清泉环胸浅笑道。

    “龙宵谷的功法有什么独特之处吗？”皇甫珊偏了偏脑袋问道，如果不是古清泉之前以团长的身份来要求几人修行龙吟三式的话，自己是不会去修习的。

    “你已经学了龙吟三式，感觉怎么样？”古清泉只是一挑眉毛反问道。

    “虽然这几招十分简单，但在关键时刻却有着非比寻常的效果。就像之前在与夏青对战的时候，我们的灵气根本不是一个档次的，如果不是用第三式潜龙变蓄势，我想难以在一击之内散去他的灵气，势必会遭到灵气的反噬，其他的功法可没有这么神奇的效果。”皇甫珊沉吟片刻认真的答道。

    “嗯，这几招虽然很简单，但却能弥补我们其他功法没有的效果。法术也是一样的，龙宵谷的五系法术是一个系列的，难度十分低的法术。就像之前她们用的风刃和火刃，只要是个术士就能够释放出，但配合起来威力却是成倍的增长。刚好她们的属性一个是风一个是火，联合在一起远非一加一等于二这么简单。”听着皇甫珊的话古清泉点点头继续道。

    “在我们参加迷雾森林中的考核时，重创金级灵兽的那组五行术士，用的也是龙宵谷提供的这套系统的法术。就是最简单的几个防御法术，但联合在一起，五行相生相克循环不息，组成了堪比天地囚牢这种高阶功法天衣无缝。重点就在于它们都是一个高度上的功法，耗用的元力、灵气和时间都是完全一样的，如果是换做其他的防御功法，不一定会有这么完美强悍的联合。”看着远处五人一兽的战斗，古清泉摸着下巴说道。

    “如果真是这样那就厉害了，世龗界上能完全放在同一个高度上的功法不多吧，龙宵谷居然找全了五个系的全套法术。”萧无炎点点头说道。

    “也就是说，龙宵谷给出的这几套功法，完全可以没有任何副作用的叠加着使用而不会遭到反噬，想怎么组合就怎么组合。”皇甫轩虽然在之前与华翔的战斗中只用了闪龙刺一招，但通过半个月的研究发现，这几招有相当大的契合度。

    “嗯，大多数的人都不屑于修习龙宵谷给出的系统功法。所以我说，懂得修习这几招的人都是有眼光的人，这些功法看上去十分简单，实则应该凝聚了龙谷主毕生的战斗技巧和对功法的研究吧。”听着几人的答话，古清泉笑着点头应道，“而且，真正的高手并非有多么厉害高深的功法，而是最简单最基础的功法在他们的手中，却能用出超越神级功法的威力。这才是真正的高手！”

    最龗后一句话，说的几人都热血沸腾。试想一下，一个人，用最简单最基础是个练家子都会的一招杀便天下豪杰，任凭你神级功法用遍，我就这么最简单最基础的一招败你，是多拉风多辉煌的一幕。

    “看我霸刀！”就在几人遐想无限的时候，从不远处传来一个高喝声。只见华翔长刀高举，长刀在灵气的灌输下爆出一道夺目刺眼的金光，就像在华翔的头上升起一个小太阳。

    六耳灵猴正在半空中张牙舞爪的扑向夏青，只见刀光一闪，一道灿金色的虚影蓦然闪现在了华翔的一米之外，虚影一闪即逝，旋即，灿金色的虚影又出现在了华翔的两米之外，就这样刀影在两秒中闪现了四次，一次比一次的距离远一米。空气在不安的震荡中传来刺耳的破空声，仿佛那刀影是撕裂了空间穿越过去的。

    此时，灿金色的虚影已经接近实质化，整个刀影已经浓缩到了最初那个虚影的一半大小，颜色也内敛了几分却更加深沉更加灿烂。

    此时恰好是六耳灵猴身在半空中无处借力的时候，金色的刀影直接从下方劈了过去，凌厉的刀气引得四周的灵气分外狂躁，六耳灵猴浑身的毛发都向后吹去。

    古清泉眼神不停的变幻着，其他几人更是暗暗运起了灵气。好一个种子狩猎团，饶是自己几人离的这么远，都能感到了沉重的威压和狂躁的灵气。也亏了那天皇甫轩对战华翔的时候引发了另一个人格，一开始就用最快最邪气不加防御且没有规律的打法取得了主动权，否则，谁胜谁败还真是个未知数。

    情急之中，六耳灵兽急忙放弃了夏青身体微微一转，灵气聚集于双手以光速向袭来的刀影抓去。

    两道灵气在空气中迅速碰撞，传来一阵清脆的金属碰撞声，一圈圈灵气涟漪荡漾开，打在四周的树上一片绿叶纷飞。

    不愧是师级强者，暗金色的刀影在和六耳灵猴硬拼了几记后依然进势不减，六耳灵猴的爪子已经快到了一个肉眼无法看清的速度。饶是以古清泉的眼力，也只是看到一片棕色的影子。

    急挥出几十爪之后，暗金色的刀影终于劈在了六耳灵猴的身上，几丝棕色的猴毛纷飞，被削弱了大半威力的刀影在六耳灵猴的身上只留下了一道粉色的浅痕。

    “灵兽的肉身果真强悍无比！”萧无炎看着没有受到太大伤害的六耳灵猴不由得说道。

    灵猴恼怒的发出一声尖锐的叫声，身体在被刀影冲撞出半米后便向地上落去。只见在灵猴即将落下的那片土地上突然燃起一圈菱形的火焰来。风与火永远都是契合度最佳的两种属性，一双玄色的翅膀在火焰上拂过，清风中只见菱形的火焰像打了鸡血般剧烈的摇曳起来，火焰的颜色也深了几分。

    火元力和风元力充斥在几人的周身，距离很近的几颗大树上，最外层的树叶迅速干焉了下去。

    远处的几人只觉得一阵干燥的热浪滚滚而来，古清泉右手立在胸前轻轻画了个半圆。

    “水之镜。”古清泉薄唇轻启，一道水蓝色闪过，几人瞬间觉得清爽了许多，一阵心旷神怡。古清泉的眼睛亮了几分，没想到这不单单是一个普通的防御法术，还能提神令人保持灵台的清明。

    纵使六耳灵猴的速度再快，也难以在这种蓄意已久的突袭中逃身，猝不及防中长长的尾巴沾上了身下的火焰中，一股刺鼻的烧焦了的气味传来，六耳灵猴愤怒的尖叫一声急忙向忙边掠去。

    这时，一阵泛着凉意的玉色剑气突然从灼热中袭来，不偏不倚的出现在了六耳灵猴的下一个落脚点上。