
    突然一阵红光闪过，森冷的剑气井喷般蓦然从人群中爆发出来，一柄很宽的铜剑狠狠的打在银甲妖熊身上，血光乍现，银甲妖熊怒吼一声一巴掌挥了过去。

    怒视着眼前的黑衣人，妖熊的眼睛中添了几把火，这个人类居然偷袭，还伤到了自己，不可饶恕！

    “嗯？”在一边观看的木云忽然轻哼一声，“那个人的修为怎么突然拔高了三个星级？”

    其他四人的目光也放在了那个突然跳出来伤到银甲妖熊的人，是啊，刚才还是一星武师呢，突然就变四星了。

    “难道他一直都在隐藏实力？”谢火十分不解的问道。

    “笨啊。区区四星武师，能在木云眼皮子下藏得住实力吗？”小萝莉没好气的白了谢火一眼。

    “黎水你真是高看我了，”木云轻笑一声看了看旁边的小萝莉黎水，不知龗道是属性的缘故还是什么，黎水和谢火这两个人从来都没有和气说话的时候，“不过这个人还真不是隐藏实力，反而像用了一种能暂时提升实力的秘法。”

    “秘法？”从木云身后传来一个和煦的声音，清风一般。

    “嗯，在某些家族中，会传承下来保命的秘法，能使一个人的修为在瞬间提升一个高度。不过这个是有时限的，而且通常在秘法的时限结束时，会付出巨大的代价。”木云轻轻点头说道。

    “哇，有三个狩猎团在这里围攻啊。”皇甫珊支着妖月刀站在原地看向前方，只见十五个人分别从三个方位围攻着银甲妖熊。

    “居然有个四星武师。”萧无炎的眼神亮了亮说道，银甲妖熊腰上那道血痕在银白色的皮毛上分外显眼。

    这时，五道火红色的身影闯入几人视线。

    “这只队伍竟然都是火系术士！”沐可卿有些不可思议的轻呼到。

    只见五人离银甲妖熊远远的，来开了充分的距离站成一列。一道巨大的火焰剑芒从最龗后一个人的手中喷涌而出，印记掐好之后，那个人便将火焰剑芒抛到前一个人手上。

    对方接到后双手纷飞，将剑芒与自己手中的火元力融合压缩，印记恰好后再次扔向前一个人。以此类推，等剑芒落到第一个人手上时，已经变得如血一般通红，所有的元力内敛，剑芒的体积也小了很多，凝实了很多，甚至感觉不到它的温度。但在剑芒的四周，空气却被扭曲成了道道水纹。

    “居然能想出这样的方法将元力重重压缩叠加，虽然危险无比，却是一个十分大胆的做法，爆发力远比五人输出的总和还要高出十几倍！”木云双眼发亮的看着五名术士，眼中满是赞叹。真是人有多大胆，地有多大产啊！

    只见站在最前排的那个火系术士双手有些微微的颤抖，额上也沁出一层细腻的汗珠，艰难的掐好一个印记，犹如扔地雷般将手中浓缩到不能再浓缩的剑芒对着银甲妖熊扔了出龗去。

    “能让金级灵兽受伤，而且还是这种以防御著称的灵兽，这些人真的很不错了。尤其是那五名火系术士，压缩元力是件非常危险的事，一个不小心最先炸毁的就是自己。而且那五人站位也讲究，修为最弱的站在最龗后，前边的人一个比一个修为高，已达到火元力最完美的叠加，人才啊！”作为术士，古清泉最清楚压缩元力的危险性，尤其还是最为狂暴的火元力，不禁由衷的点头说道，金级灵兽，那可相当于人类的王级巅峰高手了。有的时候，数量是无法弥补质的差距的，让一群羊去咬死一匹狼试试。

    “那我们什么时候出手帮他们啊？”皇甫珊这个好战分子早已手痒痒了，她已经隐隐间摸到了进阶武师的门槛，可就是差点啥，所以才一直想要大战一场寻找一下契机。

    古清泉有些无奈的笑笑，大姐啊，就算你手痒痒，也看看对手是什么级别好不好，那可是金级灵兽，咱就这么冲上去必死无疑，无非就是早死和晚死的问题。

    在剑芒抛出的瞬间，空气一下子干燥了好几个度，在场的众人也感觉到自己体内的水分在迅速的流失着。火焰剑芒飞速的向银甲妖熊的后脑勺飞去，所到之处空气皆被抽空，不时的还爆出几朵火花来。

    银甲妖熊正在应付着另一个团队，只觉得背后一阵恐怖的灼热，仿佛是天上的太阳掉下来了，落点正是自己的背。怒吼一声双掌震退面前的五人，向前急跨一步，火焰剑芒下一秒打在了银甲妖熊的背上。

    被压缩到极致的血红色剑芒在接触到银甲妖熊时猛地爆开，热浪迅速席卷，离的最近的几人眉毛瞬间变成了飞灰，可见空气中的温度之高。周围的人都不禁退出几米，唯恐自己被这股灼热的热浪当场烧熟了。

    但更恐怖的是银甲妖熊的防御，如此高温下，都没能重创它。一股刺鼻的烧焦味随风四处飞扬，大家都皱着眉头捂住了鼻子。银甲妖熊愤怒的大吼一声，背上一片拳头大的部位凹了下去，被烧的漆黑还冒着烟，怕是已经烤焦了吧。

    “好高的防御！”古清泉已经尽力在心中高估银甲妖熊的防御，没想到还是低看了。

    这时，一道睿智的目光穿越了葱葱树林降临到古清泉身上，抬起头，只见五道银灰色的身影站在不远处。

    内定五人组！古清泉勾了勾嘴角，很显然这五个人也在寻找着最佳的出手契机，这个目光的含义是，联手灭杀它？可自己这边的情况不容客观啊，自己的双手上沾着小银甲妖熊的鲜血，眼前这个大家伙的感知力时刻在自己身上，想要偷袭没那么简单。

    “团长，你在看什么？”看着偏过头的木云，谢火好奇的问道同时将目光甩了过去。

    “是他们。”黎水也看到了古清泉几人，还冲古清泉几人挥了挥圆嘟嘟的小手，谢火则不屑的哼了一声，注意力转移回战场上。

    正欲收回目光的古清泉眼神一怔，这个小女孩是在跟自己打招呼？

    突然，那个不知龗道怎么将修为突然拔高了三个星级的黑衣人在银甲妖熊的注意力被五名火系术士吸引时，右脚蹬地，整个人一跃而起，被他踏过的那片地方深深的陷下去一个坑。手中的铜剑急速的震荡着，四周的空气被震荡出阵阵涟漪。上升的过程中，整个人的气势节节攀升，手中的铜剑也越来越亮，发出一阵曼妙的金属光泽。

    与他在同一只团队中的两名术士迅速后退与银甲妖熊拉开距离，五光十色的法术下雨般落在银甲妖熊的身上，另外两名武者也从两个方向攻击着银甲妖熊。他们的攻击只在银甲妖熊的身上留下一道浅浅的血痕，并没有造成太大的威胁，以至于银甲妖熊的所有注意力都放在了眼前这个威胁感最大的黑衣人身上。

    在上升到和妖熊脑袋平行的高度时，黑衣人竟是硬生生的停在了半空中。

    “他是怎么做到的！”皇甫珊惊骇的看着浮在半空中的黑衣人，踏空不是尊级强者才能做到的吗？就算是王级强者也只能勉强在空中滞留几秒中啊，这个人明明就是一个武师。

    不止是皇甫珊，所有人都在这一刻惊呆了。

    古清泉凝重的看着黑衣人，在感受到他脚下传来的灵气波动时，释然的点了点头。

    “难道你们没察觉到他脚下有一团灵气在支撑吗？”木云看着目瞪口呆的几人笑着解释到，“没有进阶到尊者的人通常都可以将元力或者灵气高度集中在脚下托着自己的身体上升，不过这么做的消耗却是十分巨大的。”

    黑衣人高举铜剑，对着银甲妖熊的脑袋正正的劈了下去。这一击估计已经凝聚了他所有的修为，铜剑划过空气，传来一阵空气撕裂的轰鸣声，周围的空气瞬间被抽空，空间被扭曲成了一段一段的。

    强大的威压瞬间弥漫在森林中，那些距离黑衣人近的人早已停下了手中的动作，目不转睛的看着凌空举剑的人影。

    定定的看了一秒眼前的黑色人影，银甲妖熊猛地大吼一声，音波扩散，一下子将黑衣人的威压盖了下来，整个森林都在这声巨吼中瑟瑟发抖。饶是众人都运气灵气将自己层层包裹，也不禁浑身一颤，犹被雷击。

    恐怖的威压下，首当其冲的黑衣人猛地颤了颤差点一头从半空中栽下来，嘴中喷出一口血雾强行稳住了身形，高举过头顶的铜剑已经像一颗小太阳般刺眼。

    “这个人当真不错，”古清泉揉了揉发麻的耳朵看着半空中飞黑色人影，“这样的声波下居然还能保持着自己的气势。”

    嘴上说着，松涛剑已经出现在了右手中。

    声波过后，黑衣人的气势反而有增无减。手中的铜剑动了动，众人只觉得一股森然，一股由衷的森依然之感扑面而来！那是一种面对神级利器劈面而来时才有的独特冷凛！似乎自己的身体，马上就要被一把绝世利器劈成两半般。

    森林中静悄悄的，只剩下了人们的呼吸声。银甲妖熊的眼睛中，也终于浮现出一抹凝重。

    众目睽睽中，刺眼如小太阳般的铜剑终于对着银甲妖熊的脑袋砍了下来。铜剑所到之处，空间似乎都要坍塌了。银甲妖熊只做了一个动作，左脚后迈矮身伸臂，双臂交叉在脑袋前，庞大的灵气都集中在了手臂上，银色的毛发愈发的水亮如银。

    这一切说起来漫长，也不过几秒间的事。刺眼的金属光芒与灿银色撞在一起，刹那间，森林中的光线蓦然一暗，天地间的空气骤然一缩，所有人都觉得鼻子前的空气一滞，无法再呼吸，直到两秒钟后才猛然炸开。

    银色一圈圈散开，血光闪过，只见一道黑色的身影像断了线的风筝倒飞了出龗去。连着撞断两棵树后才停下来，整个人面如死灰，内脏碎块随血液一起喷出，周围的人也像风吹麦浪般被尽数掀翻了出龗去。

    就在这一瞬，银甲妖熊时刻放在古清泉身上的感知力竟然消失了。看着流着血的双臂，银甲妖熊怒吼一声四肢狠狠的拍在地上，眼睛中几丝血红悄然蔓延，地震般大地猛烈的晃了晃。

    “当真是为了成绩不要命了。”木云几人看着掉落在自己身后的黑衣人，给他口中塞了几颗药丸，同时，一阵充满生机的圣疗术包裹在了黑衣人的身上。是死是活，就看你的造化了，木云转头看向银甲妖熊。

    只见银甲妖熊浑身的银色毛发都像尖针一般竖了起来，这是银甲妖熊最强的防御状态。危机，并没有因为黑衣人被震飞结束，反而更加森然。

    一圈闪着泠泠水光的花环蓦然出现在银甲妖熊的上空，猛地向银甲妖熊砸来，正是古清泉施展的绝望的花环。同时，在森林的某个地方，三道气息开始同时蓄势，气势节节攀升。

    银甲妖熊愤怒的伸出肉掌向绝望的花环，就在银甲妖熊将灵气都集中在一双肉掌上且拍下时，一股霸道的剑气从头上传来。

    就是这个人类！这股剑气自己死也不会忘记！银甲妖熊的双眼彻底变成了血红色，去给我儿子陪葬吧！银甲妖熊双腿一用力，竟然放弃了近在咫尺的绝望的花环，双臂一震向龗上拍去，灵气层层聚集在掌心不偏不倚的迎上了古清泉的松涛剑。

    古清泉瞳孔一缩急忙一个侧空翻闪龙刺弱水千击同时用出，玄之又玄的从旁边一剑刺在了银甲妖熊的右臂上。饶是这样，反震之力还是将古清泉的虎口震得火辣辣的疼。

    银甲妖熊却不给古清泉任何喘息的机会，扭腰转身左臂一伸一团凝实的灵气直接轰向古清泉。

    眼神一变，古清泉只觉得自己浑身的汗毛都竖起来了，急忙踏起天绝步借助灵活的身法向一边窜去。

    却在踏出龗去两步后停住了。

    银甲妖熊的灵气轰来，一直以来无往不利的天绝步第一次出现了无法前进的现象。不得不说银甲妖熊这一击太有水准了，无巧不巧的打在了天绝步唯一一个漏洞上。就像两个一直顺畅转动的大齿轮，忽然被一颗坚硬无比的石子卡在了齿轮与齿轮的交接处，导致齿轮一下子停住了。

    银甲妖熊的这一击就相当于那个卡住了齿轮的石子，坚硬的石子。

    就在这一顿间，银甲妖熊的肉掌已经伸了过来，将古清泉捏在了手中。银甲妖熊尖针般的毛发及身，古清泉只觉得浑身一阵刺痛，没有任何一个部位能幸免。

    一边的木云几人看着被妖熊捏在手中如同玩具一般的古清泉，脸上涌起一阵怪异的神色，同时，手上也开始掐起了印记。

    此时，蓄势中的几人也将气势提到了巅峰，带起串串破空声向妖熊袭来。