
    古清泉踉跄的奔走在森林中，左臂上三道触目惊心的血痕还在流着血。这几人的配合还真是令人防不胜防，居然让那个弓箭手伤到了自己。蓝光闪过，狰狞的伤口在水系的治愈术下开始慢慢愈合。

    不过那个游龙阵也太坑爹了吧！书上写的是施展游龙阵后半秒钟内绝对防御，浑身的灵气都会出现五秒钟的滞殆，无法调用。可这哪里叫绝对防御？应该是在双方修为相差不无几的情况下能绝对格挡才对，新月是实打实的灵师，比古清泉的修为要高出很多，即使那招火龙咆哮没有施展完全，古清泉还是受到了小部分的攻击，浑身的经脉都火辣辣的，像被烧着了一样难受无比。

    而且当古清泉施展完游龙阵后，那个情况何止是浑身的灵气滞殆，无法调用？简直就是浑身的灵气跟血液都彻底凝固了！

    浑身的经脉在瞬间变得僵硬无比，就像浑身的毛孔经脉血管都被堵塞了一般难受，还好元力的调用不受控制，游龙阵绝对防御之后古清泉快速的施展了流光掠影脱身。

    否则就算古清泉在挡下火龙咆哮这一击后，也会被于佳和祁承二人联手拦截。可又不得不说，虽然这个游龙阵坑爹了一些，但对于武法双修的古清泉来说简直就是太合适了！只要控制的好，堪比高阶功法啊。

    看来以后使用游龙阵时要因人而异了，对上比自己修为高出太多的敌人，这招基本就不用施展了。而且，这个使用过之后灵气无法调用的情况是不是还有改进的空间？古清泉边走边思索着，一时半会儿却想不出个头绪来。

    虽然自己拥有水晶殿，有了保命的底牌，但提升自身的实力是永恒不变的真理，关键时刻自己是能躲入水晶殿中，身边的小伙伴们要怎么办？

    嗯？能不能带别的活物进入到水晶殿中呢？古清泉忽然眼睛一亮，四周看了看，右手一招，水龙卷着一只小鸟来到古清泉身前。小鸟叽叽喳喳的一边叫一边挣扎着，眼中满是恐惧。

    小东西，就拿你做个试龗验，不会吃了你的。古清泉将小鸟抓在手中，心神一动整个人便消失在了原地。

    浑厚纯净的天地精华从四面八方涌过来，灌入古清泉体内。不一会儿，无力眩晕的感觉便消失了大半。古清泉揉了揉胸口，我干！不是已经融合大地之心了吗？怎么在脱力的时候还会心绞痛？

    不过想想几人愤恨却无力再战的不甘，古清泉心中就涌出一阵说不出的快感！你们不是很无耻吗？很会找茬吗？小爷我就比你们更无耻更会找茬，呵呵，慢慢玩，小爷我会让你们后悔遇到我们，甚至后悔来到这个世上！

    而且，通过几天的观察和今天近距离的交战，古清泉已经大概了解了几人的作战模式和功法，待到以后和他们从正面对上时，也多了几分胜算。

    古清泉想着，眼神一转，只见小鸟欢快的在古清泉的头上飞来飞去，很显然没有任何的副作用，反而很喜欢这股天地精华。

    暗呼了一口气，鸟能进来，不代表人也能安然进来，有时间还要这个人试龗验一下。如果真的能带人进来，那就真的逆天了。

    试想一下，古清泉几人正在与一个十分厉害的人交战中，对方大招一放，古清泉却在攻击到来之前带着自己的团队躲进了水晶殿中，等待危险解除后再出来继续战。如此反复，先不说古清泉几人强悍的战斗力，单是这么耗，也能将一个皇级给耗死过去。

    一把抓住小鸟古清泉心情大好龗的从水晶殿中走了出来，之前还对着古清泉一脸恐惧的小鸟此时却讨好龗的环绕在古清泉的左右，似乎在说就让我住在方才那个蓝色的宫殿中吧。

    轻笑一声，古清泉更快的向前方走去。

    其他四人早已在原地焦躁不安，刚才那阵金红色的光芒实在太恐怖了，而且还正是古清泉与种子狩猎团的方向。

    在爆炸的威压散出的一瞬间，几人心中齐齐一抽，目不转睛的看着前方，都在心中暗暗祈祷古清泉可千万别出什么事啊。

    古清泉在的时候还好，此时古清泉不在了，几人顿时像没有了主心骨般，不安的感觉格外明显。不知不觉中，古清泉的地位已经在几人心中深深的扎了根。

    “不行，我要去看看！”一直坐在地上的沐可卿眼睛黯淡无光，豁然站起身来，说着就要向种子狩猎团的方向掠去，却被一只白腻的手拉住了。

    “我跟你一起去。”皇甫珊英姿飒爽的拂了拂搭在眉间的一缕头发，却难以掩饰眼中的忧虑。

    “万一清泉回来后我们不在这里怎么办？他做事向来都有把握，我们还是再等等。”皇甫轩脸上的邪气已经微微褪去了几分，目光同样看向金红色光芒闪过的地方沉声道。

    “可万一那个死小子遇到了危险需要帮助呢？”皇甫珊毫不客气的瞪了回去。

    “真是急死人了，走也不是，不走也不是。”萧无极长枪一立，显然也不知龗道要怎么做才好，皇甫兄妹二人说的情况都有可能发生。偌大的迷雾森林，万一走散了，那可不是闹着玩的。万一古清泉真的遇到危险了，情况也不容乐观，这个森林中到处都是战斗力不低的灵兽。

    沐可卿和皇甫珊依旧坚持想要去那边看看，皇甫轩从开始的阻止也慢慢犹豫了，毕竟方才的动静实在太大了，而且对方是五人己方只有古清泉一个人。

    “好吧，我们去看看。”终于，担心战胜了理智，在两大美女可怜兮兮的眼光下，皇甫轩终于松口了，拿起身边的长剑，几人正欲向离开，却听到一个轻飘飘的声音传来。

    “你们就这么不相信我的实力啊。”古清泉白衣飘飘的出现在几人的视线中调皮的说道，眼中的感动却难以掩饰。

    “死小子，去了那么久才回来。”皇甫珊不满的嘟囔一声，嘴上却弯起了好看的笑。沐可卿默默的看着古清泉，黑珍珠般的大眼睛中恢复了神采。

    看到安然回来的古清泉，几人心中瞬间被一种莫名的满足和踏实占领。

    “怎么样？”萧无极迫不及待的问道，抢了这么一只银级灵兽，成绩可是大把大把的来啊。

    “我想，我们古萧狩猎团现在应该是榜上有名了吧！”古清泉摸了摸下巴咧嘴一笑说道，几人都开心的相视一笑。

    “不知龗道种子狩猎团知龗道了他们现在一点成绩都没有会是个什么心情。”一直都话很少的皇甫轩也笑着说道。

    “嗯，应该会五颜六色五光十色的十分好看吧。”皇甫珊难得认真的在脑海中想象着几人的表情。

    几人悠闲的向着森林深处走去。

    忽然，远处传来一个震耳欲聋的咆哮声，紧接着强悍的威压夹杂着音浪滚滚而来，几人都凝重的放慢了脚步运起灵气抵挡着。

    打斗声越来越大，还伴随着一阵阵轻微的震动，空气中的灵气也狂躁不已。

    “前方似乎不止有一个狩猎团在打斗。”萧无炎拧着眉说道。

    “嗯，应该是碰到什么厉害的家伙了，几个狩猎团联合在一起共同战斗呢。”古清泉的灵魂力远远的散开，探查着前方的情况。

    就在古清泉的脑中呈现出一幅画面的同时，一双铜铃般的大眼睛狠狠的向古清泉这边看来。

    “是它！”古清泉脚步猛地一顿，随即苦笑一声，“真是冤家路窄啊。”

    “谁啊？”沐可卿走在古清泉的身侧问道，不可能是种子狩猎团吧，难道在新人中还有哪个狩猎团与古萧结了梁子吗？

    “还记得我们在与无炎初遇时斩杀的那只银甲妖熊吗？”古清泉偏过头对众人说道。

    “当然啊，如果不是你们我一定无法从迷雾森林中走出来了。”萧无极点点头到，说起来，还要多谢那只妖熊呢，不然自己怎么能结识古清泉几人。

    “嗯嗯，后来还引出一只大家伙呢，还多亏了小紫帮助我们赶走了那只大家伙，不然……”说着说着，沐可卿忽然停下了，不可思议的看着古清泉，“前边的那只该不会就是那只金级银甲妖熊吧？”

    古清泉无奈的耸了耸肩膀点头嗯了一声。

    “那我们还过去吗？”皇甫珊想起那只大狗熊不由得嘴角一抽问道。

    “过去啊。”古清泉想也不想的说道。

    “那走吧，顺便试试我的实力进步了多少。”皇甫珊扛起妖月刀摩拳擦掌的说道，脸上没有丝毫的害怕。

    就算不过去也不行啊。就在古清泉收回灵魂力的瞬间，他发现银甲妖熊已经死死的锁定了自己。现在过去还好，说不定能趁乱捡个便宜，联合着众狩猎团就把它解决了，所谓富贵险中求。

    万一自己几人方向一转走向别的地方，它势必会追过来，到时候被有心人看在眼里保不齐又要从中生出什么幺蛾子了。古清泉并不怕麻烦，却不想让麻烦缠身。

    谁让自己几人杀了人家的娃，它不报复才反常。灵兽的感情要单纯很多，有仇就报有恩就还。古清泉反而喜欢跟这些灵兽打交道，就算它是来找自己寻仇的，也比那些带着面具来跟自己套近乎的人要强很多。

    一片空地上，巨大的银甲妖熊不慌不忙的与周围的十几人周旋着，注意力却在时刻关注着古清泉几人。

    内定五人组隐在另一边，几人摩拳擦掌的看着银甲妖熊，就等着团长木云的一声令下了。