
    六耳灵猴尖叫一声，银级灵兽的威压瞬间放出，毛茸茸的爪子急速挥出数十掌抵抗着袭来的剑气，同时使劲一晃身子，被烧黑了大半的长尾巴呼啸着向夏青横扫过去。

    剑锋一转，夏青扭腰移身，整个人借着大地反馈来的力道避开了扫来的尾巴，整个人以六耳灵猴为中心飞速的旋转起来，手中的长剑则更快的刺向六耳灵猴。

    整个人宛如一道旋风似的，带动着庞大的灵气绞肉机般的攻击着六耳灵猴，只听得阵阵惨叫声传来，血珠子迸溅。

    “好可怕的剑法。”皇甫珊看着夏青，双手捂住小嘴说道。

    突然，玉色的剑气中井喷般迸出一道灿银色的光芒，刺的人眼睛蓦然一痛，下一秒六耳灵猴已经甩着尾巴从剑气中蹦了出来，恶狠狠的看着夏青，浑身都是血色。轻风适时的拂来，一阵血腥味送进了远处的古清泉几人鼻中。

    “你们到前面那两颗树下等我，一切小心。”古清泉眼睛微眯，指着前方的两颗分外明显的大树说道，六耳灵猴已经被虐成了这样，该自己去“收”果子了。

    似乎是想跟古清泉一起过去，又考虑到自己不会法术无法悄无声息的远程攻击，萧无极的嘴唇张了张还是什么话都没说出来，跟着皇甫兄妹和沐可卿向古清泉说的那两棵树下走去。

    夏青被六耳灵猴这一震整个人向一边偏了偏向退去，抹了抹嘴角的鲜血不动声色的化解着这股庞大精纯的力龗量。六耳灵猴愤怒尖锐的大叫一声，一双乌黑的眼睛冒着熊熊大火不要命的再次向两位距离最近的术士扑去。

    铮——破空声传来，冰冷森然的杀气蔓延，一股如同坠入冰窖的感觉瞬间笼罩在六耳灵猴的心头。在六耳灵猴转过身的瞬间，它的双眼和心口处分别出现了一个红点，三只飞速长箭向六耳灵猴袭来。五人之间的配合太过于默契，衔接的一丝空挡都没有，令六耳灵兽应接不暇下意识的两爪一挥，袭向六耳灵猴眼睛的两只箭被格挡开来。

    伴随着一阵血舞喷洒，两只长箭被牢牢的抓在了六耳灵猴的手中。可灵猴没有第三只手，射向六耳灵猴心口的那只长箭准确无误的没入灵猴的胸前。

    “锁定！竟然是弓箭手的锁定。”隐在一边的古清泉不由得轻呼一声，锁定这种功法对于弓箭手这种远程攻击选手来说是十分鸡肋的。

    锁定，顾名思义，就是瞄准某一个点，无论对方如何移动，只要瞄准锁定了，闭着眼睛都能正中目标。但在真正的战斗中，敌人怎么会站在原地等着你去攻击，急速的移动中，锁定是十分特别浪费时间且困难的，所以大多的弓箭手很少会去学习这个功法。

    这个种子狩猎团，有几把刷子。古清泉仔细观察着配合协调的五人，心中暗暗给他们做着评价。

    愤怒的拔出没入胸口的长剑，一道血箭喷出，仿佛连六耳灵猴的眼睛也染成了血红。熊熊怒火中，六耳灵猴已经失去了理智，它脑中剩下的唯一念头，就是将这几个把自己打伤的人类杀掉！挫骨扬灰！

    还不待六耳灵猴有所动作，华翔已经挥着长刀冲了上来。此时的两位术士已经在方才的几秒中退居二线，三道青色分别降临在了华翔，夏青和弓箭手祁承的身上。

    御风术！古清泉眼神一闪，果然，在三道青色闪过后，几人移动的速度再次提升。

    夏青也提剑疾奔，与华翔分别从两个方向交叉向六耳灵猴砍去，蹦踏中地上扬起一片黄尘，二人的双脚所到之处空气皆被抽空，带起一道道空气扭曲的画幅。弓箭手祁承则再次锁定目标，红点瞄准灵猴的眉心，原地蓄势准备着最致命的一击。

    六耳灵猴扬天长啸，双臂愤怒的捶着前胸，音波中夹杂着灵气向众人袭去，空气中荡漾起一层涟漪状的波动，尖叫声在森林中经久不绝的萦绕着，树叶被震得脱离了树枝漫天飞舞。

    快速疾奔中的二人被这股带着刺激心神的音波冲撞的停顿了一秒钟，就是这一停顿，六耳灵猴身子急转向夏青扑去。夏青已受伤，从他身上下手无疑是最好龗的选择，六耳灵猴癫狂的奔去，眼中带着一抹人性化的愤怒，仿佛在说就算死也要拉个垫背的！

    夏青疾奔的气势太猛，看着不要命的向自己撞来的六耳灵猴，险些两眼一黑栽倒过去。

    虽然说狭路相逢勇者胜，可哥哥我是人啊，就算是一星武师，也实在难以和这等身体素质强横到逆天的畜生相比！夏青的面部肌肉一抽，一嘴的钢牙差点咬碎了，奈何夏青的攻势太猛一时间难以转变，六耳灵猴已经近在咫尺，急忙将长剑横在胸前，灵气将身体的重要部位层层护住，夏青心一横打算跟六耳灵猴来一记硬拼。

    眼看六耳灵猴就要跟夏青来个亲密接触了，这时，两道火墙蓦然间横在了六耳灵猴和夏青的中间，一人一兽均被着突如其来的火墙烤的面上漆黑。新月的素手立在胸前，脸色有些苍白，很显然，这两道火墙是她释放出的，而且同时释放两道已经超出了她能够负荷的范围。

    说时迟那时快，六耳灵猴已经容不得刹车猛地撞了上去。火花迸溅，犹如一块从九天降落的巨石掉进了一口平静的湖中，惊起一阵滔天巨浪。夏青的口中喷出一道血箭被撞出五米远，重重的撞进了一棵树中，宛如在一棵大树上镶嵌了一枚人形饰品。

    六耳灵猴全身已经被烧的漆黑无比，从远处看根本看不出哪一面是正面，哪一面是反面，唯有眉心上那一点红点还在。前进的身体依旧有些刹不住车，狼狈的踉跄了几步。此时，华翔已经提着暗金色长刀跟了上来，暗金色的光芒吞吐，旋即凝聚成一道灿金色的虚影，在空间中不停的闪现。

    又是那招！古清泉看着离自己越来越近六耳灵猴，松涛剑不知何时已经出现在了手中。

    随后，三只长箭也随着祁承蕴含着灵气的食指一扣脱弦而出，直奔六耳灵猴眉心上的红点。

    就是现在！六耳灵猴距古清泉已经不过十米，淡蓝色的灵气注入松涛剑中，剑身上发出一个嗡的声音，绿色的氤氲弥漫。

    瞄准了六耳灵猴的脑袋，古清泉手上一用力，竟然使劲地将松涛剑扔了出龗去。松涛剑带着绿色的灵气尾巴划破空气呼啸着向六耳灵猴的脑袋飞去。

    在松涛剑出手的刹那间，古清泉的双脚一蹬，整个人踏着天绝步从树枝上蹿了出龗去。

    巨大的危机感降临！种子狩猎团五人都同时向森林中看去，只见一道绿色的华光奇快无比的像六耳灵猴窜去。

    在华翔的长刀和祁承的长箭带走六耳灵猴的生命时，绿色的华光悄无声息的从六耳灵猴的脑袋上穿过，白光红光迸现。在有心算无心的情况下，重伤下的六耳灵猴甚至来不及做出任何反应，就已经软绵绵的倒在了地上。

    下一秒，华翔的长刀和祁承的长箭砍在了倒下的死尸上。

    这时，古清泉的身影已经从另一个方向窜出，双脚使劲一蹬抓住继续飞出的松涛剑，一个空中侧翻后向森林中奔去。

    “谁？”华翔双眼通红睚眦欲裂，愤怒的大喝一声挥着长刀向古清泉劈去。古清泉不知龗道什么时候已经换上了一身黑色的衣服，松涛剑握在手中淡蓝色的灵气氤氲，不带任何花哨的直直对上华翔暗金色的长刀。

    新月和于佳看着突然杀出来抢了几人成绩的古清泉气的差点喷出一口血来，指尖疾点，风刃交缠着火刃向古清泉的背后袭去。

    嘭的一声，松涛剑居高临下的砍在了暗金色长刀上，一圈灵气涟漪无声的荡漾开，狠狠的撞在了华翔身上。浑身气血翻腾，灵气本就被耗的七七八八的华翔忍不住想要后退，却觉得自己的长刀像粘在了松涛剑上了一般。

    不可置信的抬头看去，只见一个身形欣长的黑衣人立在自己面前，浑身都氤氲在一阵雾气中，让人看不清他的容貌。

    感知力放出，华翔心中暗惊，此人居然能做到灵气外放凝聚成实体，笼罩住自身阻挡别人的探查，新人中什么时候潜藏了这么一位高手自己却不知龗道！

    看着古清泉手上的钨铁指环，华翔一边将仅剩的灵气调动出来抵抗着松涛剑上传来的暗劲，一边在脑中思索着这人到底是谁？想了半天却毫无头绪。

    此时的华翔几人已经是强弩之末，哪里抵得过全盛状态下的古清泉，再加上古清泉沟通了水晶殿，祭出的天地精华既不是元力也不是灵气，完美的混淆了几人的视听。

    这时，一阵灼热的气息疯狂的向古清泉背后袭来，轻笑一声，古清泉左手轻描淡写的一划，一道淡蓝色的光屏出现在古清泉的身后，泠泠的水光泛着凉意瞬间阻隔了背后传来的灼热。

    右手也不闲着，淡蓝色的灵气灌入剑尖顺着华翔的暗金色长刀一划，碧落剑诀的挑字决完美用出，在剑尖将长刀挑起的瞬间弱水千击加持，华翔只觉得虎口火辣辣的酥麻，纯净的灵气如万马奔腾般踩在了自己的手上，长刀脱手而出甩到了一边没入土中，只剩下刀柄露在外边。

    华翔身子一颤，一口血再也忍不住的喷了出来，“是谁？哪个卑鄙小人，居然敢公然敢出来抢夺！”

    古清泉爽朗的大龗笑一声，“哈龗哈，比卑鄙，有谁能比得过你们种子狩猎团呢？小爷我就是明抢，怎么样？”

    一直都是你们在依仗着实力欺压别人，今日小爷也让你们尝一尝窝火的感觉！

    “火龙咆哮！”

    “风之幕！”

    就在古清泉打算再虐一番华翔离开时，两道充满杀气的声音从身后传来，浓重的威胁感传来，古清泉急忙一个闪身横移出龗去。

    只见空气中的火元力开始疯狂的在新月手上聚集，四周瞬间变得灼热干燥起来，周围的树木都没精打采的干焉了下去，不复之前的苍翠欲滴。

    我干！玩大了。古清泉凝重的看着一个闭着眼睛的龙首虚影出现在新月的上空，额上沁出了几点汗珠，此时空气中的水元力也变得稀薄起来。

    一个低沉的龙吟声传来，那声音仿佛是来自远古洪荒，古清泉只觉得浑身气血一滞，脑中嗡嗡直响，弱水诀运起，古清泉不动声色的化解着这股让人忍不住想要匍匐在地的威压。

    闭着眼睛的龙首豁然睁开眼睛来，就像两颗通红的小火球般威严的看着古清泉，古老而沧桑的眼神仿佛要将古清泉的灵魂摄了去。整个空间凝固了，半边天都被染成了粉红色，气温越来越高。不少狩猎团都齐齐向这边看来，眼中满是惊讶，潜藏在四周的灵兽也都颤巍巍的伏在地上，一动不敢动。

    古清泉只觉得一块千金巨物压在了自己的心口上，窒息眩晕的感觉袭来，浑身的汗水一渗出便立马被周围的高温所蒸发，整个人都像待在一个蒸笼里一样灼热难耐，几丝烦躁不由得从心中蔓延。

    毕竟新月还是在之前消耗过大了，无法将火龙咆哮完全的施展出来，脸色苍白，娇小的身子在原地瑟瑟发颤，细细的血丝从嘴角溢出，眼中却满是不甘的愤怒。双手艰难的合在胸前，口中传来一声娇喝，整个人便软绵绵的像旁边倒去。

    于佳急忙扶住脱力的新月，抬头再看火龙虚影，只见它已经吞吐着道道火红色的龙息想向古清泉飞去。被愤怒冲昏了头脑的于佳冷眼看着古清泉，杀了你，是不是我们的成绩就都回来了？

    艰难的掐了一个印，两条水龙呼啸而出游移在古清泉的周身，帮古清泉驱赶着难忍的灼热，清凉中，古清泉灵台一明心中的烦躁去了几分，古清泉这才明白了这招火龙咆哮居然还带着扰乱人心神的功效。

    令古清泉意想不到的是，在火龙临近时两条水龙竟然在片刻间被蒸发的无影无踪。瞳孔一缩，古清泉浑身灵气猛地爆发出来，弱水千击加持，强行挣开了周身的桎梏踏起天绝步向后退去。

    却忽然心头一冷，出于对危机的感应，古清泉当机立断的停下了脚步，只见身后一道风墙不知什么时候已经等候在了那里，一道道利刃在风墙中翻滚，仿佛在招呼古清泉，继续退啊。

    这才叫真正的前有狼后有虎，古清泉心一横，索性站在了原地不再躲避，举起松涛剑在半空中划着。空气中出现了一道道苍翠的剑影，就像一群绿色的小龙在那里嬉戏，灵气也越来越凝实。不一会儿，一张绿色的网便将古清泉笼罩在其中。

    此时，火龙已经近在咫尺。

    “游龙阵！”古清泉将松涛剑向绿色的剑网上一点低喝道。只见火色龙首虚影大嘴一张居高临下的向古清泉咬来，伴随着一股难以忍受的高温和威压。进阶着，一道暗金色的光芒从古清泉四周的剑网上迸出，刹那间，金光冲天而起。

    火龙的大嘴狠狠的咬在了金光上，一红一金两道无声的嘭在了一起，空间出现了一秒钟的停止。旋即一股巨大的灵气漩涡在刺耳的轰鸣声中爆炸开来，四周的大树被理了一个小平头，华翔几人也被这阵轰鸣声震得七窍流血。周围的灵兽早已撒丫子跑了，这个恐怖的鬼地方，谁爱待谁待。

    整个天地都无声了，似乎只剩下了这道瑰丽的金红色，和这股恐怖到令人心悸的威压。久久，爆炸的余力才散去，方圆五里内已经被冲撞的连个渣都没有。

    几人不由得看向爆炸的中心，空空如也。

    人呢？地上空空的，什么都没有，连个血渍都没留下。难道在这个可怕的爆炸中还让他逃了？

    华翔的身子再次晃了晃，两眼直发黑。银级灵兽啊，那可是银级灵兽啊，自己几人拼了小命才得来的，就这么被人强了？这让一直以来都蛮横霸道习惯了欺压别人的华翔心中实在难以接受，涌起阵阵眩晕，如果不是有长刀支撑，怕是已经倒在地上了。

    重伤中的夏青更是一口气提不起来晕倒在了原地，可谓是赔了夫人又折兵！

    几人沉默的看着华翔，此时几人已经没有了再战的力气，无言的从各自的乾坤袋中拿出一颗颗药丸扔进口中，盘坐在原地恢复着。

    “不管你是何方神圣，都不要让老子知龗道你是谁！”良久，华翔才恶狠狠的说道，黑衣人的身影这辈子都牢牢的刻在了华翔的脑海里。

    同时，龙宵谷中。在华雨薇和萧无极惊诧的目光下，古萧狩猎团五个字闪过一道夺目的金光，徐徐顶替了第二名的位子，而种子狩猎团的名字，依旧没有出现在灵石上。