
    龙宵谷，众目睽睽之下，古萧狩猎团的五个字爆出一阵灿金色的光芒，微微一闪出现在了狩猎星榜的第一名。

    盯着星榜的华雨薇不可置信的瞪大了眼睛，萧无极的脸上也出现了一副饶有兴趣的神色。不少返回谷中休整的狩猎团再看到位列榜首的古萧狩猎团时，都不可思议的揉了揉眼睛，自己是不是眼花了。

    “这个古萧狩猎团不就是之前跟种子狩猎团起冲突的几人吗？”

    “是啊，他们怎么跑第一名去了，是不是这个灵石或者手上的指环坏了？”

    “我看是，他们那点实力根本就不够看，一个银级灵兽就能把几人巴拉死。”

    华雨薇只是凝重的和萧无极对视了一眼，心知灵石和指环不会有错的。

    迷雾森林中。

    听到有人认出了自己，古清泉索性撤掉了蒙在脸上的水元力，淡漠的看向华翔，反正这事迟早都要放在明面上的。

    “我就说古萧狩猎团这么个普通狩猎团怎么可能位居第二名。”

    “就是啊，居然抢成绩！”看着古清泉清秀的面孔，众人开始窃窃私语起来。

    “嗯哼！有本事你们也去抢个星榜第二！”忽然，一个呆萌的女声插了进来，“既然龙宵谷设置这个榜，肯定想到了获得成绩的各种手段，谷主没限定获取的方法，就证明已经默认了成绩抢夺这种现象，你们自己想不到这种方法在这里墨迹个毛线啊，吃不到葡萄说葡萄酸！”

    众人心头一怒，向声源处看去，只见内定五人组中一个小萝莉正插腰看向这边，口中准备好龗的话又吞了回去。

    “哼，一群欺软怕硬的势利眼！”小萝莉黎水转过头嘟了嘟嘴冷哼到，一番话硬生生的把古清泉几人处于下风的立场翻了上来。虽然这话说的不大听，但还是很有道理的，有本事你也去抢啊，只要你拳头过硬，把这里垄断了又有何不可！

    一群人你看看我，我看看你，不服气的干瞪眼，却碍于内定五人组的实力谁也没有再多说，心中却已经开始暗自寻找目标，看哪个狩猎团的实力弱，也去抢夺一番！

    换上一袭黑衣的古清泉更添了几分冷冽高贵的气息，静静的站在那里。听着众人的话，古清泉并不觉得抢成绩是一件什么大不了的事，人人都可以抢啊，本就是个弱肉强食的世龗界，只要你拳头大，做什么不行？

    听到了动静的皇甫轩提着剑缓缓走来，心下已经明白发生了什么情况，默默的站在古清泉身侧，留下萧无炎保护着还在进阶中的皇甫珊和沐可卿。

    “你们！”华翔看着古清泉和皇甫轩气的嘴唇都紫了，“你们好胆！我们的成绩也敢抢！”

    “抢的就是你们的成绩，你们不是很喜欢倒数第一那个位置吗？小爷我只是成全你罢了。”轻笑一声，古清泉淡漠的答道，语气中的讥诮之意不加掩饰。

    种子狩猎团几人顿时双眼冒火，术士和弓箭手迅速后退拉开距离，平息不久的灵气和元力再次狂躁起来。

    “好！很好！那就让我看看，你们到底凭什么抢我们的成绩！”华翔怒极反笑，长刀在胸前一挥率先冲了出龗去，夏青则是立在一边左右看看，寻找着古萧狩猎团的另外三人。

    古清泉与皇甫轩相视一眼同时欺身而上，团战瞬间爆发。

    身影在空气中划过一道黑色的长影松涛剑没有任何花哨的直接劈在了挥来的暗金色长刀上。

    清脆的金属碰撞声响起，二人一触即分，古清泉连连退出五步才稳住身形，华翔也退出三步半凝重的看向古清泉。

    第一个照面胜负立判，在力道上古清泉还是逊色于师级的华翔，弱水诀徐徐运转消散着虎口处的酥麻。华翔的脸色比古清泉还要凝重几分，这货真的是七星大武士的修为吗？灵气如此绵厚，自己在七星大武士的时候决计没有他的实力强横。

    想到这里华翔的心中又是一阵无名火起，这次一定要重重的打压一下这个小子，从正面狠狠的碾压，最好给他的心里留一个结，从此无缘问鼎金字塔尖！

    华翔正欲抽刀发动第二轮攻击，忽然，一股令人心中一冷的锋锐传来，急忙矮身挥手格挡，银光亮起，无尽的优雅从这一剑中迸发出来。

    周围的人都看呆了，原来剑也可以挥得如此脱俗优雅不沾人间烟火气息。只见皇甫轩脚尖轻点长剑轻飘飘的刺了出龗去，看上去飘逸随意，实则杀机暗含，剑锋偏转，灵气笼罩了华翔左右五米的距离。

    “哇，好帅！”小萝莉黎水花痴的看着纤尘不染宛如琼楼玉树的皇甫轩，水汪汪的大眼睛中闪着莫名的神采。

    “嗯？难道这人修习了两种剑诀？”木云轻声到，“不过还是那个邪气的状态深得我心。”

    “小心弓箭手的锁定！”古清泉一边急速挥着右手一边暗中传声提醒到。

    蓝光闪过，一道蓝色的屏障泛着泠泠的水光出现在皇甫轩的周身，同一时间，吞吐着火舌的火刃下雨般打在了水之镜上，惊起一片涟漪。

    嘶嘶声起，古清泉眼眸一缩，又一道水之镜加持在皇甫轩身上，整个人已经踏起天绝步贴着地向三人的方向掠去。

    叮的一声中，金光银光交错，两位师级强者的碰撞可谓华丽至极，四周的空间在刀光剑影下反射着曼妙的华光。

    皇甫轩整个人在空中旋转了一圈柳絮般稳稳落地，洁白的衣袍没有沾染一丝尘土，长剑斜指着大地满脸淡泊。

    华翔的眼中蒙上一丝认真和狠戾，上次就是这个小子打得自己颜面尽失，今天一定要找回场子来。

    窜来窜去的夏青终于在不远处发现了盘腿坐在原地的皇甫珊，萧无炎和沐可卿守在皇甫珊身前。

    “这个死丫头是在进阶？”夏青看了一眼低声到，“如果我去捣乱一番……”

    邪笑两声，夏青提着长剑向皇甫珊几人的方向走去。

    “怎么？还没进阶完？啧啧，这个环境进阶真不错啊。”萧无炎豁然转身，看着提剑走来的夏青，右脚前踏躬身举枪，眼中满是警惕的神色，将皇甫珊护在身后，沐可卿站在一边眼神微闪，也抽出了腰间的青色长绫惊鸿。

    “抢我们的成绩，就要有挨打的觉悟，先收拾了你再收拾那个死丫头！”夏青狞笑一声挥剑而上，萧无炎双手握住霸王枪，默默施展潜龙变蓄势，在夏青及身的瞬间银色枪影迸出，灵气井喷般席卷而来。

    夏青只觉得面前的空气蓦然被抽空，至刚至阳的杀气锐不可当的袭来。夏青毕竟是师级强者，玉色长剑嗡的一声中从下至上斜挑，在碰到枪影的时候长剑一抖，庞大的灵气竟是硬生生的将枪影从中间拨开一带一挥，枪影被挑飞。

    砰的一声中旁边的地上炸开一个浅坑。众人闻声转过头来，只见萧无极身随枪走，浑身灵气爆发化成一道银光像夏青射去。

    夏青身子一扭以一个刁钻的角度迎着萧无极窜去，在大家的眼中，夏青仿佛一个木偶般横着倒了下去，在身体即将和地面来个亲密接触时双脚一蹬，整个人宛如一条毒蛇般缠上了萧无极，庞大的灵气已经将周围的空气扭曲，玉色剑光瞬间将二人包裹。

    只听得一阵叮叮当当的金属碰撞声，却看不清剑光中的状况。

    众人刚把目光集中过来，另一边却传来一个灵气爆炸声。皇甫轩一跃而起，银色的剑光带着咄咄的气势居高临下向华翔点来。

    “对战比自己强的师级强者，他居然只用了一招，还是龙宵谷的闪龙刺！”旁边的人看着皇甫轩惊讶的说道。

    “无知。”看着说话的人，木云不屑的扯了扯嘴角，“世间万法唯快不破，招数华丽有什么用，能降敌才是实在的。而且他暂时也没落下风，说明了什么？”

    “华翔不也没出什么厉害招数吗？我不认为华翔用出高阶功法古萧这小子能接得下。”谢火看着皇甫轩和古清泉二人，十分不看好龗的说道。

    木云轻轻一笑没有接话，等着看吧。

    华翔手中灵气层层喷涌灌入暗金色长刀中缓缓提起，就像在书写一篇史书般动作缓慢轨迹玄奥，看似简单没什么威力。急速下降中的皇甫轩却感到滔天的压力扑面而来，就像一眼被压抑很久的喷泉，正在重重蓄力，准备破土而出那一刻的爆发，无比沉闷的压抑之感如同一把重锤般重重的敲击着皇甫轩的神经。

    “飞星剑恨！”终于，在华翔的压迫下，皇甫轩用出了最拿手的飞星剑法，这时，一点红光点在了皇甫轩的眉心。

    自从认识以来皇甫轩第一次使出了皇甫家的剑法，古清泉左手急挥一边释放绝望的花环一边饶有兴趣的看向皇甫轩，在看到皇甫轩眉心的一点红时神色立马变了，整个人身子一折向弓箭手祁承掠去。

    锁定！全身心与华翔战斗的皇甫轩还是被弓箭手祁承锁定了。新月于佳二女看到向祁承掠去的古清泉，风刃火刃立马调转方向重点向古清泉扔去。

    作为远程攻击的人，被近身了可是很不好玩的。

    古清泉的速度可谓快到了极点，几个呼吸之间便来拉近了几人的距离，左手一挥两条水龙呼啸着飞出迎上了漫天的风刃火刃。龙嘴大张做出一个仰头长啸的动作，却没有发出任何声音，只是散发出阵阵冷意，画面显得诡异无比。

    冷笑一声，闪龙刺熟练的挥出直取祁承的喉咙。霍然间火墙拔地而起，一阵狂风袭来火墙迎风而长，瞬间蒸干了空气中的水分。

    众人抹了一把额头的汗珠，方才还是阴冷森然的冬天，现在又突然进入了干燥灼热的夏天。

    蓝色屏障下一秒包在了古清泉的周身，长剑去势不改的继续向祁承掠去，古清泉的眼神却不停的瞟向皇甫轩与华翔的方向。

    “这小子一个人应付三个人的同时还敢心分二用，活该他受伤。”只见五个穿着红袍的术士远远的坐在森林中，声音却无比清晰的传入了每个人的耳中。

    看着迅速袭来的松涛剑，祁承不慌不忙的从乾坤袋中抽出三只短箭，长度只是原来长箭的三分之一，却粗了不少，箭尖呈四棱形。如果夜紫怡在这里的话一定会大吃一惊，这个箭竟然和她自己设计的羽箭有着异曲同工之妙。

    迅速将三只短箭搭在弓上没有瞄准便已射出，整个过程只用了一秒。此时古清泉距离祁承已经不到两米，风元力也疯狂的向古清泉这边聚集，空气不断压缩变得粘稠无比，无数个小漩涡不断在古清泉的周身爆起，发出噗噗的破空声。

    动作一下子慢了下来，瞳孔一缩，其中一支短箭已经打在了松涛剑上，叮的一声中巨力传来，松涛剑微微偏了偏。古清泉只觉得右臂一阵气血翻腾。

    浓缩的都是精华，这话一点都不错。小小一支短箭，威力却是长箭的N倍，而且十分适合短距离的爆发。

    强压下喉中的腥甜，古清泉身子一侧右脚横踏躲开了第二只短箭，松涛剑往胸口一横灵气大量灌入，闷哼一声弹开了第三只射向心口的短箭。身体继续保持前进的攻势左手化掌向祁承的头顶拍去。

    空气突然一缩，两道绚烂的光芒爆开，古清泉的双眼被闪的一黑，出现了半秒钟的失明。

    红色的火墙在古清泉的手掌接近祁承的同时升腾而起，火光四溢，瞬间将四周照的明亮无比。比火光更绚烂的，则是皇甫轩剑下的星光。

    银色的长剑蓦然便的透明起来，灿银色的幽光萦绕在剑尖，所到之处皆是灿烂的星光，随着皇甫轩的移动挥出一道曼妙的星河，皇甫轩举剑立在中间宛如九天谪仙，浩瀚如星空的灵气轰然压下来，华翔面色一红，整个人向地下陷入一寸。

    周围的人都目不转睛的看着皇甫轩，恍惚中觉得茫茫星海前自己竟然如此渺小，眼神也迷离了起来，只有少数几人保持着灵台的清明。

    “霸刀！”感受着从皇甫轩身上传来的锋锐，华翔心中就像压上了一块巨石般，威胁感大增，急忙调动灵气后退半步，整个人弯成了虾米，仿佛想要将自身的力道和灵气都压制到一个极限。

    暗金色的刀影迎上了星光点点的长剑，轰的一声。众人只觉得自己置身在一个茫茫星海中，不远不近都是闪亮的星辰，每一个光点都在这撕扯之力冲撞着周围的空间，仿佛要把人的心神摄取了去。

    幻觉，这是幻觉！华翔心神微微一恍惚立即闭上眼睛对自己说道，同时挥起手中的长刀，经过四次闪现叠加的刀影已经接近实质化，在华翔的推动下缓缓劈下。

    只见一道金光暴起，一柄暗金色长刀就这么蓦然出现在星海中，简单的一划一挑，曼妙的星河瞬间崩塌，星辰陨落，呼啸而来的撕扯力令众人都心中一阵发怵，连呼吸都屏住了。

    星光金光爆开，像割麦子般一圈灵气狂乱的将众人都掀翻了去，视线终于再次恢复清明。

    皇甫轩已经提剑退至一边，脸色苍白如雪，洁白的衣襟上盛开了一朵血花。

    华翔嘴边勾起一抹阴冷的笑，正欲趁热打铁一举重创皇甫轩，却感觉背后一阵森然的杀意传来，脊梁骨一阵冰寒。

    “他居然在对付三个人的同时还抽身偷袭华翔！”谢火瞪大了眼珠子说道。

    只见古清泉轻轻向前一踏，修长的双手并没有拍在祁承的头上，而是在原地消失不见了。

    于佳的风系法术下一秒出现在了古清泉消失的地方，五米多高的龙卷风咆哮着卷来，空气的流速骤然加快。在四周观战的众人饶是离得远远的，还是觉得风打在脸上有如刀割般火辣辣的疼。

    祁承抹了一把头上的冷汗长呼一口气坐在原地，却悲剧的发现失去了目标的龙卷风竟然向自己卷来，衣衫已经在龙卷风下绞成了一条一条的，巨大的撕扯力吸来，力竭的祁承一点点向龙卷风吸去，却没有反抗的余力。

    另一边的于佳还在咬牙切齿的操纵着龙卷风，同时还扫描了一眼华翔那边，当她看到蓦然出现在华翔身侧的古清泉时微微一愣，那个是古清泉，那现在被拉进龙卷风的是哪只？

    惊呼一声，当于佳反应过来时，祁承的衣服已经光荣变成了乞丐服，一头黑亮的长发也长短参差不齐，凌乱无比风尘仆仆，要多狼狈有多狼狈。于佳眼神一闪，这小子的速度竟然快的让自己无法捕捉，心神一颤，手中掐了一般的印记瞬间消散在空气中。

    古清泉腰身一扭灵气聚于左肘狠狠向华翔的腰间顶去，恰好华翔准备继续攻击皇甫轩已经来不及转身，钢牙紧咬急忙将全身的灵气调动在腰间，同时将长刀换在左手蹩脚的横扫过去。

    哇的一声吐出一口鲜血，古清泉已经顺势一个转身闪开掠至皇甫轩身前，猝不及防中华翔没有任何防御硬生生的挨了这一下。绵厚的灵气像一根钢针般从插入华翔的腰间，火辣辣的刺痛瞬间蔓延全身。

    倘若是一根钢针干脆的插进去也算，疼一下就够了。若是这根钢针插入肉体之后，还大力的搅来搅去，那滋味就没得说了，古清泉的灵气进入华翔的身体后便开始肆意破坏，华翔一边调用灵气压制着，一边双眼喷火的看向古清泉，大有暴走的意味。

    众人的眼光都齐刷刷的向古清泉看去。

    一个水系的治愈术扔在皇甫轩身上，古清泉浅浅一笑再次欺身而上。那笑容人畜无害，那眼神令人发怵。