
    风刃火刃****着袭向银甲妖熊，弓箭手祁承搭弓上箭迅速锁定银甲妖熊的心口，夏青和华翔凝重的相视一眼，一刀一剑欺身而上。

    暴走中的银甲妖熊已经彻底被怒火冲昏了头脑，看到谁攻击谁。

    众人远远的跟着银甲妖熊的身影，当大家看到与银甲妖熊对上的种子狩猎团时，都表情怪异的停在了原地，而将银甲妖熊引到这边来的古清泉早已鸿飞冥冥不见踪影。

    内定五人组也在看到种子狩猎团的一瞬间顿住了脚步，隐在一旁的树下。

    种子狩猎团五人正憋屈着火没地儿发呢，此时看到一个受了伤的金级灵兽，各种攻击直接招呼上来了。

    “有几个团队回去整修了半天，然后顺便看了一眼狩猎星榜，你知龗道排名的情况吗？”这边的动静越来越大，有几个团队也凑过来边看热闹边窃窃私语着。

    “这个我还真不知龗道，星榜上都有哪些狩猎团啊？内定狩猎团和种子狩猎团必定榜上有名了吧？其他三名是哪些？”

    “星榜上的排名有些怪异！内定狩猎团位居第一是没错，可第二名就值得推敲了。”说话的人把音调拉的长长的，一边观看者与银甲妖熊战斗的种子狩猎团一边露出一副深思的表情。

    “到底是个什么情况。”

    “狩猎星榜第二名，居然是那个与种子狩猎团起过冲突的古萧狩猎团！”

    “什么？”这句话虽然说的小声，可能通过龙宵谷审核的人又岂是普通之辈，一个个都感知力过人，众人立即向说话的这边围了过来。

    “第二名怎么可能是他们？”

    “之前我倒是见过古萧狩猎团与银甲妖熊交手了，他们在妖熊面前根本没什么战斗力，居然被银甲妖熊捏在手中像个玩具似的。”之前看过古清泉几人动手的一个人说道，只不过他自动忽略了古清泉体质觉醒这一部分，他始终觉得这是南柯梦一场。

    “第三名是五火狩猎团，第四名是金刀狩猎团，第五名是必胜狩猎团。”

    “种子狩猎团居然不在榜上？”又是一阵震惊，原本以为内定五人组和种子狩猎团可以稳居狩猎星榜前两名，没想到种子狩猎团没上榜，上榜的居然是一个实力位居中下等，只有一个师级的普通狩猎团。

    不可思议，匪夷所思。众人心头都蒙上了一层疑云，不明白古萧狩猎团是如何能够上榜的。

    “呵呵……”听着一边的私欲声，木云不由得轻笑几声。

    “团长，你笑什么？”谢火疑惑的说道，自家老大是怎么了，这几天总是怪怪的，一直暗中跟着那个普通的古萧也就算了，还露出各种丰富的表情，认识他这么久了，何时见他的表情这么丰富过？

    “没什么，我想过段时间，古萧狩猎团应该会超越我们位居星榜第一了吧。”

    “团长你没发烧吧？”谢火听着木云的话狐疑的伸手摸向木云的额头，“没发烧啊，怎的开始说胡话了？”

    木云只是偏过头笑而不语，他们那个团队皆不是省油的灯，没有一双雪亮的眼睛会吃暗亏的。谢火啊谢火，等以后我招揽了古萧团长之后，你就等着他每天给你泻火吧。

    冲天巨吼传来，银甲妖熊已经浑身浴血，夏青提剑从银甲妖熊的身侧窜出，双脚蹬地借用巧劲以银甲妖熊为中心转着圈疯狂出剑，就像一台旋转的绞肉机。

    华翔双手握刀，灵气灌入，刀身上亮起一道金光，须臾，一个刀型的虚影亮起，每隔一秒便闪一下。

    隐在一边的古清泉摸了摸下巴，又是那招霸刀。

    感到来自前方的更大威胁，银甲妖熊柱子般的左腿抬起，全然不顾砍过来的玉色长剑，直接一脚踹在了飞速旋转中的夏青。

    随着一声闷哼声，夏青被一脚踹飞了出龗去。夏青喷出一阵血雾倒飞出龗去，妈的，怎么每次受伤的都是我？

    金色刀影在闪现了四次后来到了银甲妖熊身前的半米处，不偏不倚的向银甲妖熊的大肚皮上砍去，银甲妖熊肚子一挺，银色的灵气闪过，一双肉掌平平推了出龗去，迎上了随着刀影欺身而上的华翔。

    只见华翔身上青光一闪，在长刀即将碰上银甲妖熊的双掌时身子猛然向龗下一扭，在于佳风系术士的御风术加持下，华翔在半空中灵活的翻转高度骤然下降，整个人贴着地滑了过去，长刀瞄准了银甲妖熊的下颚砍去。

    银甲妖熊怒吼一声，双掌使劲一拍，原本聚集在肉掌上的灵气轰然爆开，强大的冲击力使劲打在地上又反弹在贴地窜来的华翔身上，一片尘土飞扬，华翔猝不及防吃了满嘴的尘土身子一颤，在原地顿了半秒。

    就在这半秒间，银甲妖熊弯下了身子伸出手掌正欲活捉华翔。忽然，一阵灼热的气息扑面而来，银甲妖熊刚刚抬起头，风刃交缠着火刃便打在了银甲妖熊的脸上，轰出一片焦黑。

    不待银甲妖熊发出愤怒的吼声，便感觉眼睛上闪过一个小红点，紧接着三只长箭划破空气带着噗噗声直接飞来，在视线中越放越大。

    噗嗤一声，血花四溅，其中两支长箭擦着银甲妖熊的脑袋飞了过去，第三只则****了银甲妖熊的眼睛。华翔趁机一刀看在银甲妖熊的下颚，又是一道血柱喷出，染红了华翔灰色的长袍。

    凄厉的长啸一声，银甲妖熊一把拔出了刺在眼睛上的长箭，一滴滴暗红色的鲜血咕咚咕咚的向外涌着。周围的众人都下意识的调起灵气护住了耳朵，饶是这样，脑袋依旧被震的嗡嗡直响。

    肉掌捂着眼睛，银甲妖熊浑身的毛发都竖了起来，哀嚎声不断，四肢还不停的使劲挥舞着，浑身灵气乱窜，疯狂的爆发开来。

    正欲抽身的华翔一转头便看到银甲妖熊柱子般的腿向自己踢来，心跳蓦然快了半拍急忙长刀点地一个鲤鱼打挺避开了夹杂着罡风呼啸而来的熊腿，刚送了一口气又感到脊梁骨一阵发凉，已经来不及躲避，华翔钢牙一咬将全部的灵气调动在了背上，下一秒银甲妖熊的肉掌便重重拍在了华翔的背上。

    口中喷出一支血箭，华翔脸色苍白如雪，强压下体内紊乱的灵气抽身退去，银甲妖性的第二章已经接踵而来。华翔瞳孔一缩，再来一掌自己的脊梁骨怕是会被拍断，关键时刻青光亮起，一道风托着华翔飞速离开了原地，紧接着一道火墙在华翔方才的地方腾起。

    银甲妖熊一掌拍在了火焰上，又是一阵惨绝人寰的哀嚎声，狂躁的灵气爆开，周围的人风吹麦浪般向后退去，体质最弱的术士们已经在银甲妖熊的声波下摇摇欲坠。

    内定五人组早已掐起印记将自己护在五行灵气内。

    银甲妖熊狂乱的发疯着，一边恶狠狠的向种子狩猎团走去一边还使劲挥动着四肢，所到之处皆会响起一片大树倒地的声音。

    华翔被于佳的风法及时的拉了回来，却依旧免不了被发疯中的银甲妖熊拍飞的命运，整个人宛如断线的风筝般倒飞出龗去，洒下一路的血花。

    此时，祁承已经再次搭弓上箭锁定银甲妖熊的另一只眼睛。夏青给嘴里扔了几颗药丸后悄然向银甲妖熊的身后摸去，玉色长剑在灵气的滋润下亮起了曼妙的玄光。

    拍飞华翔后，银甲妖熊便向两术士和弓箭手的方向大步走去，身后带起一片尘土，夏青满嘴满鼻子的灰在心中暗暗将银甲妖熊的祖宗十八代问候了一边，瞄准了银甲妖熊背后的伤口豁然挥剑而上。

    剑气森然，浑身浴血的银甲妖熊感知力下降了不少，反应又慢了一个度，当它感觉到背后的威胁时玉色长剑已经刺进了肉中。

    那个伤口是之前一个全是火系术士的团队留下的，漆黑一片，高防御的银色毛发也被烧去了不少，此时夏青又一次攻击到了这里，银甲妖熊浑身的肌肉都不自然的颤抖着。

    大吼一声，银甲妖熊猛地一挺胸，后背上的肌肉忽然收缩，灵气全部集中到这里来，夏青直觉得自己的剑尖一偏，一股巨力传来，还不待他运起灵气防御，人已经随着一道血箭震出了五米之外，重重的摔在了一棵树上。

    这时，华翔已经消化了吃下的药丸，伤势恢复了七七八八，看着浑身颤抖的银甲妖熊，走路都有些虚浮了，看来夏青那一剑伤它不轻。

    噗的一声，一个轻微的空气波动传来，三支长箭从华翔身侧飞出，直直的飞向银甲妖熊，悲怆的哀嚎声中，终于，银甲妖熊的两只眼睛都被射瞎。弓箭手祁承喘着粗气坐在原地，弓箭静静的躺在一边，脸色蜡黄，看样子一次性射出三支长箭也是极为耗力的。

    华翔正欲挥刀解决了银甲妖熊，却在看到它掌心的灵气团时急忙向新月和于佳两个术士的方向掠去。只见银甲妖熊的掌心各自聚集着一团灵气，略微压缩后便随手抛出，灵气团飞出的方向刚好是二女所在的方位。

    两位术士一直都在释放法术干扰着银甲妖熊，还时不时的给华翔加持个御风术或者丢几个防御法术出龗去，此时也是消耗的七七八八，如何能经得起这两团被银甲妖熊压缩过的灵气团。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，华翔飞快的闪身过去截下了两团灵气团，再次挥刀准备过去，银甲妖熊四肢重重往地上一踏，顿时一阵地动山摇，围观的一些人险些一个趔趄摔倒在地上。

    急忙将灵气聚于脚下，华翔堪堪稳住身形，嘴角勾起一个嗜血的笑容，哼，挣扎吧，使劲挣扎吧，我看你能垂死挣扎多久，挣扎不动了就给哥哥我充了成绩吧！

    刀身上的灵气越来越浓郁，忽然，一道黑色身影蓦然从森林中冲出，绿色的剑芒夹杂着森冷之气迅速弥漫。

    古清泉踏着天绝步几乎瞬间就来到了银甲妖熊的背后，弱水千击加持，闪龙刺快速准确的刺在银甲妖熊的背上。刺中的地方，刚好是被五火系术士重伤，又被夏青补了一剑的伤口处。

    银甲妖熊浑身一颤，大嘴张了张，却再也没能发出声音来。古清泉看着插在银甲妖熊背上的松涛剑，右手猛地一拍，松涛剑再次深入了一寸，直接刺在了银甲妖熊的心脏上，干脆利落的取了银甲妖熊的性命。

    成绩又被抢了！华翔看着眼前的黑色身影，熟悉的，被自己铭记在骨子里的黑色身影，居然又来抢自己的成绩，还是一只金级灵兽，华翔只觉得脑海中轰的一声瞬间短路了。

    感受着银甲妖熊身上迅速流失的生机，古清泉拔出松涛剑在妖熊的皮毛上蹭了蹭，转身正欲离开。

    这一切发生的太快了，周围观战的人目瞪口呆的看着不知龗道什么时候换了黑衣服的古清泉，原来成绩的来源还可以是这样的！

    “那把剑……不是古萧狩猎团的一个成员的武器吗？”忽然，人群中传来一个呼声。

    “古萧！”听着人群中的呼喊，华翔一个趔趄眼前阵阵发黑，“原来是你们！古萧狩猎团！一路抢了我们狩猎团成绩的卑鄙小人，原来是你们！”

    华翔指着古清泉喝道，嘴唇已经气的发紫，声音也颤抖不已。

    “我就说这个古萧狩猎团怎么会位居狩猎星榜的第二名，而在榜上看不到种子狩猎团，原来是这样。”一个恍然大悟的声音响起，听的华翔又是一个趔趄，差点忍不住喷出血来。

    自己几人杀了一路的灵兽，居然榜上无名！而这个古萧，却堂而皇之的位居第二！

    不可饶恕！不可饶恕！