
    两道截然不同而又非常和谐的极尽锋锐从森林中猛地蹿了出来，分别瞄准了银甲妖熊的双眼，萧无极则挥着银色霸王枪直直的刺向银甲妖熊的喉咙，同时，一阵阵五行元力开始渐渐在银甲妖熊的头上聚拢。

    强行忽略了浑身传来的刺痛，古清泉承受着银甲妖熊的巨力不动声色的蓄势着，不到万不得已的时候决计不能动用水晶殿，这是自己最龗后的底牌，等它能够露面的时候，一定是自己的实力能够独当一面的时候。

    银甲妖熊似乎觉得给古清泉一个痛快的死法太便宜他了，握着古清泉的肉掌慢慢的聚拢，庞大狂躁的灵气顺着跟跟尖针般的毛发拥入古清泉体内破坏着。

    古清泉整个人都快被捏的变形了，口中溢出一缕血丝，弱水诀运转到了极致，治愈术不断在古清泉的身上闪过，自己居然要在战斗中被银甲妖熊活活捏死？心中涌出浓浓的不甘，淡蓝色的灵气井喷般瞬间尽数爆出，银甲妖熊的手掌霍的被撑开几分。

    心中微微一喜，古清泉将精神海中的元力尽数转化为灵气继续爆发着，想要一举震开银甲妖熊的手掌，却见银甲妖熊眼中闪过一丝惊讶，随后戏虐一笑，在一阵银光中肉掌猛地捏紧，瞬间打碎了古清泉心中的欣喜。

    庞大的灵气进入古清泉的体内，见什么毁什么，摧枯拉朽般撕裂着古清泉的细胞，腐蚀着古清泉的经脉。古清泉的身体抑制不住的颤抖着，青筋暴起，一颗颗血珠子从每一个毛孔中渗出来，脸上，手上，身上，看上去无比狰狞。

    一阵阵咔嚓声响起，是骨头断了？剧痛中，古清泉钢牙紧咬，豆大的虚汗从古清泉的头上渗出。经脉中的淡蓝色灵气一丝丝渗入了古清泉断裂的骨头中，什么叫深入骨髓的凉意？古清泉算是全面到位的体会到了，体表火辣辣的刺痛与骨髓中令人心悸的冰凉，不知龗道到底是冷还是热。

    冰火两重天的煎熬让古清泉的头上涌出阵阵眩晕，视线已经开始模糊。就像瞬间掉入了无间地狱，没有光明，没有生机，只有无边无际的剧痛，刺激着每一个神经细胞。

    古清泉没有看到，自己断裂的骨头和经脉在弱水诀的冲刷下，每一个细胞中都充盈着点点蓝色的幽光，就像一颗颗蓝色的小晶体闪闪发亮，开始慢慢愈合，从内而外透出一阵纯净的蓝色。

    此时，皇甫兄妹的一刀一剑已经到来，拖着一道道灿烂的尾巴向银甲妖熊的眼睛袭去。

    看着古清泉剧痛无比的表情，皇甫兄妹的心中顿时腾起一股火焰来，经过蓄势后的闪龙刺竟然带起道道残影，夹杂着仿佛能够粉碎一切的力龗量义无反顾的砍去。

    萧无极弓步一扎，银色的枪影豁然窜出，几人的攻击几乎是在同一时间攻到了银甲妖熊的不同部位。

    目的只有一个，让银甲妖熊应接不暇，左顾右盼中总会有一处受伤。银甲妖熊毕竟是金级灵兽，即使他们已经尽量的高看，还是低估了银甲妖熊的防御。

    看着袭来的皇甫轩，银甲妖熊只是抬起了肘子，古清泉仍然被捏在手中，用强悍的肉体抵挡这锋锐的一剑，另一只肉掌则包裹着灵气平平推出龗去，萧无极的枪影已经完全被银甲妖熊无视。

    啵啵两声，皇甫兄妹的一刀一剑同时刺在了银甲妖熊的身上，皇甫轩只觉得自己像是点在了一块坚硬无比的石头上一般，极尽的锋锐在刺上银甲妖熊的一瞬间被消散，只留下一个红点，渗出一颗血珠子。

    银甲妖熊的肌肉猛一收缩，灵气在这一收一缩中井喷般爆发，皇甫轩被震的退了出龗去。萧无极的枪影重重的砸在了银甲妖熊的喉间，同样只是留下了一个红点，银甲妖熊只是摇了摇脖子没有理会。

    另一边的皇甫珊则被定在了半空中，妖月刀劈近银甲妖熊肉掌上的灵气中，瞬间被吸住了，一股庞大的灵气顺着妖月刀进入了皇甫珊的体内肆意的冲撞着，皇甫珊的脸色一阵白一阵红，威压海浪一般压来，一波比一波强大。

    就在这阵冲撞中，皇甫珊浑身一震，整个人挂在银甲妖熊的肉掌上一动不动阴差阳错的进入到了某种玄奥的状态中。

    远处已经准备好释放法术的几人却在木云一个手势下散了画了半天的印记。

    “团长，怎么突然停了?”小萝莉黎水疑惑的问道，此时古萧狩猎团已经陷入了危机，除了一直没有出手的沐可卿之外。

    “古萧的团长和那个丫头似乎都进入了一个奇怪的状态中，若是我们现在出手将他们一起困进五行牢笼中，他们才是真正的危险。”木云盯着被捏在熊掌中的古清泉和挂在那里的皇甫珊沉吟道，眼神急速变幻，似乎在权衡着什么。

    “惊风，风刃。黎水，水刃。谢火，火刃。闰土，突刺。记得绕开被银甲妖熊困住的那俩人。”须臾，木云眼神一变果断的说道，语气中是不容反驳的坚决。虽然几人不明白木云为龗什么，但还是选择照做。

    一时间，各种五颜六色的利刃从四面八方向银甲妖熊狂风骤雨般的袭去。木云则是大手一挥，两道圣疗术准确无误的落在古清泉和皇甫珊的身上。两人浑身微微一震，身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合着。

    木系的圣疗术和水系的治愈术虽然都是治愈性法术，效果却是截然不同的。水系治愈术只能极快的治好外伤，而圣疗术，则是从内而外的全面治愈，补充生机。

    勃勃生机下，古清泉的意识恢复了几分，虽然没有睁开眼去看，也深知出手的是谁。不禁在心中赞叹，相隔这么远都能将治愈的法术送过来，方位把握的如此准确，恐怕这个人对木系法术的操控已经抵达了一个恐怖的程度，比起自己来有过之而无不及，就凭这一点，也足够被内定为龙宵谷执法堂的亲传子弟了。

    看着面如金纸双眼紧闭的古清泉，立在一边的沐可卿眼神越来越冷，一点紫红色出现在她的瞳孔中，一缕诡异的紫红色也悄然从她的一头青丝中蹿了出来。无比阴寒的气息从沐可卿的身上散发出来，她身边的一棵树立马变得萎靡起来。小紫吐着蛇信子看着沐可卿，眼神中隐隐有些期待，和怀念。

    鬼使神差的从腰间抽出青色长绫惊鸿，沐可卿小脚一点闪了出龗去。

    古清泉的肉体在被银甲妖熊的不断破坏和弱水诀的不断修复下，越来越坚韧，越来越晶莹，骨头也在不断的断裂和修复中愈加完美，一层盈盈的蓝光笼罩在骨头上，仿佛是一块蓝宝石打造而成。再加上方才木云丢过来的圣疗术，古清泉此时的状态好龗的不得了。

    经过长久的蓄势，古清泉体内的灵气已经达到了一个饱和的状态，双手握住松涛剑，弱水千击加持全身，气势在一瞬间达到了顶峰。蓝色的眼眸又深邃了几分，颈上的蓝色珠子也像呼应一般一闪一闪，古清泉身上的水元力气息达到了前所未有的强盛。

    正在戏耍着萧无极的银甲妖熊忽然感觉到手掌中传来一阵无可比拟的霸气，浑身如尖针的银色毛发竟然在这阵气息下软了下来，如一阵大风吹过，毛发都向后飘去。

    古清泉的已经融合了大地之心，特殊体质的彻底觉醒就缺少一个契机，所谓万事俱备只欠东风。如果银甲妖熊知龗道自己的折磨直接促进了古清泉特殊体质的彻底觉醒，会不会捶胸顿足自我了断了……

    空气在一瞬间变得无比潮湿粘稠，水元力疯了一般向古清泉涌来，一道蓝色的水纹在古清泉眉间若有若无的摇曳着，散发着空灵而又古老的气息。

    银甲妖熊死死的握住肉掌，却感觉自己握住的不是一个人，而是一团水，无形无质的一团水。冲天的蓝光从银甲妖熊的手心中爆出，一丝异常的阴冷顺着银甲妖熊的肉掌直接侵入了银甲妖熊的心底，不由得打了一个冷颤，握着古清泉的手瞬间麻木了，硬如坚冰，冷入骨髓。

    古清泉低喝一声随着爆出的蓝光从银甲妖熊的手中挣脱了出来，蓝光托着古清泉直上九霄，空气中的水元力已经浓稠到了一个恐怖的程度。无上的霸气笼罩下来，众人都惊骇的看着衣袂飘举的古清泉，大脑中一片空白。

    仿佛天地间再无他物，只剩下了古清泉居高临下的停在半空中。天地间的水元力都赶来朝拜，讨好龗的围绕在古清泉周身，犹如君临天下。

    斜睨天地般的威压下，银甲妖熊彻底僵硬在了原地，挂在手上的皇甫珊也吧嗒一声落在地上，一股想要匍匐在地的恐惧和臣服之意从银甲妖熊的内心中升起。

    “先天水灵之体？”带着首席弟子刚踏入迷雾森林的风三和韩千柔相视一眼，从对方的眼中看到了惊骇和欣喜。

    “不，不是水灵之体，应该是更高级的水元素圣体！”韩千柔闭上眼睛静静的感受着，旋即无比惊骇的说道。

    跟在二人身后的首席弟子的眼光在听到先天水灵之体时就齐齐一变，此时听到元素圣体更是满眼惊骇，咔嚓一声下巴掉地，居然是元素圣体！

    先天水灵之体，和水元素圣体的差别，简直是一个天上一个地下。先天水灵之体只是对水元力无比的亲近，有着致命的吸引力，不用刻意修炼，水元力也会源源不断的涌入。

    而水元素圣体，则是能够掌控一切水元力，就算不修炼，水元力对他，也是绝对的臣服！有水的地方，就是他的天下！

    致命的吸引力，和绝对的臣服，天差地别的两种概念。一个是水的使者，一个是水的王者。

    元素圣体，在东方大陆上来说就是一个神话，千百年来没有过出现一枚。

    “龙宵谷何时出了这样的人才，一定要拉拢到我听雨楼中，重重培养！重重培养！”韩千柔的脸颊因为激动出现了两陀潮红，居然能遇到元素圣体，此生足矣！

    同时，龙宵谷中和森林深处，几个人都齐齐抬起眼眸向古清泉的方向看去，眼中满是不可思议的惊骇。

    “元素圣体！他竟然是元素圣体！”木云看着古清泉，双手制不住的颤抖着，其他四人也惊骇的说不出话来，眼珠子马上就要瞪出来了。

    本以为自己的先天灵木之体就足够惊世骇俗****逆天了，居然看到了元素圣体！木云的神色不断变幻着，心中为自己刚才做出的举动感到万分的庆幸！

    还好，还好自己刚才在出手前充分考虑了他们的处境并且做出了最准确的决定，能赢得古清泉好感的决定！如此人才，无论是心性，智慧还是体质，都达到了这个世龗界上的顶级配置标准，如果能为我所用，何愁任务不完霸业不成？

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，古清泉一路抢劫种子狩猎团，内定五人组则在灭杀灵兽的同时时刻关注着古清泉几人的动静。

    越来越让木云觉得古清泉本非池中物，如果能站到自己的阵营中，再难的事情也可以解决，怎么说的来着？天空飘来五个字那都不是事啊！

    居高临下的扫视了一眼众人，深邃威严的目光宛如X射线般。每当古清泉的目光扫过一个人时，那个人都会恭敬的垂下眼睑，心中没有丝毫的杂念。

    元素圣体？元素圣体跟本皇的体质比起来就是个垃圾！无知的人类，竟然认为本皇是元素圣体？从颈上的蓝色珠子中，传来一个冷哼声。