
    海洋般蓬勃的水元力在古清泉的周身欢快的环绕着，随着古清泉额间渐渐消失的水纹，水元力也尽数涌进了古清泉颈上的蓝色珠子中。

    恐怖的威压缓缓褪去，冲天的蓝光托着古清泉缓缓下降，森林中的灵兽们也逐渐停止了剧烈的发颤。整个空间中寂静的可怕，众人沉重急促的呼吸声清晰可闻，每个人都觉得自己的衣衫尽湿，双腿软的像两根面条。

    木云久久的看着古清泉，眼中放出两道精光，就像一只饿久了的狼看到了小羊，同时在心中暗暗下着决心，一定要，一定要想尽各种办法将这个人牢牢的抓在自己掌心！

    在众人的目光下，古清泉的双脚稳稳的落到了地上，脸上始终都挂着一种与他年龄不符的淡漠，冷冽的傲气，和仿佛不把天下众生看在眼里的霸气。

    雕像一般，静立良久，古清泉那双古潭般的双眼才动了动，方才那种上位者独有的王霸之气也消失了，天地间恢复清明。

    看着白衣飘举的古清泉，众人心中一阵恍惚，难道方才发生的事情是南柯一梦吗？一个连师级都不到的年轻小子，方才那阵恐怖的威压怎么可能是他释放出来的？怎么看都不像啊。

    所有人心中都出现了疑惑，实在无法相信方才那阵威压是古清泉释放出来的。可不是他造成的，那是谁呢？

    银甲妖熊怔怔的站在原地，挂在身上的血液早已凝固，看着古清泉的眼神中同样带着无限的疑惑。难道自己刚才出现了错觉？

    沐可卿站在不远处迎风而立，看着古清泉，颈上的猩红色水晶闪着紫红色的幽光。

    “我的……皇……那我是谁……我又是谁呢……”梦呓一般，沐可卿断断续续的低喃着。

    回过神来的古清泉不动声色的探查着自己的身体，不看不知龗道，一看吓一跳！这真的是自己的身体吗？无论是骨头，还是经脉，都被一层水盈盈的蓝光包裹着，晶莹剔透，宛如水晶。

    经脉变的更加柔韧了，流淌在经脉中的灵气也愈加凝实。骨头缩小了一圈，却像被人重新摆弄了一番似的，每根骨头间的衔接都趋近与完美无瑕，整个骨架就像我们现在学习生物时用的骨头模型般，堪称黄金比例。

    每个细胞都像一颗颗蓝色的小晶体般，紧密的挨在一起，丝丝纹理清晰可见。古清泉欣喜的打量着自己的身体，没想到自己的身体强度一下子强化了这么多，简直是质的飞跃啊。

    活动了一下手脚，关节中传来一阵噼里啪啦的嘎嘣声，清新的水元力和灵气充斥在每一个细胞中，随时都可以聚集在任何一个地方。如果以古清泉之前的实力能在一秒间使出四次闪龙刺，现在就能在一秒间使出八次，而且左右手都可以施展，威力也比之前高。

    浑身充满了力龗量的感觉让古清泉的信心瞬间提高了不少，这一次是来自于内心深处的自信，不同于水晶殿带来的有恃无恐。

    身体就是一个人最大的宝藏！沐临风说这句话真是真理啊！

    银甲妖熊看着站在原地摩拳擦掌的古清泉，怒火蹭的一下上头了，之前恐怖的威压也在这一瞬间全然抛至脑后，玻璃球般水汪汪的大眼睛变得通红，愤怒的捶着地。

    这个可恶的人类不仅没有死在自己的掌间，居然还变强了？银甲妖熊仰头怒吼一声，庞大的威压瞬间放出，被吓得贴在身上、软绵绵的银色毛发也再次像尖针般竖了起来。

    松涛剑反手握在身后，古清泉看向银甲妖熊的目光也带着愤怒，小爷我岂是你一个畜生能捏在手中的！

    小爷我就是杀你儿子了怎么地吧？强者的世龗界里，没有同情！只要拳头够大，白的也能一拳打成黑的。既然你这么舐犊情深，就滚下地狱陪它去吧！灵气丝丝涌进古清泉右手中的松涛剑中，同时左手也极快的掐了一个印记。

    水系治愈术飞快的落到皇甫轩和萧无极身上，几乎是瞬发。古清泉有些意外的看了看自己的左手，不止是身体强度增加了，就连对水元力的操控也随之精进。

    皇甫珊呢？古清泉脚下一蹬挥着松涛剑向银甲妖熊掠去，同时双眼还在四处扫描着皇甫珊的身影。

    银甲妖熊怒吼一声，挥着肉掌向古清泉奔来，两只脚重力的踩在地上留下一串深深的脚印。

    左手一挥，一串水刃闪着泠泠冷光直径飞向银甲妖熊的双眼，同时闪龙刺弱水千击直取银甲妖熊的喉咙。最先反应过来的皇甫轩手持银色长剑欺身而上，萧无极再次施展出了他运用最娴熟的子母枪。

    在那里！在银甲妖熊扑过来的同时，古清泉感觉到了一阵灵气波动从银甲妖熊的身后传来。

    这阵灵气波动……古清泉嘴角不自然的一抽，大姐，你这该不会是在进阶吧！我干，真是太符合你强悍的风格了！

    疾风骤雨般的各种风刃火刃水刃也在银甲妖熊的周身爆开，闪着无色华光砸在银甲妖熊的身上。古清泉的目光向某个方向瞟了一眼，内定五人组，我古清泉承你一个人情！

    看着古清泉看过来的眼神，木云舒心的笑笑，毫不客气的接下。方才的情况，如果不是木云扔过去的两个圣疗术，古清泉可能挨不过体质的觉醒就被银甲妖熊揉死在掌中了。可以说，古清泉特殊体质的安然觉醒，木云有着不小的功劳。

    雪中送炭永远都比锦上添花要让人心存感激。

    弱水千击加持，两道水龙迅速的围绕在古清泉的周身，古清泉就那么闯进了各种利刃中，各种利刃砸在水龙上，朵朵水花中爆出不同的声音，两条水龙也在以一个肉眼可见的速度缩小着。

    让古清泉大跌眼镜的是，那些水刃见了古清泉竟然欢快的打了一个转转，然后跳在了防护着古清泉的水龙上十分轻柔的炸开了，连朵水花都没溅起。

    大脑瞬间短路，半秒后古清泉才反应过来，卧槽！这先天水灵之体太逆天了吧，再次觉醒之后水系法术居然对自己无效了？在古清泉的认识中，他的体质依旧是水灵之体。

    凭着有水龙护体，古清泉持剑穿过利刃，吞吐着绿芒的松涛剑直接刺穿了银甲妖熊体表的防护灵气点在了银甲妖熊的喉咙。只见银光闪过，银甲妖熊喉咙间的肌肉一阵蠕动，刺上去的松涛剑竟然跑偏了，一击即退，古清泉在空中一个侧空翻掠至一边，在银甲妖熊的喉咙上留下一道血口子。

    之前那个使用秘法强行拔高实力的黑衣人在木云扔过去的一个圣疗术和各种药丸中，好不容易悠悠转醒，此时看到古清泉一剑在银甲妖熊的喉咙上挑开一个血口子，不禁眼睛一翻又晕了过去。

    我拼了半条小命才在银甲妖熊的身上留下一道伤口，你怎么那么轻描淡写的就挑出一道血柱来？而且修为还明显不如我，区区大武士而已。

    亲，松涛剑可是王阶神兵啊！再者，区区大武士而已？如果黑衣人知龗道古清泉是从十五岁才还是修炼，到现在满打满算也就修行了一年半，就进入了七星大武士和七星大术士，还会“区区，而已”吗？

    甩了甩有些发麻的右手，古清泉轻飘飘的落在皇甫珊身前，庞大的灵魂感知力迅速仔细的探查了一番，确定皇甫珊没什么大碍才暗自松了一口气。皇甫轩锋锐的剑气和萧无炎的子母枪也在古清泉抽身后送到了，成功的阻挡了银甲妖熊几秒钟。

    就在古清泉准备再次挥剑而上的时候，一阵浓郁的五行元力迅速在空气中聚集，出现在了银甲妖熊的头顶。

    居然是这招！古清泉眼神一凛，急忙给皇甫轩和萧无极打了个手势，二人相视一眼果断收招来到古清泉身边，没有半分犹豫。

    紧接着，五道人影迅速从森林中蹿了出来，围在银甲妖熊的周身，五双十只手急速的挥着。

    “水之镜！”

    “火之壁！”

    “风之幕！”

    “土之境！”

    “木之森！”

    “启！”

    低喝声依次响起，同时，五道华光聚集在银甲妖熊的头顶，越来越亮。银甲妖熊愤怒的咆哮一声，发现自己的行动范围竟然被局限在了原地，不能动了。

    “快，银甲妖熊暂时被困住了，大家快攻击它！”古清泉高喝一声，首当其冲的便是皇甫轩，见不得自家妹子受伤的皇甫哥哥在看到皇甫珊身上的血迹时，眼中冷光一闪欺身而上。

    不似之前锋锐的打法，皇甫轩选择了游斗。银甲妖熊张牙舞爪的怒吼着，却无法挣脱桎梏，古清泉则警惕的站在皇甫珊身前没有动。

    周围的人见状都纷纷拿起武器，攻击潮水般涌在银甲妖熊的身上。忽然，一股令人窒息的灼热窜来，众人还没反应过来，就看到一阵火花迸溅，下一秒便传来一股刺鼻的烧焦味。

    五个红色的身影在一边站成一个竖排，火元力在几人的手上不断传来传去。此时，被动挨打的银甲妖熊彻底暴走了。狂躁怒吼一声接着一声，一声比一声洪亮，庞大的灵气爆出冲撞着束缚着自己的五行牢笼。

    此时，距离战场的不远处，五道人影墨墨的走在路上，脸上挂着如同死了亲爹的阴鹜。

    “老大，前面似乎有打斗声。”夏青看着华翔的背影突然出声打破了沉默。

    “废话难道我不知龗道吗？”华翔一转头恶狠狠的说道，“走，我们也去抢别人的成绩去，妈的，真操蛋！”

    听着华翔的话，几人都一致的点点头，摩拳擦掌。原本死寂的气氛瞬间燃起来了，人性的弱点就在于，每个人都想让别人都吃一遍自己吃过的亏，心中才会感到平衡，否则吃饭饭不香，睡觉觉难眠。

    “前边似乎是个金级灵兽，不过它似乎受伤了，有不少人在围攻。”两位美女术士率先将强大的灵魂感知力放了出龗去说道。

    “银级被抢了，我们就抢个金级回来！”华翔弹了弹指甲将长刀抗在肩上，无比阴鹜的说道。

    砰的一声巨响，在银甲妖性硬抗下众人攻击坚持不懈的冲撞下，木云五人齐齐一颤，口鼻中皆溢出一丝鲜血。饶是他们的配合再默契，法术再玄妙，凭他们师级的修为也难以与相当于人类王级巅峰的金级灵兽对抗。

    银甲妖熊浴血一般几乎浑身都挂满了血珠子，两眼冒着血腥的凶光，使劲的冲撞着。

    “三秒后，大家一起撤力。”木云脸色苍白的说道，其他四人点点头，心中暗自数着时间。

    在木云的一声巨喝下，疯狂攻击中的众人依依不舍的退开了。只有个别人已打红了眼，没有及时脱身，被暴走中的银甲妖熊直接捏在手中撕成了两半，刺耳的撕裂声响起，血雾满天飞。

    大家都不忍的回过头，胃中一阵翻腾，带着愤怒和哭腔的低吼声从响起。

    木云看着被银甲妖熊撕裂的几人瞳孔猛然收缩，古清泉竟然没退，还立在那里！

    目光轻易，只见皇甫珊盘腿坐在古清泉身后，属于师级强者的波动从皇甫珊的身上散发出来。

    这丫头居然在这么危险的情况下进阶了！木云的喉咙中咕噜咕噜响了两声，目光再次回到古清泉身上来，圣疗术已经氤氲在手心准备随时抛出。

    感受着银甲妖熊狂躁凌然的杀气，古清泉的头皮有些发怵，可身后是自己的小伙伴，此刻万万不能退缩，否则，就是将皇甫珊的性命攻受送出。若自己能坚持个几秒，兴许皇甫珊的进阶就完成了。原本退至一边的皇甫轩和萧无极，看着古清泉护在皇甫珊身边的背影心中一阵感动，立即挥着武器站在了古清泉身边。周围的狩猎团都不禁为之动容。

    眼神坚毅的站在原地，正欲挥剑，却感到五道气息悄然靠近。

    “你们护好皇甫珊。”只见古清泉的嘴角蓦然一勾，挥剑而上。

    弱水千击加持闪龙刺带着无上的霸气瞬间点出，一剑刺在了银甲妖熊的身上。叮的一声，古清泉只觉得自己仿佛一剑刺在了一块坚硬无比的钢板上，虎口一阵发麻。

    这畜生进入暴走状态，防御竟然提升了一个度！古清泉不敢有丝毫大意，急忙一个闪身向一边掠去。

    再看华翔几人，正准备隐藏了气息先看一会儿，然后效仿古清泉在最龗后时刻一击必杀抢下成绩。可几人刚接近，就看到一个巨大身影向这边冲来。

    眼神一变，下意识的华翔夏青二人急忙拔出刀剑，三位远程攻击手则在最快的时间内向后退去拉开距离。