
    “清泉哥哥！”看着面无血色眉头紧皱的古清泉，沐可卿惊呼一声跑了过去，从乾坤袋中拿出几颗药丸放入他嘴中。

    “可还有人对我们古萧狩猎团的成绩有疑问吗？”良久，古清泉才吐出一口浊气睁开眼睛，冷冷的在四周扫了一圈朗声说道，呼吸依旧不平语气有些急促。

    感受着古清泉清冽的目光，众人都艰难的吞了吞口水没有说话。

    “嗯，我们找个安全的地方休息两天去摘果子。”古清泉身子一偏，脑袋无力的靠在沐可卿肩上低声说道，小紫看着宛如丢了半条命一般的古清泉，眼神骤然变冷，人性化的瞪了一眼躺在地上一动不动的华翔，眼中闪过一丝紫红色的幽光危险之极。

    萧无炎看着虚弱的古清泉，铁拳越攥越紧，势龗力星榜上第一，这是这个人给自己无声的承诺，让自己在萧无极面前终于可以抬头挺胸，这个人，自己势必会死生追随！

    不得不说人的思想和感情就是这么奇妙，古清泉这么做的原因固然是有萧无炎的成分，却也决计没有萧无炎想的这么夸张。所谓士为知己者死，这一战之后，古清泉从此多了一个愿意为他出生入死的人。

    众人目送着古萧狩猎团五人的离开，站在原地久久没动，当五人已经消失在众人的视线中，大家终于回过神来时才发现，自己全身的神经已经被这一战揪的直直的，背上也沁出了一层冷汗。

    “以后见了他们五人，说话都注意些，如若得罪了古萧团长，我也不会出面帮你们说情！”木云看着几人离去的方向，严肃的对身后几人说道，眼神却有意无意的瞟向谢火。四人吃惊的面面相觑，木云的话中之意很明显，古萧团长在木云心中的地位已经超越了他们四人。

    “不过是一个还没有抵达师级的武法双修而已，今天种子狩猎团与银甲妖熊一战已经耗费了大半的精力，如果在种子狩猎团全盛时古萧几人未必能……”谢火不满的嘀咕到，可没等他说完就被木云不悦的喝住了。

    “够了！注意你们自己的身份，有本事就悄悄的去提升自身的能力，没本事就少说多做。这种话以后不要让我听到，也不要让我知龗道你们在古萧几人面前多说什么。”谢火嘴角一抽沉默下来了，一边的小萝莉黎水幸灾乐祸的看着谢火。

    垂下眼眸，谢火隐在银灰色长袍下的拳头松了又紧，紧了又松。自打跟随着木云以来，他都是一副风度翩翩沉稳温和的样子，何时见过他这样的表情，不过是一个普通的臭小子罢了！总有一天我会证明，他，比我差多了！

    主角散去，观众也陆陆续续走开。没有一个人，去关心躺在地上重伤惨白的种子狩猎团。即使他们势龗力强横，此时也没有一个人来多看他们一眼，即使有，也是深深的同情，还不如不看。

    失神的躺在地上面朝天空，看着密密麻麻的树叶，华翔梦呓般低喃着：“我失败了，我居然失败了。我一个堂堂四星武师居然败在了一个蝼蚁的手上。”

    凉风吹过，华翔的头发凌乱的废物着，整个人似乎在瞬间沧桑了不少，“不，不能就这么败了，我一定要雪耻！用他们几个人的热血洗去我的耻辱！”

    越说越狰狞，五官都别扭的抽在了一起，华翔有些癫狂的大龗笑几声，眼中满是狠戾。

    五火狩猎团闷闷的走在森林中，感受着空气中令人厌恶的湿润，良久，走在最龗后的那个术士终于耐不住沉默开口说道：“他们真的有那么厉害？居然能盖过内定五人组和种子狩猎团！”

    “今天大家也都看到了，他们的实力还是不容小觑的。”走在最前的术士接话到。

    “就算是他们打败了种子狩猎团也不能代表什么，他们一直都在抢夺种子狩猎团的成绩，位列势龗力星榜也不稀奇，何况今天种子狩猎团在与金级灵兽交手时消耗了大半的力气，我就不信几个不到师级的人能翻出什么大花来。”走在最龗后那人立马反驳到，语气中的不满越来越重。

    “是啊，他们能抢夺成绩我们为何不能呢？”这话一出，几人愣了一下，随即相视一笑，眼中闪烁着别样的精光。

    “那个黑衣人不简单！”单碧凌撤去绿色的护罩从树上一跃而下。

    “我看还是那个眉毛被烧光的人更帅些！”欢雪点着赤足瞭望着几人离去的方向说道。

    “他就是那个拥有水元素圣体的人。”韩千柔和风三从一边缓缓走了出来。

    “我好像听玉坤说过，这几个人是他和执法堂的人一起接出来的，那个拥有水元素圣体的人应该就是古萧狩猎团的团长古清泉。”风三欣慰的看着散去的众人，自己谷中能够出了这样的人才，脸上大大的有光的，可惜这小子虽然是个武法双修，但却是个用剑的，便宜了莫玉坤和韩千柔了，想到这里，风三不由得暗叹一声。

    “叹息什么？虽然你没有机会拉他进乾坤殿了，不过还是可以指点他一些东西的。而且萧小子的弟弟似乎也在他的团队，你们以后的来往不会少的。”似乎看出了风三的想法，韩千柔轻轻一笑说道，心中却也暗自懊悔着。第一次见到这个小子，就觉得他一般，想想东方大陆上何时出现过拥有蓝色眼眸的人？自己当初就应该想到他的，怎么就偏偏没想到呢？如果当初一见面就拉拢他过来……

    单碧凌和欢雪无奈的相视一眼，这狩猎期还没过去呢，首座们就计龗划着开始拉拢人了。

    大战之后，众人都各自消化了这一战带来的震撼，一个默默无名的狩猎团居然完爆实力有目共睹的种子狩猎团，古萧二字宛如流行病毒一般疯狂的流传在狩猎团中，无数的版本不到一天就漫天乱飞沸沸扬扬。

    同时，也拉开一股抢夺成绩之风。现在走在这个危机重重的森林中，最要提防的反而不再是凶猛的灵兽，而是隐在暗中虎视眈眈的狩猎团。

    一些恰好回到龙宵谷整修的狩猎团并不知龗道此事，几人围剿着一只灵兽，在濒死前被别人坐享其成，辛辛苦苦奋斗了大半天却为他人做了嫁衣，抢夺成绩的冲突越来越剧烈。所谓星星之火可以燎原，那一战彻底点燃了这把火熊熊燃烧在每一个人的心中。

    造成这一剧烈影响的始作俑者却躲在一个树洞中喝着清水吃着肉干，小紫恢复了本体盘旋在树上，金级灵兽的威压若隐若现的散出，几人放松了全部的神经在山洞中休息着。

    古清泉闭眼盘腿坐在角落中，浓郁的水元力围绕在他身边，从远处看去整个人都氤氲在一团白色的雾气中，气势也在一点一点攀升着。

    “你说这小子在这一战后会不会进阶啊？”皇甫珊擦拭着手中的妖月刀无聊的说道。

    “应该，会吧。”皇甫轩沉吟片刻迟疑的答道。

    “什么叫应该……”皇甫珊嘟了嘟嘴，这话说和不说有什么差吗？

    “清泉不知龗道什么时候进阶到了七星大术士和七星大武士，但时间绝对不超过半个月，现在想要再进阶，恐怕有些难度。”萧无炎盯着古清泉沉声说道。

    “什么？七星？”手一抖妖月刀差点掉在地上，如果不是萧无炎提醒皇甫珊还真没发现古清泉的修为提升了，“进入迷雾森林之前这小在还是二星大武士四星大术士，不到两个月的时间怎么可能进阶这么快？他是神仙吗？”

    “所以我刚才回答应该会吧。他的进阶速度实在太出人意料了，照他的修炼方法，现在再进一步也说不定。”皇甫轩无奈一笑解释到。

    三人呆呆的相视一眼，这样的进阶速度几人想都不敢想，真是个妖孽。看了古清泉一眼也原地修炼起来。修炼是件刻不容缓的事情，照古清泉这个速度，恐怕很快就要超过几人了。

    倘若几人知龗道古清泉是十五岁时才开始修炼的，到现在满打满算也没到两年就进阶到了这个境界，不知龗道会是个什么心情。

    沐可卿呆呆的抱膝坐在原地，脑袋靠在膝上看着古清泉没有说话，满脸都写着心不在焉，或许连皇甫珊几人在说什么也没听进去。

    坐在不远处的古清泉却在心中苦笑一声，进阶哪有这么容易，以前可以单方面的进阶，现在却要积累双倍的灵气元力和战斗经验才能进阶。不过这一战给古清泉带来的好处也是不少的。

    起码古清泉对自己的实力有了一个全新的认识，无论是从力道还是对灵气元力的操控都达到了一个新的水平，全盛状态下面对一个师级强者一点压力都没有，而且水元力也似乎变得更加听话了。

    之前要释放法术都要通过灵魂力的指挥来调动它们，现在自己却可以直接结印对它们下达命令，而且和自己修为差不多的术士释放水系法术，已经对自己没有任何伤害值了。

    先天水灵之体居然牛逼到这个程度了吗？古清泉想想都觉得不可思议，看着围绕在身边的水元力。有哪个术士见过元力巴巴的自主跑过来讨好龗的希望自己能够吸纳它们吗？古清泉就见过，而且还不是一个两个，是无数个。

    几人就这么安静的在山洞中修炼了几天，慢慢消化着战斗经验，虽然谁都没有进阶，但每个人身上的气息都明显的精进了几分，内敛了几分，尤其是萧无炎，更是摸到了师级强者的门槛，就差一个契机就能够踏过这道天堑了。

    守在一边的小紫却不淡定了，爬来爬去，却又不敢打扰修炼中的几人。好不容易看到古清泉睁开眼吐了一口浊气，连忙嗖的一下蹿了过去，巨大的身体在一瞬间缩小盘旋在古清泉的肩上吐着蛇信子。

    “嗯？”古清泉疑惑的看着这个小家伙，“是不是果子马上就要熟了？”

    小紫眼中带着浓浓的期待连连点头，就像一个刚做好家庭作业渴望父母夸赞的孩子般直勾勾的看着古清泉。

    “等他们醒来我们就出发，一定会尽力将果子给你拿到手。”

    听着古清泉的话，小紫眼中流露出一阵欣喜，还开心的左右扭了扭脖子。古清泉无奈的看着这个呆萌的小家伙，几乎就要被它可爱的外表欺骗了，哪有一点金级灵兽的样子，还是个剧毒阴狠无比的金级灵兽。

    黄昏降临，森林中本就看不到太阳，此时的光线更加阴暗，五道挺拔的身影悄然从一个树洞中掠出，向森林深处摸去。

    “他们终于出现了！”在古清泉几人刚从树洞中出来不久，一双双眼睛就盯上了五人。

    “哼哼，我就不信了，他们真有那么厉害？我们也抢上他们一回！”