
    众人只觉得眼前一花，古清泉已经带起串串残影向华翔掠去。轻轻皱眉，华翔自己看不到古清泉的身影了，只觉得凉丝丝的剑气拂来。

    下意识的举刀格挡，只听得刀上传来嗡的一声，一个软绵绵的力道将长刀格挡开了，却在撤力的瞬间井喷般爆出一股狂躁的灵气，华翔握着长刀的右手一麻，整个手臂都麻酥酥的。

    “这是什么力龗量？”木云微微吃了一惊，虽然古清泉的身法奇快，但他还是用强大的灵魂感知力捕捉到了。可在古清泉的闪龙刺刺出的刹那间，一股莫名的波动将自己的感知力滑开了，这个波动看上去软绵绵的不受力，却在撤力的时候狠狠的反震了自己一下。

    有些心悸的看向古清泉，木云的额上不知什么时候渗出一层汗，还好自己的反应感知力够敏感够迅速，否则这下子就要让自己的灵魂受损了。

    其他四人怪异的看着自己团长，看个热闹抹什么汗啊，很热吗？气氛分明就很冷好吧。

    不敢再大意，华翔将感知力全面散出捕捉古清泉，却更加吃惊的发现自己的感知力被震开了。居然被震开了！难道修为等阶的差距在他身上无效吗？一个七星大武士如何能震开一个师级强者的感知力。

    就在华翔心中惊骇不已的时候，古清泉已经踏着天绝步再次近身，腰肢豁然弯了下去，整个人伏着地双腿像剪刀般带起猎猎罡风向华翔的踢去，弱水千击加持，空气被震的嗡嗡直响，就像有一千只蜜蜂涌进脑中一个劲直响。

    华翔心头猛地一缩，莫名的冷意开始从心中蔓延。不由得烦躁起来，对方不过是个不到师级的蝼蚁罢了，自己心里冷什么？烦躁的甩了甩脑袋，却不再留手，属于师级的庞大威压瞬间爆发，灵气滚滚翻腾像铠甲般护住全身，长刀带起呼啸的风声向古清泉绞来的双腿扫去。

    不愧是师级强者，古清泉瞬间感觉身体一沉，空气立马变得无比粘稠沉沉压来，整个人的速度瞬间慢了一些，弱水千击的频率也慢了下来。刀光循着压下来的灵气猛地砸了下来，就像砸下几道冰锥。

    周围观战的人忽然感到气温骤然下降，都不由得运起了灵气。周围的低阶灵兽都在心中骂爹骂娘的走开了。妈的在老子的地盘还弄这么大动静是要闹哪样？一会儿冬天一会儿夏天的，害的老子还要挪窝，这群无耻丧失的人类！

    古清泉却在这个空档蓦然停住了，感受着灵气灵动的空隙，收回了即将踢出的雷霆一脚，庞大的灵魂力丝丝融入空气中感受着。

    “找死！”长刀已经斜扫过去，古清泉却不闪不避的站在原地，还将眼睛轻轻闭上。这是什么态度，与自己对战还敢分心！华翔心中一怒，不由得加大了手上的力道，原本无声的斜扫过去的长刀爆出一阵爆破声。

    “哼，真的以为自己能在华翔手下勉强接过几招就不知龗道自己姓什么了。”看着不闪不避的古清泉，谢火冷笑一声不屑的说道。

    在一边恢复灵气的皇甫轩抬了抬眼皮子向这边扫了一眼，在目光触及谢火时骤然变冷，目光宛如两道锋锐的利剑猛地射过来。谢火大惊急忙放出灵魂力，古清泉实力不济是古清泉的事，这位可是实打实的师级强者，谢火不敢有丝毫的大意。

    木云皱着眉不悦的扫了谢火一眼，隐在银灰色长袍下的大手轻挥，帮谢火散去了这两道恐怖的锋锐。

    “卧槽，不是我眼花了吧，他是怎么做到的？”

    “这是人能做出来的动作吗？”

    正当木云想要说些什么的时候，突然从一边响起几个惊骇的声音，几人急忙将目光放回战斗中的两人身上。

    只见华翔那聚集了他八成修为的一刀斜扫过去时，古清泉的嘴角不着痕迹的勾了勾，右脚虚踏身体向水蛇般迎着扫来的长刀侧弯了一百二十度过去，当长刀贴着古清泉的衣襟扫过去时，古清泉的左脚不知龗道什么时候已经迈了出龗去并且同时伸出右脚轻飘飘的踢在了华翔刚挥过去的右臂上。

    空气忽然一模糊，在一圈圈涟漪中爆出砰的一声巨响，紧接着在华翔的闷哼中古清泉已经衣袂飘飘的倒滑了出龗去。

    整套动作行云流水一气呵成没有半点停顿，而且每一个动作在众人的眼中都是人类不可能完成的，古清泉就这么轻描淡写的完成了，躲过攻击的同时还反击一记，重点是古清泉的眼睛一直都是闭着的。

    倒吸凉气的声音此起彼伏，另一边的小紫伏在沐可卿肩上，一双圆丢丢的眼睛频频望向这边，有一种那边有无数的同类在吐着蛇信子的错觉。

    殊不知古清泉在特殊体质彻底觉醒后，全身的骨骼都被改造成了最完美的程度，不仅无比协调而且非常柔韧，只要不是作死的把脑袋倒转三百六度，再难再不可思议的动作也是小菜一碟。

    此时的古清泉却没空管这么多，误打误撞的进入了一个玄奥的状态。

    在弱水千击加持全身时，古清泉惊奇的发现两股气流在震荡中，竟然可以产生一个奇妙的对流，只要身体的协调，这股对流的气息可以带着自己在瞬间滑到缝隙的另一边。这让古清泉心中一阵欣喜，天地之大，只要有空气缝隙，就有插脚的空间。

    心意一动，古清泉循着灵气的缝隙在华翔的长刀下钻来钻去，在身体以一个刁钻的角度掠过去之后发现华翔的手臂刚好挥出龗去处于一个用不到力的尴尬角度，顺势踹出一脚迅速退了出龗去。

    穿花绕蝶般，真真叫见缝就插针，有口就咬人。

    华翔铁青着一张脸看着古清泉，如果他知龗道这些动作都是古清泉在一种玄奥的状态中下意识打出的，不知龗道是个什么心情。

    不错不错！天绝步就应该是这个样子的，配合着弱水千击，天绝步的消耗也不大，而且简单。古清泉满意的感受着这种奇妙的状态勾了勾嘴角，只要不是一击必杀，将周围的空间完全封锁，天绝步就有发挥的空间。

    简单？什么叫饱汉不知饿汉饥，若是换了其他人，先不说会不会弱水千击，就算有庞大的灵魂力足以用出弱水千击，也无法将身体扭曲成到不可思议的角度，咔的将腰弯下一百二度还不折了？而且还是侧弯。就算是古清泉，在特殊体质觉醒之前，也是决计做不到的。

    还不待华翔出招，就见古清泉黑色身影一闪又消失在了原地。

    “草，有本事从正面大战三百回合。”华翔长刀一甩恼羞成怒的喝道。

    周围的人都纷纷向华翔投去了鄙视的目光，毛病啊？人家既然能在身法上虐你，干嘛要舍己之长跟你硬干？

    古清泉撇了撇嘴角迅速出现在华翔的身侧，弱水千击加持灵气聚集在双脚夹杂着雷霆之力狠狠向华翔的小腿踹去。

    这一脚若是踹实了，饶是华翔四星武师的修为境界，也要骨折。心中警钟大响，华翔不由得横跨一步长刀立在身侧。

    铮铮几声，半秒间古清泉便已经踹出龗去三脚，二人齐齐后退。听着长刀传来的嗡嗡声，华翔一张脸阴沉的能滴出水来，这小子的身体是铁打的吗？踹在金属上还能产生这么大的力龗量。

    古清泉则是双脚蓦地一麻，借力迅速向后退去，身子一转向在一边回复着力龗量的术士弓箭手扑去。三人心头一惊，连忙后退几步掐起印记搭起弓箭。

    华翔只觉得体内一阵气血翻滚，脸上翻起一阵异样的潮红，这个臭小子居然在和自己对战中还想着去偷袭他们三人，把自己当什么了？

    双手握住长刀正欲追上去，却觉得背后一阵锋锐，急忙扭身挥刀格挡，皇甫轩正白衣飘举的提剑袭来。

    皇甫轩已经恢复的七七八八，华翔却一直都在战斗中，体力和心力之差堪堪补平了二人之间两个星级的差距，打的难解难分一片火热。

    若是只对付皇甫轩也就罢了，古清泉还时不时的过来抽个冷子插一脚，让华翔防不胜防，神经时刻处在高度紧绷的状态中，不一会儿就已经大汗淋漓，吃力的感觉死死的萦绕在华翔心扉挥之不去。

    围观的众人一头雾水，还没反应过来发生了什么就看到局面迅速翻转，原本占了上风的华翔几人此时十分被动。

    古清泉倒是打的高兴了，另一边的萧无极却被夏青压制的束手束脚身上增添了不少伤痕。

    萧无极的长枪本来是一种可进可退的武器，但夏青的贴身战术却刚好打在了枪法的死角上，使萧无极处于一种无处着力的尴尬状态。

    夏青就像一条毒蛇般缠在萧无极的周身飞速旋转着，也不见他用什么高深的功法，玉色的长剑就这么简单迅速的刺出龗去，招招直刺萧无炎的眉心喉咙心口下身，剑剑都往要命地方招呼。

    萧无炎处在被动中可谓是憋屈到姥姥家了，只能机械的挥动长枪迅速格挡，一如当初皇甫轩把华翔打没有出手之力的情形。

    二人就这么胶着着，沐可卿站在皇甫珊身边焦急的看着二人，奈何二人的动作都太快了，夏青还不停的旋转着，手中紧握着惊鸿却不敢贸然出手，生怕误伤给萧无炎平添麻烦。

    猫抓耗子般夏青饶有兴趣的玩弄着萧无炎，渐渐的，他已经隐隐摸索出萧无炎出枪的规律了，阴霾一笑，打算这一剑刺出龗去出其不意的变换招数，到时候，萧无炎就是真的悲剧了。

    可惜的是，算人者，人恒算之！在夏青打算突然变招抢占先机的时候，萧无炎的长枪突然顿住了，只出了一半，正合渡河未及，直击中流的真谛，夏青的一剑落空，微微一怔，腰上一疼整个人猝不及防的退了出龗去。

    萧无炎不愧是出生用枪世家，在一招险退夏青时神速的一枪拦腰打在夏青的腰上，随后最拿手的子母枪不经酝酿的瞬间迸出。

    夏青眼神一变心中后悔不已，怎么让这货抢占先机了？身体急退灵气灌入长剑中准备找个时机折身回去一举重创萧无炎。

    一丝阴寒蓦然间从背后蔓延，沐可卿手握惊鸿不知龗道什么时候已经出现在了夏青的身后，如烟如墨的长绫惊鸿轻飘飘的飞了出龗去，雷厉风行的闪龙刺在沐可卿手中瞬间阴柔无比。

    心中骤然一冷，夏青脚下一崴整个人跌在地上狼狈的滚了出龗去，满脸尘土。眼中的骇然却久久没有消散。

    这是什么气息？人世间还有阴寒至此的气息吗？脸色苍白胃中剧烈的翻腾，夏青深呼了一口气站起身来，却感觉到一阵冲天的锋锐井喷般猛地爆开。

    抬起眼眸，只见皇甫珊英姿飒爽的立在原地，明亮的双眸中射出两道精光，与手中的泛着泠泠青光的妖月刀呼应着。