
    “本姑娘进阶时，谁家的狗跑出来在这里乱咬人？”活动了一下有些发麻的手脚，看着身上挂彩的萧无炎，皇甫珊不悦的说道。

    在方才的打斗中，灵气波动不断打在皇甫珊的周身，有几次差点将皇甫珊从修炼的状态中震出来。夏青在虐萧无炎之余不止一次想抽身去捣乱皇甫珊进阶，都被萧无炎拼着受伤拦下了。

    这些画面都无比清晰的倒映在皇甫珊的脑海中，奈何进阶中什么都做不了，心中燃烧着熊熊怒火，现在终于进阶完毕，就先拿这个不要脸的试试手吧。

    向前迈出一步，灵气灌入妖月刀中，皇甫珊的眼眸随即亮了几分，师级和半步师级之间有多大的差距，真是只有进阶了才能体会的到。不仅全身的灵气开始在体内自行运转，运转的速度也快了一倍，灵核整整扩大一圈，静静的飘在丹田中发着柔柔的白光。

    妖月刀轻挥，泠泠青光舞出一片火树银花，皇甫珊不屑的哼了一声脚下轻移闪龙刺瞬间发出，萧无炎往嘴里丢了一颗药丸手持长枪立在一边静静的恢复着，身体却依旧保持着弓字的姿势，随时准备给夏青一枪。

    “进阶了又怎样，你还比哥哥低一个星级呢，识相的给哥哥真诚的道个歉，哥哥大人有大量，这事就这么算了，还可以免了皮肉之苦。”黯淡了几分的玉色剑光亮起，夏青堪堪格挡开这锋锐的一刀退出几步说道。

    “呵，死鸭子还嘴硬，怕了就直说，想要拖延时间恢复灵气？打错算盘了。”皇甫珊轻笑一声，满脸的讥笑之意，说罢，便再次挥刀欺身而上。

    “笑话，哥哥我会怕？”夏青气的眼睛一蹬，玉色长剑紧握整个人像条泥鳅般向皇甫珊窜去。

    又想用那招压制了萧无炎半天的近身战术？柔软的腰肢豁然弯了下去，夏青的右臂刚好从皇甫珊头上挥过，皇甫珊反弹般的直起身子右手顺势狠狠向后一敲，刀柄重重的顶在了夏青的腰上，刀尖顺着玉色长剑绕了一圈点在了距离玉色长剑的三分之一处。

    属于师级强者的灵气在这一刻瞬间爆发，锋锐到极致的灵气顺着玉色长剑直窜入夏青的右臂中。

    萧无炎和沐可卿的神色皆是一变，皇甫珊进阶武师的境界后灵气竟然浑厚了这么多吗？

    两武师的灵气撞在一起，空气中仿佛伸出一只无形的大手狠狠的推了萧无炎和沐可卿二人一把，两人胸口一闷不由得退出半步。

    夏青脸色骤变急忙退出几步，强压下翻腾的气血。皇甫珊得意的看着夏青，自从上次古清泉指挥着自己与夏青一战后，就牢牢的记住了那个点，能散去所有气势的临界点。

    此时皇甫珊正处于全盛状态，夏青却已经消耗了大半的力气，而且方才那一点不止尽数消散了他所有的气势，还将灵气打入剑中暗伤了他一下，胜负在此时已分。

    所谓趁你病，要你命，皇甫珊右手一转，妖月刀带起一道清亮的水带闪龙刺迅速劈了出龗去。眼看着大势已去，夏青谨慎的将玉色长剑格挡在胸前向后退着，意图跟华翔几人汇合。

    沐可卿握着惊鸿悄然出现在了夏青的退路上，萧无炎则站在原地默默蓄势，银色霸王枪愈加的明亮刺眼。

    这时，一声凄厉的惨叫声从旁边传来，祁承的声音！夏青心神一晃立马挨了一刀。

    古清泉不知什么时候出现在祁承的身侧，灵气聚于双脚狠狠踢在祁承拿着弓的手上，咔嚓一声，祁承捂着右手瑟缩在了原地，整个人弯成了一个虾米。

    捋了捋额前的头发，这货的关节大概已经脱臼，十天内应该不能再拉弓了，嘴角轻勾，露出一个人畜无害的笑容余光往华翔那边一瞟，正欲冷不防给他插一脚，却发现自己已经被锁定了。

    转头，只见风系术士于佳正在恶狠狠的瞪着自己，樱桃小嘴嘟的能挂个油瓶，右手在面前一个竖切，空气中的风元力疯狂的向自己涌来。

    一道飓风带着强烈的撕扯力从天而降，蓦然将古清泉罩了进去，四周的尘土和树叶尽数被卷了进去，不一会儿就变成了碎屑随着飓风共同急速旋转着。

    “这个妮子还不错，能把天风之舞在这么短暂的时间内施展出来，对风元力的操控也勉强能算中等水平。”内定五人组中，一个低沉沙哑的声音响起，“如果她的灵魂力能支持的更久一些，那个古萧团长就要悲剧了。”

    几人静静的看着那道约莫十米高的飓风，谁都没有发表意见，木云只是淡淡的看了一眼惊风，提起风系法术，五人中他最有说话权。

    “哇靠，被这么大的飓风卷进去，还能活着出来吗？”惊骇的看着疯狂吞噬着四周一切的飓风，古清泉的身影已经完全淹没在了飓风中。众人都齐齐后退一步，生怕一个不小心自己就被卷进去了。

    “说来也奇怪，这么大的风席卷而来，空气应该干燥些才对，可为龗什么空气反而越来越湿润了呢？”另一边五名火系术士中抛出一个疑问句。

    木云回过头赞许的看了看提出疑问的人，这也是浮在他脑海里的一团疑云。这个五火狩猎团不止作战方式特别，看待问题也不像其他人那样不经大脑考虑人云亦云，可以利用。

    胶着中的皇甫轩和华翔也注意到了场中的飓风，脸色同时一变。不同的是华翔脸上拂过几抹欣喜，皇甫轩则挂上几分担忧。在截然不同的心境下，华翔长刀一震竟开始慢慢占据上风，大有扳回局面的趋势。

    一些在内心中鄙视种子狩猎团却不敢说出来的人暗暗幽叹，修为的差距终究还是无法逾越，短暂的掌握主动权不过是昙花一现，败局还是不能改变。

    于佳脸色苍白的向新月使了一个眼色，却没有发现处在飓风中心的古清泉嘴角挂着的讥笑。

    “咦？那边有打斗声，动静还不小，我们去看看热闹。”不远处，四道身影徐徐向森林深处走来。说话的是个约莫十五六岁的小女孩，身穿俏皮的紫色衣衫，纤纤玉足就那么****着，却没有沾染半点泥土，脚踝上各自挂着一串银铃，走起路来响起一阵清脆的叮铃叮铃，怀中还抱着一只雪白的狐狸。

    “欢雪小公主就是喜欢看热闹。”被叫做欢雪的小女孩身侧还跟着一个少年。墨绿色长袍披身儒雅之气尽显，腰间别一柄精致的竹剑，身上荡漾着一股若有若无的清新之气，整个人看上去无比亲和。

    听雨楼首座韩千柔和乾坤殿首座风三跟在二人身后，脸上满是慈和的笑容，欢雪娇笑一声人已经向打斗的方向窜去。

    “碧凌，你先随着欢雪过去看看吧，我们两个老家伙跑不动了，随后就到。”听着风三的话，单碧凌嘴角不自然的抽了抽跟了上去，你们两个老家伙跑不动了？堂堂圣级强者，开什么玩笑。

    “这个天风之舞不对劲啊。”欢雪抱着怀中的小狐狸，轻盈的站在一个树枝上说着。

    “哪里不对劲？”匆忙跟过来的单碧凌听着欢雪的话，也没看场中的状况就开口发问。

    “碧凌哥哥难道看不出来吗？”欢雪狡黠一笑反问道。

    立在树枝上，单碧凌这才看向场中那道肆意旋转的飓风，庞大的灵魂力迅速散出，旋即饶有兴趣的眯起了眼睛，“的确，不对劲，很不对劲。这道飓风看似凌厉霸道，所到之处席卷一切，内部却出了大问题，里边的水元力似乎比风元力还要多。”

    “哼，敢抢我们的成绩，是要付出代价的！”于佳感受着聚集在皇甫轩周身火元力泄恨般的说道，仿佛已经看到了古清泉几人狼狈不堪抬不起头的样子，眼中闪烁着精光。

    “那个风系术士要倒霉了。”虽然隔得很远，单碧凌还是通过强大的灵魂力捕捉到了于佳的话，摇了摇头说道，脸上却带着一副想要看好戏的深情。

    “嗯嗯，我看那个火系术士也要倒霉了。”欢雪大为赞同的点头补充道。

    打的不可开交的皇甫轩和华翔二人，忽然感到周围的温度蓦然增高，方才还很湿润的空气迅速干燥起来。

    “退！”新月快速的挥着双手娇吒一声，华翔心领神会的点点头，浑身灵气骤然提起全部灵气聚集灌入长刀中，刺眼炫灿的金光中华翔脚一滑向旁边掠去。

    皇甫轩心知不妙正欲脱身，却感到身侧一阵热浪袭来，火墙轰然而起，灼热的空气立即将周围的水分蒸干，刺鼻的烧焦味传来，皇甫轩的眉毛已经化为了飞灰。

    “快！”新月的呼吸有些急促，无力的靠在树上说道。

    一直控制着飓风的于佳早已香汗涟涟，双手猛地向前一推，飓风呼啸着向火墙卷去。

    “她是打算将二人都烧死在飓风中吗？”小萝莉黎水看着那道火墙出声问道，久久都没有听到回答，好奇的偏过头，只见木云目不转睛的盯着场中，熊熊燃烧的火墙倒映在清澈的眼眸中。黎水吃惊的发现木云的眼眸中竟然带着几丝担心，同时，绿色的木元力在木云手中不断翻腾，圣疗术随时都准备扔出龗去。

    四周的众人也都攥紧拳头盯着场中，屏住呼吸生怕错过了什么。

    耀眼的火光印在皇甫轩那张虽然失去了眉毛但依旧帅的掉渣的脸上，就在众人凝神准备见证悲剧到来的时候，那道急速卷去的飓风突兀的停在了原地。

    “怎么回事！”于佳只觉得脑袋一痛，紧接着飓风就脱离了自己的控制，竟是有人生生的切断了自己与飓风之间的联系。

    周围的众人也顿时炸开了锅，难道操纵着飓风的术士灵魂力和元力匮竭了？下一秒，冲天的蓝光便为众人揭晓了答案。

    晶莹的水花嘭的一声从飓风中爆开，就像一道终于冲破了土壤的喷泉汹涌而出，冰冷潮湿立马赶走了空气中的干燥灼热，甚至能用肉眼看到一颗颗小水珠在空气中凝聚。

    水浪喷出的瞬间周围的空气都被抽空了，摇曳猖狂的火墙在短暂的真空中突然一顿，还没来得及造成任何伤害值就被水浪盖灭了。绵厚的水元力如海浪般，一波一波的冲击着众人的心神。

    于佳脸色一片酡红，旋即又变成了死灰，嘴中喷出一道血箭，面如金纸，新月受到元力的反噬直接晕倒在了于佳身上，二女纤瘦的身姿在微风中摇摇欲坠。

    心中一颤急忙转身，只见古清泉宛如水神降世般踏着水浪向自己掠来，水龙卷散发着冰冷的气息，华翔不由得打了个激灵，冰寒之意蔓延到了每一个细胞中就像坠入了冰窟。

    前踏双手举刀，毫不迟疑的调动起所有能够调用的力气，从地上一跃而起，没有动用任何的招式和功法，全身心都沉浸到刀身中，对着呼啸而来的水龙卷，缓慢的直劈下去。

    暗金色的长刀猛然爆出一阵刺眼的金光，像颗小太阳般缓慢的滑下，璀璨的刀光瞬间覆盖了华翔面前的整个平面，就如一道金色的墙壁，将华翔几人护在后边。

    众人痴呆的看着这一刀，仿佛下一刻这道刀光就要把空间劈成两半，灵气从金光上溢出迅速向四周蔓延势不可挡，震撼从内心深处升出，众人都不由得向后退去。

    气喘吁吁的看着面前的刀光，修行了将近二十年，今天，居然在一个比自己修为低这么多的人手下，爆发出了前所未有的威力，穷尽一生不知龗道是否还能再施展出如此辉煌的一刀。

    华翔双眼通红睚眦欲裂的看着古清泉，握着长刀的双手竟然止不住的颤抖着。刀光越灿烂，心中的刺就越深，耻辱，天大的耻辱！古清泉眼睛微眯，右手急速的变换着印记左手负在身后，操控着水龙卷更快的向金色刀光撞去。

    众人都瞪大了眼睛看着即将撞在一起的水龙卷和金色刀光，喉中一阵干涩，什么话都说不出来，只能听到自己吞口水的声音。

    水龙卷终于撞上了金色墙壁般的刀光。有时候沉默比喧闹更恐怖，分明就没有任何声音传来，众人却觉得空气猛地一滞，仿佛有一柄大锤迎头砸来，狠狠的敲在了头盖骨上，脑中嗡嗡的直响，连灵魂都开始发抖。

    第一次碰撞无果，古清泉和华翔二人齐齐的喷出一口鲜血，水龙卷再次使劲的撞上了金色刀光，金色刀光只是晃了晃依旧没有破开。水龙卷和金色刀光就这样碰撞着，四周的人一退再退，鲜血不停的从口中喷出，内定五人组更是撑起了五行牢笼狼狈的抵挡着。

    终于，在众人的心神被重击了六七次之后，碰撞的巨响才传到众人的耳中，宛如久旱天雷轰然渣在众人心上，急退中的众人都同时停在了原地，头晕目眩满眼都是小星星。

    单碧凌轻描淡写的大手一挥，一道绿色的屏障将自己和欢雪二人笼罩在内，不屑的眉梢终于挂上了几丝凝重。

    金色刀光在承受了水龙卷几次重击之后，剧烈的晃了晃刹那间变成了漫天金色的碎片，被席卷而来的水龙卷冲刷的连渣都不剩，华翔脸色一青被吸进了水龙卷中，转眼就被水浪淹没，众人只看到一柄暗金色的长刀蓦然从水龙卷中飞出来哐当一声掉在了地上。

    立在水龙卷上的古清泉脸色先是一片潮红，然后变成铁青，随即又变成惨白色，身子剧烈一颤踏着水花来到皇甫轩身边，险些一头栽到地上，被皇甫轩一把揪住了。

    水龙卷在古清泉离开后蓦然炸开，喷泉般冲天而起，水花四溅灌溉了四周的树林，良久，才看到华翔重重的落到地上，身体抽了抽便不动了，双眼空洞无声的望着天空面如金纸满脸挫败，再看古清泉，除了脸色惨白如雪脚步虚浮之外，衣服上连个褶子都没有。

    安静了，森林中顿时安静了。大家都不可置信的盯着着看上去毫发无伤的古清泉，怎么可能，团战的结果与众人的臆想截然相反，一时间谁都无法相信自己亲眼看到的。

    忽然，一个惨叫打破了沉默。扑通一声，夏青就在众目睽睽之下吃了个狗吃屎回到了华翔几人的身边，皇甫珊提着妖月刀与萧无炎、沐可卿随后出现在众人的视线中。

    这是什么情况！古萧狩猎团完爆种子狩猎团？众人你看看我，我看看你，觉得自己的小世龗界瞬间崩塌了。

    “能将水元力和灵魂里发挥出这样的威力，那个黑衣小子应该就是拥有水元素圣体的弟子了。”刚好目睹了古清泉力挽狂澜一幕的风三说道。

    “嗯，是那个古萧狩猎团吗？狩猎星榜第一，实至名归！实至名归！”韩千柔看着古清泉的背影，丝毫没有因为龙宵谷弟子之间的内讧而生气，眼中反而出现了一丝狂热。