
    循着万毒妖果散发出的气息，五人一路疾驰，向森林深处掠去，身后却没有带起一丝尘土。

    “万毒妖果的附近可有什么厉害灵兽看护？”古清泉边走边回过头说道，其他四人也竖起耳朵看向沐可卿肩上的小紫。

    “小紫说，万毒妖果是由兽皇亲自看守的，不过兽皇的洞穴距离妖果也不是很近，以你的速度应该可以，关键是盘踞在万毒妖果附近的各种毒物。”沐可卿盯着小紫半天才抬起头说道。

    “毒物？”古清泉捋了捋额前的头发，有你这个毒兽的王者在，还怕什么毒物。

    “万毒妖果的孕育离不开毒物的滋养，而且距离万毒妖果越近，迷雾就越浓，空气中都带上了毒素，不过万毒妖果的表皮并无毒。”小紫吐着蛇信子看向古清泉，沐可卿一字不落的翻译着。

    古清泉若有所思的点点头，到时候把四人安顿在一个安全的地方自己独自去偷妖果，实在不行还有神秘高手这个虚无的人物可以利用，不过这是自己最龗后的底牌。

    忽然，一片绿叶簌簌的落下来从古清泉的眼前落下，松涛剑立马出现在手中，庞大的灵魂力截然放出，身后几人心领神会的迅速站好位置警惕的环顾四周。

    “动作很快，配合很默契。”不远处的森林中，一行人隐在树林间低声说道。

    古清泉身体左转人已经消失在原地，四人的目光同时向左看去，皇甫兄妹一左一右手提刀剑暗暗蓄势，沐可卿从腰间抽出了长绫惊鸿，萧无炎右脚前跨占成弓形霸王枪握在双手中，动作快的令人咂舌，几乎是在瞬间完成。

    弱水千击加持闪龙刺豁然刺向出现在众人眼中的棕色身影，松涛剑只在空气中留下一串绿色的涟漪便，古清泉已经出现在了棕色身影另一边，过了几秒，才爆出一串血花。

    “好快的速度！”隐在林中看着的几人齐齐叹道。

    “术士最怕近身，我们要谨慎了。”

    “牟——”一声巨吼中，棕色身影猛地转身，头上闪过两点金属光泽，粗壮的尾巴拦腰向古清泉扫去。

    “地级巅峰灵兽铜角犀牛！”萧无炎沉声说道，皇甫兄妹已经一左一右向同脚犀牛掠去。

    猎猎的风声响起，古清泉不慌不忙双脚蹬地，轻飘飘的落在了旁边的树枝上，铜角犀牛的尾巴狠狠抽在古清泉所在的那颗树上，只见那颗倒霉的大树剧烈的晃了晃，大片大片的树叶在灵气碰撞中被晃了下来。

    两道极尽的锋锐相伴而来，一左一右瞄准了铜角犀牛巨大的头颅。哪知铜角犀牛目光偏转，看到了绯衣飘举的沐可卿，眼睛蓦地一红铁蹄飞蹬向沐可卿跑去，扬起满地的尘土。

    皇甫兄妹一刀一剑刚劈出，就见铜角犀牛向另一边跑去，攻击落了个空，站在树枝上的古清泉瞳孔一缩急忙向沐可卿窜去。

    我干！怎么忘了这畜生对红色情有独钟呢？天绝步踏到了极致，见风就窜几秒钟便追上了铜角犀牛，只是为时已晚，铜角犀牛喘着粗气呼哧呼哧不要命的向沐可卿撞去。

    蓄势已久的萧无炎历啸一声挡在了沐可卿身前，银色枪影在昏暗的森林中宛如一道流星正中铜角犀牛的眉心，古清泉的闪龙刺也袭上了铜角犀牛宽阔的背。

    噗嗤声传来，铜角犀牛脑袋一低，银色枪影不偏不倚的打在了铜角犀牛那双巨大的铜角上，枪影在撞上铜角的瞬间停顿了两秒，化成漫天的火树银花，竟然没有造成任何伤害值，只是在空气中惊起一圈涟漪就消散了。

    古清泉一剑点在铜角犀牛的背上就感觉前方冲来一圈灵气，一头黑发都被吹至后方，还来不及惊讶，手上就传来一阵巨力，仿佛松涛剑刺在了一块铁板上，再无法刺进去分毫，反震之力顺着松涛剑直接侵入了古清泉右臂中。

    脚尖在铜角犀牛背上一点倒飞了出龗去，虎口上传来一阵火辣辣的酥麻，这畜生不仅力大无穷，肉体也强悍如斯，看来只能攻击它脑袋了。弱水诀运转驱走了手臂上的酥麻，双脚在地上一蹬折身飞了回去。

    如果这畜生的目标是别人还好，偏偏瞄准了战斗力最弱的沐可卿，这让古清泉无法淡定了。

    皇甫兄妹已经跃至铜角犀牛的上方，没有任何花哨的直接对着犀牛脑袋劈了下去，两道锋锐的银光成十字形猛地压下，萧无炎的子母枪也酝酿到了巅峰，整个人仿佛已经与长枪融为了一体，身随枪走窜向铜角犀牛的眉心。

    三方夹击终于让铜角犀牛前冲的攻势停滞了几秒，头颅扬起怒吼一声，只见从那双铜光闪闪的大角中暴起一阵刺眼的光芒将它庞大的身躯包在光晕内，几人眼前一黑，萧无炎整个人已经撞在了铜光上，嘭的一声巨响，萧无炎整个人在空中翻了几个圈飞了出龗去。

    两道锋锐的银光与铜光狠狠的撞在一起，势不可挡的斩碎了光罩劈在铜角犀牛的头上，在大角上留下两道凹痕。

    铜角犀牛口鼻溢血，却没有遭到重创，怒吼一声更加凶猛的向前冲去，此时的沐可卿一个人孤零零的站在原地，手握惊鸿满脸凝重，脸上竟也没有慌乱的神色，小紫头一抬立起了身躯，不悦的吐着蛇信子。

    “完了，一个娇滴滴的美女就要这样香消玉殒了！”隐在森林中的几人看着站在原地不动的沐可卿，有些惋惜的说道。

    “可卿！”铜角犀牛铁蹄翻飞，救济不及的皇甫兄妹惊呼一声，被撞出老远的萧无炎全速向这边飞奔，速度提到了极致，依旧是远水救不了近火，不由得心中一抽。

    关心则乱，焦急中的几人竟然都忘记了消失在几人视线中的古清泉，和盘踞在沐可卿肩上的小紫，眼中的担忧仿佛能滴出来。

    就在铜角犀牛马上就要撞上沐可卿的时候，沐可卿忽然身体一转惊鸿已经飞了出龗去，小紫的眼睛中射出一道紫红色的幽光，与此同时一道水光泠泠的蓝色屏障出现在沐可卿的身前，散发着阵阵沁人的清凉。

    长绫及身，飞奔中的铜角犀牛眼睛突然恢复了清明，硬生生的停在了原地，地上被拖出一寸深的沟壑，恐惧的看着沐可卿，仿佛沐可卿身上的衣服不再是红色般，铜角犀牛就那么失神的站在原地不敢逾越雷池半步，如果铜角犀牛会流汗的话，此时一定是大汗瀑布汗成吉思汗。

    古清泉心有余悸的落在沐可卿身前，明知龗道她身上有这么一件宝贝还有金级灵兽护身，还是由不住的担心，心跳的节奏都紊乱了。

    “动手！”这时，森林中飞快的窜出五道火红色身影，灼热的火元力开始在森林中蔓延。

    “哼！”古清泉立马察觉，冷哼一声举起松涛剑灵气灌入，猛地向面前愣神的铜角犀牛撞去，整个人一跃而起在半空中飞速旋转着，翠绿色的剑尖在空气中带起一道锥型的灵气漩涡，夹杂着霸道的粉碎之力打向犀牛的脑袋。

    带到铜角犀牛反应过来时，松涛剑已经点在了铜角犀牛的头上，王级神兵的破坏力瞬间爆出，在一片白花花红花花的液体中，铜角犀牛的脑袋已经不在了。下一刻，一道暗红色的火焰剑刃透体而过，准确无误的穿透了铜角犀牛的心脏。

    地级巅峰灵兽，在几分钟内被人爆了脑袋穿了心脏，死的不能再死了。

    几人惊魂未定的拉着沐可卿看了几圈，这才注意到飞来的火焰剑刃，相视一眼，居然抢成绩抢到我们头上了？

    “五火狩猎团？”古清泉浅笑着看向来人，五个红袍人站在不远处，眼中的惊讶还没有完全褪去。

    这几人的战斗技巧和反应速度也太强悍了吧！五人你看看我，我看看你，以有心算无心竟然失败，铜角犀牛还是被古萧几人杀了，而且人家什么招数都没用，只是单纯的靠战斗技巧和几人间的默契，五火几人的心中齐齐拉响警钟。

    “我们是五火狩猎团。”最先反应过来的人开口答道，不知龗道为龗什么，古清泉的修为分明就比自己几人低很多很多，与他对视却有一种莫名的压力。

    “不愧是榜上第三，这么快就学会抢夺成绩了。”轻笑一声，古清泉淡漠的说道，冷意直达人心。

    “难道抢夺成绩只是你们古萧狩猎团的特权？我们就是拦路抢劫了，怎样？”还不待五火狩猎团的团长发话，身后便有一个不服的声音响起。

    “怎样？”就像听到了一个天大的笑话，古清泉忽然笑了几声，“我们抢夺种子狩猎团的成绩时是什么情况相信你们也清楚，你说怎样？”

    “不就是打架吗？”一个人忽然从五人间跳了出来，“来呀。”

    古清泉脸上的笑意越来越深了，方才是气的笑，现在是真的好笑，身边的四人也纷纷露出了笑意。

    五火几人却深呼一口气视线在空中相接，都从彼此的眼中看到了凝重。迅速的站成一排拉开距离，手下毫不含糊，火元力开始在几人手上跳动。

    还没等几人掐印，古清泉便身子一晃消失在了原地，其他四人甚至没有出手的意思。

    急忙散出庞大的灵魂力遍布方圆十里搜寻着古清泉的身影，等发现古清泉的踪迹时五人都心中一惊，眼睁睁的看着古清泉出现在自己面前。

    也不见他出手，只是从最左边迅速窜到了最右边，宛如清风拂面。

    紧接着砰砰几声，五人齐齐露出了痛苦的表情，一个捂腰，一个捂小腹，一个弯腰抱住小腿，一个痛苦的仰身摸着背后，还有一个脸上挂着一个通红的巴掌印。

    再看古清泉，依旧淡漠的站在原地，仿佛一直没动过一般。五人都惊骇的抬头看向古清泉，这是什么速度？两秒间迅速袭击了五人不说，还打在了不同的部位，而且力道掌握的刚好，不足以致命却也令人难受的要死。

    “你你你！”之前那个不满分子怒视着古清泉，脸颊通红，也不知龗道是疼的气的还是恼羞成怒的，“依仗身法暗中偷袭算什么？有本事从正面跟我们光明正大的打一架，敢吗？。”

    话音落下，古清泉几人都微微一怔，旋即古怪的看着说话那人。

    “我们能走上星榜第三靠的完全是自己的实力，你们呢？只懂得投机取巧抢夺罢了！那天打败种子狩猎团也是在人家战斗过金级灵兽消耗巨大下惨胜，你们真的有位居榜首的实力？”不待古清泉几人说话，那人有噼里啪啦的扔出一串来，“哼，没这个实力就乖乖让位出来。”

    “有何不敢的？让位？让给你们么，怕你们没这个本事。”古清泉摸着下巴好笑的说道，眼神中满是讥诮，“你是不是脑子里长霉了？小爷我还真不信你们这几天没干过抢成绩的活，还让位？等着受虐吧。”

    都明抢到自己几人头上了，不虐他们一下对不起他们。再说，几人消化完之前的战斗经验，实力到底有了一个什么水平的提升还没弄清楚，此时刚好有人送上门来练手何乐而不为？灵兽终究是灵兽，没什么高智商，还是跟人战斗其乐无穷。

    五人相视一眼脸上的笑意被严肃所取代，几乎是在瞬间便进入了战斗状态。