
    “前面就是万毒枝生长的地方了。”几人稍作休息便又向森林深处走去，小紫吐着蛇信子盘踞在沐可卿肩头。

    一路上碰到的都是一些低阶灵兽，连银级灵兽都见不到，大概都向万毒妖果所在的地方聚集过去了。

    古清泉几人保持着队形凝重的向前缓步推进，不敢有丝毫大意。走到这里，能够真切的感受到这里的空气粘稠了许多，雾气也越来越浓郁，阴沉沉的让人很不舒服，就连灵魂感知力的范围也开始渐渐缩小。

    空气中还弥漫着一股令人昏昏欲睡的幽香和一阵灵气充裕纯粹的清香。后者的香气是万毒妖果散发出来的不错，前者的气味是从哪里散发出来的呢？

    半眯着眼睛，古清泉双手一挥，给每人身上加持了一道水之镜，却惊奇的发现这股香味竟然能穿过水之镜，继续迷乱着几人的心神，眼神一眯，弱水千击加持，空气中传来一个肉眼看不见的波动，清凉袭来，四人的心神立即清醒了不少。

    “就是这股香味。”沐可卿偏了偏头对古清泉轻声说道，“上次就是闻到这个香味我才昏睡过去。”

    其他三人都向沐可卿二人投来疑惑的目光，捋了捋额前的头发，古清泉跟大家徐徐说起之前来迷雾森林融合大地之心的事，心中却在暗自琢磨，上次这股香味飘出的时候，貌似是兽皇灵尊者露面的时候，如今深入迷雾森林，离兽皇的距离也越来越近，这股香气难道是从兽皇身上散发出来的？

    “哼，你们就等着死吧！”华翔几人悄然跟在五人身后，手中把玩着什么，眼看几人向万毒枝的走去，脸上涌起一丝狰狞嗜血的狠戾。

    五人相视一笑，都从彼此眼中看到了残忍的笑意。

    随着几人的深入，四周的树木越来越高大茂盛，越来越多，空气中的清香也愈加浓重。奇怪的是，光线反而越来越明亮。

    忽然，前进中的五人眼前一亮，几人的视线中忽然出现了一大片宽阔的空地，一眼碧色的小湖静静的躺在地上，轻纱般的雾气氤氲在湖面上，旁边一大簇一大簇姹紫嫣红却奇形怪状谁都叫不出名的花儿争相斗艳，美的仿佛走进了梦境般，小紫伸着脖子眺望着，情绪明显激动了几分，圆丢丢的眼睛不停的转动着。

    “快到了。”沐可卿手握长绫轻声到，话音刚落下，便听到一阵令人头皮发麻的窸窣声，五人立即紧握手中的武器，警惕的看向四周。

    只见一大批红尾毒蝎潮水般向五人涌来，赫然就是五人在初次进入迷雾森林中见到过的红尾毒蝎，只是眼前的红尾毒蝎比之前看到的大了一号。

    随着目光的延伸，五人齐齐的倒吸了一口凉气，这潮水般的红尾毒蝎只是前锋，数不清的黑色蜘蛛随着红尾毒蝎围了过来，一条条青色的小蛇纷纷从身后的树林中露出了脑袋，嘶嘶的声音此起彼伏，沐可卿和皇甫珊不由得打了一个激灵。试想一个人站在茂密的林中，突然从周围的树上冒出无数舌头对着你吐蛇信子，是个什么场面……

    再放眼望去，这样一个梦境般的地方，却有数不尽的蜈蚣、蟾蜍向这边涌来。万毒妖果的附近，简直就是五毒的大本营，密密麻麻一眼看不到边。

    随着这些五毒灵兽的出现，空气变得更加阴寒粘稠了，犹豫五毒灵兽的数量过于庞大，空气中都带上了毒气。

    不远不近不时的传来阵阵低骂声，古清泉摸着下巴微微一笑，看来不止自己几人循着灵气来了。

    “我们现在怎么办？”萧无炎看着四周数不尽的五毒，虽然都是最低阶的地级灵兽，但数量如此之多，还是让人心里忍不住发怵。

    “这么多的成绩，我们独吞了不好吧，”古清泉高深莫测的笑了笑，“反正我们已经有了一个金级灵兽的成绩，这些地级就让给他们。”

    既然小紫说了，兽皇会亲自留意看管万毒妖果，那就不急了，就算来再多的狩猎团，一时半会儿也摘不走，而且，枪打出头鸟，我们就随着人流跟在后边，趁乱好打劫啊。

    不料其他狩猎团看到这么多的毒物也脑子懵了，站在原地愣是谁都没有动，只是贪婪的闻着空气中的清香。那些毒物也没有先行发动攻击，双方就这么静静对峙着。

    “不过是一群地级灵兽罢了，我们一路杀过去，不仅成绩到手了，也许还能抢到传说中的万毒妖果。听说得到那个万毒妖果，可以没有后遗症的提升一个大阶！”就在大家犹豫不决的时候，一个声音从人群中响起，虽然压的很低，但还是清晰的传到了每个人耳中。

    听到能无后遗症的提升一大阶，众人的眼睛都绿了。谁不想摇身一变瞬间成为高手啊，尤其是那些每天被抢夺成绩的狩猎团，更是眼睛瞪的像个铜铃般。修炼本就是个枯燥而又漫长的过程，能一步登天谁愿意去徒步爬行？

    “可这果子只有一颗，我们这么多人，能抢得到吗？你再抬头看看这些毒物，一口两口咬不死你，千口万口呢？”过了几秒，就有人反驳了。毕竟狼多肉少，就算有宝贝，也要有命享受才行。

    “手快有，手慢无这个道理大家都懂吧！至于这些毒物，不过是一些低级灵兽罢了，所谓富贵险中求，看你那点胆子。”一个粗犷的声音接着说道，话语中的嘲讽之意不加掩饰。

    “不止是这些毒物，万毒妖果作为迷雾森林中的圣果，一定有高级灵兽在看护，大家还是小心为妙，不要因为一个不知龗道能不能到手的果子把命丧了。”低沉的声音响起，大家都向声源处看去，只见一个手持铜刀的黑衣人站在那里。

    是他。古清泉看着黑衣人，眼神一顿。似乎感受到了古清泉的目光，黑衣人偏过头来，二人的目光在空气中相接，立刻碰撞出一朵朵满含战意的火花来。

    “胡霸刀，少在这危言耸听！就算有高级灵兽，还能扛得住我们人多吗。”粗狂的声音再次响起，“这个果子，老子要定了！”

    话音落下，便爆出一阵灵气波动，一个团队悍然出手向小湖的另一边突围过去。战斗如星火燎原般拉开了，看着率先冲出龗去的五人，其他狩猎团也纷纷拿起武器向前冲着，生怕自己落在后边。

    被叫做胡霸刀的黑衣人只是淡漠的摇了摇头，旋即也带着自己的团队冲进了五毒之海中。

    古清泉看了看身后的四人，也使了个眼色跟了上去，吊在了大部队的末尾。所有毒物都用自身的毒气滋养着万毒妖果，同时也依靠着万毒妖果冲击着进阶的关口，岂能在这关键时刻让别人将果子摘了去。

    此时看到五毒灵兽的包围圈被撕开了一个小口，立马将大量的攻击力集中在了最先的那个开路狩猎团上。冲在最前方的那个狩猎团压力骤然增大，前进的速度明显慢了下来。

    不一会儿，开路先锋便已经换了七八个狩猎团了，明知龗道枪打出头鸟，还是狂热的涌了上去。

    有了之前对付红尾毒蝎的经验，古清泉几人有条不紊的向前推进着。

    利欲的吸引力永远都是无穷的，不一会儿，狩猎团大部队便已经冲过了五毒灵兽包围海的三分之一，再前进一百米左右就是那眼碧色小湖了。这时，狩猎团大部队的速度蓦然慢了下来。

    大家发现，越往前走，灵兽的攻击力和防御力就越高，身上散发出的毒气也就越浓。再往前走，竟然出现了一些天级的五毒灵兽，众人前进的速度一下子被扼住了。

    “老大，我们也要去抢那个万毒妖果吗？”隐在人群中的种子狩猎团看着铺天盖地的五毒灵兽，十分头疼的问道。

    “抢个锤子！那万毒妖果有兽皇亲自留意看管，想死就去抢！”弓箭手祁承看着一脸谄媚的夏青，没好气的说道。

    “也不是不可以。”华翔却高深莫测的笑了笑，“如果到时候兽皇有更重要的事分不开身去看守那个果子呢？”

    “如果兽皇无瑕看管，我们当然有一线机会去抢夺啊……”于佳说着，忽然顿住了，上下打量了一眼华翔，“老大，你该不会有办法引开兽皇吧？”

    “不仅要引开兽皇，还要给古萧那几个人制造一个大麻烦！”华翔点点头到，说道古萧的时候，脸色立马阴鹜起来，几乎是咬着牙把最龗后几个字说完的。

    “老大，有什么具体计龗划吗？”几人都一脸期待的看着华翔，在种子狩猎团几人眼中，比起给古萧制造麻烦这件事，抢不抢果子这事反而不重要了。

    “暂且跟在古萧几人后边等待机会，到时候就让他们尝一尝被阴，被碾压的滋味！”华翔几人看着不远处的古清泉几人，五官有些狰狞。

    “后边的灵兽越来越厉害了。”沐可卿挥着手中的长绫说道。

    古清泉抬起头看了一眼，忽然，三道强悍的气息突然爆开。所有人的心神都齐齐一顿，只见三条巨大的蜈蚣出现在众人视线中。

    “半步金级灵兽红线蜈蚣！”沐可卿惊讶的说道，瞬间道出了灵兽的名字。她永远都忘不了在古清泉融合大地之心，小紫与那条红线蜈蚣的战斗。身体共鲜血一色，胳膊与大腿齐飞的情景，再次清晰的浮现在古清泉脑海中。

    突然，一只蜈蚣豁然向古清泉几人的方向看来，暗红色的眼睛中带着血腥的煞气，古清泉瞳孔一缩，握紧了手中的松涛剑，却发现旁边爆出一阵无与伦比的王者威压，小紫吐着蛇信子冷眼瞪着红线蜈蚣，浓浓的火药味蔓延开来。