
    小紫遥遥盯着红线蜈蚣，眼中满是敌意。自从上次古清泉融合大地之心，小紫与金级红线蜈蚣一战后，就看所有蜈蚣都不顺眼，恨不得见一个摁死一个。

    两大毒兽大眼瞪小眼，红线蜈蚣千万只脚齐齐一蹬，向小紫奔去。冷冷的看着本来的红线蜈蚣，小紫脖子一仰，咻的一下窜了出龗去。

    整个空间中的灵气像呼吸般一伸一缩，强悍的灵气轰然撞在一起，一片尘土飞扬，首当其冲的几人被震的连连后退。吞天巨蟒的尾巴一个横扫，几人闷哼着倒飞了出龗去，洒下一路血花。

    看着瞬间与红线蜈蚣交缠在一起的吞天巨蟒，众人先是一愣，更强悍的冲锋突然爆开，像打了鸡血般双眼通红的向前冲去。

    笑话，灵兽之间都开始卯上了还等什么？再慢点果子就要被摘走了。所谓人为财死鸟为食亡，没有利益就没有杀害。五光十色的法术和狂躁的灵气漫天飞，战斗在小紫本体出现的瞬间被点燃，狩猎团大部队前进的速度猛然加快。

    同时，一道道强大的感知力蓦然盖了下来。

    看来，兽皇也知龗道了这边的动静，龙宵谷应该也派了首座前来吧。古清泉抬了抬眼眸，心中却莫名涌起一股不好龗的预感，谨慎的带着古萧几人随着大部队向万毒枝推进着。

    什么叫血战？一批批五毒灵兽倒下，又一批批五毒灵兽踩着前者的尸体冲上来，疯了一样往人身上跳去，张口就咬。人群中的谩骂声越来越响，同时，大家离万毒枝的距离也越来越近。

    众人抬起头，已经可以隐隐看到一颗发着盈盈白光的果子，藏在翠色的绿叶中。一株约莫两米那么高的植物静静的长在碧色小湖的另一边，婴儿手腕粗细的墨绿枝干还有些发紫，一节一节的像竹子，小叶柄和叶轴上长着细细的柔毛，叶片呈椭圆形，边缘满是单型锯齿，反而更像蔷薇。

    以万毒枝为中心的周围十米内都没有生长任何植物，荒凉的空白与万毒枝的生机勃勃形成了一个强烈的对比。

    与红线蜈蚣交缠中的小紫眼睁睁的看着万毒妖果，几次想要扑过去，都被红线蜈蚣拼死拦下了。毕竟红线蜈蚣比小紫等阶低，眼看就要拦不住了，忽然从旁边的丛林中又窜出一只巨大的蜘蛛，形式立即翻转，进入了胶着状态中。

    沐可卿担忧的看着小紫，心神一分，连面前扑上来的小蛇都没看到。唰唰两声，银色的枪影蓦然出现在沐可卿眼前。

    古清泉几人一刻不停的挥着手中刀剑，渐渐的从心底升出一丝疲惫，这么多的五毒灵兽，杀到什么时候是个头啊。

    这时，从大部队的末尾，一个狩猎团仿佛衔接不上了一般，与冲在前边的几个狩猎团拉开了距离，不到一秒的时间，中间的空隙立马被五毒灵兽占领，远远看向，就像狩猎团大部队从后边断开了一样。

    跟在后边的几个狩猎团压力蓦然增大，古清泉眉毛微皱，大家一直都紧跟着，怎么会忽然断开了？心中疑云飘过警钟大敲，却无暇分心去看怎么回事，突然增多的五毒灵兽令几人不得不专心应付。

    “那几个人是怎么回事？他们的战斗力应该比冲在前边那几个狩猎团的战斗力还要厉害吧，怎么突然落下了？”不远处的树林中，一个紫衣小姑娘怀中抱着一只雪白的小狐狸****着双足坐在树枝上，眨巴着一双大眼睛说道。

    “看着吧。”旁边的男子身穿墨色长袍长身玉立，温和的脸上也挂着不解，这两人赫然就是龙宵谷的首席弟子欢雪和单碧凌。

    “大家都疯了似的想要摘万毒妖果，这几个人怎么还不进反退啊？”欢雪一边逗着怀中的小狐狸一边说道。

    只见将队伍断成两半的那五个人相视一笑向后掠去，呈弧形向不远处的古萧五人围了过去，五毒灵兽冲上来几人也不下杀手，只是运起灵气或者元力将五毒灵兽震开，不知龗道是有意还是无心，五毒灵兽震开的方向都似乎针对着古萧几人一般。

    古清泉几人越打越奇怪，怎的这灵兽都自己往上撞啊，就算不用瞄准目标，一刀挥出龗去也能感觉到劈到了什么东西。

    这是怎么回事？古清泉左手翻飞到了极致，两条水龙呼啸着席卷向四周，意图帮助其他四人减轻压力，松涛剑带起一道道翠色的尾巴，没刺出一剑都能看到有五毒灵兽的尸体掉落在地上。

    蔚蓝色的幽光猛地爆开，强大的灵魂感知力瞬间散了出龗去，四道绝望的花环高速旋转着飞了出龗去，弱水千击加持，空气被震荡出一道道肉眼可见水纹，扑上来的五毒灵兽在半空中莫名的颤了颤，旋即原地转了个圈向旁边飞去，那些灵兽大概直到落到地上都不知龗道自己为龗什么会在空中突然转了方向。

    四周似乎有几道不怀好意的气息，却隐藏的很好，毒蛇般潜藏在人群中。古清泉的脸色蓦然一沉，想要给自己几人制造麻烦的人很多，但在抢夺万毒妖果这个当口上还惦记着要给自己制造麻烦的人就少了，除了种子狩猎团，古清泉再想不到其他人。

    这时，前方的不远处传来一声熟悉的惊呼，下意识的抬起头，皇甫珊不知龗道什么时候已经脱离了五人的队伍冲在了前边，此时正捂着小臂痛苦的颤抖着。

    这个皇甫大小姐，这里可是五毒灵兽之海，稍不注意就会受伤，怎么贸贸然就一个人杀出龗去了！无奈的抽了抽嘴角，灵气猛地提起，松涛剑爆出一阵清脆的剑吟声，古清泉一举震开了扑上来的五毒灵兽。

    无尽的锋锐井喷般爆开，眼角一撇，皇甫轩已经流云般飘到了皇甫珊身边，萧无极子母枪一个横穿解决了身前的灵兽也跟了上去，古清泉一个飞身来到沐可卿身边带着她踏起天绝步循着缝隙来到皇甫珊身边。

    只见四个血窟窿触目惊心的趴在皇甫珊白腻的手臂上，流出的血液泛着紫黑色，生活在万毒妖果附近的毒兽可比森林外围那些毒兽的毒性强多了。

    “手臂好痒，又麻又疼！”皇甫珊头上冒着虚汗咬着牙说道，拿着妖月刀的右手不住的颤抖着，眼看就拿不住了。

    古清泉看着皇甫珊已经开始发肿的伤口，眼神却越来越冷，皇甫珊几人都齐齐打了一个冷颤。

    双手齐挥，古清泉一边释放着治愈术，一边还不断绝望的花环、水刃扔出龗去灭杀着扑来的五毒灵兽。

    “哼！再让你嚣张，这就是下场！”夏青提着玉色长剑隐在人群中看着被毒物咬了两口的皇甫珊，脸上满是得意解气的笑容。

    欣喜中的夏青心神一荡，将自己的气息完全暴露在了古清泉强大的灵魂感知力中。

    得意的狂笑中，心头蓦然一冷，宛如坠入冰窖般。夏青微微一愣偏了偏头，对上了一双冰蓝色的眼眸，不由得打了一个激灵。紧接着，一道锋锐无比的气息瞬间将自己笼罩。

    果然是你们！古清泉看着夏青，怒极反笑。

    夏青这才回过神来，只见古萧几人都冷冷的看着自己，那眼神，就像看着一个死人。

    全身的气势节节攀升，丝丝邪气爬上了皇甫轩的眉宇间，白色身影一闪，人已经提着长剑欺身而上。夏青不甘示弱的挥着玉色长剑迎了上去，种子狩猎团的其他几人都瞬间从人群中钻了出来，将皇甫轩团团围在中间。

    古清泉护在皇甫珊身侧一边挥手驱赶着五毒灵兽，一边注意着皇甫轩那边的动静，夏青，弓箭手和俩术士，却唯独不见了华翔的身影。

    “那不是之前跟古萧狩猎团大干了一场的种子狩猎团吗？”欢雪手托香腮说道。

    “嗯，这几人的心胸，还真是狭小。”看着迂回绕至古清泉几人身后的华翔，单碧凌有些鄙夷的说道。

    “以一敌四，那个没有眉毛的帅哥好胆，不过我怎么感觉到他身上的气息变了呢？”欢雪只是盯着皇甫轩低语道。

    冷哼一声，古清泉一边照看着沐可卿和皇甫珊，与萧无炎一起将二女护在中间，一边看着从后边绕过来的华翔。虽然华翔将气息掩藏的很好，但在古清泉强大的灵魂感知力下还是无所遁形。

    左边！在华翔挥手的瞬间，古清泉猛一转头，却看到一个褐色的珠子向自己飞来。

    华翔隐在人群中狠戾一笑，抬起右手凌空弹了弹食指，只听得噗一声，一道道蜘蛛网般的裂纹出现在褐色珠子上，淡黄色的光晕从裂纹中溢出。

    瞳孔一缩，古清泉看着飞来的珠子，并没有感到任何不好龗的气息，反而传来一股没有属性的、纯净的灵气，竟然跟古清泉当初在金狮体内挖来的本源精华十分相似。

    本来应该是个好东西，但从华翔手中抛出来就不对了。松涛剑闪电般对着褐色珠子劈下，翠色的剑气扫过。那个褐色珠子不知龗道是什么材料做的，并没有碎裂，反而褪去了褐色的表皮，柔柔的淡黄色光晕从珠子中散出。

    华翔一挑眉毛暗金色长刀随之挥出，淡黄色的珠子方才在古清泉的一剑下转变了方向，又在华翔的一刀下重新向古清泉飞去。

    森林深处，一个黑袍人慵懒的倚在一张玉石榻上，感受着万毒枝那边传来的动静不屑的笑了笑，继续静坐在原地。

    忽然，一个熟悉的灵气波动蓦然出现在感知力中，黑袍人浑身一颤险些从玉石榻上栽下来，两滴晶莹的眼泪从黑色斗篷中滴落。周围的空气微微波动，黑袍人的身影慢慢淡化，淡化，不一会儿，便彻底消失在了原地。

    这个波动是……隐在一边的韩千柔和风三相视一眼，都从彼此的眼中看出了极度的震惊。

    “不好！”二人齐齐惊呼一声，空气中那股令人昏昏欲睡的异香蓦然变得浓郁起来。

    滔天的气势山岳般猛地从天而降，所有的灵兽和打斗中的人们都心中一冷，如被雷击面上的血色迅速褪去，两腿软的像面条，大脑空白心中所有的战意瞬间消散到了九霄云外。

    兽皇！古清泉心神一颤抬头看向凌空而立的黑袍人，空气变得沉重，连呼吸都困难起来，喧闹的空间戛然静止，就像一个人正在滔滔不绝说话的人被卡住了脖子。只有半空中那颗淡黄色珠子依旧移动着，呈抛物线向古清泉落去。

    兽皇看着淡黄色的珠子身形一颤，在一串爆破声中边飞来，转眼便来到了古清泉身边，一手向淡黄色的珠子抓去，另一只手带着猎猎掌风瞄准了古清泉的脑袋。

    强烈的罡风迎面吹来，古清泉只觉得宛如千万把小刀向自己飞来脸上火辣辣的疼。