
    一双鹰隼般犀利的眼睛就这么穿过重重树影跟古清泉对视着，滔天的战意滚滚而来。

    隔着那么远，只听得“铮”的一声，一抹深沉却炫目的铜光蓦然爆开，凌厉的气息扑面而来，林中的绿叶簌簌脱离树枝，在半空中被绞成了漫天的碎末。

    古清泉几人眼神齐齐一震，浑身的汗毛都竖起来了，仿佛站在那一边的并不是一个人，而是一柄刚开锋的绝世宝刀，森然的刀气瞬间弥漫在森林中。

    五火几人本就被反噬的不轻，此时更是被这阵刀气震的连连吐血，匆忙支起一个火之壁抵挡着这股杀伐的凌厉。皇甫珊握着妖月刀，怔怔的看着那抹铜光，眼神有些迷离，脑中似乎飘过一丝玄奥的感悟，却又渺渺然抓不住头绪。

    皇甫轩和萧无炎相视一眼，站在沐可卿身边运起灵气抵挡着这股动人心扉的刀气。

    对面那个人，起码是二星武师！而且是经过无数实战的，真正的武师。很多世家子弟，含着金汤匙出生，吃的用的是最好龗的，功法也是最好龗的。就像皇甫大小姐，为何在遇到古清泉后，分明比古清泉修为高，却总被虐？

    这些被世家养出来的高手，空有修为，却没有得到过真正的历练，没有那个境界的战斗力，与江湖中真正经历过生死搏杀的人，差的不是一点半点。感受着这股杀伐的气势，古清泉在心中判断着，森然的威压下，弱水诀徐徐运转，竟从古清泉的体表透出几抹淡蓝色的微光。

    杀伐的刀气中带着滔天的战意，滔天的战意中还隐着几丝寂寥。仿佛一个人努力向龗上攀登，攀登过程中身边的人越来越少，心中也就越来越寂寥，好不容易爬到了某个高度上，却发现身边的人不知不觉被自己甩在身后，深深的寂寥挥之不去萦绕不绝。落寞的一转头，却惊喜的发现，在另一个山峰的同一高度上，也站着个同样寂寥的人。

    右手一翻，黝黑的松涛石剑没反射出任何的华光，静静的躺在古清泉的手中。

    站在另一边的黑衣人眼睛一亮，灵气灌入铜刀中，刀身嗡的一声，似是兴奋，似是应和，猛然爆发出一阵夺目的光彩。空气中的刀气豁然一震，更加杀伐凌厉起来，将平静的迷雾搅的一阵翻腾。

    这就是用刀的真谛吗？皇甫珊迷茫的拿起妖月刀，第一次认真的打量着这柄跟了自己很久很久的弯刀。

    空气中的刀气越来越凌厉，仿佛已经丝丝融入空气中，齐齐的瞄准古清泉袭来。

    “铮——”空气中响起一个剑吟声。

    松涛剑蓦然一亮，醉人的翠绿色弥漫出来，渺渺然如烟似雾，夹杂着磅礴的剑意散开，轻而柔，坚而韧，无上的霸气仿佛要从这抹翠绿色中滴出来一般，所到之处，凌厉无比的刀气竟然开始向后退去。

    这一秒，周围的所有人都屏住了呼吸，被这道宛如君临天下的剑意所震慑，心中一阵莫名的悸动。都纷纷拿出自己的武器，仿佛有数不尽的刀光剑影扑面而来，割的脸颊生疼，衣衫猎猎作响。

    古清泉有些惊讶的看着手中的松涛剑，旋即浅浅一笑，灵气源源的灌了进去，似乎是在呼应般，松涛剑更加苍翠欲滴，黝黑的石剑此刻已经变得无比晶莹，就像一块上等的冰种翡翠，在昏暗的森林中，抢夺了所有最瑰丽的色彩，如梦似幻。

    在灵气的灌输下，松涛剑再次长吟一声，一瞬间空气中的刀气尽数瓦解，皇甫轩和皇甫珊惊骇的看着松涛剑，萧无炎虽然用的是枪，但他清晰的感觉到了，霸王枪在颤抖。

    铜刀嗡的一震，爆出更刺眼的华光来，与看似飘渺柔和实则霸道无比的松涛剑相抗着，就像两柄神兵利器偶然相遇，针尖对麦芒般，黑衣人眼神蓦然一亮，将长刀横在胸前。

    松涛剑豁然一颤，绿色的剑芒瞬间聚集过来，在剑尖上形成一道寸长的剑芒。感受着从松涛剑上传来的剑意，古清泉心念一动，身随剑走，心随意动，无上的霸气愈加浓郁凝实，这一刻，仿佛我就是剑，剑就是我，无我无剑，人剑合一。

    同一时间，方圆十里，所有人手中的兵器都齐齐发出一阵类似呜咽的声音，一种害怕的情绪居然人性化的从这些兵器上散发出来。

    二人就这么隔着重重树影遥遥对视着，眼神忽明忽暗，灵魂力波动一浪接着一浪涌来，周围的众人心中一阵恍惚，风吹麦浪般随风飘摇，迷离间蓦然抬头，只见一黑一白两道身影凌空而立，一个持刀，一个握剑，气势气势节节攀升，仿佛没有止境。

    黑衣人手中铜刀轻划，仿佛是一个调皮的孩子伸手在水面上随意一划般轻描淡写，铜色的刀影却在空气中划出一道涟漪，空气一分两行波动着，竟真的像水一般，众人都被这随意的一刀将魂都勾去了，回过神来时，黑衣人已经手握铜刀欺身而上。

    偌大的铜刀在黑衣人手中竟如一片纸般飘飘然，看上去挥起铜刀来比挥动自己的臂膀还要得心应手。

    转眼，黑衣人便已经来到了握剑的白衣人面前。

    白衣人赫然就是古清泉，只见他双眼微眯，神情迷离，握着剑的右手却一点都没慢下来，在长刀袭来的瞬间点、提、挑、崩四字诀已经流畅的倾泻出来。刀光剑影中，分明没有任何灵气溢出，众人却觉得脑中一阵轰轰巨响，灵魂如被雷击。

    两人似在切磋，见招拆招，却招招致命，快如闪电，转眼间二人已经拆了数百招，却越大越起劲，二人的眼神也越来越亮。

    黑衣人嘴角轻勾，眼中的赞许之色不加掩饰，古清泉蓝色的眼眸却愈加深邃，迷离的神色渐渐褪去。

    大步前跨，铜刀带起一串流行般的光芒从下至上斜斜的向古清泉劈去。

    瞳孔一缩，古清泉左脚斜踏出龗去，松涛古剑被缓缓提起，同样带着醉人的翠绿，仿佛在画着一道玄奥的符文般，石剑指天，手腕绕出一个半弧，破有问天的气势。

    一刀一剑带着各自的气场狠狠的撞在一起，周围的众人目不转睛的看着二人，脸色苍白，摇摇欲坠，仿佛马上就要消弭在这一刀一剑之中。却又狂热的盯着场中。

    刀光剑影重重闪过，人群中，突然想起几声尖叫，紧接着便有几人抱着脑袋消失在了原地。这是这么回事？看着消失了的同伴，一些人脸上浮上了慌张的神色。

    捂着脑袋醒来，看看昏暗的迷雾森林，熟悉的环境，再抬头，黑衣人和古清泉依旧隔着森林静静对望着，姿势动作都不曾发生过任何变化，只有脸上的表情凝重了许多，浓浓的刀气与剑意在二人之间徘徊。

    再看身旁的同伴，竟是抬头呆呆的看着半空中，保持着仰望的姿势，眼神迷离狂热，又不敢蓦然叫醒，不禁渗出一身的冷汗。二人之间刀剑的暗中比拼竟然将大家都带入了他们的幻境中！

    铜刀徐徐绕着手腕劈出，似是平沙落雁，又如扶风弱柳，宛如清风拂面，待走近才感受到了刀光中蕴含着的杀伐。

    古清泉剑尖轻挑飞身急退，饶是以他的心智，也不由得毛骨悚然，心神一动，眩晕之力立马涌上心头，暗呼一口气急忙稳住心神，在心中由衷的赞叹道，好一柄割天裂地的绝世霸刀！

    随后松涛剑微微一怔，竟是带动着古清泉向前掠去，剑影一扫，斜着从铜刀的下方插了过去，贴着刀刃直没刀柄，无上的霸气轰然喷出，铜刀轻颤发出一声近乎呜咽的声音，黑衣人立即抽刀身退流云一般干脆利落。

    众人一阵东摇西晃脑海轰鸣满眼都是小星星，尖叫声起，又有几人捂着脑袋消失在了原地。

    此时，切磋中的二人脸色也有些发灰，看上去精神力耗费极大，却又竭力保持着灵台的清明。

    黑衣人定定的看着古清泉手中的松涛剑，剑身上古老玄奥的铭文诉说着它的不凡，很显然，在兵器上，松涛剑更甚一筹，但比起意境，古清泉却逊色于黑衣人。

    长刀玉立，黑衣人挑了挑眉毛，长啸一声再次挥刀而上。这一刻，黑衣人的精气神已经完全达到了巅峰，滔天的战意汹涌而来。

    松涛剑长吟一声，仿佛是受到了莫大的挑战，翠绿色的光芒毫不示弱的爆开，又是一阵灵魂波动荡漾开来。此时，还在观战的人已经屈指可数，就连萧无炎和皇甫轩也被震了出龗去，只有皇甫珊，面如金纸精神飘忽，目光却灼灼的停在那柄飞舞的铜刀上，目不转睛。众人脸上被映衬的一阵红一阵绿，真个叫红配绿！

    此时已经不是古清泉在使剑，而是松涛剑在带动着古清泉！蓝色的眼眸忽明忽暗，似乎在感悟着什么。

    铜刀再次缓慢的劈下，杀伐的刀气宛如史诗般浩荡绵延，整个空间都微微的抖了抖，大家呆呆的看着铜色长刀，嘴张的能放下一个鸡蛋，仿佛天地间就剩这一柄绝世宝刀，再无其他。

    这一刀看似缓慢，实则快如闪电，说时迟那时快，长刀已经及身。古清泉身子一矮以退为进，灵活的一窜，竟是贴着刀锋掠了过去。松涛剑在一阵只有古清泉能明白的震动中，剑尖划下，扭腰挥臂。

    松涛剑斜着自下而上劈去，划破空间的声音清晰入耳，天地间仿佛只剩这一剑。一舞动日月星辰，一笑斩四方天下，任凭你剑招千变万化，我就这一剑！这一剑，竟有几分古天星古剑圣那惊天一剑的意味了，只是少了一份铁骨铮铮的杀伐，多了几丝冷傲的霸气。刀剑相接，一圈肉眼看不到的涟漪溢开，绿色的剑芒充斥在每一个角落中。

    高频率的震动顺着通道猛地窜来，直达心底。嘭的一声中，整个世龗界蓦然崩塌，众人眼前一花，如梦初醒般，看着遥望的古清泉和黑衣人，脸上带着三分迷茫七分惊骇！

    黑衣人却心神一震，大手一挥将铜刀收入怀中，就像在安抚一个受了惊吓的孩子。就在方才，他清晰的感觉到了从铜刀上传来的恐惧。

    良久，才脸色苍白的从惊骇中反应过来，全身气息收敛，深深的看了古清泉一眼，抱着铜刀转身向森林深处走去。

    “老大，你不是要找古萧他们挑战吗？”随着黑衣人的离开，周围几人相视一眼急忙跟了上去问道。刚才到底发生了什么？只是看到老大的刀光一闪，随后从对面亮起一点苍翠。不到两分钟的时间，就见自家老大抱着铜刀转身就走，心中疑云大起。

    “我已经输了。”黑衣人淡淡的说道，那口气就像在说“我吃饱了”一样，丝毫听不出是输了的语气。

    “哈？输了？”跟在黑衣人身后的几人满脸疑惑面面相觑，唯有走在最龗后那个小个子男生看着手中的长剑静默不语。

    五火狩猎团复杂的看着古清泉，原本以为这不过是一个没有抵达师级的武法双修，只懂得抢夺别人成绩，投机取巧的人罢了，此时才明白，这一切不过是自己一厢情愿的以为。

    如果在方才的切磋中，他一上来就借着诡异的身法和这柄神兵利器，恐怕自己几人的脑袋早已搬家，五人相视一眼，背上都渗出了一层冷汗。能与古萧一争的，怕是也只有内定五人组和种子狩猎团了，而今种子狩猎团已败，古萧位列星榜第一，无可厚非。

    看着离去的黑衣人，古清泉长呼了一口气，真是刀剑如梦！方才的切磋，恍然就是梦一场。虽然松涛剑胜了铜刀一筹，但古清泉却知龗道，自己输了，输在了在意境上。扫了一眼前方，黑衣人早已消失在了原地，真是个不错的对手！古清泉在心中感叹。

    他的存在，可以时刻鞭策自己不要依靠兵器，也要不断磨练自身的意境，倘若下次遇到的敌人手中兵器与松涛剑在同一级别呢？如果自己的意境跟不上是不是就要输了？而且，古清泉从黑衣人对铜刀的态度上明白了，要爱护自己的兵器，兵器也是有灵的！

    看着手中的石剑，古清泉蓝色的眼眸满是柔和。这柄松涛古剑，终于在方才那把刀的耀武扬威下被激发出了王级神兵的傲气，毕竟是跟着剑圣古天星征战南北，创下一代辉煌的利器。但在自己手中，却永远都这么乖顺，是这个世龗界上第一个真正意义上的伙伴。

    这柄剑，同时也是这个世龗界第一个认可了自己的存在。虽然只是一柄剑，却是为了自己的灵魂力再次现世，陪着自己经历过无数战斗，就像自己的兄弟，袍泽。

    右手持剑左手负在身后，古清泉就这么定定的看着松涛古剑，心境却在不知不觉中缓步提升着。

    想到兄弟袍泽，古清泉脑海中不由得浮现出叶斌的身影来，嘴角勾起一丝柔和的笑，一年之约已过去半年，很快，我们就能再龗见了，不知龗道这小子现在是不是依旧挂着一张千年不变的面瘫脸。

    此时的叶斌，已经手握生杀大权，在安国搅起一阵血雨腥风。

    最近总是传出今天哪个贵族与哪个将相闹矛盾了，然后三皇子出面调和，明天又哪个文官与哪个武官不和了，然后上书弹劾了……

    总之，安国皇家卫队出动的次数确是越来越频繁密集了，而且，很多不明显的官职在悄无声息的变换着。三皇子家的门槛都要被踏平了，皇妃不慌不乱的把持大局，第二天就可以看到某个年轻有为的人被提拔了。

    这种春雨润无声的细腻手段，在光天化日中却又很隐秘没人去注意的情况下，通过种种正常的找不出一丝瑕疵的程序下，有条不紊的慢慢渗入了各个部门，安国的帝皇也开始三天一小假，五天一大假，理由层次不穷闭门谢客谁都不见。

    一些在皇室中翻云覆雨活成精的老家伙们都迷茫的看向三皇子的府邸，天要变了！

    当初那个江湖医师的话还是应验了，此子终会颠覆整个安国的命运，甚至是整个东方大陆的。

    立在窗前，一起黑色华服的叶斌看着天上的流云，嘴角挂着讥笑的笑。变天了，终于，是你们逼的变天了！如果没有那个江湖医师的语言，没有帝皇的暗中下杀手，现在的我，可能还是一个手无缚鸡之力的无能皇子，也不会遇到清泉大哥，也就不会这么快，觉醒！

    金国，神社。

    安倍轻轻抬手，在一干紫衣人前旁若无人的把玩着身边佳人的一缕青丝，头也不抬的问道：“淳儿的下落打听到了吗？”

    “暂时还没有找到大公子的下落。”紫衣人小心翼翼的回答道。

    “废物！”安倍低喝一声，强大的威压瞬间放出。都已经过去半年了，依旧没有关于安淳的半点消息，不知龗道被古清泉藏到哪了。安倍的脸色渐渐阴鹜下来，心中腾起一股不好龗的预感，该不会撕票了吧？

    不可能，绝对不可能！这个想法刚腾出来，立马就被否决了，古雍还捏在自己手里呢。眼神急变，安倍极力让自己的情绪平复下来。

    “安国那边呢？”

    “已经有不少我们的人过去了，已经在三皇子的帮助下安插了一些职位，开了一些商号。”

    “很好，快速帮他登上皇位，然后动用他的力龗量在安国全国搜寻夜家的下落，掘地三尺也要找到！”安倍沉声说道，而且他有一种强烈的预感，安淳就被古清泉藏在了安国的某个角落中。

    “是。”几个紫衣人冷汗涔涔的应了一声连忙走了出龗去，面对这样一个喜怒无常阴晴不定的人太恐怖了！