
    “狩猎星榜前三甲，并非浪得虚名。”一个黑衣人靠在树上，看着迅速进入状态的古清泉几人说道，语气中含着几丝赞许。

    “老大，那你还找他们挑战吗？”

    “先看看吧。”黑衣人手臂中抱着一柄铜刀，在这个光线暗淡的森林中居然散出点点铜光，清亮晶莹。抱着铜刀，宛如抱着一个孩子般柔和的擦拭着。

    只见五火几人相视一眼迅速退后战意滔天，五双大手同时开始翻飞，空气中的火元力迅速聚集，喷涌出灼人的气息。正面战斗？且看小爷怎么用水法浇你们个落花流水，古清泉嘴角轻勾收起了松涛剑，双手轻挥，四道蓝色的屏障迅速的先后加持在四人身上。

    水之镜本是一个大规模的单击防御技能，却硬生生的在古清泉手中用出了连击技能效果，还将水之镜压缩成了弧形的小型防护罩，将灼热的气息隔绝在四人身体之外。

    四人顿时感到周身一阵清凉，旋即拿起各自的武器向几人扑去，只要成功近身，他们就输了。五火中的几人，可没有一个是武法双修的，都是纯粹的术士。

    皇甫兄妹率先挥着刀剑向左边的两人奔去，极致的锋锐势如破竹般在沉重干燥的空气中劈开一道灵气缝隙。

    萧无炎长枪一挥，心灵神会的向龗右边倒数第二个人掠去，他的余光早已瞥见沐可卿不甘示弱的飞身出龗去，便将右边那个修为最弱的留给了她，反正她身上有那条诡异无比的长绫，还带着一只金级灵兽，反而是五人中综合战斗力最大的。

    古清泉如风中柳絮般轻飘飘的向最中间那个人掠去，在几人离开原地的刹那间，五火几人已经完成了第一轮的结印，无数道火刃狂风骤雨般铺天盖地的飞来。

    饶是几人有水之镜护身，依旧感觉到了空气的灼热干燥，漫天的火刃将昏暗的迷雾森林映照的火红一片。

    皇甫珊身前亮起一道道泠泠的水带，妖月刀舞的密不透风，锋锐的灵气如粉碎机般疯狂的摧毁着及身的火刃；皇甫轩从容的转着右手手腕，银色长剑宛如一把雨伞般将，将飞来的火刃尽数弹飞，向前缓缓推进；萧无极整个人已经转成了一个陀螺，霸王枪随着萧无炎高速旋转着，在他的周身竟然形成了一圈灵气漩涡，没有一个火刃能够近身。

    再看沐可卿，反而是最轻松的一个，青色长绫惊鸿环绕在周身如烟如墨，绯色倩影宛如不食人间烟火的小精灵般在火刃雨中跳来蹦去，愣是没有任何一个火刃能靠近沐可卿周身一米以内。

    扫了一眼，古清泉放心的笑了笑，左手立在胸前，谁也没看清他左手是怎么动的，两条水龙便呼啸而出，环绕在古清泉身边，凡是有火刃靠近皆被水龙大嘴一张吞入口中。

    嘶嘶的声音响起，古清泉微微皱眉，清晰的感觉到水龙在吞下火刃时顿了半秒，水元力也被消耗了不少，普通的火刃不可能有这么大的威力。

    抬起眼眸，只见虽然五火几人呈弧形站成一排，释放法术时依旧是将火刃扔给一边的同伴，在经过火元力的重重叠加后才向自己几人扔来。

    “他们的攻击手段倒是别具一格。”古清泉轻声说道，难怪这些火刃的温度格外灼热，原来是经过加工的，双手急挥，又是四道改造版水之镜加持在了几人身上。

    眼神微沉，一个最简单的法术，都能在几人手中被加大了几倍的攻击力，而且看上去还颇为省力，如果真的释放出什么大招来，情况就不这么轻松了，眼眸半眯，古清泉更快的向前方飞掠着。

    两个团队之间的距离急速缩小，转眼间便被拉近了五六米，五火几人的脸上却没有任何的表情波动，依旧飞速的掐着印记，本来也不指望第一轮的火刃能拖延出多少时间。

    “停！”忽然，古清泉心念一动急忙大声喝道，几人听闻连忙顿住脚步，没有丝毫怀疑的。

    几人刚停下，一堵约莫有十多米长的火墙便轰然拔地而起，跑的最快的皇甫轩洁白的衣角被烤焦了几丝，难闻的气息传来，急忙后退，英俊的眉毛被烧成飞灰就够毁容的了，可不能再被烧成秃头哇！

    灼热难耐的感觉盘旋上几人心头，众人的脸上都浮上一抹潮红。空气更加干燥，还不时的爆出几朵火星，周围的树木以肉眼可见的速度干焉着，灼热的高温甚至将空气扭曲成了水纹状。

    古清泉眼神微闪退后半步，几道水之镜再次加持，三道水龙下一秒飞出，空气立马潮湿了几分，在半空中盘旋了一圈猛地向火墙撞去。

    与此同时，刀光剑气枪影青烟井喷般爆发出来打在火墙上，熊熊燃烧的火墙在五人凶猛的攻击下晃了晃，轰然炸开，昏暗的森林中立马绽开了千万朵火花，灼热的气浪滚滚散开，几颗倒霉的大树被火星点燃，冒出几缕刺鼻的黑烟。五人都不由得后退几步，感觉自己体内的水分已经被带走了大半。

    再看五火狩猎团，五人已经变换了队形，并且又退后了一大段距离。两人在前三人在后，半空中压下几团厚重的红云，在站在前两人的推动下缓缓向古清泉几人飘来。

    流星火雨！古清泉抬头看了一眼立马认出了这是什么招数，火系中大范围群攻的功法。虽然和火刃是一个级别的，但经过两人的叠加威力也有所提升，而且流星火雨就像它的名字一样，真的是下火雨，那种密集程度让古清泉也不禁有些头疼。

    而站在后排的三个人手指依旧翻飞着，集中了大量的火元力，似乎在酝酿着更厉害的招数，是什么呢？古清泉眯了眯眼睛，这个印记似乎有些眼熟啊。

    火龙咆哮！瞳孔豁然一缩，古清泉立马想起了在哪里见过，可不是自己在一次抢夺成绩时被拦截，新月释放的那个法术吗？这要是被三人联合释放出来，自己几人恐怕要瞬间便烤肉了。

    “快去阻止他们，这团云交给我！”古清泉果断说道，之前的火刃火墙和流星火雨都是幌子，火龙咆哮才是杀招，几人当真好算计！火龙咆哮的威力较大，本身印记就比较繁琐，再加上要经过三人的叠加，需要的时间会更多，应该来得及阻止。

    古清泉双手隔空拍地，借着灵气反冲的力龗量整个人飞速向龗上蹿着拔高数十米，双臂一震衣衫猎猎，宛如腾空的苍鹰，三条水龙瞬间放出交缠着向头顶那团火云飞去。想下雨？小爷我就把你们扼杀在摇篮中。

    身子在半空中轻轻一晃，古清泉的脸色苍白了几分，连着放出十几道水之镜和六条水龙，元力已经消耗大半，精神也出现了微微的疲惫。水龙卷是对付这团火云最好龗的招数，可惜没有风系术士给自己提供一个飓风出来。

    水龙迅速窜进了火云里，就像被吞噬了一般，悄无声息没有任何动静，如果不是古清泉还能感觉到水元力的存在，一定会认为水龙被秒掉了。翩身落到地上，趁机吸收着空气中的水元力。

    四道身影飞速的向五火术士掠去，虽然站在前排的两个术士有放出火焰阻拦，但二人的全身心都被两团火云牵制住了，无法再发出什么有威力的招数，只能眼睁睁的看着飞速掠来的四人，心中祈祷着火龙咆哮快点完成。

    忽然，天地间一震，方圆五里的所有人和灵兽都被震的离地一厘米又重重落下，众人都惊骇的看向了这边，究竟是什么级别的人在打斗，竟能弄出这样的动静来，五火术士嘴角溢出一抹血丝，结印的手齐齐一顿。好机会！飞奔中的四人强行压下翻滚的气血，口中同样溢出一抹鲜血，将速度提升到了极致。

    火云在半空中剧烈一抖，水花像爆米花般从火云中喷涌出来。水珠四溅，在高温下转眼就被蒸发，催动着火云的二人脸色一红，哇的喷出一口血来，手中的印记脱离了控制立马碎裂，一时半会再无法结印施法。

    即将完成的流星火雨就这样生生被打断，火雨的密度和覆盖范围大打折扣，已经不足为虑。

    立在地上的古清泉看着稀稀拉拉滴落的火雨双手一开一合，绝望的花环出现在指尖。眼睛有意无意的向林中瞟了一眼，双手轻拍，泛着水光的花环徐徐升上天空，在火云的映衬下反射出曼妙的光晕，上升的过程中一分二，二分四，连成了一个平面迎上了滴下的火雨。

    刚想松一口气，眼角一撇却看到三人手中的印记马上就要完成，而掠过去的四人距离五火术士还有五步之遥。眼神一缩，古清泉立即踏着天绝步蹿了过去，带起一道道残影，弱水诀运转到了极致，特殊的体质终于展示出了他强悍的一面，空气中的水元力疯了一样汹涌过来，在古清泉手中压缩着。

    虽然经过三人叠加的火龙咆哮威力巨大，也勉强还在古清泉五人的承受范围之内，但林中还有一个人在虎视眈眈的看着，这让古清泉不得不谨慎谨慎再谨慎。尽管不知龗道隐在林中的那人是谁，但那种被人盯上的感觉像毒蛇般盘踞在古清泉的心口。

    看着急速飞来的四人，五火术士露出了一丝得逞的笑，手指一勾，最龗后一个印记就要完成，叠加了三倍的火龙咆哮。到时候在你们几人身上撒点佐料就能装盘上桌了，我看你们还拿什么狂，拿什么小看人？

    三人的左手依次结成一朵散莲花，先后只差了半秒，时间掌握的可谓是妙到毫巅，如果不是默契度极高的人是决计不可能完成的。

    右手立在胸前，只需将左手结成的散莲花轻叩在右手手心就大功告成。第一个人，完成，第二个，完成，轮到第三个人时，欣喜之色已经溢于言表，马上，马上就能打败这个狩猎星榜上第一的团队了。

    左手一厘米一厘米的向龗右手手心靠去，几人的注意力都集中在了第三人的身上，而前来阻止的人却几乎将牙根咬碎了，一步啊，就差一步了！虽然四人并不知龗道这个法术到底是什么，但从古清泉凝重的话语和传来的火元力波动中，心知这一招的威力不凡。

    突然，铺天盖地的潮湿涌来，空气中的灼热立马被无边的阴冷取代，五火几人心中立马腾起了一种不好龗的预感。一秒钟过后，天地间的阴冷瞬间向同一个点聚集去，转眼便又恢复了灼热，五人相视一场，不知龗道方才的阴冷到底是幻觉还是真实。

    周围的灵兽心中又是一阵骂骂咧咧，妈的一天天的打什么打，一会地震一会热一会冷的老子连个好觉都睡不成！

    眼看着印记的最龗后一步就要完成了，一个水刃豁然出现在第三个人的双手间。小小的水刃，却似乎将天空中的湛蓝全部包含了进去。这抹湛蓝，在一片昏暗的光线中，显得格外瑰丽，令看到它的所有人都眼皮一跳。

    五火几人跳的懊恼跳的痛心，功亏一篑啊！古清泉这边一行人却跳的欣喜跳的欢脱，终于还是将这招扼杀在摇篮中，跟这种纯术士的团队战斗真是太憋屈了。

    眼睁睁的看着水刃在双手间爆开，却谁都没有挽救的余地，即将完成的印记轰然碎裂，三人遭到反噬齐齐喷出一口鲜血，面如金纸不甘的抬头看去，只见古清泉白衣飘举的站在不远处。虽是看向这边，但目光并没有聚焦在五火几人身上。

    这一枚水刃，几乎是古清泉对水元力的超高度集中压缩和对灵魂力的极限操控，能隔着这么远将水刃准确无误的插入第三个人手间，需要耗费多大的心力？

    五火几人面面相觑，谁都无法想象。一时间心中五味陈杂，不甘，懊恼，不可置信，不可思议，无法接受……几人虽然想到过自己可能会失败，但没想过会败的这么迅速这么干脆，连释放出最强一招的机会都没有，差距真就这么大吗？

    古清泉没空理会五火几人到底在想什么，脸色发青，呼吸急促，水元力的完全匮竭几乎令他站不稳脚，目光却依旧冷冽如初，直勾勾的穿过森林看向那点闪烁的铜光。

    一股滔天战意从那个方向爆发出来，直达古清泉心里。