
    兽皇素手闪电般的同时拍在风三和韩千柔身前的手掌上，身子在空中轻飘飘的一折向沐可卿拍去。

    风三和韩千柔齐齐喷出一口血来脸色苍白的后退一步，兽皇以一敌二竟然一掌震伤了龙宵谷的两大首座。

    这下事情真的闹大条了，不仅扯到了暗中斩杀迷雾森林的另一个兽皇枫尊者的事，还让龙宵谷弟子养的灵宠吃了万毒妖果，今天注定不能善了。

    见兽皇折了方向，连忙向一直隐在身边的欢雪和单碧凌使了个眼色。赶紧疏散众弟子回谷去，尽量将伤亡降低到最小，然后转头向沐可卿看去，却看到古清泉不知龗道什么时候已经出现在了沐可卿身边。

    将沐可卿护在身后，古清泉向皇甫兄妹和萧无炎打了个手势，松涛剑横在胸前，两条水龙呼啸而出，将自己和沐可卿二人护在中间。

    这个臭小子今天是打算跟自己作对到底吗？兽皇轻哼一声柳絮般落在二人身前，黑袍一挥露出了白皙的素手。单手化掌隔空向古清泉拍来。

    灵气猛地拍来，古清泉一个趔趄，仿佛下一秒自己就要被压成标本。急忙稳住身形右手握着剑柄左手点着剑尖，将灵气都调用在了松涛剑上平平退出，淡蓝色的灵气散发着阵阵凉意狼狈的对抗者灵尊者山岳般的威压。

    强横的灵气铺天盖地而来，就像一个人在使劲推着一座大山。不管那人用多大的力气，大山都纹丝不动，反而还将那个人使出的力气尽数反馈回去，古清泉全身的灵气一滞，喉中涌起一股血腥味。

    古清泉心神一敛，将全部的灵气都灌入了松涛剑中，水元力源源不断的通过丹田与精神海中的那条回路中，转化成灵气送了出龗去。尽管如此，还是觉得压力颇大，难道要动用水晶殿吗？这可是自己最龗后一张底牌了……

    兽皇挑了挑眉毛，灵气还挺充裕，素手微扬加大了灵气输出，我看你能撑多久。

    威压蓦然增大，不由得退后两步，终于哇的吐出一口鲜血，古清泉只觉得方才强悍如山岳的灵气忽然变成了浩海，猛地一浪当头劈来，方才受伤了的右臂不住的颤抖着。钢牙一咬，弱水千击加持，一圈肉眼不可见的空气涟漪散开。

    感受着传来的震动，手掌差点被轻轻滑开。这是什么功法？兽皇灵尊者不由得重新打量了一下古清泉，这小子居然能在自己的威压下坚持过三秒，凭他的修为真是不容易啊。

    心中想着，手下的灵气再次加大。

    韩千柔和风三看着胶着中的二人，脸上满是焦急却又不敢贸然出手，一不小心就是古清泉被这股暗劲打的飞灰湮灭的下场。

    此时，狩猎团众人已经在欢雪和单碧凌的指挥下向森林外走去。此时万毒妖果已被抢夺，兽皇游走在爆发的边缘，待在这里实在不是一个好龗的选择。

    也有人兴致勃勃的看着兽皇玩弄古清泉，想再看会儿热闹，韩千柔和风三一个凌厉的目光扫过来，只好悻悻的向外走去。在众人看来，兽皇就是在玩古清泉，凭兽皇的修为，想要杀掉古清泉还不是动动手指头的事？

    殊不知，此时的兽皇已经用了三成的力气来压迫古清泉。

    就是这三成的力龗量，已经让古清泉叫苦不迭额上大汗连连，血丝不断从嘴角溢出，久违的心力不足再次袭上心头。强悍的灵气顺着松涛剑涌入古清泉体内，疯狂的压迫着，五脏六腑都要移位了。

    “哼，在本尊的地盘上大打出手抢夺妖果，现在一声不吭的就想走吗？”用余光瞥了一眼四周，兽皇冷哼一声说道。那些正在撤离的人浑身一颤，背后腾起一层冷汗。

    “这事实属我们交代不周，见习弟子初次进入迷雾森林历练，还请灵尊者看在谷主的面子上多多担待。还不快带这些不懂事的弟子回去受罚！”风三和气的对灵尊者说完后，头一转对单碧凌喝到，单碧凌无奈的扯了扯嘴角。

    灵尊者轻哼一声偏过头来。还能承受？看着古清泉的表情，再次加大了手中的灵气，反正这小子今天横竖是个死，就好好龗的给他练练筋骨，让他死的太痛快岂不是便宜他了？

    欢雪走到华翔身边时，厌恶的嘟起了小嘴，这个暗中算计别人的卑鄙小人。不料华翔却像没看到欢雪的表情般摆了摆手，还没亲眼看到古清泉被兽皇虐死呢，怎么能先行离开。

    皇甫兄妹和萧无炎已经将沐可卿拉至一边，兽皇的实力那可不是盖的，稍有不慎灵气侧漏来个爆炸小命就不保了，几人中她自身的攻击力和防御力最低。

    古清泉苦苦支撑着，牙根都咬出血来。

    “说，谁告诉你的。”兽皇一边丝丝加大着手上的压力，一边冷声问道。

    “什么？”古清泉有些愣神了，可谓是丈二的和尚摸不着头脑。女人心海底针这句话真是真理，开始纠结淡黄色的珠子，后来想要杀沐可卿，现在又问谁告诉自己的，告诉自己什么啊？

    兽皇灵尊者却是一阵语塞接不上来了，心中一怒，灵气压力蓦然加大。

    又一口血箭喷出来，古清泉整个人都晃了晃，眼前一黑差点栽到地上，拿着松涛剑的双手上，已经布满了血珠子，恐怖之极。

    双脚已经完全没入了土中，古清泉能明显的感觉到自己受力最大的双手上，细胞一个一个的爆开，浑身火辣辣的剧痛，宛如万千细针同时扎上来，血液顺着毛孔渗了出来，体力也随着这些流失的血液消散着。不行，再这么下去非得被这个女人给生生的压成标本。

    能进入龙宵谷的人谁还能没有一件保命的东西？古清泉心一横分出灵魂力沟通了水晶殿，刹那间庞大的天地精华涌入古清泉体内游走在每一个细胞中，庞大的威压顺着经脉流入水晶殿中，火辣辣的剧痛豁然减轻了几分，但依旧有小部分的威压作用在古清泉身上。

    这时，水晶殿宛如饕餮般吸食着兽皇施来的威压，古清泉心中一阵惊诧，几丝天地精华从身上溢了出来。

    好精纯的气息！感受着从古清泉身上溢出几丝的天地精华，兽皇贪婪的吸了几口，这个气息就像那天蓦然莅临的蒙面神秘高手如出一辙。

    蒙面神秘高手！兽皇忽然一怔，终于想起这股气息在哪里见过了，可不就是那天莅临迷雾森林的蒙面神秘高手吗？

    那个人一个照面就道出了自己的性别，而且除了那天那几人之外，知龗道自己性别的人可谓是少之又少。

    眼前这个臭小子不仅和那个蒙面黑衣人的气息相差无几，更是知晓了自己的性别，这二人之间有什么关系？

    难道是师徒？这关系可不一般，那位前辈给自己的第一印象还不错，若是真伤了他的徒弟，迷雾森林中有几个能承受住他的报复？短短几秒间，兽皇已经想过了很多东西。

    钢牙紧咬暗自思索对策的古清泉感觉威压蓦然褪去，松涛剑上的压力也忽然抽走了。

    抬头再看兽皇依旧站在面前支着素手，那股滔天的杀意却消失在了九霄云外。

    “尊师可还好？”良久，兽皇的声音才低低的在古清泉脑海中响起。

    这一句话，问得古清泉懵了。自己刚进入龙宵谷，只是个见习弟子，还没成为亲传弟子，哪里有师傅？如果真的要揪出一个师傅的话，也只能是月歌，勉强能算自己半个师傅，不过月歌貌似没有来过迷雾森林吧？

    就在古清泉阴晴不定的在脑海中思索时，兽皇竟然轻笑了一声，众人都揉了揉耳朵，生怕自己是幻听了，不会吧？这位时刻想要古清泉性命的兽皇怎么还突然笑了。在众人眼中，二人依旧处在对峙才状态中，只有风三和韩千柔感觉到了不对劲，空气中的压力怎么突然消失了。

    “像尊师那种不世出的高手，不喜欢别人打问他也在情理之中。上次在迷雾森林中偶然现身真是让我大开眼见，也许在这个世龗界上，皇级并不是修行的巅峰，如果有可能，还请尊师来迷雾森林来多多指点。”

    不世出的高手？迷雾森林中偶然现身？听着兽皇的话，古清泉一个趔趄，那不就是自己么，差点忘了这茬，亏了这个女人的想象力。这样也好，我就给你将错就错下去！

    “看在尊师的面子上，那颗万毒妖果就算是我送给那条小蛇的见面礼，反正这颗果子我吃了也没多大效果了，有时间还请尊师来迷雾森林做客。”

    “他云游大陆飘忽不定，能不能来迷雾森林可不是我说了算的。”古清泉索性将这个弥天大谎坐实了，好好利用会有意想不到的效果啊。只见兽皇素手一扬，负在了身后。

    “不错，还有几分骨气和能耐！看在龙谷主的份儿上本尊暂且留着你的小命！”兽皇冷冷的说道，韩千柔和风三相视一眼，虽然这事透着古怪，但结果终究还是好龗的。

    “不过，”还不等两人开心，兽皇的声音就再次响起，“那颗珠子的事本尊却是决不能姑息，交出这颗珠子的主人即可，本尊也不是滥杀无辜不讲道理的人。”

    古清泉的嘴角不自然的抽了抽，就你还讲道理？是，你不是人，你是兽。不过这个台阶已经给足了自己面子，不，是给足了那个“师傅”的面子。华翔，算人者恒被算之，你就等死吧。

    “小子受教了，那颗珠子明显就是从其他方向扔过来的，拥有者另有其人。”古清泉依旧淡然的说着，眼睛中含着一缕危险的精光，“相信以灵尊者庞大的感知力，找到那人易如反掌。”

    “龙宵谷何时出了这等栽赃嫁祸的宵小？今天本尊就替龙谷主清理一下蛀虫。”

    听着二人的对话，华翔脸色立马变得苍白如雪。怎么好端端的一场嫁祸就这么转过弯来了？方才明明是古清泉冲撞了兽皇，他们狩猎团的灵宠还吃掉了万毒妖果，怎么苗头突然就变了？华翔想破了脑袋也想不通是哪出错了。

    冷汗涔涔的在心中想着，一道冰冷的气息已经将华翔锁定。