
    古清泉饶有兴趣的看着华翔，“华翔，你的脸色怎么这么难看，抖什么啊？难道是被兽皇的威压吓坏了？不至于吧，怎么说也是我们龙宵谷种子狩猎团的团长。”

    兽皇已经活了上百年成精了，此时看着古清泉的神色立即心领神会，心中猛地窜起一股怒火来，一步步向华翔走去。这个胆大包天的臭小子竟然敢把本尊当枪使，当真是活腻歪了，还好自己一时兴起想要折磨折磨那个蓝眼睛小子，否则错杀无辜不说，还会给自己惹来一个自己应付不了的劲敌。

    韩千柔和风三相视一眼，心中都打起了小鼓，当初和鬼刹的人一起围杀兽皇枫尊者，皇级灵兽的本源精华是很大一块的，围杀结束后双方平分了那块本源精华。带回龙宵谷的那一块已经用来帮助给龙谷主进阶了，这颗珠子中的本源精华不可能出自龙宵谷，只能是被鬼刹带走的另外半块。

    所谓道不同不相为谋，鬼刹和龙宵谷已经很多年不曾来往。如今鬼刹的东西怎么会出现在龙宵谷的弟子手中？这就耐人寻味了。

    想到这里，韩千柔和风三的脸上都挂上了一抹怪异和猜忌的神色，仿佛就在这一瞬间二人的距离蓦然拉开了许多，旋即各有所思的看着场中，不管怎么样，龙宵谷中出现了别的势龗力的人，都是一件值得警惕的大事。

    “兽皇修为深不可测高不可攀，难道你们没被震慑到吗？”看着催命符一步一步向自己走来，华翔心虚的提起一口灵气瞪着古清泉说道。

    坐在旁边的欢雪噗嗤一声笑了，清脆的笑声在寂静中显得特别突兀，单碧凌的嘴角也挂上一抹讥诮。方才众人都忙着抢夺万毒妖果，都没注意到华翔做了什么，可在旁边观看的欢雪和单碧凌却是一目了然看得清清楚楚。

    华翔几人神色复杂的面面相觑，脑袋都要想破了却还是想不通局势为龗什么会突然三百六十度大翻转，一时间心中五味陈杂，满是疑惑恐惧苦涩。

    “我们只是突然放弃了想要抢夺妖果的念头想要抽身出龗去也是一种犯罪？凭什么说我嫁祸你们是这颗珠子的拥有者！倒是你们，这妖果是迷雾森林的圣果，你们团队成员的灵宠一口吞掉了妖果怎的还这般心安理得？”没有理会众人的表情，华翔努力的搜寻着可以摆脱罪名的借口，忽然想到了万毒妖果，眼睛一亮竟是越说越顺畅。

    “我什么时候说你是淡黄色珠子的拥有者了？”古清泉好笑的看着华翔。

    华翔面色一红张嘴就要辩解，却看到兽皇已经出现在了华翔身边，庞大的威压瞬间释放同时一双素手闪电般拍出，啪啪几声，两个通红的巴掌印出现在华翔的脸上，华翔只觉得脸上火辣辣的满眼都是星星。

    “少废话！”厌恶的看着不打自招的华翔，兽皇冷喝一声，双手再次挥出几秒间已经有数十掌招呼在了华翔身上。

    华翔叫苦不迭连连吐血，却被兽皇牢牢锁定移动不得，猎猎罡风散出，即使离得很远依旧能感觉到空气中狂乱的灵气刀割般吹在脸上。种子狩猎团的另外四人站在旁边双腿皆抖成了两根面条，苍白着一张脸大气都不敢出。

    “灵尊者手下留人！”风三一个闪身拎着华翔的衣襟向后退去，另一只手仓促间挥出，嘭的一声，只见空气中爆出一圈灵气涟漪，风三面纱浮起一抹异样的潮红飞速带着华翔回到了韩千柔身边，咳出几口鲜血来。

    兽皇依旧云淡风轻的站在原地，比兽皇整整差了一个大阶的风三哪里敌得过暴怒中的兽皇，只接了一掌便被震出了内伤。

    “华翔那小子，要悲剧了。”不远处，内定五人组悄无声息的站在一棵树下，木云嘴角微微一勾轻声说道。

    “这种人早该收拾了。”黎水嘟着小嘴说道。

    “不过，那个淡黄色的珠子到底是什么？竟然能让兽皇这样的强者情绪如此失控。从气息上来判断，倒是像本源精华。”木云靠在一棵树上小声说道，眼底洋溢着几丝高深莫测的笑容，“据说迷雾森林之前有两位兽皇，本体是一对花狐貂，被称为枫灵无双至尊。突然有一天，其中的枫尊者离开了迷雾森林，便再也没有回来过，如果我猜得不错，这颗珠子中糅合的本源精华，定然是那位枫尊者的。”

    “不清楚，那些十几年前的秘辛我们哪有资格得到这么全面的情报。不过，看他们的样子，那位枫尊者的死和龙宵谷脱离不了干系，保不齐就是龙宵谷的人下了杀手。”黎水一双亮晶晶的大眼睛看着远处的几人。

    “单是一个龙宵谷未必能杀得了枫尊者。”木云却轻轻摇了摇头，“那时的龙宵谷谷主还只是半步武帝，想要斩杀刚进阶为皇级灵兽的枫尊者难度还是很大的，到了他们这个修为层次，每一小阶的差距都十分巨大，何况是半步帝级和皇级的差别。而且迷雾森林环抱龙宵谷，就算龙宵谷能够出动大量的强者，想要不惊动两位兽皇悄然摸出龗去也是一件不可能的事。”

    “所以老大的意思是，这件事不止是一个势龗力在蓄谋，一定有别的高手在外边与龙宵谷合作，这样才能成事。”浑厚的声音响起，一向惜字如金的土系术士闰土突然开口接到。

    “只能是这种可能，”木云看了一眼闰土点点头到，“十几年前有能力和龙宵谷合作斩杀掉枫尊者的势龗力有几个？”

    看着木云高深莫测的表情，几人瞬间了然的点点头，答案呼之欲出“三个，绝对数不出第四个了。但山上那个一向避世，绝对不会参与这些事情，剩下的，就只有两个势龗力了。”

    “天堂险路至尊圣殿，地狱无门阴罗鬼刹！”几人相视一眼齐齐沉声说道。

    如果此时韩千柔和风三听到几人的对话，一定会惊讶的吐出老血来，几个年轻的娃娃，将他们出生前的事情了解了这么多也就算了，居然还分析的与事实相差无几，太妖孽了。

    “那这颗珠子到底是出自龙宵谷，还是那边的呢？”黎水歪着小脑袋问道，鬼才会相信枫尊者死后这块本源精华会落到一个人手里，就算不是平分，也要各得一些。

    “肯定不是龙宵谷。枫尊者死后不久，龙宵谷谷主一举突破进阶武帝，这前后会没有联系？”木云灼灼的看着华翔低声说道。

    “如果是那边的东西，此时出现在龙宵谷的见习弟子中，就值得推敲了啊，”黎水边说边还老气横秋的点着小脑袋，“难道那边也打着龙宵谷的注意？”

    木云被黎水这副郑重其事的样子逗乐了，旋即有些怅然的叹了一口气，“宁可信其有不可信其无啊，那个古萧队长，我们非拉拢不可。”

    “他有什么好拉拢的？”许是因为属性相克，谢火一听到木云说起古萧团长就立马像被踩到了尾巴的猫一样无法淡定了。

    “你在兽皇的威压攻击下坚持那么久试试。”木云斜挑了谢火一眼没好气的说道，这俩人是天生气场不和命中犯克吗？

    内定五人组在这边高深莫测的暗自谈论着，兽皇这边已经再次与韩千柔风三两人拆了几招。

    韩千柔浮在半空中，宛如九玄仙女下凡间衣袂飞扬，芊芊玉手不停的挥舞着，狂风平地而起尘土漫天飞扬，吹得在场的几人眼睛都睁不开，风三依旧是一双铁掌反抗着灵尊者的攻击。

    灵尊者黑袍一拂灵气四溢，韩千柔周身的风元力竟然出现了短暂的停滞，扭腰蹬地，整个人飞了出龗去，双腿夹带着山崩般的爆破力向风三踢来。

    这几脚若是踢实了，风三的双手定然难逃报废的命运。毕竟是走过了多少春秋的武圣强者，看着灵尊者丝毫不客气的出手风三虽惊不乱，双掌一翻竖了起来，擦着灵尊者的双脚迅速卸力并且顺势打在了灵尊者的脚腕上。

    却看到灵尊者身子一翻收回双脚整个人宛如水中游鱼般，上身一个前扑双手已经以迅雷不及掩耳之势拍在了华翔身上。

    风三眼神一跳却已经救济不及，只听得噗一声传来，华翔的丹田已废。

    本来被重伤的华翔已经在剧痛中失去了意识，此时丹田被废即刻扬天悲啸一声，两只眼睛中满是血色面如金纸，浑身瑟瑟颤抖，软绵绵的滑落在地上，就像丢了魂一般。

    种子狩猎团其他四人看着被废的华翔，嘴唇颤抖着说不出话来，几分钟前他们还站在旁边等着看古清泉的好戏，转眼间就成了被看的人。角色转换之快和大起大落的心绪变化令几人的小世龗界瞬间崩溃。深深的恐惧从几人灵魂深处蔓延出来，生怕兽皇一个迁怒把自己几人也废了。

    什么叫因果循环报应不爽，古清泉冷眼看着华翔，人在做天在看，不作死就不会死。只是因为一时的心胸狭窄葬送了一辈子，就连两大首座联手也没能保住他。

    殊不知两大首座并不是无法保下华翔，两人因为本源精华的出现本就有些心虚，再加上华翔因为心胸狭窄陷害袍泽给龙宵谷惹来了天大的麻烦，还关乎着龙宵谷内部的安危，索性也就半推半就让灵尊者出口气。

    在四周围观的众人目瞪口呆的看着被废去丹田的华翔，手脚冰凉，呼吸都变得沉重了几分。

    “看在龙谷主的面子上，本尊饶了他的小命，他这种货色想必也做不出抢夺本源精华这等事来，本尊等着龙谷主一个合理的交待！”兽皇翩身立在一边冷冽的说道，旋即又看了古清泉一眼消失在了原地。

    “迷雾森林随时欢迎尊师莅临。”兽皇消失之前，古清泉的脑海中传过一句话。

    “先回谷中再说吧。”风三苦涩一笑，单碧凌提着华翔跟欢雪风三韩千柔向谷内走去。

    种子狩猎团剩下的四人看着离去的兽皇，脱力的瘫坐在地上大口大口喘着粗气，终于送走了这道催命符。

    就在几人刚把心放回肚中时，一道锋锐将四人笼罩。