
    这就是皇级灵兽的威压吗？众人望着兽皇，恐惧从灵魂深处传了出来。随着兽皇的出现，一些金级银级灵兽也出现在众人眼中。所有灵兽都匍匐在地不敢乱动，支撑着欢雪和单碧凌的那根树枝也咔嚓一声断成两截，二人急忙运起灵气把握着身体的平衡。

    兽皇凌空踏来，空气被压缩到极致，沉重的威压如山岳如浩海，泰山压顶般骤然劈下，古清泉正欲后退的身子蓦然一沉，双脚生生的陷下去一寸深，气血翻滚，喉中一甜鲜血喷涌。

    周围的众人都有些不解的看着古清泉，不过是空气沉重有些窒息而已，他怎么被压迫的陷了下去，难道是他修为太低了？

    一些见过古清泉出手的人疑惑更深了，以他的修为不至于被压迫成这样啊！殊不知兽皇这阵威压攻击尽是针对古清泉一个人的。

    强悍的威压下古清泉甚至觉得自己的经脉都凝固了，弱水诀艰难的运起，猛地提了一口气在兽皇的夺命之手袭来时向后退出几步，土地上被踩出几个存深的脚印，好不容易退出龗去站定，又是一哇的一口血吐出来。

    这一切快的令人没有任何缓冲时间，韩千柔和风三的眼珠子都要瞪出来了。

    带着破天裂地之威的兽皇轻飘飘的落到地上，大袖一挥将那颗淡黄色的珠子捏在手中。韩千柔二人眼看着兽皇也没有继续出手，只是盯着那颗淡黄色的珠子一动不动的看着，不由得暗暗松了一口气。

    兽皇就那么静静往那一站，什么都没做，却没有一只兽一个人敢乱动。上位者的威仪敲打着每个人的心扉，整个森林中死一般的寂静，只有众人沉重的呼吸声此起彼伏。众人都目不转睛屏住呼吸盯着兽皇，生怕这个催命神一个不高兴，随便杀几个人高兴一下。

    只有华翔，阴鹜的看着古清泉的背影，脸上挂着狰狞的笑。

    尴尬死寂的气氛就这样持续着，压抑的可怕。忽然，滴答滴答——水珠落地的声音清晰入耳，众目睽睽之下，竟从大黑袍中落下几滴泪来。

    轰的一声大脑空白，众人都觉得此刻长着一个脑袋已经不够用了，这个淡黄色的珠子到底是什么玩意儿？把兽皇吸引来就不说了，还惹这位动辄天崩地裂的皇级强者落下几滴眼泪，匪夷所思啊。

    只有隐在暗处的韩千柔和风三身上元力灵气暗涌，随时准备出手。凝重的对视一眼，从彼此眼中看到了极度的震惊和警惕，这东西，是从哪来的？

    就在众人猜测纷纷时，兽皇猛地转过神来。

    心里咯噔一声，古清泉感觉到一股令人心头发怵的恐怖气息将自己锁定，下意识的想要抬起右手捋捋额前的头发，却发现在这股威压下自己连手都抬不起来，手心中满是汗珠子。

    看着兽皇一步一步向自己走来，古清泉淡漠的迎上了两道利剑般的目光，“不知龗道小子哪里得罪了兽皇，虽然小子修为低弱，却也不会平白承受这莫须有的祸端。”

    古清泉抬起头平静的看着兽皇，不卑不亢的说道，弱水诀已经运行到了极致，随着兽皇的一步步走来，仿佛浑身的血管都要被压爆了。

    “拥有这颗珠子的人，都该死！”徘徊在暴走边缘的兽皇轻柔的摩挲着淡黄色珠子，低哑的声音从宽大的黑袍下传来。众人只觉得眼睛一花，体如刀割般的罡风吹来，兽皇已经出现在古清泉面前，不待大家反映过来兽皇的一掌已经闪电般拍出。

    这掌看似轻飘飘的不着力，却令古清泉浑身肌肉一紧，迅速将灵气聚于右手掌心，弱水千击加持匆忙迎上了兽皇这一掌。

    空气中响起噗的一声，灵气爆开古清泉已经倒退了出龗去，在地上带出两条寸深的沟壑。一口血箭喷出，古清泉惊骇的看着兽皇，自己已经聚集了全身的灵气，还加持了弱水千击，却敌不过人家一双没有动用任何灵气的素手。

    右臂先是火辣辣的疼，下一刻却像坠入了冰窖般冷如骨髓，如万千细针齐扎，紧接着便没有感觉了。古清泉暗自苦笑一声，一个照面，自己右臂上的经脉大概全被震伤了吧。

    咔咔一阵响，众人下巴掉了满地，都瞪着古清泉，如果眼神能杀死人，古清泉怕是早已轮回几百次了。你说你，身怀宝贝就低调揣着得了，拿出来显摆个什么劲？这下好了，把兽皇都引来了，谁都别想抢夺万毒妖果了。现在居然还敢反抗，万一惹火了这个催命符来个大屠杀，那就真的大条了，一群人给这一颗不知龗道是什么玩意儿的破珠子陪葬。

    华翔几人在一边解气的看着脸色死灰的古清泉，巴不得兽皇赶紧一手拍死他。

    “兽皇怎么就能肯定是我的东西呢？”古清泉抹去嘴角的血丝轻笑一声，脸上挂着讥诮，眼神有意无意的看向华翔。从气息上判断，这颗珠子中极有可能融合了本源精华，而且孕育这个本源精华的灵兽一定和兽皇有着匪浅的关系。眼神愣了愣，既然华翔这孙子敢这么嫁祸自己，那就别想独善其身，小爷我可是从鬼门关口走过几圈的人！

    “东西是从你那里抢来的，难道还是我的？”兽皇的语气有些急促，激动的情绪下兽皇的声音竟然没了那种低哑的音色，有些清脆，有些柔酥。众人都脸色怪异的看向兽皇，愣是没有一个人敢发出声音来。

    只见古清泉大龗笑一声，做出了一个更令人跌破眼镜的举动。

    踏起天绝步，古清泉蓦然来到了兽皇身边，一把抓住兽皇的手臂，“现在你的手臂也在我手，难道你就是我的了吗？”

    惊讶的看着古清泉，兽皇就算想破头也万万想不到古清泉会做出这样大胆的举动，一时间怔在了原地。

    韩千柔和风三再也看不下去了，原本以为这小子带领古萧位居狩猎星榜第一，应该是个文武双全的种子，没想到是个狂妄的莽夫！

    跟这种皇级强者，而且还是徘徊在暴走边缘的皇级强者你讲什么道理？若是遇到实力不相上下的人这话倒也说得过去，可现在面对的是兽皇，整个迷雾森林的霸主，居然能做出这般突兀的举动，还说出这种找死的话，人家动动手指头就能送你去轮回。

    众人眼前又是一花，只见韩千柔和风三驾着古清泉瞬间退出五米之外。

    “灵尊者，小辈们不懂事，还请多担待，回去后一定加以惩罚！”风三对兽皇灵尊者抱了抱拳，和气的说道，聚集在手上的灵气却一直没有散去。

    韩千柔同样一脸和气的看向兽皇，悄然放出灵魂感知力探查着古清泉的状况。

    “哼！一句不懂事多担待就没龗事了吗？”灵尊者一翻手将珠子收入怀中丝毫不松口，怒火冲天的看着古清泉，这小子不紧拥有这颗珠子，还碰了自己的手臂，真是色胆包天不要命了。

    古清泉也倔强的一甩袖子：“这东西不是我的就是不是我的，堂堂七尺男儿，有什么不敢承认的！真是笑掉小爷我的大牙。”

    说着，轻蔑的看着华翔。

    华翔气的脸色一阵红一阵绿，古清泉的话中之意如何听不出来？居然还敢嘴硬，一会儿就等死吧！

    韩千柔和风三齐齐一捂脸，眼神中满是崩溃，你这小子说句软话就不行吗？这毕竟关乎着一个可大可小的秘密，认个错尽量将事态压缩到最小化就好了。居然还敢惹火，还自称小爷？你这是在****吗？你玩****就自己玩吧，这里还有这么多龙宵谷的弟子呢，再闹下去事情就真大了。

    我们知龗道你委屈，大不了回去好好弥补你一下，何必拉着这多人跟你陪葬？韩千柔和风三看着古清泉，有种想要把他的嘴缝上的冲动。

    古清泉连自己都没发现，随着水晶殿的觉醒，他骨子里的傲然霸气越来越浓重了。沐可卿望着古清泉长身玉立的背影，嘴角鬼使神差的勾起了一抹微笑。就应该是这样，浑身傲骨霸血容不得别人半点冤枉侮辱猜忌！这个想法刚出现在脑海中，沐可卿就懵了，她也不知龗道自己为龗什么会这样想，却对这个想法坚信不疑。

    “不管到底是谁的，总是出自你们龙宵谷没错吧？如此看来，杀死枫尊者的凶手，必定是你们龙宵谷的人，就算不是也有着莫大的联系！”兽皇怒极反笑收敛了所有威压，正当大家都松了一口气时，兽皇的下半句又把众人的心高高吊起。

    兽皇牢牢的锁定着古清泉，似笑非笑的说道：“本尊该杀多少人来陪葬好呢？既然你胆子这么大，就先从你开始吧。”

    “好一个灵兽之皇，原来是这样一个不分青红皂白滥杀无辜有胸无大脑的主。”古清泉只是捋了捋额前的头发淡然说道。

    却把韩千柔和风三吓出一身冷汗来！兽皇是女的这件事知龗道的人并不多，也只有龙宵谷的谷主和首座，再加上那位神秘的绝世高手这几人而已，这个小子是怎么知龗道的，还敢说人家有胸无大脑？

    兽皇气的浑身簌簌发颤，黑色的身影开始慢慢虚化，还不待那个身影完全消散，兽皇已经出现在古清泉身前。

    韩千柔玉手立在胸前一划，狂风平地而起，迅速在韩千柔的身前凝聚成了一个半米高的透明手掌，将韩千柔和古清泉护在后边。风三双脚一分扎了个稳稳的马步双掌平推出龗去。

    方才还死寂的气氛豁然燃烧起来。

    就在兽皇的一掌即将对上韩千柔和风三时，不远处一道紫色的影子忽然动了，闪电般窜向了万毒枝。

    小紫趁着兽皇收敛了威压，一心想杀古清泉时，猛地飞向万毒枝。众人眼睁睁的看着万毒妖果被小紫一口吞下，传来一阵此起彼伏的心碎声。

    急速前进中的兽皇身子一顿，余光看到了吞下了万毒妖果的小紫，睚眦欲裂，眼角差点滴出血来。

    再看小紫吞下万毒妖果后急忙变回袖珍的样子一个飞身窜进了沐可卿的怀中，抱歉的看向古清泉和沐可卿，你们再支撑一会儿，等我成功进阶了就帮你们对付这个娘们儿！

    这么一条小虫也敢在本尊眼皮子下抢夺妖果，当真是活腻了！兽皇看着小紫，双眼冒出火来。强大的威压豁然爆炸开来，首当其冲的风三韩千柔二人面上的血色迅速褪去，四周的一众也风吹麦浪般一边运起化解着威压一边向后退去，一些修为稍弱的人已经连连吐血。