
    皇甫轩提着银色长剑面无表情的看着种子狩猎团其他四人，眉宇间满是桀骜的邪气。

    修长的左手抬起，轻轻敲了敲手中的银色长剑，“这柄剑的名字，大概已经没有人记得了，自打我从剑冢中将它取出时，它就一直没有做过与它名字相符的事情。所有人只道我是谦谦君子，所以这柄剑也被叫为了君子剑。”

    古清泉摸着下巴看向皇甫轩，记忆中，皇甫轩从来不会一次性说这么多的话，永远都是浊世偏偏佳公子的优雅形象。此时这个邪气的他，浑身弥漫着一股桀骜不驯的气质，倒是更合自己胃口。

    “这柄剑名为追魂，它之前的主人，本是一位豪气干云的剑侠。如今这柄剑流落到我手中，却跟着我蒙尘了。”轻轻擦拭着剑身，皇甫轩的语气不冷不热不咸不淡不紧不慢，却听得种子狩猎团其他四人头皮一阵发麻，心中没有一点战意。

    “破天凌云志，血尽暖苍穹。追魂一剑侠，傲气行天下。”看着手中的银色长剑，皇甫轩眉宇间的邪气越来越重，整个人的气息也越来越锋锐，几句话间，皇甫轩便将自己的气势提到了顶峰。

    几人静静的看着追魂剑，仿佛能想象得到当初那位剑侠是如何抛洒热血快意人世。

    古清泉立在原地，与皇甫轩相处这么久了，却是第一次听说这柄剑的名字。

    白色衣袖一甩，皇甫轩的眼神蓦然凌厉起来，追魂剑斜指着众人，“今日就拿你们的血祭我的剑，今后，犯我亲人者必当拿血祭剑。”

    皇甫珊呆呆的看着皇甫轩挺拔的背影，脸上流露出三分崇拜，三分幸福，四分动容。

    萧无炎只是从古清泉口中得知皇甫轩有双重人格，却不曾想到两个人格之间的差距这么大，一时间被这个桀骜的皇甫轩震住了，握着长枪立在原地良久都没能说出话来。

    追魂剑闪电般一晃，闪龙刺瞬间刺出，唰唰四剑分别向四人的眉心点去。

    四人身形一震，锋锐的剑气下，几人原本软如面条的双腿瞬间充满了力气，新月于佳祁承三人迅速后退与皇甫轩拉开距离，夏青这个唯一的近战选手有些苦涩的飞身迎上皇甫轩几乎是瞬发出来的四记闪龙刺。

    几人的心神已经疲惫不堪，再加上华翔被兽皇废去丹田，损失了这个最大的攻击力，种子狩猎团四人如同散沙心中一点底都没有，恐惧在几人灵魂深处深深的扎下了根，战斗力大打折扣。

    新月和于佳结印的速度明显慢了几分，弓箭手祁承更是连最熟练的搭箭都用了半天的时间。

    待到夏青狼狈的接下四记闪龙刺时，皇甫轩翩身向远程攻击的三人掠去。

    整套动作顺畅如流水，就像他从出生起就开始练习如何出剑般娴熟迅速。古清泉几人立在一边目瞪口呆的看着，邪气中的皇甫轩攻击速度竟然快了不止一倍。

    丝毫没有了往日的飘逸淡漠温文，每一剑都是最直接最简单的刺出，没有任何规律可循。银色的剑光宛如点点繁星，这边的剑光还没有消散，那边的剑光已经再次亮起，追魂剑刺出龗去良久空气中才传出一个破空声，皇甫轩的出剑速度，竟然已经快过了声速。

    拉弓出箭，两只羽箭对准了皇甫轩的心口飞速射来。嘴角微微一勾，追魂剑已经带起一道银色的匹练挥了上去。

    银色剑光闪过，两只羽箭依旧不偏不倚的飞来，皇甫轩只是挥出一剑之后再没理会，前进的攻势不减。

    皇甫珊惊呼一声举起肿着的右臂就要冲上去，却被古清泉拉住了。

    只见两只羽箭在距离皇甫轩的心口不到一厘米时，戛然停止断成了两截啪嗒掉在地上。皇甫珊的心倒是放在肚子里了，眼珠子差点瞪出来。这是什么速度？两支飞速前进中的羽箭被断成了两截却浑然不觉的继续前进着！这速度已经堪比踏起天绝步的古清泉。

    等皇甫轩来到三人身边时，夏青眼看着三人被近身，强行提起一口灵气向皇甫轩掠去。

    追魂剑带着夺命的罡风袭来，二女齐齐娇喝一声火墙平地而起，大风吹来，火墙就像被人从另一边推了一把似的向皇甫轩倒来。

    看着腾起的火墙，皇甫轩眼中更是不爽，自己的眉毛被烧成飞灰还没张出来呢，如今又给自己吹火，不可忍。

    灵气聚于脚底整个人凌空腾而起高速旋转，银色的剑光分分钟从四面八法爆出，就像无数个皇甫轩在不同的方向同时刺出了一剑般。

    银色的剑光和漫天的火花宛如盛开了漫天的火树银花，皇甫轩白衣飘举腾身而出，回身追魂长剑一甩，向正在搭箭的祁承掠去。

    看着正在下落的皇甫轩无处着力，夏青矮身飞窜玉色长剑向龗上挥去。皇甫轩邪气一笑没有理会玉色长剑，追魂剑直直刺向祁承拿着弓箭的双手。

    “去死吧都去死吧！”心绪在大起大落不停的压缩释放过程中，夏青的情绪已经失控，玉色长剑对着皇甫轩的后背不要命的刺去。

    追魂剑袭来，祁承心中一冷连忙换上了短箭，额上满是冷汗，拿着短箭的手竟然有些颤抖，却见银色剑影贴着睫毛拂过，皇甫轩不知何时已经回身迎上了夏青。喘着粗气坐在原地，祁承的脑海中满是皇甫轩满是邪气的笑容，眼前阵阵发黑。

    追魂剑拂来，夏青狠戾的钢牙紧咬，就算拼着受伤也要让你见血，玉色长剑机械的捅向皇甫轩。撕拉一声，皇甫轩的衣角被划开一道口子，银色剑光带着无尽的锋锐一举震开玉色长剑贴着夏青的脸颊走过。

    忽左忽右，皇甫轩挥着银色长剑在四人间游移着，指着东边打西边，不到他攻击的最龗后一刻谁都猜不到他的目标到底是谁。每次剑过都只是破开对方的攻势散了对方的灵气元力，却不反击，只是让锋锐的剑气贴着每个人的皮肤掠过，一点一点摧残着几人的心神，这比直接杀了几人更加煎熬千倍百倍。

    “联手逼退他快走！”于佳满脸狰狞香汗淋漓，已经受不了这种煎熬，飞快的给每个人身上加持了一道御风术，风刃交缠着火刃向皇甫轩扑去，此时的境况已经容不得也来不及施展更高级的法术。

    漫天的火刃吞吐着灼热的气息飞来，皇甫轩脚步微微滞殆手腕翻转一柄追魂剑转成了一把伞。

    “走！”于佳见皇甫轩顿住了脚步，脸上浮上一抹欣喜拉着新月一个急窜向森林外奔去。

    “哪里跑！”皇甫珊挥舞着肿胀的右手娇喝一声，萧无炎也双手握枪随时准备阻截几人。

    古清泉却盯着皇甫轩摇了摇头，这几人还是全权交给他解决最好。皇甫轩每次变邪都是因为皇甫珊受伤，如果不让皇甫轩将这股怒火发泄全部出来，对以后的修为没有一点好处。

    四人趁着这个空档连忙起身飞窜出龗去，却见皇甫轩嘴上勾起一抹轻蔑的邪笑，脚步微微轻点。

    几人刚跑出几步，夏青下示意的回头看了一眼，只见火刃还在继续飞舞，方才被困住的皇甫轩已经消失在了原地。心里不由的咯噔一声，沉了沉，人呢？

    忽然，极尽的锋锐从头顶压下来，追魂剑直袭脑袋。猛地偏头，夏青整个人向龗右倒去，同时左手挥着玉色长剑对着皇甫轩握剑的右手刺去。银色的剑光分明就抵达了夏青的脖子上，却没有造成任何伤害值，下一秒剑光便消散了，旁边的祁承见这只是徐晃一剑，不由得长呼一口气。

    却听到夏青突然一声惨叫，玉色长剑掉落在地，左手上血肉模糊，红血向喷泉般涌了出来。三人脸色齐齐一白，方才以为能够逃跑掉的欣喜瞬间被打的支离破碎。

    “夏青手筋已断。”强大的灵魂感知力在夏青的左手上一扫，古清泉轻声说道。

    剩下三个不会近战的远程攻击选手，在皇甫轩这种速度下，完全是单方面的被虐。

    几分钟的时间，种子狩猎团的其他四人也被挑断了手筋失去了战斗力。皇甫轩铅尘不染的白色长袍此刻布满了裂痕，衣角还被烧焦了几块。

    “好一个追魂一剑！想不到大家眼中必定成为龙宵谷正式弟子的种子狩猎团，竟是已这样苍凉的结果收场。”木云微微一叹说道，内定五人组一直在远处看着古清泉几人的动静，“造化弄人，当初为了个倒数第一的位置，两个团队擦出了火花，如今古萧倒是让他们彻底坐实了这个位置。”

    皇甫轩提剑立在那里，追魂剑银光闪闪，竟没有沾上一滴血液。

    “睁大眼睛看清楚，这几个都是我的亲人！谁还想步他们的后尘，大可来找我！”皇甫轩环视一周掷地有声的说着。

    微风吹起，带走了空气中弥漫着的血腥味，少年们站在林中相视一笑。

    此时的龙宵谷，却彻底炸开了锅。