
    “如果灵尊者真的暴怒大杀龙宵谷的弟子，恐怕我和疯子用尽全力也无法抵挡。”韩千柔和风三带着两位首席弟子走进了屹立在龙宵谷中心那个古色古香的阁楼中，看着坐在主位上的人微微一颔首凝重的开口说道。

    只见大殿的主位上，坐着一个金冠银袍的中年人，普通的面庞，平凡的外貌，可那双剑眉下却有一双深邃的眼睛，宛如平静清浅，却飞羽皆沉的湖水，深不见底，清亮的仿佛能看得到时空彼岸。阁楼中的人都没有去看这双深邃的眼睛，害怕看一眼就溺进去出不来了。此人赫然就是这偌大的龙宵谷谷主，傲宇苍生的东方龙帝龙万生。

    “哦？枫尊者的本源精华，你们确定吗？”龙万生看着走进的几人和声问道，不知龗道的人还以为这位是个谦厚温和的教书夫子。他的身上没有任何一丝属于强者的威压溢出，但在他深邃温和的眼光下，却有一种莫名的压迫感。

    “开始我们也不敢确定，但它的气息散出来后立即引来了灵尊者。当时灵尊者情绪已经徘徊在暴走的边缘，一个堂堂皇级强者，竟然当众落下泪来。我们的感知或许会错，但灵尊者的感知总不会出错，定然是枫尊者的本源精华无疑。”风三沉吟片刻肯定的答道。

    龙万生只是坐在椅子上没有再说话，那双深邃的眼眸中闪过几道精光。气氛陷入了尴尬的沉默，阁楼中只剩下众人的略显沉重的呼吸。

    “以灵尊者的性格，定会诛杀拥有枫尊者本源精华的人才对，只是废去丹田，这不像灵尊者的风格。”良久，龙万生才挂着淡淡的笑容说道，他可不会相信灵尊者是看在自己的面子上，毕竟牵扯到了枫尊者被暗杀的事。

    “说来也奇怪，抛出本源精华的是种子狩猎团的团长，本意是为了报复古萧狩猎团那个小家伙。灵尊者也在现身的瞬间便出手伤了古萧那个小家伙，那个小家伙却着实倔强，一而再再而三的冲撞灵尊者。后来灵尊者大概是想折磨一下他，没想到那个小家伙竟然能在灵尊者泰山压顶般的威压下不弯腰。”说起古清泉，韩千柔总带着无尽的好奇，“后来不知龗道为龗什么，灵尊者突然放过了那个小家伙，只是惩戒了种子狩猎团的团长，然后就离开了。”

    “还有这种事？”龙万生眼神一挑，与灵尊者打了多年的交道，他对灵尊者的脾气已经有了一定的了解。作为迷雾森林的主人，万兽之皇，上位者的威严和傲气是不允许任何人冲撞的，何况还是修为低下的见习弟子。

    “的确是这样的，在场的人都看到了。那个小子在灵尊者的威压下支撑了十几秒，虽然受了内伤，但却没有弯过腰，低过头。”风三也颇为欣赏这个倔强傲骨的后辈。

    “这个弟子有点意思。”听着韩千柔和风三都这么说，龙万生也对古清泉产生了一丝兴趣，忽然，龙万生眼神一闪像是想起了什么般向二人问道：“前几天我似乎感觉到了迷雾森林中传来一道与众不同的气息，似乎是什么觉醒了，你们知龗道吗？”

    韩千柔和风三相视一眼，脸上是说不出的欣喜。

    “嗯，这一届的新弟子中，竟然有元素圣体这种逆天的体质，如果不是我们亲眼相见，我几乎不敢相信我真的见到了这种传说中的体质！”韩千柔的语气有些急促，一张俏脸因为激动微微泛红。

    “元素圣体！”一直都保持淡定的龙万生也淡定不了了，手一颤双眼灼灼的看着韩千柔和风三。

    如浩海般的威压蓦然散出，激动中的韩千柔一个猝不及防咳了两声。意识到自己有些失态的龙万生有些歉意的看了看韩千柔迅速收敛了自身气息，脸上的笑意却更深了。

    元素圣体啊！只要时间足够稍加培养将来必定是一位皇级高手，何愁龙宵谷不强盛？就算是个扶不上墙的笨蛋，在修行的道路上也必定比寻常人走得远。

    “这个元素圣体的拥有者就是在灵尊者手下支持了十几秒那个小家伙，之前在迷雾森林中是在金级灵兽的威压下，才彻底觉醒了水元素圣体。多亏了那个金级灵兽的压迫，不然那个小家伙的水元素圣体不知龗道要什么时候才能彻底觉醒。”韩千柔说着，双眼却放着别样的光彩，恨不得立即将古清泉拿在眼前当他师傅。

    “那个弟子叫什么？这一届出了这样的潜力股，真是令人惊喜。”龙万生听着韩千柔的叙说，心中已经迫不及待的想要见到这个能在兽皇的威压下不弯腰，拥有水元素圣体的弟子。

    龙宵谷虽然有他这个东方大陆第一帝支撑着，可人命有尽，天下永远都是年轻人的天下，强者的天下。能培养一个皇级强者在龙宵谷中，那龙宵谷可就真的永远屹立在势龗力星榜首位不倒了。或许还能更上一步，跻身于另一个层次的势龗力中。

    就算日后龙宵谷不姓龙又如何，龙宵谷一开始也不姓龙，只因为在龙宵谷的禁地，有一块天然的龙形雕塑，意为盘龙之谷，才取了这个名字。下一代谷主只要能将这个基业世世代代传承不倒，发扬光大，就不愧对创立起龙宵谷的前辈们。

    “我在印刻他的指环时，记得他叫古清泉，古萧狩猎团的团长。”韩千柔想了几秒答道。

    “古萧狩猎团？就是狩猎星榜上杀出来的黑马狩猎团？”龙万生说道，眼中笑意更深了，出了这样的潜力股，无论换做是谁大概都会笑的合不拢嘴吧。

    “就是他们，而且不止是古清泉一个人，他们整个团队配合的都很默契，作战能力很强。”风三点了点头，再次肯定了古萧几人的实力锦上添花了一番。

    “带他们进入谷内吧，你们各自挑选作为亲传弟子。尤其是那个古清泉，一定要重点培养。然后给古萧狩猎团一个单独的住所，团队的力龗量永远都比个人的力龗量大很多。”龙万生笑着说道。

    始终恭敬立在一边的单碧凌和欢雪终于在龙万生的一锤定音之下相视一眼，露出了极度惊骇的神色。给古萧狩猎团一个单独的住所，这就意味着这支狩猎团在进入谷内后依旧可以亲密无间的住在一起，不像其他狩猎团，在通过考核后便各自进入不同的首座门下，来往渐渐减少。而且他们还直接跳过了正式弟子选拔这一环节直接成为亲传弟子，这是多么优越的待遇！

    韩千柔和风三深却以为然的点了点头，脸上没有任何意外的深情。当初龙宵谷初建时，他们作为第一批弟子，也经历过一年的狩猎历练，对于团队的力龗量深信不疑。后来他们这只狩猎团队在互帮互助下走出了更远的道路，团长龙万生娶了第一代谷主的女儿江羽蝶，自己四人也先后分别掌管了首座之位。

    时隔多少年了，龙宵谷却再也没有出现这样惊才绝艳的狩猎团。原本以为内定的五行术士组已经十分优秀了，被提前选入守护首座江羽蝶的执法堂中。如今又杀出一匹黑马来，几人不仅天资聪颖，而且还存在水元素圣体这种逆天的存在，这种待遇再正常不过了，甚至给他们再好一点的待遇也不为过。

    “欢雪，你和碧凌去迷雾森林带他们几个回来谷内吧。”韩千柔和风三相视一笑对立在门边早已石化的了两人说道。

    半晌，二人才反应过来点头向外走去。

    “古萧虽然很厉害没错，可这待遇也太好了点吧！”走出老远，单碧凌才闷闷的说道。自己几人在进谷时也很优秀了，现在各自成为几大首座的亲传弟子，也没见有这待遇啊。

    “看来那个元素圣体比我们想象的还要逆天，据说这种体制只存在于传说中，自古就没有在东方大陆上诞生过，所以爹爹才会很重视吧！”欢雪摸着怀中的小狐狸轻声说道，这位被叫做小公主的欢雪，正是龙帝龙谷主的女儿。这位小公主在自己的亲爹面前一点都不敢造次，可见其家教之严。

    二人一路疾驰以最快的速度来到迷雾森林，恰好碰到古萧几人正在森林边缘休息。

    “废了他们几个又如何？没看到两位首座都没有阻拦灵尊者废掉华翔吗？那个淡黄色的珠子一定有猫腻。”古清泉喝了一口水说道，“我就不信二位首座出全力还保不下一个华翔，打狗也要看主人的。”

    其他四人听着古清泉的话，都露出了一抹笑意。

    “原来你们在这里，龙谷主找你们回谷内。”这时，一阵沁人心脾的气息出现在古清泉的感知力中，警惕的回过头，只见单碧凌与龙欢雪并肩向古清泉几人的方向走来。

    那个身穿墨绿色长袍的男子是个木系术士，看着走来的二人，古清泉在心中想着，这人身上的气息和夜紫怡身上的气息如出一辙，只是夜紫怡身上的生气更加浓郁空灵。

    “嗯？龙谷主找我们有什么事吗？”几人相视一眼，下一秒立马明白了来人说的是什么，古清泉淡淡的瞟了一眼二人问道。

    “谷主见你们天资过人修为出众，想要破格让你们提前进入谷中。”单碧凌见古清泉对自己不感冒，淡然一笑简单直接的说明了来意。

    “哦？”古清泉听着单碧凌的话有些意外，捋了捋额上的头发。其他四人只是将目光集中在古清泉身上，等待着他做出决定。

    谁都没有发话，但那几道眼神的意思分明就是团长你全权做主，我们都听你的！

    看着四人的眼神，古清泉会心一笑回过头来，“能拒绝吗？”

    四周静悄悄的，古清泉清澈的声音回荡在林中。龙欢雪和单碧凌相视一眼，同时揉了揉耳朵，太邪门了吧，怎么都出现幻听了，旋即异口同声的问道：“你说什么？”

    无奈的耸了耸肩，古清泉将声音提高了几度一字一顿的说道：“我说，能拒绝吗？”

    龙欢雪和单碧凌错愕的看着古清泉，下巴都要脱臼了。

    “你们确定？”龙欢雪再次迟疑的问了一句，“进入谷中你们还可以破例居住在同一个院落中，直接跳过亲传弟子选拔这一环成为几大首座的亲传弟子。”

    “我确定。”听着龙欢雪的话，古清泉淡然的点点头。

    这几人脑子有毛病吧？龙欢雪差点将怀中的小狐狸掉在地上。单碧凌也惊讶的久久说不出话来。古清泉一个人拒绝也就罢了，这几人就一点反抗的声音都没有？真真是一群奇葩！

    “还有事吗？”古清泉看着小嘴合不拢的龙欢雪，有些好笑的问道。

    “没了。”龙欢雪盯着古清泉机械的说道。

    古清泉挥了挥手带众人向森林深处走去。

    直到古萧几人消失在了视线中，二人依旧保持呆滞惊讶下巴脱臼的姿势，良久才回过神来，揉了揉发酸的腮帮子。

    “这几人脑子没问题吧？他们真的是凭实力杀上狩猎星榜第一的吗？”龙欢雪无法理解这些连自己都羡慕的待遇他们为何连想都不想就果断拒绝了。

    “应该是吧……”单碧凌觉得自己的大脑已经无法正常思考了。

    “清泉，为龗什么要拒绝？这个条件确实很诱人。一般通过考核的狩猎团在成为正式弟子之后就会重新分配，很少有狩猎团在成为正式弟子还保持团队形态继续培养。”萧无炎有些不解有些惋惜的问道。

    “我相信，以我们的实力，在进入谷中之后依旧可以争取到这些优待。”古清泉的眼神从四人脸上一一扫过，“在迷雾森林中狩猎，是个十分难得的磨练机会，养在温室的花，再名贵也只是观赏物。只有在战斗中才能最简单最直接最极限的挖掘自己的潜能，只有实力更进一步才能得到更多的重视。”

    在心中，古清泉却深深的跟死人说了声抱歉。现在的自己，只需要战斗，只需要突破。父亲还在神社的手中饱受着墨蛛寒毒之苦，沐临风还在神社的掌握中，安倍还在虎视眈眈的盯着自己的松涛剑，叶斌还在皇室中为了帮助自己明枪暗斗着，自己如何能心安理得舒舒服服的享受龙宵谷这么优越的待遇？神社、安倍始终都是一根尖针悬在古清泉心头，时不时的扎一下。

    “我相信。”良久，皇甫轩才轻轻的说了一句，“我相信我们就算拒绝了这份特殊待遇，也能靠我们的实力一件一件拿到手，不劳而获难免少了几分挑战和趣味。”

    “好一句难免少了几分挑战和趣味！”萧无炎大龗笑一声，拍了拍皇甫轩的肩膀，仿佛找到了知音。

    “我也相信。”皇甫珊英姿飒爽的扬了扬妖月刀笑道。

    沐可卿静默的站在古清泉身边，黑珍珠般的眼眸中充满了对古清泉的深信不疑，同时还带上了几分动容。

    只有她，知龗道古清泉一直以来的努力是为了什么，也知龗道古清泉肩上的负担有多么沉重。不止是为了自己的父亲，还为了所有为古家流血牺牲的人。

    龙宵谷中。

    龙欢雪和单碧凌站在龙万生面前无奈的说着，“古萧那几个人不知龗道是太狂妄还是真的傻，居然一口拒绝了。”

    “拒绝了？”满心欢喜等着收徒的韩千柔和风三二人万万想不到古清泉几人会拒绝，而且还是一口拒绝。

    “古萧这几个小家伙们倒是有点性格。”龙万生轻笑一声说道，“看来这几个小家伙们骨子里的傲气还真不少，那就一切按照正常程序来，也让我看看，凭他们的实力能争取到多少。”

    几人面面相觑，被拒绝了不应该生气吗？眼前这位龙谷主不仅没有生气，嘴角反而挂起了几抹笑意。

    “古萧这几个弟子也太放肆了！”这时，守护首座江羽蝶一脸寒气的走进来，“为了一时的意气之争，居然将种子狩猎团几人都给废掉了！”

    几人听着江羽蝶的话先是一愣，然后神色怪异的保持了沉默。江羽蝶看着几人，谷中弟子闹成这样你们不发表意见是怎样。

    “羽蝶，这件事还得从长计议。”龙万生看着江羽蝶温和一笑，旋即将所有的事由都徐徐告诉江羽蝶。

    “什么？枫尊者的本源精华！可不是小事，要谨慎处理。古萧那几个小家伙都是潜力股，也要重视起来。”方才还怒气冲冲的江羽蝶在听完龙万生的话后，立场立即三百六十度大转变，种子狩猎团尽数被废一事瞬间被扔到了九霄云外。

    枫尊者的本源精华，这可是关乎龙宵谷和迷雾森林之间的致命大事。好不容易在刻意的掩饰下被时间雪藏，如今却因为几个见习弟子的意气之争被扯了出来。这等极有可能是外势龗力间谍的弟子，以后留在龙宵谷里也是祸害。

    此时，华雨薇和萧无极站在狩猎星榜前，看着位居榜首的古萧狩猎团，华雨薇脸色铁青双手紧握，眼睛快要瞪出血来。

    不久前，传来自家弟弟华翔丹田被废的消息，在狩猎团中传的沸沸扬扬。一波还未平，另一波又起。不一会儿，又听到传来种子狩猎团几人尽数被废，这一切都跟古萧狩猎团有着千丝万缕的关系。

    而却，弟子之间斗争虽然是很普遍的事，可争成这样，龙宵谷的高层却没有任何反应，就值得推敲了。

    “你这次太冲动了，这件事扯出了十几年前那个秘辛，知情的人只要稍加思考就能想明白。如果我们的任务因为你的冲动功亏一篑，你应该知龗道你会有什么样的下场。”萧无极冷冷的瞥了华雨薇一眼。

    “古萧！”华雨薇咬着牙森然的说道，“即使我灰飞烟灭，也要拉着古萧垫背！”