
    静谧的森林里，大量的土元力和火元力波涛汹涌着，蕴含着无限杀机荡漾在这方圆五十米的地域中。

    看不见的敌人才是最可怕的，几人警惕的打量着四周。自从融合了大地之心后，古清泉对土元力的感应也灵敏了几分，能清晰的感觉到，自己脚下的土地中蕴含着庞大浓郁的土元力，却没有丝毫外泄，可见其操纵之人对土元力的操控手段。

    忽然，整个方圆五十米内的大地都开始震动起来，毫无预兆的，猝不及防中几人差点栽倒在地上。

    “小心脚下！”古清泉将松涛剑放回乾坤袋中扭头说道，只见话音刚落，五人所站着的那片土地突然塌陷了下去。毕竟是在迷雾森林中磨练了已久，几人毫不犹豫的双手一翻掌心向龗下拍出，灵气猛然轰在地上借着反震之力硬生生的将身体拔高数米。

    沐可卿却是没有任何灵气修为的，古清泉在腾空的瞬间双手一挥，两道水龙呼啸着缠住沐可卿带向龗上升去。

    惊魂未定中的沐可卿呼吸都有些紊乱了，这时，一个有力的手臂揽住她的腰肢飞速向一边掠去。

    整个地面都开始波动起来，几人宛如走在了虚软的海绵上，脚尖所到之处都纷纷向地底陷去，一时间连落脚的地方都没有，真真是一步一惊心。古清泉揽着沐可卿踏着天绝步在地面上不停的点来点去。这一下子便将五人的阵型打乱了，还未等到对方现身，就已经落了下风。

    这决计不是一个好兆头！五人心中警钟大敲，就算是皇级高手，也无法在这样双脚时刻不着地饱受着灵气体力和精神力的三重巨大消耗的下支撑太久。

    空气中的火元力也越来越浓郁，时不时的爆出一朵橙色的火花来，温度徐徐上升，方圆五十米的水分迅速被蒸发，五人心中不免有些烦躁。古清泉双手一挥，在几人身上各自加持了一道水之镜，几人这才灵台清明了些。

    就是这简单的水之镜，也让这位水的王者释放了十几次才成功的加持到每个人身上。几人都在快速的飞掠中，而且方向游移不定忽左忽右，想要准确的将水之镜扔到每人身上，确实是个高难度动作。

    “华雨薇已经是九星术师了吗？”远处的燕玉娆拂了拂左颊上那半面金色的面具淡淡说道。

    龙欢雪有些心不在焉的点点头，远远看去，五人就像五颗豆子，波动中的大地就像一个炒锅，在火元力的加温下大力翻炒着，简直就是一场空前绝后的超级炒豆子直播。

    那场面既好笑又凶险，龙欢雪十分想笑，但看着眉毛被烧为飞灰的白衣帅哥皇甫轩不停的闪来闪去脚下还不时的出现一个陷阱，就笑不出来了。

    另一边，五道银灰色的身影悄然出现，远远的看着这场近战武者与远程术士之间的战斗。

    “看来，我们之前推测的不错，阴罗鬼刹那边，确实在打着龙宵谷的注意。”木云摸着下巴说道。

    “这个古萧，终于遇到克星了！”没听清木云在说什么，谢火看着狼狈的被炒来炒去的古清泉几人，脸上满是幸灾乐祸。

    “那我们要怎么做？”白了一眼谢火，黎水轻声问道。

    “他们不懂拉拢人才，我们可不能错过。”木云的脸上露出一抹自信的微笑，还夹杂着几分得意的欣喜，“先看着，关键时刻出手帮他们一把，雪中送炭可比锦上添花更加能笼络人心。顺便我们也看看，这个古萧狩猎团的实力底线到底在哪里。”

    五人依旧在场中不停的飞窜着，却没有任何办法，对方是术士，而且还隐在树林中，自己连出手的机会都没有，飞窜的实在憋屈。

    “这只是开胃菜，你们感觉怎么样，滋味是不是很美妙？”华雨薇柔媚的声音从四面八方传来，带着得意的笑意道：“胃开足了，就可以上第一道菜了。”

    随着华雨薇声音落下，空气中的火元力立即聚集在了一个点上，停顿了片刻又平移到旁边的另一个点上，随着火元力的平移，所蕴含的爆破力也明显增加着。

    “五火狩猎团！”感受着火元力的层层叠加，古清泉心中刻意数着，蕴含着巨大能量的火元力团不多不少刚好平移了五次。

    与五火狩猎团战斗过一次的古清泉太清楚他们这种火元力叠加模式了，没想到华雨薇找的人竟然是五火狩猎团！

    这五个人若说是没有危险，只要他们现身古清泉就有办法在最短的时间内将他们制服；可若说他们有危险，还真不是一般的危险！任何火系法术到了他们手中都能发挥五倍的威力，而且这样叠加释放法术还比较省火元力，时间越久对他们越有利。

    对方在暗己方在明，古清泉几人被摆在明面上，简直就是给五火和华雨薇做了活靶子。

    这样下去，就算对方不出手攻击，只要华雨薇的灵魂力足够强大，就能将自己五人耗死在这里，就在古清泉苦苦思索对策时，忽然大地一顿，令人头晕眼花的波动蓦然停了下来，五人呼吸有些凌乱的站在地上，第一次觉得原来脚踏实地是一件这么美妙的事。

    然而这种美妙的感觉连半秒钟都没持续下来，就在轰的一声中破碎了。方圆五十米内的整块土地都陷了下去，几人脚下一空，齐齐掉了下去。就在这时，五人的头顶上聚集了大片大片的红云，灼热的气息铺天盖地而来，下坠中的几人立即有一种脱水的感觉。

    古清泉不住的挥动着双手，水之镜一道又一道的加持在几人身上。

    “流星火雨。”看着头顶上的火云，古清泉低喃一声，脸上露出一抹意味难明的笑，上次没能给他们顺利施展这一招的机会，今天终于强势的释放出来了吗？

    其他几人听着古清泉的话，脑海里不由得浮现出那次与五火狩猎团交手的情形，也是这样的火云，却是比这个小多了，被古清泉一个人强悍破坏。没想到今天第一招就用了出来，这算是报复？示威？

    约莫下坠了十多米，土地终于不再下陷。此时红云翻滚，就像沸腾了的热水，冒着滚滚热浪，火雨眼看就要形成。

    古清泉眼眸一眯，让大家都站到自己身边，双臂高举，蓝色的水元力开始在双手间聚集。

    水土相克，水火相克，在浓郁的土元力和火元力中，水元力聚集的速度被大打折扣，尽管古清泉的特殊体质已觉醒，是所有水的王者，此时聚集水元力的速度也只比普通人快了那么一点点而已。

    看来，这个华雨薇是铁了心要把自己几人留在这里，连这一点都想到了，真是无所不用其极的碾压自己几人，古清泉看着这个十几米的深坑，四周的土元力还在涌动着，仿佛随时都可能坍塌下来。

    “不是被活埋了吧！”龙欢雪看着蓦然下沉的几人眼神一跳，说着就要凑过去看看，方才想要出手相帮的燕玉娆此时反而不急了，一把拉住龙欢雪。

    “还没死，华雨薇只是释放了一个大型的地陷术而已，如此大的范围，她毕竟只是一个九星术士元力和灵魂力都有限，还要不了那五个人的命。”

    “这股火元力波动是…五火狩猎团？”谢火舒服的沐浴在浓郁的火元力中说道。

    “嗯，上次他们抢劫古萧不成，还被狠狠的刺激了一番，如今在华雨薇的调拨下，自然想要找回场子。”木云抬头看向那团深红如血的火云，虽然他不懂火系法术，却能感觉到这些火元力间似乎掺杂了什么东西。

    一边聚集着空气中的水元力，一边不要钱的将体内的灵气转换为水元力，古清泉一双修长的双手此时已经完全被水光包裹，蓝光盈盈。

    轰然一声，宛如久旱天雷般的巨响豁然从火云中传出，几人脸色齐齐一白，仿佛头顶猛地砸下一座火山，重重的敲在五人的灵魂上。紧接着，漫天的火雨随之落下，尽数向古清泉几人所在的深坑中涌来。

    “先火化，再土埋！这里山林水秀，灵气充裕，长眠在此也是个不错的选择。怎么样，我对你们够仁慈吧！”华雨薇几近癫狂的声音在几人耳边响起。

    几人听到华雨薇的话，气的差点吐出血来，还先火化，再土埋？古清泉已经顾不得华雨薇在说什么了，双手高举呈举天之势，十多道水之镜从古清泉的手间飞出横在几人头顶，空气中瞬间传来一阵清凉的气息。

    下一刻，豆大的火雨便狠狠砸下来，整个空间都被火光染红了。落在冰蓝色的水之镜上，最上边的几道水之镜瞬间碎裂，一阵嘶嘶的声音响起，紧接着一股股青烟随着蒸腾出来的水蒸气从水之镜上冒出，不一会儿，水之镜上便氤氲着一层浓厚的水蒸气。

    蓝色的眼睛一眯，不愧是经过五层叠加的流星火雨，够霸道！水之镜正在以肉眼可见的速度消融着，古清泉还清晰的感觉到了精神海中的水元力正在以一个相当可观的速度消耗着，就连丹田中的灵气也飞速的通过中间那条回路疯狂的向精神海中涌去。

    如此快速巨大的消耗让古清泉气血一滞眼前阵阵发黑，心力不足的感觉涌了上来。

    心中想着，灵魂力一动，弱水千击加持在了水之镜上。嗡的一声轻响，水之镜上荡漾起一层水纹，空气也随着这抹水纹向外扩撒出一圈涟漪，落下来的火雨在碰到水纹的瞬间猛地一震，豆大的雨点便被分解成了碎屑洋洋洒洒落在水之镜上，然后在嘶的一声中熄灭。

    弱水千击真是个好东西！而且看样子还颇有进步的空间，有时间一定要好好琢磨琢磨这个技能。感觉到手上压力减轻了不少，古清泉长呼了一口气，再次挥手加持了几道水之镜上去。

    其他四人都紧张的看着脸色越来越苍白额上一层虚汗的古清泉，心中满是动容，又带着些许惭愧。

    动容的是这个在团队中年龄最小的人独自为自己四人撑起了一片天，惭愧的是面对如此凶猛的攻击自己四人却一点忙都帮不上。

    仿佛看穿了几人的心思，古清泉强扯出一抹笑容，“把你们的灵气渡给我，我是武法双修，可以在体内转换灵气和元力，用你们的灵气支援我。”

    几人相视一眼，旋即露出几抹欣喜的神色，终于可以做些什么了。二话不说，皇甫珊立马将双手贴在萧无炎背上，萧无炎又将双手贴在皇甫轩背上，一起发力，最龗后由皇甫轩将灵气渡入古清泉体内。

    清新的灵气徐徐进入体内，立马便窜进了古清泉那道连接精神海和丹田的回路中，转换成元力进入到精神海中，疲惫的心神蓦然一振。古清泉有些心虚的长呼了一口气，他自己的灵气自然可以无条件的转换为水元力，但别人的就不能保证了。

    此时见几人的灵气进来并无异样，古清泉这才将心放回了独子中。不得不说这是一个极为冒险的举动，万一几人之间的灵气存在着排斥，后果可就不堪设想了，必然是灵气爆炸四人俱毁。

    这也是没有办法中的办法，若是就这么消耗下去，古清泉也是吃不起的，对方可是五人在发力，这边却只有自己，不一会儿体内的水元力就被耗光了，到时候真就是被先火化，后土埋的下场了。不如放开胆子尝试一回，所谓富贵险中求。

    皇甫轩几人却齐齐一怔，就在灵气输出的瞬间，几人便感觉灵气已经不受自己控制了，仿佛古清泉的身体是一个巨大的磁场，灵气欢脱的向古清泉涌去。只有将双手贴在古清泉背上的皇甫轩，清楚的感受到了古清泉体内水元力的消耗速度有多快。

    得到了灵气补充的古清泉双手豁然向前一推，又是几道水之镜释放了出龗去，水之镜立马变得晶莹剔透，蓝光盈盈。流星火雨依旧下着，密度却时刻的在变小，半空中那团火云也在慢慢缩小着。

    “命还真够硬的，还不死！”随时都探查着坑底情况的华雨薇脸色铁青的冷哼一声，“我今天就让你们尝尝什么叫痛苦！”

    旋即华雨薇对着其中一个术士比了个下切的手势，那个术士点点头，从乾坤袋中拿出一根指头粗细的火红色晶体放在掌心中，竟然腾起一股血红色的火焰。那根晶体在火中却没有任何的变化，反而在火焰中绽放出了更加灿烂的色彩，仿佛天上的星光都聚集在了这根晶体中，璀璨的有些刺眼，里边似乎还有什么东西在蠕动着。良久，晶体才有了一丝溶解的趋势。

    此时的流行火雨已经不再那么凶猛，半空中的火云也渐渐减少，减少，直至完全消失。火光收敛，夜色又重新降临在森林中。

    平时只能持续十几秒的流星火雨，此时在五人的叠加下竟然愣是下了约莫一分钟的时间。

    将搭在同伴背上的双手挪开，几人急促的喘着粗气，脸色一阵苍白，就在这将近一分钟的时间，几人体内的灵气竟然耗去了七成之多。

    好在四个人将灵气都集中在了一起，狼狈的扛过了这场超级强化版的流星火雨。

    华雨薇丝毫不给古清泉几人任何喘息的时间，流行火雨刚结束，磅礴的土元力再次汹涌聚来，中间连半秒钟的空隙都没有。

    一蓬蓬的泥土从四面八方掉落下来，还真是华雨薇说的先火后土，古清泉却警惕的看着四周，总觉得哪里不对劲。

    以华雨薇的感知力，不可能不知龗道自己几人除了消耗巨大外并没受伤，却只扔几蓬这样没有杀伤力的泥土下来，到底是何意？庞大的灵魂力散开层层渗入，古清泉时刻警惕着四周的情况。

    突然，古清泉闷哼一声，渗入泥土中的灵魂感知力似乎碰到了什么温度极高的东西，竟然可以灼烧到自己的灵魂，如被千万针扎的刺痛感清晰的袭上脑海。

    “快远离四周的墙壁！”急忙将灵魂感知力撤回，古清泉惊呼一声，人已经向沐可卿的方向窜去。

    话音刚落下，就从四周的泥土中弹出无数红色的小虫子。皇甫兄妹背对背刀剑急挥，将前后左右五米的范围都护的密不透风，萧无炎也长枪一横整个人高速旋转成了陀螺，红色的小虫子还不等靠近就被劲风掠至一边。

    尽管有了古清泉的提醒，还是有一个压抑的闷哼声清晰的响在每个人的心扉。沐可卿浑身发抖，脸上满是痛苦无比的神色，沉睡中的小紫在她的发抖中掉在了地上。

    “可卿！”古清泉一个大步来到沐可卿身边，大手一挥，几条水龙环绕在沐可卿周身，弯腰捡起小紫放入怀中。

    “可卿，可卿……”古清泉有些慌乱的轻声呼唤着，只见沐可卿双眼紧闭，从她白腻的皮肤中泛出了妖异的红色，身上冒出阵阵热气，温度高的吓人。

    感受着她体内丝丝消散的生机，古清泉的眼神开始空洞起来，不一会儿便失去了焦距，脑中轰然一声巨响，仿佛自己的心已经随着沐可卿体内消散的生机片片碎去，一股血腥味蔓延在喉中。

    其他三人围了过来，刀光剑影亮起，帮两人抵挡着红色的小虫。余光瞥见失去意识的沐可卿，眼中顿时冒出熊熊怒火，同时心中也浮起了不可磨灭的内疚。

    平时沐可卿都有小紫在保护，竟然忘记了小紫已经吃了万毒妖果进入沉睡，关键时刻谁都没能及时的保护到沐可卿。古清泉虽有心保护却奈何消耗太多，还是晚了一步。

    空气蓦然一冷，皇甫兄妹和萧无炎错愕的抬头，只见古清泉的眼睛已经完全变成了冰蓝色，双手张开身子一顿，轰的一声从他身上爆出一股蓝蒙蒙的气体，就像空气中的水元力高度集中随后猛地爆炸了一般狂暴，几人只觉得身子被一股不可抗拒的大力推了出龗去。

    古清泉身如流星气势全开，蓝蒙蒙的气体犹如一艘势不可挡的大船在红色小虫子之海中迎风破浪，空气中弥漫着一层冰凉的白色晶体，皇甫兄妹和萧无炎下意识的伸手去摸，发现这些白色晶体竟然是冰。

    空气中的水元力，被冻成了冰。红色的小虫子在这阵蓝蒙蒙的气体下竟然冒出一缕青烟瞬间死亡。

    “这，到底是什么东西？”一手拥着沐可卿，治愈术一道接一道的加持在她身上，古清泉盯着地上死绝了的小虫子说道，平日里清澈的声音此时竟冰冷如斯，宛如来自九幽。他的眼中分明是熊熊的怒火，却冷的让人内心发怵。

    在上边指挥着红色小虫的火系术士突然吐出一口血来，手中燃烧着的血红色火焰戛然熄灭。