
    森林中安静的吓人，此时已经明月斜挂。以古清泉现在的眼力，已经隐隐能够看到重重层叠的森林之上那方璀璨的夜空。

    残月柔柔的洒下几缕银光，明亮的星星调皮的眨着眼，古清泉有些看呆了。那一闪一闪的星辰，真真是像极了夜紫怡那双明亮的翦水双眸，脑海中夜紫怡和月歌的俏脸依次出现，旋即又浮现出叶斌冷傲的身影，深深的思念就在这轮残月下蓦然涌出，像开了闸的洪水一发不可收拾。

    紧握双拳，看着脑海中的虚影，古清泉沉重的长呼一口气，在心中大喊一声突破！突破！突破！突破了就能早日回去见到你们了。

    “喂，你怎么了？”皇甫珊看着古清泉的表情，心中竟涌出一丝难言的酸楚。这张脸明明就这么年轻，这么有朝气，此时却挂上了如此浓郁化不开的沧桑。

    “我没龗事，”发现自己已经落在了队伍的后边，古清泉连忙抬头浅浅一笑跟了上去，正欲说些什么，却在跟上四人脚步的瞬间眼眸一冷，停住了脚步，“这里不对劲。”

    其他四人也忽然脸色一沉停在原地，一股萧瑟的冷意忽然闯进几人的心扉，经过几个月的拼杀，几人对危险的触觉已经抵达到了一个相当敏感的程度。这阵冷意，分明就是杀气。

    是谁？竟然会对自己几人怀着如此明显的杀意。

    几人的心中都浮上了同一种感觉，自己几人已经走进了一个极其危险的地狱，完全走进了敌人的攻击范围内。安静的气氛压抑的让人窒息，两道倩影也随之悄然在一旁落下。

    “不愧是狩猎星榜上的第一狩猎团！”啪啪几声响起，一个桃粉色的身影拍着手掌从树林间走了出来，两只桃花眼在月光下分外迷离蛊惑。就在来人出现的一瞬间，从四面八方涌起一阵火元力和土元力，瞬间封锁了几人所在方圆五十米的地方，隔绝了一切气息和声响。

    “是你！”萧无炎看着来人沉声说道，来人正是华雨薇，在狩猎团出发迷雾森林负责刻录狩猎团信息的华雨薇。因为当时华雨薇与萧无极一起出现，萧无炎便清晰的记住了这个浑身散发着柔媚气息的女人。

    “古萧狩猎团，很好。”华雨薇脸上挂着媚笑，眼底却结了冰，“将种子狩猎团彻底踩死心里爽吗？”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。他们自己作死，与我们何干？”听着华雨薇的话，古清泉瞬间就明白了她的来意，讥诮一笑，真是小的被拍死大的来撑腰，一点道理都不讲。

    “就算是他们不对在先，也不至于下这么狠的手吧！丹田被废，手筋被断，同时龙宵谷的人，你们竟然下如此死手！凡事留一线今后好见面，既然你们将事做绝了，就要有遭到报复的觉悟！”华雨薇五官都纠结在了一起，面色狰狞的说道，嘴角一抹嗜血的笑容越来越深。

    听着华雨薇的话，五人皆是一笑，仿佛听到了本世纪最好笑的笑话。

    “凡事留一线？”古清泉眉毛一挑，“大姐你脑子里没长霉吧？当时华翔拿出本源精华意图嫁祸我们几人，差点死在兽皇的手下，还敢说凡事留一线！他们留一线了吗？所幸现在我们还活着，倘若被兽皇废的是我们，你还会设了埋伏质问华翔为何下如此狠手吗？”

    “说起来，倒是我小看你们了。”华雨薇一阵气竭，脸色忽蓝忽绿，最龗后变得铁青，重重的吐出两口浊气后又开口说道，“以当时那种情况兽皇居然没能将你一击必杀，还让你从兽皇手下走过反咬一口，真是够能耐的！”

    “哦？当时那种情况，难道大姐当时在一边旁观吗？”古清泉眼睛一亮说道，“不对，看你现在这个态度，如果当时你在场，必定不会袖手看着华翔被废。那就是说，你当时并不在场，却对兽皇反应了如指掌。这我得好好推敲推敲，不在场却了解的这么清楚，难道说，你早就知龗道华翔身上有这个东西，还十分清楚这颗珠子出现在迷雾森林会引起什么样的后果。”

    古清泉捋了捋额前的头发，在看到华雨薇脸色一怔时，嘴角边弯起一抹不着痕迹的笑，“这样的秘密他却让你知龗道，说明你们的关系十分非常不一般，甚至，这颗珠子本就是你给他的！听说这珠子根本就不是龙宵谷的东西，难不成你们是其他势龗力混进来的间谍？这就说得通了，难怪种子狩猎团尽数被废还没有人出来惩戒我们，反而还要接我们进谷破格晋升亲传弟子，想必龙宵谷的首座们也对华翔有所怀疑吧？只是现在暂时还没联系到你头上！”

    这一切都只是古清泉的推测，对于这颗本源精华和灵尊者的渊源，古清泉一点都不知情。虽然心知弟子之间擦枪走火是常有的事，但将人打废这种事还是不允许的，还一下子废了四个。可多了这么久竟然不见执法堂的人出来惩戒，这让古清泉想了好久。如今见了华雨薇半真半假的一顿忽悠，竟然隐隐间让古清泉摸到了几丝头绪。

    其他四人听着古清泉的话也在脑中思索着，越琢磨越觉得事实就是这个样子的。

    华雨薇银牙紧咬死死的看着古清泉，古清泉每说一句话她的拳头就会攥紧一分。

    “哈龗哈，反正你们今天也走不出这个迷雾森林了，让你们知龗道又如何？死人是不会说话的。这颗珠子就是我的东西没错，也是我让华翔这么做的。我的亲弟弟在大庭广众之下被你们折了面子，不让你们吃点苦头怎么对得起你们？”华雨薇突然大龗笑一声说着，索性也不再跟几人打哑谜。反正四周有元力屏障，只要不是王级强者莅临，就算有人此时趴在元力屏障上，也听不到几人的谈话。

    原来她是华翔的亲姐姐，难怪都这么惹人厌恶。五人看着华雨薇，恍然大悟。

    殊不知，在不远处，就潜藏着两位王级强者。龙欢雪和燕玉娆相视一眼，脸上满是凝重的神色。

    “谷中竟然当真混进了外势龗力的人！”

    燕玉娆拂了拂耷拉在额前的青丝，正欲现身出龗去，身为戒律阁的首席弟子，任务就是维护谷中的秩序。不料脚还没抬起来，就被龙欢雪一把拉住了，还指了指皇甫轩：“燕姐姐且先看着，这几人的实力很厉害。六道气息中也只有华雨薇够看，其他五人都构不成太大的威胁。看到那个白衣帅哥了吗？就是没有眉毛那个，剑法特别帅！”

    说着，龙欢雪赤足一点跃上了树枝，饶有兴趣的坐在树枝上居高临下的看着。那神情，就像小孩抱着一大盒爆米花坐进了电影院般。燕玉娆眼神微微闪烁，也与龙欢雪并肩坐在一起。据说这个古萧的团长是水元素圣体，索性就先看看他的实力。

    “哦？你不怕这五个人转头就把你卖了？”强大的灵魂感知力释放出龗去，古清泉轻笑一声说道。

    “这种时候你还有闲心情关心别人。”华雨薇脸上满是自信的笑，“不巧，他们五人也对你们古萧怨恨颇深，再说，他们既然敢跟我一起对你们出手，就跟我站在了一条船上，大不了一起死，我怕什么。”

    “今天谁死还是个谜呢！”皇甫珊不悦的说道，白了一眼华雨薇，不知龗道为龗什么，看着她那个柔媚的劲皇甫珊就想冲上去一刀劈死她。

    “呵呵，听说你们的团队作战力非常强，我观察了几天也的确不错，不过你们这群近战能手，若是被术士拉开了距离，会如何？”华雨薇看都不看皇甫珊，淡淡的说道，“倒是一个不错的团队，如果不是和华翔打了死结，我还是很欣赏你们这种有潜力的团队。”

    这番话说的可谓是惋惜至极，可她的脸上却没有任何惋惜的神情，恨不得现在就用眼神杀死他们。

    “原来这几天跟着我们的人就是你，我就说，我怎么会出现幻觉。”古清泉了然的点点头，原来不是幻觉。能跟着自己还不让自己追踪到谁的人，修为至少是比自己整整高出一大阶的八星师级强者，这个女人不是省油的灯，看来今天要有一场恶战了。

    “我们早已在这里布下了死门等着你们推门进来，今天你们插翅难飞！等着灰飞烟灭吧！”华雨薇说着，整个人开始向后退去，浓郁的土元力弥漫在空气中。她的双脚分明没动，却在飞速的平移着。

    “对方都是术士，小心应对，注意保护好自己。”古清泉沉下心神，凝重的对身后四人说道。

    四人齐齐点了点头，跟纯术士组合战斗过一次，几人都感觉到了被术士拉开距离的那种憋屈。术士和武者对战，其实是很危险的，分分钟都有可能被武者一击必杀。但只要术士将距离拉开，武者就被动了，术士最大的优势就是能无视距离远程攻击，不仅可以从多个方向展开攻击，还能群攻，让武者分明有力却没处使。

    这场战斗的形式一看就是古清泉几人处于被动中，对方六人都是术士，还隐在暗处看不到身影，己方却只有古清泉一个术士，难度系数不是一般的大。

    不远处坐在树枝上的两人目不转睛的盯着场中，气氛安静的让人窒息，这是恶战即将来临的前奏。