
    “听说谷内出了大事。”龙万生已经离开，剩下三位首座愁眉紧锁，这时，一道爽朗的声音从门外飘进来。

    “嗯，怕是谷内混进了外势龗力的人。一直以来我们招收弟子的标准都太低了，只是要求通过迷雾森林即可，却从没仔细调查过每个弟子的身世背景，让那些图谋不轨的人钻了空子。”江羽蝶素手扶额，看着走进来的戒律首座汪明荃说道，看来对于这件事也颇为头疼。

    龙宵谷向来自恃势龗力星榜第一，又有东方第一帝坐镇，本以为不会有人敢打龙宵谷的主意，没想到还是被惦记了。

    “第一代谷主宅心仁厚，意在给那些有修行志愿的人提供一个机会，只要可造便不过问其身家来历如何。也正是因为这样，龙宵谷才得到了绝大部分人们的肯定。”汪明荃微笑着坐在江羽蝶对面，眼底却闪过几抹高深莫测的精光，“弟子之间明争暗斗擦枪走火，互相竞争有利于他们的成长，也算正常现象吧。”

    “这次过火了，”风三端起茶杯浅酌一口凝重的说道，“这个弟子居然拥有含着枫尊者本源精华气息的珠子，引起了灵尊者的怒火，这件事我们必须要给灵尊者一个交代。”

    “这件事就暂时由执法堂办吧。”江羽蝶有些头疼的揉揉太阳穴，这龙宵谷毕竟是自己的父辈们奋斗了一辈子的心血。

    几人盯着华翔看了半晌，最龗后由执法堂的弟子带走。

    “真是胡闹！”执法堂戒律阁中，汪明荃负手立在窗前，“这几天好好看着点这届的新弟子们，不要让他们再闹出大事来。”

    执法堂的一众弟子领命而去，只剩下萧无极和一个左半边脸带着面具的高挑女子站在原地。

    “玉娆师姐貌似闭关很久了，也该出龗去活动活动手脚。”萧无极看着立在墙边的高挑女子淡淡一笑说道。

    被叫做玉娆的高挑女子却没有搭话，沉默的转身离去。

    转眼，人已经来到了执法堂外，看着夜幕即将降临的天空，眼睛中露出了久违的神色，一袭素色的罗裙随风轻舞。

    “咦，燕姐姐，你出关啦。”龙欢雪蹦蹦跳跳的走过来看着燕玉娆娇笑一声，赤足上的银铃发出一阵清脆的响声，燕玉娆回头，嘴角动了动似是扯起了一抹微笑。

    “燕姐姐，你们戒律阁的弟子应该接到汪叔叔的命令了吧，我们快去谷外看看吧，我告诉你哦，这届的新人弟子中有一个团队可厉害了，团长是千年不遇的水元素圣体，最最重要的是他们团队有一位哥哥特别帅，眉毛被烧成飞灰了还帅的掉渣，我带你去看……”龙欢雪就像刚被从鸟笼中放出来的金丝雀般，叽叽喳喳的从嘴中扔出一串连珠炮，拽着燕玉娆就向迷雾森林中走去。

    “嗯。”燕玉娆应了一声，许是不经常说话的缘故，声音有些晦涩。无奈的看着身侧调皮的龙欢雪，水元素圣体五个字久久萦绕在脑海中挥之不去。

    二女飞快的向迷雾森林窜去。

    此时迷雾森林中，飘摇在议论中心的古清泉几人却浑然不觉的继续着狩猎生活。

    翠色的剑光闪过，古清泉前冲急刺，闪龙刺在一个破空声中点在了面前一只金钱豹的眼睛上。血箭喷出，金钱豹仰天怒吼，身子一扑刀片般的指甲闪着银光像古清泉划去。

    嘴角一勾侧身后退，就在金钱豹的前爪离地的瞬间，一道银色的枪影从贴着古清泉的白袍射出正中金钱豹的心房。没有任何反扑的机会，金钱豹凄厉的嗷呜一声跌回地上，庞大的身躯抽搐了几下不动了。

    古清泉回过头跟萧无炎相视一笑看向另一边，只见两道白色的身影腾空而起，刀光剑影从左右两边交叉劈下，金钱豹便被劈成了两段。

    皇甫兄妹旋转落地，白衣上没沾染一滴血迹。古清泉正欲说什么，忽然猛地回头看去，却什么都没看到。蓝色的眼眸微眯心中一沉，难道是出现幻觉了？可这幻觉也跟随着自己太久了吧，连着好多天了都有一种被人盯着的感觉。

    沐可卿则立在一边安静的看着四人，小紫盘缩成一圈窝在她怀中，一动不动。自从小紫吞下万毒妖果之后，就陷入了沉睡，都半个月了一点动静都没有，如果不是能感觉到它身上越来越深厚的气息，还以为它冬眠了呢。

    “哎呀，现在地级巅峰灵兽已经不够我们杀的了，找几只天级巅峰或者银级灵兽玩玩吧。”皇甫珊提着妖月刀跟在皇甫轩身后徐徐走来，飒爽一笑说道。

    “嗯，确实该找一些高阶的灵兽了。”古清泉点点头道，“下次再看到灵兽，我们几人分成两拨，我独自应对一只，你们三人配合应战。可卿在一边掠阵，小紫正在进阶的关头，不要让它受到灵气波动。”

    几人相视一眼，虽然脸上写满了疑惑，但还是点了点头。经过长时间的相处，四人已经习惯性的听从古清泉的任何决定，事实上，时间一直也在证明着古清泉的决定都是有深意的。

    看着脸上满是疑惑的四人，古清泉却在心中暗叹一声，再突破一阶，只要再突破一阶就带着沐可卿回到安国国都宣城，提前履行和叶斌的一年之约，帮沐临风摆脱墨蛛寒毒之苦。

    如今实力节节晋升，自己的特殊体质已经觉醒，还开启了水晶殿，综合战斗力得到了大幅度的提升，古清泉已经迫不及待想回去将自家老爹解救回来了。

    这么安排，就是为了早些让三人之间得到更好龗的磨合，在自己和沐可卿离开龙宵谷回去复仇的日子他们三人可以拥有不俗的战斗力，反正离狩猎考核结束还有四个多月的时间，等自己二人了却了与神社的恩怨就回来。

    沐可卿黑珍珠般的双眸不断在古清泉的脸上扫来扫去，似乎察觉到了什么，却没有多说什么，再她的内心中，也渴望着自家叔叔能早日解除墨蛛寒毒。

    五人陷入了沉默，几人各有所思的向前走去，两道身影悄然出现在五人身后的树下。

    “燕姐姐快看，就是他们。”龙欢雪看着几人的背影说道，肩上的小狐狸差点掉到地上，尾巴一抖爪子紧紧扣在龙欢雪肩上。

    “我的小奶糕吓到了。”龙欢雪吐了吐舌头将趴在肩上的小狐狸小奶糕抱在怀中。

    “古萧狩猎团？”燕玉娆淡漠的抬了抬眼皮，长长的睫毛像蝴蝶翅膀般扇了扇，眼中没有任何波澜。

    “咦？那个狩猎团怎么有六个人？”龙欢雪逗着怀中的小狐狸，强大的感知力中，似乎有六道身影一闪而过。

    二女相视一眼，悄无声息的跟了上去。

    六道身影隐在古清泉五人正在前进的路上，脸上都浮上了几抹狠戾。

    “古萧狩猎团，很厉害吗？本姑娘倒想看看，你们今天如何能够脱离这个死门！”