
    刹那间，被元力封锁的方圆五十米的地域开始颤抖，地上裂开一道道深壑，剧烈的晃动着，尘土飞扬。整个大地上都氤氲着一层灼热的气息，不时的从地上腾起朵朵火焰，扔一个鸡蛋上去肯定立马就熟了。远远看去，这片地方就像迷雾森林中的一块伤疤，无比狰狞。

    “他们是想毁掉这片地方吗？”参天大树棵棵倒下，被扯出来的树根早已被烧成焦黑一片，随着不断裂开的土地永远的埋在了地下。燕玉娆薄唇紧抿，看着原本静谧的迷雾森林此时被折腾的面目全非，没有戴面具的另半张脸上满是凝重。

    古清泉几人所在的深坑中，大块的泥土夹杂着灼热的气息落下，土层中不时的还落下几块石头，沉重的轰鸣声充斥在几人耳中。抬头看去，满眼都是飞扬的土屑，这一刻，仿佛世龗界都要坍塌了。

    几人围在古清泉身边，疲惫的脸上挂着潮红满头大汗，头发和衣衫已经被汗水打湿。将体内仅剩的那点灵气尽数外放，抵挡着土屑和灼热。谁都没有多说什么眼神中满是坚定。只见古清泉负手立在原地，心神完全沉入了精神海中，额上的水纹闪闪发光和挂在他颈间的蓝色珠子遥想呼应。

    万物离不开水，水也可以是万物。事由一切在我心，世龗界的水元素皆听我指挥，我就是万水之主宰！一个飘渺梦幻的声音蓦然从古清泉的心底响起，古清泉心神一沉，误打误撞中竟然和精神海的小漩涡完全融为了一体，漫天的水元力尽数匍匐在自己面前。

    皇甫珊扶着沐可卿，目光直直的看着古清泉，只见他嘴角挂着淡淡的嘲讽，眉宇间尽是冷傲，浑身都散发着一股无上的霸气，陌生而又熟悉。

    “水之舞。”古清泉依旧轻闭着眼睛，双臂自然张开。原本被土元力和火元力销蚀掉的蓝色雾气再次轰然爆出，三条水龙凭空窜出，环绕在古清泉周身，水蒸气丝丝缕缕蒸腾上来，给几乎脱水的几人带来了湿润。

    几人瞪大了眼睛，看着比之前小了一号却更加凝实的水龙，揉了揉眼睛，以为自己出现了错觉。这还是法术吗？分明就是召唤了三条水龙出来啊，龙的眼睛鼻子嘴，爪子尾巴鳞片都能看的清清楚楚。尤其是那一双眼睛，炯炯有神不怒自威，却在看向古清泉的时候带上了臣服的意味。

    水元力越聚越多，不一会儿，又是三条水龙呼啸着窜出，环绕古清泉旋转着，他额头上那道蓝色水纹泛着泠泠冷光，摇曳出几道涟漪。

    外边的五火术士脸色死灰的瘫软在地上，将自己能够调动的所有火元力全部融入那片土中可是一个大工程。五人坐在原地缓了一口气，再次坐在地上开始挥手结印。

    “华雨薇几人下手居然如此狠毒，燕姐姐，我们再不出手他们就真要被埋在下边了！”龙欢雪气鼓鼓的看着华雨薇，土地依旧下陷着，但古清泉几人却没有出来，一股不好龗的预感袭上心头，青色的风元力狂躁的萦绕在龙欢雪周身。

    不待燕玉娆搭话，就感觉眼前蓦然一亮，火光冲天而起，熊熊火焰在地面上燃起，摇曳的火花从每一个缝隙中钻出，古清泉几人所在的地方已经被火海淹没。

    “哈龗哈，再让你们嚣张，再让你们小看人！此刻还不是我们的手下败将！统统葬身火海去吧！”五火几人目光狠戾的看着燃起的大火，古清泉碾压几人的情形历历在目，打在身上的那几个地方仿佛到现在还隐隐作痛。

    这一切发生的太快了，二女没有丝毫的缓冲时间，整个地面就变成了一片火海。

    “不！”燕玉娆瞳孔猛缩从树枝上一跃而起踏了出龗去，庞大的灵气在素手间翻腾。龙欢雪也惊呼一声人已经消失在原地，抱着小狐狸小奶糕宛如风中精灵，赤足上的银铃发出清脆的响声踏风而去。

    “该死！”木云低骂一句起身冲了出龗去，潜藏在地下的火元力突然燃烧这是几人始料未及的，如果只是被土掩埋还好，以他们的修为还不至于被憋死，联手突破还是能冲出来的，但这突然燃起的火焰让木云绝望了。

    这个没脑子的女人自己暴露身份活不成了还要拉上别人，五火狩猎团更是没脑子到家了，没看到华雨薇是抱着必死的心态来埋伏的吗？还敢与她联手，真是与虎谋皮！木云嘴唇轻颤，眼睛都气蓝了，恨不得立马亲手将五火几人捏死。古萧这个潜力股我可是瞄了很久哇，好不容易让他们对自己有了一丝好感，就这么被你们这群不要命的无脑牛二王八蛋给我报废了。

    龙欢雪和燕玉娆刚掠出几步，便觉得空气猛然一缩，二女相视一眼，都在彼此的眼中看到了惊骇。一股浑厚如瀚海的灵魂力从古清泉几人所在的方位冲天而起，天地间所有的元力都齐齐一顿，下一秒便变得萎靡了起来。

    “等等！”刚冲出来的木云几人立马停住了脚步。

    在被火土相克压制的情况下，怎么会有如此庞大到恐怖的水元力？木云目不转睛的看着古清泉几人所在的地方，那里，分明已经被火海淹没。

    “都给我去死吧！永远埋在这个地方，都下去帮我们姐俩当地狱开路先锋吧！”华雨薇五官扭曲的看着陷下去的土地，脸上满是癫狂的笑容，头发凌乱，血珠子从她全身的毛孔渗了出来，染红了桃红色的衣衫。

    华雨薇在脚底聚起了一层土元力，幽幽的向前走了几步，“后悔了吗？绝望了吗？在你们把事做绝的那一刻可曾想到你们会是这个下场？真是因果循环报应不爽啊！下了地狱记得把眼睛睁大些，看清哪些人是不能动的，免得下去了还要再死一次，哈龗哈！”

    “实力星榜第一？呸！到下边作威作福去吧！”五火几人也从暗中走了出来，站在华雨薇身边畅快的大龗笑着。

    “这个女人疯了。”谢火有些心悸的看着浑身挂着血的华雨薇。

    古萧狩猎团，真的被留在这了？龙欢雪立在半空中焦急的看着下方，放眼望去皆被火海覆盖，没有任何动静，不由得心急如焚。

    “的确是因果循环，报应不爽。”就在华雨薇几人笑的癫狂时，一个冷冽的声音从熊熊烈火下响起，清晰入耳。

    听到这个声音，燕玉娆二女和木云脸上立马涌现出几分欣喜。

    这个宝贝疙瘩，我未来的最大助力，没死就好，没死就好！古清泉的声音传出，木云觉得他整个人都好了，神经不紧绷了心也回到肚里了。

    水元素圣体，你可不能这么死了！我还需要你的帮忙！燕玉娆一双美目紧紧的看着下边，一双素手中满是虚汗。

    地下传来一阵涌动，原本干燥无比的地面忽然湿润起来。紧接着，越来越多的水分从地底渗出。还不待六人反应过来，脚下的土地便吐着泡泡翻滚起来，宛如迎头大浪劈面而来，泥水带着石头将瞬间将六人掩埋。

    六人在被掩埋的前一秒，脸上依旧挂着得意癫狂的笑意，这一切快的令他们没有任何缓冲时间。

    “这是怎么回事！”华雨薇狼狈的从泥水中站起身来，还不待她站稳脚，又是一浪泥水拍来，猝不及防中喝了几口泥水，几颗石头卡在嗓子眼，血腥味在喉咙中蔓延开来。刚冒出脑袋的五火几人瞬间被淹没，泥石洪流疯狂涌出，所到之处一切都被卷入泥水中，被里边高速转动的石头搅成了碎块。

    “这只是开胃菜，你们感觉怎么样，滋味是不是很美妙？”这时，十几条水龙卷着泥土和石头冲天而起，托着古清泉几人出现在众人眼中，潮湿的凉意迅速驱走干燥的灼热席卷大地，渗入每个人心中。冷眼看着狼狈的华雨薇，将之前她说过的话原封不动还了回去，“胃开足了，就可以上菜了。”

    古清泉居高临下冷声说着，十几条水龙齐齐向华雨薇掠去，皇甫珊和萧无炎已经带着沐可卿落到了一边，皇甫轩也提着追魂剑消失在了原地。

    华雨薇狼狈的从泥水中再次站起身来，抬头却看到十几条水龙夹杂着几分龙威向自己窜来，浑厚的水元力宛如五雷轰顶，心中猛地的一颤顿时眼前发黑，前一刻还在天堂，下一秒就被扔进了地狱。

    十几条水龙齐齐张开大嘴猛地俯冲下来，观看的几人头皮一阵发麻不由得退后几步，尤其是踏空而立的龙欢雪和燕玉娆，忽然感到一种莫名的压力从天而降。

    “土之境！”华雨薇不甘心的立起双手迅速结印，哪知话还没有说完被淹没在了漫天的水花中。整个大地都狠狠的颤了一下，迷雾森林中的所有灵兽齐齐被癫了一下。良久，才传出轰的一声，十几条水龙竟然在地上砸出一个巨大的坑，黑洞洞的深不见底，观看的几人都噤若寒蝉。

    不愧是水元素圣体的拥有者，还没到师级就已经拥有这样的攻击力。扪心自问，换做是自己对上这十几条水龙，也逃不了被砸入地下的结果。燕玉娆凝眸看着立在水龙上的古清泉，他真的是个还不到师级的术士吗？

    紧接着，汹涌的泥石流瞬间都流进了那个巨大的深坑中，泥水落地的声音传来，宛如九天银河泻地，巨大的轰鸣声从地底喷出，空气中的灵气被这阵声波掀起圈圈涟漪，众人都不由得捂住了耳朵。

    从泥水中冒出头的五火几人看着被泥石流埋葬了的华雨薇，深深的恐惧瞬间将几人的灵魂捆绑，手脚已经凉到发麻，怎么可能，在这种情况下他们怎么可能还有活路？

    几人大脑一片空白，此时，死神已经降临，皇甫轩提着追魂剑悄然出现在五人身后，眼中闪过几道寒光。