
    追魂剑闪着幽光迅速从几人的身前划过，五火术士齐齐一顿，紧接着手上火辣辣的一痛，几个手指头啪嗒啪嗒落到泥水中。

    “你们是用哪个手结印的呢？左手？右手？还是双手都用了？”皇甫轩手中把玩着追魂剑，看着极度惊恐的几人嘴上挂着一抹邪笑。

    几丝苍凉爬上几人的脸，一刻钟之前自己还是刀俎，此时便已经沦落为鱼肉任人宰割。

    又是几道银光闪过，几人眼睁睁的看着自己的手指被切下，喉咙却中只传来咕隆咕隆几声，五官已经因为痛苦扭曲在了一起。就在几人的手指被切下时，同时几道灵气顺着冰冷的长剑打入几人体内。

    灵气迅速流至几人体内，给几人带来几分生机，同时封住了几人的魂珠和四肢，甚至连舌头和牙齿都动不了，真真是想自杀都做不到。手上传来的剧痛瞬间被放大了无数倍，伴随着死亡的气息，清晰的涌入几人的脑海，折磨着几人的神经。

    紧接着，皇甫轩袖子一抖，几只冻成青色的小虫出现在追魂剑的剑尖上，“据说这东西叫南离火蛊，方才在清泉的愤怒下被冻成了这个样子，我很好奇它到底死了没有，你们帮我试试。”

    皇甫轩邪笑着说道，语气一如平时跟古清泉几人说话时般尔雅温和，五火几人却听得浑身颤抖，仿佛皇甫轩说出的每一个字都是来自地狱的催魂音，眼珠子瞪的滚圆睚眦欲裂，估计再瞪会儿就从眼眶中掉出来了。

    皇甫轩拿着追魂剑在每人颈上都放了几个被冻成青色的小虫，饶有兴趣的看着。只见南离火蛊在几人的体温下，身上的青色渐渐褪去，一股寒气从南离火蛊的身上冒出，原本青色的小虫渐渐向红色转变着。

    五火几人脖子伸的老长，目不转睛的看着蠕动在自己颈上的小虫，脸色由青色变成紫色，旋即又变成了死灰，眼神中满是恐惧，绝望，和后悔，嘴张了张，却发不出任何声音。

    不一会儿，南离火蛊就完全恢复成了红色，紧接着就像融化了一般消失了，只见几人的皮肤开始泛红，眼睛中满是红血丝，大滴的汗水从额头上地下，身上的温度迅速升高，泥水中传来一阵嘶嘶声，白色的水蒸气氤氲在五人周身。

    “嗯？你们很热吗？”皇甫轩邪邪一笑说道，“刚好这里有水，你们就下去凉快凉快吧。”

    说着，皇甫轩便迈开步子踏着五人的脑袋走过，五人迅速沉入泥水中，殷红的鲜血从皇甫轩踩过的地方喷涌了出来。

    龙欢雪定定的看着皇甫轩，以她的眼力，自然能看得清楚几人的脑袋在被踩下去的瞬间，头盖骨向龗下塌陷了一块。不由得倒吸了一口凉气，好一会儿才反应过来，望着皇甫轩脱俗的身影，纤尘不染的白袍上不沾一点鲜血。好一个以其人之道还治其人之身，嗯，这个帅哥有个性，我喜欢。

    看着被泥石流湮没的几人，古清泉面如金纸噗的喷出一口血箭，脚步虚浮踉跄着向沐可卿走去。

    “可卿……”古清泉看着浑身冒着热气的沐可卿，脚下一滑差点倒在地上，萧无炎眼疾手快迅速拉住了。

    “找个安静的地方，我要给可卿解毒。”古清泉靠着萧无炎，呼吸有些急促有气无力的说道，皇甫珊张了张嘴想说什么，最龗后又止住了，扶着沐可卿向前走去。

    皇甫轩提着追魂剑向身后的几人冷冷的扫了一眼，跟着古清泉几人走去，那双想来温和的双眸，却让龙欢雪、燕玉娆和内定五人组几人眼神一跳，心中泛出几分冷意。他的眼神中，满是警告。

    “看来，我今天错过了一个拉拢他们的最好机会。”苦笑一声，古清泉看着沐可卿时心痛的表情清晰的落入木云视线中。

    龙欢雪感受着这冷冷的目光不禁心中委屈小嘴一瘪，“哼，我们是来帮助他们的，他这是什么态度啊！”

    “或许我们错了。”燕玉娆看着几人消失的方向，喃喃的说道，“如果出手的只是五火术士，我们看看也罢了，但今天出手的人还有个亲传弟子华雨薇。若是在关键时刻，那个水元素圣体的拥有者没有被激发出潜能，那么，今天死在这里的，就不是五火狩猎团了。”

    “战斗的一开始，他们就没有任何优势，再加上以有心算无心……而且，最重要的时，似乎，伤到了那个水元素圣体拥有者最在乎的人。”燕玉娆越说越没有底气，自己身为戒律阁的首席弟子，出了这样的事，本应该在第一时刻出手阻止，自己却选择了观看。苦涩一笑，恐怕在他们的心里，自己已经被打上了冷漠，事不关己高高挂起的标签了。

    皇甫珊扶着沐可卿来到一个干净的地方，几人皆放出感知力细细探查了一番，发现附近没什么凶悍的灵兽和其他狩猎团，这才扶着沐可卿和古清泉在原地坐下。

    吹了吹发烫的手心，皇甫珊担心的看着沐可卿，隔着衣服都感到这么烫，那她体内的温度该高成了一个什么程度？

    看着浑身冒汗，散发着热气的沐可卿，脸色满是痛苦的神色，古清泉心中一揪，颤巍巍的伸出手抹去她额上的虚汗，恨不得此时承受着火毒之苦的是自己。她一个没有修为的女孩怎么能受得了这样的折磨，十大剧毒榜第八，那比墨蛛寒毒还要来的煎熬。

    从烟水城初见起，这个绯色的身影就狠狠的撞进了古清泉的心中。雪地中的偶遇，之后带着目的刻意接近自己，明明就是想要取了自己的性命去交换沐临风的自由，却在能够杀死自己的最佳时刻停了手。然后一直跟着自己走到现在，无论自己做出什么决定，都无条件的选择信任，站在自己这边。

    她在雪中弹琴时恬静的表情，带着目的接近自己时俏皮的表情，想要杀掉自己却没有动手时纠结的表情，看到自己受伤时担忧的表情，被其他几人调侃时不好意思的表情…这么多这么多，此刻都从古清泉的脑海中涌出，一颦一蹙，都记得那么清晰。

    南离火蛊，鬼谷。这六个字深深的刻在了古清泉的心中，这东西不可能是寻常人能拥有的，还有那颗差点要了自己命的本源精华，定然都是出自华雨薇之手。鬼谷里到底盘旋着一个怎样的存在，里边的人为龗什么会出现在龙宵谷？古清泉心中满是疑云，和对鬼谷深深的厌恶。

    不论鬼谷中人到底有何居心，却实实在在的伤害到了古清泉和古清泉身边的人，两次触及到了古清泉的底线。本以为来到这个实力星榜上的第一势龗力龙宵谷，会拥有一个安静良好龗的修行环境，没想到在这里短短几个月的时间就去鬼门关溜了两圈。

    鬼谷，不可饶恕！看着虚弱的沐可卿，古清泉心中的怒火久久不能平息。这一切看似是华雨薇姐弟与自己几人的恩怨，其间真正的缘由恐怕没这么简单，等小爷我处理完家里的事再回来跟你们慢慢玩，且看最龗后鹿死谁手！

    对于龙宵谷，古清泉更是一点信任都没有，弟子间的明枪暗斗也就算了，每个势龗力中都有，但眼看着这个疑似外势龗力的人对自己几人下死手，还在一边无动于衷，真心让人提不起任何好感。

    窝在古清泉怀中的小紫仿佛也感受到了沐可卿的痛苦，不舒服的扭了扭身体，头上的肉冠闪过几道妖异的紫红色。

    双手轻挥，一条水龙从古清泉的手间飞出，环着沐可卿的周身绕了一圈，给她带走了不少灼热和汗渍。旋即拉过沐可卿的手腕，分出一缕灵魂感知力探查着沐可卿的情况。

    感知力刚进入沐可卿体内，就感觉到一阵恐怖的高温，饶是古清泉已经做好了被烫的准备，还是浑身一颤。火毒摇曳成红色的火焰在沐可卿的全身游走着，焰心中还夹杂着几丝黑色。奇怪的是，在沐可卿的体内又一股奇怪的紫红色气流，包裹着她的经脉和心脉，否则，以她这个浑身没有任何灵气修为的小身板，早被火毒侵蚀完了。

    看来，她暂时还没有生命危险。古清泉这才将吊在嗓子眼的心放下一些，长长的吐了口浊气，没给自己喘息的时间，从乾坤袋中拿出几颗药丸扔进嘴中，便拿出一个小小的玉简，清流术三个字若有若无的浮在玉简表面。

    玉简刚被拿出来，一阵空灵纯净的气息便从玉简上溢了出来，在四周警戒的几人也不由得回过头来看向古清泉手中的玉简。只见玉简上环绕着丝丝水纹，仿佛有一层透明的水膜包裹在玉简外边，氤氲出一层水雾。

    玉简握在手中，纯净的水元力顺着掌心流入体内，原本有些疲惫的古清泉立马觉得精神一振，脑子顿时清醒了不少。

    旋即调整了一下心绪，强行压下了心力不足的感觉，灵魂力徐徐注入玉简中。

    脑中嗡的一声，精神海中的小漩涡微微颤动，水元力自行运转起来，顺着古清泉的经脉游走。仿佛一条小溪徐徐流过，轻轻的，柔柔的，缓解着古清泉的疲劳，治愈着古清泉的伤痕。

    紧接着一道道印记随之出现在脑海中，古清泉低喝一声双手凌空画了一个圆，然后开始捏出几个古怪的手印，速度越来越快。后来看的其他几人都眼花缭乱了，奇怪的是，他明明只是在虚空中捏手印，但在每次手印捏出之后，空气中都会出现一个古怪的手印形状，陆续飞入古清泉脑袋中，随后打入了古清泉的心脉中，每刻上一个手印，心脏都如被重击般蓦然一沉。

    终于明白了月歌为龗什么说融合大地之心前不可以修行清流术，确实是一个极其耗费心力的法术，这么多的手印，只要捏错一个就要重新来过，而且这些手印不知为何尽数刻在了心房上，密密麻麻如同网一般覆盖在心脏上。换做融合大地之心之前的状态，这个过程定然坚持不下来，也承受不住。

    轰！

    原本平静的空气突然腾的一下沸腾起来，天地间的水元力迅速集中在古清泉的双手间，然后聚集成方才古清泉捏过的古怪手印环绕在他周身，欢快的旋转着。

    上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道……经脉中的水元力和蓝色的灵气有条不紊的运转着，不知不觉中灵气和元力的颜色深了几分，纯度也高了几分。

    古清泉之前因为魂珠和灵核爆炸在精神海和丹田中产生了几丝细纹，如今在这道柔和的气息下慢慢愈合着。眉毛微挑，一股说不出的舒服从精神海和丹田处传来。

    如果不是修行清流术，古清泉还不知龗道自己的精神海和丹田中还存在着这样的隐患。刹那间，古清泉觉得自己的经脉畅通了不少，灵气和水元力更快的涌了进来，不一会儿便充斥了整个身体，就连内脏中也氤氲着蓝色的灵气。

    清新的感觉传来，流淌在经脉中的蓝色气流变粗了些，如果之前这股气流只是一丝细线，现在就像十根细线拧在了一起，虽然变化的幅度很小，但古清泉整个人的精气神都提升了一个度。体内的两个小漩涡也慢慢达到了饱和状态，仿佛随时都有可能双双突破进阶到八星。只是他现在满脑子都想着赶紧学会着清流术先将沐可卿从危险中彻底解救出来，并没有卯足了力气去突破。

    皇甫兄妹和萧无炎盘腿坐在四周，一边恢复着力气，一边警戒着四周，忽然感觉中间的空气一张一缩，偏过头看去，只见古清泉整个人都沐浴在一团蓝蒙蒙的气息中，沁人心脾的清新扑面而来。

    在这团蓝蒙蒙的气息下，昏迷中的沐可卿仿佛也舒服了一些，长长的眼睫毛不安的抖动着。

    不知龗道过了多久，蓝蒙蒙的气息已经尽数收到古清泉的体内。豁然间睁开眼睛，蓝色的眼眸中射出几道精光，脱力的感觉被缓解了不少。

    轻轻扶起靠在一边的沐可卿伸出左手将她半拥靠在自己怀中，古清泉紧张的深呼一口气，也不知龗道清流术到底能不能将她体内的火毒解除，但试一试还有希望，不试就只能看着她香消玉殒。

    将右手贴在她的后背上，灼热温度传来，古清泉原本就皱着的眉毛拧的更紧了，好高的温度。心中不再犹豫，钢牙紧咬幽幽的蓝光从右手上亮起。

    水元力徐徐涌入沐可卿的身体中，一道深蓝色的水流宛如高速旋转着的电钻，强横冲入火毒的洪流中。二者一碰到一起，便惊起一阵灵气震动，古清泉连忙放慢了水元力的输入速度，生怕弄伤了沐可卿经脉，一点点慢慢推进。

    好霸道的火毒！感受着水元力的快速消耗，古清泉不由得再次皱了皱眉，这些火毒似乎在吸食着沐可卿的血液补充着消耗。

    左手极快的掐了几个古怪的手印打入沐可卿的体内，水元力从四面八方包抄过来，将她所有的经脉、骨头和心脉层层包裹，企图切断火毒和血液的联系，否则，还不待火毒被清除出龗去，沐可卿的血液就先被火毒燃烧光了。

    水之无孔不入，渐渐渗透在沐可卿的每一个细胞中，那道水流则越旋转越快，开路先锋般疯狂的拉扯着沐可卿体内的火毒。看着这股不友善的蓝色气流，火毒似乎十分恼怒的反扑过来，不料却被水元力吞噬了不少。有效！古清泉看着被蓝色水流销蚀掉的火毒，眼睛一亮心中涌上几丝欣喜。

    沐可卿却忽然闷哼一声，咳出几口鲜血来，古清泉瞳孔一缩，连忙停止了水元力的输入。以她的身体强度，还难以承受这么两股力龗量在她的体内翻腾，须臾，才停止了咳血。

    可卿，一定要坚持过去！撑住了，就过去了。若是撑不过去…天上地下，你在哪，我就在哪！古清泉沐可卿紧蹙着的秀眉，在心中暗自说道，小心翼翼的更加缓慢的输入水元力。

    强大的灵魂力散出，古清泉苍白着一张脸，极力控制着二人周身的水元力，左手一刻不停的捏着手印。

    此时，沐可卿的体内已经是五光十色。紫红色的神秘气流上覆着一层蓝盈盈的水光，费了大半天的功夫，才彻底将火毒和沐可卿的血液隔离开。蓝色的水流不客气的追逐着火毒，前边高度旋转来势汹汹疯狂的撕裂着火毒，后边温和轻柔小心翼翼的修复着沐可卿被火毒灼伤的经脉。

    不一会儿，古清泉已经满头虚汗，两只手也开始微微颤抖，可见这个过程有多么的费神，稍不注意就是沐可卿香消玉殒的下场。

    皇甫兄妹和萧无炎守在旁边，看着古清泉不断变换的神色，一颗心也上上下下不断翻腾忐忑不安。

    一个时辰，

    两个时辰，

    三个时辰……

    这么长的时间过去了，古清泉的右手依旧贴在沐可卿的背上，但沐可卿皮肤下的红色已经消散了不少，身上的温度也降低了很多，脸上的表情渐渐缓和下来。

    此时，古清泉已经将火毒尽数逼到了一个角落。毫不犹豫的吞下了之前放在嘴中的药丸，关键时刻，万一元力接不上来，那就悲剧了。

    旁边三人的表情也随着古清泉越来越凝重的神色紧张起来，连呼吸都屏住了。

    看着那团妖冶的火毒，古清泉提了一口气，指挥着水流豁然扑了过去，一蓝一红两道气流交缠在一起，元力瞬间狂躁起来，原本覆在沐可卿经脉上的那层紫红色气流忽然翻腾起来。

    沐可卿凄厉的呼了一声，一大口血雾蓦然喷出，染红了古清泉的衣襟。

    “可卿！”四道声音齐齐响起，古清泉看着脸色瞬间苍白如雪的沐可卿，内心中升起一股深深的恐惧。