
    “怎么回事！”华雨薇看着被反噬的火系术士咬着牙问道，额上青筋暴起满是虚汗，她的消耗也是巨大的。

    火系术士一张口嘴中满是鲜血，连话都说不出来，可见其反噬之深。

    “没用的东西！”华雨薇水袖一甩，灵魂感知力渗入地下探查着几人的情况，不料感知力刚下去，就像被针扎了一样又条件反射的收回来了。

    地下的温度好森冷！华雨薇不由得的打了一个激灵，眼睛中带上了几分忌惮，随后盘腿坐在地上，掌心一上一下遥遥相对，土元力开始疯狂的在双掌之间聚集。

    “这个虫子，到底是什么东西！”古清泉森冷的问道，治愈术刚接近沐可卿就被蒸发掉了，她身上的高温实在霸道。

    几人盯着地上豌豆般大小的小虫，只见小虫子通体透明，内脏皆是火红色。感受着脖子里嗖嗖的凉气，萧无炎揪了揪衣襟沉吟片刻说道：“我曾在家族中的一本书上见过，这种虫子是从小吃南离火毒草长大，体内蕴含着高浓度的火毒，见了活物就钻，钻到活物中就化，火毒也随着进入活物体内，渗入经脉中，肌肉中。”

    听着萧无炎的话语，皇甫兄妹齐齐的打了个激灵，下意识的抬头看向古清泉，只见他脸色淡定的可怕，那双深邃的蓝色眼眸已经完全变成了海蓝色，波涛暗涌。

    “几乎无药可解，只要火毒侵入骨髓，就算是神仙来了也无力回天，何况这个世龗界上并没有神仙。这些虫子身体晶莹剔透，内脏通红，没有任何杂质，看样子是人为饲养的，蕴含的火毒要更强一些。”萧无炎脸色凝重的继续说道，越说到后边语气就越沉，“这种虫子只有一个地方能孕育出来，那就是南离火国之外的鬼谷，所以这种虫子也叫南离火蛊，位居十大剧毒榜第八。”

    十大剧毒榜！古清泉双拳紧握，钢牙紧咬嘴角溢出一丝鲜血。又是十大剧毒榜，拥着沐可卿的手臂微微发颤。几乎无药可解这六个字宛如天罚之雷般，不停的轰击着古清泉的灵魂，刺激着古清泉的神经。

    十大剧毒，无药可解，十大剧毒，无药可解……古清泉满脑子都飘着这几个字，混乱不堪，眼眸中的蓝色越来越空灵，连疯狂聚集过来的土元力和火元力都没注意。

    整个深坑摇摇欲坠，低沉轰鸣声从土层中传来，皇甫兄妹和萧无炎护在两人身边凝重的看着四周，土屑如下雪哗哗的洒下来。

    十大剧毒，无药可解，南离火蛊，墨蛛寒毒……清流术！

    清流术三个字就像永夜中划过的一米微光，出现在古清泉的脑海中，然后渐渐扩散，闪耀，照亮所有黑暗。如果清流术真的能无后遗症的彻底清除墨蛛寒毒，或许也能清除这南离火蛊。这么一丝渺渺然的希望在古清泉的心中无限放大。

    簌簌落下的土屑越来越多，土层的温度也越来越高。古清泉捋了捋沐可卿搭在脸上的青丝，“再撑一会儿，就一会儿，我会清除你体内的毒素，不要怕，有我在。就算是鬼门关，我也拉你出来。”

    清澈的话语无比轻柔，就像沐可卿正在沉睡中，生怕吵醒了她一般。旋即缓缓起身，将沐可卿放入皇甫珊手中。

    “从现在起你和萧无炎的任务就是保护好可卿，别的什么都不用做。”古清泉说着，身上蓝蒙蒙的气息愈加浓郁，“皇甫大哥，一会儿若是冲出龗去，务必迅速解决了五火狩猎团，不必留手！”

    看着跳跃在古清泉额前若隐若现的蓝色水纹，皇甫轩握着追魂剑点点头，“伤我家人者，必以血祭剑！”

    古清泉看着即将坍塌的深坑，水元力已经无比接近实质化，萦绕在古清泉周身。既然水能借助风的力龗量形成水龙卷，为何不借助土的力龗量搅他个天翻地覆呢？

    嘴角勾起一丝冷酷的笑，双臂张开，那姿势就像在拥抱空气中的水元力似的，额上的蓝色水纹越来越清亮。

    灼热的火元力和冰凉的水元力在空气中相接，就像在水中倒入了油般产生了明显的分层，在一片嘶嘶声中白色的水蒸气肆意弥漫。

    “不愧是水元素圣体，在被土元力和火元力的克制下，还能聚集如此之多的水元力。”木云目光灼灼的说道。

    白色的水蒸气很快便升腾了出来，方才还灼热干燥的空气蓦然间变得清凉湿润，沁人心脾。

    深坑四周的土壤不断的变换着颜色，忽蓝忽青，忽红忽紫，一会儿热一会儿冷，干燥变湿润，湿润了又变得干燥，如此反复，一个玄妙的对流层在深坑周围形成，透明的气流就像丝丝水纹波动着扭曲着四周的空间。

    华雨薇盘腿坐在地上，血丝从她的嘴角和鼻间不断溢出来，掌间的土元力依旧疯狂翻腾着，不远处的五火狩猎团几人也齐齐的挥舞着手指，火元力在五人的手指间穿梭着。

    这时，五火几人掌心一翻拍在了地上，火元力轰然被拍入土中，噗噗几声传来，五道气流擦着地表向古清泉几人所在的深坑出蹿去，地上留下了五道寸深的沟壑，所到之处皆是焦黑一片，又是一大蓬水蒸气平地而起。

    大量的土元力和火元力猛地冲进来，古清泉周身的蓝色雾气立即被销蚀，空气中的水元力开始迅速减少着，干燥的灼热渐渐驱走了潮湿的清凉，四周的土墙上开始出现裂纹，宛若蜘蛛网般迅速的布满整个土坑。

    在这种十分难以聚集水元力的情况下，古清泉已经将弱水诀运转到了极致，奈何空气中的土元力和火元力源源不断的涌来，隔绝了他与水元力的联系，心中剧烈一颤，无奈的绝望袭上了心头。难道今天就要永远的交代在这里了吗？怎么可以！还有人在等着自己去解救，父亲，沐临风，可卿；还有人等着自己强者归来，月歌，紫怡，叶斌。

    古雍略显沧桑的身影忽然出现在古清泉的脑海中，脸色苍白神色痛苦，两鬓满是白发，仿佛在极力忍受着某种痛苦，随后一蓝一绿两道倩影取代了古雍的身影，二人并肩翘首向北望着，仿佛在等待着什么，眉宇间挂着淡淡的忧伤，眼角闪烁着泪光；忽然大雪飘来，一袭绯衣的沐可卿静静坐在雪中，如泣如诉的琴声在天地间徜徉，更添了几分冬日的萧瑟，黑珍珠般的眼睛微抬，盯着古清泉久久的看着，看着，仿佛要将眼前这个人永远的看进眼中，心中，骨髓中……

    目光偏转，沐可卿的俏脸上透着妖异的紫红，眼睛紧闭，虚汗不住的顺着脸颊滑落，两鬓的青丝已被打湿，古清泉的心里又是剧烈一颤！

    不！必须从这个困境中走出龗去，不可以就这么交代在这里，挡我者死！古清泉猛的睁开眼睛，冰蓝的瞳孔中满是决然。

    同一时间，华雨薇双手一合，土元力宛如绽开的烟花猛然在她身前爆开，双手狠狠的敲在地上。

    “天崩地裂！”华雨薇七窍流血狰狞的说道，整个大地都随着她一起颤动起来，“颤抖吧，尽情享受一下大地的愤怒！”