
    看着胸前绽开的血花，古清泉眼前阵阵发黑，深深的恐惧从内心、灵魂深处散发出来。

    心慌意乱中，古清泉却发现自己注入沐可卿体内的那道水流撤不出来了，已经牢牢的跟火毒纠缠在了一起，宛如千年的宿敌见面，杀的分外眼红难解难分。原本覆在沐可卿经脉上那层神秘妖冶的紫红色气流也开始翻腾起来，以主人翁的姿态强势挤入经脉中，三道气流立马进入了胶着状态。

    似乎感觉到了水流的善意，紫红色气流迅速将矛头对准了被逼到了角落中的火毒，三道气流在沐可卿体内不停轰撞着。

    沐可卿消瘦的身体簌簌发抖颤动不已，口中连连吐血，每吐出一口血，脸色就苍白一分。

    眼看着沐可卿的生机快速消散着，古清泉心急如焚额上青筋暴起，却只能极力的控制水元力不要再进入到沐可卿的体内，操纵着水流温和的修复着她被撞裂的经脉。

    “这是怎么回事？”萧无炎看着苗头有些不对，不禁开口问道。

    皇甫珊眼巴巴的爬在一边，看着气息越来越虚弱的沐可卿，双手不停的揉搓着衣袖。

    倚着追魂剑，皇甫轩静静的立在一边没有说话，几丝不容乐观的凝重挂在他的眉梢。此时沐可卿身上的温度已经回归了正常，但不正常的是，她身上的温度依然在下降着，不一会儿便开始发冷。

    “可卿的身体素质太弱了，根本承受不住清流术和火毒在她体内冲撞，再加上那道神秘的气息，都怪我。”古清泉手足无措的看着濒临在死亡线上的沐可卿，痛苦的语气中带上了几丝哭腔，“如果当时我的动作再快些，可卿就不会被火蛊侵入体内。”

    尽管古清泉知龗道沐可卿在自己心中很重要，却没想到如此重要，重要到失去她就不知龗道要怎么活，想想未来没有她的日子古清泉就很迷茫。感受着她加速消散的生机，仿佛自己的身体也跟着寸寸冷了下去。

    一滴清泪从古清泉的眼中滑落，掉在了沐可卿的眼角，就像沐可卿在哭泣般。古清泉痛苦的捂着额头，身上的气息紊乱起来。原本就受了内伤严重脱力，在这种打击下，头一仰喷出几口血雾，面如金纸的瘫坐在地上，眼神涣散，整个人已经接近于奔溃的边缘。

    不愿立地成佛，只愿为你走火入魔。

    “为龗什么？为龗什么每次都要眼睁睁的看着最在乎的人受伤，却无力挽回！可卿，不管你能不能听到，你都记着，天上地下，你在哪，我就在哪！”良久，古清泉才缓过一口气来，无力的看着沐可卿，一字一句清晰的说道。

    天上地下，你在哪，我就在哪！斩钉截铁的一句话，听得三人心中同时一揪，只能在心中默默祈祷。祈祷沐可卿不要有什么事，祈祷奇迹的发生。先不说三人和沐可卿之间的情谊，单是为了古清泉，沐可卿就不能有什么事，否则，古清泉要怎么办……

    三人动容的看着古清泉和沐可卿，心中涌起阵阵酸楚，皇甫珊早已在旁边哭的梨花一枝春带雨，几人张张嘴却不知龗道该说什么，只觉得口中满是苦涩，浑身无力，心中的内疚更加深了。当时那个情况，只要几人都顾着点沐可卿，这种悲剧就决计不会发生，关键时刻却偏偏忘记了一直保护着她的小紫已经陷入了沉睡。

    此时，沐可卿的身体已经冷的像一块冰，生机还在流失着，命悬一线。极度无助悲伤中的几人却谁都没有注意到，沐可卿乌黑的发丝中，不知什么时候出现了一缕妖异的紫红色。

    就在几人已经彻底绝望的时候，沐可卿体内的那道紫红色气流忽然像煮沸了的开水，瞬间将火毒和水流吞噬。古清泉脑袋中嗡的一声巨响，自己的灵魂感知力竟然被赶出来了。

    还不待古清泉探查个清楚，怀中似乎有什么东西在使劲扭动着，下意识的低头看去，只见小紫不知什么时候睁开了眼睛，瞳孔中闪烁着妖异的紫红色，身上的气势也飞速飙升着。咻的一下窜出了古清泉的怀抱，趴在沐可卿的肩头，就像说悄悄话般，亲昵的蹭了蹭沐可卿的脸颊。

    然后便掠出了十几米以外，露出了庞大的吞天巨蟒本体。

    “小紫这是，要进阶了？”正哭的忘我的皇甫珊忽然看到苏醒了的小紫，呆呆的说道。

    还不待有人搭话，狂风平地吹来，卷起漫天的黄沙。皇甫兄妹和萧无炎连忙来到古清泉二人身边，灵气外放，帮二人抵挡着突然袭来的狂风。

    狂风刚被隔绝在外，就有一股毁天灭地的气势泰山压顶般轰然劈头盖下，首当其冲的皇甫兄妹和萧无炎齐齐吐出一口鲜血，身体轻颤，就像浮萍在滔天巨浪里的一叶扁舟，在狂风中摇摇欲坠。

    同一时间，迷雾森林中的所有灵兽都颤抖着匍匐在地，眼神中满是恐惧。兽皇灵尊者慵懒的抬起眼眸看了一眼这边，嘴角勾了勾，“那条小蛇天赋还真是不错，吃了万毒妖果这才几天，就要进阶皇级了，也不枉我忍痛将果子送给它。”

    龙宵谷中，几位首座和龙万生都触电般齐齐看向迷雾森林。

    “又有灵兽要进阶皇级了，届时我们之间的平衡将被打破，到时候灵尊者若是追究起枫尊者的死因来，我们可就真的不妙了，难道真是天意如此么……”龙万生那双深邃的眸子仿佛没有了焦距，遥望着迷雾森林的方向，眼角眉梢满是担忧。

    制造出如此动静的小紫将巨大的身躯紧紧盘旋在地，十分痛苦的样子。空气中的灵气狂躁无比，在小紫的周身甚至出现了真空地带，生生的将空间扭曲出几道水纹。

    几人下意识的回头看向沐可卿，生怕她的最龗后一缕生机被进阶中的小紫带了去。

    却在目光触及沐可卿的一瞬间都呆住了，她的生机，竟然在快速的恢复着，体温也开始恢复正常，而且，向来没有任何修为的沐可卿，身上竟然出现了几丝灵气波动。

    看着生命力回升的沐可卿，古清泉这才从精神涣散中走了出来，嘴巴张了张，什么声音都发不出来，喉中满是血腥味。

    难道小紫的进阶对沐可卿也有好处？可她们二者之间似乎并没有什么必然的联系啊。古清泉捋了捋额前的头发，这件事让他琢磨了很久，直到未来的某一天，才恍然大悟。

    小紫不停的蜷缩着身体，时不时的还发出痛苦的嘶嘶声，几人都能清晰的感觉到，小紫的气息正在发生着翻天覆地的变化，一股恐怖的气息正从它体内层层翻滚出来。

    小紫周身凌乱的灵气波动宛如强力粉碎机，波及到哪里，哪里就是狼藉一片，树枝断落，树叶纷飞。

    皇甫兄妹和萧无炎苦苦支撑着，却依旧抵挡不住这股浩海般的威压。古清泉深吸了一口气，双手轻挥，淡蓝色的灵气加入到几人的支起的灵气护罩上，三人的压力蓦然间减少了不少。

    就在四人都暗暗松了口气时，一股无比阴寒的灵气豁然在身边炸开，四人闷哼一声被这道突然炸开的灵气撞的倒飞了出龗去。

    吐出几口鲜血，四人不可思议的向灵气爆炸的方向看去，只见沐可卿身上闪着紫红色的华光，灵气翻滚，整个人的威势竟然和进阶中的小紫相差无几。不，沐可卿身上的威势似乎比小紫的皇者之威还要强大。

    天色一暗，整个天地间的灵气似乎都以沐可卿为中心疯狂的喷涌着，宛如浩瀚的天河突然泻下，重重的冲击着几人的灵魂。眼神呆滞的看着沐可卿，四人浑身的汗毛都竖起来了，大脑进入了短路状态。

    迎着强大的压力，龙欢雪和燕玉娆脸色凝重的向小紫所在的方位飞速前进着。

    “怎么会有两只灵兽进阶为兽皇？”燕玉娆沉声问道，语调中的惊骇不加掩饰。

    “我也不清楚，之前确实是古萧那几人的灵兽宠吃掉了万毒妖果没错，可现在为龗什么会有两只灵兽同时进阶呢？”

    龙宵谷中的几人眼神齐齐一跳，差点被自己的口水呛死，不可置信的看向迷雾森林的方向，“不可能！这不可能！怎么会有两个灵兽同时进阶皇级？”

    “羽蝶，你亲自去看看。”龙万生深邃如万里寒潭的眼睛中终于搅起了滔天巨浪，满是惊骇，脸色无比阴沉，黑的几乎能滴出水来。犹似身在烟里雾里的江羽蝶凝重的点点头，倩影一翩向迷雾森林掠去。

    “怎么可能！”兽皇灵尊者猛地坐直了身体向小紫进阶的方向看去，良久才轻呼了一口气，“原来是个人类，不过到底是哪位大人物在我迷雾森林中进阶呢？”

    不愧是兽皇，对于同类的感知就是比人类灵敏些。披着宽大的黑袍缓缓站起身来，空气中惊起一圈涟漪，转眼间兽皇已经消失在了原地。