
    此时，小紫的进阶已经进入了****阶段，天地间的灵气狠狠砸在小紫身上，血肉模糊中，小紫的身上发出一阵什么碎裂的声音，几人定睛一看，小紫扭动着巨大的身躯，暗紫色的蛇皮上裂开一道道裂痕，裂痕中爆出一阵金红色的光晕。

    粗壮的尾巴狂躁的扫来扫去，地面上已经被扫出一个寸深的半圆形浅坑，想来这个过程是极其痛苦的。古清泉几人早已被这股威势死死的压在原地动惮不得，气血一阵翻滚。更令人痛苦的是从沐可卿身上散发出的阴寒，让人头晕恶心，头皮发怵。

    恬静的躺在原地，沐可卿颈上的血红色吊坠爆出一阵妖异的紫红色光芒，一闪一闪，与小紫瞳孔中的紫红色光芒遥相呼应。二者之间似乎搭建了一个奇异的灵气回路，磅礴的灵气就在二者之间流窜着。

    诡异的是，不管有多少灵气，沐可卿都来者不拒收入体内。三人紧张的看着沐可卿，这样灌输灵气，不会爆体吗？

    就在几人为沐可卿揪心不已时，沐可卿身上紫红色的华光一暗，尽数收回了她颈上那颗血红色的吊坠中，那股把几人压迫到动弹不能的威压也在瞬间潮水般褪去，消失的无影无踪，空气中便只剩下从小紫身上散发出的那股皇者的威压。

    向这边飞速前进的三路人马脚步齐齐一顿，脸上蒙上了朵朵疑云，这个强大的气息怎么突然消失了？难道是进阶完毕了？龙欢雪和燕玉娆凝重的相视一眼，更快的向古清泉几人所在的方位前进着。

    江羽蝶眼神阴晴不定的闪烁着，清秀的脸上浮上了几抹不安。

    兽皇脚尖轻点一个旋转立在了距离几人不远处的树枝上，隐在林中暗暗打量着场中的情况。除了正在进阶中的小紫以外，没有一个人的修为是够看的。

    到底是谁呢？方才明明在这里的，兽皇疑惑的再次打量了几人一遍，却依旧没有结果。心中满是郁闷，前一秒还在这，自己刚来就不见了，难道是感觉到自己的气息了？

    立在树枝上，狂躁的灵气拍来，周围树叶漫天纷飞，兽皇的黑袍却是纹丝不动。观察了良久，还是没有找到那位所谓的大人物，心中兴致被扫，无语的正欲转身离去，却被一道极尽阴寒的气息拉住了心神。

    凌厉的目光甩过去，盯着躺在地上的沐可卿，只见她身上荡漾着一层无比阴寒的气息，饶是以兽皇的修为，也不禁感到一阵反胃。惊骇的看着沐可卿，这不是那位高人徒弟的小相好么？身上怎么会蕴含着阴寒至此的气息！

    如果说这道气息只是让兽皇惊骇了一下，那么接下来发生的事情就彻底颠覆了兽皇的小世龗界，眼珠子和下巴惊讶的都掉在了地上。

    一星武士，二星武士，三星武士…三星大武士，四星，五星…氤氲着紫红色的灵气久久的盘旋在沐可卿周身，她的修为蹭蹭的涨着。

    不仅是兽皇，狼狈立在一边的古清泉四人，和刚刚赶到的龙欢雪，燕玉娆和江羽蝶都瞪大了眼睛盯着沐可卿，那眼神仿佛是在看着一个怪物。

    大武士巅峰！

    沐可卿的修为一直涨到大武士巅峰才停住了进阶的脚步。

    这个世龗界上还有没有天理了！几人无语的看着静静躺在那里的沐可卿，恨不得捶胸顿足的指着苍天问问，一个人的修为怎么会有如此****的进阶速度？我们苦苦修行了十几年将近二十年，才堪堪抵达师级的进阶，摆脱了蝼蚁的身份。

    如今是怎样？眼睁睁的看着一个没有任何灵气修为的人分分钟突破到了大武士巅峰，半步武师，这让我们苦苦修行的人情何以堪？

    艰难的吞了吞口水，明处的暗处的，旁观的几人都感觉自己的小世龗界在瞬间崩塌了，几分钟的时间自己对修行的认知尽数碎成粉末随风消散抓都抓不回来了。

    这种进度简直就是坐着火箭直线上升啊，不，火箭都没这样的速度，简直就是坐着火箭跳跃性的上升！

    古清泉呆呆的看着沐可卿，一时间脑子里转不过弯来。自从自己开始接触修行这条路，原本以为自己不到两年的时间修炼到了七星大术士七星大武士，已经足够逆天****的了。

    如今看到沐可卿的修行速度，古清泉这才彻底到位全面的了解了什么叫山外有山人外有人小巫见大巫了。

    几分钟的大武士巅峰，这谁能接受的了？

    只听得扑通一声，龙欢雪直接从半空中掉了下来，燕玉娆伸出一只手却没能抓住，只得跟着龙欢雪落到地上出现在众人的视线中。小狐狸小奶糕被摔的两眼直冒金星。

    江羽蝶久久的看着沐可卿，仿佛自己全身的血液都凝固了，一口气卡在嗓子眼差点晕过去。

    隐在树枝间的兽皇身子晃了晃，差点一头栽倒在地上，急忙伸出一只白腻的素手扶住旁边的树干，才避免了悲剧的发生。

    皇甫兄妹和萧无炎三人嘴巴张的老大，狂躁的灵气卷着冷风和尘土一个劲的往三人嘴里钻，想必是下巴已经脱臼了，眼珠子也快瞪蓝了。

    还不待几人惊讶完毕，又是轰的一声灵气大爆炸。狂风卷着黄土向四面八方席卷而去，风中隐隐间还夹杂着片片暗紫色的鳞甲。金红色的光芒冲天而起，几人连忙运起灵气抵挡着这股狂躁的灵气，却觉得眼前一晃，出现了短暂的失明。

    当视线再次恢复清明时，只见一条闪着金红色光芒的巨蟒出现在视线中。

    只有见过小紫本体的古清泉几人知龗道，进阶后的小紫比之前小了一号。身上的鳞片闪着漂亮的金红色，头顶的肉冠已经完全蜕变成了金色，闪着金属性光泽，宛如带了一定皇冠般，瞳孔中的紫红色摄人心魂，仿佛被它看上一眼灵魂就被抓去了。

    身上的灵气如浩海般浑厚绵延，一浪一浪敲在众人的心头。皇者的威势压迫的众人仿佛心头压了一块千斤巨石，喘不过气来。

    所有的灵兽在进阶后都会出现一段虚弱期，越是强大的灵兽虚弱时间越长。看这个巨蟒的气息，应该会虚弱很长时间。到时候灵兽群起而攻之，它若撑过去了，变从此脱胎换骨幻化人形成为万兽之皇，若撑不过去，就会变成众灵兽口中的美食。

    兽皇盯着泛着金红色光芒的小紫，心中有些期待。想当初自己进阶皇级时，真真是没命的逃跑，经历过无数血战才成功进阶兽皇，虚弱期虽然只持续了一天的时间，却是度日如年。

    果然，在小紫进阶完毕后，林中的灵兽开始向小紫这边走来，虎视眈眈的看着小紫。

    古清泉几人眼神一跳，纷纷拿出刀剑，警惕的看着四周的灵兽，古清泉更是抽出松涛剑守在了沐可卿身边，不能再让受到一丝一毫的伤害了。

    我干！这个森林中怎么有这么多的灵兽！无意中抬头看去，到只见处都是闪着绿光的眼睛，大的小的圆的椭圆的…古清泉不禁头皮一阵发麻，之前怎么没发现有这么多的灵兽呢？

    只见这些灵兽就像没看见拿着刀剑的几人般，目不斜视的从几人身边走过，将小紫层层包围在中间。

    冷冽的环视了一下四周，小紫冷傲的立起脑袋，金红色的光芒再次亮起，俨如一颗小太阳般，闪瞎眼。巨大的身体腾空而起，飞速的绕着树林旋转着，皇者的威压也徐徐放出，众灵兽愕然的面面相觑，这是怎么个情况，这货怎么没有一点刚进阶完的虚弱样子呢？

    小紫越转越快，直到后来众人众灵兽已经眼花了，只看到一道金红色的光芒在四周转动着。立在树枝上的兽皇直接懵了，什么情况？这条小蛇在进阶皇级后不仅没有虚弱的情况，这个样子反而倒像是，化形？

    只见高度旋转中，金红色的光芒越来越小，最龗后直接浓缩成了一个金红色的点。

    就在几人已经眼晕了时，金红色的光点停止了告诉旋转，轻飘飘的立在了沐可卿的身边。

    众人看着立在沐可卿身边的小家伙，大脑顿时又是一阵空白。

    一个巴掌大的小人儿立在沐可卿身边。一袭金红色纱衣委地，上绣蝴蝶暗纹，腕上白玉镯衬出如雪肌肤脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，身材该凸的凸该俏的俏，如果不是太小了，那性格的身材真是一个勾人犯罪的妖孽啊。

    在这具性感无比的魔鬼身材上偏偏张了一张萝莉脸。满头青丝用金色蝴蝶步摇浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫不施粉黛，圆圆的脸蛋还有些婴儿肥，眉宇间倒是与沐可卿有几分相似。尤其是那双珍珠般的眼眸，与沐可卿简直是如出一辙。

    看着巴掌大的性感萝莉，兽皇已经惊讶到了极点，突然舌尖上一疼，竟然不小心咬到了舌头。神色怪异的看着古清泉，兽皇心中开始打起了小鼓，这小子到底什么来路，身边个个都是逆天的存在。

    他那个师傅就不说了，就说他这个小相好，几分钟内进阶到了大武士巅峰，真是人比人活不成！再看这个灵宠，吃了万毒妖果才短短几天，就进阶到兽皇了。好吧你进阶就进阶，居然没有经历虚弱期就直接化形了，这让本尊情何以堪！

    一连串的惊讶已经让这个情绪百年没有波动过的兽皇淡定不了了，清风拂过，兽皇的身影瞬间消失在了原地，你们这群****货，不能在再这里待着了，再待一会儿真是要被打击死！

    化形为迷你版性感萝莉的小紫站在原地，珍珠般的大眼睛就那么淡淡一扫，四周的灵兽都恐惧的嗷呜一声，低着脑袋缓缓向后退去，不一会儿便尽数消失在了原地。

    这时，一直都处于昏迷中的沐可卿嘤咛一声，长长的睫毛不安的抖了抖，古清泉急忙将目光放到沐可卿身上来。

    沐可卿的眼皮颤了颤，缓缓抬起。

    紧张的盯着沐可卿，就在二人目光相遇的瞬间，古清泉的脑海中嗡的一声巨响，整个人都顿在了原地。