
    一红一白两道身影向南飞掠着，直奔业城古家。

    此时，一双小手已经轻轻推开了古家的大门，偌大的庭院中，没有一丝人的生气，却被打扫的纤尘不染，草木欣欣向荣，甚至比以前还要茂盛，有活力。

    莫逍跟着夜紫怡走了进来，这是他第一次来古家。出于对战斗的敏感，他能清晰的感受到这里曾经有过一场残忍的血战，但一切的痕迹都已经被打扫的干干净净。不仅没有丝毫血腥之气和久无人住的憋闷之气，反而有一股自然的清新扑面而来，可见，照顾这个宅邸的人多么细心。

    春天还没走远，夏天还没有来临，这个宅邸中却像盛夏般，偶尔还能听到草木间有虫子爬动鸣叫的声音。

    望着满院的葱郁，夜紫怡脸上绽出一个灿烂的笑容，旋即双眼轻闭，两手轻挥，阵阵清新的木元力从她手间挥出，一点点洒在草木中。院中的草木就像见到了久违的老朋友，沐浴在阳光和生机下惬意的摇晃着身躯。

    “小的时候，我很丑，很丑很丑，身边的小朋友们都嫌我相貌丑陋不跟我玩，”忽然夜紫怡幽幽一叹，像是在对莫逍说，又像是在自言自语，“只有清泉哥哥不嫌我，陪我玩，带我去爬山，给我吃好吃的东西，讲好笑的笑话。”

    听着夜紫怡的诉说，莫逍微微一愣，又细细的打量了几圈夜紫怡。普通的眉眼，普通的五官，没有任何出众之处，脸上还点缀着几颗小雀斑，这副相貌确实太普通了，太没看头了。

    “清泉哥哥虽然身体羸弱，不能帮我出气，却愿意跟我一起被那些小朋友们欺负。那时，我被清泉哥哥呵护的感觉，就像这些正在被我呵护的草木一样，内心满满的都是温暖，都是幸福。”夜紫怡溺爱的看着满院的草木，柔和目光却没有聚集在任何一片树叶上，仿佛已经穿越了时光的河流回到了从前，那个与古清泉在一起无忧无虑，两小无猜的日子。

    “直到后来，爹爹一个远游的朋友忽然来家里做客，发现我可以成为木系术士，并且努力的教导我。在木元力的改善下，我的容貌发生了一些细微的变化，才不再那么难看，才会如此和谐。渐渐的，小时候嘲笑过我的人，也不再那么排斥我了，说我变的好看多了。可我看着他们的嘴脸，打心眼里厌恶。他们看中的，不过是我夜家在业城中的权势，和我木系术士的天赋。”翠色的木元力在草木中游移了一圈，夜紫怡这才深呼了一口气放下手，抹去额上那层细细的汗珠。

    “只有清泉哥哥，知龗道我的价值。在还不懂权势和利益的时候，在我最丑的时候，保护在我身边的是清泉哥哥，不离不弃给我最多快乐的是清泉哥哥。他给了我太多的温暖，感动，和勇气。不管我的外貌有什么变化，他都一如既往的呵护着我，不会因为任何因素而改变。”夜紫怡转过头看着莫逍，一字一句说道，“所以，这一辈子，我都会站在清泉哥哥的身边，无论是以什么身份，什么立场。像他小时候呵护我一般，无条件的信任他，帮助他。”

    莫逍抬起头看看天，感同身受的长叹一声。所谓女卫悦己者容，士为悦己者死，大抵就是这样的吧。自己能有今天，何尝不是因为叶斌的悉心照顾与培养，自己又何尝不是早已将这条命送给了叶斌。

    不为别的，只为对方在自己最艰难时伸出的一只手，在自己最灰心的时候一个鼓励的眼神；只为对方为了自己不理会流言蜚语，哪怕与全天下作对，也会给自己闭上眼睛捂上耳朵的信任；只为自己什么都不用说，一个眼神对方就明白，不用做任何解释，所有决定对方都不问原因的支持。

    得知己袍泽如此，此生足矣。

    夜紫怡和莫逍了然的相视一笑，殊不知自己二人已经陷入了危险的处境中。

    金国，神社。

    安倍听着手下的回报勃然大怒，“你们确定夜紫怡就潜藏在皇室中吗？”

    “千真万确。老三看到之后就立刻回来报了，老六老七前去围截，却迟迟没有归来，恐怕，他们二人已经凶多吉少了。”一个紫衣人半跪在安倍面前，满脸悲痛的说道。

    “如果这是真的话，我们的处境可就被动了。”安倍说着，一巴掌狠狠的拍在了桌子上，下一秒，桌子上就出现了几道蜘蛛网般的裂纹，“老子活了几十年了，如今居然被一个黄毛小子玩在掌心里！”

    “让你们做的事怎么样了？”险些一口气提不上来栽过去，良久，安倍才缓缓坐在椅子上脸色铁青的问道。

    “我们已经在叶斌的母妃身上下了墨蛛寒毒的种子，只需用墨蛛一引，即可发作。”紫衣人咬牙切齿的说道，恨不得立刻毒死叶斌的母妃。

    “如今紫衣七卫已经剩下五卫，你们五人，找机会立即杀掉夜紫怡那个小丫头不用留手。另外，派人去宣城中好好搜寻一下，如果这个夜紫怡和叶斌真是一路人，我怀疑淳儿也被藏在皇室中。”

    “是！”紫衣人干脆的应了一声向外走去，眼中满是戾气。

    看着紫衣人的背影，安倍一敲桌子，桌子应声而裂，起身向地下室走去。

    “大人。”安倍恭敬的唤了一声。

    “嗯，我的学生刚成功进阶，离开圣殿向这边赶来帮助我。”红袍人说着，脸上掩饰不住自豪的笑意。

    “那真是太好了。”神社刚折损的两名师级强者，就有人前来补充力龗量，这让心情极差的安倍得到了几丝安慰。

    在东方大陆的最西边，一个年轻的红袍男子仿佛是一道火流星，周身带起串串火花飞速向安国这边赶来。

    在经过离火国外的一个毒雾弥漫的山谷时，他身上的火花差一点就将山谷外的毒障之气点燃了。

    这时，在一股轻微的灵气波动中，刚燃起的火苗戛然熄灭。一道金色的倩影出现在山谷外，腰间别着一只精致的金色匕首，几乎和她的衣服融为了一色，如果不仔细看的话，根本发现不了在她的纤纤细腰边还带着这么个凶器。

    “圣殿的人如此着急这是要去哪里？”看着红袍男子的背影，金衣女子脚尖一点整个人像幽灵般轻飘飘的跟了过去。

    经过一天一夜不眠不休的长途跋涉，古清泉和沐可卿已经隐隐看到了业城外连绵的青山。

    白雾如轻纱，丝丝缕缕弥漫在青山外。不同于迷雾森林中白雾的深沉，这里的白雾显得极为空灵，梦幻。

    “终于回来了。”古清泉长呼一口气，手指微动，两条水龙呼啸而出，绕着古清泉和沐可卿盘旋了一圈，带走了二人身上的疲惫和汗水。

    “走吧，先去看看我娘。”古清泉偏过头笑着对沐可卿说道。

    “嗯。”沐可卿却小脸一红，低低的应了一声，怎么有一种媳妇第一次见婆婆的感觉呢？

    使劲的甩了甩脑袋，沐可卿的脸上豁然间腾起两朵红霞，火辣辣的，自己这是在想什么？抬起头，却撞进了古清泉笑意更深的双眸，瞬间感觉浑身都不自在，恨不得找个地缝钻下去。

    古清泉心情大好龗的哈龗哈一笑，牵起沐可卿的小手绕开城门，向绵延的青山白雾深处走去。殊不知他们二人这么一绕，刚好与正在古家的夜紫怡二人擦肩而过。

    此时，已经有五个人悄然埋伏在了从业城通向皇都宣城的路上，宛如深藏地下的毒蛇，伺机而动，随时都准备蹿出来咬上一口，杀机重重。