
    安国宣城上下一时间热闹非凡，百姓们不会在乎谁当帝皇，他们只在乎谁在位时自己能够过上更好龗的日子。

    如此热闹的日子里，夜紫怡却远远的看了一眼居高临下的叶斌，在人群中对他竖了竖大拇指，然后深深的看了一眼旁边空着的金龙椅，悄然转身离去。

    这时，人群中有两个人死死的盯着夜紫怡离去的背影，眉眼中满是惊骇，一脸凝重的相视一眼，也随之消失在了人群中。叶斌居高临下的看着眉毛微挑，对身后的莫逍招了招手。

    夜紫怡一路向南往宣城外走去，忽然感到空气骤然一冷，警觉的后退一步小手轻翻，宛如泓水泻地碧色弓箭立刻出现在了右手中。

    “果然是夜紫怡！”沉沉的声音传来，两个中年人出现在夜紫怡的视线中，赫然就是方才在人群中一直盯着夜紫怡的俩人。

    “难怪我们找了你那么久都找不到，原来你一直都潜藏在皇室中！”中年人看着夜紫怡脸色阴沉，眼眸中燃烧的熊熊怒火，“如果真是这样的话，那我们岂不是被三皇子欺骗了？保不齐大公子也被你们藏在皇室中！”

    二人越分析越生气，浑厚的灵气井喷般爆出，一左一右向夜紫怡扑去。

    四星武师！比自己高出两个星级，迅速判断出来人的实力，夜紫怡面色沉着的脚尖一点贴着地面向后退去，同时左手极快的抽出两支羽箭来，搭箭拉弓，都不用瞄准的射向袭来的二人。

    空气中传来一个破空声，脱离了弓弦的羽箭迅速飞出，在飞出几米时，两支羽箭居然在半空中转变了方向，兵分两路分别迎上了一左一右的两人。

    眼神一跳，这是什么射箭手法，居然能令羽箭改变方向！惊骇归惊骇，二人迅速在双手中聚集起灵气，将灵气狠狠压缩然后双手平平一推，经过压缩的灵气团带着强大的爆破力轰上了夜紫怡的羽箭。

    空气中传来一阵强烈的灵气波动，灵气团在碰上羽箭的瞬间猛地爆开，卷起满地的尘土，二人的脚步却微微一顿，两双肉掌上再次聚集了两团灵气向前推去。

    叮的一声，两只羽箭仿佛射在了金属块上般，发出一个清脆的金属碰撞声，啪嗒掉落在地上。

    二人心有余悸的看着夜紫怡：“好厉害的弓箭手！两只羽箭居然能够在灵气爆炸中还保持着前进的方向，当真了得。”

    “那又怎样，她今天都注定要留在这里，欺骗我们，是要付出代价的！”

    二人狰狞一笑，正欲再次向夜紫怡攻去时，却发现自己的双脚似乎被什么缠住了，动惮不得。下意识的低头一看，只见两根粗壮的深绿色藤蔓不知何时出现在了地上。

    “我们倒是忘了，这妞还是个武法双修。”说着，又是两团灵气团向脚下轰去，嘭嘭两声，地上被砸出两个寸深的浅坑。令人惊讶的是，两根深绿色的藤蔓却没有受到丝毫伤害，反而更加快速附在二人身上成长起来，转眼就变成了一人高，那个植物既像豌豆苗又像食人花，无数条藤蔓将二人重重缠绕。

    原本散发着勃勃生机的木元力，此刻却像是催命的镰刀。

    站在原地轻呼了一口气，还好将这两个人留在了这里，否则小斌为清泉哥哥做的一切就都要暴露在神社的眼前了。

    看着被束缚住的二人，夜紫怡毫不犹豫的抽出两支羽箭搭在弓上，对着二人的眉心，缓缓将碧色弓箭拉成了满月。

    看着寒光闪烁的羽箭，死亡的气息清晰的环绕在二人心中，浓浓的不甘和深深的恐惧立刻袭上心头，自己二人什么功都没建呢就要死在这里？不不，就算死也不是死在这个比自己低两星的小妮子手中。

    庞大的灵气迅速聚集，天地间的灵气瞬间狂躁起来，一个个灵气小漩涡出现在了二人的体表，灵气顺着小漩涡飞速向二人体内涌去。

    噗——破空声传来。两只羽箭脱弦飞出的同一时间，二人浑身的灵气小漩涡在瞬间爆开，深绿色的藤蔓在狂躁的灵气中被寸寸震裂，双脚重重的踏在身后的植物上，借力向夜紫怡扑来。

    血花爆起，两支羽箭分别穿过二人的肩膀和手臂钉在了二人身后的植物上，羽箭的尖端似乎还挂着一缕肉丝。

    二人竟是拼着不要命也要冲过来，目标只有一个，那就是制服夜紫怡。无论是弓箭手还是术士，都是远程攻击，只要被近身，她就只有死路一条。

    看着迅速飞来的二人，夜紫怡竟是退后不及，二人狰狞残忍的笑容清晰的映入眼帘，不由得心头一颤。

    眼看着二人的双手就要抓到夜紫怡了，夜紫怡银牙紧咬双手各握着一支羽箭，如果二人及身就用羽箭扎死他们，反正不能让小斌和清泉哥哥的事落空。

    这时，几道冷冷的剑光闪过，二人凄厉的尖叫一声跌落在了夜紫怡的脚边，只见莫逍一袭红衣立在旁边，脸上满是冷峻。

    二人的喉咙上，两道红线触目惊心，一剑封喉。

    差一点，差一点…大口大口的喘着粗气，夜紫怡惊魂未定的看着莫逍，马上就要蹦出来的小心脏终于回到了肚中。

    “夜小姐，你没龗事吧？”莫逍看着小脸有些发白的夜紫怡，出声问道。

    夜紫怡这才回过神来，连忙扯起一抹笑意摇了摇头，“多亏你来的及时。”

    “殿下知龗道你每个月的今天都要回业城去待两天，特派我过来保护你，果然，神社中已经有人认出了你。”莫逍厌恶的看着地上的两具尸体说道。

    “明天，是古伯母的祭日，我必须回去。”夜紫怡平静的看着莫逍，坚定的说道。

    莫逍眼神变了变，不再说话，久久的看着夜紫怡这张平凡，却让人感觉很舒服，很亲和的脸。心中很是好奇，古清泉到底做了什么，值得这个小姑娘不顾一切去做任何对他有利的事情。

    夜紫怡只是静默的遥望着业城的方向，水绿色的裙角飞扬。

    此时，一红一白两道身影飞速的从迷雾森林中冲出，向南方奔去。

    “清泉哥哥，我们先去哪里？”沐可卿看着紧跟在自己身边的古清泉，嘴角扯起一抹幸福的笑柔声问道，在与古清泉的对话中，沐可卿了解到在宣城和五行阁中，都有着古清泉很在意的人，他们任何一个人在古清泉心中的地位，恐怕都不比自己轻。

    “先回业城。”自从经历过南离火蛊的事情后，古清泉就亦步亦趋的跟在沐可卿身边，不让她脱离了自己能够保护到的范围。

    轻叹一声，望向南方的蓝色眼眸有些迷离。

    “是清泉哥哥从小生活的地方么？”

    “嗯。”轻轻闭眼，业城的一草一木，一山一水都清晰的倒映在古清泉的脑海中，那些青山白雾，那些明月松岗。

    沐可卿立在一边不再说话，静静的看着古清泉，心中也对业城这个地方极其好奇。小紫坐在沐可卿的肩上晃荡着两只小脚丫，自从它可以化形后就再也没变回小蛇的模样。

    马上就是娘的祭日了，不孝儿子会很快的回去看你。良久，古清泉才睁开眼睛，朱唇微启吐出两个字来，“走吧。”

    大风吹过，迷雾森林被吹出一阵绿色的波涛，皇甫兄妹和萧无炎不由得抬头看去，只听得树叶被风吹的沙沙直响。

    仿佛在说着，归去，归去。