
    森冷的寒意袭遍全身，浑身如遭雷击般猛地一颤。在触及到沐可卿目光的刹那间，古清泉觉得自己仿佛被石化了。

    有些茫然的睁开眼睛，沐可卿看着古清泉放大的脸，感觉自己浑身火辣辣的痛，却又充满了力龗量，脑海中仿佛还多了些什么东西。片刻后，才迷迷糊糊的想起自己昏迷前似乎被一种红色的虫子咬了，恢复了恬静的神情。

    在沐可卿眼中的寒意收敛的刹那间，古清泉立马觉得自己解放了。是的，解放了，那股笼罩在自己身上的寒意尽数褪去，那种血液凝固仿佛下一秒就要石化的感觉也迅速撤离。

    “清泉哥哥，小心那些虫子，很疼的……”看着古清泉满是担忧的眼眸，沐可卿下意识的开口说道，却发现自己早已不在深坑中，四周一片狼藉，到处都是残枝落叶。

    不好意思的笑笑，沐可卿正欲说些什么，却被拥入了一个宽阔的怀抱中。

    听着怀中人平稳的呼吸，古清泉的双肩抑制不住的颤抖着。差一点，就要抱着她的尸体回去了，差一点，就要再次永远的失去了。

    曾经眼睁睁的看着俞琬死在面前，已经成为古清泉这辈子的伤痛，在他心中留下一道不可磨灭的伤痕，所以，他无法再接受重要的人死在自己眼前。

    皇甫兄妹和萧无炎站在远处看着相拥的两人，或许他们内心中的喜悦远不及古清泉来的深，但在此刻，他们全身的每一个细胞都在欢呼着，雀跃着，由衷的为二人感到高兴。一颗掉在嗓子眼很久的心重重的落到了肚中，这个气质如兰，小半年里与自己几人相依相伴的女孩终于还是脱离了生命危险。

    龙欢雪和燕玉娆相视一眼，旋即若有所思的低下了头。

    江羽蝶定定的看着那道被古清泉拥在怀中的绯色身影，和坐在沐可卿肩上的性感小萝莉，如释重负的舒了一口气，这感觉就像终于将一件天大的事用最完美的方法摆平了似的。同时在心中将古萧狩猎团的地位再次提高，这五个人，一定要拉拢，狠狠的拉拢！一定要好好培养，好好重视起来！

    另一边，木云却在脑海中出现了几个截然不同的词。软肋！绝对的软肋！看来这个绯衣女孩对古萧团长十分特别非常重要，今后说不定可以稍加利用，然后将这五个人拉入自己的阵营中来。

    木云远远的看着相拥的两人，在心中暗自盘算着。

    “让清泉哥哥担心了。”清晰的感受到了古清泉的恐惧，沐可卿心中一暖，立即被幸福和满足侵占，伸出小手拍了拍古清泉的肩膀，“现在我也可以修炼灵气了，清泉哥哥以后可以不用再为我的安全担心了。”

    声音是前所未有的轻柔，沐可卿软声细语的安慰着古清泉，似乎有些明白古清泉的感受。如果今天换做是古清泉中了火蛊昏迷不醒的躺在这里，自己一定会疯掉的。

    深深的吸了一口气，古清泉轻轻将沐可卿从怀中推出，直直的盯着她那双黑珍珠般的眼眸，一字一句清晰的说道：“不论天上地下，你在哪，我就在哪！不管遇到什么危险都有我在，我就是你的挡箭牌。挡箭牌会用吧，只管往我身边安全的地方躲就好了，记住了吗？”

    看着古清泉严肃认真的表情，沐可卿黑珍珠般的大眼睛眨了眨，突然噗嗤一声笑了，古清泉这个样子蓦然看上去好可爱。就在这一笑间，他的表情，他的话语都已经牢牢的刻入了沐可卿的心扉，深入骨髓。

    “阿哦，希望你说话算话！”这时，一个细细的声音插了进来，二人目光齐齐一转，只见幻化成人形的小紫性感小萝莉俏皮的坐在沐可卿肩头，看着古清泉说道。

    “当然！堂堂七尺男儿，就要守护好自己脚下的地盘和身边的女人。”看着迷你版的小紫，古清泉想笑又想不出来，为啥人家兽皇灵尊者化形后就是个正常人的样子，你却这么小呢？无奈的捋了捋额前的头发，信誓旦旦的对沐可卿说道。

    小紫却轻哼一声耸了耸肩偏过头去，一副我不相信你的样子。以前你也是这么说的，还不是眼睁睁的看着主人受罚受累，鬼才相信你！

    “小紫？”沐可卿盯着肩上的袖珍小人问道，看着她那与自己有些相似的眉眼，感觉到十分熟悉又很陌生，脑袋一痛，仿佛有什么东西要钻出来，却又被桎梏着。

    “主人。”小紫脑袋一扭，看着沐可卿亲昵的呼唤一声。

    “可卿，你没龗事就好了，真的是吓死我了。”其他三人这才慢慢走过来，皇甫珊看着脸色依旧有些苍白的沐可卿，脸上还挂着泪痕，拉着沐可卿的手说道。

    “抱歉，让你们担心了。”看着眼中满是关切的三人，沐可卿心中又是一暖，这是我的朋友，最好龗的朋友，最在乎的人。

    小紫却不满的冷哼一声，显然还在计较几人之前在危机时刻没有顾得上沐可卿这件事。在心中默默纠结着，别以为我吃了万毒妖果沉睡了就不知龗道，当时我的意识可是清醒的很。

    看着沐可卿已无大碍，小紫还进阶了皇级灵兽，自己的境界又突破到了那种随时都可能进阶的状态，古清泉终于重重的吐了口浊气，在心中敲定了一件事情。

    “喂，你有什么事要说吗？”皇甫珊想逗逗可爱的小紫，小紫却眼睛一白不理她，百无聊赖中余光一扫，正好看到了古清泉欲言又止的表情。

    几人听着皇甫珊的话都齐齐转过脑袋来，每次古清泉决定一件事都是很干脆的，如今却一副欲言又止的样子，难道有什么大事？几人想着，神情都不由得严肃起来。

    只有沐可卿眼眸一抬，似乎猜到了古清泉要说什么，眼神中闪过几丝欣喜几丝期待几丝想念。

    “确实有一件大事，要通知大家。”早说晚说都得说，古清泉也不是那种扭捏的人，既然皇甫珊问了，那索性就说了吧，“我和可卿，恐怕要离开大家一段时间。”

    “离开？”三人面面相觑，脸上满是疑惑，“你们要去哪里？”

    “回家，救人，报仇，血海深仇！”古清泉简单明了的说了四个词，几人却都在这几个字中听出了极度的愤怒，和深深的想念。

    深呼了一口气，古清泉将神社和古家的恩怨徐徐说了出来，都是并肩在死亡线上战斗过的袍泽，若是连这点信任都没有，那这小半年的时间真是白过了，就连松涛剑是王级神兵也没有隐瞒。

    “好一个卑鄙阴险的神社！”听着古清泉的叙说，皇甫珊体内的好战因子立马被点燃了，豁然站直了身子愤怒的说道。其他几人脸上也尽是一副义愤填膺的表情，王级神兵松涛剑，反而被几人忽略过去了。

    “我们一起去踏平这个满窝子黑心王八蛋的神社，救古师伯出来，给他们每个人都吃点那什么寒毒，然后一刀一刀凌迟处死！”皇甫珊越说越激动，旁边几人却听得背后一阵虚汗，冲动是魔鬼，女人冲动起来连魔鬼都得退避三舍。

    “古家的事，必须由我来扛起，你们，还要继续留在龙宵谷！”等皇甫珊激动的长篇大论终于完毕时，古清泉这才凝重的说道，话语中满是不容反驳的坚定。

    “为龗什么啊，我们人多力龗量大……”皇甫珊立马不解的问道。

    “珊珊，”皇甫轩无奈的看着自家妹子，虽然他也很想跟着古清泉帮他出几分力，但想了想还是理性的说道：“若是我们的都走了，这里怎么办？可卿和小紫刚制造出这么大的动静，我们五人就齐齐消失了，龙宵谷会怎么做？”

    “你们三个继续留在迷雾森林中，一来，皇甫大哥说的有理，我们不能集体消失；二来，无炎大哥，我们的狩猎星榜第一呢？谁来保持？”古清泉笑着看向萧无炎，“既然我们站在了星榜第一的位置，就要站稳了，站死了！谁拉也不下来！”

    无论是在邪气的状态，还是温文的状态，皇甫轩三星武士的实力都不容小觑，皇甫珊也已经完全掌握了师级的力龗量，再加上马上就要进阶师级的萧无炎，默契配合下三人的战斗力着实很强悍。更何况，实力强悍的种子狩猎团和五火狩猎团已废，内定五人组定然不会向自己几人出手，古清泉想着，内定五人组几人对古萧似乎很友善，虽然不知龗道为龗什么。

    “这……”萧无炎和皇甫珊相视一眼，将想要跟着古清泉一起回去复仇的话咽回了肚中。

    “就这么决定了！距离狩猎考核结束还有大半年的时间，这可是不可多得的磨练机会，你们要好好守住这个星榜第一的位置，这样我们正式进入谷中，面对萧无极时才有得玩。而且，以你们三个人的实力和默契，已经足够。”古清泉拍了拍萧无炎肩膀一锤定音道，“我们会很快回来的，很快。”

    几人相视一眼，终于不再说什么，剩下的只有对彼此深深的祝福，希望能够早日再龗见。

    安国，业城，五行阁，神社！马上我们就会再龗见了！古清泉遥遥的望向南方，在心中暗自说道。

    父亲，不孝儿子马上就可以回来解救你于苦海之中了！

    叶斌，说好龗的一年之约，我要提前回来了，你准备好与我一起踏平神社了吗？

    月歌，紫怡，很久不见，十分想念，真的，很想念。离别在即，回家在即，古清泉心中一时间五味陈杂。

    此时的安国宣城，正举行着一场隆重异常的登基典礼。叶斌依旧身穿黑色锦袍，上边用金丝线精致的勾勒出两条腾飞的龙，脚踏祥云，傲宇苍生。

    淡漠的扫了一眼匍匐在自己面前的人们，叶斌却瞟了一眼旁边空空的金龙椅，眼中闪过一抹不可察觉的暖意。

    “龙椅旁边怎么还有一个金龙椅啊？”

    “你问我我问谁？少说两句吧你。”

    人们看着多出来的一张金龙椅议论纷纷，只有依旧一袭红袍的莫逍，知龗道这张龙椅为谁而留。

    不止是这张金龙椅，就连整个安国，几乎都是为了他而夺！