
    “去死吧！都给我兄弟陪葬去吧！”武王举起手中的青钢剑，残忍的笑意狰狞的可怕，白色匹练夹杂着武王之威轰然向重伤的夜紫怡二人砸去。

    夜紫怡戚戚然一笑，望着北方，眼中无限的眷恋马上就要化成一汪清水溢出，低喃一声，“清泉哥哥……”

    “紫怡！”古清泉一双蓝色的眼眸几乎要瞪出血来，松涛剑吞吐着绿色剑芒踏起天绝步骤然飙飞，宛如一颗绿色的流星悍然向武王冲去，心中的恐惧以及愤怒几乎将他淹没。

    紫怡这个傻丫头，在生死关头居然还在想着自己……心中狠狠一抽，速度再次提升了一个度，闪龙刺瞄准了武王拿着剑的右手，同时左手疾挥，八九道水之镜豁然出现在夜紫怡和莫逍二人的上方。

    空气中带起一串破空的声音，古清泉的衣角已经在猛烈的空气摩擦下裂开，一条一条的。

    以为自己出现了幻听的夜紫怡在看到突然出现的蓝色屏障时，整个人都呆住了，不可置信的使劲揉了揉眼睛，蓝色的屏障依然在，豁然转头，只见古清泉手持松涛剑向自己掠来。

    “清泉哥哥！不是幻听，那天的感应也不是幻觉，真的是清泉哥哥回来了！”目不转睛的盯着古清泉，天地间，就只剩古清泉白衣飘飘的身影，就连马上要夺去自己生命的凌厉剑气也消失在了感知范围中。呆呆的看着，夜紫怡的嘴边忽然绽开一抹璀璨的笑容。这一笑，仿佛连黯淡的天色都明朗起来，空气中满是大自然的清香。

    白色匹练砸下，水之镜荡漾出几道水光，旋即碎成了无数水珠消散在空气中。转眼，几道水之镜就被尽数劈碎。死神的气息清晰的袭上心头，莫逍眼神一冷，自己可以死，但要死得其所，起码，自己奉命保护的人要安然。看着满脸痴呆的夜紫怡，莫逍幽幽一叹，正欲翻身帮夜紫怡挡下这夺命一剑，醉人的翠绿色蓦然撞入眼帘，一柄宽厚的石剑已经来到了自己二人上方。

    剑如碧空闪电，又如梦似幻，渺渺然却有十分真切，美丽璀璨又含着无上的霸气，带着森冷的寒意猛然炸在武王手中的长剑上。一心只想解决掉杀了自己兄弟凶手的暴走武王右手一颤，猝不及防间长剑微微偏转，白色匹练轰然砸在了旁边的地上，劈开一道至少五寸深的沟壑，仿佛是一道狰狞的伤疤，伏在地上。

    黄土飞扬，轰然巨响中古清泉被磅礴的灵气反冲的倒飞了出龗去，下一秒，一道绯色的身影带着夜紫怡和莫逍向一边掠去。

    耳边的风呜呜直响，直到狠狠撞在一棵大树上，才停止了倒飞。闷哼一声，古清泉的嘴角溢出一道血丝，极力压制住体内紊乱的灵气，站起身来向夜紫怡、莫逍走去。身后的大树却在古清泉抬脚离开的瞬间，咔嚓一声轰然倒地。

    “清泉哥哥，你没龗事吧。”沐可卿看着狼狈的古清泉，担心的轻声问道，古清泉笑着摇摇头，目光看向夜紫怡。

    “海后！”这时，坐在沐可卿肩上的小紫盯着夜紫怡低声惊呼道，沐可卿奇怪的看了小紫一眼，没有听懂它在说什么。

    两道治愈术落在夜紫怡和莫逍身上，只一眼，古清泉就看出了夜紫怡严重的内伤，肋骨大概骨折了三根，元力溃乱气息不稳，莫逍的伤势更重，既是一身红袍却依旧遮盖不住浑身的血迹。

    “清泉哥哥，你真的回来了，我还以为是我太想念你了，出现了幻觉，没想到，是真的，真的回来了。”夜紫怡始终都盯着古清泉，有气无力的说道，宛如狂风中的一只残烛，随时都有可能熄灭。

    沐可卿立在旁边，在看清楚夜紫怡的瞬间，没理由的，沐可卿脑海中涌上一股十分不好龗的感觉，一时间连如何呼吸都忘记了，仿佛这个伤痕累累的小女孩对自己有莫大的威胁。

    “紫怡，”扶起脸色苍白的夜紫怡，古清泉的喉咙哽住了，舌头打结说不出话来，差一点，差一点就要眼睁睁看着她永远的离开自己，恐惧的感觉深深盘旋在心中，语气有些哽咽，“是我，我回来了，真是个傻丫头，辛苦你了。”

    一手搭在夜紫怡的手上，另一只手上搭在莫逍手上，水元力丝丝缕缕的渗入二人体内，轻柔的修复着二人的经脉。

    “不辛苦，一点都不辛苦。”明白古清泉值得是什么，夜紫怡轻轻摇头不禁莞尔，脸上尽是满足，“就就像小时候清泉哥哥小心翼翼呵护我一样，我也想为清泉哥哥做些什么，哪怕只是打扫一下屋子，照顾一下花草，我就会很开心。只要能为清泉哥哥做些事，不管是什么，我都会很开心。”

    鼻子一酸，古清泉差点落下泪来，钢牙紧咬口中满是酸涩，什么话都说不出来。

    听着夜紫怡的话，立在旁边的沐可卿不可察觉的轻颤了颤，心中又是动容又是酸涩无比复杂。这样一个深情的女子，将全身心都放在了古清泉身上。就连心愿都如此简单，只是想要为他做一些事而已，无论大小，甚至不管他是否会记得、是否会感动，就已心满意足。

    忽然，一阵啪啪声蓦然想起，突兀的闯入几人耳中。

    “真是感人啊。”武王看着几人，嘴角满是残忍，眼角挂着嘲讽，心中的怒火已经焚烧到了极限，马上就可以送这两个该死的人去陪葬了，居然被救走了！“和亲友爱人相聚的滋味很美妙吧！不知龗道看着他们呢一个个死在自己眼前是什么感觉。”

    青钢剑反射着清冷的寒光，一步步向古清泉几人走来。

    二星武王！随着紫衣人的走近，压迫感也越来越清晰。古清泉瞳孔猛缩，紧了紧握在手中的松涛剑。

    “古清泉？”武王这才看清那双标志性的蓝色眼眸，“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，居然自己送上门来了。”

    厌恶的看着紫衣人领子上那个金丝线勾成的“神”字，古清泉站起身来，挡在夜紫怡和莫逍前，扫了一眼不远处躺在地上没了生机的四人，淡漠一笑，“怎么，还没跟你的兄弟们去团聚么，难道是在等我送你一程？”

    听着“兄弟”俩个字，武王那双嗜血的眼睛又红了几分，满是戾气。

    “区区不到师级的蝼蚁，也敢口出狂言。找死！”武王眼神一凛，杀伐的白色匹练透剑而出宛如同秋风扫落叶带起满地的尘土向古清泉劈来。

    “保护好他们。”对沐可卿低低的说了一声，古清泉踏起天绝步向另一边掠去，迅速将战场拉远。

    空旷的郊外无比荒凉，就连那几颗仅有的大树，还被撞断一棵。武王嗜血的看着快速飞掠的古清泉，剑气凝聚成白色的匹练跟了上去。

    转眼，剑气便已经来到了古清泉身后，好快的速度！不愧是武王级高手，眼神狂跳，一道蓝色屏障闪着水光挡在身后。下一秒，就听到水之镜破碎的声音，剑气凌厉的攻势依旧不减。

    急转扭腰回身，松涛剑吞吐着翠色的剑芒迎上了白色匹练，旋即古清泉整个人借着灵气反震的力龗量更快的向远处飙去。抹去嘴角的血丝甩了甩右手，虎口火辣辣的疼。

    武王不屑的冷哼一声，瞬间缩小了和古清泉之间的距离。平时最引以为傲的速度，此时却失去了所有的优势。

    在武王的眼里，古清泉就像一个手无缚鸡之力的幼童，根本无法给自己造成任何伤害值，所有攻击都不痛不痒。饶有兴趣的看着古清泉，仿佛在说，还有什么雕虫小技，赶紧放出来让我乐乐。

    强压下体内紊乱的灵气，古清泉依旧一脸淡然的看着武王，心中却已经翻起了惊涛骇浪。这就是武王的力龗量吗？差距实在太大了，自己面对师级强者时起码还有一搏之力，此时面对武王强者，却发现自己攻击在对方看来根本就是笑话。无论是体内蕴含的灵气含量，还是对灵气的调动速度，都相差太多太多，简直就是一个天上一个地下，饶是以自己****的水灵之体，也于事无补。

    如果说以古清泉目前的实力能在一息之间刺出十剑，一剑只能刺穿一块巨石，那武王强者就可以在一息之间刺出五十剑，一剑能刺穿三块巨石！无论是速度还是力道，都无可比拟！

    沐可卿也不过是半步武师，就算与她联手也毫无胜算，除非让小紫出手，亦或是动用水晶殿的力龗量。可这两个都是自己此次回来对付神社最大的底牌，不到万不得已哪一个都不想暴露。

    “怎么？这么快就没招了？”武王轻笑一声看着不动声色的古清泉说道，“既然没得蹦跶了，就死来！”

    “连环斩！”低喝一声，武王手中的长剑宛如银河泻地，几秒间，便已经挥出了几十剑，剑影漫天弥漫，后一个剑尖连着前一个剑尾，无数剑影首尾相接环环相扣，就像一张大网回旋着呼啸而来劈头盖下。

    剑气飞扬，磅礴的灵气猛地撞来，空气蓦然间被抽空，就连呼吸都有些困难。古清泉凝重的看着武王，弱水诀疯狂的运转着，手中的松涛剑斜指着大地，整个人的气势在潜龙变中快速积蓄着。

    “清泉哥哥。”沐可卿一双黑珍珠般的大眼睛紧紧盯着古清泉，尽管离战斗中的二人距离很远，但恐怖的灵气波动依旧让她心悸。

    “不用保护我们，快去帮清泉哥哥！”夜紫怡忧心的看着古清泉转头向沐可卿说道，不知龗道为龗什么，每一次与她那双黑珍珠般的眼眸对视，都会感到莫名的压力。

    眼神微闪，沐可卿将肩上的小紫放在夜紫怡二人身边，抽出腰间的惊鸿莲步轻移向古清泉掠去。

    “应该是主人留在里这我去帮忙好吗！”小紫挥着小手对沐可卿喊着，奈何佳人芳心早已飞到古清泉身边，此时它说什么都听不到了，怪异的看了夜紫怡一眼，小紫无奈的走到旁边坐下。

    况且，我不想跟这个女人待在一起！小紫看着夜紫怡在心中不满的嘟囔着，却不能违背沐可卿的意思。

    看着压至头顶的剑网，古清泉的气势终于积蓄到了巅峰旋即改用双手握剑，手腕提起剑尖朝下，低喝一声猛地向龗上划去。远远看去，古清泉就像在小心翼翼挑起新娘头上的红盖头般。

    看似无比缓慢，实则快如迅雷！双手握着松涛剑无比吃力的用力一挑，在剑尖触及剑网的瞬间崩字诀爆出，绿色灵气炸开与剑网猛地撞在了一起。

    一圈灵气无声散开，刹那间狂风平地而起，急速赶来的沐可卿只觉得一个刺耳的轰鸣声传来，狂躁的灵气宛如一只大手将自己使劲的向后推了一把。绯色衣袂猎猎作响，整个人向后退出两米。

    待到沐可卿的视线恢复清明时，古清泉已经扶着剑半跪在了地上，嫣红的鲜血滴滴顺着嘴角掉落。方才那一击已经继续了古清泉八成的力龗量，哪知武王的灵气凝实如斯，不仅没有破开连环斩，还遭到了灵气的冲撞。

    “哈龗哈！米粒之珠也敢与日月争辉！好好享受一下我的连环斩吧！”说着，右手的青钢剑闪着冷光操纵着剑网重重劈下。

    “清泉哥哥！”凄厉的惊呼一声，沐可卿宛如一颗红色的炮弹向武王砸去。

    淡蓝色的灵气萦绕在手间，古清泉全身的灵气聚于剑中，就连精神海中的水元力也尽数转化为灵气流入丹田，源源不断向松涛剑涌去，醉人的苍翠越来越浓郁，仿佛马上就要滴出来般。

    下一秒，这片空间就淹没在了漫天的剑光中，嗜血的剑气飞扬，大地一片剧烈的动荡。

    “不！”沐可卿睚眦欲裂的看着被剑光淹没的古清泉，消瘦的身体剧烈一晃险些从空中栽下来。

    “哈龗哈，再让你猖狂！变成饺子馅了吧！哈龗哈！”从剑光中抽身而退，武王面色狰狞的仰天狂笑，杀死神社黑名单上的头号人物，那可是大功一件。

    夜紫怡和莫逍远远的看着，齐齐喷出一口血雾，眼前阵阵发黑，不可能，怎么可能！

    沐可卿脸色一阵白一阵青，挥着青色长绫惊鸿翩身而去，别具一番风味的阴柔版闪龙刺瞬间打出，直奔武王的心口。

    “嘿，小丫头不要着急，马上就轮到你了！”武王再次狂笑一声，不知龗道是对自己的实力太自信还是沐可卿的实力实在不够看，竟然不加任何防御，反而饶有兴趣的打量着沐可卿，“嗯，脸蛋不错，身材更不错，为了这个蝼蚁死了实在可惜，不如跟我回去好好快活一番，哈龗哈。”

    就在这时，一个金属碎裂声音响起，虽然很轻，却清晰入耳，癫狂的笑声戛然而止，不可置信的低头看向手里的青钢剑。只见一道道蜘蛛网版的裂纹在剑身上迅速蔓延，紧接着便碎成了满地的晶莹。

    跟着自己走南闯北这么多年的青钢剑竟然碎了！虽然不是什么神兵利器，花些银子就能买到，却是自己除了那六个兄弟以外陪伴自己最久的了，居然就这么碎了。

    “你这个，人渣！”古清泉虚弱的声音传来，此时，剑光已经尽数打在了古清泉周身的那片土地上。

    抬头看去，只见古清泉双手举着松涛剑，身体的三分之一已经埋进了土中，脸色死灰，四周的土体不仅无比平坦还异常瓷实，足见方才那一击的威力之大。

    关键时刻，古清泉施展出了游龙阵，这个同级对战才可以绝对防御的功法，再加上王级神兵松涛剑帮他卸去了部分的攻击力，又向周围的土地中卸去了一些。剩下的小部分攻击力仍然作用在了古清泉的身上，虽然是小部分，但依旧要了他半条命，白袍已被鲜血染红。

    “倒是忘了你还拥有王级神兵，”看着古清泉竟然还没死，武王脸上闪过一抹诧异，旋即恢复了残忍嗜血，“今天你的罪名再加一条，断剑之辱！本想让你死的快点，可我现在后悔了！我要在你面前，狠狠的折磨一下这个女人。让你亲眼看着，这个女人是怎么********的！”

    武王说着，喉咙忽然一梗，一股无比阴寒的气息从心口窜入了体内，胃中立马剧烈的翻腾起来，饶是以他的修为，也被冲击的脑中一阵空白。低头看去，只见一缕如烟如墨的轻纱点在自己胸前，胸口的衣服被腐蚀出一个小洞洞，沐可卿手持长绫红衣飞扬，双眼含怒的瞪着武王。

    “性子够倔！正合我胃口！”武王说着，扔掉手中的剑柄抓向长绫，正欲一把将沐可卿拽过来，却发现眼前的长绫真真如一缕青色的烟雾般，大手从长绫中穿过，却什么都碰不到，紧接着又是一道极尽的阴寒顺着掌心传来。不由得心中大惊，好诡异的力龗量，如此阴寒之气，还从未在东方大陆上见过。

    脚尖旋转，沐可卿一个飞身来到古清泉面前，正欲扶他起来，却发现从他身上传来一股奇怪的波动，突然，一股冲天的灵气井喷般爆出差点将自己掀飞。

    “你该死！”之前亲眼看着武王重伤夜紫怡和莫逍，就已经引发了古清泉心中的怒火，现在对沐可卿轻佻的话，更是彻底将他内心的怒火点燃。

    重伤我的兄弟者，必死！欺辱我的女人者，必死！毫不犹豫的分出灵魂力沟通了水晶殿，堂堂七尺男儿，若连身边最亲近的人都保护不了，还有什么颜面活在世上，其他的一切都统统扯淡！

    天地黯然一震，汹涌的灵气宛如滔天瀚海般翻滚起来，古清泉消瘦的身影宛如茫茫大海中露出水面的一块礁石，任他波翻浪滚，我自岿然不动！斜睨天地的无上霸气徐徐散发出来。

    看着气势突变的古清泉，正欲飞身抓向沐可卿的武王心口猛缩，无尽的冰寒迅速蔓延在全身的每一个细胞中，宛如在寒冬腊月中被泼了一盆凉水又失足堕入了冰窖中。