
    警惕的环视一圈，五道紫色身影缓缓出现在二人的视线中。

    “果然是你，夜紫怡！”五人看着夜紫怡，有些发红的眼睛中燃烧着熊熊怒火。

    “我们的大公子是不是也被你们藏在皇室中！”一个紫衣人盯着夜紫怡和莫逍咬牙切齿的说道。

    “和他们废什么话，先活捉了回去慢慢拷问。”其中一个长着一圈络腮胡子的中年人恨恨的看着夜紫怡和莫逍，“他们杀了老六老七，害我们紫衣七卫变成了紫衣五卫，不给他们点颜色看看对不起老六老七！”

    说道这里，怒气冲天的五人的眼眶中竟然都带上了一丝水雾。紫衣七卫是结拜兄弟，一起进入神社中，吃饭睡觉几乎没有分开过，亲兄弟也不过如此了吧。

    朝夕相处早已将彼此看成了血浓于水的亲兄弟，堪比手足，老六老七却在追着夜紫怡出龗去后再没有回来。原本七人一起吃饭的桌子上，摆着七双碗筷，只剩下五个人。再可口的饭菜和美酒，都如同嚼蜡难以下咽。

    “你们的意思是，你们的人来杀我，我就应该乖乖站在这里站在这里被你们杀吗？”听着几人说话，夜紫怡总算知龗道他们为何对自己抱着这么浓重的杀气了，不由得好笑的反问道。

    “不管如何，老六老七已经死在了你们的手中，你们就做好为他们偿命的觉悟！”

    “夜小姐，”莫逍却淡然的抽出长剑微微偏头，“恩仇就是江湖，弱肉强食的世龗界，本就是强势吞并弱势，处于弱势的人强大后又要报复回来，如此反复……倘若没有了恩仇，江湖也不再是江湖。何况，我们本就是站在对立面的，何必跟他们争辩太多，浪费口水。”

    侧过身，夜紫怡看着一脸淡然的莫逍，忽然觉得眼前这个人仿佛已经堪破了一切，心中无悲无喜，只是单纯的在为叶斌付出自己的一切。

    “说得好，既然这么有觉悟，就拿命来吧！”莫逍淡漠的神情在紫衣人看来，却是被轻视了，低喝一声挥剑欺身而上。

    四道紫色人影从东南西北四个方向迅速冲来，五人之中那名个子最高的人则看着莫逍挑了挑眉毛退至一边，但他身上传来的王级高手的威压却让人无法忽视，强烈的存在感甚至盖过了已经冲来的四人。

    抽箭搭弓，四只羽箭迅速出现在了碧色的弓上，警惕的看着冲来的四人。莫逍则提剑站在夜紫怡身边一动不动，两脚尖分开，脚跟轻轻离地。

    这两个人有点意思。立在一边的王级高手看着二人，眼神闪了闪，夜紫怡只是保持着射箭的姿势，虽然不知龗道她的射箭功夫怎么样，但能同时发出四只箭，定然不是什么庸手。旁边的红衣人，皇帝的贴身保镖，单是这个姿势就够让人重视了。

    双脚微微分开，脚跟离地，这姿势看似有些吊儿郎当，实则是个毫无漏洞的姿势，身体随时可以都攻向任意一个方向。虽然有四个人同时进攻，但夜紫怡是吃素的么，拉开了距离的远程攻击比近身攻击要头疼多了。

    最让人棘手的是莫逍这个人的态度，从他方才的话语中，仿佛随时都可以为了刚上位的叶斌小皇帝付出生命，所谓光脚的不怕穿鞋的，就算是一个小小的武士，拼了命的反扑，也能拖死一个比他厉害的高手，何况这位已经半只脚踏进了武王的境界。

    四人距离夜紫怡二人已经不到十米，森然的剑气扑面而来，割的人脸颊生疼。

    待四人距二人不到五米时，夜紫怡素手轻勾，突然扭腰回身四只羽箭瞬间飞出。羽箭刚飞出不到一米的距离便兵分两路，分别迎上了从莫逍背后袭来的二人。

    同一时间，莫逍右手举起长剑，极快的对着袭来的紫衣人刺了出龗去。敌不动我不动，敌若动我先动。数秒间便已经刺出十几剑，每一剑快而准的都向要害处招呼，胸口，咽喉，太阳穴，后脑勺，膝盖，下阴及各处关节，所到之处都让紫衣人一阵心惊肉跳。莫逍则是浑身的空门大开，不加任何防御，就连要害处也一样。

    瞳孔猛缩，紫衣人感觉自己脊梁骨凉飕飕的，急忙挥剑格挡。再看莫逍，已经以夜紫怡为中心脚步一个旋转迎上了另一边的紫衣人，同样是极快的袭向紫衣人各处要害。

    “好铁血的打法，自身完全不加任何防御，有空就要钻，有口就咬人。呵呵，也是，攻击本身就是最好龗的防御。”立在一边的紫衣人看着莫逍，不由得低喃到。饶是以他王级的修为，内心也被掀起一阵狂澜。能在神社中得到重用的，哪个不是过着在刀尖儿上舔血的日子，此时看着莫逍的打法却感到头皮一阵发怵。

    就像一个天生的杀戮者，脸上却偏偏挂着一幅淡漠自然的表情，仿佛杀人已成习惯，场面诡异的让人心寒。

    此时，袭向另外二人的两路羽箭再次分道扬镳，四道羽箭闪着碧色的冷光快如闪电，直指二人的咽喉和心口。

    “好俊的射箭手法！”立在旁边紫衣人武王饶有兴趣的看向夜紫怡，本来没有生命的羽箭在夜紫怡手中竟像活了似的，在如此快的速度下居然没有发出一丁点儿声响，这个小丫头是怎么做到的？就算是体积再小的东西，在空气中飞速移动都必然会产生与空气摩擦的破空声，夜紫怡却只有在羽箭离弦时发出一个轻微的噗噗声。

    而且，这个小丫头射箭都不用瞄准的吗？

    紫衣人看着无声无息疾驰的羽箭，脸上却没有丝毫的担心，如果连这两箭都搞不定，不用夜紫怡和莫逍动手，恐怕他们自己就羞死了。

    浑厚的灵气涌出，在二人身前聚集了一个灵气层，企图削弱羽箭的速度。却在羽箭袭来的瞬间惊呆了，羽箭竟然轻而易举的穿越了二人布下的灵气层，速度丝毫不减的继续向二人飞去。

    惊骇归惊骇，二人毕竟都是比夜紫怡高出几个星级的师级强者，手中长剑横在胸前，左手伸出迎上了瞄准咽喉的那只羽箭，二人的动作出奇的整齐，就连灵气波动的节奏都保持在同一频率上。

    叮——金属碰撞的声音传来，两只羽箭被长剑挥了出龗去，另外两只则被紫衣人用两指夹在了手间，手指与羽箭接触的部位隐隐间有两道红痕。

    将羽箭扔在地上，二人暗自甩了甩有些发烫的手指，这是什么射箭功夫？羽箭的速度和力度居然大到了这种程度，完全不是一个看上去柔柔弱弱的小丫头能做到的。以他们二人的皮糙肉厚，竟在接下羽箭的瞬间被磨的手指发烫。

    心中有些恼怒的看着夜紫怡，这么个小丫头居然让自己二人前进的脚步顿了半秒，不可忍受。相视一眼更快的挥着手中的青钢剑欺身而上，半秒钟或许十分短暂，连我们呼吸一次都不够，在高手对决中，半秒却是十分致命的。就是这半秒中，莫逍已经再次脚下一转，迎上了猛扑来的两人。

    依旧是快如闪电的十几剑，依旧是不加防御的往要害上招呼，一个呼吸间的时间三人的长剑便已经碰撞了十多次，三人的周身被空气中划出一道道空气扭曲的真空地带。

    第一个照面，看似六人谁都没有伤害到谁打了个平手，只有四个紫衣人知龗道，自己在莫逍身上并没有讨到什么好果子，第一次遇到这种不要命的铁血打法。再看夜紫怡，虽然其修为境界是几人中最低的，但她一手灵活奇妙的箭法却让人不得不时刻都关注着她。

    一个天生的杀戮者，一个天生的弓箭手，初次配合虽然不是很默契，却也很好龗的发挥出了各自的能力。

    四个紫衣人心中十分的不爽，四个人围攻两个人竟然什么便宜都没占到，太没面子了，相视一眼，几人再次挥剑而上。

    再次袭来，四人不再像方才那样从四个方向攻击，而是站在一条线上，四人的方迅速的来回变换着，就像四条无比灵活的灵蛇互相蹿来蹿去。

    更玄妙的是几人对时间的拿捏，第一个人双脚都离地的同时第二个人的左脚迈出，当第一个人变换了方位双脚将要落地的同时，第二个人的双脚恰好离地，第三个人的左脚迈出，第四个人已经做好了移动的准备。

    中间的时间都相隔半秒，不抢一分也不迟一分，没有哪个时间四个人的姿势是一样的，每半秒中都会移动一个人，衔接的妙到毫巅。磅礴的灵气随着四人的急速移动在空气中扭出了道道麻花型的波纹，看的夜紫怡一阵眼花缭乱，放出的灵魂感知力竟然也受到了这阵灵气对流的干扰。

    铮铮两声蓦然响起，不到两秒的时间夜紫怡连着射出八只羽箭，四只一组，普通人就算是抽箭搭弓也要用去很两秒钟的时间吧。

    只见两组羽箭分上下两排，前后相隔不到两拳的距离，微微倾斜，高速旋转着势如破竹的穿梭在空气中。

    “这个丫头，难道在娘胎里就开始研究怎么射箭了吗？”看着夜紫怡迅速射出的两组羽箭，武王强者再度被惊讶到了。经过仔细观察才发现，夜紫怡的羽箭箭头竟是螺旋状的，箭尾的羽毛也是螺旋状，定然是特别制作的，在东方大陆上还没有见到过这样的羽箭。难怪在飞速前进中无声又无息，它已经将空气产生的摩擦力完美的转换为动力，摩擦力越大速度和力道就越大。

    而且，夜紫怡为了避免四人对自己造成的视觉困扰，竟是闭着眼睛射出了这两组羽箭。

    这种射箭天赋，真是可怕。