
    轻车熟路的来到青山中平坦的半山腰上，丝丝白雾的氤氲下，一眼澄澈的小湖躺在那里，宛如翡翠一块，没有半丝波澜。

    两个小茅屋静静的坐落在湖边，茅屋前矗立着一块青色的石碑，上书：祭奠古清泉之母。

    在石碑前站定，古清泉看着石碑上的几个字，扑通一声跪在地上，磕了三个响头，“娘，不孝儿子回来看你了。”

    沐可卿也对着石碑恭敬的三鞠躬，在古清泉身后站定。

    “一年多前亲眼看着你在我面前香消玉殒却什么都做不了，是儿子无能；好不容易为你报了仇，爹又被神社抓住去，让他在那个地方受尽苦楚，依旧是儿子无能。”古清泉看着眼前的石碑悲恸的说着，这一刻，他内心的无力与辛酸尽显无疑。

    “这半年中，从五行阁，到龙宵谷，儿子每时每刻都在想着提高实力，早日救爹回来，重整古家……”古清泉低低的说着，旁边的沐可卿听得鼻尖一酸。

    原本以为自己承受的就够多了，因为一副地图，害的叔叔身中墨蛛寒毒，被神社软禁在五行阁中，自己还要为神社卖命。如今听着古清泉的自言自语，才知龗道比起他来，自己要幸福的多。

    起码自己没有眼睁睁的看着自己的母亲死在自己面前，不久后父亲又被神社下毒抓走，身上还带着一柄那么多人都在惦记着的王级神兵松涛剑，时刻都可能被杀人夺宝。自己也就罢了，可以一直这么自欺欺人下去，大不了一死了之，叔叔就可以不被威胁。

    古清泉呢？可以一死了之么？他的父亲还等着他去解救，两位姑娘还在日盼夜盼等着他归来，若是他死了，这三个人又有谁能活？如此亲者痛，仇者快的事情，他自然不可能做的出。

    从自己认识他的第一天开始，他就无时无刻不在压榨着自己的潜能，心心念念想着突破，在怀着与神社的血海深仇和与对亲人爱人的思念这种双重煎熬中，还要冷静的带领自己四人在迷雾森林中拼杀，这需要多么坚毅的一颗心？

    这一切，沐可卿无法想象，看着古清泉的背影，忽然觉得他是那么孤独，又那么强大。

    “如今，儿子已经渐渐强大起来，此番回到业城，就是要救出爹爹，手刃安倍那个龟孙子，与爹爹一起重建古家。”良久，古清泉才收起悲恸的情绪，扯出一丝浅笑说道，一双蓝色的眼眸中，却没有丝毫笑意。

    “娘尽可放心，以后天塌了，有儿子顶着，不会再让古家，再让爹爹收到伤害。”徐徐从地上站起来，双手轻轻的摩挲着青色石碑，古清泉一字一句的说着，无上的霸气轰然放出，直冲九霄。

    顿时，青山中的白雾迅速流动起来，空气中的灵气和水元力也疯了般涌向古清泉的体内。大风起兮云飞扬，仿佛真的是天塌了，整个青山中的白雾都被压低了一个度，海浪般滚滚翻腾着，古清泉的白色衣袍在汹涌的灵气中猎猎作响，蓝色眼眸看着山下古家的方向，宛如九天谪仙。

    发泄般对着俞琬的石碑诉说了这么多，古清泉这半年来心中所有的郁结都在一瞬间烟消云散，心境蓦然提升，竟然在这个时候冲破了瓶颈，向八星悍然进军。

    沐可卿惊讶的看着古清泉，眼前这个人武法双双突破到七星应该是在三个月前吧，这才过了多久，就又要进阶了，真是个妖孽。

    坐在沐可卿肩上的小紫盯着古清泉，在心中暗暗嘀咕着，老大，你们俩这成长速度也太慢了点吧……

    如果让沐可卿和古清泉知晓了小紫的想法，不知龗道会不会一口血箭喷出龗去栽倒在地上内心被雷的里嫩外焦。

    这时，夜紫怡已经将古家的宅邸尽数清扫了一遍，里里外外都洁净如新。又将古雍书房中俞琬的灵位擦拭干净，并且燃了一炷香，才轻手轻脚的退了出来。

    从古雍的书房中走出，夜紫怡有些疲惫的打了个哈欠，小脑袋突然一转，向业城外的青山上看去。只见青山中的白雾像被煮沸了般翻腾着，隐隐间似乎还有一个倒漏斗形状的雾气，汲取着周围的灵气与元力。

    盯着那个点，夜紫怡久久的看着，眼神有些飘忽。

    “夜小姐？你怎么了。”莫逍也帮忙打扫了一间屋子，出来后发现夜紫怡在发呆，不由得轻声问道。

    “嗯？没龗事，打扫完了吗？”夜紫怡甩了甩脑袋扯出一个灿烂的笑容问道，心中有些莫名其妙，自己这是怎么了，清泉哥哥还有半年才会回来，自己怎么会感觉到清泉哥哥就在青山外呢？一定是太想念清泉哥哥了，嗯，一定是太想念了才会出现错觉。

    “嗯，都打扫完了。”看着心不在焉的夜紫怡，莫逍心知她在想什么，也没有多问。

    “那我们早些回去吧，免得小斌担心。”再次回头看了看不远处的绵绵青山，夜紫怡艰难的呼了一口气，却怎么都无法压下心中那股瞬间泛滥的想念。

    站在门口深深的看了一眼古家大院，将门锁上，二人并肩向皇都宣城走去。

    此时，古清泉已经被一团灵气和水元力包裹在其中。许是因为灵气和水元力的浓度太高了，空气中竟凝结出一滴滴晶莹剔透的水珠子，却没有掉落在地上，而是围着古清泉徐徐旋转着。

    沐可卿伸出手去，一颗水珠子刚碰到自己的手就咻的一下化作灵气蹿入了自己体内，灵气竟然浓郁如斯。

    古清泉轻闭着眼睛站在原地，庞大的灵气和水元力醍醐灌顶般从头顶涌入，滔天巨浪般奔走在经脉中，疯狂的冲刷着，经脉中的废物则从脚底的穴位排出，整个人都被灵气和元力穿通了。火辣辣的刺痛从每一个细胞中传出，浑身的经脉却在这一遍遍的冲刷中更加柔韧宽阔，游走在经脉中那股细线般的蓝色气流仿佛也粗了一些。

    灵气和水元力充斥在每一个细胞中，说不出的****和舒服溢出，真真是痛并快乐着。

    丹田和精神海中的两个小漩涡急促的张合着，灵气和水元力经过在古清泉体内的游走凝练最龗后注入其中，两个小漩涡也慢慢变得明亮起来，点点蓝色的幽光愈加闪耀曼妙。

    终于，在脑海中宛如劈下一道久旱天雷般的巨响中，两个小漩涡齐齐顿了半秒，然后轰然膨胀开，渐渐恢复了平稳的频率。

    眼前发黑，心口隐隐有些绞痛，古清泉扶着俞琬的石碑长长吐出一口浊气，才缓过神来。看着丹田和精神海中亮了几分的小漩涡，古清泉知龗道自己终于闯过了八星的关卡。

    这一次进阶，可以说是最舒服的一次。没有凶险的环境，也没有太多的痛苦，经过三个月不停战斗的积累，随着心境的提升自然而然的就进阶了，那么自然水到渠成。

    感受着体内充盈的力龗量，古清泉对这次回来的复仇也多了一分的把握，要知龗道敌人可是王级强者，虽然自己现在的实力已经不能按照这个大陆上的标准来衡量了，实际战斗力要比表现出的修为强很多，但能在战斗之前突破进阶总是好龗的。

    “我们回古家看看吧。”深深的看了一眼俞琬的石碑，古清泉带着沐可卿向业城中走去。

    时隔半年，再次回到业城，已经是物是人非。昔日屹立在业城中的三大家族，如今皆已不在。古凌两家尽数被灭，夜家在一朝一夕之间人去楼空，真是让人唏嘘不已。

    深呼一口气，古清泉心情复杂的推开古家大门，却在踏入古家的刹那间惊呆了。

    那大片魏紫的牡丹高贵而忧郁，

    那一畦朱红的芍药热烈而优雅，

    那一片鹅黄的玫瑰娇弱而明艳，

    那一株洁白的百合纯净而飘逸，

    那一树粉艳的樱花烂漫而凄丽。

    苍翠欲滴的树木郁郁葱葱，到处都散发着勃勃的生机。

    “好美。”看着院中的美丽温馨的景象，沐可卿不由得轻呼了一声。

    古清泉则是心中一抽，连忙向屋中走去，脚步竟然有些不稳，一个踉跄几乎是摔进了古雍的书房，只见在俞琬的灵位前，一炷香冒着袅袅青烟。转身出龗去，在每一个房间都走了一圈，发现没有一个房间是脏乱的，甚至比古家人在的时候还有洁净，整齐。

    失神的漫步在院中，看着满院的繁花，古清泉鼻尖一酸差点掉下泪来。是紫怡，一定是紫怡！这个傻丫头竟然把古家照顾的这么好，甚至记得母亲的祭日。俞琬灵位前的袅袅青烟，在古清泉的心头惊起了无数名叫感动的涟漪。

    自己抓了安淳那个鸟儿子，安倍一定在到处搜寻自己和当初与自己一起进入神社的夜紫怡的下落，甚至是整个夜家和叶斌都在危险的境地中，这个傻丫头竟然在这种时候还不忘来照顾古家，替爹为娘上一炷香……

    小的时候，自己因为蓝色的眼眸和羸弱的体质，几乎没有人喜欢跟自己玩。那时，同样没有伙伴的夜紫怡便成为了自己唯一可以打发时间的玩伴，这一切，完全是偶然。

    古清泉想破脑袋也不会想到，就是自己年幼时一个偶然，得到了夜紫怡穷尽一生的倾心付出，甚至是为他付出了生命。

    静静的立在院中，眼睛轻闭，年幼时和夜紫怡在一起玩耍的日子走马观灯般在脑海中回放了一边，内心中激动的情绪也渐渐平复下来。

    突然，心中仿佛压上了一块千斤巨石，眼皮还跳个不停，古清泉心中涌起一阵莫名的烦躁，似乎有什么不好龗的事情马上要发生。

    紫怡！浑身触电般一颤，古清泉眼神狂跳，拉着沐可卿就向外蹿去。

    这时，夜紫怡跟着莫逍走出了业城很远了。

    “终于快到了。”莫逍看着远处宣城的轮廓说道，这一路上都没遇到神社的拦截，看来这件事暂时是被遏止住了，得早点回去跟叶斌汇报及早部署才行。万一等不到古清泉回来就拉开了大战可就不妙了。

    夜紫怡抹了一把额上的香汗，跟莫逍相视一笑，二人齐齐抬脚正欲加速回去，就在这时，空气中的温度骤然下降。

    铮——长剑出鞘的声音蓦然响起。五道气息迅速将二人锁定，凌然的杀气井喷般爆出。

    一个武王四个武师。莫逍迅速的判断着来人的修为，心中一沉，眼神冷了下来。夜紫怡潜藏在皇室的消息已经走漏，神社竟然还派了一个二星武王前来。

    以自己现在半步武王的修为，想脱身并不难，可还带着一个二星术师夜紫怡。

    看来今天想要脱身，必将经历一场残酷的血战，或许，自己就此交代在这里也不是不可能的。紧握手中长剑，莫逍不着痕迹的来到夜紫怡身边。

    小手一翻，碧色弓箭拿在手中，夜紫怡知龗道，自己二人已经陷入了险境中，空气中的压力几度让自己感到窒息，这是属于王级高手的威压。