
    羽箭临身，四人齐齐挥起手中长剑，连成了一片剑气之海，狂猛中带着绵柔，犀利中带着诡异，剑招各异又相辅相成，史诗般倾泻而出连绵不绝，一时间找不到任何漏洞。八只羽箭先后闪着碧色幽光撞上了剑气之海，四人的脚步却没有半点停滞。

    一阵金属碰撞的声音响起，八只羽箭均裂成几段掉落。眼前的威胁解除，四人脚步微顿了半秒再次提起一口灵气向莫逍攻去，这时，一直沉默在原地的莫逍突然动了。

    就是这四人旧力已竭新力未续的瞬间！

    “孤星斩月！”莫逍低喝一声左脚蹬地，身体骤然向前飙射，手中的长剑几乎是瞬间就变成了浓烈的白色，紧接着，四道白色的月牙形剑芒透剑而出，伴随着点点淡金色的光晕，含着半步王级强者的威压轰然劈下，空气中瞬间被划出四道被剑气扭曲了的真空地带。

    凛然的剑气中带着嗜血的杀戮，直扑四人要害之处，四人头皮一阵发麻。虽然以四对一，却不得不放弃原有的攻势挥剑格挡，莫逍的动作实在是太快了。

    “世间万法，唯快不破，这个红衣侍卫的剑法竟然快到了如此地步。”武王强者平静的眼眸中终于浮上了几分重视。在他的感知中，这个“孤星斩月”分明就是单击技能，他却在瞬间劈出四道，还挂着一副不是很吃力的样子。

    四个紫衣人中，修为最高的不过是七星大武士，比起莫逍差了两个星级。几个星级的差别，莫逍就已一人之力拦下了四人锋锐的前进脚步。配合异常默契的特殊走位在莫逍面前，似乎没多大的作用。

    武王强者微叹一声，脚尖轻点向再次搭起八只羽箭的夜紫怡掠去。如果不是立场不同，结下了杀害手足的深仇，他还是很欣赏莫逍这个人的。

    手中长剑还未出鞘，就有一股蒙尘的盖世神兵豁然降世，凌厉威压迎面劈来，夜紫怡浑身的细胞都齐齐一颤，转头看向一直没有动过，此时却向自己走来的武王强者。

    “这样的两个人才，如果属于我神社该有多好。”武王强者看着夜紫怡和身侧与四人交缠在一起的莫逍幽幽的说道，语气似是惋惜，眼底尽是杀意。

    “如果真是那样，怕是有更多的人要遭殃。”夜紫怡方向一转，羽箭对准了武王的心口。

    “立场不同而已。”说着，武王强者拿起手中长剑。普通的不能再普通的青钢剑，却在露出剑锋的时候，空气中的温度骤然变冷，夜紫怡觉得自己仿佛在瞬间坠入了冰窖。

    王级高手的威压铺天盖地而来，夜紫怡贝齿紧咬，手中的碧色长弓似乎沉重了几分。青钢剑缓缓出鞘，空气中的温度也随之继续下降。

    直到青钢剑完全抽出，夜紫怡已经浑身冰冷到了神经发麻，武王强者的气势却被提到了巅峰。还未动手，胜负立判。

    感受着空气中的冷意，莫逍眼神一跳。自己可以不顾生死，夜紫怡绝对不可以。先不说夜紫怡、古清泉和叶斌之间的关系，就冲着叶斌小心翼翼将夜紫怡保护在身边半年，自己也不能让叶斌的努力付诸东流。

    他已拔剑，自己现在过去救济已经来不及，这四人也不会放自己脱身，只能这样了！莫逍想着，猛地向后一窜双脚使劲蹬地，属于半步武王的磅礴灵气轰然爆开地上被踏出两个深坑，整个人瞬间腾至空中，身体一翻又悍然坠落，行云流水的完成了一个快速而短促的上升、俯冲过程。

    旋即一道闪亮的剑光，如同深秋碧水当空劈下，如迅雷，似闪电，更像流星！剑光才刚刚闪现，锋锐的剑尖已经带着杀戮之气横劈向四人的前胸。清冷的剑光中，反射出了四人有些惊恐的眼神。

    好一个惊才绝艳当空一剑！好一个围魏救赵的伎俩！武王强者的精气神刚提到一个巅峰状态，突然感受到了身后森冷杀伐的剑意，猛地回头看去，恰好将莫逍凌空劈下这一剑的全过程尽收眼底。

    是的，莫逍想要解救夜紫怡，只能释放出自己全部的力龗量，施展出着绝杀一剑。恐怕自己在突破之前，再无法施展出如此完美的一剑，无论是从角度，还是速度，都到达了自己所能及的顶峰。

    这样一剑，也只有距离不远的武王强者能接的下，这四个人是不可能的了，在自莫逍的威压下，几人本就束手束脚，别说接下他这全力一击了。

    虽然武王强者也可以围魏救赵，但这边只是夜紫怡一个人，那边却有着自己四个兄弟，而且自己已经失去了两个兄弟，不能也不敢再冒这个险。在看到这绝杀一剑的下一秒，武王强者便身影疾闪宛如一道闪电消失在了原地，只留下了一道狂躁的灵气暴动。

    八只羽箭在武王强者动身的瞬间飞出，夜紫怡娇喝一声，双手奇快无比的挥舞起来。

    嘴角挂着自信的微笑长剑挥出，白色的灵气吞吐在青钢剑的剑尖，剑气竟然凝结为实质化的白色灵气匹练，宛如白虹贯日势不可挡的从下至上横着向莫逍砸去。莫逍之前那绝杀的凌空一剑在武王强者的剑气下，顿时黯然失色。

    眼看两道剑光就要撞在一起了，惊出一身冷汗的四个紫衣人也如释重负的长呼一口气。皆扭头狠狠的瞪向莫逍，妈的吓死老子了！等一会儿，看老子怎么收拾你！

    就在此时，几棵深棕色的藤蔓突兀的出现，迎风就长密密麻麻挡在了武王强者的剑光前，刹那间残枝败叶漫天飞舞，一串血花也随之出现在众人视线中。

    看着四个紫衣人前胸上那一道触目惊心还在喷着血雾的血口子，武王强者的眼珠子都瞪蓝了，这是什么情况！

    四个紫衣人胸前一阵火辣辣的剧痛，浑身的力龗量仿佛都在这火辣辣中消散着，不可置信的看着胸前的伤口，这一剑是怎么劈上来的？老大不是已经赶来拦截了吗？

    惊骇如潮水般一波未平一波再起，就在几人不可置信的目光中，八只羽箭悄无声息的袭来，射穿了四个紫衣人的双脚，将四人钉在了地上，骨头断裂的声音传来，嫣红的血液喷泉般从脚底射出。

    “老二老三老四老五！”自信的微笑瞬间定格，武王强者睚眦欲裂的看着失去了行动力的四人，连忙将四团灵气抛出龗去护住了几人的心脉和喷血的伤口处，猛地转头看向夜紫怡，此时莫逍已经站在了夜紫怡的身侧。

    已经有两个兄弟陨落在了这俩人的手上，此时又有四个重伤在他们手上，还是在自己的面前！自己的眼皮子底下！

    愤怒的尖啸一声，王级强者的威压尽数放出，空气中的灵气也随着这一声长啸狂乱起来，疯狂的向夜紫怡二人压去。耳中响起一阵轰鸣声，几丝鲜血从二人的嘴角和耳朵中渗出，齐齐后退一步脸上的血色瞬间褪去。

    将夜紫怡护在身后，莫逍长剑紧握，警惕的看向武王。就在这一看间，武王已经出现在了莫逍身前，肉被割裂的痛楚清晰的传来，前胸被划开一道血口子，血雾弥漫，这一剑的位置，竟和莫逍重伤那四人的位置一模一样。左手和双腿也不嫌着，乒乒乓乓对着莫逍一顿猛砸。

    血腥的气息迅速弥漫，夜紫怡看着毫无还手之力面如金纸的莫逍，心中一横再次举起碧色长弓，流利的抽箭搭弓，四只羽箭瞄准了被重伤钉在原地的四人。

    “快住手！你敢！”看着夜紫怡的动作，武王双眼蓦然间变得通红怒喝一声，下一秒，四只羽箭便已经闪电般向四个紫衣人飞去。

    又是一声愤怒的尖啸，疾飞中的羽箭竟然在这声尖啸中微微一顿。武王扭腰折身，挥着长剑便追着羽箭向四人掠去。奈何还是晚了一步，羽箭正中红心四人瞬间歇菜了。

    一团充满生机的木元力迅速落在莫逍身上，莫逍神智一振立马觉得身上的酸痛缓解了大半。

    “快走。”夜紫怡苍白着一张小脸急忙跑过去扶起莫逍，抬脚向宣城跑去。刚走出两步，就听得身后一声悲恸的长啸，顷刻间空气凝固，天色也黯淡了下来。

    磅礴的灵气狠狠向后背撞来，二人双双摔倒在地，还不待稳住身形，冰凉的剑气划过后背，庞大的灵气带着无与伦比的爆破力在二人体内轰然炸开。

    倒飞出十几米，喷出几口血箭，浑身都沐浴在火辣辣的剧痛中，骨头大概折了几根。相视一眼，夜紫怡二人都从彼此眼中看到了无限苍凉，今天真的是走到穷途末路了么。

    武王阴沉着一张脸看着二人，嘴角挂着残忍的笑容，七兄弟死了其六，武王已经彻底暴走：“不留下些什么，就想走吗？”

    说着，一步步向二人走来，每走近一步，空气中的威压就加大一分，窒息的感觉几度袭上心头，眼前阵阵发黑，又是几口血箭喷出。

    夜紫怡瘫坐在原地，双眼迷离的望向北方，难道自己今天就要永远的留在这里了吗？可惜还没来得及再龗见清泉哥哥一面，不知龗道他现在怎么样了，一定又长高了，更加挺拔帅气了……

    恍惚的想着，脑海中浮现出古清泉那双蓝色的眼眸，忽然，耳边传来一个熟悉的，此刻最想听到的呼唤声。

    “紫怡！”古清泉清澈的声音清晰入耳，夜紫怡抹了抹嘴角的血丝惨淡一笑，看，又想念清泉哥哥了。前几天因为想念他出现了幻觉，今天又出现了幻听。

    坐在原地的莫逍却浑身剧烈一颤，回头看去，眼中满是惊诧，欣喜。