
    “清泉哥哥，这几天你去哪了？我们找了你好久。”坐在叶斌的私宅中，夜紫怡嘟着嘴问道。

    “这个我日后会告诉你们，我要先带着可卿去五行阁办一件重要的事，剩下的事等我回来慢慢商量。”古清泉捋了捋额前的头发，“跟神社的帐，我们一笔一笔的慢慢算。”

    几人相视一眼，默默的点点头。叶斌的私宅外，一道金色身影飞快的掠过。

    “都说最是无情帝王家，这个年轻皇帝倒不像是无情之人。为了自己的兄弟，连自己的性命都可以不要。”金衣美女站在不远处自言自语着，“神社？那个老不死控制的世俗势龗力叫神社？”

    “除了那个年轻皇帝的兄弟长着一双蓝色眼眸，他们几人似乎也没什么不同之处啊，怎么会被那个老不死的盯上？还有，他们什么时候开始插手世俗的事了？一定有什么特别的原因，我得观察几天。”有些费解的想着，金衣美女索性在叶斌的私宅旁边，找了一家客栈住下了，一双美目时刻关注着叶斌的私宅。

    下午，就看到古清泉带着沐可卿飞快的向城外掠去。

    金衣美女看着出来的二人，正在考虑要不要跟上，突然感到两道犀利冷冽的目光落到自己身上，心中一冷抬头看去，对上了一双瞳孔泛着金红色光芒的眼眸。

    整个人瞬间定格在了原地，金衣美女脸色微微一白，满脑子都是那双毒蛇般狠戾的眼神，阴寒的感觉刹那间蔓延，萦绕在心头挥之不去，仿佛自己的灵魂都要被这双眼眸摄去了。

    良久，这双眼眸才豁然从脑海中消失，金衣美女浑身脱力的瘫坐在窗边的椅子上，额上已经沁出一层密密的汗珠。

    好恐怖的眼神！待金衣美女想起古清泉二人时，他们早已消失在了视线中，不知所踪。坐在沐可卿肩头的小紫远远的扫了一眼金衣美女的方向，嘴角勾了勾，露出一抹不屑的轻笑。

    夜紫怡失神的靠在门边，望着两人消失的方向，怔怔的不知龗道在想什么。

    “像古世侄这种优秀的男人，拥有几个红颜知己是很正常的事情！”忽然，夜封尘的声音从身后响起。

    “爹。”被自家老爹看穿了心思，夜紫怡的小脸一下子红了，不好意思的转过身，眼中满是娇羞和酸涩。

    “你的体内流着我的血，你在想什么我还不知龗道吗？”夜封尘慈和的笑笑，拍了拍自家女儿的肩膀，“那个女孩确实很出众，但我女儿也不差啊。”

    “那位沐姑娘比我漂亮，比我温柔。”夜紫怡有些自卑的低下头，在心中暗自补充了一句，而且，不知龗道为龗什么，总感觉我认识她很久了。

    “自信点，古世侄为了保护你，可是受了重伤。”

    夜紫怡微微一笑不再说话，心中的酸涩却越来越多。真的是为了保护我吗？还是因为，神社的武王说的话冒犯了那位沐姑娘？专属于女人的独特直觉告诉自己，清泉哥哥心中是十分十分在乎那位沐姑娘的。

    此时，古清泉已经和沐可卿已经走出了宣城。

    古清泉有些奇异的看着沐可卿，怎么这妮子一脸心事重重的样子，平时牵她的手也很自然，今天居然在躲着自己，难道发生了什么我不知龗道的事吗？

    沐可卿跟在后边垂着眼帘，神色不断变换着，忽然眼前光线一黑，狠狠的撞进了古清泉怀中。

    “怎么了，有什么状况吗？”连忙扫了扫四周，沐可卿揉了揉撞疼的琼鼻说道，抬头却看进了深邃温柔的蓝色中。

    “没什么状况，应该是我问你怎么了，一直都心不在焉的。”放慢了脚下的速度，古清泉跟沐可卿并肩而立。

    却见沐可卿一双黑珍珠的眼眸闪了闪，再次黯淡了下来，突然小脚一迈率先向前走去，“没什么。”

    错愕的看着绯色倩影，古清泉无奈的耸了耸肩跟上去，真是女人心，海底针，让人捉摸不透啊。

    小紫回过头瞪了古清泉一眼，恨不得狠狠的戳几下古清泉的脑袋，真是个榆木疙瘩！这你都看不出来吗？当然是因为海后啊！不过，转生了的海后为龗什么连属性都变了？不该是木系啊，难道是我认错了？不不，绝不可能认错，那是哪里出问题了…

    两人一兽就这样各有所思谁都没有开口说话安静的来到了云山脚下。

    望着熟悉的景象，古清泉感概的轻叹一声，初次来到这里时，还是带着叶斌一路逃来的，本以为来到这里便是安乐窝了，不料初来乍到就跟妙火圣使叫上板了。

    除了妙火圣使外，其他四位圣使都印象不错。还有那只惹人厌烦的母孔雀安果儿，永远都一起出现的火圣子凌源和风圣子程立，让人一眼看不透的木圣子周铭，和那个只见过两面的神秘土圣子赵宣。最龗后便是此行的目标人物五灵王，满头银发的英俊中年人，十几年前口碑甚好龗的神风公子沐临风。

    昔日熟悉的面孔一一出现在古清泉的脑海，而今自己已经离开大半年，早已物是人非，不知龗道现在的神社是怎么个情况。

    拖着沉重的脚步走到五行阁前，一道熟悉的水蓝色倩影早已等候在门前。

    “月歌姐姐！”看着等候在门前的佳人，古清泉心中蓦然一暖轻声呼唤到。

    “一星武师，一星术师。不错，虽然比我想象中的成长速度慢些，不过也算不错了。”上下打量了一圈古清泉，月歌满意的点点头。

    “居然是你！”古清泉正欲说什么，突然听到小紫惊呼一声，三人都将目光聚集在了小紫身上。

    “美……”月歌眼神猛地跳了跳张口就说出一个字，然后又戛然顿住了，沐可卿和古清泉相视一眼，都不明白月歌在说什么，却看见小紫笃定的点了点头。

    “小紫，你们认识吗？”偏了偏头，沐可卿轻声问道。

    “之前我在游历大陆时，与这条小蛇有过一面之缘。”不待小紫回答，月歌微微一笑说道。

    古清泉和沐可卿这才恍然大悟的点点头，却没有看到小紫和月歌对视间那复杂的眼神。

    “月歌姐姐，可卿是五灵王的侄女，此次回来，我就是来给五灵王解除墨蛛寒毒的，不知龗道安伟……”

    “放心吧，他们俩已经在我们的掌控之中，你们先去见五灵王吧。”月歌了然的点头说道，似乎有心事般修长的指头不断摩挲着手中那颗小巧的红色珊瑚。

    “走吧，我们去见你叔叔。”对于月歌的办事能力，古清泉向来都是十分相信的，旋即转过头对沐可卿说道。

    迫不及待想要见到自己叔叔的沐可卿连忙点点头，便向五行阁内走去。忽然肩上一轻，小紫不知龗道什么时候已经离开了自己的肩膀，静静的飘在月歌面前。

    “认识人见面，就让她们叙叙旧吧。”沐可卿低喃一声，头也不回的跟在古清泉身后走去。

    殊不知，她们不仅认识，而且还是认识了千年的老朋友。

    “看来你彻底觉醒了。”看着月歌，小紫率先淡淡的开口道，“而且看样子，你的情况很不妙啊。”

    “我并不是转生过来的，不存在觉不觉醒这一说，你也知龗道我族的秘密和规矩。”毫不隐瞒的点点头，月歌坦诚的说道，“倒是你，成长的很快，这似乎有些不符合常理，如果我没看错，你家主子还没有觉醒吧。”

    “还没有。我只是吃了一颗万毒妖果而已。你杀过人了？”小紫摊了摊小手。

    “嗯，所以我的时间不多了。在我消散之前，必须帮他找一个强大的兽魂，将圣殿开启，这样我才能安然离去。”看了看古清泉消失的方向，月歌忧心忡忡的说道。

    “他转生后，性格似乎也变了不少，如果他对主人好龗的话，我会考虑帮他，毕竟那场大战和我没什么关系，我只关心我家主人的幸福。”小紫无所谓的耸了耸肩，一副事不关己高高挂起的样子。

    “不，不要把那场大战想的这么简单，也别想置身事外。我始终都相信人的贪婪是无尽的，那个人的爪牙迟早会延伸到这个大陆上来。而且事实也的确如此，神社背后的那个组织一直都在寻找并且追杀拥有蓝色眼眸的人，这已经说明了问题。若是等到那个人侵入到东方大陆上，首先对付的就是我们几人！”

    “什么？”小紫有些惊奇的轻呼一声，“那个人的野心还真不小！可我们现在也做不了什么。”

    “我们只能等他彻底觉醒，恢复到以前的巅峰实力。”

    “那个什么神社，背后的实力，要不要我一口都把他们吞了！”小紫忽然灿烂一笑说道，可爱的脸上，却满是嗜血的残忍，搭配在一起诡异之极。

    “这是他必经的成长之路，我们不得干涉，还是要他自己去解决。”月歌轻轻摇了摇头道。

    “好吧。那你知不知龗道，到底还有多少人转生到了这个大陆？海后的属性为龗什么会变成木系。要知龗道海后可是仅此于他的水之宠儿？”小紫目光炯炯的看着月歌。

    “你们是从安国皇室过来的，那么，你该见的都已经见到了，幸免的人并不多。而且，除了他，大家的神格均已破碎，他是我们唯一的希望！”月歌毫不犹豫的说道。“至于海后的属性为龗什么会变，这个我也不知龗道，但她确是海后无疑。”

    “这样，我们这边的战斗力也太少了点。”小紫扶着额头说道。

    “的确……”摩挲着手中的红色珊瑚，月歌低声应了一句。

    月歌和小紫就这么站在门口低声说着谁都听不懂的话，脸上的神色越来越凝重。

    古清泉则带着沐可卿来到了这个白色大理石堆砌而成的建筑中，只见一抹挺拔的白色身影背对着二人，满头的银发分外醒目。

    “你终于回来了。”苍老的声音传来，语气中满是掩饰不住的激动。

    “叔叔。”沐可卿眼圈一红哽咽着叫道，消瘦的双肩不住的颤抖着。

    猛地转过身，沐临风惊喜的看着沐可卿，眼睛瞬间就红了，嘴唇颤抖着艰难的吐出几个字，“可卿，你，你来了。”

    “叔叔，是我害你受苦了。”沐可卿一下子扑进沐临风的怀中大哭起来，就像一个迷路的孩子终于找到了家，激动与心酸翻腾在内心中。

    “没有啊，这些年神社把我伺候的不错。倒是我的可卿，又长高了，漂亮了，是时候给你找个如意郎君了……”摸着沐可卿漆黑的秀发，沐临风潸然泪下。站在旁边的古清泉也鼻子阵阵发酸，不禁触景生情，不知龗道父亲被关在神社中怎么样了，那群王八蛋有没有虐待父亲。

    一时间整个大厅中静默无言，只剩叔侄二人压抑的啜泣声。

    良久，沐可卿才抹了抹眼泪不好意思的看着沐临风，“可是我的叔叔却被折磨消瘦了，沧桑了。不过清泉哥哥说他可以清除掉你体内的墨蛛寒毒，此行的目的就是来帮叔叔解毒的。”

    说罢，满眼期待的看着古清泉，直到古清泉浅笑着点点头，沐可卿这才放心的轻呼一口气。

    “事不宜迟，那就快帮叔叔解毒吧！”沐可卿焦急的对古清泉说道，她不想再让叔叔承受墨蛛寒毒的折磨，哪怕是多一分，多一秒！

    “好。”看着沐可卿楚楚动人的眼眸，古清泉干脆的答应下来。

    “跟我来我的房间吧。”沐临风也不再多说，带着二人向二楼走去。

    三人来到一个简单的房间中，除了一张床两张椅子之外，连个桌子都没有。一道墨绿色的身影静静伫立在窗前，似乎在等着几人。

    “灵木圣使。”看着窗前的身影，古清泉开口说道。

    墨绿色身影听到古清泉的声音回过神来，一股如沐春风的舒适感扑面而来，赫然就是灵木圣使慕云曦。

    “妙水的徒弟，半年的时间便已经进阶师级，你的成长速度真是快的令人惊讶。”和煦一笑，慕云曦和声说道。

    “好了，具体情况我们都知龗道了，那就开始吧。”古清泉也不再废话，示意沐临风做好，一抹动人心魄的深邃的蓝跳跃在指尖，空气中立刻变得湿润起来。

    慕云曦点点头，一阵柔和的绿色从他身上散发出来，勃勃的生机瞬间充斥在整个房间中。

    蓝色和绿色的华光将洁白的房间映衬的曼妙无比，沐可卿呆呆的看着二人，眼中满是担心和期待。

    沐临风深呼了一口气，强压下内心的激动盘腿坐在床上，屏息凝神。

    “他们开始了。”感受着大量的元力波动，月歌抬头望向五行阁最中心的那个建筑。小紫却双眼没有任何焦距，不知龗道在想什么。

    只见古清泉盘腿坐在沐临风身后，双手贴在沐临风背上，有了上次帮沐可卿解毒的经验，灵魂力先行进入沐临风体内，引导着水元力凝聚成的水流缓缓涌入。

    就在水元力进入沐临风体内的瞬间，慕云曦双手一翻，绿色的华光瞬间将沐临风笼罩在内，充满生机的元力丝丝缕缕渗入，将他的心脉保护起来，随时准备着应付突发状况。

    灵魂力进入沐临风体内，古清泉清秀的眉毛紧蹙，看着皆散着黑气的经脉和血液，一股阴寒的气息瞬间透过灵魂力刺激着古清泉的灵魂。

    弱水诀豁然加快的运转，蓝蒙蒙的灵气氤氲，驱赶着这股阴寒。

    推动着水流缓缓前进，古清泉发现这股黑气不禁阴寒，还带着剧烈的腐蚀力，以自己的灵魂力都不由得想要退出龗去，不愧是十大剧毒榜上挂名的墨蛛寒毒，真不知龗道沐临风这些年是怎么熬过来的。

    再看沐临风的五脏六腑，已经被黑气侵入。还好有一股生机勃勃的气息支撑着，与黑气进行着一场一边倒被虐的拉锯战，这应该是灵木圣使慕云曦的力龗量。也亏得沐临风是灵王强者，修为境界高深，暂且能经得起这样的损耗。

    就算是这样，他的情况已经十分不好了，再过个半年若是还不能解毒的话，恐怕就要含恨归西了。

    水流飞速的旋转着，带着巨大的撕扯力瞄准黑气奔去，不料附着在经脉上的黑气只是晃了晃，没有任何反应。

    看来是中毒太久了，墨蛛寒毒已经在沐临风体内根深蒂固，想要彻底清除，还是一个大工程啊。想着，古清泉小心翼翼的加大了一丝水元力的输出。引导着水流在沐临风体内奔走了几圈，蛰伏在他体内的黑气才有了松动的迹象，却依旧顽固无比。

    这样下去根本不行！看着蛰伏在沐临风经脉中顽固的黑气，古清泉的脸色越来越凝重，坐在旁边紧盯着三人的沐可卿，也随着古清泉渐渐凝重的颜色，一颗心渐渐提起，仿佛一张嘴就会蹦出来似的。

    只能这样了！撑过去，就一切都过去了，撑不过去……古清泉甩了甩脑袋，不可能撑不过去的，就算有什么情况，这里还有个高级医师随时准备救济。

    钢牙紧咬，弱水千击突然加持，水流嗡的一声震荡起来，在经脉中氤氲出一层淡淡的水雾，附着在经脉上的黑气也随着这股震荡被扯出几丝来，下一秒便消散在了水流中。

    可行！古清泉心中微微一喜，正欲继续，却见沐临风痛苦的闷哼一声，几口黑色的血箭蓦然喷出。

    “叔叔！”沐可卿眼神一跳猛地站起来惊呼道。