
    “做好死的准备了吗？”微微抬起眼眸，古清泉看着武王平静的说道，在那双寒潭般的蓝色眼眸下，隐藏着两座随时都可能爆发的火山。

    蓝色的雾气环绕在古清泉周身，整个人的气息已经跟天地融为了一体。大量的水元力充斥在这片空间中，凝结成了一颗颗小水珠簌簌落下，宛如细雨蒙蒙，却没有一滴滴落在古清泉身上。

    “这是怎么回事！”武王瞠目结舌的看着古清泉，一个人气息怎么可能在瞬间提升这么多，“一定是用了某种至宝用巨大的代价换得了短暂的力龗量，一定是的！”

    释放出全部灵气抵御着这股让人全身冰冷的威压，却发现自己越抵抗施加在身上的压力就越大。

    沐可卿神色担忧的立在一边，白腻的素手紧紧握着青色长绫惊鸿，双脚已经没入土中动弹不得。心中没有任何的恐惧，反而升起一股莫名的熟悉，一些光怪陆离的画面飞速从脑中掠过。

    “这股力龗量是……”感受着扑面的潮湿，夜紫怡的记忆中仿佛涌起几分什么，却抓不住任何头绪。

    “应该是有什么至宝或者秘法，能让人在短时间内提高实力吧，”虽然离的很远，莫逍还是清晰地感受到了古清泉身上那股威压，“只不过，一般使用了至宝或者秘法之后的反噬也是极大的。”

    小紫身上闪烁着金红色的微光，目不转睛的看着。

    “不属于自己的力龗量，终究会被反噬，只要我熬过这段时间，你们都必死无疑！”武王看着古清泉幽幽的说道，语气中满是森然。

    “是吗？”浅浅一笑，古清泉缓缓举起松涛剑，那就在被水晶殿的力龗量反噬之前解决掉你！

    漫天的水雾里，古清泉双脚一蹬猛然缀上半空，瞬息之间出剑快如闪电，数十道闪龙刺狠狠刺向武王的咽喉。

    双手一错，武王连忙调动起浑身的灵气，散手如同搭建房屋的房梁一般，稳健迅速的展现在自己面前，勉强封住古清泉这数十道必杀之剑。

    噗噗几声，二人一触即分。

    “哈龗哈，就算是身怀至宝也不过如此嘛，连我的一根汗毛都没伤到！蝼蚁终归是蝼蚁！”武王上下打量了自己一眼，爆出一阵狂笑。

    武王依然在原地大龗笑着，突然有十道血柱撞入眼帘，笑声戛然而止。只见自己的十个手指带着血雾齐齐飞了出龗去，火辣辣的剧痛猛地刺入神经，看着血流如注的双手，一声凄厉的悲啸声在安静的旷野中响起。

    “这需要多快的剑法，多快的剑！”血腥的场面让沐可卿全身神经一抽，在斩断对方的手指之后对方却毫无感觉，直到过了这么久，指头才落地，鲜血才喷出。使剑的人，要拥有多么快的剑法，和多么锋利的剑。

    还不待武王从痛苦中缓过神来，古清泉已经踏着天绝步带起串串残影来到武王身前，闪龙刺伴着磅礴的水元力，弱水千击加持雷霆般轰然刺出。

    “血盾！”武王怒吼一声鲜血淋淋的双手交叉错开，灵气随着鲜血在半空中豁然展开一张大网，散发着血腥味迎上了弥漫在水花中的漫天剑影。

    噗噗几声，磅礴的灵气猛然相撞武王面色一白向后退去，嗡的一声轻响中鲜血和灵气结成的大网瞬间被刺破化成漫天的血花。

    好霸道的剑法！武王凝重的看着古清泉，这小子身上到底藏着一件什么宝贝，如此厉害！灵气迅速在掌心聚集，武王的心中竟然腾起了杀人越货的想法，贪婪之心瞬间膨胀，带着恐惧的心迅速被贪婪占领。

    一击即退，古清泉深呼了一口气，竟然给人一种灵气接不上来的感觉。就是现在！感知力时刻放在古清泉身上的武王眼神一亮，身体骤然向古清泉冲去，双手带着血雾包裹在重重灵气中使劲拍去。

    “开天掌！”

    嘴角勾起一抹不着痕迹的浅笑，古清泉左手立在胸前迅速捏了一个印，十几道水光泠泠的屏障豁然出现，弱水千击加持氤氲出大片的水雾，空气又湿润了几分。

    这小子恐怕还不能熟练的使用那个至宝，只要这一掌将他拍灭，他就真的油尽灯枯了。看着脸色有些发灰的古清泉武王欣喜的想着，前进的速度再次加快，一双巨大的掌印轰然砸在水之镜上。

    拍上水之镜的瞬间，武王的眼神变了变，奇妙的震动从手心上传来，竟然在将自己的力龗量滑开。眼神一狠将全部的灵气都聚集在手上，卯足了劲大力拍去，水之镜终于应声而裂。

    奈何一道水之镜破碎，后边还有十几到水之镜在等着他。仿佛是在一个镜面世龗界，视线中到处都是水光泠泠的水之镜，清晰的倒映出武王染血的双眸，鲜血淋漓的双手，身上的每一处都写着狼狈两个字。

    这还是堂堂武王强者吗？武王看着自己，悲愤的长啸一声乳白色的灵气井喷般轰然爆出，双手狠狠的向四面八方打去，满眼都是蓝色，除了水花就是水花，仿佛自己永远都无法脱离这个片水的世龗界，心中无比烦躁。

    疯了一般原地打了半天，最龗后一道水之镜终于被拍碎，武王心中最龗后那道防线也随之破碎。

    “我要杀了你，不杀你我誓不为人！”看着立在一边的古清泉，武王怒吼一声扑了过去，已经疯癫了。

    “清泉哥哥！”远处的夜紫怡焦急的高呼一声，只见武王双眼通红猛地扑向古清泉，古清泉却站在原地一动不动，石剑指地保持着蓄势的姿势。

    就算不要命，也要拉着你和我一起毁灭！看着古清泉那张放大的脸，武王浑身的灵气都在不断压缩着，只要一碰到古清泉便可引发，然后一同爆炸。丧心病狂的笑着，连身后出现的元力波动都没有发现。

    “快躲啊！”夜紫怡急的眼泪花花直转，可古清泉就是没有反应，甚至连眼睛都没眨一下。莫逍眼睛半眯，饶有兴趣的看着古清泉，似乎看出了几分猫腻。

    下意识的闭上眼睛，夜紫怡感觉自己的心都要碎了。不料，却在武王扑在古清泉身上的瞬间，古清泉化成了漫天水花消失在了众人是视线中。

    “变成水花，消失了？”夜紫怡失神的呢喃着，沐可卿则带着微笑看向了另一边。

    看着落在身上的水花，武王的脑子有些转不过弯来了，怎么回事，人呢？忽然，身后传来一股强烈的吸引力，拉扯着自己。

    回头，只见古清泉不知龗道什么时候出现在了自己身后，石剑指天，天地间的灵气在松涛剑尖形成了一道漩涡，疯狂的涌入剑中。

    “这是潜龙变？”沐可卿看了半天，才低声说道。的确是潜龙变蓄势没错，此时用在古清泉手中却产生了这种效果。

    武王怔怔的看着古清泉，任凭这股吸引力将自己扯到古清泉身边。感受着松涛剑上滔天的破坏力，忽然扬天苍凉一笑，深深的绝望已经弥漫进了他身体中的每一个细胞，“既然这样，那大家就一起毁灭吧！”

    武王大龗笑着，乳白色的灵气尽数散了出来，围绕在他的周身，散发着耀眼的白光。

    “不好，他要自爆！”小紫盯着武王，大呼一声。

    还想自爆？古清泉一挑眉毛，左手熟练的掐了一个印，下一秒便已经来到了武王身前，蓄势已久的闪龙刺对着武王的胸口轰然刺出。

    而在古清泉之前停留的地方，依然有一个“古清泉”提剑立在那里保持着蓄势的姿势。

    “难道是，水分身！”夜紫怡这才恍然大悟。

    武王看着突然出现在自己面前的古清泉，大脑还没缓冲过来，松涛剑便已经带着奇特的震动穿心而过，紧接着磅礴的灵气轰然爆开，脸上还带着方才那抹丧心病狂的笑，身体已经炸成了漫天的血雾。

    灵气轰然炸开，猝不及防中沐可卿被撞的倒飞了出龗去，重重的摔落在地上，刚稳住身形，却吃惊的发现，古清泉忽然消失在了感知中，消失的干干净净。

    只有武王的脑袋从半空中掉落下来，眼睛睁得大大的，依旧保持着那抹丧心病狂的笑，一代武王，连自爆都来不及，就这样凄惨的死去。

    此时沐可卿已经无心去看武王到底是个什么表情，目光在这片郊野中扫描了好几圈，就是没发现古清泉的身影，一颗心寸寸冷了下来。

    “清泉哥哥！”凄厉的娇呼声久久回荡在空旷的郊外。