
    “清泉哥哥！”沐可卿顾不得浑身火辣辣的酸痛，急忙站起身来到处寻找古清泉的身影，却始终都找不到那道熟悉的身影。

    “怎么会……”沐可卿双腿一软坐在了地上，眼泪像断了线的珠子般滑落。

    “古少爷呢？”莫逍看着空旷的郊外，古清泉忽然就消失在了视线中，没有任何征兆的，心中涌上了一股不好龗的预感。

    “清泉哥哥他……”夜紫怡目光焦急的在郊野搜寻了几圈，只有沐可卿失神的跪在地上，完全没有古清泉的身影，哇的喷出一口血雾晕了过去。

    沐可卿跪在地上，脑袋越埋越低，乌黑的发丝中出现了一缕妖异的红，双肩不住的颤抖着，整个人已经徘徊在了奔溃的边缘。

    “主人，他并没有陨落。”就在沐可卿悲痛欲绝的时候，小紫的声音出现在了她的耳边，“我感觉到，他是消失在一种奇特的空间波动中。应该是进入某种神秘的空间中去了”

    “真的么？”抬头看了一眼不知龗道什么时候出现在自己身边的小紫，沐可卿清秀的脸庞上满是泪水，黑珍珠般的眼眸中没有丝毫光彩，甚至，弥漫了几分死志。

    “先带那两个人回到安全的地方，相信我，他绝不是死了。”小紫盯着沐可卿的眼睛笃定的说道。

    沐可卿半信半疑的看了一眼小紫，再次在这片地方搜寻了几圈。

    “我不会欺骗主人的。”小紫坐上了沐可卿的肩膀，双手间散出丝丝金红色的灵气，帮沐可卿恢复着体力，“你们是他拼了命保护下来的人，不管是为了什么，都不要让他白白付出，就算想死，也要先帮他报了仇再说吧。”

    微微一叹，小紫回过头看了一眼晕倒在地上的夜紫怡，命运让你们几人在这个地方再次相遇，到底是什么用意呢？

    叶斌待在皇宫外自己那座小宅邸中，在大厅中走来走去。

    几个经常跟在叶斌身边的侍卫面面相觑，他今天是怎么了？从来没见过他会有这样焦躁不安的情绪。

    夜封尘坐在一边，看看叶斌，看看门外，脸上满是担忧。

    来来回回不停的踱步，眼睛还不时的看向门外，叶斌那双漆黑的眼睛中酝酿着一种可怕的情绪，心中不好龗的感觉越来越强烈。不会是莫逍和夜紫怡出什么事了吧？再给你们一天的时间，如果你们还不回来的话……

    正当叶斌在心中暗自思索时，几道人影从门外走了进来。

    “莫逍！紫怡！”眼睛一亮，叶斌三步并作两步连忙来到几人身边，定睛一看，还有一个陌生女子扶着夜紫怡一起跟了回来。

    坐在沐可卿肩头的小紫在看到叶斌的一瞬间如遭电击，剧烈一晃差点栽倒在地上，“冥冥……冥冥冥……”

    “冥？”看着迷你版的性感小萝莉，叶斌的眼神宛如两把利剑甩了过去。

    “没。”小紫脑袋一偏埋进了沐可卿的头发中，不再看他，心中已经惊骇到了极点，他居然也在这里！那场大战中，到底还有谁，转生到了这里？

    “莫逍无能，让夜小姐身受重伤。”莫逍有气无力的看着叶斌，脸色苍白的说道，叶斌看着小紫，心中升起一股奇异的感觉，正欲说什么，却被莫逍接下来的话噎回去了。

    “还让古少爷为了救我们，消失了。”

    古少爷！三个字宛如一道闪电划过叶斌的脑海，眼神狂跳一把揪住莫逍的领子，“你说的古少爷，可是古清泉？”

    “是，这位红衣姑娘是古少爷的好朋友，也因为救我们受了伤。”

    “你说的消失了是什么意思？”叶斌咄咄的问道，眼睛中溢出了几丝黑色的死气。

    “紫怡，紫怡！”夜封尘一步跨过来，从沐可卿手中小心翼翼的接过夜紫怡焦急的叫着。

    “先给他们安排房间，把皇宫中最好龗的医师带来给他们治疗！”夜封尘的话把叶斌从失态中拉了出来，深深的呼了一口气冷声说道，满屋子的侍卫都齐齐打了一个寒颤。

    靠在门边看着医师给莫逍包扎伤口，叶斌安静的毫无存在感，脸色阴沉的可怕。

    “把全部过程，详细的告诉我。”等医师走后，叶斌拉过一把椅子平静的说道，莫逍抬了抬眼眸，心知在他平静的外表下，怒火已经将他全身心都燃烧了，只因为那句，古少爷，消失了。

    “所以说，他可能是凭空消失了，并不是死了？”听着莫逍事无巨细的说完，叶斌伸出食指轻轻敲打着椅子。

    “派人去你们打斗的地方，仔仔细细的给我找，直到找到为止！”叶斌给莫逍抛下一句话后便转身向外走去，死气不受控制的从叶斌身上溢出，莫逍感到阵阵窒息，仿佛有一只无形的手将他的脖子掐住了。

    整个宣城莫名其妙的被一股让人心寒的压迫感笼罩，黄昏，一支皇家亲卫对飞速离开宣城，向某个方向掠去。

    此时的古清泉则静静的躺在水晶殿中，周身环绕着一蓬蓝色的雾气。

    双眼紧闭，浑身都冒着虚汗，体内的灵气和元力都被周身的蓝色雾气吸收了去，随后被无限压缩后又回到体内，狂躁的在经脉中不断爆开。身上的每个毛孔，都在向外喷着血珠子。

    拳头紧握，仿佛有千万根细针不停的扎在经脉上，一股无法用语言描写的刺痛不断刺激着古清泉的灵魂，若是疼的晕过去了也好，要命的是水晶殿中的天地精华不断顺着古清泉的呼吸流入体内，补充着他的生机。

    想不到直接祭出水晶殿的力龗量会遭到如此反噬！紧咬着钢牙，口中满是血腥味。之前使用水晶殿的力龗量不过是借用它的威势，并没有调用。今天确实将它的力龗量实实在在的嫁接在了自己体内，使自己的修为瞬间提高两大阶。

    在磅礴的天地精华涌入体内的瞬间，古清泉有一种就算再来几个武王也能轻松撂倒的感觉。各个技能在自己变强的情况下居然直接产生了奇妙的变化，尤其是流光掠影，竟然能产生水分身，看来之后要好好研究研究。

    与之前在武王面前毫无存在感的渺小相比，这种掌御乾坤的感觉实在是在美妙了。

    可惜硬件设施不给力！自己的身体强度还没达到那个地步，根本无法发挥和负荷如此巨大的力龗量。一个尊级强者的修为强加在一个小小的武士身上，下场只有一个，那就是爆体而亡。

    对力龗量的渴望宛如决堤了的洪水刹那间弥漫在古清泉的心中。一定要提升，提升！再提升！努力让自己，在不借用任何外力的情况下拥有这样强大的力龗量。这样，才能保护自己身边的人不受伤害，保护自己想要守护着的一切！

    “啊——”终于，古清泉再也无法忍受，痛苦的长啸一声。

    只见那些被压缩过的灵气和元力在回到古清泉的体内时，竟然融合在了一起，形成了一道丝线般粗细的蓝色水流，流淌在经脉中。

    可这股水流竟然不安分的搞起了破坏，顺着经脉正转一圈后悍然调转方向，竟然倒着运转起来。

    之前被冲刷了无数次，在古清泉的印象中已经接近于完美的经脉，就这么在水流的倒转下寸寸碎裂。

    抓心挠肝的剧痛猛然袭来，古清泉霍然一颤，所有思绪瞬间化为飞灰，大脑被空白取代，豆大的汗珠顺着脸颊滑落。那种感觉仿佛被几万伏的电压袭身，偏偏大脑没龗事，一切的痛觉神经都清醒着，全身的细胞都恨不得集体去自杀。

    难以忍受的疼痛在水流倒转一圈后戛然而止，紧接着水流再次一个转头又开始了正转，断成碎片的经脉在水流的温润下又开始愈合，痒酥酥的感觉传来，古清泉双手动了动，想要挠一下，却无济于事，这种痒是从体内传来的。

    正转一圈，倒转一圈，如此反复，那条细细的水流也在不停的循环中颜色越来越深沉。无尽的疼痛和****没有任何间歇的折磨着古清泉。

    不到一天的时间，古清泉就在这种折磨下瘦了一圈。他的眼眸却越来越深邃，越来越澄澈。

    就这么躺在水晶殿中，却不知宣城这边已经为了他炸开了锅。在新上位的年轻皇帝一声令下，整个安国都风云暗涌。山雨还未来，狂风已满楼。不少商号，阻止在一夜间被扣下了所有财产，浓浓的血腥味四溢飘荡。

    “赵宣，最近这阵动荡是怎么回事？”月歌坐在阁楼中，看着走进来的土圣子赵宣问道，不知龗道为龗什么，这几天总是心神不宁。

    “皇帝在一夜间拔掉了金国神社在安国所有的爪牙。”

    “嗯？”月歌奇异的看了赵宣一眼，叶斌那小子看上去不是这么乱来的人，怎么会突然发难？

    “昨天神社前来的人，已经被安果儿和安伟打发回去了。”赵宣看着月歌窈窕的背影，眼中满是好奇，“不知龗道妙水圣使是用什么手段让这两个人帮着你瞒天过海的？”

    “随便打听别人的秘密，可不好。”月歌头也不回冷冷的说，“想复仇就少问题多做事。”

    赵宣的眼神闪了闪，微微颔首退了出龗去。

    清泉，快点成长起来吧。月歌秀眉紧蹙，手中抱着一颗红色的珊瑚在心中呼唤到。