
    “什么？”金国，神社中传来一声愤怒的低喝，安倍双眼冒火的看着手中的信笺。

    “叶斌那个臭小子，居然敢将神社所属的所有力龗量全部没收，人员尽数杀死！还除掉了紫衣七卫剩下的那五人！”青筋暴起，安倍马上就要接近于暴走了，咬牙切齿的说道：“臭小子，刚登上皇位就乱蹦跶！当真是想要安国从此在东方大陆的历史上除名了吗？”

    “稍安勿躁。”这时，那个久居地下室的红袍人不知龗道什么时候出现在了安倍的身后，“我的学生已经到了，届时，分分钟踏平安国。”

    安倍嘴角不自然的一颤，心中在滴血，你倒是说的容易，不是自己的东西不心疼，那可是我辛辛苦苦经营了多久才培养出来的组织啊，一夜之间居然全部被毁！而且，那紫衣七卫，几乎是神社最精英的力龗量，就这样给折了！这种心血被毁的感受，你懂个鸟蛋！

    心中怒火三丈，脸上却重新挂上了温和的笑容，“大人的学生来了自然是天大的好事，我们的战斗力也将得到大幅度的提升！”

    红袍人笑而不语，从房间中走出望向西方，只见一颗火流星带着滚滚热浪向神社的方向砸来，真真是一路火花带闪电，张扬至极。

    “来人的实力好强悍，修为似乎比我还要高几分！”感受着来人的气势，安倍眼神一跳不由得低语道。

    “学生来迟了，导师过的还好吗？”轰的一声，红色身影重重的砸在红袍人面前的地上，地上立马出现了一圈直径约莫两米的焦黑。灼热的气息猛地喷来，安倍急忙后退，猝不及防中眉毛和头发差点被点燃。

    “哼！”红袍人正欲搭话，却突然眉毛一竖，磅礴的灵魂力豁然喷出，只听得空气中传来一个细小的闷哼声。

    “导师……”来人奇怪的叫了一声，虽然红袍人释放出的灵魂力很强大，但并不是作用在自己身上，难道附近有什么人潜进来了？

    “被人跟踪了都不知龗道，你是怎么安然无恙来到这里的？”盯着半空中看了良久，红袍人这才回过头来冷哼一声。

    “有人跟踪我？”听着红袍人的话，来人瞬间出了一身的冷汗。自己被人跟踪了居然不知龗道，如果那人对自己有杀心的话……

    “这就是我的学生安利特。”红袍人转过头对安倍说道，脸上满是自豪的神情，“不错，这么快就进阶魔导士了。”

    听着红袍人的介绍，安倍这才细细的打量起这个红袍人的学生安利特，好奇怪的名字。而且，红袍人只向自己介绍了安利特，却没有跟安利特介绍自己。孰轻孰重一目了然，安倍心中立刻窝了一把憋屈的怒火。

    等我拿下古家那个臭小子，抢夺了松涛剑，得到剑圣遗址的宝贝，你们算个老几？等待着我狠狠的****吧！一边咬牙切齿在脑海中想象着欺压红袍人和安利特的场面，一边暗中打量着安利特。

    猛一看，来人长身玉立，面容俊雅，倒是有几分人才的样子，只是眼睛稍稍有些倒吊，眼神中透出几分淫邪之意，嘴唇削薄，略有几丝刻薄之味。

    “魔导士？”安倍有些鄙夷的看着安利特，忽然想起一个陌生的词，不由得问道。

    “就是灵王的意思，进去说话吧。”红袍人满意的看着安利特，转身向屋中地下室走去，安利特微微颔首恭敬的跟在红袍人身后。安倍被师徒二人赤裸裸的冷落在一边，谁都没搭理他。

    你们！给我等着！强压下心中的怒火，安倍深深的呼出一口气，脸色铁青的跟着走进去。

    金国之外，一道金色的窈窕身影捂着胸口，踉跄的走着。

    “这个老不死的，怎么潜藏在这个地方？”此人赫然就是尾随安利特一路而来的那个金衣少女。

    “这个老不死的绝不会做赔本的买卖，安国？皇位？我倒要看看，这群人到底有什么东西吸引这个老不死的！”抹了一把嘴角的血丝，金衣少女向着安国掠去。

    与此同时，古清泉也一路狂飙向宣城。

    皇宫外的三皇子私宅中，一排排黑衣人整齐的立在院内，腰间皆挂一柄短匕首，浑身都散发着铁血杀伐之意，面无表情，目光含而不露视死如归，嘴角尽是对生命的蔑视。一群人只是这么一站，杀气宛如实质化般充斥在整个院落中，空气中的温度节节下降，宛如一支从地狱深处爬出来的修罗战士。

    沐可卿，夜紫怡，夜封尘和莫逍立在叶斌身后，惊骇的看着满院的黑衣人，怔怔的说不出话来。这需要杀多少人，在战场上征战多少年，双手沾染了多少鲜血，才能带上这样的让人心冷的杀伐之意。

    几人中，最最震惊的就是莫逍。自从叶斌归来，自己就时刻跟在他身边，超高效率的完成着他一切命令。他是什么时候训练出这样一队死士？自己却浑然不知！

    看着院中的一排排黑衣死士，叶斌淡漠的眼神居高临下的扫去。什么都没做，就这么轻轻一扫，院中死士如归的黑衣死士们便纷纷低下了头，左拳一敲右胸半跪下来，眼中尽是臣服之意。

    院中死一般的沉寂。

    叶斌久久的立在院中没有说话，眼神却有些游移，仿佛在等待着什么。

    这时，一个黑衣人悄然出现在院中。夜紫怡几人只觉得眼前一花，甚至都没有看清这个人是怎么进来的，黑衣人已经半跪在了叶斌身前。

    心中再次骇然，这些人，一个个都到达了何种修为境界？

    “王上。”和那些黑衣死士一样，做出一个左手捶胸的奇怪动作。

    “还是没找到么？”

    “是的。”

    仿佛已经意料到了黑衣人要回答什么，叶斌深呼了一口气轻轻闭上眼睛，双拳紧紧攥在了一起。原本就沉闷的气氛，再次凝重了几分。

    夜紫怡几人面面相觑，谁都没有说话。

    良久，叶斌才突然睁开眼睛，浓烈杀气井喷般爆出，“出发金国，全力攻击神社，就算自己死，也要拉一个神社的人垫背。”

    平淡的声音微微有些颤抖，似乎在极力压制着某种恐怖的情绪。

    黑衣死士齐齐一躬身，站起身来向门外走去，没有发出任何声响，就像一群幽灵般，连动作都出奇的整齐划一。

    “就你们这群人也想去找神社的麻烦？”蓦然，一个嘹亮清脆的女声从天而降，“真是不自量力！你们可知龗道现在的神社，有什么人在坐阵吗？”

    众人眼神一凛，齐齐抬头看去，心中瞬间翻起了滔天巨浪，这个人是什么时候进来的？己方竟然毫无察觉！

    只见一个金色的窈窕身影，不知龗道什么时候高高的立在了三皇子私宅的屋顶。

    自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位锦衣女子却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    “不论神社有何方神圣坐阵，欺杀我手足只恨，只能以鲜血来洗雪。”面无表情的看着金衣美人，叶斌淡漠的说着，旋即脚尖一点，人已经出现在了众黑衣死士面前。

    “真是不可理喻！送死还这么积极！”见叶斌不领情，金衣美人双目一瞪，宛如翩飞的金蝶衣袂飘飘而去。风一般，悄悄的来，悄悄的走。

    “出发。”眼神中毫无波澜，叶斌紧握腰间乌黑的鬼影剑，大步迈了出龗去。

    “方才那个黑衣人应该就是安国新上任的年轻帝皇，看上去人模人样的，怎么办事如此不动脑子！就他们那几个人，能是那个老不死的对手？”金衣美人从三皇子的私宅飘身出来，冷冷的说道。

    忽然，一阵淡蓝色的华光飞速向这边冲来，速度快的令人难以置信。金衣美人眉目微闪，脚尖轻点消失在了原地。

    好肃杀的气氛！古清泉刚踏进宣城，就敏感的闻到了一股血腥味。心中涌起一股不好龗的预感，灵气猛地提起，更加快速的向三皇子私宅射去！

    一片黑压压的人群蓦然闯入视线中，古清泉定睛一看，只见叶斌淡漠的走在前边，眼中却含着无尽的怒火。身后带领着一群黑衣人，散发出来的杀气让人心底直发怵，沐可卿、夜紫怡和莫逍三人跟在队伍的最龗后，徐徐从私宅大门中走出来。

    “小斌！”看着几人向城外的方向走去，古清泉急忙高呼一声。

    前进中的队伍戛然止步，几人齐刷刷的将目光甩过来。看着熟悉的面庞，古清泉的心中无比踏实。

    就在古清泉准备说什么时，一道绿色的身影猛然撞进怀中。夜紫怡紧紧的抱着古清泉，双肩不住的颤抖着。

    沐可卿酸涩的看着古清泉，脚尖动了动最终还是止在了原地，黑珍珠般的眼眸复杂的盯着古清泉，这些天所有的压抑和情感都化作两行清泪悄然滴落。

    “回来，就好。”叶斌久久的看着古清泉，眼神不断变幻，嘴唇有些颤抖，仿佛喉咙中涌上了千言万语，却梗住了，没能说出来，最龗后，便变成了四个字轻轻吐出。

    “你们……”感受着每个人眼神中的决绝，古清泉立马知龗道了这群人是要干嘛去，心中瞬间被感动填满，“让你们担心了。”

    轻轻拍着怀中的夜紫怡，古清泉的手有些颤抖。

    还好自己及时赶了回来，否则，这些人蓦然找上神社，到时候就真的要铸成千古遗恨了。