
    天河弱水，鸿毛不浮，飞鸟难过……

    迷离的躺在水晶殿中，古清泉的周围满是蓝蒙蒙的气息。不知龗道过了多久，才悠悠的清醒过来，浑身都酸痛无比，又充满了力龗量，脑中不知什么时候出现了十二个字。

    “弱水……”古清泉暗自思索着这句话，难道这和弱水诀有什么关系吗？

    沉下心神，细细的感受着自己此刻的状况，只见在自己的经脉中，流淌着一股麻线粗细的蓝色水流。

    看着那抹纯净深邃的蔚蓝色，古清泉有些呆了，好动人的蓝色！似宝石如夜空像深海如梦如幻。全身的细胞都散发着盈盈的蓝色水光，仿佛自己身体内部就是一个小海洋。

    这个，难道就是弱水吗？细细的感受着这股蓝色水流，发现这股水的密度、纯度都是普通水的千百倍，偏偏又轻飘飘的没有重量，诡异而又曼妙。只是不知龗道鸿毛不浮，飞鸟难过到底是何意。

    深呼一口气，古清泉试着按照弱水诀的运行道路缓缓调动起这股蓝色的水流。

    就在弱水诀运转起来的瞬间，全身的灵气腾地一声从丹田中爆窜了起来，瞬间便来到了手脚等各个攻击点，随时都可以攻击！而且还是全力攻击，当真是随心所欲，无所不知！古清泉眼神猛地一跳，神色急变，先是惊骇，然后是不可思议，最龗后是狂喜。

    这就是师级的力龗量吗？这种神奇的感觉让古清泉欣喜不已。

    这简直就是省略了可以功行一周的过程，基本达到了意动功生，随意攻击的层次。这比之前的出手速度，竟是提高了三倍以上！力道也翻了几倍！

    难怪所有人都是说师级以下，皆为蝼蚁！这话果然不假，只有进阶了师级的人才知龗道，这其间的差距到底有多么巨大。

    进入师级，全身的基础功法便开始自行运转，才算是真正的踏入了修行者的道路。

    静静的坐在水晶殿中，古清泉巩固着全新的力龗量。他浑身的骨骼和经脉已经在弱水诀的再三改造之下，已经在修行者中达到了一个近乎完美的程度。

    之前冲冠一怒直接将水晶殿的力龗量嫁接在自己身上，因为身体强度太弱导致无法发挥，水晶殿直接将古清泉揪回来给他进行了有一次全面大改造。

    大到骨骼经脉，小到每一个细胞、组织，都进行了全面的强化。全身都被水晶殿中的天地精华狠狠地洗刷了一番，体质更加通透，修行速度也将更上一层楼。

    此时古清泉若是再次借用水晶殿的力龗量，一定不会再遭到这么痛苦难熬的反噬，并且能在一定程度上发挥出应有的力龗量。

    不过经历过这一次痛苦后，古清泉却是不敢再轻易嫁接水晶殿的力龗量了，实在恐怖。

    浑身的力气和水元力在运行了几个周天之后，古清泉这才吐出一口浊气睁开眼睛。如果以现在自己的力龗量，再次对上王级强者，决计不会像之前那般没有任何的存在感了，起码抗一下还是可以的。

    这个水晶殿，真是个好东西！古清泉打量着这个梦幻奢华的蓝色宫殿，心里总觉得缺少了些什么，这个水晶殿原本并不是这样的，这种奇异的感觉就像一只飞在空中的小虫，突然撞在了蜘蛛网上，再也无法脱离。

    “到底缺少些什么呢？”捋了捋额前的头发，古清泉忽然眼睛一亮，发现底层的宫殿大门上，出现了一道缝。

    之前可是没有的，只是一块蓝色的水晶板，完全没有可以打开的痕迹。此时居然突兀的出现了一道缝，有缝隙，就证明这道门可以被推开。

    一步步向大殿底层的门走去，古清泉心中的好奇越来越盛，这扇门之后到底有些什么东西呢？越靠近水晶殿的门，天地精华就愈加浓郁纯净，心中蓦然涌出一股难言的熟悉，和久违。

    双手摸上水晶殿的门，摸着门框上散发着古老气息的玄纹，鼻子一酸，差点落下泪来。为龗什么会产生这样久违和心酸的感觉？感受着手心传来的冰凉，古清泉看着水晶殿的眼神，竟然带上了几分望着****的深情款款。

    终于，在内心饱受了一番久别重逢的沧桑之后，古清泉双手一用力，推开了水晶殿的大门。

    充裕的天地精华扑面而来，古清泉定了定神走入殿内，第一层空荡荡的，只有四只蓝色的水晶柱子支撑着整个大殿，没有进入到上层的入口，也没有什么特别的标志性建筑，只有四根柱子寂寞的立在那里。

    “不，不应该是这样的……”看着空荡荡的大殿，古清泉呢喃到，“不应该如此空旷，如此寂寥。这里，应该有一个雕像才对。”

    来到一个柱子边，古清泉恍惚的说道，脑子里走马观花般飞快的掠过一些光影，却无法看清。只有强烈的直觉告诉自己，这个大殿，本不应该是这样的！头疼的想了半天，依旧没有任何头绪。

    “糟了！”古清泉忽然一拍脑门，自己在水晶殿中待了多久了！不知龗道紫怡和可卿安然回到宣城没？路上还有没有第二批人拦截围杀？自己凭空消失了，他们会不会一时间失去理智跟神社疯狂的报复血拼一场？

    心中一颤，古清泉连忙身影一晃，消失在了水晶殿中。却没有看到，在自己消失的瞬间，水晶殿中出现了一个金色的身影，久久的看着水晶殿，苍凉的悲恸随着一声叹息，悄然弥漫。

    下一秒，古清泉已经回到了之前与武王大战的地方。只见整个郊野都空荡荡的，仅剩的几颗大树已经颓废的躺在了地上，没有丝毫生气。

    下意识的伸出手挡住了刺眼的眼光，眼睛一眯，向宣城的方向掠去。

    殊不知，在水晶殿被古清泉推开的瞬间，静坐在五行阁中的月歌身子猛然一颤，“打开了，他打开了！”

    简短的七个字，却包含了兴奋激动怀恋和沧桑这种种复杂的情绪，“我的皇，快点成长起来吧，我已经没有时间了……”

    痴痴的望向北方，一滴泪水落在了月歌手中的红色海螺中。