
    浑浑噩噩的坐在灵水阁中，古清泉第一次觉得自己的脑子不够用了，有些事情，还是想不通，无法理解。

    “妙水圣使。”这时，一道褐色的身影走进来，看到古清泉之后，几抹诧异一闪而逝。

    这不是土圣子赵宣吗？古清泉眼睛一眯，半年前来到五行阁，就觉得这个人深沉的不简单，此时见了，那种感觉却没有了。六星土系术士，修为也一目了然。

    比起平静的古清泉，赵宣看到古清泉却有一种看不透的感觉。初次见面时他还是个大术士，如今不到半年的时间已经踏入了师级的行列，如此快的修行速度真是令人咂舌。而且，不知龗道为何，对方的修为明明就比自己低，却感觉自己对上他，并没有多少胜算。

    想到这，赵宣心中一凛，真是人和人，没得比啊。而且看月歌的态度，这二人并不是师徒关系那么简单。想想当初，自己还打算将古清泉抓在手中利用他成为自己报复的武器，而今却是自己在配合他们试图二人，真是造化弄人。

    “怎么了？”收起了面对古清泉时的柔和，月歌的声音有些冷。

    “神社的阵营中貌似又加入了一个灵王级的高手，加上安倍，一共两个王级，这还只是明面上的实力。神社成立这么多年，应该还有别的底牌在手中握着，否则他们怎么敢如此嚣张。”

    听着赵宣的话，古清泉先是微微一怔，旋即向月歌投向了疑惑的目光。

    “赵宣想要报复神社的心，恐怕不亚于你。”想要利用五行阁的力龗量报复神社，知龗道这件事的人少之又少，月歌知龗道古清泉在顾虑什么，微微一笑说道。

    “看来神社造的孽还真是不少，这么多人想要他们人头落地。”古清泉捋了捋头发说道，这样的人越多越好，到时候不仅要让神社死绝，最好还要让他们遗臭万年。

    “我赵家本是金国的将军世家，祖辈几代戎马一生皆是为了守护金国。可立下再多的功勋也逃不过兔死狐悲物伤其类的命运，朝中的奸佞之臣越来越多，父亲和叔伯都是刚正不阿之人，便屡次劝谏帝皇亲贤臣，远小人，威胁到了好多佞臣的利益。那些佞臣便在神社的帮助下反咬一口，而且……”说着，赵宣的眼睛中泛起一丝红色，语气也颤抖起来。

    “而且，我赵家，一夜之间，被神社移位平地！全家上下上百号人口，尽数被斩杀，爹娘和叔伯们为了保护我和师傅逃出来，被神社的人生生砍成了肉末！”赵宣浑身剧烈的颤抖着，眼睛中满是狠戾，铁拳死死的攥在一起，关节泛出了骇人的青色。

    “我和师傅狼狈逃出，一直待在五行阁中苟延残喘，就是为了能多了解一些有关神社的事，然后，狠狠的报复！”这几句话，几乎是从赵宣的牙缝中挤出来的，“可越了解才越发现，在背后扶持着神社的那股力龗量根本不是我们师徒二人能抵抗的。”

    “嗯？我倒是很好奇，扶持在神社背后的那股力龗量到底是什么？神社区区一个二流势龗力，也能翻出这么大的花来。”自从见识了龙宵谷的规模后，古清泉清晰的感觉到了五行阁的弱小，想必神社也强不到哪里去。可心底却有一种奇妙的感觉，这个神社背后的势龗力，着实不简单，很可能连龙宵谷都会被比下去。

    直觉是个很神奇的东西，虽然无根无据，却在某些时候十分的准确。

    “这个我们也没有查出来，但能让神社突然崛起并且独霸金国，一定不简单！”赵宣终于稳住了情绪缓了一口气说道。

    “只要不是慕云曦背后那个庞然大物，其他的都可以与他们碰上一碰，比比到底谁更硬。大不了一起跟躲入迷雾森林，等到实力够了再战，君子报仇十年不晚。”有小紫的保护，再卖兽皇一个所谓“师傅”的面子，大家眼中的凶地迷雾森林倒是一个不错的避风港，古清泉摸着下巴说，心中对于世龗界上的确有神存在这件事还是十分抵触，在实力不够强大时，暂时不想碰到任何有关无上圣殿的事情。

    “呵呵，我倒是抓到一个神社的核心人物，我回到宣城中拷问一下就知龗道了。”眼睛一亮，古清泉笑着说道，怎么把安淳那个鸟儿子忘了。不知龗道这半年来叶斌是怎么招呼他的，不过能想象得到，他决计没什么好果子吃。

    “事不宜迟，你快些回到宣城打问一下，我们也好提前做准备。前段时间小斌将神社所属的势龗力尽数灭杀，恐怕神社已经在商量怎么对付安国了，时间紧迫，五行阁这边，我会安排好。”月歌沉吟片刻说道，古清泉和赵宣都凝重的点了点头。

    “可卿，你打算跟我回宣城还是留在这里陪沐叔叔？”走出灵水阁，古清泉看着立在门前的绯衣倩影说道。

    “我……”沐可卿难为的张了张嘴，当然是想跟着古清泉一起啊，可自己才刚与叔叔团聚，而且叔叔的情绪也不好，也想多陪陪叔叔。

    “那你留在这里陪沐叔叔吧，他心情不好。”古清泉了然的点头，揉了揉沐可卿的头发，“放心吧，我们很快会见面。”

    “她跟在你身边，我很放心。”沐可卿正欲说什么，一个声音插了过来，二人抬头看去，只见沐临风不知龗道什么时候出现在了不远处。

    墨蛛寒毒已解，可五灵王看上去比中毒时还要沧桑，古清泉在心中暗叹一声，暗叹造化弄人，命运无常。

    “去吧，好好享受自己的人生，叔叔没龗事，血仇还未报，怎么会轻易倒下？”木临汾笑了笑，怎么看都觉得有些牵强。

    旋即沐临风拿出一张已经泛黄的羊皮地图放到古清泉手中，“因为这张地图，我付出的实在太多，或许它并不属于我，今日我履行我的承诺，将地图交给你。何况，物归原主，也算是一桩美事吧！”

    小心翼翼的接过地图，珍惜的捧在手中，古清泉复杂的看向沐临风。

    “小家伙，这一点你比我做的好！如果不是月歌告诉我，我还不知龗道你是真正的剑圣后人，相信这些东西都不会在你手上被蒙尘。好了，你们去吧，五行阁暂时还需要我坐阵。”

    “我一定不会让它们蒙尘！”古清泉看着手中的底地图坚定的说道，沐临风慈和的看着古清泉，转身向灵水阁中走去。

    神社，你们不是想要地图吗？来吧，小爷我会让你们知龗道，觊觎不属于自己的东西，会是什么下场！安淳，你最好配合些，否则……

    宣城，皇宫中一个隐蔽的地下室中，有一间特别的监狱，周围竟有十多个高手看守着，牢笼还生生的加了三层。

    安淳蓬头垢面的窝在最里层的那个牢笼中，忽然打了两个喷嚏，脊梁骨莫名的发凉。