
    睁开眼睛吐出一口浊气，古清泉站起身来活动了一下四肢，在顶级修炼室静坐了一晚，体内的水元力和灵气凝实了不少，接近于一星术师的后期了，似乎已经能够看得到二星境界在向自己招手。

    拂了拂衣袍向沐临风所在的建筑走去，等来到中央的圆形建筑中，沐临风叔侄二人和慕云曦已经在等着自己了。抬起眼眸多看了几眼慕云曦，古清泉浅浅一笑，“开始吧。”

    沐临风点了点头，盘腿坐在床上，三人依旧像昨天那样围成了一个三角形，灵魂力缓缓散出。水元力和木元力释放出，空气中立马充满了生机，湿润起来。

    一道水流缓缓进入沐临风体内，小心翼翼的向五脏六腑靠去，弱水千击产生的撕扯力和水流的清凉，让沐临风不禁打了个激灵。

    看着五脏六腑表面那层黑气，古清泉不禁佩服沐临风的修为之深和生之力的奇妙，毒素已经侵入五脏六腑，依旧能抗住，这不是一般人能做到的。修为差的人，当毒素侵入内脏，稍微一个不小心让毒素渗入内脏中，那真是仙神在世也救不回来了。

    左手不住的掐着印，水流分出无数道直流，小心翼翼的从四面八方围去，弱水千击保持着低频率的震荡一点一点从沐临风的内脏表面流过，饶是这样，还是让沐临风颤抖不已，慕云曦的木元力静静包围在沐临风周身，时刻准备着。

    全部身心都放在穆凌枫体内那几道水流上的古清泉并没有看到，慕云曦手中暗暗掐着什么印，绝不是昨天的沐春风功法。

    沐可卿则失神的看着古清泉，他今天来了都没有多看自己一眼，是真的生气了吗？也是，人家费神费力的好心帮叔叔解毒，自己却误会他要害叔叔，换做自己也要和对方冷战几天的……全部注意力都放在了古清泉身上，完全没注意到沐临风在干什么。

    就这样，不知龗道过了多久，沐临风的手上忽然闪过一丝绿光，随后有一个古怪的印记消失在他手心，感受到灵力波动的古清泉飞速的在慕云曦身上扫了一眼，却什么都没发现，甩了甩脑袋再次全神贯注驱毒，嘴角却不可察觉的勾了勾。

    五脏六腑和血液中的毒还真是难办啊！脸色有些苍白的古清泉叫苦不迭，五脏六腑的毒素远没有经脉中的毒素顽固，奈何五脏六腑是人体最重要的器官，不像经脉那么抗折腾，只能慢慢的抽丝剥茧一样清除着。

    加持了弱水千击的水流明明就可以分分钟尽数消灭了这些毒素，却要小心翼翼的一丝一丝的剥离，时间仿佛被无限拉长了，古清泉操控着水流，豆大的汗滴从额上滑落。这就好比一个人在悬崖上走钢丝，没有任何安保措施还必须要走，刚走上钢丝就死不死的吹来一阵大风，想退不能退，进又危险重重。

    这种精细活虽然难度不是很大，但却十分费神，一个不小心水元力在沐临风体内撒起欢来，就悲剧了。

    沐临风早已疼的钢牙紧咬，丝丝血腥味在口中蔓延，青筋暴起浑身的神经都绷直了，衣衫已经被汗水浸湿。

    最轻松的则是慕云曦，他只需要操控着木元力跟在水流后边做修复工作就好。

    一上午的时间就这样过去了，古清泉却觉得仿佛已经过去了好几个春秋，左手已经挥到发麻，终于将五脏六腑表面的毒素都驱逐，剩下的就是心脉了，这才是真正的高难度啊。

    呼出一口浊气，古清泉操控着水流向心脉缓缓靠近。沐临风的眼角不自然的抽了抽，一副视死如归的表情。他就这么毫无防御的放两道气流向心脉进军了，若是这俩人有什么不轨的话，杀死自己也就是半秒钟的事，易如反掌，此刻，沐临风才叫彻底将命交到了俩人手中。

    慕云曦的眼神豁然亮了几分，紧紧的盯着二人，手中的木云里徐徐运转起来。气氛是前所未有的安静，看着古清泉突然严肃凝重起来的神情，沐可卿也不由得屏住了呼吸。

    时间滴滴答答都过，古清泉的衣襟已经彻底被汗水打湿。

    眼看着最龗后一缕毒素清除，古清泉这才将提在嗓子眼的心脏放回肚子里，放下发麻的右手，依旧向昨天那样在沐临风背上拍了一掌，一大口黑色的血箭喷出来，落到地上发出嘶嘶的响声。

    “终于将毒素清……”沐可卿心中一阵欣喜，樱桃小嘴一张正欲欢呼，却看到慕云曦眼神一变，身上豁然爆发出一股滔天的气势。

    正欲收手的古清泉不慌不忙的将手重新贴回沐临风的后背上，脸上没有丝毫意外嘴角轻勾，水元力立马奔腾起来，波涛汹涌的蹿入沐临风体内，同时，一枚墨绿色的方形印记中，一颗墨绿色的珠子滴溜溜的转着，飞速想沐临风心口窜去。本是生机勃勃的木元力，此时却带上了几分狠戾。

    蓝色水流和绿色印记在沐临风体内猛地撞在一起，刚睁开眼睛的沐临风眼神一冷，嫣红的鲜血喷泉般从口中涌出，染红了衣襟。

    不可置信的看向慕云曦，沐临风满脸悲恸的闭上眼睛，手上却运起两道玄色的风元力狠狠拍在慕云曦的胸前。

    全力操纵着墨绿色方形印记的慕云曦眼神一跳，躲闪不及实打实的挨了沐临风两掌，踉跄的向后退去。

    “怎么可能！”慕云曦不可思议的看着沐临风，“你刚解除了毒素，怎么可能瞬间恢复到巅峰状态！”

    失去了慕云曦的操控，那枚墨绿色的方形印记立马被古清泉的水元力捕捉，从沐临风的体内拉了出来。古清泉浑身都氤氲在蓝蒙蒙的气息中，迅速来到沐可卿身边，警惕的看着慕云曦。

    “为龗什么？”沐临风满眼沉痛，似乎有些不想相信方才暗算自己的是慕云曦，“这些年来，我一直当你是挚友，为龗什么要这么做？”

    浑身元力一收，慕云曦不自然的偏过头，不再看沐临风这个相伴了十几年的老友的眼神。

    沐临风却死死的锁定着慕云曦的双眼，情绪有些激动，“我那么相信你，什么事都告诉你，你为龗什么要这么对我！”

    悲恸的低喝着，风元力猛地爆开，房间中的空气流速豁然加快，水元力带来的湿润一扫而光。

    “你是怎么知龗道的？”似乎很累了，慕云曦长叹一声疲惫的问道。

    “昨天我就发现了你的不对劲，为了防止意外发生，所以我半夜提前来帮沐叔叔解毒，并告诉他多提防着你。许是不好拒绝我的好意，沐叔叔虽然不相信，还是依我的话做了。果然，怎么样沐叔叔，这个人的嘴脸你看清楚了吗？”古清泉说着，脸上挂着一抹浅笑。

    “我真是心被毒了，眼也瞎了！”沐临风愤怒悲痛的看着慕云曦凄厉一笑，十几年孤独痛苦的软禁，十几年无话不谈的老友！昔日帮自己保住性命是他，如今想要暗算自己也是他！

    “果然，你的灵魂感知力一直都强大到无可比拟，看来今天你这小子吃力的样子也是装出来的咯。”自嘲的笑笑，慕云曦垂下了头。

    装的？倒是想装，可这毕竟是在沐临风体内，就算是装，也要小心翼翼的装，还要防止被你发现，这可比真正的驱毒还要累！古清泉淡淡的看了一眼慕云曦，手中的水元力随时准备爆发。

    “就是因为你嘴里藏不住秘密，才屡次惹来祸端！”良久，慕云曦突然呼吸不稳的转过身看向窗外喝道：“匹夫无罪怀璧其罪的道理你还没吸取教训吗？因为你的嘴不牢靠，你和你的侄女都被神社盯上，因为你的嘴不牢靠，更大的势龗力盯上了你！这个势龗力大的你想象不到，强到动辄整个大陆都会颤抖！”

    沐临风嘴唇颤了颤无力的后退几步，深知慕云曦在说什么，剑圣遗址！因为这个剑圣遗址的地图！又是因为它！

    “你的背后到底是什么？都抵不过我们十几年的友谊吗？”良久，沐临风才勉强的稳了稳情绪开口问道。

    “是啊，人生难得有知音，我本是奉命来寻找一个人的，就是因为这该死的友谊，才留在这个五行阁中，被上边指责了不下十次，后来，竟然派出了小辈过来监督我。如今已经失败，我也无颜再面对你这个老朋友，唯有一死而已。”答非所问的说着，从慕云曦身上传来几个噗噗声，然后便软绵密的倒下了。

    “慕云曦！”来不及阻止的古清泉和沐临风二人齐齐惊呼一声，沐可卿早已被这突发的状况惊呆了。

    一个箭步跨到慕云曦身边，沐临风将手搭在他的手腕上，却发现他全身的经脉已经断裂，精神海中的木元力也尽数散去，生机飞速的流失着。

    “呵呵，说实话，你这个朋友还是蛮对我胃口的，只是，只是身不由己，如果……”慕云曦上气不接下气的说着，一大口鲜血从最终涌出。

    “可惜人生没有…没有如果，作为老朋友，我只能最龗后提醒你一句，以后得了宝贝，千瓦不要再拿出来了，哪怕是…哪怕身边最亲近的人…不是所有人，都像你这样光明…磊落，潇洒的…”午后的太阳暖暖的照进来，洒在了慕云曦的脸上，这一刻，慕云曦的表情前所未有的和煦。

    “告诉我，到底是什么组织。”两眼噙着泪水，木临汾咬着牙说道，硬撑着不让眼泪掉落下来。

    “不要想着为我报仇，在我加入他们的那天起，我的生命，就不再是我的了。”慕云曦憔悴的摇摇头道。

    “告诉我！”沐临风忽然高喝到，发呆中的沐可卿被吓了一跳。

    “也许，真的是我们错了。再龗见了，老朋友，主会保佑你。看着阳光多么温和，我的主来接我回家了，回家……”说着，慕云曦却转过头来看向古清泉，无言的张了张嘴。

    无上圣殿，周铭。

    跟着慕云曦的嘴型念了几遍，古清泉才捋出六个字来，只见慕云曦给自己一个“正确，就是这六个字”的眼神，便脑袋一歪，去寻找他口中的主了。

    “啊——”房间中传出一个压抑沉痛的长啸声，整个五行阁的人都被吓得浑身一颤。

    唯有古清泉，久久的盯着慕云曦，心中飘满疑云。这是几个意思呢？为龗什么要偏偏告诉自己一个人？无上圣殿，意思是他背后那个避世组织叫无上圣殿吗？果然是山外青山楼外楼啊，根据慕云曦的描述，这个无上圣殿应该是个相当强悍的势龗力，自己今天却是第一次听说。

    那周铭，应该就是被派来监督慕云曦的！古清泉的眼中闪过一抹精光。