
    沐临风脸色豁然间变得惨白如纸，慕云曦双手一挥，一团充满生机的木元力立刻打入。

    绿色的华光闪过，方圆五里内瞬间被一股温暖的气息笼罩，周围的树木原本只是抽出了星星点点的绿色，却在这股温和的气息下刹那间舒枝展叶，植物们已肉眼可见的速度生长着。

    方圆五里外还是一片初春的萧瑟，五里内已经是盛夏满堂。

    “木系的高级功法沐春风。”感受着这股生机，沐可卿一颗卡在嗓子眼的心才微微送了几分。

    古清泉连忙停止了手中的动作，木元力在沐临风体内迅速游走，不一会儿便将经脉中的伤痕尽数修复。

    “不要紧，继续吧。”好半天才缓过气来，这几个字几乎是从沐临风的牙缝中挤出来的，两股气息在他体内斗争，这滋味不是一般的难受。

    暗呼了一口气，古清泉再次操控起加持着弱水千击的水元力运转起来，左右急挥，一个个奇怪的手印打入，经脉中的黑气丝丝缕缕的消散着。慕云曦和古清泉的额头上也沁出一层密密的小汗珠。

    清流术在前方开道，沐春风紧随，温和的修复着沐临风被黑气腐蚀的伤痕斑斑的经脉。两道气流就这样一圈又一圈的在沐临风的经脉中游走，所到之处黑色毒气皆备丝丝瓦解。

    感受着随着水流游走在沐临风体内的木元力，古清泉眉毛轻挑，旋即又恢复了平静。

    沐临风的身体虽然在不停的抽搐着，但脸色已经好了很多了，覆盖在体表的阴寒之气也散去了不少。

    在水流完成了第四圈循环后，古清泉缓缓撤出了水流，左手放下，右手在水元力完全收走之后猛地一巴掌向沐临风的背后拍去。

    “清泉哥哥，你在干什么！”沐可卿豁然站起身来腰间的长绫带着呼啸的风声向古清泉飞去，叔叔现在身体虚脱这一掌是什么意思？

    “可卿，我没龗事，刚刚清泉是在帮我将体内的毒血逼出来。”古清泉的手已经拍下，一口黑色的血箭从沐临风口中喷出，沐临风连忙对沐可卿急喝到。几人都诧异的看看沐临风，这治疗效果真是立竿见影啊，声音立马变得年轻爽朗了很多，只是头发依旧是银白色。

    听着沐临风的话，沐可卿立刻一个旋转停在原地，回头看看地上，那团黑色的血液竟然能将洁白的大理石地面腐蚀出一个黑色的痕迹。

    不好意思的看着古清泉，沐可卿心中又是欣喜又是内疚，清泉哥哥在帮叔叔解毒啊，要下手早下了，而且这么长时间的相处，对于古清泉的为人已经很清楚了，真是鬼迷了心窍，希望他不要在意才好……

    就在沐可卿的思绪飘到天南海北时，古清泉无奈的耸了耸肩站起身来，“沐叔叔的墨蛛寒毒还没有完全清除，只是将经脉中的毒气驱散了，明天还需要治疗一番，将血液和五脏六腑间的毒气尽数驱散才行。不过今天我和灵木使都有些疲惫了，沐叔叔也好好休息一下。明天的治疗，可不像今天这般容易了。”

    跟着沐可卿的叫法，古清泉也叫起了叔叔。

    不得不说，沐可卿真是想多了，所谓关心则乱，古清泉压根就没往心里去，她对古清泉的信任度却在直线上升着，估计马上就要爆表了。

    “恭喜五灵王马上就要彻底摆脱神社的魔爪了，那我先回去休息了，明天好好配合古清泉的治疗。”慕云曦依旧挂着那抹无比亲和的笑说道，然后转身离去。

    “嗯你回去好好休息吧，这些年也辛苦你了。”看着自己这位老友，沐临风笑的温和。

    古清泉则眯起蓝色的眼睛，盯着慕云曦的背影看了良久，眼中闪过几丝不易察觉的光芒。

    “治疗的效果怎么样？”木圣子周铭此时已经有了七星术士的修为，看着回来的灵木使慕云曦微笑着说道。

    “妙水那个弟子了不得啊，才短短半年时间，便已经突破到了术师的修为，看样子他对水元力的操控一点都不亚于妙水。这个世龗界上，是真的有能够解除墨蛛寒毒的功法。”慕云曦背对着周铭立在窗前徐徐说着，满脸复杂，眼里满是无比的纠结和挣扎。

    “哦？”周铭轻哼一声，手中把玩着一颗墨绿色的珠子。

    “清泉。”看着走出的古清泉二人，小紫咻的一下回到了沐可卿的肩上，月歌则款款转过身轻唤一声，“怎么样？”

    “那个毒还真是顽固啊！只是帮他清理了一下经脉，就觉得有些疲惫了。”古清泉甩了甩额前的头发笑着说道，旋即敛起笑容，沉声问道：“月歌姐姐知龗道那个慕云曦是什么来头吗？”

    “我记得他差不多是和我在同一年来到五行阁的，至于他的底细我就不清楚了，怎么了？”月歌奇怪的看着古清泉。

    “没龗事。”古清泉沉吟片刻答道，“那个修炼房间借我用下，我要好好龗的养精蓄锐一下，准备好明天的战斗。”

    “战斗？”月歌微微错愕，同时将一张蓝色的晶卡递给古清泉。

    “嗯。可卿，我要为明天的治疗做准备了，你去多陪陪沐叔叔吧，毕竟你们分别好久了。”接过蓝色晶卡，古清泉头也不回的说道。

    沐可卿鼻子一酸，以为古清泉因为她的不信任生气了，委屈的低下头，深吸了一口气沉默的向沐临风所在的建筑走去。

    看着貌合神离的俩人，月歌酸涩一笑，仿佛眼泪倒流，尽数流回了心底，苦楚无限蔓延，“你们都出现在他身边了，我算什么呢？即使是我最先找到他，又能改变什么呢……”

    一声悲凉的轻叹随风消散在空中，日暮西垂，晚霞如血。

    轻车熟路的走向顶级修炼室，忽然经过三楼的一个房间时，听到一个细微的轻哼声。声音中带着几分痛苦，还有些耳熟。

    好奇的停下脚步，古清泉伸手推门进去，只见一抹银白色的娇小身影瑟缩在墙角，脑袋深深的埋入膝盖中。

    “安果儿？”努力在脑中搜寻着，良久，古清泉才有些奇异的问道。又多看了几眼，确定眼前这个人是安果儿无疑，可记忆中的她不是很骄傲么？现在怎得这么狼狈，难道是月歌姐姐？

    “古清泉？”听着古清泉的声音，安果儿不可置信的抬起头来，还用力的眨了眨眼睛。

    “哇。”看着安果儿满脸的小红点，古清泉吓了一跳，猛地后退一步，这货是怎么了？被什么虫子强吻了？真是太吓人了，已经达到了惊天动地泣鬼神的程度！

    “果然是你！你和月歌这对奸夫****！”确定来人是古清泉，安果儿布满红点的五官豁然狰狞起来，凄厉的惊呼着，“你们不得好死，你们一定会遭到神社无穷无尽的报复！还想巅峰神社？简直就是异想天开痴心妄想！”

    刚说完，就感到一阵寒气扑面而来，冷到了骨子里，头皮直发麻，身上不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    只见古清泉冷冷的看着安果儿，“你现在的下场，都是拜你这双瞎眼睛和不干不净的嘴所赐！至于我们能不能颠覆神社，呵呵，你就看着吧！”

    淡漠的转身离开，古清泉现在反而有些同情安果儿了，这个悲哀的人，恐怕连死都不知龗道是怎么死的。

    走进顶级修炼室，感受着空气中浓郁的水元力，古清泉深呼了一口气沉下神来，心中却想着慕云曦。

    这个人，到底什么来头呢？为龗什么在今天的治疗过程中，他掌控的木元力不时地向着沐临风心口窜去，似乎想要做些什么，却又被那些黑色的毒气阻挡住了。

    虽然他的动作很隐蔽，但在古清泉强大的灵魂感知力下还是无所遁形。一丝不好龗的预感在内心丛生，仿佛明天，真的有一场大战在等着自己。

    入夜，一道身影飞速掠入沐临风的房间中。五行阁中荡漾着一股诡异的味道，今夜，注定难眠。