
    “敛魂珠！”灵水阁中，月歌看着古清泉手中的珠子豁然站起身来惊呼道，“清泉，这颗珠子是从哪里来的？”

    古清泉看着手中墨绿色的珠子，强大的灵魂力散出，将外界的一切隔离开来，这才将之前的事情都告诉月歌。

    沐临风因为失去了挚友情绪悲恸，不愿意说话，沐可卿就在一边陪着。古清泉则拿着这颗珠子来到灵水阁，没想到月歌的反应这么大。

    “十几年的孤独软禁，慕云曦是他唯一的挚友，他现在的心情，能够理解。”月歌说着，古清泉也了然的点点头，倘若今天这事换做是自己和叶斌，自己大概直接就暴走了。

    “只是没想到，在这个小小的五行阁中，竟然也潜伏了他的人。”似乎有些无力的坐回椅子中，月歌单手扶额，看上去一脸疲惫的样子。

    “他是谁？而且这个敛魂珠又是什么？小时候看过不少书籍，却从来没听说过敛魂珠这种东西。”古清泉坐在月歌对面，好奇的问道，听这个珠子的名字，就知龗道不是什么吉祥的东西。

    “敛魂之意，便是敛人神魂，控人心魄。如果慕云曦真的将敛魂珠成功打入沐临风体内，此时的沐临风，就应该是一具没有灵魂的傀儡了。”月歌喃喃的说道，眼中闪过几丝怀念，旋即又被疲惫和沉痛取代，对于那个“他”，只字未提。

    说罢，气氛便陷入了尴尬的沉默。

    “清泉，你相信这个世龗界上有神的存在吗？”良久，月歌才幽幽一叹轻声问道，那个人的手脚已经向东方大陆伸来，是时候让清泉知龗道一些事情了，自己的时间所剩无几，提前给他打个预防针也好。

    “世龗界上怎么会有神？”古清泉好笑的看着月歌不假思索的反问道，“据说一个人的修为在步入了皇级巅峰后就会打开另一个领域的大门，拥有可以媲美神的力龗量，但这个世龗界上，根本没有任何关于神的记载，也没有任何人相信有神存在。”

    嘴上这么说，可古清泉心中却隐隐有一个声音在告诉他，不是这样的，世龗界上本应该有神的存在，一时间脑袋有些混乱，便闭了嘴。

    “就像你说的，你看了那么多书籍，却从来没听说过敛魂珠。那是因为，敛魂珠本就不属于东方大陆。”月歌看着手中的墨绿色珠子轻声说道。

    “什么？”古清泉不可思议的看着敛魂珠，“那它来自哪里？”

    “西方大陆。”说着，月歌的眼神不由得向西方瞟去，“在东方大陆遥远的西边，还有一个西方大陆。在天地初开万物均鸿的最初，这个世龗界上原本只有一个大陆，也不知龗道为龗什么，这片大陆忽然裂成了两半，被浩海相隔。后来，两块大陆的距离越来越远，生活在大陆上最原始的生命，才将这两块大陆叫为东西大陆。”

    “西方大陆，这个世龗界上竟还有另一块大陆！”古清泉浑身一颤如遭雷劈，自己只道脚下这片土地叫东方大陆，却从来都不知龗道这个名字的来由。而今月歌的一番话，将古清泉带入了一片新的天地中，仿佛之前的世龗界观瞬间被摧毁了，大脑一时间陷入了短路。

    “我和这颗珠子一样，都是来自遥远的西方大陆。”将手中的墨绿色珠子放在桌上，月歌揪了揪衣襟仿佛感到有些冷一般，双手抱着那颗小小的红色海螺。

    “就像月歌姐姐说的，东西两块大陆相隔甚远，你们为龗什么还要千里迢迢的来到这里？”不可思议，太不可思议了，古清泉有些不敢相信的看着月歌，实在无法相信在遥远的另一边，还有一块大陆，上边生活着和自己一样的人类。可他的心底，却已经默默的接受了这个事实。

    “因为你啊。”月歌转过头来粲然一笑。

    “因为我？”古清泉彻底懵了，满头雾水，自己自出生起就生活在东方大路上，连西方大陆的存在都不知龗道，又怎么会跟西方大陆上的人有牵扯。

    “古老的西方，最初是在希腊诸神的统治下，各神分别掌管着人间不同的因素，各司其职兢兢业业。整个西方大陆欣欣向荣，一片繁华，人们安居乐业，幸福安康。”垂下头，月歌看着手中的红色海螺沉浸在了回忆中，时间仿佛回到了从前。

    古清泉看着月歌的侧脸，心中一阵恍惚，脑海中出现了一个模糊的人影。很努力的去看，却看不清她具体长什么样，只能看到她满头的水蓝色秀发，和自己一样拥有碧蓝色的眼眸，耳垂上挂着一颗红色海螺，坐在一片美丽的海洋前笑的恬静，那侧脸，真真是像极了眼前的月歌。

    “诸神将广袤的大地全部让给人类，他们则生活在一座高高的山上，保护着他们爱护着的人类，人们也将他们当做心中唯一的信仰。可是，突然有一天，山上烟雾弥漫，地动山摇，一颗颗火流星下雨般从山上落下来。”说道这里，月歌的俏脸挂上了一抹恐惧和苍凉的神色。

    “那一天，真是诸神的黄昏。血腥弥漫，惨叫声此起彼伏，十二重星宿宫瞬间崩塌，诸天沉浮，仅仅一天的时间，希腊诸神全部陨落。从此以后，希腊诸神结束了长达千年的统治，退出了人们的信仰。一位手拿圣经的白胡子老爷爷取代了希腊诸神的地位，成为西方人们心中新的信仰，人们都称他为，主。”

    主……听着月歌的叙说，古清泉实在无法想象诸天沉浮到底是个什么样的场面。心情却莫名的沉重和烦躁，忽然想起了慕云曦在临死前说过的话：也许，真的是我们错了。再龗见了，老朋友，主会保佑你。看着阳光多么温和，我的主来接我回家了，回家……

    “难道慕云曦也是那位‘主’的人？”古清泉眼神一眯问道。

    “嗯。诸天沉浮后，其中两位主神带着几个小神逃到了西方大陆，我就是其中之一。我和慕云曦那个组织的目的，便是找到两位主神，和其他几位神。不同的是，我找到他们，要守护他们成长起来，而慕云曦那个组织，则要帮主毁掉他们。”月歌看着古清泉，目光深邃简直就要望穿秋水，仿佛要透过古清泉看到什么人似的。

    主神！顺着月歌的话，古清泉想着，忽然想起曾经救下自己的那位金色人影和他说过的话，心口猛地一缩，“那我又是谁？还是，我是其中一位神选中的继承者？”

    “继承者？”月歌微微一阵错愕，旋即笑着点点头，转生，也算是继承者吧。

    得到月歌的肯定，古清泉却没有任何欣喜的神情，换做其他人，知龗道自己被神明选中都会高兴的发疯吧，古清泉反而一脸的不情愿。

    “被逃跑的神明选中，岂不是要被迫背起他们肩上的担子？就算自己不愿意参与到其中，那人也会为了安心除掉自己吧，卧榻之上岂容他人鼾睡？”古清泉靠在椅子上，终于明白自己的眼睛为龗什么是蓝色，为龗什么月歌说自己有着重大的使命，也终于知龗道为龗什么慕云曦会偏偏告诉自己一个人无上圣殿，他来这里的目的，本就是寻找自己吧。自己只是一个平凡的人，却似乎被拉进了一个大漩涡中，逃都逃不出来，这种感觉压抑的让人窒息。

    如果是这样，自己注定要一声飘摇在无尽的战斗中，危险中。若是只有自己一个人也就罢了，但自己还有家人，爱人，无穷无尽的牵挂。

    这些似乎都猜想正确，可他却从根源上错了。很久之后他才知龗道，他并不是被神选中，而根本就是神的转生。

    看着古清泉抵触的神色，月歌有些微微的诧异。

    “那都是神明之间的事，跟我有个毛的关系！那个白胡子老头既然能结束诸神的统治，证明他还是有俩把刷子的，改朝换代很正常！何况，我不需要什么传承，我会凭借自己的努力走向巅峰！我命由我不由天，试图掌控我的人，都将死在我的剑下！”古清泉半眯起眼眸冷声说道。

    是的，我会亲自保护好我身边的人！神的传承？呵呵，小爷我还真不稀罕这种能够轻易到手没有挑战性的事。古清泉淡然的勾起嘴角，在心中暗自想着。

    忽然，挂在颈前的蓝色珠子嗡的一声，反抗般，透出一股冰冷的气息。眼前忽然出现了一张张痛苦的面孔，夜紫怡的，叶斌的，沐可卿的，月歌的……一个个都七窍出血无比痛苦。

    这算什么，威胁吗？看着脑海中出现的画面，身上猛地爆出一股戾气，虽然这只是幻想，还是成功的摸到了古清泉的逆鳞。这都是自己最重要的人，敢动他们者，就算是上天入地也要送他们去轮回！神来弑神，鬼来收鬼，魔来斩魔！

    看着古清泉不断变换的神色，月歌轻叹一声，“当务之急，是你要快速提升实力，不管做什么，实力是前提。那些遥远的事，等你强大起来再做定夺不迟。”

    抱着手中红色的小海螺，月歌轻闭上眼睛直接进入了修行状态，也不再多说话，给古清泉一个缓冲的时间，毕竟这些事是从来都闻所未闻的。

    古清泉双手抱头坐在椅子上一动不动，脑子里消化着月歌说的话，信息量太庞大了，太不可思议了，简直难以置信。西方大陆，诸神陨落，诸天沉浮，这该是怎样的画面。

    静静的思索着，心中一个隐隐的声音告诉自己，月歌所说的一切都是真的。可这是西方大陆的事，希腊诸神之间的事，和自己毛的关系都没有，为龗什么脑海里总有一个声音，不停的说着要回去报仇？指着自己的脑袋，古清泉的眼神有些凌乱。

    回去？这里就是自己的家，自己要回到哪里去？短暂的谈话，彻底让古清泉的世龗界变得无比混乱。