
    咔嚓——几声清脆的声音响起，锁着安淳的三层牢笼被一一打开，六个黑衣侍卫端着两个乌黑的盆子和一只白玉瓶走了进来，领子上金丝线勾成的象征着安国的紫金花标志在黑暗的环境中闪过几点亮光。

    一阵密密麻麻的窸窣声从乌黑的盆子中传来，听着这阵窸窣声在场的几个黑衣侍卫不由得头皮发麻，眼睛中泛出几抹看好戏般的戏谑，目光齐齐甩向安淳。

    只见在两个乌黑的盆子中都装着黑漆漆的黑寡妇蜘蛛，密密麻麻的都是腿，看着就头皮发怵。

    这可不是普通的蜘蛛，是被毒药喂过的蜘蛛，在某种程度上已经可以和地级妖兽媲美了。有眼力见的人立马就会看出，叶斌这是在模拟墨蛛寒毒的母体形成。

    两盆里的蜘蛛区别就是一盆是活的，另一盆是死的；那一盆死蜘蛛就是安淳每天的饭。吃死蜘蛛倒是没什么，关键是待安倍吃下一盆死蜘蛛后，黑衣侍卫便会将那盆活的蜘蛛都倒在安淳的身上。

    循着安淳体内同类的气息，这些蜘蛛便会想办法在安淳身上制造出一个能够见到同类的通道。待在这个无聊的地底铁牢中，黑衣侍卫们每天的乐趣就是研究这些被毒喂过变异了的黑寡妇蜘蛛是如何在安淳身上开凿通道的，经过长期观察发现，这些蜘蛛虽然是畜生，但还是很聪明的，懂得齐心合力在一个点上啃食开凿。

    久而久之，安淳的身上便出现了很多黑漆漆的洞洞，甚至能够看到洞洞里边腐烂了的肉。若是平常人，被这么折磨两三天恐怕就歇菜了，但安倍在被废前是师级强者，再加上叶斌在每天折磨完他之后，都会立马给他和一瓶稀释过的培元液。

    培元液，顾名思义就是固本培元，黑衣侍卫手上的白玉瓶中装的就是培元液了。以至于安淳被活生生的折磨了小半年就还没死，并且每天都能眼睁睁的看着蜘蛛在自己身上打洞，清晰的享受这番痛苦。

    看着走进来的黑衣侍卫，浑浑噩噩的安淳浑身猛地一哆嗦，手舞足蹈歇斯底里的大吼道：“不要，不要给老子吃这些，滚！都滚！”

    “这可由不得你！”黑衣侍卫狠狠的踹了安淳一脚，粗暴的揪住安淳的头发向后一仰，端起手中一盆死蜘蛛正欲给他灌进去。

    “慢着。”两只蜘蛛已经进入了安淳嘴中，漆黑的蜘蛛腿耷在嘴角，黑衣侍卫嫌弃的看了安淳一眼，将他摔回墙角中。

    “王上。”看着走进来的人，所有黑衣侍卫都齐齐半跪，右拳捶在左肩恭敬的说道。

    跟着进来的古清泉和沐可卿二人相视一眼，默默的在心中给叶斌点了个赞，这小子看上去不言不语的，训练人倒是蛮有一套。

    “都在牢笼外边等着吧。”叶斌对着几人微微一笑说道，黑衣侍卫整齐迅速的退了出龗去。

    古清泉有些不可置信的揉了揉眼睛，这个小子都会微笑了？自己没看错吧。

    “这个人就是安淳。”叶斌带着古清泉二人走进第三层牢笼，指着瑟缩在地上的人说道。

    看着眼前这个虚弱颓废蓬头垢面的人，古清泉和沐可卿脸上浮上了一层怪异的神色。

    “这还是曾经风光无限的神社大公子安淳吗？”沐可卿握着小嘴不可思议的轻呼道。

    “你们？”听着有人说话，安淳抬头看去，脸上立马换上一副狰狞狠戾的神色，“你们！不得好死！神社早晚会将你们尽数灭杀，一丝一丝的吃了你们的肉，一口一口的喝了你们的血！”

    声音也极其沙哑，恐怕此时就算是安倍亲自来了也认不出这个人是自己惦记了好久的宝贝儿子。

    “神社能不能灭杀我们恐怕你是看不到了，”古清泉冷笑一声，“不过现在还真有一个疑问需要你来回答，希望你好好配合。”

    “支撑在你们神社背后的那个势龗力，到底是什么？”居高临下的看着安淳，古清泉嘴角挂着一抹淡然的笑，眼底的怒火却不知龗道什么时候渐渐燃烧起来。

    “哈龗哈！古清泉，你也不是小孩子了，我告诉你我就能活着出龗去了吗？”安淳凄厉的大龗笑几声反问道。

    “当然不能。”叶斌面无表情的回答道，“你说与不说，区别就在于，你是痛快的死去，还是在无尽的折磨中死去。”

    “我这半年受的折磨还少吗？老子不惧！”安淳脖子一仰强横的答。

    “是吗？”叶斌好笑的说着，伸出手对身后的几人招了招。只见那两个端着黑色盆子的黑衣侍卫走了进来。

    “让他爽一会儿。”懒得再看安淳，叶斌冷冷的说道。

    黑衣侍卫半蹲在安淳身前，掐着安淳的下巴，将一盆死蜘蛛尽数灌进了安淳的口中。

    看着黑漆漆的蜘蛛腿，古清泉不禁一阵反胃，沐可卿更是小脸苍白的将脑袋埋进古清泉臂弯中。不管什么样的妹子，对这种长相狰狞且腿多的生物总是充满抵触和恐惧的。

    咔嚓咔嚓的咀嚼声伴着吞口水的声音开始从安淳的口中传来，不一会儿，一盆死了的黑寡妇蜘蛛便都进了安淳的肚子里。

    另一个黑衣侍卫见状，直接将一盆子活蹦乱跳的活蜘蛛倒在了安淳身上。

    “啊——”撕心裂肺的呼声蓦然响起，阵阵回声荡漾在地牢中，余音不绝。

    三人向安淳看去，只见一只只黑寡妇蜘蛛迅速有序的聚集在了安淳的小腹，张开大嘴猛地咬下去，几秒间便是一片血肉模糊，蜘蛛们前赴后继的撕咬着，挤破了脑袋也要钻进去。

    安淳一张脸惨白如雪，嘴唇发紫不住的颤抖，豆大的虚汗不断滴落剧烈的抽搐着，不一会儿便眼神涣散，有晕过去的趋势。

    “让他清醒一下。”随着叶斌的话音落下，已经有一个黑衣侍卫走进来，将白玉瓶中的培元液给安淳喝下，抽搐了几下安淳的眼神又有了几丝神采。

    刚清醒，又是几声凄惨的长啸声响起，安淳浑身已经缩成了一个虾米，紧接着，又有一个黑衣侍卫端着一盆活蜘蛛走了进来，都倒在了安淳身上。

    “我也不知龗道到底是什么势龗力在支持着神社，只知龗道神社高层一直都在寻找一个拥有蓝色眼眸的人，别的我什么都不知龗道了！给我一个痛快的死法，立马杀了我！杀了我！”

    几乎是用吼的，安淳飞速的说着，颤抖着的语气中痛苦难以掩饰。

    一直都在寻找一个拥有蓝色眼眸的人！这句话宛如一道惊天闪电划过古清泉的脑海，无上圣殿第一时间出现在脑海中，憋屈的感觉莫名从心底涌起。

    “痛快？”古清泉浅浅一笑，“若是你一开始就配合的话，也许我会给你个痛快。”

    说着，手中泛起一股蓝色的冷光，嗡的一声下窜进了安淳体内。

    加持了弱水千击的清流术可不止有解毒的功效，顺着经脉运转是解毒，逆着经脉转便是无尽的破坏！粉碎！

    清理之感入体，安淳先是浑身一阵舒服，蜘蛛撕咬的痛苦瞬间被缓减了不少，就在安淳心神放松的刹那间，剧烈的疼痛蓦然传来，本就虚弱的经脉在逆流的清流术下寸寸结冰，然后碎裂。

    在安淳惨烈的吼声中，古清泉转头走出了牢笼，沐可卿始终都惨白着脸。叶斌在离开时，脚步微微顿了顿，几丝黑气在他眼中蔓延，一本黑色的小书出现在了安淳的头上，盘旋两圈后又没入叶斌的眉心。

    圣殿！神社背后的势龗力百分之九十九是圣殿！难道还有别的什么势龗力，知晓西方希腊诸神陨落逃跑的事吗？

    既然你们要赶尽杀绝，就不要怪我狠戾！我要保护我身边的人，你们，就是最大的威胁！我倒要看看，是谁会笑道最龗后！

    想着安淳的话，古清泉的眼中闪起几丝冷光。都这么辛苦的从西方大陆上远渡而来杀自己了，若是再不做点什么，真对不起你们这样长途跋涉！

    此时，神社中，安倍，红袍人和安利特坐在一起。

    “一个月后，我会派出神社最精锐的力龗量潜入安国中全力剿灭叶斌那个小杂种的力龗量！五行阁会配合我们的行动。”看着窗外，安倍自信的说道。

    “剩下一切的不稳定因素和王级以上的力龗量就摆脱二位大人了。”安倍看着二人，“古清泉就是二位大人寻找的拥有蓝色眼眸的人，东方大陆再无第二个！”

    “到时候，你带人去血洗安国，我和老师坐镇神社。双方交战，那古什么，必定会来亲自救出他父亲，到时候他只要来得，我们就让他去不得！”

    “嗯，安利特说的不错。”红袍人赞许的看了一眼安利特点头道。

    “我们能想到的，古清泉那小子也能想到。若是他不来，打着要灭了我们神社的主意如何？他一定会留在安国坐镇！”听着安利特的话，安倍想了想否定道。

    “以大人的实力，他若来了大人一定能够在最快的时间发现，到时候直接拦截围杀掉！他那个半死不活的父亲，被救走就救走吧，当今世上还没人能解得了墨蛛寒毒，救回去也是死路一条。”

    师徒二人相视一眼，想着安倍的话似乎也有道理，琢磨了片刻点了点头，“这样也没什么不可以，我就不信以那个小子的力龗量还能逃出我的掌心！”

    红袍人大袖一拂自信的说道，如果他睡醒了，当然要另当别论，目前还是个没有觉醒神格的废物，对自己还说还不在话下。

    同一时间，安国宣城，古清泉冰蓝色的眼眸中散发着霸气冷傲，环视了众人一圈一锤定音道：“小斌既然已经对神社动手了，神社自然不会咽下这口气，宣城这段时间要将警戒提到最高，派几个身手敏捷的人时刻监视神社，若是他们大举出动了立刻回来报。”

    “到时候，小斌和可卿去神社中营救我父亲，剩下的人随我一起留在这里。”古清泉说着，还深深的看了小紫一眼，有这个皇者在，就算神社中有再厉害的人掠阵，也能带着叶斌和沐可卿二人逃出来。

    最危险的反而是这个宣城，到时候神社一定会出动所有力龗量给己方致命一击！

    “清泉大哥的父亲还是由你自己去救，我的地盘由我……。”叶斌眼神变了变开口说道。

    话还没说完，就看到一阵蓝蒙蒙的雾气井喷般从古清泉身上涌出，温度骤然变冷，将最龗后那几个没说完的话梗在了喉咙中。

    “就这么定了，各自负责好自己的事，这场战斗必定会十分凶残，记住，保护好自己要紧。”冷冽的语气中满是不可反驳的威严，古清泉说完后便转身向外走去。

    山雨欲来，风雨满楼，气氛瞬间压抑的可怕。