
    一个人坐在院落中，古清泉望着蓝天，忽然间有种恍然若梦的感觉。短短不到两年的时间，自己从一个不能修炼的废物，一步步变强，莫名其妙中成为了某个神明选中的继承者。

    叶斌是自己除夜紫怡以外，第二个最相信的挚友，想想初次见他的时候，他还是个被皇帝捏在手中的小皇子，坐在一堆毒蛇中却满脸淡定，老成的不像话，沧桑到妖。

    接下来便是一路逃到五行阁，后来父亲被抓，古家被血洗，才正式开始了远行苦修的日子，然后认识沐可卿，金狮洞……

    不知龗道为龗什么，看着澄澈无比的天空，古清泉心中提不起任何其他的情绪，回忆在脑海中一幕幕闪过，开心的悲伤的……

    金狮洞！想起金狮洞，古清泉忽然一怔，双手快速的在乾坤袋中翻找着，不一会儿，便拿出一个玉盒和两只精致的箱子。

    这都是金狮洞中获得的战利品，过了这么长时间，自己倒是把它们忘记了。玉盒中是两块金狮的本源精华，不知龗道两只银箱子中装的是什么呢？

    手心中泛起一团蓝光，猛地敲在银色箱子上的锁眼处，只见一阵蓝色的涟漪散出，银色的箱子却没有任何反应。

    “嗯？”古清泉感受着银色箱子上传来的波动，居然有灵魂力的波动。灵魂感知力丝丝缕缕附上银色箱子，发现有人用灵魂力在箱子的锁眼处下了禁制。而这个箱子也不知龗道是什么材料做的，密度十分高，自己的灵魂感知力竟然散不进去。

    小爷我还不信了！瞪着小箱子，古清泉将灵魂力凝聚成锥形猛地向锁眼上撞去，只听得脑海中轰的一声，出现了半秒钟的空白。

    给这个箱子布下禁止的人好强的灵魂力！古清泉诧异的看着银色小箱子，只见锁眼处的灵魂禁止纹丝不动，不由得想起在破解那个猩红色印记时，那股强悍的灵魂力。

    捧着只有成年人巴掌大小的银色小箱子，古清泉目不转睛的看了几秒钟，眼睛一亮，小爷我打不碎你，还不能同化吗，弱水千击是干吗的？

    想着，散出灵魂力将小箱子层层包裹，弱水千击加持，空气中传来嗡的一阵轻响，几圈肉眼看不到的空气涟漪缓缓散开。

    全神贯注的盯着银色小箱子，全然没有发现在不远处的一个阁楼上，一抹金色的倩影正俏生生的望向这边。

    感受着布在锁眼上的禁制，古清泉不停的变换着灵魂波动的频率，寻找着和灵魂禁止最契合的那个点。

    “那个小子蹲在那里干嘛？”金衣美人看着古清泉，从她的角度刚好只能看到古清泉坐在院中的背影，不由得低喃道。

    时间一点一滴的过去了，古清泉依旧在变换着灵魂力波动的频率，汗珠子顺着清秀的脸颊滑下，不由得在心中啐了一口，到底是哪个闲的蛋疼在箱子上布下这么个禁止？直接带身上不就得了！还得人眼睁睁的看着宝贝却打不开摸不着！

    心中正不满的嘟囔着，忽然感到灵魂力叮的一下，停在一个频率上不动了。心中一喜，小心翼翼的将灵魂力波动控制在这个频率上一点一滴的向箱子内渗透进去。

    几点暗金色的光点蓦然出现在古清泉脑海中，灵魂力渗入箱子内后第一时间将箱子内的东西映射到了出来。

    只见一个玉简静静的躺在箱子中，点点金光宛如液体般流动在玉简的表面，还散发着浓郁的灵气。

    “竟然是王级功法！”感受着玉简的气息，古清泉不由得惊呼一声，都说金狮洞中藏着的宝贝是高级功法，如今看到的却是王级。心念一动，灵魂力直接从内二外猛然爆出，银色小箱子华光微闪，盖子一下子弹开了。

    这个箱子是王级功法，另一个箱子是什么呢？古清泉双眼闪着精光看向另一只箱子，灵魂力散出迅速找到了那个频率轻车熟路的将灵魂力渗入箱子内部。

    一枚玉光流转的石头出现在脑海中，呈小小的剑型，内部似乎有乳白色的液体在流动，却不知龗道是什么。依法炮制炸开箱子，古清泉拿出乳白色石头，入手清凉，浓郁的可怕的灵气聚集在白色石头中，却没有半丝溢出来。

    “这到底是什么？”古清泉看着手中的石头，在脑中搜寻了半天却没有任何答案。

    就在古清泉打开银色小箱子的同时，金国神社，正在与安利特谈笑风生的红袍人忽然眼神一变，双手抱着头凄厉的大吼一声，双眼瞬间变得通红，狂躁的灵魂力突然爆出，猝不及防间安利特被撞的倒飞了出龗去，重重的摔在了墙上。

    “老师，怎么了？”闷哼一声站起身来，抹掉嘴角的血丝，安利特惊诧的看着红袍人道。

    “金狮！金狮！杀死金狮的人，竟然在安国！”红袍人依旧抱着头，五官都狰狞的扭曲在了一起，一副极度痛苦的样子。

    “是他！杀掉金狮的人原来是他！”红袍人身上狂躁的灵魂力愈加残暴，红袍人愤怒的大吼着，“不仅杀了我的金狮，损伤了我的神魂，现在还破去我加持在秘银宝箱上的灵魂禁制！”

    听着红袍人的话，安利特立马明白了他在说什么，脸上也是一阵惊骇：“金狮被杀了，那我们培养了那么久的……”

    “没了！全没了！”红袍人狂躁的双手猛挥，一把将桌上的东西都扫落在地，“全是因为他！不仅失去了进阶的机会，从此一辈子都将我留在了圣魔导师的境界上，无法再有一丁点的进步！”

    对于一个修行之人，将永远止步在原地，这比杀了他还要折磨！古清泉却在冥冥之中将他的敌人，永远的遏制在了某种境界，无法再有任何突破。

    “我要杀了他！不，杀了他太便宜他了！我要将他留在身边日日折磨，夜夜欺凌，千刀万剐都无法解我心头之恨！折磨的他求生不能上求死不得！”

    狠戾的说着，恨不得将一个月后的大战立刻提前在今天。

    宿世之敌，早已拉下了暗中较量的帷幕。