
    “要准备开战了吗？”金衣美女倚在窗前看着戒备一天比一天森严的三皇子宅邸，美目流转，纤长的手指间把玩着一柄金色的匕首，“就凭他们几人的修为，连那个老不死的塞牙缝都不够。”

    一个月的时间，说长不长，说短也不短。偌大的宣城，一个月来就这么浸泡在压抑的气氛中。

    “其实，我真的羡慕你。”沐可卿轻声说着，“起码，你还可以留在这里和清泉哥哥一起并肩作战。”

    “这句话应该是我说才对啊，他怕你受到伤害，将困境留给了自己。”夜紫怡站在沐可卿身侧，一红一绿两道身影一个娇一个俏，都款款的望着静坐在远处的古清泉。

    “王上。”在黑衣侍卫走进来的同时，古清泉睁开了眼眸，蓝色的精光一闪而逝。

    坐在另一间房间中的叶斌抬了抬眼眸，一拂长袍站起身来。

    “神社的人已经陆陆续续的向宣城靠近。”

    “按照之前的安排行动吧。”古清泉不知什么时候已经出现在了门边，心跳在不知不觉中快了几拍，不祥的预感肆意蔓延，仿佛，自己要失去什么似的。

    迅速安排好了一切，叶斌和沐可卿深深的看了一眼宅邸中的一切，嘴唇动了动终究还是什么都没能说出来，紧握腰间的鬼影剑转过身大步流星的走去，头也不回。几十个黑衣侍卫整齐的跟在后边，走路不发出一点声音。

    “小紫，保护好他们二人。”就在沐可卿转身的瞬间，清澈的声音在小紫耳畔响起。

    顺着另一条小路，叶斌一行人轻车熟路的避开神社的大部队向金国摸去。却没有发觉，一抹金色的倩影悄然跟在了几人身后。

    同一时间，安倍正带领着约莫三十多个师级巅峰强者向宣城包围过来，红袍人和安利特闲庭漫步的走在大部队的最龗后方，饶有兴趣的看着四周的景物，一点都不像是来打架的，反而像是来旅游般。

    “此次我们如果能一举杀了他，那可真是大功一件啊。”安利特遥遥的望着宣城舔了舔嘴唇，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    “嗯，到时候说不定上边还能帮我解决神魂受损的问题。”红袍人点点头到，憧憬着自己提着古清泉的人头回到圣殿，前途无限光明的场景。

    “如果能收复了安国还能享受一下当皇帝的感觉，到时候金钱，美女，享之不尽用之不竭，东方大陆上的美女，真是美得别具一格啊……”说着，安利特的眼中放出阵阵精光。

    哼！到时候这些胜利的成果都是我的，还轮得到你们？走在前边的安倍听着二人的对话在心中啐了一口，眼神有意无意的向五行阁的方向瞟去。

    此时，五行阁仅剩的三位首座和五灵王站在门口，看着手上的一纸信笺，会心一笑旋即消失在了五行阁中。

    以神社几人的脚力，不到三个时辰，便已经深入安国境内，一路上遇到拦截的侍卫官兵和土匪都尽数灭杀一个不留。

    “前面就是宣城了。”一行紫衣人张扬的来到宣城门前。三十五个紫衣人自觉的分成七组，每组五人，众人领口上的“神”字在阳光下闪烁着金光。

    今日的宣城门前，分外清冷，一如两年前叶斌坐着马车回到宣城，遭到暗算的那一天般，城门紧闭，没有任何往来的城民。随着一行人的到来，气氛更是冰冷如冰！

    安倍对着身后的紫衣人挥了挥手，一组六人拿出武器迅速向城门掠去。灵气轰然喷出，厚重的城门应声而开，只见城门内一个守城的侍卫都没有，街道上也看不到任何人影，家家户户门窗紧闭。

    这场景，简直就像日本鬼子进村似的。

    安倍嘴角勾起一抹微笑，带着众人直接向叶斌的私宅走去。半道上，其中三组紫衣人悄然脱离队伍向皇宫的方向掠去。

    叶府。

    看着牌匾上龙飞凤舞的几个大字，安倍不屑的笑笑，一团灵气聚于掌心，猛地向大门轰去。却见蓝光一闪，空气中散出几圈涟漪，大门和悬在门上的牌匾没有任何损坏。

    “金国神社的当家人莅临，想不到竟是这般土匪做派。”清冷的声音传来，大门豁然打开，墙头上立马出现了一圈黑衣人，手中皆拿着明晃晃的弓箭，泛着冷光对准了站在门口的几人。

    “古清泉。”看着站在庭院中的白色身影，那双招牌般的蓝色眼眸深不见底，眼中闪过几抹狠戾咬着牙说道，“死到临头了还逞口舌之利！”

    “哦？”古清泉淡然的坐在院中的石凳上，“我劝你还是多担心一下自己吧，免得后院起火。”

    “我的灵宠已经饿了好久了，不知龗道今天送上门那些人够不够它塞牙缝。”安倍大龗笑一声说道，一副我就知龗道是这样的表情，脚步前踏一步，几十只泛着冷光的羽箭立马锁定了他的胸口和眉心。

    此时，神社的大门已经被踏成了碎片，一群黑衣侍卫鬼魅般一拥而进，扬起手中漆黑的长剑开始了残忍的屠戮，须臾，便飘出阵阵血腥味，死气弥漫。

    “仔细搜寻关押人的地方，找到古家主古雍后立即告诉我。神社的人，不管男女老少都给我杀了，一个不留！”

    刹那间冷风四起，呜咽的吹着，仿佛在为谁叹息，天色蓦然黯淡了下来。

    “连小孩子都不放过吗？”站在一边的沐可卿听着叶斌的话不由得说道。

    “斩草就要除根！五年前莫逍的仇人留下他这个活口，不出一年的时间莫逍便将他的仇人尽数活活折磨致死！两年前我的父皇想方设法的想要置我于死地依旧让我活了下来，不到一年我回来夺了他的自由和天下！”叶斌面无表情的说道，嘴角挂着冷酷，“我不允许，有这种隐患的存在！”

    叶斌一番接近于冷血的说法，无论是明处的沐可卿还是暗处的金衣美人，都眼神一颤。

    “这个家伙，比我还无情！”金衣美人隐在暗处呢喃着，却不得不承认这番话是正确的。

    “没想到安国的帝皇如此言而无信，口口声声说会与金国和平共处，却连放屁都不如，放个屁还能影响一下局部空气！”一个肥头大耳的贵族衣衫不整的从某个房间中跑了出来，看着叶斌恶狠狠的说道。

    “你脑子里都是猪油吗？我说与金国交好，可不是你神社。”厌恶的瞥了一眼来人，叶斌冷冷的说了一个字，“杀！”

    惨嚎声此起彼伏，空气中的血腥味越来越重。

    安倍眼神一冷，一只脚大步向叶府中跨去，空气中响起无数破空声，羽箭下雨般射来。