
    干枯的双手张开，乳白色的灵气喷涌而出，空气中卷起一阵罡风，射来的羽箭在瞬间凝固的空间中就那么突兀的停顿了下来，安倍看着被自己控制了的羽箭，得意一笑，正欲迈起另一只脚，却见半空中的羽箭豁然旋转了起来，就像一枚枚高速旋转的金刚钻冲破了灵气的桎梏，更快的向安倍射去。

    好凌厉的射箭之术！红袍人和安利特相视一眼，一道绿色身影亭亭立在窗前，嘴角弯出一丝可爱的弧度，我训练出来的人，射箭之术自然非比寻常！

    眼神微变安倍紫色的衣袍无风而动，磅礴的灵气直接狠狠地砸向飞来的羽箭，破空声中一只只羽箭尽数被炸成粉末随风飘散。

    丝毫不给安倍任何喘息的时间，第二组羽箭立马再次射出，四组紫衣人分别从安倍的两侧掠出迎上了羽箭，安倍则双手化掌直取古清泉的心脏。

    淡然的抬了抬眼眸，古清泉脚尖一点人瞬间消失在了原地。

    “好快的速度！”安利特暗呼一声，如果不是自己的灵魂力时刻锁定着他，连他窜出龗去的方向都不知龗道。

    这个臭小子到底修习了什么高级功法，怎的速度这么快！杀了他之后一定要将这部功法弄到手！安倍阴鹜的眯了眯眼睛，强大的灵气瞬间散出，企图用威压来弥补自己在速度上的微微不足。

    忽然，两条水龙呼啸而出，一左一右向安倍缠去。盈盈水光蓝的深沉空灵，在太阳下却没有反射出任何光彩。

    “区区师级也敢跟我叫嚣，真是吃了雄心豹子胆了！”安倍冷哼一声被灵气包裹着的双手使劲一拨，两条水龙前进的速度便豁然慢了下来。

    看着栩栩如生的水龙，安倍眼神一凛双手使劲一拉一拍，强烈的爆破力也在这一收一缩中被压缩到了极致，碰到水龙的刹那间轰然爆开，胶着在门口的双方人马齐齐一顿，宛如空气中有一双大手使劲推了众人一把，齐齐闷哼一声向后退去。

    红袍人和安利特只是双手在胸前轻挥，强大的灵魂力透体而出隔绝了狂乱的灵气，脸上挂着一股看热闹的神情。

    两条水龙并没有像意料中的那般散成漫天水花，人性化的剧烈一晃更加迅速的向安倍掠去。

    “这是什么邪门法术！”冰冷的寒意顺着灵气进入体内冷至骨髓，退后两步安倍低喝一声双手交错在身前，乳白色的灵气迅速聚集，却见两条水龙在距离安倍一米时突然爆开，蓝色的水珠子蓦然砸在灵气屏障上，发出一阵清脆的金属碰撞声。

    交错在身前的双手正欲推出龗去，空气中传来一阵冷意，安倍瞳孔一缩低喝道：“凝！”

    乳白色的灵气下一秒凝固在安倍的周身，铠甲一般。漫天的水花中，古清泉手握松涛剑突然身子纵起一跃如飞，白色身影带起串串残影翠色的剑光霹雳闪电一般直劈下来。

    不屑的看着古清泉，只见松涛剑在劈上灵气铠甲的瞬间，乳白色的灵气迅速蠕动起来，纷纷涌向松涛剑劈下的那个点。

    只听得空气中嗡的一声，古清泉一击即退飘絮般落回原地。安倍冷眼看着古清泉站在原地半步没退。

    第一个照面之后，古清泉仍旧坐在院中的石凳上，那只隐在长袖下握着松涛剑的右手却在不住的颤抖着；安倍依然站在叶府的门边，没能踏进一步。

    “安淳呢？”

    “我爹呢？”冷静的看着安倍，古清泉目光咄咄的问道。

    “你的同伴不是已经派人去找了吗？”安倍阴鹜一笑，“只是不知龗道还能不能活着找到他。”

    “彼此彼此！”依旧是淡淡的口气，眼神却不由得向神社的方向瞟去。

    此时的神社已经血流成河，黑衣侍卫前进的脚步也随着四个半步武王强者的出现慢了下来。

    “这应该是神社留下来最中坚的力龗量了，这四人交给我，你快去寻找古家主。”拔出许久不曾出鞘的鬼影剑，叶斌对沐可卿说着，人已经黑衣飘飘的向四人欺身而去。

    脸上满是对生命的漠视，身如鬼魅，黑衣如电。忽而在南，忽而在北，瞻在前，顾在后。飘忽南北，转瞬西东，漆黑的鬼影剑当真如鬼魅般，眼看着是刺向左边那人的胸口，右边的人却感到眉心一阵阴寒杀气凛然，挥剑格挡时叶斌的身影已经不知何时出现在了后边那人的身侧，鬼影剑反握在右手中刁钻的向肋下刺去。

    黑色的身影飞速游移在四人间，以叶斌八星武师的修为竟然一时间跟四位半步武王打了个平分秋色，丝毫未落下风。伤不到那四人，那四人却也奈何他不得。

    已经走出一段距离的沐可卿不放心的回头看了一眼叶斌，见他满脸淡然一副游刃有余的样子，这才加快了脚步向神社深处走去。

    与叶斌交战的四人却越大越惊心，这还是人吗？身上分明没有任何灵气波动，却丝毫不受自己几人威压的影响，身法和剑招皆鬼魅的不像话。

    “好俊的身法！”隐在暗处的金衣美人目不转睛的看着叶斌，差点就要拍手叫好了。饶是以自己的家境、修为和眼见竟然第一次见这样鬼魅的身法，也不见他双脚沾地，整个人就像幽灵般。

    就在五人打的如火如荼时，一阵恶寒的腥风豁然吹来，夹杂着嗜血的戾气从神社内部爆了出来，摄人心魂的威压瞬间将神社覆盖。众人心神齐齐一颤，不由得向威压散出的方向看去。

    一道黑色的庞大身影突然从地底冲了出来，整个神社的大半建筑瞬间移为平地，黄尘漫天飞舞。

    “这是……”

    “黑水玄蛇！”金衣美人看着猛然冲出的庞然大物，双手捂住小嘴惊呼道。

    “你以为我会将神社架空就带着人过来吗？”安倍看着古清泉毫无波澜的脸，癫狂的仰天大龗笑几声说道，“我的灵宠金级黑水玄蛇已经饿了很久了，正等着口粮上门呢！”

    “什么？”古清泉脸色一白惊呼到，身子剧烈一晃，眼神悲凉的看向神社的方向。

    “估计他们现在已经在路上等你了！你也拿命来！”我还不信你一个刚到师级的臭小子还能翻出什么大花来？看着古清泉顿时失魂落魄的样子，再次畅然一笑安倍双手错成散莲花身子一跃向古清泉的脑袋上拍去，在安倍移动的瞬间神社的紫衣人再次跟叶斌私宅中的黑衣侍卫交缠在了一起。

    站在不远处的二人却没有丝毫要动手的样子，这么简单就把他们拿下了？怎么可能！

    就在安倍及身的瞬间，古清泉眼中爆出一阵精光，蓄势已久的闪龙刺猛地刺出。一道空前犀利的森寒剑光从古清泉手中骤然升起狂暴飚出，身子一矮带着醉人的苍翠袭向安倍的心口。

    速度本就比古清泉慢上几分的安倍再加上之前看到古清泉装出来的失魂落魄一时大意，这一剑猛地刺出令安倍猝不及防。

    毕竟是武王级强者，安倍猛提一口灵气硬是将拍出龗去的双手蓦然一翻收回胸前，灵气瞬间聚集在掌心迎上了这突如其来的夺命一剑。

    “好一个狡诈的臭小子！今天留你不得！”喉中一甜，一抹血丝挂在安倍嘴角，强行收回完全打出龗去的攻势，遭到的灵气反噬可不小。

    说着，从腰间抽出一柄软剑，剑刃是锯齿形，泛着淡紫色的幽光，一看就是喂过毒的。毒蛇般泛着冷冽的血腥之气，向古清泉欺身而上。

    安利特师徒却将目光放在了旁边一直蹙眉观战的夜紫怡身上。

    “好像，那个人。”安利特仔细的端详着。

    “是非常的像，可属性不对啊。”红袍人也上下打量着。

    “管她是不是，到时候活捉回去便知，还没尝试过这样清纯的姑娘是什么味道呢……”摸着下巴，安利特不怀好意的看着夜紫怡。

    却听得一个闷哼声传来，只见安倍软剑迅雷般刺入古清泉的身体，凛冽的灵气节节爆出，伴随着几点紫色幽光，那个古清泉却瞬间炸成了无数水花。

    下一秒，古清泉便出现在了安倍的背后，双腿带起猎猎风声向安倍踢去，同时松涛剑以每秒十五剑的频率使劲砍向安倍的脑袋，后劲，脊椎，双臂，双腿等防御薄弱部位的关节处。

    “水分身！”安利特怔怔的看着，旋即脸色阴沉的说道，元素分身是一种难度极大的法术，没想到这个小子这么低弱的修为便能施展出来，自己堂堂魔导士（相当于灵王），却依旧没能释放出火分身。

    感受到背后一连串的攻击，安倍回击不及，只好将全身的灵气都集中在自己背上，旋即一个扭腰折身，喂过毒的软剑拦腰横扫了过去。

    软剑扫来时，古清泉已经踏着天绝步掠至一边。

    安倍脸色漆黑的看着古清泉，没想到这个小子身法奇快也就算了，功法一个比一个邪门，居然能用水凝结出分身！对手下呼来喝去威风了半辈子，今日却在这个只有师级境界的小辈手上吃了亏，叔可忍婶不可忍！

    “古清泉，今天不杀你，我安倍誓不为人！”握着软剑的右手越来越近，安倍咬牙切齿的挤出一句话来。

    “虽然我很想杀你，恨不得将你千刀万剐碎尸万段拿去喂了野狗！但今天有人比我更想杀你！我这个人有个优点，就是喜欢成人之美！”脸色微微发白，古清泉浅浅一笑说道。

    这时，一道玉树临风的身影从屋中走了出来。

    “是你！”看着来人，安倍的眼珠子差点瞪出血来。