
    在安倍无比吃惊的目光下，沐临风款款走进众人的视线中，银发飘飘，多年的软禁折磨在他身上留下了深深的沧桑，曾经那个潇洒倜傥的神风公子，早已不复存在。那双看向安倍的眼睛，如一口万年寒潭，黑暗、静谧，透着冷意，也涌动着熊熊的杀机。

    “安倍，之前我承受过的，今天，你必百倍还来！”双手负在身后，沐临风平淡的说着，但所有人都听得出来，这平淡如雪的语气下，是被压抑了很久正欲爆发的火山。

    一阵狂风蓦然间平地而起，以沐临风为中心席卷在宅邸中，灵王级高手的威压井喷般爆出。

    “怎么可能！在墨蛛寒毒的侵蚀下，你怎么可能爆发出这样的力龗量！”目瞪口呆的看着沐临风，脸色黑的能滴出水来，磅礴的灵气萦绕在安倍的周身。二人针尖麦芒般对峙着，气势节节攀升，空气也在寸寸凝固。

    看着安倍被沐临风牵制，神社的其他紫衣人相视一眼向古清泉靠去，刚走几步便被铺天盖地的箭雨阻拦。夜紫怡依旧立在窗前，一张碧色长弓不知何时出现在了她的手上。

    “安利特，你去陪他玩玩吧。”看着被拦在门前的神社一众，红袍人不屑的抬了抬眼眸，“记住，不要让他死的太痛快了。”

    “我这就去陪他玩玩。”安利特舔了舔嘴唇，灼热暴躁的火元力跳跃在他周身。

    不动声色的恢复着水元力，古清泉的灵魂感知力时刻都关注着安利特师徒。几人中，只有他们师徒的威胁最大。至少是灵王的修为，看着踏进大门的安利特，古清泉眼睛半眯起来。

    “安倍分析的不错，你果然守在这里！”

    “我料定了你们会来，所以在这里等着。不过你们的动作也太慢了些，比我预料的晚了半个月。”古清泉不咸不淡的说着，言下之意便是我之前还高看你们了。

    “就这点修为境界，也能斩杀掉老师的金狮，真是令人无法相信。”安利特却站在距离古清泉的十米处停下了，不屑的笑笑。

    走近了仔细一看，古清泉才发现面前这个红袍人的眼眸和头发，竟然都是深褐色，无限接近于黑的深褐色，不仔细看根本发现不了。心神一沉，之前对于他们是来自于圣殿只是出自猜测，此时已经完全肯定了。只是不知龗道，以这俩人的实力在圣殿中能站到什么层次。

    老师的金狮……打量了安利特半天，古清泉这才反应过来他说的话，原来金狮洞的金狮竟是他们喂养的！真是丧尽天良，为达目的不择手段！

    同时，古清泉心中翻起一阵异样的感觉，骨子里的傲气豁然透体而出。冥冥之中，在自己还不认识他们，不知龗道西方诸神陨落这些事情之前，就已经与他们结下梁子了吗？内心不禁对于所谓的传承、命数更加厌恶，自己的人生，需要随着自己的心意一步一步走完，而不是听从什么命运的安排！

    “以人的精血饲养灵兽想要得到本源精华，这种丧尽天良有违天和的事，人尽皆诛！”松涛剑横在胸前，古清泉冷冷的说道。

    “好大的口气，也不怕闪了舌头！我倒要看看你有什么能耐！”话音还未落，突然一阵罡风吹来，猝不及防中安利特喉中一梗，浓浓的血腥味瞬间蔓延在口中，竟是真的咬到了舌头。

    满脸怒火的向旁边看去，只见沐临风凌空而立，双手急挥，一道道半米高的小旋风从四面八方向安倍打去。

    “哈龗哈，不知龗道闪了舌头的是谁！”安利特的窘迫尽数落入古清泉的眼中，不由得开口大龗笑道。

    “哼！原本还想陪你多玩一会儿！不过看样子，你已经迫不及待的想要去死了！”面色一红冷哼一声，双手虚空一收红色的火元力以肉眼可见的速度向安利特聚集了过去。

    “红莲鬼火！”一只暗红色的法杖不知龗道什么时候出现在了安利特的手中，一颗樱桃大小的红色晶石镶嵌在法杖顶端，吞吐着暗红色的焰火。

    听着安利特手中的法杖，古清泉眼神一跳，感到一种莫名的熟悉，左手立在胸前，水元力在手心跳跃着。

    无数朵火焰红莲瞬间从他手中的法杖上轰然喷出，气温立马变得灼热起来，空气中的水分瞬间被蒸发。宅邸的上空被映衬的一片火红，宛如黄昏时天边的火烧云。

    看着袭来的火海左手急挥，两条水龙呼啸着环在古清泉周身，绕了一圈后大嘴一张向火海飞去，同一时间六道屏风般的水之镜将古清泉护在中间。

    在只有古清泉能够听得懂的嗡嗡声中，氤氲出阵阵湿润。水龙猛地窜进红莲火海中，张开大口向火莲咬去。

    看着冲进火海的水龙，安利特不屑一笑。法杖猛地向前一指，红莲火海瞬间翻腾起来，刺耳的嘶嘶声传来，水龙以肉眼可见的速度缩小着。

    凝重的看着安利特，古清泉心中拉起了警钟。从他的气息来看，他体内蕴含的元力和释放法术的速度，至少是自己的十倍。

    灼热和冰冷在空气中猛地对撞在一起，半空中出现了玄妙的空气对流，古清泉不经意的瞥了一眼，突然发现从自己所在的角度看去，这道空气对流就像一面镜子般将院中的打斗情况清晰的反射到半空中，尽收眼底。

    通过空气对流观察着院中的情况，古清泉嘴角微微一勾。旋即大手一挥，又是两道水龙冲进火海中。纵然你的火法再厉害，我的弱水也不是吃素的！

    “我还以为你有多大的能耐，也不过如此！”看着又是两道水龙窜来，安利特脸上的不屑更加浓郁，原以为他能斩杀了老师的金狮有几分实力，没想到水平如此渣渣，也只局限于放几个小虫和元素护盾而已。

    自信满满的安利特，殊不知，自己早已失去了对古清泉的锁定。站在不远处的红袍人看着被水之镜护在中间的古清泉，若有所思的环着胸，似乎有哪里不对劲。

    另一边，古清泉早已施展了流光掠影踏着天绝步隐藏好气息，悄然摸到墙边来。不看不知龗道，一看吓一跳。

    只见之前站在墙边上放箭的黑衣侍卫早已收起了弓箭，眼中凶光四射杀气凛然，和神社的人火拼在了一起。

    什么叫最残酷的厮杀？古清泉这才算真正的见识到了。这些黑衣侍卫在格挡着对方进攻的同时还在寻找着一切可能缝隙，用拳头，同脚，用肘，甚至是用肩，用膝盖…身体的每一个部位都是要命的武器，招招向对方的要命部位招呼。

    虽然黑衣侍卫不如神社的人修为境界高，却完美的颠覆了数量无法弥补境界上的差距的事实，伤亡出奇的小。三五个人一起不要命的围攻一个人，古清泉单是在一边看着，就感到头皮一阵发麻！

    地上已经满是汗水和血水，不断有人被重重摔在地上，砸出一个人形的浅坑，随后便会有另一个更大的坑相继砸出，再被砸平！开战不到一个时辰，这片土地已经变成了油光发亮的颜色，相信就算是用铁锤使劲在这片土地上砸，也只能砸出一个小小的浅痕。

    好恐怖的一幕！这都是小斌训练出来的人吗？真真是跟他一样，一群杀人机器！

    一个紫衣人大概被围攻的暴走了，灵气豁然喷出一举震住了正在围攻自己的四人，四人猝不及防中齐齐后退两步，紧接着将灵气尽数聚于剑尖，挂着一抹狰狞的笑向四个黑衣侍卫横扫过去。

    长剑刚挥出寸许，便感到心口一凉，低头看去，一抹醉人的翠绿已经穿透了自己的胸口。狂暴的灵气轰然炸开，那个紫衣人至死脸上都挂着疑惑的神色。

    血花飞扬，一名师级巅峰高手就这么死在了古清泉的闪龙刺下。

    此时，红莲火海已经将四条水龙尽数消耗完毕，一举冲破水之镜。安利特看着古清泉，眼里的笑意更深了。立在旁边的夜紫怡，粉拳死死的攥着，指甲陷入掌心中也浑然不知，眼角眉梢满是担忧。

    “小姑娘不要害怕，等哥哥解决了这小子，再慢慢的疼爱你。”看着秀眉紧蹙的夜紫怡，安利特满眼淫邪的说着，忽然感到脊梁骨一阵冰凉，下意识的挥起手中法杖同时前跨一步。

    “元素之盾！”低喝一声，几道火元力屏障迅速出现在安利特的后背。下一秒，松涛剑已经刺了上去，崩字诀在碰到火元力屏障的瞬间爆开，周围的空气豁然间抖了抖，安利特面上血色迅速褪去，一个踉跄向前跨出几步，才狼狈的稳住身形。

    不可置信的回过身去，却见一具紫衣死尸迎面飞来，和古清泉的一道残影。心中顿时燃起了熊熊怒火，法杖一挥尸体当场被火化，在与自己交战时还分开神去对付别人！简直就是赤裸裸的蔑视，而且更加气愤的是，自己堂堂魔导士跟一个比自己修为低弱这么多的人交手，第一个照面居然还落了下风！现在不仅婶不可忍，叔也不可忍了！

    转过头，古清泉已经重新回到了之前一直站着的地方，仿佛从来没有动过一般，除了地上多了些水渍外。

    倒是忘了他会水分身了！可在自己的锁定下，怎么可能会混淆了水分身和他的本体！心中满是惊骇，安利特死死的盯着古清泉，自己竟然被这小子摆了一道。

    “天风之舞！”旁边忽然传来一声低喝，只见沐临风踏空而立，双手立在胸前，狂风围绕在他身边衣衫猎猎作响，黑发飞扬。仿佛当年那个叱咤一时，威名远扬的神风公子再次现世。安倍早已浑身伤痕累累疲惫不堪，本就不以速度见长的他，被沐临风拉开距离后便完全处在了下风，没有任何还手的余地。可沐临风却不急着杀死他，只是在无情的折磨着，钝刀磨肉般。

    狂风在院中呼啸着，安利特眼神一亮，我可以借着风势在院中随意攻击，我看你能坚持多久！

    想着，安利特再次举起了手中的法杖。