
    “火舞扇炎！”低喝一声火光乍起，无数道扇形火焰从法杖中飞舞出来。

    扇炎迎风就长，片刻间扇炎便在狂风中伸长到了半米多长，空气被高温扭曲出道道漆黑的真空地带。

    有了之前的教训，安利特收起了几分轻蔑之心，牢牢的锁定着古清泉挥动法杖操纵着扇炎，寻着风的缝隙灵巧的向古清泉飞去，宛如活了一般。

    站在远处的红袍人却微微叹了一口气摇摇头，自己这个学生，徒有对火元素的天赋，却没经过任何实战经验，只是一个劲的抛法术，丝毫不懂得战术的运用，虽然法术的威力都不小，依旧在古清泉手下吃了小亏。

    反观古清泉，见招拆招尽管修为境界比安利特低，却一直都游刃有余有所保留的样子。这样磨练磨练安利特也好，反正自己也来得及施救。

    呵呵，只有你会借势吗？古清泉冷笑一声，后退出几步。感受着周围狂风震荡的频率，弱水千击加持在全身沉下心神，一点点，一丝丝的融合在了风中。

    站在不远处的安利特心中一惊，发现在自己全神贯注的锁定下，还是失去了古清泉的气息，可视线中，古清泉依旧立在那里，却已经完全感受不到他的任何气息了。

    古清泉轻轻闭上眼睛回想着什么，两条水龙随着心念凭空窜出。下一刻，便被袭来的扇炎拦腰断成了两截，却并未碎成漫天的水花，反而和古清泉一样，在弱水千击独特的震荡下，融入了风中。

    安利特操纵着扇炎从借着风的缝隙从各个角度飞速砍向古清泉，可不管扇炎从哪个角度袭来，都会有几条水龙挡在扇炎之前。突然，十几道扇炎同时从四面八方袭向古清泉，却见古清泉周身泛起一阵灵气涟漪，整个人就像一张纸般顺着风的缝隙飘了出龗去。

    久而久之，安利特的脸上出现了一抹烦躁。古清泉也因为大量的消耗脸色越来越白。

    “花瓶就是花瓶，养在温室中的高手，徒有灵王的修为境界，却没有灵王的战斗力！”夜紫怡俏生生的立在一边，厌恶的瞥了一眼安利特低声说道，“可是清泉哥哥将气息完全融入了风中，是怎么做到的？”

    自己虽然也能将自身的气息完全融入草木中，但自己是木属性的啊。他一个水属性的人，是如何融合到另外一个属性中去的？手中一边波动着弓弦，一边关注着古清泉，夜紫怡满心疑惑，同时，也满心自豪。

    不耐烦的看着古清泉，他脸上的淡然让安利特莫名的抓狂，浑身火元力猛地爆出，一圈圈火焰不断窜出。

    “居然还不死吗？”攻击了半天却见古清泉依旧完好无暇的站在那里，安利特恼怒的举起法杖大吼一声，整个空间忽然一滞，仿佛被蒙上了一层淡红色的轻纱般，周围的人都手上动作一顿齐齐退出几步，豆大的汗珠子瞬间从毛孔中钻了出来。红色的火元力已经接近实质化，在安利特的法杖上空形成一个直径约莫一米的圆环。

    随着空气中的狂风，炎热的气息如海浪般一波一波汹涌着，越来越灼人。炎热的威压下空气越来越黏着。院子中所剩不多的几个人都惊诧的看着安利特，仿佛他是一座爆发了的火山，灼灼的岩浆迅速将自己淹没，凝固！皮肤已经快熟了，内心却愈来愈冷！

    依旧轻闭着眼睛，豆大的汗滴已经顺着古清泉有些发白的脸颊滴落下来，还未落到地上，便被空气中的热浪蒸发掉了。

    夜紫怡有些着急的看向沐临风，希望他能暂时现将安倍擒获，停止风系法术的释放日后再算账，狂风中安利特的火属性太占优势了，不料沐临风挥动着的双手丝毫没有要停下的趋势，反而越挥越快。

    红袍人强大的灵魂感知力始终都关注着院内，感受着空气中越来越多的风元力，心中莫名的腾起一股不好龗的预感。

    气温还在直线上升着，除了红袍人和安倍、沐临风三个王级境界以上的人外，所有人都停止了打斗手脚无力的瘫坐在原地，即使身边坐着的就是敌人，只要动动手指头就能将对方置于死地，也没有人动一下。

    全身的水分都在以一个恐怖的速度流失着，若是继续在这样的高温下待一会儿的话，恐怕都要熟了。

    就在众人灼热难耐的时候，不断攀升着的高温骤然停止了。无限接近于实质化的火元力在圆环中划出一道道玄奥的符文，灼热的气息也随着符文的形成迅速消失着。

    方才还灼热难耐，此时便进入了冰天雪地。仿佛方圆十里内的所有热度，都被这个玄奥的符文吸收了去。

    “魔法……”呆呆的看着浮在法杖上空的火色圆环，夜紫怡宛如丢失了灵魂般呢喃道。

    “享受一下灵魂在火焰中颤抖、毁灭的感觉吧！烈焰地狱！”因为煎熬，所以这个过程似乎十分的漫长，实则不过半分钟的事情。安利特狰狞的看着依旧淡然没有反应的古清泉，双手握着法杖宛如举着千金巨物般，猛地向前一挥。

    火色圆环亮出一阵刺眼的火光，红的发紫的火焰宛如断了闸的洪水般猛然倾泻而出，在狂风的推波助澜下掀起滔天巨浪向古清泉汹涌而去，比方才更加灼热的温度瞬间侵占了整个宅邸，院中的一切金属都冒着热气，渐渐软了下来。

    所到之处万物皆被灼为飞灰，就连站在安利特身后的紫衣人和黑衣侍卫也闷哼一声浑身气血翻腾。这灼灼的火焰，隔着空气，竟像能够燃烧人的灵魂般。两个紫衣人本就被打的奄奄一息，在烈焰地狱喷出的瞬间两脚一蹬一命呜呼。

    古清泉白色的身影在火海的滔天巨浪前，宛如掉落在大海中的一片树叶。热浪腾腾，身上的衣服不时的燃起一团火花，留下几点乌黑。乌黑的眉毛和头发也开始卷曲，发出阵阵刺鼻的烧焦味。

    磅礴的火元力中，几点盈盈的水光被瞬间埋没，眼看古清泉就要被火海吞噬了。

    “清泉哥哥快躲！”一声焦急的娇呼，夜紫怡纤小的身子凌空飞起，一抹水绿在淡红色的海洋中翩翩飞来，宛如火云仙子踏着浩瀚火海而来。

    “退下！”双眼猛地睁开，古清泉低喝一声，浑身暴起一阵深沉的蓝光。

    PS：有人忘记了设定，看这里：

    战士等级：武士，大武士，武师，武王，武尊，武圣，武帝，武皇。

    术士等级：术士，大术士，术师，灵王，灵尊，灵圣，灵帝，灵皇。

    每个阶段又分为九个星级。

    功法、装备：低级，中级，高级，王级，史诗级，神级

    灵兽：地级，天级，王级，银级，金级，皇级