
    满地的紫红色火光在安利特的操纵下以一种难以形容的高度，在宅邸中纵横奔掠，所到之处皆是一片黑色的飞灰，想象着即将和宅邸一起变成飞灰的古清泉，安利特狠戾的阴笑一声。

    突然，从漫天的火海中爆出一个低喝声，蓝盈盈的水光随之亮起。

    刹那间狂风吹起，空气中骤然一凉，迸出无数水花。之前融在风中的水元力，此时猛地喷出，几道水柱在狂风的席卷下冲天而起。

    看着忽然涌出的水花，夜紫怡翩飞的身影戛然停在了原地。沐临风并不是想要助长火焰的气势，作为一代灵王强者，他如何不知龗道风势助火？如果不是古清泉传音告诉他不要停，恐怕他早已擒获了安倍停止法术的释放了。

    挥舞着双手，两条水龙环在周身，古清泉脚踏浪花向安利特法杖上的火色圆环飙去，嘴角挂着一抹浅笑。就在沐临风开始虐安倍时，古清泉就在心中回味着在迷雾森林中释放过的水龙卷，既然现在你要借势，小爷我就让你看看什么叫真正的借势！

    诡异的是，明明就是波涛汹涌浪花翻滚，却没有一点水花飞溅出来，深邃的蔚蓝在阳光下，没有反射出半点亮光，方才还干燥无比的空气立马湿润了起来。

    火花和水浪碰撞到一起，没有发出任何声响，无声的翻滚着，片刻的时间，红的发紫的火焰就被浪花吞噬。

    如果说刚才的烈焰地狱是毁灭的灼烧，现在的水龙卷就是死寂的消融；之前的火焰热浪肆意迸发，让人感到恐惧，现在的弱水冰凉无声蔓延，却让人从灵魂深处想要远离。

    蔚蓝的水浪宛如一柄利剑，将火海生生的从中间劈成了两半。几个受了重伤的紫衣人一不小心被卷入了水龙卷中，发出一声凄厉的呼喊，在弱水中逐渐消融，最龗后只剩下紫色的衣服，连一点血渍都没有。

    天河弱水，鸿毛不浮，飞鸟难过，任何生命都无法在其中存在，无论是以哪种形式。

    众人胆寒的看着水龙卷，双腿发软颤抖成了面条，艰难的向后移着步子。看着突然涌出的水龙卷，安利特眼神呆滞，握着发怔怔怔的站在原地。

    “安利特！”看着水龙卷，红袍人终于知龗道自己之前心中不祥的预感来自于哪里。眼神骤然一冷，抬起干枯的双手挥舞着。

    听到红袍人的厉喝，安利特这才浑身一颤回过神来。只见水龙卷已经劈开火海来到了自己身前，悄无声息的撞在了法杖上悬浮着的火色圆环上。

    紫红色的火焰和蔚蓝色的水光交缠在一起，爆出几抹曼妙的光晕，旋即以火色圆环为中心猛地爆开，周围的人都齐齐喷出一口血雾风吹麦浪般像后倒去。地上所有的飞灰都被这股气劲掀了起来，之前因为打斗变得杂乱的地面瞬间一尘不染。

    “火舞！”安利特一口血吐在法杖上，在主人鲜血的刺激下，法杖上爆出一阵灿金色的火光。右臂在身前轮了一个半圆正欲点向古清泉，不料一道水柱迎头劈下，将即将释放出的火焰直接扼杀在了摇篮中。

    一个闷哼声传来，朵朵血花绽放在古清泉的衣襟上，古清泉急退几步立即稳住身形右手熟悉的掐了一个印记，流光掠影瞬间放出。众人的视线中古清泉还保持着后退的姿势，真正的古清泉已经挥着松涛剑出现在了安利特身前。

    不给安利特任何喘息的机会，攻势未减反而更加凶猛异常。弱水千击加持下的闪龙刺在半空中留下道道残影，醉人的苍翠在半空中划过一到长弧。

    “元素之盾！红莲鬼火！”安利特一边急速向红袍人身边退去，一边将道道火元素之盾加持在身前，脸上已经没有了最初的张狂和嚣张，深褐色的双眼中满是被拉近距离的无力，脚步也有几分凌乱。术士被近了身，那可是相当致命的。

    灼热扑来，火色红莲下雨般迎上了骤然冲来的古清泉。

    脚步突兀一顿，左手急挥几道水之镜瞬间出现在古清泉身前，朵朵红莲下一刻已经撞了上来！右手紧掐潜龙变，灵气节节暴涨。

    看着被红莲鬼火拦住的古清泉，安利特庆幸的长呼出一口气，抹了抹额上的虚汗转身欲走，只要再走几步在老师的庇护下，就彻底安全了。不料刚转身，便感到无上的霸气井喷般爆开，浑身肌肉豁然一颤。绝望瞬间在心中弥漫，如坠冰窖。

    一道空前犀利的森寒剑光从古清泉手中骤然升起狂暴飚出，脑海中回放着古天星那惊天一剑，弱水千击加持，转瞬间化作一大片连接天地的绿色剑芒，晃的众人眼前一黑，只觉得浓浓森然的剑气充斥在浑身的每一个细胞中，深深的恐惧从内心中升起，仿佛无数道利剑已经向自己砍来，血腥味无限蔓延。

    安利特急速后退的脚步戛然停在原地，难言的冰寒在一种奇特的震荡中充满了心房，不可置信的低头，一道长不可测的绿芒闪烁着醉人的光晕，切豆腐般切开火元素之盾，从自己的心口穿了过去。

    “你敢！”红袍人双眼充血满脸狰狞的盯着距自己只有十步之遥的安利特，却看到一个闪着翠色的剑尖从他的后心钻了出来。紧接着，再次爆出一蓬血雾，积蓄已久的灵气将安利特的胸口炸开一个西瓜般大小，前后通透的大窟窿。

    “不！”撕心裂肺的仰头长啸一声，额上青筋暴起，红袍人浑身剧烈的颤抖着，看着安利特徐徐转过身来，嘴唇动了动似乎是说了什么，可他的脑海中却响起了震耳欲聋的轰鸣声，什么都听不到了。世龗界瞬间安静了下来，只剩下阵阵轰鸣声。

    一道比之前凝聚在安利特法杖上那个火色圆环更大的火环出现在红袍人的双手前，空气中的火元力红的如血液般，迅速在火环中游走着，令人感到窒息的威压泰山压顶般蓦然从红袍人身上爆出，整个宅邸中的人都怔在了原地，血液已经在恐怖的压迫下停止了流动，每个人脸上都涌起一抹异样的潮红。

    “给我学生陪葬去吧！净世之火！”红袍人猛地扬起头身体陡然上升，满头咖啡色的短发中电般倒竖起来，宽大的红袍猎猎作响，宛如一团燃烧了的火焰，摇曳在半空中。

    一团黑色的火焰从火环从蔓延出来，空气中豁然冷了下来。众人都怔怔的看着那团黑色的火焰，黑色明明是幽暗的，为龗什么却让人感受到刺目的感觉？因为这黑色中散发出的杀意太过强势。

    死亡的气息从火焰中散发出来，极度愤怒中，红袍人一出手就是禁咒。

    众人感觉自己的骨头瞬间酥了，夜紫怡呆呆的看着那团黑色的火焰，瞳孔中倒映出两团刺目的黑暗。

    “还命来！”怒吒一声，红袍人干枯的双手猛地向前一推，他手周的空气蓦然被压缩的扭曲了几分，黑色火焰仿佛在回应红袍人的话般，妖娆的扭了扭。

    脸色苍白如雪，古清泉抽出松涛剑脚步有些急促的向后退去，却感到脊梁骨阵阵发凉，全身的汗毛都在发怵，一团漆黑却刺眼的火焰出现在灵魂感知力中。心中一凛，头也不回的双手急挥，数十道水之镜立即将古清泉层层护在中间，弱水千击加持空气中氤氲出一蓬白蒙蒙的水雾。

    古清泉清晰的感觉到身后那团漆黑的火焰中蕴含着怎样的高温和威力，恐怕只要沾上身，就是万劫不复！想要施展流光掠影瞬移开已经来不及了，也不能！因为在自己的面前，就是夜紫怡。倘若自己闪开了，夜紫怡定然会瞬间被烧为粉末。若自己不闪，则必死无疑！

    眼看着火焰只是在火环前跳了跳，却是瞬间便来到了古清泉的身边。空气中被带出一道黑色的真空地带，火焰还未及身，衣角已经在这股分明寒冷实则温度高的无法想象的气息下，化成了几缕黑烟，竟是连灰都没留下。

    好恐怖的火焰！

    发呆了良久的夜紫怡忽然浑身一颤，宛如丢了魂的人豁然间还魂了一般，瞳孔深处反射出苍翠的光点，看着挡在自己身前的古清泉忽然展颜一笑，身上亮起点点绿光。

    眼神狂跳，之前那股萦绕在心底的不祥再次涌出，更加强烈的，占领了古清泉浑身的每一个细胞。

    只见夜紫怡轻轻张开双臂，宛如要拥抱古清泉一般，水绿色的长袖在清风中飞舞。属于大自然的清新扑面而来，充斥在每个人的鼻腔中，方才那种恐惧，不安和窒息的所有不良状态瞬间解除，众人的神经瞬间放松，惬意的享受着这股突然出现在院中的生气。

    空气中的威压蓦然被压下，令人心底发怵的寒冷被和煦的清香取代。只见一枝枝绿色的藤蔓从夜紫怡身侧涌出，迅速向前方蔓延开来，其中几枝还将古清泉包围了起来，千万朵繁华瞬间在枝头绽放，鼻中满是醉人的幽香，似有蝴蝶款款来。

    方才还是惊悚的炼狱，此刻便进入了美好龗的天堂。这种极大的反差令众人心头一怔恍惚，所有的杀机都在此刻尽数散去，抛到了九霄云外。

    “紫怡快住手！”就在所有人都沉浸在舒适享受的表情中是，古清泉却像突然间明白了什么一般高喝道。