
    活着只会有更多的人因你而死！红袍人尖锐的咆哮声五雷轰顶般在古清泉耳边炸开，古清泉浑身一震，怒气猛地冲上了脑袋，怒极反笑。

    “我活着，的确还有很多人要死！你就是第一个！”强大的灵魂力蓦然收回，涌进了颈上的蓝色珠子中，水晶殿中的天地灵气冲入古清泉体内，空气中的灵气蓦然一收缩轰然炸开。漆黑的长发飞扬，空气中狂风四起。

    红袍人狞笑的嘴角瞬间收敛起来，怎么感觉他浑身的气势都瞬间拔高了几个度！危机感瞬间在内心中蔓延，干枯的双手疾点在身前的火环上。

    五道火龙缠绕着俯冲而下，在俯冲的过程中渐渐融为一体，所到之处空气尽数被抽空，空气中出现道道真空地带，塌陷出道道黑色，带着恐怖的高温和破坏力轰然砸向古清泉。

    院中的黑衣侍卫和沐临风都下意识的偏过头，不忍心看到古清泉被烧为飞灰的一幕。

    却感到冰凉的潮湿扑面而来，抬起头，并没有出现想象中的灰飞烟灭，只见古清泉左右一扬，两道水龙摆着尾巴呼啸而出，毫不示弱的迎上了飞来的火龙。

    水火双龙狠狠的撞在一起，院中立马爆出一蓬白蒙蒙的水蒸气，将整个宅院笼罩，视线中除了白雾什么都看不到了。众人胸中胸中一闷，宛如置身与一个巨大的蒸笼中般，马上就要被蒸熟了。

    红袍人凝重的看着爆出的水蒸气，心中一凛几道火元素之盾立即包裹在周身，一边快速后退着一边急速舞动着双手，九团火焰从火环中飘出围成一个圆徐徐旋转着。下一秒，古清泉略显消瘦的身影宛如天神般握着松涛剑从水蒸气中凌空踏来，苍翠的匹练劈头盖下。

    急忙将手中旋转越来越快的九团火焰猛然一推迎上了持剑而来的古清泉，就在剑光披上火焰团的瞬间，飞速前进中的古清泉却突然顿住了，在红袍人疑惑的目光中散成了漫天的水光。

    不好！又是水分身！红袍人瞳孔一缩急忙扭腰折身，举着九团火焰向后砸去。刚转过身，就看到一道森然的剑光撞入眼帘，双眼在璀璨的剑光下传来阵阵灼灼的剧痛，双手急拍，九团火焰急剧收缩，无限接近于实质化旋转着迎上了松涛剑。

    踏起天绝步以红袍人为中心猛地一跨躲开了飞来的火焰，松涛剑顺势送了出龗去点在了红袍人的身上。一个清脆的声音响在每个人耳边，院中静悄悄的。只见红袍人身前的火元素之盾上，出现了一道蜘蛛网般的裂纹，旋即化成一缕黑烟。

    红袍人借这个空档已经急速退了出龗去。术士的身体强度本就不如武者，仓促下红袍人的脚步竟有些踉跄。

    “净世之火！”红袍人脸上满是狰狞之色怒喝一声，一团漆黑却十分刺眼的火焰从圆环中蹿出，空气中的水蒸气在刺耳的嘶嘶声中立刻消散了大半。宅院中的温度再次降低了不少，被红袍人用灵魂力禁锢在墙角的沐临风几人眉毛上、头发上竟然凝结出一层冰屑！

    又是这招吗？古清泉看着这团漆黑的火焰，眼前便浮现出了夜紫怡苍白的笑，顿时被怒火点燃了，双手挥到了极致，三条水龙伴着漫天的剑光迎上了飞来的火焰。同时天色一暗风起云涌，紫色闪电肆意的在空中蜿蜒着。

    紫色的雨点瞬间砸下来，四周到处都是嘶嘶的声音，青烟四起。

    红袍人再次撑起两道火元素之盾浮在头顶，却感到头皮传来阵阵火辣辣的剧痛，一袭红袍瞬间变成了筛子，剧痛蔓延在浑身的每个细胞中。心中大惊，自己的火元素之盾居然无效了！双手在火环上急点，火元素之盾不断加持在身上，身上的剧痛这才缓解了不少。

    低头扫了一眼，只见自己的手臂上出现了不少婴儿指甲盖大小的黑色洞洞，暗红色血液不断溢出来，伤口边缘还冒着丝丝黑气。

    自己居然被这个修为低下的废物伤到了！狠戾的抬起头，古清泉狼狈的挥着松涛剑，净世之火却像跗骨之蛆般紧追不舍，怎么甩都甩不掉，火焰已经爬上了剑尖。森冷的气息渗入体内，一股无名的剧痛瞬间袭上脑海，仿佛有无数根烧红了的钢针狠狠的扎进了自己的灵魂。

    鲜血滴滴答答从古清泉的嘴角滑下，落到松涛剑上，下一秒便被松涛剑吸收掉了。随着血液的吸食和净世之火的灼烧，松涛剑上的剑光也越来越黯淡，直到，彻底恢复到了石剑的样子。

    “我看你还能垂死挣扎多久！”红袍人咬牙切齿的看着彻底熄灭了的剑光，挂起了狰狞的笑意。突然，眼前暴起一阵华丽璀璨的苍翠，眼睛蓦然一痛。众人只觉得眼前一黑，出现了短暂的失明。

    “我干！这团邪气的火焰怎么这么难缠！”眼看着黑色火焰就要缠上来了，古清泉感到松涛剑剧烈的一颤，清脆的咔嚓声清晰入耳。心中一颤，难道松涛剑已经承受不住火焰的灼烧要碎裂了吗？

    下一秒，从松涛剑上爆出了更加耀眼的光芒，宛如一个小太阳般，古清泉下意识的闭上了眼睛。

    当视线再次回复清明时，松涛剑已经变了一副样子，原本宽三寸，长五寸的石剑此时细了几分，长了几分，颜色也变成了通透的玄青色，焕发着曼妙的神采，宛如水晶一般，没有了之前石头般的质感，多了几分轻灵。

    大自然的清新瞬间充斥在整个宅院中，被各种灵气和元力冲撞的精神不振的沐临风几人，感受着这股勃勃生气双眼恢复了几分神采。

    一枚翠绿的圆形宝石出现在剑柄上，看着这颗宝石，沐临风几人脑海中瞬间出现了夜紫怡临死前那双绿色的眼眸，真真是像极了。

    红袍人脸色苍白的看着古清泉，心中满是惊骇，怎么可能！禁咒一出敌人必死！他怎么还活着？

    震惊无以复加，红袍人猛地一拍火环，五条火龙再次腾出。红袍人现在只想立即杀死古清泉，多一秒都无法忍受，心中涌上一股莫名的不安，愤怒和惊骇已经扰乱了他的思绪。在空中旋转着融合为一体的火龙吞吐着灼灼的热浪，却没有任何存在感，整个空间已经被这股自然地清新所占领。

    矮身蹬地，举着松涛剑猛然向前一蹿，整个人带起一道绿色的匹练从火龙中间穿了过去。火龙瞬间爆成了漫天的火花，古清泉却整好无瑕的站在那里，衣服上连个褶子都没留。

    握着松涛剑，古清泉嘴角轻勾，感受着空气中的生机，仿佛夜紫怡又回到了自己身边，灵台一片空灵，夜紫怡如花的笑颜再次出现在眼前，左颊上的梨涡分外可爱。

    这一刻，在这种奇异的感知状态下，古清泉整个人的精气神都攀升到顶峰，强大的灵魂力和灵气、水元力以及外界送能借助的所有能量彻底融合在了这一剑中，松涛剑在半空中画出一道玄奥的圆弧，最龗后化成一道蓝绿色的剑光，劈向红袍人。

    一种奇妙的感觉弥漫在古清泉心头，仿佛在此刻松涛剑就是自己，自己就是松涛剑，夜紫怡的力龗量尽数为自己所用。甚至感受到了自己已经与所有的水元力合一，天地在握的神奇。

    灵气瞬间爆开，红袍人只觉得自己大脑之中仿佛被重重的砸了一锤般，体内的生机被这股蓝绿色的光芒所抑制。充满死亡和冰冷的恐怖直接朝自己的灵魂深处钻去。眼睁睁的看着迅速放大的剑光，下意识的想要反抗，却动弹不得。

    从未感觉到死神这么接近自己，红袍人痴呆的站在安利特身边，一股前所未有的绝望袭上心头，挥之不去，越来越浓。

    蓝绿色的光芒倏地来临，却诡异的没有了任何森然的杀意，反而带着无尽的清凉和自然的清新，对着红袍人迎面劈下。

    整个空间突然静止了，沉静的令人畏惧！古清泉脸色呈淡金色，嘴角却勾着一抹若有若无的自信。

    怔怔的看着古清泉，清秀的五官中带着刚毅，蔚蓝的眼眸宛如一汪千年寒潭，淡漠平静的表情下，红袍人分明感觉到了一股剑指长苍天的傲骨！劈天裂地的霸气！似乎一柄盖世神兵被蒙尘许久，而今要凛然出鞘，在重重压迫下锋芒重现，风云再起！

    真的没有觉醒吗？红袍人心中一阵恍惚，眼前这个人，分明就是十几年前号令天下之水，凌家诸神之上的神祗！

    蓝绿色的剑光在没过红袍人之后去势依旧不减，直到穿墙而过，拂过几棵柳树后，在消散在空气中。

    难道这道剑光只有威势没有威力么？眼看着剑光消失，却没有造成任何伤害值，沐临风脸上挂起几分疑惑，忽然感觉都周围的空气豁然一松，之前桎梏着自己的力龗量忽然抽走，猝不及防中差点重心不稳摔倒在地上。

    然后轰的一声，红袍人从头到脚，整个人从正中间爆出一阵血雾来，裂成两半倒在地上，五脏六腑撒了一地。

    紧接着就是一连串重物落地的声音，循声望去，红袍人身后的那堵强，还有几颗柳树，都齐齐裂成两半。

    下巴差点惊讶的掉在地上，沐临风再次一个趔趄，虽然自己知龗道这一剑威力不小，却也没想到会如此之大。一代灵尊强者，就这样被开膛破肚凄惨死去。

    目光移到古清泉身上，只见他轻抚着松涛剑，抬起头仿佛在望着什么一般。

    “紫怡…”晶莹的眼泪顺着眼角滑落，古清泉望着天空呢喃一声，眼睛一闭仰头向后倒去。

    沐临风眼神一顿连忙御起风元力向古清泉飞去，只见一道蓝色的身影比自己更快的接住了古清泉向闪至一边。

    月歌担忧的看着怀中的古清泉，蓝盈盈的水光注入他体内。

    “我还是来迟了吗？”看着紧握在古清泉手中的松涛剑，月歌眼圈微微发红，满是复杂的神色，“居然自愿成为它的器灵…”

    生者可以死，死可以生。

    生而不可与死，死而不可复生者。

    皆非情之至也。

    一声悲凉的轻叹萦绕在此时已经破烂不堪的院落中。