
    提着松涛剑站起身来，古清泉抹了抹嘴角的血丝，冷笑不语，脸上的悲恸已经尽数转化为愤怒。

    握着剑的右手紧掐潜龙变，无限压榨着体内所有的灵气；左手闪着蓝光立在胸前不断捏出一个个古怪的手印，那些手印在半空中略微停顿便都化成一缕淡蓝色的水蒸气向龗上散去。

    元力和灵气不断在古清泉的周身碰撞着，氤氲出阵阵蓝蒙蒙的雾气，发出阵阵刺耳的嘶嘶声。

    随着古清泉不断翻飞越来越快的左手，原本万里无云的天空立即聚集起朵朵灰色的乌云，浮在私宅的上空，天色立马暗了下来，道道紫色的闪电在如同煮沸了的云层中不断闪现。

    空气立马变得潮湿起来，众人都运气灵气蒸干身上的潮气，就像雷雨来临之前的蒙热般，还夹杂着令人头皮发乍的天地之威，从翻滚着的云层中盖下来。

    天地间的水元力都向这边汹涌过来，尽数钻入私宅上空的乌云中。乌云也随着水元力的不断加入一点点浓缩着，颜色越来越深沉。

    “雨恨云愁！”喘着粗气完成最龗后一个印记，古清泉冷喝一声。冷风蓦然而起，瞬间带走了一切潮湿和温热，足有婴儿手臂粗细的闪电随着这一声冷喝猛地在云中闪过，紫色的光芒从每个人脸上拂过，久旱天雷平地而起！

    狂风骤雨在即，红袍人浮在半空中冷眼看着古清泉，褐色的眼眸中满是戏谑。安利特死亡的愤怒也因为夜紫怡的死平衡了一些，嘴角满是轻蔑，闪着火光的圆环在昏暗的光线中分外刺眼。

    有些虚脱的站在原地，推动着乌云来到红袍人的头顶上，足有黄豆般大小的淡紫色雨点轰然向红袍人砸去。凝重的抬起头，这是龙宵谷中那套系统的水系法术，学会后从来没有释放过，没想到用起来这么吃力，平时掐一个印都是三秒上下的时间，释放雨恨云愁却用了将近二十秒的时间。

    雨点所到之处皆想起一阵噼里啪啦的轻响，还伴随着道道青烟，古清泉能清晰的感觉到，这一颗颗淡紫色的雨点中蕴含着强烈的腐蚀力。一道闪电毒蛇般夹在雨点中，从乌云中钻出直奔红袍人的脑袋。

    看也不看头顶的紫色雨滴，红袍人不屑一笑，在雨点即将落到身上的瞬间，干枯的右手只是在火环上轻轻一拍，一道火色屏障立马出现在他的头顶。

    紫色的雨滴落在火元素之盾上，没有惊起任何涟漪，就那么无声的消失了。一滴雨点擦着火元素之盾落下，掉在院中被震碎了大半的石桌上，发出嘶的一声，直接穿过了厚厚的石头落入地底。众人看的目瞪口呆嘴角抽搐，好强悍的腐蚀力！居然直接在石桌上腐蚀出一个两边通透的洞来，落到人身上又当如何？

    想到这里，众人浑身一震颤抖着抬头看向红袍人，这么强悍的雨点都不能伤到红袍人半跟毫毛，他又强到了一个什么程度？

    火元素之盾！沐临风有些感慨的轻叹一声，同一个法术，在不同的人手中施展效果相差这么多。不愧是灵尊级强者，不管是之前的净世之火，还是现在的火元素之盾，几乎都是瞬发。

    再看古清泉，脸色发白虎口处一片血肉模糊，方才的战斗中已经消耗太多，只是一星术师，在灵尊强者面前宛如一个没有任何战斗力的婴孩。

    下一刻，浮在红袍人头上的火元素之盾已经化作一双火色翅膀迎上了劈下的紫色闪电，摧枯拉朽的直接将闪电撞成了慢点的紫光冲入云霄，夹杂着磅礴的火元力用力一挥，古清泉废了半天劲聚起的乌云就这么被拍散，天空再次恢复明朗，被红色的火光映衬的灿烂无比。

    元力碰撞的余力散开，众人只觉得浑身细胞都凝固了，不知龗道是被压迫的动不了，还是不敢动…

    这一手，又让沐临风大开了一次眼见，别人或许看不出什么来，但对于他这个研究的法术良久的灵王来说，实在太震撼了！原来两个法术之间也可以这样转换！不仅没有任何元力外溢，中间还没有任何的空隙！这就是灵尊的力龗量吗？

    心中的震撼久久不能平静，越是震撼，同时心中对古清泉的担忧也就越深。在这样一个强者面前，他要如何能逃生？自己也就罢了，已经活了大半辈子，因为一张地图实在失去了太多，也太透了太多！可古清泉还是一个年轻人，十六岁的术士，这样的修炼速度不能说后无来者但绝对是前无古人，就这样陨落了实在可惜，自己那个钟情于他的侄女又该怎么办…

    担忧的抬起头，只见古清泉已经消失在一片元力波动中。松涛剑带着一道碧色的匹练，夹杂着无上的霸气和杀意瞬间出现在红袍人身前。

    弱水诀运转到极限，身子在半空中一扭踏起天绝步，数秒间已经刺出几十剑，双腿同时带起猎猎罡风剪刀般绞向红袍人。不再有任何的留手，速度、爆发力和弱水千击在此刻玄妙的融合在了一起完成了最完美的爆发。

    速度快的令人眼中一花，甚至连古清泉的残影都捕捉不到，饶是以沐临风灵王级强者的眼力和灵魂感知力都无法看清古清泉的身影。灵气波动阵阵散开拂起漫天的沙石，红绿色光芒不断闪烁。

    红袍人只是静静的立在半空中，周身包裹着一层红色的铠甲，就连脑袋都护在其中。都说术士害怕被近身，这位火系灵尊却任由古清泉近身发挥，眼神依旧没有任何波澜。

    忽然腰间一疼，只见空气中散出一股奇特的元力震荡。红袍人瞳孔一缩，仿佛在这一刻自己的火元素铠甲已经对古清泉失去了效用。双手连忙绕了一个奇怪的轨迹十指齐齐点在火色圆环上，只听得一道嘹亮的清明声从火环中传来。

    众目睽睽之下，一只成人巴掌大小的火色凤凰虚影瞬间掠出准确无误的撞在了飞速旋转的古清泉身上。

    眼看着终于破开了红袍人的火元素之盾，古清泉眼神一亮绿色的剑光再次向红袍人刺去，耳边突然响起一阵清鸣还不待有任何反应一团火色的红光便正正的砸在了前胸。

    一口血箭涌出，古清泉被撞的倒飞了出龗去，刺鼻的烧焦味从胸口传来，火焰直接烧碎了衣襟烧到皮肤上来，火辣辣的剧痛立马蔓延到了浑身的每一个神经细胞中。

    痛，很痛！只是被烧到了皮肤就这么痛，那被火焰噬心的紫怡又该有多痛？钢牙紧咬，古清泉想象不到。

    重重的摔到地上，地面上裂开丝丝蜘蛛网般的裂痕。支着松涛剑颤巍巍的站起身来，古清泉恨恨的看着红袍人。

    不好！这小子已经完全被仇恨蒙蔽了心眼，沐临风心脏一抽正欲抬脚走过去，却发现自己已经完全动弹不得了，四周的空气凝固了一般死死的桎梏着自己的身体。

    红袍人看都不看沐临风几人，只是饶有兴趣的着看古清泉的垂死挣扎，眼中闪过几抹残酷的狠戾。

    “想为你的小****报仇吗？想杀了我吗？”红袍人声音沙哑的说着，癫狂的仰天长笑几声，“你这种没用的废物，赶紧去死吧！活着只会有更多的人因你而死！”