
    水晶殿的反噬潮水般涌来，浑身的灵气都在逆着经脉飞速运转，尖锐的刺痛从每一个神经细胞中传来。古清泉却失神的望着天空，蔚蓝的双眼没有任何焦距，心中的痛早已超过了肉体上的痛。

    被沐临风禁锢住的安倍不可置信的看着惨死的红袍人，嘴张得圆圆的却什么声音都发不出来。

    当看着妙水使月歌，妙风使天雅和土灵使千华出现在叶斌的私宅中时，三魂去了七魄的安倍立即眼睛一亮，竭嘶底里的大吼道：“快，快杀了沐临风和古清泉，他们二人现在已经是强弩之末，以你们的修为杀他们绰绰有余，快杀了他们！杀了他们！”

    沙哑的声音中满是恐惧和憎恨，月歌头也不抬的扶着古清泉走回屋中，天雅像看着安倍的眼神就像在看一个白痴，千华则一步一步走到安倍身前，蹲下身子。

    “还记得你们曾经害死金国的将军府赵氏一家吗？”

    听着千华幽幽的声音，安倍的眼神立即变得狠戾起来，“是他们找死！所谓识时务者为俊杰，既然他们一定要挡我的路，也不能怪我心狠手辣！”

    “是吗？”又一个声音从已经倒了一半的墙外传来，只见土圣子赵宣提着一个黑色的袋子走了进来，袋子上还不停的向外滴着血珠子。

    嘭的一声将黑色袋子丢在安倍面前，一个个血淋淋的人耳朵和手指头从袋子中倒了出来。血腥味豁然涌进鼻腔，安倍浑身一颤，虚汗滴滴答答的直掉。

    “不用数了，一共三十只耳朵，一百五十只手指头。”赵宣咄咄的盯着安倍冷声到。

    看着满地的人耳朵和手指头，安倍胃中一阵翻腾，脑海里蓦然浮现出十几年前，自己屠戮赵氏将军满门时的情景，全家上下百余人口，全部被剁去双耳十指，鲜血将整片土地染成了暗红色，血腥味萦绕在将军府上空十日不散。

    想着，安倍脊猛地打了一个激灵，不由得抚上自己的双手，再摸摸自己的手指头，汗珠子一个劲的顺着毛孔向外冒。眼珠子滴溜溜的直转，千万种想法在心中转瞬即逝。

    不动声色的恢复着灵气，安倍在暗中打量着四周，以自己灵王的实力，只要在大家都不注意的情况下逃跑，相信还是有一丝生机的。只要让我回到金国，就可以卷土重来！何况古雍还在我手上，那个地方他们绝对找不到！

    “这小子没龗事吧？”天雅依旧一袭玄色术士长袍，不屑的瞥了一眼安倍向月歌这边走来。赵宣和千华也齐齐向月歌看去，安倍看着注意力转移的几人心中一阵窃喜，忽然感到一阵灼灼的目光投在自己身上如芒在背。回头，只见沐临风银发飘飘的站在自己身后，眼神中的杀意几乎要滴出来，不禁头皮一麻又瘫坐在原地，深呼一口气，只要古雍还没找到，自己就还有一线生机。

    月歌蹙着眉摇了摇头，哀莫大于心死。虽然古清泉遭到了水晶殿的反噬，但对他这具被洗刷了无数次的身体来说，最多就是承受一点痛苦而已，并不会有生命危险。危险的，还是夜紫怡的死给他带来的伤痛。

    “其实，紫怡并没有真正的死亡，你还有机会再龗见到她。”久久的盯着古清泉手中的松涛剑，月歌深呼了一口气轻声说道。

    “我亲眼看着她化成了漫天的光点，还能……”痛苦的闭上眼睛，古清泉的声音有些沙哑，还不待古清泉说完，就被月歌斩钉截铁的打断了。

    “能，难道你没发现你的松涛剑有什么不同吗？”

    听到松涛剑，安倍的眼神爆出一阵幽光，就像饿了很久的狼见到了小羊般，细细的打量着古清泉手中那柄剑。

    没想到这就是传说中的剑圣佩剑王级神兵松涛剑！在改变之前它的模样也太普通了吧，自己还真没注意到，以为就是一柄普通的石剑而已。

    “不同…”听着月歌的话，古清泉的一双眼睛这才有了焦距，缓缓拿起手中的松涛剑，轻轻摩挲着，一股自然的清新从剑身上散发出来，生机顺着手掌流入体内，带着一丝暖意，就像夜紫怡明媚的笑。

    不由得想起之前在奇特的状态下劈出的那一剑，仿佛紫怡就在自己身边，将她的力龗量都转接给了自己。

    看着古清泉渐渐有了神采的眼睛，月歌这才舒了一口气。忽然，一阵阵脚步声从不远处传来，带着一股血腥之风，向这边走来。

    “清泉哥哥！”沐可卿看着基本被毁掉了的宅院，心中一揪娇呼到，黑珍珠被的大眼睛飞速在院中扫了一圈，当看到古清泉的身影时，提在嗓子眼的一颗心这才放回肚中。

    只是古清泉的脸上挂着浓浓的哀伤，让沐可卿还没有完全展开的秀眉又蹙在了一起。

    紧紧的盯着回来的一行人，当安倍在人群中看到古雍的身影时，心中立马翻起了惊涛骇浪，怎么可能！就算是安淳，也不知龗道那个关押室，他们是如何找到的！

    “很惊讶吗？”沐可卿转过头来冷声道，白腻的手掌一翻，一条乌黑的小蛇出现在她手心，颤抖的瑟缩着仿佛十分惧怕什么一般，脑袋埋进身子中不敢有任何的造次。

    眼珠子都要瞪蓝了，安倍睚眦欲裂的看着盘踞在沐可卿手中黑色小蛇，这不是自己的灵宠黑水玄蛇吗？当初圣殿的人来了就是用这条蛇来表明了自己的诚意，金级灵兽啊！怎么可能如此瑟缩在一个修为不如她的人类手中？

    沐可卿肩上的小紫饶有兴趣的盯着缩小版黑水玄蛇，白腻的小脚丫有一搭没一搭的晃悠着，眼中的金红色光芒含着阴毒的冷意。

    看到黑衣侍卫小心翼翼将昏迷的古雍抬进房间，古清泉的双眼才完全恢复了焦距，疾步跟着走进去。叶斌看着古清泉的背影，嘴角轻轻一勾，转过身来。

    “你想怎么死？”淡漠的看着安倍，叶斌从袖中拿出一个白色的瓶子，“我记得你好像对墨蛛寒毒情有独钟！”

    说着，将白色的瓶子拿出来，一抹寒烟立即从瓶口中溢了出来。

    “叶斌你敢！你的母妃身上也被我种了墨蛛寒毒，若我死了，你母妃身上的寒毒必将引发！”安倍急忙大吼道，汗水已经打湿了他的衣襟。

    “什么？”叶斌拿着瓶子的手一顿猛地抬起头，淡漠的眼中蓦然爆出几抹冷光，“其实，世龗界上最可怕的不是死亡。有的时候，死不了，才是最折磨的。”

    正欲再次张口的安倍突然间对上叶斌冷酷的眼神，浑身肌肉的猛地一收缩，一股恶寒从内心深处蔓延出来游走在全身。

    漫不经心的将瓶中的墨蛛寒毒洒在安倍的身上，同时左手轻轻挥舞，一股死气出现在叶斌的掌心间，空气蓦然冷了下来，所有的人都不由得打了一个哆嗦，只见叶斌额前闪过一道刺眼的黑芒，一本黑色的小书豁然出现在众人的眼中，在叶斌头上徐徐旋转，缓缓降落在他手中。

    “你不是一直都想找到你的儿子吗？我现在就送你去见你的儿子。”面无表情的说着，右手猛地拍在安倍的眉心。没有任何反抗之力的，安倍正欲呼喊的动作戛然顿住了。

    几缕黑色的死气萦绕在他的颈间，越缠越紧。安倍双手捂着脖子，满脸通红青筋暴起，无比痛苦的瑟缩在地上，干焉的身体就像一条蠕动着的蛆虫。同时，墨蛛寒毒的药性也发作了，从安倍的皮肤下开始渗出一个个豌豆大小的紫黑色斑点，一股阴寒之气蓦然散开，安倍的眼中满是绝望和愤恨与不甘。

    “死亡之书，终于成功的器炼成了吗？”月歌看着叶斌的背影，欣慰的低喃一声。

    全身的灵气聚集在一起反抗着叶斌灌入的死气，安倍瞳孔骤然紧缩，一股充满死亡和冰冷的恐怖能量直袭脑海，居然是像在抢夺他的身体，充满了恐惧、冰冷的灵魂能量异常强大，分分钟占领了安倍浑身的每一个细胞，就像有亿万只钢针，同时刺向自己的脑海，神经和身体的各个部位，那种疼让安倍抓狂，却又无力。这种折磨，远比中了墨蛛寒毒还要痛苦一百倍，一千倍！

    身体不住的抽搐着，死气已经弥漫在了他的全身，此时，安倍的眼中便只剩下了绝望。不一会儿，安倍便抽搐了两下不动了。众人看向安倍的眼神充满着幸灾乐，当看到安倍就这么死去时，脸上不禁涌起几丝失望，死的也太容易了些。

    就在众人正欲转身各做各事的时候，忽然从安倍身上亮起一个微光，下一秒，在叶斌手中的死亡之书上，出现了一个缩小版安倍。

    “煎熬，才刚刚开始！”叶斌面无表情的说着，左手在死亡之书的上边轻绕，又一道身影出现在了死亡之书上。

    “淳儿！”安倍看着突然出现在自己身边的人影，激动的唤了一声，拉着安淳上下打量了好几圈，发现他身上并没有什么伤口，这才轻呼了一口气，可安淳的回答，却差点让安倍吐血。

    “爹，你也死了吗？”安淳看着安倍，幽幽的说着。

    “淳儿，你怎么了？”安倍担心的看着安淳，一只手还向安淳的额头上摸去，突然，四周亮起一阵耀眼的黑，两个撕心裂肺凄凉惨烈的哀嚎声从死亡之书上传来。

    从叶斌身上腾起阵阵死气，化作几条黑色的锁链，猛地窜入二人的锁骨和肋骨内，又是一阵凄惨的哀嚎声传来。

    “怎么样，是不是觉得死亡也是一种奢侈？”叶斌淡漠的看着书上的二人，那语气就像在问你吃饭了吗一样平常，“既然你们这么喜欢让别人痛苦，何不自己尽情彻底到位的享受一下呢。”

    说着，又是一阵死气腾起，宛如那净世之火般灼烧着二人的灵魂，只是这火焰比净世之火还要恐怖千百倍。

    “你不是人！你不是人！魔鬼！来自地狱深处的魔鬼！”安倍一边痛苦的挣扎着一边嘶吼道。

    “恭喜你，答对了。”啪的一声合上死亡之书，连着安倍的嘶吼声也戛然而止。

    “慢慢的享受吧，在死亡之书里，你们的灵魂将得到永生……”叶斌轻轻的说道，听得旁边一众人都齐齐打了个哆嗦，背后吹过一阵冷风。