
    虽然背对着火焰，但灵魂感知力告诉自己，夜紫怡的藤蔓已经伸向了那团黑色火焰。深深的恐惧潮水般猛地袭上心头，心力交瘁的感觉立刻袭来。下意识的想要挥手掐印，却发现自己已经完全被藤蔓禁锢住了，动弹不得。

    在古清泉慌乱焦急的眼神中，一道碧色的圆环缓缓出现在了夜紫怡的脚下，拿在她手中的碧色弓箭化作一道绿流窜入了碧色圆环中，道道散发着古老气息的玄纹蓦然出现，浓郁的生命之力从碧色圆环中散发出来。

    在这股气息下，古清泉能够清楚的感觉到，自己的所有伤口都在以肉眼可见的速度愈合着，就连精神的疲惫也在迅速恢复着。

    终于，藤蔓缠上了黑色火焰。刺耳的嘶嘶声传来，藤蔓瞬间蒸发成了一缕黑烟。宛如跗骨之蛆，黑色火焰顺着藤蔓迅速向夜紫怡蔓延过来。

    怡脚尖一点，玉手轻轻翻扬，无数点绿光一闪而没，然后又是星星点点突然出现，全方位无遗漏的洒向古清泉和被火焰缠上的藤蔓。夜紫怡纤小的身姿不断在原地跳动着，就像是俏皮的花间精灵般。

    “没有彻底觉醒也敢贸然接招，死吧！”红袍人癫狂的大龗笑一声双手猛地拍在火环上。

    黑色火焰突然腾了起来，闪电般窜向夜紫怡。在与古清泉擦肩而过时，耀眼的绿光闪起，古清泉没有受到任何伤害，却眼睁睁的看着黑色火焰将所有藤蔓都烧成一缕黑烟，没入夜紫怡的心口。

    “紫怡！”脱离了藤蔓束缚的古清泉瞬间来到了夜紫怡身边。黑色火焰没入夜紫怡心口中后，夜紫怡却没有任何反应。白腻还有些婴儿肥的双手继续舞动着，无数绿色光点从她脚下的碧色圆环中散出。

    绿色光点尽数进入院中还没有彻底死掉的黑衣侍卫体内，只见那些掉在死亡线上的黑衣侍卫刹那间脸色恢复了正常。

    站在不远处的沐临风和安倍眼神呆滞的看着这一切，喉咙发涩已经说不出任何话来了，现在的一切都已经超出了二人所能理解的范围。

    第一次见到黑色的火焰，第一次见到如此登峰造极的生命法术！但是沐浴在这股气息中伤口便开始痊愈，可想而知这些绿色光点所蕴含的生之力。

    更让人目瞪口呆的是，宅邸中所有的古清泉这一边的人都得到了神速的治疗，属于神社麾下的人和安倍却没有半点好转，反而生机流失的更快。

    脸上已经苍白到了透明，虚弱开始渐渐出现在夜紫怡的脸上。

    “紫怡。”小心翼翼的呼唤一声，古清泉的声音在颤抖，全身的每一个细胞都在颤抖，生怕声音分贝大了会将夜紫怡震碎了。

    哇的吐出一口血来喷到了松涛剑上，夜紫怡强扯出一个笑容，脸颊上小小的梨涡此时分外刺眼，身体剧烈的摇晃着。古清泉瞳孔猛地一缩，伸出右臂揽住了夜紫怡摇摇欲坠的身子。

    “清泉哥哥，那团火焰，你是接不下的。”低头看了一眼胸口足有成年男人拳头大的焦黑的洞，夜紫怡呼吸急促的说道，一抹碧绿从她瞳孔中蔓延出来，片刻间夜紫怡的瞳孔便完全变成了碧绿色。

    “我能为清泉哥哥做的，就只有这些了呢，”碧色的瞳孔从周围痊愈的黑衣侍卫身上一一扫过，夜紫怡的笑容愈加灿烂，却苍白，“可惜没能陪你走到时间的尽头，无法像小时候你照顾我一般照顾你了。”

    院中静悄悄的，夜紫怡虚弱低糜的声音清晰的钻入了每个人的耳中，众人皆是动容的看着夜紫怡。

    尤其是那些个黑衣侍卫，在被她训练射箭的半年时间里，她为古清泉默默的付出了多少，他们都是看在眼里的，此时，就连生命都付出龗去了，甚至在生命的最龗后一刻，都不忘将自己几人的伤势尽数治好，帮助古清泉度过接下来更加残酷的一战！

    “不不！你必须，留在我的生命中！”眼眶通红的看着夜紫怡，古清泉的双手颤抖着贴在她背后，灵气不要命的渡过去。感受着夜紫怡迅速流失的生机，古清泉感觉自己的大脑已经无法思考了，丝毫没有注意到夜紫怡洒在松涛剑上的血迹，渐渐变成了和松涛剑一样的碧色，随之渗入了剑身中。

    “如果在转生之前，清泉哥哥也能这样多在乎我一点，该多好。”深深的看着古清泉，夜紫怡虚弱的说着，嘴角弯起一抹幸福满足的弧度，身体开始渐渐变得透明起来。满头乌黑的秀发，时而变成绿色，时而又变成蓝色。

    “紫怡！”听着夜紫怡的话，豆大的泪珠终于夺眶而出，古清泉的嘴唇动了动，正欲说些什么，却发现夜紫怡已经接近虚化，浑身闪烁着碧色的光点，偶尔夹杂着一点幽蓝，就那么豁然消散在眼前，化成了漫天的光点。留恋的围着古清泉绕了几圈，便尽数没入了松涛剑中。

    宣城的上空，一个悲恸的长啸声传来，萦绕在天际久久不绝。

    紧握松涛剑，古清泉恨恨的转过身来，只见红袍人立在安利特身边，眼角挂着一点晶莹，静静的看着自己，脸上似乎还有那么几抹享受的意味。

    “不管你是什么圣殿的人也好，主的人也好！今天！都必须死！”拿着剑的右手缓缓划出一道道玄奥的弧度，碧落剑诀在眼前一一闪过，灵气疯狂的向这边聚集过来。

    红袍人轻蔑的看着古清泉，眼中的杀意比之古清泉有过之而无不及，那眼神，仿佛在看着一个死人。

    矮身猛然蹬地，古清泉的身体瞬间拔高数米，双手握着松涛剑，点提挑崩四字诀行云般倾泻而出。空气中的灵气以古清泉为中心，疯狂的旋转着，纤尘不染的白衣早已破烂不堪，无上的霸气带着森森的杀气蓦然爆出。

    惊天一剑再现，闪亮的剑光如碧水似流星，仿佛在天地间架起一架碧色的虹桥，比之前杀死安利特那一剑还要长不可测。不再有任何保留，古清泉凝眸盯着红袍人，这一剑重重的劈下去。

    四周的人已经被这通天的剑光惊呆了，屏住呼吸目不转睛的看着。

    同一时间，宣城以及宣城周围的城市，所有人都惊骇的抬起头向这边望来。就连此时身在神社的叶斌几人，也瞬间回过头来。

    只见那个位置，一道熟悉的剑光出现在视线中。饶是在大白天，这道剑光却如此斑斓夺目，灿烂辉煌！哪怕是相隔千里，也能清晰的看到，宛如生命的绝唱，深深的愤怒、绝望清晰的回荡在天地间。

    迅速解决了眼前神社的紫衣人，月歌立在皇宫中脸色大变，那明明是古清泉的剑光！他的剑光自己又怎么会陌生，可他的剑光怎么会如此强烈而又绝望的剑光。忽然心中猛地一抽，难道是……

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。古清泉举着松涛剑，带着开天裂地的气势，向红袍人劈去。

    “精灵之舞！”红袍人只是轻蔑的勾了勾嘴角，双手轻描淡写的一绕点在半空中的火环上，一双火色的巨大翅膀瞬间喷出，空气中没有溢出任何灼热的气息，翅膀周围的空气却被扭曲出阵阵空间裂纹。

    只见接天连地的绿色剑光在披上火色翅膀的瞬间，停住了。古清泉钢牙紧咬，剑光却再也无法在劈下分毫。

    翅膀振翅一晃，十几米高的红色火光一闪而逝，碧色剑光就在这半秒间被瞬间粉粹，浓郁的火元力豁然爆开，整个空间都抖三抖。古清泉闷哼一声像断了线的风筝般倒飞出龗去，重重的摔在地上。

    “就凭你？再躲起来多修炼一百年吧。可惜，没机会了，今天，你们，都要死在这里！”红袍人看着古清泉，双眼中也燃起了红色的火焰。火环愈加耀眼，灵魂力滚滚压向院中的众人。

    灵尊！沐临风看向红袍人，心中划过一道惊雷。这个人，竟然是灵尊强者！那么，今天自己几人，还有生还的可能吗？