
    “夜叔叔还没有醒吗？”古清泉从古雍的房间走出来，坐在院中的石凳上看着月歌轻声问道。经过一晚不眠不休的整修，私宅已经恢复的差不多了，不愧是叶斌训练出来的人，效率就是高。

    “他的身体没有问题，是自己不愿意醒来。”月歌轻叹一声答道，失去了唯一的女儿，这种打击换谁都会崩溃吧。

    坐在石凳上不说话，古清泉的右手中拿着一柄玉色的小剑，左手拿着一块巴掌大小的圆木似乎在雕刻着什么。心中却异常沉重，夜紫怡的容貌在脑海中久久挥之不去，虽然月歌说紫怡已经在松涛剑沉睡，并没有死，可要唤醒她谈何容易？

    水中之火，火中之水。这俩样东西，古清泉想了一夜都不知龗道它们要以何种状态存在。

    “你手里拿着什么？”月歌的目光死死锁定在古清泉右手中，眼波盈盈眉宇间带着几分欣喜和不可置信。

    “这个吗？”古清泉挥了挥右手中的玉色小剑，跟月歌说着从金狮洞中得到的那俩个小箱子。

    “难怪了！我就说东方大陆上怎么可能有这东西。”月歌听完后展颜一笑道，“你这次可碰到宝了。”

    宝？古清泉盯着手中的白玉色小剑，材料像玉石又像水晶，里边似乎有什么东西在流动，却探查不到，只能隐隐感觉到一股淡淡的夹杂着生之力的天地精华。

    “这是培灵玉乳，只有希腊的主神才拥有，简直就是无价之宝。将它融入你的武器中，经过长年累月与武器的磨合，可以孕育出器灵，是王级神兵进阶为史诗级神兵的关键。”月歌盯着古清泉手中的玉色小剑，有些哭笑不得，居然用此等天材地宝来雕刻东西！真是败家到惊天动地泣鬼神的地步了！

    不过不知者无罪，古清泉只是好奇的打量着手中的玉色小剑，真有那么神奇吗？在东方大陆上怎么没听过？如果真的是这样，把它喂给松涛剑，紫怡是不是就可以苏醒了？到时候夜叔叔自然也会醒来…想着，古清泉抬头期待的看着月歌。

    “你的松涛剑已经拥有了紫怡这个器灵，这培灵玉乳对它自然也没什么用了，一个武器不可能同时容纳两个器灵。不过，你可以在紫怡苏醒之后将培灵玉乳给她服下，届时，紫怡的实力将再进一步，松涛剑进阶为神器也不是不可能的。”看穿了古清泉的想法，月歌微微摇头说道。

    像泄了气的皮球般，古清泉满心的期待瞬间消散到了九霄云外，还是需要寻找那个悬乎玩意儿啊！深呼了一口气，待到父亲的毒完全清除掉，安顿好之后自己就带着沐可卿迅速返回龙宵谷，那里的信息流比较大，说不定会有人知龗道水中之火和火中之水是什么。

    古清泉出神的想着，连沐可卿什么时候站到自己身侧也不知龗道。

    依旧绯衣飘飘，沐可卿黑珍珠般的大眼睛好奇的打量着古清泉手中的东西，在看到他左手上的圆木时，那双曼妙的双眸黯淡了几分。那个雕像，雕刻的赫然就是夜紫怡。虽然还没有完全雕刻完毕，但雕刻的极其相像，让人一眼就能看出来。

    清泉哥哥定然是将夜紫怡记到骨子里去了吧？不然怎么可能雕刻的这么有神韵。沐可卿幽幽一叹，脑海中又浮现出那抹水绿色的身影。自己与她不过相处了几天，也没说几句话，但她身上的清新气质真真让自己感觉到万分亲和。

    记得在看到她的第一眼时，就感觉莫名的熟悉，隐隐间还带着那么一丝危险感，现在想来真的可笑。

    她看向古清泉的每一个眼神，都那么明亮专注；在为古清泉做任何事，就算是端茶倒水也是欢喜的。还有古家那满院的繁花，俞琬牌位前那一柱清香…如此善良纯真的小女孩，就这样香消玉殒了。就连自己都感到无比惋惜，何况是和她从小一起长大青梅竹马的古清泉呢？

    望着古清泉有些消瘦的双肩，沐可卿心中莫名的涌出了几分对夜紫怡的愧疚，不知龗道为龗什么，就是觉得欠了她什么。她对清泉哥哥一直都那么好，那般相信，那样默默付出，可古清泉给自己的关注却比给她的要多，一时间心中无比复杂。

    紫怡妹妹，你的付出都不会付诸东流，之后就由我来代替你继续照顾他，连你的那份一起。抬头看向晴朗的天空，沐可卿在心中默念到。旁边的月歌只是浅笑着坐在那里，心中早已无限苦楚。

    “王上！”这时，一个黑衣侍卫大步流星的走进来，脸上满是凝重，打破了这片宁静。

    月歌旋即坐直腰肢恢复了清冷的神色，对古清泉那份柔和瞬间从脸上消失不见，沐可卿只是拢了拢被风吹乱的发丝，虽然不似月歌那般清冷，但她的双眼中，始终都只有古清泉一个人。

    “说。”

    “您的母妃，中毒了。”黑衣侍卫半跪在叶斌面前说道，随后便有一个轿子抬了进来，抬着一个雍容的女人直接走进屋中。

    “是墨蛛寒毒。”叶斌说着，将目光投向古清泉。

    古清泉点点头，起身向屋中走去。叶斌轻呼一声，还好清泉大哥已经拥有了可以去除墨蛛寒毒之法，正欲转身跟进去，眼神突然冷冽起来，向私宅外的一棵树上看去。旋即，众人眼前一花，叶斌已消失在了视线中。

    距离叶斌私宅不远处，一道金色倩影立在树枝上。这么多天了，依旧不知龗道这群人到底拥有什么好东西，能让圣殿那个老不死的留在这里这么久。

    不过这几个人实在太让人意外了，拥有皇级灵兽就不说了，凭他们的修为，居然能将那个老不死的留在这！金衣美人再次看了几眼叶斌的私宅，算了，既然这么多天都没看出什么，也没有必要再把时间浪费在这里了。

    转过身轻飘飘的向宣城外掠去，却突然感到一道冷冽无比的目光向自己扫来。嘴角不经意的勾了勾，脚步没有停顿。

    也不见金衣美人如何飞掠，只是脚尖轻轻点在地上，转眼人已经出现在了几里之外。叶斌淡漠的看着前方的金衣人影，再次提速，整个人宛如鬼魅般。

    偶尔从一个行人身边掠过，那人只是感到蓦然间拂来一阵清风，却什么都没看到。

    “你是谁？”金衣美人在出了宣城后便在一片空地上停下了，叶斌在她十米之外站定淡漠的问道，话语中没有任何感情。