
    叶斌的母妃中毒后及时被送过来，倒是没有侵蚀到内脏中。但对于这种没有任何修为的普通人，清除起来却是比沐临风那种中毒深厚的人还要来的费神。

    古清泉抹了一把额上的汗吐出一口浊气向外走去，迎上了大步回来的叶斌。

    “今后有什么打算吗？”看着古清泉的脸色，叶斌便知龗道自己的亲娘已无大碍。

    “以后……”古清泉的目光忽然就深邃了起来，看着手中的松涛剑，一瞬间许许多多的事情浮上脑海，器灵，圣殿，西方诸神……本以为给自己的母亲报了仇，就一切恩怨都结束了，可以与身边的人在一起过想过的生活，自由自在无忧无虑。

    哪知这只是另一个新的起点，以后的路虽然未知，但有一点可以确定，那就是自己时刻都可能陷入危险中。随着自己实力的增强，随之而来的麻烦也就越多。

    古清泉自认从来都不是害怕麻烦的人，可自从夜紫怡为他香消玉殒后，他心中的顾虑便越来越多。家人，朋友，爱人，都是内心深处最无法割舍的牵挂。

    “安顿好爹就先回龙宵谷，只有在强者的世龗界中才能更强。”良久，古清泉浅浅一笑说道，既然躲不掉，就粉碎它！前路凶险又如何，我会强大！更加强大！

    有人要我死，我偏要活！天若想亡我，我便破天！

    右手负在身后，无上的霸气豁然散出。叶斌看着古清泉，嘴角轻勾，“我也该出龗去走走了，把安国交给母亲和莫逍我很放心。”

    点点头，古清泉已经料到叶斌早晚会做出这样的安排。确实，这片小天地已经容不下叶斌成长了。本以为自己的进阶速度已经快的逆天了，没想到叶斌的战斗力还在自己之上。

    之前那个一直隐在宅邸附近的女子，虽然说自己对上她也有几丝胜算，但绝不会比叶斌的解决速度更快。还有他那本黑色的小书，它所散发出来的死气就连自己都觉得背后发凉，隐隐间还有一种熟悉的感觉。总之，就是怪胎年年有，今年特别多。

    “泉儿。”就在二人闲聊间，一个沧桑的声音从二人身后响起。转头，古雍不知何时已经苏醒过来，两鬓斑白，依然虚弱的身体就像风中的一颗枯草般摇摇欲坠，沐可卿在一边搀扶着向二人走来。

    “爹。”古清泉一个箭步跨过去从另一边扶住古雍，淡蓝色的灵气丝丝缕缕送入古雍体内，滋润着他严重受损的经脉。

    “陪我回古家看看吧。”古清泉闻言眼神微变，旋即点头应了下来。叶斌吩咐人找来一个豪华舒适的超大号马车，月歌，天雅和莫逍随行，一众人说走就走向古家疾驰而去。

    坐在马车上，看着急速倒退的景色，天雅在心中暗自感叹了一声，不愧是皇室，这样快的速度，自己竟然没有感觉到一点颠簸。随之玉手轻绕，玄色的风元力包裹在马车上，前进的速度猛然间又提高了一个速度。

    刚过四十五岁的古雍，却给人感觉已经有五十多岁的样子，古家的一系列变化让古雍在短短的两年内生生的老了十多岁。

    古雍看着古清泉的眼光满是自豪，不论怎样，自己的儿子终是大放光彩，成为古氏一组的骄傲，古雍坚信，自家儿子总有天一天会站到古家老祖古天星的高度，甚至是更高，更耀眼！整个大陆，都将为之颤抖。

    月歌眉宇间淡淡的忧伤一直没有散去，还夹杂着一种说不清的复杂。静静的看着古清泉，在心中轻叹一声，自从紫怡陨落化为松涛剑的器灵，古清泉便时刻拿着松涛剑不离手。还让叶斌命人做了一个翡翠剑鞘，小心翼翼的保护着。

    有了天雅风系法术的加持，原本一天多的路程硬生生的压缩成了半天，黄昏，一众人已经来到了宣城。看着久违的宣城，古雍眼神恍惚的轻叹一声，里边包含了多少辛酸和无奈，听得众人心中都蓦然一沉。

    古雍再回业城，引得大片城民围观。一副我就知龗道是这样的表情，古清泉的突然强大，让众人诧异、恐惧，古雍的沧桑，又让众人满心感慨、唏嘘。世事啊，就是这么无常。

    推开古家的大门，古清泉神色一暗，已经不似自己一个月前回来那般生机勃勃，院中落上了一层灰尘，满院的植物也无精打采。

    天雅站在人群后边双手交叉在胸前，淡淡的玄色闪过，一阵清风袭来，卷走了院中的尘土。

    古清泉突然脚下一用力腾上半空中，双臂张开，水元力疯了一般汹涌过来，转眼便化成了丝丝细雨落在满院的花草植物上。灵魂力沟通水晶殿，一股纯净的天地灵气以古清泉为媒介丝丝外放，萦绕在院中，众人只觉得精神一振，这几天来的疲惫瞬间消散的无影无踪。

    半空中传来嗡的一声，似乎是感受到了古清泉此刻的心情，松涛剑竟然自行从剑鞘中飞了出来，放出一抹柔和醉人的苍翠，绕着古清泉轻轻旋转着。安慰般，撒出点点绿芒，院中立马被勃勃的生机占领。沐浴在沁人的清新中，众人嘴角都勾起了柔和的浅笑，院中的花草也渐渐挺直了腰杆。

    业城中的人们感受到空气正中前所未有的清新和活力，惊诧的向古家看去，只见一众人已经扶着古雍坐上马车，古家老宅的大门再次被锁上。

    “难道古家要搬迁了？”

    “这不是很正常吗？没看到为古家赶车的人是皇家侍卫吗？”一个人眼见的指向赶车的黑衣侍卫，象征着安国的紫荆花在领口上闪着幽光，“妖瞳少爷突然崛起，古家必然会走上另一个高峰啊。”

    人群中，几个穿着不俗的少年相视苦笑，小的时候嫌人家眼睛不正常嫌弃他，现在呢？人家一飞冲天，自己几人却依旧在这个小小的业城中没有任何突破和波澜的生活着。

    “爹，你决定了吗？”古清泉看着古雍轻声问道。

    “经历了这么多，再无心去理会俗世，只想住在青山中陪着你娘。天下，还是你们年轻人的天下。”古雍看着自家儿子慈和一笑，当初被自己护在羽翼下的雏鹰已经长出了丰满的羽翼，搏击长空才是他应该去过的生活。

    “有时间把你夜叔叔也送来吧，也好做个伴。虽然不知龗道到底有没有机会再看到紫怡丫头，既然有一线希望，就付出十倍的努力去奋斗吧，这是我们欠夜家的。”

    “我和神风公子也会陪古家主一起留在青山中，五行阁会交给天雅和千华、赵宣他们继续管理。有我们在，你可以没有后顾之忧了，尽情去创造自己的碧海蓝天吧。要走什么样的道路选择权都在你，问心无悔就好。照顾好自己，记得经常回来看望我们。”月歌走下马车，站在小湖面前背对着古清泉一字一句清晰的说道。

    叶斌指挥着随行的侍卫帮古雍几人将那两个简单的小房屋改造了一番，又新添了几个房屋。

    古清泉看着月歌的背影，思索着月歌最龗后几句话。

    好一个问心无悔！我不是英雄，只求身边的人安然幸福，凡事只要对得起自己的本心，无愧于天地！

    西方诸神和圣殿的事一直都卡在古清泉的心间，此刻听月歌一番话突然间明悟了，感到前路不再迷茫。

    不论发生什么，男人都应当保护好脚下的地盘和身边的人们，顶天立地问心无悔！强盗和英雄都不外如是！

    立在青山白雾间，古清泉嘴角挂着一抹释然的浅笑，遥遥看向北方龙宵谷的方向，兄弟们，我们很快就再龗见了。届时，我们将携手共闯新天地。

    离开了将近三个月，龙宵谷的狩猎生活也接近尾声。在古清泉和沐可卿离开之初，也没有人察觉到什么。可时间久了，众人就发现不对劲了，五人的队伍怎得突然变成了三个人？少了两人战斗力自然也会大打折扣，尤其是古清泉那个中坚力龗量不在了。如此软柿子，不趁机捏一捏怎么能行？