
    “和你有什么关系吗？”金衣美人款款转过身来看着叶斌反问道，声音温润悦耳。

    “在我的宅邸附近徘徊了一个多月，又跟踪我们去了神社。”看着金衣美人那张十分美丽中带着三分豪迈三分英气同时又透着华贵的容颜，叶斌嘴角轻勾，眼底却没有任何温度，“你到底，有什么目的？”

    “好奇而已。”金衣美女毫不犹豫道，说罢就要转身离去。

    “不说清楚就想离开吗？”右手一翻鬼影剑握在手中，叶斌身影一晃转眼便已经来到金衣美人身后，剑尖悄无声息的刺向金衣美人后心。好奇而已？尽管金衣美人的的确确是出于好奇心，但叶斌会相信吗？恐怕换做任何人都不会相信吧。

    如果不带着什么目的，有谁会像蹲点一样徘徊在自己房屋周边，还跟着自己去了一遭神社，又跟回来？在这种非常时期叶斌不允许有任何的潜在威胁存在。

    “就凭你也想拦下我？”金衣美人豁然一转身，右手中已经多了一把精致的金色匕首娇喝道。自己已经是半步武王的修为境界，虽然看不清这个人的修为，但从之前的打斗中来看，他也不过八星武师上下的实力，想要留下自己还有些难度。

    “鬼影分身。”叶斌面无表情的瞥了金衣美人一眼，左手做了捏了一个奇怪的手势整个人的速度又加快了一倍，绕着金衣美人飞速的旋转一周。

    只见在叶斌的落脚之处，都会出现一个叶斌的虚影，转眼间，便有数十道叶斌将金衣美人围在中间。

    好鬼魅的功法！金衣美人眉目流转看着四周的人影，此时这些虚影已经无限接近于实质化，再加上叶斌本身没有任何的灵气波动，眼一花便再也分不出到底哪一个才是叶斌的真身了。

    “我就不信你的分身都具有和你本体一样的实力！”金衣美人冷哼一声莲步轻移，左手轻轻翻扬，无数寒性一闪而没，从四面八方全方位无遗漏的洒向叶斌。那飘出的点点寒星，落在入地上立刻便氤氲出一大片紫黑色。

    一股奇特的幽香若隐若无的飘来，叶斌的眼神微微闪了闪，毒？若是换了别人，兴许会有几分忌惮，但自己这一身死气，却是不怕的，无论是什么毒，在自己面前都像空气般如同虚设。

    “斩魂！”在抛出漫天的寒星后，金衣美人身子在空中曼妙一转娇喝道，一股凌厉无比的杀意瞬间从她身上弥漫开来。能够清楚的看到，以她的身体为中心，一个金色的光点迅速向四周扩散成一个金色光圈。

    围在金衣美人四周的一圈叶斌身上齐齐闪过一抹黑色的死气，直接无视了空气中的毒同时举起手中的鬼影剑，向金衣美人欺身而上。十几道身影每一个人的姿势都不同，从各个角度向金衣美人攻去。

    自己的毒药竟然对他无效？金衣美人眼神猛缩，当看到所有的叶斌以不同的姿势向自己同时攻来时，心中的惊骇更是无以复加！怎么可能？就算有什么功法能幻化出无数分身，也不能使每一个分身都具有相同的攻击力！

    可这种情况就发生在眼前，感知力中，十几个叶斌的攻击力不仅都相同而且威力不少，瞬间便瓦解了自己的斩魂！短短半分钟的时间，金衣美女心中那一点在修为境界上的优越感和自信刹那间消失的无影无踪。

    惊讶归惊讶，金衣美女也不是吃素的主，眼中浮上几抹凝重脚尖一点身子向后仰去，避开了迎面劈上来的一剑旋即轻盈快速的飞掠着，如影随形般在几十到剑影中荡漾着，完全避开了叶斌的攻击力，靠着身法使叶斌的攻击无法得到完全的爆发，破空声不断响起。

    此时二人周身的空气就像秋雨落到了一面湖中般，空气涟漪不断暴起。

    这种有力却用不在地方的憋屈感觉无论出现在谁身上都会令人十分烦躁。叶斌淡漠的瞟了一眼穿花绕蝶般的金衣美人，立即收起了鬼魅般的打法。十几个叶斌突然手下一顿，旋即整齐划一的将鬼影剑在半空中绕出一个半弧，右臂猛地一伸，十几道剑影不带起任何尘土悄无声息齐齐向金衣美人的脖子刺去。

    莫名的威压宛如漩涡般向金衣美人涌去，叶斌在心中轻笑一声，我看你还怎么躲。若不是现在自己对死亡之书的力龗量没有完全掌控，单是这些分身就让你手忙脚乱了，这些分身可是那些被自己洗去神智的死魂实实在在凝练出来的！

    “旋圆杀！”看着叶斌不再给自己游斗的机会，金衣美人身上瞬间爆出一阵浓郁的乳白色灵气，右手持着金色匕首高度旋转起来，金色匕首的虚影交织成一张金色的光网。灵气如刀子般向四面八方轰然砸去，四周的沙石在这阵灵气下迅速化为了粉末。

    感受着宛如刀割的罡风，十几道叶斌神色同时一凛举起鬼影剑猛地劈在金光上，同时借着反震之力飞速向后退去，十几到分身瞬间消散，只剩下了叶斌的本体。

    金衣美人则在嘭的一声中散了灵气轻轻落在不远处，再看之前的地方，土地上已经被灵气搅出一个浅坑。目不转睛的盯着叶斌，金衣美人虽然脸上没什么变化，心中却有苦说不出。

    饶是自己之前已经见过他鬼魅的打法，但此时对上了还是有一种手忙脚乱的感觉。旋圆杀本是一部纯技巧的功法，借着巧劲在敌人四周高度旋转飞速出剑，在旋转中拔高气势和威力。而今却被逼得自己靠单纯的力龗量释放了出来，还没占得任何便宜，真是憋屈到外婆家了。

    这到底是个什么人？全身没有任何灵气波动就算了，身法诡异也不说了，居然还对自己的毒免疫！而且打了半天大气不喘一个，真的是个正常人吗？

    “目的。”叶斌整好无瑕的站在那里嘴唇轻启，多一个字都懒得再说。不动声色的恢复着体力，这个女人好一手干脆凌厉的攻击！在神社中就算自己同时对上四个一星武王强者也游刃有余，眼下只是和她拆了几招，便有感到消耗极大。

    “本姑娘都说了是因为好奇！”金衣美人此时的内心非常无奈哭笑不得，真的是因为好奇啊！看来好奇心不止会害死猫，此刻还要害死自己了。虽然以自己的修为他奈何不了自己，但自己暂时也赢不了他。再看叶斌的表情，仿佛只要金衣美人不给一个有说服力的说法，定然不会罢手。

    “哦？现在的人都那么闲了吗？”叶斌把有意无意的转着手中的鬼影剑，淡淡的答道。那语气，分明就是我不信。

    “本姑娘当然还有要事去做。”金衣美人将匕首收回腰间反驳道。

    “有要事去做还有功夫在我的宅邸附近徘徊那么久？”叶斌那张千年面瘫脸忽然一笑说道。

    “我……”金衣美人张了张嘴却不知龗道要如何反驳，无奈的抬起头却刚好捕捉到了叶斌转瞬即逝的笑容，微微一怔，这小子笑起来明明就很可爱嘛，装什么冷酷！

    “无话可说了？”看着语塞的金衣美人，叶斌也收起了鬼影剑，的确，在这个女人身上没有感到任何恶意。只是不怕一万，就怕万一。而今自己培养出的侍卫折损了不少，清泉大哥也因为紫怡的拭去心绪不佳，夜家主更是极度伤心中陷入沉睡。在这个非常时刻，不能再有其他任何的威胁。

    “被你兄弟斩杀那两个人我认识，不过我们的交情并不好。”无奈的叹了一声，金衣美人缓和了一下口气徐徐说着，“我们的家族都避世很久了，他们突然潜伏在世俗国家中，我很好奇，就像看看你们到底拥有什么东西能让那个老不死的盯这么紧。”

    “所以你发现什么了？”

    “什么都没发现，直到现在我都不知龗道他们怀着什么目的。没什么好东西，我自然要离开，不料你就追上来了。”

    听着金衣美人的话，叶斌不停的上下打量着她。直到金衣美人面色微微发红，眼神不自然才移开目光。

    “既然避世，你为何又要出来？”

    “历练。”金衣美人不假思索的说道，难道我要告诉你我出来是寻找宝贝的吗？

    盯着金衣美人的眼睛，叶斌在心中大致判断了这些话的可信度后，提着鬼影剑一言不发转身就走。

    “就这样走了？”金衣美人一阵错愕，自己有一副什么样的容貌自己很清楚，怎么在这个小子面前一点吸引力都没有，就这么被拷问了一番然后又被无视了？

    “不然呢？”叶斌顿了顿脚步。

    “记得本姑娘叫北斗静云！总有一天我会打到你来跟我求饶，我就不信你能完全无视修为境界的差距！”看着叶斌挺拔的背影，金衣美人北斗静云心中总有一些奇异的感觉，自己跟这个人，将来一定还会有无数次的相遇！

    叶斌的脚步又顿了半秒，旋即没有任何言语的离去。

    打到我跟你去求饶？大言不惭！叶斌有些好笑的想着，北斗静云四个字已经悄然映入了他的脑海中。