
    看着躺在床上整整消瘦了好几圈、面庞发青满脸憔悴的古雍，古清泉心酸的吸了吸鼻子，将一缕灵气探入他体内。

    看来神社也怕把古雍折磨死了，一直都在帮他护着经脉，再加上他中毒不深，倒也好驱毒。古清泉深吸一口气，盘腿坐在一边恢复了片刻，便来到古雍身边，分出一缕水流徐徐打入古雍体内。

    有了之前为沐可卿和沐临风驱毒的经验，古清泉操纵着水流轻车熟路的在古雍经脉中清理着。而且古雍是武者，比灵王沐临风的身体强度还要好上几分，驱除起来也不是那么凶险，只要控制好水流的强度和弱水千击的频率就好了。

    站在门前默默的盯着古清泉，沐可卿轻叹一声向外走去，跟叶斌几人一切收拾着这个破烂的宅院。

    就在刚才，小紫传音告诉自己，夜紫怡香消玉殒了，难怪清泉哥哥的表情那么悲伤。就连自己，在听到这个噩耗时都不由得浑身一颤，心尖发冷，清泉哥哥该有多难过，只怕是心都碎了吧。

    水流小心翼翼的在古雍体内游走了两圈，古清泉这才收回了灵魂力吐出一口浊气坐在旁边，古雍的体质虽然比沐临风强，但他的修为还远不及沐临风深厚，每天来帮他洗刷一遍经脉，大概四五天就可以完全驱除了。

    “紫怡真的没有死吗？”感受着轻轻走进来的月歌，一个灵魂屏障蓦然间将整个屋子笼罩了起来。

    “小的时候，紫怡很丑，几乎没有人愿意跟她玩。而我，因为长着一双蓝色的眼眸，更是没有人愿意和我玩，所以，我俩便成为了好朋友。那时候，只是觉得她身上散发着一种奇特的气质，仿佛我认识了很久一般。”古清泉眼神朦胧的看着手中的松涛剑轻声说着，“孤独的童年中，她便是我唯一的色彩。一开始，她只是我用来消遣时间的，把自己想说的话，想玩的游戏都与她分享，直到后来才慢慢发现，这个丫头真的很可爱，很单纯。有时候甚至觉得，生命中没有了她就会颜色大失。”

    “仿佛认识了很久吗？”月歌苦涩的轻笑一声，你们本身，的确是认识了很久。

    “只是，紫怡最龗后死的时候，瞳孔为龗什么会变成绿色。”古清泉语气一转回头问道，眼睛牢牢的锁定着月歌。

    “绿色？”听着古清泉的话，月歌也有些诧异，不该是蓝色吗？

    “而且，头发忽蓝忽绿，似乎我在哪里见过她，却又不记得了。”古清泉捋了捋额前的头发仔细的回想当时的场面，夜紫怡凄美的笑容再次涌现在眼前，心中又是一阵绞痛。

    “难道是两位神祗同时转生在了一个人身上？”月歌的眼神不住的变幻着，“现在她已经自愿成为了松涛剑的器灵，带到器灵苏醒，一问便知。”

    又是西方的神祗吗？古清泉苦涩一笑，心中已经隐隐猜到是这样。不管是什么神明，前世已陨落，来世已重修。她只是夜紫怡，那个单纯善良为自己默默付出了所有的夜紫怡！

    看着松涛剑，月歌心中有个猜测，暂时却无法肯定。

    “器灵？”吐出一口浊气，古清泉抬头问道。

    “拥有了器灵的武器，才算得上真正的神兵。”月歌拿起松涛剑，却发现从松涛剑上传来一股强烈的抗拒感，仿佛不想让自己碰它似的，苦笑一声又将松涛剑放回古清泉手中。

    “武器，也是可以进阶的，只是不同的武器进阶的要求都不同。但史诗级神兵和王级神兵最大的区别，就是有没有器灵。器灵是一切厉害的神兵所必需的，有了器灵，法宝可以自行运转，具有自我意识。厉害的器灵可以把敌人吸入神兵之内，依靠天时地利越阶挑战敌人。现在的紫怡只是沉睡在了你的松涛剑中，待到器灵苏醒的那一天，就是你和紫怡再龗见之时，也是松涛剑正式进阶史诗级的一刻。”

    古清泉怔怔的看着手中的松涛剑，难怪在握着它时，总有一种紫怡就在自己身边的感觉。原来这并不是错觉，是真的！

    “那要如何苏醒器灵呢？”迫不及待的看向月歌，古清泉满眼期待的问道。

    “这个，难度有些高。”月歌的眼神跳了跳，沉吟片刻有些为难的说道。

    “不管有多么难，我都要一试，只要紫怡能够复活，我什么都愿意去做！”认真的看着月歌，古清泉一字一句凝重的说道。

    在心中幽幽一叹，月歌转过身不再看古清泉，我该怎么告诉你，就算是器灵苏醒，也只是灵魂状态，再也无法复活了啊！

    “水中之火，火中之水，水火交融，器灵复苏！不管怎样，你都要强大起来，否则，任然会有人为了保护你而死，要知龗道，圣殿的人不会对你罢休！”月歌的声音似乎有些沉重，呼吸不稳的说完之后遍撤去灵魂力屏障走了出龗去，留古清泉一人陪在古雍身侧。

    管他什么圣殿！古清泉现在满脑子都在想着要如何让夜紫怡苏醒，水中之火，火中之水，水火交融，器灵复苏！这不是扯吗？水火本相克，怎么可能交融？这条件也太悬了吧，几乎是不可能的！

    古清泉凝眸看着松涛剑，世龗界上怎么会有水中之火和火中之水这种东西呢？愤怒的将手掌拍在地上，我干！这是在玩我吗？

    “什么！紫怡她……”院中，刚带着黑衣侍卫去金国悄无声息扫荡了所有神社势龗力的夜封尘兴高采烈的凯旋归来，想要和自家闺女分享一下喜悦之情，找了一圈却没有发现夜紫怡小小的身影。

    问谁都尴尬的摇摇头，眼神还不停的闪躲着，一种不好龗的预感开始从心底丛生。终于，有一个人忍不住了嘴一快说了出来。

    夜封尘立即身子一晃向后倒去，众人急忙手忙脚乱的扶住夜封尘，却发现就在这短短的几秒间，夜封尘的两鬓全都白了，瞬间老了十几岁。

    听着夜封尘悲恸压抑的声音，古清泉心中狠狠一揪，不管这东西有多悬多稀有，自己都要上天入地的找到它！