
    月歌和沐临风都看淡了世事与古雍隐居在青山白雾间。天雅舍不得五行阁，千华和赵宣还要重整赵氏将军世家，三人一起回了金国，但在经历过这些事后，安国有什么变动三人也不会坐视不管。

    安国也出现了历史上第一代女皇，莫逍为第一侍卫，接管叶斌培养出来的一干死士成立了死神卫，誓死永远守护安国。女皇刚上台，便雷霆般的清理了安国一系列的潜在隐患，政法清明，百姓欢呼拥戴。

    短短半个月的时间，叶斌和古清泉安排好一切事宜，便在一个清凉的早晨踏着黎明之光带着沐可卿悄然离开安国。

    一路上，叶斌听着古清泉讲述他在分别后发生的事情和认识到的生死之友，脸上露出一抹由衷的微笑。

    “这个世上还真的存在这种双重人格的人？”听到古清泉说起皇甫轩时，叶斌不由得出声问道。

    “嗯。只要有人触碰到了他的逆鳞，第二种人格立马就会出来。”古清泉轻轻一笑，“那个邪气的他倒是对我胃口，出剑干脆利落。和你的风格有些相似，又有很大的不同，你的剑法在于鬼魅狠戾，飘忽不定让人无从下手；他的剑法则是邪气迅速，声东击西无孔不入。”

    在心中想象着古清泉所描述的剑法，叶斌对皇甫轩这个邪剑产生了好奇。

    一阵璀璨的剑光暴起直指苍雪灵虎的眼眸，泠泠如水带般清冽的刀光紧随其后，苍雪灵虎怒吼一声猛地上铺，剑光却戛然消失在眼前。浑身白毛竖起，追魂剑已经刺进了苍雪灵虎的后颈。

    凄惨的长啸一声，前肢还没有落地的苍雪灵虎猛地折身挥着爪子向后拍去，却听得噗一声，一杆银色长枪已经没入了苍雪灵虎的心窝。

    血箭喷出，苍雪灵虎重重的倒在地上，惊奇一片尘土。古清泉口中的主人公皇甫轩脚尖灵气喷涌轻轻一点，旋转着落到地上，白袍纤尘不染，连一点血渍都没有。

    “我们三个人现在对付天级巅峰灵兽已经不再那么吃力了。”萧无炎拔出霸王枪笑着说道。

    “是啊哥，是不是可以找银级灵兽练练手了，自从古清泉那小子带着可卿离开后，我们还没有猎杀过银级灵兽呢。”皇甫珊依旧一身男装英姿飒爽的说道，手中的妖月刀越发的清亮如水。自从古清泉走后，就一直都是听皇甫轩的安排，三人之中他不仅修为最高，想的也周到。

    感受着投在自己身上期待的目光，皇甫轩邪气一笑，目光快速从二人身上掠过。如今自己三人的修为更进一步，萧无炎已经顺利进阶武师，皇甫珊也突破了二星，自己更是稳扎稳打的进阶到了四星，隐隐间还有随时会突破到五星的样子。再加上越来越默契的配合，综合战斗力比三个月前不知龗道提高了多少。

    天级巅峰灵兽，已经不能很好龗的磨练自己三人了，或许改找银级灵兽玩玩了。不知龗道清泉突破到什么地步了，等他回来，是不是可以挑战银级巅峰灵兽了呢？亦或是，金级？

    想着，皇甫轩邪气的双眸深深的看了一眼南方，旋即点头道：“嗯，可以换银级灵兽玩玩了。”

    与此同时，一些同期的新人狩猎团在迷雾森林的一个角落中陆陆续续聚集了起来，目光同时瞄向了目前只剩三人的古萧狩猎团。

    “方庆宇，怎么才来？黄花菜都凉了。”一个粗犷的声音从人群中传来。

    “必胜团长，我这不是带着大家回去整修了吗？吃饱喝足好办事啊。”

    “好了，我们快点商量一下计龗划吧。”狩猎星榜第四名的必胜狩猎团团长张必胜将手中的钨铁重剑往地上一摔大喇喇的说道。

    “师出当有名，他们古萧狩猎团屡次抢夺同期进入龙宵谷的袍泽们的成绩，还废了种子狩猎团，威压我们其他狩猎团。而今我们不讨回个公道也太憋屈了，枉为年轻一代的精英。只要他们给我们鞠躬道龗歉一切好说，否则，就是拳头解决问题了……”张必胜坐在最中央义正言辞的说着，唾沫星子四溅，说的激情飞扬。

    不远处，五道身影静静伫立。

    “这群人真无耻，向捏软柿子就捏，还说的这么冠冕堂皇，恶心。”小萝莉黎水鄙视的白了聚集在一起的二十多个人说道，“技不如人还心中不平，永远也踏不上强者之路。”

    “不过话说回来，古团长带着他的小****去哪里了？居然消失了这么久，难道要退出龙宵谷？”

    “退出龙宵谷应该不可能。”木云凝眸看着聚集在一起的众人，焦距却不知龗道在哪里，瞳孔深处掩藏着一抹深绿，千万种思绪在这双深沉睿智的眼眸中一闪而过，“对于我们年轻一代，王级上下修为的人来说，龙宵谷是个很好龗的跳板，走向更高层天地的跳板！不过他离开的时间，是不是有些凑巧了。”

    “凑巧？”黎水眨巴着大眼睛看向木云，“有什么不对劲吗？”

    “命息牌你应该有所了解吧？”木云说着，从手上的另一个翠色指环中摸出一块玉光流转，足有西瓜大小的白玉面板出来，上边闪烁着不同颜色的光点。

    “嗯，据说这块命息牌在整个组织中也只有五块。”黎水的脸上露出一抹有些不可思议又在意料之中的表情。

    “所有占中上层的人，都在命息牌中刻上了自己的生命印记。每一个光点就代表一个人。就在半个月前，一个红色的光点忽然间熄灭了。”木云凝重的说着，“是一个被派出龗去十几年执行紫金任务的灵尊。”

    “陨落了一位灵尊？”黎水捂着小嘴惊呼一声，内定五人组的其他几人也不可置信的相视一眼。

    “就算是这样，又怎么能和古清泉有联系呢？他只是一个不到师级的武法双修，就算他是水元素圣体，想要斩杀灵尊，也得过几年吧。”黎水毫不犹豫的摇摇头到。

    “别忘了，那条皇级灵兽。”木云摇摇头说道，“我们一向避世，多少年了，一直没有死过人。就在古清泉离开不久，就陨落了一位灵尊。”

    “就算时间上完全对号，这件事是古清泉做的几率也太小了吧？”谢火一挑眉毛惊讶的说道，就以那个小子的渣渣实力，能斩杀灵尊？再说，如果真的有皇级灵兽显示打死灵尊，恐怕这个东方大陆早传的沸沸扬扬了。皇级灵兽啊！东方大陆上已经有多久没有皇级灵兽出来做点什么了，不可能这么沉静。

    木云的神色闪了闪，虽然自己也知龗道这件事的可能性太小了，简直就是小的可怜，但强烈的直觉就是告诉自己，这件事和古清泉必然有联系，自己的直觉，可是从来没有错过！

    “在这件事未确定之前，他依然是我们要拉拢的对象。”良久，木云沉吟片刻说道，旋即轻笑一声，“就算是他做的又怎样，他的价值可比那个灵尊大多了，将来就算不是皇级，也必定是武帝。何况还是武法双修，相当于一个武帝一个灵帝，只要能助我们完成任务铸就霸业，再送他几个灵尊杀着玩玩也不是不可！”

    黎水深以为然的点点头，谢火却觉得背后凉飕飕的，仿佛眼前这个人随时都可能为了拉拢古清泉把自己送给他杀着玩玩……

    灵尊级强者，也是可以杀着玩玩的么？

    “团长，我们不参与吗？”另一边，一个挺拔的黑衣男子慵懒的靠在树上，怀中抱着一柄铜刀。旁边还立着四个人，听着不远处的商量声，好不热闹。

    “我们参与什么？”黑衣男子正是曾经与古清泉暗中较过劲的金刀狩猎团团长胡霸刀，“不坐死就不会死，这种趁人之危的人，不会有好果子吃。”

    “何况，就算是古萧的团长和那个红衣美女不见了，他们三人也不是吃素的。没看到古萧团长离开三个多月了，他们依旧保持着狩猎星榜第一的位置吗？先不说能不能成功，就算那帮人成功虐了古萧剩下的三人，古萧团长回来后会善罢甘休吗？”胡霸刀不屑的看着不远处的一众人徐徐说道。

    “换了我，出龗去一段时间回来后看到你们被欺负了，也是要暴走的。别忘了，他们可是拥有皇级灵兽的团队。”慵懒的转过身，“走吧，我们保持好我们的第三名就好了。拳头够硬才是王道，那群闲的蛋疼的人，我还真不屑和他们打交道，反倒是那个古萧，很对我胃口。”

    四人相视一笑，也跟在胡霸刀身后向另一边走去。

    “有没有感觉到，今天的森林中，似乎格外的安静。”萧无炎提着霸王枪忽然开口说道。

    “嗯，周围都没有打斗声。”就连一向神经大条的皇甫珊也感觉到今天的迷雾森林有些安静的过分了。

    眯起眼睛，皇甫轩似乎一直都保持着这个邪气的状态，嘴角勾起一抹邪魅的笑，空气中的不正常自己怎么可能没察觉到？追魂剑紧握在手中，似乎已经迫不及待来一场饮血盛宴了。

    突然，前方吹来一阵冷风，寂静到几点的森林中豁然响起一阵树叶摩擦的沙沙声。

    “银级灵兽。”皇甫轩眼睛一亮，追魂剑在灿银色的光芒中锋锐出鞘。