
    “王九，那个说话不中听的臭丫头就让给你了，我比较喜欢这个白衣帅哥。”随着无尽魅惑的柔软声音响起，一个体态丰盈的矮小女人从人群中走出，衣衫凌乱嘴角还挂着一丝媚笑，满脸厚重的胭脂随着面部肌肉的抖动簌簌下落，对那个阴阳怪气其丑无比的人说道，“今个儿终于见识到什么叫谦谦公子，温润如玉了，谁都不许跟我抢哦。”

    “既然青青看中那个小白脸了，我就去试试萧家枪法。”张必胜玩味一笑抡起肩上的重剑向萧无炎走去。

    “王九！”皇甫珊则弯刀一甩弯着腰笑了起来，“王九，可不就是王八的弟弟吗？”

    “臭娘们！受死！”王九干瘦的双手在胸前交错张开迅速结了一个印，浓郁的土元力刹那间聚集在皇甫珊的脚下。

    笑颜戛然收敛，将妖月刀横在胸前，皇甫珊浑身的气势已经在潜龙变中积蓄到了巅峰。带起一道道泠泠的刀光向王九掠去，就在皇甫的双脚离开的下一秒，土地冒起丝丝黑气轰然向龗下塌陷，迅速向皇甫珊蔓延过去。

    与此同时，森林中各个属性的元力疯狂聚集，一时间风刃水刃火刃这些低级术法漫天纷飞，干扰着三人的行动。

    腰肢一扭身影飙射，速度再次提高，皇甫珊一个闪龙刺点了过去。劈开飞来的火刃正欲翩身而上，突然脚下一空急忙双手聚气灵气向龗下疾拍，整个人瞬间拔高数米顺势骤然向前飙射直奔王九撞去。

    “山崩！”王九冷笑一声似乎丝毫不畏惧皇甫珊的持刀近身，从容的掐了一个印，一座小山在尘土飞扬中轰然平地而起。

    那个被叫做青青的妖媚女人手中挥着一条暗紫色的长鞭也向皇甫轩欺身而上，“跟着那个蓝眼睛小子有什么意思，不如跟在我身边，一起双修共同问鼎修行大道，享受人间极乐，岂不是更有意思？”

    长鞭卷上皇甫轩的长剑顺势跌在他身侧，青青媚眼流转无限深情的说道。灵气聚集在剑身猛然爆开，青青一下子被震退了出龗去，皇甫轩眼中的厌恶和不屑不加掩饰。

    “怎么一点都不懂怜香惜玉……”青青轻皱双眉幽怨的说道，旁边突然尘土飞扬，一个两米多深的大坑出现在视线中。

    “痛快！”另一边萧无炎和张必胜也打的火热。只见萧无炎持枪大龗笑一声，不给张必胜任何喘息的机会双脚蹬地飙身而上，闪电般的黑色身影一闪而没。

    张必胜狼狈的后退几步还不待他做出反应就感到身上传来火辣辣的痛，萧无炎一脚踹在张必胜的腰部，同时霸王枪狠狠拍在张必胜握着重剑的右手上，完成这套动作的下一瞬，萧无炎豁然转身送肘，右手肘尖不偏不倚的重击在张必胜的胸前。

    这一连串的打击行云流水，张必胜喉中一甜血箭连喷，脸色忽白忽青的急退几步。

    “不愧是狩猎星榜上第四狩猎团的团长，无论是皮糙肉厚还是抗打击能力都强的没话说。”对着张必胜一顿暴打的萧无炎挥着长枪说道，脸上挂着爽朗的笑容。

    自从认识古清泉几人与他们一起并肩作战起，萧无炎就再没能这么痛痛快快的打过架了。之前听张必胜的口气还以为他多厉害呢，原来只是个反应迟钝智商低劣的莽夫！不过这抗打击能力还真是挺高的，被自己揍了半天就吐了几口血…

    “找死！”张必胜脸上泛起异样的潮红，抡起重剑就像萧无炎冲来。

    扫了眼旁边的状况，萧无炎轻轻一笑提着长枪跟张必胜玩起了捉迷藏，既然你智商没进化完全，我就教你开开窍！

    “考虑的怎么样啊小帅哥？”青青一边挥舞着长鞭闪躲着，一边还向皇甫轩抛着媚眼，还有意无意的拉了拉领口，隐隐间露出一片丰满的雪白。

    皇甫轩紧抿着嘴唇懒得搭话，闪龙刺奇快无比的刺了出龗去，漫天都是银色的剑影，虚虚实实分不清楚。青青虽然表面满是轻松放荡，内心中早已冷汗层层。

    突然眼前一花，一道黑色的身影闪过，还不待青青反应过来，张必胜已经重重的撞了过来，二人重心一个不稳齐齐向后倒去。

    “死人，你要压死我吗？”青青魅惑的娇呼一声，还不安分的扭了扭身子。感受着身下的温香软玉，张必胜浑身的神经都一颤，窜起一股焦躁的火热，再看青青那张满脸胭脂令人作呕的脸，反胃的感觉立马代替了所有感觉。

    空气一顿，周围的空气骤然变冷，张必胜一个翻身鲤鱼打挺站起来，还没能恶狠狠的瞪萧无炎一眼，银色的剑光已经袭来。

    浑身的汗毛都竖起来了，张必胜连忙将重剑横在胸前，不料冷冽的剑光却在空气中一个急转刁钻的刺向了青青。

    心中大骇，一下子从地上弹起来手中长鞭呼啸着挥了出龗去，只听得啪的一声，暗紫色长鞭不偏不倚的打在了张必胜肥大的脑袋上，一丝鲜血立即从张必胜的发间渗了出来。

    再看皇甫轩，早已退至了五米之外继续蓄势，嘴角挂着的邪笑中满是讥诮。

    “不是很团结友爱吗？怎么自己人打起自己人来了？”

    “臭小子！既然你这么不知好歹也不要怪老娘辣手摧花！”青青咬牙切齿的说道，伸手冲着身后一挥，几个男人满脸愤恨的向皇甫轩走来。

    知龗道自己被玩了，张必胜气的呲牙咧嘴，也招呼来了自己狩猎团的成员向萧无炎团团围了过来。

    就在皇甫轩不屑的看着围来的几人时，忽然从旁边传来到了皇甫珊的闷哼声。

    眼神骤然变冷，转头。只见一个个土刺从地上疯狂的长出来，土刺上还吞吐着丝丝黑气。皇甫珊几乎没有落脚的地方，猝不及防中被刺中了几次。

    “有毒！”皇甫轩眼角猛地一抽，提剑就要向皇甫珊那边走去，围过来的几人却挥着武器欺身而来。

    “滚开！”皇甫轩心中一怒整个人在原地迅速旋转一圈，银色的剑光夹杂着狂躁的爆破力散开。几人哪里会放皇甫轩离开，运起灵气更加快速的向皇甫轩袭去，将他死死的缠在原地，同时各种风刃火刃又开始漫天飞舞。

    “骂啊，你不是很会骂吗？给老子滚到轮回继续骂去吧！”王九狰狞的大龗笑着，急速挥舞着的手中冒着丝丝黑气。

    “地裂！”一轮土刺攻击完毕后，紧接着王九掐起手印低喝道。地底深处传来一阵沉闷的轰鸣声，一阵地动山摇。

    皇甫珊满脸通红喘着粗气，脚尖刚落地，还不等站稳，一道足有五米长的深沟豁然从脚下裂开。漆黑的毒气猛地窜上鼻腔，皇甫珊一张俏脸立马变得惨白，紧接着又有些发绿。

    “珊珊。”眼看着皇甫珊中毒，皇甫轩心中一沉睚眦欲裂，奈何却脱不开身，脸上的邪气越来越浓。

    四周围攻的几人看着皇甫轩急切暴怒的眼神，脸上皆涌起一丝满意的笑意，旋即手下的攻击越来越快如闪电密若骤雨。

    “修罗斩！”皇甫轩大吼一声，浑身上下布满了浑厚的灵气，整个人迅速上升，然后以比上升更快的速度下坠。

    “一斩鬼魔灭！”白色的身影在半空中旋转一圈，追魂剑彻底化成了一道璀璨的银光向龗下俯冲而来，旋转着的灵气迅速聚于一点压缩着，随后点在围攻着的众人中间猛地爆开。

    轰的一声，一圈灵气涟漪带着强悍的爆破力狠狠打在众人的胸口，浑身经脉都剧烈的颤抖，甚至，心脏都感觉到了疼痛以及彻骨的寒冷。

    众人都惊骇的看着皇甫轩，无尽的锋锐随着灵气侵入体内疯狂的游走，恐惧从心底渐渐升腾上来。

    青青长鞭一甩气的跺了跺脚，左手一挥更多的人再次围上来。

    “想救你妹妹吗？老娘偏要阻挡！”说着，青青手中的长鞭宛如毒蛇般向皇甫轩抽去。

    “挡我者死！二斩仙神哭！”追魂剑飞速的点了出龗去，所到之处都会留下一道璀璨的剑影旋转着继续向众人攻来，破空声不断在众人耳边响起，漫天的剑光却将皇甫轩的身影隐藏了起来。

    众人心中一揪头皮阵阵发怵，空间崩塌传来的灵气波动仿佛直接打在了众人的灵魂上，心神一震恍惚。恍惚间，仿佛有一个男人白衣飘举持剑而来，宛如九天谪仙。

    “啊——”一个穿着青色劲装的男人全身一阵发麻倒飞了出龗去，重重的撞在了树上失去了战斗能力。嘴角挂着血丝看着那片炫灿的剑光眼中满是不可思议，脑袋都想破了却想不通，那一剑明明是刺向自己的眉心，怎么会在瞬间点在自己全身的穴道上？

    “这个人的剑法好邪乎！”不远处，五个人站在树林间观望着，“他的剑法不仅收发自如，还能随时改变方向，简直就是无孔不入，而且他的出剑速度实在太快了点吧！”一个看上去年龄不大的男孩目瞪口呆的说道。

    “怎么样？他们的实力位居实力星榜当之无愧。那个白衣男人的剑法是我见过最邪气的，他本身却有带着一股飘逸出尘的味道，堪称邪剑之仙。”胡霸刀依旧抱着他的铜刀，慵懒的说道，“不过，最好龗的对手可不是他。”

    “以他的修为还不能做老大的对手吗？”

    “他的剑法虽然邪气迅猛无孔不入，却没有意，如果没有高人的指点他的剑法也只能止步于此。龙宵谷的新人当中，只有一个人的剑意，曾让我心悸过。”

    “谁？”听着胡霸刀的话，霸刀狩猎团的其他四人齐齐转过脑袋好奇的问道。

    “古萧团长。”胡霸刀眯起眼睛轻声说道，那抹醉人的苍翠仿佛再次浮现在眼前，挥之不去撩人心魂。