
    随着从林中爬出的灵兽，空气间还隐隐飘着一股若有若无的异香。一个长长的爬行动物出现在几人眼中，一双乌溜溜的小眼睛似乎在寻找着什么。

    “灵甲蜥蜴！”低喝一身，萧无炎迅速站到皇甫兄妹身后，左脚前跨双手握枪，开始使出潜龙变蓄势。

    皇甫轩已经一脚斜踏出龗去闪龙刺迅速刺向灵甲蜥蜴防御最弱的眼睛，皇甫珊一跃而起，刀光闪烁直劈灵甲蜥蜴的脑袋。三人几乎是同时出手，刀光剑影间皇甫兄妹已经来到了灵甲蜥蜴身边。

    猛地抬头，灵甲蜥蜴愤怒的看着袭来的二人，喷出一股重重的鼻息浑身灵气爆开，铠甲般附在身上，腰肢使劲一扭，夹杂着强烈的罡风，粗壮的尾巴向二人拦腰扫来。

    身子在半空中一折追魂剑已经点在了灵甲蜥蜴的尾巴上，传来一个清脆的尽数碰撞声。皇甫轩只觉得自己似乎一剑刺在了钢板上，虎口微微发麻再也无法刺进分毫，借着反震之力顺手拉着皇甫珊退回到萧无炎身前。

    银级中阶灵兽，比自己想象中的还要棘手几分。凝眸盯着银级灵兽灵甲蜥蜴，皇甫轩紧了紧握在右手中的追魂剑。

    银甲蜥蜴看着三人的眼睛中燃起了熊熊大火，心中早已将几人问候几十遍了。妈的，老子闻着香味过来看看有什么好东西你们也敢突袭！龙宵谷这些个不知龗道天高地厚的娃娃们胆子真是越来越大了！要不是老大特别交代过，迷雾森林岂是你们能进来的？

    银级灵兽已经堪比人类的王级巅峰强者了，比皇甫兄妹和萧无炎三人整整超出一大阶。

    眼睛眯了眯，追魂剑在皇甫轩手中绕出一朵剑花再次欺身而上。

    “飞星剑恨！”随着皇甫轩一声低喝，灿银色的剑光宛如繁星点点洒落满地，整个人已经彻底融入了剑光中，无数剑影从四面八方涌来。

    “幻兽香还真管用，这么快就引过来一只银级灵兽！先消耗消耗他们的体力再说！”不远处，道道黑影潜藏在树林中看向这边。

    当看到那漫天的剑光时，从人群中传出一声感叹，“好俊的剑法，这么多道剑光，到底是幻影，还是他的出剑速度太快？”

    听着人群中响起的话语，众人面面相觑唏嘘一声，下意识的选择了相信这些剑光都是迷惑人的幻影。

    无尽的锋锐从各个方向涌来，本就有些不安的灵气在剑光中更加狂躁。灵甲蜥蜴却趴在原地一动不动，灵气源源不断的覆盖在体表，一双乌溜溜的小眼睛愤怒中带着几分不屑，向某一个方向看去。

    一柄璀璨的银色长剑豁然从剑光中掠出，直袭灵甲蜥蜴的脑袋。

    人性化的眨了眨眼睛，灵甲蜥蜴两只被灵气重重包裹着的前爪向从而之下俯冲来的皇甫轩，仿佛在说小样，你的招数早被我看破了。

    刚抬起前爪，就感觉颈上掠过一丝凉风。皇甫珊不知何时已经出现在了灵甲蜥蜴的后方，妖月刀不偏不倚的向灵甲蜥蜴的后颈上砍去。

    不闪不避，感受着砍来的刀光，灵甲蜥蜴依旧挥着前爪向皇甫轩扑去，指甲亮晃晃的宛如锋利的刀片。同时后颈上肌肉一阵蠕动，乳白色的灵气已经接近于实质化覆盖在上边。

    五道亮光划过，灵甲蜥蜴的前爪所到之处，带起道道劲风瞬间抽去了周围的空气，刺耳的破空声响起。灵甲蜥蜴感到重心一个不稳差点扑倒过去，剑光明明就在眼前，爪子挥过去才发现追魂剑已经诡异的从自己下颚刺来。

    施展闪龙刺追魂剑突然再次提高了速度，眨眼间已经来到了脖子边。锋锐的剑气袭来，饶是以灵甲蜥蜴的皮厚程度也不由得肌肉一缩。

    爪子迅速拍上追魂剑顺势滑着剑刃向皇甫轩的心窝掏去，与此同时皇甫珊的妖月刀已经砍了上来，灵甲蜥蜴乌溜溜的小眼睛中却没有任何的波澜，仿佛皇甫兄妹二人的攻击它还不放在眼中。

    突然，一股灵气井喷般爆出迅速向灵甲蜥蜴露出的腹部窜来，浓浓的危机感迅速略商灵甲蜥蜴的心头。

    前爪奇快无比的在追魂剑上急拍，脑袋蓦然下垂后颈向龗上一拢，狂暴的灵气瞬间炸开，皇甫珊浑身灵气一颤倒退了出龗去。

    在一边观战蓄势已久的萧无炎子母枪奇快无比的挥出，整个人猛一躬身向前飙射，霸王枪跟在前边硕大无比的枪影后向灵甲蜥蜴露出的腹部刺去。

    怒吼一声，灵甲蜥蜴发现眼前这个人类的长剑已经粘在了自己的爪子上，无论自己怎么使劲都无法震开，眼看枪影就要袭来，灵甲蜥蜴腰身一摆，尾巴抽向皇甫轩的后背，同时灵气狂涌，顺着追魂剑钻入皇甫轩的右臂中狠狠地破坏着。

    皇甫轩邪气的眉毛一挑长剑蓦然撤开，猛挥尾巴的灵甲蜥蜴突然失去了施力点重心不稳差点一个趔趄向后倒去，到时候死角朝天可就真的要被一剑穿心了。脚尖轻点在扫来的尾巴上，皇甫轩强压下喉中的血腥味向后退去。

    此时，枪影已经狠狠的戳上了灵甲蜥蜴的肚皮，说时迟那时快，灵甲蜥蜴急忙猛吸一口气将灵气迅速调动到独自上来。轰的一声，巨大的枪影在灵甲蜥蜴的肚子上爆炸，一股刺鼻的烧焦味传来，灵甲蜥蜴的肚子上涌起一片猩红色，烧红了一般，血珠子一颗颗渗出来。

    愤怒的挥了挥爪子，灵甲蜥蜴刚要落到地上稳住身形，却感觉腹部一痛，银色的霸王枪已经没入一寸多深。

    一击得手立即撤退，萧无炎拔出霸王枪贴着地向后退去，浓浓的血腥味传来，灵甲蜥蜴腹部血箭狂喷，怒吼连连。

    这个几个该死的人类！灵甲蜥蜴双眼深处蔓延出一丝血红色，居然让老子受伤了！该死！

    仰头怒吼一声，乳白色的灵气蔓延，封住了灵甲蜥蜴渗着血的伤口，在一片尘土中迅速向三人窜来。尾巴灵活的摆动着，那速度绝对不比一条飞速前进中的毒蛇慢。

    三人立即双脚踏地，像三个方向掠去。灵甲蜥蜴却对着最近的皇甫珊紧追不舍，一个一个的解决你们这些该死的人类。

    “修罗斩！”急速掠出龗去的皇甫轩急忙回身一折借着空气中的反冲之力更快的向灵甲蜥蜴刺来，手中的追魂剑已经完全化为一道灿银色的亮光，美如烟花，强大的爆破力中空间阵阵扭曲，闪电般劈过来。

    萧无炎也身子一腾立刻拔高数十米，手中长枪在胸前一划，带出漫天枪影密不透风的舞成了银色弧形光圈，划破空间向灵甲蜥蜴横斩过去，黑色的衣袍已经在狂暴的灵气中裂成一条一条的，罡风吹在脸上如刀割。

    刀光剑影下空气阵阵扭曲，隐在不远处的众人目不转睛的看向这边，却无法看清到底发生了什么。

    皇甫珊一边挥舞着妖月刀一边向后退着，不料灵甲蜥蜴就是紧咬着她不放，速度越来越快，空气变得闷热黏着，腥风袭来，银级灵兽的威压豁然压在皇甫珊的心头。

    心中蓦然一慌乱，脚步的节拍乱了几分，转眼灵甲蜥蜴已经挥着爪子扑了上来。

    “珊珊！”睚眦欲裂的看着灵甲蜥蜴，皇甫轩猛提一口灵气更加快速的飙射过来，萧无炎也心中一揪左手聚齐灵气使劲向后一拍，加快了前进速度。

    巨大的阴影从天而降，灵甲蜥蜴四肢一用力竟然腾空而起，向皇甫珊扑来。回头一看灵甲蜥蜴的身影已经近在眼前，心中瞬间冰冷无比，一部从来没有施展过甚至还没有完全学会的功法豁然出现在脑海中。

    银牙一咬心一横，灵气全部聚集于妖月刀中猛地顿住脚步回过身来，双手握着妖月刀狠狠的竖劈下去。

    “天罡斩！”娇喝一声，紧接着，一道两米长的泠泠刀光从妖月刀上迸出，竖着劈向灵甲蜥蜴凌空而起的庞大身躯。在刀光劈出龗去的瞬间，皇甫珊双腿一软瘫坐在了地上。

    噗噗的破空声中，半空中下起阵阵血雨，皇甫轩和萧无炎的攻击在天罡斩之后也相继来临，银级灵兽灵甲蜥蜴就这么在半空中被轰成了肉末。

    皇甫轩和萧无炎踉跄的落到地上穿着粗气，第一次与灵兽战斗释放出了这么多功法。尤其是皇甫珊，在关键时刻施展出了王级功法天罡斩。

    “好霸道的功法。”皇甫珊心有余悸的说道，仅仅一招，就将自己的灵气尽数消耗尽了。抹着头上的虚汗，心扑通扑通跳的厉害，第一次，这么近距离的感受到了死亡的气息。如果在方才自己没能施展出天罡斩，恐怕自己已经是尸体一具了，皇甫轩和萧无炎根本救济不及。人的潜力果然是巨大的，只有在各种极限情况中才会被激发出来。

    萧无炎也在高级功法的释放中将灵气消耗无几，只有皇甫轩还有几分力气，却也是脸色发白。

    皇甫轩半眯着眼睛，这只银级灵兽出现的蹊跷，自己几人才刚想着要挑战一只银级灵兽试试看，就送上门了。

    银级灵兽，可不像野草般遍地都是，它们都是居住在森林深处，自己几人还没深入森林就碰到了，这点也正的太逆天了吧。还有，伴随着灵甲蜥蜴出现的那阵异香到底是什么？自己似乎在哪里见过，一时间却又想不起来。

    啪啪啪——

    就在皇甫轩凝眸思索时，一个清脆的鼓掌声从不远处传来。三人警惕的抬头看去，只见从森林中走出二十多道身影，脸上皆挂着不怀好意的笑。