
    “不愧是势龗力星榜上第一的古萧狩猎团！无论是战斗力还是反应能力都没话说！”一个粗狂的声音清晰的响起。

    一个虎背熊腰的壮汉从人群中跨出一步笑着说道，眼神不断在皇甫珊身上瞟来瞟去，贪婪的目光不加掩饰，“刚才那个功法不简单啊，至少应该是高级功法。不然这妞就要香消玉殒在灵甲蜥蜴的爪下了，看得哥哥我可是心疼的紧。”

    “你是哪来的葱？我们猎杀灵兽也用得着你评头论足吗？”皇甫珊没好气的娇吒道，怎么这个人长的这么欠揍！

    看着突然出现的人，皇甫轩眼神变了变似乎明白了什么，黑压压的二十多道人影带来几分莫名的压力。

    “哥哥我就是狩猎星榜第四必胜狩猎团的团长，张必胜。”将手中的中间往肩上一扛，张必胜气焰嚣张的说道。

    “你们那位惊才绝艳的团长呢？不会是嫌你们三个太渣渣了抛弃你们而去了吧？”张必胜环视一周，看着战意满满的二十多人，再看面色发白的古萧三人，底气又足了不少，左脸写挑右脸写着衅，咧嘴一笑大声说道。

    “你以为别人都跟你一样吗？势利狗！”皇甫兄妹和萧无炎已经大概猜到了这些个人来是什么目的了，皇甫珊眼睛一白唾弃的说道。

    “你说什么？”张必胜抠了抠耳朵不可置信的问道，原以为这三个人没了古清泉这个中坚战斗力已经是软柿子一颗，再加上力气耗尽，看到己方人这么多苗头不对态度会软一些，没想到皇甫珊局让如此伶牙俐齿。

    “清泉在的时候你们这么不敢来挑衅？现在看古萧狩猎团只剩我们三个人了来耀武扬威了？不是势利狗是什么？”一边不动声色的恢复着灵气，一边冷冰冰的答道。

    “希望你的手下功夫和你的嘴上功夫一样厉害。”一个阴阳怪气的声音传来，循声望去，只见一个其丑无比的人出现在三人的视线中。全身笼罩在一个土黄色的宽大长袍中，分不清到底是男是女。仅一眼，看的三人就想吐了。

    “哥哥倒是希望这妞的床上功夫更厉害些！”说着，森林中响起一片爆笑声，张必胜说着，还上下打量着皇甫珊，眼中精光闪闪。

    “本姑娘真是第一次见像你这么丑的人，真是丑的惊天动地泣鬼神，让人半夜想起来也做噩梦！怎么不回炉重造一下？真难为你爹娘了！”皇甫珊做了一个恶心的表情高声说道，“还有你，叫什么玩意必胜？一副欠抽的面孔，照镜子的时候难道就没有一种想要抽自己两巴掌的冲动？该不会是被抽大的吧，那可真不容易。”

    恢复了几丝力气的皇甫珊体内灵气已经运转到了极限，口齿伶俐的回击到。

    “臭娘们！你找死！”那个阴阳怪气的人浑身一颤咬牙切齿的说道，一阵土元力波动从他身上溢了出来。身体发肤受之父母，本就不由自己做主，长成这样一直以来都是他心底最沉痛的伤口，此时却被皇甫珊一阵猛戳还撒了一把盐，喉中一甜差点喷出一口老血来。

    “你……”张必胜也是一阵语塞，双眼气的发蓝。虎背熊腰就不说了，五官还极不协调，眼睛和鼻子都特别小，下边突兀的张了一张大嘴，就像刚出生每天被人揪，给揪大了似的。

    “老大，少跟他们废话，直接上去把他们打的连他爹娘都不认识，让他们再猖狂！”

    “就是，公然抢夺其他团队的成绩！龙宵谷的狩猎团之间原本是那么团结友爱，共同猎杀灵兽共同成长，他们却在这里散播不正之风，挑起同伴之间的战争！”一个软软的女声响起，却带着一股无言的魅惑，萧无炎听得胃中一阵翻腾恨不得一枪送她去轮回。

    “那个古萧团长现在此时应该庆幸他不在这里，躲在角落里偷笑去吧！否则，我们必然每人喷口口水淹死他！罪魁祸首，满肚子坏水，还带着一个姑娘消失了这么久…啊！他该不会是带着他身边那个姑娘躲起来造娃去了吧？真是****啊…”

    众人七嘴八舌的说了起来，声音越来越大，义愤填膺说的满面通红。

    “所以呢？”皇甫轩轻轻的擦拭着手中的追魂剑，眼皮子也不抬的淡淡道。

    “所以，你们这种败类决不能姑息！否则我龙宵谷的浩然正气何在？”

    “浩然正气？”萧无炎眼睛一瞪，下一秒捂着肚子大龗笑起来，笑的眼泪都快出来了，仿佛听到了本世纪最好笑的笑话般，片刻后才上气不接下气的说道：“就你们这些势利小人也配这四个字？我的牙都快笑掉了！”

    “咳！大家的意思想必你们也听明白了，只要你们给我们大伙鞠躬道个歉，再将你们的成绩都让出来，这件事就这么罢了，正所谓浪子回头金不换，只要以后你们低调做人懂得暗人眼色，我们还是同门袍泽。”环顾一圈，看着越来越气愤的人们，张必胜轻咳一声一副领导姿态，用眼神示意了一下大伙，清了清嗓子说道。

    殊不知他这副身材这副尊容再配上这副脸色这副语气，比之跳梁小丑还要惹人发笑。站在他身侧的人都憋的脸色通红却没敢笑出来，尴尬的干咳几声。

    说道成绩，站在张必胜身边的人们眼中都爆出了宛如饿狼见了小羊般的精光，还有几人盯着皇甫兄妹和萧无炎手上的武器垂涎欲滴，脑海里回味着几人的功法，各有所思，满脸淫光……

    鞠躬道龗歉？还让出成绩？皇甫兄妹和萧无炎相视一眼，这几人脑子里长霉了吧？先不说成绩要怎么让，居然让我们鞠躬道龗歉？

    堂堂七尺男儿泰山压顶不弯腰，皇甫珊虽不是男儿却也是巾帼不让须眉，可以低头但绝不弯腰！何况是这几个脑子被狗吃了的势利小人？

    “做梦！别说做梦了，梦中我们也不会给你们这群势利狗鞠躬道龗歉的！”与众人一番唇枪舌战，几人的体力和灵气已经恢复了七七八八，皇甫珊站起来妖月刀一挥掷地有声的说道。

    “哦？骨头倒还挺硬啊。”张必胜小眼睛一闪奸笑着说道。

    “老大，早说了直接动手就好了，跟这些卑鄙小人还讲什么道理？直接用拳头说话！”那个阴阳怪气不知是男是女的人脸色铁青的说道，“一会儿动手时，那个不知死活的丑娘们谁都不要跟我抢，我会让她尝尝，什么叫做求生不得求死不能！”

    “既然你们这么不识抬举，就不要怪我们对同门不客气了！”话音还未落下，张必胜便已经迫不及待的向后挥了挥手，近战人员全部向前跨出几步，术士则继续隐在树林中，气氛瞬间被点燃了。

    阴鹜的看着皇甫珊，那个阴阳怪气的土系术士嗜血一笑，土元力开始迅速向他身边聚集。

    古萧这边的三人警惕的看着前方，潜龙变施展气势骤然飙升，空气寸寸凝固，战斗一触即发。