
    数秒间已经有几十道闪龙刺向王九刺去，通透如水晶的松涛剑在半空中疾点，在只有古清泉能听得懂的嗡嗡声中荡漾起一片蔚蓝的水光，直冲九霄。

    翠色的剑光既像是海底随波流动的水草，又如同地面上一大群立起脖子正欲择人而噬的碧色毒蛇！

    一身宝蓝色的衣衫随风而动猎猎作响，古清泉持剑翩飞在半空中，一双狭长的眼眸仿佛失去了原有的一切色泽，只剩下犹如大海般的深邃、莫测，波涛汹涌。

    土屑飞扬中，王九布下的土之境已经被古清泉尽数破去，土元力中蕴含的毒气也被空气中蓦然闯入的生之力瓦解的无影无踪。

    “古清泉！终于舍得从你的龟壳中钻出来了吗？”被汹涌的剑气掀翻在地的王九贴着地急速后退出龗去，狰狞的说道。再看四周，二十多个狩猎团成员已经被蓝盈盈的水光冲击出十多米，怒火又蹿高了三尺。

    身体在半空中轻飘飘的翻转一圈落到皇甫兄妹和萧无炎身边，沐可卿和叶斌已经赶了过来。松涛剑横在胸前，右手轻敲剑身磅礴的灵气立即汹涌而入，只听得嗡的一声，一阵绿蒙蒙的气息从松涛剑中散了出来，萦绕在皇甫兄妹和萧无炎周身。

    “你以为你的出现就可以扭转局面了吗？今天，老子势必将你们古萧狩猎团从狩猎星榜第一的位子上打下来！”王九恶狠狠的抹了抹嘴角的血丝向身后挥了挥手，“同一属性的术士都站成一拨，用你们能够释放的最厉害的法术来欢迎古萧团长的回归！”

    古清泉就像没听到似的，依旧将灵气绵绵不绝的打入松涛剑中，转化为无勃勃生机向几人体内灌去。

    受伤最轻的皇甫珊率先清醒了过来，看着古清泉和沐可卿久违熟悉的脸孔，豆大的泪珠簌簌落下，之前承受的屈辱此刻瞬间迸发了出来。

    沐可卿素手一扬，长绫惊鸿随之飞出，宛如道道如墨轻烟将二女包裹在中间，阴寒的气息像有意识般瞬间窜出，直袭向王九等人。正在掐印的术士们身子齐齐一颤，恶寒的感觉从内心中汹涌了出来，在全身疯狂的游走，直达灵魂深处。

    迷雾森林中，随着一阵冲天而起的蔚蓝色水光，木云、胡霸刀和兽皇灵尊者齐齐将目光投向古清泉几人所在的方向。

    “那个小子回来了么？”兽皇抬了抬眼皮，“一回来就闹出这么大的动静，真是一点都不知龗道低调为何物。”

    木云和胡霸刀则带着各自的狩猎团急速向蓝光传来的方向掠去。

    各属性的元力开始在森林中大量聚集，十几人共同聚集而成的威压如滔天巨浪般向古清泉几人砸来，空气中响起轰的一声闷响，周围的灵兽都不满的看向这边后退出数十米。

    小紫坐在沐可卿的肩头，满是不屑的双眸中闪过几道金红色华光。也不见小紫有什么动作，古清泉一行人只觉得微风从脸上拂过，四周的元力波动立即消散的无影无踪。

    森林中五光十色乍起，强悍的爆破力随着各个法术向古清泉打来。空气一时间被挤压的浓度不平衡，狂风平地而起，吹在人脸上犹如刀割。看着脸色有所好转的皇甫轩和萧无炎二人，古清泉紧揪着的一颗心才微微放松几分，眼神一冷，头也不回的依旧保持着原先那个姿势左手急挥。

    数十道水之镜瞬间凭空出现，围在古清泉一行人四周，在奇特的震动下氤氲起漫天的水雾，空气中豁然湿润了几个度。下一刻四五道法术便呼啸着撞了过来，狠狠的打在水光潋滟的水之镜上。

    空气中爆出阵阵涟漪，那些威势浩大的法术便消散在了水之镜奇特的震动中。没有发出任何声响，没有惊起一朵水花，那些法术就像是被这些水雾吞噬了一般，尽数消散。

    甚至有一个水法刚碰到水之镜就分解成无数水珠，融入到了水之镜中，化作了古清泉的力龗量。这副场面诡异至极！

    王九的下巴都要脱臼了，他身后一众术士也惊讶的个个眼珠子发蓝。不可能！己方这么多人合力释放出的法术，竟然连一点伤害值都没造成？他不过也是个一星术师吧？

    透过水之镜，王九阴鹜的盯着那道宝蓝色的身影，感到脸上火辣辣的，方才还底气十足的叫嚣说自己留了一手必将他们挫败，结果第一个照面居然连人家的防御都没破开！而且对方还没释放什么高端的法术，只是大多水系术士都会的水之镜！

    殊不知古清泉如今的水早已不是普通的水，随着水晶殿的开启多次洗刷经脉，特殊体质被完全打通，天地间的所有水元素都无条件任他差遣，水系法术对他来说已经没有了攻击力，除非施法的人比他高出太多才会造成轻微的伤害，更不用说水之镜上加持了弱水千击。

    叶斌扫了一眼人群，也只有这个王九有几把刷子，勉强还能看。其他人一概无法入眼，看似修为个个都比古清泉高一些，实则根本没有与之相对应的杀伤力，一群绣花枕头，压力不大。

    而且，看古清泉那个脸色，内心中的火山已经爆发了！他的战斗力本就不能用这个大陆上的标准来衡量，何况是盛怒下！叶斌嘴角轻勾，无趣的将目光放到皇甫轩身上来，这个出手风格与自己有几分相似的人。

    “废物，一群废物！”王九气的浑身发颤，双手在半空中疾点土元力疯狂的聚集过来，“天崩地裂！”

    一声怒喝，大地开始摇晃起来，周围树木上的树叶下雨般簌簌掉落，方才退出龗去的灵兽再次恼怒的甩了甩头，喷出两股愤怒的鼻息，向这边瞪了良久，才再次满眼憋屈的继续向后退去。

    心中各个骂爹骂娘，分明就是我们的地盘，打人还要看修为，倘若对方的修为比自己差那多就不可以动手！老大跟这群人类订的什么破玩意儿协议，这不是摆明了欺负我们这群善良的兽兽嘛！

    已经向这边靠近的内定五人组和胡霸刀几人忽然脚下一顿，看着尘土飞扬的前方，找了个视野好龗的地方隐了起来。

    大地还在持续的震荡中，地面更是出现了大量的龟裂缝隙，周边的一些大树也被无辜波及粗壮的树枝不时被震断落下地来。更有许多斗大的石块在地上疯狂跳跃着，随之慢慢变成了尘埃。

    唯有沐可卿脚下方圆十米的土地纹丝不动，仿佛是站在另一个平面中过客般，无比突兀。

    终于，皇甫轩喷出一口黑血缓过神来，萧无炎满身的伤口也好了大半，古清泉的眼神这才柔和了几分。

    “好些了吗？”将松涛剑重新握回手中轻声问道。

    “多亏了你及时赶回来。”萧无炎面色发灰的咳了几声。

    “好些了就坐在这里边调息边看热闹吧。”古清泉捋了捋额前的头发浅浅一笑，眼睛中却冷的结了冰，“睁大眼睛好好看看，我们是怎么从星榜第一被打下来的！”

    第二句话还没说完，整个人已经消失在了原地，只见三条水龙翻飞在半空中向王九掠去，古清泉站在其中一条水龙的龙首上迎风而立，水之镜然如六块水晶屏风旋转在他周身，大地的剧烈震动对他没有造成任何的影响。

    脸色苍白的王九看着踏龙而来的古清泉，心脏猛地一缩，眼神愈加阴鹜贪婪，如此功法若让几人习得，纵横龙宵谷还不是迟早的事？脑海中想象着其他弟子看自己几人时敬畏的目光，脸上露出一抹放荡的笑。被贪婪迷了心窍的王九，全然忽视了眼前的状况。

    “给我裂！”王九双手猛地一推刹那间尘土飞扬，整片土地就像海浪般汹涌起来，还夹杂着丝丝黑气。无数参天大树被翻滚的土浪推倒在地上，在嘶嘶的声音中，变成了粉末。

    轰然一声中，七八到水桶粗的土柱井喷般从古清泉的四周蹿了出来，飞舞的土屑充斥在空气中，整个空间仿佛蒙上了一层土黄色的轻纱。紧接着，一个巨大的土浪随着土柱一起向踏龙而来的古清泉砸去。

    狂风呼呼直响，水土元力在空间中相互摩擦着，不断爆出刺耳的破空声。感受着头上盖下来的阴影，古清泉踏着水龙硬生生的横移出数十米，土浪猛地砸在地上，溅出的土屑竟然高达三米之多。随即一浪不中，第二浪再次袭来。

    王九站在不远处笑的狰狞，只要脚踏大地，老子就有无尽的元力来源，而且还克制着你的水元力，我看你能嚣张多久！

    看着古清泉略显单薄的身影，皇甫兄妹和萧无炎都不由得捏了把汗。叶斌和沐可卿只是静静的站在原地面含浅笑。这个王九确实有点实力，还能将毒素附加在土元力中。不过他再厉害，还能比之前的圣殿师徒更棘手？

    “不愧是水元素圣体！离开三个多月，他对水元力的控制又精进了不少，而且修为相差不多的情况下水系法术攻击对他不仅没有任何压力，反而还会被他吸收利用！”木云目光灼灼的看着古清泉。

    “我看他不过是依靠着功法罢了，换做黎水丫头学会了他那套法术也会有同样的威力，也许会更强。”谢火看着木云的眼光，心中莫名的犯酸，跟着木云老大一起并肩努力这么久，却从来都得到过这样的目光。木云此刻的目光中满是探索，好奇，期待，赞许，满意…就像看着一件稀世珍宝般。

    “之前他用的招数只是普通的水之镜，和你的火之壁威力是一样的，你有自信轻松抵挡住十几个术士的联手攻击吗？”木云挑了挑眉毛没好气的说道，看向谢火的眼神中也浮上了几丝不满。嫉妒，真是人类最恐怖的情绪！

    黎水回过头来摊了摊小手，表示不能。谢火顿时语塞，只好闭嘴偏过头去，看向古清泉的眼神添了几分怨气。

    “而且，他的水，似乎不一样了。”木云环胸说道，就像看书般仔细探索着古清泉的一切。

    “不一样？”黎水好奇的偏了偏小脑袋，手上蓝光闪过，一团蓝盈盈水出现在她的手掌心，“我也感觉有些不同，却又说不上来！”

    “他的水，比普通的水还要蓝的深邃！而且，他的水根本不反光不飞溅。这不符合常理，水无形无态，只要有一丝的动静都会飞溅出水花来，不过是水花大小之区分！他的水，却在如此大的动静中不溅出一滴！”木云沉吟片刻，一阵见血的说道。

    听木云的话，黎水仔细对比了一番，小嘴张的圆圆的，恍然大悟后便是无尽的惊骇！世间还有这样的水吗？

    木云自己分析完后再次对比一番，一边想着什么一边还暗自点头，看向古清泉的目光也越来越灼热。

    “老大快看！”黎水忽然惊呼一声指着场中泛起的无数土浪，“我们要帮忙吗？”

    “不用。”木云干脆的答道，嘴角带着微笑饶有兴趣的看着，没有丝毫的担心。

    口鼻都渗出了暗红色的血丝，王九使劲的抽取着脚下的土元力，癫狂的看着古清泉，“我就不信你有多厉害！”

    干枯的双手猛地向龗下拍去又手心向龗上翻起，豁然间四道土浪从古清泉的脚下喷起，从四面八方冲古清泉的脑袋上盖去！与此同时，森林中传来一声嘹亮的清鸣声，一只二十多米长的凤凰虚影腾空而起，伴随着****的风元力，吞吐着朵朵火花直袭古清泉的胸口。

    灼热的高温在空气中留下一道扭曲的飞行痕迹瞬间来到了古清泉身边，不远处的几个火系术士脱离的瘫坐在地上，目不转睛的看着场中。

    古清泉踏着水龙穿梭在土浪中，宛如浩海中的一叶扁舟，浮浮沉沉，似乎随时都可能被淹没。眼睛一眯，嘴角勾起一抹不可察觉的轻笑，右手轻挥其他两条水龙已经旋转着迎上了四周的土浪，古清泉则将松涛剑横在胸前，更快的向凤凰虚影冲去。

    “这个古萧团长是疯了吗？”看着加速前进的古清泉，张必胜呲牙咧嘴的说着，眼中满是惊讶。

    “如果是我，我也会这么做。起码可以死的华丽些！”看着颠簸在土浪中的古清泉，王九桀桀的阴笑两声，一副胜券在握的表情回头道：“必胜团长，准备收取战利品了！”

    “嗯嗯好好，哈龗哈！”张必胜垂涎的盯着皇甫珊和沐可卿，了然的点点头，眼中淫光大放。

    “高兴的太早了吧！”就在二人说笑中，身前传来一个轻微的空气波动，古清泉就这么突兀的出现。几乎是在同时，王九和古清泉手掌齐挥，一土一水两条龙轰然撞在一起。

    摧枯拉朽的，土龙瞬间碎成了满地的图块，水龙狠狠的砸在了王九的胸前，顺势尾巴一摆，抽在呆滞中的张必胜身上，砰砰两声，二人倒飞了出龗去。古清泉则踏着天绝步带起串串残影，向术士们的方向掠去。

    森林中的术士们正津津有味的看着古清泉踏着水龙和凤凰虚影宛如两道流星撞在一起。火光和水光****，宛如一朵超大号烟花绽放在众人眼前，美的不可方物。脸上都写满了欣喜，正欲欢呼，却看到自家团长突然飞入自己的视线。

    恶寒在下一秒从脊梁骨腾起，大脑还没来得及思考，便已经被牢牢的束缚在原地，六条水龙闪电般飞出将正欲起身欢呼的术士们绑在一起，水刃疾风骤雨般劈头而下。人影虚晃，再次消失在原地。

    “水分身！”木云猛地一拍身边的树干说道，双眼闪烁着精光。一切都发生的太快了，如果不是自己的灵魂感知力时刻关注着古清泉，靠眼力还真看不出这其中的猫腻，那个水分身实在是太逼真了。

    醉人的翠色剑芒中夹杂着几分蔚蓝猛然暴起，且越来越亮，向那几个近战选手刺去。

    “潜龙变！他竟然可以在移动中施展潜龙变！”胡霸刀忽然直起身子来，一扫之前慵懒的状态凝重诧异的惊呼