
    随着修罗斩的第二斩施展出，空气中的灵气波动更加汹涌，局势似乎得到了一定的翻转。不停的有人加入战圈，也不停的有人从剑光中倒飞出来暂时失去了战斗力，个个都面色惨白眼含惊骇，所有的压力几乎都被皇甫轩一人分去了。

    修为最低的萧无炎一直都在四人中周旋着，四人奈何不得他，他也脱不开身，一杆霸王枪挥的猎猎作响银光点点，张必胜像疯了般抡着重剑不断砸上去，不断被一枪挑开。看着张必胜，萧无炎不止一次怀疑这个智商进化不完全脑子一根筋的莽夫是不是有受虐倾向。

    隐在不远处的术士看着皇甫轩独自震退那么多人，不禁眼神微缩面面相觑，更加复杂的法术出现在古萧三人的附近，无限分神下，三人的脸上也出现了微微的疲惫。

    完全被人海战术淹没的皇甫轩，眼中燃起了熊熊怒火。余光看着旁边的皇甫珊，已经被王九死死的压制着，毒气不断侵入到皇甫珊的体内，她的脸色越来越难看，脚步开始虚浮，挥刀的速度愈加缓慢。

    “三斩日月落！”皇甫轩强行提起一口灵气使出修罗斩的第三斩，此时的皇甫轩灵气已经耗去了七七八八所剩无几，还要时刻注意着地面八方抛出的各种法术，出剑速度也慢了几分。

    “泰山压顶！”随着王九的低喝声，皇甫珊的脚下突兀的出现了一个约莫三米多深的大坑，整个人急速下降着，奈何全身的经脉都被毒药麻痹，灵气根本调动不起来。

    就在皇甫珊伸手在乾坤袋中翻找着什么时，光线蓦然一暗，头顶上的空气立马沉重了起来，脑中嗡的一声浑身气血翻腾。

    抬头看去，只见一座和深坑体积一样的小山向自己砸来。土腥味充斥在鼻腔，灰尘落了一身。

    “你们古萧不是很厉害吗？反击啊？你们古萧的团长呢？真是个没用的废物软蛋！自己的成员被人欺负了居然还不出现，从此以后我看你们古萧还有什么脸在龙宵谷行走！”王九凄厉的声音传来，听得皇甫珊咬牙切齿怒火狂烧，忽然手中传来一阵温热。

    “终于找到了。”皇甫珊心中一喜，从乾坤袋中摸出一块洁白无瑕类似水晶一样的东西握在手心，柔和的白光瞬间覆盖在她的体表，流失的力龗量也在这阵柔和的白光中迅速回归着。

    “珊珊！”掉入坑中的皇甫珊还没有出来，一座小山便出现在了深坑的上空，双眼充血怒吼一声，怒火彻底将皇甫轩点燃，两道的半弧形剑光从追魂剑上挥出，一上一下大有开天破地的气势。耀眼夺目，此刻，日月都为之黯然，星辰都为之失色。空间中出现了阵阵扭曲和令人心悸的黑线，竟然出现了空间裂缝。

    “好一个三斩日月落！”不远处观看着的几人嘴都合不拢了。

    一时间所有的法术都无法对皇甫轩造成伤害值了，无一例外的与两道剑光撞在一起，随即灰飞烟灭。众人默契的战成两队分别迎上了两道剑光，却在前后相隔不到五秒的时间内皆受到了皇甫轩的袭击，对于皇甫轩是如何为出手的，全然不知。紧接着，青青便从剑光附近倒飞了过来，长鞭寸寸断裂，恐怕一时半会儿是无法站起来了。

    王九看着接近疯狂的皇甫轩，脸上挂起畅然的笑意，仿佛已经看到了古萧三人的功法武器和海量的狩猎成绩向自己飞来。笑容还没持续半分钟，就听到一阵噗噗声，土屑伴随着一道白色人影从深坑中爆出，重重的落在不远处。

    皇甫珊狼狈的拍了拍身上的土屑抬起头，身上已经没有了任何中毒的迹象。不雅的呸了一声，皇甫珊握紧手中的妖月刀，怎么忘了古清泉那小子给自己的治疗法宝呢？当初从安淳那里抢夺过来，他还没怎么使用就给自己了。

    真是救命的宝贝啊，否则自己就要活埋在那个坑里了。经过短暂的治疗，体内的所有不良状态都消失的无影无踪，浑身都充满了力龗量。

    “丑八怪！本姑娘今天就送你去回炉重造！”皇甫珊娇吒一身挥刀而上，“自从妖月刀法练成还没有施展的机会，你就来给本姑娘试刀吧！”

    “残月噬！”柔软的腰肢在半空中猛地旋转，乳白色的灵气喷涌，残留在皇甫珊身上的土屑瞬间都被震了出龗去。在短短的半秒间已经连续挥出两刀，泠泠刀光散出，宛如天上的残月落地，绕着皇甫珊旋转了一圈撒出几点皎洁的月光翻转着向王九劈去。

    “土之境。”王九面色阴森森的看着皇甫珊，眼神依旧从容不迫没有任何波澜，一座土墙瞬间拔地而起护在王九身前。下一秒就看到那弯残月豁然一分为二，一左一右旋转着撞向土墙。

    “幻月舞！”看着自己的土之境被绞碎，对自己法术十分自信的王九还没来得及掐印，皇甫珊便已经挥刀冲破土墙袭来，千万轮残月同时旋转着飞来，密密麻麻四面八方到处都是。

    极尽的锋锐随着刀光将王九包围，从不同的气息波动来看，这些刀光中有一部分是幻影，一部分具有杀伤力，华而不实的招数。弄明白之后，王九不屑的冷笑一声。

    “真是物以类聚人以群分，老子算是开眼了，古萧狩猎团里皆是一群中看不中用的软蛋！”双手一刻不停的挥舞着，土元力迅速聚集在他身上，铠甲般将王九护在中间。

    “那你便试试！”皇甫珊面色一怒，所有的残月两两相缠，当真像是在舞一般，旋转速度越来越快，爆破力也节节增长。锋锐的罡风打在脸上，体如刀割。

    嗯？威力增长了？王九眼睛一眯，这招似乎不像看上去那么简单，双手交错在身前，一个个复杂的手印眼花撩乱的飞出，浑厚的土元力再次沸腾起来，整个大地都开始颤抖。

    “地转乾坤！”