
    方圆十里内整片大地都开始震动起来，众人只觉得脚下传来一阵剧烈的震动，刹那间沙石飞扬。

    脚尖疾点挥刀前进的皇甫珊猝不及防间一个趔趄，差点重心不稳乱了刀法。就在众人惊骇的目光中，王九脚下所站着的土地猛地一震，豁然间开始上升，相反的，古萧三人所站的地方突兀的向龗下陷去。

    就像将整个大地掀翻了似的，土地宛如滔天巨浪向古萧几人迎头砸来。

    皇甫轩在施展出修罗斩前三斩以后灵气已经耗尽，脸色苍白，战斗中已经处于下风，萧无炎更是被耗的束手束脚，灵气几乎枯竭。唯有被圣光治疗的皇甫珊勉强处于巅峰状态。

    置身于残月中的皇甫珊宛如月下飞仙，踏月而来，进攻之势摧枯拉朽如破竹。而今土浪兜头压来，王九的攻击范围也实在大了些，皇甫珊想要全身而退为时已晚。

    “珊珊！”皇甫轩和萧无炎齐齐大吼一声睚眦欲裂，调动起全身仅剩的灵气，追魂剑挽出一个璀璨的剑花一举震开周围的人向皇甫珊掠去。

    “清泉，恐怕我们星榜第一的位置今天就要从我们三人手中失去了！”萧无炎双眼通红的看了一眼南方，内心中响起了深深的叹息，旋即怒吼一声，霸王枪亮成了一颗小太阳。

    森林内战火熊熊，森林外却是一片祥和。

    此时，古清泉正和叶斌、沐可卿二人坐在迷雾森林外。

    “这就是著名的华夏凶地迷雾森林吗？”叶斌望着看不到边际的迷雾森林，面无表情的说道。

    “嗯，很适合历练的地方。”古清泉浅笑着点点头，轻抬右手，蔚蓝的水光一闪而逝，一只无辜的小虫只因为被风吹落到了松涛剑鞘上，便被古清泉送去了轮回。

    “听说神社的所作所为已经在金国大范围的传开，甚至已经扩散到了周边的几个国家。”沐可卿将被风吹乱的一丝黑发别在耳后说道，语气中是掩饰不住的快意，“他们想要名利双收，名垂史册，他们光荣的做到了，至少会遗臭一万年吧！”

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。”听到神社两个字，古清泉只是淡漠的扯了扯嘴角，在见识过龙宵谷和圣殿，听说了西方诸神之后，神社在古清泉的眼里，不过是跳梁小丑一只。

    “五行阁也开始大肆整顿内部人员了，人流量是以前十几年总和的好几倍。古家和夜家的宅邸都被新上任的女皇保护了起来，任何人不得私自占有破坏，凌家宅院已充公。”沐可卿嘴角轻勾继续说着。

    小紫百无聊赖的挂在沐可卿的头发上荡秋千，却像没有重量一般，沐可卿没有感到任何疼痛。

    “经过这一次，金国的内政也要重新来一次洗牌，搞不好，赵氏将军府的人，会取而代之。”叶斌依旧面无表情，眼睛中已经带上了几丝玩味，似乎十分期待血腥事件的触发。

    古清泉无所谓的耸耸肩，“政治什么的我不懂，我只…”

    刚说到一半，澄澈的声音戛然而止，眼神骤然变冷，猛地甩向森林深处。

    随着古清泉这一情绪变化，周围的温度也瞬间下降了许多，沐可卿不由得打了一个激灵，轻声问道：“怎么了？”

    “就在刚才，我感觉到从迷雾森林深处传来一个沉痛而又悲愤的呼唤。”皱起眉头，古清泉心中涌起了一丝不安的预感，“我们赶紧进去吧！”

    拳头渐渐攥紧，皇甫兄妹和萧无炎的容颜一一在眼前闪过，不安的感觉越来越浓烈，难道是他们发生什么事情了？有兽皇灵尊者在，决计不会有什么比他们三人的综合战斗力高出太多的灵兽出来下杀手，那么，这份危险只能来源于龙宵谷的新人狩猎团！

    隐隐间已经猜出发生了什么，一股冷意勃然爆出，古清泉脚下的速度也越来越快。饶是跟在两侧的叶斌和沐可卿，是与古清泉关系亲密的人也不由得感到手脚冰凉头皮发怵，凝重随之腾上心头，挂上眉梢。

    “哥，不要过来！”皇甫珊一边急速后退着一边焦急的大喊道，自己今天已经注定逃不出龗去，不能再让哥哥一起陪自己赴黄泉。

    皇甫轩充耳不闻的向皇甫珊飞掠着，浑身的灵气已经运转到了极限，经脉像千万根针同时扎上来般火辣辣的刺痛，一颗颗血珠子从浑身的每一个毛孔间渗了出来，纤尘不染的白衣终于挂上了血色，显得面色更加惨白，在昏暗的暖阳下格外苍凉。

    “横扫千军！”萧无炎依旧被四人纠缠着，眼看着土浪就要将二人掩埋，钢牙一咬怒喝道，绑着黑发的发带豁然爆开，一头长发如钢针般倒竖起来，黑色衣袍瞬间鼓了起来猎猎作响。

    璀璨的枪影像一把巨大的扇子在破空声中绽开，晃得人眼睛一阵刺痛，密不透风的枪影连成了一道五米多长两多米宽的光墙，轰然向周围四人割去，不再磅礴的灵气中满含着决绝。

    围在萧无炎身前的四人相视一眼立刻选择了急速后退，连运起抵抗一下都没有，直接消失在了五米之外。

    黑色的身影一翩循着皇甫兄妹掠去，慢了几步的张必胜还打算给萧无炎一脚，将他踹入王九的攻击范围之内，不料萧无炎却自己去了。

    “卧槽！送死还有这么积极的！”张必胜呲牙咧嘴的擦了擦嘴角的鲜血，目瞪口呆的目送着萧无炎的背影，忽然脊梁骨一阵发凉，还不待他做出反应，背后便传来一股撕裂般的绞痛哀嚎一声飞了出龗去。

    这货的神经比水桶还粗吗？人家释放完功法就抽身而退了，你还站在那里傻笑，被打出龗去了吧？目测他的肋骨要断个十几根，不远处的术士想笑又笑不出来，毕竟是己方的人，可那货实在太TM逗了！装逼遭雷劈，果然是真理！甭管劈他的是不是雷，反正是劈出龗去了。

    “都过来送死吗？”皇甫珊看着又一个扑过来的，心中一急将手中的妖月刀冲二人挥了出龗去，哪知皇甫轩脚尖在妖月刀上一点，整个人在空中翻转了三百六十度抓住妖月刀向皇甫珊扑了过来。

    一把抓住皇甫珊浑身的灵气爆发，随后向身后猛拍一掌，将残余的灵气层层裹在皇甫珊身上。阴影越来越大，伴随着浓浓的土腥味，土屑簌簌的落在三人身上。

    掌风闪电般袭来，吹在面上犹如刀割，萧无炎本就比皇甫轩修为低，此时又灵气匮竭，直接将萧无炎拍的倒飞出十米之外。

    “皇甫轩！”眼看着土浪将二人淹没，萧无炎鼻尖一酸失声喊道，声音沙哑的像废弃了千年的齿轮，在锈迹斑斑中又晦涩的重新运转了起来。

    “你我共为龙宵谷门下，我怎么会对你们下狠手呢？”就在众人以为皇甫兄妹死定了时，王九阴阳怪气的声音在寂静的森林中响起。

    只见皇甫珊平平的躺在地上，皇甫轩在旁边伸出一只手臂挡在皇甫珊上边，一个宛如小山般的土堆散发着丝丝黑气压在二人身上，只露出两颗脑袋，嘴角血迹斑斑。王九得意的站在土堆上，居高临下的看着二人。

    “无炎，抱歉了！你是我兄弟，我不能看着你犯险，珊珊是我亲妹妹，我更不能看她有任何性命之忧！”皇甫轩无力的抬了抬眼眸，看着远方双眼通红额上青筋暴起的萧无炎，喘着粗气说道。

    “保护好你们，是我对清泉的承诺，亦是我的原则。”感受着皇甫珊没什么大碍，皇甫轩会心的笑了笑。

    “呦，你们的袍泽情谊还真是感人呢！我都感动的差点落泪了！”王九说着，还抬手抹了抹干涩的眼角，目光中满是讽刺和挪揄。

    “既然如此，那你们的团长呢？你们一直都维护着的人，现在又在哪里？”王九本就丑陋的面庞此时变得狰狞无比，仿佛是从地狱中爬出来的厉鬼，五官已经变形，“让我猜猜，他恐怕早已沉浸在温柔乡中了吧，你们算哪根葱，他还记得？”

    “住口！”皇甫珊厉喝一声，“我说丑八怪，你一定是长得太对不起人民群众了，所以没有一个知心朋友吧！看到我们这么团结你心里是不是羡慕的发疯？嫉妒的抓狂？你的人生，还真是悲哀！”

    满脸心痛的看看自家哥哥，又看看萧无炎，皇甫珊忽然感觉到自己心里暖暖的十分满足，有亲人朋友如此，死又何惧？一股巾帼不让须眉的豪气荡漾在她眉眼间。

    啪啪——

    清脆的声音响彻在每个人的耳畔，只见皇甫珊白皙的俏脸上多了两个通红的巴掌印。

    “臭娘们，有没有人警告过你祸从口出！”王九阴鹜的盯着皇甫轩，恨不得立马将她掐死。

    皇甫轩眼神一震怒气立刻爬上面庞，奈何动惮不得，身上还不断有丝丝毒气入侵，看着王九打自家妹妹脸色气的一会儿青一会儿红。萧无炎长枪一挥正欲上前，却被人一把揪住摔到了地上，不知何时，退出龗去的四个人又围到了萧无炎身边。

    “怎么？被我说中恼羞成怒了？”皇甫珊呸了一口笑到，血丝从嘴角渗了出来。

    啪啪——

    又是两个清脆耳光声响起。捏着皇甫珊的下巴，王九狰狞的笑了笑，“臭娘们，现在给你们一个台阶，你们最好识相点！把你们的功法武器和所有狩猎成绩都交出来，我还可以给你留几分颜面，否则……”

    还不待王九说完，皇甫珊对着王九的脸就啐了一口，“本姑娘看着你就想吐。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”王九抡起手掌啪啪数十个耳光瞬间甩出，皇甫珊的脸已经肿的堪比猪头，看着眼前无数个王九晃来晃去满眼都是小星星，耳边嗡嗡直响，皇甫轩，萧无炎和王九说什么已经听不清了，只觉得大脑中一阵轰鸣。

    忽然脖子间一凉，冷风嗖嗖的窜了进来。

    “王九！你敢！”眼睁睁的看着王九右手一扬将皇甫珊的衣衫撕开，皇甫轩睚眦欲裂咬牙切齿的说道，眉宇间的邪气已经浓的能滴出水来。

    “老子团队里的兄弟们已经将近半年没有开荤了，今天就给他们好好泻泻火！”王九癫狂的怒喝着，旋即左手又是在皇甫珊领口一抓，几条白布被握在王九的手中，露出了皇甫珊如丝绸般白腻的脖子。

    “畜生！你不得好死！”萧无炎钢牙咬的咯咯直响，从地上爬起来就要向王九奔去，刹那间却有四只包裹着灵气的大脚同时踹来，萧无炎再次被重重的摔了出龗去，一口血箭喷出来，还夹杂着内脏碎片。

    “还真他妈的滑！看来今天诸位兄弟们有福了！”王九伸出干枯的手爪在皇甫珊的颈上一摸邪笑着说道，紧接着从树林中爆出一阵****的欢呼雀跃声。

    被扇的七荤八素的皇甫珊虽然听不清王九在说什么，却也隐隐猜到了，感受着抚在脖子上的粗糙大手，皇甫珊心中一阵恶心委屈羞怒，愤恨的泪花含在眼中，却倔强的没让它掉出来。

    “怎么？你们古萧不是很强吗？多少挑战过你们狩猎团的人都铩羽而归！老子还以为你们有多厉害！不过是一群手下败将！”王九一边撕扯着皇甫珊的衣服，一边伸出另一只手拍拍皇甫轩的脸颊。

    “啧啧，小子的面皮确实不错，一会儿把你先废了让青青好好玩弄几天，再把皮扒下来给老子换上，空有这么好龗的皮囊也不过废物一只！”托着下巴，王九满脸憧憬的说道。

    可这么美好龗的表情，出现在他脸上却显得无比丑陋不堪，简直是亵渎了憧憬这个词。

    “还有那个萧家小子，老子看了这么久也看出来了，你在你们家族也不怎么受欢迎，难道是你娘不干不净所以你不被萧家承认？”片刻，王九又将目光甩到萧无炎身上，故作惊讶的说道。

    听着，张必胜突然开口大龗笑起来，旋即扯到了伤口疼的倒吸一口凉气，脸上却满是快意。

    “放你妈的屁！你个不知龗道是男是女的杂碎，等着清泉回来给你整整容吧！”萧无炎面色一寒怒叱到，一只臭脚立刻出现在视线中将萧无炎踹倒，狠狠的踩在他脸上搓来搓去，不一会儿，就有暗红色的血液顺着脸颊滑落。

    王九不屑的扯了扯嘴角，却在萧无炎阴寒的目光下，内心蓦然一揪，寒冷四次。

    “先把这个臭娘们扒光让老子们快活一番再说，你们两就在旁边看着吧！”阴鹜的说着，王九双手在小土山上一拍，覆盖在皇甫珊身上的土便出现了一个小缺口，一道灵魂力打入皇甫兄妹的体内，暂时封了他们的灵气，王九这才将皇甫珊拖出来。

    粗鲁的将绑住头发的发带扯开，一头乌黑的青丝瞬间倾泻下来，配着皇甫珊此时惨白无力的脸，一种我见犹怜的韵味散发了出来。皇甫珊软绵绵的被王九提在手中，心中的怒火已经快要将她淹没，却连手指头都无法动惮一下。

    “以后学的乖点，说不定老子的兄弟们会对你温柔些！不过他们已经半年没碰过女人了，你就等着********吧！哈龗哈！”王九笑着，向不远处招了招手，几个满眼冒着淫光的男人迫不及待的从森林中跑了过来。

    “畜生！你敢！”皇甫轩觉得自己的心已经在怒火中被燃烧掉了，去他妈的理智，满脑子只剩下杀意，恨不得将喝了王九的血，吃了王九的肉，将他挫骨扬灰生生世世不得超生！

    钢牙早已咬出了血丝，强行运起体内的灵气，经脉中却传来一股无法忍受的疼，仿佛一条毒蛇狠狠的咬在了皇甫轩的经脉上，大脑中，灵魂深处！

    几个男人垂涎欲滴的看着皇甫轩，咸猪手粗鲁的一挥，露出半截香肩，一股淡淡的幽香扑鼻，若隐若无的萦绕在几人鼻尖，一时间心痒难耐，伸出一只手继续下拉着皇甫珊的衣衫。

    香艳的场面进一步燃烧，空气中蓦然吹过一阵*