
    迷雾森林中一片寂然，只剩下众人此起彼伏的倒吸凉气声。怔怔的盯着地上那具血肉模糊的躯体，这还是王九吗？

    再看不远处森林中的术士们，浑身上下已经没有一处完好龗的地方，伤口摞着伤口，鲜血直涌。那几个近战弟子瑟缩的像个虾米，在地上痛苦的蠕动着，有眼力的人都能看得出来，他们的手脚筋已断。

    气氛冰冷的可怕，没想到这个看上去一副文弱书生清秀温和的古清泉，下起手来如此之狠，铁血杀伐，不留一点余地。

    “古清泉！凡事留一线将来好见面！”看着瞬间被扭转的局面，二十多个人中，还能够站着的只有张必胜，心中顿时升起一股恶寒，底气不足却硬着头皮挺了挺腰杆，“龙宵谷规定禁止同门弟子相互残杀，你今天的所作所为，会付出代价的！”

    “好一个禁止同门弟子相互残杀，那么你们方才在做什么呢？”古清泉冷冽的大龗笑一声咄咄的反问道。

    “我们……”张必胜被古清泉甩来的眼神吓的舌头打了几个结，甚至能够清晰的听到自己吞口水的声音，“我们只是要求你们为你们做过的事进行应有的赔偿！把抢夺来的狩猎成绩还给我们而已！”

    一个五大三粗虎背熊腰的大老爷们儿此时说话却格外的注意用词，每个字句都在脑海里反复斟酌，说出来后他自己也觉得很有说服力，旋即语气又强硬了起来。

    “你们古萧狩猎团实力确实很强，但你们抢夺别人的狩猎成绩就不对了。同是龙宵谷门下的弟子，应该团结友爱共同进步，才是我们的共同目的。相互残杀，会遭到执法堂两位首座的制裁。”张必胜说着，还冲古清泉摆了摆手，一副长辈教训晚辈的样子。

    “我不知龗道什么龙宵谷的规定！”古清泉大袖一挥磅礴的灵气瞬间爆出，宝蓝色的衣衫荡出层层涟漪，“我只看到你们在欺辱我的兄弟同伴，就必须付出百倍、千倍的代价！”

    说着，空气骤然冷了下来，众人甚至能看到自己呼吸后喷出来的白色雾气，十几条水龙呼啸而出，夹杂着精纯的天地灵气盘旋在古清泉周身，磅礴的灵魂力直冲九霄，宛如泰山压低般众人心口猛地一颤，口中鲜血狂涌。水龙就像活了般昂首摆尾，龙眼似是要睁开，仔细看来却是紧闭着。

    “如此修为，如此威势！我简直不能相信他只是一个一星术师！”黎水呆呆的看着古清泉站在原地一动不动，失神的呢喃道。

    “普通的功法在他手中宛若神技，这样惊才绝艳的天资，虽不能说后无来者，但绝对前无古人！”木云同样失神的说道，饶是站在远处，也能清晰的感觉到从水龙上传来的威势，那抹蔚蓝中含着的爆破力，让人心悸。仿佛自己眼前的，并不是法术，而是一具被封禁了神魂的龙，真真切切的龙！

    “古清泉！你不要欺人太甚！”冷光泠泠的水龙在森林间灵活的纵横奔掠着，所过之处尽是水光涟漪粉末纷飞。张必胜大喝一声没命的跑着，不一会儿便淹没在了数十道水龙中。几只灵兽逃脱不及，被龙尾抽飞，震耳欲聋的哀嚎声萦绕在森林上空。

    “这股气息难道是！”森林深处的兽皇灵尊者豁然从玉榻上站起身来，望向古清泉几人所在的方向，“不是那位神秘高人，应该是那个无法无天的臭小子！这才时隔多久，他的气息就精纯了这么多！”

    眼神闪烁着，难道是他在森林中遇到了什么危险？感受着这股威势中传来的震怒，灵尊者的身影虚晃几下，消失在了原地。

    龙宵谷中，几大首座坐在一起。

    “华雨薇姐弟俩人果真是鬼刹的人吗？”龙万生那双深邃如湖水的眼睛中，危险的光芒在闪动。

    “看来，我们龙宵谷的弟子应该好好肃清一下了，多少年来开门大迎各方弟子，却埋下了这样的隐患。”江羽蝶沉吟道，突然，几人的目光齐齐向迷雾森林看去，专属于兽皇的威压从森林中散了出来。

    其中一道很显然是灵尊者的，强横绵延，众人心中一凛，那另一道稍微弱一点的不就是古萧团队中那条蟒蛇吗？

    “难道是古清泉那小子又和灵尊者起了冲突？”风三开口说道。

    “羽蝶，你和风三去看看。”龙万生立即命令到，这个拥有皇级灵兽伙伴、并且是水元素圣体拥有者的年轻人，很可能就是将来带领龙宵谷走向辉煌的人，绝不能有任何差池。

    江羽蝶和风三点点头迅速向迷雾森林掠去。

    只见江羽蝶笼罩在如烟似雾中莲步轻移，跟平常一样一步一步的向前走，并没有什么特别之处，可一步竟迈出几十米远。风三紧跟在她后边，在心中暗自惊叹，看来羽蝶也摸到了武帝的门槛啊，这一手缩地成寸又精进了几分。

    江羽蝶则没想太多，心中只想着这个潜力无限的小子不能出意外，而且还被几位首座说的这么优秀，对他实在好奇。

    灵尊者刚来到古清泉几人的上空，坐在沐可卿肩上的小紫便眼眸一闪抬头望去，皇级强者的威压瞬间仿佛，凝聚成了锤形向灵尊者袭去。

    一山没有两王，一国不容二主，两位兽皇一见面便是火花四射。气势节节攀升，所有灵兽都颤抖着匍匐在地上一动都不敢动，直到感受到了江羽蝶和风三的到来，灵尊者才大袖一挥收起了威压。

    江羽蝶和风三则脸上满是惊骇，在两大兽皇的如此威压之下，古清泉的存在感却没有被削弱一分一毫，空气中的冰凉潮湿反而愈加浓郁。

    古清泉站在原地双手轻挥，张必胜在几条水龙间飞来飞去完全没有还手之力，身体已经在龙爪龙嘴龙尾中扭曲成一个不可思议的弧度，骨头不知龗道断了几根，下意识的挥舞着重剑，却无法对水龙造成任何影响。

    张必胜面如金纸眼神恍惚，天地间的所有色彩都被蓝色所取代，天蓝蓝地蓝蓝，还有漫天飞舞的蓝星星。

    被束缚着的术士们，始终都在骤雨般的水刃中被折磨着。一般的法术在释放出所蕴含的爆破力后就会变回元力的形态回归天地，古清泉的水刃则久久没有要消散的趋势，反而越来越凶猛，越来越锋锐。

    “住手！”看到眼前的场面，江羽蝶双手一翻，两只手掌虚影瞬间拍出，飞舞中的水龙在半空中停滞了半秒。

    就在着半秒件，江羽蝶已经提着半死不活的张必胜掠至不远处。惊骇的看着古清泉，以自己的两成功力，竟然只能让这些水龙停滞半秒！自己可是实打实的武圣级强者，换做其他术师的法术，这两成功力足以让对方的攻击瞬间土崩瓦解！

    首座都被惊动了，古清泉自然给面子的停止了攻击，却也没将释放出的法术收回，任由它们的余威扩散着。

    而且在自己的灵气碰到水龙时，发现水元力的密度精纯浓郁的可怕。冰冷顺着灵气直接向自己的经脉蔓延开来，还带着一股奇特的震荡，将自己的双手向两侧滑去。

    另一边，风三已经向一众被禁锢的术士走去，足足用去了四分之多，施展出五成灵气才将六条水龙尽数化解。

    好诡异的水元力！好诡异的功法！上下打量了一遍古清泉，武法双修灵魂力庞大强悍！江羽蝶暗自满意的点点头，然后不动声色的冷声说道：“不知龗道龙宵谷的规定吗？谁给你的权利残杀同门弟子！”

    就算是天纵奇才，也要好生教导，不能杀了同门弟子都要惯着。

    “首座怎么不问问谁给他们的权利聚集了二十多个人来欺辱我的同伴！”能和风三首座并肩站在一起，还隐隐间占主导地位的，必然是龙宵谷的五首座之一，古清泉眯了眯眼毫不示弱的反问道。

    这小子还真是桀骜！江羽蝶气竭正欲说什么，一股刚烈的掌风从天而降，将趴在地上还有一丝生机的王九直接送入了轮回，“这样欺软怕硬的小人千刀万剐死不足惜，本尊就先替龙谷主清理门户了！”

    从树上翩身而下，兽皇灵尊者冷冽的说道，声音依旧沙哑朦胧。已经活了百年早成精了，短短几秒，灵尊者就大概明白了事情经过。江羽蝶却无从知晓，古清泉擅自离开的事情她根本就不知龗道。

    但灵尊者所要传达的意思，江羽蝶却是明白了！灵尊者在袒护着这小子，更重要的是，灵尊者在提醒她枫尊者被暗杀的事情，最好赶紧有个交代，否则，想要杀龙宵谷的人，也不过是挥挥手的事情。

    地上的王九已经不能算是一个人了，被灵尊者直接拍成了血肉模糊的肉团。浓浓的血腥气散发出来，在场的所有人都感到头皮发乍内心发怵。

    看来这个小子的资质灵尊者也颇为看重，还未成长起来就开始拉拢了！江羽蝶不禁再次细细的打量着古清泉，心中突然灵光一闪，或许，这是一个契机，可以化解龙宵谷和迷雾森林之间恩怨的完美契机！

    “狩猎就此结束！疯子，把在场除了古萧几人以外的弟子都带回去关禁闭严查！来历有问题的皆送到执法堂！古萧的其他四人送回去疗伤，我带着古清泉去见谷主！”眼神微闪，江羽蝶当机立断道。

    “灵尊者，最近龙宵谷有外属势龗力的人混进来，关于那件事我们查清楚了一定会给灵尊者一个满意的交代！谷内事务繁多，羽蝶就先带着这些不懂事的兔崽子们回去了！”对灵尊者微微颔首，江羽蝶正欲招呼古清泉，却看到眼前一花，紧接着噗的一声，身边的张必胜已经被松涛剑穿心而过。

    “古清泉！”江羽蝶气的簌簌发抖，强压下想要一巴掌拍死他的冲动，却听得古清泉轻飘飘的声音传入耳朵。

    “欺辱我兄弟者，必将用鲜血补偿！两个罪魁祸首已死，希望龙宵谷也不要包庇其他人！”说着，头也不回的向龙宵谷走去。

    只留下脸色铁青的江羽蝶，和面无表情的叶斌。