
    “嗯？有点意思。”灵尊者看着古清泉消失的背影，将目光转移到叶斌身上，发现他浑身上下居然没有一点灵气，却给人一种浓烈的危机感。

    就在方才，古清泉的声音传入了兽皇耳边，“灵尊者，我兄弟对迷雾森林很感兴趣，就让他留在森林中和你的灵兽们玩玩。”

    刚开始灵尊者还满心的不以为然，和灵兽们玩玩？此时仔细打量叶斌，才发现他似乎比古清泉还要神秘几分。

    江羽蝶双手捏的嘎嘣响，活了半辈子了第一次被一个年轻人气的想要打人，深深的呼了几口气强行平复了心绪，这才向众人离开的方向走去。

    也不搭理灵尊者，叶斌在得到古清泉的传音后便转身向迷雾森林走去。

    本尊倒要看看，你到底凭什么来跟我的灵兽们玩玩，还如此目中无人！挑了挑眉毛，灵尊者也消失在原地。迷雾森林又重新回归了安宁，祥和。

    “守护首座亲自去迷雾森林中了？”龙宵谷中，萧无极持枪立在执法堂前，眉毛一挑饶有兴趣的说道，瞳孔深处却闪过几丝阴鹜。

    “暂且静观其变，如果是绊脚石，就粉碎了他！”一道人影在萧无炎身后一闪而过，只在萧无炎耳边留下一句冷冰冰的话语，便消失的无影无踪，就像从来没有出现过一般。

    燕玉娆和龙欢雪坐在听雨阁的台阶上，听着旁边的人叽叽喳喳，耳边只剩下古清泉三个字。

    “玉娆姐姐，看吧，我就说他们会以第一的成绩正式进入到谷中毫无悬念！皇甫帅哥更是帅呆了，一个人硬挑好多个，那么多人都被他一剑挑飞！”龙欢雪抱着小奶糕眉飞色舞的说着，“如果不是他们卑鄙的用人海战术，他们才不是皇甫帅哥的对手！还好在关键时刻古萧团长古清泉赶回来了，摧枯拉朽的将他们都打翻了！我们没去看真是太可惜了！”

    水元素圣体，古清泉。玉手不由得浮上左半边脸上的面具，燕玉娆的思绪早已飞到了九霄云外。

    龙宵谷角落的竹楼中，龙万生静静的坐在主位上，打量着面前这个蓝袍少年。

    四大首座都坐在周围，像看书般看着蓝袍少年，少年的神色却没有任何波澜，嘴角挂着浅笑落落大方。旋即，江羽蝶带着内定五人组走了进来。

    清新俊逸，气息绵长，水元力时时刻刻都向他涌去，真不愧是水元素圣体，无论是外貌，心性还是资质，都没得说。龙万生看着蓝袍少年，瞳孔深处逐渐扩散出几丝笑意，却没有传达到脸上。

    “古清泉，龙宵谷规定禁止残杀同门弟子，既然坐下错事就要承担应有的后果。”龙万生微笑着说道，威严丝毫不减，语气中是不容反驳的威仪，“从今天起，古清泉关入龙宵谷禁地面壁思过，在排位赛之前不许出来。古萧的其他成员也在禁地之外守着，负责清洁工作！”

    龙万生的话语一出，五位首座都面面相觑，眼中满是不可置信。这叫承担应有的后果？本以为会给他一个不痛不痒的惩罚，受些皮肉之痛长长记性做做样子就罢了，结果直接给他送了个馅饼！

    “古兄弟，龙谷主送了一份机缘给你，收下便知。”古清泉捋了捋额前的头发正欲反驳，却听得一个略微熟悉的声音传入耳中。

    微微转头，只见木云友好龗的看着自己，用灵魂力与自己传音交流着。

    “龙宵谷的禁地素来被称为功法出世之地，只要天资足够逆天，不同的人进去就会有不同的功法产生，我这么说你能了解吧。”紧接着，木云的声音再次传来。

    正欲反驳的话语又吞回了肚子中，还有这么神奇的地方？强大的灵魂力感知下，古清泉也清楚木云并没有说谎，便沉默了下来。

    “你不说话我就当你默认了，那就立刻执行吧，龙宵谷的规矩，还是要守的！”龙万生眼中精光微闪，摆了摆手说道。

    “听说你们要被关入禁地？”带路人是初进龙宵谷时的老熟人连城，说道禁地时满脸惊恐。

    “嗯，怎么了？”看着连城惊恐的表情，古清泉有些惊讶的问道。

    “听说禁地是个恐怖的地方，每天都会有奇怪的龙吟声传来，禁地周围方圆五十里的地方都寸草不生没有一丝生命的气息，据说就是被那个奇怪的龙吟声震的。”说道禁地，连城的声音都有些凝重了，“你们到底犯了什么错，居然被关到那个鬼地方，还这么久。”

    古清泉几人都相视一笑没有说话，在弄清楚禁地到底是个什么状况，和这位龙帝的意思之前，还是少说为妙，言多必失。

    几人就这么无言的向龙宵谷东北角走去。一路走来，几人发现地上的植被越来越少，地面上还不时传来阵阵震荡。

    开始还很轻微，后来越来越剧烈，隐隐间似乎还有什么声音传来。不一会儿，一个龙形的石头便出现在众人视线中。

    一块巨石突兀的出现在谷中，就像一条龙在弯着身子俯瞰整个龙宵谷般，在龙首的正下方，有一个小小的石门。

    “前边就是龙宵谷的禁地了，没有允许我不能进去。你们在里边…”连城看着古萧几人，斟酌了半天才将剩下的话说完，“在里边好好照顾自己。”

    然后便憨厚一笑向谷内走去，脚步急促，仿佛不愿意在这里多待一秒。

    几人无奈的相视一笑，抬脚向前方走去，停在龙首先。惊诧的发现这块石头不止远远看去向龙，走进了更加惟妙惟肖，每一个鳞片口鼻都清晰却浅浅的覆在石头表面。

    不由得在心中赞叹造化的鬼斧神工，太玄妙了。

    就在这时，一声龙吟豁然袭来，猝不及防间直冲五人脑海，脚下的大地剧烈的晃了晃，却没有一丝尘土惊起，想必在这长年累月中，这片土地已经无比坚实了吧。

    耳边一痛，宛如一把重锤狠狠的砸在脑中，久久都缓不过神来，五人石化般立在龙首前。

    不知过了多久，古清泉的手指才动了动吐出一口浊气，“想必，这就是龙宵谷之名的由来吧！”