
    双手摸上石门，古清泉用力推了推，随着一层土屑落下，石门在一声吱呀中被推开了。

    一个只够容得下二十人的石室出现在五人视线中，陈设简单，一床一桌三个石凳仅此而已。在正对着石门的另一边，还有一扇石门，石门上龙飞凤舞的写着两行字。

    敢问天地谁主宰，翻天覆地由我来！简短的十四个字，锋锐的剑意汹涌而来。

    “这定然是某个惊才绝艳之辈在这里闭关时，有所领悟时留下的。”古清泉反复的看着两行字，浑身的血液莫名的沸腾了起来。

    “闭关？”皇甫珊开口问道，这里不是惩罚人的地方么？怎么会有人在这里闭关？

    突然，又一声震耳欲聋的龙吟声从石室内部传来，整个石室都抖了抖。石室中感受到的冲击是在外边的十倍之多，脚下一阵剧烈的震荡。深沉的龙吟声穿透力极强，直接冲入五人的体内向灵魂撞去。

    还好几人已经对这个地方有了戒备，灵气时刻都包裹在体表，否则这一下子就够五人狠狠的喝上一壶了，经脉不断也要吐两斤血。可尽管五人已经做了万二分的警戒，也被震得浑身气血翻腾，灵气紊乱。

    龙吟声也就持续了一秒，五人却感觉仿佛过了几个时辰般那么漫长。

    在这里，必须时刻保持灵气运转且不匮竭。看来木云说的不错，即使是不能有所领悟，也能让人的心神得到极好龗的锤炼，修行速度绝对是外边的十倍，甚至几十倍。

    “嗯，你们要多留心这些龙吟声，看能不能领悟些什么。”古清泉对皇甫珊点点头，然后将木云的话告诉四人。领悟功法可不是什么简单的事情，首先需要绝佳的资质，然后才有可能在特定的环境下被某种声音、图案亦或是自然现象激发出埋在人体最深处的潜能来。

    就像自己在金狮洞中领悟出弱水千击时一样，在重重声波中抓住那一丝灵感。何况这也不算领悟功法，只是将那种奇特的震荡借了过来融合到自己的功法中，想要创造，简直难于登天！

    “真的吗？还有这种事情！”沐可卿眼睛本来就大，惊诧下瞪的更圆了。

    “可惜我们不能进入到禁地里边去，那扇门只有你能进得去。不过在石室中修行三个多月的时间，也足够我们将实力提高很大一截了。”

    “三个多月？对了，那个排位赛是什么？”古清泉摸着下巴看向萧无炎。

    “排位赛是整个东方大陆上各个势龗力共同举办的，两年一度。各个势龗力都会派出修为在尊级巅峰之下的弟子进行比试，明天终归是年轻人的明天，谷内弟子实力强横了，才能挑起其所在势龗力的大梁。久而久之，这便慢慢变成了衡量势龗力星榜上各势龗力势龗力的一大标准。”萧无炎擦拭着长枪，不急不缓的说道，“而且，随着排位赛还产生了一个金耀星榜。”

    “金耀星榜？”几人轻念一声，将目光再次聚集在萧无炎身上。古清泉捋了捋额前的头发，这个金耀星榜，应该也是类似于狩猎星榜、十大势龗力星榜，象征着某种实力和地位吧。

    “金耀星榜也就是各大势龗力中优秀弟子们的排行，只要其修为在尊级巅峰之下，且在排位赛上取得前十名，便会荣登金耀星榜。等某个弟子的修为抵达了尊级巅峰，就可以开始着手其势龗力中的核心管理了。就像我们龙宵谷中，五大首座皆是圣级的修为。”萧无炎微笑着说道，在龙宵谷前加了“我们”这个前缀。虽然谷中龙万生没有明说，但能让自己几人进入禁地修行，就说明了一切，连正是弟子考核都跳过了，兴许从这里出龗去后就会被各个首座选为亲传弟子。

    “而且，金耀星榜上的第一人，就是我们龙宵谷中奕剑阁的首席弟子，郁天晴。”萧无炎就像一本百科全书，永远都能在众人对龙宵谷有疑惑的时候进行全面的回答。

    “郁天晴，听名字应该是个女孩子。”皇甫珊坐在石床上晃着妖月刀，一点女孩子的样子都没有。

    “据说是个天仙般的美女，我也不知龗道。不过，她的确可以称得上百年不世出的天才，十二岁的时候就已经抵达武师巅峰，这么小的武师巅峰放眼整个东方大陆也是十分稀有的。在参加龙宵谷考核时不到五天的时间就通过了迷雾森林，至今没有人能打破她的记录。”

    “有那么厉害吗？”沐可卿眨巴着大眼睛问道，萧无炎顿时无语，郁天晴在龙宵谷中的名气太响亮了，以至于他忘记了眼前这个分分钟进阶到半步武师的妖孽。

    想着，萧无炎忽然很期待这两个妖孽级的美女碰到一起会是个什么场景。殊不知，更加的妖孽则是眼前这个蓝眼睛的奶油小生。

    沐可卿虽然是在十几分钟内进阶到半步武师，但她从小就开始习武，琢磨修行的事了，而古清泉则是在遇到月歌后才开始接触修行，之前完全没有接触过。

    一个修行小白在短短一年多的时间内经历过魂珠破碎曾两次进阶到大术士不说，如今还武法双修，进阶起来需要付出相当于其他人两倍的努力。

    如果萧无炎知龗道的话不知龗道下巴会不会掉下来，再加上一个比古清泉修行晚却比古清泉进阶还要快的叶斌，他一定会觉得这个世龗界疯了！

    皇甫轩静静的听着几人说话没有出声，而且眉宇间的邪气更甚，似乎在被张必胜和王九几人欺辱之后，那个温文尔雅的他就再没出现过。

    一动不动的立在石门前看着上边的两行大字，似乎在感悟着什么。期间蕴含的剑意，对于皇甫轩这个从小就钻研剑法的人来说，影响颇大。

    金耀星榜？古清泉饶有兴趣的笑了笑，且看小爷我日后如何过关斩将脱颖而出！随后便向石室内部的禁地走去。

    石门刚打开，便感到一股恐怖的冷风迎面吹来，呼啸的风声尖锐刺耳。半眯眼睛，弱水千击加持在全身，古清泉脚下一滑消失在了石室中。

    谁都没有看到，一抹银灰色的身影在门外一闪而过。