
    石门后是一个深邃的通道，深不见底，没有任何生机。

    古清泉走进来才惊骇的发现，这里冷风暴增，寒光闪烁，吹在脸上犹如刀割，尽管已经散出淡蓝色的灵气覆在体表且加持了弱水千击，冷风依旧能吹到自己的肉体上。

    随着古清泉的深入，风声越老越大，寒光也越来越密集，无论是风声还是破空声，都已经带上了一种类似于九天龙吟般惊天动地的威势。

    古清泉不由得骇然，发现自己的灵气就像流水般消逝着，前方的风声和龙吟声的强度却越来越大，只好退后了几步。

    盘腿坐在地上，等到先适应了这里的环境再深入仔细探索吧，反正时间充裕，磨刀不误砍柴工。这里既然能被称为功法的出世之地，必定有着什么不同寻常的地方。想着，古清泉便沉下心神瞬间进入了修行状态。这一坐，就是好几天。外边的龙宵谷却已经风起云涌，各个首座带着其首席弟子对龙宵谷中的弟子们进行了严格的盘查。谷内谷外一片肃清，沉闷的气氛压的人喘不过气来。

    “除了天晴丫头和玉娆，已经有多久没有送新弟子进去参悟了！这次不仅古清泉进去了，其他四人也在禁地外陪同，要知龗道就算不进去，在禁地外的石室中待一段时间也是受益匪浅的！”汪明荃坐在执法堂中若有所思的说道。

    “排位赛肯定有他的名额。”萧无极看着窗外，思绪早已飞到了九霄云外。另一边，木云几人聚集在一起私语着什么，古清泉这三个字的出现率颇高。春天已经接近尾声，初夏将至，谷内一片生机盎然，突然拂起一阵微风，在谷中流窜了一圈后又恢复了祥和宁静。

    “古清泉？关入禁地那小子？”一道银灰色的身影豁然出现在禁地之外，谷内的弟子都感觉到一阵清风拂面，殊不知就在方才已经有一个人与自己擦肩而过，旁若无人的在龙宵谷中溜达了一圈。

    相比龙宵谷的沉闷，迷雾森林中则显得分外诡异，灵兽们时刻都要防止有人从四面八方出其不意的偷袭，却被兽皇叮嘱不许下死手，那叫一个憋屈。

    如果有人立在迷雾森林上空俯瞰的话，就会看到在迷雾森林的一南一北，一黑一金两道身影鬼魅的向森林中间飞掠着，身上的杀意浑然天成。

    黑色身影，自然就是留在迷雾森林中的叶斌，幽灵般悄无声息的在森林中飞窜着。

    另一道金色身影窈窕曼妙，竟是和叶斌有过一面之缘的北斗静云。

    “爹也真是的，非得让我先来这么一个诡异的森林中探查兽皇的动静，这几天见到的除了灵兽，就是灵兽，连个人影都没有！还是寻找宝藏好玩，这里的事情速战速决了就立马离开，这个鬼地方真是一秒都不想多待！”北斗静云无奈的嘟囔道，忽然眼睛闪了闪，莲步一翩，轻飘飘的向前飙去。

    “地级巅峰灵兽铜角犀牛！”看着不远处的庞然大物，北斗静云的眼神中浮上了几抹神采，终于看到高阶灵兽了，你就牺牲一下让本姑娘练练手吧。想着，北斗静云的脑海里不由得浮现出一抹黑色的身影，不服气的轻哼一声，迟早有一天，本姑娘会把你打趴下，等着吧。

    悄然跟在铜角犀牛的身后，纤手已经摸上腰间，将那只精致的金色匕首进握，敛起浑身的气息灵气无声的波动着，整个人的气质在手握匕首瞄准铜角犀牛的瞬间，变得清冷无比。

    该死的狩猎已经结束了，老大怎么还吩咐我们不许对年轻弟子下死手啊，他们不是已经都退出龗去了吗！他娘的，这段时间这群该死的人类在打斗中居然将老子的窝给毁了，天气越来越热了，去哪寻找那么一个清凉的窝啊！

    铜角犀牛在心中骂骂咧咧一双眼睛东扫西扫上看下看，寻找着心目中最理想的窝，丝毫不知自己已经被一个女煞神盯上了。

    四处寻找着，身后一股凉风吹来，铜角犀牛享受的呼了两口凉气，突然，硕大的眼睛猛地一闪，这哪里是凉风，分明就是杀气！

    还不待运起全身的灵气，一道璀璨的暗金色带着无尽的杀意已经向铜角犀牛扑来，急忙将灵气全部聚于前蹄一跃而起向前扑去。

    就在铜角犀牛跃起身来碰到那道金光的瞬间，心中涌起一股恶寒，这道看似威势十足满含杀气的暗金色，竟然没有任何威力，轻轻一碰便碎成漫天金光。

    “畜生就是畜生，这么容易就上当了！斩魂！”北斗静云眼神凛冽的盯着铜角犀牛，手中的匕首散出一点金光以她为中心，扩散成一个金圈，整个人迅速飙射，穿花绕蝶般跟在金光后迅速掠出。

    铜角犀牛睚眦欲裂的看着紧接着飚出的金光，整个身体正处于跃起的力道耗尽即将下落，新力还未接的状态，根本无法躲开！而且她窜出来的角度也忒刁钻了点吧，不管自己怎么旋转都会将防御力最弱的腹部摆在那道金光面前。一股来自内心深处的寒冷，在浑身扩散。

    他娘的，人类怎么都这么狡猾！铜角犀牛只能在金光袭来之前全部聚于腹部层层包裹，肌肉迅速的蠕动着。怒火伴着恐惧在心中丛生，铜角犀牛憋气的喷出两道沉重的鼻息，金光已经撞了上来。

    肉被割裂的声音清晰传来，金色匕首准确无误捅入铜角犀牛的腹中，温热的血液喷来，铜角犀牛仰头哀嚎几声腹部猛地一鼓，聚集在腹部的灵气豁然炸开，金色匕首被震了出龗去，北斗静云一击即中急忙后退出两步，随之脚尖借力凌空一转，柔软的腰肢豁然扭了过来，金光在半空中抡了一个半圆迅速刺向铜角犀牛的眉心，动作一气呵成没有丝毫的滞殆。

    急忙将灵气送到头上的双角中，在一声清脆的金属碰撞声中，铜角犀牛借着反冲之力撒丫子就跑。

    龙宵谷什么时候出现了这么厉害的娃娃！就差一点，匕首就刺进心脏了！铜角犀牛一路狂奔，全身的力龗量都随着腹部喷涌的鲜血飞速流失着。

    北斗静云怔怔的看着铜角犀牛的背影，跑了？作为一个杀手竟然让自己的猎物跑了！旋即脚尖一点，随着一路洒下的血花追了过去。

    铜角犀牛急速的奔跑着，前方一道黑色的身影差距到了这边的动静身影一闪，消失在了森林中。

    他奶奶的！老子跑什么，老大只说了不让下死手，又没说不能教训他们！铜角犀牛狂奔了好半天才豁然反应过来，心中又升起一阵憋气的怒火，将恐惧燃烧的无影无踪。下次再让老子碰到，一定要好好教训教训这群娃娃！

    殊不知，这个“碰到”也来的太快了。

    铜角犀牛慢慢的走在一棵树下，靠在树边沉重的喘息着，静静的吸收着天地间的灵气向腹部那道被北斗静云捅开的口子聚去，火辣的疼痛伴着****传来。

    北斗静云一路跟来，看着被自己重伤的铜角犀牛，再次拿起手中的匕首，现在的它根本经不起第二次偷袭。嘴角勾起一抹笑，杀死比自己修为高的寻在，这感觉不是一般的好。

    就在北斗静云浑身的气息完全收敛同时气势攀升至顶峰时，脚尖刚抬起便顿住了。一道黑色的身影鬼魅突兀的出现在铜角犀牛的上空，没有任何的空气波动。

    处于对危险的感应，铜角犀牛凝重的抬头向龗上看去，就在抬头的瞬间，一柄漆黑无比的长剑瞬间贯穿了铜角犀牛的整个脑袋，没发出任何声响，甚至，没溅出一滴血液。

    铜角犀牛保持着抬头的姿势，双眼中没有任何情绪，画面就这么定格，诡异无比。

    是他！那个安国的皇子，怎么到这里来了！北斗静云看着突然出现的叶斌，神色微微一闪。从正面我打不过他，我就不信偷袭还会栽在他手上！面瘫脸，让你见识一下修为的差距！

    看着叶斌从容的翻身下来，拔出那柄漆黑的长剑。一米金色的阳光斑驳的打下来，叶斌抬头向龗上看去，面无表情，不知龗道在想什么。

    从北斗静云这个角度看去，叶斌黑色的衣袍上镀上了一层淡淡的金色，冷峻的贵族气质彰显无遗。

    北斗静云在不远处观察了良久，叶斌始终都一动不动，仿佛在等待着什么，宛如一尊雕像似的。作为一个杀手，无论多久，都能等得起。

    终于，叶斌似是做了一个叹息的动作，缓缓转过身去，给北斗静云一个背影。

    天呐，你终于动了！北斗静云屏住呼吸拿起手中的匕首，双脚在地上轻点，整个人宛如一只金色的蝴蝶，轻飘飘顺着风的缝隙窜了过去，空气中没有一丝波动。

    就在北斗静云刚掠出龗去，就看到叶斌的身影一晃，凭空消失在了自己眼前，只留下一道影子还没来得及散去。

    难道他发现自己了！北斗静云心中一惊，怎么可能，来不及多想，身后已经传来一个灵气波动。

    手臂豁然向后挥去，不料却扫了个空，心中的惊骇越来越多，下一秒，自己拿着匕首的手已经被钳住。

    北斗静云的手腕被一只大手捏住顺势甩了回来，金色匕首转眼搭在了北斗静云的肩上。

    “你又输了。”略微熟悉的声音在北斗静云响起。