
    “我不信！”听着叶斌的话，北斗静云毫不犹豫的说道，心中的不甘和愤怒越来越盛，挑衅就挑衅，还编排出这么一句狂妄欠扁的大话来！

    “而且，一个杀手的武器，一旦带上了情绪，便再也不是杀人的利器。”叶斌自顾自的说着，便再次转身离去。

    这句话却让北斗静云的眼神变了变，的确，因为珍珠鸟的出现，让自己的情绪有了轻微的波动！这倒是句人话，不过，你是世间一切杀气和毒气的克星，本姑娘却是打死都不会相信的！

    追着叶斌的背影，北斗静云再次施展出流云幻蝶悄然跟在他身后，本姑娘偏偏就不相信，还突袭不成功了？

    转眼半个多月已经过去，北斗静云已经使出了浑身解数，都无法成功偷袭到叶斌，反而在这几天中，自己的偷袭技龗术倒是增长了不少，难道世间真的有这样的人？对杀气敏感到这种程度？

    就在这十几天中，北斗静云也咬牙切齿的眼看着叶斌抓住了从各个方向放进来的珍珠鸟，无一例外的都被他拔毛火烤。

    终于，在第六只珍珠鸟被叶斌抓获的时候，北斗静云惊鸿一瞥看到了它背上三点十分对称呈倒三角形的白色珍珠，心中长呼一口气，总算是把该得到的信息看入眼中了。

    在龙宵谷和迷雾森林的交界处，萧无极将手中的珍珠鸟往树林中一扔，便消失在了原地。

    “每两天放一只，已经七只了，就算有什么意外，静云小姐也总该能看到一只吧！何况这些鸟儿是经过训练的，对静云小姐的灵气格外敏感！”看着迷雾森林呢喃一声，萧无极脚尖疾点回到了执法堂中。

    萧无极的计龗划是极好龗的，不过他千算万算，却算不到古清泉留了个叶斌在迷雾森林中。他前脚将珍珠鸟放入森林中，后脚便成了叶斌的肚中美餐。

    珍珠鸟，顾名思义，就是浑身灰不溜秋的鸟儿，翅膀上却长着珍珠般的白点，因为胖乎乎的娇小可爱，有些人喜欢养着玩。但珍珠鸟翅膀上的珍珠斑点却是不同的，甚至可以说，完全不会出现斑点的大小数目位置完全相同的两只鸟。

    可叶斌却发现，自己所抓获的几只珍珠鸟，翅膀上的珍珠斑点大小数目和位置确实完全相同，没有一丝一毫的偏差。

    他们所要传达的信息应该就是这几个珍珠斑点所蕴含的意思了。但这么多天了，森林中除了自己和北斗静云外，完全没有见到还有第三个人，难道……

    叶斌抽出腰间的鬼影剑向后一挑，只听得一个清脆的金属碰撞声传来，一道金色的人影一闪即逝，再次隐匿到森林中。

    笑着摇了摇头，真的是她？那个势龗力也未免太穷了，怎么派出这么个智商看起来有些捉急的妹子！难道她不知龗道这么多天自己已经完全熟悉了她的气息么？想偷袭成功，决计再无可能。可如果不是，迷雾森林中又没有第三个人。

    玩跟踪和偷袭？呵呵。我就跟你玩玩，且看你们有什么打算。想着，叶斌嘴角一勾瞬间消失在了原地，隐在暗处的北斗静云银牙一咬跺了跺脚，全然没有了与叶斌初次见面时的端庄和英气，满脸的小女儿家情绪。

    一黑一金两道身影就在这个偌大的迷雾森林中玩起了捉迷藏，鬼魅般从南掠至北，又从东打到西。反正整个迷雾森林中的灵兽都收到了兽皇的命令，不许下死手，那还打什么，索性躲起来睡觉了。两个人玩的乐此不疲，谁都没有发觉，随着时间的推移，二人心中的芥蒂也在一点点消散着，被前所未有的轻松和开心所取代。二人的身法也在这日夜追逐中，不知不觉的提升着。

    此时，龙宵谷中，执法堂一片肃然，江羽蝶和汪明荃坐在主位上，“想不到竟然有十几个外势龗力的人混了进来！”

    “还好现在已经尽数清楚，以后再收弟子的时候多多留心就是。”汪明荃轻轻一笑说道，再看到回来的萧无极之后，眼中闪过几丝耐人寻味的精光。

    此时，莫玉坤也罕见的出现在奕剑阁大厅中，“待到正式弟子考核后，一定要将古清泉那小子拉入我们奕剑阁。听雨楼的千柔师妹定然也对那小子有想法，这次我却不能让步了！”

    爽朗一笑，莫玉坤看着自己的弟子们说道。

    “那个叫古清泉的当真资质过人？”一个身姿欣长，一袭翠色长袍的男子说道，腰间悬着长剑，散发着阵阵冷意。再看他的面容，清秀却惨白，没有半点剑客的样子，反而很有一股多愁善感的文弱书生味道。

    “嗯！”没有多考虑半秒钟，莫玉坤果断的说道。

    “难道比天晴师姐还有天资过人？”男子显然不信，眉毛一挑再次问道，脸上的惊讶浓的能滴出水来。

    “绝对不比天晴差！而且还是传说中的水元素圣体拥有者，他的成就必然在天晴之上啊！”莫玉坤微微一笑道，内心中已经迫不及待想要给古清泉传道授业解迷津了。好龗的师傅难得，好龗的徒弟更加难得！伯乐识马，二者缺一不可，少了其中一个，另一个也将黯然失色。

    什么货色，一见便知！男子没有再说话，看莫玉坤的表情，再问也是相同的答案，更多的夸赞。有时间一定要找这个人切磋切磋，看看他到底是不是像首座说的那样天资纵横！能堪比郁天晴的人，还当真没见过！

    “千柔师傅，到时候一定要把古清泉哥哥拉到我们听雨楼来呀！”同一时间，龙欢雪光着小脚丫跟在韩千柔身后娇笑着，脚上的银铃发出清脆悦耳的声音。

    “当然，传说中的水元素圣体，我一定会想方设法让他选择我们听雨楼。”宠溺的看着可爱的龙欢雪，韩千柔温和的应道，脑海中却闪过无数的想法。古清泉，这个弟子我势在必得！只有将他争取过来，假以时日，我们的力龗量将会有一个质的大飞跃！

    韩千柔和莫玉坤满脑子都在想着怎么把这个宝贝徒弟弄到手，风三却有些孤寂的立在乾坤殿前，如此璞玉，自己却连一点争取的机会都没有，哎……

    就在五大首座各有所思时，从龙宵谷的东北角传来一声震耳的龙吟，几人豁然起身齐齐看向禁地的方向。