
    在隧道中静坐了几天后，古清泉大概摸清了龙吟声的规律，不出意外没半个时辰两声，通过几天来坚持不懈的摩挲，也隐隐间将弱水千击与龙吟声波调到了同一频率上。

    感受着丹田和精神海两团小漩涡中汹涌着的力龗量，古清泉豁然睁开双眼，在昏暗的地道中闪过两点幽幽的蓝光。吐出一口浊气，小漩涡似乎已经饱和了，隐隐间摸到了二星武师的门槛。

    这种环境下修行，不仅进度飞快，还稳扎稳打，没有丝毫修为虚浮的现象。

    隧道中的寒风凌冽，还夹杂着几分类似于龙威的威势，如果不是有弱水千击护身，古清泉此刻大概早已被冲击的寸步难行了。

    灵气护在周身，古清泉警惕的向前走去，整个地道蜿蜒曲折，庞大的灵魂感知力散出龗去，能够清晰的感觉到前方有一个比较空旷的空间，却久久都没有到达。

    终于，在不知龗道走了多久之后，眼前豁然一亮，灵魂感知力中那个空旷的空间终于出现在了眼前。抬起头，第一眼，古清泉就被深深的震撼了。

    在自己的对面，一副雄伟的壁画赫然挂在墙上。那是九条欲飞的巨龙，脚下祥云朵朵，或弓身，或曲爪，或仰首，或摆尾，皆是一副正欲腾飞九霄的姿势。每条龙身上的鳞片，五官，爪子，甚至连爪子上的指甲都清晰可见。

    吸引古清泉的并不是壁画如何的栩栩如生，而是从每条龙身上传来的龙威，井喷般豁然向古清泉的脑海中冲去，长刀直入，仿佛没有任何力龗量能够抵挡得住这股威势。如此壁画，决计不可能是人为雕刻出来的！

    被这股威势所吸引，古清泉怔怔的看着壁画，仿佛墙壁上的巨龙已经重新活了过来，昂首摆尾的向九霄冲去。在飞出龗去的同时，还在空中产生了半转的姿态，龙爪下的祥云被冲击的宛如烧开的沸水，劲风呼啸，时而如百花绽放，时而如金雷天降…

    震耳欲聋的龙吟声传来，似是在耳边炸响，又像是从九天传来，渺渺然而又慑人心神。终于，巨龙那双硕大的眼眸睁开，金色的瞳孔找不到一丝杂质，内敛，澄澈，只一眼，古清泉就有一种被人扒光了衣物赤裸裸被探查的感觉。

    力龗量！这就是绝对的力龗量！在如此强大的力龗量面前，一切小聪明都无所遁形！呆呆的看着壁画，古清泉浑身的血液都在沸腾，心神却在这股震荡下摇摇欲坠。

    突然，耳边传来一声轻叹，梦幻，沧桑。

    古清泉浑身猛地一颤，回过神来，再抬头，壁画依旧是壁画，龙威也依然在，自己的衣服却被汗水浸湿。

    好恐怖的威压！居然能影响人的心神，一个不小心就是走火入魔。抹了抹额前的汗珠子，古清泉好奇的向旁边看去，寻找那声叹息的源头。

    只见旁边有一个石台，一团枯黄了的蒲草，银灰色的衣袍笼罩在上边。目光顺着银袍继续向龗上游移。不看不知龗道，一看吓一跳。

    支撑着银袍的竟是一副骨架，森然的头骨就那么直挺挺的支着。但却没有任何惊悚的感觉，反而有一丝亲切，许是方才那一声叹息唤醒了自己的缘故吧。古清泉对着骨架恭敬的一躬身，这应该是最初发现了这个宝地的前辈，长年累月的守护着这里，直至回归尘土，还不忘留下一丝意念保护大家不受到龙威的蛊惑，委实值得尊敬。

    在披着银袍的骨架之后，四行字跳入眼帘。

    意随心动，身随意走。空灵如仙幻，一法天地通。

    前两句不难理解，修行也好，生活也好，无论是做什么，都要跟随本心做回真我！殊不知说起来简单做起来却难如登天。天黑路滑人心复杂，世龗界上最可怕的当属人心，与人交往，时时刻刻都要留一心，做事也有诸多束缚。所谓身在江湖，身不由己。

    想要跟随本心，做回真我，谈何容易。恐怕只有拳头大到无论做什么都不敢有人发表意见时，才能真正的随本心，回真我吧！都说修行到一定境界时便会返璞归真，归真的并不是修为，而是心境。等实力提升到那种境界的时候，动辄移山填海，还有什么事是需要费尽心机不择手段的呢？无非就想摘下为了走上巅峰戴上的面具，做回最初的那个真我。

    古清泉心中一动盘腿坐在原地，心中想着那四句话和墙壁上的巨龙腾图，灵魂仿佛已经脱离了肉体，神游太空。

    难道在这个世龗界上没有实力就不能以最真的姿态活着吗？为了心底那一点私欲虚与委蛇，机关算尽无所不用其极，这样的快乐，累不累？

    古清泉静静的坐在壁画前，意随心动，身随意走八个大字久久盘旋在脑海中，挥之不去。

    似乎感受到了古清泉内心中的那三分明悟，七分迷茫，一个悠长的龙吟再度响起。这一次，没有慑人的威压，没有震撼的力龗量，却比之前任何一声都要浑厚，响亮。

    就深沉浑厚的龙吟声还没完全落下，马上接近尾声时，突然，戛然而止万籁俱静！前一刻还山呼海啸，下一刻便是落针可闻。

    一直站在石门前感受剑意的皇甫轩，听着这声诡异的龙吟突然眼神一闪，提剑向外走去。

    都说话不能说满要留三分，若是剑招没有出满皆留三分又如何？

    闭上眼睛静静的想着，追魂剑已经出鞘，锋锐散出，寒光点点。白衣飘举，追魂剑缓缓提起，随着半空中出现的一道银弧，皇甫轩浑身的气势也飞速攀升着。

    全身心都沉入脑海中，一遍一遍模拟着已经熟烂于心的剑法，剑未出，剑气已经凌天。

    忽然，旁边闪过一道银色的身影，一个中年人已经出现在了禁地的龙形石头下。

    “好锋锐的剑气！难道这个小子就是被夸的天花乱坠的古清泉？”中年人环胸看着皇甫轩，紧接着又摇了摇头，“不对，据说古清泉武法双修，这小子身上分明没有任何的元力波动。”

    就在中年人自言自语中，皇甫轩已经豁然睁开眼睛衣衫猎猎作响，追魂剑闪着寒芒刺了出龗去。