
    刹那间，皇甫轩整个人似乎进入到一了一种特殊的状态，透出一股锋锐无比的剑意，简单的闪龙刺，却被他用出了近乎于身剑合一的感觉。

    闪龙刺本着快狠准的原则力求最简单最直接的一击，皇甫轩却在一剑刺出龗去之后，还不待剑招完全释放出，皇甫轩脚尖一点竟然将剑突兀的收了回去，紧接着整个人腰身一折气势豁然攀登，未出完全的闪龙刺瞬间转化为修罗斩。

    一斩鬼魔灭！皇甫轩双臂白衣呼啸黑发纷飞，宛如九天的谪仙般优雅温文，脸上却挂着邪魅的笑容，诡异无比。整个人分明是在前进，却给人一种他在倒退的感觉，修罗斩井喷般迸射而出，剑尖在空中猛地一点。

    同样的，一斩只出了七分，还未释放完全便收了回来。

    中年人的眉宇间挂着和皇甫轩相似的邪气，甚至比皇甫轩还要邪上几分，若有所思的看着皇甫轩，“这小子的剑法……”

    还不待他一句说完，便目瞪口呆的看着空气中被戳出的灵气涟漪，闪烁了几下之后狂躁的爆开，这没有施展完全的两招竟然在一出一收中将爆破力压缩到了极致，连带着方才闪龙刺的威力，释放出了将近三倍的威力。

    二斩仙神哭，三斩日月落，四斩天地崩！转眼间，皇甫轩已经将整套修罗斩挥舞了出来，火树银花般的剑光在他全身缭绕。整个人轻飘飘宛如没有重量的一张纸般，身随剑走如影随形，在剑光中荡漾着，单凭肉眼已经看不清他的动作。

    每一招每一式，先是一遍完整的，之后便开始了他的留三分剑法，剑光明明在东边亮起，爆破声响起时整个人已经掠至了西边。渐渐的，整个人的脚步越来越快越来越飘逸，挥剑的动作也越来越行云流水锋锐尽出，一连演练了五六遍，竟然没有一遍的剑招是完全相同的。

    不是第一招留三分，就是第二招留两分，毫无任何规律可言，剑招的威力也随着不定性的收发爆破力一路飙升。看似优美如烟花，却每一剑都蕴含了完美的杀机，无孔不入！

    “好小子，竟然能收发自如到这个地步，这不仅要从小钻研剑法，还需要对剑法独特的领悟，如果浑身的灵气不能配合剑法自由收缩，一个控制不好就是灵气反噬经脉受损！”中年人目光灼灼的看着皇甫轩，原本是听到龙宵谷内首座门皆夸古清泉，想来见见这个少年到底出色到了什么地步，没想到却另有收获！心中一动，被完美收敛的气息溢出几分。

    吐出一口浊气，皇甫轩收起追魂剑，淡淡的开口说道，“阁下打算看到几时？”

    话音落下，皇甫轩徐徐转过身来，只见一个高大挺拔的身影映入眼帘。

    轮廓分明的脸上剑眉星目，眼神空旷懒散，仿佛一切都不曾被看在眼中，却偶尔射出几道睿智的精光，嘴角斜斜的勾着，黑发凌乱的束在脑后，整个人都散发着一股桀骜邪魅的气质。浑身气息绵厚深不可测，腰间悬着一柄普通的玄铁长剑，却有一种盖世神兵的锋利之气。

    整个人看上去十分普通，却又处处散发着普通人不可能拥有的唯我独尊的狂傲。

    “阁下看上去不像是龙宵谷的人，怎么能进得了龙宵谷的禁地？”皇甫轩上下仔细打量了一圈中年人笃定的问道。自己已经来到龙宵谷多半年的光阴，根本没有听过龙宵谷还有这么一号人。而且，凡是龙宵谷的人，都会带着象征着龙宵谷的指环，这个人的手上却什么都没有。

    “龙宵谷的禁地很危险吗？有何进不得？”中年人桀骜一笑反问道，“整个龙宵谷够看的也就他龙万生一人。”

    好狂妄的语气！皇甫轩再次不动声色的打量着中年人，来到人家的地盘，进了禁地，还问有何进不得？

    “你这套剑法，是谁教你的？”中年人看着皇甫轩，心中暗道：能创造出这般又贼又邪的剑法，得跟他唠唠嗑，论论道。

    “小子不才，这套剑法是我刚改造出来的。”皇甫轩说出的话却让中年人大吃一惊。

    “你改造的？”中年人眉毛一挑，你小子才活了几个春秋，就知龗道改造剑法了？看了半天，灵敏的感知力却在告诉自己眼前这小子并没有说谎。

    皇甫轩看着手中的追魂剑，这一切的灵感全是来自于方才那声吼出一半戛然而止的龙吟声。浑厚响亮的龙吟声豁然停止，就像被拦腰斩断了一般，前后的对比，让皇甫轩心中一凛。

    原本就对剑法有独特造诣的皇甫轩，已经琢磨石室门上那两行字中的剑意良久，似乎领悟到了一些什么，又抓不住。那一声怪异的龙吟在皇甫轩半明半悟间适时的想起，刚好在皇甫轩即将迈出的脚上又添了一把力。

    二人各有所思，在中年人打量着皇甫轩的同时，皇甫轩在心中不动声色的猜度着中年人的身份，竟然可以在龙宵谷中如此肆无忌惮的行走，随便穿梭在禁地中也没有人管。

    皇甫轩可不相信龙宵谷这个势龗力星榜上的第一势龗力会没有什么实力超群的老古董坐镇，更不相信这个被称为功法的出世之地，会没有人看守！

    “不行不行，看你这套剑法我也手痒痒了，快陪我过几招！”就在皇甫轩暗中猜测时，中年人却长袖一甩抽出腰间的玄铁长剑说道。

    空气中的灵气不着痕迹的涌动了几下，皇甫轩能清晰的感觉到，眼前这个中年人已经将修为压制到了和自己修为相同的境界上。追魂剑一甩，过几招就过几招！正愁没人陪自己练手呢！

    两股剑意瞬间喷涌，二人眉宇间都挂着无比相似的邪气，眼中带着几分凝重，几乎是在同一时间动了。

    皇甫轩手腕一转，并没有施展方才演练了半天的修罗剑法，反而使出了飞星剑恨！这个中年人，一看就是对剑法狂热的主，自己练了半天都被看了去，就算自己可以千遍万遍也不离其宗，怎么能再用？索性一不做二不休，换个剑法试试。

    灵气刹那间汹涌起来。皇甫轩的剑光宛如星光一般灿烂，中年人的剑光，却如同大雪封山，虽然看上去不紧不慢没什么杀伤力，却隐隐间盖过了银色的星光，遮尽一切辉煌。

    星满大地，皇甫轩长剑迅猛无比的向中年人心口刺去，却在刺出龗去一半时剑招忽变，准备一个闪龙刺点向中年人的眉心，不料一柄长剑却突兀的窜出，不偏不倚的点在自己刚收回的剑尖上，灵气豁然炸开，虎口一麻所有攻势瞬间土崩瓦解。

    瞳孔猛地一缩，皇甫轩急忙退出几步腰身一折，整个人滑鱼般灵活的一窜来到了中年人身后，长剑挥出，夹杂着极尽的锋锐，这一剑确实刺实了，没有留手半分。不料中年人嘴角一挑瞬间收住了刺出龗去的长剑，剑锋偏转顺着追魂剑滑了下去猛地一挑，左手已经带着猎猎罡风拍来。等到手掌临身时，中年人已经散去了全部灵气，饶是这样，这掌拍在腰间也令皇甫轩疼的神经一颤。

    眨眼间，两人的战场已经从地上转至了空中，刹那间星光直冲九重天，雪花飘洒满苍天！铮铮几声清脆的金属碰撞声，两人竟然在半空中汇成了雪白的一团…

    其他三人听到石门外的响动纷纷走出来，循着声源向龗上看去。

    只见天空中蓦然出现了无数个皇甫轩，也同时出现了无数个中年人，每一条人影都异常逼真，各自捉对儿厮杀，等这边的幻影消失，那边却又涌出了更多。完全看不清二人的动作，只听得一阵砰砰响声不断传来。

    “哈龗哈，虽然还不够邪，但够痛快！”半空中传来中年人爽朗的笑声，旋即二人已经双双落地。皇甫轩脸色有些发白汗滴直落，落地的瞬间脚步还踉跄了几步，中年人却稳稳的站在地上脸不红气不喘，根本不像是刚进行了一场战斗的人。

    皇甫轩看着中年人，心中一片骇然，饶是自己的剑法已经隐隐融汇了留三分的邪异，不料对方却根本没有任何剑招可言，仿佛是依着心情随意出招般，完全不按照套路出牌，自己的剑法不止一次差点奔溃。

    “哥，这人是谁啊？”皇甫珊看着皇甫轩在中年人手上吃了亏，妖月刀一甩，英姿飒爽的前跨一步。

    中年人看着豪气的皇甫珊脸上没有一丝怒意，笑意反而更深了。

    “君疯子，你跟孩子们切磋我不管，但千万不要伤了我龙宵谷的人！”就在这时，龙宵谷的上空传来一个温和却威严的声音。

    君疯子？皇甫轩听着眼神一跳，能不把龙万生龙帝放在眼里，且姓君的，全天下能得几人？

    除了蓝照邪帝君天理之外，皇甫轩再想不出第二个人来。

    “那疯子去禁地了？”龙宵谷中，听着龙万生的话，江羽蝶眼神一敛问道。

    “嗯。”时刻关注着禁地情况的龙万生无奈笑笑，在君天理进入禁地的第一时间他便察觉到了，谁不知龗道邪帝君天理是个不讲道理练剑成疯的滚刀肉？饶是东方大陆第一帝龙万生也拿他没有任何办法。

    “不过就算他练剑成疯，料想也不会伤害到他们。方才他跟那孩子切磋时将修为压缩到了武师的境界，不然我还能在这里坐的住么。”龙万生说着，脸上的无奈不减。

    “这点原则本帝还是有的！”站在禁地前，君天理大袖一挥朗声说道，放荡不羁的气质展露无遗。

    看着皇甫轩，君天理正欲说些什么的时候，天地间的灵气和元力忽然轰的一声炸开了，向禁地中疯狂的涌去。