
    黑色身影正是叶斌，隐在暗处的北斗静云怎么都想不到会是他！上次在宣城外一战，北斗静云只晓得叶斌的身法和剑法都鬼魅如幽灵，却从来没想过堂堂安国的帝皇竟然会是杀手！

    看着叶斌的微笑，北斗静云心中腾起一股说不清的怒火。就像一场暗暗的比拼，隐在暗中的叶斌在自己出手之前，抢杀了自己的猎物。抢夺一个杀手的猎物，这是杀手界的禁忌，是对一个杀手的挑衅！

    北斗静云顿时觉得自己脸上火辣辣的，之前被他跟踪了一路，自己有所察觉却始终都没能将他甩开！而今又出手抢杀了自己的猎物！自尊心得到了严重的挑衅，这比上次在宣城外的一战还让人憋气愤怒！

    叶斌收回鬼影剑轻轻抬起头，恰好有几点斑驳的阳光从树叶间照下来。从北斗静云这个角度看去，叶斌整个人都沐浴在暖阳中，帅气的侧脸镀上了一层金光，冷峻的贵族气质尽显。

    隐在暗中怔怔的看了几秒，北斗静云甩了甩头在心中冷哼一声，就算你长得人模人样气质迷人本姑娘也要把你恶劣的本质打回原形！角色迅速转换，一直身在明处的北斗静云转眼间变成了暗中的狩猎者。

    紧握手中的匕首，北斗静云就在暗中静静的看着叶斌，叶斌就像一尊雕像般一动不动。北斗静云也不急，作为一个杀手，最擅长的就是潜伏等待，不管多久，都等得起。

    “还不出来？”良久，叶斌似是轻笑了一声低下头说道，眼神却依旧在远处游移着，没有焦距。

    你就使诈吧，本姑娘才不信你能发现我的位置！在北斗静云眼里，叶斌这副神情更像是试探性的自言自语，始终都潜藏在暗中没有动静。

    见没人出来搭话，叶斌将鬼影剑挂回腰间转身向森林中走去。千年寒潭般的眼眸中却浮上了几丝笑意，你对自己的身法是不是太自信了！

    一边走着，一边在心中想着古清泉说过的事情，竟然有外势龗力的弟子潜入龙宵谷中还陷害他，到底是个什么势龗力呢？鬼谷中又潜藏着什么？二者有没有什么必然的联系。

    心中疑云团团，叶斌之所以选择留在迷雾森林，是因为他相信既然潜藏在龙宵谷中的人暴露了身份，龙宵谷定然会来个全部弟子大盘查，隐在暗中的势龗力也一定会有所动静，迷雾森林则是一切行动都必经的关卡，是最好龗的突破口。

    虽然不知龗道古清泉是用什么手段能说服兽皇，但这绝对不是坏事，而且，叶斌望了望这个地方，轻松的吐出一口浊气，这里环境宜人，灵兽们也简单淳朴，比那个皇宫要好太多太多了。

    最重要的是，这里离古清泉很近，无论有什么事情自己随时都可以出手。脸上忽然挂上了一抹复杂的笑容，自从凝结出死亡之书后，脑子里就多出很多记忆，虽然不是很完整，但叶斌已经大致明白了自己该做什么。

    就在叶斌走出不远之后，北斗静云敛起气息整个人宛如一只金蝶悄然跟了上去。

    叶斌依旧保持着深思的神色在迷雾森林中走着，眼神有意无意的向身后瞟了两眼，豁然间身影一闪，消失在了原地。

    北斗静云眼角一抽，居然跟丢了！明明已经用感知力锁定了叶斌，还让他在自己眼前给跟丢了！

    忽然，不远处传来一个轻微的破空声，紧接着，仿佛有一只鸟儿扑腾了两下，然后便没动静了。

    心念一动急忙跟了过去，只见一只漂亮的珍珠鸟被叶斌捏在手中，已经没有了生机。

    珍珠鸟肉呼呼的，感知力扫过，它的翅膀骨骼并不坚硬，身上的绒毛也没有完全褪去，很显然是家养的！叶斌眯起眼睛，偌大的迷雾森林，灵兽的天下，居然有人在这里养珍珠鸟，还敢放出来让它乱飞！

    除非这只鸟是兽皇养的，否则早被灵兽一口吞掉了！可是，兽皇会养宠物鸟？显然不会，而且鸟儿飞来的方向是龙宵谷，一切都呼之欲出了。这只鸟是龙宵谷内的人用来向外传递某种信息的，这么说，那个不知龗道是何方神圣的势龗力一定派人在迷雾森林内接应。

    叶斌拿着珍珠鸟打量了半天，却什么都没有发现，既没有特殊记号，也没有信笺之类的东西。

    什么都没有？叶斌再次翻找了半天，还是没有任何的发现。隐在不远处的北斗静云却在看到珍珠鸟的瞬间眼神一颤，原来爹爹让我先来迷雾森林是这个用意，可现在鸟儿在他手中，要怎么才能夺过来呢？

    小心翼翼的跟了叶斌这么就，居然没有露出任何一丝破绽，整个人时刻处于警惕中，只要空气中传出一丝波动他就可以在最短的时间内做出应变。自己若是立马现身出手抢夺定然无法得到，反而会暴露了自己的目的。

    就在北斗静云暗中思索时，叶斌却做了一件让北斗静云差点跳脚的事情。

    只见叶斌右手一晃，漆黑的光芒闪过旁边的大树应声而倒，北斗静云甚至没有看清他是怎么出剑的，叶斌便已经一屁股坐在了树墩上，几巴掌将树干敲成若干半，开始拔珍珠鸟的毛。

    自己需要知龗道的消息就在这只鸟儿的身上，此时却被拔毛吃肉了？北斗静云恶狠狠的看着叶斌，却无奈至极！银牙几乎要咬碎了，却愣是没有发出一丝声响。

    将珍珠鸟迅速处理完毕架起一堆火，叶斌惬意的坐在树墩上烤了起来，脸上露出一抹罕见的笑容，在之前没有遇到古清泉，被整个皇宫冷落的时候，自己最大的乐趣，就是和莫逍躲在角落中将皇宫中养的名贵鸟儿偷来烤了。

    想想那时，手无缚鸡之力，除了偷走各宫的鸟儿看着那些娘娘们的脸色铁青偷笑发泄外，整个童年真的没有任何乐趣可言。

    思绪不禁陷入了那段幼稚的时光中，叶斌的脸上出现了几抹柔和，浑身放松全然没有了平时那股冷意，再配上他天生的贵族气质，此时的叶斌定然能迷倒万千少女。

    只可惜此时叶斌的身边只有一位少女，还是满心愤怒的少女。终于等到叶斌走神露出破绽，北斗静云一步步向他靠近，手中金色匕首紧握，整个人的禁精气神意境攀升到了巅峰。

    “斩魂！”一点金光突然亮起，无声无息，转眼便扩散成一个圈来到了叶斌身前。

    金光及身，叶斌才缓过神来般抬起眼眸。

    北斗静云得意的笑了笑，臭小子！本姑娘就不信从正面交手不是你的对手，偷袭还不成！何况自己选的这个角度和时间，都是最佳的。

    当一个人的双眼完全没有了焦距，神色柔和恍惚时，便是他完全陷入了过去美好回忆中，此时突袭，任何人都得在脑中缓冲一段时间才能做出适当的回应。在他大脑反冲过来以后，突袭已经临身，何况，北斗静云这部身法功法可是无比接近于王级的功法。

    再加上北斗静云窜出的方向是从叶斌的后右方，所有练家子防御最薄弱的地方，无论叶斌怎么转，都会将胸膛或者后背空门打开的暴露出来。

    说时迟那时快，前后不过半秒钟的时间，北斗静云已经来到了叶斌身边。

    就在北斗静云胜券在握时，却看到了叶斌那双深不见底的眼眸瞬间收起了所有的柔和，寒冰弥漫，隐隐间还浮上了几丝戏谑的轻笑。

    只见叶斌迅速起身回转，迎着北斗静云刺来的匕首轻轻跨出一步，整个人便消失在了原地，无影无踪，一如像方才抢杀铜角犀牛时突兀鬼魅，没有任何空气波动，只留下一道斜斜的影子慢慢消散。

    失去了目标聚集在匕首上的灵气瞬间爆开，金光闪过，北斗静云迅速旋转一圈，感知力已经在周围扫了很多遍，就是没有发现叶斌的人影。灵气轰然喷出，以她为中心就像万千利剑被四散开来，只听得四周的大树响起一阵皮开肉绽的身影，就是没有叶斌的气息。

    怎么可能！北斗静云心中一阵惊骇，就算他身法再鬼魅也终究是一个大活人，怎么可能就这么凭空消失了。北斗静云却没有看到叶斌一直都站在她身后的不远处，像幽灵又似影子般随着她的旋转移动着。

    “十秒钟，我有一百次能够杀死你的机会！”就在北斗静云感觉自己的世龗界观要被覆灭时，背后传来一个淡漠的声音。

    北斗静云豁然转身，却发现叶斌就站在自己身后，而且距离近的可怕，自己的鼻尖马上就要扫到他胸前的衣襟，能清晰的听到他的呼吸和心跳声。

    马上就要出口的话被噎了回去，脸上莫名的发烫，腰间传来的冰冷又让她不由得打了个激灵。低头，只见叶柄的鬼影剑正横在身前。背后瞬间渗出一层冷汗，想不到角色转换的这么快！

    北斗静云大脑一片空白，叶斌也不说话。

    良久，北斗静云才脚尖一点退了出龗去，“你早就发现我了！”

    叶斌面无表情的收起鬼影剑，“作为一个杀手，身上没有杀气是一件不可能的事。即使那个杀手再优秀，敛藏得再好，也决计不可能让自身完全没有任何杀气！而我，恰好是这世间一切杀气和毒气的克星！它们在我眼前无所遁形，却又无法伤到我分毫。”