
    若是实力不够强呢？这个世龗界，你安分守己不找别人的麻烦，不代表别人就不来欺负你！古清泉心中一点点澄澈开来，俞琬和夜紫怡的笑颜再次浮上心头。

    心中狠狠一痛，先是自己的亲娘，然后是紫怡，未来的日子，还有多少人可能因为这样或那样的事由死在自己的眼前？因为一柄松涛剑，自己有家不得回！因为一个狩猎星榜，同门袍泽间杀手尽出不择手段！因为被西方逃跑的神祗选中，自己从此便是刀尖上走路！匹夫无罪怀璧其罪，一切皆是不得已，皆是不由心，如此，要怎样活出真我？

    唯有变强，再没有第二条路可走！拳头大了道理自然也就硬了！

    不为其他，只为身边的人安好，只为活出自在活出真我！

    古清泉一点点明悟着，内心中的迷惘好似拨开乌云见月明，无上的霸气也一点点从骨子中透出来。

    人活一世，奈落往生，不过图个几十载春秋与家人相伴，爱人相携，友人把酒相欢！

    圣殿害怕自己成长起来继承神祗遗志，殊不知，这都是你们逼出来的！宁欺老，不欺少！你们永远想象不到一个被逼迫的少年将会有多大的潜力！

    依旧静静的坐在壁画前，天地间的灵气和元力呈倒漏斗型从古清泉的百会穴灌入，那双清秀的眉宇，逐渐浮上几丝带着决然的刚毅。蓝蒙蒙的雾气将古清泉笼罩在其中，空气中的水元力颤抖着向他靠去，仿佛是在兴奋，更像是在恐惧。

    从自己有记忆起到今天，发生过的事宛如走马观灯般在古清泉心中回放了一遍，嘴角突然勾起一抹冷峻的笑。

    人不犯我，我不犯人；人欲犯我，我必先下手为强！在心中暗暗呐喊着，灵台中轰的一声巨响，灵气爆炸般，突然间变得无比清明。

    古老浑厚的龙吟声响起，声波在空气中敲起一片涟漪，圈圈散开，直散入古清泉的心中。

    天河弱水涤我心，沧海卷尽世间仇！

    龙翼被折志不灭，有朝一日腾九天！

    松涛剑嗡的一声悍然出鞘，静坐中的古清泉双眸猛地睁开，两束精光宛如利剑般直射出龗去，撞在墙壁上发出铮的一声。双脚看似轻飘飘的一点，整个人却已经拔高数米，松涛剑已经落入右手中，三条水龙呼啸而出，盘旋在古清泉周身，龙眼似睁非睁，磅礴的灵气喷涌，整个空间突兀的陷入了死寂。

    万木无声终待雨来！

    循着心中的那一丝明悟，古清泉整个人诡异的悬在半空中，握在右手的剑动了。一点点划出一个半圆，动作看似慢到了极致。

    殊不知古清泉的出手速度已经抵达了快的巅峰，否极泰来，才造成了这种看上去缓慢无比诡异的视觉效果。蓝袍翻飞人随剑走，滚滚剑芒****苍穹，整个禁地都剧烈的抖了抖。

    剑身水汽弥漫，灵气和元力竟然亲密的拥抱在一起水乳交融。所到之处，皆会顿在原地轻颤一下，宛如蜻蜓点水。剑尖离开之后，只在空气中留下一个芝麻大小高度旋转的灵气漩涡，空间中的粉尘皆在灵气漩涡中彻底化为飞灰，旋即又被瞬间出现的水龙吞噬的一干二净。

    轰然的破空声不断响起，整个空间都被扭曲，就像哈龗哈镜中的世龗界一般，在磅礴的灵气氤氲下来回扭动着。

    若是此时有武法双修的高手在这里旁观，定然会吃惊的眼珠子乱蹦下巴脱臼，天下居然有人能将元力和灵气糅合在一起，还如此的和谐唯美，元力和灵气这两种截然不同的气息没有丝毫的不协调，完美的武法齐攻。当真可以称得上是古往今来第一人！

    似乎是在应和古清泉，画壁上的龙形图案都似乎晃过几丝微光，比之前所有龙吟声总和还要浑厚深沉的吼声蓦然响起，而且没有间隔一声接着一声。整个禁地都猛地一晃，所有尘土都在这一刻落在地上化为粉末不复存在！这片土地再次下沉了几厘米，土壤的密度已经达到了一个恐怖的程度，相信这片土地中的一切微生物，都在这一次下沉中进入了轮回。

    皇甫珊正打量着眼前这位虐打自家哥哥的蓝照邪帝君天理，被这声突如其来的吼声吓了一跳，猝不及防间差点摔倒在地上，大脑中嗡的一声，耳中渗出一抹血丝。

    皇甫轩和萧无炎也是胸口一闷喉心犯甜，就连修为深不可测的邪帝君天理也双脚微微一颤。只有绯衣飘飘的沐可卿，在小紫的笼罩下没有造成丝毫的影响，但看着眼前几人的反应，也不难想象这声龙吟到底蕴含了怎样的威势。

    龙宵谷中的所有人都在这一声之后身子齐齐一顿，如遭雷劈，旋即都震撼的向禁地看去。

    奕剑阁中的一个房间中，一道洁白如雪的佳人静坐在床上。除了一头黑发之外，全身雪白。若隐若现罥烟眉，娇俏玲珑挺秀鼻，不点自红樱桃唇，肤若凝脂，胭脂不染却秀美绝俗。

    紧闭的双眸缓缓睁开，睫毛如蝴蝶翅膀般扇了扇，这才露出她那双似嗔似喜的翦水瞳。听到这震耳的龙吟，整个人就突兀的消失在了原地，立在奕剑阁前，望向禁地。

    “距离我和燕玉娆进谷相隔八年，终于又有一个绝世天才出现了么。”飘渺梦幻的声音在空气中萦绕着，宛如九天降世的仙音，尽管龙吟阵阵，也没能淹没这句轻声呢喃。

    就在绝代佳人话音落下的瞬间，从执法堂中飘出一抹高挑的倩影。左脸上淡金色的面具在阳光下散发着梦幻的光芒。

    似是有感应般，二女遥遥相望，仿佛是前世今生累积的夙缘，龙威也掩盖不住二女间翻腾滚滚的强势气场。那是一种棋逢对手将遇良才的火花，相遇后除了征服，再无其他。

    在二女的不远处，一道墨绿色的身影悄然而立，略显病容的脸庞陶醉的看着绝代佳人，心中却腾起几分极度的不安和威胁。

    “造出这阵动静的人当真是那个古清泉吗？竟然连龙宵谷中两位名副其实的天才美女都惊动了出来……”右手搭在长剑上，眼神阴晴不定。

    这阵龙吟在其他人听来声声震耳欲聋，在古清泉耳中确实绝佳的养料。龙吟中的龙威愈来愈真切，愈来愈清晰。

    之前一直觉得自己的水龙差了点什么，如今终于知龗道了，它缺少龙威！缺少灵魂！

    松涛剑反手一震，灵气与空气摩擦产生出几道刺耳的声音，弱水千击加持，古清泉听着龙吟声不断调试着，终于，当再一次将剑刺出龗去，水龙乍现的时候，一声略有些低沉的龙吟声从松涛剑和水龙上响起。

    就是这样！古清泉眼中一亮再次将方才的剑法挥舞了一遍。仔细看来，古清泉竟然将碧落剑诀的基本剑法和闪龙刺都柔和在了一起，既有了闪龙刺的速度，又有了碧落剑诀的灵活。

    最龗后收剑时，整个人灵气猛地一凝，潜龙变使出气势迅速攀升，然后直直的刺了出龗去，绿色的匹练与水龙相互****，清凉的潮湿中蕴含着勃勃生机，殊不知，在生门被逆转后，便是这世间最骇人的死门！

    灵气和元力双双极度压缩，至剑尖后猛然爆开，空气轰然一滞，紧接着传来一阵闷响，古清泉在炫灿的蓝绿色烟花中轻哼一声倒飞了出龗去。

    将古清泉撞飞之后，狂躁的灵气与元力仍然在石室中横冲直撞着，禁地又是抖三抖。这两件石室不知龗道是什么材料做的，看样子只是普通的石头，却没有丝毫的损坏。

    急忙在灵气聚集在脚底，双脚踏起天绝步在地上疾点，才堪堪稳住了身形。

    惊骇的看了一眼自己的双手，想不到自己在那个特殊的感悟下竟然将元力和灵气相融合，攻击力立马提升了三倍之多，而且如此霸道，就连作为施法者的自己，也遭到了这股力道的反冲！

    抹了一把额头上的虚汗，古清泉再次静坐在地上，此时他的丹田和精神海已经双双空空如也，沉下心神探查着自己的情况，却丝毫不担心会将方才的剑招和感悟忘掉，它们已经完全印刻在了古清泉的脑海中，坚固不移。

    二星武师巅峰！二星术师巅峰！感受着此刻自己的修为状况，古清泉着实吓了一条，之前的各种战斗和日积月累下，的确是已经摸到了二星的门槛没错，却万万想不到随着这一套剑法的施展完毕，会将自己的修为直接稳固在二星巅峰，进阶三星指日可待！

    回味着方才那套几乎聚集了自己修行以来全部精华的剑招，古清泉捋了捋额前的头发，弱水如沧海，水龙天地游，就叫这招为沧海飞龙！整个禁地在一阵地动天摇中重新回归了它原本的寂静。

    殊不知，此时的龙宵谷，才叫真正的寂静。人口将近上千的大势龗力，刻下却没有一丝声响，落针可闻。

    所有弟子都怔怔的看向禁地的方向，下巴掉了一地，嘴角挂着血丝，都久久的定格在原地，仿佛三魂六婆皆被那声龙吟震慑了去。

    大脑一阵空白，心中只剩一个想法：禁地中一定关押了什么凶悍的灵兽，此刻要摆脱桎梏逃离生天了！