
    龙万生和江羽蝶并肩立在竹楼中，呼吸有些沉重的看向禁地的方向，吞咽口水的身影清晰可闻。

    “方才那阵动静，是古清泉那小子造成的吗？”江羽蝶艰难的咽了咽口水闻到，这一刻，仿佛连自己亲眼看到的，亲耳听到的，亲身感受到的一切，都不可信了。

    就在方才，禁地那边传来一声震天的龙吟声，整个龙宵谷的大地都晃了晃，心神荡漾中，那块龙形的石头也仿佛活了般，拥有了生命即将腾飞九霄！

    如若不是知龗道禁地中的底细，恐怕自己也会认为禁地中关押了一条只存在于传说中的巨龙，此刻即将觉醒。

    “就是他无疑。”龙万生久久的伫立在窗边，眼神迷离，一向波澜不惊静如止水的脸庞，也浮上了两团诡异的潮红。

    “到底要创造出什么样的功法，才能有这样的威势！”江羽蝶感觉自己的小世龗界要崩塌了，脑海中也蹦出一个曾经干扰过无数人的疑问，这小子，真的只是一个武师？术师吗？

    脑海中一阵恍惚，不由得想起了当初带郁天晴和燕玉娆进谷时的场景。

    郁天晴乃是蓝照国的小公主，自幼美如天仙，资质更是绝佳。来到龙宵谷中修行的事情，在当时引起了相当大的动静。

    燕玉娆则是华夏国的庶出公主，天家无亲，就因为庶出二字，简直让她从小吃吃尽了各种苦头，心性之坚毅远非常人可比。

    二位公主无论是容貌还是天赋，都没得说，可谓是针尖对麦芒。如果不是燕玉娆心中有结，一直都泡在某个阴影中，此刻金耀星榜上的第一人，怕是要易主了。

    将二位公主送入禁地时的情形还清晰的萦绕在脑海，燕玉娆当时只是走到禁地门口，也就是古萧四人所在的石室中便不再前进了，许是出于一个作为公主的高傲，又或是因为庶出埋藏在心底那几丝不可察觉的自卑，在江羽蝶好言劝尽之后，仍然是只有郁天晴只身来到了那副龙形画壁前。

    终于，二女不负天才之名，相继创造出了最适合自己的功法。郁天晴的星火燎天不知龗道打败多少挑战者和追求者，燕玉娆的八部天龙则更胜一筹，谁更天才一目了然。

    凭着这两部自创的功法，二人稳稳的站在金耀星榜的前列从没有人动摇过。可二人在自创出功法时，却足足用去了两个多月的时间，演练招数的时候也不曾引出如此摄人心魂的龙吟声。

    而今，不止龙吟阵阵不绝，才引动出了让人胆寒的龙威。究竟是怎样的功法，才能激发出禁地中的威势！

    龙万生和江羽蝶相视一眼，都沉默了。此时，他们已经想不到还有什么语言能形容此刻的心情，只剩下难言的狂喜！

    这股慑人的威势，更加决定了莫玉坤和韩千柔想要将古清泉拉入门下的决心，如此天才，如果不能亲自教导为其解惑，将会是这辈子最大的遗憾。

    在执法堂中静心修行的内定五人组都惊骇的面面相觑，木云那双被笼罩在银色长袍下的眼睛闪烁着灼灼的光彩。

    谢火垂着头，眼神异常的平静，心中却翻起了滔天巨浪，怨恨，越种越深。

    就在众人各有所思表情各异的时候，在龙宵谷禁地的下方，居然还有一间石室。一个穿着粗布麻衣的老人坐在那里，眉须雪白，浑身没有半丝的灵气波动，看上去只是一个普通的老头。

    可这个普通的老头此时却面色苍白，嘴角挂着血丝，隐在大袖下那双干枯的大手微微颤抖着，浑浊的双眼中射出两道浓浓的震撼，他身下的那片瓷实无比的土地，出现了一张蜘蛛网般的裂痕。

    “在上边壁画前领悟的人是我龙宵谷的新弟子吗？”缓缓抬起干枯的手抹去挂在胡子上的血渍，“还好老朽的实力还够看，勉强将所有龙威和灵气震荡承受了下来，否则，这个功法的出世之地就要毁于一旦了。”

    “上边那个小家伙是武法双修，不过那小家伙的水元力也实在古怪得紧，以老朽的修为，竟然无法完全化解，只能将这股力道导入地底，霸道！诡异！”

    坐在上边的古清泉依旧在琢磨着什么，以他的灵魂感知力之庞大，竟是丝毫没有察觉到在自己的下方竟然还有这样一位存在，甚至连这间石室都没探查的出来。无法想象，这个看上去普通的小老头，修为到底高深到了何种地步。

    “江山代有才人出，我们这一辈人已经老咯！”似是虚弱的轻咳两声，小老头慈和的轻笑一声继续自言自语着，“上边那个小家伙手段霸道，天资又如此妖孽！比几年前进来的那个小女娃不知强了多少！龙宵谷的未来，不出意外，应该会落在那个小家伙的肩上了。”

    “希望那个小家伙心底善良为人刚正，否则，不止是龙宵谷，整个东方大陆都是生灵涂炭啊。龙宵谷的明天是辉煌还是毁灭，全在此一人！”终于，沉吟片刻后，这个修为神秘高深的小老头认真的给出一个非常高的评价。

    随后，便没了声响。

    禁地外，首当其冲的皇甫兄妹，萧无炎和君天理已经找不到词语来表达此刻的心情。眼神收敛，不动声色的平复着体内紊乱不已的气息。

    无论是皇甫兄妹，萧无炎，还是已经封帝的君天理，无不是家中天才，同龄人中的翘楚，假以时日，都将取得他们应有的辉煌。但在古清泉面前，几人却不约而同的升起有一股自卑感。从内心深处，完美的感悟到了米粒之珠与日月争辉的感觉。饶是这个少年还没有完全成长起来，暂时还对自己没有威胁。

    “只是一个小小的术士，武师，就已经这么惊天动地了吗？如此成长下去，必然会站在修行之路上无人可达的巅峰…倘若不能为我所用，就先行毁灭吧。”一个听似沧桑的喟叹不知从哪里飘来，声音中的森寒让人不寒而栗。