
    “距离两年一度的排位赛已经不远了，对于这次前去的人选，大家有什么看法吗？”龙万生坐在主位上，笑盈盈的看着众人，这一届出了一批优秀的弟子，想必金耀星榜上又要多添上几个我龙宵谷的人了！

    “郁天晴，燕玉娆，单碧凌和赵剪秋这些原本就在榜上的四人，肯定是要去的。”江羽蝶毫不犹豫的答道。

    “那么，我们龙宵谷就剩下四个名额了。”韩千柔微微一笑，“古萧狩猎团已经拥有足够的资格参加了吧。”

    “但是我记得羽蝶师姐收入的内定五人组也个个实力不凡吧！”汪明荃摆摆手，“而且狩猎星榜上的第三名霸道狩猎团的团长，经观察实力也是不俗的！”

    “郁天晴那孩子现在是什么修为？”龙万生听着几人的话，忽然问道。

    “七星武王巅峰。”莫玉坤答道，提起自己这个首席弟子，心中那满满的自豪溢于言表。龙宵谷众弟子中，除了燕玉娆和新晋的古清泉之外，几乎没有人的天赋能与她媲美。

    燕玉娆心中有结，稳定修行之道巅峰无望，古清泉还年轻，郁天晴可能是最早问鼎巅峰的种子人选了。

    若是能将古清泉再吸收进来，此后奕剑阁的人就可以横着走了。

    “最近单碧凌也因为排位赛闭关修炼冲击进境界去了。”听着莫玉坤得意的口气，风三底气有些略微不足的说道，毕竟人家的弟子可是金耀星榜上的第一人，咱不仅比不得，还要眼睁睁的看着又一个好苗子落入他门下，心中的滋味可谓是缤纷至极。

    “那么，剩下的几人，要怎么决定呢？”江羽蝶沉声到，木云几人的天赋或许不如古清泉，但目前的实力绝对是和他在伯仲之间。而且那个胡霸刀虽然看上去十分慵懒，眼眸中内敛的精光却让人无法忽略。不管何时何地，他似乎都抱着那把铜刀。

    武者与武器只见的默契是十分重要的！就像松涛剑，日夜被古天星提在手边，久而久之，剑产生了灵性。武者与武器的契合度高了，不止可以提高战斗技巧和战斗力，更关键的在于，这个武器将来是否有进阶的机会和产生器灵的契机。

    当一个武器拥有了器灵，就相当于随身带了一个强劲的帮手，战斗力就不是一加一等于二那么简单了！是成倍的增长！

    “经过观察，也只有古清泉，木云，胡霸刀，皇甫轩四人的实力完全可以去参加。”龙万生温和一笑说道，除了汪明荃之外，其他几位首座皆无声的点了点头，这事就算是敲定了。

    不料汪明荃却眼眸一抬，“还有我们的龙欢雪小公主呢！抛开天赋就看现在的实力，欢雪绝对可以大败新晋的那四人。上一次排位赛还差一点跻身到金耀星榜之列。”

    “是啊，欢雪的实力也足够去参加的，这样看来，就多出一个人来。”江羽蝶恍然大悟到，如果不是汪明荃的提醒，她还真就把自己这个宝贝女儿给忘记了。

    不知龗道龙欢雪小公主知龗道了会不会伤心泪奔，自己的亲爹亲娘居然偏偏忘了自己，存在感也太低了点吧。

    大家都面面相觑无奈的笑笑，在内心中对龙欢雪说了声抱歉。

    “这还不简单？”风三大咧咧的一笑，“让他们几个比试一场不就可以了吗？落败的不得参加，靠实力说话。”

    几人相视一眼，脸上都写着赞同，毕竟没有比这个更有说服力的办法了，可以先看看这几个弟子的实力到底是个什么程度。不约而同的笑笑，大家谁都没有看到，在汪明荃瞳孔深处闪过的那一丝晦暗。

    “那就这么决定吧。按照先例，在排位赛之前的一个月，众弟子先行出谷，可以回家探望一番，也可以自己历练一番。这件事说起来也没多少时间了，尽快安排吧。”江羽蝶挥了挥水袖，笼罩在周身的白色烟雾抖了抖，一锤定音道。

    将胡霸刀收入乾坤殿的风三听闻直接回去指点自家弟子去了，虽然不是天纵奇才，却也是好苗子一枝，好好培养也定然会取得不错的成就。

    韩千柔和江羽蝶也纷纷回到各自掌管的阁楼中，能参加排位赛，对于各个势龗力的新弟子来说，可是一件非常光荣的事，这代表了实力和地位。

    汪明荃也眼神闪了闪回到执法堂中，只剩下莫玉坤还留在竹楼中。

    “谷主。”莫玉坤浅酌一口清茶说道，“依你看，谁会被淘汰出龗去？”

    “这不好说啊，雪儿虽然修为境界高，但毕竟是被我们几个人捧在手心中娇惯大的，就算她跟着众弟子参加过迷雾森林的狩猎，也是在诸多人的保护下。那四个人的战斗技巧，几乎可以补平修为境界的不足。”提到自己这个女儿，龙万生就和蔼的一笑，虽然平时见了她十分严肃，但在内心中还是十分宠溺的，而且龙欢雪修为也算是出类拔萃了。

    “欢雪是风系术士，却不曾见过谷主给什么高级功法给她去练。”莫玉坤说着，语气中隐隐间带上了责怪的意思，没办法，这孩子是自己几人看着长大的，相当于自己的半个女儿了。

    “呵呵，雪儿生性顽劣，给她高级功法也不见得会去勤奋修行，还是以后让她凭实力自己去获得吧。何况有那只小狐狸保护她，不经历一件什么翻天覆地的大事，我想她是不会改变的。”

    “说起灵兽，古萧可是了不得啊，居然拥有皇级灵兽！而且那条小蛇将万毒妖果吞了灵尊者也不曾有追究的意思，这个古清泉有点意思，说不定他就是那个可以完美化解我们和迷雾森林之间所有恩怨的契机。”说着说着，莫玉坤话锋一转巧妙的绕到了古清泉几人身上来。

    虽然莫玉坤的表情没什么变化，龙万生却是看出了什么，在心中轻笑一声旋即开口答道：“嗯，灵尊者对古清泉的态度，倒是着实出乎我的意料！”

    “呵呵，怎么说古清泉已经是我们龙宵谷的弟子了，将来还可能接替我的位子，这件事把他夹在中间再好不过，否则，龙宵谷若是毁在我的手中，我有何脸面去见前几代谷主！”说起与迷雾森林之间的恩怨，龙万生就一副懊悔不已的样子。

    “谷主也不必过于自责，所谓祸不单行，鬼刹那边也会有所动作的！”莫玉坤给龙万生宽了宽心，脸上却有些疑惑，“不过十几年前那件事我当真有些想不明白，汪明荃是我们几人之中最稳重考虑最周到的，怎么会坚持鼓励你去与鬼刹合作暗杀枫尊者呢？”

    “当年的事不提也罢，已经发生了，时间无法倒流，我们不可能有第二次做出选择的机会。”龙万生摆了摆手轻叹一声道。

    “看来，我们只能把希望放在古清泉的身上了，合则两利，毕竟我们是在迷雾森林的包围下！除非我们能迅速的弄出一条可以瞬间将谷中所有东西转移出龗去的宝贝，否则，武力永远不可取！”

    “嗯，迷雾森林中灵兽繁多，交起手来，我们一点好处都没有。”

    “古清泉那孩子是先天水灵之体，在剑法上的造诣又十分高深，不知龗道谷主准备让那孩子成为正式弟子后跟着哪位首座修行呢？”莫玉坤看上去深以为然的点点头，终于眼神闪了闪说出了自己的目的。

    “古清泉武法双修，自然是武者和术士齐头并进！至于他进入谷中后想要跟着谁修行，就让他自己选择吧。”龙万生深邃的眼眸中闪过一丝狡黠的目光，我还不知龗道你有什么心思？旋即将球踢给了还在禁地中闭关的古清泉。

    “让他自己选！”莫玉坤虽然在心中已经做出好了十足的准备，知龗道古清泉的待遇可能将会是弟子中最好龗的，就算是龙万生亲自指导也是极有可能的！却没想到会让古清泉自己挑选。

    一般见习弟子转为正式弟子都要经过正式弟子选拔赛，然后才由各个首座挑选他们认为资质不错的弟子收入门下，弟子选师傅，这却是龙宵谷成立这么多年来的第一例！

    “很惊讶吗？”龙万生轻声问道，脸上的淡然，却让莫玉坤有一种即使是这样还是觉得亏欠了古清泉一般。

    “我总觉得，这小子是有师傅的，而且他那个师傅的实力应该远在我们之上！”就在莫玉坤心中郁闷之极时，龙万生的语气突变，无比凝重的说道。

    “怎么可能？”想都不想的否定道，莫玉坤笑笑，“他既然有师傅了为龗什么还要来我们龙宵谷！”

    “郁天晴在进入龙宵谷之前，也是有师傅的吧！”龙万生不咸不淡的答道，“否则我怎么会容忍君疯子在谷中待这么久！”

    “可君天理的实力不如你，人自然要往高处走，可你方才说古清泉的师傅实力远高过我们，这就说不通了。”

    “还记得半年前灵尊者刚出关，在迷雾森林中现身的那个神秘黑衣人吗？”龙万生高深莫测的看着莫玉坤，“你觉得，那个人的实力如何？”

    就在莫玉坤琢磨不透的时候，龙万生忽然提起半年前，那个骇人的神秘黑人！