
    “当时我在场，那人的气息纯净的可怕，宛如浩海般绵延深不可测！实力确实凌驾于我们几人之上。应该可以和江老媲美了！”想起那个神秘黑衣人，莫玉坤沉吟片刻认真的评价道。心中还不由得一紧，饶是已经时隔这么久，但想起他身上的威压，浑身的细胞都紧绷了起来。

    “而且，那个神秘黑衣人一个照面就点破了灵尊者的性别，仿佛对灵尊者的印象很不错。”

    “我们已经在东方大陆上活了多少年了，为何从来没听说过这么一号强者？却在古清泉来参加考核的时候出现了，而且，就算古清泉是水元素圣体，你以为灵尊会在乎吗？她为龗什么对古清泉几人频频网开一面，似乎还有庇护古清泉的意思？”龙万生的声音蓦然间提高一个度，看着莫玉坤一字一句清晰的说道。

    之前莫玉坤根本没有想过这其中的联系，此时经龙万生一提，大脑中轰的一声，宛如五雷轰顶，许多不明白的地方瞬间通了。

    垂下头思索着，越想越觉得事情就是这样！而且古清泉在水元素圣体觉醒时，身上似乎也隐隐间透出过这抹极尽纯净的灵气！

    那么，那个神秘黑衣人为何会在新弟子考核完毕，狩猎生活即将开始时出现在迷雾森林就有解了！随便溜达？鬼才信你随便溜达！除了给自己的弟子铺一条安全的暗道，莫玉坤再想不出别的可能。

    “那名神秘黑衣人的修为当真骇人，就连灵尊者也放下了强势之态！如果事情当真是这样的话，由古清泉师徒二人来化解龙宵谷和迷雾森林之间的恩怨完全可行！不，不仅可以完美化解，说不定龙宵谷和迷雾森林两方势龗力今后的命运，会因为古清泉紧紧的绑在一起，真正的唇齿相依！”莫玉坤想着，嘴唇已经开始了微微的颤抖。

    坐在壁画前的古清泉，丝毫不知龗道这两位在谈话中，分分钟给自己造出一个能力通天的神秘师傅来。

    此时，龙欢雪正光着一双小脚丫在执法堂前扯着燕玉娆的衣袖，粉唇可爱的嘟着，“玉娆姐姐，我们就偷偷去禁地看一眼嘛，爹爹不会知龗道的！”

    燕玉娆的嘴角不自然的抽了抽，你那神通广大的爹什么事不知龗道？恐怕他的感知力已经将整个龙宵谷都覆盖起来了吧！

    “我们就去看一眼，就看一眼嘛！好久没有见到皇甫帅哥哥了，我们就去看一眼！”龙欢雪将怀中的小狐狸小奶糕往旁边地上一放，整个人都向燕玉娆贴了过来，扑在燕玉娆的身侧撒起娇来！

    “好吧好吧，我就陪你去禁地，不过说好了，我在禁地的远处等你！”燕玉娆最受不了的就是龙欢雪给她撒娇卖萌，只好哭笑不得的应下了。这妮子连最爱的狐狸灵兽小奶糕都扔一边了，可见她是有多么想见到皇甫轩。

    龙欢雪娇笑一声抱起小奶糕，脚上传来一阵清脆的银铃声，一溜烟向禁地的方向窜去，竟也不等燕玉娆。

    目瞪口呆的看着龙欢雪，燕玉娆无奈的摇了摇头跟上去。

    此时，皇甫轩正手提追魂剑白衣飘飘的立在禁地石门外，这几天每天被君天理拉出来练剑，对于剑招留三分的打发已经趋近了成熟。

    虽然君天理以一个帝级长辈的身份每天找自己打架，的确有些掉价，但皇甫轩却能清晰的感受得到，君天理在帮助他完善剑法！

    君天理每次破解去自己剑招的地方，都是自己的破绽！孜孜不倦的练习着，皇甫轩暗暗将这份感激放在了心里。等将来有机会再报答吧，现在自己还没这个实力，人家也不会放在心上，说那些类似于“十分感激日后定会报答”的话更是连放屁都不如，还不如不说！

    “大帅哥！”就在皇甫轩心中想着某个细节时，一个清脆却没脱去稚气的声音传来，循声望去，只见龙欢雪俏生生的立在不远处，双眼亮晶晶的看着自己。不由得嘴角一弯，长发轻飘，面前宛如一道清风拂过。

    龙欢雪看着皇甫轩嘴角勾起的笑容，屁颠屁颠的走了过去，燕玉娆却在距离禁地的远处等着。

    古清泉踏着天绝步极快的从皇甫轩身侧掠过，不知龗道是皇甫轩是太专心想剑法了，还是被龙欢雪将注意力尽数吸引了过去，竟然没感觉到古清泉此时已经从禁地中溜出来了。

    掠出老远后古清泉咧嘴一笑，“看来这妮子对皇甫大哥图谋不轨啊！”

    禁地实在太闷了，功法已经领略出了个大概，却需要在打斗中慢慢完善，再每天对着那几条龙也没啥意思，既然已经决定要将对自己和自己家人威胁的实力都铲除，就先从小势龗力开始吧！

    记得当初华雨薇给沐可卿放出南离火蛊，是从鬼谷来的，就先从这里入手！还有那个抛出兽皇本源精华的不明势龗力，也要放在心上！

    想着，古清泉正欲踏起天绝步迷雾森林走去，忽然听到不远处传来一个呢喃声。

    “水元素圣体，水元素圣体……”燕玉娆不知龗道在想些什么，另半边不戴面具脸颊满是迷茫和憧憬。

    “水元素圣体当真能解得了我的彩虹藤毒吗？”望着天空，燕玉娆白溪的素手不由得抚上了戴在左颊的面具，眼中满是痛苦和失落。

    隐在一边的古清泉却眼神微微一变，彩虹藤毒！这不是位列十大剧毒榜上第三的剧毒吗？

    彩虹藤！

    难怪她总戴着一个面具，原来是中毒了。比起墨蛛寒毒和南离火蛊，彩虹藤毒是发作最慢，潜伏最长最顽固的毒！它不会侵蚀人的内脏，也不会侵蚀人的经脉，只会潜藏在体表，从最嫩的皮肤开始，慢慢的侵蚀人的全身！

    随着毒素的蔓延，中毒的人会免疫力直线下降，体能也越来越差！而且据说彩虹藤毒是十分疼的，古清泉没中过，想象不出来。

    不过，自己的清流术既然能解墨蛛寒毒和南离火蛊，是不是也能解剧毒榜上的其他剧毒呢？何况现在的自己修为精进了不少，还修行出了弱水。

    若是能帮她解毒，说不定可以得到意想不到的好处。

    盯着燕玉娆的背影，古清泉的心中立马生出一个计龗划来，浅浅一笑踏起天绝步向迷雾森林掠去。