
    有些踉跄的走回了龙宵谷，古清泉长呼出一口气，想不到那个抛出兽皇本源精华和对可卿下南离火蛊的人均来自一个地方，而且从对话中也感觉到这个阴罗鬼刹不简单，甚至连龙宵谷也比不得。

    自己想要报复，还没那个实力！不过实力不够就不能报复了吗？冷笑一声，反正现在的自己已经找到了现成的免费打手，自己也还有一段时间可以用来提升实力，一切皆有可能！

    感受着经脉中火辣辣的刺痛，古清泉抹了把额头上的汗，这一次水晶殿的反噬似乎小了很多，估计等自己境界更高的时候，再使用它就不会有反噬了！嘴角轻轻一勾，叶斌，机会哥们儿已经帮你造出来了，你自己好好把握吧！虽然那个阴罗鬼刹该死，不过这个姑娘看上去毫不知情，不知者无罪，如果叶斌当真喜欢，放她一马也是可以的，用她的一辈子来偿还吧。

    殊不知，此时的北斗静云看着叶斌，脸颊上泛起了可爱的粉，正欲说什么却看到叶斌面无表情的转身就走。

    “喂！”北斗静云连忙跟了上去，却听到叶斌一个人在说些什么。

    “情？剑有了情还会快么……”眼神呆呆一滞，一金一黑两道身影就这么在迷雾森林中若有所思的走着，气氛尴尬貌合神离。

    画面回来…古清泉在森林外调息了一小会儿，脸色这才好看了不少，正欲踏起天绝步向禁地掠去，却感到有两道强大的气息飞速从自己身后掠来。

    “古清泉！”

    来不及溜号，来人便已经叫住了他。

    “原来你小子在这里！”莫玉坤笑盈盈的迎上来，看着古清泉的眼神那叫一个温柔似水暗送秋波。

    “莫首座。”实在受不了莫玉坤这无比深情的眼神，古清泉眼角不自然的一抽颔首道。

    “你怎么在这？”莫玉坤和龙万生走过来，上下打量着古清泉，龙万生微笑着问，“你的气息不太稳啊。”

    “呃……”古清泉捋了捋额前的头发，尴尬的向迷雾森林那边望了望。

    龙万生和莫玉坤确是相视一笑，想必这小子被他师傅练了一顿吧！

    “你也不用不好意思，我们都知龗道了。既然你已经领悟了功法出关，惩罚就提前结束吧，进谷内多熟悉熟悉，准备好过几天的淘汰赛。”就在古清泉支支吾吾的时候，龙万生摆了摆手说道。

    古清泉一双蓝色的眼眸瞬间瞪大了，啥？我还什么都没说呢你就知龗道了？沉默果然是代表了无限含义，以后可要好好利用。

    “淘汰赛？”

    “东方大陆上两年一度的排位赛你了解吧，”莫玉坤笑着接过话茬，“如今龙宵谷斟酌许久定下的人选多出一个人来，所以准备让你们比试