
    “这件事蹊跷颇多，需要一点一点挖掘出来！”说着，世外高人仿佛连语气都变了，“若事情当真是那样，本尊答应你，可以免费出手帮你一次！”

    说着，一股宛如实质化的杀气凝聚在迷雾森林的上空，狂风平地而起。以在场几人的修为，普通的风雨冰火早已无法对他们造成影响，可此时的狂风，却带着一股让人骨寒的冰冷嗖嗖的吹着，头皮一阵发乍。

    “看到坏蛋一刀砍死利利索索，但这些伪君子则需要一直折磨一直折磨一直折磨到他精神崩溃也死不足惜！阴罗鬼刹只杀该杀之人？当真是可笑之极！如果本尊没记错，那南离火蛊只有你阴罗鬼刹有吧！上次居然伤到了本尊徒弟身边那个丫头，这笔账本尊记着呢！”冷笑一声，心中想着上次沐可卿被南离火蛊重伤的情形，古清泉的心底就涌出一股杀意来，虽然最龗后沐可卿莫名其妙的因祸得福了，但却实实在在对她的生命造成了威胁！若是奇迹不出现呢？那是不是就要永远和自己天人两隔了？

    听着世外高人的话，灵尊者和龙万生、莫玉坤几人这才明白了！方才还正纳闷呢，现在的高手怎么可能这么便宜，都做免费打手了！此时才晓得他是存在着私心，说到底还是为了他那个宝贝徒弟！

    灵尊者整个人都隐在黑袍下，看不清她的表情，不知龗道她在想什么。

    “师出当有名！这件事你们慢慢计龗划，有什么消息知龗道怎么带信给我吧？”世外高人说着，还向龙宵谷的方向看了几眼，几人瞬间心领神会，小鸡啄米似的点点头。

    “至于这个小女娃，怎么说都是鬼刹的人，虽然不知者无罪，但若是就这样放她离开，未免太便宜鬼刹了，不如就让那小子好生看着，以他的手段应该不难套出一些事情来……”世外高人说着指了指叶斌，大袖一挥消失在了众人的视线中，整个空间豁然一抖，令人心悸的威压瞬间撤去，迷雾森林又恢复了清明。

    叶斌若有所思的看着离去的黑衣人，心中无比动容。就像这样的世外高人，若是没有古清泉的千说万嘱，如何会将自己这等渣渣的性命放在眼里！眨了眨眼睛，不过这个神秘世外高人为龗什么看着有那么一丝熟悉感呢？难道是出现幻觉了？

    灵尊者微微颔首目送黑衣人远去，看了叶斌和北斗静云一眼，静默的转身正欲离去，却被龙万生叫住了。

    “灵尊者留步。”龙万生眼神微微一变说道，莫玉坤在一边挑了挑眉毛。

    “龙宵谷真是幸运啊，有这么一位高人庇护着！”灵尊者沙哑着声音说道，说话的语气已经不似和那位黑衣高人说话时那样真实诚恳。

    “十几年前关于枫尊者被暗杀的事，我龙宵谷确实有一份。”龙万生却对灵尊者的暗讽没有任何表示，反而苦涩一笑说道，语气中带着懊悔。

    灵尊者豁然转过身来，龙万生只觉得两道犹如利剑般的目光夹杂着无上的杀意向自己射来，可他却撤去了所有的防御任由这股威势打来，脸色蓦然一白，莫玉坤在旁边瞪大了眼睛，万万想不到龙万生会跟灵尊者在此时摊牌。

    “当时羽蝶嫁给我，江老面临着突破的关卡凶险万分，我也算临危受命接下了龙宵谷，”看着灵尊者，龙万生徐徐的说道，“灵尊者也知龗道当时龙宵谷刚爬上实力星榜，地位十分不稳。迷雾森林虽然是龙宵谷天然的屏障，但那个缺口，个别人也是知龗道的。我们随时都面临着会被其他势龗力打压的危险，可能就是万劫不复！所以龙宵谷不能没有帝级强者坐镇！”

    说道这里，已经没有必要再说下去了，傻子也能想得到发生了什么，自然是龙万生为了晋升帝级，和鬼刹一起参与了暗杀枫尊者的事情。

    灵尊者听着，浑身簌簌发抖，杀气抑制不住的汹涌了出来。

    莫玉坤看着龙万生，心中不知龗道是什么滋味，虽然这件事他也有错，对于汪明荃的再三蛊惑却只字未提，不动声色的想着，总觉得哪里不对劲。

    “现在的龙宵谷还需要我，假以时日，古清泉那孩子亦或是别人接替了我的位子，我必然会第一时间来灵尊者这里领罪，到时候要杀要剐全凭灵尊者处置，只希望灵尊者不要对龙宵谷出手。迷雾森林和龙宵谷，唇亡齿寒啊。”龙万生愧疚的看着灵尊者，语气诚恳的说道。说完后长长的吐出一口浊气，压在心底这么多年的事，终于说出来了。

    莫玉坤眼神一跳，听着龙万生提出了古清泉的名字，深知他这是在打心理战，料定了此时的灵尊者不会对龙万生出手，再加上方才神秘世外高人的一番说教，趁热打铁把古清泉搬出来完全是给她一个压力！

    可是说到底，这位龙帝所做的一切，真正是完全为了龙宵谷，没有丝毫的私心。只是不想让前几辈谷主的付出毁于一旦，也不想让更多有天赋却没银子的人被埋没。龙宵谷，是东方大陆上唯一一个不收银子的势龗力！就像灵音宫，邀月楼这些势龗力进去都要交学费的，衣食吃住功法都是白提供的么？怎么可能有这种好事！当然，像元素圣体这样的逆天体质就要另当别论了。

    当初古清泉进入五行阁，月歌也出过钱的，只是古清泉不知龗道而已，况且那些钱对于月歌来说也不算什么。偌大的一个龙宵谷，没有庞大的资金后盾，如何能运转的起来并且屹立在实力金榜第一不倒。龙宵谷的所有花销，都是谷主和几位首座年轻时共同奋斗出来的，付出最多的自然是历代谷主了。

    可以说，龙宵谷的每代谷主，都是当之无愧的圣人！也是因为这个，龙宵谷才一直被东方大陆上的人们所拥护。

    “呵呵……”良久，灵尊者才仿佛想用了很大的力气般冷笑一声，“希望龙谷主到时候能遵守诺言，莫要在玉坤首座和两个小辈面前失了言！”

    银牙咬的咯咯直响，死死的看着龙万生，灵尊者身影一晃消失在了原地，灵魂感知力告诉她，龙万生并没有说假话，只得愤恨的离去。

    须臾，从迷雾森林深处传来一阵乒乒乓乓的巨响，伴随着阵阵悲恸的尖啸，几人听着心中都不由得腾起一阵悲凉。龙万生却喟叹的看着蓝天，深邃的瞳孔中，似乎还包藏着更深的秘密。

    迷雾森林外，古清泉则换回了宝蓝色长袍脚步不稳的向龙宵谷掠去。