
    此时，叶斌已经在迷雾森林中待了一个多月了，原本打算提早完成任务继续另一件事的北斗静云，也一直抱着想要成功偷袭到叶斌的心态下鬼使神差的留在了森林中。

    如今的迷雾森林中已经没有了原先那种诡异的气氛，灵兽们都发现偷袭它们的俩人都不理它们了，仿佛眼中只有彼此一样偷袭来偷袭去，虽然那个金衣美女从来都没有偷袭成功过，但依旧玩的乐此不疲。

    哼唧一声继续睡觉，这样正好，省得我们每天兽心惶惶睡觉也不安。

    兽皇灵尊者强大的神识一直都全面覆盖着迷雾森林，看着感知力反馈到脑海中的画面，宽大的黑袍下传来一声无奈的笑，这哪里是在历练，分明就是****来了。

    不过看着那个姑娘手里的金色匕首怎么那么熟悉呢？仿佛在哪里见过，灵尊者盘腿坐在玉榻上思索起来。

    经过这么多时间的观察，那个姑娘必定是出身在杀手世家无疑，虽然她刺杀人的技巧并不成熟，那个臭小子的兄弟倒不像是杀手，对杀气的敏感程度却比一个专业杀手都灵敏。

    殊不知，叶斌自从生了一场大病体内散出死气之后，便每天都生活在充满了杀气的环境中，时刻都有人想要暗杀他。再加上他独特的修行之道，而今的杀气在叶斌眼里就像是猎物般。

    所有杀手到了叶斌这里都会角色瞬间调转，原本扮演着屠夫角色的杀手，在叶斌眼里就是一只膘肥体胖的猎物。而且这些猎物还会自动的跑到叶斌前，仿佛在说：我就在你身后，看哪里顺眼就从哪里下刀！

    叶斌，则是这场游戏中的狩猎者。

    无力的隐藏好身形跟在叶斌左右，北斗静云已经没有脾气了，这一个多月，自己偷袭了不下二十次，没有一次是成功的，难道这人真的是杀气的克星吗？

    修长的手指在腰间一翻，指间瞬间多出一个什么东西来，虽然一直都不屑于用毒，但自己出身于用毒世家，从小耳濡目染，不会也不行。更何况，有的时候毒药确实更有效一些。

    “让你尝尝我北斗家的独门药剂，痪神散！”北斗静云不服气的看着叶斌的背影在心中呢喃道。

    痪神散，顾名思义，中了它的人便会精神涣散，幻觉重重，分不清眼前的到底是现实还是梦境。就算是修为再高的人，中了痪神散也会有刹那间的恍惚，高手对决，半秒钟的心神恍惚都是致命的！

    将指尖的丹药捏成粉末，北斗静云的眼神忽然迟疑了几秒，下这么多，会不会让他受伤？虽然只是想找回场子，但我们之间并没有什么苦大仇深的恩怨。这么想着，削葱根般的手指已经不由自主的松了松，浅褐色的粉末瞬间流失了一半。

    呃，我在想什么呢。北斗静云甩了甩头又重新将手指捏紧，反正自己有解药，让他尝到苦头就好了，不会难受很久的，旋即整个人化作一只金蝶悄然向叶斌前方摸去。

    叶斌低着头暗暗一笑，这妹子还没放弃要偷袭自己的想法吗？下一步还没迈出龗去，就感觉眼前一花晃过一道金色的人影。

    嗯？叶斌看着北斗静云消失的方向，这么突然的在自己身前溜了一圈却没有攻击？紧接着，叶斌身上忽然腾起一股死气来，仿佛在与空气中的某种东西相抗。

    轻微的嘶嘶声传来，空气中似乎冒出一缕青烟，一股淡淡的药香冲入鼻腔。

    “我没说过吗？毒药对我无效。”叶斌看着北斗静云潜藏着的方向说道，北斗静云一双水汪汪的眼眸瞪的圆圆的！

    “怎么可能！上次的毒对他无效是因为那毒本就普通，但这痪神散是父亲亲手研制的，连皇级强者一不小心都会中招，用在他一个没有灵气的人身上怎么会完全无效？”北斗静云静静的潜在林中，再等等，说不定他在强撑着。

    两人就这么静默无言的立在林中，一直将感知力放在二人身上的灵尊者却不能淡定了！

    这个香气！和当年枫尊者尸体上的香气一模一样！灵尊者身子猛地一晃，难怪枫尊者会死的那么惨，本源精华被挖，原来是凶手还会用毒！衣袍无风而动，空气瞬间便的狂暴起来！

    北斗静云好奇的看着叶斌，久久，都不加他有什么反应，难道真的完全免疫？殊不知叶斌此时的注意力已经不在这边了，眼神向远处瞟去。

    小嘴不服气的一瘪，正欲从林中出来，忽然，一股令人内心发乍的威压豁然劈头盖来，泰山压顶般轰的一声，北斗静云感觉自己已经不能动了，双脚完全没入土中。

    周身的空气瞬间凝固，前后左右的树木也在瞬间碎成了粉末，衣角也裂成了一条一条的。北斗静云只觉得浑身气血一滞，七窍都渗出血丝来。

    下一秒，一道巨大的黑色身影从天而降，双手带着猎猎罡风下北斗静云脑袋上劈来。

    兽皇！叶斌眼神一跳，很显然对方的目标是北斗静云！一向淡漠的面瘫脸此时却像被搅乱的一汪清水，变幻不停。救么？为龗什么要救呢？从自己被亲生父亲暗杀开始，就已经将所有的感情都雪藏在了内心的最深处不再触碰，除了面对古清泉和亲娘之外。

    眼神微转，北斗静云的一张俏脸已经惨白，心跳不由得快了一拍，不由得想起这些天乐此不疲的陪着她玩，苦笑一声，自己这是怎么了！

    绝望的看着迅速放大的双手，北斗静云调用不起一丝灵气，浑身的经脉和神经都在这阵威压中凝固了，除了被一掌拍死，连自裁都不行。

    眼看着兽皇的手就要拍上北斗静云的脑袋，一股莫名的恐惧豁然袭上心头，来不及多想，叶斌已经翩身掠了出龗去。

    “住手！”北斗静云浑身的每个细胞都散发着绝望，死亡的气息清晰的袭来！突然，一抹挺拔的身影迅速出现在自己身边，毫不示弱的看着袭来的人。

    刹那间，北斗静云心中的一切负面情绪都消失了，莫名的安全感袭来，满心满眼都被叶斌挺拔的背影所侵占。

    灵尊者看着忽然挡过来的叶斌，几乎咬碎了银牙，掌风依旧不减，方向已经偏了偏。

    闷哼一声，一口血箭喷出来，叶斌淡漠的擦去嘴角的血丝看向灵尊者。

    “以兽皇的身份，却偷袭一个后辈，呵呵。”一声轻笑，却饱含了叶斌心底的轻蔑。

    没有理会叶斌，灵尊者只是打量着北斗静云，随后眼神定格在她手中的匕首上，一个小巧精致的半片苍鹰翅膀的图案跳跃到眼中。

    “说！你是不是来自于鬼谷！”灵尊者咬牙切齿的说着，已经忘记了要伪装自己的声音。

    “鬼谷可有什么对不住兽皇的地方么？”北斗静云无力的垂着脑袋答道。

    刚掠至迷雾森林的古清泉听到鬼谷二字，捋了捋额前的头发一个闪身隐匿了起来。

    “回去问问北斗千秋，他十几年前做了什么好事！”兽皇大袖一甩恨恨的说道，浑身的杀意已经接近于实质化，随时都可以要了北斗静云和叶斌的小命。

    “世间人命操在手，千古毒皇盛千秋！我鬼刹从来只杀该死之人问心无愧！”北斗静云轻轻一笑说道，小脸惨白却理直气壮。

    “好一个世间人命操在手！好一个地狱无门阴罗鬼刹！好一个只杀该死之人！”怒极反笑，灵尊者一连用了三个好，身上的气势再提，双眼几乎要喷出火来，“十几年前的事情，你知龗道什么！该死之人？何谓该死？何谓不该死？是否身怀至宝就该死呢！”

    “冤有头债有主，既是十几年前的事情，兽皇何必来为难一个毫不知情的后辈。”从灵尊者出现到现在，叶斌的神色一直都没发生过任何变化，不卑不亢的说着。

    鬼谷！阴罗鬼刹！听着几人的对话，古清泉已经将这六个字牢牢的记在心中。看来另一位兽皇的死和这阴罗鬼刹脱不了干系，保不齐龙宵谷也参加了一份！而且看样子，这个金衣美人和阴罗鬼刹的关系还相当不浅，只是，叶斌对她明显的维护，让古清泉有几丝顾虑。

    “哼！现在已经证据确凿，暗杀枫尊者的必然是鬼刹的人！我一个，都不会放过！也让他们尝尝，失去至爱的感觉！至于你，识相的就滚远！”灵尊者身影一翩再次挥掌而上，理智了几分的灵尊者依旧是掌风如劲风呼啸，灵气澎湃，却连脚下的一片树叶都不曾惊动，将所有的攻击点都放在了北斗静云身上，并没有波及叶斌。

    单是这一手，就显示出了皇级强者的不凡，竟然能将攻击控制到如此地步！被禁锢在原地的北斗静云依旧无法移动，攻击还未到，威势已经先声夺人，猛烈的罡风汹涌而来，北斗静云的每一个细胞都在剧痛中颤抖着。

    这个叶斌，看在古清泉的份上，她还不想动，也不屑！

    不料灵尊者有心绕开叶斌，叶斌却豁然拔出鬼影剑迎着灵尊者的攻击欺身而上。

    转头看了一眼北斗静云，如果以后没有这个智商捉急的女人在自己左右烦自己，会不会很无趣？退一万步讲，她终究是个无辜的女人。挥剑飞身出龗去的瞬间，无数思绪在脑海中一闪而过，连他自己都没想到，自己居然会有如此仁慈的时候，字典中竟然会多了无辜这个词。

    黑色的身影瞬间分化成十多个将灵尊者团团包围，漆黑的剑光鬼魅般飘忽不定的向灵尊者同时刺来，浓郁的死气让灵尊者眼神一凛。

    “既然你执意要找死，你们就双双入轮回吧！”灵尊者再也无所顾忌浑身的灵气爆开，转眼便向着左边急速掠去。

    数十道叶斌齐齐一顿，看着扑来的灵尊者，瞳孔猛然一缩，竟然找到了自己的本体！来不及多想，灵尊者已经一把掐上了叶斌的脖子，周围的幻影分身瞬间化为粉末。

    身上死气滚滚，却没有丝毫的还手之力！叶斌盯着灵尊者，皇级强者，竟然强悍如斯吗？心中想着，右手中的鬼影剑已经送了出龗去。

    灵尊者会看在自己那个所谓师傅的面子上庇护自己，却不会管自己的兄弟！而且以一代高手的风范，也断然不会因为一个和自己毫不相关的人做些什么！瞬间想通了此间关系的古清泉看着被捏住的叶斌，眼神蓦然一冷，灵魂力沟通了脖子上的水晶殿。

    “不识时务，这都是你自找的！”灵尊者喷怒的看着叶斌，捏着叶斌的手开始收拢。