
    听着绿衣男人的话，那几个新人的脸庞立即变成了猪肝色，钢牙咬的咯咯直响。

    并不是这些新人没有血性，主要是古清泉残杀王九时的画面实在令人心悸。一个活生生的人就被打成了血肉模糊的一团肉，在地上来回移动着痛苦不堪，却偏偏还死不了，什么叫做生不如死，在场的众人都亲眼领教了一番。

    “想不到东方大陆上的星榜第一势龗力龙宵谷今年竟收了一些个怂包！”见几个新人被骂成废物渣渣依旧无动于衷，绿衣男人再次鄙夷的看了一眼那几个新人，最龗后大失所望的摇了摇头。

    古清泉淡漠的抬了抬眼眸，无论走到哪里，总会有几个没龗事找事的龟孙子。

    坐在古清泉身侧的沐可卿盯着绿衣男人，瞳孔深处闪过两点猩红色的幽光，嘴角微微勾起。本是个温雅含蓄的笑容，此时配上她的眼神，却极不协调，隐隐间透出几分狠戾之色，宛如一条随时都准备进行攻击的毒蛇。

    许是因为绿衣男人一再的鄙夷蔑视，一个身材魁梧的棕衣男人尖啸一声抡起手中的短剑便向古清泉砍了过来。

    食堂中的众人显然没有想到真有人在绿衣男人的冷嘲热讽下对古清泉几人出手，再看这这个棕衣男人的表情，更是复杂之极。痛苦，羞怒，憎恶，隐隐间还有几分恐惧。

    “古清泉！偿命来！”整个食堂都在这个棕衣男人的踏步下微微震了震。

    眼眸也不抬的双手轻挥，几道水之镜氤氲着潮湿的雾气瞬间拦在了棕衣男人身前，一个只有古清泉能听懂的嗡嗡声在空气中散开。

    难道这个男人是王九或是张必胜狩猎团中的团员？透过层层水幕，古清泉半眯起眼睛看向棕衣男人，清秀的脸上依旧淡然，嘴角依旧挂着那抹人畜无害的浅笑。

    棕衣男人双眼通红的挥着短剑看向水之镜，浓郁的灵气丝丝环绕在剑尖，却在剑尖碰上水之镜的瞬间浑身一怔。

    宛如一拳砸进了棉花中，一股奇特的震动覆在水之镜的表面，一剑刺下去，剑尖都会发生偏转。剑尖偏转的瞬间，刚猛的力道便被水之镜尽数吞噬，仿佛连那柄金刚短剑也要吞噬一般。

    待自己想要将短剑抽出的时候，水之镜又传来一股强烈的黏着之力，牢牢的抓着短剑不放。一阵阵奇特的震荡通过短剑袭来，直奔脑海。棕衣男人的眼神出现了半秒钟的恍惚，张必胜那张笑的没心没肺的面庞又出现在了眼前。

    鬼使神差的伸出手，棕衣男人想要拍拍张必胜的肩膀，幻影却忽然消失了。糟糕！棕衣男人这才反应过来，瞳孔猛缩短剑急挥，全身的灵气都喷涌而出强行震开眼前的水之镜向后退去，却已经来不及。

    清冷的气息夹杂着古老的威势劈头盖来，一条水龙猝不及防的从水之镜后呼啸而出，狠狠撞在了棕衣男人的前胸。

    只见棕衣男人闷哼一声倒飞了出龗去，古清泉则浅浅一笑双手轻拍，所有的水之镜和水龙都化作道道蓝色的流光消失在了他的掌心。

    倒吸凉气的声音此起彼伏，绿衣男人惊异的看着古清泉，方才那个棕衣新人是二星武者，古清泉也是二星。同阶之下，古清泉就这么轻描淡写的就赢了，对方竟然没有造成任何伤害值，甚至连他的身都没能近过去。看着坐在那里的古清泉，绿衣男人的脸色黑了几分，显得他那张脸更加憔悴了。

    “珊珊，我们去看看有什么好吃的。好戏好边吃边看，才有滋味。”皇甫轩忽然用胳膊肘碰了碰皇甫珊说道，尽管他已经很低声了，但还是清晰的传入了食堂中每一个人的耳中。

    绿衣男人眼神豁然间阴鹜下来，脸色黑的快要滴出水来，一股磅礴却萧瑟的气息从他身上迸出来，原本温馨的食堂中立马被萧条的肃杀之气所占领。

    “狩猎星榜第一是吗？好样的！真是嚣张至极！我倒要看看，你们几个新人凭什么嚣张！”一步步走向古清泉，右手已经摸上了腰间的长剑，绿衣男人每走出一步，气势都会相应的提一分，当他走在古清泉面前时，已经完全进入了巅峰状态。

    “天晴师姐，你觉得古清泉这个人怎么样呢？”食堂对面的水榭楼台中，一绿一白两道身影并肩而立。单碧凌看着食堂中的状况，饶有兴趣的问道。

    郁天晴风姿绰约的站在楼台中，眉眼盈盈的看着前方。单是这么静静的一站，就让她身后的千树桃花黯然失色，真真是玄女降凡间，窈窕神女颜。

    “他的水，很古怪。”朱唇轻启，如梦似幻的声音从郁天晴的贝齿间溢出。眼神平静，却藏不住那丝轻蔑，古清泉虽然天赋妖孽，但他此时的实力还无法入得了她的眼，“如若赵剪秋的妒忌心不要那么强，或许下场还不会太难堪。”

    郁天晴面上恬静，隐隐间还掺杂着几分冷意，宛如一眼波澜不惊的寒潭，让人看不出她的情绪。佳人分明就在眼前，却让人感觉如同隔了十万八千里，遥不可及。

    “天晴师姐的意思是赵剪秋会输？”单碧凌奇异的看了郁天晴一眼，赵剪秋可是一星武王，就算古清泉再天才，再妖孽，也不能打败一个比他的修为整整高出一大阶的人吧！

    “在赵剪秋去找古清泉麻烦的时候，就已经注定他今后的成就不会太高。”郁天晴的目光轻轻在古萧其他几人身上掠过，仿佛对这几人霸占了自己的桌子一点都不在意，“当一个人的心里产生妒忌这种情绪时，无疑是在心里产生了一种自己不如对方的潜意识想法。若是挑衅赢了还好，若是输了，则会是一辈子的心魔。”

    就在郁天晴说出这番话之前，单碧凌还认为妒忌没什么大不了的，大家都是凡人，自然难以免俗，妒忌也是人之常情。此时听郁天晴的一番话，宛如醍醐灌顶，脑中瞬间闪过一道惊雷。

    “古清泉与前一个人动手，赢得轻描淡写，可以说不费吹灰之力，更是在赵剪秋心中下了一道无形的指令，今天我必须要赢！这种心理越是强烈，输了之后留下的心魔就越重！”郁天晴平静的说道，双眸中满是淡泊和平静。

    单碧凌却听出一身冷汗来，原来天晴说的并不是今天的输赢问题，但对于古清泉，自己心中何尝没有几丝妒忌？

    食堂中，赵剪秋已经拔出了腰间的长剑咄咄的看着古清泉，“拔剑！”

    听着赵剪秋的低喝，古清泉垂下头浅笑一声，“等需要拔剑的时候，你自然会看到它。”