
    坐在竹楼中的龙万生，感受着迅速靠近禁地的龙欢雪，无奈又宠溺的笑笑，并没有多说什么，自己的女儿和古萧一行人多亲近亲近也好。

    感知力下意识的向禁地中移去，脸色一变轻咦了一声。

    “怎么了？”莫玉坤看着龙万生突变的表情不由得问道。

    “古清泉那小子，已经不在禁地中了。”龙万生两道剑眉拧在了一块，庞大的感知力在整个龙宵谷迅速的扫描了一圈，却没发现古清泉的气息。

    “怎么可能！难道他已经离开了龙宵谷了？”短短几秒内，龙万生的表情已经变幻了无数次，虽然古清泉的天赋逆天，但他自信，暂时的他还无法逃过自己感知力的探查。

    “给本尊住手！”

    就在二人焦急的时候，从迷雾森林中炸出一个声音来，进阶着磅礴的天地灵气猛地汹涌过来，饶是离得老远，都能清晰的感觉到这股威压，头皮发乍内心发怵！

    “是古清泉那个神秘的师傅！”龙万生和莫玉坤相视一眼，异口同声的说道。

    “走，我们去看看。”龙万生大袖一拂，转眼就消失在了原地。

    龙宵谷中的所有人都被这个惊雷般的声音惊了出来，纷纷向迷雾森林看去，眼中满是惊诧，难道那个被关在禁地中的怪物逃到迷雾森林中去了？

    感受着这股威压，众人自然而然的将前后两件事联系在了一起。

    灵气狂涌，一把将刺来的鬼影剑甩至一边，灵尊者看着叶斌，正欲下死手时，耳边忽然炸开一个震天的巨响。紧接着，灵尊者便感觉到随着这震天的一喝，周围的空气瞬间凝固，自己想要捏下去的右手再也无法收拢分毫。

    如此强悍的气势，霎时间席卷了整个迷雾森林，迷雾森林中的一切都呼吸一滞，就连刚踏进迷雾森林的龙万生和莫玉坤二人也胸口一闷，差点一口气提不上来栽过去。

    一道黑色的身影迅速闪过，下一秒，叶斌和北斗静云已经被带到了一边，黑色的身影站在数尖，居高临下的看着灵尊者。

    神秘的世外高人！感受着熟悉的气息，灵尊者抬头看去，却被更加密集的威势劈头盖了个正着，喉中一甜，一抹血丝渗了出来。

    “本尊刚睡醒出来看看，就看到你个小女娃在这里对一个后辈下死手，实在有违你的身份，让本尊太失望了！”世外高人看着灵尊者，似是有些不悦的说道。

    “前辈有所不知，是阴罗鬼刹的人……”灵尊者抹去嘴角的血丝收回所有威势说道。

    “本尊都知龗道了，隔着十万八千里就听到了你的咆哮声。”不料世外高人却手一摆打断了灵尊者的话，“你怎么杀人本尊不管，关键是你动的这个人，是我那个不成器的徒弟的兄弟。”

    看着出现在视线中的龙万生和莫玉坤，世外高人似是挑了挑眉毛，徒弟二字拖的长长的。

    “只有在更广袤的天空中，才能鹰击长空！否则，本尊为龗什么会放他出来到处行走？但是，他身边的一切，都在本尊的庇护之下！小女娃，脾气太火爆了不好啊。”语重心长的，世外高人长长一叹悠悠的说道，那语气，简直像极了那些为了指导自己弟子用心良苦呕心沥血的夫子。

    世外高人正是沟通了水晶殿的古清泉，比起第一次祭出水晶殿力龗量时，古清泉无论是修为还是经验都好了太多太多。他深知，今天的事，非用这个身份才能拦下灵尊者不可，顺便还能做些什么……

    站在一边的龙万生和莫玉坤心中已经狂喜到快一飞冲天了，之前还计龗划着怎么把古清泉这个师傅给拉进来，没想到他倒自己跳进来了，怎么能不狂喜？再看灵尊者那副姿态，二人更是喜上眉梢。

    无论如何，只要能得此人的庇护，灵尊者就不能找龙宵谷的麻烦！龙万生看着站在树顶的世外高人，心中已经盘算着要怎么把古清泉牢牢的留在龙宵谷了。

    “阴罗鬼刹在十几年前暗杀我迷雾森林的兽皇枫尊者，龙宵谷也可能参与到了其中！如此血仇，万不会因为前辈的庇护而消弭！也不能！如今前辈只是徒弟兄弟的性命受到了威胁，就已经心急如此，若是你的徒弟被杀了呢？前辈是不是也会考虑那么多？以前辈的修为，面对着随手可以捏死的仇人，一个捏死他就能让仇人心痛至死的人，前辈会不会放弃？”灵尊者抬起头不卑不亢的说道，这番话说的可谓漂亮至极！

    先是说明了缘由，然后又用立场交换的方式引导着，不仅不着痕迹的认可了对方通天的实力，又全面到位的说明了自己此时的心情。

    说的全部都是事实，话语间也没有任何的狡辩和不敬，换做任意一个真正的世外高人都会多加思虑几分。但此时的世外高人并不是别人，就是他古清泉，面临威胁的就是他自己的兄弟，他怎么可能顺着灵尊者的思维去思考。

    此时的龙万生也在对话中想明白了此间的事由，这么说来，那个金衣美人应该就是鬼刹中的人了，她出现在龙宵谷周围可不是个好现象，搞不好就是为了前几日处理掉的内奸来的。

    和莫玉坤相视一眼，恨不得立即抓起来问个明白，却强压下了这股冲动。很明显，这个神秘的世外高人在庇护这两人，此时他们若是再插上一手，简直就是赤裸裸的挑衅。

    何况，好不容易这个高手自主的跳入了对己方有力的阵营中，万一自己一时间不识时务，人家一怒之下带着徒弟和这俩人远走高飞，最龗后灵尊者发泄的对象一定是龙宵谷，到时候便是真正的一发不可收拾！而且人家要带着人走，自己几人能拦住吗？

    将这件事交给他处理，最合适不过。

    “如果有人胆敢对本尊的徒弟不利，本尊当然不会考虑太多！定用血来祭奠！”世外高人摸着下巴说道，“但是……”

    正当灵尊者脸上露出几丝欣喜时，又被后边的“但是”二字给噎回去了。

    “本尊也不会滥杀无辜的人！修行本就是逆天而行，像这种滥杀无辜有违天和的事，对修为是极为不利的！长期以往心魔丛生，只怕最龗后悔落个灰飞烟灭的下场！”古清泉似是一本正经语重心长凝重无比的说着。

    龙万生，莫玉坤和灵尊者都仔细的听着，世外高手的经验，每一个字都是金科玉律金玉良言，听完后还不禁又反复念叨了几句，生怕给忘了。

    只有叶斌不以为然，他走的本就是黑暗和杀戮之道，无辜的人不知龗道杀了多少，做了初一还怕十五吗？我倒要看看，将来怎么个心魔丛生法！

    一边的北斗静云此时什么都听不到什么都看不到了，满心满眼便只剩下叶斌那道挺拔的身影和冷峻的面庞。

    立在树顶的古清泉看着三人的表情，嘴角不自然的抽了抽，想笑又笑不出来，差点憋出内伤。殊不知，自己现在看似胡扯的一通话，却让在场的几人都受益匪浅！

    良久，古清泉轻咳两声，三个人灼灼的目光再次聚集过来。