
    古清泉的话中之意赵剪秋如何听不出来，不由得勃然大怒，竟然说自己没资格让他拔剑！

    “好一个狂妄的小子！不要呈口舌之利！我们手下见分晓！”赵剪秋被气的脸色一会儿紫一会儿红，眼珠子也要瞪蓝了。灵气注入长剑中，传来一阵清脆的剑鸣。

    双脚轻飘飘的一踏，赵剪秋就像秋天里被风吹下的落叶般，打着旋向古清泉掠去，同时右手急挥，几十道闪龙刺瞬间刺了出来。

    萧条的悲凉之意扑面而来，依旧是十几道水之镜释放了出龗去，古清泉眼底闪过几丝凝重。不愧是武王强者，灵气的调用速度和出手速度都要比自己快至少两倍！同一时间内，自己只是刺出十几道闪龙刺，而他却剑光一闪刺出几十道，期间的差距一目了然。

    剑光如秋水，悄无声息的斩上了水之镜，却发现这些水元力的浓度高的可怕，而且似乎还有自己的思想般，自己的长剑劈下去时，它吞噬，抽出来时，又牢牢的粘住。奇特的震荡中，一股异样的灵魂率波动着向自己袭来。

    眼神骤变，赵剪秋看着眼前的水之镜，阴鹜的低喝道：“不愧是水元素圣体！一个普通的水之镜都能用成这样，难怪方才那个新人一个照面就已落败！”

    “不过，你以为凭这个简单的水之镜就能取胜吗！”分贝更高的喝出一声，赵剪秋宛如浮萍在水中的落叶般丝毫不着力的贴着地滑去，转眼便拉近了和古清泉的距离。

    闪龙刺再次铺天盖地的袭来，在水之镜的反射下，千万柄长剑同时刺了过来，四面八方都是。眼神一敛，古清泉挥着双手，两条水龙瞬间飞出环绕在他周身。

    你喜欢近身战是吗？小爷我就满足你！两条水龙同时向赵剪秋呼啸而去，古清泉则踏起天绝步消失在了原地。

    水龙立刻挡住了赵剪秋的视线，另一边却响起砰砰几声。

    只见跟着赵剪秋前来的几个新人同时呲牙咧嘴的一个踉跄向后退出几步，胸口如被重击般气血使劲的翻滚，差点一口气提不上来。

    “以后给小爷我把眼睛擦亮了，不要站错队伍！”就在几人正欲开口大骂哪个卑鄙小人偷袭时，耳边却清晰的传来了古清泉清冽的声音，顿时心中一顿噤若寒蝉。

    单碧凌看着古清泉踹向那几个新人，眼珠子差点蹦出来，跟一个比自己高出一大阶的武王强者交手，还能分神出来偷袭警告他人？

    郁天晴则一直保持单手负在身后的姿势，淡然的看着，脸上无惊无喜，宛如一个高高在上的看客。

    赵剪秋握着长剑的手飞快在水龙身上疾点着，快的已经看不清他的动作。这水到底是什么玩意！怒气猛然窜上脑海，全身的灵气聚于一