
    “怎么了？”看着走进来的窈窕身影，龙万生有些疲惫和惆怅的脸上这才浮上几丝笑意，还好，还好有古清泉那个小子和他那位高深莫测的师傅，龙宵谷暂时可以无忧，给自己挤出了缓冲的时间。

    江羽蝶坐下浅酌了一口清茶，将食堂中发生的一切都告诉龙万生。

    “哈龗哈，那小子不管走在哪里，都注定不能宁静。”龙万生爽朗的笑了一声，“武法双修的人战斗力本身就比较高，何况他是水元素圣体，再加上有一位修为高深莫测的师傅指点，战斗力自然不能按照寻常标准来衡量。”

    须臾，五大首座陆续到齐，坐在主位之下，眼神却有意无意的瞟向门口，仿佛是在等待着什么。

    不一会儿，古萧五人便从远处向竹楼走来。

    “相信你们现在已经对龙宵谷有所了解，五位首座都在场，你们自己选择吧。”看着古清泉，龙万生笑盈盈的说道。

    “我去乾坤殿。”皇甫珊清脆果断的说道。

    “我与萧无炎二人也和珊珊一起都去乾坤殿。”沐可卿随后说道。风三坐在椅子上开心的笑着，原本因为无法收录古清泉这个天才弟子产生的情绪低落，也由于这三个人的果断加入冲淡了不少。

    “奕剑阁。”皇甫轩干脆利落不假思索的说道。

    现在便只剩下了古清泉还没表态，几人的注意力都放在了古清泉身上。莫玉坤更是满眼期待热切的看着古清泉，几乎连呼吸都屏住了，就等着古清泉的一声令下。韩千柔看上去有几丝心不在焉，却也表示出了对古清泉的期待，眼神有意无意的向古清泉手上的松涛剑看去，还不时的闪过几抹意味不明的神色。

    “我也选择奕剑阁。”低头看了一眼手中的松涛剑，古清泉轻声说道。

    五位首座最多收两名首席弟子，谷中最好龗的资源不仅优先给首席弟子使用，每年还可以多一次进入藏书阁的机会。普通弟子每年只能在藏书阁中待七天，首席弟子比普通弟子多一次进入藏书阁的机会，也就是可以在里边待十四天。

    龙宵谷的藏书阁，是东方大陆上藏书最全的地方，不仅有记载着东方大陆上下几千年的古典，更有一些罕见的功法、秘法。但弟子们仅限于在藏书阁中修习，一旦发现有人把里边的典籍带出来，便会被收回一切甚至废掉修为逐出龙宵谷。

    可见这些典籍的弥足珍贵，同时也在保障着所有弟子都有机会看到这些典籍，至于收获多少，那因人而异了，所谓师傅领进门，修行在各人。

    古清泉之所以选择去奕剑阁，一来，自己在水法方面已经是有导师的人了，那就是月歌，不管她承不承认，自己都在心底认定了；二来，那个赵剪秋无论是横着看，竖着看还是斜着看，都十分的不爽，自己就是来抢首席弟子名额的。同时也是在暗暗告诫着那些想要、试图、计龗划给古萧找不痛快的人们，没龗事不要来找死，否则小爷会让你见识到什么叫做倒了八辈子霉喝水也塞牙后悔出生到这个世龗界上。

    通过考核进入谷中的正式弟子们都会根据自己的作战方式和武器来划分跟在哪位首座麾下，但收不收亲传弟子则是由首座们决定的，只要你天赋不错，或者够勤奋，首座看你顺眼，收个亲传没什么问题，和暂时的修为境界高低没有关系。

    首席弟子就不同了，完全是实力的综合考核。首先你的天赋要有前途，然后你的修为和战斗力能站在众弟子之上，首座才会考虑将其提为首席弟子。可以说，每个首席弟子的地位和说话权，都相当于半个首座。

    “你说你要来奕剑阁？”莫玉坤听着古清泉的话，眼神猛地一亮，再次开口确认道。

    直到古清泉肯定的点点头，莫玉坤才感觉一颗提在嗓子眼的心瞬间落回了肚子里，所有的不快和忧愁都一扫而光，浑身的每一个细胞都在欢呼雀跃着。这样天纵奇才的人，今后的成就必定不可限量，自己能做他的师傅，哪怕是片刻，也是荣幸之极的。

    相比莫玉坤狂喜，韩千柔似乎也没有太多的不悦和难过，只是失落的低下头，原本就有些无神的双眼更加涣散，没有焦距，怕是她的思绪早已神游太空去了。

    “既然你们都选定了，那就好好休息一晚，记得明天找各自的师傅索要见面礼……”龙万生看着面前的几个人，年轻一辈的翘楚，心情大好龗的说道，仿佛连那双深不见底的双眼也浅了许多。

    “这个不用谷主交代，只怕玉坤首座的见面礼早已准备好了，再送不出龗去就要发霉了吧！”风三笑着看向莫玉坤，眼神中满是挪揄。

    “少来！难道你没有提前准备吗？我估计你不仅准备了，而且准备的很全面吧！”莫玉坤有些窘迫的面色一红，旋即开口反击道。虽然自己是很惜才不错，但自己毕竟是堂堂首座，居然在弟子面前被这么调侃。

    看着相互争辩的二人，大家的脸上都不由得流露出几丝笑意。古萧几人更是心中一暖，看来这两位首座对自己几人的重视不止一点半点。

    就连心不在焉的韩千柔也露出了笑意，帮五人当场换了象征着亲传弟子的白银指环，将几人的信息刻录在指环中。

    整个竹楼其乐融融，气氛是难得的轻松。五位首座相视轻笑，仿佛又想起了自己刚进入龙宵谷时的情形，不仅感慨万分。

    龙万生看着嬉笑的几人，心中莫名的泛起了几丝惆怅，这种欢乐不知龗道还能持续多久，如今的东方大陆，形式越来越复杂了，隐隐间翻滚着几丝山雨欲来的意味，无形的压迫丝丝缕缕缠上了龙万生的内心。

    竹楼外，却有一双怨恨的眼眸死死的盯着这里，古萧几人的笑颜分外刺眼。拳头紧握，恨不得立刻喝了他们的血，吃了他们的肉！整个人簌簌发抖，面上全无一点血色，此人正是在食堂中给古清泉下跪且被虐打的赵剪秋。

    “恨吗？妒忌吗？是不是恨不得将古萧那几个人撕成碎片！”就在赵剪秋咬牙切齿时，一个轻笑声在他身后响起，“妒忌啊，还真是人性最大的弱点！”

    豁然转身，赵剪秋警惕的看着那个隐在昏暗下的黑色人影。

    “是你？”