
    闪龙刺一剑接着一剑刺出龗去，灵气一浪比一浪凶猛，古清泉握着松涛剑的右手虎口已经渗出血来，潜龙变继续的灵气寸寸从手腕流出，更狂暴的在剑尖炸开。

    毕竟是在金耀星榜上挂名的人，也算是经历了百战。赵剪秋以更快的速度见招拆招，属于武王的气息毫无保留的喷涌出来，手中的秋水剑因为承受了大量的灵气嗡嗡直响，橙色的剑光宛如一颗小太阳般刺眼。

    “秋影凌宇内，人间满寂寥！”沧桑的低喝声暴起。

    周围的空气迅速凝固，赵剪秋凭着修为上的优势开始压制古清泉，双腿发力骤然暴起，上半身猛地旋转，与此同时，双手紧握着的秋水剑已经带着排山倒海之势向古清泉横扫而来，剑光漫天，瞬间将古清泉周身八米左右的空间覆盖。

    无尽的萧瑟从骨子中渗了进来，众人都眼神一变，又退后了几步，几乎都完全撤出了食堂，将整个场地留给打斗中的二人，沐可卿和萧无炎依旧端坐不动。

    因为修为碾压的缘故，此时的古清泉挥动长剑的速度微微减慢几分，当然，古清泉只要踏起天绝步绕开，但古清泉却没那么做，这是一个难得的机会。他心知自己的战斗力已经不能用东方大陆上的标准来衡量了，借这次打斗，可以看看自己的战斗力和眼前这个一星武王有多少距离。

    “好一个人间满寂寥！”古清泉蓝色的眼眸一眯，漫天的剑影铺天盖地袭来，周围没有一丝空隙。

    眼看着被所有剑光封锁无可闪避的古清泉，竟是做了一个以人类身体极限无法做到的动作。只见他整个人都向后仰去，腰间弯成了九十度直角，聚集起灵气的左手往地上轻轻一拍，脚底宛如抹了油般滑了出。

    在众人不可思议的目光中，古清泉贴着地飞速向赵剪秋飙去！道道橙色的剑光几乎是贴着古清泉的鼻子一扫而过，擦起一阵淡淡的灵气涟漪。

    贴着地面飞速飙升的古清泉在掠过剑光的下一瞬猛地弹起，松涛剑绽放出欲滴的苍翠，千百道剑光向旧力刚尽新力未续的赵剪秋笼罩过去。依旧是闪龙刺，从始至终，古清泉都没有用过其他的剑法。

    可以说方才那套动作换做其他任何人都未必能做的出来，就算是皇级巅峰强者，其身体的柔韧度和骨骼的比例也完全无法和水晶殿再三改造过的古清泉相比。

    赵剪秋并没有因为古清泉的突袭而惊慌，通过方才那阵对古清泉暂时的威压，似乎进入了最佳的作战状态。刺眼的秋水剑瞬间做出一个斜劈的动作，几乎是发挥出了一星武王应有的实力，简单的一劈却完全挡住了古清泉十几道闪龙刺带来的冲击力。

    淡淡一笑，赵剪秋轻描淡写的格