
    还想挑衅吗？只要你的实力能超过今天这个赵剪秋，那就放马过来吧！不过，我们古萧可是五个人，今天出战的，仅仅只有一个人而已，虽然他是最强的，但我们也不是吃素的！

    躺在地上的赵剪秋良久都没有动静，直到别人抬出龗去，才紧紧的攥紧了拳头，浑身簌簌发抖。

    郁天晴看着赵剪秋，再次轻轻摇了摇头，“这个赵剪秋，在今后的修行之道上，也就止步于武王的境界了！”

    古萧四人看着古清泉，眼中都闪烁着浓浓的热切，旁若无人的吃着饭菜，不管吃什么，都感觉非常的可口。

    古清泉自己心中也涌上几丝微微的欣喜，从自己越到月歌姐姐踏上修行之路起到现在，经历了多少越阶战斗，今天这一战，可以说是完完全全从正面取胜。

    通过这些战斗古清泉也越来越懂得基础剑法的重要性，一切高级剑法都是根据基础剑法衍生出来的，只要练好每一个基础动作，无论是什么样的相关攻击，都会随之大幅度提升。通过今天这一战，古清泉大致能估计出自己的实力，按照东方大路上的标准是个什么档次了，应该是六星武师巅峰上下。

    也不能完全将今天的胜利归功于自身的修为上！今天这一战能这么取胜，多亏了周围的花草树木帮自己运送灵气，否则那么大的灵气输出，自己攻击到一半估计就灵气匮竭了。温柔的摩挲着松涛剑，紫怡，是你在我身边，对么。

    看着古清泉蓦然间流露出的柔和，沐可卿的目光也随之移到松涛剑上，幽幽一叹。

    “古清泉，如果能与之为友最好，如果不行，也不要做他的敌人！”郁天晴看着与古萧几人其乐融融坐在一起的古清泉，沉吟片刻认真的说道。

    单碧凌沉静的站在原地，直到郁天晴转身离开，依旧那么站着，不知龗道在想什么。

    听雨楼中，在顶层的房间，韩千柔立在窗前望着天空，不知龗道在想什么。

    “你们是说，古清泉手上那柄长剑，就是传说中古天星剑圣的佩剑，王级神兵？”良久，韩千柔才长叹一声，仿佛用了很大的力气才说出这些话。

    “是的，我们都听到了，不可能有错。”几个人看着韩千柔的背影相视一眼，语气笃定的说道。

    “我知龗道了。”有些无力的坐在窗边的椅子上，韩千柔美丽的脸上此时却挂着几分纠结，“以后，你们的任务就是，紧跟着他。不过，不要让他感觉出什么，知龗道了吗？”

    “这个难度未免也大了，”就在几人张口应下时，其中一个人站出来说道，“他的修为本就和我们在伯仲之间，战斗力更是我们望尘莫及的，而且作为一个术士，他的感知力是相当强的，我