
    追魂剑划出一道曼妙的银弧飞了出龗去，被刺眼的红铜色光芒淹没。

    “是不是该宣布胜负了？”

    “应该差不多了，武器都丢了，还打什么。”

    “输了么？可追魂剑飞出龗去为龗什么一直都没听到它落地的声音？”听着四周的窃窃私语，萧无炎有些不解的说道。

    五位首座坐在高台上看着皇甫轩和胡霸刀两人，脸上都挂着高深莫测的微笑，眼神还有意无意的向对面的竹林望去。

    “被本帝练了这么久，怎么可能输呢。”一道灰色的人影隐在竹林间，眯着眼看向这边低语道，邪气的眉毛挑了挑。

    “这一招，应该是他在脑子里模拟了很久，今天却是第一次释放成功吧。”木云犀利的看着胡霸刀，他挥出这一刀之后遍倚着铜刀站在原地不动了，目不转睛的看着偌大的红铜色刀影，眼神不断变幻，似乎在思索着什么。

    古清泉浅浅一笑，眼睛却死死的盯着刀影的某一个点。不过说起来，这个胡霸刀还真是个走极端暴力的分子啊，记得第一次见他是在众狩猎团围攻金级灵兽银甲妖熊时，就是在拼命将所有威力都压缩在一刀上，重创以防御著称的银甲妖熊。今天又来这么一出，似乎还在研究怎么将这无比霸道的一刀用不同的方式施展出来。

    高台上的莫玉坤不时的将目光向古清泉，顺着古清泉的目光看过去，莫玉坤的眼神中浮上了赞许的光芒。

    说时迟那时快，这也不过说几句话的时间，宛如实质化的红铜刀影已经夹杂着惊涛骇浪般的灵气来到皇甫轩头顶。

    眼看就要砍下来了，龙欢雪不忍心的将小脑袋向后偏了偏，余光又不由得向这边扫来。

    众人屏住呼吸看着场中，等待着铜刀劈下，首座宣布胡霸刀胜利的时刻。刀影却在这一刻定住了，众目睽睽下，竟然没有再下去一分，就那么突兀的悬在皇甫轩头顶，整个场面诡异无比。

    “这是怎么回事？”

    “难道是我眼花了？”

    看着静止在那里的刀影，众人都不可置信的揉了揉眼睛。胡霸刀也从神游中缓过神来，凝重的左右探查着红铜刀影，心中升起一股十分不好龗的预感。

    “结束了。”就在这时，一直没有开过口的古清泉却轻叹一声浅笑着说道。

    萧无炎和皇甫珊都奇异的看向古清泉正欲开口问些什么，却感到眼睛豁然一阵刺痛，璀璨的银光猛地从刀影中爆出，爆出的方位正是古清泉方才一直盯着的那个点。

    极尽的锋锐井喷般迸出，将红铜色的巨大刀影直接爆成了两半，碎成漫天的光点。磅礴的灵气失去了攻击对象立即变得狂躁起来。横冲直撞的向四周散去，整个空间已皇甫轩为中心剧烈的颤抖了几下。

    爆开的灵气宛如一柄巨大的透明镰刀，拦腰向四面八方的众弟子们斩去。这一切发生的太快太突兀，以至于众弟子大脑还没来得及缓冲，爆炸的余威便已经横扫了过来。

    江羽蝶连忙素手一挥，强大的灵气瞬间散出将他们二人周围的空间层层包裹起来，这才避免了误伤的情况。

    这一击的余威散来，皇甫轩不仅没有避开，反而脚尖一点迎了上去。轻飘飘的踩着灵气涟漪飞速向胡霸刀掠去，追魂剑在劈开红铜色刀影的瞬间也借着反冲之力在半空中绕了一大圈向皇甫轩飞来，虽然轨道有点偏。

    整个人宛如风中飘絮般灵气聚于双脚在半空中疾点，瞬间便拉近了和胡霸刀之间的距离，横移两步一把将追魂剑握在手中紧接着数十道闪龙刺从四面八方无遗漏的向胡霸刀点去。

    凝眸看着袭来的皇甫轩，胡霸刀强行提起一口灵气向旁边横移过去，却发现自己的所有退路均已被封死，除了硬接没有别的路可走。

    奈何这蓄势一击已经将自己全身的灵气都消耗完了，就在胡霸刀拼命聚集灵气时，向自己飞速袭来的闪龙刺都在刹那间顿住了，皇甫轩的长剑在身前挽出一朵剑花，闪龙刺尽数收回。

    胡霸刀只觉得一阵清风扑面而来，四周原本粘稠几乎要凝固了的空气瞬间恢复了正常。抬头，皇甫轩衣袂飘举的立在不远处。真真是谦谦君子，温润如玉。可他的眼角眉梢，却满是浓浓的邪气，极不和谐的两种气质就这么完美的聚集在了这个人身上。

    “我输了。”缓了一口气，胡霸刀平静的看向高台，跟五位首座说道。深深的看了一眼皇甫轩，胡霸刀知龗道自己输的并不冤枉。

    单凭对方能将剑招收发自如这一手，就高出自己太多。自己在速度上不占优势，修为境界还比他低，能跟他过这么多招已经不错了。

    “胡霸刀，是个可造之才。”古清泉凝眸看着胡霸刀沉声说道，光是这份心性就很难得，不骄不馁，不卑不亢。一边的木云也赞同的点点头，内心中可拉拢的对象又多了一人。

    “胡霸刀对战皇甫轩，皇甫轩胜。”江羽蝶看着二人宣布到，立在一侧的燕玉娆大笔一挥在皇甫轩的名字下画了一道。

    “这下你该开心了吧，你家皇甫帅哥……”燕玉娆说着，抬起头却发现龙欢雪早已不在自己身边。

    “我要挑战他！”就在燕玉娆四处搜寻龙欢雪的身影时，从场中传来一个清脆的声音。

    只见龙欢雪****着双脚晃着小辫子站在木云面前，小奶糕不知龗道什么时候被放入了皇甫轩怀中。

    “呃。”木云显然没想到还真会有人挑战自己，原本还想着这一战自己试试古清泉的身手呢。

    小奶糕呲牙咧嘴的看着皇甫轩，喉咙里还发出不悦的咕噜声，却只能让皇甫轩抱着，因为自家主人说了，敢咬这位帅哥，就不要自己了。

    呜呜这个见色忘宠的花痴小主人！

    皇甫轩无奈的看着龙欢雪，自己还没反应过来呢手里就多了一团毛茸茸的东西。旁边的皇甫珊和萧无炎两人挤眉弄眼，早已笑的花枝乱颤。

    木云看了看旁边的古清泉，跟着龙欢雪走向校场中心，反正早打晚打都是要打的，不如先领教一下这个听雨阁首席有什么能耐。

    木元力聚集在双手间，木云看着站在对面的小丫头，和煦一笑说道：“只要你能破开我的防御，就算你赢！”