
    就在二人将刀剑握在手中时，二人的气质都发生了巨大的变化。温文俊秀的皇甫轩豁然笼罩在一股邪气中，嘴角还挂着一抹邪笑。胡霸刀的慵懒则在瞬间消失殆尽，取而代之的是凌然的霸道。

    皇甫轩和胡霸刀立在校场中间，空气骤然冷了下来，狂暴的环绕在二人之间，一白一黑两道人影静静的伫立着，气势却在飞速攀登着。

    随着二人施展出潜龙变，狂躁的灵气疯了般向他们涌去。可良久，都不见二人动手。邪气的锋锐和凌然的霸道在空气不断摩擦，噗噗的破空声不断响起，偶尔还擦出几朵灵气火花。

    “这么久，都还没找出对方的破绽吗？”萧无炎看着气势已经攀升到巅峰的二人说道。

    “破绽，是可以制造的。”古清泉摸着下巴浅浅一笑道。

    只见古清泉话音刚落下，皇甫轩已经人随剑走迅猛的向胡霸刀掠去，在半空中划出一道闪亮的流光。

    胡霸刀瞳孔微缩，分明就是一道剑光，却有一种自己浑身都被瞄准了的感觉，灵气徐徐注入铜刀中。对方的修为境界本就在自己之上，再加上潜龙变的增幅，胡霸刀心里很清楚，如果自己不能挡住皇甫轩的第一击，那么，自己就将彻底失去机会，在被动中被打败。

    看着迅速接近的灿银色，胡霸刀脚下一转整个人在片刻只见已经晃动了至少五下。

    在场的众人只觉得眼前一花，便看到五道红铜色的刀影凭空出现在胡霸刀周身，齐齐向皇甫轩斩来的剑影砍去。但是，在这个时候，修为境界的差距就显现出来了。

    皇甫轩邪魅一笑，积蓄良久的灵气猛然爆开一鼓作气冲了过去，连着碎去三道刀影竟然没有半分停留。待到皇甫轩冲到胡霸刀身前时，胡霸刀已经将所有灵气都压缩在了刀刃上，霸道之气扑面而来，闪龙刺夹扎着呼啸的罡风猛地向追魂剑点过来。空气散开一圈涟漪，但这圈涟漪并不像水波那样，反而一段一段的很有层次感。

    “嗯？”木云轻咦了一声，“这一招是闪龙刺没错，不过怎么看都像被胡霸刀改良过的。”

    “这一刺并没有闪龙刺的速度，却在推进的过程中迅速的完成了压缩，释放，再压缩，再释放的过程，将这一刺的威力在瞬间提升了三倍之多。”古清泉点点头道，语气中暗含了几分欣赏之意。

    就在胡霸刀改良版的闪龙刺即将点上追魂剑时，皇甫轩却手肘一弯收回了剑招，只剩下一道没有威力的淡银色剑光不痛不痒的迎上了铜刀，他却猛地一转擦着胡霸刀的肩膀飞掠了过去。

    “竟然能将攻势完全收回！”人群中传来一个后知后觉的惊呼声，“而且他本人看上去还没有任何的影响！”

    此时，皇甫轩的身影已经远远的奔了出龗去，追魂剑上的银色光芒却在持续增强，将他周身的灵气尽数渲染成了银色。整个人在飙出龗去几米后猛地顿住折身，邪气的锋锐再次攀升，竟然突破了他之前的巅峰状态，更上一层楼。四星武师的气势也在这一刻展露无遗，尽数向胡霸刀施压过去。

    众人都不解的看着皇甫轩，站在高台上的燕玉娆却流露出一丝淡淡的笑意。

    “玉娆姐姐，你笑什么呀？”龙欢雪抱着小奶糕，大眼睛眨也不眨的看着皇甫轩，余光一瞟，却看到了燕玉娆脸上的笑意。

    “这场战斗不需要再看了，你家的皇甫帅哥胜局已定。”燕玉娆扶了扶左颊上的面具含着笑意说道。

    龙欢雪甩着头上的小辫，大眼睛快速地眨巴了几下，一副不明所以的样子。

    “这小子，真是狡猾的很啊！”莫玉坤坐在高台上，嘴角快咧到耳后根了，“看似无关紧要甚至是失去先机的一冲一绕，却已经在这个过程中完成了他与手中长剑的最高契合，在给自己争取时间的同时，还利用修为境界上的优势压制胡霸刀，使他在全力以赴的同时还要准备下一轮攻击！太贼了！”

    当皇甫轩再次风驰电掣冲回来的时候，期间也不过一秒钟的事情，胡霸刀并不以速度见长，有些欲哭无泪的发现自己攀升到巅峰的气势在这一秒间迅速矮下来一截。

    待到自己新的一招快要准备好时，对方已经犀利的杀了回来。而自己却在对方威势的压制下，将背后的破绽赤裸裸的摆在了对方眼中。

    千万道闪龙刺铺天盖地无孔不入的袭来，庞大的威压下竟有些分不清哪些是虚，哪些是实。但毕竟也是有几分战斗经验的人，虽然形势对胡霸刀极为不利，他依旧如同渊渟岳峙般静静的站在原地蓄势着，气机紧缩皇甫轩。

    “难道胡霸刀只打算发出一击取胜吗？他绝对是疯了！如此凌厉的攻势在即，他怎么可能有机会！”皇甫珊看着依旧站在原地蓄势的胡霸刀，众所周知，蓄势时间越长，威力就越大，消耗的灵气也就越多。

    “游龙阵！”就在众人纷纷猜测胡霸刀会如何应对时，一个有力的喝声蓦然响起，只见胡霸刀周身腾起一阵淡淡的金光，千万道闪龙刺瞬间都停滞在了原地，紧接着尽数疯狂的爆开。

    磅礴的灵气撞在淡金色的光罩上只是惊起朵朵涟漪，并没有给胡霸刀造成任何的伤害值。

    “我倒是忘了这个鸡肋功法了。”皇甫珊摸了摸鼻子，显然早已将这个比较坑的功法抛之脑后了，此时胡霸刀施展出来却再合适不过了。

    周围的众人都一副恍然大悟的样子，嘴里说着原来如此的同时，也挂上了惊讶，皇甫轩那漫天的闪龙刺，竟然至少有六成是具有实际攻击力的。

    皇甫轩凝重的看着胡霸刀，此时的他就像一个威力巨大的炸弹，如果任由他蓄势下去，自己连带着这片土地都会被轰成渣。破解潜龙变最好龗的方法就是打断他，只要他还没准备好攻击，继续再多的灵气也是白搭。

    “飞星剑恨！”毫不犹豫的提起追魂剑就像一支银色的箭矢般飞速冲向胡霸刀。

    听着皇甫轩的低喝，胡霸刀豁然将眼眸抬起，一抹自信的浅笑出现在他嘴角，很显然他的剑招早已完成，只是在寻找一个强悍释放的机会。

    “无论如何，只要皇甫轩能当过这一击，就赢了，胡霸刀的灵气已经消耗到了极限。”木云看着犹如炸弹般飙射出龗去的胡霸刀说道。

    追魂剑爆发出一道夺目的寒光，无尽的杀机隐藏于梦幻的星点中向胡霸刀撒去，他自己则没有丝毫的停留，以最快的速度向侧面狂奔。他要尽可能的拉开和胡霸刀的距离同时消耗他的灵气和时间，只要胡霸刀的蓄势无功而返，这场比赛的胜利必将属于他。

    一秒，仅仅是一秒的时间，胡霸刀的身体近乎贴地冲出二十米的距离，距离皇甫轩大概还有一百多米，右脚在地面上再次用力一蹬，借助刚才那一刻的攻势更加迅猛的冲向皇甫轩。

    这一次，第二秒，胡霸刀竟是冲出龗去了三十米，他和皇甫轩之间的距离也已经拉近到了七十米。

    还有七十米，皇甫轩脸上挂起了邪邪的微笑，就算胡霸刀超常发挥再极限的冲刺几米，也无法在两秒内赶到了，此时，蓄势的灵气已经开始慢慢溃散。

    “他到底在干什么？”这个问题同时出现在了所有人的脑海中，蓄势已经开始溃散，即使他能攻击到皇甫轩，攻势也不再完美。

    “老大终于将这一击施展成功了吗？”不远处的角落中，却有一个欣喜的声音传出。

    再次矮身前冲，胡霸刀生生的又前进了四十米。此时，他终于有了另一个动作，他手中那柄铜光闪耀的长刀，悍然前斩。

    无与伦比的霸道将整个校场映照出一片淡淡的红铜色，一道宛如实质般的红铜色刀刃猛然挥出，在众人不可思议的眼神中，向皇甫轩劈头砍下。

    红铜色的刀刃甚至散发着金属般的质感，那份霸道，所到之处的空气尽数为之开裂。众人都屏住了呼吸，一动不动呆呆的看着，生怕自己一动就会被这股刀气撕裂。

    皇甫轩施展出的飞星传恨瞬间被撞为粉末，势如破竹的砍来。

    “不会吧，哥哥要输吗？”皇甫珊看着那威力恐怖的一刀，有些不忍心的捂住眼睛。

    “皇甫帅哥！”龙欢雪有些焦急的轻呼一声，转头嘟起嘴看向燕玉娆，“玉娆姐姐不是说胜利已经属于他了吗？现在是什么情况？”

    “我们且看下去。”燕玉娆沉吟道，没想到胡霸刀竟然来这么一手。

    “完了，那个白衣帅哥要输了。”

    “会输吗？”看着皇甫珊的表情，又听着人情中的呼声，古清泉却眼眸一眯呢喃道。

    叮的一声，虽然很轻，但却清晰地传入了每个人的耳中。众目睽睽之下，一直握在皇甫轩手中的追魂剑在半空中划出一道曼妙的银弧飞了出龗去。

    “果真是哥哥要输了！”皇甫珊虽然捂住了眼睛，但指间还是忍不住拉开一条缝。一个武者失了兵器，就等于输了。

    “没想到这么快就定胜负了。”大家七嘴八舌的说着，只等着刀光劈下首座宣布胡霸刀胜利，可谁都没有看到皇甫轩嘴角那抹更深的邪笑。