
    “一星灵王巅峰，欢雪小公主竟然在淘汰赛前迈过了这一步。”淘汰赛转眼来临，韩千柔看着蹦蹦跳跳走出听雨阁的龙欢雪宠溺的笑笑。

    乾坤殿、奕剑阁和执法堂的弟子也都陆陆续续来到当初几人出发迷雾森林时的大校场中，高台上的狩猎星榜依旧屹立在那里，古萧狩猎团五个金色大字高悬榜首，在太阳光下闪闪发光。

    狩猎星榜的不远处，一排大理石桌椅不知龗道什么时候早已摆在了那里，众弟子们围在校场中三个一群五个一拨，叽叽喳喳的议论着。

    “你们说谁会被淘汰下来啊？”

    “不好说，这几个人的实力都太强了。龙欢雪是谷主的千金，又是听雨楼的首席弟子，条件优越的不用说。而那个水元素圣体古清泉，只听说他在食堂虐打了赵剪秋，不知龗道有几分是真的。至于那个木云，更是提前录取。被淘汰下来的人选，应该会在那个皇甫轩和胡霸刀之间产生。”

    “我看未必，木云几人被提前录取是因为他们五人只见五行的默契配合，光把他一个人拿出来就不知龗道能几分战斗力了。还有那个古清泉，他的修为境界是几人中最弱的，就算体质逆天也不能弥补境界的差距吧！”

    “总之这个淘汰赛可有得看了啊。”

    …

    古清泉盘腿坐在屋子中，被清晨的第一缕阳光照醒。站起身来活动了一下手脚向外走去，沐可卿绯色的身影映入眼帘。

    她体内原本紫红色的怪异灵气越来越趋于金红色，如轻纱般萦绕在她周身，平添了几分妖娆。

    “这么早。”古清泉浅浅一笑说道，紧接着其他几人都陆续从房间中走了出来。

    “嗯，今天是淘汰赛开始的日子。”小紫靠在沐可卿肩头一个劲的打着哈欠，睡眼惺忪的样子。

    “我们先去食堂吃一顿提前庆功吧，龙宵谷中的饭菜真是很不错啊，比我们神剑山庄的手艺要好太多太多了。”皇甫珊一改常态，穿上了一袭暗红色的长衫，一头青丝用紫金冠束起，更加显得英气逼人，乍一看，还真会以为她是个风度翩翩美少年。

    “你就记得吃了。”萧无炎提着长枪笑斥道。

    “你这么说就不对了！这叫提前庆功，他俩一定不会淘汰下去的，没看到我今天换了一件喜庆的衣服吗？”皇甫珊甩了甩辫子毫不示弱的说道。

    “您这也能叫喜庆？”萧无炎瞬间瞪大了眼睛，虽然皇甫珊今天的长袍底色是暗红色没错，但整个衣服几乎都被一条黑丝线绣的巨蟒占领了，哪里看得出喜庆啊？

    众人在一阵笑声中慢悠悠的走向食堂。

    校场中，五大首座和其他三人均已经到场，只有古萧五人迟迟不见踪影，众人都频频向校场入口处望去。

    “这皇甫轩和古清泉的架子也忒大了吧！让我们这么多人等着。”

    “他们还不是害怕了，不想来了吧！”

    “这不应该啊，那个古清泉的战斗力已经能跟赵剪秋师兄媲美了，有什么怕的。”

    “哼！我就说他其实并没有那么厉害吧！不过是依仗着他那个特殊的体质罢了，如果把那个水元素圣体给我，我定会比他更耀眼！”

    就在众人议论纷纷时，古萧几人的身影出现在校场入口处。整个校场豁然间顿了顿安静下来，大家的目光都向这边看来。

    古清泉一袭宝蓝色的长衫走在最前边，右边是一袭绯衣的沐可卿，小紫抱着沐可卿的头发直打盹，皇甫兄妹和萧无炎走在二人左后方，脸上挂着浅笑向众人走来。

    木云披着银灰色长袍看着来人，不知龗道在想什么，还不时地暗自点头。胡霸刀抱着铜刀慵懒的靠在一边，在古清泉出现的瞬间眼中的慵懒消失了，取而代之的是凝重，和战意。

    “皇甫帅哥。”就在这一片安静中，龙欢雪冲皇甫轩挥挥手清脆的叫道，皇甫轩回以一个温文的笑。古萧其他几人都挪揄的看着皇甫轩，瞬间明白前几日古清泉调侃皇甫轩的话是几个意思了。

    坐在高台上的江羽蝶眼神微微一怔，旋即无奈一笑，本以为这妮子之前总往禁地跑是去找古清泉，原来是瞄准了这位。

    “好了，既然参赛的五人都已到齐，就开始吧。”圣级强者的威压淡淡的从高台上溢出，江羽蝶环视校场一圈开口道，如梦似幻的声音飘入了每个人耳中。

    “每个人都可以挑选自己想要挑战的人开始战斗，每两个人之间只有一次交手的机会，淘汰赛不会在一天内完毕，每人一天的战斗不能超过两场。为了公平，同一个人不许连续参加两场战斗。每一场战斗后都会由乾坤殿的首席弟子燕玉娆负责记录，在场的所有弟子都是公证人，获胜场数最少的人不得参加排位赛。”紧接着，莫玉坤朗声说着这次淘汰赛的规则。

    也就是说五人只见可以随便挑战，但每两人之间只有一次交手的机会。两两对战，不会有人多战斗一场，也不会有人少战斗一场，结果只看五人的胜负比例。这么一轮战斗下来，五人的实力到底怎么样便一目了然，的确是公平。

    “都点到为止。被挑战的人可以暂时拒绝，但两人之间必有一战！”风三笑着看向这几个年轻一辈的翘楚挥挥手，“开始吧。”

    古清泉捋了捋额前的头发，在这五人之中，最想与之一战的就是皇甫轩和胡霸刀，这两个人对于刀剑意境的领悟都拥有自己独到的见解，对于木云，虽然有几分好奇，却没有那么强的战意。

    五人各有所思的相互打量着，仿佛都在想着该先挑战哪一个。

    就在这时，皇甫轩忽然迈出一步朗声道：“我挑战胡霸刀。”

    胡霸刀抱着铜刀慵懒的走出来，身上的气势却在瞬间犀利了起来，滔天的战意瞬间迸发。

    “看来在这场淘汰赛中，我和欢雪小公主两位术士只有主动挑战的份了。”木云不知龗道什么时候来到了古清泉身侧，感受着二人之间的火花笑着说道。

    古清泉微微侧身，第一次看清了木云的相貌。刚毅的脸庞，五官普通之极，不难看，也不帅气，却带着无与伦比的亲和力。

    正欲说什么，却听得铮的一声，刀剑同时出鞘，校场中的空气瞬间凝固了起来。