
    “这一场木云胜出。”看着突然窜出来的巨大紫藤树，龙欢雪所有的攻势瞬间消散，就像一拳打进了棉花中，劲使出龗去了，却没有任何收货。

    听着江羽蝶决定性的评判，龙欢雪嘟着嘴甩甩小辫子，垂着头来到皇甫轩身边结果小奶糕便人影翩飞，回到燕玉娆身边。

    “只是输了一场，还有机会。”单碧凌看着垂头丧气的龙欢雪开口安慰道，不料龙欢雪却微微摇了摇头，只是将目光投入场中，不知龗道在想什么，可爱的眉毛紧蹙。

    古清泉捋了捋头发，这下轮到自己了？眼神刚从皇甫轩和胡霸刀身上飘过，就看见皇甫轩邪邪一笑向自己走来。

    “清泉，很早之前就想和你好好打一场了。”说话间，滔天的战意井喷般涌出。

    看着古清泉，皇甫轩心中不止有战意，还有无尽的好奇。自从自己一年前遇到他到现在，他的成长速度真是快得令人咂舌。修行之道，越往上层走就越难突破，他却不同，反而越走越快，不符合常理。

    感受着这股战意，古清泉也不由得热血沸腾起来，浅浅一笑拔出松涛剑，嗡的一声中，勃勃生机豁然散开，充斥在每个人鼻尖，一步步走向皇甫轩。

    台上的五位首座，木云，胡霸刀的眼中齐齐浮现出一抹期待，期待这两个年轻一辈的新星将会给众人上演一场怎样的精彩表演。尤其是莫玉坤，对于自己新收的这俩个徒弟可是宝贝的很，期望也高的可怕。

    “玉坤首座，你说哪个会赢啊？”这时，旁边的风三凑过来饶有兴趣的问道。

    “古清泉的天赋你们也知龗道，越阶战斗已经成为家常便饭。但皇甫轩这小子也不简单，毕竟是被君疯子练了一个多月的人，他们之间的战斗，一切皆有可能。”瞟了一眼风三，莫玉坤嘴角勾起一抹自豪的笑说道。

    “疯子，你就不要自找没趣了，你没看到玉坤的嘴角都要咧到耳根了吗？”江羽蝶看着莫玉坤的神色无奈笑笑，这个奕剑阁的首座，虽然平时也很随和，但这几天明显是不正常了，见谁都咧着个嘴，生怕别人不知龗道他收了两个天才弟子似的。

    汪明荃高深莫测的挑了挑眉毛，韩千柔则盯着古清泉手中的松涛剑，眼神不断变幻着。

    “看仔细了。”萧无极则站在人群中看着场中二人，淡然一笑对着旁边说道。

    皇甫轩和古清泉面对面站着，同时退出一步举起长剑，精气神也在同一时间飙射到了巅峰。邪异的锋锐和无上的霸气悍然喷出，狠狠的对撞在一起，两种截然不同的威势在空气中形成一个奇妙的对流层。

    远远看去，仿佛有一道肉眼看不到的膜隔在二人中间，交界处的空气早已被扭曲的模糊不清了，刺耳的噗噗声不时响起，空气的密度也越来越大，越来越粘稠。

    眼中突然炸出一阵精光，二人同时挥起长剑向对方刺去，炫目的灿银色和醉人的苍翠瞬间蔓延开。

    半秒间，二人周围的空间便被闪龙刺占领。同样的闪龙刺，在二人手中的效果却截然不同。

    皇甫轩剑招不出满，时而留三分，时而留四分，剑光分明是掠向左边，长剑却已经点向龗右边，虚实之间眼花缭乱。古清泉则以更快的速度刺出，剑剑犀利没有任何虚招，剑光所到之处都会有阵阵奇特的震荡随之漾起，磅礴的生机扑面而来如沐春风。

    灿银色和翠绿色在半空中相撞，总有一道剑光会消弭，阵阵灵气波动终极着众人的心神，场中拔剑怒张的气氛，也被这些璀璨如眼花的剑光减少了几分。

    “今天回去后我也要学习龙宵谷提供的这套功法！”

    “是啊，谁说这套功法垃圾来着，不仅招式简单威力强悍，而且还这么炫目！一定要学！”

    看着场中弥漫着的剑光，人群中传来几声感叹。就在众人的目光都集中在这万千到剑影上时，古清泉和皇甫轩已经在剑光中开始了第二轮的交锋。

    “飞星剑恨！”

    低喝一声，萦绕在周身的灵气瞬间升腾，乍看之下，衣袂飘举的皇甫轩犹在云间雾里，更像九天降临的谪仙，追魂剑寒光点点，从剑尖出冒出的剑芒足有三寸长。威势一浪比一浪凶悍，寒芒宛如流行般砸来，众人看着场中的星光，美妙至极，危险至极。

    “这小子，似乎有要进阶的迹象啊。”时刻仔细关注着二人情况的莫玉坤

    “看来，哥哥想要和古清泉那小子一战很久了。”皇甫珊微笑着看向自家哥哥，脸上邪气依然，双眸中却是前所未有的凝重和认真，就连面对比自己实力高出很多的对手时，也没有露出过这副申请。

    沐可卿和萧无炎都了然的点点头，眼光瞟向古清泉，不出意外，古清泉的下一招应该是水之镜，没办法，经过这么久的长期作战，对于彼此的战术实在太了解了。

    不料古清泉却腰身一折贴着地向皇甫轩滑去，碧落剑诀倾泻而出，右手急挥化解着皇甫轩这来势汹汹的一剑。根本没有用水之镜来防御，皇甫轩的眉毛也微微挑了挑，他也以为下一招会是水之镜。

    贴地前进的古清泉似乎有些被动，坐在高台上的五位首座却眼神齐齐一震，旋即就像看着怪物一般看向古清泉，震惊之余更加羡慕莫玉坤能收纳这么逆天的弟子。

    嘴角轻轻一勾，看似有些狼狈的古清泉却在这一过程中完成了潜龙变蓄势，在距离皇甫轩不到五米的地方时豁然拔身而起，借着与皇甫轩对抗的冲势，经过无数次施展和改造然后具有了自己剑法特色的惊天一剑瞬间斜劈而出。

    整个空间中的空气都戛然一顿，随着一道绿色匹练的出现摇晃起来，带着阵阵撕扯之力呼啸而来，强横，霸气！仿佛要将面前的整个空间都劈开！

    “王级神兵，竟然强悍如斯！”韩千柔看着翠绿色匹练，怔怔的呢喃着。在她看来，以古清泉目前的修为还无法达到这样的威势，完全是因为王级神兵松涛剑的增幅。他是罕见的元素圣体没错，但这只能为他修行术士带来无尽的好处，和修行武者没有半毛钱的关系。

    尽情的释放吧，再过几日，这柄王级神兵便不再属于你。看着松涛剑，韩千柔的瞳孔深处放出几道异彩。