
    突然袭来的惊天一剑下，每天被邪帝君天理虐打的好处便在此时显现了出来。皇甫轩脸上没有丝毫的波澜，整个人在半空中急速旋转，剑招没有任何预兆的突兀收回。

    追魂剑在半空中停顿了半秒钟之后原先被戛然收回的剑招又接着方才的威势继续释放了出龗去，前后衔接没有半点的不顺畅。就像我们在看电影时网速不给力卡了一下般，画面在这一刻停顿了半秒。

    贴地飞掠的古清泉已经在这个空档冲出龗去三米之多，皇甫轩手中的追魂剑就那么诡异的再次刺了出龗去。

    古清泉此时的斗志已经因为皇甫轩的全力以赴燃烧到了极点。越是这样的情绪下，他的大脑却越是清晰，与自身火爆的攻击截然相反。浅浅一笑，庞大的灵魂力猛然喷出。

    生生的将古清泉的攻势拉开了半秒，皇甫轩手中的追魂剑迅速在身前勾勒出一道道奇异的灵气纹路，之前的剑招迅速向修罗斩转变着，分布在剑刃的灵气也在最短的时间内集中到剑尖，正欲穿过绿色的匹练点上松涛剑。

    就在这个时候，一股奇特的震荡猛然传来，夹杂着天崩地裂之势从绿色匹练中传来，满是爆破力的剑尖直接将追魂剑滑至一边。刚聚集在剑尖的灵气也失去了目标轰然炸开，在奇特的震荡中将皇甫轩冲击了出龗去。

    大脑出现了短暂的空白虎口阵阵发麻，皇甫轩邪气的抖了抖眉毛，虽然自己心知古清泉的这一招，但依然没能抵挡得住，这个妖孽的灵魂力，到底庞大到了什么程度？

    容不得皇甫轩去考虑其他问题，一击得手的古清泉根本不会给他任何喘息的机会，双脚触地之后再次踏起天绝步弹起，松涛剑氤氲出阵阵绿光盘旋着撞向皇甫轩。两人的战场，瞬间从地下转上空中。

    就在方才皇甫轩将剑招戛然收回的那一瞬间，古清泉就判断出了皇甫轩接下来想要做什么，弱水千击在间不容发之际喷涌而出。在方才如果被皇甫轩拉开了时间差距，自己这一击必然落空且变得被动之极，只能选择将他的攻击转移，给自己留出缓冲的时间。

    可弱水千击不仅将皇甫轩的攻击滑开，还在一定程度上反弹回一部分，让皇甫轩猝不及防间收到了剑招的反击。这是古清泉在从禁地中提升实力后第一次战斗，没想到弱水千击这个自己在机缘巧合下修得的功法竟然有这样的效果，如果不出意外，这个功法还有更高的提升空间，有待挖掘！

    古清泉勾了勾嘴角，碧落剑诀已经叠加在闪龙刺上随时准备爆发，整个人的速度也在盘旋中再攀巅峰，所到之处到处都是刺耳的空气摩擦声。

    “不好！”观战的龙欢雪拳头猛地一紧惊呼到，“他在空中无处着力，古清泉的攻击这么凶猛，在气势上皇甫轩已经落了下风。”

    “难道古清泉真的能无视修为境界之间的差距吗？”见过了虐打古清泉虐打赵剪秋的单碧凌此时已经麻木了，眼中再没有了惊诧，只是沉声低喃到，心中实在接受不了这样的事实。

    “清泉哥哥的实力，怎么可能以这个大陆上的标准来衡量？”站在高台下不远处的沐可卿扫了几人一眼，瞳孔深处掠过几丝金红色。他本来，就是规则的制定者，规则对他来说，呵呵……

    皇甫珊和萧无极听着沐可卿的话满头雾水，有些怪异的看向沐可卿，这个姑娘，自从在禁地中突破之后就变了，有时候陌生的仿佛是第一次见面般。虽然看上去她还是这么的恬静温柔，但大家都能感觉得到，沐可卿对古清泉的维护再次升级，瞳孔中经常闪过几丝高射莫测的神采，那种蔑视生命的阴寒，让人感到莫名的毛骨悚然。

    感受着浓浓的危机，皇甫轩急速上升的身体忽然一折，整个人在空中猛地翻转，追魂剑化作一道刺眼的流光以比上升更快的速度向古清泉砸去。

    正是修罗斩，第一斩出鬼墨灭。

    就像一颗银色的流行，皇甫轩邪笑着迎上了松涛剑。众人只看到二人周身的空间被强烈的扭曲，已经看不清里边的情况，只能听到阵阵剧烈的碰撞声。灵气的余威不断扫来，众人被冲击的头晕目眩，修为稍弱一些的弟子双眼已经阵阵发黑，浑身的血液流速都慢了下来。

    在这个时候，之前木云独木成林的震撼已经被人遗忘。扭曲的空间中，大量的翠绿和灿银在空中持续爆发，终于，两道身影从天而降各自降落。

    一滴滴嫣红的血液顺着皇甫轩握着追魂剑的右手滴落，虎口处已经裂开不止一道血痕，脸色微微发白，呼吸有些急促。另一边，古清泉看上去显得狼狈一些，宝蓝色的长袍衣角已经在灵气的爆发下裂成一条一条的，乌黑的头发也有些凌乱，露出了那双狭长的蓝色眼眸，摄人心魄。

    但仔细看去，二人的气息却没有太大的差别，仿佛二人的修为境界和灵气消耗相同般。

    “看清了吗？”角落中的萧无极微微扭头，只见旁边站着一个灰袍人，手中拿着一块椭圆形的镜片，一只眼睛眯着另一只眼睛凑了上去，目不转睛的看着场中。

    站在高台上的燕玉娆幽幽一叹，看向古清泉的眼神，隐隐间带上了期待和希望，还有几分意味不明的情愫。

    这个女人，似乎有些讨厌呢。盯着燕玉娆看向古清泉的神情，沐可卿黑珍珠般的大眼睛眨了眨。

    这个妖孽！难道他体内的灵气是源源不断可以无限反复调用的吗？皇甫轩惊诧的看着古清泉，不止是他，在场的所有人都用一种看着怪物的眼神看着古清泉。

    台上的五位首座都像看书一样看着古清泉，良久，江羽蝶才平复了一下情绪呢喃到：“这小子简直就是个待开掘的活宝藏啊！”

    如果让他们几人知龗道古清泉能将元力和灵气进行随意转换，不知龗道会不会惊讶的死去活来轮回好几次，要知龗道元力和灵气是两种完全不同且不通的东西！如果一个武法双修能将这两种力龗量任意转换的话，那就拥有了相当于平常人两倍的供给！生死之间一丁点灵气或者元力能都扭转乾坤，何况是两倍！

    没有人知龗道，可能连古清泉自己都不知龗道，在禁地中随着沧海飞龙这一功法的修习成功，灵气和元力之间的契合度更进一步，古清泉拥有的特殊体质的作用也在被一点一滴的挖出来。

    缓缓提起追魂剑，皇甫轩勾起一抹笑容。

    “虽然古清泉这小子天赋极佳潜力无限，但还是那个邪气的小子更得我心啊！”隐在竹林中的邪帝君天理拂了拂衣袖低笑一声，“那小子脸上挂着邪气的笑，眼中满是滔天的战意，但在他的瞳孔深处，却分明是极度的沉静和淡泊！这三种完全不同的气质居然完美的结合在一起，这是何等可怕的存在！”

    “停手吧，清泉哥哥的法术还没动用呢，胜负已分，你们俩，谁都不可以受伤。”忽然，一个好听的声音传来，只见沐可卿笑着看向二人，眼神却有意无意瞟向人群中的某个点。

    五位首座听着沐可卿的话，将目光投向二人。

    “我输了！我原本就没想过要打败他！”皇甫轩点点头到，语气中满是心悦诚服，对方何止是法术还没用动用，还有他在禁地中领悟出来的功法！

    众人看着皇甫轩和古清泉二人，脸色怪异之极。

    “比对方整整高出一大阶，却没想过要打败他？真的假的？”

    “一定是这个皇甫轩让着古清泉的，这二人不会是演了一场戏吧！”

    “可他们方才打斗的动静，分明就很骇人啊！”

    “你个棒槌！释放威势谁不会？可他俩打了这么久连个伤都没受，而且看他们出手的样子，很明显是十分了解对方的打法！”

    “废什么屁？他们属于同一个狩猎团并肩作战这么久不熟悉对方的打发才奇怪！”

    “总之这个古清泉赢的蹊跷！”

    ……

    随着二人的退场，流言开始低声四起。沐可卿看着人群，轻蔑一笑。就在方才，小紫告诉自己，有人在暗中记录着古清泉出手的每一招。不知龗道是谁，愚蠢到这个地步？