
    相视一眼，皇甫轩和古清泉并肩向古萧三人走去。将近半年多的并肩作战，五人之间早已对彼此的战术熟悉不已。

    就是因为太熟悉了，此时交起手来才深刻的体会到与对方的差距。除了与邪帝君天理交手以外，古清泉是第一个令皇甫轩感到有压力的对手。这种压力，来源于古清泉骨子里的那股气势，就像天生的上位者。古清泉平时看上去温和清秀人畜无害的样子，当他拿起松涛剑进入战斗状态中时，那种无上的霸气就会猛地汹涌而出，与平时判若两人。

    这种气质的转变在迷雾森林中狩猎时还不太明显，自从古清泉从禁地中出来后，就变了。

    淘汰赛进行到这里，五人均已经出过手。皇甫轩战斗了两场，一胜一负，木云和古清泉都胜一场，龙欢雪和胡霸刀则均负一场。除了皇甫轩还需要战斗两场以外，其他四人都需要再战斗三场。

    将松涛剑送回剑鞘中，古清泉环着胸看向场中，谁会淘汰出龗去，心中大概已经有了一个猜测，其他四人的目光也在几人之间不断游移。

    各有所思中，胡霸刀缓步向木云走去，脸上依旧慵懒。

    “还跟龙欢雪一样，破了我防御就算你赢。”轻轻一笑，木云却扭头看向了古清泉，眼中满是期待，期待着与古清泉一战。七星术士先天灵木之体与二星术士水元素圣体的战斗，应该会很精彩吧，修为境界与体质之间的差距，基本持平。

    熟练的挥了挥双手，层层叠叠的植物再次拔地而起，木云站在植物中心一脸的风轻云淡，看着挥舞着铜刀的胡霸刀，就像在看一场和自己毫不相关的好戏般。

    术士与武者之间的战斗，尤其是在术士的修为高于武者修为且在距离被拉开的情况下，胜负几乎没什么悬念。

    就连龙欢雪那场大面积攻击爆破力强悍的风系法术下都没能破开木云的防御，更何况是修为低了很多的胡霸刀。

    虽然胡霸刀和皇甫轩那一战给人留下了深刻的印象，威猛无比的一刀斩入人心，但此刻对上木云，也像是一拳打入了棉花中，毫不受力。

    刚毅霸道的刀光在植物中疯狂的肆虐了一阵子，在终于逼出了那棵独自成林的紫藤树之后宣布认输，慵懒的眼眸扫了扫龙欢雪，虽然自己也没能破开木云的防御，但他起码和龙欢雪一样，都在逼出紫藤树后止住了脚步。

    “疯子，貌似你也捡到宝了。”看着脸上没有波澜无悲无喜的胡霸刀，莫玉坤轻声说道，“这个胡霸刀，不仅和那柄刀的契合度高，而且心性也了得。成败似乎对他没有任何影响，他要的，只是战斗，经验和提升。这样的苗子，好好培养何愁不能问鼎巅峰啊？”

    风三看着神态慵懒的胡霸刀，眼神闪了闪。

    “木云胜。”江羽蝶看着场中朗声说道，眼底的自豪马上就要溢出来了，木云已经胜出两场，以目前的状况来看暂时将其他四人甩在了后面。

    “老大竟然输了两场了！”人群中，三个黑衣人看着胡霸刀呢喃道，在他们眼里，自家团长的战斗力几乎是无与伦比的，此刻和几位年轻一辈的翘楚站在一起，却被甩在了末尾，一时间心里五味陈杂。

    “欢雪小公主怎么离开了，今天她还有一次可以挑战那个古清泉的机会啊！”众人都盯着与燕玉娆并肩离开的龙欢雪不可思议的说道。

    “对啊，古清泉，应该比那个木云要好对付些吧！”

    “今天的淘汰赛暂且结束，木云胜出两场，古清泉胜出一场，皇甫轩一胜一败，龙欢雪败一场，胡霸刀败两场，明天继续进行。”江羽蝶有些担忧的看着龙欢雪，这孩子该不是被木云打击到了吧？

    “你们说，木云和古清泉交手，谁会笑到最龗后？”韩千柔若有所思的看着几个年轻人问道。

    “一个是先天灵木之体，一个是水元素圣体。在成长起来之前，他们体质上的差距和优势还没有完全体现出来，木云在修为境界上占了优势。”莫玉坤仔细的分析到，“但古清泉又是武法双修，结果很难说。不过依我看来，古清泉的胜算更大些。”

    “何以见得？”汪明荃眉毛一挑问，“不要忘了，修为相差不多的情况下，水元力对木元力没有任何杀伤力，何况木云的修为境界还在古清泉之上。单是拿手木之森，玉坤首座认为古清泉要怎么破掉呢？”

    听着汪明荃的话，莫玉坤眼神微微一顿，旋即温和一笑，“直觉吧，我这个弟子，其他的我还没有太深的了解，只知龗道越阶战斗，对他来说就是家常便饭，一切的不可能，在他手上都会变得有可能！”

    “哦？”韩千柔奇异的看了莫玉坤一眼，这个从来不相信直觉的人，竟然也开始搬出了直觉这一说辞。

    “那我们拭目以待吧。”江羽蝶一句话打破了这个奇怪的气氛，“无论他们二人之间是谁胜出，对我们龙宵谷，都没有丝毫的坏处。他们越强，我们龙宵谷的明天就越辉煌。”

    莫玉坤只是轻笑着向谷内并肩走去，从江羽蝶的语气中，似乎她更看好木云一些。或许，自己真的是对这个天才弟子太过于自信了，毕竟他只是个孩子，还没有完全成长起来，不应该让他承担太多的压力。

    “可卿，今天为龗什么要让古清泉和哥提前结束战斗啊，兴许哥哥在最龗后时刻还能打败那小子呢！”古萧五人回到专属的院落中，皇甫珊有些不解的看向沐可卿。

    “清泉哥哥和皇甫大哥之间的胜负不重要，重要的是，有人在暗中盯着清泉哥哥，我已经嗅到了一股危险的味道。”沐可卿把玩着一缕青丝答道，说到最龗后几个字时，语气中已经带上了阴寒之意。

    “呵呵，几个跳梁小丑而已，我倒要看看他们能翻出什么花来。”皇甫轩邪邪一笑冷声道，萧无炎生生的打了一个激灵，沐可卿和皇甫轩这两个人，气质变化真是越来越明显了，一个邪气之极，一个阴寒之极，共同点是危险之极。

    “比起那几个挑梁小丑，我觉得那个木云才是真正危险的人物。”古清泉靠在一棵树上捋了捋额前的头发。脑海中将自己与木云之间的交集慢慢回放了一遍，总觉得有些不对劲。

    这个人，似乎是在拉拢自己，可他的眼神，却像在时刻算计着什么一般，让人感到很不舒服。

    “古清泉和木云之间的战斗我倒是很期待呢！”皇甫珊横握着妖月刀，“听说那个木云和古清泉一样是先天灵木之体。”

    “嗯，他对木元力的亲和力和操控力比普通人高出很多很多。”古清泉点头。

    伸了个懒腰，皇甫珊扯出一挪揄的笑，“真期待古清泉这小子被人虐的场面啊！”

    与此同时，木云站在执法堂前看向古清泉几人居住的院落，嘴角弯出一抹轻笑，“明天，就让我亲自领教一下你的实力吧。”