
    可爱的嘴角勾起一抹笑，龙欢雪俏生生的站在高台前，淡紫色的衣袂飞扬，宛如一朵飘渺的紫霞，引得众弟子纷纷侧目。

    “我退出淘汰赛，不过，我可以去排位赛观看吗？”龙欢雪盯着江羽蝶，长这么大以来，这是自己第一次向母亲主动提出什么。

    “什么？欢雪小公主弃权？”

    “她目前只输了一场，完全有机会啊！”

    “怎么可能，快捏我一下，是不是出现错觉了。”

    众人都不可置信的看向龙欢雪，在淘汰赛开始之初，在众弟子心目中最不可能淘汰出龗去的就是龙欢雪，本以为这个人会在皇甫轩和胡霸刀二人之间诞生，没想到龙欢雪却在比赛进行到一半时主动认输了。

    这让众弟子们如何能理解得了？龙欢雪是龙谷主和江羽蝶的掌上明珠，听雨阁的首席弟子，而且冰雪聪明活泼可爱，甚得谷中众人喜欢。而今主动退出，引起了弟子间的轩然大波，纷纷的议论漫天扬起。

    微笑着瞟了一眼皇甫轩，龙欢雪突然觉得一颗心无比的安定，自己若是对上皇甫轩，定然不会向他出手，结果便是自己主动认输；对上古清泉则连三分胜算都没有。而且现在自己已经输给了木云一场，再比下去自己胜出的可能性实在太小了，倒不如主动退出，也省得让他们几人再打来打去。

    “可以。”顺着龙欢雪的目光，江羽蝶看了看皇甫轩，自己女儿的那点小心思一目了然，嘴唇动了动似乎想说什么，最终还是点头应道，“如此，淘汰赛就可以结束了。”

    得到想要的答案后，龙欢雪满足的娇笑一声，深深地看了皇甫轩一眼拉着燕玉娆向谷内走去。

    皇甫轩温文的俊脸上飞上一朵不自在的粉，在古萧其他四人挪揄的目光下也向着自己的小院落走去。

    单碧凌无奈的笑笑，“这个小公主，还真是……”

    主角依次散去，观众却站在原地依旧议论着，不知龗道以欢雪小公主直率倔强的性子为龗什么要主动退出，纷纷表示理解无能。

    “哥，人家小姑娘都为你做到这个地步了，你可不能辜负人家啊。虽然那下姑娘年龄是有些小，不过看在她这么痴恋你的份上，我可以考虑接受啊。”皇甫珊叽叽喳喳的围在皇甫轩身侧，挤眉弄眼着。

    “皇甫轩的魅力真是没得说，这才进谷多久，就拐走了龙谷主的千金。”萧无炎也一改平时沉稳的样子跟着起哄道。沐可卿乖巧的跟在古清泉身侧，黑珍珠般的大眼睛弯了月牙。

    “你们就不要起哄了。”皇甫轩逃也似的向前跨出几步，邪气的眉毛挑了挑，“虽然不知龗道她为龗什么会注意到我，但我对她没有任何的想法。”

    “哥你不要这么无情啦，快找个小嫂子让我欢乐欢乐……”皇甫珊大龗笑一声追了上去，丝毫没有女孩子家的样子。

    古清泉浅笑着看向打闹的众人，心中升起几丝暖意，脑海中却回想着之前和木云那一战。

    自己修为精进以后，不止弱水千击多出了反弹这个功效，流光掠影也强悍了许多，不仅可以接着空气中的元力将自己传送到另一个地方，而且，自己还可以隐在水元力中，也就是说，只要有水的地方自己就可以随意隐藏下去，如果自己愿意，可以永远的隐藏在那些水元力中。庞大的灵魂力覆盖上去，对方根本就发现不了。

    当然，前提是对方的实力比自己不会高出太多。右手心中亮起一团盈盈水光，古清泉轻呼一口气，能明显的感觉到，自己与水元力之间的关系，已经不是调用与被调用了，而是命令与服从！

    只要自己心意有所动，水元力下一刻就会无条件的去执行，只要自己的身体强度和精神海中的小漩涡能承受的住，仿佛自己可以号令得动整个大陆上的所有水元力般。这种感觉，奇妙之极。

    而且，月歌姐姐给自己的功法似乎都有提升的空间，无论是水之舞，流光掠影还是碧落剑诀。想起那个水一般的女子，古清泉心上就不由得一沉，西方诸神四个字宛如久旱天雷劈入脑海。苦笑一声，只因为自己是被神祗选中的人吗？如果自己只是普通人，是不是在两年多前那场暗杀中就进入轮回了？

    这种自己的命运却被别人横插一手的感觉真不爽，古清泉蓦然抬起头，狭长的蓝色眼眸中是说不出的冷意。

    在前方打闹的几人都戛然一顿，原本温馨的气氛骤然变冷，众人都头皮发麻不解的回过头来。沐可卿在心中暗叹一声，悄悄伸出自己的小手握住古清泉。

    感受着手中的温软，古清泉眨了眨眼对四人浅浅一笑，抬起手揉揉沐可卿的黑发，管他天翻地覆诸神陨灭，我只需保护好我身边的人就好！人不犯我我不犯人，人若犯我，我必先下手为强不死不休！

    “郁天晴，燕玉娆，单碧凌，赵剪秋，还有古清泉，皇甫轩，木云和胡霸刀八人，准备参加一个多月以后的排位赛。江羽蝶，莫玉坤和汪明荃三位首座代表龙宵谷出席，古萧其他四人，萧无极和龙欢雪跟随去观赛。”

    就在几人刚回到自己的院落中时，龙万生的声音清晰浑厚的回荡在龙宵谷中。

    “此次比赛由灵音宫主办，前去参加排位赛的弟子们准备好即可出谷，一个月后务必在灵音宫汇合。”

    灵音宫？古清泉眼神微微一怔，不由得想起在金狮洞中，那个飞扬跋扈的灵音宫千金听琴。

    “所以说，我们终于可以出谷去寻找剑圣遗址了吗？月国花之境，听名字就觉得是一个很美的地方！”皇甫珊的一双眼睛像明星般看着古清泉，好战和好奇因子时刻都在她的脑袋中飞速滋生着。在看到古清泉笑着点头之后，再次蹦跳在皇甫轩周身。

    皇甫轩头疼的看着自家妹妹，暗暗运起灵气封闭了双耳，这丫头实在是活泼欢乐的无与伦比啊！

    “剑圣遗址……”古萧四人的院落外不远处，一道窈窕的倩影踏空而立，轻叹一声不由得向西方望去，手中握着一团白光。