
    短暂的一天转眼就过去，在朦胧温和的早霞中，龙宵谷的众弟子又向校场的方向走去。

    出奇的，今天的古萧五人都来的比较早，其他四人也早已等候在校场中等待着五位首座的到来。

    龙欢雪抱着小奶糕坐在树枝上，一双赤足晃来晃去不知龗道在想什么。一蓝一灰两道身影遥遥相立，浓郁的木元力和水元力充斥在空气中，清爽怡人。

    细心的人就会注意到，一向不离手的松涛剑，今天居然被古清泉收起来了。长袍玉立左手负在身后，绯衣佳人站在身侧，二人浅笑着看向木云。

    看来，这小子是打算跟自己用纯法术交手了。木云上下打量了一圈古清泉，心中却莫名的泛起丝丝冷意，目光偏转，只见沐可卿笑盈盈的看着自己，瞳孔深处似乎有危险的光芒在闪烁，皇级灵兽小紫坐在她肩头，一双水汪汪的大眼睛人畜无害的四处乱瞟着。

    和煦的笑容有几分僵硬，在沐可卿的目光下，木云觉得自己血液的流速都慢了下来，仿佛下一秒就要石化般，浑身肌肉一僵。

    “既然已经到齐了，就开始吧。”五位首座终于踏着暖阳来到高台入座，看着站在场中的古清泉和木云都升起了几分期待。

    沐可卿对着古清泉温婉一笑向皇甫兄妹三人的方向走去，笼罩在木云身上的阴寒瞬间褪去。

    不愧是皇级灵兽！木云看着离开的沐可卿，几乎在心底长长的呼了一口气，殊不知，方才那道阴寒并不是来自于小紫。

    “我挑战古清泉。”旋即，木云和煦一笑对五位首座说道，充满了勃勃生机的木元力扑面而来，如沐春风。

    话音落下，二人便齐齐向后退去，迅速拉开距离。

    双手熟练的一挥，六道水之镜徐徐旋转在古清泉周身，嘴角轻勾，古清泉看着木云，这个屡次帮助自己的人，就借这次机会看看他手底下到底有几把刷子。

    只见木云只是退后几步便站定不动了，木元力喷涌，依旧是木之森，却不似前两次那么茂密骇人，只是有十几株灌木植物伸着长长的枝条将木云护在中心，碧色的树叶就这么凭空开始在半空中飘零。

    树叶静静的漫天飞舞着，大自然的清新充斥在校场的每一个角落中，看似没有任何杀机，反而充满了诗意的美。

    树叶不带任何威势的飘来，轻轻的撞在水之镜上。众人目不转睛的看着，却见树叶只是顿在了水之镜边缘，无声无息。

    “这个木云的招数看上去没什么杀伤力，却总感觉有一种说不出的破坏力蕴含在其中。”莫玉坤盯着漫天飞舞的树叶，木系的飞叶他也见过，却没见过着么平和美妙的。江羽蝶却自信的勾了勾嘴角，看着场中的情况没有说话。

    处在水之镜中心的古清泉却浑身一震，脑海里似乎传来轰的一声，巨大的撕扯之力直接穿过水之镜在脑海中豁然炸开，甚至掀起一层层清晰可见的涟漪。

    环胸站在原地，古清泉半眯起眼睛向木云看去。

    这位内定五人组的组长，果然不同凡响。战斗力绝对在龙欢雪和胡霸刀之上，甚至，可以超过皇甫轩。单是这一手简单的飞叶，几乎是每一个木系法术闭着眼都能学会的。在他的手里，却隐隐间包含了一种似乎属于空间层次的破碎力龗量。这种力龗量，等彻底掌握运用熟练之后，附加在任何一个法术上，都绝对是威力堪比史诗级功法的存在。

    而且，在释放时元力丝毫不外溢，仿佛就是一阵风吹过，树叶随风飞。木元力几乎是随心所欲地操控着，将所有情绪完美的掩藏，真正的杀人于无形之中。不小心中招的人死了都不知龗道是怎么死的，如果没猜错的话，他应该也是特殊体质的拥有者，先天木灵之体？

    弱水千击加持，庞大的灵魂力瞬间喷涌而出，水之镜在奇特的震荡中氤氲出阵阵水雾，将飞来的树叶尽数滑开，那股防御不及的破碎力龗量才从脑海中渐渐消失。

    不论是附加了什么力龗量的法术，在强大的灵魂力面前都无济于事。

    抬头凝目看向木云，对方却没有给古清泉研究的空隙，被震开的树叶在空中急速翻转向一个点聚集过去，转眼间十几道荆棘之环便出现在视线中，盘旋着突然兵分两路分别从自己的头顶和脚下袭来。

    依旧是没有任何威势，空间中却留下了道道被元力扭曲了的轨迹。

    古萧四人和木云都看着古清泉，在心中暗自思索着他会用那一招来接下荆棘之环，不料古清泉却见左手负在身后右手轻挥，六道水之镜瞬间完成了融合然后重新分开的过程，变成两道水蓝色的圆形镜面一上一下迎上了袭来的荆棘之环。

    高度旋转中，高速盘旋下的荆棘之环所蕴含的破碎之力比之前的树叶要强烈十倍还多，势如破竹的切向水之镜。

    咔嚓声响起，只见重组了的两道水之镜在荆棘之环的切割下裂开道道蜘蛛网般的裂痕。

    古清泉扯了扯嘴角，看来自己还是高估水之镜的防御力了啊！这句话若是被在场的众人知龗道后一定会每人一双白眼瞪死他！拜托，你才是二星术师，对方已经七星了，比你高出这么多，若是能被你一道水之镜抵挡了所有攻击，对方还有没有脸活了？当真以为修为境界的差距可以完全无视嘛？

    感受着勃勃的生机，古清泉捋了捋额前的头发，若是木没有了水，会怎样？想着，双手一上一下猛地对着荆棘之环飞速拍出，旋即以更快的速度收回。

    在掌心收回的瞬间，荆棘之环中所蕴含着的水分都尽数被吸收了过来。碧绿的树叶刹那间干枯了下去，原本柔韧的枝条也瞬间变得嘎嘣脆。枯萎了的枝叶承受不住精纯的木元力，豁然间碎成了粉末。

    “水是万物之源，木系的生命力再逆天，在没有水的情况下也是绝境。”韩千柔盯着化成粉末的荆棘之环轻声说道。

    “而且，木云最多也只是能更轻松的调用木元力，古清泉却是完全操纵了水元力，不愧是元素之体。”江羽蝶接着道。

    短短几分钟，木云已经释放出了飞叶和荆棘之环，古清泉却只是释放出水之镜，两种体制的距离一目了然，即使是木云的修为比古清泉高出很多。

    “看来，不拿出点像样的法术，是无法领略到你的水之神奇！”木云的眼眸中不但没有丝毫的负面情绪，反而像小星星般闪闪发光。

    “移花接木！”双手平举过头顶，翠色的木元力开始在向木云飞速聚集过去。