
    “爹，我们回来拉！”还未进入山庄中，皇甫珊清脆的声音便响彻了整个山庄。一道白色人影旋即从神剑山庄的古堡中，迎着微风看着几人，欣慰又欣喜的笑着。

    看到皇甫雄，皇甫轩脸上的邪气竟是收敛去七八分，笑的温文。

    皇甫珊虽然依旧一袭英姿飒爽的男装，脸上的淘气和骄横已经被磨去；皇甫轩身上氤氲着丝丝锋锐的剑意，就像收入剑鞘中的绝世宝剑，给人一种深不可测的感觉。打量着自己这一双优秀的儿女，皇甫轩爽朗的笑了几声，目光转向古清泉。

    年轻的面孔，一如初见时那般眉清目秀，可那双蓝色的眼眸，更加澄澈，深邃，目光含而不露，淡然温和，却让人感到有巨大的能量蕴含其中。气息更加精纯，绵延不绝，隐隐间给人一种压迫感。

    果然，这个年轻人的成长是最快的。

    目光缓缓游移着，皇甫雄不住的点头，真是自古英杰出少年！沐可卿也出落的更加沉静温婉，她的眼神，却让皇甫雄嗅到了极度危险的味道，缠在她腰间的长绫惊鸿不再让人感到阴寒反胃。

    “哦？这是！！！”看着坐在沐可卿肩上的小紫，皇甫雄顿时目瞪口呆，恐怕穷尽这一生皇甫雄也再不会有这样夸张的表情了，良久，才舌头有些打结的说道，“皇，皇级灵兽！”

    幻化成人形，是皇级灵兽的标志。皇甫雄吃惊的看着沐可卿，再次上上下下打量了几遍，这个小姑娘，实在看不出有什么特别之处，存在感却出奇的强，当初灵宝择主，惊鸿主动跟着她就够让人吃惊了，如今居然有皇级灵兽愿意跟在她身侧！

    而且看小紫对她那个依赖劲，皇甫雄毫不怀疑，无论沐可卿要小紫做什么，小紫都会无条件去执行且满心欢喜。

    “爹，怎么让大家站在门外说话啊！”皇甫珊娇嗔的嘟了嘟嘴，惊诧的气氛瞬间被打碎。皇甫雄老脸微微一红，和自己的儿女久别重逢激动中竟忘了礼数，大龗笑一声带着众人走进古堡中。

    “这位，可姓萧？”盯着萧无炎，皇甫雄慈和的笑着，语气满是笃定。

    “小子正是萧家的后人。”见皇甫雄认识自己，萧无炎急忙躬了躬身答道。

    “萧家的霸王枪，几十年前几乎挑起了整个华夏国，却莫名的消匿了，原来传到了你手中。”

    “我一定，不会让它蒙尘！”听着皇甫雄的话，萧无炎握着霸王枪的右手又紧了几分，眼神闪烁不定，似乎在思索着什么，脸上还掠过几抹意外和疑惑。

    叶斌则从始至终都没说一句话，静静的站在古清泉身侧，脸上永远挂着那副千年不变的淡漠，波澜不惊。但高冷的贵族气质却从他的眉宇间，眼神间显露无疑。

    这个年轻人，也不错，十分不错！叶斌和皇甫轩站在一起，一黑一白，一个冷傲英俊贵公子，一个浊世翩翩美少年，还真是有几分相似，却又十分不同。

    最龗后将目光留在北斗静云身上，皇甫雄终于收敛了几分笑容，高深莫测的看着她，“这小姑娘来自于鬼谷？”

    “阴罗鬼刹北斗静云。”自己的身份早已被众人知龗道，再绕弯子也没什么意思，北斗静云看着皇甫雄平静的说道。

    “竟然是那个老毒怪的女儿！”皇甫雄却一拍桌子豁然站起身来，“整个阴罗鬼刹，除了那老毒怪，再无人敢姓北斗！你们是怎么走到一起的？”

    “世叔了解阴罗鬼刹？”看着皇甫雄的反应，古清泉摸着下巴问。

    “早在势龗力星榜还未诞生时，东方大陆就盘踞着两个百年屹立不倒的庞然大物。后来，西海岸发生了一场诡异的海啸，从此，大陆上便多了一个可以和他们并列的势龗力，人称东方大陆三巨头。”渐渐平复了情绪，皇甫雄坐回原地摸着白花花的胡子徐徐说道，“分别是天堂险路至尊圣殿，地狱无门阴罗鬼刹，北极星海山。”

    “星海山在我拥有记忆起就存在很久了，虽然是个隐世的实力，却没有任何世俗实力敢逾越雷池一步。至尊圣殿几乎是一夜间崛起的，传说圣殿中竟然都是王级以上的术士强者，还有几个武法双修。实力神秘凶悍，在圣殿成立的前一个月里，有无数势龗力前去踢馆都铩羽而归，有的几乎被全部灭门，无一生还。就连阴罗鬼刹的高手前去挑战，也不过打了个平手，似乎还落了下风。”

    西海岸，至尊圣殿，都是王级以上的术士强者……一连串的词语就像几块千斤巨石压在了古清泉的心上，果然，西方的强者被送过来不少。

    陷入沉思中的古清泉完全没有察觉到，在皇甫雄说道北极星海山时，浑身神经瞬间绷紧了，眼神不自然的闪了闪。

    “此后，至尊圣殿便与阴罗鬼刹齐名，威势直线上升。阴罗鬼刹有武皇北斗千秋坐镇，是一个杀手组织，接下的生意从来都没有失败过。而且他们杀的，都是恶贯满盈的该死之人，口碑一直很好。”这么听着，皇甫雄似乎在夸阴罗鬼刹，但他的语气，神情都满是鄙视，“但最近的十几年来，北斗千秋却干了一些不中看的事情，研究剧毒以毒入道，整个人都练成了一个老毒怪，心性也变得阴狠毒辣，似乎在酝酿着什么图谋不轨的大阴谋。”

    “我爹不是那样的人！鬼刹一直都杀该杀之人，从未做过伤天害理的事情。就因为你们神剑山庄的老爷子皇甫杰败在爹爹手下仙逝了，你就如此抹黑我鬼刹，实在没有气度。”北斗静云不卑不亢的看着皇甫雄，即使自己现在所处的境地对自己没有一丝好处，也要维护自己最亲近的人。

    “如果真的是光明正大比试一场，生死有命我也不会说什么！”皇甫雄似乎有些情绪激动，“那个老毒怪做过什么，恐怕你连一成都不知龗道！”

    气氛瞬间变得尴尬起来，火药味四起，却是干烧不会爆炸起来，古堡中一时间乌烟瘴气的。

    “此行的目的，就是查清楚这些事。”须臾，从未说话的叶斌开口打破了沉默，“时间会说真话，我们不牵扯无辜的人，也不放过真正的恶人。真正的恶人，连进入轮回的资格都没有。”

    听着叶斌的话，北斗静云转头看向叶斌，虽然能听得出来，他有几分为自己开脱的意思，却也不由得毛骨悚然。在亲眼见过他将安倍和安淳活生生的折磨灵魂后，北斗静云对他最龗后一句话深信不疑。

    皇甫轩不动声色的听着，却将众人的话语都铭记在了脑海中，握着追魂剑的右手紧了紧。

    本来很温馨的场面，就这样不欢而散。北斗静云俏生生的立在叶斌身边，张张嘴想说什么，叶斌却头也不回的转身离开了。

    古清泉捋了捋额前的头发立在古堡中，看着天上的明月一夜未眠。天堂险路至尊圣殿，地狱无门阴罗鬼刹，这两个令皇甫雄都谈之色变的势龗力，一个要杀自己，一个自己要去杀。

    轻笑一声，看来，自己未来的日子会很紧迫，很危险，同时，也很刺激。不知龗道那个北极星海山，又是个什么样的世龗界呢？听皇甫雄的语气，似乎是个比圣殿和鬼刹都要强的地方。

    不止是古清泉，大家都一夜无眠。沐可卿站在二楼看着月光下的古清泉，瞳孔深处那抹令人心底发怵的阴寒消失的无影无踪，取而代之的是无限的温暖，与轻柔。

    一夜就在这样诡异的死寂中过去，天刚蒙蒙亮，古清泉几人便告辞了皇甫雄离开神剑山庄。

    “大胆去飞翔，更广阔的天地属于你们，但是切记，无论在什么情况下，都要保护好自己！”皇甫雄深知，有些事情始终需要这些年轻人自己去面对，除了一遍遍的叮嘱，无条件的支持外，没有别的选择。

    离开神剑山庄后，几人随时都处于警惕的状态。古清泉更是将庞大的灵魂感知力散开，探查着四周的情况，眼中忽然闪过一道精光，再次提速向南飞掠而去。

    良久，古清泉才带着几人在途中一个空旷的小山谷中停下了，一条晶莹如玉带般的小瀑布悬挂在山崖。

    “我们不是刚休息过吗？怎么又停下了？”皇甫珊不解的看着古清泉问道。

    皇甫轩无奈的看着自家妹妹，这个丫头什么时候能警惕一些，神经不这么大条呢？

    “跟了这么久，不累吗？”古清泉缓缓折身，就像一个手无缚鸡之力的书生般，动作轻和优雅，却在整个身体即将转过来，话音刚落下的瞬间脚尖猛然一转，豁然间看向身后的某个方向，眼神宛如两柄利剑。

    隐在暗处的两个黑衣人感受着古清泉的目光，心中莫名一冷，旋即甩了甩头走了出来。

    “我就说早点现身解决了就完事了，你偏要一路跟踪。”走在左边那个矮个子抱怨的说道。

    “只能说，这个小子的灵魂感知力太强了。”右边的人淡然答道，带着调侃的语气。

    “至尊圣殿。左边，三星灵王，土系；右边。二星灵王，火系。”眯起眼睛，古清泉一口道破了来人的身份和修为境界。

    古清泉身后的五人面面相觑，什么时候又跟至尊神殿扯上恩怨了？

    沐可卿立在古清泉身边，嘴角轻勾，瞳孔中闪过一抹金红色。宛如天使的微笑降临在撒旦的嘴角，两个黑衣人内心再次一冷。

    小紫却打了个哈欠，眼神盯着山谷外的某一点，不屑一笑，躲在暗中的虫子倒是不少啊。