
    “终于来到月国的边境城镇了。”看着前方的莲月城，皇甫珊欢呼一声，这几天的赶路，虽然看过了美景无数，却也有些疲惫了。再加上女孩子家，恨不得每天都把自己洗的香香的，此时看到有城镇出现，终于不用露宿郊外，心中的欣喜自然难以言喻。

    北斗静云和沐可卿虽然没有说话，但脸上的笑容已经表明，她们和皇甫珊的心情是一样的，甚至是更加欣喜也未可知。

    一行人迫不及待的进入莲月城，月国似乎是花的世龗界，街道两边，无论是什么店铺，都会在窗台上，门边摆满各式各样的鲜花，争相斗艳，沁人的花香四溢。

    整个城镇都弥漫着自然的清香，让人不禁精神一震，长久以往紧绷着的神经也不由自主放松了下来。与平时不同的是，这个宁静美好龗的莲月城，最近的人流量是往常的好多倍，许许多多不属于月国的生面孔出现在莲月城。

    狭长的蓝色眼眸在城镇中扫了一圈，古清泉感觉到手中的松涛剑微微震了一下，勃勃的生机从剑鞘上丝丝溢了出来。莲月城中所有的植物刹那间就像打了鸡血般，挺直了腰杆，硕大的花儿晃来晃去，放眼望去就像是在跟古清泉几人打招呼般，香风扑鼻而来。

    脑海中出现了夜紫怡可爱的笑颜，古清泉的眼神柔和了几分，指着前边角落中比较清静的兰月客栈，“我们先去那里休息一下再去花之境吧。”

    六人顺着古清泉的手指看过去，都没有异议的点点头向客栈中走去。与此同时，也有不少人向着那个看上去素雅清净的客栈走去。

    走进兰月客栈，一股清雅的幽香钻入鼻尖。只见这个蓝色的小阁楼中，每张桌子上都摆着三盆金盏花，每盆都盛开三朵，不多也不少。

    “好别致的陈设。”众人进门后便四处打量着，皇甫轩邪气一笑开口说道，旋即几人不约而同的向着角落中那个靠着窗户的桌子走去。

    靠着窗户的角落不仅清净，视角也好，似乎所有人都喜欢这个地方。

    “终于可以美美的吃一顿饭了！”皇甫珊帅气的拂了拂衣角，两只眼睛弯成了月牙，但还是遮不住眼中绿油油的精光。几人看着皇甫珊相视一笑来到桌子前，正欲坐下，忽然一把大刀咔一声拍在了桌子上，一只干枯的手按在刀柄上。称之为爪子也不为过，手指很长，但没有那种修长的美感，瘦的皮包骨头。

    “这张桌子我们占了，你们到其他的桌子去坐。”旋即，一个低哑的男声传来。

    几人抬头看去，只见一个白衣中年男人似笑非笑的看着这边，整个人瘦的就像被风干了一般，面黄肌瘦，双眼显得格外空洞，眼角还微微吊起，让人看了就不舒服，宛如刚从棺材中爬出来的干尸，整个人没有丝毫的活力。

    白衣中年男人身边还跟着一个黑衣人，已经不能用人来形容了，简直就是一个肉球，胖的找不到形状，横肉四溢。皇甫珊看着，顿时胃口全无。

    环胸浅笑，古清泉看着这奇怪的黑白二人组，心中不屑一笑，刚进阶到武王的两个人，也来找茬？

    没理会二人“威胁”的目光，古清泉将松涛剑放在桌子上一屁股坐下了，看着古清泉的动作，其他几人也各自围着桌子坐下，最龗后就剩皇甫珊和萧无炎没地方坐。

    白衣瘦子看着无动于衷的几人，眼中冒出熊熊怒火，竟然被无视了！正在白衣人准备发作时，却看到向自己走来的皇甫珊。

    “你们是什么人，见到我们黑白双煞还这么嚣张，不要命了吗？”白衣瘦子下巴一扬说道。不料皇甫珊笑眯眯的走过来，直接一脚踹在了白衣瘦子挺着的胸膛上，然后拉开凳子坐下，懒得再看那俩人一眼。

    白衣瘦子猝不及防间向后退出几步，撞在桌子上弄出很大的响声。周围的人听到动静都纷纷看了过来。

    愤怒的看着皇甫珊，没想到对方连一句招呼都不打就直接上手了。旁边的黑衣胖子没有说话，只是盯着古清泉和桌子上的松涛剑，似乎是想极力将眼睛睁大些，却发现这是个不可能完成的高难度动作，最龗后只得放弃继续眯着。

    站在皇甫珊身后的萧无炎也惊呆了，这妹子也太强悍了！旋即莞尔一笑，不过这也正是她的可爱之处，敞亮直率，有什么情绪从来都不藏着掖着。

    “黑白双煞是什么东西，影响食欲！看本姑娘把你们打成熊猫双煞！”

    刚站稳身子的白衣瘦子眉毛一竖提着大刀就要冲上来，却被旁边的黑衣胖子拽住了，艰难的做出一个侧身的动作，黑衣胖子附在白衣瘦子耳边说着什么，眼神还不时的扫向古清泉的松涛剑。

    听着黑衣胖子的话，白衣瘦子哼唧几声，狠狠的瞪了皇甫珊一眼跟黑衣胖子坐在旁边的桌子上。

    古清泉挑了挑眉毛，虽然这个白衣瘦子一副半吊子模样，那个黑衣胖子还是有点脑子的，应该是认出了自己的松涛剑。俗话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。白衣瘦子脑子不够用也就罢了，而且看样子还是个经常没龗事找事喜欢惹麻烦的主，他们二人能以这点修为活到现在，还真是一件不容易的事。

    换做平时，这种杂鱼古清泉是不会放在心上的，他们还没那个分量，但现在不同，觊觎剑圣遗址的人实在太多了，即使是一个没有修为的普通人都有可能成为寻宝过程中最大的变数，古清泉可不允许这样的潜在威胁存在。

    既然你们认出来了，还死不死的招惹我了，就别想活着走出莲月城。捋了捋额前的头发，古清泉在心中想着。

    忽然，沐可卿轻轻拍了拍古清泉。

    偏过脑袋来，只见沐可卿冲自己温婉一笑，旋即瞳孔深处闪过几点妖冶的金红色，看向方才找茬的黑白双煞。应和般，她脖子上的血红色水晶亮起了微弱的幽光，一闪一闪。

    一双半隐在长袖下的纤纤玉手似乎在掐着什么印记，古清泉看着，她掐印的速度分明就很慢，却让人有一种眼花缭乱的感觉。揉了揉眼睛集中注意力再次定睛看去，还是没能看清楚。

    只能看到丝丝缕缕夹杂着黑色的猩红色、类似于灵气的气体缠绕在沐可卿的十指间，散发着极度阴寒的气息。

    不一会儿，便形成了一个婴儿巴掌大小的猩红色圆形印记，徐徐旋转在沐可卿的左手心。

    一种熟悉的感觉从心底升起，古清泉凝目看着沐可卿手心中的印记，似乎在哪里见到过般。金狮洞中，那个让人恶心的印记第一时间出现在脑海中，可又不是。虽然不了解，但古清泉能清晰的感觉到，沐可卿手心中这个印记更加阴寒难缠，玄奥的纹路徐徐流转，散发着古老的气息。饶是以自己庞大的精神力，此刻看着也不由得有些头皮发乍。

    “去。”沐可卿朱唇微启，右手食指对着那个猩红色印记一点，那个圆形印记立刻化成了肉眼根本看不到的光点向黑白双煞二人飞去。如果不是有强大的灵魂感知力锁定着，古清泉几乎就要以为这个印记凭空消散了。

    “那是什么？”古清泉低声问沐可卿，心中升起一种强烈的预感，黑白双煞这两个人，要倒霉了！

    “做个小实验而已，清泉哥哥一会儿就知龗道了。”沐可卿纤瘦的身子向古清泉这边侧了侧，靠在古清泉肩膀上柔声说道，气吐幽兰，阵阵清香向古清泉的侧脸袭来。

    无论是遇到比自己强的人，还是艰难的困境，古清泉的心神都没有乱过。此刻被沐可卿倚着，感受着佳人的气息，古清泉的心跳却漏了一拍，呼吸也变得有些凌乱。

    如果古清泉能低下头来看看沐可卿此时的眼神，定然不会再有这种心如小鹿乱撞的感觉了。沐可卿黑珍珠般的眼眸中倒映着黑白双煞二人的身影，阴毒的光芒欢快的跳跃着。

    “喂喂喂，你俩干嘛呢？当我们不存在啊。”看着几乎零距离的二人，皇甫珊挪揄的笑笑，扯开嗓子问道。

    这一问，众人的目光都向古清泉和沐可卿二人这边集中过来。

    沐可卿依旧挂着温文恬静的表情没有说话，眼神瞟向古清泉，似乎在等着看古清泉要怎么说。

    “你有意见？”古清泉眉毛一挑看向皇甫珊。

    “不敢不敢。”皇甫珊咯咯的笑着，方才因为黑白双煞挑衅有些沉默的气氛瞬间活络了起来。

    北斗静云看向沐可卿的目光带着羡慕，什么时候，能有一个踏实的肩膀让我依靠，想着，眼神不由得看向叶斌。却只得到叶斌一个冷峻的侧脸，不禁苦涩一笑。

    饭菜的香气随着活络起来的气氛丝丝入鼻，店小二端着一个大托盘向古清泉几人这边走来。皇甫珊早已等不及了，望眼欲穿的看着店小二。

    似乎是皇甫珊的眼神太深情了，店小二憨厚的圆脸蓦然一红，脚下不稳向旁边倒去，整整一托盘的饭菜瞬间扣了过去。

    无巧不巧的，刚好都扣在了旁边桌子上黑白双煞二人的头上，阵阵愤怒的呼声传来。

    沐可卿饶有兴趣的坐直身子，一手托着下巴趴在桌子上，低笑一声：“好戏开始了。”

    听清了沐可卿在说什么的古清泉，惊骇的转过头凝目看着沐可卿，回想起方才沐可卿掐的那个印记，似乎想到了什么。