
    水光泠泠中，古清泉带着串串残影飞速向土系灵王掠去，潜龙变蓄势，灵气聚集在松涛剑尖，吞吐着绿色的剑芒。

    二人的距离急速拉近着，古清泉眼中的冷光愈加强盛，却见土系灵王勾起一抹阴鹜的笑，豁然间收回了所有的土元力，聚集在掌心，对着古清泉平平推来。

    两只手掌的影子，密密麻麻，形成了一整座掌山，轰然压了过来！整个空间在土元力和灵气的冲撞间使劲晃了一下。

    “那个土系灵王竟然也是武法双修！”猝不及防间皇甫珊差点一个趔趄栽倒过去，灵气聚集在脚下稳住身形惊呼一声。

    “而且他似乎处理了土元力和灵气之间的冲突，将土系法术的威势糅合进了灵气中。虽然的武者境界只有一星武王，也够古清泉喝一壶了，元力和灵气叠加，不是一加一等于二这么简单。”目光一直留在叶斌身上的北斗静云脚下微震，也不由得转过头来看向这边。

    沐可卿凝目看着，手中把玩着那缕妖冶的红发没有说话，长绫惊鸿已经离开腰间，在半空中徐徐盘旋着。

    刚劲的掌风所到之处，竟然搅得整个小山谷中狂风呼啸，古清泉周身的水汽如同遭遇了飓风一般翻滚起来，地面上飞沙走石，尖锐的破空声如同万千鬼魅一起狂啸！

    不下千百记土黄色的掌印，一起向着古清泉狂飙而来。

    借着谷中狂风，一边的火系灵王也指挥着道道火蛇阻挡着皇甫轩和叶斌二人的近身，他可是纯术士，被近身就真玩完了。

    古清泉整个人完全置身于千万掌风中，宛如浮萍在大海中的扁舟，背影单薄无比。

    松涛剑横在胸前紧掐剑诀，隐在长袖下的左手急挥着，脸上没有丝毫慌张的神情，狭长的蓝色眼眸中淡漠依旧。

    “死到临头了还这么镇定！不得不说，你的心性在年轻一辈中也算翘楚，只是可惜，你今天注定要埋在这里！”土系灵王看着面不改色的古清泉，阴阳怪气的说道。心中对古清泉的评价抬高三尺，怒火更是直升三丈。

    双手在身侧划出两道圆弧呈举过头顶，双手四周的空间已经被强悍的力龗量挤压的塌陷了进去，破空声不绝入耳。

    “让你尝尝我的翻天掌！”土系灵王阴鹜一笑，双手对着依旧飞速前进不后退的古清泉猛地隔空拍了下去，紧接着，足以震天彻地的劲风呼啸而来。

    谷内一阵飞沙走石，快如流行的古清泉就那么生生的顿在了原地，四周的空气出现了明显的凝固，连在半空中翻飞的花絮和尘土，也停止了移动。这一刻，整个空间都静止了。

    瞳孔中金红色的光芒利箭般射出，极尽的阴寒之气豁然炸开，皇甫珊和北斗静云都不禁退开进步，惊骇恐惧的看向绯衣佳人。

    沐可卿伸手握住惊鸿正欲飞身过去，却听得从山谷中传来一个沉闷的轰鸣声，整个大地都向龗下陷进去两寸，就像山谷中蛰伏着什么厉害的东西，此时要挣脱桎梏出来般，阴冷潮湿的空气充斥在空气中，气温骤然一冷。

    “清泉！”皇甫轩和叶斌齐齐低呼一声，却被眼前的火蛇封住了道路难以脱身。就在二人将注意力放在古清泉身上的刹那间，几十条火蛇张开大嘴张牙舞爪的向二人咬来。热浪滚滚翻腾，似乎想要赶走这股讨厌的阴冷潮湿。

    皇甫轩双手对着地面使劲一拍，借着强烈的气劲斜斜弹开七尺有余，白色的身影柳絮般，数秒间已经在半空中飘忽了七八次，脚没落地便折身以更快的速度向火系灵王飙去，叶斌则身形疾晃，还不待众人看清楚，人已经鬼魅的穿过了火蛇，猛地一口气高高跃起，鬼影剑已经瞄准了火系灵王的咽喉。

    看着二人身法之快，站在旁边的三女总算将体在嗓子眼的心咽了下来。却感到背后阵阵发凉，似乎更大的威胁并不是眼前的两灵王，而是身后的山谷。

    一黑一白两道身影几乎是同时举起了手中长剑，寒光凛凛的斩向火蛇，不料飞舞在半空中的火蛇却像遇到了克星般脑袋一转，反而咬向了火系灵王。

    双手翻飞的火系灵王瞬间傻眼了，这是怎么回事捏？怎么我自己释放的法术突然返回来攻击我了？下一秒，他便感觉到自己的灵魂力已经与空中的火蛇彻底失去了联系。

    轰的一声巨响！整个山谷都猛颤一下，天色瞬间暗了下来。数十道水龙从古清泉的双手间呼啸而出，围着古清泉盘旋两圈便向火系灵王飞去，几十道火蛇脑袋一甩跟在水龙后边，大有一群小弟跟着老大去踢馆的架龗势。

    土系灵王阴狠的盯着古清泉，只见他整个人诡异的顿在半空中，整个人都被一阵蓝蒙蒙的气晕包裹，左手间似乎还有几团土黄色的光芒闪烁着，晶莹剔透的松涛剑翠色光芒吞吐，豆大的蓝色水滴聚集在剑尖，可就是不掉下去。

    即使是离得老远，都能感到松涛剑上的森森杀意和王级神兵的威压！像旁边的火系灵王打了个手势，虽然和上边提供的图纸出入很大，但确实是王级神兵松涛剑无疑！

    就在两灵王眼神交流间，整个山谷已经开始向里边坍塌，两侧的峡谷山脉，就像是数九寒冬的江河突然解冻似的，分分钟就形成了声势异常浩大的泥石流，汹涌而来，猛地砸进山谷中。

    “水当真是无孔不入，什么都能利用吗？”土系灵王惊骇的看着四周，眼珠子都快瞪蓝了。就算是皇级强者来了，这种挪动了整个山谷的泥石流也够他手忙脚乱的，何况只是一个王级的武法双修，和一个体质差身法差的纯术士。

    其他六人已经惊呆了，难道这么久以来古清泉一直都隐藏了自己的真正实力吗？这种催动这个山谷的力龗量，小小二星术师是怎么做到的！

    就在几人惊骇到极点时，坐在沐可卿肩上的小紫眼眸眨了眨，有些婴儿肥的小手轻挥，带着六人向谷外飘去。

    站在水龙之上，古清泉浅笑环顾四周，当真以为小爷我是软柿子吗？既然你们要玩，我们就玩个大的！

    不然小爷我为龗什么把你们带到这个地方来？摸着下巴，古清泉笑的一脸温和人畜无害。

    事实上，这个山谷下涌动着大量的水，挂在山壁上的小瀑布只是冰山一角，在发现这个地方之后，古清泉就开始酝酿这场恐怖的泥石流。带到几人都集中到这里之后，古清泉便悄悄沟通了水晶殿，暗自催动着山谷中的水元力，偏偏老天还开了一个大玩笑，送来个土系灵王。

    上来就是一个天崩地裂，给古清泉当了免费松土工，否则古清泉制造这场泥石流还需要大部分的时间！

    “这小子不知龗道使了什么手段！我们先撤。”相视一眼，二人目的已经达到，齐齐掐起手印急速向谷外退去。

    “想走？留下来陪小爷我练练剑吧！”左手一挥又是十几道水龙呼啸飞出，环绕在古清泉身侧向二人袭去，禁地中融合出的剑法还没找人试试呢，眼下这两人正合适！