
    “你看清他是怎么出手的了吗？”

    “没有。”

    听着从四面八方传来的两个字，萧无极脑海中劈下一道惊雷。竟然没有看清他是如何出剑的！自己的视线以及感知力，都被那层朦胧的水雾遮住了。难道真如传言中的，他的水元力和别人的不一样？

    在古清泉清冽的目光下，萧无极觉得自己全身的肌肉都僵硬了几分，这个怪胎！不止一次越阶挑战无视修为等阶的差距，到底是怎么做到的！

    捋了捋额前的头发，古清泉高深莫测一笑，带着众人继续向月国走去。天河弱水，岂是你们能够轻易看透的？

    古萧几人相视一眼，想着方才的泥石流似乎想说什么，却发现古清泉的腮帮子咬的紧紧的，清秀的眉毛不时轻颤几下，额上还沁出一层密密的小汗珠，似乎在极力忍受着什么，又不想被众人看出来。

    长长的吐了几口浊气，古清泉隐在长袖下的双手使劲攥着，虽然水晶殿的反噬一次比一次弱，但浑身的经脉还是火辣辣的刺痛。

    这样一场小型的泥石流，就算是灵王级强者也要耗尽全部的元力，而且发动出泥石流后便没有了再战之力。不过拥有水晶殿这个超级作弊器的古清泉就不用考虑这么多后顾之忧了，水晶殿可以源源不断的给他提供最精纯的天地精华供他调用。

    虽然要付出被反噬的代价，但能这样处理掉两个对自己几人威胁极大的灵王，一点都不亏！更何况，这所谓的水晶殿反噬，也纯属是水晶殿在帮古清泉拓宽经脉伐毛洗髓，没有任何害处，只是承受些皮肉之苦。

    沐可卿跟在古清泉身侧，看着古清泉清秀又不失刚毅的侧脸，嘴角动了动，清泉哥哥也变得狡猾了……

    单碧凌看着被夷为平地的小山谷，望着古萧几人潇洒离去的背影，深深的落差压在心头，感觉自己与古清泉的距离越来越大。分明是自己的修为境界更高一些，却被古清泉远远的抛在了身后。

    目光偏转，萧无极扫了一眼单碧凌，嘴角勾起一抹阴鹜的笑。恨吧，嫉妒吧，不甘吧！这些负面情绪越多越好！

    古萧几人则悠哉的都在去月国的路上，一副游山玩水的样子。此刻正值盛夏，路上的风景也确实怡人。

    “后边有尾巴。”叶斌一直都静默的跟在古清泉身后，如果忽略掉他身上冷峻的贵族气质，简直就像古清泉的保镖。

    “尾巴？在哪里，哪里有尾巴？”皇甫珊晃着脑袋四处张望着，然后嘟着嘴看向叶斌，“你是出现错觉了吧！”

    皇甫轩无奈笑笑，自己这个妹妹啊，什么时候能改一改神经大条的毛病。而且叶斌浑身没有任何的灵气波动，也看不出有什么修为，皇甫珊自然而然的就将他当成了几人中最弱的、需要保护的那一位。这便导致了皇甫珊一路上对叶斌的说话态度都很骄横。

    果然，弱肉强食的世龗界里，拳头是唯一的标识。

    “不止有尾巴，难道你没发现这一路上的练家子越来越多了吗？”萧无炎看着皇甫珊，“一定是有人知龗道了什么。”

    蓝色的眼眸微微眯起，古清泉捋了捋额前的头发，挂起招牌性的浅笑。看来，自己要去寻找剑圣遗址的事情已经被有心人得知，如果猜得不错定然是圣殿的人，之前抢夺不成便将消息放了出龗去。

    令人心底发怵的冷冽，以古萧已经为中心猛然爆开，四周的修行者都不由得内心一抽，寒冷从发梢蔓延到了脚趾。

    澄澈的眼眸在四周扫了一圈，古清泉轻哼一声，现在的自己，已经不是两年前那个手无缚鸡之力，没有任何修为的小孩子了。既然你们敢来凑热闹，小爷我就让你们知龗道什么叫热闹非凡！

    沐可卿小鸟依人的立在古清泉身侧，看似温婉可人，瞳孔中已经涌动出危险的光彩。手中把玩着那缕猩红色的发丝，不屑的笑笑，一群杂鱼而已。

    花之境外，璇玑门。

    欲言公子坐在屋中，优雅的端起一杯清茶，丝丝茶香在屋中蔓延。

    “为龗什么要把剑圣遗址的消息放出龗去？”暗影不解的看着欲言公子，“等他们来了悄悄解决了得到宝贝不是更好？这样不知龗道会引来多少强者。”

    “那个古清泉，你了解吗？”欲言公子尔雅的浅酌一口清茶，那双深情的眼眸望着茶杯。曼妙的花海，清幽的青竹小筑，谦谦君子，整个画面都很唯美。

    坐在欲言公子对面的暗影却一点都不觉得唯美，呼吸在不知不觉中反而沉重了几分，欲言公子在杀人时，眼神也同样这么的尔雅深情。

    “据可靠消息，那个古清泉武法双修十分了得，从两年前开始踏上修行之路，现在已经是二星师级的境界，单是这个修行速度就让人望尘莫及。”欲言公子望向窗外，似是喟叹一声，脸上挂起几抹惜才之意，“而且从他修行以来到现在，无一不是在越阶战斗着，却从没败过，那么多高手之下，他现在依然活着。”

    “而且，他似乎有一位无所不能的师傅，修为更是超乎了我们对修行境界的理解，已经凌驾于皇者之上。”

    “这个大陆上，还有这样的强者！”听着凌驾于皇者之上这句话，暗影终于坐不住了，一改平时懒散的样子，眼神分外凝重。

    “连兽皇灵尊者都敬畏三分的人，你觉得呢？”欲言公子说着，嘴角似乎蔓延开一抹苦笑，“对于这样一个人，若是不处理好，我们的梦靥，将是无穷无尽的！”

    最龗后一句话，如同晴天霹雳在暗影脑海中炸开。暗影怔怔的抬起头，原来公子忌惮的并不是古清泉，而是他那个师傅，凌驾于皇者之上，连灵尊者都敬畏三分的那个绝世强者。

    “所以，虽然招来不少杂鱼，我们却也不必放在眼里。最重要的是，摸清古清泉的具体实力，才好对症下药！”