
    在兰月客栈斜对面的清雨竹楼中，坐着七个白袍年轻人，皆是男子，腰间带着长剑。洁白的长袍一模一样，领口上都有用金丝线绣成的小剑，唯一不同的便是他们领口上所绣的小剑数量不同。

    一行人衣袂飘飘铅尘不染，颇有几股不食人间烟火的圣洁，脸上的清高自傲不加掩饰。

    “派那两个人出龗去只是想试探一下古清泉几人的实力，另外看看我们得到的消息是否属实，没想到竟然被他们给杀了。”其中一个看上去年龄较大的男子开口说道，眉宇中带着几分凝重。

    “那两个人一向自恃修为高深，鼻孔朝天的欠收拾样，死在敌人手上是迟早的事。”旁边传来一个不屑的轻哼，旋即扭头看向坐在角落中，表情最淡漠，领口绣着七柄小剑的人，同时也是七剑中战斗力最高、最锋利的第一剑。

    “如果换做我们圣剑出手就不一样了，我说老大，我们干嘛不直接杀人越货啊，这样不是省事的多？”

    “愚蠢！如果事情是你想象的这么简单，古清泉那小子不知龗道被杀了多少次了，我们还用这样一路跟随么。”不悦的皱了皱眉，第一剑开口呵斥一句，“古天星留下的剑圣遗址，只有古家后人能够开启，你以为拿到松涛剑就可以了吗？”

    “那我们只能这么一路跟到剑圣遗址了。”被训斥的那人讪讪一笑，低声嘟囔道。

    “况且鬼刹那边也派了人出来，还将剑圣遗址的消息放了出龗去，如今觊觎剑圣遗址的越来越多。我们现在只需要养精蓄锐，时刻保持最佳的战斗状态。”第一剑站起身来看向兰月客栈的方向，“就算觊觎的人再多，能跟我们有动手之力的也不过是鬼刹而已。”

    淡漠一笑，语气中的自信和狂傲不加掩饰。

    “虽然我们放出消息，但能与我们一争的人，也是寥寥无几。”与此同时，欲言公子立在青竹小筑中，面前摆着一张图，脸上挂着同样自信、狂傲的轻笑。

    “这是……”暗影看着欲言公子面前的图纸，眼睛越睁越圆，“公子是打算从莲月城外开始布阵吗？”

    “这个就由你和御风带着风卫、影卫去办，我要亲自坐镇花之境，不要忘了我们最终的目的是什么。”欲言公子说着，双眸深情的望向花之境，轻轻舔了舔嘴角，自己有多久，没有动过手了？对于血腥的味道，真是怀念的紧啊。

    在这双深情的眼眸中，天色渐渐暗了下去，转眼便是皓月当空，所谓长江明月，所谓浮花摇影。

    无数道身影趁着夜色，飞速穿梭着。古清泉立在窗前，迎着皎洁的月光转过身来，看着沐可卿浅浅一笑，“出了这莲月城，我们的清净日子也就暂时告一段落了。”

    沐可卿坐在桌前单手扶额，看着全铭派人送来的月国地图，小紫则一直都处于抱着头发睡觉的状态中。

    “从莲花城到花之境，有两条路线。一条是穿过中间的两个城镇，路程微远比较耗时，另一条则是穿过明月峡，直径抵达花之境，虽然山路崎岖，但对于我们来说都不是问题。”沐可卿轻声说着，旋即把目光投向古清泉。

    “明月峡，真真是个绝佳的埋伏之地啊。”古清泉似是轻叹一声，嘴角却挂着玩味的笑，“只要剑圣遗址没有真正的出现在世人眼中，他们就不敢也不能取我性命。”

    “传闻中，只要手持松涛剑就可以打开剑圣遗址。不敢取你性命，从何说起？”沐可卿疑惑的问道。

    “你也说了，是传闻中。松涛剑是开启剑圣遗址的钥匙没错，但要找到遗址的入口，还需要另一样东西。”迈步走出来坐在沐可卿旁边，古清泉捋了捋额前的头发说道。

    “如果是这样，那我们可以说一路高枕无忧了。可城外，似乎涌动着很危险的气息。”皱了皱琼鼻，随着诅咒之力的掌握，沐可卿对气运这种玄妙的东西也隐隐间有了一些明悟。虽然距离遥远，还是清晰的感觉到明月峡中弥漫着的浓浓杀机。

    “游戏，就要开始了。”古清泉高深莫测一笑，眼中闪过几缕狠戾的目光。这其中，恐怕不仅仅是争夺剑圣遗址这么简单。

    月光越是皎洁，就越显得夜色浓重，压得人喘不过气来。仿佛有一张无形的天罗地网从天而降，还带着无解的剧毒，正悬在空中伺机而动，动辄血流成河。

    至于谁是最龗后的赢家，尚未可知。古清泉摸着下巴，忽然想到了什么一般，扭过头对沐可卿开口道：“可卿，我带你去一个地方。”

    “去哪？”沐可卿说着已经站起身来。

    “一个很漂亮的地方。”拉起沐可卿柔若无骨的小手，古清泉忍不住捏了捏，“心神放松，不要抵抗。”

    见沐可卿红着小脸点了点头，古清泉这才分出一缕灵魂力，沟通了颈上的水晶殿。

    在古清泉的认识里，沐可卿已经打上了神祗候选人的标签，而且未来的日子也必定危机重重，她的安危必须得到保障。所以才古清泉不得不试一试，看水晶殿是否能允许别人进入。

    疑惑中的沐可卿忽然感到一阵巨大的撕扯之力和恐怖的威压从古清泉的手上传来，宛如天神降临震慑和沐可卿的灵魂。还伴随着精纯的天地精华，猝不及防间狠狠撞入了她的经脉中，顿时天旋地转，头晕眼花。

    这种感觉比晕车、晕船还要难受，好在并没有持续太久，也不过半秒钟，就消失的无影无踪。

    待沐可卿的意识再次恢复清明时，自己已经站在了一个巨大的水晶殿中，放眼望去皆是晶莹剔透纯净无瑕的蓝色，浓郁的天地精华充斥在这个空间中，如梦如幻。

    “这是哪里……”沐可卿失神的打量着这个梦幻的水晶殿，梦呓般呢喃道。

    “我的私人领域，水晶殿。”看着沐可卿能安好龗的进入到水晶殿中，古清泉舒了一口气，心中一阵狂喜。

    看来水晶殿中是允许别人进来的，这样说来，自己七人的安全便得到了最大的保障。

    游戏么？小爷我就陪你们玩玩。