
    几人刚走出全铭的房间，就有一个店小二殷勤的走上前来，带着几人来到三楼最好龗的客房中。三楼的客房很大很干净，如果不是男女有别，七个人住一间房都显得很宽松。

    “这位大叔好奇怪啊，都说无事献殷勤非奸即盗，可他从头到脚没有一点坏人的样子，难道他之前是龙宵谷的弟子？”皇甫珊呈大字型躺在柔软的床上，惬意的深呼一口气说道。

    “很有可能。”皇甫轩邪气一笑说道，“关于龙宵谷中的每个首座和谷主，都有不少传奇，每一个都让人唏嘘。势龗力星榜上的第四断剑崖，门主青帝叶轻尘曾经就是龙宵谷中奕剑阁的首座。”

    “青帝叶轻尘竟然是从龙宵谷中出来的？”古清泉有些惊诧的抬起头，看来，看来自己对龙宵谷的了解，还停留在皮毛阶段，龙宵谷的强悍，远不止自己看到的这么简单。

    古清泉这一问再次遭到了几人的一致鄙视，这件事在东方大陆已经不是什么秘密了，虽然青帝叶轻尘另外开宗立派，但与龙宵谷的情谊依然十分深厚。

    “青帝叶轻尘，一剑倾城独步天下。几度被人们评价为最有可能成为下一代剑圣的人，据说除了他最亲近的几人之外，没有人见过他拔剑，见过的人都已经成为了死人。”一直都很少说话的北斗静云出声道。

    最有可能成为下一代剑圣？看来这个青帝的剑法造诣很高啊。以后一定要见识见识这个剑法堪比先祖剑圣古天星的人。断剑青帝叶轻尘！想着，脑海中便不由得勾勒出一个青衫飘飘，手执长剑的人，心中微微一沉。帝级强者，总有一天，自己也会抵达，并且走的更高更远！

    古清泉捋了捋头发，如果这个全铭真的是龙宵谷中出来的，为何会在月国的边境城市中开起客栈来？

    “或许是有什么不得已的苦衷，他的笑容，一直都带着深深的苍凉。”萧无炎靠在窗边感叹的说着，同时在心中暗暗补充一句，就像我的身份不被萧家承认，明明流着萧家的血，却不能回家一样。

    “都多留一个心眼，静观其变吧。”突然，古清泉语气一转盯着沐可卿说道，“可卿，你跟我来，有话问你。”

    说着，古清泉推开房门向旁边的客房走去。全铭给他们分了两间客房，三个姑娘住一间，四个汉子住一间。

    “耶~臭小子，你要带我们可卿去隔壁干嘛啊？孤男寡女的……”皇甫珊阴阳怪气的笑了几声挪揄到，其他几人也是一脸的玩味挤眉弄眼，唯有北斗静云，脸上的惆怅似乎越积累越多，每当看到古清泉和沐可卿融洽的样子，脸上都会浮现出几丝酸楚。

    沐可卿则眨了眨黑珍珠般的大眼睛，瞬间想到古清泉要问什么，轻轻一笑，心中瞬间被暖暖的幸福装满。

    来到另一间客房，古清泉二话不说拉着沐可卿转了几圈。

    “清泉哥哥，都说了没龗事的。”沐可卿好笑的看着有些紧张的古清泉，“对于诅咒之力，我现在已经有了一定的了解，并且开始掌控它们。”

    “清泉哥哥，你相信气运吗？”话锋一转，沐可卿突然问道。

    “不信。”几乎是不加思考的，古清泉干脆的答道，“事在人为，路都是自己走出来的，命运、气运之说只是无能之辈的借口。”

    “但诅咒之力，偏偏就能够影响一个人的气运。即使是一个拥有大气运的人，只要被成功的诅咒，也会彻底倒霉至死，是一种很神奇的力龗量。”想着黑白双煞的死伤，沐可卿柔声说道，“自从我拥有了修为之后，体内的诅咒之力就发生了变化，可以像元力一样使用，不必再燃烧精血，可它又多了一条限制。”

    “什么限制？”听着不会再燃烧精血，古清泉总算松了一口气。

    “半个月内只能使用一次，但诅咒的命中率，已经提到了百分之百，前提是对方的修为不会比我高。”沐可卿说着，还摸了摸脖子上猩红色的水晶吊坠。

    “百分之百！”古清泉彻底惊呆了，这是何等的逆天！简直是太妖孽了，只要看谁不爽，一个诅咒过去，对方连死都不知龗道是怎么回事！总算是见识到什么叫杀人不见血了。而且使用诅咒之力只需要缓冲半个月而已，没有任何的副作用。

    这种能力，比自己的水灵之体，武法双修和水晶殿加起来的总和都要牛逼太多，只要沐可卿练就一身厉害的防身术，再加上有小紫跟随左右，简直就是比皇级强者还让人头疼的存在！古清泉直勾勾的看着沐可卿，脑海中忽然划过一道闪电，难道……

    一个令他感到抓狂的想法在脑海中转瞬即逝，不！绝不可能是这样！古清泉沉重的呼出一口气看向沐可卿，却发现佳人的脸颊飘上了两朵红霞，给她平添了几分小女儿家的娇羞，美目流转愈加的明艳动人。

    眨了眨有些发酸的眼睛，古清泉忽然意识到自己虽然在想问题，眼神却一直定格在沐可卿的脸上，被自己这样直勾勾的看着，不害羞才奇怪了。

    四周的温度莫名的热了起来，尴尬的沉默笼罩下来，二人四目相对，一时间不知龗道说什么好，沐可卿的脸颊也越来越红。

    听着对方的呼吸声，皇甫珊的话适时的出现在了二人脑海中，孤男寡女的……

    就在这时，沐可卿忽然上前一步红着脸钻进了古清泉的怀中，像一只小猫似的。伸出双手摸着怀中佳人的长发，古清泉心中异常的满足，方才的那股令他抓狂的想法也消失的无影无踪。

    就算她和自己一样，也是被神祗选中的人，自己也会倾尽一切保她安然无忧，直到自己走到生命的尽头。

    没办法，谁让沐可卿的诅咒之力太妖孽了呢?纵然古清泉博闻强识，看了不少有关于东方大陆和修行方面的书籍，却从来没有看到过任何有关于诅咒之力的东西。只能理解为，沐可卿也和自己一样，是被西方陨落的神祗所选中的人。

    屋内温馨四溢，屋外却是杀气凛然。