
    “只是做个试龗验而已，清泉哥哥不必担心。我们先上去看看，方才出手的那人到底是个什么角色。”沐可卿顺着古清泉的目光了过去，嘴角轻轻一勾站起身来。

    “那个人的动作，很快，不过没有恶意。”叶斌的面瘫脸动了动，也站了起来。

    “刚才发生了什么啊？感觉记忆像断了一片似的，又说不出来哪里不对劲，那对脑子灌了水的黑白双煞呢？”皇甫珊托着下巴嘟囔着，努力思索着什么，又想不起来。萧无炎，皇甫轩和北斗静云也是同样的神情。

    古清泉挑了挑眉毛，看来方才保留着意识的人不止是自己，还有旁边这俩，只是被限制了行动力而已。除了自己，沐可卿和叶斌之外，客栈中的所有人都出现了记忆断片。

    不过能感受的出来，上边那个人确实是没有恶意，古清泉沉吟片刻，将方才的事情简洁明了的告诉众人。

    “那就上去看看啊。”皇甫珊毫无形象的擦了擦嘴提起妖月刀，直径向二楼走去。众人都早已习惯了皇甫珊这副天不怕地不怕的性子，轻轻一笑跟了上去。

    几人走向二楼，角落里那个房间时，还不待走到门前，古色古香的木头门便吱呀一声，自动打开了。

    相视一眼，古清泉拂了拂衣袖带头走了进去。只见一个紫色的身影坐在屋中，笑盈盈的看向自己几人。

    “进来坐吧，我是兰月客栈的老板，几位小友不必拘礼。”客栈的老板是个中年人，长相十分普通，笑容和煦，给人一种易亲近的感觉。

    古清泉环视了一圈屋子的功夫，皇甫珊便已经大喇喇的坐下了，其他几人则上下打量着客栈老板。不看不知龗道，一看吓一跳，眼前这个普通的不能再普通的客栈老板，竟然有着武尊巅峰的修为。

    狭长的眼睛眯了眯，古清泉暗自思索着：月国的边境城镇，一个小小的兰月客栈，老板竟然是武尊巅峰的修为，太匪夷所思了。而且看样子，这个人是故意露出气息让自己几人知龗道他的修为，虽然没有任何的恶意，但决计不是不带目的、单纯的交朋友。

    “果然是自古英雄出少年，龙宵谷能有如此杰出的弟子，何愁明天辉煌。”在几人打量他的同时，他也打量着古清泉几人，旋即赞许的点头道，最龗后将目光定格在了古清泉手中的松涛剑上。

    除了古清泉，沐可卿和叶斌三人之外，其他几人皆换上了一副警惕的神色，又是冲着松涛剑来的。

    感受着客栈老板的目光，古清泉脸上并没有泛起丝毫涟漪，依旧淡漠。心中却涌起一股莫名的熟悉感，这种熟悉感不同于第一次见到夜紫怡和叶斌时的那种似曾相识。

    初见夜紫怡和叶斌，古清泉是从内心深处腾起一股悸动，仿佛在千百年前就与对方熟识。相反的，第一眼看到这个客栈老板并没有什么特殊的感觉，反而在细细观察之下发现，他似乎和一个人很像，又想不起和谁像。

    “在下全铭，最近关于松涛剑的传闻可真不少啊。”客栈老板起身给众人面前都倒了一杯茶，毫不避讳的说道。茶壶高高提起，茶壶嘴和茶杯几乎拉开了将近半米多的距离。手腕微提，碧色的清茶准确无误的落入杯中，没有溅出丝毫的水滴。

    丝丝茶香蔓延开来，沁人心脾，仿佛整个人都泡在了一个灵气极其浓郁的地方，浑身的细胞都畅快的呼吸着，原本警惕的神经不由自主得放松了下来，脸上的表情也柔和了几分。

    “七彩寒烟螺。”闻着茶香，沐可卿轻声说道。

    “这位小友好眼光！”全铭略显惊诧的看了沐可卿一眼旋即笑道。

    “小时候看书偶尔得知这七彩寒烟螺，是一种极特别的茶，颜色刚倒入茶杯的时候是碧色，盛放一会儿便会变为橙色，喝入腹中就则变成彩色，能消除人的一切负面情绪，喝的多了，修行便再无瓶颈。”

    沐可卿晃了晃茶杯，只见碧色的茶水已经开始慢慢变浅，隐隐间有向橙色转变的趋势，浅酌一口，沐可卿勾出一抹高深莫测的笑，“不过，据我所知，这七彩寒烟螺十分稀有，全天下只有一个人能培育出来。”

    听着沐可卿的话，几人的目光都瞬间甩了过来，等待着她揭晓谜底。古清泉却抬头看向全铭，恰好捕捉到了他疾变的眼神。

    偏偏沐可卿说道这里住嘴了，成功的吊起大家的胃口又不揭晓谜底，几人嘴角都不自然的抽了抽，气氛陷入了尴尬的沉默。

    “龙宵谷现在怎么样？”良久，全铭才再次开口，看着众人问道，“年轻时，我曾与龙宵谷有些渊源，一直都惦记着龙宵谷中的兄弟手足们。”

    让我们上来，只是想了解龙宵谷的情况吗？古清泉摸着下巴，白衣瘦子打伤店小二和管事绝对是可卿的诅咒之力所致无意，但这位武尊级强者，想必是在自己几人进入客栈中的第一时间起，就开始关注了，即便没有黑白双煞的闹事，他也会想其他办法引自己几人上来。

    “如今龙宵谷位居势龗力星榜第一，又有迷雾森林做屏障，实力自然不用说。”古清泉这句话相当于什么都说了，但又什么都没说，这些情况人尽皆知。对于龙宵谷内部的情况，当然不便多提。

    “有东方大陆第一帝龙万生坐镇，又有前谷主的女儿江羽蝶辅佐，龙宵谷当然是蒸蒸日上，倒是我杞人忧天了。”全铭大龗笑一声说道，和煦的目光再次从几人身上扫过，那双隐在袖袍下的大手，却紧紧的攥了起来，微微颤抖着。

    那种眼神，就像全铭在看着自己的弟子般，竟含着丝丝殷切，不仅没有恶意，反而带着几丝真切的关怀。这让几人心中都升起了一丝怪异的感觉，对他的敌意也在不知不觉中消弭了大半。

    沐可卿倚在古清泉身侧，从始至终，她都全神贯注的盯着全铭的脸，仿佛是要在他的脸上看出一朵花来，那叫一个专注。

    “既然你们都是龙宵谷的弟子，那你们在我这里的一切花销都免了吧。”就在几人怀着一肚子疑问又不知龗道该说什么时，全铭再次打破了沉默笑眯眯的说道，“有什么需要随时都可以来找我。”

    “多谢前辈的照拂，那我们几人就先不打扰前辈了。”古清泉礼貌的对全铭颔了颔首，带着众人走了出龗去。

    “龙宵谷……”看着几人出龗去的背影，全铭的脸上闪过几抹悲恸。