
    刚出锅的饭菜，温度可想而知，就这么一股脑的扣在了二人头上。周围的人都清晰的看到，还有几块软软的东西顺着二人的衣襟滑了进去。

    虽然以二人武王级的修为境界，这点温度对他们早已没有了任何影响，但那么多黏糊糊、油腻腻的东西滑进衣襟内，那种恶心的感受却是不能忽略的。

    “你是怎么搞的，不想活命了吗？”白衣瘦子怒火冲天拍桌而起，一脚将店小二直接踹回了厨房门口，洒下一路的血花。店小二只是一个没有修为的普通人，哪里经得起白衣瘦子这么一踹，重重的落到地上，立马就没了半条命，前胸塌陷下去一块，想必骨头断了不少。

    “抱歉抱歉，是我们兰月客栈的失误，还请两位不要跟下人们计较，两位今天在兰月客栈的一切消费都免了，另外我们会找人给两位重新购置一身同样的衣服，还请二位息怒。”这时，从柜台后走出一个看样子能管事的人，过来急忙跟黑白双煞赔不是，语气和态度都诚恳之极。

    说着，还跟其他店小二使了个眼色，让厨房重新做一桌子的饭菜出来。本就是无心之失，再加上店家这么诚恳的道龗歉，一般人都会消了脾气。反正又没有什么实质性的损害，人家也说了会尽数赔偿。更何况，跟一个没有任何修为的店小二斤斤计较，实在有失水准。

    偏偏这位白衣瘦子就是这么的没水准，一巴掌将上前来道龗歉的管事拍飞。

    “你吗的息怒！”白衣瘦子满脸冒火的吼叫道，“叫你们老板出来给老子磕头认错，否则老子今天血洗你们兰月客栈！”

    听着白衣瘦子的话，一些没有修为的普通人吓得大惊失色，连忙放下筷子就打算离开，不料一道白色的旋风晃过，白衣瘦子已经脸色狰狞的守在了门口，长刀散发着阴森的杀气。

    离他最近的两个普通人顿时腿一软瘫坐在了原地，受不了这股杀意的冲击，双眼空洞，像被勾去了魂魄。

    黑衣胖子急忙向白衣瘦子走去，浑身白花花的肥肉无规则的汹涌着，所到之处人们都自觉的让出一条道来，一路走着，还不时的从衣襟中掉出几块饭菜来，那画面当真是恶心的不能直视。

    “下人的无心之失，没有必要这么动怒吧，冷静冷静。人你也打伤了，照他们说的给我们赔偿就是了，多一事不如少一事。”待来到白衣瘦子身前时，黑衣胖子已经累得气喘吁吁上气不接下气，艰难的开口说道。

    这场面看的人想笑又笑不出来，分明就是一个修行者，如何能把自己吃成这个样子。

    “别拦着老子，老子就是要出出气！”没想到白衣瘦子不但不听劝，还指着胖子骂了起来，“去他奶奶的多一事不如少一事，平时出了事就让我冷静冷静，顾忌这个顾忌那个，你属王八的吗？”

    白衣瘦子的口水满天飞，黑衣胖子的脸色顿时变成了猪肝色，但却没有愤怒的意思，就像打量一个陌生人般上上下下看着白衣瘦子，心中升起团团疑云。这小子平时虽然大脑少根筋转不过弯来，但对自己的话从来都是言听计从，今天是怎么了？

    被脸上的肥肉挤成了一条缝的小眼睛在客栈中环顾了一圈，最龗后定格在了古清泉一行人身上，古清泉依旧挂着招牌式的浅笑，眼神中满是不屑，其他几人也是一副看热闹的样子。

    他们虽然和瘦子闹了矛盾，但在自己的劝阻之下也没有擦出更剧烈的火花。而且自己二人的修为都比他们高，虽然传说中他们战斗力不俗，可要做什么小动作也是瞒不了自己二人的感知的。那么，问题到底出在哪里呢？

    黑衣胖子不动声色的思索着，只希望瘦子不要再做出什么举动，可眼前划过的一道亮光，让黑衣胖子的心彻底凉了。一种极不好龗的预感涌上心头，就像一波汹涌的海浪劈头盖来，让人大脑发蒙浑身发凉。

    “你们老板呢？”白衣瘦子看着趴在地上一动不动的店小二厉声喝道，“喜欢撞死是吗？那就给老子去死！”

    灵气灌入长刀中，右手轻描淡写的一掷，长刀便在噗噗的破空声中向店小二飞去，这一刀若是砸上去，本来还有半条命的店小二便会立刻变成尸体一具。

    就在这时，整个兰月客栈中的气温骤然降低，冰寒无比，整个空间就像凝聚了一般，客栈中的所有人都在此刻定格，连飞舞在花草中的小虫也顿在了半空中，画面诡异无比。

    古清泉脸上的浅笑瞬间褪去，取而代之的是十二分的凝重。就在空气凝聚的同时，能够清晰的感到有一股恐怖的威压，将整个客栈迅速笼罩。眼神迅速在客栈中环顾一圈，古清泉惊讶的发现，整个客栈竟然只有自己一个人能动。内心不由得再次沉了几分，想不到在这个小小的客栈中竟然藏着这样一个大人物，那人的修为境界至少是尊级强者，否则不可能另所有人都完全失去行动能力，甚至是，意识。

    凝眸看向二楼的某个房间，古清泉捋了捋额前的头发，直觉告诉自己，那人就在那个房间中。如此威压下，古清泉并没有贸然放出灵魂感知力去探索。

    一点青光闯入了古清泉的视线，在他眼前飞速划过，不偏不倚的没入白衣瘦子心口。肉和骨头被刺穿的声音清晰可闻，却没有一滴血花飞溅出来，古清泉心中又是一阵骇然。

    旋即，白衣瘦子便诡异的消失在了古清泉的视线中。消失的无影无踪，不留一点痕迹。

    下一秒，客栈便立马恢复了正常，黑衣胖子迷茫的看着四周，还将白白胖胖的手指放入嘴中，脸上还带着几分微微的恐惧，那神情就像一个十几岁的孩子。

    其他人也一脸迷茫，疑惑的四处瞅瞅，拍了拍脑袋又继续坐回桌子该干啥干啥，那个被打伤的店小二和管事也不知龗道什么时候被人抬走了。一切又恢复到了店小二打翻托盘之前，就像事情的发展出现了断片般。

    灵魂感知力迅速在黑衣胖子身上扫了一圈，古清泉发现他不仅修为被封住了，神智也不清醒了。

    旁边传来一声轻笑，转头，只见沐可卿满意的看着黑衣胖子，和白衣瘦子消失前站着的地方，还暗自点了点头。

    “可卿，”古清泉凝眸看着沐可卿传音道，“你是不是动用诅咒之力了？”

    “被清泉哥哥看出来了。”沐可卿轻柔一笑，古清泉的眉毛却凝的更紧了，他在意的并不是黑白双煞两人的生死，而是沐可卿，记得她对自己说过，动用诅咒之力，是要燃烧精血的。

    就在古清泉正欲说什么的时候，耳边传来一个细若蚊音的声音，“松涛剑，古家的后人。带着你的小伙伴们上来坐坐吧，我的位置想必你已经发现了。”

    眼神疾闪，古清泉再次抬头向二楼看去。