
    古清泉几人前脚迈上船只，之前住在清雨竹楼中的七个白衣剑客，后脚便登上了峡谷左侧的山路，追随着船只急速前进着。

    不一会儿，明月峡入口处的船只便被一群不属于月国人民的陌生脸孔洗劫一空，还有一些人怨声载道的看着瞬间被买完的船只，不情不愿的踏上了两边的山路。

    从来都清幽安静的明月大峡谷，今天一反常态的热闹了起来。

    “看来剑圣遗址吸引来不少高手啊。”半山壁上，一个不起眼的小山洞中，两个穿着不凡的男人饶有兴趣的低头看着。

    “为龗什么没见到各大势龗力的人？貌似都是大陆上各国的散修。”身穿玄色长袍的男子望着峡谷中的人群有些疑惑的说道。

    “我看你是闭关修行脑子坏掉了，”旁边那个紫衣男子却没好气的白了他一眼，“你就说现在哪个势龗力里没安插我们的人？”

    “可是剑圣遗址，整个东方大陆都为之疯狂的宝藏，各大势龗力完全不来人实在反常。”

    “哦？灵音宫的人来了。”紫衣男子正打算说些什么，目光一转定格在几个女子身上。

    只见几个面容姣好龗的女子坐在一艘船上，腰间别着各自的乐器，和一只青色的羽毛。这羽毛是灵应宫用来区分各弟子实力的标志，有红橙黄绿青篮紫七个等级，红色为实力最低的弟子，和龙宵谷中指环的功能是一样的，只不过龙宵谷的指环功能跟更多些，更高级些。

    这几个带着蓝色羽毛的女弟子，至少也是王级巅峰的修为。

    “你们说剑圣遗址中能有什么好宝贝啊？”其中一个脸圆圆的小姑娘好奇的望着古清泉几人所坐的船只问道。

    “希望有那种培本固原伐毛洗髓的好东西吧，武器和功法对我们也没用啊，我们是御音者，又不是武者。”

    “这次冲着剑圣遗址来的人这么多，够不够我们分一杯羹还是个未知数，无论是什么宝贝能得到再好不过，得不到也切记不要强求，保护好自己才是首要的。”其中一个看上去比较年长的女子沉声说道，她腰间挂着的羽毛，俨然已经是蓝色。

    …

    “这里风景真好啊，比神剑山庄和龙宵谷中不知龗道好多少倍。”皇甫珊坐在船头，将两只光脚丫子没入水中拍打着，自己玩的不亦乐乎。

    古清泉则将庞大的灵魂感知力散了出龗去，时刻关注着周围的动静。总感觉，水底下似乎有什么东西，捋了捋额前的头发，小心翼翼的将灵魂感知力一分一毫的渗透下去。

    沐可卿靠在船上，将一只手伸入水中有一搭没一搭的划着，闪烁着金红色光芒的大眼睛扫来扫去。

    萧无炎和皇甫轩则坐在一侧闭着双眼养神，唯有北斗静云，焦灼不安的坐在船舱中，面色苍白，冷汗涔涔的向外冒着，一只手还丝丝的抓住船舱边缘，关节是骇人的白。

    典型的晕船！叶斌微微皱了皱眉，坐到北斗静云身边，“怎么不早说？”

    “我不想影响大家的进程。”毕竟，我在这个集体中暂时算是敌对分子，怎么好再给你添乱？北斗静云呼吸不稳艰难的说道，却将后半句话吞进了肚子中。

    修为再高的人，若是体内的平衡感受器官忍耐性弱，也是会晕船的。看着北斗静云没有血色的小脸，紧蹙的秀眉，叶斌内心轻轻一揪。

    暗叹一声，伸出手臂将北斗静云揽到身侧，让她摇晃的不要太厉害，同时轻轻拍着佳人的后背，帮她顺着呼吸。

    一直以来，因为叶斌的冷眼相对，北斗静云心中满装着无尽的酸楚。那些酸楚，却在这一刻尽数化成了蜜糖，甜到了身体的每一个细胞中。这个看上去淡漠冷峻无情的男人，内心中还是很关心自己的。

    悄悄抬头看了一眼叶斌尖尖的下巴和紧抿的嘴唇，北斗静云嘴角勾起了一抹开心的笑，难受的感觉也消散了大半。

    古清泉有意无意的向后瞟了一眼，选择走水路一来是为了节省大家的体力，二来是因为自己是水系术士，在水中更加有利。想不到这个出生于杀手世家的妹子竟然晕船，不过福兮祸兮两相依，若能让叶斌就此敞开心扉也是一件不错的事。

    捋了捋额前的头发，古清泉在收回目光的刹那间，眼神突然冷冽起来，腾的一下站起身来，双手急挥，还不待众人反应过来发生了什么事，几十道水之镜已经出现在众人的视线中，将小船重重叠叠的保护起来。

    眼神闪了闪，果然，在水中自己施法的速度快了不少，弱水千击加持在整个小船身上，凝目看着四周，小船前进的速度越来越快。

    随着古清泉几人赶来的其他人还不清楚是怎么回事，就在一阵剧烈的震荡中失去了平衡。

    原本澄澈无比的江水以肉眼可见的速度开始变浑，磅礴的灵气从四面八方井喷而出，两侧的峡谷石壁也开始摇晃起来，仿佛随时都可能坍塌。这两座峡谷山壁倒了那可不是盖的，峡谷中的人都会被砸成人肉酱。

    众人看着摇晃的山壁，尤其是此刻还停留在山壁石路上的人，已经汗如雨下。

    “到底发生了什么？”

    “难道是山崩？”

    一些人恐惧的看着山壁，脚底运起灵气就要飞身出龗去，所幸现在距离入口处还不是太远，五分钟之内足够逃离生天了。

    恐怖的一幕却发生了！几个运起灵气飞身出龗去的人，双脚刚离开石路，就纷纷掉入水中。与其说是掉，倒不如说是砸。

    几人重重的摔入水中，就像一块巨石从九天之外陨落般，轰隆几声巨响，只见水中散出几团血色，那几个人却再也没能浮上来。

    倒吸冷气的声音不断响起，大家都恐惧的看着水中的嫣红，艰难的吞了吞口水，双腿已经抖成了面条。

    峡谷内部再次传来轰然一声巨响，峡谷山壁晃动的更厉害了，灰尘和石块从山壁上簌簌落下。

    “果然，水路是安全的。”萧无炎透过水之镜惊骇的看向两侧，又看着稳稳立在船头的古清泉，摸了一把额头上的冷汗。

    不料萧无炎的话音还未落下，船只便剧烈的摇晃起来，整个江水就像煮沸了一般汹涌着，不少船只瞬间倒扣了过来，沉入水中碎成粉末。

    “这个阵法，居然是失传已久的断空噬地！”古清泉一边翻飞着双手，一边凝重的说道。

    原本清幽美丽的明月峡谷，瞬间变成了人间炼狱。