
    古清泉和叶斌相视一眼，浑身泛起了冷意。

    就在众人以为断空噬地阵法告一段落时，明月峡谷的入口处传来一个清脆的咔嚓声。齐齐转头望去，只见明月峡谷两侧的山壁，不断有碎石脱落下来，最龗后轰然一声，彻底坍塌。

    明月峡的入口瞬间被堵死，进入到明月峡谷中的众人已经完全没有了退路。

    山壁中，一个空旷干燥的石室，几个黑衣人围着一个水桶般粗细、黑漆漆的洞口盘坐着，将天地间的灵气迅速汲取回来，以身体为媒介再将灵气送入那个深不见底的洞中。

    同时右手平举，滴滴嫣红的血液就这么随着灵气一同送入洞中。

    “想不到断空噬地用在这明月峡中，竟然有这样的威力。”待在半山壁上的二人依旧观望着，身穿玄色长袍的男子脸上满是惊诧。

    “御风，你的脑袋是真坏了还是假坏了？公子学识渊博，又在花之境居住了十几年，对周遭的一切早已研究透彻，因地制宜布置个阵法还不是手到擒来。”如果古清泉在这里的话，定然会认出来正在说话的这个紫衣男子正是璇玑门的暗影。

    “那边已经开始行动了吗？”御风不可置否的笑笑问。

    “嗯，都已经准备就绪。”暗影说着，将目光遥遥的锁定在江水中，小船里，古清泉的身上，“那个小子就是古剑圣的后人古清泉，武法双修，他的实际战斗力已经远远高于他的修为境界，公子对他的评价很高。”

    “哦？”御风有些疑惑的抬了抬眼皮，第一次听说自家公子会对一个十几岁的年轻人评价很高。

    “公子几乎每天都在研究着那小子的资料，此番在明月峡中布下断空噬地，也是公子经过深思熟虑的。公子说，那小子依仗自己是开启剑圣遗址的关键，必然会选择走水路穿过明月峡直径抵达花之境，传说中他是先天水灵之体，有水的地方几乎就是他的天下，这点动静对他无法造成太大的影响。”暗影在脑海中思索着欲言公子的话，徐徐说道，“但明月峡地势险要，断空噬地一旦运转起来，对其他人势必会造成致命的麻烦。”

    “公子所分析的真是分毫不差。”御风听后，轻叹一声。

    “清风清，明月明。这个明月峡，还真舍不得把它毁掉。”暗影合上手中的折扇，看着明月峡中的一切，似是有些留恋的说道。

    “少矫情了，赶紧动手吧，”御风看着暗影笑斥一声，“尽可能的将那些人都解决掉，闭关这么久，我可不想刚出来就被公子看轻了。”

    暗影摇头晃脑的挥了挥折扇，向身后的几人打了个手势。眼角一撇，却看到一个清瘦鹅黄色的身影悄无声息的向这边掠来。

    “怎么她也来了？”暗影看着来人，有些不悦的皱了皱眉。

    “她是谁？”

    “明月公主蓝心雨。”暗影摇着折扇，眼神微闪，就像一个贪恋美色的纨绔发现了猎物，“没有人知龗道蓝心雨到底什么来历，只道她从小在这个明月峡中长大，冰雪聪明根骨绝佳，后来进入到邀月楼中修行。如今已经是邀月楼中武尊之下第一人，位居金耀星榜第二。”

    “这么说，她对明月峡的了解比任何人都清楚了？”御风将手腕搭在腰间的长剑上，玄色的长袍无风而动。

    …

    众人看着被完全封死的明月峡谷入口，脊梁骨阵阵发凉，既然不能后退，那赶紧穿过这个该死的大峡谷吧。

    这时，从地底传来一个低沉的轰鸣声。众人急忙将灵气覆盖在全身，警惕的看着四周，却发现，眼前的景物开始慢慢倾斜起来。

    “阴罗鬼刹当真是好算计，想要把我们尽数埋葬在这里？未免也太小看我们的实力了。”之前一路跟随着古清泉的七个白袍剑客站在山路上，望着不知龗道边际在哪里的明月峡谷，冷笑一声，右掌立于胸前，一团柔和圣洁的白光蒸腾在掌心，瞬间将方圆十米内照亮了。

    古清泉遥遥的看着山路上飘移的白光，清秀的眉毛皱在了一起。那股圣洁的力龗量，绝对不属于东方大陆。

    至尊圣殿！这次小爷我就见识一下西方大陆的手段！

    轰鸣声再次响起，声声震人心神！就在众人不安的目光中，整个空间，以被封死的入口处为起点，竟然向龗下倾斜过去，越来越大的石头块，像下雨般从两侧的山壁上簌簌滚落下来。

    江水在包容了泥沙、石块和几十具尸体后，也不复澄澈，浑浊的几乎发黑，黑中还带着血腥的嫣红，让人看了就有一种反胃的感觉。仅剩的五十多个人在不止一度濒临崩溃，看着眼前的人间地狱，下意识的向前奔走着，时不时的从山壁石路上掉下来一个，在浑浊的江水中化成血雾。

    “简直就是人间地狱。”沐可卿站在古清泉身侧，低声说道，脸上没有任何不适的表情，皇甫珊和北斗静云二女早已受不了眼前的画面，躲在船舱中脸色发白。

    二女虽然杀过人，见过血，但也从未见过这样的画面。师级甚至是王级强者在地动山摇中就像手无缚鸡之力的普通人般，不是从石路上掉下来就是船被掀翻，天上地下没有一个可落脚的安全地方，最龗后殊途同归，化作了水中的一团血雾。

    叶斌守在北斗静云左右，眯眼看着外边，对这种场景似乎一点都不反感，还带着几分享受，嘴角那抹若有若无的笑容，看的周围几人都不寒而栗。

    如果还想在这个空间中寻找一丝纯净和清明，那也唯有山上那点圣洁的白光和水中这抹深邃的蔚蓝。

    古清泉从始至终都立在船头不曾移动过，庞大的灵魂感知力时刻注意着前后左右的动静，双手还不停的翻飞着，道道水之镜和水龙从江底腾出，护在小船周围。

    整个空间还在倾斜着，似乎要将偌大的明月峡谷彻底扣过来一般。古清泉小心翼翼的控制着小船前进的速度，忽然上空传来一个轻微的空气波动。

    抬头，只见一抹鹅黄色倩影从左侧的山壁石路上掉落下来，但她掉落的速度明显比其他人掉落的慢，双手中似乎缠绕着什么。

    若是有人掉下来，古清泉也不会放在心上，但她掉落的方向，正是古清泉几人的小船。而且，怎么看都是那个人在极力控制着自己掉落的方向。

    捋了捋额前的头发，正当古清泉斟酌着要不要救她的问题时，一个好听的声音传入耳朵。

    “我是明月公主蓝心雨，从小在这明月峡谷中长大。让我落到你们的船上去，我能找到操控阵法之人的方位，破坏明月峡的人，都要付出代价！”

    明月公主蓝心雨？古清泉听着对方自报家门，眯了眯眼睛，这么说来，她对整个明月峡的布局应该是了如指掌。既然如此，我就看看你怎么找到那群人的方位，心中想着便操控水龙将小船固定在了原地。

    片刻后，鹅黄色身影便轻飘飘的落在了船上。

    其他六人都警惕的打量着这个外来者，当目光游移到对方的脸上时，都暗暗惊艳了一下。

    只见来人肤光胜雪，双目犹似一泓清水，容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股爽朗的英气。一袭鹅黄色纱裙，宛如天上皎洁的新月，让人顿时耳目一新。

    “蓝心雨？”皇甫轩站起身来，邪邪一笑问道，没有人注意到他摩挲在手指间的衣袖。

    “原来是神剑山庄的公子。”蓝心雨微微一愣不禁莞尔，想不到在这里遇到了熟人，顿时心中涌上几丝欣喜。感知力飞速在众人身上扫描一圈，发现除了皇甫轩之外没有哪个人的修为能看，又不由得失望了几分。

    “你对着明月峡最熟悉，怎么还会从山壁上掉落？”皇甫轩自知不是叙旧的时候，将话题引到了目前的状况上来。

    “哼，这些人居然在这里摆出断空噬地阵，当真是想毁掉明月峡。我已经找到了他们摆阵的地方，不料被他们看到了，直接催动阵法让我失去了所有借力点，还好你们的船刚好路过，否则我就要永远交代在这里了。”蓝心雨不悦的说着，并没有开口问皇甫轩为龗什么会出现在这里。都不是小孩子了，自然知龗道什么事宜说，什么事不宜说，先解决眼下的问题才是最实在的。

    “我兄弟是水系术士，眼下的境况还不至于那么坏。”皇甫轩看看古清泉，一个眼神便明白了对方的意思，旋即邪笑着开口道。

    “这真是不幸中的万幸，我在上边就看到了，否则我们今天保不齐都要交代在这里。我将你们带到安全的地方，然后就去看看，到底是何方圣神在这里搞怪。”蓝心雨脆生生的说道，整个人的气质也如皇甫珊一般豪迈爽朗，但却不是皇甫珊这个神经大条的姑奶奶能比拟的。

    感受到蓝心雨的目光，古清泉只是不可置否的笑笑。也是，谁让自己在几人当中是修为境界最低的呢？

    断空噬地！按照蓝心雨的指示，古清泉挥动双手操控着小船，我也挺想看看，到底是什么人，布下如此阴谋，想要一网打尽各路强者。