
    明月峡谷中，江水愈加凶猛的翻滚着。峡谷山壁的石路上，不时的有人抱着侥幸心理想要飞出龗去，却皆被砸入汹涌的江水中，化成一团血雾无一生还。

    漂泊在江水中的船只个个东倒西歪，有些船只早已连带着船上的人化成粉末，尸骨无存。

    “跳入水中游回去也不行吗？”灵音宫的几个姑娘们，心悸的看着江水中冒出的血泡，吓得花容失色。此时，不仅是空中危险无比，脚下的江水也成为了杀人恶魔。

    “不要慌，驾驭好小船快点穿过明月峡谷。”那个腰间挂着蓝色羽毛，地位较高的女子长呼一口气，稳住心神沉声说道。

    众女听着纷纷点头，急忙拿出腰间的乐器，强大的灵魂力散出包裹住整个小船，在悠悠的音乐声中加快速度向前掠去。

    “好一个断空噬地！”古清泉的眼底已经结了冰，断空噬地，顾名思义就是不得在空中飞行，也无法遁入地中。这个阵法原本并没有太大的杀伤力，最多就是起个干扰作用，但在明月峡这种地形中，却将断空噬地这个阵法的威力发挥到了极致。

    不过，这样就想把我们几人困在这里吗？

    “都坐稳了。”说着，古清泉站在船头大手翻飞，几天水龙呼啸而出，裹着小船宛如离弦的利剑般瞬间飙射了出龗去。

    小船刚飙射出十几米，就听得轰隆一声巨响，光线瞬间黯淡了几分。众人回头看去，只见明月峡谷两侧的山壁，竟然摇摇晃晃的向中央倒去。山路上那些修为境界较低的人，脚下突兀的一滑落入水中。

    整个空间都剧烈一抖，饶是以古清泉的灵魂力之庞大，也不由得心神一震。原本毫无规则翻涌着的江水，却在这一顿后不再疯狂，反常的推动着水中的小船飞速向前飙去，越来越快。

    “天呐，这是怎么回事！明月峡谷要坍塌了吗！”

    “幸亏我们抢到了船只走水路，快快，继续加速，穿越明月峡！”

    “不要丢下我！救命啊！”

    …

    各种凄厉的喊叫声不绝入耳，古清泉脸上的表情越来越凝重，后边的山壁虽然有坍塌的趋势，可前方的山壁却岿然不动，天地间的灵气狂躁无比的向两个固定点涌去。

    控制阵法的人就在前方的山壁中！古清泉试着踏起天绝步向龗上空腾去，立马便被更大的力道反弹了回来，仿佛半空中有一只无形的大手在拦着自己，还带着绝对反弹的效果。

    无论自己调用起多少灵气，都会尽数反弹回来！难怪那些拼死拼活要出龗去的人都掉入水中惨死，在强烈的求生本能下，那些人都调用起浑身所有的力龗量往外冲，猝不及防下受到力道相同甚至是更强烈的反弹之力，然后就悲剧了，还不待大脑反应过来人就已经被砸成了烂泥。

    灵魂力全部散出，古清泉不敢有丝毫大意，虽然己方有皇级灵兽小紫和超级作弊器水晶殿，但这是最龗后的底牌，不到万不得已决计不能动用。况且，这只是对方送上来的一盘开胃菜，如果连这个都吃不下的话，还找什么剑圣遗址？趁早滚蛋得了。

    通过灵魂感知力，古清泉能清晰的感受到江水下的河床在剧烈颤动着，那些不知龗道沉淀了几千年的泥沙，就这么被翻滚了出来。

    几股迅猛的水流豁然间蹿出，向古清泉几人所在的小船撞来，水流声震耳欲聋。古清泉从容的操控着水龙，骤然放慢了前行的速度。

    “到底是怎么回事啊。”皇甫珊坐在船舱中不满的嘟囔一声，“我的头都晃晕了……”

    皇甫珊话音还未落下，就听得一阵曼妙的音乐声极快的从旁边掠过，转眼间就有十几条小船超过了古清泉几人飞速前进。紧接着，一道滔天巨浪从江面上翻起，足足有三十多米高，夹杂着恐怖的粉碎之力，出现在众人的视线中。

    就像上古凶兽饕餮张开了巨嘴，颇有这一口下去所有人便都不复存在的气势。冷风扑面而来，首当其冲的灵音宫众女顿时傻眼了，奈何小船的冲势实在太猛，已经超出了几人能够控制的范畴。众女感受着瞬间暗下去的光线，内心已经被浓浓的绝望占领。

    “灵音宫的人？”古清泉挑了挑眉毛，“当真以为走水路就安全了？”

    “水之舞，缚！”双手熟练的掐了一个印，几条水龙从江底腾出，将小船牢牢的固定在江面上不再前进，古清泉环胸立在船头。

    那些被江水推动着飞速前进的小船，冲向了滔天巨浪的怀抱中，此时，已经没有了任何尖叫声，突如其来的发难真真是让人叫天天不灵，叫地地不应，一些修为不济的人已经绝望到了极点，还有部分修为强横的人正绞尽脑汁忙着脱困，明月峡谷突然间就陷入了死寂，只剩下一声声江水翻腾的催魂音。

    眨眼间滔天巨浪已经劈头盖下，惊起浪花数丈，距离巨浪最近的那十几只小船显得分外单薄，没有任何存在感，就那么被无情的淹没，谁都没有听到那浪花中，决绝的琴声。

    看着这一幕，所有人的心中都狠狠一揪，脸上挂起了无限苍凉。

    待到巨浪平息之后，便只剩下了寥寥数只小船，孤零零的飘着。除了古清泉的小船没有任何损伤之外，后边还有几只距离巨浪较远的船只也完好无损，令人意外的是，灵音宫的小船并没有埋没在浪花中。

    “潇潇！”一个悲恸的呼声响彻了整个峡谷。

    循声望去，只见灵音宫的众女围着一个女子痛苦着，那个叫做潇潇的女子，临死都抱着琵琶端坐在那里，七窍流血，脸上却挂着满足的浅笑。想必是为了保护船只和船上的众人，燃尽了自己的生命。

    众人心中再次腾起一股浓烈的苍凉，当初进入明月峡的高手至少有百余人，然而就在这短短十几分钟的时间内，便只剩下了不到五十多人。

    古清泉立在船头摸着下巴，这个在背后操控的人，对于剑圣遗址，定然是想要得到的，所以他暂时不会要了自己性命。但在明月峡谷中布下断这空噬地阵，目的何在？只是试探自己几人？鬼才相信。

    “既然对方能调查到你手持松涛剑，并且会来到月国开启剑圣遗址，就必然能调查到你的其他信息。”这时，叶斌从船舱内缓缓走了出来，立在古清泉身边说道。

    “而且对方料定了我会走水路穿过明月峡抵达花之境，”古清泉捋了捋额前的头发，“也一定知龗道普通的水系法术对我没有太大的影响，所以说，这个断空噬地阵法，针对的并不是我们！”

    “只能是针对这些冲着剑圣遗址赶来的各路强者…”说道这里，古清泉的心顿时沉了下去。

    各路强者！