
    “水晶殿！”不知龗道什么时候悠悠醒来的小紫听着古清泉的介绍，惊呼一声似乎是被自己的口水呛到了一般，剧烈的咳嗽着。

    “小紫你怎么了？”沐可卿看着小紫，怎么咳成这样。

    “没龗事，我继续睡觉了。”小紫怪异的看了一眼古清泉，继续抱着沐可卿的头发沉沉睡去，仿佛永远也睡不够似的。

    “对这个水晶殿，我还没有彻底了解。”古清泉摸着下巴，“不过这是个完全不同于外面世龗界的独立空间，只要不是被秒杀，无论有什么危机，我都能第一时间带你们进入水晶殿中，这样，我们的安全就得到了最大的保障。”

    “而且在这里边修行，比在外界修行不知龗道快了多少倍。”深深的吸了一口水晶殿中纯净的天地精华，古清泉补充道。

    此时，皇甫珊几人待在另一间房屋中，迟迟不见古清泉和沐可卿出现。

    “这个臭小子，该不会把可卿吃了吧？”晃了晃脑袋，皇甫珊咧嘴一笑说道。

    北斗静云眼神怔了怔，旋即脸上泛起几丝红晕，下意识的转头看向叶斌，看到的依旧是一张冷冰冰的侧脸，心中顿时悲凉了几分。萧无炎则无语的看向皇甫珊，这丫头当真是女中豪杰，说起话来口无遮拦的。

    皇甫轩无奈的扯了扯嘴角，正欲开口说教说教自家妹妹，却听得门口吱呀一声，古清泉推门走了进来，脸上挂着欣喜的笑容对几人说道：“都早点休息吧，明天我们离开莲月城，穿过明月峡直接抵达花之境。”

    还不待古清泉话音落下，皇甫珊就一个箭步窜到沐可卿面前上下左右打量了几圈，良久才摇摇头略有些失望的低声说道：“没被吃掉啊。”

    古清泉一个踉跄差点栽倒地上，哭笑不得的看着皇甫珊，大小姐啊，您老人家的脑袋里到底琢磨些什么东西啊？

    几人都被皇甫珊逗乐了，在欢笑中进入了梦乡。虽然修行就是最好龗的休息，但修行之道讲究张弛有度，偶尔放松一下也是很有必要的。何况有皇级灵兽小紫坐镇，众人大可安心的睡个好觉。毕竟接下来的日子，充满了危机。

    经过一夜的养精蓄锐，几人迎着夏天早晨的第一缕暖阳，神采奕奕的站在兰月客栈门前。

    “年轻真好啊。”全铭看着朝气蓬勃的几人感慨一声，旋即和煦一笑，“记住，世龗界上最可怕的东西是人心，有时候，敌人也许就潜在你们身边。去吧，龙宵谷的明天还等着你们支撑呢。”

    几人相视一眼，告别全铭后向城门处走去。心中想着全铭的话，几人脸上都挂着若有所思的表情，尤其是皇甫珊，看向北斗静云的目光更是充满了敌意。

    古清泉一行人离开后，便有不少人陆陆续续的也向城门外走去，几乎就是一个早晨的时间，整个莲月城中的陌生面孔便消失的无影无踪一干二净，仿佛他们从来没有出现过般。

    待到中午，人们吃惊的发现，从来都是笑脸迎客的兰月客栈也关门大吉了，一股不祥的气氛，渐渐在空中凝聚。

    以古清泉几人的脚程，不到半天的时间便来到了明月峡不远处。

    “那就是明月峡吗？”皇甫珊指着前方幽幽的大峡谷说道，清爽的气息扑面而来，不少人影在明月峡中晃动。

    “嗯，明月峡向来都是那些文人墨客最喜欢的地方。不过峡中的风景也确实美丽，清风清，明月明。”皇甫轩笑着解说道。

    “那我们快去看看吧。”皇甫轩的话音还没落下，皇甫珊已经蹦蹦跳跳的向明月峡中掠去。

    几人无奈一笑急忙跟了上去，真是个神经大条的姑奶奶，别看这个地方美丽无比，同时暗含的杀机也是危险无比啊。

    此刻是白天，虽然没有明月明，却让人真切的感受到了清风清。蕴含着丝丝水汽的清风拂面而来，带走了夏天的燥热，沁人心脾。

    抬头望着明月峡，皇甫珊暗叹了一声，方才站在远处还不觉得什么，此时才觉得明月峡之幽深，绵长，清凌凌的江水流淌在峡底，清脆的波浪声不绝入耳。几颗苍翠的松柏斜斜的长在山壁上，在风中微微摇晃着。明月峡的入口处还有一个专门停泊船只的地方，几个大汉守在那里，想必是专门给那些文人墨客出租船只的商人。

    当真是峡谷壁高千仞，江水拍浪气势雄壮。在大自然的巧夺天工之前，几人都深深的感觉到了自己的渺小。

    在峡谷两侧的山壁上，各有一条约莫半米多宽的山路，不知龗道是人工开凿还是自然所为，一眼看不到边。江水中偶尔飘过几条小船，文人墨客的吟诗声回荡在峡谷中。

    “穿过明月峡大峡谷，就是花之境了。”沐可卿立在古清泉身侧柔声说道，“我们是走水路呢还是走山路？”

    “水路！”

    “山路！”

    两道声音齐齐响起，皇甫珊瞪了萧无炎一眼嘟着嘴道：“我们走水路吧，从小到大我还没怎么做过船呢。”

    “还是山路安全一些，水底下保不齐有什么危险的东西。”提倡走山路的萧无炎反驳道。

    “切，你怕了？”鄙视的白了萧无炎一眼，“你怎么知龗道山壁中没有机关暗器什么的？”

    “我……”萧无炎语塞的看着皇甫珊，这丫头真是越来越伶牙俐齿了。

    “走水路吧。”古清泉浅笑着一锤定音道，笑话，小爷我是干嘛的，专业玩水的啊！山路上有什么状况我不能保证，但到了水中，绝对是小爷我的天下！

    “也是，忘记你这个水系术师了。”听着古清泉的话，萧无炎讪讪一笑道。

    说着，几人便向明月峡的入口走去，直接买下了一只足够大的木船。有古清泉在，几乎都不用划船的人，便操纵水流托着木船向明月峡对面飘去。

    峡谷两侧的石路上，几道黑蓝色的身影一闪而过。

    “公子，他们已经来了。”

    “嗯，你们各就各位吧。”