
    整个明月峡谷以肉眼可见的速度倾斜着，波涛狂涌的江水在倾斜中渐渐安静了下来。处于高度恐慌中的众人内心也安定了下来，只求能迅速抵达明月峡谷的另一边。山壁石路上，以七剑客为首，众人警惕的循着白光前行着。

    古清泉凝目站在船头小心翼翼的控制着小船的速度，因为有弱水千击的加持，原本不堪一击的木船在各种撞击下依旧完好无缺。水之镜不断从江底升腾出来，护在木船周围。蓝心雨看着古清泉的背影，心中的失望渐渐平衡了几分，虽然这小子的修为境界不高，对水元力的控制倒是漂亮。

    皇甫轩立在蓝心雨身侧，在迷雾森林中被烧毁的眉毛早已重新长了出来，器宇轩昂。

    萧无炎坐在船舱中，碰了碰皇甫珊的胳膊，“我有一种预感，欢雪小公主要悲剧了。”

    皇甫珊看着蓝心雨和皇甫轩，一个邪气飘逸，一个飒爽清丽，站在一起倒是蛮登对，顿时红唇一列坏笑几声，露出一颗尖尖的小虎牙。

    北斗静云的一张俏脸早已惨白如雪，叶斌守在左右。虽然船外江水汹涌，船内却散发着淡淡的温馨。

    似乎随着水流这么飘下去，就可以安然到达花之境。但这一路注定不能平静，就在大家刚放松了一丢丢时，惊涛巨浪猛然袭来，顷刻间地动山摇，再次拉紧了众人的神经。

    这一次似乎来得格外凶猛，古清泉竟然感到了几分的吃力，仿佛水中有什么东西在使劲拉扯着小船，剧烈的摇晃中，船尾撞上了旁边的石壁，顿时木屑飞溅，船尾碎了一大块。坐在穿上的几人，更是被震得齐齐向龗上弹起，随后又重重落下。

    “死小子，不能控制的稳当些吗？”皇甫珊揉了揉可怜的屁股嘟囔道。

    古清泉并没有搭话，狭长的蓝色眼眸更加冷冽深邃，前方的不远处，不知什么时候出现了一道巨大的漩涡，直径约莫有十米开外，躺在江面上狰狞的旋转着，凛冽的风声配乐般呼啸着。

    几只小船控制不及被卷入其中，立刻碎成了粉末，连血珠子都没溅出来，就消失在了众人视线中。

    “看到左前方那个山口了吗？”蓝心雨豁然站起身来，看着前方吃人不吐骨头的漩涡，从容的伸出右手指了指前方的一个小口子。

    “嗯。”顺着蓝心雨所指的方向，古清泉看着点点头。江水在流经那个山口时阻力格外大，想必那个口子后边是个不小的空间。

    “到那里边去。”

    双手熟练的掐起印记，三条晶莹的水龙从古清泉手间窜出，盘旋在小船上方，带着众人向蓝心雨指着的山口疾驰。

    “他们这是要到哪里去？”行走在山壁石路上的第一剑转头，看着突然转变方向的小船沉声说道。无论明月峡晃的多么剧烈，都不见他们七人拔剑。再看山路上的其他人，早已拿出自己随身带着的刀剑插入山壁中，帮助自己稳定身体平衡。

    “或许是……”还不待说完，整个山壁便重重一晃，猛地向龗下塌去。咔嚓声此起彼伏，山壁上裂开无数道蜘蛛网般的裂纹。

    “不好，这个峡谷要坍塌了！”第一剑眼神一凛，终于拔出了腰间的长剑，顿时圣洁的白光四溢，就像一个小太阳般，却不刺眼，照亮了整个明月峡谷。白光洒在众人身上，暖流顺着毛孔钻入体内，原本疲惫不堪的身子立刻充满了力龗量，所有的负面情绪也在这一瞬间消失在九霄云外。

    其他六人相视一眼也统统拔出腰间长剑，在众人艳羡崇拜的目光下御剑飞行而去，直径飞向明月峡谷的另一端，似乎断空噬地阵已经对他们无效。

    凝视着流星般划过的七道白光，古清泉眯了眯眼睛，庞大的灵魂感知力迅速跟了过去，下一秒便惊骇的瞪了瞪眼睛。他诧异的发现，在他们七人的背上，似乎有什么肉眼看不到的东西在带动着他们飞行。仔细的将七人上上下下扫描了个遍，才在七人左手的手心中，看到了一只小小的白色翅膀。

    看材质很像是玉石，又不是，散发着十分浓郁圣洁的气息。古清泉感受着这股纯洁的光明，双眼有些迷离。

    “清泉哥哥。”沐可卿的声音适时的响起，古清泉浑身轻颤一下缓过神来，额上已经沁出一层细小的汗珠。只见已经远去的第一剑豁然转过头，浅褐色的瞳孔中射出两道利剑般的目光。

    迅速收回灵魂感知力，古清泉淡漠的看了看第一剑，心中却卷起了惊涛骇浪。那个白色的小翅膀到底是什么东西，天底下竟然有如此精纯的光明之气吗？而且自信如他，自然知龗道自己的灵魂力强大到了何种地步，可是就在方才，却被那个小小的白色翅膀扰乱了心神！摸着下巴，古清泉在心中拉响了警钟。

    石路上，众人虔诚的目送七人远去后，才绝望的发现自己依旧身处险境，连忙调用起全身的灵气向前奔去，一时间乳白色的灵气四溢，殊不知，众人身上涌动着的灵气，加速了明月峡的坍塌。

    “快！整个明月峡谷的右半边都快坍塌了！”见古清泉若有所思的望着前方出神，不由得开口催促到。

    古清泉脸色一怔，急忙催动着水龙加速向小山口飙去。

    “至尊圣殿，当真好手段！”岿然不动的左半边山壁上，御风和暗影看着御剑离开的七人，相视一眼笑道。

    “下边的人也差不多了，估计几分钟之后，便只剩古清泉一行人还能活着。”低头看着向山口出飞掠的小船，暗影挥了挥折扇说道。

    “还有灵音宫。”御风轻轻摇头，只见在古清泉几人的小船后边，还紧跟着一个破烂的小船，阵阵淡银色的光芒如水波般荡漾在小船周围。

    “小小灵音宫，改变不了什么，我们还是及早回去，先解决了圣殿那七人。”暗影不屑的瞥了瞥嘴角，和御风正欲转身离去，忽然，几道泠泠的紫光急速闪过。

    回过身，只见一抹灰色的身影从山壁石路上飞掠了出来，双手不停的挥动着。每挥动一下，便有几只寸长的紫色小刀飞出，那道人影便踩着紫色小刀在半空中翻飞着。

    “好俊的身法。”蓝心雨看着灰色身影不由得赞叹到，古清泉却眯了眯眼睛，露出一抹高深莫测的笑。