
    白色的身影飘忽，转眼间，便已经出现在距离御风的不远处，眉宇间的邪气越来越浓。

    就在皇甫轩挥着追魂剑，刺向御风那只握着冰魄银丝的右手时，却看到道道黑色身影更快的先自己几步围住了御风。

    面对着比己方修为境界高出这么多的尊级强者，叶斌上来就使出了鬼影分身。几十道叶斌迅速占领了御风周围方圆十米的空间，每一个人影都摆着不同的姿势，封住了御风所有的死角。

    好鬼魅的身法！御风凝目扫视一圈，发现自己竟然无法分辨出哪些是幻影，哪个才是真身。就在御风思考的这半秒间，皇甫轩已经腾空而起，闪龙刺直取其天灵盖。

    古清泉站在山壁前，被一团蓝蒙蒙的气息笼罩在内，水元力欢快的围在他身边，空气变得越来越潮湿。

    萧无炎将霸王枪收于背后，乳白色的灵气在霸王枪上喷涌着，似乎是在蓄势，又不是。皇甫珊则拎着妖月刀站在萧无炎身侧，目不转睛的看着战局，寻思着在哪里能给御风补上一刀，直接送他上西天。

    沐可卿靠在山壁上，把玩着一缕发丝，瞟了一眼御风又将目光重新放回到古清泉身上，似乎不写出手一般，面色恬静，与其他几人凝重的神情反差极大。

    只有北斗静云，始终都站在原地一动不动，就像石化了似的，呆若木鸡。

    锋锐的剑气强势袭来，隐隐间还带着几分怒意，御风似笑非笑的看了一眼蓝心雨，依旧是素手一只，探向了皇甫轩的追魂剑。

    不料皇甫轩却剑锋一转压低剑柄，突兀的向御风喉中刺去。

    “哦？有点意思。”看着皇甫轩急变的剑招，御风的眼中终于闪烁出几分神采，仿佛刚才和蓝心雨的一战只是随手玩玩，此时才是真正的开始。

    旋即右手一甩，将冰魄银丝横在身前准确的格挡在了皇甫轩的剑尖上，顺势扔开，蓝心雨脚下趔趄差点摔倒在地，羞怒的看向御风，蓝心雨挥舞着冰魄银丝正欲飞身而上，却感到眼睛泛起一阵刺痛，绚烂的橙色从身后爆发。

    萧无炎不知什么时候已经换了一个姿势，右脚重重前踏，霸王枪在身前绕了三个圈，随着霸王枪的挥动，枪尖上连着暴起三个橙色的光圈。

    一个比一个刺眼，至刚至阳的霸道之气井喷而出，一点银色清晰的出现在三个橙色光圈中央。刺耳的破空声响起，银色的枪影瞬间从光圈中钻出直径射向御风的眉心。

    正是萧家枪法中最刚阳霸道的三环套日，但在萧无炎经过龙宵谷的境地参悟后，平添上了一股韧劲儿。

    御风眉毛一拧，灵气疯狂的聚集过去，山洞中瞬间吹起一阵狂风，吹得众人衣衫猎猎作响。

    双手中握着两团狂躁如龙卷风般的灵气，御风心中一沉，最大的威胁并不是来自于眼前的萧家枪，也不是头顶上飘忽不定古怪邪气的追魂剑，而是围在自己四面八方，没有丝毫灵气波动的黑色人影。

    就在枪影袭来的瞬间，一直没有任何动作的叶斌，终于动了。

    几十道黑色身影几乎是同时举起了手中的鬼影剑，姿势不尽相同的从各个角度袭向御风。感受着萦绕在鬼影剑尖的死气，饶是以御风的修为，内心中也不由得冒起丝丝冷意。

    “玄风掌！”低喝一声，御风掌心中的灵气漩涡越转越快，竟也没有理会袭来的追魂剑和霸王枪，凝目看着袭来的叶斌，瞬息之间竟然挥出上百掌，每一掌挥出都伴随着一道劲风。属于武尊强者的威压涌出，整个空间刹那间凝滞了，所有声音都被这道道掌风隔绝，只剩下尖锐的破空声，撞击着众人的神经。

    萧无炎和皇甫轩只觉得手中猛地一顿，全身气血都抑制不住的翻腾，攻势瞬间减弱了三分，气势去了一半。皇甫珊和蓝心雨更是调用起全身的灵气，才稳住自己的身体不被劲风卷走。

    狂暴的劲风瞬间席卷到山洞的每一个角落，小紫慵懒的伸了伸懒腰，肉呼呼的双手轻挥，释放出一道金红色的光晕将沐可卿和北斗静云笼罩在内，又抱着沐可卿的头发沉沉睡去，这个世间似乎没有什么事比睡觉更能吸引小紫的注意力。

    古清泉将弱水千击加持全身，凝重的看向御风，这就是尊级强者的力龗量吗？除了叶斌外，竟然没有人在他的威压下不受影响，这几个年轻一辈的翘楚就这样被压制的死死的。就连自己的掐印速度都被生生的抑制了几分，如果不是自己在体质上的优势，恐怕这个过程就要彻底宣布报废重新开始了。

    再看叶斌，身上只是掠过几缕黑气，毫无停顿的继续向御风袭去。森然的剑气袭来，御风再次大大的吃了一惊，这么多道幻影，竟然都带着跟本体相同的攻击力！

    或者，这些根本就不是幻影，都是实打实的分身！这个念头一出来，便像雨后春笋般，迅速在御风脑海中生根发芽，挥之不去。如果真是这样，那这个黑衣年轻人也未免太恐怖了！

    面对一个浑身没有任何灵气波动的人，堂堂二星武尊御风的内心中，居然不由得升起几股怯意。

    不悦的甩了甩脑袋，吐出一口浊气，御风猛地调用起周身的灵气，掌风再次密密麻麻的挥了出龗去，磅礴的灵气和死气碰撞在一起，空间被扭曲成了水纹状。

    御风冷笑一声，不管你是幻影还是实打实的分身，我倒要看看你能撑多久！

    叶斌眼神一冷，心知对方不可能明白自己的鬼影分身到底是怎么回事，但他这样消耗自己的力龗量，却是十分可行的，只要拖延的时间长点，鬼影分身便会不攻自破。

    就在此时，传来一个低沉的龙吟声，经过明月峡谷的重重反射，渺渺然就像来自于九天之外，散发着慑人的古老气息，重重敲击在了每个人的心上。几条水龙呼啸着从峡谷底的江水中冲出，摇头摆尾的向山洞中飞来。无论是龙爪，龙眼，还是龙鳞都清晰可见栩栩如生，再配着声声龙吟，不知龗道的人当真会以为是神龙现世。

    几条水龙瞬间便出现在古清泉身侧，盘旋了两圈后便向御风袭去，一头扎入了层层掌风中。

    一波未平，一波又起。看着袭来的水龙，御风将挥向叶斌的双手翻转拍在水龙身上。

    不料几掌下去并没有出现意料中的水花四溅，似乎有一股奇特的震荡之力将自己的双掌滑开，水龙只是晃了晃，不仅没有破碎，反而身子一扭，粗壮的尾巴拦腰抽来。

    “漂亮！不愧是水元素圣体！”御风厉喝一声双脚猛地抬起，将所有的灵气都聚集与双臂中，看着张牙舞爪向自己抓来的水龙，毫无花哨地狠狠拍了下去。顷刻间，整个山洞都抖三抖，空气中传来一声清脆的咔嚓声，就像什么东西破碎了一般，却什么都没有看到。然而，在御风的掌风和水龙交接的地方，几条寸长转瞬即逝。

    恐怖的粉碎之力从转瞬即逝的黑线中溢出，两条水龙瞬间碎成了粉末，化为水元力回归到空气中。

    古清泉脸上的血色瞬间褪去，喉中一甜，鲜血从口中涌了出来。好一个二星武尊，从来都没有被破解过的弱水千击，今天竟然被蛮力打碎，灵魂力瞬间受到了反噬。如果不是沟通了水晶殿，单是这一下，就要重创自己了！

    而且，他的那一掌下去，竟然拍出了空间裂缝！尊级强者的力龗量，已经强悍如斯，那么帝级呢？皇级呢？古清泉抹去嘴角的血迹，眼中闪现出几抹精光，那个境界，我一定要达到！

    御风的一掌下去后，全身的灵气几乎被耗去了一半，心中早已是惊涛骇浪无法平静，一个师级术士释放出的法术，竟要耗去自己三成的力龗量，还没有完全碎去！这两个怪胎到底是怎么出生到这个世龗界上的！

    脚还没有落到地上，几十道叶斌的攻击同时来临了。漆黑的鬼影剑上吞吐着丝丝黑气，不知龗道为龗什么，御风看到这股黑气就头皮发乍内心发慌！活了这么多年，从来都没有如此深切清晰的感受到过死亡的气息。

    最要命的是，御风现在人还在半空中没有完全落地，旧力刚竭。不得不说叶斌的时机把握的太精准了，早一秒那一掌残余的威势还在，迟一秒御风便已经缓过劲来。唯独此刻，是御风最无力的一刻。

    看清了自己尴尬的境地，御风的内心终于涌上几丝怒火，竟然被几个小辈逼到这种境地，真是叔可忍婶不可忍！

    双手对着地面果断的一拍，御风瞬间拔高数十米，整个人早已没有了最初时飘逸蹁跹的气质。

    今天不把你拍死在我的掌下，此生都难以介怀！看着叶斌，御风的眼中闪烁着杀意。

    不知龗道是因为愤怒，还是因为恐惧……