
    漫天的银丝向御风席面而去，让人感受不出丝毫的杀意，轻柔到了极致。蓝心雨一袭翠羽黄衫翩飞在半空中，宛如月下玄仙。如果不是她周身涌动着的灵气，还真以为她在跳舞。

    御风更是浑身没有一点锐气，玄色衣袂飞扬，轻飘飘的如柳絮，向袭来的银丝线漫步踱去，当真如他的名字般，乘风而行。双手平平推出龗去，竟是要徒手格挡下这漫天银丝。二人斗亦似舞，将打斗演绎成了一场唯美的视觉盛宴。

    “喂，你看到蓝心雨手中的银丝线了吗？”看着御风的动作，环胸站在旁边的皇甫珊用手肘推了推萧无炎，撇撇嘴角开口问道。

    “嗯，有什么特别的吗？”萧无炎很早就注意到了蓝心雨手中缠绕着的银丝线，心中十分好奇，有人竟然用丝线作为武器。

    “那个叫冰魄银丝，是用千年雪蚕的丝线凝练而成，看上去和普通的丝线没什么两样，但它蕴含的寒气却庞大的骇人，也只有北极冰皇的银雪剑能和它媲美，其威力堪比王级神兵。”

    “能有这么厉害？”萧无炎挑了挑眉毛，不禁再次看向了蓝心雨，她纤细的手腕上，各套着一只精致的银色手镯，足足有三指宽。如若不仔细看真看不出来，那些丝线居然都是从那双手镯中射出来的。

    “冰魄银丝是蓝心雨从我家剑冢中取走的，当然不是凡物！只是以蓝心雨目前的修为，还不能完全发挥出它的威力。”皇甫珊不悦的嘟了嘟嘴，我皇甫家的剑冢，岂会收藏寻常兵器？

    漫天的冰魄银丝从四面八方无死角的向御风点去，如果仔细观察，就会发现晶莹剔透的银丝线内，似乎有淡银色的液体在流动。御风却大袖轻挥，也不见他做出什么动作，就感受到山洞内吹起阵阵清风，直接将所有的银丝都收拢在五指内。

    这个人，是在用灵气追求风系法术的效果。古清泉摸着下巴，不禁对御风高看了一眼，灵气收发自如到这种地步，委实少有，也算是鬼才一枚了。但这样的鬼才，今天却注定要交待在这里，否则，对不起坍塌了一半的明月峡。

    至于那些死在这里的各路强者，他们个个都带着跟自己抢夺剑圣遗址的叵测之心，有这个始作俑者陪他们一起踏上黄泉路，死的也不冤枉。

    “这点招数，用来对付我可不够看啊。”御风淡漠一笑，却在暗中急忙调用起灵气，向龗右手中涌去。就在右手碰到冰魄银丝的瞬间，他清晰的感觉到一股极尽的冰冷从丝线中传来，顺着经脉直刺人心。虽然没能对他造成太大的伤害，也让他不由得打了个冷颤。

    抓着冰魄银丝顺势一带，御风整个人再次轻飘飘的向前掠去，左手化掌，对着蓝心雨的脑袋直径劈了下去。

    “小心！”皇甫轩不由得低呼一声，追魂剑已经出鞘，锋锐瞬间弥漫在整个山洞中。

    蓝心雨轻哼一声借着冰魄银丝上的力道脚一勾，顺着银丝线倒滑了出龗去，左手飞快的拂过腰间那一蓬翠羽，几点明晃晃的光点立即出现在了指间。

    “翠羽夺魂！”蓝心雨的双脚还没在地上站稳，便矮身旋转娇吒道。众人只觉得眼前一花，便有一蓬翠绿色的东西，在灵气的氤氲下划出道道圆弧飞了出龗去。

    此时的御风人还在半空中，右手握着冰魄银丝没有任何着力点。蓝心雨这一手翠羽夺魂，可谓是犀利之极，从下至上迎面射去，快如闪电，让人没有任何丝毫缓冲的时间。

    如果蓝心雨此时的对手是同等阶的人抑或差距稍小一点的人，都能给自己争得几秒喘息的时间，可她的对手是御风，比她高出一大阶的二星武尊。御风不慌不忙的拂了拂衣袖，疾驰中的翠绿色瞬间慢了下来，然后渐渐的，静止在了空中，再无法前进分毫。

    众人这才看清这蓬翠绿色的东西是什么，一只只食指那么宽的狭长翠羽两头，都带着一根半寸长的银针。

    “这姑娘竟然随身携带了这么多暗器！”萧无炎瞪了瞪眼睛，目光定格在蓝心雨腰间那一团翠色的羽毛上，如果没记错，她的暗器都藏在那里。

    右手依旧握着冰魄银丝，修长的左手伸了出龗去，拿过一只放在眼前，端详了半天才感叹一声，“女孩子不要随便玩暗器，尤其还是这么危险的暗器。”

    说罢，便右手使劲一拉，左手隔空拍在那蓬翠羽上。

    蓝心雨猝不及防间一下子被拉了过去，那蓬翠羽也在御风的催动之下向蓝心雨袭去。

    不过是几分钟的时间，蓝心雨便迅速落败，还被反将一军全无还手之力。

    紧紧的咬着银牙，蓝心雨心中满是不甘和怨恨，奈何这就是武王和武尊的差距，就像一座通天的山岳，重重压在她心头。

    回过头给皇甫轩使了一个眼色，蓝心雨只希望皇甫轩赶紧带着他们几人离开，古清泉是开启剑圣遗址的关键，眼前这人暂时不会取他们的性命。

    不料却对上了皇甫轩满是阴鹜的双眸，眉宇间还聚起浓郁的邪气，心中腾起一股不好龗的预感：“进来的山路还记得么？快走。”

    见皇甫轩一动不动，蓝心雨有些焦急的呼喊一声，皇甫轩听闻只是邪邪一笑，挥起追魂剑便向自己飘来。

    沉痛的闭上眼眸，自己最不愿意看到的一幕还是发生了。如若他们不动手赶紧走人，兴许还能保全七人的性命，而今，只怕除了古清泉之外，其他人都要葬送在这里。

    眼前银光疾闪，在清脆的叮叮声中，掉了满地的翠色，好听熟悉的声音在蓝心雨的耳畔响起。

    “小妮子，你未免也太小看我们几个的实力了。”温热的气息吐在蓝心雨的耳垂上，蓝心雨愣了愣，感到脸上瞬间腾起阵阵无名之火。

    抬起头，看着皇甫轩挥剑袭向御风的背影，那抹邪气的笑容再次出现在了蓝心雨眼前。

    他似乎，和小的时候不一样了……