
    “快，进入到山口中去。”古清泉稳稳的将小船停在蓝心雨所说的山口边，蓝心雨率先跳了下去，从腰间摸出一颗婴儿拳头大小的珠子，一阵柔柔的橙色光芒散发出来，瞬间照亮了四周。

    众人紧随着蓝心雨向山口中走去，一个空旷干净的山洞出现在众人面前，足够容纳下上百人进来，在山洞的最里边，还有一条蜿蜒的小路。

    古清泉最龗后一个走下小船，只见失去了控制的小船宛如离弦的利剑般射了出龗去，直奔不远处的巨大漩涡，不到半秒的时间便被绞成了粉末。

    “那个漩涡的力龗量，竟恐怖如斯。”皇甫珊倒吸一口凉气，怔怔的看着飙出龗去的小船。

    蓝心雨也愣了愣，不禁佩服起古清泉来。在阻力如此恐怖的江水中，还能准确的控制小船，当真了得。

    殊不知这对古清泉来说并不是多么难的事情，即使以古清泉现在的力龗量，还无法完全号令天地间的水元力，但水元力也是无法伤害到他分毫。

    “快跟我来。”蓝心雨快步走向山洞中那条蜿蜒的小路，怒火已经从心底烧遍了全身。竟然敢如此破坏明月峡，万死难解心中之恨。

    古清泉几人相视一眼跟了上去，这个蓝心雨或许不可信，但对于皇甫轩，几人绝对是无条件信任他的。这是一年以来朝夕相处沉淀下来的情谊、信任，无论何时何地都不会变。

    对于叶斌来说，这些人中也只有古清泉值得他信任；北斗静云亦然，只相信叶斌一人而已。

    在几人进入小路中不久后，灵音宫的几个姑娘和一个灰衣人也相继来到这个洞中。惊诧的打量着四周，如果不是跟着古清泉几人，她们根本不会注意这个不起眼的小山口。

    急促的脚步声在小路中格外清晰，蓝心雨轻车熟路的带着众人来到另一个山洞中。

    眼前的一幕却赤裸裸的冲击到了几人的心神，只见在一个漆黑无比、深不见底的圆洞周围，围坐着十个黑衣人。

    他们的生机早已被耗尽，却依旧直挺挺的坐着，雕像般，保持右手前伸的姿势，手心上一道血痕触目惊心。

    灵魂感知力迅速在几人身上扫过，古清泉不悦的皱了皱眉毛，这些人的丹田中都空落落的，全身灵气匮竭，不留一滴血液。想必是为了催动断空噬地阵，生生的耗死了。

    “这边。”怜悯的看了一眼死的不能再死的十人，蓝心雨带着众人走向另一个山洞中。

    吞咽口水的声音清晰可闻，众人怔怔的看着山洞内，和方才的情形一模一样。一行人就这么跟着蓝心雨连着走过七个山洞，情形都是相同，十个黑衣人耗死在圆洞周围。

    “山壁中这么多山洞，想要找到他们的方位，还要用些时间。”蓝心雨黑着一张脸席地坐在山洞中，双手平举过头顶，只听得嗖嗖几声，便看到十根银白色的丝线出现在她指尖。

    在乳白色的灵气中，十根丝线从四面八方射向了山洞顶端，蓝心雨的双手则像没有骨头般柔软，飞速拨动着绕在指间的银色丝线，不断有各种声音从丝线上反馈回来。

    古清泉单手负在身后如有所思的看着黑衣人，无论是至尊神殿还是阴罗鬼刹，都好大的手笔！好绝妙的算计！利用自己前来寻找剑圣遗址，以七十的性命成功夺取了将近一百多个人的性命！

    而且古清泉坚信，自己也在他们的算计之内，只不过自己还有利用价值，暂时没向自己动手而已。

    熊熊怒火在心底悄然腾起，古清泉隐在袖袍之下的双手紧紧攥了起来，不说别的，单是利用自己这一条，就该死！

    北斗静云的脸色好不容易恢复过来几分，但当她看到这几十个耗死的黑衣人后，血色再次从脸上褪去，甚至比晕船时还要惨白，一股不好龗的预感从心底窜出挥之不去，越来越浓烈。双手不安的揉搓着衣袖，就像一个犯了错的小女孩。

    就在众人各有所思时，一个低沉的，与众不同的嗡鸣声从银丝线上传来，蓝心雨眼神一亮收回双手，“找到了，跟我来。”

    与此同时，御风和暗影依旧没有离开，而是怔怔的看着走进山口的灰衣人，陷入了沉思。

    “这个人，怎么感觉那么熟悉呢？”暗影想了良久，都没想出个所以然来。

    “可我们所知龗道的尊级高手里，有用飞刀的吗？”御风揉了揉太阳穴，也有一股强烈的熟悉感，可想到灰衣人拿手运用到了极致的飞刀，就没了头绪。使用飞刀的高手本就不多，他还无视断空噬地的阵法用飞刀在半空中踏起一个云梯，当真是没听过这号人啊。

    “没有。”暗影干脆的回答道，心中越是肯定，对灰衣人的疑惑就越深。自己肯定在哪里见过这个人，为龗什么想不起来了呢……

    就在二人思索间，阵阵脚步声传入二人耳中。

    “哦？他们竟然找到这里来了？”御风挑了挑眉毛，“暗影，你先回去，我来会会这个公子口中评价颇高的小子。”

    “手脚麻利些，不要在几个年轻人手下吃了亏啊。我先行一步，看看有没有漏网之鱼。”暗影看着御风，深知他闭关良久手痒的很，大龗笑一声，竟是直接从山壁中跃了出龗去。

    御风目送暗影离去，看着外边被毁了大半的明月峡谷，坐了下来。

    片刻后，一行年轻人便出现在了御风眼前。

    “哦？你还没死？”看着走在最前方的蓝心雨，御风微微吃了一惊，之前眼看着她猝不及防间掉下山壁，此时人却俏生生的出现在自己眼前，惊讶是难免的。

    “上天有好生之德，天无绝人之路，好人当然会长命百岁！”皇甫珊晃着妖月刀走上前来和蓝心雨并肩而立，竖着眉毛瞪向御风，“你这人长得人模人样的，怎么不说人话呢？”

    御风张了张口还欲说些什么，却尽数被皇甫珊这串连珠炮噎回了肚子里，良久才悻悻一笑，脸上并没有愤怒的神色，“没想到这位小姑娘如此伶牙俐齿，当真是女中豪杰！”

    “你在这里等我们？”古清泉上下打量了一下御风开口道。

    “你是古清泉？”御风的目光越过二女，定格在那双独特的蓝色眼眸上。

    什么？他就是最近被左右人挂在嘴边的古清泉？御风的话就像一道闪电划过蓝心雨的脑海，在回到明月峡的路上，也听说了不少关于古清泉的传闻，没想到竟然是他！

    据说他的战斗力很厉害，可他的修为……蓝心雨狐疑的打量着古清泉，实在无法想象他的战斗力能高到什么程度。

    “你们一起上吧。”目光从几人身上掠过，御风嘴角弯了弯道。

    “那你就太小看我们了！”蓝心雨本就因为明月峡被毁的事情怒火冲天，此时听到御风的话更是怒不可遏，自尊心受到了强烈的挑战，也不顾二人之间的修为差距，便人影翩飞消失在了原地，众人只觉得鼻尖飘过一缕香风，自觉的向后退出几步。

    转眼间，众人的视线中已经没有了蓝心雨的身影。几缕淡香从头顶传来，之间蓝心雨亭亭立在半空中，明晃晃的银丝线缠绕在手间，跳舞一般，两袖轻挥，十根银丝线在阵阵破空声中向御风射去。

    御风看着飞来的银丝线，嘴角的笑意更深了，右手轻描淡写的一拂，山洞中的灵气瞬间聚集在他手心，就像吹过一阵清风，将直刺而来的银丝线定格在了半空中。旋即缓缓抬起右脚，那般从容，就像踩上了自家楼梯般，左脚随后迈了上去，仅仅一步间，就将二人的距离缩至了三米之内。

    古清泉看着瞬间来到蓝心雨面前的御风，两道秀眉在不知不觉中又紧了紧，眼前这个人的修为已经是二星武尊，蓝心雨只是六星武王，几乎差了整整一大阶，没有任何胜算。

    再加上蓝心雨早已被怒火点燃，在御风面前简直就是一个垂髫孩童，没有丝毫威胁。

    而且，在场的年轻人中，蓝心雨的修为无疑是最高的，除非动用水晶殿或者小紫，否则这场架没法打了。

    就在古清泉暗暗思索中，北斗静云紧咬下唇盯着御风，准确的说，应该是盯着御风腰间的那几个吊坠。

    在御风腰间的玉佩上，一个小巧精致的半片苍鹰翅膀图案跳入北斗静云眼中，利剑般直刺她心扉。

    怎么可能……北斗静云盯着御风，苍白无比的脸颊浮上了两抹异样的嫣红。

    此时，众人的注意力都集中在蓝心雨和御风二人身上，没有人发现北斗静云的异常。

    尤其是皇甫轩，目光紧随着蓝心雨，不曾移开分毫。

    大手张开，御风就像漂浮在风中没有重量的柳絮，没有半分战斗中的样子，直径探向蓝心雨丝绸般的脖颈。

    “天女飞丝！”从容的看着御风，蓝心雨猛提一口灵气，腰身一折向后退出三步，同时再次将手中的银丝线抛了出龗去。