
    “哥！”看着受伤的皇甫轩，皇甫珊悲愤的低呼一声，挥着妖月刀就像御风劈去，刀光宛如青泠泠的水带漫天飞舞，竟然短暂的阻隔了所有的掌印，势如破竹般向直袭御风心口。

    人随刀走，滚滚刀芒瞬间照亮了山洞。眼见着古清泉和皇甫轩这两个战斗主力也受了伤，叶斌更是放弃抵抗站在原地，皇甫珊在内心绝望和愤怒的交织下，竟然使出了妖月刀法中以命搏命的离月殇，不见鲜血不收回！

    这等伤敌三千，自损八百的招式，其搏命程度也仅次于自爆而已。

    惨烈的气势，霎时间席卷整个山洞，众人的呼吸都为之一窒！旁边的萧无炎阻拦不及，正欲挥枪而上，却被一道水蓝色的身影挡在身前。

    古清泉的眼底已经结了千尺寒冰，身上蒙着一层蓝蒙蒙的气团，还是慢了一步！踏起天绝步，带着道道残影飞掠出龗去。

    皇甫珊还没能近到御风身周，就被几掌破去攻势，拍了回来，几口血箭喷在妖月刀上，还真是不见鲜血不收回，只不过，刀上沾的，是自己的血。古清泉扶住摇摇欲坠的皇甫珊，治愈术瞬间加持在她身上，送回萧无炎和蓝心雨身侧。

    “哦？终于拔剑了，我就见识见识传说中的松涛剑，威力如何。”御风立在半空中居高临下的看着古清泉，低低一笑，双手急挥，空气中的似云似雾的气体越来越多，成千上万的掌印齐刷刷的调转方向拍向古清泉。

    古清泉缓缓举起松涛剑，双臂上沁出一层密密的血珠，剑身周围的水元力越来越浓郁，已经压缩到了极点，随时都有元力爆炸的趋势。

    终于，在阵阵低沉的龙吟声中，无数条水龙飞了进来。只是这些水龙不同于古清泉往常释放的水龙那样蔚蓝澄澈，那是一种接近于黑色的蓝，又是一种接近于红色的黑！散发着浓浓的血腥味，隐隐间还能看到其中翻滚着白森森的骸骨！

    御风眼皮狂跳，这个小子该不会将明月峡谷中的所有江水都调用过来了吧！眼下的情况已经容不得他多想，数不尽的水龙在古清泉身侧盘旋一圈后，便不要命的像山洞中所有的掌印撞去。

    每一次水龙与掌印的相撞，其中都会有一方碎成粉末，不是你死就是我亡！每一次水龙与掌印的相撞，古清泉和御风都会不由得身子一颤！

    松涛剑反手一震，古清泉已经踏着天绝步向御风飙去，前进的过程中随着潜龙变的释放，气势飞速飙升，碧落剑诀糅合在闪龙刺中瞬间刺出，水龙乍现的时候，又是一阵震耳的龙吟。

    御风脸色一变，双手做出一个收拢的姿势，漂浮在山洞中那层似云似雾的气体立马出现在他的双手间，凝聚成一个巨大的手印迎上了刺来的松涛剑，旋即腰身一折双手呈爪向古清泉抓去。

    灵气与元力双双压缩至极致，集中在剑尖，在碰到手印的瞬间猛然爆开，整个山洞都为之一震。古清泉的面上浮上了几抹灰色，却愣是站在原地没有移动半步。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，饶是御风只剩下了四成的力龗量，仍然不是能轻易撼动的。狂躁的空气涌动中，御风只是停滞了不到半秒的时间，抓向古清泉的双手依旧去势不减。

    古清泉却被这股气息冲撞的不轻，喉咙间血水涌了上来，如今伤体已经渐渐不支，但背后的凌厉掌风却越迫越近。看了一眼浑身死气越来越浓重的叶斌，古清泉眼中闪过几抹决绝。身子一折，不闪不避的向御风飘去。

    观看着的几人都脸色一变，沐可卿几乎就要冲过来了，却被小紫牢牢的禁锢在原地。御风眼神微微一变，这小子未免也太胆大了些！他就这么笃定自己不会杀他吗？不躲就罢了反而还送上门来。

    就在御风的双手抓上古清泉肩胛骨的瞬间，古清泉眼神一亮，提在手中的松涛剑瞬间送出，刺入御风的心口。热血喷了古清泉一身，御风怎么也想不到，古清泉尽然如此不要命，自己捏住了他的肩胛骨，只要稍加用力他就会变成废人，此生都无法再踏入修行一途。就算日后有救治的办法，但在这种特殊时期中却是十分致命的！而且，他的这一剑也无法重创自己！

    不过很快，御风就知龗道了答案。一股浓郁的生机顺着松涛剑缓缓流入体内，诡异的是，这股生机居然能遏制自己的生机！心中一慌聚起全身的灵气猛然爆开，希望能将这股诡异的生机震出龗去。对于古清泉，他是万万不敢杀的！

    山洞中的灵气在这一刻烟消云散，御风连着退出六七步才堪堪稳住身体，口中鲜血喷涌不止。惊骇的看着不知什么时候被沐可卿扶回去的古清泉，他不是水系术士吗？刚才那股浓郁的木元力是从何而来？

    一波未平一波又起，生机还没能震出龗去，在体内肆意破坏着，浓郁的死气已经蔓延过来。

    只见叶斌右手立在胸前，左手缓缓的挥舞着，两团乌黑却让人感到十分刺眼的气息萦绕在他指间，莫名的冷意从御风的脖子中吹了进来。

    霎时间御风脑袋之中嗡嗡作响，只觉得浑身毛发直竖。定定的看着叶斌，从御风喉中传来几声晦涩的咕咚声，自从自己跟着欲言公子到现在，第一次，清晰的品尝到这种死亡降临的感觉。

    虽然眼前的几个人修为都不如自己高，甚至是自己一巴掌就能都拍死的存在，却让自己生生的感受到了寒意，这种感觉让人很恼火，想要抓狂，却又被恐惧所束缚！

    然后，虚空中响起了一个类似于开门的声音，吱呀一声，似乎是九幽之门突然打开了。这个声音很清晰，活像是从内心深处发出来的，却只有御风一个人听到了，感受到了。

    强忍下想要颤抖的感觉，御风缓缓抬头看去，自己所有的感知都在诉说着，一扇门打开了。在这扇门的背后，即将有什么恐怖的魔神妖怪就要从那扇门里走出来了。然，更加让人恐怖的是，那扇门，只存在于虚无之中，能够感受的到，却看不到……

    看不见的敌人，才是最可怕的。他就像是一颗时刻埋伏在你左右的不定时炸弹，指不定什么时候会爆发，一旦爆发，就是灰飞烟灭。更折磨的是，你明知龗道身边有这么一颗炸弹存在，却无从找寻。那颗炸弹也迟迟不爆炸，只是不断地流露出几丝气息，冲撞你的神经。

    几缕让人头皮发乍的阴风忽然拂过面颊，御风的紧绷起来的神经，被不停的撩拨着，双拳紧握睚眦欲裂，终于忍受不了这股鬼魅的气氛低喝一声，猛地向叶斌撞去。

    “去死吧！都给我去死吧！”

    夹杂着灵气的怒喝声使几人脑袋中嗡的一声，出现了半秒中的短路。叶斌却像没有受到任何印象般低低一笑，立在胸前的右手猛然一震。

    “开！”

    一本缠绕着黑气的小书出现在众人视线中，在叶斌的头上徐徐旋转着。山洞中的阴风愈加强盛。御风不由得浑身一冷，仿佛在瞬间跌入了无间地狱。

    众目睽睽之下，疾驰中的御风就那么突兀的定格在了半空中，眼睛瞪的老大，脸上满是恐惧。

    “竟然打开了死灵之门？”小紫若有所思的看着叶斌，又看了看沐可卿，“果然如月歌所说！”

    只见丝丝缕缕的黑气从叶斌头顶上的死亡之书中溢出来，缠绕在御风的手上、脚上、脖子上……

    御风的眼睛越瞪越大，额上青筋暴起，面如死灰，嘴长的圆圆的，两只脚使劲折腾着，这种情形就像那些上了吊的人差不多。

    绝望，冰冷，恐惧……种种负面情绪在御风心中无休止的蔓延，那股不知名的黑气在侵入到体内的瞬间，体表就像烧着了一般灼热难忍，体内却是截然不同的冰冷。所谓冰火两重天也大抵如此了吧，更煎熬的是，如此折磨下自己的意识却越来越清晰。

    此刻，御风才知龗道叶斌说那句话的含义，有时候，能痛快的死也是一件奢侈的事情！

    叶斌嘴角不断溢出一股股黑色的血液，淡然的走向御风，“多谢你方才对我手下留情，暂时不杀我，作为报答，我也不会杀你！反而，你在我这里，会得到永生！”

    说着，黑色的死气豁然间燃烧起来。御风痛苦的抱着脑袋，口中发出阵阵悲戚的尖啸，头发像中电般根根竖立了起来，浑身颤抖不已。

    听着御风的尖啸声，众人都不由得打了个寒颤。

    又是几口黑色的血液涌出，叶斌缓缓伸出右手做了个握拳的动作，御风便瞬间从原地消失了，随着死亡之书，一起消失在了众人的视线中。

    北斗静云终于在御风的尖啸声中回过身来，抬头，正好看到了吐着黑血的叶斌，踉跄的走出几步又顿在了原地，泪水像断了线的珠子般颗颗落地。

    嘀嗒，嘀嗒——