
    二星，三星，四星……

    急剧的痛苦伴随着无言的快感，古清泉的修为一路飙升，直到停在师级巅峰，才隐隐间有稳下来的意思。

    蓝色的水纹摇曳在古清泉的眉间，欢快的跳跃着。

    古清泉有些心悸的看着突飞猛进的修为，自己竟然无法控制，只能干看着它这么飙升，生怕进阶的快了会根基不稳。待到进阶完毕后在体内巡视一圈，却发现并没有任何修为虚浮根基不稳的现象，竟是稳扎稳打的连着进阶。

    在全身火辣辣的酸痛中，古清泉换了一袭干净的蓝袍，这才吐出几口浊气皱了皱眉毛，感到外界似乎有什么东西在召唤着自己一般。

    这种感觉越来越强烈，古清泉的脑海中忽然冒出一个念头，自己方才的疯狂进阶，很大一部分原因是因为外界那个强烈召唤着自己的力龗量。

    到底是什么呢？确定自己体内的气息已经稳定再无障碍以后，古清泉这才踏出了水晶殿。

    刚回到山洞中，双眼便感到一阵刺痛。空气中分明没有任何灵气波动，却充斥着慑人的威压，让人在不知不觉中，连呼吸都小心翼翼起来。

    此时的众人已经无暇顾及古清泉是什么回来的，怎么回来的，除了沐可卿之外，几人的注意力都放在了叶斌身上。

    只见大量的黑色气体从叶斌的体内渗出，古清泉定定的看着叶斌，发现自己在水晶殿中感受到的召唤之力，正是来自于这团黑色气息，准确的说，应该是来自于叶斌。

    刺眼的黑色气息丝丝缕缕将叶斌包裹在其中，渐渐的，已经看不清叶斌了。就像一个巨大的黑色蚕茧般，一闪一闪发着黑光。

    “终于，要初级解封了吗。”小紫漂浮在一边，低声呢喃着，眼中满是复杂的神情，但能看得出来，她是期待的。

    黑色的气息越来越浓郁，不过是几秒钟的时间，便浓郁的接近于实质化，比夜色还深，比墨色还浓。然后，便陷入了静止。

    古清泉捋了捋额前的头发，清晰的感觉到叶斌散发出的这团黑气已经不似之前的死气，没有了令人头皮发乍的冰寒，是那种纯粹的黑暗，让人看不到任何希望的那种黑暗。

    北斗静云失神的望着巨大的黑色蚕茧，颤巍巍的伸出修长的右手，却在小紫凌厉的目光中停下了，嘴唇动了动却没有发出任何声音，良久，才像触电般猛地将手收回，空灵的双眸中满是不安。

    看来，她是真的什么都不知龗道。古清泉盯着北斗静云，摸了摸下巴。从北斗静云盯着御风腰间某个东西发愣开始，古清泉就断定御风必定是阴罗鬼刹的人。因为那个半边苍鹰翅膀的图案，他也见过。

    就在北斗静云那柄金色的匕首上，上次在迷雾森林中，北斗静云差点被兽皇灵尊者杀掉，自己伪装现身解救时，就牢牢的记下了这个图案，代表着阴罗鬼刹的图案。

    以阴罗鬼刹在东方大陆上的地位，应该不会有哪个作死的人，会挂着鬼刹的标志招摇撞骗。

    不管阴罗鬼刹此次酝酿着什么样的阴谋，在北斗静云眼中，阴罗鬼刹一直都是一个破有正义感的杀手组织。无论是面对强悍的兽皇灵尊者，还是暗生情愫的叶斌，都坚定着自己的信念不曾动摇。

    “世间人命操在手，千古毒皇盛千秋！我鬼刹只杀该杀之人问心无愧！”北斗静云那坚定无比的声音再次回荡在耳边。

    这一次，阴罗鬼刹的人操纵着断空噬地阵法，残杀无辜之人无数。分分钟摧毁了北斗静云内心中一直以来坚持的信念，相当于毁了她的观念，断了她的精神支柱。

    御风又在北斗静云的面前想要对古清泉几人大下杀手，更是赤裸裸的刺痛了北斗静云的神经。

    也难怪从始至终她都站在一边没有任何动作，要知龗道北斗静云的修为在几人中已是不俗，再加上跟叶斌在迷雾森林中几个月的“刺杀训练”，战斗力也是不低的，就算是稍加干扰一下御风的心神，众人也不会如此艰辛。

    古清泉御风决计是不敢杀的，他是阴罗鬼刹此次行动最大的关键，但不代表他不敢对古清泉动手，只要不死就行。对于北斗静云，他却是一分一毫都不敢动。

    此时再加上叶斌重伤，被包在一团不知名的黑气中生死不明，北斗静云已经濒临在奔溃的边缘。

    “臭小子你什么时候出现的……你居然进阶到了师级巅峰的境界！！”皇甫珊看着那团黑色气息不动了，眼神随意一瞟发现了不知什么时候回来的古清泉，旋即上下打量了一圈看他伤势怎么样，却发现古清泉不但伤势全无，直接飙升到了师级巅峰的修为。

    听着皇甫珊的声音，几人的目光都向古清泉看过来，不看不知龗道，一看吓一跳！果真是师级巅峰的修为！虽然蓝心雨是第一天认识古清泉，但她却是惊讶程度最低的，长期积累猛地爆发也是情有可原的，虽然他这个爆发太猛了些。

    古萧几人各个目瞪口呆的看着古清泉，这小子上次距离上次进阶才多久？如果蓝心雨知龗道古清泉上次进阶是在不到一个月之前，定然会惊讶的眼珠子满地蹦跶。

    几人就像看着稀有动物般直勾勾的看着古清泉，饶是古清泉是个大老爷们也不由得汗毛根根竖起，又不是没见过，有啥好看的？

    就在这时，一个清脆的咔嚓声解了古清泉尴尬的境地。只见包裹着叶斌的黑色蚕茧，裂开了道道蜘蛛网般的裂纹，更加刺眼的黑光从裂缝中渗了出来，众人都不由得抬起手挡在眼前。

    整个黑色气团不断膨胀收缩着，呼吸一般。众人却能清晰的感觉到，里边蕴含着一股恐怖的力龗量。

    众人一动不动的盯了良久，才再次听到咔嚓声。

    咔嚓声再次响起，便如连珠炮般噼里啪啦，随着刺眼的黑色光芒越来越盛，外层那个蚕茧般的黑色气团终于爆成了粉末。

    叶斌垂着脑袋直挺挺的靠墙站着，一个低沉的轰鸣声在众人心中响起。是的，是在心中响起，不是耳边。那种感觉就像之前叶斌开启死灵之门时，御风的感觉。

    仿佛是在虚无中，传来一声喟叹。恐怖的威压随着这声喟叹泰山压顶般降临，小紫还来不及从半空中落下，就被重重的砸在了地上，地面上顿时砸开一个寸深的坑，沙石飞溅。

    空气瞬间凝滞了，即使是远在百里之外的璇玑门主钱欲言，也不由得感到心口沉闷，涌起一股浓烈的想要匍匐在地的感觉，生不起丝毫的反抗之意。更别说首当其冲的古清泉几人，早已两股战战瘫坐在地上一动不动。

    唯有古清泉，立在原地一动不动，不仅连头都不曾低一下，反而抬起眼眸看去，到底是什么？居然能将整个空间禁锢，眉间的蓝色水纹欢快的跳跃着。

    天色莫名的暗了下来，乌云席卷，方圆千里内的所有生灵都战战兢兢的待在原地，更有甚者已经匍匐在地，浑身不住的颤抖着。

    一道巨大的虚影，就在着刺眼的黑芒中慢慢出现。

    古清泉抬眼望去，虚影挂着红色长袍，一袭黑色披风无风而动。黑发黑眼，虽然无法看清他的相貌，但隐隐间能看到是个冷峻的男子。

    巨大的虚影凌空立在叶斌上空，缓缓低下头。在那瞬间，古清泉似乎看清了他的眼眸。

    他的眼睛是纯粹的黑，黑得好像宇宙无尽的深渊，仿佛多看一会儿就会被吸进去，神色威压，又充满了忧郁。

    古清泉怔怔的看着巨大虚影，那种熟悉感像潮水般汹涌而来，转眼便将他淹没。巨大虚影看着古清泉，竟然露出一抹笑，虽然有些僵硬干涩，但像极了叶斌。

    虚影的嘴唇动了动，没有发出任何声音，古清泉却听懂了。

    他说：属于希腊诸神的时代已经过去……字句中满是是无尽的苍凉，怀念，还带着几丝若有若无的不甘。

    浑身猛地一颤，古清泉豁然抬起头来，想要问些什么，却看到虚影已经收回目光，深深的看了西方一眼，旋即化成万千黑色的流光，尽数涌入叶斌体内。

    就像一场黑色的流星雨，美的让人无法直视。

    希腊诸神，小斌，也是被神祗选中的人吗……古清泉愣愣的看着叶斌，心中无限感慨，最龗后只得化成一抹苦涩的笑，挂在嘴边。难怪我们初见时会有一种似曾相识的感觉，原来是这样。

    动人心魄的威压随着虚影的消散，也随之消失。不过两分钟的事情，却像过了几个世纪那么漫长。天空恢复了清明，方圆千里的生灵却依旧保持着方才的姿势，不敢动弹。

    叶斌慢慢将脑袋抬起来，恰好对上了古清泉蓝色的眼眸。

    一种血肉相连的感觉从二人心底蔓延开，就像二人本身就是亲兄弟般。在心底暗叹一声，古清泉正欲说什么，却听得铮的一声。

    鬼影剑突然从叶斌腰间飞了出来，立在二人之间。