
    御风踏空而立，居高临下的看着叶斌，双手徐徐立在胸前，以一种极尽缓慢的速度挥舞着，勾勒出道道玄奥的痕迹，整个人周身的灵气浓度已经达到了恐怖的程度，一个个灵气小漩涡不断闪现。

    尖锐的冷风呼啸着，吹在人脸上宛如刀割。这一刻，似乎连太阳斜射进来的光线也因之错位。几十道进攻中的叶斌瞬间定格，再无法前进分毫，漆黑的长剑竖在面前，死气腾腾抵抗着这股威压。不一会儿，鬼影分身便被压成了碎片，仅剩一道消瘦挺拔的人影立在那里。

    属于二星武尊级的威压彻底释放了出来，除了被小紫保护着的沐可卿和北斗静云外，几乎所有人都运气全身的灵气抵御着这股威压，却依旧感到浑身骨头都在咯咯响，难以呼吸。

    二星武尊的全力一击，在场没有一个人能接的下来！古清泉钢牙紧咬，舌尖蔓延开阵阵血腥味，冷漠的看着御风，衣袍一拂盘腿坐在了地上，左手在上右手在下横在胸前，感受着空气中的水元力，灵魂力顺着岩壁倾泻而下，沉入到明月峡谷的江水中。

    “这点攻击，还用不着帮他。”沐可卿眼中闪过几点骇人的寒芒，白腻的右手摸上腰间长绫，却听得小紫那不急不缓的声音在耳边响起。

    “清泉哥哥虽然总是越阶战斗并且没有败过，但这次不同，他的对手是武尊！”黑珍珠般的双眼中满是阴霾，直直的看向小紫，语气中充斥着不满和微怒。

    “越是这样差距巨大的战斗，才愈加能压榨出他的潜能！”小紫同样目光冷冽的瞪了回去，“他现在的修行速度实在太慢了！唯有跟高手对决，才能刺激他的潜能爆发！他此生的宿命，就是战斗！唯有战斗！无尽的战斗！战到巅峰，抑或战到死！”

    此时，众人的全部注意力都集中在御风身上，而距离最近的北斗静云又怔怔的发着呆，否则让别人听到小紫的话不知龗道会不会被刺激死，踏入修行之路满打满算不到两年的时间，其中还经历过魂珠、灵核爆碎重头修炼，便已经拥有了师级的修为境界，而且战斗力还远远高于其境界。

    这样的成长速度，让那些修行了一辈子都突破不了帝级甚至是尊级的人情何以堪，还活不活了？

    沐可卿定定的盯着小紫，二人的瞳孔深处闪烁着同样的金红色光芒。终于，还是沐可卿让了一步。

    不过为了保险起见，沐可卿拉着失神中的北斗静云向古清泉的方向靠了靠，到时候即使有什么突发状况，以小紫的修为也完全来得及救济。

    转头看向古清泉，只见古清泉安静的盘坐在地上，眉宇间秀气依然，浓郁的水元力聚集在他周身。沐可卿柔和的笑笑，眼中完全没有了方才和小紫对视时的冷冽、杀伐和阴毒，只有化不开的柔情。

    无论你的宿命是什么，我都会站在你身边！无论天上地下，有你的地方，才有我！

    就在沐可卿出神时，御风已经大手一兜，收拢了空气中所有的灵气，玄色长袍狂乱的飘扬着。

    “回风穿云掌！”御风低笑一声，整个人在空中飘了一圈。速度是那样的迅猛！但整个过程却是诡异的无声无息……

    在半空中虚踏几步后，整个人异常突兀的直射而下！直到距离地面不到五米时，才发出一声足堪震天彻地的劲风呼啸！

    御风的浑身灵气，已尽数融入这一击！

    整个山壁都猛颤了几下，山洞中的空气开始变得混浊，就像御风的随手一挥，摘下了空中的云彩般，如梦似幻的弥漫在山洞中。就在这似云似雾的气体中，一个个掌印汹涌而出，从四面八方射去，竟是同时攻向了山洞中的所有人。

    破空声中，脚下又是一阵猛烈的摇晃，明月峡谷这没有被完全毁掉的半壁山崖，也开始抖动起来。江水瞬间像煮沸了一般，咕咚咕咚的翻滚着。

    叶斌看着迅速降临的巨大手掌，嘴角溢出一缕暗红色的血丝，反而将鬼影剑收了起来，双手氤氲着两团乌黑的气息。

    “其实有的时候，能痛快的死也是一件奢侈的事情！”

    听着叶斌的话，众人眼皮都狂跳几下。只有见过死亡之书的沐可卿、北斗静云和古清泉知龗道这句话的含义。旁边的皇甫兄妹和萧无炎还以为叶斌放弃了抵抗，一颗心陡然沉了下来。

    强行提起停滞在经脉中的灵气，皇甫轩咬着牙提起追魂剑，紧扣剑诀艰难的迈出一步。

    仅卖出一步，皇甫轩就觉得全身的骨头都在嘎嘣响，空间就像被凝固了一般寸步难行。

    “一斩鬼魔灭！”将目前所能调用的灵气都集中在剑尖，皇甫轩几乎咬碎了一嘴钢牙，猛地冲出几步，一记修罗斩巨大的手印砍去。

    追魂剑上闪过几点白光，涌动着狂躁的爆破力刺了出龗去，空间中噗嗤一声，就像什么东西被划拉开了似的，原本安静下来的灵气瞬间失去了平衡，疯狂的汹涌起来，冷风再次吹过。

    蓝心雨咬着下唇，身子豁然急转，在皇甫轩窜出龗去的瞬间右手使劲一挥，几蓬翠色的飞镖紧跟在追魂剑后。

    “找死！”御风冷哼一声，双手再次使劲前推，空气中的掌印迅速膨胀了一圈，速度又快了几分。

    手印转眼间便来到了皇甫轩面前，追魂剑狠狠点了上去，耀眼的灿银色闪过，皇甫轩只觉得自己似乎一剑刺在了棉花上，好不容易提起的威势刹那间尽数消散，那股爆破之力不仅没能破去掌印，反而顺着追魂剑反弹了回来，横冲直撞肆意在经脉中破坏着。

    哇的吐出一口鲜血，皇甫轩顿时面如金纸，在砰砰几声中，被拍的倒飞了出龗去，正好撞向紧随着袭来的翠羽飞镖。

    蓝心雨脸色一白急忙抛出冰魄银丝，将翠羽飞镖尽数卷了回来，这才避免了皇甫轩变成筛子的下场。

    重重的摔倒地上，二人的进攻不仅没能阻挡御风的攻势，更是一个照面就受了重伤。

    皇甫珊和萧无炎焦急的看着皇甫轩，却被压制的死死的动惮不得。

    淡漠的看了皇甫轩和蓝心雨一眼，御风转头看向叶斌，只见他依旧保持着那个姿势，似乎在召唤着什么。外边的震耳的流水声不知龗道什么时候彻底安静下来了，空气愈加的冰凉潮湿。

    古清泉冷眼看着御风，缓缓拔出了松涛剑。