
    就像产生了共鸣般，原本尽数收入叶斌体内的黑色气体又再次溢了出来。鬼影剑渐渐淹没在黑暗的气息中，发出阵阵兴奋的剑吟声。

    与此同时，业城外的青山白雾间，正坐在小湖边参悟水元力的月歌，猛地睁开眼睛，向南方看去。水蓝色的身影亭亭而立，一双眼眸几乎要望穿秋水。

    “月歌最近的气色越来越差，不会是生病了吧？”沐临风悠闲的从小屋中走出来，脸上已经没有了浓浓的惆怅，却沧桑依然。

    “不碍事。”月歌转过身来淡淡道，脸颊是没有丝毫血色的苍白，散发着憔悴的气息，眼神疲惫无比，手中抱着一只小小的红色海螺，“倒是神风公子的修为精进了不少，已经是灵王巅峰的境界了吧。”

    “王级巅峰和尊级，虽说是一步之遥，却久久难以突破。”沐临风说着，向大陆的西方望去，“等突破到灵尊的境界之后，我就离开这里，到处走走。”

    月歌猛地回过头来，定定的看着沐临风，久久才沉声说道：“至尊圣殿，若是没有皇级的修为，最好不要去招惹！”

    “我现在已经是一无所有之人，可卿跟在古清泉那孩子身边我很放心，也算是了无牵挂。”沐临风微微一愣，旋即微笑着说道。

    月歌听着别过头不再说话，眼中蔓延出几抹酸涩，抱着海螺的双手更紧了，看着那遥遥的南方，脸上满是眷恋和不舍。

    为何会有这么苍凉的情绪，冥界，当年到底发生了什么……月歌望着南方在心底思索着，不一会儿，脑海中就不由得浮现出古清泉那张眉清目秀的脸庞来，脸上又是绽放开一抹凄迷的笑，只要你能好，就好……

    立在山洞中的古清泉忽然回头看了看，一股说不清的情绪豁然腾出。好久没有回家了啊，等我拿回属于我们古家的东西，就回家去看看，不知龗道夜叔叔怎么样了……

    想到夜封尘，古清泉就长叹一声，那个能让紫怡苏醒的水中之火，到底是个什么样的存在，自己要去哪里寻找，真是一点头绪都没有。

    就在古清泉沉思间，叶斌忽然发出一声闷哼，只见鬼影剑不知龗道什么时候已经立在了叶斌的头顶，一滴黑色的血液就这么突兀的出现在剑尖，滴在叶斌的脸上，随后慢慢滑落，恰好掉在叶斌的右手上。

    一缕青烟从叶斌右手的手背上冒出来，还发出刺耳的兹兹声，就像把什么东西烤熟了般，血腥味伴随着烧焦味在山洞中蔓延。

    叶斌紧闭着眼眸，脸上依旧是那副冷峻的神情，但暴起的青筋和紧咬的牙关已经暴露了他的痛苦，两只拳头死死的攥着，指甲陷入手心中也浑然不觉。黑色的长发无风而动，飘在脑后，更添了一股鬼魅的气韵。

    那滴乌黑的血液落到叶斌的右手上之后变不再继续滑落，反而开始在他的手背上蠕动起来，所到之处都会流下深深的黑色印记。

    渐渐的，那道黑色的血滴在叶斌的手背上画出一条黑色的蛇，栩栩如生。叶斌早已疼的汗如雨下，却愣是咬着牙没吭声。

    终于，在黑色血滴完成对黑色小蛇的最龗后一笔勾勒时，鬼影剑叮的一声急速旋转起来，不一会儿，竟然在剑身四周卷起一道罡风，可见其旋转的速度快到了什么地步。

    就在古清泉终于看不清鬼影剑旋转的轨迹时，鬼影剑突然化成了一道黑色的流光，在半空中划过一道刺眼的黑色轨迹，钻入了叶斌右手背上的黑色小蛇中。

    “啊——”触电一般，叶斌猛地抬起头大吼一声。

    瞬间把瘫坐在地上的众人吓了一跳，也顾不得酸麻的四肢站起身来，看向叶斌。看着叶斌痛苦的神情，北斗静云双手绞着衣袖，眼中泪光涟涟。

    只见鬼影剑钻入叶斌的右手中后，就开始在叶斌的体内乱窜。众人能清晰的看到叶斌的皮肤下，有什么东西在飞速移动着，从右手蹿入左手，几乎把全身都游走了个遍，才心满意足的停留在叶斌右手背上黑色小蛇的部位。

    叶斌无力的垂下头，晶莹的汗珠子滴滴答答落到地上，黑色的气息也丝丝缕缕向叶斌体内钻去。

    “冥之迷途，终于要再次现世了么……”小紫盯着叶斌手背上的黑色小蛇，几缕怀念一闪而逝，低声呢喃道。

    或许，希腊诸神的时代还没有完全过去，只要有冥界之主在，就有翻牌的机会！小紫想着，又看了一眼古清泉，金红色的眼眸越来越亮，爆出丝丝闪亮亮的精光。

    除了小紫和沐可卿之外，所有人都含着担忧和疑惑的目光盯着叶斌，蓝心雨更是疑云重重，这个世龗界上，还有黑暗这种属性吗？怎得从来都没听说过。

    这时，一道宛如利剑的眼神落在身上，抬头，只见小紫冷冷的看着自己，立刻读懂了其中的含义，旋即会心的笑笑，表示自己懂得什么该说，什么不该说。况且，对于这一帮子人，自己还是破有好感的。

    退一步讲，若是蓝心雨真的说出龗去了，自己又能怎么样呢？总不能现在就把她杀人灭口吧？区区一个蓝心雨的性命自己还真没在意，只是那个皇甫轩明显的在护着这妹子，然后又会牵扯到古清泉。只要是古清泉的意愿，沐可卿定然会不问任何理由的支持。这一点，小紫从来都没有怀疑过。

    只希望你能快些恢复实力，快一点，再快一点！就在小紫思索间，一道漆黑刺眼的流光猛地从叶斌手背上蹿出。带出一串串黑色的血珠子，随后被那道流光尽数吸收。

    叶斌的血液，已经完全变成了黑色！

    整个山洞中的空气都猛地一滞，一柄足有三寸宽的黑色长剑出现在众人视线中。

    “这，这还是他之前那柄佩剑吗？”皇甫珊开口问道，下意识的向古清泉的松涛剑望去。

    “应该是的。”古清泉能感受得到，这柄剑的气息，和鬼影剑的气息完全一样。

    只是这模样的变化实在太大了些，松涛剑在得到夜紫怡这个器灵后只是变得细了些，长了些，颜色变得晶莹剔透了，但剑身上的玄纹并没有任何改变。而此时的鬼影剑，除了依旧是黑色以外，已经完全没有了之前的样子。

    现在的宽度，至少是之前的两倍宽，从剑身的三分之一处开始，便分岔了，就像蛇信子一般，分成了左右两片剑刃。

    剑刃倒是薄了不少，和一页纸差不多，漆黑无比，在阳光下丝毫不反光。

    剑柄上缠着一条黑色的蛇，脑袋缠绕在剑柄上端，那分岔的剑刃，简直就是从这条黑色的蛇嘴中吐出的蛇信子。菱形的鳞片清晰可见，蛇的眼睛那里，还镶嵌着两颗米粒大小的黑色晶体，同样不反光。明明就是死物，却让人不敢直视。

    鬼魅中带着冷傲，冷傲中又不失霸气。仿佛多看几眼，自己的魂魄就要被摄去了。整个剑身上都没有任何的灵气波动，也没有丝毫剑气，偏偏就让人看着有一种胆寒的感觉。静静的漂浮在叶斌身前，众人的呼吸都不由得屏住了。

    “好鬼魅的剑，我喜欢。”饶是从小见过了各种神兵利器的皇甫兄妹俩，也移不开目光。

    良久，叶斌才将垂着的脑袋抬起来，看着眼前的长剑，心中莫名的升起一股悸动，就像见到了久违的老朋友般，是难言的欣喜和无限的怀念。

    伸出右手，轻轻握上剑柄，并不是想象中的冰冷，反而带着淡淡的温热，血脉相连的感觉清晰的传来。叶斌看着手中的剑，眼神柔和了几分。

    “冥之迷途。”嘴唇动了动，挤出四个字来。

    除了对古清泉和他的亲娘外，叶斌几乎从来都不会露出这种柔和的目光。北斗静云有些羡慕的看着那柄剑，在心里暗叹一声。

    随即叶斌心意一动，黑色长剑冥之迷途便化作一道流光消失在他右手的手背上。那条黑色的小蛇微微抬着头，就像在望着叶斌般。

    神器！几人面面相觑，脑海中齐齐涌出两个字来，只有神器才能和其拥有者融为一体。

    倒吸凉气的声音此起彼伏，但几人脸上却没有丝毫贪婪的神情，有的只是艳羡。古清泉和小紫凝目在众人脸上扫了几圈，才收回目光。

    神器啊！这可是比剑圣遗址还要令人疯狂的东西！就在众人惊诧艳羡的同时，脑海里冒出一个疑问。传说中的神奇不是都有器灵吗？为龗什么没有看到这柄剑的器灵，还是人家不愿意出现？

    狐疑的看着叶斌手上的黑色小蛇，众人在心中暗自忖度着，冥之迷途的器灵，该不会是一条蛇吧。

    叶斌却只是淡然的摸了摸脸上的汗水，看向古清泉，沐可卿和小紫三人的眼神已经变了。高深莫测，满含深意，反正古清泉是没有看懂。

    小紫脚尖轻点坐回沐可卿的肩头，看着叶斌，回了一个同样高深莫测，满含深意的笑。