
    北斗静云双眼沁泪，悲凉的看着受伤的众人，仿佛自己的世龗界要崩塌了。难道自己这么多年来坚持的信念，竟是假的吗？不！不会是这样的！

    使劲的甩着脑袋，压抑的哭声低低的从北斗静云喉中传出。

    叶斌摇摇晃晃的走到北斗静云身边，呼吸凌乱的说道：“不知者无罪……”

    话还没说完，整个人就软绵绵的靠着墙滑了下去，无力的坐在地上，叶斌浑身都冒着死气。

    北斗静云心中一惊，就要伸出手去扶他，却被小紫喝住了。

    “不要碰他！”

    北斗静云抬头看了看坐在沐可卿肩头的小紫，心中又痛又急，竟是不管小紫的警告再次俯下身去。一道金红色的光芒猛地射过来，贴着北斗静云的脸颊射入了她身后的墙中。

    一个成年人拇指般粗细的洞顿时出现在墙壁上，柔柔的光线从洞中照进来，竟是将山壁射穿了。

    小紫冷冷的看着北斗静云，“你的死活我不管，但你要再听不懂话，我就只能亲自动手教你了！”

    话音还未落下，小紫便已经一个闪身来到了叶斌身侧，肥腻的小手轻挥，一层金红色的光屏出现在叶斌和北斗静云之间，将二人暂时隔绝。

    看了一眼古清泉，小紫的眼光再次回到叶斌身上来。冥界之王，快点觉醒吧！

    沐可卿将古清泉扶到一边坐下，从他紧咬的腮帮子和额上暴起的青筋可以看出，他现在正在忍受着极大的痛苦。伸出衣袖，帮古清泉拂去脸上的汗水，就那么静静的抱膝坐在古清泉身边，专注的看着他。

    “他……”蓝心雨面色苍白的走过来看着古清泉，正欲开口问，却看到沐可卿只是静静的看着古清泉没有想要理会自己的意思，复杂的看着古清泉。

    都怪自己被怒火侵占了理智，狂妄自大的想要为被毁掉的明月峡报仇，不料却害得众人都受了重伤，紧咬着下唇，蓝心雨一脸的愧疚。只是想不到古清泉这个几人中修为境界最低的，竟然有如此高的战斗力，自己六星武王的境界都没能在御风手下走过两招，他却能伤到御风。

    真是闻名不如见面，见面更胜闻名。水元素圣体，果真名不虚传。如果自己没猜错的话，他最龗后的一招应该是将元力和灵气融合在一起了。看来此次排位赛，金耀星榜上的人选要发生很大的变动了。

    轻叹一声，蓝心雨又走向皇甫兄妹二人，他们已经吃了丹药，在萧无炎的帮助下恢复了不少。

    睫毛上挂着晶莹的泪珠，蓝心雨失神的坐在山壁前，看着面目全非的明月峡谷，心中空落落的。

    “此后，世龗界上再便再不会有清风清，明月明……”不止对面的半面山壁坍塌，就连谷底的江水也消失了大半，江水不复往日的澄澈，浑浊不堪。脸上的内疚和伤心交加，内心中的痛苦更是无法用语言形容。

    突然，坐在地上的古清泉浑身抽搐了几下，空气中的灵气和元力猛然间聚集过来。

    除了叶斌和受伤轿重的皇甫轩之外，所有人都齐齐向古清泉看了过来。

    就在众目睽睽之下，古清泉忽然消失了！

    “人呢！”皇甫珊猛地从地上站起身来，却扯到了伤口，顿时疼的呲牙咧嘴。

    “不要担心，他一会儿就回来。”站在叶斌身侧的小紫抬起眼眸，环视了一圈众人开口说道。

    皇级威压适时的溢出，原本想要开口发问的众人，在小紫的目光下，顿时噤若寒蝉，只是担忧的望着古清泉消失的地方。

    此时的古清泉，正躺在水晶殿中，身上的每一个毛孔都在向外喷着血丝。与武尊战斗，古清泉第一次感受到了前所未有的无力感。在御风面前，自己就像婴孩般没有任何动手之力。

    无奈当时的蓝心雨已经被愤怒冲昏了头脑，原本御风只是想要和古清泉这个欲言公子称赞有加的人切磋几番，看看他到底有几把刷子，却被蓝心雨和皇甫轩成功的改变了事情发展的方向。

    御风当时也没想杀掉蓝心雨，小惩罚一下就好了，反正他们都是要死的，不如多玩几天。不料却激起了皇甫轩的邪脾气，他那副脾气一上来，便是不死不休的场面。

    古清泉怎么会坐视皇甫轩独自犯险对战武尊？同样地，叶斌也不会看着古清泉动手无动于衷，事情便发展成了这副模样。

    以御风的修为，在场的几人中，谁都没有胜算，除非小紫出手。想要战胜他，只能动用水晶殿这个超级作弊器。

    疯狂的借用天地精华，后果就是水晶殿疯狂的反噬。

    咬着牙坐在水晶殿中，古清泉只觉得庞大的天地精华一波一波的冲撞着丹田和精神海。悬在其中的小漩涡不停的颤抖着，摇摇欲坠，仿佛随时都会破碎。经脉早已寸寸断裂，如果不是连接着丹田和精神海之间那道回路中的金色气流不断修复着，恐怕古清泉此时已经变成了废人。

    蓝蒙蒙的气体从古清泉脑袋上的百会穴直冲而入，在心脉中转了几圈又从古清泉脚底的各个穴道钻出，几乎是从上到下给打通了，飞速循环着。

    什么叫透心凉，心飞扬？就是如此了。久违的心绞痛再次袭上脑海，冲击着古清泉几乎要拉断的神经。

    原本流淌在经脉中那道蓝色的液体，也因为经脉的破碎，修复，再破碎，再修复，尽数洒了出来，渗入到古清泉的五脏六腑中，一种难言的疼痛从内而外散发出来，简直让人抓狂。

    仿佛有千万只蚂蚁在内脏上啃噬着，自己却毫无办法。

    随着蓝色液体的渗入，体内的细胞也染上了蓝色，晶莹剔透，就像一颗颗蓝色的小水晶。每一个细胞中，都蕴含着浓郁的水元力。

    汗水已经浸湿了古清泉的衣衫，浑身上下从内到外，没有一处是不疼的，就连牙齿都在接受着反噬。

    尽管煎熬如此，古清泉还是艰难的缓了一会儿盘腿坐在地上，早已在打斗中停滞了的弱水诀，徐徐运转起来。

    随着古清泉的介入控制，体内的天地精华也不再那么狂躁。两个小漩涡终于在猛烈的冲撞中，轰然一声膨胀了一圈。

    脑海被震得出现了短暂的空白，古清泉长长的吐出一口浊气，终于再次进阶了，武法双修进阶当真不容易。

    神经刚要放松下来，却被再次膨胀起来的小漩涡给揪住了。

    古清泉眼神一愣，这是继续进阶的节奏啊！