
    因为身份地位的关系，北斗静云在与古清泉几人同行中，一直都很安静，安静的甚至都感觉不到她的存在。原本她离去了也不会又什么太明显的变化，可从叶斌身上散发出的阵阵冷意，却让几人都心底一哆嗦。

    吃饱喝足后，几人稍作休息就顺着蓝心雨所说的那条小溪向外走去。不知龗道走了多久，光线突然有了一个明显的变亮，几人抬头，终于看到了久违的太阳，都不禁舒了一口气，终于快要走出来了。

    再在这个鸟不拉屎，没有一点声音的大峡谷中待下去，几人都要受不了了，再加上更加沉默似冰的叶斌，好动如皇甫珊，内心早已抓狂的不得了。

    又走了一会儿，已经隐隐能听到有人说话的声音，几人眼中又是一亮。当大堆如锦的繁花进入众人视线中，几人瞬间有一种，我们终于逃离升天重见光明的感觉。无论太阳多刺眼，多灼热，此时也变得分外可爱。

    走出明月峡谷的刹那间，众人齐齐停下了脚步，呆滞的看着眼前的场面，浑身的汗毛都竖起来了！

    这就是传说中的人山人海吗？花之境外，璇玑门前，满是密密麻麻到处走动的人，和不远不近各式各样的帐篷。不知龗道的，还以为自己莫名穿越到某火爆明星的签售会现场了，人生嘈杂，前胸挤着后背。少说也要有几百人，否则不会有这样的场面。

    这还是在被铲除了绝大一部分后，存活下来的人。

    古清泉几人相视一眼，清晰的听到了对方咽口水的声音，这些人，都是冲着剑圣遗址来的吗？而且每个人的修为，至少也是王级巅峰，几乎聚集了东方大陆上所有势龗力的代表，有的甚至是倾巢而出。

    眯了眯眼睛，看来自己还是小看了剑圣遗址对众人的吸引力，已经不能用恐怖如斯这个字来形容了。

    那么多人见面，自然是有老朋友也有老对头，各种寒暄和暗讽不绝入耳，古清泉第一次觉得灵魂力强大了也是一件苦恼的事，真真是太吵了！

    突然，原本比菜市场还吵闹一百倍的现场，戛然安静了下来。众人的目光都向璇玑门前望去。

    只见钱欲言不知龗道什么时候出现在了那里，琼楼玉树笑的十分尔雅，让人感到如沐春风，墨绿色长袍更是衬托的他潇洒俊逸，活脱脱的一棵迎客松！什么叫真正的谦谦君子，温润如玉，看人家就知龗道了。

    只见钱欲言一步一步，缓缓向古清泉几人走去。刹那间，几百双眼眸同时向古清泉这边看过来。偌大的东方大陆，能跻身势龗力星榜的，都是令人仰望的存在，即使璇玑门只是挂了个车位。

    群雄们十分好奇，这个值得钱欲言亲自出门笑迎的，到底是个什么人物。当看到钱欲言是走向几个年轻人时，顿时都不高兴了，各个眼睛瞪得跟铜铃似的。

    被群雄这么一看，饶是心性极好龗的古清泉也是浑身发毛，我干！看什么看，小爷我又不是猴子！

    群雄只道钱欲言亲自出来迎接这几个年轻人，而且面色温和诚恳，殊不知，钱欲言在看到古清泉几人走出来的瞬间，眼底结上了千年寒冰。

    时间过了这么久，连他们几个修为根本不够看的都走出来了，还是见不到御风和暗影，就算是傻子也能想象得到，两人定然是双双入黄泉了。心中的愤怒差点吞噬了他的理智，甚至连走路，都用上了灵气，只是他修为精纯有所针对，群雄们感觉不到罢了。

    只有古清泉几人能清晰的感觉到，随着钱欲言每一步的迈出，周身的空气都会重重一顿。耳边劲风呼啸，压力扑面而来，将几人死死的积压在原地无法动弹。如此庞大的劲力，就只作用在这方圆数米之内，五米之外那随风飘动的植物却没有受到丝毫的印象。

    单是这份功力，就绝对在龙宵谷的几位首座之上！古清泉眯了眯眼睛，一年之前在金狮洞，他表现出的还只是武尊的实力，如今看来，他的实力至少也是半步帝级，而且完全看不透。

    金狮洞初见，对他的影响还算不错，没想到也是个深藏不漏的危险人物！

    不过，他释放出的压迫再怎么样，比起兽皇灵尊者，还是差远了。何况此时的古清泉，也不再是当时那个修为境界不到师级的“蝼蚁”。面对钱欲言的威压，古清泉面不改色，淡然依旧的站在那里，叶斌和沐可卿更是神色轻松的眺望着花之境的风景。大概也只有皇甫珊和萧无炎有些压力，还在小紫伸了个懒腰的功夫尽数化解。

    看着几人的反应，钱欲言心中原本被强压下去的怒气再次蹭的一下蹿了上来，脸上却没有丝毫的变化。

    停下脚步站在距离几人的十几米之外，钱欲言弯起嘴角笑了笑，“果然是英雄自古出少年，不愧是龙宵谷中新一代的翘楚！古剑圣的后人！单是这份面临武圣的威压面不改色这一点，就值得钱某折服！寒舍中茶水已经备好，还请进来一叙。”

    儒雅的声音，轻飘飘的传入了在场所有人耳中。

    这个欲言公子，不是什么好人！捋了捋额前的头发，古清泉在心中思索道。一句话，便将自己的身份暴露于群雄之前。而且最龗后那句茶水已经备好，请进来一叙更是将自己推到了群雄的对立面。试问，能在阴罗鬼刹的杀手下走到这里的，哪一个不是惊才绝艳之辈，却尽数驻扎在璇玑门外。

    而今自己的到来，门主欲言公子不仅在第一时间亲自出门相迎，还请自己等人进去一叙。而且听那口气，就像是钱欲言时刻都在等待着自己几人的到来般，殷切诚恳。这个仇恨，拉的真是漂亮！

    倘若自己欣然接受入住璇玑门，便是隐隐间往群雄的脑袋上踩，但人家会同意吗？妥妥的是得罪了！倘若自己拒绝，则是给了璇玑门说话的机会，而且，古清泉深知，一旦让他有机会开口说话了，自己几人便从此处于被动再无还转之地。

    在场的众人皆是头脑精明的人，古清泉能够琢磨明白，大家的心里自然也含糊，都静静的看向古清泉，看他如何回答。

    只见古清泉从腰间摸出几样东西来扔给身后的几人，对众人微微颔首，“欲言公子真是折煞小子了！众高手前辈面前哪有小子说话的份？今日难得天下群雄相聚，欲言公子不妨将茶水都拿出来，与前辈们边喝边聊，岂不是天下美事一桩。相信各位高手前辈和欲言公子不会嫌弃小子修为低下见识短浅吧。”