
    几人就在山洞中休息着，准备休养一番就向花之境进军。殊不知此时的花之境，已经是群英荟萃好不热闹。

    来自东方大陆上的各路强者已经接到剑圣遗址即将开启的消息，从四面八法纷至沓来。但能出现在花之境的，无一不是王级巅峰境界以上的强者。其他修为较弱的人，也不是不想来，只是，恐怕都已经死在了半道上。

    各色各样的帐篷就像雨后春笋般出现在花之境外，至少有七八十个。钱欲言立在青竹楼上，一双眼眸无限深情的望着外边，笑的温文尔雅。

    也难怪璇玑门不接待大陆的各方强者，只是璇玑门的地盘实在是小，就那么七个小竹楼，只能接待几个钱欲言认为够自己接待的人，其他没有势龗力的散修们就在外边带着吧，能有个帐篷也不错了。

    “看来这个大陆上的高手，还是很多的。”转身坐回桌子边，钱欲言看着眼前的两个年轻人笑着说道。

    “蝼蚁而已，我们多加小心着些就是了。”坐在钱欲言对面的年轻人浅酌一口清茶说道，“语言公子这里的茶水还是这么的令人回味无穷！”

    这两个人赫然就是萧无炎和赵剪秋，以他们的修为得到了欲言公子的亲自接待，真是匪夷所思。赵剪秋看着和钱欲言侃侃而谈的萧无炎，搓了搓手心中的汗水。

    听说璇玑门的欲言公子表面虽然是个温文尔雅正人君子，但能跻身势龗力星榜之列，必定不是凡俗之辈。萧无炎竟然能和他拉上关系，不简单啊。

    “哦？他们总算是过来了。比我预期的晚了几天，看来我还是高估他们了。”欲言公子笑笑，眼角一撇看到七道洁白的身影，从明月峡谷中走了出来。

    “至尊圣殿的人，还是有两把刷子的。”萧无炎不屑的挑了挑眉毛，丝毫没有夸赞的意思，“不过，此次剑圣遗址开启，这么重大的事情，就派了他们七个人过来？”

    怎么可能！语言公子在心中道，却没有说出来，话锋一转拐到了另一个话题上，“不知龗道明月峡中是什么情况，按道理御风和暗影也应该回来了。”

    “该不会出现什么意外了吧？”萧无炎看着钱欲言，“古清泉那几人的性命倒是没什么，可你不要忘了，静云小姐现在还在那几人的手中。”

    “稍安勿躁，御风和暗影自有分寸。”语言公子说着，心中却隐约间升起一股不好龗的预感。

    殊不知，他这两个最得力的助手，已经永远的葬在了明月峡谷中。

    暗影在和御风分手后，沿着蜿蜒的石路向外走去，却在拐角处听到几个叽叽喳喳的女声，旋即脚尖一点，隐在了暗处。

    看着石路中的一行人，暗影的眼神闪了闪，这几个灵应宫的姑娘真是不走运，刚从断空噬地的魔爪中逃出来，又遇到了本公子。早死晚死都一样，你们就不要跟其他人挤了，埋葬在这个清幽的大峡谷中吧。

    摇着手中的折扇，暗影看着越来越近的几人，平时那副纨绔的神情也收敛了起来，隐藏好气息摸向腰间的软剑。

    “谁在那边！”不料一向对藏匿气息十分自信的暗影竟然被领头的女子发现了。

    几人的目光齐刷刷的甩过来，纷纷举起一直握在手中的乐器拨弄起来，曼妙的音律刹那间回荡在整个石路中，道道淡银色的水波状灵气向暗影藏身的方向袭去。

    暗影眼神微微一边，暗叹御音者的灵魂感知力之敏锐。旋即脚尖一点，宛如一道紫色的旋风瞬间出现在了领头那个女子的身前，几个姑娘几乎没看到他是怎么过来的，软剑已经带着森森的杀意劈了过来。

    御音者是没有任何近战能力的，暗影这下子冲进来无疑是狼入羊群，仍其宰割了。

    几个姑娘手脚冰凉的向后退着，领头的女子下意识将短笛挡在脖子前。咔嚓一声，跟随了自己多年的短笛瞬间断成了两截，软剑几乎是贴着自己的脸颊劈了过去，几缕乌丝落到了地上。

    暗影嘴角一勾，就像看着几只随手就能捏死的蝼蚁般再次挥出手中的软剑。

    这下我看你们还能拿什么躲！在本公子的速度面前，任何远程攻击都是笑话！

    就在暗影等待着鲜血飞溅出那一幕来临时，一抹紫光在破空声中闯入了众人的视线中。

    千钧一发间，一柄小小的紫色飞刀从几个姑娘间穿过，不偏不倚的撞在了暗影即将取人性命的软剑上。

    清脆的金属碰撞声传来，暗影的软剑立即被弹至一边，虎口处火辣辣的疼。警惕的看着四周，暗影眯起了眼眸，又是那个飞刀高手！

    之前在明月峡的其中一侧山壁即将坍塌时，那个飞刀高手以一手漂亮的飞刀云梯，成功的逃离升天，如今却躲在暗处，角色立即由猎物变成了猎人，这让暗影心中很是不爽。

    就在暗影散出感知力搜寻那个人时，又是几点紫光向他袭来。而且飞刀射出的方向并不是同一个点，可想而知那个人的速度之快。

    几柄飞刀分别射向暗影的眉心，喉咙，和心房，角度虽然刁钻但也不是无法避开，暗影警惕的贴着地面向后退去，双手张开就像一只躲在暗处的蝙蝠般。

    这个飞刀高手未免也太小看我了！暗影看着被自己避开的飞刀，心中极度郁闷道，自己怎么说也是个武尊，就像用这几柄小刀……

    还不待暗影稳住身体，就听到一个清晰的，利器划破肉体的身影。一抹凉意从后背直达心脏，不可置信的摸了摸后背，摸到一手粘稠温热的液体，似乎还散发着血腥味。

    凉意瞬间从心口蔓延到四肢，意识也开始模糊。暗影不甘的瞪着眼睛向后倒去，想破脑袋也想不通，不到两秒钟的时间，对方是怎么从自己的对面跑到自己后面的。

    可惜，那柄穿心而入的匕首，不会给暗影继续思考的机会。

    灵音宫的姑娘们心悸的看着暗影，急促的喘息着，那种刚从死神手上拿回生命的感觉，几乎让几个姑娘不会呼吸了。

    “快点回去吧，剑圣遗址不是谁都能觊觎的！”山洞中，一个低哑的声音从四面八方蔓延开来。

    让人分不清声音是从哪里传出来的，甚至，分不清说话的是男是女。