
    几人在山洞中稍作休息后，就开始出发了，跟在蓝心雨身后，一路无言。外边已经是皓月当空，然，那闻名天下的明月明却永远的不复存在了。

    蓝心雨忽然抬起头感叹一声，眼角眉梢满是化不开的惆怅。

    不知龗道走了多久，突然传来叮的一声，在寂静的山路中格外清晰。皇甫珊停下脚步，只见一柄小小的紫色飞刀被自己的脚踢了出龗去。

    “好漂亮的飞刀。”皇甫珊捡起地上的飞刀举起来，在月光下，飞刀散发着淡淡的紫色光晕。几人都抬眸望去，只见飞刀呈柳叶形，薄如蝉翼，刀尖上闪烁着点点寒光。众人脑海中，都不由得想起了那个伸手矫捷的飞刀高手。

    “不仅设计简单精巧，还将飞刀打造的如此薄。”皇甫轩淡淡道，“不知龗道是什么人在这里起了冲突。”

    “恐怕，能从明月峡谷中走出的人，除了之前御剑离去的那七个白衣剑客，就只剩下我们和那个飞刀高手了。”古清泉狭长的蓝色眼眸闪了闪，沉吟片刻到，至于灵音宫那几个人，恐怕是凶多吉少了。

    几缕凉风适时的吹来，众人不禁感到一阵浓浓的苍凉。

    “人固有一死，这是每个人都逃离不了的结局，怕只怕，死的没有价值。”萧无炎将长枪收在身后感慨到，望着月亮，似乎又想起了什么。

    “走吧。”古清泉拍拍萧无炎的肩膀说道，另一只手早已攥成了拳头，进阶到师级巅峰的修为后，古清泉的信心也增添了不少，至少王级以下不会再有太多的威胁了。

    皇甫轩则看着站在古清泉身后的叶斌，心中五味陈杂。在这之前，自己面对叶斌的时候，还有那么一丝优越感，起码自己是几人之中修为境界最高的，他再厉害，无非能和自己打个平手。

    这一战之后，皇甫轩才看清了自己和叶斌的距离，二人之间仿佛隔了一条无法逾越的天堑，甚至连古清泉，都比叶斌的战斗力略低几分。巨大的落差让皇甫轩更加沉默了，心中同时也燃起了浓浓的斗志。

    蓝心雨倒是没有想那么多，明月峡被毁的伤悲已经填满了她的心扉。看上去没心没肺的皇甫珊，心中却平添了几分自卑，曾经那个自己一度认为需要保护的人，突然爆发出如此实力，确实难以接受，不过很快，皇甫珊就转过弯来了，只要努力修炼，本姑娘早晚也会变得很强！很强！

    这群朝气蓬勃的年轻人，这一场战斗并没有给他们带来负面的影响，然而给他们更添了一股向龗上的动力。许是都有一颗年轻不服输的心，才让他们相识相知手足情深。

    只有北斗静云，一直保持着颓废不振的状态，满脸都写着心不在焉，跟在叶斌身侧不时的踩到叶斌的脚，或者在拐弯时撞在叶斌的背上，甚至会撞到山壁上，然后恍惚的愣几秒继续跟上……

    “你到这边来。”叶斌看着北斗静云恍惚的俏脸，微微皱了皱眉头，将她一把拉到自己的右边，和自己并肩走着。

    这一细心的小动作，引得皇甫珊和萧无炎这两个唯恐天下不乱的人频频投来挪揄的目光。

    “前边是我之前住的地方，然后顺着那条小溪一直走就是花之境，我就送你们到那里吧。”蓝心雨走着，突然转过头来说道，“我的目的本就不是剑圣遗址，每个月都习惯回到这里来看看，不料恰好碰到了这种事。”

    “嗯，排位赛还会再龗见。”皇甫轩点点头，眼神中分明有几分不舍一闪而过。

    “大家进去吃点东西吧，养好精神才好战斗。”蓝心雨指着前方一个隐秘的石门说道。

    “好啊好啊，我的肚子已经饿扁了。”皇甫珊一听有吃的东西急忙开口应道，两眼直放光，一边说着，一边还用右手摸了摸肚子。

    众人相视一眼，无奈的笑着点点头，确实，养好精神才好战斗。

    推开石门，吱呀声中灰尘掉落，许是很久没有人进来过了。屋内只有一张简单的石床，石桌，石柜和几个石凳。蓝心雨打开石柜寻找着什么，随后变戏法般的拿出锅碗瓢盆，现场直播一桌饭是怎么做成的，看的皇甫珊又是双眼一亮。

    北斗静云立在门口看着欢乐的几人，蓦然间觉得自己特别的格格不入，轻叹一声，悄无声息的转身走了出龗去。

    抱膝坐在山路上，将脸颊埋进双臂间。不由得回想起和叶斌的初次见面，二人第一次面对面，就动起手来。在那之前，北斗静云就已经暗中观察了几天这个冷峻的年轻帝皇。自来帝皇，无一不是爱江山，远胜过爱其他，为了那个皇位，可以六亲不认。这个人，则是为了兄弟袖手江山。饶是自己出生杀手世家，本身也是个杀手，却自问做不到他这样，手段杀伐漠视一切生命。

    动过手之后更加发现他这个人鬼魅之极。男女之情，本就是个无法解释的微妙情感，亦如薛仁贵与代战公主在两军阵前相遇，舞亦似斗。因为棋逢对手，所以想要征服。那一战之后，北斗静云就总想着怎么破去叶斌的招数，把他那层千年面瘫脸打碎，跟自己求饶。

    迷雾森林再遇，北斗静云终于在一次次不成功的暗杀中明白了自己和叶斌的差距，被一代毒皇从小捧在手心上的优越感，却让她心中的不服日渐水涨船高。一次又一次的暗杀，一次又一次被反偷袭，日子久了，连北斗静云自己都忘记了初衷，乐此不疲的沉浸在其中。

    直到兽皇灵尊者的杀手突至，叶斌在面对兽皇毫无胜算的情况下毅然挡在自己面前时，北斗静云才渐渐认清楚了自己的心境。是爱，没错了。

    许是在初次见面时，许是在一次次的暗杀，却总被反偷袭时，许是在生死一瞬间他挡在自己面前时……北斗静云自己也不知龗道，叶斌是什么时候走进了自己的心中，这些都不重要了，重要的是，他已然走了进来。

    虽然叶斌嘴上不说什么，对自己也总是冷着一张脸，但从各种小细节中，流露着他对自己的关怀。

    所有人对阴罗鬼刹都怀着不好龗的态度、偏见，自己作为鬼刹之主北斗千秋的女儿，身份地位别提有多尴尬。但每一次，叶斌都会为自己开脱。甚至在叶斌灭杀掉御风，受了伤即将陷入昏迷中时，也不忘告诉自己，不知者无罪，真真是看似无情却有情。

    北斗静云这次从阴罗鬼刹中出来的目的，除了历练之外，当然是寻找剑圣遗址，可她万万没想到，自己那个无所不能的爹，早已做好了充分的准备，甚至，不惜把自己都蒙在鼓里！

    虽然很想说服自己，这些是意外，是阴罗鬼刹中一些个贪心的人自作主张出来为害一方。可断空噬地阵法，除了自己的爹亲自授意外，没有人敢擅作主张的拿来使用。鬼刹中规矩之严明，和惩罚成员的残酷手段，真心让人生不起任何反叛的心思，除了乖乖听话，也只能乖乖听话。

    如若真的是大家所说的那样，鬼刹做了很多自己不知龗道的，有违人和的事情，自己今后要怎样在面对此时坐在石屋中的那些人？不说今后了，就是现在自己和他们待在一起也觉得无比愧疚，坐立不安。即便是不知者无罪，可自己能完全逃脱出来吗？

    古人都说自古忠孝两难全，可这爱龗情，和亲情又如何能两全？紧紧的抱着膝盖，北斗静云只觉得自己的世龗界要崩塌了。

    回家吗？接受命运，回家后继续接受鬼刹的训练，然后嫁给那个自己没有丝毫感觉的人？想想，北斗静云就有一种生不如死的感觉，如果不能选择出生，不能决定自己后半生的幸福，死亡，总是自己能决定得了的吧？

    就在北斗静云天南海北胡思乱想间，背后传来一个轻轻的脚步声。不用回头，一定是叶斌。长期的相处，自己早已记住了他的一切。

    “我想，我无法再跟你们继续同行下去了。”北斗静云吸了吸鼻子说道，仿佛是用了很大的力气般。

    “然后呢？”片刻后，才传来叶斌的回答。

    “我需要去确定一些事情。”听着叶斌一如既往没有温度的声音，北斗静云心中的苦涩更加浓烈。

    “辨明是非，跟随本心，好自为之。”叶斌久久的看着北斗静云的背影，就像一只受了伤的小猫般，瑟缩在那里，在心里暗叹一声，也没有挽留。

    在叶斌转身离去的刹那，北斗静云终于泪如雨下。殊不知，叶斌的这十二个字，在今后给了北斗静云莫大的动力，不惜顶撞父命，数次违背阴罗鬼刹的规矩，即使是挥刀自刎，也笑颜如花没有丝毫畏惧。更是成就了一代令人耳熟能详，听到其名就毛骨悚然的大人物。当然，这都是后话了。

    踏着凄迷的月光，北斗静云就这样没有告别的黯然离去。

    古清泉看着脸色暗沉的叶斌，给阴罗鬼刹的罪名中，又添上了一条。