
    听着古清泉的回答，钱欲言那双无限深情的眼眸中，笑意更深了，称赞的话几乎就要脱口而出，却梗在了喉中，如同烧红了的铜针，狠狠刺入肉中。

    皇甫轩和萧无炎只是默默的接过古清泉方才抛出的东西，熟练的在花之境边缘搭起几个帐篷，在心中暗叹一声，答的漂亮。

    这番话既没有得罪在场的众人，也婉拒了钱欲言，隐隐间还有几分暗讽钱欲言手段短浅的意思。

    古清泉看着平地而起的帐篷则想起了另一个人，那个住在青山白雾间，水一般的女子，月歌。这个乾坤袋是月歌送给古清泉的，月歌几乎细心的帮古清泉准备好了所有他可能用到的东西。虽说只是一件小事，却也体现出，月歌那颗一门心思扑到古清泉身上的心。

    浅浅一笑，带着几人向皇甫轩和萧无极搭好龗的帐篷中走去。既然身份已经被点名，古清泉索性也不再用额前的碎发遮着眼睛，这双澄澈的蓝色眼睛总算是光明正大的重见了天日。

    那是比天空还要纯净的蓝，比海洋还要深沉的蓝，饶是以在场诸位的修为境界，也不由得微微一怔。

    就在众人打量着这个年轻人的同时，从璇玑门中走出十几个绿衣女子，各个窈窕聘婷，无论是容貌还是气质都可以称得上百里挑一，迅速吸引了众人的眼球。

    只见绿衣女子冲着大家礼貌一笑，同时轻点脚尖，然如凌波仙子般翩飞起来，绿色的水袖飞舞间，一只只苍翠欲滴的翡翠茶杯稳稳的落入了众人手中，人群中响起几声喝彩，原本拔剑怒张的气氛瞬间就和谐了下来。

    绿衣女子优雅的落到地上，给每个帐篷都送上了一只与茶杯相配套的翡翠茶壶，但令众人不解的是，茶壶中只有茶叶，一滴水都没有，这是何故？

    众人面面相觑，不解其意，有几个脾气火爆的已经双眼冒火了，这欲言公子到底是几个意思？

    正当有人拍案而起正欲爆发时，却见钱欲言温和的看向古清泉，“都说古剑圣的后人是罕见的水元素圣体，对水元力的控制已经是登峰造极。钱某拿不出什么名贵的好茶来招待天下群雄，不知龗道古小友可否赏个脸，将在场诸位手中的茶壶中同时填上水，让我们开开眼，也算是配合钱某给天下群雄送份薄礼？”

    沐可卿坐在古清泉身侧，冷眼看着钱欲言，在心中暗暗给他判了死刑。这个人当真是好算计，继要不要入住璇玑门后，又以在场的高手们为噱头，狠狠的刁难了古清泉一笔。

    拒绝不得，就得实行。在场少说也要有四十多个茶壶，一个操控不当水跑偏了，撒在外边还好，撒在某人身上，基本就算是掉入到钱欲言的陷阱里去了，而且，还是布满了致命利器的陷阱。

    到现在为止，几人已经基本明白了钱欲言所代表的立场了，如果没什么意外他们定然是阴罗鬼刹的人无疑。古清泉和叶斌相视一眼，这么有恃无恐的暴露着自己的立场，理由只有一个，那就是，在场的所有人，将全部丧命于鬼刹的手段下！

    “见过欺负人的，还没见过这么欺负人的。”皇甫珊不悦的嘟着嘴，看着曾经还对其有几分好感的欲言公子，眼中浮上了明显的憎恶。既然他对古清泉的情况这么了解，那也应该知龗道，古清泉所掌控的水元力不是普通的水，搞不好是要喝死人的。

    仿佛是看穿了皇甫珊的想法，坐在沐可卿肩头的小紫慵懒的伸了伸懒腰，他所掌控的水元力是很特殊没错，但如果连世间最普通的水都不能操控，还当什么天下之水的主宰？

    听着钱欲言的话，在场众人的胃口都被成功的吊了起来，各个都满含深意的看着古清泉。

    “你说这小子行不行啊？”其中一个距离古清泉几人帐篷不远的势龗力，看着手中的空茶壶，笑问道。

    “应该差不多吧，没听到吗？人家可是百年不世出的水元素圣体！”另一个人没好气的回答着，语气中却带着明显的吃味，仿佛有人勾搭走了他家妹子似的，极度的幽怨、吃醋又无法改变一切。

    “欲言公子这招真是高啊，我已经迫不及待想要看看这小子要怎么应对了。”

    “嗯我也是，更加期待水撒出茶壶的一幕啊，这样我就可以正大光明的挑衅了，也好看看那柄传说中的王级神兵，到底厉害到了什么程度。”

    …

    除了一脸紧张的皇甫珊和萧无炎之外，皇甫轩只是挂着一抹邪气的笑容，搭在追魂剑上的右手仿佛随时都准备着干点什么似的。叶斌和沐可卿则微微一笑，脸上也露出了几分期待。但不同于其他人那种等着看古清泉出丑的期待，他们的眼中，满是对古清泉的信任。

    古清泉依旧挂着招牌式的浅笑，正欲说些什么，忽然感到人群中有一道别样的目光落在了自己身上。没有看好戏的挪揄，也没有丝毫的贪婪，只是带着对年轻一辈的赞许和鼓励，轻轻投过来。

    下意识的抬头看去，只见一个慈眉善目的白衣老者出现在视线中，须发已经尽白，五官十分普通，普通的甚至让人转过头就能忘记，但他的眉宇间带着那种让人看了就感到轻松的和蔼。心情顿时好了几分，古清泉回以一个真挚礼貌的笑，收回目光。

    却没有看到，沐可卿在看到那个老者的时，有些躲闪和不自在的神情。

    狭长的蓝色眼眸在众人身上缓缓掠过，最龗后停在了钱欲言的脸上。古清泉习惯性的捋了捋额前的头发，开口说道：“欲言公子如此苦心，自然是恭敬不如从命。我修为境界浅薄，对修行之道没什么深刻的理解。但，对于水元力的研究，还是有一点的。”

    修为境界浅薄，这句话说的坦白诚恳，本是一番谦恭的话，可是一个“但”字令这句话顿时峰回路转，流露出了慢慢的自信。而且，古清泉的称呼从“小子”变成了“我”，本身就是一个暗示。

    传入在场的众人耳中，更是平添了几分猖狂的意味。

    “好！不愧是古剑圣的后人，单是这份魄力，就没有没了他老人家的名声！老夫拭目以待！”古清泉的话音刚落下，人群中就传来一个粗狂的声音，其嗓门之大，让地上的花花草草也微微抖了抖。

    说着，众人便将其手中的茶壶盖都打开，平放在手中。只见那茶壶口，还不到一个婴儿的拳头那么大，说是刻意刁难丝毫不为过。先不说要怎么将四十多个茶壶同时填满水，仅仅是这么小的口径，就让人看着感到头皮发麻。即使是近距离的倒水，也难免会将水飞溅出壶外。

    看着手中精致玲珑的茶壶，众人看着欲言公子的眼神不由得多了几分凝重，能提前准备好这样的茶壶，充分证明了欲言公子在今天之前就已经料到会有这样的情况发生。并不是拳头越大的人就越可怕，真正可怕的，是在你做出这个决定之前，就已经被意料到，并且能拿出最佳对策的那种人。

    众目睽睽之下，古清泉却是坐在原地轻轻闭了眼，庞大的灵魂力散出龗去，准确无误的锁定了所有翡翠茶壶的壶口，双手掐出一个熟悉的印记。

    在场的人可不像那些修为稍有成就便自得的年轻人，看着古清泉这个动作，就知龗道重头戏要来了，灵魂感知力，那可是比眼睛不知龗道靠谱了多少倍的东西。

    众人只觉得一股清凉的潮意扑面而来，转眼便看到蔚蓝的迷你水龙从古清泉双手间蹿出，最多两米长，闪烁着盈盈水光像手中拿着茶壶的人飞去。

    不一会儿，便已经飞出将近二十条。

    只见水龙来到茶壶的上方便不再动了，龙首正对着下方的茶壶口。众人看着栩栩如生的水龙，在看看古清泉精确的定位，都不禁赞许的点点头，一个十七岁的孩子，灵师巅峰的修为，能做到这一步已经算不错了，毕竟要同时控制这么多水元力，是个十分耗费心神的事情。

    不料，水龙还在一条接一条的从古清泉手间飞窜而出，转眼间，每个茶壶上边便都悬着一条水龙，竟是不多也不少，刚好四十三条。而且没有一条，龙首没有对准下方的茶壶。

    此时的众人已经不是赞许了，而是惊叹！是的，惊叹。即使是一个王级高手前来，也不一定能将水元力操控的如此精准。将灵魂力分成四十分，这可不是说说玩的！而且古清泉坐在那里，似乎并不吃力，依旧一脸的云淡风轻。

    水龙盘旋在茶壶上几秒钟，在古清泉双手食指合住的瞬间，一股指头粗细的清流从龙口中倾泻而下，准确无误的流入下方的茶壶中。顿时，现场响起了水柱敲击翡翠的交响乐，清脆悦耳。

    众人看着这一妙到毫巅的手法，和这清脆的声音，都不由得屏息凝神，就像在欣赏着一件珍贵易碎的艺术品般，目不转睛。

    这时，在距离古清泉较远的帐篷中，拿着茶壶的是个看上去较为年轻的女子。眼中闪过几抹狡黠的目光，我就不信你的灵魂力能分成四十多份，无遗漏的操控到每一条水龙。

    想着，便将手中茶壶猛地向左边横移了过去。