
    眼前的世龗界渐渐模糊起来，一会儿，就只剩下片片灰黑色的虚影，唯有一抹彩色的幽光，在不远处幽幽的闪着。

    那里，应该就是剑圣遗址的入口所在了吧？古清泉眯了眯眼睛，灵魂感知力从启魂石中退了出来，四周的人们已经回到了古清泉出现之前的状态，三五成群的坐在一起唠嗑。

    只是，大家脸上都挂起了无法言明的期待和欣喜。谁都没有在意古清泉方才的小露身手。他的天赋再逆天，目前也不过是个没成长起来的师级巅峰小孩子，不足为虑，反正他很快就会葬身在剑圣遗址中。

    狂风暴雨前总是这么的宁静，这一夜晚上没有月亮，星光满天。青竹楼中，桌子上放着三个酒杯，却只坐着一个人。

    以往，都会有暗影抑或御风跟在他左右，而今，这两人都已经赶赴黄泉，钱欲言一口饮尽杯中酒，那双无限深情的眼眸第一次露出了阴鹜的目光，“我会亲手，送天下群雄陪你们上路。”

    酒杯落在桌上，发出清脆的响声。

    就这么闭着眼睛在青竹楼中静坐了一夜，天色还有些暗淡，沉静中，整个花之境豁然间微微一晃，世龗界，就这样苏醒了。

    驻扎在花之境外的人感觉到身下传来的震荡，纷纷睁开眼从帐篷中走出来，看着不知龗道什么时候消失了的古清泉一行人，相视一眼，向花之境中震荡传来的方向掠去。

    古清泉盘腿坐在地上，右手的指尖上还残留着血渍。黝黑的启魂石静静漂浮在他身前，在淡淡的血腥味中，散发着若有若无的彩色光晕。

    清晨的第一缕微光刚好洒落下来，启魂石在嗡的一声中，飞速旋转起来，道道七彩的流光从启魂石上溢了出来。

    空气中的灵气越来越浓郁，众目睽睽之下，那些溢出来的流光缓缓聚集，一个直径足有两米的彩色光圈出现在了地面上，空气被掀起了道道水纹。不知龗道是彩色光圈给人带来了视觉错觉，还是从天空中洒下的阳光越来越刺眼，众人只觉得眼睛就像着了火一般，灼热难耐。

    彩色光圈在磅礴的灵气波动中，愈加接近于实质化，一些众人从来都没有见过的淡金色符号轻轻的漂浮在光圈内，谁都不知龗道它代表了什么。在启魂石停止旋转，轻轻落回古清泉手中的瞬间，整个天地间的灵气都猛地一滞，空间中似乎传来一个开门的声音。低沉，遥远，却清晰的敲在了每个人内心深处。

    一股恐怖的威压向众人劈头盖下，浓浓的恐惧从众人内心深处腾起，仿佛有一柄绝世神兵，迎面向自己劈来，自己却无处躲藏。这种感觉转瞬即逝，却人所有人都冒出一身的冷汗，手脚冰凉不敢动弹。

    叶斌和古萧几人都静静站在古清泉旁边，看着众人瞬间变成白纸的脸，不知龗道发生了什么，突然觉得眉心一凉，似乎有什么东西进入了自己体内，检查了一番却并没有发现什么，难道产生幻觉了？

    众人都目不转睛的看着立在眼前的彩色光圈，瞳孔中放出了幽幽的精光，那眼神，就像饿极了的豺狼终于看到了小绵羊，哪里还有平日里高手的风范。

    “这就是剑圣遗址的入口？”良久，寂静中才传来一个有些颤抖的声音。

    “是古清泉亲自打开的，肯定没错了。”狠狠的吞了吞口水，另一个人用同样有些颤抖的身影回答道。

    看到了日思夜想十几年的剑圣遗址入口，在场的众人却奇怪的止住了内心冲动，花儿草儿投在地上的阴影已经引开了几毫米，却没有一个人走进去。

    古清泉立在一边冷眼看着众人，在心中暗自冷笑，一个个的都想要宝贝，又不想但风险！天下怎么会有这样的好事？

    终于，有一个人似乎忍不住了，缓和了一下沉重的呼吸，旋风般向彩色光圈撞去。啵的一声，宛如一颗水珠落入了湖中，那人便消失在了众人视线中。

    看着有人进去，剩下的人都微微一愣，然后便像打了鸡血般向里边冲去。

    “快！否则好东西都让先进去的人拿光了！”

    “卧槽你挤什么挤啊！”

    “少墨迹！滚开！”

    “看清楚第一个进去的人是谁了吗？”

    “好像是玄天宗的人吧！”

    “都记好了！就算在里边得不到，出来也要抢到！”

    …

    死寂瞬间被喧闹所取代，众人都不要命的向彩色光圈中涌去，只有个别几人云淡风轻的站在一边，没有移动。

    古清泉挂起招牌式的浅笑，拉起沐可卿的小手，带着叶斌和古萧几人迈入彩色的光圈中。七个白衣剑客在古清泉进入光圈的下一秒，化成七道白光跟了进去。

    不远处，钱欲言始终都盯着古清泉，似乎想要从他的一举一动或者脸上发现什么东西，却一无所获。看到众人都走进彩色光圈后，这才拂了拂衣袖，大步迈了进去。

    阵阵空间波动中，巨大的撕扯力传来，进入彩色光圈的众人只觉得自己全身轻飘飘的，醉酒一般，向某处飘去。

    不一会儿，双脚便踩在了实地上，头晕眼花的感觉也随之消失，纷纷在内心中感叹，这种脚踏实地的感觉真是太美妙了。

    急忙睁开眼一看，顿时惊呆了！自己置身与一个森林中，周围到处都是参天大树，奇花异草，多数都是自己只在树上见过的稀有品种。此时却像杂草般大片大片的出现，饶是以众人的修为和心境，也不由得看直了眼，眨都不敢眨一下，生怕眨一下就没了。

    “啊——疼疼疼，卧槽你掐我干嘛！”人群中忽然想起一个杀猪般的嚎叫声。

    “疼？看来这不是梦境，是真的！”

    众人只是愣了几秒钟，便疯了一般开始抢夺地上的天材地宝！

    这个世龗界，简直就是太美妙了！用仙境两个字来形容一点都不过分！只可惜，这个世龗界中的人并没有看过爱丽丝梦游仙境，不知龗道在这美好龗的表象下，潜藏着多么可怕的杀机！

    古清泉几人则站在远处，看着发疯了的众人，笑的高深莫测。