
    看着女子将手中茶壶移开，众人的目光都纷纷移了过来，百余双眼睛中都带着意味不同的笑意。

    水元素圣体的威名大家确实都听说过，十分稀有且逆天，却从来没有真正的见过。如今好不容易抓到一个，当然不会放过这个难得的、“考验”一下他的机会。

    坐在其他帐篷旁的人也挂起几抹不怀好意的笑，紧随其后的也将手中茶壶移开，时间刚好错开半秒。

    半秒钟，可能连眨个眼都不够，若是小瞧了它，决计是会吃大亏滴！

    就算是古清泉将灵魂力分成了平均的四十三份，但注意力这种东西，是决计不可能分出那么多的！你只能先控制好最先发生状况的那一方，再去控制下一个。

    想要在这半秒钟的时间内稳住水流方向，很显然是不够的！

    眨眼间，便有五六个人先后错开半秒钟将手中的茶壶移开，而且移动的方向皆不相同，统一操作绝对行不通。

    钱欲言一言不发的看着场中，有人想要捉弄一下古清泉，早已是意料之中的事情。嫉妒这东西，还真是人性最大弱点！即使自己不再言语挑拨，也有人会按捺不住对元素圣体的“好奇”，制造些状况出来。

    场中的状况瞬间变得有趣起来，就连之前那个慈眉善目毫无恶意（起码表面看上去是这样子的）的老者，也不由摸了摸胡子，笑看古清泉会如何应对。

    古清泉却没有做出任何动作，众人意料之中的清水四溅也没有如期上演。只见在众人手中的茶壶在移开的瞬间，从龙首口中倾泻而下的水流也跟着移动起来。抬头看去，水龙早已跟着茶壶飞了过来，龙首依旧不偏不倚的正对着翡翠茶壶口。

    不可置信的倒吸凉气声此起彼伏，众人都惊诧的看着悬在翡翠茶壶上的水龙，试图再移动几下，茶壶却已经被填满了。在古清泉睁开眼睛的同时，四十三条水龙齐齐停止了继续流水。

    “回来吧。”浅笑着抬起头看向水龙，就像召唤自己的伙伴一般，在古清泉的一声令下，有条不紊的飞回到古清泉双手间，随后化为水元力，消失在众人的视线中。

    “三脚猫的伎俩，在诸位前辈高手面前献丑了！”古清泉看着沐可卿给自己倒好龗的茶水，浅笑着对众人说道，眉宇间似乎还带着几分特属于十七岁少年的青涩，再看眼神，那是何等的澄澈人畜无害！却深深的刺痛了钱欲言的双眼。

    对于命运这种东西，古清泉向来是不敢苟同的，我命由我不由天，谁能左右我的道路？但今天发生的事情，却让古清泉不得不对因果轮回报应不爽这八个大字，点头认同。

    如果不是之前阴罗鬼刹派出人在明月峡谷中设阵，自己也不会拥有和御风交手的机会；如果不是那次修为差距巨大的战斗，叶斌也不会发生那么大的变化，自己也不会一举进阶到师级巅峰的境界。

    若是在古清泉还没有进阶到师级巅峰之前，万万不可能将水元力控制到如此妙到毫巅的程度，即使古清泉在体质上有着夺天独厚的优势，也要借助水晶殿，才能堪堪达到方才那种成效。

    而今不仅没有动用水晶殿，还更加完美的完成了这件事。说到底，还是要多谢御风送上门来的进阶机会，造化这东西啊，真是玄妙的无法用语言来形容。

    其实，古清泉并未将灵魂感知力分成四十三份，只是在古清泉掐起那个熟悉的印记时，他发现，自己释放出的水龙隐隐间似乎带着欢快的情绪！惊诧之下便试着将自己的意志告诉它，没想到自己的命令刚到，水龙便立刻去执行了！虽然只是简单的命令，却完成的没有丝毫纰漏，这让古清泉对自己的能力又有了一个新的认识。只是水龙需要消耗的水元力，变成了之前的两倍。

    清新的茶香弥漫在每个人的鼻尖，古清泉心情大好龗的端起茶杯浅酌一口，还用余光看了看钱欲言，这个温润如玉的谦谦公子，依旧笑的温文尔雅。

    好一个欲言公子！古清泉对钱欲言的评价又抬高了几分，心中的警惕也加深了不少。

    “水元素圣体！果然名不虚传！”其中一个大汉端着翡翠茶杯，看着古清泉爽朗的笑笑开口说道，语气中却带着几分惋惜的意思。

    不止这个大汉，在场的所有人，都在心中为这个少年感到阵阵惋惜，谦逊中不失自信，若是给他足够的时间，古家在他手中，必定会创造下前所未有的辉煌。有后人如此，只怕古剑圣在九泉之下也是笑着的吧！

    只不过，他也笑不了多久了！很快，他就会看到自己的后人被灭杀，自己留下的宝贝被瓜分！

    在场的众人，有谁不是冲着剑圣遗址来的？对那柄王级神兵松涛剑也是垂涎不已不曾放过！俗话说得好，没有利益，就没有杀害。

    众人各有所思的捧着茶杯，气氛瞬间陷入了死寂。

    殊不知，就在众人惋惜古清泉的同时，古清泉看向众人的眼光，也是充满了同情！这些人们，以为自己可以来剑圣遗址分一杯羹，殊不知，到头来却是给自己争到了一方不错的葬身之地！

    而且，古清泉也决计不会做什么！笑话！都抢劫到小爷我家先祖头上了，施救？小爷我还想着怎么要怎么落井下石呢！都想要得到好东西吗？成全你们！

    只不过古清泉现在很好奇，阴罗鬼刹要用什么样的手段来将这群人一网打尽，百余名尊级、圣级的强者，可不是随便说着玩的。

    而且，至尊圣殿似乎也派人过来了，古清泉捋了捋额前的头发，闻到了有趣的味道，嘴角勾起一抹不可察觉的冷笑。

    腰间的乾坤袋中，一块黝黑的石头静静躺在其中，赫然就是古家的启魂石。随着古清泉灵魂感知力的探入，渐渐散发出一圈柔柔的翠色光芒。

    只有通过启魂石，才能找到剑圣遗址的入口，也只有古清泉能催动启魂石，这便是阴罗鬼刹将古清泉留到现在的原因。

    随着灵魂感知力沉入启魂石中，古清泉眼前的世龗界，也发生了变化……