
    这个世龗界和众人所生活的世龗界似乎没什么区别，有着供人呼吸的氧气，充裕的灵气，和温暖的太阳。

    古清泉立在树林间正欲说什么，突然眼神一凛，“又有将近一百人进来了！”

    “反正在这里，我们占着那么大的优势，怕什么？”皇甫珊无聊的挥着手中的妖月刀说道，任谁都能看得出，这位姑奶奶体内的好战因子又活跃起来了。

    “虽然在启魂石的帮助下，我们对这个空间中的地形分布了如指掌，能清楚的感知到进来了多少人，也只是仅此而已，其他的，还需要我们自己去做。要知龗道，在绝对的实力面前，其他的都是扯淡。”古清泉却轻轻摇了摇头，目光反而越来越凝重，隐隐间，感到似乎有什么十分厉害的存在进来了。

    捋了捋额前的头发，古清泉半眯起眼睛，虽然自己知龗道眼前看到的东西都是幻境，可启魂石却并没有告诉自己要怎么破去这个幻境，自己也无力去改变。只能，好好龗的利用地形这个优势了。

    想着，古清泉将灵气送入启魂石中，同时散出一缕灵魂力在几人的眉心轻轻一点，彩色的光点在几人眉间一闪而逝。

    “哇，这是整个剑圣遗址的地图吗？”皇甫珊看着出现在脑海中的图像，兴奋的轻呼一声。

    “嗯，这样更方便我们行动。”古清泉笑着点点头。

    “可是，这地图不是只有你一个人能看到吗？毕竟只有你能催动启魂石。”萧无炎有些疑问的说道，又想起在剑圣遗址入口开启时，自己眉心上出现的那一抹凉意，难道……

    “在开启入口的时候，我就已经在用灵魂力包裹着启魂石的气息打入你们体内。”当然，古清泉不会告诉他们，一起进入他们眉心中的，除了自己的灵魂力之外，还有自己的精血。

    启魂石只识别自己的灵魂和血液，为了能让他们几人在剑圣遗址中多一份安全保障，古清泉必须这样做。先不说剑圣遗址中有什么危险，单是这些个尊级以上的各路强者，就足够自己几人应付的了。

    不过，这百余人并不是同一战线上的人，虽然之前表现的很和谐，可是只要牵扯到利益，六亲不认也是常态。用不着古清泉几人刻意去做什么，便已经有人动起手来。

    一个似是独自进来的紫衣人，看着满眼的天材地宝，感觉自己眼睛都花了，突然眼神一变，似乎是想到了什么，目光细细的从各个天材地宝上掠过，仿佛是在寻找着什么。

    猫着腰寻找了良久，紫衣人的额头上沁出一层密密的汗珠子，腰间传来阵阵酸痛，还是没有找到自己想要的东西，不禁抬起头自嘲的笑笑，仿佛在笑话自己脑袋秀逗了。

    脚尖微转正打算离开，一抹忧郁的浅蓝却豁然间撞进视线中。那是一朵足有婴儿巴掌大的浅蓝色花，奇怪的是，那朵花只有三片花瓣，花蕊是淡淡的金色，迎着阳光还轻轻抖了抖，似乎在摇头一般煞是可爱。

    “蓝血曼陀罗！竟然真的找到你了！”紫衣人看着那朵蓝色的花儿，眼睛中迸射出亮晶晶的光芒，那眼神仿佛看到了这个世龗界上最珍贵的东西般，不由得屏住呼吸小心翼翼向那朵花儿走去。

    就在紫衣人距离那朵蓝血曼陀罗只有七步之遥时，一只修长却有些粗糙的大手空降到蓝血曼陀罗上，粗鲁的摘下了那多看上去十分忧郁的花儿，装进一个玉盒中。

    手的主人是身穿灰色锦衣玉冠的年轻人，穿着十分高贵儒雅，那张脸，咳，却长的十分违和对不起人民群众，此处省略五百字……

    “你！”紫衣人气的脸色顿时青了。

    蓝血曼陀罗是一种十分珍贵且霸道的植物，只有在天地灵气分外充裕，方圆千里没有一丝污秽之物的地方，才能够生长。五十年一开花，五十年一结果。这一百年中，方圆千里若是有一丝污秽的东西入侵，蓝血曼陀罗便会立即停止生长，然后枯萎死亡。

    无比娇贵的同时，它的霸道之处也体现了出来，在它生长的地方，不允许有第二株蓝雪曼陀罗的生长。也就是说，在一片绝对干净钟灵毓秀的千里之内，只能有一株蓝血曼陀罗活着。

    而这蓝血曼陀罗，则是唯一能够完全解除剧毒榜上那些毒物的东西。在如此苛刻、漫长的生长条件下，使得十大剧毒榜上那些毒物几乎无解。因为从来没有人真正的见到过蓝血曼陀罗，它只存在于书籍中。

    “啧啧，没想到这世间真的有蓝血曼陀罗的存在！”灰衣人晃了晃手中的玉盒得意的笑到，“就你也想解除公主的毒抱得美人归？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开！也不低头闻闻自己身上那股子穷酸味。”

    说罢，拿起玉盒转头就走。紫衣人却是满脸的愤怒和不甘，从腰间抽出一根铁链就向灰衣人颈间缠去。

    那个灰衣人虽然一副出生前脸先着地的欠抽样，动作却异常敏捷，猛地一转身不闪不避反而迎着铁链扑了过去，右手同时在腰间飞速一摸，一蓬白色的粉末猝不及防间直径钻入了紫衣人的鼻腔中。

    紫衣人顿时脚下不稳瘫坐在原地，抱着头痛苦的瑟缩成了虾米，抽搐了几下便不动了。

    灰衣人看着紫衣人冷哼一声，“还想跟我斗！瞎了你的狗眼！也不看看少爷我什么身份，本少爷可是师承阴罗鬼刹中的用毒高手……”

    还不待灰衣人说完，周围的空气骤然冷了下来，几缕冰寒的空气顺着灰衣人的衣领钻了进去。

    不由得打了个寒颤，灰衣人急忙扫描了四周一眼，摸了摸额头上冒出的冷汗，心想这个鬼地方本少爷还是早点离开吧。

    当灰衣人口中说出阴罗鬼刹四个字时，就已经被无声的判了死刑。叶斌原本淡漠的脸庞顿时杀意凛然，古清泉脸上的笑意还没褪去，眼底俨然是万里寒冰，其他几人也盯着灰衣人，眼中闪烁着异样的光彩。

    众人不约而同的看着脑中古清泉共享过来的底图，盘算着要怎么杀掉他。虽然这个人长的惨不忍睹一副阴险龌龊的样子，毕竟是个尊级强者，还是要小心滴！杀猪还要多留个心眼呢，否则一不小心就会被猪反拱一下，何况这是个有头有脑的人。

    六人看了看周围的地形，每个人心中都冒出一个计龗划来，依仗着几人对彼此长期相处，不仅熟悉彼此的功法还默契无比，皇甫珊顿时玩心大起，“我们就各自把手一个对自己出手便利的地方，看谁能先杀了这货为民除害？”

    如若让灰衣人知龗道自己已经成为了几人比赛谁杀人更利索的玩物，不知龗道会不会立马吐血三升而亡！

    听着皇甫珊的话，几人相视一眼便点头答应了，这才是真正考验默契的时候！不仅可以磨合几人的默契度，更有利于面对各种危险的突发状况。当然，几人敢这么做最大的原因就是，因为古清泉启魂石地图的共享，他们能清晰的感受到同伴所在的方位和移动状况。

    旋即，几人脚尖一点便向自己所看中的地方掠去。兵分五路顿时消失的无影无踪！

    五路？是滴，沐可卿跟在古清泉的身侧来到一片红色的花海中。首先，这片花海是红色，可以更好龗的掩藏沐可卿，其次，这里水分比较多。

    灰衣人看着躺在地上的紫衣人，本想补上一下的，结果古清泉几人的杀气太犀利，让灰衣人一时间心生恐惧，想也不想转身就走，还是跟自己人在一起比较安全。

    刚走出几步，便感到左边传来一阵轻微的空气波动，转头看去却什么都没有，狐疑的回过身来继续向前走去，哪知抬起的脚还没落下，轻微的空气波动又传来了，这次是右边。

    “谁！”灰衣人虽然心中有些发慌，还是强壮镇定的高声说道，右手不着痕迹的在腰间探了探。

    灰衣人咽了咽口水，抬脚准备再次向前走去，一股极尽的锋锐忽然从天而降，直袭灰衣人的天灵盖。首先出手的，赫然就是皇甫轩。

    “区区半步武王也敢来偷袭本少爷！”在看清来人的修为之后，灰衣人立马胆子大了起来，灵气聚于右手毫无花哨的向龗上拍去，似乎是想以肉掌格挡追魂剑！

    皇甫轩冷笑一声，正欲加速向龗下刺去，却听到噗的一声，一蓬白色粉末瞬间喷洒而出，在灵气的带动下直袭皇甫轩脸颊。

    修为境界比自己高出那么多还用毒！不屑的在心中啐了一口，身子在半空中一顿，皇甫轩极为灵巧的翻身下来暂时封住呼吸，手腕一翻剑锋偏转，顺势向灰衣人后心点去。

    与此同时，皇甫珊和萧无炎也动了。二人分别从一左一右飚出，妖月刀带起泠泠水带横劈而去，强横的封锁了灰衣人左侧十米左右的空间，萧无炎则施展出子母枪，巨大的银色枪影霸道的直刺过去。

    看着三人分别从三个方向强悍夹击，古清泉饶有兴趣的看着明显是被养在温室中，从小被各种灵药催起来，有其修为却没有相应实力的灰衣人，接下来会怎么应对呢？