
    “区区几个不到王级的蝼蚁，本少爷还不放在眼里！”只见灰衣人阴笑一声，语罢将嘴张的圆圆的，一副卯足了浑身力气的样子，瞪着眼睛鼓起腮帮子使劲一吸。

    周围的灵气便疯了似的，不要命的向灰衣人口中涌去，一个婴儿拳头大的灵气漩涡在灰衣人嘴边形成。紧接着，灰衣人就像气球般吹了起来，全本松垮的锦衣立即鼓了起来，活脱脱一只蛤蟆怪！

    坐在不远处的古清泉和沐可卿当时就惊呆了，卧槽，这是什么功法！

    “难道这就是传说中的蛤蟆神功？”沐可卿掩着小嘴，挪揄的轻笑道，不料在沐可卿话音落下的下一刻，灰衣人便像是在刻意配合般，双脚使劲一蹬，整个人都弹了起来，身体在半空中猛地一翻转，四脚朝下的落在地上，哦不，四肢朝下。

    灰衣人瞪圆了眼睛，依旧在张着嘴使劲吸取着灵气，身体已经彻底鼓成了一个球，肌肉筋骨移动的咔嚓声清晰可闻。那袭锦衣早已不堪重负，被撑开不少裂缝，全身的肌肉都鼓了起来。腰带早已不知去向，浓郁的灵气包裹在灰衣人身上，灼灼的蒸腾着。

    饶是古清泉和沐可卿距离灰衣人还有一段距离，也能清晰的感觉到这股庞大的灵气波动。远远看去，就像一颗刚从油锅里捞出来的丸子，只不过这颗丸子让人看了没有任何食欲。

    几人看着爬在地上的肉丸，相视一眼齐齐变换了攻击方向，将攻击点够集中在了灰衣人的后心。

    眨眼间，三人的攻击便轰在了灰衣人身上。

    威势强悍的一刀一剑一枪，在碰到灰衣人的瞬间，爆出阵阵刺耳的破空声，然而，并没有出现几人想象中的，将丸子扎破放气的画面。三人能清晰的感觉到，自己手中的兵器就像是被什么东西黏住了一般，拔都拔不出来，还有几丝磅礴的灵气顺着武器倒流了回来，瞬间侵入右手臂上的经脉中，火辣辣的刺痛直刺脑海。

    灰衣人深深的呼了一口气，眼神向后瞟了瞟，阴鹜的舔了舔嘴唇，旋即浑身使劲一震，原本就膨胀成了圆球的身体猛然间再次膨胀了一圈，被吸住了武器的三人顿时虎口一麻，被喷涌过来的灵气直接掀翻了出龗去，口中溢出一缕血丝。

    而趴在地上的灰衣人，似乎并没有受到太大的伤害，他的背上只是留下了几点浅浅的红色痕迹。

    “好厉害的功法！”看着灰衣人，古清泉表情怪异的对沐可卿说道，活这么大还是第一次见到这么传奇的功法，真真是大千世龗界无奇不有，不出门还真不知龗道世龗界的精彩，今儿个总算是见到了什么叫传说中的王八之气外漏！

    古清泉看着，不禁手痒痒了，跟沐可卿说罢后，双手便掐起几个熟悉的印记，指尖刚绕了一圈便变换了印记，就在古清泉准备出手的瞬间，倒映在脑海中的地图告诉自己，叶斌，出手了。

    一道黑色身影从灰衣人的正前方走了出来，看似和平常走路没什么区别，却快的让人眼花缭乱。只见叶斌在空间中连续闪烁了三四下，古清泉还没有看清楚，人就已经到了距离灰衣人不到十米的地方。没有丝毫的空气波动，幽灵一般。

    灰衣人似乎不敢相信自己所看到的，抬起一只手反复揉了揉眼睛，确定不是出现了幻觉之后，才再次鼓着腮帮子，继续疯狂的吸取灵气。

    叶斌迅速的绕着灰衣人转了一圈，十几个叶斌瞬间将灰衣人重重包围。灰衣人见状眼神急变，旋即又恢复了之前阴鹜不屑的神情，就算你身法鬼魅又怎样？还不是个修为低下的黄毛小子！

    “此功法出纯属是以静制动，蓄势涵劲韵力不吐，只要叶斌一施攻击，便会立即遭到猛烈无比的反弹。”沐可卿坐在古清泉旁边轻声说着，围在灰衣人周身的叶斌已经齐齐举起变异后的长剑冥之迷途，以不同的姿势全方位向灰衣人刺去。

    前后过程不过是一秒钟的时间，铺天盖地的剑影便下雨般落下。这一剑刺向天灵盖，下一剑刺向涌泉穴；这一剑刺向前心，下一剑刺向后背！这一剑如雷霆霹雳，刚猛之极，下一剑却如弱柳扶风，柔到毫巅……

    只有你想不到的角度，没有叶斌攻击不到的角落！若是仅仅如此也就罢了，最恐怖的地方还在于，所有攻击都异常的平衡，无论是力道还是速度几乎是完全同步，不，几乎两个字要去掉，简直就是完全同步，这需要何等精微的控制力！

    “上次在山洞中到底发生了什么，这个家伙的战斗力竟然恐怖到如此田地！”皇甫珊看着那漫天黑色的剑影，呆呆的说道。

    饶是一向自诩比较懂剑的皇甫轩，此刻也不由得惊呆了！

    十几道长剑纷纷落在灰衣人身上，剑气临身，灰衣人不由得打了个寒颤，旋即身子一鼓，层层灵气悍然向外爆去。嘭嘭几声中，黑色长剑以更快的速度向龗上弹去，十几道叶斌在原地一晃，在飞溅的紫黑色血液中瞬间合为一体，冷峻不羁的站在灰衣人面前。

    随后才传来十几道破空声，反弹的速度竟然比叶斌移动的速度慢了几拍，再看灰衣人，浑身的衣服已经被刺成乞丐装，凡事被冥之迷途刺中的地方，都冒着幽幽的黑色气息，就像被烤焦了一般，冒着黑烟。

    灰衣人的脸上瞬间蒙上了一层死灰色，眼神有些颤抖的看向叶斌，准确的说应该是那柄宛如毒蛇吐信的黑色长剑，浓浓的恐惧从内心深处传来，自己的金蟾神功竟然被破了！当初挑选这个功法的时候，就是因为这个功法逆天的防御力，只要不是修为境界高出自己一大阶的人，都很难破开自己的防御，而今自己却全身都冒着紫黑色的血液！

    眼前这个人的修为境界明显是比自己低的，问题只能出在那柄剑上，灰衣人想想那柄剑碰到自己皮肤的感觉，浑身的毛孔都根根竖了起来，那是一种令人内心发怵的阴寒，仿佛是来自九幽地狱，全身的每一个细胞都在打着哆嗦！

    看着叶斌，灰衣人的眼中渐渐露出几抹贪婪，若是我能得到那柄剑……嗯，一定要得到！暂时先避开这个人的攻击回到自己族人那里去，待到族中的帮手一来，我看他还能蹦跶多久！想着，灰衣人就浑身再次鼓了起来，喉咙中还发出粗哑的咯咯声，

    “金蟾登月！”灰衣人嗓子中挤出四个字后，便四肢一弯，猛地蹬地而起，地面上顿时出现了四团蜘蛛网般的裂纹，还微微陷下去了些。随后整个人便腾空而起，逃离了叶斌的锁定，向西方掠去，恰好是古清泉和沐可卿所在的方向。

    “还金蟾登月，我看是癞蛤蟆赴黄泉！”浅笑一声，早已结好印等待着时机的古清泉，双手平平一推，“绝望的花环！”

    一圈晶莹剔透的蔷薇花从古清泉手中飞出，迎着微风瞬间膨胀，在半空中不断分化着，一个变两个，两个变四个…转眼间，漫天都是水光泠泠的花环，环绕在一起，就像一张接天连地的大网，封住了灰衣人的去路。

    飞速在空中前进的灰衣人看着突兀出现的大网，心中咯噔一声，从腰间摸出一蓬黑色的粉末，握在双手中，在灵气的推动下撒向大网。

    黑色的粉末落在花环上，顿时发出嘶嘶的响声，古清泉脸色一僵，感到自己的水元力正在被飞速吞噬，精神海中一阵微微的刺痛传来。再次看向大网的时候，原本晶莹的花环已经黑气缭绕，中央出现了一个拳头大小的洞，而且还在以肉眼可见的速度继续扩大着。

    “阴罗鬼刹的毒当真厉害！水之舞，缚！”古清泉冷哼一声手指翻飞，三条水龙呼啸而出奔向灰衣人。

    “三龙戏珠啊！”萧无炎看着被三条水龙缠绕的灰衣人说道。

    古清泉拔出松涛剑腾空而起，弱水千击加持，嗡嗡的剑鸣声中直刺灰衣人心窝。眼看着前有古清泉，后有叶斌，灰衣人慌神了，将身上所有的黑色粉末都撒向了水龙。

    还想如法炮制？古清泉不自然的扯了扯嘴角，方才那个只是普通的水，现在小爷我用的是弱水，岂是那些下三滥的东西能破开的？只见那些黑色粉末不仅没有起到任何作用，反而被一股不知名的力龗量震了回来，猝不及防间尽数撒到了灰衣人身上。

    一个惨绝人寰的杀猪声立即响彻了天空，本就被叶斌差点刺成筛子，此刻毒药被反震回来，迅速顺着血液蔓延到了灰衣人全身，整个人立马僵硬在了半空中。不过紧接着就戛然而止了，两柄长剑同时刺穿了灰衣人的心脏。

    “叫的真难听。”古清泉没好气的拔出松涛剑，灰衣人在噗的一声中，就像泄了气的气球，迅速恢复到了灰衣人原来的相貌，甚至比之前还要干焉，重重的落到地上，死的不能再死了。

    轻轻落回到地上，古清泉和叶斌相视一眼，并没有喜悦的情绪，眼中的凝重反而越来越浓。杀这么个战斗力不到位的二世祖都这么费事，可想而知自己几人今后的日子…

    就在古清泉准备说什么的时候，几个脚步声传来，尽管很轻，还是逃不过古清泉强大的灵魂感知力。几人迅速敛起气息，向旁边掠去。

    “少爷！少爷！”两个中年男人许是听到了方才灰衣人那声惨叫，急匆匆的向这边走来。

    当他们看到惨死在地上的灰衣人时，扑通一声跪在了地上，脸上满是惊恐，“少爷…”

    看样子应该是这个灰衣人的家仆，没有保护好自家少爷，必定会受到责罚，残酷的，责罚。古清泉不动声色的看着，又有两个黑衣人向这边走来。

    这次走过来的两人修为都是圣级，冷漠的看着灰衣人，“既然死了，就为我们做出点贡献吧。”

    说着，将一根足有两寸长的，明晃晃的东西插入灰衣人的丹田，接下来的一幕，让隐在暗处的古清泉几人都惊呆了。

    只见灰衣人眨眼间就变成了一副皮包骨头的干尸，随着轻轻拂过的微风，化成了漫天的粉尘。

    “难道是…”不知龗道什么时候醒来的小紫，看着这一幕，不可置信的呢喃道。