
    夕阳西下，古清泉几人看着霞光，再看看灰袍人和凌沧江，在感叹造化弄人之余，各自也在心中考虑着目前的处境。眼前这两个人，的确是很好龗的助力。敌人的敌人，就是朋友。

    就在几人思索间，一个宛如鸽子叫般的声音传来。

    “我先走了。”凌沧江浑身微微一震，望着声音传来的方向对灰袍人说道：“不要让鬼刹的人知龗道你还活着，珍重。”

    “沧江！”饶是整个人都笼罩在宽大的灰袍下，还是能清晰的看到灰袍人浑身剧烈的颤抖了一下，看着昔日的老友，此刻尽在不言中。

    凌沧江站起身来，捡起落在地上的长剑，深深的看了灰袍人一眼，旋即头也不回的转身离去。

    古清泉看着凌沧江略有些佝偻的背影，右手轻轻一弹，空气中传来一个轻握的波动，似乎有什么东西直追凌沧江而去。

    空气中传来一声沧桑的长叹，灰袍人有意无意向古清泉几人这边看了几眼，然后也渐渐消失在了众人的视线。

    “他发现我们了？”皇甫珊被灰袍人这一看吓到了，这个人的眼神实在是太恐怖了。

    “不可能，只是出于一个高手的直觉吧。”小紫打了哈欠说道，在自己的笼罩下被发现？开什么玩笑。

    “仅仅一天，进来的高手就死了不少。”古清泉则话锋一转，望着渐渐蒙上夜色的天空说道。通过启魂石，古清泉能清晰的感觉到其中的生机至少去了六分之一。

    “有宝贝抢，当然会死人。”皇甫珊奇怪的看了一眼古清泉，不明白他的惆怅是从哪里而来。

    “剩下的人，将越来越难对付。”萧无炎听着皇甫珊的话补了一句，心中不禁有些苦恼，这丫头真的是不会思考吗？转念又想，她不会思考和我有什么必然的联系？这个苦恼未免也太莫名其妙了些。

    “哦，这样啊。”皇甫珊瘪了瘪嘴说道，“可我们并没有见到什么宝贝啊，难道古剑圣就只是给清泉留下这满地的奇花异草吗？”

    古清泉轻轻一笑没有搭话，恐怕这满地的奇花异草也是假的，等幻境坍塌后，这些天材地宝都会消失。只是启魂石的地图上并没有指明先祖留下的宝贝在哪里，抑或，根本就没什么宝贝？

    如果真是这样，那些进来白白送死的人可就太冤枉了。

    “这个我也不清楚。”终是叹了口气摇摇头。

    “哎呀不要唉声叹气的了！就当是进来游玩一番好了，这里的风景还真是美得不像话！”不知龗道为龗什么，皇甫珊总是见不得古清泉皱眉，明明就是个十七岁的孩子，怎么能够承载这么多的惆怅，“总之，我们都会陪在你身边。我们是鼎鼎大名的古萧狩猎团！我们是一家人！”

    古清泉心中蓦然一暖，皇甫珊在说“鼎鼎大名”这四个字时咧嘴一笑，露出了尖尖的小虎牙，小模样很可爱。

    皇甫轩，萧无炎和沐可卿几人都笑着点点头，在心中默默给这句话点了个赞，叶斌也露出了少有的微笑。

    “嗯，我们是鼎鼎大名的古萧狩猎团！”古清泉吐出一口浊气坚定的说道，当初是自己主张来剑圣遗址一看，却怎么都没想到这其中会牵扯这么多复杂的关系，如今众人都被自己拉下水，随时都可能面临各种危险，他们却笑笑告诉自己，总之，都会陪在自己身边。得同伴如此，简直是莫大的幸福。

    “不管这里有什么，宝贝都是我们的！”须臾，古清泉浅笑着对众人说，这句话的主语，是我们，而不是我。

    夜色已经完全占据了整个天空。这个幻境中四季的转换似乎也别快，转眼便是深秋，晚风有些凉。此时，四周已经没有什么天材地宝可采摘了，只剩满满的枯枝、落叶。

    几人小心翼翼的走在林间，寻找着一个可以休息的好地方。古清泉有些奇怪，这个幻境并不是很大，但自己几人所走过的地方，人都很少。也没有见到钱欲言，和那七个白衣剑客。

    “其实凌沧江和静月的爱龗情故事也挺凄美的。”受不了沉默的皇甫珊突然开口，打破了沉默。

    “只有凄，哪有美。”就在皇甫轩准备搭话时，惜字如金的叶斌突然冷冷的说道。

    古清泉无奈的瞪了瞪皇甫珊，这个妮子，真是哪壶不开提哪壶。皇甫珊调皮的吐了吐舌头，气氛又回归了宁静。

    就在这时，几个轻微的脚步声传来，古清泉几人立即敛起气息，警惕的看向脚步传来的方向。

    嗯？他也在附近？古清泉正欲散开庞大的灵魂力看看来者何人，脑海中却回馈来一个奇特的波动。

    紧接着，一男一女出现在几人的视线中。女人是武王巅峰，男人已经臻入一星武尊。

    二人看到古清泉一行人后，眼睛亮了亮，旋即绽开一抹阴鹜的笑容。

    “原来是古剑圣的后人，古清泉小公子啊。”女人盯着古清泉那双蓝色的眼眸娇笑道。

    沐可卿厌恶的看了一眼前面浓妆艳抹的女人，右手下意识的向腰间的惊鸿摸去。

    “快告诉姐姐，古剑圣的宝贝到底藏在什么地方，千万不要告诉我就是这些个花花草草哦。”仿佛看不到沐可卿一般，女人花枝招展的扭了扭腰，挂出一个可爱的表情，还眨了眨眼睛。

    “我也不知龗道。”古清泉冷冽的说道，灵魂感知力早已追向另一个方向。

    “小公子不可爱了，怎么可能呢？”想不到古清泉拒绝的这么干脆，女人微微一愣继续笑到。

    “没有就是没有！墨迹什么呢？妖里妖气的，看着就讨厌！”皇甫珊衣袖一甩皱了皱琼鼻，不悦的说道。

    “小丫头怎么这么不动规矩！”旁边那个人上下打量了一圈皇甫珊，舔了舔嘴唇贱贱的说道，“快告诉哥哥，真正的宝贝到底在什么地方，我和这位姐姐会好好疼你的哦。”

    “你们还是快点去死吧！藏了我的眼睛！”听着男人的话，皇甫珊差点把去年吃下的东西都吐出来，抽出妖月刀就向男人劈去。

    皇甫轩挥剑紧随其后，这位小姑奶奶脾气上来了，完全不看对方是什么境界的人就砍！萧无炎大步一跨，灵气立即灌于枪中向前一推，子母枪瞬间释放而出。

    “真是一群不可爱的孩子。”女人看似无奈的皱了皱眉，极“优雅”的抽出腰间的长鞭向皇甫轩缠去，色眯眯的眼神却出卖了她。

    古清泉却并没有出手，“这里交给你们了，保护好他们。”

    前一句是对沐可卿和叶斌说的，后一句是对小紫说道。说罢便转身向另一个方向急速掠去