
    眼看着长剑及身，灰袍人却依旧从容的站在原地，定定的看着剑客。就在剑客的长剑距离灰袍人不到一寸的距离时，灰袍人猛地腾空而起，在空中旋身，手中的紫色飞刀挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了****而来的虹芒，化解了杀身之噩。

    剑客只觉得一阵刚猛的劲风扑面而来，紧接着就是漫天的紫色飞刀，瞳孔豁然紧缩，想不到这个看上去普普通通的灰袍人修为境界这么高深，急忙挥剑退身，长剑舞的密不透风。

    叮叮当当的脆响中，紫色的飞刀尽数被劈飞，几滴汗水从额前留下，正当剑客稳住身形准备深呼一口气时，一点耀眼的紫色，毫无预兆的撞入眼帘，不偏不倚向自己眉心飞来，快如闪电！

    心脏猛地紧缩，剑客完全没有看清楚，这只紫色飞刀是从哪个方向飞出来的。

    然而，比飞刀更快的，是一只粗糙的大手。在飞刀距离剑客眉心不到一指宽的距离时，轻描淡写的捏住了飞刀，避免了剑客当场血溅五步倒地身亡的惨象。

    看着近在咫尺的飞刀，剑客能够清晰的听到自己的心跳声，大口大口的呼吸着，冷意瞬间蔓延到全身。

    “阴罗鬼刹的目的，到底是什么？”灰袍人依旧保持着手捏飞刀的姿势，看着剑客的双眸鹰隼般，犀利无比。

    “事关我鬼刹的大计，先不说我无权知龗道，就算是知龗道了，又岂能告诉你！”剑客轻哼一声不假思索的回答道，“你只需要知龗道，今日进入到剑圣遗址中的人，将无一生还就对了。当然，除了我鬼刹的人。”

    “那个老毒物给了你什么好处，值得你为他卖命十多年！”灰袍人似乎有些怒了，猛地一甩衣袖低声喝道，就像一头被踩到了尾巴，马上就要爆发的狮子，全身都波动着恐怖的气息，“当年你就是这样的义无反顾！而今依然是！”

    听着灰袍人的话，剑客愣了愣，嘴唇动了动没有说话，反而上上下下打量起灰袍人来，却怎么都无法将眼前的人与脑海中那道身影重叠。

    “真不知龗道你的脑袋里都装了些什么狗屁玩意儿！居然顽固到如此地步，难道你不知龗道鬼刹这些年来做了多少丧尽天良的事情吗？”灰袍人越说越激动，情绪失控般扯开嗓子咆哮道，是的，咆哮！一股发自内心的悲愤和凄凉从灰袍人的嗓子中发出，和着低沉的咆哮声，直刺如剑客的内心。

    “你还是那个侠肝义胆的凌沧江吗！把自己搞的人不人，鬼不鬼也就罢了，就连修为也没有丝毫的长进！”终于，灰袍人继续的所有情绪，就在这一刻全面爆发了出来，猛地转过身，两道利剑般的目光从灰袍下射了出来，还夹杂着悲恸！

    此时，敛藏了气息悄然摸过来的古清泉几人隐在枫树林中，随着灰袍人这一声怒喝，火红的枫叶簌簌落下，宛如血泪，凄凉绝艳！

    当皇甫轩听到凌沧江三个字时，浑身的肌肉都僵硬了，不可置信的看着不远处那个穷酸落拓、憔悴颓废的剑客，就像是石化了一般。

    “哥？怎么了？”皇甫珊第一时间发现了哥哥的不对劲，小声问道。

    皇甫轩苦涩一笑，脸上满是复杂，仿佛一个绝美的梦境被豁然打碎了似的，“你们可知龗道凌沧江是谁？”

    “有些耳熟，不过应该是很久远的人了吧。”萧无炎想了想答道，其他几人都摇了摇头。

    “破天凌云志，血尽暖苍穹。追魂一剑侠，傲气凌天下。一点都不久远，他就十几年前，叱咤一时的追魂剑侠，追魂剑之前的主人。”说着，皇甫轩还摩挲着手中的追魂剑，简直不能将眼前这个落拓的人和脑海中那个剑侠联系在一起。

    众人虽然在心里做好了准备，知龗道这个凌沧江不是什么普通人，但听着皇甫轩说出来的事实，还是比想象中的令人错愕。就像古清泉第一次知龗道五灵王就是神风公子沐临风时一样，极尽狗血！

    落拓剑侠凌沧江久久的看着灰袍人，须臾，才整个人宛如被雷电劈了一般猛地抬起头，不可置信的呢喃道，“难道你是汪……你还没死，真的太好了……”

    由于凌沧江的声音实在太小了，饶是以古清泉的灵魂感知力，也没能听清他说了什么，也只是听到“你还没死，太好了……”。

    苦涩一笑，凌沧江看着灰袍人，脸上露出了几分真挚，“你知龗道的，月儿之死，在我心中始终都是一个过不去的砍，我无法原谅我自己……”

    “就为了静月那个女人！你便跟着那个老毒物为非作歹丧尽天良！”看着凌沧江的表情，灰袍人说话的语气不由得缓和了几分，但依旧很犀利，很悲愤。

    “只有这样，我才能感受到月儿存在过的痕迹，我要将她二十多年来走过的路重新走一遍，替她尽孝，然后，才可以问心无愧的去见她。”

    “你！”灰袍人一时语塞，看着这个昔日的剑侠，如今为情所困不分是非，从内心中为他感到悲哀。

    “他口中的月儿是他妻子吗？”皇甫珊看着凌沧江，并没觉得他落拓颓然，反而一脸的动容和向往。每一个女人，都幻想有这样一个男人，无论何时何地，脑中心中只装她一个人，无声的守护，长久的陪伴，为她疯为她狂，无论生老病死都此心不渝。

    “凌沧江，曾经和一位名叫静月的女子相爱。传闻中那个女子曾是当时最杰出的女杀手，从小在阴罗鬼刹中长大，相貌更是惊为天人。后来为了凌沧江想要金盆洗手，退出杀手界，可是杀手界的规矩你们也清楚，一入此行，除非身死，否则不会有全身而退的机会。后来关于这个女子的传言很多，最可信的那个版本就是她被北斗千秋亲手抹杀。”不知龗道是因为追魂剑，还是因为别的什么原因，皇甫轩对于这位曾经的剑侠，追魂剑上一任的主人似乎很崇敬。

    古清泉半眯着眼睛，想了良久，突然问道：“那名女子，该不会是叫北斗静月吧！”

    听着古清泉的话，几人都愣住了，旋即这个想法便迅速在几人脑海中生根发芽，挥之不去。

    “这个女子在大陆上行走的名字就是静月二字，以前对阴罗鬼刹不了解，并没有往那个方向龗上想，现在琢磨琢磨，极有可能！”皇甫轩越想越是这个味，沉吟道。

    “能惹得北斗千秋亲自出手，这个女子的身份显然不同寻常，否则随便派几个手下解决不就可以了么？静云，静月……”萧无炎也砸了砸嘴说道。

    “这几年来我也时常为了我的所作所为反思，反省，但一想到月儿的死，就心如刀割！为龗什么我不能接受她的杀手身份？既然她是杀手，我就默默在一边保护她，陪着她就好了，为龗什么不能接受！我努力的执行着鬼刹给我的每一个任务，反复思索着每一次杀人的感觉，想要明白她杀人时的心情。”凌沧江无力的坐在地上捂着脑袋，“我承认我顽固，甚至是偏执！但我只为我月儿一个人顽固！只为月儿一个人偏执！我只是想赎罪啊……”

    说道最龗后一句话时，凌沧江已经带上了哭腔，听着让人感到莫名的心酸。一代剑侠，七尺男儿，此刻却像个小孩子似的。

    “情之一毒，真是穿肠蚀骨。”古清泉轻叹一声，有意无意的看向叶斌，只见这个黑衣少年静静的坐在旁边不说话，埋着头不知龗道在想什么，拳头紧攥，关节出泛起了骇人的白。

    “这些年，你就不曾愧疚过吗？”良久，灰袍人才像是失去了浑身的力气般问道。

    “愧疚！当然愧疚！我不该逼月儿，不该……”凌沧江恍惚的抬起头来，虽然古清泉几人距离他们不近，却清楚的看到了凌沧江脸上挂着的晶莹。

    灰袍人长叹一声，知龗道无法再和眼前这个人沟通下去了！根本就没办法沟通了嘛，此时此刻，凌沧江脑子里除了那个叫静月的女人便什么都没有了，还是等他清醒些再说吧。

    古清泉眯了眯眼睛正欲带着几人离开，忽然眼眸一闪，在凌沧江的腰间发现一个十分眼熟的东西，顿时停住了脚步！是那个刻录着吸灵之术的秘银匕首！绝对不会有错！

    捋了捋额前的头发，古清泉在心中暗自思索着，从他们的对话中不难得知，这个灰袍人当年定然遭受到过阴罗鬼刹致命的迫害，只是侥幸活了下来，此时对阴罗鬼刹恨得牙痒痒。

    而这个曾经的剑侠凌沧江，他心中深爱的那个女子很可能是北斗千秋的女儿，因为想要退出杀手界被北斗千秋所杀！凌沧江脑子没转过弯来，便堕入阴罗鬼刹，从此为爱疯魔。

    只要给他点醒了，必然会是阴罗鬼刹这次行动中最大的一根刺！古清泉狭长的蓝色眼眸不断闪烁着，嘴角勾出一抹冷笑！