
    转眼间就将一具尸体变成了人干，风一吹便彻底消散，如此手段古清泉几人真是见所未见，闻所未闻啊。

    “少爷！”眼看着灰衣人连个骸骨都没留下，那两个仆人脸色瞬间变成了死灰色，嘴唇颤抖着，良久才颤巍巍的挤出两个字来。

    “你们！你们怎么能把少爷……”那两个家仆依旧保持着跪在地上的姿势，背对着那两个黑衣人，咬紧牙关说道。

    “少爷投在阴罗鬼刹门下，如今身死你们不给些补偿也就算了，竟然连他的尸体都不放过！”两个家仆颤颤巍巍的说着，久久都没有人回答，二人相视一眼，那两个黑衣人不会是走了吧？

    怎么说阴罗鬼刹也是东方大陆上数一数二的大势龗力，不会连点补偿都没有吧！想着，二人齐齐回过头看去，不料还不待转过身，眼前一花便有两道黑色的身影掠来，紧接着，丹田一阵剧痛，利器划破肉体的声音清晰可闻，浑身的力龗量瞬间从破掉的丹田流失出龗去。

    两个家仆不可置信的看着黑衣人，低头，只见自己的丹田中插着一根明晃晃的东西，但视线已经模糊，看不清那是什么东西了。不一会儿，活生生的两个人就变成了枯瘦的干尸，硬邦邦的立在原地，一动也不动。

    片刻后，他们也和灰衣人的下场一样，化为飞灰，彻底的消失。

    “不识时务！这种人留着也没多大用处，不如多为鬼刹做些贡献吧！”黑衣人相视一眼，阴测测的笑着，旋即，用那双豺狼般阴狠的眼神环顾一圈，离开了。

    隐在暗处的古清泉几人面面相觑，喉中像是被什么梗住了一般，什么声音都发布出来。

    “吸灵之术！”小紫胖乎乎的小手轻挥，仿佛将什么东西撤去了一般，盯着黑衣人离去的方向低沉的说道。

    方才若不是有小紫的保护，恐怕几人的气息早已暴露在了黑衣人的感知中，对方可是实打实的升级强者，远远不是方才那个灰衣人二世祖能比拟的。

    “吸灵之术是什么？”皇甫珊下意识的往自己哥哥身边靠了靠，艰难的吞了吞口水问道，声音有些干涩。

    “吸灵之术，顾名思义就是吸取他人的修为收为己用，可以快速的增长吸食者自身的修为！无论正邪，人们听到这四个字都会谈之色变！”小紫的眼睛中闪过几抹金红色，对吸灵之术的厌恶不加掩饰，“吸灵之术本是远古秘术，因为修炼之法过于恶毒，有违天和，而且会对吸食者自身的身体造成极大的损伤，所以渐渐没落，后来便没有人再修习！”

    “这么说来，吸灵之术应该算是一种功法，可方才那几个人，明明用的是一种明晃晃的利器。”古清泉沉吟片刻说道，对于这种残忍的修行之道，他的心中也是很鄙夷的。

    “他们使用的东西，是秘银打造的匕首，里边刻录着的，就是吸灵之术的阵法！”小紫抱着沐可卿耳边垂下来的黑发，“方才看到那个人死时的情况很眼熟，就特意查探了一下那两个人手中拿着的东西，的确是吸灵之术无疑！”

    “能将功法转换成阵法刻录在武器中，这个人也算是鬼才了！”萧无炎阴阳怪气的说道。

    “这等灭绝人性的秘术流落到阴罗鬼刹的手里，我仿佛看到了东方大陆生灵涂炭的未来……”沐可卿靠在古清泉身侧，悠悠的说道，秀眉轻皱，眼底却看不到一丝的怜悯。

    古清泉微微转头，看着沐可卿的脸，心里有一种说不出的感觉。自从可卿拥有修为后，变化就越来越大，但奇怪的是，对于她的变化，自己却一点都不感到意外。

    “不管如何，阴罗鬼刹的居心都让人感到心寒。”皇甫轩挑了挑眉毛，邪魅之气尽显。

    “阴罗鬼刹的目标，并不是那么简单。”一直都保持沉默的叶斌说道，“剑圣遗址对他们来说，并不是他们的最终目的。”

    古清泉站起身来，长长的吐出一口浊气，“即使是这样，他们也不会放过顺手可得的东西。”

    忽然为叶斌感到了几分哀愁，古清泉低头看着那个年龄比自己小，却早已褪去稚气的少年。或许，北斗静云的出现，注定只能成为叶斌生命中，昙花一现的美景。

    这几天，叶斌的精神状态众人都看在眼中，虽然依旧挂着那个千年不变的面瘫脸，但他身上的气质变了，变得有些飘忽，更加冷冽。在听到阴罗鬼刹四个字时，更是杀意凛然。

    那个灰衣人，在毒倒紫衣人后若是不说自己师承阴罗鬼刹，或许也不会死的这么凄惨。

    说到底，这其中最无辜最可怜的人，也不过是那个金衣女子。生活在鬼刹中，却对鬼刹所做的事情都一无所知，还那么信任北斗千秋，认为阴罗鬼刹是个只杀该死之人，为人间除害的组织。

    可见她的内心，也是充满着正义的，只是，造化弄人而已。这就是这个世龗界的真面目……

    握着松涛剑，古清泉仰头轻叹了一声。许是因为这声长叹，给这个幻境中添上了一股悲凉的沧桑，周围的景物，以肉眼可见的速度变换起来。

    原本生机盎然的梦幻森林，转眼间就被萧条的秋意所占领，苍翠的绿叶带上了几抹铜黄，花儿没精打采的垂下头，渐渐干焉。不远处，似乎还有一片枫树林，鲜艳的红撞入众人眼中。

    铮的一声——

    如此环境下，并没有几人大发感慨的时间，剑出鞘的声音清晰入耳，几人相视一眼，抬脚向枫树林那边走去。

    秋风卷过枫树林，卷起了漫天的红叶，一个剑客反手拔剑，横在身前，鹰隼般的目光始终都不离开对面那人的手。

    剑客的对面站着一个灰袍人，指间捏着几柄紫色的飞刀，小巧精致，令人看了就心生喜欢，此时，散发着咄咄的杀意。

    剑客的三尺青锋豁然迎风挥出，寒光直取灰袍人的咽喉。剑还未到，森寒的剑气已刺碎了西风！灰袍人脚步一溜，后退了七尺，背脊已贴上了一棵树干。

    剑已随着变招，笔直刺出。灰袍人退无可退，身子忽然沿着树干滑了上去。剑客长啸一声，冲天飞起，长剑也化做了一道飞虹，他的人与剑已合而为一。逼人的剑气，摧得枝头的红叶都飘飘落下。

    这景象凄绝！亦艳绝！