
    跟皇甫珊、萧无炎二人交缠在一起的这个女人虽然是武王巅峰，比起武尊强者差了不少，却依旧将主动权牢牢的握在手中，牵着二人的鼻子走。

    “本姑娘今天不把你剁成两半，就……”皇甫珊身上已经添了几道伤口，竖着眉毛看向武王，娇吒道，可她话还没说完，就被挥来的长鞭打断了。

    “臭丫头，你爹娘没叫你跟长辈说话要有礼貌吗？”同伴的死令武王分外狂躁，鞭影到处纷飞。皇甫珊和萧无炎一个不小心，身上就会多一道血痕。

    “既然你们不愿意共享宝藏，还杀我同伴，那就一起死吧！看我青蟒神鞭！”武王身形轻闪，急退数丈，移动瞬间将全身的灵气都集中在手中，猛地折身长鞭从右肩急甩向后，鞭头陡然抽向皇甫珊和萧无炎的咽喉。

    分明只有一条长鞭，几人眼中却出现了好几条，两条抽向二人，其他几条则将武王护的密不透风。

    刺耳的破空声响起，急速抽向二人的长鞭似乎还在半空中晃了晃，仅仅一个呼吸的功夫，袭来的鞭影就变成了几条青色蟒蛇，吞吐着蛇信子张口向二人咬来。尖利的毒牙，在月光下反射出森然的寒光。

    此时，皇甫珊和萧无炎的灵气已经所剩无几，再加上在对方的威压下，移动和出手速度都慢了不少。

    突然，前进中的青蟒在半空中顿了一下，皇甫珊和萧无炎还正打算拼上全力跟这个女人来个鱼死网破，却被一个金红色的光圈带走了。

    小紫坐在沐可卿的肩头，胖乎乎的小手轻挥，将二人放在皇甫轩和叶斌身边，抬头看向定格在半空中的青蟒。瞳孔骤然一缩，几点金红色亮起。

    旋即，那几条灵气化成的青蟒蛇信子一抖，散成了无数光点，消弭在了空气中。

    还算识时务，小紫这才满意的瞌了眼，抱着沐可卿的头发继续睡觉。就算它们是灵气所化，见了这位蛇中王者也是要自杀滴，否则，后果很严重。

    武王看着自己的招数就这么轻描淡写的被化去，心中又惊诧又恼怒，再看沐可卿那个漫不经心的眼神，就像看不到自己似的，更是让这个有些狂躁的武王抓狂。

    长鞭使劲挥出，直袭沐可卿的面门，死丫头，先毁了你的小脸再说！

    不料沐可卿只是静默的抬了抬眼眸，素手轻挥，抽过去的长鞭便停在沐可卿身前不动了。

    武王眼神一愣，旋即一股阴寒顺着长鞭传入体内，胃里顿时翻江倒海，恨不得把十几年前吃的东西都吐出来，头皮阵阵发麻，就像有无数只蚂蚁在头皮上爬来爬去，爬来爬去……

    打了个哆嗦，武王揪了揪长鞭，却发现长鞭纹丝不动。加大了力道再次揪了揪，长鞭都被揪长了，还是不动，这没有武器，还怎么打架？武王眉毛一竖，瞪着沐可卿，“老娘我还真就不信了！”

    说着，乳白色的灵气在手中氤氲，双手握住长鞭，双脚死死的扣在地上，似乎连吃奶劲都用上了。

    表情一直没有变化的沐可卿终于勾了勾嘴角，右手轻轻动了动。正揪的乐不思蜀的武王，忽然一个趔趄向后倒去，由于用力过大，单手对着地面急拍出数十掌都没能阻挡得了倒地的趋势。

    砰的一声，漫天黄土中武王四仰八叉的倒在地上，长鞭更是以光速收缩、飞回着。

    武王顿时怒火冲天，强忍下浑身的酸痛猛地坐起身来，却看到自己的长鞭迎面抽来，不偏不倚正中面门。

    啪——清脆响亮的一声后，武王再次向后倒去。

    武王腾的一下从地上窜起来，挥着长鞭就像沐可卿抽过去！“死丫头，老娘今天不打的你满脸开花誓不为人！”

    “哦，不为人你打算为龗什么呢？”沐可卿依旧亭亭的站在原地浅笑道，脑海中却想着这个女人之前看着古清泉时，那个色眯眯的、下贱的眼神，瞳孔中的金红色愈加闪亮。

    绯色的水袖轻挥，急速前进中的武王感觉到似乎有什么东西向自己飞来了，下一秒，就一头撞进一团青烟中。

    那种彻骨的阴寒瞬间从体表的每一个毛孔中流窜进来，浑身的每一个细胞都打着哆嗦想要呕吐！方才那缕阴寒只是浅尝辄止，此时才是深刻到位的体会到了这种滋味。

    武王感觉到自己的肌肉都在抽筋，双手胡乱的挥了挥，却不知龗道该揉哪，浑身哪哪都抽筋。

    忽然，眼前似乎掠过一抹如烟如墨的长绫，武王眨了眨眼，再次凝目看过去的时候，长绫已经覆盖了她整个视线。难道方才缚住自己长鞭的，就是这个东西吗？武王拧着眉毛，感到握在手中的长鞭似乎在颤抖。

    不知龗道是很多条，还是只一条，只是它太长了。已经容不得武王去思考这个问题，漫天的长绫，已经轻飘飘的向自己压来。如烟如墨，看似飘渺，却让人心中一沉。

    长绫飘的很慢，慢到能让武王清晰的感受到丝丝增加的压迫感，就像一柄上了锈的小刀，一点一点的在自己神经上磨呀磨呀。

    终于，飘来的长绫从武王身边拂过，明明是从左臂这边过来的，右臂上却传来一股难以忍受的剧痛，不由得尖叫一声。就像在右臂上放了一块烧红了的铁片，武王浑身猛地一抖，耳边似乎还响起了兹兹声。

    沐可卿站在原地，似乎等待这声尖叫等了好久，听到后，可爱的嘴角才轻轻勾起。

    汗水瞬间爬满了武王的面颊，颤巍巍的低头看去，只见右臂上出现了一块巴掌大的黑色痕迹，肉硬生生的少了一层，血肉模糊还冒着青烟。看着这恐怖的伤口，武王心中蒙上了一层恐惧。

    想不到这几个看似修为低下的年轻人，手段却如此残忍。呲牙咧嘴的倒吸几口凉气，武王握着长鞭的右手在颤抖，眼中满是疯狂的狠戾，似乎在想着该做出怎样的临死反扑。

    想要调动灵气时，却发现整个右臂都没有了直觉，内心的恐惧瞬间变成了绝望，紧接着，长绫又无比温柔的从武王腰间钻过。凄厉的叫声瞬间从武王嗓子中爆出，响彻了整个夜空。

    皇甫兄妹和萧无炎直勾勾的看着不远处，瑟缩在地上的武王。此时，她的全身上下已经没有哪处皮肤，是完好龗的，真真是体无完肤。几人艰难的吞了吞口水，看向沐可卿的目光中满是不可置信，还夹杂着几分畏惧。

    这真的是那个平日里温和懂事，巧笑倩兮的美人儿沐可卿吗？