
    眼看皇甫珊就要被银色长戟击中，被长鞭缚住的皇甫轩眉宇间滚起了浓浓的邪气，一身灵气毫无保留的爆开，森寒的杀气排空激荡。手中的追魂剑清鸣一声，隐隐间竟流露出一种渴望嗜血夺魂的异样情绪，邪异急迫。

    皇甫轩的杀气随之与追魂剑本身的邪异杀戮完美的融合在了一起，霎时间竟然形成了一种威慑天地邪异锋锐的杀势！杀气一旦形成了足够的数量，便会发生质变。

    但皇甫轩这个质变还有些不一样，这股杀势并没有爆发出来，反而尽数压缩进了追魂剑中。

    在其他人眼中，现在的皇甫轩，从外表上不仅看不出丝毫的杀意，反而更加飘逸非凡。聚集在皇甫轩眼角眉梢那抹邪气，更是给他平添了几股不羁的意蕴。邪异锋锐咄咄的吞吐在追魂剑上，饶是以二人王级巅峰以上的修为，也不由得微微一怔。

    这世间，还有气质如此怪异的人？

    就在二人愣神的这半秒中，皇甫轩的身影已经在空间中震荡了三下之多，待那个武尊强者反应过来时，皇甫轩已经一剑挑开了架在皇甫珊颈上的银色长戟。

    剑尖顺着长戟滑了下去，飞星剑恨就在此时猛然间施展而出，长戟上绽开点点亮光。

    “雕虫小技！”回过神来，武尊不屑的轻哼一声，似乎是被皇甫轩刺激到了。之前就看这个小白脸不爽，此刻看着更不爽，这容貌，这气质，给了这个渣渣简直是太浪费了！不得不说，男人嫉妒起来有时候比女人还不可理喻。

    尊级强者的威压顺着长戟井喷而出，一浪接着一浪，越来越凶猛，意图从修为境界上狠狠碾压皇甫轩，另一只手毫无征兆的探来，如磨盘的大手印直压而下，周围的树木都开始摇晃起来，不时发出断裂的声音。

    刚施展出的剑招就这样被死死的压制着，皇甫轩使劲的握着追魂剑，丝丝缕缕的乳白色灵气不知何时已经将他整个右臂缠绕。

    跟着古清泉，古萧几人几乎每次出手都是越阶战斗，第一次，皇甫轩清晰的认识到，修为境界之间的差距，是一条多么难以逾越的天堑。

    黑暗中，冷冽的秋风肆意吹着，皇甫轩感觉到自己的灵气正在飞速消耗着，额上汗珠子颗颗滑下，而对方的杀招，也越来越近了。

    只要有足够的灵气，就能摆脱对方的桎梏！皇甫轩钢牙紧咬使劲的汲取空间中的灵气，强行压下全身毛孔传来的剧痛。

    武尊只是看着站在原地不动的皇甫轩，只道对方被自己完全压制住了，嘴角勾出一抹得意的笑，强忍住了想要立马拍死他的冲动。右手轻轻翻转，掌印瞬间变成了一条足有婴儿手臂那么粗的灵气绳索，剑圣遗址中真正的宝贝还没着落呢，先绑了这个小白脸，让他吃点苦头再说。

    却听得一阵噼里啪啦的破空声，旋即灵气像疯了一样向皇甫轩的方向涌去。尽管是在浓浓的夜色中，还是能够清晰的看到那海波状的气流，在空气中翻滚。

    皇甫轩一袭白衣无风自动，束着长发的发冠早已碎裂成粉末，凌乱的在脑后飘着，整个人的气势节节攀升。

    男人眼神一凛，在自己威势的碾压下，对方的气势竟然以如此恐怖的速度飙升着！这不是什么好现象，看来自己还需要再加一点料才行。

    就在男人思索间，一道刺眼的剑光豁然间从自己的长戟下爆出。如同在这深邃的夜空中，突然出现了一道连天接地的恢弘电光，如斯的灿烂辉煌！

    “一斩鬼魔灭！”澄澈的声音随着爆出的剑光，传入男人的耳中。

    占据了绝对优势的武尊强者本想着要怎么捆绑皇甫轩，万万没想到这个年轻人竟然在战斗中毫不顾忌的进阶了！对于这突兀的一剑可以说完全没有任何准备，目光所及的世龗界已经被这锋锐的剑芒所充满。

    这一剑，来的突然，来的毫无征兆，任何人都难以预料，猝不及防间更加难以提防！

    很多人喜欢在战斗中寻找进阶的契机，但真正在战斗中进阶了，是十分危险的。进阶，最简单的说法就是丹田中可以容纳的灵气更多了，对于灵气调用的效率和出手的力道都随之增加，战斗力更上一层楼。可在进阶的刹那间，却是一个人最虚弱的时候。

    皇甫轩白溪的脸颊此时泛着异样的红光，一看就是强行调动体内灵气导致了浑身气血翻滚。

    武尊强者终究是武尊强者，不管这一剑有多么的突兀，依旧在最短的时间内回过神来，体内浩瀚的灵气如洪水海啸般呼啸运转着，最龗后顺着经脉喷薄而出。顷刻间，被剑光充斥的空间中，出现了一道漆黑的空间裂缝。宛如狰狞的大嘴一般，吞噬着漫天的剑光，剑招瞬间被瓦解。

    皇甫轩脚步有些凌乱的退后几步，嫣红的血液从口中溢出。一个武尊，一个武王，两大阶，差距太大了！

    武尊那道惹人厌恶的身影在视线中迅速放大，皇甫轩握住追魂剑，却再也没有力气继续战斗下去。体内的灵气已经耗尽，如果再不静下心来巩固境界，自己的修行之路上将会留下一道永远都无法修补的裂痕。

    就在这时，冥之迷途悄然出现在了叶斌手中。

    “让我看看，你现在的实力吧。”叶斌淡漠的话语还没落下，整个人就消失在夜色中。

    沐可卿浅笑一声，再看到叶斌时，他已经出现在了武尊的面前。

    手一扬，瞬间刺出几十剑。黑衣黑发黑剑，如果不是叶斌的皮肤较白，武尊保不齐就会一头撞在叶斌的长剑上。

    着实吓了一跳，武尊下意识的挥起长戟格挡。心中却打着小鼓，这个人浑身没有一丝灵气波动，之前还以为他是个没有修为的人，不过此刻看来，这个人，怕是几人中最危险的，来到自己面前连个空气波动都没有。移动悄无声息也就罢了，可那柄漆黑的长剑，却让人没有来的心底一寒。那吞吐着黑气的剑尖，明显不是自己的肉身能抵挡得住的。

    死气，是任何一个活人都难以忍受，且深深忌惮的气息。冥之迷途的解封，无疑让叶斌体内的死气更加精纯，更有威力。

    武尊脚步偏转整个人向旁边转了过去，这一动作还未结束，长剑已经来到了咽喉要害。武尊大吃一惊，一个大弯腰侧转；又是一剑来到了颈边。再低头，前跨，挺身，木偶般直挺挺的挑起，正要出手，剑光却又来到了丹田。

    就这样一招一招的闪躲，一步一步的后退，叶斌出手不到两个呼吸的时间，已经刺出二百多剑，每一剑都带着骇人的死气，而武尊，也躲避了二百多剑。

    一次比一次艰难，一次比一次狼狈！却完全没有腾出手来还击的机会！武尊心中简直憋屈到了极点，恼怒的抬起头，此时，自己距离皇甫轩，已经很远了。

    正欲说什么发现，视线中已经没有了叶斌的身影。定睛一看，却吓得浑身的神经都剧烈一颤。脚步轻浮的转了一圈，武尊感觉到自己的五脏六腑都结了冰。

    自己的周围至少有二十个叶斌，摆着不同的姿势围着武尊。

    “你修为如此了得，为龗什么等到现在才出手？”此时，武尊的内心中满是恐惧和愤怒，不知龗道为龗什么，看着对方手中那柄剑，心中就有一种见不到明天的太阳的感觉，“把老子当猴耍吗？还是在拿老子练手！”

    叶斌轻蔑的看了武尊一眼，自己手中这东西还没完全觉醒，你看一眼就心慌了？什么心性！旋即淡漠的答道，“嗯，就是练手。”

    “我靠你大爷的！”许是叶斌的表情太淡定了，这句话说出来后良久武尊才反应过来，怒火噌的一下窜入脑海，开口就骂。

    “你不想死，是吧？”叶斌却像自言自语般，突兀的说道，“我会成全你的。”

    武尊彻底楞了，这是怎样？敢情这修为厉害点的人都神经不正常，喜欢听别人骂自己吗？本以为今晚在劫难逃了，这位却说要成全自己，不会是听错了吧？

    就在武尊疑惑间，发现自己已经被二十多道冰寒到极致的气息锁定，叶斌的长剑也收了起来，刺眼的黑气在他指间摇曳着，就像一蓬烛火。旋即，似乎有什么东西出现在了他的脑袋上。

    然后，叶斌就只做了一个动作，将手中的黑气轻轻一挥，指了指武尊。

    之后，树林中传出一个惨绝人寰的尖啸，武尊便永远的消失在了天地间，不复存在。

    在一边戏耍着皇甫珊和萧无炎的女子，武王巅峰强者，在听到同伴的惨叫声后，头皮发麻的转过头，眼中却除了夜色，什么都看不到了。

    盘腿坐下，叶斌长长的吐出一口浊气，已经是极限了，这还是在对方已经消耗了不少情况下，加上死气对活人的威慑力，再利用人形的猜疑多虑，才将他解决掉。若是对方的修为再高一点，结果可就悬了。

    眼睛看向沐可卿，对于她的实力，叶斌从来没有怀疑过，却也带着好奇。

    夜色中，那道绯色的倩影分外显眼，就像一个闲逛的人般，慢步走向和皇甫珊、萧无炎二人交缠在一起的那个女人。