
    “嗯？”古清泉顿住了脚步，回头看去。只见凌沧江已经在松涛剑转化的生机下恢复了几分。

    灵魂感知力迅速在凌沧江身上扫描了一圈，那些被伤痛生生震出来的内伤，已经好了几分。心里再次暗叹一声，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。一旦伤心，那就是五脏俱伤，目含血泪。

    “我知龗道前辈此次来找我的目的，”凌沧江撑着双臂，靠在枫树上坐直了，“这些年，阴罗鬼刹确实做了很多丧尽天良的事情。”

    古清泉眼神微变，随后靠着枫树坐下，“阴罗鬼刹居心叵测，这次居然想要将进入到剑圣遗址中的人都永远留在这里。”

    “本来，我找你是想了解阴罗鬼刹这次行动的具体情况，本尊也好做出相应的对策。”古清泉说着，那双深邃的眼眸望向夜空，“虽然本尊能够自由出入，可是本尊的徒儿，和他的同伴暂时还没这个能力，被困在这片幻境中。”

    “幻境？这里是幻境？”凌沧江不由得惊诧道，却在潜意识中相信了。古清泉也只是挑了挑眉，并没有任何顾忌，就算让你知龗道了是幻境又如何？且不说你无法破解，就算你告诉其他人，相信的人又有几个？想必凌沧江也想通了这点，随后问道：“不知龗道前辈的徒儿是？”

    “本尊的徒儿，也就是古剑圣的后人，古清泉。”古清泉说这话时，语调十分怪异，好在凌沧江并没有在意。

    “原来是他，难怪……”低笑一声，凌沧江突然话锋一转，看着古清泉有些凄苦，又带着几分释然说道，“前辈今日的一番话，当真是让在下此后连自欺欺人，都做不到了。”

    古清泉眼神中浮上几抹愧疚和心痛之色，利用人家挚爱之人的死做文章，本就是错的，再加上古清泉也只是个十七岁的孩子，夜紫怡的死更是一根无法消弭的刺，死死的盘踞在他心中。此刻自然是无法再维持那股超脱的世外高人的假面，内心中真挚的情感遏制不住的流露了出来。

    不料古清泉这番神色落到凌沧江的眼里，却是另外一番效果。修为到了凌沧江这样的境界，已经几乎能够准确的判断出对方的情感有几分是真实。

    愧疚，是赤裸裸的掀起了自己的伤疤，并且成功的撒了把盐，让自己不得不正视这些鲜血淋漓的过往；心痛，却是为了什么呢？难道这位前辈年轻时也有过类似的经历？

    凌沧江想着，心中忽然浮上一种同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的感慨。

    “本尊今日的做法确实有些欠妥，但事出有因，不得不这样。就算时间倒流，让本尊重新再选择，本尊依旧会来找你，依旧会说出这番话。”

    听着古清泉的话，凌沧江赞同的点点头，换做是自己，也会毫不犹豫的这样做，何况像眼前这位隐世的强者。

    “前辈在剑圣遗址中，应该见到过这个吧？”凌沧江摸出怀中明晃晃的秘银匕首，问道。

    “嗯，如果本尊猜得不错，匕首中刻画的，应该是失传已久的吸灵之术。”古清泉点点头，笃定的答道，不止见过，还亲眼目睹了这玩意把活生生的人变成人干。

    “前辈好眼识！”凌沧江看向古清泉的目光中满是惊诧，却又觉得是意料之中的事，“阴罗鬼刹此次行动的关键，就是这吸灵之术。鬼刹中的人，每人都佩戴着这样一柄匕首，为的就是将那些进入到剑圣遗址中的人，都吸干。”

    之前执行的时候也不觉得什么，反正已经行尸走肉般麻木了这么多年，今日被古清泉这一刺激，刺激出几丝和良知来。此时再说出这些话，心中的感受就大不一样了。

    “都吸干！”饶是古清泉已经尽量往残忍的方向想，还是不由得倒吸了一口凉气。

    “剑圣遗址，从始至终都不是阴罗鬼刹的目标。但他们能在这里守候这么久，另有阴谋。鬼刹收集这些灵气修为，要用来对付更厉害的人。”凌沧江点头。

    “至尊圣殿。”用脚趾头想，都能猜到更厉害的人指得是谁。古清泉淡淡的答道，语气中深深的厌恶却清晰的传达了出来。

    “没错。对付圣殿中的怪物，自然要用非比寻常的手段。所以这次特意这么部署，只是为了……”

    …

    就在古清泉和凌沧江聊天的功夫，皇甫兄妹和萧无炎这边早已和那两个想要知龗道真正宝藏的人打成一片，热火朝天。

    那个女人手腕一翻，长鞭宛如毒蛇般缠上了皇甫轩的腰间，磅礴的灵气喷涌而出，属于王级巅峰的威压顺着长鞭施加在了皇甫轩的身上，死死的遏制着皇甫轩。

    皇甫珊和萧无炎更是被那个男人单方面虐打着，见招拆招都跟不上人家的出手速度，再加上力道上的欠缺，灵气也比对方薄弱，狼狈的飞掠着。

    沐可卿和叶斌却立在一边没有动手，只是看着。

    “谁说自古红颜是祸水，皇甫轩这张脸可要比那些姑娘们有杀伤力，每次动手，那些女人都两眼冒着绿光瞄准皇甫轩，恨不得一口吞下肚。”沐可卿饶有兴趣的看着被一点点拉近距离的皇甫轩，腹黑的说道，“你不去帮把手？他们伤着清泉哥哥回来会生气的。”

    “潜能只有在死亡面前才能被激发出来，没有什么比对战的洗礼还要直接有效。至于皇甫轩，他应该是快进阶了，让他在打斗中寻找契机吧。”叶斌冷峻的环胸站在一边，丝毫没有要出手的意思。

    沐可卿惊讶的看了看叶斌，这个惜字如金的面瘫脸，竟然一次性说了这么多。

    没有理会沐可卿惊讶的目光，依旧目不转睛的盯着几人，若有若无的黑气环在周身。叶斌心知古清泉见不得这几个人受伤，可既然他们决定了要跟在清泉大哥身边与他一起并肩作战，就必须要有非凡的战斗力！不流血怎么能快速的成长？

    叶斌不是古清泉，他只求结果，不求过程如何。一副心肠，几乎已经化成冰冷铁石。

    突然，一丝血腥味蔓延开。萧无炎喷出一口血箭倒飞了出龗去，银色的长戟已经来到了皇甫珊的颈边。