
    钱欲言的突然发难既在意料之中又显得有些突兀。

    古清泉早料到钱欲言会在和圣殿动手之前先解决掉自己几人，如此隐藏至深又深谋远虑的人，是不会在实行最终计龗划之前，还在这片空间中留下隐患。

    古清泉不认为现在的自己是强者，但也不是什么省油的灯，一路以来越阶战斗，几乎没有败绩。这样的不定性因子，钱欲言怎么可能允许其存在！

    但古清泉万万没有想到钱欲言的修为竟然已经到了武圣巅峰的境界！尽管他已经尽可能的高看钱欲言，可还是低看了。

    凝固空间这一手一出，古清泉几人连反冲的机会都没有，就被钱欲言牢牢的禁锢了。

    小紫不知龗道什么时候变回了小蛇的样子，意味深长的看了看钱欲言，窝在沐可卿的怀中继续睡去，一副天塌了也不能阻止它睡觉的样子。

    六人就这么被禁锢在一块小空间中，向钱欲言的方向飘去。

    “我知龗道，这个人你们至尊圣殿也很想要。”钱欲言轻描淡写的挥着手，被禁锢住的几人就像展览品一样，在第一剑依次掠过，最龗后，停留在第一剑面前的，是古清泉。

    盯着古清泉那双蔚蓝色的眼眸，第一剑点了点头，“没错，这个人，我们至尊圣殿势在必得，无论付出多大的代价。”

    被禁锢住的古清泉苦笑一声，看来小爷我还算个香饽饽。

    “不过，你们自身都难保了，还想抢夺他们吗。”钱欲言漫不经心的看着第一剑，眼神向旁边瞟了瞟，只见除了阴罗鬼刹的人以外，再没有其他人。空气中的血腥味早已被寒风带走，只剩下几缕飞灰。

    “是吗？”第一剑紧握着长剑，怒极反笑。

    “不如我们打一个赌，如果你们七人今天能从我的阵法中走出，这几个年轻人，我双手奉上。”钱欲言温和的看着圣殿的七剑客，“当然，如果你们不能走出我的阵法，就只有一个下场。”

    “死！”钱欲言的声音豁然间拔高了几个度，就在这一声喝出龗去后，百余多个阴罗鬼刹的人迅速移动了起来，将圣殿七人团团围住。

    “看来，我们别无选择。”第一剑低笑一声，左手摸索着那块小石头，心中立马镇定了几分。

    只见鬼刹的人将圣殿七人围住后，便各自找了一个地方盘腿坐下，将怀中的秘银匕首拿了出来。众人看似随意一座，实则十分讲究。

    被禁锢住的古清泉几人飘在半空中，居高临下，看的一清二楚。

    每三个人为一小组，坐成了三角形的形状；三个人在地上坐定后，便沟通了彼此的灵气，连成了一个完整稳固的循环。

    每六个人又是一大组，由一个正三角和一个倒三角组成，两小组之间相互守望。这一圈组合的前后又分别坐着一圈人，每一个三角形的前后缝隙都有两个人遥遥的守望着。远远看去，就像一颗有无数个角的星星。

    钱欲言则坐在大阵的最前方掠阵，看着迅速站好方位的众人，那双深情的眼眸中露出几丝温和的笑意。

    抬头，看着被禁锢在空中的几人，钱欲言开口说道：“其实我可以先解决掉你们，再安心的对付他们。”

    皇甫珊本就心情不好，此时听着钱欲言的话，毫不客气的送了两个白眼过去。

    “不过我喜欢看到敌人在盲目自信中带着期待后悔死去，杀死人并不好玩，人头落地也不过一个碗大的血口子。好玩的是，能亲手摧毁他们的信心，磨灭他们的意志，操控他们的情绪。”钱欲言的笑容依旧温和，说话的表情依旧尔雅，却让半空中的几人，和他的手下们，都不由得打了一个激灵。

    “对于至尊圣殿这种的外来势龗力，毒皇可谓是费劲了心思，将他们的底细都调查了个八九不离十，虽然我还不够格知龗道这么多。”钱欲言似乎是在自言自语，从古清泉几人的角度看去，他脸上的笑容有些癫狂。

    “但我知龗道，至尊圣殿，一直都在寻找一个拥有蓝色眼眸的人。”钱欲言说着，又抬起头看向古清泉，“所以，金狮洞一见后，我就开始暗暗留心。”

    随着钱欲言的诉说，围着圣殿七人的百余人，已经释放出了全身的灵气，几滴精血，落在面前的秘银匕首上。

    血腥味渐渐弥漫开来，匕首中似乎有什么东西释放了出来，整个空间中的灵气瞬间狂躁了起来，刹那间寒风大起，吹在人身上有如刀割。深沉的轰鸣声从冰雪之下溢了出来，仿佛十分遥远，却声声敲打在每个人的灵魂上。

    气温越来越寒冷，似乎连冰雪都受不了这样的温度，整个空间开始颤抖起来。而那些坐在圣殿七人周围的百余人，也渐渐在氤氲的寒气中，消失了。

    当然，大家都知龗道他们并不是真正的消失了，而是融入了阵法中。

    “渐渐的，在我的刻意留心之下发现，你果然不是普通人。”钱欲言缓缓闭上眼睛，将自身的灵气分成了两份，一份用来继续禁锢古清泉几人，一份融入了阵中，“水元素圣体，灵魂力异常强大，身怀王级神兵松涛剑，还有一个修为境界似乎凌驾于皇者之上的神秘师傅，连兽皇灵尊者都对之礼貌有加。”

    “虽然我不知龗道你到底是什么样的存在，我只需要知龗道，你不是普通人，就够了。”钱欲言继续说着，“很多人都在看着你，龙帝龙万生，兽皇灵尊者，至尊圣殿，阴罗鬼刹，甚至，还有那边的人，也在看着你。”

    古清泉不知龗道他说的那边是哪边，不过听着钱欲言的叙说，讥诮一笑，心想小爷我还真是三生有幸啊，你们这么多人惦记着。

    “只不过，你，现在却落到了我的手中，避开了其他势龗力，只是落入了我一个人的手中。”钱欲言说这句话时的语气十分古怪。

    咔嚓一声，钱欲言身下的冰层裂开一圈直径足有五六米的裂纹，蜘蛛网般迅速扩散开来。

    同时，整个空间，都随着这个咔嚓声猛地颤了一下，冰面上的冰块，更是直接弹了起来，足足弹飞丈许高低！空气中，起了一层层清晰可见的涟漪。似乎有什么可怕的东西，张牙舞爪的从地底钻了出来。