
    惨叫声几乎持续了十几分钟，才渐渐弱了下去。原本瑟缩在地上的武王，早已化成了一团黑乎乎的东西。

    “不愧是复仇女神。”叶斌抬起眼眸看着沐可卿，用只有自己能够听到的声音低喃到。

    轻柔的月光下，沐可卿静静站在蓝宝石般的夜色中。当真是如洛神临世一般，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若银月拂流云；近而察之，灼若芙蓉出渌波。

    皇甫兄妹和萧无炎半张着嘴，已经说不出话来了。只觉得自己的小世龗界瞬间崩塌，大脑一片空白。古萧几人朝夕相处将近一年，记得刚进入到龙宵谷不久，华雨薇的剧毒下，沐可卿命悬一线才奇迹般的拥有了修为。

    这个温和懂事的姑娘，在众人眼中一直都是需要重点保护的对象。战斗爆发后，就算有小紫保护，众人也会下意识的去考虑沐可卿的安危。

    却万万没想到，沐可卿的战斗力竟然如此恐怖骇人，武王巅峰高手，在她面前，只是被戏耍的份，那现在她的修为又是什么境界？

    几人细细的看着，发现她的修为境界不知龗道什么时候，已经悄然进阶到二星武王。不由得倒吸了一口凉气，刚重建好龗的小世龗界再次崩塌。

    如今进阶已经这么容易了吗？为龗什么自己几人进阶起来这么慢呢？古清泉和叶斌也就算了，他们起码经常越阶对战，再加上体质特殊进阶快还能理解。这位几乎从不动手，而且也没看出她体质哪里不一样，怎么进阶还如此之快！太打击人了！

    惊鸿轻飘飘的回到沐可卿腰间，继续伪装她的腰带。转过身，绯衣佳人款款走到几人身边，“都没龗事吧？”

    虽然叶斌想让他们在越阶战斗中提升，沐可卿还是怕他们受太重的伤，古清泉可是十分见不得他们几人受伤。

    几人在内心中轻叹一声轻轻摇了摇头，都沉默的盘腿坐在原地调息等待着。谁也没有开口发问古清泉去哪了，皇甫轩体内紊乱的灵气也渐渐平息了下来。

    三星武王！睁开眼睛，之前的疲惫一扫而光，神采奕奕的看了看几人，重重的吐出一口浊气。

    此时，夜色已经没那么浓了，黎明马上就要到来。几人竟是在枫树林中坐了一夜。直到月亮从天空中消失时，古清泉欣长的身影才出现在不远处。

    习惯性的摸着下巴，古清泉的脸上似乎有几丝欣喜，但更多的则是沉重，蔚蓝色的眼眸中一闪一闪，似乎在思索着什么。走到众人面前时才甩了甩脑袋，换上了招牌式的浅笑。

    “怎么样？”沐可卿走上前去，将古清泉被风吹乱的几缕发丝摆顺轻声问道，就像一个等待丈夫回家，温柔体贴的妻子。这个形象，让人无论如何也无法将她和之前那个杀死武王的人联系起来。

    难道方才是做了一场真实的噩梦？皇甫兄妹和萧无炎都有些恍惚了，转头，那团黑乎乎的东西还在。不是梦！是真的！

    “我似乎做错了什么。”看着眼前的佳人，古清泉面上的表情才缓和了几分，“不过，收获也是巨大的。”

    “那个静月，真的是北斗静月吗？真的是被北斗千秋亲手杀死？”皇甫珊脆声问道，当看到古清泉点头后，小脸瞬间垮了下来。

    “这世间怎么会有这么狠心的爹！”皇甫珊动容的说道，整个人已经沉进了凌沧江和北斗静月凄凉的爱龗情故事中。

    皇甫轩无奈的看着自家妹妹，这妮子到底知不知龗道重点在哪里啊？正准备说什么，却听到嘎嘣几声。叶斌身上散发着令人心悸的寒意，拳头紧紧攥着，双手上传来阵阵骨骼摩擦的嘎嘣声。

    看着叶斌这副模样，皇甫珊不禁退后几步，突然想起来什么一般，面部肌肉一僵，不好意思的吐了吐舌头，可怜兮兮的看着皇甫轩，表示自己以后不会再拿这个说事了。

    “那他们吸取人们的修为，是要干嘛啊？”看着气氛有些不对劲，皇甫珊话锋急转，问出了这个关键问题。

    “你们听过九九血煞阵吗？”古清泉眼睛一眯，目光沉了下来。

    “嗯？”沉睡中的小紫总能“适时”的醒来，胖乎乎的小手揉了揉眼睛，看着古清泉又问了一遍，“你说什么？”

    “九九血煞阵。”

    “又是一个失传已久的词。”小紫一翻身坐起来，盘着腿，两只小手撑住下巴，满脸的凝重，“一个失传已久的杀阵！”

    “杀阵是什么？”皇甫珊嘟着嘴问。

    “阵法一般分为三类，幻阵，困阵，杀阵。”皇甫轩此时已经找不到词来形容自己这个极品妹妹了，修行之人都懂的基本东西她居然不知龗道，无奈的解释道：“所谓幻阵，指的便是一些以迷惑人心神来达到上人目的的阵法。幻阵之中亦真亦假，一切都像现实一样。有的可以让人产生错觉，有的则会演绎中一个人内心中潜藏最深的东西，让人陷入其中难以自拔！再高一些的幻阵，甚至可以侵入到人的灵魂中。如果被环境或者操纵环境的人找到其心中最脆弱的部分，便能借此引发心魔，让其万劫不复！”

    “嗯，我们现在就在幻境中，不过貌似这个幻阵没有被赋予杀伤力。”古清泉点头道，众人都不可置信的看了看四周，在心中默默的消化着这个事实。对于古清泉的话，几人向来都是无条件相信的。况且古清泉也没有欺骗他们的理由！

    “困阵，以困住敌人为最终目的。通常，困境中都设置了无数的禁制，涌来消弱敌人的实力，使其无法脱困，永堕其中。”皇甫轩换了口气继续解释。

    “那杀阵，自然就是用来杀人的咯。”皇甫珊对皇甫轩咧嘴一笑。

    皇甫轩嘴角不自然的抽了抽，哥都解释这么多了，再不懂什么是杀阵就真的可以去撞墙了！

    “九九血煞阵，需要以人的精气最为基础，可以说是最歹毒的阵法了。”说着，小紫眼眸中似乎闪过几抹恐惧的神色，“无论是什么杀阵，通常都会留一个生门，因为赶尽杀绝太有违天和。杀阵是所有阵法中威力最大的一种，一旦陷入其中，大多都是神魂俱灭的下场。不过杀阵虽然威力巨大，却少了几分变幻莫测，所以，杀阵也是最好破解的阵法。”

    “可这九九血煞阵，却没有生门！”最龗后一句话，小紫似乎说的分外疲惫。

    “没有生门，也就意味着，一旦开启，就是全部灭杀，不留活口。除非，这个阵被破解。”萧无炎拧着眉毛道，当真是歹毒。

    “破解？”小紫阴阳怪气的笑了一声，“九九血煞阵一旦开启，就会与布阵之人的命脉相连，除非布阵之人尽数死亡，否则，此阵决没有破解之法！而且，此阵需要至少九十九个人来坐阵，方能开启。”

    “竟是如此伤人伤己不要命的阵法！”皇甫轩挑了挑眉毛惊讶道。

    随着小紫的介绍，众人感觉到自己的心越来越沉重。

    “阴罗鬼刹竟然如此阴狠手辣，有违天和，不怕遭到天谴吗？”萧无炎将长枪往地上一竖，沉声说道。

    “听说阴罗鬼刹的人，本就是一群崇奉杀戮和黑暗之道的人。”沐可卿捋了捋头发，嘴角勾起一抹讥笑。

    “他们懂什么是杀戮，什么是黑暗之道吗？”叶斌冷笑一声，随后在心中补了一句，真是玷污了我的黑暗之道。

    “想要对付那些来自大陆各地的强者们，用不着如此大费周章吧。”皇甫轩邪气一笑，看向古清泉。

    “确实用不着，他们要对付的，是另一群人。”

    大家都惊异的看向古清泉，怎么感觉古清泉最龗后几个字说的咬牙切齿呢，仿佛比此番布阵的阴罗鬼刹怨念还大。

    几人正欲继续问些什么，却感觉周围温度骤然下降，刺骨的寒风凛冽吹来。在第一缕阳光洒下的瞬间，眼中的世龗界开始变换起来。

    原本郁郁葱葱如梦如幻的森林不见了，取而代之的是一片冰天雪地，视线中再也不存在植物的身影。除了冰雪，就只剩下冰雪。天寒地冻，阳光照下来感受不到丝毫的温暖。

    那些密密麻麻的遮挡物也消失了，一望无垠的冰雪平原中，稀稀拉拉的站着不到二百人。

    “又死了不少。”古清泉几人不知龗道是由于身怀启魂石，得到了特殊照顾，还是运起太好。此时，几人所站着的地方距离人群较远，旁边还有一块十多米高的冰岩。

    记得刚进来时，单是那些来自于大陆各地的强者就将近两百人了，后来又悄然进来一批，大概有百余人。入口在维持了两个多时辰后就关闭了，也就是说，这个空间中的初始人数是二百多人，将近三百。

    短短一天半，就剩下不到一半的人数，这是什么概念。大概都在秘银匕首下化为了飞灰。这群人，可是一群连尸体都不会放过的存在。

    古清泉凝眸看着众人，忽然感到几丝熟悉的幽香传来，紧接着，沐可卿的声音在耳边响起。

    “清泉哥哥，你看那边。”