
    一个看上去约莫二十多岁的年轻男人出现在众人视线中，白衣胜雪，腰间别着一柄长剑，浑身上下都散发着圣洁祥和的气息。看到他，仿佛就看到了光明和希望。

    “哦？漏网之鱼不去逃命，怎么还送上门来了？”高个子看着白衣人，阴鹜的桀桀一笑。

    “呵，就凭你么。”白衣人很是轻蔑的轻笑一声，但不知龗道为龗什么，众人都觉得来人笑的很温和，从脸上根本看不出轻蔑之意。

    “那你大可试试。”似乎是白衣人不温不火的态度惹怒了高个子，阴鹜的冷哼一声，高个子将手中的青铜斧重重立在地上，几朵冰花从地上飞溅起来。

    “老七永远都是那么冲动，耐不住性子。”另一边，六个白衣剑客凌空而立，遥遥的看着前方。此时站在人群中的白衣人，赫然就是七剑客中的第七剑。

    “让老七出龗去闹闹也好，看看这阴罗鬼刹破葫芦里到底卖的什么药，难道我们还怕了他们不成？”几人站在原地，议论纷纷，脸上都挂着绝对的自信，仿佛眼前这些人，对自己根本无法造成任何威胁。

    “原来是他，至尊圣殿……”此时，远处的古清泉几人也认出了来人，明月峡谷将要坍塌时，他们高调御剑离开那一幕，深入人心呐。

    “不愧是阴罗鬼刹，口气和野心一样大。”第七剑的双眼，不着痕迹的到处打量了一圈，“方才你说这里是幻境，古剑圣根本就没有留下任何宝藏，有什么根据吗？还是，这根本就是你们阴罗鬼刹的阴谋！”

    那些被包围着的各路强者，在听到阴罗鬼刹四个字时，都眼神一愣，旋即脸色瞬间从红色，然后又渐渐变成惨白，最龗后变成了铁青色。像个调色盘似的，五彩缤纷。

    “或许古剑圣布下幻境只是为了考验大家，考验通过后宝贝自然会出现在大家眼前。此时你却说这里根本没有宝贝，难道这个剑圣遗址是你开辟的吗，凭什么这么说？你们阴罗鬼刹一向都自诩只杀该杀之人，此时却要将大家都置于死地，目的又是什么？”第七剑看着众人微笑着说道，最龗后将目光死死的锁定了高个子。

    只有第一剑凝眸站在原地，一言不发，眼神越来越凝重。

    “剑圣遗址当然不是我开辟的！”高个子被第七剑一顿说辞噎的瞬间接不上话了，感受着众人愤懑的目光，高个子只是冷哼一声，脸不红，心不跳。

    “也是，谁也不知龗道剑圣遗址里到底有些什么东西，就算你们把我们尽数灭杀在这里，也不会有人知龗道，历史永远都是由胜利者书写的。到时候，你们就可以独吞古剑圣留下的所有东西，真是好算计。”第七剑看着自己成功的挑起了众人的愤怒，嘴角勾了勾继续说着。

    之前，这些个被鬼刹围住的人，在经过从天堂被打入地狱的心理落差后，心中的失望和难以接受让他们生不起多少斗志来，若是被高个子一直用言语打击，然后各个灭杀，兴许这些人就真的会都被鬼刹宰了。

    第七剑却三言两语的成功挑起了众人的愤怒，众人不由得将心中产生的落差和宝贝的消失都扣到阴罗鬼刹头上。让众人都腾起一种就算死，也要拉一个人垫背的冲动。

    看着众人眼中燃起的怒火，第七剑狡黠一笑。

    感受着浓浓的杀气，饶是常年摸爬滚打在刀刃上的高个子，也不由得麻了爪子。虽然他们并不惧怕这些尊级强者，可一旦他们发起狂来，也是很棘手的。

    “不愧是至尊圣殿，圣光七剑的传人，不仅天资好，就连分析能力和口才也如此令人叹服。”

    就在高个子不知龗道要怎么应对时，钱欲言的声音从四面八方传来，原本寒风凛冽的冰雪平原瞬间安宁了几分，寒风似乎不那么放肆了。声音忽东忽西，渺渺然让人无从追寻声音的来源。

    在声音响起的瞬间，立在不远处的第一剑，双眼炯炯的向某个方向看去，旋即有些惊诧的怔了怔，目光游移，似乎在寻找着什么，一张脸阴鹜的仿佛能够滴出水来。

    一些黑衣人也随着声音的出现，悄无声息的从四面八方向众人涌了过去。众人心中的压力，再次沉重了几分。

    “欲言公子，我们明人不说暗话，躲躲藏藏的没什么意义，现身吧。”

    一个温和的声音响起，同样虚无飘渺，却让人从内心深处感到一股光明祥和的气息。第一剑抬头看了看四周，右脚凌空迈出，看似只是普通的跨步，可当他的左脚并上来时，人已经到了第七剑身侧，其他六人随之跟了过来。

    “缩地成寸！这个人的修为，至少已经臻入了半步武圣的境界。”萧无炎看着一步跨过来的第一剑，低沉的说道。

    “哦？”钱欲言只是轻哼一声。

    “欲言公子的身法的确玄妙之极，如若不仔细寻找，还真是发现不了。”第一剑说着，深沉的双眼向头顶某个方向看去。整个空间中的灵气停滞了半秒钟，旋即猛地向第一剑的方向收缩了过去。众人只觉的自己周围的空气瞬间被抽空了，胸口一闷，差点一口气提不起来。

    紧接着，那股令人感到安心舒服的力龗量豁然凝固，死死的摁住了每个人的神经，众人惨白着脸，站在地上一动不动。隐隐间似乎有两道肉眼看不到的灵气，宛如利箭般从第一剑的双眼中射出，掠向众人头顶上那边虚空。

    良久，才听得噗噗几声，几圈灵气涟漪散开，一道墨绿色的身影随之款款落地。

    “久闻至尊圣殿虽然人丁稀少，但各个都是精英。果然是闻名不如见面，见面更胜闻名！”钱欲言看着七个白衣剑客，脸上依然挂着和煦的笑。

    “欲言公子谬赞。”第一剑只是淡淡的回了一句，眼神在被围着的众人身上扫了一眼，“不知龗道欲言公子的意思是？”

    “手下的人不懂事让几位见笑了，还不快动手！”前一句是对七剑客说的，后一句是对高个子说的，钱欲言则微笑着站在中间，有意无意的看了看古清泉几人所在的方向。

    高个子微微一愣，旋即一把立在提起地上的青铜大斧，阴鹜的看着被在中间的众人，隐在袖子中的秘银匕首闪闪发光。

    第一剑眼神疾变，正欲抬脚，还没有来得及动，就感到磅礴的灵气扑面而来，就像一座高入云霄的山岳，牢牢挡在自己面前，无从下手。

    打斗的声音从钱欲言身后响起，血腥味迅速在这片冰冷的世龗界中蔓延。五光十色的光晕不断暴起，绚烂如烟花，只是一闪而逝。

    “都说你们阴罗鬼刹杀人很有原则，都是狗屁！你们在这里杀了多少无辜的人，就不怕遭到天打雷劈吗？”充满了愤怒！不甘！怨恨的尖叫声清晰传来，第一剑听闻，脸上露出几抹讥诮。

    或许其他人不了解阴罗鬼刹，只道阴罗鬼刹是个有原则的杀手组织。至尊圣殿的人，对于阴罗鬼刹可是了解的十分清楚。只杀该杀之人，有原则吗？历史从来都是由胜利者书写的，人都杀了，还不是仍由鬼刹杜撰？

    只是，钱欲言为龗什么这么急着要杀掉这些人呢？怜悯的看着众人，第一剑只是握着挂在手腕上那块白色的小石头。这些杂鱼，死了也好，免得一会儿和鬼刹的人打起来碍事！

    “你们这群天杀的，丧尽天良的畜生！竟然修习吸灵之术！你们会遭到报应的，老夫做鬼都不会放过你！”凄厉的尖啸在一个利器划破皮肤的声音中戛然而止，旋即化为飞灰。

    吸灵之术！原本保持着淡漠的几人都齐齐看向钱欲言，浑身肌肉的紧绷了起来。第一剑的神色迅速变换着，几秒过后才吃惊的后退一步，右手缓缓摸上了腰间的长剑，左手始终都握着那块白色小石头。

    坐在不远处的古清泉看着第一剑的表情，摸着下巴饶有兴趣的笑了笑，看来这个圣殿的人早就做好了和阴罗鬼刹一战的准备，只不过他这个战斗准备是为了夺宝而做的，从来都没想到过阴罗鬼刹会蓄意针对他们。

    旋即余光一撇，只见皇甫珊依旧埋头坐在那里不说话，小嘴嘟的足够挂上四五只油瓶。

    右手时刻搭在松涛剑上，警惕值已经调到了最高，古清泉正欲对开口劝劝皇甫珊，这可不是闹脾气的时候，却听得钱欲言温和的声音传入耳朵。

    “至于剑圣遗址中到底有没有宝贝，我们请古剑圣的后人出来问问不就知龗道了吗？”

    最龗后一个字，几乎是吼出来的。只见钱欲言双臂一震，眼中爆出几抹神光，浑身散发出一种惊人的气势。

    就在钱欲言的话音落下之后，古清泉便感觉到，这整个空间，在顷刻间完全变成了实质化！灵气都凝固住了，整个空间，就像一块巨大的水晶般，空气不得流通，声音不得传播！

    凝固空间！

    武圣巅峰！钱欲言竟然到达了武圣巅峰的修为境界！