
    顺着沐可卿手指的方向，古清泉冰原中的某个角落看去。只见一点明晃晃的东西，在冰层中摇曳着。像液体，又像火焰。由于距离实在有些远，以肉眼根本无法看清那到底是什么玩意儿。

    中间还隔着众多高手，灵魂感知力根本散不过去。

    “那到底是什么呢……”可就在看到那个东西的第一眼，古清泉心中就产生了一种很玄妙的感觉，一种非拿下它不可的感觉。

    似乎是感受到了古清泉的心意，松涛剑也微微一震，散发出阵阵浓郁的生机，涌进古清泉体内。顷刻间，这几天产生的疲惫之感一扫而空。

    “你们是什么人！要干什么！”远处的一声厉喝将古清泉的注意力拽了过去，只见人群中，走出多半的人，将剩下的人团团围住。很显然，那些人就是阴罗鬼刹的人马了。

    奇怪的是，古清泉并没有在人群中发现钱欲言，和那七个白衣剑客的人影。

    “干什么？当然是送你们进轮回。至于我们是什么人，就不必知龗道了。”人群中走出一位个头特别高大的人来，看着中间那几人，桀桀的笑了几声。

    “你们这些丧尽天良的人，你们不得好死！”一个好听的女声响起，许是因为害怕，声音有些颤抖，音调中还带着哭腔。

    “呦，这位妹妹长得倒是很可人，可惜，你们今天都注定化为飞灰。就算哥哥我有心讨个小老婆，给你一条生路，此时心有余而力不足。”高个子眼角一挑，看向声源处。看到说话的是个甜美乖巧的小姑娘，眼中闪过几抹淫光，旋即又表现出极为惋惜的表情，舔了舔嘴唇无奈的说道。

    “真是禽兽不如！”小姑娘旁边的老者大袖一甩，气的白胡子直打颤。

    “其实剑圣遗址并没有什么宝贝，这里只是一个幻境而已。”高个子将双手负在身后，牛逼哄哄的踱来踱去，看向众人的眼神满是怜悯，“古剑圣留下唯一的宝贝，恐怕就是那柄王级神兵松涛剑。”

    “你胡说！我们明明采摘了不少的天材地宝！”话音刚落下，就遭到了反驳。

    “胡说？”高个子讥诮一笑，“那你看看那些天材地宝，此刻还在吗？”

    众人听闻，脸色一下子就变了，相视一眼，埋下头便开始翻腾腰间的乾坤袋。在各自的乾坤袋中翻找了半天，众人都顿在原地不动了，保持着那个埋头翻找的动作，整个空间顿时陷入了死寂。连呼吸声，都没有。

    静止了一般，众人都僵硬的站在原地，围在外圈的人满脸戏谑的表情，幸灾乐祸的看着，就像是在围观耍猴。

    终于，从人群中传来一阵低低抽噎声，似乎有个人在哭。

    “伯伯，没有了，什么都没有了！”依旧是之前说话的少女，“紫金仙藤，万年血梧桐灵根，都没有了。”

    说着，便扑在旁边那位老者的身上嚎啕大哭起来。老者只是拍拍少女的背，不停的叹息着。这两味药材，可以救治她娘身患了十几年的顽症。她的娘只是整日躺在床上，每天靠着药物维持着生机，倒是也能再撑个几年。可进入到这里以后，竟然发现了能够根治这病的药物。

    这无疑是给了小姑娘莫大的希望！若是她根本就没有机会得到这种天材地宝，也就罢了。可她不仅真真实实的看到了，用手摸得到了，还将这两样东西放入了自己想乾坤袋中，满心欢喜的等待着出龗去后给自己的娘治病。

    现在却有人告诉她，这里是环境，这里的一切都不是真实的。这两样药材也是假的，你娘的病依旧无法治愈！这种从天堂瞬间打入地狱的感觉，着实让人抓狂！窒息！难以置信！

    尤其这位还是个小姑娘，更加难以接受这种心理落差的打击。

    “还顾得上宝贝在不在？你们应该关心一下你们的命一会儿还在不在了。”高个子看着小姑娘哭泣的模样，似乎很享受，“哦，不过你们关心也是没有用的，你们，必死无疑！”

    “先把这个小娘皮解决了！哭哭啼啼的，听的我心烦。”高个子不耐心的摆摆手，随后几人齐齐向小姑娘掠去，其他人则释放出威压，将周围封的死死的，没有任何逃跑的机会。

    “竟然全是尊级以上的强者。”看着那圈人，皇甫轩凝重的说道。九九血煞大阵，压阵的竟然都是尊级以上的强者，这是什么概念！阴罗鬼刹，好大的手笔！

    说时迟，那时快，几个人已经飞掠到小姑娘身侧，扬起手中明晃晃的秘银匕首就要刺下去。

    老者悲愤的低喝一声，磅礴的灵气瞬间喷涌出来，一点淡紫色的微光从他双手间飞出，在半空中旋转几圈后变成一口钟的模样，将二人罩在其中。不管外边的人怎么攻击，那口紫色的灵气钟都晃几下，并没有破碎的迹象。

    灵气钟内，老者已经七窍流血。老者是武尊巅峰的修为境界，在东方大陆上已经跻身强者之列了。可此时攻击他的，却是六七个和他境界差不多的人。

    鬼刹的人每攻击一下，老者便抽搐一下。

    “一群丧尽天良的畜生！”皇甫珊愤怒的娇吒一声，扛起妖月刀就要出龗去，却被古清泉拽住了。

    百余名尊级强者，此时出龗去，就是送死！正主还没露面呢，钱欲言和至尊圣殿的人至今没有出现在视野中，虽然古清泉拥有水晶殿这个超级作弊器，也不能让皇甫珊去犯这个险。

    无论是阴罗鬼刹，还是至尊圣殿，定然有能够秒杀自己几人的存在！到时候，就算水晶殿大开也无济于事。

    “珊珊，现在不是意气用事的时候！”萧无炎沉声对皇甫轩说道。

    “可你们看那几个人渣不愤怒吗？欺负一个小女孩子算什么本事！”皇甫珊将妖月刀一甩义愤填膺的说道。

    “珊珊！你该懂点事了！你看看对方的阵仗，你能打得过哪一个？到时候不说你能不能救了那个小女孩，就连你自己的性命，甚至是我们的，都要搭进去！”皇甫轩看着皇甫珊，冷冷的说道，语气严厉到了极点。

    虽然皇甫轩的邪脾气上来后更加恐怖，但并不失去理智。皇甫珊脑子一热就失去理智了，提起妖月刀就要劈人，这是本质的区别。

    从小到大，这是皇甫轩第一次用这样的语气跟她说话，顿时嘴一瘪眼中沁泪，咬着下唇窝在萧无炎身边，不再说话，纤瘦的双肩不住的颤抖着。

    皇甫轩直接闭了眼睛，他心中有何尝舍得教训自家妹子？从小就爱着护着，顶在头上怕摔了，捧在手心怕化了。可任性也要分情况，不能平白将自己的小命送上去让人家宰割啊！

    想到这里，皇甫轩的眉毛拧的更紧了。皇甫珊这并不是任性，只是正义感强烈而已，奈何，拳头太小。

    “住手！”就在这时，一个清朗的声音响起，皇甫珊眼睛一亮，立马抬头向这个“正义人士”看去，脸蛋上还挂着两颗泪珠。