
    白色的光芒所到之处，都卷起一个个白色的小漩涡，夹杂着巨大的撕扯之力向乌黑的人影袭去。

    那些乌黑的人影仿佛十分惧怕这股力龗量般，看到白芒近身急忙向后退去。古清泉凝眸看着那个巨大的白色印记，脑海中似乎有什么东西突然涌出，却又抓不住丝毫的头绪。

    清晰的感觉到，那股来自于白色印记上浓郁的光明之力，圣洁，温和。仿佛世龗界上再没有什么能比这股气息更加洁净，能净化掉这世龗界上一切的污秽般。一阵阵尖锐的历啸从黑色人影上传出，随后便被白色漩涡绞成了碎末。再也没能像之前那样，劈成两半还能站起来，被这股圣洁的力龗量彻底抹杀。

    圣殿七人见状，相视一眼，猛地加强了手上的力度，巨大的白色印记猛地一震，白芒疯狂的席卷而出，摧枯拉朽的粉碎着那些聚集了污秽之气的人影，几个呼吸之间就被尽数抹杀。整个大阵中的血雾，都被这股光明之气搅的猛烈翻滚着。

    阵中那音调诡异的琴声也渐渐弱了下去，直到完全消失。

    凌沧江的身体轻轻一颤，古清泉清晰的感觉到方才自己灌输进来的生机，顷刻间便被大阵抽取了去。

    “圣光七剑的传人，果然不同凡响。”钱欲言的声音在九九血煞阵中响起，本是一句夸赞的话，此时，却变了味。圣殿七人紧握长剑，警惕的看看四周。

    随着钱欲言的话音落下，一个刺人神经的曲调，突兀的响彻长空！

    音色深沉却带着强烈的穿透力，转变的极快，像鼓，像笙，像琴，又像瑟。

    “血煞一曲，断魂夺命！”

    这个声音乍一响起来，就连那些坐阵的百余多个尊级、圣级的强者，都毫不例外的感受到，整个空间似乎在这一曲调升腾中，瞬时间充满了寒气森森的利剑！

    似乎有亿万柄夺命的长剑，聚集在九九血煞阵中，蓄势待发！

    整个九九血煞大阵在这一刻，将阵中全部的血雾都悉数燃烧、爆发了起来，在半空中瞬间形成了一朵巨大的血红色气团。

    曲调响起的伊始，声音便尖锐到了极点，凌厉到了极点！

    圣殿七剑凝重的看着半空中，将后背留给了自己的同伴，长剑斜指上空。圣洁光明的气息争锋相对的爆发出来，一股不服输的傲气冲天而起。

    “都说至尊圣殿从未有过败绩，到底是否属实，本公子拭目以待。”钱欲言轻笑一声，回荡在阵中的曲调蓦然间发出一个词儿的音节。

    “轰”的一声，半空中似乎有什么猛然爆裂。随即，那团散发着腥臭味的血红色气团中，瞬间演化出无数柄血红色的光剑！粗略一看，少说也有万柄之多，剑尖一转，齐齐对准了圣殿七人。

    血腥阴鹜的煞气扑面而来，沉甸甸的砸入圣殿七剑的心中。

    就连隐匿在凌沧江体内的古清泉，也不由得砸了砸嘴，震撼的看着密密麻麻的光剑，如此杀阵，当真是无愧于血煞二字啊！

    圣殿七人相视一眼，其中三个人当机立断的站了出来，长剑浮于身前，双手立在长剑两侧，浓郁的光明之气从掌心澎湃而出。

    “极光之壁！”

    嘹亮悠远的厉喝之下，三个白色的圆环渐渐出现在脚下，随后连成了一个直接约莫有十多米的大型圆环，耀眼的白光无限接近于实质化，就像一道几十丈高的光壁，将七人都笼罩其中。

    古清泉盯着白色圆环，突然想起在和神社那一战，夜紫怡那临死一击，似乎也出现过一个类似的印记……

    用力的眨了眨眼，强行压下突然袭来的伤感，再次将目光投向阵中。作为灵魂载体的凌沧江，却是清晰地感受到了古清泉的痛楚，共鸣一般，幽幽一叹。

    在三人的保护下，其他四人立即展开了强悍的反击。无尽的肃杀之气，瞬间笼罩了这片空间。万余柄血红色的光剑，夹杂着尖锐的呼啸，从半空中猛地俯冲下来！

    “圣光幻影！”

    “气贯长虹！”

    四道身影在光壁的笼罩下挥剑跃起，长剑直刺半空中的血红色气团。四柄长剑散发着夺目的白光冲天而起。

    第一剑位居正中间，手中的长剑吞吐出三丈长的剑芒，就像举着一柄巨剑，大有一剑将血色气团戳个两面同分的气势！其他三人则环伺左右，白色的长剑亦真亦幻，数十道剑光影影绰绰从四面八方劈去。

    空间中裂开道道漆黑的空间裂缝，时不时的溢出几丝令人心悸的粉碎之力。感受这一阵阵恐怖的威势，不管是被禁锢在半空中的古清泉本体，还是承载着古清泉灵魂的凌沧江的身体，神经都紧绷了起来。

    吐出一口浊气，古清泉强压下心头的悸动。不愧是武圣强者！这一剑，怕是整个剑圣遗址，都能给捅出个窟窿来！

    在密密麻麻的箭雨中，第一剑举着巨剑不闪不躲的直劈了上去，那些血红色的小光剑在耀眼的白光中，发出噗噗的声音后便碎成了粉末。

    诡异的是，那些血红色光剑破碎后并没有化为乌有，而是变成了漫天的血雾又回到了那个血红色的气团中。如果将这些红色光剑比喻成战斗机，那么，那个血红色的气团就是一艘航空母舰，还是一艘非常节能的超级航空母舰！

    眨眼间，第一剑已经飚出几十米。轰然一声巨响中，夺目的巨剑已经狠狠刺进了血红色气团中，其余三人的剑光也随之落下。

    紧接着，血红色的气团只是猛地收缩、膨胀了一下，四人便以比上升更快的速度砸向地上。

    四个武圣强者的全力攻击，古清泉眼中能将整个剑圣遗址捅开窟窿的一剑！在此刻却显得这么苍白，不过是一息的时间，几人便受伤落地。

    古清泉只觉得凌沧江体内的生机再次被抽去，整个大阵只是轻微一晃，便立即恢复了。

    有些同情的看向圣殿七人，你们不过是七个武圣，修为最高的第一剑也不过是四星武圣，阴罗鬼刹可是有一百零九人，修为超过四星武圣的更是多达二十多个，能占到便宜才是见鬼了！

    “那个光壁，到底起了什么作用呢？”古清泉不解的看着笼罩着七人的光壁，灵魂力丝丝缕缕的散了出龗去，傻子才会相信这个光壁只是单纯的防御！

    四人狼狈的落在地上，抹去嘴角的血丝盘腿坐在地上，仰头看着那朵血红色气团，眼神不停的闪烁着。

    “果然！”在几人身上闪起白光的瞬间，古清泉低喃一声习惯性的想要伸手捋捋额前的碎发，抬起手却发现这不是自己的身体，又讪讪的放下手去。

    血雾中没有一丁点儿的灵气，他们竟然能在这种条件下恢复消耗掉的灵气，而且恢复的速度还很快！西方人的手段果然不简单。

    “怎么？要认输了吗？”掠阵的钱欲言看着坐在地上的几人问道，语气一如既往的温和，却让人感觉其中饱含着说不出的挪揄。

    “对付我们七人，你们一百多人布阵，阴罗鬼刹当真是威风之极！”第七剑不屑的冷哼一声。

    “我们办事，从来都是只追求结果，至于过程怎样，重要么？”仿佛是听到了天底下最好笑的笑话，钱欲言笑了起来。

    第一剑静静的恢复着不说话，左手中紧攥着那枚小小的翅膀型石头，思索着什么。

    “内心中满是污秽的小人！”

    “看来，今天这个赌，本公子是赢定了！这么诱人的赌注……”钱欲言心情大好龗的说道。

    “当真以为我们至尊圣殿是好欺负的么。”似乎在纠结着什么的第一剑，在听到赌注二字时，脸上立马浮起一抹决然的神色。

    “哦？”钱欲言轻咦了一声，嘲笑般。

    第一剑没有搭话，只是深呼一口气，将长剑收了起来，将挂在左手上那个小小的翅膀型石头取下来，放在掌心，一股浓郁到恐怖的光明之气从小石头上溢了出来。其他几人看着第一剑，也默默的做着同样的动作。

    在几人将这块石头拿出来的瞬间，钱欲言和古清泉同时坐直了身体，双眼直勾勾的看了过去。

    古清泉记得很清楚，那日在明月峡谷中，就是这个翅膀型的白色小石头带着圣殿七剑逃离生天，并且扰乱了自己的心神。

    只见七人伸出右手，一道白光在手指上划过，精血滴滴落在翅膀型的石头上。吸食了精血的翅膀型石头似乎是变大了一圈，散发着柔和的光芒，轻轻漂浮在七人胸前。

    随着七人将体内的光明之气徐徐注入那块翅膀型的石头中，整个大阵都开始摇晃起来，隐隐间有一种九九血煞即将被打破的感觉，凌沧江体内的灵气和生机流失的速度也越来越快。

    圣殿七剑继续将精血滴入浮在胸前的石头上，嘴中似乎还在说着什么。

    “世上最强的光明，吾之毕生的信仰。请回到纷扰污秽的尘世之中，让恐惧消失，让勇气重现，用这力龗量撕碎世上的邪恶……”

    这并不是东方大陆上的语言，古清泉却诡异的听懂了。

    “聆听吾之请求，应承吾之血盟！神圣召唤！”七人似乎耗尽了最龗后一丝力气低喝道。

    咔嚓一声，似乎有什么东西被打破了。钱欲言看着空气中汹涌而起的灵气波涛，嘴角勾起一抹笑容。