
    灵魂力刚沉入凌沧江体内，还容不得古清泉的大脑缓冲，就听到一阵撕心裂肺到令人抓心挠肝的声音。抬起眼眸向前看去，整个人瞬间惊呆了。

    目光所及到处都飘荡着一层淡淡的血红色雾气，血雾中似乎有什么东西在飞速的游来窜去，一阵阵尖锐的历啸声忽远忽近。有的像婴儿在啼哭，有的像妇女在嘶嚎，有的像男人在咆哮，有的像老人在抽噎。

    可无论哪一种都叫的撕心裂肺歇斯底里，简直是在用生命呐喊！这些声音仿佛是从远处飘来，又似乎是从你内心深处响起，一下一下撕扯着人的神经。浓烈的血腥味猛地窜入鼻腔，古清泉只听到大脑中轰的一声，脚下蓦然间一空，整个人开始向龗下堕去。

    猛烈的罡风从耳边呼啸而过，吹在脸颊上火辣辣的生疼，那一声声撕心裂肺的尖叫声越来越大，震得耳膜都有些发麻。脚下不断有阴风夹杂着腥臭味袭来。

    整个人下坠的速度越来越快，就像掉入了无尽的深渊。古清泉下意识的想要借力，想要挣扎，却发现自己什么都做不了，整个世龗界，都是虚无，无处借力，只有无尽的坠落。

    心脏已经卡到了嗓子眼，仿佛有一只无形的大手，掐住了自己的脖子，呼吸都变得困难。浑身气血倒流，一窝蜂向脑门上涌去。顷刻间，大脑立马变成了空白一片，整个人都被放空了。身体逐渐失去平衡，渐渐的，连眼睛都睁不开了，脑海中满是白骨森森，血洗天地的场面。

    那是一种手足无措、濒死的感觉。

    俞琬，夜紫怡的笑容在眼前一闪而逝，古雍和月歌站在遥远的北边望着自己，沐可卿紧紧依偎在身边，黑珍珠般的眼眸中满是无所畏惧，叶斌只是站在自己身后不说话，满脸的坚定。还有古萧几人，也笑着向自己走来。

    即使自己脚下这片土地已经开始崩塌，皲裂，世龗界开始倾斜，死亡开始蔓延，宛如世龗界末日。可眼前这些人，还是微笑着向自己这边走来，不曾犹豫，不曾害怕，一往无前。

    忽然，古清泉浑身的肌肉一绷，久违的心绞痛悍然袭来，直刺全身的神经，冷汗瞬间出了一身。

    豁然睁开眼睛，眼前还是那个弥漫着血雾的大阵，那种身体急速下坠放空感，让古清泉好半天都无法缓过神来，浑身汗如雨下。

    不愧是百余名尊级巅峰以上的强者共同出手布下的阵法，当真是霸道无双！自己的灵魂强大到了什么地步，古清泉一清二楚。然而，还是在进入阵法的瞬间着了道，迷失了自我。

    不过，在这刹那间的迷失中，也让古清泉心中更加坚定了一些东西。在濒临死亡大脑放空的一瞬间，他看到的，不是钱财，不是名利，也不是东方大陆的安危和西方诸神的遗恨。他的眼中，只有他的亲人爱人兄弟袍泽。

    除了身边的这几人，再没有什么，能够牵动古清泉的心弦。不论过去，现在，还是将来。

    森冷血腥的阴风依旧呼啸着，古清泉的眼眸愈加澄澈闪亮。

    这时，七道乌黑的身影突兀的从血雾中闪现出来，手中似乎还提着什么东西，像剑又像棍，也有可能是别的武器。古清泉半眯着眼睛，这七道黑不溜秋的到底是什么东西？只能勉强看出是人的形状，其他的一切还有待探索。七道身影将圣殿七剑围在中间后，在一种带着奇异节奏的琴声伴奏下，七道身影凌空起舞。

    只听得琴声的节奏越来越快，那七道乌黑的身影脚步越来越快，手中的武器也越挥越急。血煞阵中的血雾也随着奇异的琴声抖动着，产生出一种莫名的压力。

    而这七道身影包围的圈子，则在渐渐缩小，就好像一张只好龗的网，正在逐步收紧。

    古清泉分出一缕灵魂力向那七道乌黑的身影探去，不料灵魂力刚进入到血雾中，便停滞不动了，就像撞进了一团极尽黏着的胶水中，巨大的阻力和粘着力从四面八方全方位袭来。而且，在血雾中，似乎没有丝毫的灵气存在。这也就意味着，在血煞阵中，消耗掉的灵气得不到补给。

    冷哼一声，古清泉将灵魂力凝聚成锥形猛地向前撞去，只见血雾就像一块果冻般柔软的弹了弹，古清泉的灵魂力也只是前进了寸许。

    此时，进入阵中的圣殿七人已经拔出了腰间的长剑，背对背相互靠着，警惕的看着围上来的那七道乌黑的人影。

    七道乌黑的人影似乎有些惧怕抑或是厌恶圣殿七人散发出的气息，圣洁光明的气息，前进的脚步微微一顿。

    阵中的音律一转，琴声瞬间急促起来，宛如百万大军短兵相接，金戈铁马。脚步慢下来的黑色人影在琴声的牵引下，就像打了鸡血般猛地向几人扑去。

    “长虹贯日！”圣殿七剑齐喝一声，长剑上猛然暴起刺眼的白光，空气中的血腥味似乎被这阵圣洁无比的气息冲淡了几分。七人举长剑对着乌黑的人影斜劈出龗去，七道白色的剑芒划破血雾在阵中一闪而逝，远远看去，就像在血雾中盛开出一朵白莲花来。破空声连续响起，乌黑的人影应声倒地，被劈成了两半，急促的琴声也戛然而止。

    此时，古清泉的灵魂力才突破了一半的路程，看着那七道应声倒地的人影，不禁挑了挑眉毛。就算这是开胃菜，也未免太菜了点吧！

    “这黑不溜秋的到底是什么玩意儿？”散发着圣洁之气的长剑在第七剑手中挽出一朵剑花，第七剑不屑的笑笑，“也太不经打了。”

    “恐怕没这么简单。”旁边的两人盯着那抹乌黑的东西，眼神越来越凝重。就在众人咄咄的目光下，那几道倒在地上的乌黑身影，居然在地上动了动，又摇摇晃晃的站了起来。

    而且，被劈成两半之后似乎并没有什么影响，反而一分为二变成了两个独立的个体，虽然个头比之前稍稍矮了那么点，脚下的速度却越来越快了。

    方才消失了的琴声更加急促的传来，十四到乌黑的人影迅速向圣殿七剑掠去。在这片血雾中，圣殿七人无论是灵气，还是速度，都得到了极大程度上的遏制，而那些黑色人影，却像水中鱼般没有任何的影响。

    此时，古清泉的灵魂力也坚持不懈的层层突破了过来。