
    随着空洞的咔嚓声想起，整个九九血煞阵猛地一顿，古清泉只觉得整个天地都被一种恐怖的力龗量凝固住了。这一刻，九九血煞阵不再运转，空气不再流动，时间就像停止了一般，整个世龗界都不动了。

    覆盖在九九血煞阵上边那团血雾竟然发出一个婴儿啼哭般的尖叫声，众人静静的坐在原地屏息凝神，心中没由来的发悸，连汗毛都不敢动一下。生怕自己微微一动，身体就被这股恐怖的力龗量粉碎了。

    古清泉凝眸看向阵中，心中升起一股奇异的感觉，有些急切，有些久违，还有几分不悦。

    黑夜，就这样突兀的降临。

    不，这是比黑夜更加黑暗的颜色！

    然而，这极度的黑暗，就只维持了一息的时间。

    一息之后，万千圣洁的流光宛如夜空中的群星，出现在大阵的上方。光明回归，照亮了整个九九血煞阵。

    然后，布满整个大阵上空的白色流光，突然间变成了一道又一道晶莹璀璨的洪流，缓缓滑落。

    这些白色的流光看似降落的极为缓慢，实则快如闪电。猛地划开了无垠的空间，就像一场白色的流星雨，纷纷落下，汇聚在圣殿七人的上空，一轮巨大无比的白色圆环渐渐形成。

    这个圆环看上去和方才圣殿七剑释放出的印记差不多，可众人都清晰的感受到，这个圆环中蕴含的力龗量，比之前那个白色印记恐怖很多。莹白色的华光丝丝缕缕从圆环上溢出来，瞬间驱散了整个大阵中的血煞之气。

    凌沧江的身体猛然抽搐一下，灵气和生机就像流水般哗哗的流失着，整个大阵的平衡瞬间被毁的摇摇欲坠。

    钱欲言眼眸微垂，双手只是轻轻往大阵上一抬，浩瀚的灵气瞬间倾泻下来，瀑布一般，大阵发出一个低沉的嗡鸣声，再次徐徐运转起来。

    此时，凝聚在圣殿七剑上空的白色圆环白光已经内敛了几分，却更加盈盈如玉，圣洁曼妙。

    圣殿七剑伸出右掌对着浮在胸前的白色翅膀型小石头一拍，小石头便徐徐向龗上空的白色圆环飘去。上升的过程中渐渐变大，变大。待到上升跟圆环处于同一高度时，白色翅膀已经变成两米左右那么长，洁白的羽毛纤毫毕现，散发着至纯的光明之气。

    七只翅膀就那么静静的漂浮在圆环之上，轻轻挥舞着，白色的柔光下，美的让人无法直视。

    众人静静的看着，心神已经在不知不觉中沉进了这片圣洁柔和的光芒中，甚至连大阵抽取他们生机的疼痛，都抛之脑后，毫无知觉了。眼前，就只剩下这美丽的一幕。

    不知龗道过了多久，圣洁美丽的圆环才轻轻一颤，白色的翅膀齐齐展开抖了抖，就像刚睡醒的婴儿美美的伸了个懒腰般。明明就是没有生命的死物，隐隐间却透出几分可爱的感觉。

    紧接着，一颗脑袋，缓缓的从圆环中露了出来，紧接着是双臂，身躯，双脚。在此起彼伏的倒吸凉气中，一个浑身洁白的人出现在了圆环上。

    “太美了！”

    “这真的是人吗？”

    “我不是在做梦吧？还是濒临死亡出现了幻觉……”

    窃窃的唏嘘声从众人口中溢出，语气中满是不可置信。

    古清泉凝眸看着站在圆环上的人，这个人生的实在是太美了些。

    整个人大概有两米多那么高，一张几乎接近完美无瑕的面庞，五官仿佛被精雕玉镯过，找不出丝毫的瑕疵。双眸轻闭，密而长的眼睫毛就像两扇蝴蝶翅膀。淡金色的头发，温顺的披在肩上，在圣洁的光芒下流淌着柔和的光晕，身形修长，简直就是传说中的黄金比例。一袭简单洁白中不失华美的白衣，更加衬托出此人的圣洁。

    都说人无完人，此时，一个完美到找不到任何瑕疵的人，就这么真切的出现在众人眼前，冲击着众人的神经。

    “圣光大人。”圣殿七剑看着来人，右手搭在左肩，恭敬的半跪了下去。原本冷静的眼眸中满是近乎疯狂的狂热，崇敬之意不加掩饰。

    一声轻叹从来人口中飘出，眼睫毛微微一颤，似乎要睁开眼睛般。

    “好久不见，圣剑开罗。”钱欲言的身影出现在九九血煞阵中，笑的依旧和煦，看着那个被叫做开罗的人，就像在看着一位旧友。

    “阴罗鬼刹，依旧喜欢这么阴险下作的手段。”听着钱欲言的声音，开罗似乎有些不情不愿的睁开眼睛，淡金色的眼眸扫描了一圈四周说道。富有磁性的声音很轻很柔，就像一片羽毛落在了手心般，让人心中生不起任何情绪。

    “卧槽！竟然是个男的！”就在古清泉观察着开罗时，从旁边传来一个惊讶的呼声。

    噗嗤一声笑了出来，凝重的气氛瞬间被旁边这位搅散了。敢情这位是一直盯住人家的脸看来着，没看别的部位啊。

    不过也不怪他，谁让这位开罗的脸，实在是比女人都好看呢。

    “聆听光明之神的箴言，强大的护盾正是神对世人的庇护。圣光庇护！”低头看了一眼半跪在自己面前的圣殿七剑，开罗轻声呢喃到，紧接着就看到几团柔和的白光落在了七人身上。

    白色的光芒就像铠甲般覆在了七人周身，流光婉转。七人的精神顿时一震，方才受过的重伤顷刻间就好了大半。

    “多谢圣光大人赐福。”七人对着开罗又是恭敬的一俯身。开罗只是淡淡的点头，整个人都笼罩在白光中，不知龗道蕴含了多么恐怖的力龗量，举手投足间都能惊奇层层空气涟漪。

    “等候你多时了。”钱欲言笑笑，“记得十几年前，我第一次见你时，我还是个不谙世事的年轻人，那时只能远远的看着你们战斗。而今，我终于也能够这么近距离的再龗见到至尊圣殿的圣光七剑之一。只不过，我已经快到中年，而圣剑开罗，却依旧英俊如昔，相貌不曾发生过任何变化。”

    似乎很感慨，钱欲言看着开罗，缓缓说着。

    “难道你这么费劲心思把本座召唤过来，就是为了叙旧的么？”开罗的语气依旧不温不火，“本座很不喜欢，和你们这些生活在黑暗中的人打交道。”

    “当然不是。”钱欲言虽是笑着，那双深情的眼眸中却没有丝毫笑意，“你们似乎寻找这个人，很久了。”

    说着，钱欲言双手轻挥，古清泉几人的身影出现在了开罗眼前。