
    在剧烈的阵阵空气涟漪中，圣殿的七人也消失在了原地，进入了阵中。整个空间恢复了死寂，沉重的死寂。

    然后，在钱欲言身前的空地上，吹起了一圈淡红色的寒风，腥臭味时不时的钻入鼻腔，还伴随着阵阵鬼魅的呼啸声。

    “方才他们说，对你，势在必得，无论付出多大的代价。我很期待，在赌注的吸引下，他们会爆发出怎样的实力。”钱欲言的身影在寒气中若隐若现，吐了一口白气缓缓道。

    说着，钱欲言便闭了眼不再开口，浮在半空中的几人只觉得，禁锢着自己的灵气又浑厚了几分。几人脸上都泛起一丝红晕，感觉浑身的细胞都要被挤爆了。灵气停滞在体内，完全调动不起来。

    远远看去，几人就像是被封在了冰块中一般，一动不动。

    感受着疯狂挤压的灵气，几人相视一眼，谁都没有运起灵气去尝试着挣开这个禁锢。如果有任何一个人打碎禁锢出龗去了，其他几人便会承担所有灵气爆炸的力龗量，除非他们几人同时出手，在灵气爆开的那一刻瞬间掠出十米远，很显然这是不可能的。一个武圣巅峰的一半力龗量，除了小紫以外谁都无法承受。

    况且，他们几人原本也没打算急着离开。古清泉看着钱欲言，这个人的确很能忍，很会算。但他千算万算，算不到自己身怀水晶殿这种超级作弊器；更算不到，凌沧江已经背叛阴罗鬼刹。

    单是这两点，就足以让钱欲言在阴沟里华丽丽的翻船。而且，古清泉灵魂力的庞大，早已超出了钱欲言的想象。再加上水晶殿的辅助，更是造成了古清泉灵魂力远远高于自身实力的畸形状态。

    艰难的勾了勾嘴角，古清泉又想起了前一天和凌沧江的谈话。

    “九九血煞阵，一旦开启，便会像饕餮一样吸食布阵之人的生机，且不再受到布阵之人的控制，直到阵中的人全部死亡。”凌沧江看着怀中的匕首，忽然释怀一笑，“用不了多久，我就可以去和月儿相聚……”

    古清泉只是凝眸看了看凌沧江，并没有多说什么心中的死志已经萌生，谁都救不了他。

    “人终究都要赴死，怕只怕，死的不明不白没有任何意义。我已经浑浑噩噩麻木不仁的晃荡了十几年，现在决不能再这么麻木的死去，这样，也无颜去面对月儿。”良久，凌沧江才抬起头对古清泉说道，他的眼眸亮了许多，说话的语气虽然柔和了几分，却多了几分坚定，“我不能对北斗千秋做什么，毕竟他还是月儿的亲爹。不过，杀几个他的手下，和我一起去陪月儿，倒是不错。”

    “难道你有什么好龗的办法吗？”古清泉抬起眼眸，此时的凌沧江，依旧落拓，但脸上憔悴麻木的神色已经一扫而空，一双好看的眼睛中满是睿智的神采。

    阴罗鬼刹，古清泉是要对付的，至尊圣殿的人，他也不会放过，如果能将两方一并收拾，那就再好不过了。

    “九九血煞阵虽然启动了便不受控制，但这个阵法终究是靠吸食人的生机和灵气支撑的。如果我猜得不错，前辈似乎会某种能控制人生机的手段。”

    听着凌沧江的话，古清泉微微一怔旋即点点头，心中暗暗赞许，不愧是一代剑侠，自己方才的确通过松涛剑，激发了一下他即将停止运转的生机，不过也就是几秒钟的事，就被他注意到了。

    “在九九血煞阵运转的过程中，所有布阵人的生机，都是紧紧联系在一起的，控制其中一个，就相当于控制了整个杀阵。”凌沧江一副我就知龗道的表情继续说道，“到时候，前辈只需要控制我的生机即可，至于要怎么做，我相信前辈可以处理好。”

    “你的生命，不会白白付出。”古清泉深呼了一口气，瞬间觉得自己的肩上又沉重了几分，“可九九血煞阵开启后，我要怎么找到你？”

    布阵的人至少有九十九个，到时候大家的生命、灵气都系在了一起，容不得半丝马虎，必须一次命中，否则，自己便再无下手的机会。

    “唯一的办法，就是你在我的身上提前布下灵魂印记，届时，前辈只需要释放出灵魂感知力，便可以准确找到我的方位。”

    “你所说的方法，的确是目前最可行的方法了。”古清泉想了想，也只能这么做。可这么做，风险也是极大的。

    想要在一个人体内刻下灵魂印记，必定要输出大量的灵魂力送到对方体内。凌沧江必须放弃所有的抵抗，才能使这股外来之力完成自己应该做的事情。

    这就相当于凌沧江放弃了所有方法，将自己的生命、修为全部交到了古清泉手上。只要古清泉一动念，凌沧江就是万劫不复。

    但当灵魂力进行刻画印记的时候，便再不能分出心思做其他的事情，一旦开始就无法中断只能完成，这时，就是古清泉将自己的灵魂放到了凌沧江的手心任君施为。

    届时，凌沧江也不用费劲，可能只需要信念稍稍一动，全身的灵气就可以瞬间扑上来，迅速将古清泉的灵魂分尸。尽管古清泉身怀水晶殿修为通天，在东窗事发的一瞬间也来不及做什么，最终难逃魂飞魄散的结局。

    虽然整个过程看似只是一个普通的灵气运转，古清泉的灵魂力进入凌沧江体内走一圈，实则却关系了两个人的生命。在这个过程中，无论是谁，只要其中心中的邪念升起，就必定会死人！

    有些可笑的是，二人虽然打着想要阻止阴罗鬼刹阴谋的幌子，内心中却是实打实的不在乎那些人的性命。不客气的说，他们都是极自私的人，世龗界上像龙万生这样圣人级别的存在已经很罕见了。凌沧江只想问心无愧的去见北斗静月，古清泉只是想解决眼前的困境，阴罗鬼刹、至尊圣殿和他，注定无法在这个剑圣遗址中共存。

    “可以开始了么？”古清泉吐出一口浊气问道。

    “难道前辈就不怕我趁机将你灭杀，踩着你的名头一举成名天下知吗？”凌沧江轻轻一笑，嘴上虽是这么说着，浑身的灵气已经尽数收敛回丹田里的灵核中。

    “你连本尊的名号都不知龗道，如何踩着本尊的名头一举成名？”古清泉盘腿坐在凌沧江身后，“本尊的临死反扑也不是你的承受的，况且，是本尊先掌握你的小命，你就不怕本尊先解决了你？”

    “前辈要想杀我还用得着这样么？”凌沧江笑笑，将自身的全部防御都卸了下来。随着这释怀一笑，凌沧江整个人的心境再次向前跨出一大步，瞬间升华了。

    古清泉只是轻叹一声，庞大的灵魂力散出，徐徐注入凌沧江体内。

    凌沧江的经脉中没有一丝灵气，全身肌肉放松，完全是空门大开，没有任何防御。

    灵魂力在凌沧江体内游走着，发现他的经脉被一股灰色的、带着黏着性的气体包裹着。古清泉眉毛微微一皱，看来这些年凌沧江被折磨的不轻，否则怎么会产生这么多有害物质，难怪他十几年来修为没有丝毫的进步。

    灵魂力一路游走，紧接着便来到丹田处。一颗鸽子蛋般大小的乳白色灵核静静漂浮着，晶莹剔透，散发着柔柔的光芒。

    双手立在前胸，古清泉有些生涩的结着印记。刻录灵魂印记是每一个术士都会的，但由于古清泉是第一次刻，难免会万二分的小心翼翼，生怕一个不小心出了岔子。

    不一会儿，便在在他的丹田内刻上了属于古清泉的灵魂印记。将灵魂力收回来，古清泉轻轻吐出一口浊气。

    “那我就先行回去了，等大阵启动时，再龗见。”凌沧江感受着飘在丹田中那方灵魂印记，嘴角扯出一个生涩的笑。捡起地上的长剑，再抬头时，哪里还有黑衣人的身影，笼罩在这片地域内的灵魂力结界也消失的无影无踪。

    ……

    空间中传来一个剧烈的震荡，将沉思中的古清泉唤回神来。分出几抹灵魂力沟通了水晶殿，古清泉看着下方，今日，九九血煞阵开启，我们就是真的再龗见了。

    再次见面，然后便是再也不见。

    甩走心底的情绪，古清泉沉下心来，先慢慢将灵魂力徐徐释放出龗去，丝丝缕缕渗透到这片被钱欲言禁锢住的空间中，窝在沐可卿怀中睡觉的小紫扭扭身体，睁开眼睛。

    然后在水晶殿的辅助下，古清泉将灵魂力送了出龗去，来到大阵的上方，一寸一寸游移着，寻找着凌沧江的方位。

    突然，灵魂微微一颤，古清泉的艰难的转了转眼珠子，灵魂力凝聚成细针的形状，猛地向龗下沉了下去。在水晶殿和小紫的双重帮助下，古清泉就这么在钱欲言的眼皮子下不客气的做着他的小动作。

    盘腿坐在九九血煞阵中，凌沧江忽然睫毛一抖，丹田中多了几抹温润的气息，古清泉的灵魂力准确无误的落到凌沧江体内。

    抬头向阴罗鬼刹的方向看了几眼，凌沧江嘴角挂起释然的笑，随后收起了全身的防御，将自己身体的掌控权，交到了古清泉手中。