
    十四道黑色人影如有形物质的幽灵般向圣殿七剑攻去，阵内一时间爆发出朵朵白光，古清泉饶有兴趣的看着七人越打敌人却越多，分出一抹灵魂感知力向乌黑的人影探去。

    就在灵魂力和黑色人影接触的那一瞬间，古清泉感到浑身肌肉一颤，触电般急忙将灵魂力撤了回来，一股难以言明的恶寒从灵魂深处蔓延出来，浑身的汗毛根根竖起，胃中顿时翻江倒海。

    被禁锢在半空中的古清泉想要抬手摸摸脖子，无奈却动惮不得，干呕了几声，恨不得把这辈子吃过的东西都吐出来。缓了几口气后沉下心神，忌惮的看向黑色人影，心中啐了一声，这到底是什么玩意儿！

    “这些黑色的东西，几乎聚集了天底下最污秽最阴寒的气息。”感受到古清泉的灵魂在体内剧烈一颤，凌沧江用意识跟古清泉交流道。

    “本尊活了这么多年，还从来没见过这么恶心的东西！”古清泉舒了几口气说道，语气中却含着几分幸灾乐祸。这种污秽阴寒的气息恰好和圣殿七剑身上的光明圣洁相克，可想而知现在那七人的处境。

    古清泉想不明白的是，阴罗鬼刹为何会如此针对至尊圣殿。

    想着，古清泉以灵魂力为媒介，将松涛剑上的生机抓取过来，融入凌沧江的体内，进一步掌控凌沧江的身体。不料这股生机刚抓取过来，就像一滴水落在了干焉的海绵上，顿时消失的无影无踪，尽数被吸入九九血煞阵中。

    清秀的眉毛轻蹙，古清泉感受着从九九血煞阵上传来的撕扯之力，心念一动，再次抓过一缕生机。这次他并没有直接将生机融入凌沧江体内，而是将生机尽数摄入古清泉刻下的灵魂印记中。

    弱水千击加持，凌沧江只觉得从体内传来一股奇特的震荡，随后便有一股暖流缓缓从灵魂印记上溢出，丝丝缕缕向浑身的各个角落蔓延过去，一股说不出来的舒服劲从每一个细胞中散发出来。

    原本苍白的脸色瞬间好了许多，流失的生机立即得到了补充，凌沧江在心中暗自庆幸。庆幸自己之前作出的选择，或许这位修为通天的前辈，真的能全盘掌握眼下的局面。

    此时的古清泉却顾不得凌沧江在想些什么，他发现，在升级注入的一瞬间，整个大阵的重心有一种向这边倾斜的趋势，急忙停止了对升级的抓取，庞大的灵魂力散发出龗去，疏散着汇聚过来的灵气。

    良久，才好不容易稳住九九血煞阵的灵气。此时，古清泉也操控着弱水千击将松涛剑上的生机完全和凌沧江的命脉融合在了一起。

    半空中，被禁锢住的古清泉睁开眼睛向龗下看了一眼，确定钱欲言没看出什么端倪后，才开始了下一步的动作。此时古清泉才体会到什么叫心分二用，真是相当的费神啊。

    古清泉的灵魂力在凌沧江体内游走一圈，才小心翼翼的操控着灵魂力向大阵覆盖上去。

    一个宏大的场面瞬间出现在了眼前，加上掠阵的钱欲言，合共一百零九个修为至少是六星尊级以上的强者，同时将自身的灵气和生机缓缓注入大阵中，一股令人远远看去就感到心悸的威势直冲脑海。倘若不是古清泉已经掌控了凌沧江的身体，单是这股威势，就足以将古清泉的灵魂震伤。

    目瞪口呆的看着，古清泉艰难的吞了吞口水。要知龗道这个大阵是需要众人的生机才能正常运转，真真是下血本了！完事后就算能保住这条小命，也会修为大损根基重创，没个八九年绝对难以恢复。

    如此费尽心机，定然还有别的什么企图！古清泉暗自思索间，灵魂力已经在一百多人身上扫描了一遍。发现阵中也不是都是武者，在大阵的五个方向，还点缀着几个灵尊强者。

    在九九血煞阵这个大循环中，还套着一个蕴含着五行之力的小循环。几位灵尊的元力融在了一起，相辅相成，形成了一种玄妙的平衡，五彩华光徐徐流转着。和当初古清泉在龙宵谷见过的五行牢笼相似，却又比五行牢笼强上太多。

    好一个九九血煞阵！居然在内部还嵌套了一个五行防御阵！虽说叫做防御阵，但此阵可攻可防可封锁！难怪九九血煞阵如此霸道，设计这个阵法的人定然也是惊才绝艳之辈，只是这手段也位面太过杀伐铁血了些，灵魂力游转了一圈，果然没留下任何生门可走。

    此时的圣殿七人已经没有了方才的飘逸圣洁，各个表情凝重，手中的长剑没有片刻的停顿。

    “这到底是什么东西！令人恶心也就罢了，还打不死！”一边挥着手中长剑，一边憋屈的抱怨。

    “再这样下去，这些恶心的东西只会越来越多，我们处境也就越来越危险。”第一剑猛地震开扑上来的乌黑人影，脸上挂着明显的厌恶，“对付这种污秽的东西，也只能用那一招了。”

    几人相视一眼，纷纷握住左手腕上的白色小石头，长剑凌空立于胸前，七人紧紧的背靠着背，双手结出一个古怪的印记，口中还念叨着什么。

    那是一种不属于东方大路上的语言，就像是来自宇宙的梵音。顷刻间，七人身上爆出刺眼的白光，俨如七个小太阳般，立马驱散了七人周身的血雾。漂浮在面前的长剑也越来越亮，一个圆形印记在剑尖上慢慢形成。

    整个空间都被镀上了一层柔和的乳白色，充满了圣洁光明的气息。那些乌黑的人影似乎对这股气息十分忌惮般，在距离圣殿七人十米处时，速度便慢了下来，还张牙舞爪的挥舞着手中武器。

    “净化吧！堕落的大地！圣光净化！”长剑上的白色印记转眼间就变成了西瓜那么大，七人低喝一声猛地抓住手中长剑向龗上刺去，七个剑尖聚于一点，七个白色印记合为一体。

    刹那间阵内狂风暴起，重叠在一起的白色印记发出咔的一声，豁然向四周扩去，白色的光芒闪耀，古清泉只觉得眼睛一阵刺痛，不由得眨了眨。再次睁开时，视线中便只剩下那个巨大的白色印记，徐徐盘旋在圣殿七人上空。

    圣洁的白光随着印记的旋转，一圈圈白色的涟漪宛如利刃般扩散开来，向四面八方的黑色人影狠狠撞去。