
    此时的钱欲言，已经进入了一种丧心病狂的状态，墨色衣袍无风而动，身体诡异的鼓了起来，一双手也随之膨胀，变大。没有任何招式，只是一味的压缩着一切可以调用的力龗量。

    “那就，在我身体的承受能力到极限之前，送你下地狱！”开罗冷冷的看着钱欲言，从牙缝中挤出这句话后，将翅膀完全展开，漂浮在半空中，虔诚的向西方望去。

    “不将你那层虚伪的外表打破，看看你真实的内心，本公子怎么舍得去死？”钱欲言说着，全神贯注的挥舞着双手，血雾乖巧的在他手中流转着。

    “我说过，在伟大的光明面前，万物都需俯首！彼方而来，还彼方回去，闪耀的光挥啊，划破虚空！让这些污秽的黑暗，永远的消失于圣光之下！辉耀天堂！”

    开罗虔诚的说着，整个人已经镀上了淡淡的金色，身上的血污渐渐褪去，整个人愈发的空灵纯净，眼睛完全变成了金色，长剑化为了一双金色的翅膀，漂浮在他的掌心之间。

    一束淡金色的光芒从天而降，将开罗笼罩在其中，一圈圈淡金色的光芒，以开罗为中心层层散开，所到之处血煞之气尽数被驱散，转眼间整个空间便被浓郁的圣洁和光明之气所占领。

    就连被禁锢在九九血煞阵外的古萧几人和叶斌，也清晰的感受到了这股空灵的气息。

    此刻的空间禁锢似乎比之前微微放松了些，依旧牢牢的压迫着几人。叶斌和沐可卿相视一眼，虽然这股气息中没有任何威压，不含丝毫杀气，只是纯粹的光明。

    他们却心知，这股纯粹的光明蕴含了怎样的力龗量。那是能够净化一切，抹杀一切，连神明都为之感到心悸的力龗量！

    皇甫兄妹和萧无炎只觉得心中豁然间无比的轻松和惬意，仿佛听到了来自九天之外的仙音，东方大陆的美好河山一幕幕浮现在三人眼前。此刻，各个地方人们安居乐业，幸福美满，仿佛这个世龗界上再也没有了痛苦和黑暗，一切都是那么的和谐美满……

    “本公子不知龗道自己的父母是谁，却有一个美丽的姐姐。天资绝佳，纵然放眼整个东方大陆，能够和她媲美的人也不多。”钱欲言此时已经膨胀到了极限，就像一个肉球，那双深邃的眼眸中，疯魔癫狂已经取代了无限深情，双手中粘稠的血雾已经浓郁到发黑，“可就在十几年前的一个冬夜，姐姐即将突破时，一抹圣洁的白光悄然降临。”

    “当时，姐姐以为天赐机缘，便敞开心扉接受了这抹圣洁的白光。不料，这抹白光却十分残忍的撕扯着她的灵魂，抢占了她的肉体，吸食了她的修为。”钱欲言看着开罗，缓缓说着，就像在诉说别人的故事般，脸上没有任何的情绪波动。

    “可终究，她的身体还是没能承受住那股力龗量，变成了肉末。后来，心灰意冷的我被阴罗鬼刹收留，并且有幸在鬼刹和圣殿的一次战斗中，再次看到了那抹带走姐姐的白光。”

    开罗只是静静的漂浮在半空中，没有理会钱欲言的话，或者是压根没有听到，身上的金色越来越凝实。

    “今天这一战，我设计了十年！等待了十年！准备了十年！”此刻，钱欲言的语气，费外诡异的越来越平静，“阴罗鬼刹中的人，各个都痛恨至尊圣殿！至于其他人那么痛恨你们的原因，我不知龗道，想必，是你们造孽太深！”

    说着，手中的血雾已经压缩到了极致，灵气疯狂的在血雾中澎湃着，嗜血的气息清晰传来，那股迫不及待想要炸毁这个空间的兴奋感清晰传来。

    古清泉微微一怔，这位欲言公子如此痛恨至尊圣殿，是因为这个原因。顿时在心中感叹造化之神奇，世事之无常！无论是阴罗鬼刹，还是至尊圣殿，哪一个不是罪孽深重？此时却在这里相互指责主持正义，真正是可笑之极！

    所谓可怜人必有可恨之处！为了一个已故之人，生生的牺牲了一百多跳性命，神魂俱灭，连轮回都不得入！难道这就不是造孽吗？而至尊圣殿，通过方才钱欲言的描述，不难想象他们毁灭了多少天纵之才，更是死一万次都不足惜！

    古清泉是个自私的人，可以说是个自私到了极点的人，整个东方大陆上所有民众的生死，他都可以不在乎，他只需要保护身边的那几个人，心中最认可、最在乎的那几个人！人不犯我我不犯人，人若犯我我必先下手为强！但冤有头债有主，即使古清泉愤怒到了极点，也决计不会用这样丧心病狂的手段报复！

    钱欲言的做法，这种以牺牲自己人，令自己人神魂俱灭不得超生的做法，却让古清泉心头燃起了怒火！可以说，钱欲言的心灵已经被严重的扭曲！为了目的不择手段，在设计出如此丧尽天良的复仇方法时，心中却不为所动甚至心安理得从容淡定！他的心，已经超出了人类的范畴！

    如此丧失的人，若是继续活在这个世上，不难想象会有多少人遭殃！而且，这些人中首当其冲的就是自己几人！古清泉目光闪烁，旋即将松涛剑中的生机抽取过来维持着凌沧江的生命之火，庞大的灵魂力覆盖了整个血煞大阵。

    此时，从开罗身上散发出的光明之气，已经完全充斥在了整个九九血煞阵中，将这片空间照的纤毫毕现。

    圣洁的光芒下，钱欲言显得更加狰狞！手中托着已经完全变成了黑色的血雾，提起一口灵气猛地向开罗撞去。

    飞掠中那团黑色的血雾已经尽数覆盖在了双手上，在灵气的催动下形成了两只奇黑无比的大手印，在令人头晕恶心的煞气和不断怒吼的阴风中，向开罗的头顶盖去！

    开罗依旧虔诚的望着西方，似乎没有看到扑来的钱欲言，掌心中的金光已经彻底转为灿金色，漆黑的掌印穿过金色的光圈，只是惊起层层涟漪，似乎并没有起到任何阻挡的作用。

    可就在钱欲言的整个身体都没入圣洁的金光中时，前进的阻力豁然间铺天盖地而来，光明之气就像火焰般灼烧着自己的全身，和灵魂！