
    随着开罗一声低喝，圣殿七人立刻齐齐盘腿坐在地上，长剑竖在身前，掌心相对而立，一道道白色的流光向开罗飘去。

    巨大的翅膀展开，开罗执剑凌空而立，淡金色的头发飘于脑后，整个人都沐浴在圣洁的光明之气中，空气中的挤压之力越来越大。充斥在开罗周身的血雾瞬间被冲开，铅尘不染的白袍散成了漫天的白云。

    光明之气在长剑上丝丝缭绕，远远看去，竟像是在长剑上燃起了团团白色火焰。巨大的威压泰山压顶般猛然袭来，整个九九血煞阵都像筛糠般颤抖起来，此刻，连光线都扭曲起来。

    古清泉只觉得凌沧江体内的气血剧烈地翻滚着，饶是有松涛剑和水晶殿源源不断的补给，也无法减轻这阵威压。这是来自于等阶上的碾压，靠外力是无法解决的。

    这个开罗的实力本就强悍，再加上圣殿七剑圣级强者的增援，此时的威力恐怕已经超过皇级了吧，古清泉看着开罗思索到，心中不由得好奇，皇级之上，又是一个怎样的领域呢？

    越是修行，古清泉就越是不能相信皇级就是修行之路的顶峰，或许，皇级的修为境界只是另一个新的开始。

    这些毕竟还是比较遥远的事情，只看眼下钱欲言要怎么应对。眨了眨眼睛看向钱欲言，无论是直觉还是理智，都再提醒着他钱欲言不可能不留后手。

    钱欲言只是盯着开罗轻笑几声，墨色的长袍豁然鼓了起来，猛地腾向半空中，双手平摊，嘴中轻轻吐出两个字：“献祭。”

    随着钱欲言的话音落下，阵中立刻响起一阵阵利器划破肉体的声音，一朵朵嫣红的血花在众人胸前绽放，浓重的血雾瞬间笼罩在整个血煞阵之上，整个世龗界宛如披上了一层血色薄纱，朦朦胧胧。

    入眼处，都是鬼刹中人将那柄秘银匕首插入心窝的景象，触目惊心！而那些人的眼中，却盛放着满满的视死如归的自豪，和问心无愧的淡然。

    凌沧江也义无反顾的将秘银匕首刺入心窝，仅剩不多的生机和灵气瞬间倾泻而空，生命之火摇摇欲坠，随时都可能熄灭。幽幽一叹，古清泉抓来一团生机将凌沧江的心脉层层包裹。倒不是为了救他，他的死志已经萌生，再无人可救，只是眼下凌沧江还不能死，古清泉还需要继续通过他来操控九九血煞阵。

    让古清泉想不通的是，这些人的手上沾染了那么多无辜之人的鲜血，如何还能保持这副从容的心态？想来想去都百思不得其解，最龗后只能赞叹北斗千秋手段之高明，能将人驱使到这个地步，不愧是一代皇者。

    “真是一群肮脏黑暗的人们！就让主的圣光，超度你们早已堕入地狱的心灵！以光明之神的名义，封锁一切黑暗！”开罗不屑的瞥了一眼钱欲言，抬起头无限深情的说道，淡金色的双眼中满是虔诚。

    紧接着，握住长剑的双手缓缓分开，立于长剑两侧，一颗白色的圆球出现在掌心之间，那柄吞吐着白色火焰的长剑也以肉眼可见的速度变化着。

    原本约莫五寸有余的长剑，迅速的缩短，缩短，形状也开始变化。剑尖和剑柄向内侧弯曲，远远看去，就像一只翅膀型的超大号匕首般。

    “是么？”钱欲言不可置否的一笑，血红色的雾气从四面八方向他涌去，整个人的威压飞速攀升着，转眼间便拥有了皇级强者的威势，“谁知龗道在你们那层圣洁的外表下，窝藏着一颗怎样的心。”

    “让我看看，你们的心到底是什么颜色的！碎心掌！”钱欲言那双深情的眼眸陡然间犀利了起来，灵气狂暴的席卷着血雾，阵中蓦然间吹起一股狂风，吹拂着他脸上不知龗道何时酝酿起的沧桑。

    “哼！冒犯光明之神的人，都将打入无间地狱，永世不得轮回！”开罗厉喝一声，双翅一震，掌间的审判之刃回旋着飞出，洒下一路的白色火焰，封死了钱欲言移动的空间，在道道空间缝隙中悍然袭去。

    钱欲言轻飘飘的迎了上来，整个人带着一种魂不守舍的意味飘忽着，掌法给人一种忧郁缠绵，满怀疲惫的感觉，攻势却是截然不同的霸道迅猛。

    整个人在前进的过程中，竟然引来阵阵低沉的轰鸣声，铺天盖地的掌印，从四面八方袭向审判之刃。

    袭来时如天上的流云飘飘渺渺，掌印落下时犹如五雷轰顶强悍无比，钱欲言的身影已经被血雾和掌印埋没，只剩下震耳的轰鸣声。

    坐阵的一百多人本就命悬一线，此刻受到如此强悍的灵气冲击，立马吐血不止满脸死灰，五脏六腑都移了位。

    审判之刃当真如同半翼翅膀般灵活的飞窜着，剑刃奇快无比的点上从各处袭来的掌印，丝毫不落下风，饶是以古清泉的眼力也看的眼花缭乱。

    就在审判之刃和掌印胶着在一起时，钱欲言已经来到了开罗的身侧，带着淡金色手套的双掌迅速翻飞着，数秒间就拍出几百掌。

    开罗只是将简单的将翅膀往身侧一拢，沐浴在圣洁的光芒中，就像是进入了无敌状态般任由钱欲言发挥着，翅膀下的双手中紧握着两团白色火焰使劲压缩，出其不意的向钱欲言猛然拍去。

    冷哼一声，钱欲言也不闪不避的凭着一双肉掌迎了过去。白色的火焰和嫣红的血雾眼花般绽开。两人竟是你一拳我一脚，发泄般硬磕在了一起。在轰隆声中，偶尔还伴随着几朵血花，血煞中的空气不断收缩，膨胀，收缩，膨胀……

    几秒间，众人的视线中便满是二人拳脚相加的身影，每一次的拳脚相接，都会引起空间的阵阵塌陷；每一个轰鸣声想起，血煞阵都会猛颤一下。不一会儿，很多人便软绵绵的倒在了原地，秘银匕首还在继续吸食着他们的血液，将他们的剩余价值压榨一空。

    古清泉从水晶殿中抓出两团天地精华，覆盖在凌沧江那双已经被震的出血的双耳上。

    一团耀眼夺目的光芒在古清泉眼前炸开。

    砰的一声，一个墨绿色的人影狠狠落在地上，还抽搐了两下。综合了血煞阵一百零八人的一半力龗量，钱欲言仍然不是开罗的对手。

    钱欲言摇摇晃晃的站起来，衣襟前满是血渍，看向开罗的眼神有些癫狂；开罗依旧立在半空中，几只羽毛从身后的翅膀上掉下来，整个人已经不似方才那样圣洁高贵，带着几分狼狈，居高临下的看着钱欲言。

    前者是为了心中的某个执念，后者则是因为钱欲言冒犯了他心中的主，二人就像抢食的饿狼，面色狰狞的对视着。

    灵魂力飞快的从钱欲言身上掠过，此时的钱欲言，已经是强弩之末，身上的经脉被震伤不少，丹田中的灵气也已经接近与匮竭。

    可不知龗道为龗什么，古清泉竟然在钱欲言有些癫狂的眼神中，看到了几抹疲惫。

    “你们这些卑微的人类，以为阴谋就可以增大手中的力龗量吗？可笑！光明永远都是战无不胜的！尽管你费尽心思牺牲了百余人，依旧无法打败光明！”开罗虔诚将双手合十在胸前，画了一个十字后，鄙夷的看向钱欲言，鄙夷中还带着无限的怜悯。

    “呵呵，”钱欲言呈大字型躺在地上，双眼神情的看向龗上空，“圣剑开罗，或许别人不知龗道你有什么弱点，本公子却是十分清楚的。”

    “你的力龗量，可以完美发挥多久？”说着，钱欲言的身体已经向龗上浮了起来，停滞了片刻的血雾和煞气再次腾腾翻滚起来。

    “又或者，你这具身躯，能承受这股力龗量，到什么时候？”癫狂的大龗笑一声，钱欲言早已没了翩翩君子的气度，灼灼的看向开罗。

    钱欲言每说出一个字，开罗的身体都会僵硬一分，眼神也随着冷冽一分。

    “不知龗道毁掉你这具身躯，你的神魂会怎样。”钱欲言看着开罗，说这话的语气就像在说“你吃饭了没”一样从容自然，其中的威胁之意却像一柄利刃，狠狠插入开罗的心窝。

    握着恢复了原状的长剑，开罗淡金色的眼睛中结了冰。这具身躯无法长时间的支撑自己这股力龗量，这个弱点对于开罗来说实在是太致命了。钱欲言此时虽说已经是强弩之末，但他面上的癫狂和决然，却让开罗不得不重视。

    “我这个人有个缺点，就是好奇心极重，喜欢挑战刺激的事情，喜欢赌博！灵魂献祭！”说着，钱欲言张开双臂，疯狂摄取着血煞阵中仅剩的全部力龗量。

    那些徘徊在生死一线的人们，顷刻间化为飞灰，神魂俱灭，化为万千光点涌向钱欲言。凌沧江也陷入了半死不活的状态，软绵绵的坐在原地。

    而受了重伤的钱欲言，则在疯狂呼啸的阴风中立即满血复活，恢复到了全盛状态。而九九血煞大阵，由于力龗量被抽空，剧烈的摇晃起来，仿佛下一刻就要坍塌。