
    在开罗看到古清泉那双蔚蓝的眼眸时，眼神中终于爆出一阵精光，浑身的气息波动也快了几拍。

    钱欲言满意的看着开罗的反应，转过头看了古清泉一眼，心中暗叹，真不知龗道你这小子有什么特殊之处，能让这位至尊圣殿的七位掌管者之一都神色急变。

    只是，在钱欲言转头的瞬间，并没有看到开罗眼中那一闪而逝的忌惮。

    “不过，你们至尊圣殿感兴趣的，我们阴罗鬼刹也很感兴趣。”钱欲言说着，九九血煞阵再次运转了起来，原本被开罗驱散的血煞雾气，重新开始占领这片空间。

    开罗神色一冷，看来今天注定无法善了。自己想要的东西，对方也想要，而且费尽心思将自己召唤到这个地方来，鬼才相信他们会跟你心平气和的洽谈。阴罗鬼刹的目的，无非就是想把自己永远留下。

    “是么？”开罗轻哼一声，圣洁的光明之气已经氤氲全身。

    钱欲言抬起眼眸无限深情的看着开罗，目光中满是战意。然后双手一翻，拿出一团淡金色的东西，双手一分，淡金色已经覆在了左手之上，原来是手套。旋即右手也戴上，轻声道：“很久以前，就像与至尊圣殿的圣剑一战了。”

    说着，早已准备多时的钱欲言突然飘身而起，不偏不倚的急速冲了上去，仿佛突兀的化作了一座千手观音般，满空之中，全是他的影子！

    “风云飞掌！”影影绰绰中，只听得钱欲言飘忽的声音传来，整个九九血煞阵所聚集的灵气，有一半便被钱欲言抓取了去。刹那间，连灵气都无法流通的九九血煞阵中风起云涌，道道龙卷风过着白色雾气萦绕在钱欲言周身。

    “我记得这个欲言公子不是用剑吗？”古清泉盯着钱欲言戴着的淡金色手套，纯净的灵气在手套表面上徐徐流转，一看就不是凡物。

    “剑，只是欲言公子闲来无事琢磨着玩的。”凌沧江疲惫无力的声音适时的响起，“那副手套，是用顶级白金丝手工缝制而成，据说还刻录了一些小型阵法在内，几乎可以媲美王级兵器。”

    两人说话间，开罗手中已经多了一柄流转着盈盈白光的长剑。整个剑身看上去并没有什么独特之处，一道古朴的铭文孤零零的躺在剑刃中间，白光宛如液体般在其中缓缓流淌着。剑柄上一片金色的翅膀纤毫毕现，其纹路就像是为开罗量身定做一样，稳稳的躺在开罗掌中。

    “就凭你们这些卑微的人类么？”开罗似乎是在笑，淡金色的眼眸中满是高贵的冷意，背上白芒闪过，一对巨大的白色翅膀出现在众人视线中。展开足有二十米宽，给开罗平添了一股独特的气质。

    圣殿七剑看着展开翅膀的开罗，更是恭敬的将腰弯成了九十度。

    “人的身上，能长翅膀！变异了吧！”众人都不可思议的看着开罗，真真是开眼见了。

    “难道这就是传说中的鸟人？”

    “天使。”古清泉看着开罗，脑海中突然蹦出两个字来，沉声呢喃到。声音低若蚊吟，就连作为古清泉灵魂载体的凌沧江，也没听清他在说什么。

    共鸣一般，在翅膀展开的瞬间，开罗手中的长剑也清鸣一声，绽放出过目的光彩。

    “伟大的光明面前，万物都需俯首！圣光斩！”巨大的翅膀挥了挥，开罗手持长剑毫不示弱的向钱欲言俯冲过去，半路中身影一折猛地向龗上冲去，剑尖对准了钱欲言的心窝。

    却见钱欲言凝聚成的龙卷风，猛地一张一缩，在开罗的长剑前突然爆照开来！

    在爆炸威势所遍及的整片空间中，瞬间出现了无数道漆黑的空间裂缝！充满了死亡与毁灭的气息！

    与此同时，之前仿佛千手观音般，无数道钱欲言的影子疯狂涌出，从四面八方天上地下所有方位展开了全方位无死角无差别的攻击！

    整个血煞大阵也随着钱欲言漫天的攻击，轰地颤了一下。汹涌的灵气横冲直撞，坐在一边掠阵的圣殿七剑硬是被撞的喷出一口血箭来。

    古清泉心神一震，发现此刻凌沧江体内的灵气和生机竟然瞬间被抽去了二分之一，不愧是武圣巅峰强者，挥手间便耗去如此多的灵气，他这么再来几下，凌沧江估计就要歇菜了。

    毫不犹豫的抓来一大把生机，塞入凌沧江体内，同时将水晶殿开启一条细缝，让里边纯净的天地精华溢出几丝，滋润着凌沧江干涸的经脉。

    意识濒临崩溃的凌沧江立马清醒了几分，也没有多说什么，反正自己这条生命，已经完全交到了对方手中。

    长剑轻描淡写一挥，那些被钱欲言扯开的空间裂纹居然就被这么抹去了，龙卷风夹杂着云雾带着铺天盖地的手掌转眼间袭来，开罗浑身白色光芒一闪，巨大的翅膀收拢，将全身保护其中。

    噗噗的破空声放鞭炮似的响起，开罗的翅膀上只是惊起几圈涟漪，竟是一点损伤都没有。钱欲言瞳孔一缩猛地向后退去，同时双手一招，慑人心魂的诡异音乐再次响起，浮在半空中的血红色气团瞬间幻化出万千柄光剑，向开罗和圣殿七剑砸去。

    说时迟那时快，开罗已经手持长剑闪电般袭来，整个人已经化作了一道白色流光，在血红色的光剑之海中逆流而上！喷涌的光明之气生生的将剑雨劈成了两半，空气中不断响起低沉的轰鸣声。

    长剑吞吐着白色剑芒向钱欲言脑袋上切去，钱欲言从容的立在原地，柔若无骨的双手就像和面般，搅起阵阵血雾。众人只是眨眨眼的功夫，钱欲言的双手已经完全和他面前的血雾融为了一体，带动着整个血煞阵中的煞气，向开罗挤压过去。

    “游龙掌！”钱欲言面前的血雾越膨胀越大，此时已经完全看不到他的身影了，只能听到他的声音。原本只是一团的血雾在话音落下的瞬间，猛地伸出一颗龙首向开罗咬去。

    蓄势已久的圣光斩毫无花哨的竖劈下去，震耳的龙吟回荡在阵中，众人都不由得心神一震。再次抬头看去时，开罗的长剑已经陷入了血雾中。

    眼神瞬间沉了下来，开罗发现自己的长剑就像劈进了棉花中，软绵绵的毫不受力，反而被丝丝的黏着在血雾中，一时间竟然抽不出来。此时，无限杀机已经从身后袭来。

    钱欲言不知何时已经出现在了开罗的背后，一双大手在血雾的氤氲下，就像刚从鲜血中提出来般，血雾狰狞的翻滚着，宛如几个张开巨口的龙首，向开罗后心印去。

    催命手掌袭来，开罗脸上却没有丝毫的惊慌，巨大的翅膀骤然聚拢，就像盘踞在他身后的两块盾牌，盈盈白光徐徐流转。下一秒，血色双手已经印了上来。

    阵阵白色的涟漪中炸开几朵血光，就像寒冬冰雪中盛开的红梅，绝美凄然。巨大的反冲之力穿过重重血雾猛然袭来，钱欲言双臂一麻，还来不及做出任何反应，开罗已经挣开了血雾的束缚迅速折身。

    数秒间已经刺出几百剑，清脆的叮叮声密密麻麻响起，钱欲言极其被动的挥掌硬接几记，人已经退出几十米。

    随着钱欲言的节节后退，整个九九血煞大阵也不断的颤动着，坐阵的一百零八人身体抽搐不止，灵气和生机不要命的送入阵中。

    抹了抹嘴角，钱欲言定定的看着开罗，心中的愤懑已经燃烧到了极点，却也苍凉到了极点！自己如今已经是武圣巅峰的修为，借助着阵法的力龗量，仍然不是开罗的对手吗？

    不过是几分钟的时间，钱欲言已经变了三招，而开罗，只一招圣光斩，便将钱欲言打的节节败退，谁胜谁负一目了然，何况，钱欲言身后还有一百多个尊级、圣级强者做后盾。

    古清泉凝眸看着开罗，他到底强到了什么地步！在至尊圣殿中，这样的人又有多少？他的实力，在至尊圣殿中能占到一个什么水准？

    无数个问题顷刻间装满脑海，至尊圣殿，这个在东方大陆上古清泉最大的敌人，此刻展现出来的实力却让古清泉一颗心狠狠的沉了下去。太强了！

    如果今天钱欲言败了，自己几人必然会落入他的手中，连逃跑的机会都没有！一丁点儿都没有！面对武圣巅峰境界的钱欲言，就已经麻了爪子，何况这位将钱欲言一剑击退的鸟人！

    古清泉毫不怀疑，就算是小紫对上开罗，胜算也十分堪忧！所以无论如何，钱欲言都不能败！

    血煞阵中，开罗淡金色的眼眸中满是不屑，仿佛站在自己面前的只是蝼蚁一只，连杀他的心情都没有。

    可是不杀他就不能破阵，不破阵就无法将那个自己找了好久的人抓到手！那个人，这可是自己来到这个陌生大陆上的唯一目标。

    想着，开罗身上已经涌现出浓浓的杀意，光明之气也不要钱的调用了出来。顷刻间，空间中的光明之气浓郁到了一个令人发指的程度。一朵朵白色的火焰，从开罗身上冒了出来。

    “你们这些活在航脏黑暗中的人们，竟然妄想斩杀光明！接受光明之神的惩罚吧！审判之刃！”