
    飙射中的钱欲言就这么突兀的慢了下来，那双漆黑无比的掌印也像水波般开始波动着。灿金色和漆黑色，一碰面就撕缠到了一起，就像天雷引动了地火，轰鸣声不绝入耳，顷刻间碰撞出无数曼妙的七彩光晕。

    这个时候，古清泉已经操纵着凌沧江的身体来到了九九血煞阵的正中央。看着陷入金光中的钱欲言，半眯起眼睛。

    这至纯至洁的光明之气，本就是天下所有血煞污秽之气的克星。想着，灵魂力已经沉入了水晶殿中，磅礴的天地精华缓缓溢出，丝丝缕缕的缓缓渗入血煞阵中。

    钱欲言脸色狰狞的看着开罗，整个人在金光中飞速旋转起来，就像一枚漆黑的陀螺，带起猛烈的罡风，悍然挣开光明之气的枷锁。开罗静默的立在原地，掌心中那双灿金色的翅膀滴溜溜的旋转着。

    随着钱欲言的高速旋转，二人的威势在九九血煞阵中席卷出一副宏伟的画面：大片的灿金色漩涡中心，一圈圈漆黑的空间裂缝不断蔓延，空间中的血雾早已被搅成碎末，和着漆黑的空间裂缝，给整个空间镀上了一层暗红色。

    远远看去，就像一方血腥诡异的天空中，漂浮着一朵圣洁光明的星云。

    浓郁的血煞之气和圣洁的光明之气不断碰撞、挤压着，光线都扭曲成了水波状，整副画面看上去无比诡异！

    浑身的灵气已经运转到了极致，钱欲言浑身冒着黑色的气息，七窍中都溢出丝丝缕缕浓到发黑的血丝来。此时他的手掌，距离开罗的脑袋，不到半米。

    近了！

    覆在双手上的黑气已经凝结成了一层液体状的粘稠物质，宛如蜘蛛网般随着钱欲言的逼近，铺天盖地从四面八方重重裹去。每一丝煞气，都会消耗掉一些光明之气。而且，由于属性原因，就算开罗不去调用光明之气，在这样的环境中，它也会自行运转，力图将自己的死敌全部抹杀！

    然而，在九九血煞阵中，光明之气得不到补给，煞气却是源源不断！转眼间，煞气就盖住了那夺目的金光，就像一个乌黑巨大的茧。

    更近了！

    那双深邃的眼眸中满满的都是癫狂，似乎已经看到了开罗血肉横飞的场面。有些低哑的笑声飘飘渺渺，忽南忽北转瞬西东，从九九血煞阵的每一个方位传来，那阴测测的意味更是清晰可觉。

    旋即，漆黑的手印便一上一下一左一右，轻飘飘的带起几缕空间裂缝向开罗拍去。

    “哎……”一个悲悯的叹气传来，回荡在九九血煞阵中余音不绝。

    “你以为，你真的能够杀掉我，或者毁掉我的肉体吗？”开罗再次睁开眼睛，整个人的气质完全变了。长长的睫毛垂下来，遮住了那双悲天悯人的淡金色眼眸。刺目的金光下，谁都没有看到，他那双合十的手，正在微微颤抖着，“不，你错了。有光明的地方，就是天堂！在那里，我将永恒沐浴在主的庇护之下。”

    话音还未落，那个乌黑巨大的茧便猛然爆开，无声无息，却在空气中掀起了滔天巨浪，一双接近于透明的金色翅膀舒展开来。

    钱欲言的双手，正贴在开罗的背上。悍然冲击猝不及防间涌来，浑身灵气一滞，几口血雾喷在了开罗的背上，却并没有红了他的白衣。

    方才膨胀成肉球的钱欲言，面色不甘的等着开罗，难道自己真的拿这个鸟人没有办法吗！难道自己真的难以完成北斗千秋交代的任务、并且为姐姐报仇吗？

    自己苦苦修炼，时刻都想着要怎么对付圣殿这群变态！可终究，牺牲了这么多人还是无济于事，甚至，连他的肉身都不能伤到分毫！那么，自己这费心费神计龗划的十年，又算什么？

    就算那东流的碧水，也会留下痕迹，而自己，却什么都没留下，反而带走了跟随了自己十年的弟兄们。

    在阴罗鬼刹中顺风顺水了十多年，第一次，事情的发展没有按照自己所写的剧本来走。

    难以承受巨大的心里落差，钱欲言仰起头，疯狂的尖啸一声，满头黑发如遭雷劈般向后飘去，墨绿色的玉冠瞬间碎成了粉末，浑身剧烈的抽搐着，煞气伴随着难闻的黑色血液从他浑身的每一个细胞中溢了出来，浑身的力龗量都聚于掌中，不要命的拍了上去。一时间七窍喷血，灵气汹涌，墨绿色的长袍终于再也禁不起这样的冲击，裂成了一条一条的碎布。

    开罗，依然立在半空中一动不动。按照国际惯例，每次钱欲言变换招数，却仍然没能给他造成伤害值，都应该是开罗张嘴感叹的时候啊，怎么没声了呢？

    立于阵中的古清泉凝眸看着，发现开罗脸颊两侧的肌肉，不自然的紧绷着，似乎在忍受着什么巨大的痛苦，那双圣洁的眼眸中，淡金色和黑色不断转换，皮肤表面，一层细细的血珠子颗颗冒了出来。仿佛有什么东西，要被这具肉体赶出龗去一般。

    就在这个时候，钱欲言的煞气终于侵入了开罗的体内。咬着牙阴鹜一笑，钱欲言手上的力道再次加大，想要一举重创这具完美到无可挑剔的身躯。

    你的力龗量，可以完美发挥多久？

    又或者，你这具身躯，能承受这股力龗量，到什么时候？

    钱欲言的话语在耳边响起，古清泉习惯性的抬起手，摸着下巴，嘴角勾起一抹浅笑。

    看来，开罗这具身体的承受能力已经达到了一个临界点，再这么打下去，恐怕不用钱欲言动手，他自己都会玩死自己！

    就在古清泉思索间，七道白色的流光从下至上飘入开罗体内，开罗脸上那抹痛苦的神情瞬间减轻了许多。

    “圣光之祝福，请聆听我们的请求……”圣殿七剑脸色苍白的坐在地上，口中呢喃自语，身上的光明之气源源不断的化成道道白色流光，送向开罗。

    果然，想解决掉这个鸟人，还得小爷我给他在火上浇一桶油啊。古清泉想着，水晶殿中的天地精华夹杂着松涛剑中的生机，以凌沧江的身体为媒介，宛如瀑布般倾泻下来，不要钱的灌入九九血煞阵中。

    灵魂感知力随着心念而动，之前沉淀在大阵中的力龗量也被古清泉一并挖掘了出来！

    已经接近于崩溃，摇摇欲坠的九九血煞阵在一声低沉的嗡鸣声中，瞬间疯狂的运转起来。

    空间中淡下去的血雾又浓稠起来，那团即将消散的血红色气团，就像注射了兴奋剂般一个劲的膨胀，收缩，膨胀，收缩……

    不到一息的时间，那团血红色的气团，甚至比之前还要凝实，红的纯粹，红的妖冶。万千柄血红色的光剑瞬间出现在半空中，剑尖一转，对准了圣殿七剑，狂风骤雨般砸去。

    已经耗尽了力气的钱欲言，瞬间感觉到九九血煞阵中充满了煞气和灵气，还带着几分令人心旷神怡的生机。

    没有给钱欲言去查看九九血煞阵的时间，古清泉双手猛地一挥，充斥在九九血煞阵中的煞气和灵气便向钱欲言灌去。

    狂风嘶吼中，分分钟恢复到了巅峰状态，钱欲言低下头，不可置信的看着自己充满了力龗量的双手，皮肤表层下边似乎还有红色的液体在涌动。

    而失去了圣殿七剑支援的开罗，则再次陷入了内忧外患的田地。

    钱欲言脚尖轻点翻身而起，整个人急速腾起又以更快的速度俯冲而下，双手不偏不倚的朝着开罗的天灵盖拍去。

    空气还来不及流动，就被浓郁的灵气和煞气牢牢的压缩在了原地，随之又在落下的手掌中碎成了无数的空间碎末，噼里啪啦的声音不断响起，就像有人正在阵中放鞭炮似的。

    开罗强忍下身体的不适，即使这种状态容不得呼市，抬头，双手一招，璀璨的金光瞬间落入了他的手心。

    真真是挥一挥衣袖，带走了漫天的云彩……

    将光明都抓在掌心，开罗的双手直直向龗上拍去，迎上来悍然落下的手掌。

    古清泉半眯起眼睛，总觉得自己加的油还不够，抬起右手，熟练的掐起一个印记。

    就在此时，两双大手撞在了一起。

    黑色和金色水乳交融的缠绵在一起，随着一圈圈空气涟漪扩散开来，就像汹涌的海浪，夹杂着几丝清凉。隐隐间，还带着一种奇特的震荡。

    所到之处，空间尽数崩塌，露出了虚无混沌的灰色。光明之气匮竭的圣殿七剑正在忙着对付落下来的血红色光剑，却感到眼角一阵刺痛。

    金色中含着黑色，宛如早晨拥抱了夜晚，当真是世间最美的颜色。

    圣殿七人看着滚滚而来的灵气利刃，不躲不避，竟是看痴了。下一刻，便被这道曼妙的光晕所淹没，就像凭空消失了一般，没有留下任何痕迹。

    冰凉的杀气顺着相接的手掌肆意入侵，游走在开罗的经脉中，兵分三路，直奔识海、丹田和心脏而去。

    眼色一沉，开罗急忙分出几抹光明之气聚集在经脉中，想要驱散这股令人感到恶心反胃的煞气。下一刻，却惊骇的发现，这些煞气带着一种诡异的粘着力，紧紧的覆在经脉上，甚至，还在吞噬、消耗着自己的光明之气。

    瞳孔骤缩，开罗那双不可置信的眼眸中，满是惊恐。

    惊恐……这种情绪，有多久没有品尝过了，连开罗自己都不知龗道。