
    随着钱欲言冲出的身影，一道夺目的白光也随之从九九血煞阵中窜出。隐隐间可以看得出是一个模糊的人影。一双巨大的翅膀萎靡不振的呼扇着。还不待白色光影完全钻出阵中，便夹杂着浓郁的血腥味和冰雪中轰然炸开了。

    整个剑圣遗址瞬间猛烈的震荡了起来，空气不断的收缩、膨胀着，一股恐怖冲击力井喷般撞出。灵气疯狂的翻涌着，空气的剧烈摩擦中发出刺耳的破空声。

    冰层断裂的咔嚓声不时的响起，一颗颗拳头大小的冰块被震得离地三尺，在空中化成了漫天晶莹的碎末。

    一道光柱冲天而起，大有想要将这个剑圣遗址冲捅出一个窟窿的趋势。白色的流光宛如一颗颗明星，密密麻麻的落下。整个空间瞬间被照亮了！钱欲言的身影，也淹没在了这阵光芒中。

    经过晶莹剔透的冰雪折射，散发出一朵朵七彩的光晕，映衬着道道漆黑的空间裂缝，形成了一种独特的美景。只不过，此时并没有人来欣赏这种别致的美景。

    灵气一波波悍然散开，被禁锢在半空中的几人，只听得四周到处都是玻璃裂开的脆响，挤压着自己的灵气也飞速膨胀着。终于，在一圈金红色的光芒中，固化的灵气猛然间碎开，几人被狠狠的抛飞了出龗去。

    重重的落到地上，都齐齐吐出几口血雾，饶是在小紫的保护下，几人仍是受了不轻的内伤。

    整个剑圣遗址也在轰隆隆的节奏声中，不停的摇摆着，天崩地裂般。上空不时的有锋利冰锥掉落，狂暴的灵气却剥夺了冰锥的杀伤力，一个个冰锥在刚坠落几米后，便被搅成了粉末。原本一望无垠的冰原，此时已经是千沟万壑，满目疮痍。

    几人连站都站不稳，只好瘫坐在地上，极力压制着沸腾了般翻滚的气血，脑袋阵阵发晕，满眼都是小星星。小紫凝眸看着穿梭在视线中的白光，一道道金红色的光圈从她的手中散出，将几人笼罩在其中。

    终于，剧烈的震荡渐渐平缓了下来。整个过程持续了几分钟的时间，几人却觉得已经过去了几个世纪，漫长而又折磨。

    调息了片刻，几人心悸的看向九九血煞阵爆炸的方向。只见一个直径足有十几丈深不见底的巨坑，出现在众人的视线中。巨坑的边缘非常平滑整齐，周围还散落着一圈暗红色的痕迹，细看去，竟然是血肉的碎块！

    可想而知方才那个爆炸，有何等的威势。

    沐可卿那双黑珍珠般的眼眸眨了眨，下意识的向古清泉看去。

    轻咳了几声，古清泉幽幽的睁开了眼睛。揉了揉心口，吐出几口浊气站起身来，扭头向血煞阵爆炸的地方看去。

    当看到那个巨大的深坑和散落在四周的血迹时，古清泉的眼神微微怔了怔，在心中暗叹：那个鸟人已经肉体被重创，神魂也被自己毁了个够，自爆起来的威势竟然恐怖如斯！

    皇甫珊捂着脑袋摇摇晃晃的站起身来，脚步不稳的绕着深坑走了两圈，随后抬起头对古清泉说道：“好恐怖的威力！那个钱欲言应该歇菜了吧！”

    “在这样的爆炸中，怎么可能还活着！”萧无炎也撑着霸王枪站起身来，看着皇甫轩笑笑说道。叶斌则走到古清泉身侧，静静的看向深坑。

    古清泉却眼神微闪，神色怪异的看向皇甫珊和萧无炎，嘴唇动了动，却没有发出任何声音。

    只有距离古清泉最近的沐可卿，读懂了他的意思。

    古清泉方才想表达的，明明就是“怎么不可能”？

    皇甫轩站起身来揉了揉自家妹妹的脑袋，却听到从深坑中传来一个轻微的响声。右手立马搭在了追魂剑上，好看却有些发白的嘴唇勾起了邪笑。

    钱欲言不会是真的还活着吧！皇甫珊不可置信的盯着巨坑。视线中，一道身影豁然从深坑中掠出，重重的落到一边，脚下的冰层裂开两圈蜘蛛网般的裂痕。

    “想不到我还活着？”钱欲言看着几人轻声说道，“终究，事情的结果还是按照我写的剧本发展了下来，他们，输了！”

    此时的钱欲言脸上满是血污，头发凌乱的披在脑后，身上的长袍裂成了一条一条的乞丐装，鲜血的沐浴下，早已看不出这件衣服原本的颜色。身上散发着浓浓的血腥味，就像刚从人间地狱中爬出来一般。

    唯有那双眼眸，依旧深邃。

    “尽管我受了重伤，你们几个依旧不是我的对手。”神情的目光从几人身上一一掠过。这句话倒不是张狂，俗话说瘦死的骆驼比马大，若是钱欲言全力出手，古萧几人还是没有任何胜算。

    “那么，欲言公子打算怎么处理我们几人呢？”古清泉的脸上挂起了人畜无害的招牌式浅笑问道。

    “从见到你的第一天起到现在，你每时每刻的一举一动，都会变成书信落到我手中。”答非所问的，钱欲言盘腿坐在地上开口说道，同时运起灵气催动着那股不知龗道从何而来的生机调息着。

    古萧几人听着却心底不由得发毛，神色怪异的看着钱欲言，竟然时刻监视着古清泉的一举一动！这货是变态吧！

    沐可卿的眼眸中，不断闪烁着金红色的光芒，长绫惊鸿不知龗道什么时候出现在了指间，灵气在掌心中翻滚着，时刻都准备着出手。

    只有叶斌，脸上挂着饶有兴趣的笑容，上下打量着钱欲言，似乎发现了什么有意思的东西。

    “无论是资质，心性还是智慧，你都可以说是百里挑一的！”没有理会众人的眼光，钱欲言继续不紧不慢的说道。他对古清泉的评价，一直都很高，此时当着古清泉的面再次肯定了一番，“然后慢慢的，我发现了一些有趣的东西。”

    “以你的资质，有人关注你是很正常的。可至尊圣殿对你的关注，却到了一种令人发指的地步！”浅笑着抬起头，钱欲言的脸色似乎好看了不少。

    “哦？”古清泉挑了挑眉毛。

    “至尊圣殿对你的关注，绝对不是因为你的资质、你的潜在价值或者是这个剑圣遗址！而是因为，恐惧！”说道最龗后两个字时，钱欲言神情的眼神瞬间犀利了起来，牢牢的锁定了古清泉，想要从他的表情中得到些什么，却一无所获。

    “那他们，为龗什么要恐惧呢？”古清泉暗暗深呼一口气，垂下眼眸问道。不得不说，这个人的推断力真是惊人。捋了捋额前的头发，他似乎知龗道的东西很多很多。只不过，那些知龗道的越多的人，下场往往就越凄凉。

    “至于他们为龗什么要恐惧，这个答案我还没有找到。毋庸置疑的是，他们真正恐惧的，应该是成长起来的你。在你还没有成长起来之前，他们对你的追杀，不会停止。”钱欲言看着古清泉，眼睛中闪烁着别样的光彩。

    “所以呢？”古清泉的语气越来越淡漠，看着钱欲言的眼神就像看着一个正在写遗嘱的濒死之人。

    “敌人的敌人，永远都是朋友。在你成长起来之前，本公子准备找个地方将你保护起来。一来，本公子可以利用你继续灭杀至尊圣殿的人；二来，本公子对你，着实好奇，无聊的人生中有一个好玩的事物相伴，想来也是很不错的！”

    “所以，欲言公子是打算‘保护’我们几个人咯？”古清泉笑着看向钱欲言，眼底，已经满是冰霜。

    钱欲言只是笑笑，并没有说话，答案已经清清楚楚明明白白的写在了他的表情中。

    保护起来？恐怕是软禁，圈养起来吧！古清泉在心底冷笑了几声，这个主意听起来貌似很不错，自己将会得到保护，拥有充分的时间去成长，最龗后成长到使西方那些神棍颤栗的地步！

    这个过程中还可以顺便斩杀几个来自于西方的神棍，对自己几人，似乎并没有任何害处，甚至是百利而无一害！

    看似满满的好意，却勾起了古清泉心中的滔天怒火。

    真的是这样吗？经过之前在九九血煞阵中的战斗，古清泉已经将钱欲言彻底拉进了黑名单中。

    在古清泉的眼中，钱欲言就是一个为了达到目标什么都能做得出来的人。自己几人杀了他的手下，他居然还能和颜悦色的跟自己说话，并且美其名曰“保护”自己！

    可笑！自己在他眼里，根本就是诱饵！玩物！工具！甚至连这些都不如！

    至尊圣殿和西方那群神棍，小爷我自然是要对付的！不过，不是通过你，通过你这种恶心的想法和丧心病狂的举动！而是靠我自己的实力！

    谁想要我死，我偏活着！天想亡我，我便逆天！

    一股霸气从古清泉的身上流露出来，四周的空气瞬间变冷了许多。

    此时，花之境外，两道欣长的身影迎风而立。四周的花儿，不知龗道为龗什么，东倒西歪的落在地上，就像刚接受完龙卷风的洗礼般。

    “恐怕，没有你亲自雪耻的机会了！”萧无极闻着花香，阴鹜一笑。