
    赵剪秋怔怔的站在原地，看着前方。

    就在刚才，剑圣遗址的入口胡出突然爆出一股恐怖的力龗量，宛如利刃般摧枯拉朽的席卷而来。仿佛有什么东西在那里绝望的挣扎，挣扎了半天仍然没能逃离死亡的魔掌。

    即使风暴已经过去，可那种决然的气息，依旧久久的冲击着赵剪秋的神经。

    “九九血煞阵你听说过吗？”萧无极手持裂天枪看着剑圣遗址早已恢复了平静的入口处，淡漠的问道。

    赵剪秋眼神一怔，旋即艰难的吞了吞口水点头应了一声，深深的震撼从他眼中溢了出来。

    “方才那股动静，应该就是九九血煞阵爆炸，引起的。这样的威势，即使隔着一个空间之门，距离我们这么远，依旧让我们感到心底发慌，想想它的威势，到底有多大？”

    “在里边的人，还能活吗？尤其是古萧那几个人，他们的修为境界，在这种层次的战斗中，根本不够看啊。”说着，萧无极竟然笑了起来，不仅丝毫都不为自己“死去的”弟弟感到悲伤，反而有一种幸灾乐祸的快感。

    “应该活不了吧，就算侥幸活下来，也绝对是废人一个。”赵剪秋脸上的震撼依旧没有褪去，盯着前方虚无的说道。

    殊不知此时，他们口中讨论的中心人物古清泉，正站在盘腿调息的钱欲言面前，居高临下的看着他，冷冷的吐出几个字来，“遗言交代完了吗？”

    “你说什么？”钱欲言眼神一楞，不确定的再次问了一遍，同时加大了对那股生机的催动，想要使自己的伤势好龗的再快些。否则，都出现幻听了。

    “我说，欲言公子，你的遗言交代完了吗？”古清泉的声音豁然提高了一个度，一字一顿清晰的说道，甚至还调用起了灵气，生怕钱欲言听不清楚。

    “你的意思是，在明知龗道不敌我的情况下，还要和我决一死战吗？”钱欲言有些不可置信的说道，他了解到的古清泉，是一个冷静有智慧的人，此刻怎得做出如此愚蠢的决定，是的，愚蠢！

    “当然不是决一死战。”古清泉摩挲着松涛剑，高深莫测的说道。

    “可现在的你，并没有跟我谈条件的筹码和实力。”钱欲言更加不明白了。

    “当真是智者千虑，必有一失啊。欲言公子，难道你以为，世间的任何事都会按照你的剧本发展下去吗？”古清泉讥诮的笑着，“你还是先仔细的感受一下，你体内那股生机是什么回事吧。”

    眼神冷了几分，钱欲言不再看古清泉，将心神沉到体内，发现，那股之间给自己带来无限希望的生机，此刻已经停止了运转。

    旋即抬起头，钱欲言的眼神更加冷静了。思绪陷入回忆中，将圣剑开罗降临之后发生的事情再三仔细的梳理了一遍。

    突然运转起来的大阵，那股至纯的灵气和生机，开罗临死前反常的举动和莫名其妙的话语，大阵中那个早该归西却始终都吊着一口气的活死人……

    当时因为大敌当前，来不及考虑这么多，此时劲敌已死，再次回想起来发现，疑云竟然这么多。

    “难道是你？”钱欲言看着古清泉，随后又摇摇头，“以你的修为境界，即使再天子纵横，也无法做到。”

    古清泉却没有说话，灵魂力沉入到松涛剑中，操控着钱欲言体内，早已被自己打上灵魂印记的那抹生机。

    沉思中的钱欲言眼神一变，脸色瞬间难看了几分，阴鹜的能滴出水来。那抹生机停下来不再运转也就算了，可它此刻，已经开始吞噬自己的生机。调用起全部的灵气将这股生机拦截，企图将这股生机灭掉。

    却在自己的灵气和那股生机碰在一起的瞬间惊讶的发现，不仅没能将那股生机拦截下来，还让对方狠狠的吞噬了一口！而且越是抵抗，自己的生机就被吞噬的越快。

    古清泉看着松涛剑，心中也有几分惊异。原本打算送过松涛剑抑制了钱欲言的生机，不料自己进阶后松涛剑的威力也跟着突破，几乎已经基本具备了夜紫怡的能力。而且，似乎还有微微的怒气从松涛剑中散发出来，颇有不吞噬完钱欲言的全部生机就绝不罢手的意味。

    心中顿时冒出几朵怒火，不料，这股怒火却引出了极力压制的煞气！煞气和那股生机立刻像脱缰的野马，兵分两路开始在经脉中奔走。各种堆积在体内的伤势瞬间爆发开来，寒冷侵占了浑身的每一个细胞。钱欲言绝望的感觉到，死神，已经悄悄的降临。

    抬起头，深邃的眼眸在整个剑圣遗址中扫描了一圈，却什么都没有发现。最龗后只得幽幽一叹，“我还是不能相信，这样的手段，是目前的你能够做到的。想必，是你那位师傅在暗中操控着，当真是修为通天！”

    古清泉愣了愣，旋即嘴角不自然的抽了抽，强忍住心中的笑意，自己那位神秘的“师傅”，还真是无处不在啊！分分钟就给弄出一个自己和那位神秘“师傅”表演双簧的戏码。

    心中想着，操控着松涛剑更快的吞噬钱欲言的生机。

    “如果没有你那位师傅，我对付你就不会那么束手束脚，也就不用费劲心思，还断送了暗影和御风的性命。可是如果没有你师傅，我今天就无法亲眼看到圣殿那只怪物自爆，纵然身死也不能瞑目。”

    钱欲言的脸上挂起一抹苦笑，沧桑和悲凉浓郁的化不开，“可这个世龗界上，终究没有如果！”

    此时的钱欲言，已经是面如死灰，体内那两股截然不同的气息正在肆意破坏着，灵气匮竭的丹田中一片混乱，竟是连自爆的力龗量都没有了。

    “造化真是弄人，前一分钟，我还想着如何利用你们斩杀圣殿的人，下一分钟，便来到了地狱的门口。”钱欲言长叹一声，“只可惜，我还没能知龗道至尊圣殿惧怕你的原因！只可惜，没能斩杀更多的圣殿怪物！”

    “遗言交代完毕，就上路吧。”古清泉说着，左手猛地握住。钱欲言便浑身一僵，向后倒去。

    是啊，人生这棵树上什么都结，可就是不结如果。古清泉看着死的不能再死的钱欲言，感叹之余，心中不免大大的松了一口气，总算是除掉了这个可怕又极度可悲的人。