
    不可能！自己身怀的光明之气，是天下所有黑暗、污秽和阴毒之物的克星！这个卑微的人来怎么可能伤得到我！开罗将所有的光明之气尽数收回，和体内这股力龗量，进行着一次次猛烈的对抗。然后，一次次绝望的发现，那股粘稠冰冷的灵气，根本无法驱散。就如跗骨之蛆牢牢的吸附在经脉上，消融着自己的力龗量。

    而自己这具身体，已经再也无法承受住自己的力龗量，开始崩溃。五脏六腑均裂成了碎块，经脉也移了位，骨头不知龗道断了几根。

    感受着开罗颤抖起来的呼吸，和绝望的眼神，钱欲言舔了舔嘴唇，眼中中满是狠戾的光彩。

    “哦？圣剑开罗竟然也有害怕的时候！真是令人惊讶。”钱欲言说着，讥诮的轻笑一声，爽快的心情却从字里行间流露了出来。

    “光明之神与我们同在！光明不灭，我们便会永存！”面如死灰的开罗盯着钱欲言，咬着牙将这句话挤了出来。鱼肉和刀俎这两个身份的迅速转换，是开罗至死都无法想象的事实。

    古清泉捂着胸口立在阵中，支撑九九血煞阵需要调用的天地精华实在太多，直接引发了他一年多都不曾犯过的心绞痛。可当他刚减缓了注入天地精华的速度，就听到了开罗虔诚的声音，天地精华再次狠狠砸来，甚至比之前还猛！

    光明之神？想必就是月歌姐姐口中的那位主吧！能培养出如此死忠的狗腿子，临死都执念着，真是不简单！小爷我倒想看看，你是怎么个与光明永存法！

    旋即双手向前猛推，弱水千击加持，整个大阵中可调动的力龗量都一股脑向钱欲言涌去。

    “那你，就去找你的光明之神去吧！”钱欲言深情的说着，夺命之手已经向开罗眉心印去。恰好，这股磅礴之力悍然涌来，奇特的震荡中玄之又玄的推了他一把。

    咔嚓一声闷响，煞气和灵气含着谁都读不懂的微怒、傲气和不屑，醍醐灌顶般轰下，就连此时融合了整个血煞阵的力龗量，战斗力暂时突破到了皇级的钱欲言，也不由得感到浓浓的心悸。

    光明之气对于煞气的阻力立刻被这股奇特的震荡滑至一边，双手奇快无比的直拍下去。血腥的杀气立马从开罗眉心中侵入，轰然爆开。

    开罗心神一震，视线中顿时蔚蓝一片。仿佛从那暗红色的煞气中，几条水龙呼啸而来，在自己体内横冲直撞，摧枯拉朽的破坏着。上位者的威仪不时地洋溢出来，竟然开罗渐渐没有了想要反抗的欲望。

    水汽氤氲中，耳边就像是有久旱闷雷不断炸开，脑中满是嗡鸣声，冲击着他的神经，摧毁着他的意识。

    视线和意识，都变得模糊起来。死亡的感觉清愈加清晰，开罗迷离的看看四周，除了眼前这道狼狈的墨绿色身影外，再没有任何人。

    嗯？那七个小家伙呢？晕晕乎乎的四处扫描一圈，却没有发现圣殿七剑的身影。

    “难道，你们已经先我一步，回到主的身边了吗？”开罗浑身浴血无力半跪在地，翅膀萎靡不振的耷拉在身后，有些迷茫的低喃着，水龙一甩尾巴再次狠狠撞在了心脏上。剧烈的抽搐了几下，开罗那具完美无瑕的身体，顿时宛如筛糠，一束束乳白色的光明之气从身体内溢了出来。

    古清泉衣角纷飞负手而立，远远的看着开罗，眼中满是霜雪。

    似乎有所感应般，开罗那双失去了神采的眼睛，渐渐蒙上了黑色的眼睛，忽然向隐在大阵中的古清泉看了过来。

    顿时，两汪澄澈如寒潭般的眼眸，撞入了开罗的视线中，冷意从脚心蔓延到发梢，不由得环起双臂打了个激灵。

    “原来，是你，难怪……”开罗呼吸不稳，语气急促的说道，前一秒还迷茫不已的神情在下一秒变得决然起来！

    钱欲言微微一怔，顺着开罗的目光，却什么都没看到。旋即，开罗托着他那具不堪重负的身躯，摇摇晃晃的向某个方向走去，在他前进的过程中，身上的白光越来越亮，身体上的破洞也就越来越多。

    刚走了两步，却发现视线中已经失去了那抹澄澈的蓝。

    “嗯？躲到哪里去了？”环顾一圈，却并没有发现目标。

    这个鸟人该不会因为煞气的入侵，脑子坏了吧？钱欲言站在旁边看着，同时还不动声色的驱散着自己体内的煞气。

    煞气，就像一柄双刃剑，在被钱欲言利用的同时，也在破坏着钱欲言的身体结构。本来经过这一次，没有八年九年的功夫，是无法彻底祛除煞气、恢复痊愈的。

    那股莫名其妙的生机，却神奇的让钱欲言缩短了治愈时间，才几分钟，就恢复了不少。可这股生机，来自于何处呢？

    钱欲言不止一次的仔细检查了九九血煞阵，也不止一次的确认除了某个角落倒着一个半死不活的人以外，其他人都已经死于献祭。诡异的是，那人的神魂早已灰飞烟灭。只是不知龗道为龗什么，他的丹田始终都吊着一口气，维持着他的生命之火迟迟不灭。

    无限深情的眼眸闪了闪，就在钱欲言准备将那个人带出九九血煞阵进一步研究时，开罗那富有磁性而又无比虔诚的声音传入耳朵。

    “一个还没有睡醒的你，不可能逃离出这个大阵。那么，就让我带着你一起回到主的身边，接受光明的洗礼！”

    说着，开罗噗通一声单膝跪地，脸上满是虔诚的神色，虔诚中还带着狂热。体内的光明之气越来越浓郁，甚至在体表燃起了一层光明之火。

    血煞之气在光明之火的蒸腾下，就像煮沸的开水般发出咕咚咕咚的声音，萎靡不振的翅膀也重新开始挥舞起来。整个空间都开始随之震动，还发出阵阵刺耳的破空声！

    “背井离乡十几年，终于可以回家了……”开罗的五官已经移了位，原本完美无瑕的面庞此时无比骇人，可他的神情，他的声音，依旧虔诚！

    这个脑残鸟人是想玩自爆吗？古清泉神色一亮，灵魂瞬间从凌沧江的身体内脱离出来向外掠去，同时操控着血煞阵中目前还能够调用的力龗量向开罗挤压过去。既然你这么想回家，小爷我就善良的送你一程！和血煞阵一起爆吧！

    钱欲言也眼神疾闪，立即切断了和九九血煞阵的联系向外飙去。