
    感受着久违的阳光，新鲜的空气，几人舒服的伸了个懒腰。

    “我……”叶斌看着古清泉，正欲开口说些什么，却被古清泉打断了。

    “我都知龗道，你去吧。”古清泉拍了拍叶斌的肩膀说道，他怎么会不明白叶斌在想什么，凌沧江和北斗静月之间的事迹对于叶斌来说，无疑是重重的敲了一声警钟，“想做什么就放手去做吧。只有一点，保护好自己！”

    深深的看了众人一眼，叶斌头也不回的向远方走去，那抹欣长消瘦的身影看上去有几分寂寥。

    此去只为心中之爱，只为不留悔。

    情之一毒，穿肠蚀骨，世人皆受其蛊，堪破的能有几个……

    “我们也该去灵应宫了。”望着东北的方向，古清泉说着，竟然是如释重负的长叹一声。旋即几人相视一笑，在暖橙色的晚阳中，并肩迈步走去。

    几人刚走出不远，就从花之境走出一个落拓少年，一袭黑衣，手中还拿着一个乌黑的酒壶，看着几人离去的方向，眯了眯眼睛，喝醉了一般也跟着向东北的方向走去。

    “你们果然还活着。”又有几道身影从花之境附近闪了出来，迎着微风低喃一声。

    这一路似乎特别顺利，没有跟踪暗杀的人。以几人的脚程，不过是七八天的时间，便已经赶到了华夏国西边，远远望去，已经能看到灵音宫的轮廓。

    一路上，古清泉已经大致将遇到听琴时的事告诉了几人，当然，忽略了打屁股的那一段。

    “那个听琴也会参加排位赛吗？”皇甫珊一边蹦蹦跳跳的走着，一边还回过头来问道，永远都挂着一幅好奇宝宝的模样。

    “应该会吧。”古清泉浅浅一笑，几人已经来到了灵音宫前。

    只见一个四四方方的建筑群坐落在众人面前，就像一座小城。整个灵应宫的占地面积几乎只是龙宵谷的三分之一，却有一种说不出的奢华。黑色的金丝檀木大门顶端悬着一块纯金的匾额，上面龙飞凤舞的用朱砂写着三个大字，“灵音宫”。

    灵音宫外还环着一条小河，此时正值盛夏，各色的花儿临水而在，袅娜的垂下细长的忽视，随风拂过水面。明媚的阳光透过河边的樱花树，洒下碎金般的亲吻。一缕淡淡的清风飘过，若有似无的香气浮动在空气中，引人遐思。

    伴着这阵幽香，城墙内有悠扬的音乐声传来。琴声流淌，或许或是，变化无常，似是幽涧滴泉清冽空灵。

    几个身穿白衣的灵音宫弟子站在门前，负责招待来参加排位赛的人。

    “门面装的还不错。”沐可卿立在古清泉身边，上下打量了一圈淡淡的说道，对于灵音宫，在古清泉说了他和听琴之间的事后，便好感全无。

    “我们进去吧。”皇甫轩拂了拂长袖邪气一笑，皇甫珊已经迫不及待的走到门前了。

    候在门前的几人看到皇甫珊立即拦下了，几人伸手，露出戴在手上象征着龙宵谷的指环。灵音宫的弟子上下看着几人，眼神掠过古清泉时闪过几抹惊讶的神色，旋即不动声色的眨了眨眼，似乎对这位传闻中的水元素圣体的拥有者有些失望，这修为也太低了吧。

    “原来是龙宵谷的弟子到了。”站在最前边的白衣女子对几人微笑着说道，“龙宵谷的其他弟子前几天就到了，你们大概是最龗后一拨。”

    说着，便带众人向门内走去。古清泉几人相视一眼，没说什么。

    进入后，最醒目的是中央的大殿，气势恢宏的屹立在那里。周围都是一圈圈古朴大方的屋子，大概有八九圈的样子，众星拱月般整齐的围绕在大殿外。

    房屋的四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的烛光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景，何处为倒影。

    整个建筑群都散发着一种别样的格调，与龙宵谷的自然清新大方完全不同。

    “大殿是宫主住的地方，大殿外的第一圈房屋中住的是护法们，第二圈开始才是弟子。实力最强的弟子们，都住在第二圈，然后按照实力强弱递推。”白衣女子带着几人向第四圈的建筑走去。

    “哦？有什么差吗？”皇甫珊好奇的眨了眨眼睛。

    “大殿中有第一代宫主布下的聚灵阵，距离大殿越近，修行速度就越快。”白衣女子和颜悦色的解释到，转眼间几人已经来到了第五圈房屋前。

    “这一圈全是客房，龙宵谷的人都在这边。”白衣女子向左边的长廊一拐指着面前的房屋说道，“那五间留下的空房屋应该就是给你们留的。”

    “有事可以随时叫我们，你们先进去休息吧，我去忙了。”白衣女子将五把钥匙放在几人手中后便转身离去。

    古萧几人看着眼前的房屋，相视一眼各自分了钥匙便向屋中走去。这一个月里几人几乎没能好好休息，此时排位赛在即，也应该养养精神了。

    “你们的速度真慢。”一个慵懒的声音从旁边传来，只见胡霸刀依旧抱着他那柄铜刀，倚在门前对几人说道。

    “不耽搁排位赛就好了。”木云也从其中一个房间中推门出来，看着几人温和的笑道。

    同时还暗自打量着对方，感受着对方又精进了不少的修为，默契一笑。

    “一路跋涉要累死了，我先进去休息了，你们几个继续。”皇甫珊打了个哈欠便回到房屋中休息了。

    “都好好休息吧，有的是时间。”木云了然的点点头。

    “那个小子，居然进阶到师级巅峰的进阶了！进阶的速度也太快了吧！”另一个房屋中，单碧凌坐在窗边，浅饮了一口杯中茶惊诧的低喃到。然后回过头，只见旁边的房屋前，一道白色的身影从窗边走过。

    “他们竟然没死！怎么可能！”赵剪秋看到几人后，不可置信的揉了揉眼睛惊诧到。

    萧无极只是站在窗子边没有说话，眼神不断变幻着，嘴角挂着高深莫测的笑。