
    几人一边看着壁画，一边小心翼翼的向前走去。

    “这是神剑山庄啊！”皇甫珊一路叽叽喳喳的说着，突然拉住皇甫轩指着一个方向眉飞色舞到。

    皇甫轩无奈的笑笑，之前那场小争吵已经被二人默契的丢到了九霄云外。不由得在心底暗叹了一声，有的时候，天真直率是可爱的；可有的时候，也是愚蠢的。这么大人了还像个孩子，没有人保护简直不能放心！

    就在几人距离那个徐徐生辉的物什不到二十米时，整个剑圣遗址中突然爆出一个清脆的剑名声。声音飘飘渺渺，却直刺人心扉。古清泉腰间的长剑一震，应和般也跟着嗡鸣起来。

    不绝的剑鸣声在这个空间中响彻不断，传来阵阵回声。一个黝黑的剑影从那团徐徐生辉的物什中迸出，迅速占领了方圆二十米的空间。空气中仿佛有无数只无形的大手，阻挡着古清泉几人的前进。

    定睛看去，赫然就是没有进阶前的松涛剑，宽而后的剑身，宛如石头般的材质。

    这柄剑影刚一出现，迎风便长，晃眼间已经扩大到数十丈，一片又一片透明的小型光剑从剑影中弹出。每弹出一柄光剑，便发出一声清脆的剑鸣……

    凌厉霸道的剑意喷涌而出，就像一记重锤，狠狠的砸在了众人的心上。几人都不由得后退几步，大脑中嗡嗡直响，仿佛有一柄绝世神兵，正向自己劈来，巨大的威压泰山压顶般一重一重的劈头盖下。几人咬着牙调用起浑身的灵气抵抗着，脚底已经陷下去一寸有余。

    皇甫珊手中的妖月刀，和萧无炎手中的霸王枪已经开始簌簌发颤，恐惧般发出阵阵低沉的呼啸声。

    皇甫轩一动不动的盯着半空中那道巨大的松涛剑虚影，眼中精光四射。叶斌则闭起了眼睛，静静的感悟着这股剑意，不时地还皱皱眉毛。

    滔天的剑意中，握在古清泉手中的松涛剑却传来一种欣喜，傲气，霸道的情绪。

    “刀者，乃兵中之皇；剑者，乃兵中之君！”

    就在这时，一道浑厚的声音传来，就像从九天降世的梵音，将沉思中的众人唤醒。

    众人抬起头，只见那道巨大的松涛剑虚影前出现了一道红色的身影负手而立。高大挺拔，单是这么静静的站在这里，不怒自威的霸气便已经洋溢了出来。整个人宛如一柄出鞘的三尺青锋，高洁，高傲。

    剑圣古天星！古清泉几人盯着那道伟岸的红色背影，眼神中浮上了几抹惊诧！更多的，则是热衷和崇敬！

    几人中除了小紫和古清泉外，都不由自主的握住了拳头，手心沁汗，有些微微的紧张！面前这位，可是前无古人的剑中之圣啊！

    “君子之剑，堂堂之师，正正之旗。世上万千兵器，能够成为君子者，唯剑尔。君子之剑，孤傲天下，睥睨风云。剑出则堂皇，鬼蜮剑法伎俩，或许可得逞一时，终不能纵横一世也。”

    说着，一股浩然之气扑面而来，叶斌微微皱着眉，似乎对于这个说法有些不赞同，皇甫轩也握着追魂剑，思索着这话中的意味。

    古清泉却了然的点点头，想必也是因为这样，才能让自家先祖挑尽天下的剑客，却没有竖起任何敌人。堂堂之师，正正之旗，光明磊落，问心无愧！

    “古家的后人，你来了。”说着，古天星换上了一副和蔼的语气，转过身来。

    一拢红衣，玄纹云袖，衣袂飘举的立在那里。高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。眼角边爬着几缕浅浅的皱纹，每一条都在述说着他的不凡和沧桑，可那双眼睛，却是年轻的！明亮如天上的星子，目光犀利如炬，仿佛世间没有这双眼睛看不破的东西。

    第一次见到古天星，是遗留在松涛剑中那段短短的映像中，只看到了他的背影。此时看到他的相貌，古清泉感到一种说不出的亲切感。

    “你们的身上，都被打上启魂石的印记了吧？”那双犀利的眼眸从众人身上扫过，朗声说道。丝毫都没有传说中的霸道和傲气，有的，只是一个长辈对于晚辈的期望和和蔼，让几人渐渐放下心中了的紧张。

    几人相视一眼，恍然大悟。

    原来只有身怀启魂石的人才能见到古剑圣，并且带走那个徐徐生辉的东西。感慨之余，也惊叹古天星的手段。

    “多少年了，终于有人能够通过启魂石来到这个空间中，取走属于这个玄妙的东西。”古天星说着，声音中竟然带着几分寂寥，“在冰晶中，我这抹残魂几乎封印了上百年。”

    竟然能够将人的残魂保存如此之久，定然是一种能温养神魂的东西！听着古天星的话，古清泉的眼睛中闪过几抹亮光。

    “当年，除了我和皇甫兄，几乎没有人对剑有独到高明的造诣。站在巅峰，没有对手的感觉是孤独的，所以我还给自己起了个外号，孤独求败！”古天星看着这群年轻人，眼神有些恍惚起来，仿佛想起了自己年轻的时候，“可惜，那些上门挑战的人，无一不是败在我的剑下！后来，我便开始游历东方大陆，希望能找到在剑术上旗鼓相当的对手，皇甫兄与我的追求不同，在安国中建立了神剑山庄，希望能将剑道广泛流传。而我，只求一败！”

    听着古天星的话，几个年轻人竟然不由得热血沸腾起来，孤独求败！只求一百！这是怎样的傲然和孤独？

    那种站在巅峰的感觉，让几人心中很是向往。谁的心目中，没有一个侠客梦？想象着凭一柄三尺青锋走遍大地，行侠仗义，所到之处遍地美名。而自己却只是一柄剑一壶酒，做自己想做的事，潇潇洒洒不受束缚。

    皇甫珊听着，心中的好战因子更是活跃了起来，骚动着她那颗女侠心。

    “走遍整个大陆，却并没有遇到想要的对手，虽然认识到的剑客无数，知心之人却没有。”古天星望着身后的松涛剑虚影，眼中浮起深深的笑意，“能够伴我，懂我的，便只有这柄剑。”

    说道这里，众人都不由得伸手摸索着自己的武器。是啊，日日夜夜无声相伴，腥风血雨里一起作战的，除了自己的袍泽，便是手中这柄武器了。

    想到这里，众人心照不宣的相视一笑。古天星剑圣的美名百年相传，可他的苦楚，却从字里行间中流露了出来。这一点，自己几人无疑是十分幸运的。

    宝物易得，知己难求。

    “后来，我在游历中无意得到了这块冰晶。据说，它能够提升剑的品阶。可惜我乃一介武夫，并没有研究出来这个东西怎么用。”正题终于来了，古天星侧了侧身，将身后那个徐徐生辉的东西露了出来。

    “所谓福祸相依，得到这个宝贝是巨大的福气，同时也是祸患的开端。匹夫无罪怀璧其罪，这块冰晶，给我带来了数不尽的杀身之祸。”

    说到这里，古天星的表情依然平静淡然，想必是看透了这世间的纷纷扰扰。

    古清泉的眼神一怔，难道松涛剑那么想要这个东西，原来能够提升剑的品阶，不知龗道比起月歌姐姐口中那个水中之火来怎么样，这玩意儿能否将夜紫怡唤醒……

    目光灼灼的看着那块徐徐生辉的东西，古清泉脸上满是期待。

    “我身死不要紧，可松涛剑，却不能因为我被永久的雪藏。我这一生，什么都没有，就只剩下这柄剑。”

    被握在古清泉手中的松涛剑竟是听懂了一般，动容的嗡鸣一声，自主的从剑鞘中飞去，向古天星飘去。剑鸣中还带着无限的眷恋，就像一个离家很久的孩子终于见到了亲人。

    “奈何人命有时尽，我用尽剩下的生命，开辟出这个空间，将这个冰晶保存。又摆脱皇甫兄，帮我打造了启魂石，封存了松涛剑，希望有朝一日，神剑能重临天下，再创辉煌。”

    一生中除了剑，便什么都没有。家人，爱人，竟然都抵不过这三尺青锋！

    可见这位剑圣，对剑术痴迷到了什么程度！为了这柄剑，竟然不惜耗尽了剩余的生命力。

    古清泉握着剑鞘，顿时感到右手上沉重了几分。

    “你能进来，说明你得到了启魂石的认可。将松涛剑交在你手上，我也算了却了这个唯一的心愿。希望你能善待松涛剑，万不可让它蒙尘！”盯着古清泉，古天星的语气严肃了几分，目光更加犀利如剑。

    “我不会令它蒙尘！”古清泉用同样严肃的语气说着，似乎是在回应古天星，更多的，则像是对松涛剑许下的誓言。

    古天星看着古清泉，微微一笑。目光中满是欣慰，期待……包含了太多的情绪。

    “我也该回归于天地间了，这块冰晶你带走慢慢研究吧。希望你能谨记你拿起剑的原因，堂堂正正无愧于天地，无愧于手中剑！”说着，古天星的身影渐渐变得虚幻了起来，随着他身后的那柄松涛剑虚影一起，化成了点点流光，彻底消散在了天地间。

    无愧于天地，无愧于手中剑……众人站在原地，久久的看着古剑圣消弭的地方，重复的呢喃着这句话。

    古清泉深呼一口气，那双蔚蓝的眼眸中满是坚定的神色，抬脚向那个徐徐生辉的物什走去。

    每一步，都迈的认真，虔诚。