
    这样一位被世人传颂的剑圣！一剑挑遍天下剑客的剑圣！除了三尺青锋什么都没有的剑圣！他对剑道的执着，真是令人敬佩，同时也让人唏嘘。

    松涛剑漂浮在半空中，不住的嗡鸣着，包含了千般的不舍，万般的眷恋！

    一步步走进那个徐徐生辉的物什，每前进一步，古清泉的心中就会多一份期待。

    十五米，十米，五米。

    短短的二十米，竟让古清泉用了好大的力气，才走过来。

    只见一块足有成年人拳头那么大的冰晶，静静的躺在石台上。几丝寒气夹杂着空灵纯净的灵气扑面而来。晶莹剔透的光泽宛如液体般流转，晶体的中央似乎还有一朵橙色的光点摇曳着。

    古清泉不由自主的屏住呼吸，凝眸看着石台上的冰晶，丝丝灵气包裹在手上，正欲探手去拿。

    不料古清泉刚俯下身去，颈上蓝光一闪，便将那块冰晶卷了去。

    看着凭空消失的冰晶，众人都惊呆了！谁都知龗道这东西对于古清泉来说意味了什么！

    只有古清泉，沐可卿和小紫知龗道，那块冰晶被卷到了水晶殿中。在半空中打转的松涛剑人性化的楞了一下，下一秒便以光速向古清泉飞来。

    整个空间瞬间被松涛剑上散发出的绿芒照亮了，众人都在这股剑意中读出了愤怒这种情绪。

    松涛剑围着古清泉的脖子来回转着圈圈，还嗡嗡的直响，就像一个吵着向你要糖的孩子，时不时的还把剑柄伸过来碰碰古清泉。

    无奈的摊了摊手，古清泉自己也不知龗道是怎么个情况。总之这东西，是到了自己手中。

    松涛剑高亢的清鸣一声，竟然猛地向古清泉颈上刺去。

    “喂！你这剑也太任性了吧！”皇甫珊吓的立马蹦了起来，叉腰指着松涛脆声说到！得不到东西就行刺主人，臭东西，还有脾气了啊！

    其他几人也眼神一闪，嘴角不自然的抽了抽。心想你还不是一样的任性不讲理，还说人家。

    想着，却见古清泉看着刺来的松涛剑竟然不闪不避！让众人更加目瞪口呆的是，松涛剑刺上古清泉的脖子时，并没有出现鲜血淋漓的画面，而是从那颗蓝色的珠子中钻了进去，眨眼间就不见了。

    立马响起一片下巴掉地的声音，众人的眼睛瞪的像铜铃般，灼灼的看着古清泉。

    看的古清泉浑身发毛，干笑一声，古清泉走到众人面前，“一直都没有机会告诉大家，而今在这个空间中绝对安全，我带你们去一个地方。”

    “什么地方啊？”皇甫珊水汪汪的大眼睛中闪烁着精光，蹦到古清泉面前好奇的问道。

    “你们去了就知龗道了。”高深莫测的笑笑，“放松心神，不要抵抗。”

    说着，庞大的灵魂力瞬间散出，将众人笼罩，同时沟通了水晶殿。众人只觉得一股巨大的吸引力传来，在阵阵空间波动中，消失在了原地。

    天旋地转的眩晕感转瞬即逝，视线还没有恢复清明，双脚已经踩在了实地上。铺天盖地的天地精华喷涌而来，就像到了仙境。古清泉看着安然进来的几人，在心中暗舒了一口气。

    “哇！这个地方真的是太漂亮了！如果我能永远住在这里就好了！”皇甫珊睁开眼睛的瞬间惊呆了，欢呼一声在水晶殿中到处跑来跑去，就像一只脱离了牢笼的金丝雀。

    殊不知，今日的皇甫珊所说的话一语成谶，未来很长一段时间，她都是在这里度过。

    皇甫轩和萧无炎虽然不想皇甫珊的反应那么剧烈，心中的震撼却一点都不比皇甫珊低，眼珠子再瞪会儿就要掉出来了。只有沐可卿和叶斌的表情依旧淡定从容，一点都不稀奇的样子。

    “这里是我的私人领地。”挂起招牌式浅笑，古清泉说着，狭长的丹凤眼迅速在水晶殿中扫描一圈。皇甫轩几人点了点头，也没问什么。能将这样的造化神奇的东西与自己共享，已经足够说明问题了，还需要说什么呢？

    只见一团晶莹剔透的东西在半空中飘着，松涛剑围在它周围转来转去。

    迈步走了过去，古清泉的眼神中有几丝惊异，这就是方才被卷进来的冰晶？可是，冰呢？

    一团澄澈的液体中，包裹着一点橙黄，反射出阵阵七彩光晕。不一会儿，中间那点橙黄便开始膨胀，越来越大，空气中传来一丝若有若无的暖意。最龗后，那团橙色竟然直接将那团液体包裹在了中间，来了个三百六十度全面大反转。

    “难道这就是月歌姐姐所说的，水中之火，火中之水！”古清泉定定的盯着眼前这团摇曳着的火光，中心一点晶莹的液体静静流淌，丝毫没有要蒸发掉的趋势。良久才不可置信的呢喃着，巨大的喜悦就像开闸了的洪水，猛地冲进脑海，难以用语言来形容，幸福来临的太突然！

    水中之火，火中之水，水火交融，器灵复苏！月歌好听的声音此刻如雷贯耳，重重的敲击着古清泉的神经。这个世龗界上竟然真的有这种悬乎至极的东西！而且还被自家先祖古天星得到，而今到了自己手中！

    看来，紫怡的复苏马上就能实现了！欣喜的抬起头，古清泉再次打量着这个几乎不可能存在的东西。

    然后，他有些沮丧的发现，松涛剑围着这东西转悠了半天，也不知龗道要如何下手，无奈的剑鸣声传入耳朵。

    “这个东西要怎么用呢？”古清泉也犯难了，宝贝就在眼前却不知龗道要怎么做，看来，只能回去问月歌姐姐了。

    自家先祖古剑圣也说了，他也没琢磨明白这东西要怎么用。

    长长的吐出一口浊气，不管怎么样，东西已经到手，紫怡迟早都会苏醒！在剑圣遗址中耗了将近多半个月，也是时候去灵音宫参加排位赛了，待到排位赛一结束，就回家！

    花之境外，萧无极和赵剪秋又多待了几天，并没有看到有什么人从剑圣遗址中出来，这才相视一笑转身离去。

    那几个人，定然是埋葬在剑圣遗址中了！

    就在两个离开不久，一道轻微的空间波动伴随着七色华光，在花之境中亮起，六个俏男俊女从七色华光中走出。