
    进入这个剑圣遗址中的人，将近三百之数，此时活着的，就只有古萧五人和叶斌，算上小紫也只剩了七个。

    “我记得那个神秘的飞刀高手也进来了，可他似乎和凌沧江一战之后就失踪了。”萧无炎看着钱欲言，突然想起了什么，眼神一亮对众人说道。

    几人这才想起，那个手段绝艳的神秘飞刀人。

    摸着下巴，古清泉十分确定那个人并没有死在九九血煞阵中，可剑圣遗址就是这么一方天地，钱欲言不可能把他落下，除非他能遁地百丈抑或离开了。

    松涛剑嘹亮的嗡鸣一声，绽放出一阵美妙的翠色。打断了古清泉的思绪，低头看向手中颤动不已的长剑，能清晰的感受到一股极度愉悦的心情，从剑身上散发出来。就像一个做了好事的小孩子，得意的炫耀。

    亲昵的拍了拍剑身，古清泉看着松涛剑的双眸中，满是柔情。就在此时，一股狂暴的气息从水晶殿中窜出来钻入体内，在经脉中火速狂奔，火辣辣的刺痛瞬间传进全身每一个细胞内。

    心绞痛随之袭来，头晕目眩的感觉侵占了脑海。

    咬着牙根守住心神，古清泉强忍着这股剧痛，仍有那股气息洗刷自己的经脉。方才如此大量的调用了水晶殿的力龗量，遭到反噬是必然的。只不过，自己已经融合了大地之心，怎么还会心里不足绞痛不已呢？

    容不得他继续思考，愈来愈多的天地精华涌来，凶悍的锤炼着自己的经脉。豆大的汗珠从他失去了血色的脸上流下。其他几人看着神色痛苦的古清泉，面面相觑不知龗道突然间发生了什么，眼中满是担忧的神色。

    松涛剑突然自主的从剑鞘中跑了出来，悬在古清泉头顶，一阵柔和的绿芒洒落下来，将古清泉笼罩在其中。

    勃勃的生机迎面扑来，夹杂着沁人的花草香。古萧几人只觉得心神一阵，盘踞在脑海中的疲惫感瞬间消散了大半。

    道道清新的气息从古清泉的毛孔中渗了进去，滋润着他正在被蹂躏的经脉。天地精华前脚狂暴的洗刷过后，勃勃的生机后脚便给他修复了。而且速度越来越快，甚至和天地精华保持在了同一速度上。

    火辣辣的刺痛迅速消弭着，不一会儿就完全感受不到了，可水晶殿的反噬，还在继续。

    似乎对松涛剑的举动很不满，水晶殿豁然间加大了对天地精华的输出。嗡鸣一声，松涛剑也随之加大了修复力度。

    古清泉哭笑不得的看着自己的两个宝贝在自己体内较劲，你追我赶，就像两个孩子。最龗后，终于是水晶殿妥协了，收回了天地精华，反噬就这样结束了。松涛剑欣喜的围着古清泉转来转去，古清泉似乎听到了松涛剑的笑声和水晶殿郁闷的冷哼声。

    突然，一个念头就像闪电般划过古清泉的脑海，难道是紫怡苏醒了？

    一个武器，只有在拥有器灵时，才会拥有情绪和想法。

    “紫怡，是你吗？”古清泉双手捧着松涛剑声音颤抖着问道，“紫怡，是你苏醒了吗？”

    呼唤了良久，松涛剑不仅没有任何回应，反而沉静了下来。

    古清泉疑惑的看了看众人，在看看手中安静下来的松涛剑，难道是自己出现幻觉了？

    “虽然夜紫怡还没有苏醒，但这柄剑已经初具灵识。它应该是感受到了，夜紫怡那颗极度想要保护你的心，所以才会自主的帮助你。”小紫坐在沐可卿肩头，神色复杂的说道。对于夜紫怡，饶是冷血无情的蟒蛇，也不由得心生动容。

    听着小紫的话，古清泉心中猛地一揪，绞痛再次传来。

    这个笨丫头，怎么不为自己想想呢？强忍下鼻尖上泛起的酸楚，眼中有异样的光芒在闪烁。无论如何，我都会让你苏醒，再次回到我们的生活中来！

    抬起眼眸，古清泉的注意力放在了不远处的冰山壁中，那个徐徐生辉的物什上。

    向前走了几步，原本沉静下来的松涛剑再次微微的颤动起来。

    “你想要它？”古清泉看着松涛剑轻声问道。松涛剑欢快的跳动了几下，似乎是在点头。

    “嗯，好！我给你把它拿出来！以后不管是什么，只要你想得到，我都想办法给你拿回来。”古清泉笑笑说，语气中的坚定不容怀疑。

    松涛剑再次欢快的嗡鸣一声，人性化的在古清泉手心蹭了蹭。

    这一幕把旁边的其他几人眼睛都看直了！卧槽！这剑分明是在撒娇啊，真是成精了！不知龗道叶斌那柄是不是也会这样！

    想着，几人目光灼灼的看向叶斌，叶斌摆着面瘫脸淡漠的答了一句，“不会，冥之迷途性格随我。”

    皇甫珊一个踉跄差点栽倒在地上，萧无炎也脚下一崴，险些一脑袋撞在枪尖上。性格随我！这句话着实把众人雷的不轻。

    心悸的摸了摸霸王枪吐出一口浊气，萧无炎在心中暗自下了一个决心，以后就算是无聊死好奇死也不能找这货开玩笑，真真是会出人命的有木有！万一刚才脑袋戳在枪上，那就是一命归西啊！

    咱这枪虽然也是高档货，却也比不得你们那些个成精了的玩意儿！脑袋送过去，甭管那是谁的，霸王枪都会来者不拒的给你戳爆，太可怕了……

    古清泉看着众人咧嘴笑笑，抬脚向那个徐徐生辉的物什走去。

    刚迈出两步，四周的景色便开始剧烈的扭曲起来。不一会儿，一个巨大的山洞便出现在众人眼前。

    那块徐徐生辉的物什就摆在山洞最里边的一个石台上，丝丝灵气萦绕在它左右，散发着梦幻的光泽，十分醒目。

    众人打量着眼前的山洞，只见四周的墙壁上都雕刻着各种风景，只是，一层尘土给这个山洞添上了几分寂寥。几人眼花缭乱的看着，忽然，皇甫珊指着斜上方惊呼道：“那是龙宵谷！”

    顺着皇甫珊的手指，山洞的顶上果然刻着龙宵谷，清晰的线条将龙宵谷的整个俯瞰图都勾勒了出来。

    古清泉则盯着另一个方向，那里雕刻着的，赫然是自己的家乡业城。