
    “皇甫帅哥他们来了啊，在哪里呢？”夕阳西下，龙欢雪拉着燕玉娆蹦蹦跳跳的从外边走进来，脚踝上的银铃发出清脆的响声。

    “他们大概还在休息吧。”单碧凌看着龙欢雪轻轻一笑，转头，不远处的房屋前站着一抹鹅黄色的身影，正向这边眺望过来。

    “这不是邀月楼的明月公主蓝心雨么？”恰好皇甫珊推门走了出来，扭头看到向这边跑来的龙欢雪和在不远处的蓝心雨，不由得咧嘴一笑，“这下有好戏看了。”

    “珊珊姐。”龙欢雪直奔皇甫珊，光脚丫子欢快的蹦跶着，甜甜一笑。

    皇甫珊有些不自然的笑笑，这还是第一次有人叫自己姐呢，而且还是个爱慕自家哥哥的丫头，这万一以后嫁入皇甫家就是自己的嫂子了，这声姐着实有些别扭。

    想着，蓝心雨已经徐徐向这边走来。吱呀一声，萧无炎也推门走了出来，看到眼前这阵仗微微一愣，冲皇甫珊挪揄的笑笑，二人眼睛中的狡黠如出一辙。

    蓝心雨刚在皇甫珊和萧无炎身前站定，还没来得及开口说话。身边就穿来一个开门声，皇甫轩白衣胜雪的缓步走出。好一个浊世翩翩佳公子，瞬间抓住了方圆十里女性的眼球。

    “蓝心雨，又见面了。”眼底泛起一丝笑意，皇甫轩走上前去打了个招呼，随后才将眼神转向龙欢雪，“你们大概也早来了吧。”

    从皇甫轩的角度，出来的第一眼看到的正是蓝心雨和皇甫珊，然后才是龙欢雪和萧无炎。一个看似没什么的说话顺序，却让龙欢雪心底掀起了阵阵涟漪。

    鼓着小脸蛋嘟了嘟嘴，龙欢雪有些赌气的扭头向蓝心雨看去，细细打量。

    “你们没龗事就好。”感受着龙欢雪的目光，蓝心雨不在意的笑笑，明亮的眼眸在古萧几人身上扫描一圈开口道。

    “明月公主半个月不见修为又精进了不少啊。”古清泉拉着沐可卿的小手也凑了过来，“这个排位赛貌似很热闹。”

    在古清泉迈进灵音宫的第一时间，就感受到了这个宫城中存在着不少高手。

    成百上千道灵魂感知力，在暗中进行着各种隐秘的碰撞。能来参加排位撒的无一不是各个势龗力中的翘楚，自然会带着一些傲气。来到这里看到众多不亚于自己的青年才俊，攀比之心油然而生，暗中较量也是常有的事，古清泉也乐得看热闹。

    只是有一道特别隐晦的气息，让古清泉没由来得感到一阵不舒服，有些熟悉，又十分陌生，和矛盾的感觉，让古清泉实在无法判断这个气息是谁。

    “你们来的也太晚了些，明天排位赛就要开始了，难道你们对这次的参赛人不感兴趣吗？”蓝心雨跟几人坐在院中的小亭中，因为明月峡一事，再加上皇甫轩的关系，几人就像认识了很久一般。

    几个俊男美女站在一起形成了一道独特的风景，引得其他人纷纷侧目。

    这几个人是什么时候走到一起的。单碧凌似乎时刻都坐在窗前看着外边，不禁在心中小声嘀咕。

    “那你说说啊。”皇甫珊更是不把蓝心雨当外人的问道。笑话，这可是未来嫂子的候选人！

    “金耀星榜上的十人肯定要参加的。”许是因为都是爽快的人，蓝心雨对皇甫珊也是颇为喜欢，“星榜的第一就不用介绍了吧，你们龙宵谷的第一冰美人郁天晴，前两天见到她时，她的修为又精进了不少，已经是九星武王。”

    “第二也不用介绍了。”皇甫轩看着蓝心雨轻笑一声，第二便是蓝心雨，此时已经是八星武王的修为境界。

    古清泉几人看看蓝心雨点点头，上次在明月峡中她在怒火攻心中并没有将自身的实力发挥出来，几人倒是很期待蓝心雨在排位赛上的表现。

    “第三仍是你们龙宵谷的人，燕玉娆。”说着，蓝心雨将目光甩向陪龙欢雪凑上来的燕玉娆说道，“据说天资还在郁天晴之上，一手自创的八部天龙惊艳了无数人！我一直都很期待你可以完美绽放你的光彩。”

    燕玉娆只是静静的站在龙欢雪身侧没有说话，没戴面具的左半边脸上看不糊任何情绪波动。古清泉不着痕迹的挑了挑眉毛，这个女子貌似是中了彩虹藤毒。

    “第四是灵音宫的张文，七星灵王，出了名的美男。擅长营造各种幻境，杀人于无形之间，很是棘手。对上他，一定要守好心神。”蓝心雨说着，还微微皱了皱眉毛，似乎对灵魂攻击很是忌惮。

    “第五断剑崖的叶无悔，和第六邀月楼的冷青竹，都是擅长剑术的人，造诣独特，实力不相上下，如今已经是六星武王的境界。”蓝心雨说着，还看了看皇甫轩，忽然眼神一闪，“那个冷酷的男孩子呢？我记得他的剑法也很可取。”

    “他并不是龙宵谷的弟子，有些事情需要处理，就先离开了。”古清泉淡淡的答道。

    “第七龙宵谷单碧凌，你们应该了解吧。武法双修，木系术师，自我治愈能力很强，对上他就是持久战了。”

    龙欢雪见皇甫轩的注意力都在蓝心雨身上，委屈的小嘴一瘪，就像是被抢了玩具的小孩子。离开似乎又不甘心，抱着小狐狸小奶糕低头站在原地，光脚丫子不停的在地上画着圈圈。

    “这第八，你们需要注意，是璇玑门的李鬼。”

    众人听到璇玑门三个字时，眼神都齐齐冷了几分，那个丧心病狂的人能教出什么好货色呢？

    “这个人的手段十分狠戾，出手快很准，不择手段往致命点上招呼。我没跟他交过手，不过跟他交过手的人，即使是胜出了，也会都受到不轻的创伤。”蓝心雨拧着眉毛，从语气中能听得出来她对这个李鬼的印象十分不好。

    “第九断剑崖的白一然，他练的功法有点意思，已经将剑意尽数糅合在了灵气中，手中虽是无剑却胜似有剑。出手光明磊落，很洒脱的一个人，四星武王。”蓝心雨一口气将前九个人都粗略的提过后才喝了一口水，“第十龙宵谷赵剪秋……”

    还不待蓝心雨说完就被皇甫珊清脆的打断了，“他呀！之前还被古清泉揍了一顿呢。”

    “哦？”蓝心雨抬头看向古清泉，一副出乎意料又在情理之中的样子。明月峡一战，让蓝心雨再也无法低看眼前这个一副文弱书生人畜无害样子的蓝眼睛小子。不仅无法低看，还尽可能的高看着。他那逆天的进阶速度，和远远超乎自身修为境界的战斗力，都会让小看他的人死的很惨。

    “不知龗道你这次参加排位赛，打算拿下星榜第几啊？”蓝心雨想着，打趣的跟古清泉说道。恰好一名灵音宫的弟子经过，好笑的看着蓝心雨，心想这位明月公主也真是会开玩笑，这个人连王级的修为境界都没有，也敢争锋金耀星榜。

    古清泉眼神微微一怔，随后浅笑没有说话。

    “其他势龗力也有一些新星，不过璇玑门还有一个人你需要特别注意，是个小魔……”蓝心雨也会心的笑笑继续说道，话还没说完被一个娇吒声打断了，这一嗓子估计响彻了这方圆五十里的空间。

    “原来是你这个登徒子！”

    众人错愕的抬头，只见一个穿着大红色长袍的娃娃脸小姑娘气鼓鼓的向古清泉几人走去，身后还跟着几个小侍女。

    来人赫然就是灵音宫的公主，西方魔帝的掌上明珠听琴。

    别看她一张娃娃脸，身材还是很可观的，该凸的凸，该凹的凹。

    听琴死死的盯着古清泉，这双独特的蓝色眼眸她永远都不会忘记，“师级巅峰的修为境界，也想参加排位赛！”

    古清泉眯起眼睛捋了捋额前的头发，一年多过去了，这个妮子身上的骄纵跋扈不仅没磨灭，还涨了不少啊。

    “哦，你肯定是来观赛的吧。”双手环胸，听琴仰起头鄙视的看着古清泉，语气中满是嘲讽！想到自己被这个登徒子打过屁股就感到脸上火辣辣的，说不出的羞怒。

    就在听琴怒视着古清泉时，两道阴寒的目光豁然间将自己锁定，浑身的血液在那一瞬间停滞了，整个人就像石化了一般，头皮阵阵发怵。迅速运转起灵魂力，想要挣脱这股阴寒恐怖的感觉，同时扭头，对上了一双黑珍珠般的眼眸，心神猛地一震。

    “我是不是来参赛的，你明天不就知龗道了。”古清泉只是淡漠的笑笑，对于这种女人，半点好感都没有。

    “哼！你最好祈祷不要遇到我灵音宫的人！不然你怎么死都不知龗道！”有些慌乱的转过头不再和沐可卿对视，气呼呼的扔下一句话就走了。不知龗道为龗什么，在沐可卿的注视下，总想要迫不及待的离开这儿，一秒都不想多待。

    “拭目以待。”古清泉漫不经心的声音传来，再次给听琴心中填了一把火!

    双脚重重的踩在地上，恨不得把大地堕出个窟窿来！走出几步发现有些不对劲，这是本姑娘我的地盘！你们嚣张什么！等着吧，千万不要被本姑娘抓到！

    “这是谁啊，怎么还把主人得罪了？”

    “据说是龙宵谷新一代的天才。”

    “哼，再天才也不该在实力强横起来得罪这个女人。他若是不参赛还好，参赛了，这个天才从此就要陨落咯……”

    听着众人的窃窃私语，沐可卿的美目中闪烁起危险的光芒。