
    负手站在月光下，抬头，月光轻盈如水，像极了月歌身上那股恬静的气质。古清泉想的并不是这一次排位赛能够拿到什么样的成绩，而是排位赛后飞奔回家，立刻救醒夜紫怡。

    排位赛，或许是自己一个正式站在世人眼里的机会。一直以来，自己都太依赖水晶殿。这一次，却是个可以检验自己真正实力的好机会。

    嘴角轻轻上弯，古清泉看着不远处嬉笑在一起的众人，正欲走过去。忽然，一道极其隐晦的气息从身后掠过。

    是针对自己的！深深的杀意毫不掩饰！眉毛一挑，古清泉踏起天绝步悄无声息的跟了上去，道道残影消弭在了夜色中。

    “你就是古清泉。”话语是疑问句，语气是肯定句。一个落拓的黑色身影立在一棵柳树下，腰间还带着一个乌黑的酒壶。低哑的声音就像几百年没有人动过的老屋，此刻忽然把门推开了，晦涩难听。

    凝眸看过去，只见对方整个人都笼在阴影下，只能隐约看到他削尖的下巴，和薄薄的嘴唇。一股浓浓的幽怨，还带着几分刻薄之意迎面扑来。

    “也不怎么样嘛。”那人再次开口，尖酸怨恨的情绪清晰传来，隐隐间似乎还带着几分酸楚，简直就是个深闺怨妇。

    气氛压抑，沉闷。

    “李鬼。”古清泉捋了捋额前的头发，沉声说道。

    “在你的身上，我看不到任何可取之处。”说着，一步一步向古清泉走过来，空气被重重挤压，向古清泉的胸口砸去，“真不知龗道欲言公子对你那么高的评价从何而来！关键时刻，还不是要女人为你挺身而出！否则，你现在怕是早已轮回数百次了！想来那俩个女人也是没脑子的货色，这样的废物，也值得？”

    眼神瞬间冷了下来，古清泉神色一沉，右手已经搭在了松涛剑上，灵气滚滚覆在体表，“你找死！”

    俞琬和夜紫怡为了救古清泉身死，这已经是他心中永远的痛！此刻眼前这个人竟然敢如此出言不逊，直接摸上了古清泉的逆鳞。

    就在古清泉准备踏起天绝步向前冲去时，对方的身影已经更快的撞过来，炸弹一般轰然落在了古清泉右脚正准备迈出龗去的位置上，准确无比，没有一丝一毫的偏差。右臂顺势磕过来，将古清泉正欲拔剑的手猛然敲了回去，左臂已经向古清泉的颈间扫去。

    强劲的罡风呼啸着迎面袭来，属于四星武王的威压潮水般随之碾压过来，脸上就像被甩了一记耳光般，顿时火辣辣的疼。

    瞳孔骤缩，古清泉急忙左脚尖一扭横移了出龗去，脚步有些凌乱，竟是有些狼狈的躲过这要命的一击。饶是这样，浑身的灵气仍是被李鬼这一撞，给瞬间打乱了。磅礴的灵气顺着经脉涌了回来，一时间气血在体内炸开了锅，翻腾不已。

    仿佛对方事先已经知龗道了自己的脚要往哪迈一般，李鬼上来就封死了自己所有的道路，连剑都没能拔出来。古清泉的心中掀起了惊涛骇浪，眼下却容不得他去思考，李鬼已如跗骨之蛆般迅速的跟上来。

    除了后退，古清泉完全没有前进的道路，前方上下左右十米内的范围皆被锁死。李鬼满是煞气的双手再次探了过来，沉重的空气海浪般砸在古清泉的右手上，虎口处已经血肉模糊，依旧没有任何拔剑的空间。

    “水之舞……”一边飞速的移动着，一边将左手立在胸前。就算是对上比自己修为高出很多的敌人，古清泉的心情也没有如此沉重过！对方就像是知龗道自己下一秒要如何出手般，而且他的速度也比自己快太多！

    从自己跟过来到现在，都没能看清他是如何移动的，甚至没能看到他的样子，视线中只有一道看上去有些落拓的残影，急速移动着。

    水元力刚在左手中聚起，一个满是煞气的大手已经轰然拍下，五雷轰顶般瞬间将还没有成形的水元力拍散，将之扼杀在摇篮中。另一只手已经搭在了自己的肩上，一丝冰凉的触感从颈上传来，直刺内心。

    整个空间立马寂静了下来，感受着从左手上传来的剧痛，心寸寸冷了下去。古清泉不可置信的看着抵在自己脖子上，那只煞气缭绕的手，自己竟然毫无还手之力！

    果然跟蓝心雨所说的一样，李鬼出手快很准，简直就像个天生只为杀戮而生的野兽！喉心一甜涌出几口鲜血来，只是古清泉没想到自己会这么快落败，甚至没能释放出任何功法。

    “忘记是什么时候了，欲言公子把我从野兽堆里捡回来，从此我就跟在他身边。他就像父亲一样，教我作为一个正常人应该怎么生活。他是第一个，没有用异样的眼光看我的人！第一个，把我当成一个人的人！”低哑的声音从耳边传来，能够听得出来，他在极力克制着心中的歇斯底里，“我努力的学习着他教我的一切，完成他交给我的所有任务。一个肯定的眼神，我就会很满足！我终于在别人的眼中，看到了我的价值，拥有了存在感！”

    “可他从来没有像关注你那样关注过我！也没有像夸赞你那样肯定过我！即使我再努力！也没有，一个字都没有！”李鬼看向古清泉的眼睛就像深夜墓地中的鬼火，闪烁着幽怨的光芒。

    “即使我知龗道在他眼中，咱俩都是一样的，都是他用来实现目标的工具！但他给了我重生，给了我像人一样生存下来的权利和意义！可你的出现，夺走了原本属于我的，少的可怜的目光！”

    古清泉听着，眼前出现了钱欲言从一堆野兽中拎出一个孩童的画面，两个人的眼神，都是那么的丧心病狂！生存经历，和生存环境，将两个人的心灵严重扭曲，再没有任何拨乱反正的可能。

    “你不仅夺走了这些，还夺走了他的性命！”李鬼的声音变得凄厉起来，深深的刺痛了古清泉的耳膜，“血债需血偿！我现在不会杀你，就这样悄无声息的让你死去未免太无趣，先让你品尝一下恐惧的滋味！”

    说着，那只满是煞气的手已经从自己的颈上拿开，施加在自己身上的威压也尽数撤去。连那抹落拓的人影，也随之消失在了视线中。

    就像从未出现过一般，如果不是手上传来的剧痛，古清泉定会认为自己做了一场真实的梦。和李鬼的初次交锋，便完全被对方压制。

    “你小子一个人到哪里去了？”皇甫珊看着慢步走回来的古清泉高声呼道。

    两道身影隐在暗中看着走回来的古清泉，阴鹜一笑。

    宁静的夜，一点都不平静。