
    排位赛如期而至，随着清晨的第一缕阳光落下，一阵美妙的音乐从大殿中传出，响彻了整个灵音宫。

    曲调欢快激昂，使听到的人都不由得打起精神来，斗志满满。

    众人随着灵音宫弟子的指引，来到了灵音宫城大殿外。大殿门前已经搭起了三个巨大的台子。中间那个擂台最大，两侧的稍小。

    看上去像是金丝紫檀木搭成的，上面还环绕着一层七彩的光晕，精纯的灵气没有丝毫外溢，远远的就能感受到其中蕴含的巨大能量。

    每个擂台两侧都站着一个白衣女子，身边立着一个紫金色的水晶箱子。四周繁华萦绕，花间不远不近的坐着一个白衣女子，或是手中持一长笛，抑或怀中抱一琵琶。曼妙的音乐丝丝缕缕萦绕耳间，轻轻柔柔，宛如柳枝弯腰拂过溪水。

    来参加排位赛的基本尽是势龗力星榜上五大势龗力中的人，擂台下的花间，摆设了五块观众席，每个势龗力找到自己的地位后安静入座。

    龙宵谷的两位首座汪明荃和莫玉坤带着萧无极，郁天晴等人坐在了前排，燕玉娆和龙欢雪坐在后边看着来往的人们窃窃私语着，赵剪秋坐在萧无极身后，阴沉着脸。

    胡霸刀和木云走来后直接绕开赵剪秋坐在了另一侧，当古萧几人来之后见到的就是，赵剪秋的周围除了萧无极外再没有其他人了，就像是被孤立出来了一般。

    莫玉坤看到古清泉的到来和蔼一笑，古清泉几人也恭敬的一颔首后，带着几人向最龗后一排走去。莫玉坤上下打量了几圈后眼中拂过一抹惊诧，随后眼中的笑意更深了。

    “这小子的进阶速度可以说是前无古人了，可能也会是后无来者。”莫玉坤心情大好龗的说道。

    “当真是不世之才啊。”汪明荃也打量着古清泉笑道，不知龗道为龗什么，莫玉坤却从这句话中听出几分惋惜的意味。

    旁边的萧无极则看了看萧无炎，转过头，眼中满是高深莫测的神采。

    两边的邀月楼、断剑崖也带着人陆续落座。蓝心雨依旧一袭翠羽黄衫，看到古清泉几人后，隔着几棵柳树冲众人一笑。随后一个挺拔的人影坐在蓝心雨身侧，几人只能看到一个背影。

    一柄翠羽竹剑别在腰间，飘逸的剑意随着清风徐徐而来，就像慢步在了竹林中，听着风吹翠竹的沙沙声，竹叶漫天飞扬。想必这就是金耀星榜上的第六，冷青竹。

    正当皇甫轩饶有兴趣的打量着这柄竹剑时，从左边传来一个爽朗的笑声，“叶无悔，你的死对头已经来了。”

    循声望去，只见一个公子哥模样的锦衣少年立在柳树下，白色的衣衫在太阳下十分刺眼，整个人都洋溢着放荡不羁的气质，俊秀的脸庞看上去就像个奶油小生，让人感觉不到任何的杀伤力。

    然而，皇甫轩却在他身上感受到了一股独特的剑意，潇洒脱俗，若有若无却让人无法忽视。手中无剑胜有剑，星榜第九白一然。

    冷青竹听到白一然的话后，抬起头向对面望去。

    铮的一声，音乐声中响起两个长剑出鞘的声音。冷青竹整个人的气质瞬间变了，剑意宛如竹林正在接受狂风的洗礼般，铺天盖地悍然席卷过去，真真是不鸣则已一鸣惊人。

    对面只是传来一个淡淡的轻笑，几缕灵气丝丝缕缕的蔓延出来，就像那道不尽的情思，在身前织成了一张大网，消弭着冷青竹凌厉的剑意。以至柔，克至刚。

    原本和谐的气氛瞬间剑拔弩张，火药味十足。众人看着斗鸡似的两人，习惯的笑笑，一边还窃窃讨论着谁会占上风，一时间好不热闹。

    “这两个人每次一见面就是这个样子，倒不像对手，像欢喜冤家。”单碧凌轻笑着从柳树间走出，白衣飘飘的郁天晴也随之闯入众人眼帘。

    空气中瞬间清冷了几分，衣袖轻拂，渺渺兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。那张绝美的容颜不管看多少次依然会让人不由得屏住呼吸，心跳加快几拍。

    场中瞬间陷入了沉寂，众人的眼光都向龙宵谷这般聚集过来，没人有再对冷青竹和叶无悔谁会占上风感兴趣。最龗后，两人的暗暗较劲以不相上下为结果告终。

    郁天晴就像没看到众人的眼神般，从容的坐在那里面无表情。就在这时，一道落拓的黑色人影从龙宵谷前走过。

    古清泉的瞳孔骤然紧缩起来，李鬼！

    那两道无限幽怨，阴测测的目光直径越过众人向古清泉看过来，残忍狠戾之意扑面而来。

    李鬼的出现让整个空间都带上了一种别样的压抑，众人看向他的眼神中满是厌恶，隐隐间还夹杂着几分忌惮。

    只有萧无极环胸坐在那里，嘴角不着痕迹的一勾。

    “真是江山代有才人出，每次排位赛都会看到不少的新面孔，看来金耀星榜又要重新排位了，不知龗道几大势龗力的排位，会不会也随之改变。”一个浑厚的声音从大殿前传来，一圈圈肉眼看不到的声波在空气中散开，瞬间将众人的注意力都抓了过去。

    一个金衣男子出现在大殿前的席位上，周身的灵气轻轻波动着，让人看不清他的相貌，却又让人觉得他此刻的表情一定是笑着的。属于帝级强者的威压在整个空间中一闪而过，打招呼一般。带着不容质疑的霸气，笼罩在整个灵应宫上方。

    西方魔帝魔音！众人看着金衣男子，脑海中齐齐浮上六个字。

    犹似笼罩在烟中雾里的江羽蝶站在魔音身侧，跟旁边的一个青衣男子似乎在说着什么，青衣男子身上散发着和叶无悔相仿的剑意，却比叶无悔更加深不可测。

    看来这就是从龙宵谷中走出的青帝叶轻尘了，传闻中在剑术上的造诣最接近古剑圣的人。

    其他势龗力则都只是派了长老过来，想必是叶轻尘想要跟龙宵谷中久违的老友叙叙旧，才会亲自带领人来参加。

    “废话不多说了，那就开始吧。”魔音一边说着，一边示意看台上的几人坐下，“自行选择一个擂台抽签，看到擂台两边的箱子了吗？每一个号码都有红色和黑色两支，每个擂台有二十对签。为了避免一开始就有同门弟子对战的情况，同一势龗力的人选择了同一个擂台后，必须在同一个箱子中抽签。”

    “被打败的人直接失去比赛资格，一切点到为止，不许伤害对方的性命！”魔音宣布完比赛规则后，便有三个灵音宫的长老徐徐走上了擂台。排位赛，正是拉开了序幕。

    古清泉眯了眯眼睛，站起身来，跟皇甫轩向距离自己最近的第一个擂台走去。异常默契的，势龗力星榜上的人在选择擂台后，都站在了同一个箱子面前，显然是不想在第一天的比赛就对上。

    古清泉拿着手中写着七号的红色签，正欲向皇甫轩看去，刚一转头就看到赵剪秋脸色阴鹜的走向了对面的箱子。

    “你说，他会抽到我们么？”邪气一笑，皇甫轩对古清泉说到，同时晃了晃手中写着四号的红色签。

    “有可能吧，我不介意再揍他一顿。”古清泉无所谓的摊了摊手，就在这时，赵剪秋的声音传入耳朵，“四号。”

    皇甫轩眼神一怔，眉宇间的邪气更深了，满是挪揄的笑意。

    “那不是龙宵谷的赵剪秋吗？怎么和自己的人对上了？”旁边几个姑娘看着赵剪秋低语道。

    “那个是龙宵谷的新弟子吧！估计是有过节。不过怎么样，他对上赵剪秋的下场只有一个，那就是淘汰出局。”

    “是啊，赵剪秋可是连着两届都跻身金耀星榜的人，据说他那套剑诀还是自己摸索出来的。”少女羞涩的语气中带着几分爱慕。

    虽然话音很低，可如何能逃得过赵剪秋的耳朵，脸上阴鹜的神色顿时褪去一半。看着皇甫轩不屑的笑笑，古清泉天资极佳是因为他的体质，你有什么？虐不了你，还虐不了你兄弟么？想着，赵剪秋舔了舔嘴唇，坐在一边向擂台上看去，脸上满是自信。

    古清泉和皇甫轩见状只是相视一笑，擂台上已经传来了打斗声。

    想不到第一场就看到了郁天晴的身影，衣袂飘飘美的不似人间烟火，握在手中的长剑如白玉般，和她一样散发着清冷的气质。

    站在对面的男子看着郁天晴眼睛都直了，缠在右手中的铁链垂到地上，怔怔的站在原地，良久都没有反应。

    “这人怎么回事啊？不要浪费大家的时间啊！”

    “绝世的美貌加上星榜第一的实力，对上她，真真是传说中的痛并快乐着。”

    ……

    郁天晴看着发愣的对手，似乎已经习惯，缓缓提起了手中没有出鞘的长剑，梦幻般的声音从朱唇中溢出，“接招。”

    话音落罢，整个人便消失在了原地，轻盈的翩飞在半空中，一息的时间已经刺出几百剑。

    “在天晴师姐动手前，他还有出招的机会，现在，没了。”单碧凌不知龗道什么时候出现在了几人身侧，看着宛如玄仙降世的郁天晴感叹道。