
    天璃剑未曾出鞘，便已经绽放出了万丈白光。闪龙刺就那么铺天盖地的刺了出龗去，剑光如秋水长天般落下，化作无边银河。让人有一种无意堕入了深海中的感觉，威压重重叠叠而来，自己在这面前渺小的难以言明。郁天晴的身子仿佛随风飘荡，轻如花絮。磅礴的灵气随之荡出，将整个擂台都覆盖。

    擂台边传来嗡隆隆的声音，郁天晴周身的灵气已经无限接近于固体，形成了一个强烈的空气对流层，众人瞬间感到沉重的压力袭上心头。刺耳的破空声连续炸开，站在擂台周围的人都不由得退出几步，就连灵音宫的长老都退至一边，用灵魂力将全身护住。

    所有的目光都集中过来，看着郁天晴绝世的身姿，就像暗夜中静静绽放的百合，冷冷清清，美的不可方物。

    剑光临身，对面那个男子却依旧一动不动的站在那里。不知龗道是看痴了，还是在惊涛骇浪般的威势中无法挪动。

    “还不动？”旁边一个人挑了挑眉，“再不动手就要被戳成筛子了。”

    “所谓美人剑下死，做鬼也风流。换做是我，我也愿意上去挨两剑。”

    几人调笑间，万千剑光已经从四面八方降临。冷冽的剑气扑面，男子终于反应过来，面色一红窘迫的将灵气注入手里的铁链中，却为时已晚。

    就在这一刻，郁天晴的身影在空中轻轻旋转，那万千的剑光竟然在半空中顿了半秒，随后又尽数被收回，从容自如。

    男子满头大汗的干笑一声，脸上满是苦涩。一缕香风飞速飘过，郁天晴的剑柄已经敲上了男子的胸膛。

    胸口剧烈一痛，大脑还来不及缓冲，人已经到了擂台下。

    还没有从这惊艳中回过神来，郁天晴便已经消失在了众人的视线中，整个打斗过程不过是三分钟的时间，干脆利索，还带着独特的美感！

    古清泉看着郁天晴远去的背影，眯了眯眼睛，不愧是金耀星榜第一人，获胜就跟玩似的。

    良久，作为裁判的灵音宫长老才徐徐走上擂台，宣布比赛结果。

    “好一个金耀星榜的第一冰美人！不管第几次见面，都会被她深深的震撼到。”爽朗的声音从另一个擂台边飘来，白一然站在人群中向这边望着，眼中的欣赏不加掩饰。

    光明磊落，让人感觉不到一丝其他情感，只是单纯的欣赏。

    接下来的两场比赛是邀月楼和断剑崖的几个弟子，让人提不起观看的兴趣。也并非他们的打斗不精彩，而是郁天晴那绝艳的身姿太深入人心。

    “四号。”当裁判念出这两个字时，赵剪秋从龙宵谷的席位上站起身来，拂了拂衣袖握住腰间的秋水剑，很是有风度的环顾了一圈四周的人，向台上走去。

    脚步稳重不急不缓，眼神中满是自信，还夹杂着几分阴鹜。

    “快看，轮到龙宵谷的两个人了。”

    “还有什么悬念？赵剪秋的秋影剑法可是自己摸索出来的，远比学习别人的功法理解深刻！”

    “嗯，还有那秋影剑诀的意境……”

    赵剪秋一站到擂台上，瞬间引起了众人纷纷的议论。

    皇甫轩只是邪气一笑，宛如一朵白云轻轻掠上擂台。俊秀的相貌和淡泊中夹杂着邪魅的气质瞬间抓住了众人的眼球。

    “都是龙宵谷的弟子？”裁判看着二人微微皱眉。

    “他迟早都会被淘汰出局，败在同门手下还能给他留几分面子。”赵剪秋说着，秋水剑已经出鞘，反射出一道冷清的泓光。

    皇甫轩摩挲着追魂剑，好笑的挑了挑眉毛，站在台下的古清泉更是捋了捋额前的头发，脸上满是玩味，火药味瞬间飙升到了极点。

    比赛制度只是为了避免出现一开始就有同门弟子对决，但并不禁止。裁判沉吟一声后，便退开了。

    等着吧，我会把上次你加诸在我身上的耻辱，千百倍的还在你兄弟身上！舔了****鹜一笑，那张略带病容的脸微微有些扭曲。

    反观皇甫轩，依旧从容的站在原地。这一瞬间，台下的有些人竟然产生了一种想法，赵剪秋比起皇甫轩太逊色了。

    随后又被立马否定！毕竟赵剪秋两次跻身金耀星榜的成绩在那放着呢，何况此时的赵剪秋是四星武王，皇甫轩只是三星，修为境界还差点。

    要知龗道修行之道，失之毫厘，便是差之千里。

    铮的一声，擂台上响起一个清脆的声音，追魂剑出鞘的瞬间，锋锐的剑气铺天盖地席卷而来。只是一个出剑的动作，众人却有一种眼睛被强光刺痛的感觉。

    与此同时，赵剪秋已经踏着秋影步迅速掠来，上来就是秋影剑法，萧条之意充斥在整个天地间，众人心上都不由得蒙上一丝悲凉。

    “那个白衣公子已经失去先机。”听着嘹亮中带着沧桑，沧桑中带着道道叹息的剑鸣声，一个男子站在台下说道，此刻，皇甫轩还没有使出任何剑招。

    一丝秋风拂过，几团亮光出现在皇甫轩周围，气温骤然下降了几分。那几团亮光下一秒便变成了漫天柳叶般的光刃，打着旋向皇甫轩射去。

    前后左右的空间皆被剑影埋没，皇甫轩的处境看上去十分被动。

    “胜负差不多了吧。”

    “那个白衣公子的剑意那么锋锐，应该能多坚持一会儿吧！”

    “他长的还蛮帅啊，希望不要输的太狼狈。”

    ……

    就在众花痴女看在那张脸的份上暗暗祈祷时，皇甫轩却右手一扬，追魂剑脱手而出，带出一道灿银色的剑芒，划破层层剑影直袭赵剪秋眉心。

    “天呐，他疯了吧！”方才那个为他暗自祈祷的姑娘有些无法相信，战斗中竟然丢了自己的武器，还是跟一个比自己修为高的人！

    极尽的锋锐悍然散出，就连台下的人都不由得感觉到手心一凉。急速前进中的赵剪秋急忙顿住脚步借助惯性猛地折身，追魂剑贴着脸颊飞了过去，几缕发丝徐徐飘落，在磅礴的灵气中被搅成碎末。

    愤怒的看着被削落的头发，赵剪秋在心中冷哼一声，居然把武器丢出龗去了，真是找死！

    “他是什么时候过去的！”就在这时，一只手稳稳的抓住了飞出龗去的追魂剑，闪龙刺瞬间刺出，更快的向赵剪秋胸口飙去。这时的赵剪秋刚好因为躲避追魂剑侧过身子，重心还没能稳住。

    神色一变，赵剪秋狼狈的弯腰转身。众人甚至没能看清楚皇甫轩是怎么穿过重重剑影的，皇甫轩就已经迅速抓取了战斗的主动性。