
    几人回到自己住的屋子，古清泉站在门前遥望着南方，不知龗道叶斌有没有找到北斗静云，阴罗鬼刹的爪牙有没有伸向叶斌……

    此时已是黄昏，却因为一场细雨，天色提前暗了下来。雨帘中，一道纤瘦的倩影，在离火国南边的郊外中飞速移动着。左顾右盼间，终于看到一个勉强能避雨的破庙，速度再次飙升，宛如暴雨中一只费力挣扎的蝴蝶，冲进了破庙中。

    虽在雨中疾驰，可女子的金色长裙却没有沾到一滴雨水，腰间悬着金色的匕首，脸上颇有风尘之色，显是奔波已久；韶华如花，正当喜乐无忧之年，可是容色间却含着化不开的惆怅，泪眼盈盈，眉间心上，无计回避。

    这人正是在明月峡谷中跟古清泉一行人分别的北斗静云，灵气聚集在掌心下拍，尘土飞扬中轰出一片安静的地方来。疲惫的抱膝坐下，北斗静云感觉自己的世龗界就要奔溃了，一双翦水双瞳恍恍惚惚，没有任何焦距。

    这半个多月来，北斗静云一直都凭着鬼刹中特有的珍珠鸟，追踪着鬼刹中人行动的状况。

    随着日子一天天的过去，北斗静云的心也寸寸变凉。原来自己一直信仰的，竟然有这么多见不得光的东西。

    尤其是对于安国业城的古家和至尊圣殿，更是从十几年前就开始算计。到底是为了什么？北斗静云从来都没有怀疑过身边的任何人，阴罗鬼刹是自己的家，里边的杀手都是自己的家人。

    可自己如今才发现，自己的家人是那样的陌生。他们在杀每一个无辜的人时，脸上的表情都是那么自然。毫无疑问，这个自称不参与俗世之事的组织，只拿银子诛杀该杀之人的组织，已经将触角伸到了东方大陆的每一个角落！

    此时再想想兽皇灵尊者和皇甫雄对自己的质疑，和叶斌对自己的维护，就浑身都不是个滋味。就像有千万只蚂蚁，在啃噬自己的血肉。

    明明是坐在破庙中，却觉得那些雨点，都下进了自己心里，那么凉。

    不知龗道过了多久，天色已经完全暗了下来。雨还下在，嘀嗒，嘀嗒。庙外的老树，在雨水的冲刷下苍翠欲滴。几片树叶终究没能承受住这洗礼，掉了下来。飘落到半空，被一股无名的力龗量绞成了碎片。

    盛夏的雨，无论怎么下，都不会有阴寒的感觉。可此时的破庙周围，温度却在持续下降着，平添了几抹肃杀的气氛。

    依旧抱膝坐着，脚底已经开始暗暗蓄力，北斗静云警惕的看着前方，右手已经握住了腰间的匕首。

    “出来吧。”声音很疲惫，似乎用了很大的力气，北斗静云望着虚无的前方轻声说道。

    轻轻的，雨中传来几个脚步声。几个黑衣人缓缓出现在雨中，向北斗静云走来。

    分明就是再正常不过的走路，却看不清这些黑衣人是怎么迈步的。几步，便跨出了几丈的距离。

    “小姐终于回来了。”那些黑衣人看着北斗静云微微一颔首，低哑的声音听不出是男是女，是喜是悲。

    北斗静云无力的抬了抬眼眸，手中的匕首却没有放下。

    “看来谷主养的小猫，也将爪子磨锋利了！”黑衣人并没有因为北斗静云是北斗千秋的女儿，就放低姿态，说话的语气中反而有些嘲讽。

    “是你们欺骗了我。”垂下眼睑，北斗静云低喃着。

    “欺骗？呵呵，我们无时无刻不是在想着该怎么保护你！而今你却说欺骗！”声调提高了一个度冷笑道，站在最龗后的那个黑衣人上前迈了一步，“看来小姐是跟那群年轻人待了几天，不知龗道自己姓什么了。”

    豁然抬起头，北斗静云的眼眸中闪烁出愤怒的光彩，“你们一直都在跟踪我！”

    “是保护。”黑衣人耐心的出声纠正道，“还好小姐有自知之明，还知龗道自己的身份，提前离开了那群人。”

    后半句话没说出来，北斗静云却知龗道他们想说什么。这次剑圣遗址是鬼刹的人在着手做，他们不会允许自己节外生出些什么枝来。

    “不过那群年轻人还真是命硬，竟然从钱欲言的手下活着走出来。”

    听到他们平安无事，北斗静云长长的呼了一口气，没龗事就好。

    “好了，小姐想得到的答案已经听到了，是不是可以跟我们回去了？一别两个多月，谷主对小姐思念的很。”看着北斗静云的表情，黑衣人再次冷笑几声道。

    不知龗道为龗什么，在北斗静云听到要回到阴罗鬼刹时，生生的打了一个激灵，眼神中生出了浓烈的反抗之意。第一次，对于这个自己从小都崇拜的人，有了抗拒。

    “小姐不会是不想回去吧？”阴测测的低笑一声，黑衣人再次向前走了几步，每走一步，威压都会外放一分。

    直到走在北斗静云面前，武圣强者的威压已经尽数释放了出来。

    雨还是没有停，可破庙周围已经没有了一滴雨水。就像有一个无形的力龗量将破庙笼罩了一般，落下的雨水到了破庙上空就自动变了方向，远远看去诡异至极！

    “小姐，谷主正在做的事情，是一件伟大的事！待到将来，你会因为你有一位这样伟大的父亲感到骄傲！但此时，一切还没能大白天下的时候，仍需忍受着巨大的煎熬！你是他的嫡亲，唯一的女儿！全世龗界都可以骂他，唯独你，必须站在他的身边，肯定他，支持他！”

    “伟大的事？”北斗静云惨淡的笑了笑，简直无法想象是什么伟大的事，需要布下这么多的阴谋，赔上这么多条人命，甚至，把自己作为筹码嫁出龗去！

    “小姐，你太累了，你需要回家好好休息，反省！”黑衣人说着，指间微微搓动，几丝若有若无的异香散发出来。

    北斗静云的意识渐渐在这股异香中模糊了起来，不是无法反抗，是懒得反抗了。

    自己那个手段通天的父亲，迟早都会将自己抓回去，与其这样，不如早点见面，说说清楚。