
    “好俊的身法！”这时，一道青色的人影从另一个擂台上走下来，向这边瞟了一眼便驻足不动了。

    “难道是神剑山庄的穿云步？”来人赫然就是邀月楼的冷青竹，盯着皇甫轩暗自低喃道。

    古清泉闻言转过头眯了眯眼睛，自己还真是没听说过皇甫轩的这部身法功法叫什么，只觉得飘忽叵测，无迹可寻。

    此时，赵剪秋已经因为那狼狈的一转身空门大开优势尽失。一步失去先机，便是步步惊心。堪堪稳住脚跟秋水剑反手横扫过去，脚尖调整好方向暗暗蓄力，试图格挡下这一剑后来个绝地反击。

    皇甫轩却挂起一抹邪笑，手腕一翻向旁边滑去，已经刺出龗去的闪龙刺瞬间收回，剑身上亮起点点星光，就像绽开的烟花从下至上斜劈过去，剑招瞬间转化成了飞星传恨，灵气在一收一放间已经被压缩到了极致。

    赵剪秋完全没想到皇甫轩已经完全释放出的剑招还能收回，心立马冷了半截，脚下砰的一声炸弹般飙了出龗去，灵气全部集中在剑尖，打算依仗着修为的优势，和皇甫轩硬拼一记。

    就在秋水剑迎上追魂剑的瞬间，冷青竹轻咦了一声，随后露出一抹高深莫测的笑，“这个人，有点意思。”

    秋水剑刺出龗去后那道剑影竟是晃了晃，散成了漫天的光点。徐晃一招，皇甫轩已经衣袂飘飘的从另一边攻了过来。

    众人又是一愣，仍是没有看清楚皇甫轩是怎么过来的，只见飞星剑恨连续斩出，绽开了漫天的火树银花，邪异的锋锐在嗡鸣声中钢针般刺入众人的脑海，冲撞着众人的神经。

    眼前浮光影绰，天地间便只剩下这万千道星光萦绕下的剑影，锋锐之意风卷残云的将天地间的秋意瞬间驱散。

    “赵剪秋攻势已去，想要逆转局面已经不太可能了。”看着节节后退狼狈防御的赵剪秋，冷青竹说道，身上涌起一股战意。

    锋锐的剑影一道比一道凶猛，一道比一道迅猛，毫无间隙的劈下来。赵剪秋狼狈不堪的格挡着，几息的时间，便已经退到了擂台的边缘。狂暴的灵气顺着长剑袭来，侵入握着秋水剑的右臂，经脉中瞬间如结了冰般灵气停滞不动了，虎口处早已血肉模糊。

    台下众人目瞪口呆的看着，没想到局势扭转的如此之快！一致认为皇甫轩会落败的众人，此时大脑已经转不过弯来了。

    这到底是怎么回事？释放出龗去的剑招还能如此转换吗？这也太邪异了！

    强行压下体内翻滚不已的气血，抹去嘴角的血迹。赵剪秋震惊的看向皇甫轩，阴鹜的眼神中竟然带上了几分恐惧，神经紧绷到了极点。

    突然，漫天的剑影全部消失了，沉重的压力也全部撤去。皇甫轩提着追魂剑出现在了赵剪秋左边，锋锐的剑气伴随着好听的声音从而后传来：“是不是想一雪前耻？”

    在龙宵谷中当众下跪的那一幕再次出现在眼前，怒火熊熊燃上了脑海，赵剪秋想都不想的将秋水剑送了出龗去，哪知眼前晃过一道白色的身影，锋锐的剑气随之贴着脖子划过，脖子上出现了一道红线。冰冷的触感后是火辣的疼痛，赵剪秋浑身的汗毛都竖了起来。

    “在你被清泉打败的那一瞬间，这辈子，就注定再没了翻身的机会！”皇甫轩似笑非笑的看着赵剪秋，一边说着，一边施展潜龙变蓄势。

    轻飘飘的话语，就像烧红了的钢针狠狠刺进赵剪秋的血肉中，锥心的愤怒顷刻间蔓延全身。

    “不！我不可能会输！”无限接近于崩溃的神经终于被扯断，恐惧、不甘与愤怒的交织下，赵剪秋蓦然仰头大吼一声，仅剩的灵气尽数涌入长剑中，“秋影凌宇内，人间满寂寥！”

    “要用出最强的一击了么？”冷青竹说着，看向赵剪秋的目光却带上了同情。

    心若乱，剑招则乱！如此状态，就算是使出最强的一击，也是自取其辱。

    无尽的萧瑟从赵剪秋的长剑上，骨子中爆发了出来，一袭长袍无风而动，长剑在嗡鸣声中划出一道半弧斜刺向皇甫轩。

    剑光所到之处，都会有片片枯叶般的光剑飞去，无孔不入的飞向皇甫轩全身每一个部位。

    “要的就是这个效果。”邪笑一声，皇甫轩突然腾飞而起，右手极快挥动着，两道丈长的银色匹练闪着星芒交叉而出，灵气奔涌，将面前劈来的剑影尽数粉碎。

    随后银色匹练重重的撞在秋水剑上，咔嚓几声，宛如一道泓水般清凉的长剑上出现了蜘蛛网般的裂痕。

    依旧是飞星剑恨，却在蓄势的效果下威力翻倍增长。

    秋水剑散成碎片的同时，赵剪秋口中喷出一道血箭倒飞了出龗去，直接落到了台下。全身经脉几乎尽断，一部分是被皇甫轩打的，一部分则是被气的！

    众人看着皇甫轩都不禁下巴掉了一地，想不到对方使出最强一击竟然更快的走向了失败！

    “逼着赵剪秋使出最强一招，自己却趁着对方发怒的时间迅速蓄势，再以绝对的实力悍然碾压。”冷青竹看着铅尘不染的皇甫轩低笑一声，“分明可以更快的结束战斗，还一定要对方浑身解数尽出，这脾气够怪的。”

    皇甫轩冲着古清泉勾了勾嘴角，忽然感到身后涌起一股强烈的战意。将追魂剑送入剑鞘中回过身，只见一道青色的人影站在擂台下看着自己，腰间一柄翠玉竹剑在阳光下流光四溢。

    两股剑意瞬间爆出冲天而起，四目遥遥相对，撞出几朵火花。

    “很期待和你一战。”冷青竹冷峻的笑笑。

    “会的。”皇甫轩一挑眉毛向台下走去，赵剪秋已经不知龗道何时被人抬走。众人灼灼的看着皇甫轩，尤其是那些姑娘们，眼睛中都冒出桃花了。

    “原来这是神剑山庄的公子！”

    “难怪呢……”

    “听说他是龙宵谷新一届的弟子，他所在的古萧狩猎团更是得到了各首座们的重视。”

    “看来金耀星榜上要出现皇甫轩这三个字了。”

    ……

    第一天比赛，就将上届金耀星榜的第十名打了下来。皇甫轩的名字瞬间被传开了，形形色色的目光不断向这边扫来，已经没有人记得，那个被打下台的赵剪秋。

    如果赵剪秋对上别人或许不会这样狼狈，起码可以正常发挥出一个四星武王的实力。只是看着皇甫轩，他被打得当众下跪那一幕就不断出现在眼前干扰着他的心神。

    越是这样，赵剪秋就越是想取胜！求胜之心越急切就越容易出错！这是个恶性循环。

    再加上皇甫轩有无数的越阶战斗经验，还被邪帝君天理训练过一段时间，一小阶的修为差距已经不算什么了，赵剪秋输的再狼狈些也不是不可能。

    “我就知龗道皇甫帅哥会赢！”龙欢雪抱着小奶糕坐在树荫下，得意的笑着，就像是自己获胜了一般。

    燕玉娆看着龙欢雪可爱的笑颜，无奈的摇了摇头。

    “一会儿就到你了，不事先看看你的对手是谁？”皇甫轩笑盈盈的走向古清泉，刚好一抹阳光照下来，给他俊秀的侧脸镀上一层金边。旁边的姑娘们又是一阵心跳加快，被电的里嫩外焦。

    “我……”古清泉刚要说话，就感觉到旁边的擂台边爆出一阵浓郁的煞气，扭头看去。

    只见一个漆黑的人影站在擂台下，滚滚的煞气覆在双手上，还不待裁判宣布开始便像一颗炸弹般向擂台上跃去。硬生生的冲开一条道，裁判都被这股突兀而至的煞气撞得连连后退。

    周围的空气被扭曲成了水波状，霎时间吹起一道恐怖的黑旋风，所到之处皆裂开了丝丝空间裂缝，却没有发出任何声响，画面十分诡异。

    台上站着一个持着双手剑的小姑娘，还没看清对手长什么样，煞气凝成的手印便铺天盖地而来，快如迅雷，完全不给人思考的机会。

    不到五秒钟的时间，黑色人影已经掠至小姑娘面前，双手极快的挥舞着。也不见那小姑娘有什么动作，就惨叫一声飞下了擂台。

    几个人迅速围了过去，只见小姑娘拿着剑的双手已经软绵绵的垂了下来，身上十几道鲜血淋漓的伤口，而且受伤的地方都是关节处，让人不忍直视。

    “双儿！”

    “哎，可惜了邀月楼一个好苗子了！”

    “这家伙出手太过分了！”

    倒吸凉气的声音不断响起，整个会场瞬间安静了。

    良久，灵音宫的长老才缓缓走上台，看向李鬼的眼神中竟然有几分忌惮。

    李鬼！古清泉看着那道黑色身影，眼神冷了下来。真是够心狠手辣！在台下就直接出手，对方连动一下的时间都没有，便重伤下台！

    而且出手速度快的连自己都感到眼花缭乱！十秒钟！十秒钟就结束了这场比赛！

    似乎感受到了古清泉的目光，李鬼转过头，从笼罩在阴影下的眼睛中射出两道精光，就像野兽般带着嗜血的兴奋。

    古清泉摸着下巴，眼神是前所未有的凝重。