
    听琴三百六十度大转变的神情让橙衣女子心中极为不悦，几丝不好龗的预感顺着怒火一起升了起来。

    眼睑低垂，食指同时波动着七根琴弦，宫商角徵羽五音同时响起，一层银色的光圈迅速飘出，就像一面盾牌般准确无误的挡在古清泉用水元力凝聚成的长剑上。

    左手轻拂，声波又重重加持在光圈上，右手已经变换指法，哀怨的曲调如泣如诉的从指尖倾泻而出。

    “你是说正面战斗么？”古清泉淡漠的一笑，似乎有一道肉眼看不到的力龗量笼罩在他周身，使他不受到任何声波的影响。

    可古清泉的内心中，还是泛起了丝丝痛苦的涟漪。

    此时，擂台边的众人早已在哀伤的曲调中泪光盈盈，鼻尖阵阵发酸，不停的抹着眼泪。灵魂力稍弱一点的人早已捂着胸口无力的靠在擂台边上，困难的呼吸着。琴声中，众人心中的不仅被勾了出来，还被放大了几十倍。

    古清泉的长剑就像嵌入了银色光圈中般，没有再存进分毫，就这样定格在那里。

    “中看不中用的招数罢了！”橙衣女子冷声一声，食指撩起琴弦，正欲发起新的一轮攻击重新掌握战局。却浑身剧烈的一颤，方才那些撞向古清泉的音波被尽数反弹了回来。

    悲恸迅速蔓延至全身，那些被潜藏在心底的小忧伤一窝蜂的涌上脑海，难过到极致竟然吐出几口心血来，橙衣女子顿时泪流满面，嫣红的血迹衬托苍白的脸颊，楚楚可怜。

    自食其果！终于体会到心痛的感觉了么？古清泉的眼神中却满是厌恶，握在右手中那道水光泠泠的长剑，像切豆腐般切开银色光圈刺了下来。

    来不及拭去脸上的泪水，橙衣女子急忙站起身来踉跄着退出几步，古琴抱在左臂中右手猛地一拨，三道银色的声波就像三道月牙直劈向古清泉的面门。

    “灵魂攻击没了作用，你认为你还有赢的可能么？”古清泉漫不经心的一转身，轻巧的躲过声波，手中的长剑已经化成两道水龙呼啸着向橙衣女子飞去。

    似是不忍心看到橙衣女子飞下擂台的场面，古清泉转身便向擂台下走去。

    橙衣女子重重的落到地上，怔怔的盯着自己的双手，眼角还挂着几滴泪珠，想不明白自己为龗什么会输。明明已经占了上风，只要他的防御一碎就会落败。

    可后来为龗什么，自己的攻击突然对他无效了？就算是对方的灵魂力比自己的庞大，也不可能完全被无视啊！毕竟修为差距在那摆着呢，这不符合常理！到底是哪里出了错……

    “这个实力还差不多，能勉强跟皇甫轩站在同一平面了。”

    “虽在同一平面却是两个端点的人，一点战斗技巧都没有。”

    “不过他那个功法的确厉害，竟然能无视灵魂攻击！”

    “还不是特殊体质带来的特殊待遇？传说中的元素圣体，只要不是傻子都会得到重点培养。”

    众人越说越觉得，古清泉比起皇甫轩真的是差远了。

    皇甫轩站在旁边听着实在忍不住笑意勾起了嘴角，彻底无语！凭借强大的灵魂力和弱水千击，古清泉想要赢御音者还不是跟玩一样？

    不过这个橙衣女子攻势悍猛，古清泉正好拿来锤炼一下弱水千击。

    而且，这种势利的女子，从来都是古清泉十分厌恶的那一类型。不让她体会一下从天堂摔进地狱的滋味，怎么对得起她？

    看着坐在地上失神的橙衣女子，听琴的脸色阴沉的能滴出水来。

    我就不信你那个功法能彻底无视御音者的攻击！瘪了瘪嘴，听琴袖子不悦的一甩扬长而去，也没有去管那个橙衣女子。

    “那个孩子，就是传说中的水元素圣体拥有者吧。”两道目光远远的看着古清泉。

    “嗯。”江羽蝶看了一眼古清泉点头道，简单的一个字，其中蕴含的自豪和欣慰不加掩饰。

    魔音若有所思的看着古清泉，脸上看不出悲喜，良久才轻笑一声，“很不错，灵魂力很强大。战斗的一开始就牵着对方的鼻子走，随着对方越来越猛烈的攻势，就摸索出了声波攻击的关键所在，可怕的是，对方竟然一点儿都察觉不到，就落败了。”

    江羽蝶只是轻轻一笑，语气有些怪异的说道：“不过听琴那丫头，似乎对古清泉的敌意很大啊。”

    “孩子们之间的事，就随他们闹吧。”魔音看着气呼呼的听琴宠溺一笑，语气中的威胁之意却丝丝流露了出来。

    江羽蝶没有再说话，心底却冷笑了一声。古清泉很可能是我龙宵谷未来的掌门人，岂是你那个不成器的女儿能比的？

    与此同时，不远处的角落中，一红一黑两道身影遥望着古清泉的身影。

    “怎么样？如果你对上他，有把握么？”萧无极靠着长枪低声问。

    “他的功法很古怪，似乎能无视声波的攻击。”旁边的红衣男子沉吟片刻，旋即又开口道：“不过，他要做到无视声波的攻击，还需要时间。只要把握好时间，雷霆一击……”

    “看来你很有把握啊。”

    “我倒觉得，这个古清泉的威胁，远远比那个皇甫轩小的多。皇甫轩的剑招很诡异，需要反应足够快感知力足够灵敏，才能掌握主动权。”

    “不要小看了古清泉。”萧无极的语气忽然严肃了几分。

    “哦？”红衣男子挑了挑眉毛，“这个人成功的挑起了我的好奇心，明天，我就陪他玩玩。”

    一天的比赛下来，一半的人被淘汰出局，失去了比赛资格。

    回到龙宵谷的席位上，除了郁天晴和赵剪秋外，其他几人都笑颜盈盈的坐在那里，看样子应该是都获胜了。

    “已经没什么可看的了，今天只是开胃菜，真正的战斗明天才正式开始。都各自回去休息吧，保持在最佳的作战状态上。”莫玉坤欣慰的看着众人朗声说道。

    众人相视一笑纷纷离座而去，眼神却不约而同的凝重了起来。