
    比郁天晴更快的取得了胜利，手段之狠让人头皮发麻！众人看着李鬼，心中直发毛，竟是敢怒不敢言，一时间场中鸦雀无声，落针可闻。

    这时，从最左端的擂台上爆出一个郁闷的谩骂声：“靠！老子不打了！”

    这一声瞬间将所有人的注意力都抓了过去，连坐在大殿前的几位巨头也不由得转头看去，只见一个看上去年纪较大的魁梧男子手中拿着两个铜环，气呼呼的从擂台上蹦了下来。这种行为，无异于是认输了。

    下意识的向擂台上看去，只见整个擂台都被郁郁葱葱的植物所覆盖，清新之气扑面而来。

    古清泉眼神一楞，旋即莞尔。一定是木云那个家伙，又用出了那招变异版的木之森！除了他，没人能用出这样的招数！

    “龙宵谷的木云胜出。”裁判神色怪异的看了一眼台上，排位赛成立了这么多年，还是第一次见有人用如此变态的防御把对手逼下去的！真是奇葩一朵。

    随着裁判的一锤定音，台上葱郁的植物瞬间化成万千道绿色流光消失在一双大手中。

    木云看着众人温和的笑笑，徐徐走下了擂台，从他身上看不到一点杀伤力，却把对方逼的抓狂认输！

    “千万不要让我对上这种对手！”

    “是啊，这是什么变态功法！那为哥们估计郁闷的死去活来了吧！”

    ……

    一个小小的插曲瞬间打破了李鬼带来的诡异气氛，可他的身影和那抹阴测测的笑容已经深入人心。摸着下巴，人群中早已没了李鬼的身影，古清泉半眯着眼睛陷入了沉思。

    “七号。”就在古清泉思索间，这边的擂台已经结束了两场比赛，单碧凌以绝对的强势轻松拿下胜利。

    挂起招牌式的浅笑，古清泉从沉思间回过身来向台上走去，只见一个身穿橙色长裙的女子抱着古琴走了台来。挑了挑眉毛，自己的对手是个御音者？真是冤家路窄啊。

    “师姐，你一定要好好龗的，教训这个登徒子！”紧接着，听琴骄横的声音在擂台下响起，“好好龗的”三个字几乎是咬牙切齿挤出来的！

    裁判微微一愣，旋即看向古清泉的目光带上了同情。

    灵魂感知力在台上转了一圈，古清泉捋了捋额前的头发，对方的实力目前相当于一个二星灵王。

    在这个人才济济的排位赛中，橙衣女子的修为境界看似不高，普通之极，却比古清泉高出太多。

    众人饶有兴趣的看着台上俩人，脑补着古清泉惨烈的下场。

    “哎哎，这个就是龙宵谷那个古萧狩猎团的团长！”

    “是么？那不就是皇甫轩的团长了？看他也不想什么高手嘛！”

    “可能是人家让着他吧！不管怎么样，得罪了这个小魔女，可够他受的。”

    ……

    在众人的窃窃私语中，橙衣女子看着听琴，会意的笑着点了点头，脸上的自信已经找不到词语来形容了。那双眼睛中闪烁着讨好龗的光芒，被一双蓝色的眼眸尽收眼底。

    讨好？这世道有个好爹真是什么都有了！顿时，古清泉看向橙衣女子的眼神中带上了鄙夷。

    “不知龗道谁给她这么大的自信，那个听琴真是胸大无脑。”皇甫珊坐在萧无炎和沐可卿中间摇头晃脑的望着，眼睛中满是期待的神采。

    抱着古琴坐定，橙衣女子几乎招呼都不打，白皙的手指便已经搭在了琴弦上。

    悠悠的琴声徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，瞬间充盈了方圆百里的每一处空间。琴声委婉连绵，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。

    众人听着，脑海中不由得出现了一副美丽清幽的画面，心中的一切情绪都瞬间安静了下来，静静的欣赏着琴音。

    古清泉单手负在身后，依旧浅笑着一动不动。橙衣女子嘴角一挑，右手食指在被左手按住的琴弦上猛地一拨。

    平缓的琴音高昂了起来，方才还是潺潺涓流的山泉，此时便是波涛狂涌的海啸！声波宛如水银般在空气中掀起了层层涟漪，下一秒便突兀的来到了古清泉身前，激越昂扬撞去。

    听琴阴鹜的看着古清泉，什么年轻一辈的翘楚！就等着灵魂被重创吧！

    看着银色的声波，古清泉从容的立起双手在胸前熟练的掐了一个印记，数十道水之镜立马从指间蜂拥而出，环绕在身周。

    奇特的震荡中氤氲出淡淡的水雾，众目睽睽之下，那犀利如刀片的音波在撞上水之镜后便消散了，没能惊起一点水光。

    消散了！众人揉了揉眼睛，简直不能相信双眼看到的。

    橙衣女子心神一惊，只觉得自己的音波仿佛被什么东西滑开了，丝毫不受力！眼神立即阴沉了下来，术士吗？

    如果说所有御音者都有一个共同厌恶的人，那一定是术士！御音者都灵魂力不达标，是无法成为术士，又不想修行武者，才退而求其次，成为御音者。可以说，御音者在术士面前，本就低了一头。

    无名火起，橙衣女子银牙一咬，修长的十指在七根琴弦上疯狂的拨动起来，快的令人目不暇接。原本舒缓的曲调也越来越急促，古琴上爆出阵阵璀璨的银芒，就像划破黑夜的天光，冲击着众人的灵魂！

    众人脑中出现了刹那间的恍惚，随后心神一阵，已经站在了大海前。

    汹涌的海浪撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫，向冲锋陷阵的敢死队样鼓噪着，呐喊着……

    充满了令人战栗的恐惧和深不可测的威压。

    众人只觉得心口一紧，就像被一只无形的大手将自己摁入了这海啸中，无法挣扎，无法解脱。海水覆在每一寸肌肤上，传递着寒冷，恐惧从心底蔓延。

    皇甫轩站在台下，灵气层层包裹在周身，凝眸看着橙衣女子，灵魂攻击果然是最直接！最难以防御的攻击手段！

    古清泉被水之镜围在中间，谁都看不到他的身影，银色的声波撞在水之镜上发出叮叮的脆响。

    水之镜剧烈的抖动几下，隐隐间有裂缝一闪而逝，却又在几秒钟后回归原样。仿佛只要稍加一点力，就能将之打碎般。

    凝眸立在水之镜间，古清泉将弱水诀运转到了极致。透过水幕看着橙衣女子，灵王的修为境界，果然不是听琴那种半吊子能比的。起码到现在，一直都无往不利的弱水千击，还是没能找到音波的频率。

    “我倒想看看，你能坚持多久！”看着自己仍然没能破开对方的防御，橙衣女子不禁气竭，就算你比我灵魂力深厚，也得看看我们修为境界的差距！

    想着，手上的动作又快了一个度，远远看去，众人只能看到几条灿银色的丝线在琴弦间飞快的翻飞着，音调再次提高。

    重重叠叠的声波海浪般在空气中席卷起道道灵气漩涡，向古清泉劈头盖去。嘹亮的琴声变得刺耳起来，使听到的人不由得在脑海中勾勒出一幅狂浪拍石的画面。

    十里海岸同时金钟齐鸣，铿铿锵锵，像千军万马席卷而来，撕扯着灵魂！

    终于，咔嚓一声，其中一道水之镜被撞成了碎片，紧接着旁边两道也裂开了蜘蛛网般的裂纹。

    古清泉眼睛一眯，双手轻挥，几道水之镜再次立在身前，在声波中摇摇欲坠。

    “看来我是高看你了！亏你还是堂堂七尺男儿！竟然龟缩在壳中！连与我正面一战也不敢么。”看着碎裂的水之镜，橙衣女子冷笑一声道，脸上的自信愈加浓厚。手上的力道已经加至极限，她坚信，只要他防御一破立马落败！此时较量的就是谁能坚持的更久。

    自己已是二星灵王的实力，他才是术师巅峰！结果显而易见！正面一战？这四个字此时在橙衣女子眼中，就是个笑话。

    众人看着被水之镜保护着的古清泉，心中不由得升起几丝失望，还想着看看这个能和皇甫轩并称龙宵谷年轻一辈的翘楚能有怎样精彩的手段，不料对方却一味地防御，连脸都不露。

    橙衣女子的攻击力度越来越强，水之镜也开始破碎，这样下去，古清泉落败没有任何悬念。

    就在此时，空气中传来一个清脆的响声，围绕在古清泉周围的水之镜尽数碎成漫天的晶莹，消失在古清泉手中。

    古清泉挂着浅笑向前踏出一步，被橙衣女子攻击了这么久，脸色丝毫不变。整个人氤氲在一层朦胧的水雾中，金戈铁马般的声波疯狂扑来，却没有给古清泉造成任何伤害。

    众人直直的看着古清泉，心中上一秒还满是失望，此刻便化成了满满的震惊！

    满脸的得意自信瞬间定格，僵硬！橙衣女子难以置信的看着古清泉。

    听琴眼神一暗，忽然想起在金狮洞中，他也曾彻底无视自己的音波。抬起头，正欲冲台上弹琴的女子说些什么，却看到古清泉已经带起道道残影来到橙衣女子身前，水元力在他的手心凝聚成了一柄长剑，向橙衣女子劈去。

    “小心！”所有的话语到了嘴边便化成了两个字，听琴担忧的看着橙衣女子呼道，之前的自信和得意一扫而空。