
    燕玉娆的悍然取胜引起了众人强烈的反响。

    “早听说燕玉娆的天资比郁天晴高，因为一些原因在心上蒙了阴影。现在，她获得了新生，郁天晴的星榜第一还保得住吗？”

    “燕玉娆在进步，郁天晴也在进步啊，难说了。不过上来就将星榜第二打的全无还手之力，取得第一也是有可能的。”

    “要不咱们打个赌？看谁能赢！不赌别的，你那块天灵水玉我惦记好久了。”

    “滚！”

    “……”

    众人窃窃私语中，燕玉娆已经款款走下了擂台。安静的她和方才那个悍猛的她判若两人，完全不能联想。

    古清泉看着燕玉娆嘴角一勾，捋了捋额前的头发。

    “我就知龗道玉娆姐姐一定能把那个蓝心雨打的落花流水！”龙欢雪蹦蹦跳跳的走过来，脑后的小辫欢快的跳跃着。

    燕玉娆看着呆萌的龙欢雪轻轻一笑，龙欢雪瞬间呆滞了。

    “玉娆姐姐，你笑了……”进入龙宵谷中八年多的时间，龙欢雪这是第一次见燕玉娆笑，虽然这微笑有些僵硬，但不难想象面具下，是一张怎样动人的脸庞。

    “终于看到光芒万丈的你了。”蓝心雨走过来看着燕玉娆说道，脸上没有丝毫负面的情绪，有的只是为燕玉娆由衷的高兴。这两个在金耀星榜上较量了好多年的老对手，虽然嘴上不说，早已将对方当成了朋友，所谓惺惺相惜大抵就是这样吧。

    龙欢雪小嘴一瘪，看到蓝心雨后一张小脸迅速垮了下来。

    “龙宵谷燕玉娆获胜。二号上台。”裁判好听的声音在一圈圈银色的声波中传来。

    众人放在燕玉娆身上的目光立马转回了擂台，眼中的期待不加掩饰。只见一道青色的身影轻飘飘的落上擂台。

    邀月楼的冷青竹！众人的眼神亮了亮，第二天的比赛果然比第一天要精彩的多，金耀星榜上的十人已经展开了对决。

    紧接着，传来一个好听的轻笑，叶无悔从容的走上擂台。二人一见面，整个场地的气氛都尖锐了起来。

    剑意在二人的对视间一路飙升，不一会儿，便到达了巅峰状态，战意如火焰般燃烧了起来。即燕玉娆、蓝心雨两个实力相当的美女一战后，第二场的两人依旧是棋逢对手，星榜第五断剑崖叶无悔和星榜第六邀月楼冷青竹。

    台下的众人窃窃私语纷纷猜测哪一个会取胜，皇甫轩也饶有兴趣的打量着二人，都是六星灵王的修为进阶，这场比赛有得看了。

    冷青竹的剑影宛如浩瀚的竹林，绿涛汹涌。任凭它风吹浪打，立根厚土中岿然不动；叶无悔的剑意宛如缠绵情丝，丝丝萦绕，无孔不入，带着致命的杀意。

    随着飙升的剑意，擂台上豁然传来铮的一声。宛如弦断，清脆的声音顺着耳朵直袭众人脑海。

    一柄通体雪白的长剑出现在叶无悔手中，丝丝白气氤氲在剑身，灵气逼人。

    “这就是断剑崖的名剑流云剑吗？”

    “应该是了，据说这流云剑仅次于青帝的青云剑，如今赠予叶无悔，可见青帝对他的重视。”

    “废话！好东西不给自家儿子还能给你啊！”

    …

    古清泉抬了抬眼眸，想不到这叶无悔竟然是叶轻尘的儿子，不知龗道他得了叶轻尘的几分传承。

    随着流云剑的出鞘，冷青竹也将右手搭在剑柄上，翠玉竹剑散发着泠泠的清光斜指地面。

    “我们也不磨蹭了吧。”叶无悔看着冷青竹，灵气徐徐注入流云剑中，轻笑着说道。

    冷青竹眼睛一眯，二人同时消失在了原地。

    一圈圈翠色圆环中长剑闪电般飚出，掀起灵气之浪席卷而去，叶无悔脚轻转赢了上去，流云剑划出片片云烟在擂台中飘忽不定，细看去却封死了冷青竹的每一个进攻方向。

    “叶无悔不一定能战胜青竹。”蓝心雨看着冷青竹笑着说道，“青竹剑法是他自己在山上练剑，看着竹林有感而生，这些年对其的理解更是入木三分，叶轻尘只是得到了青帝的传承而已。”

    自创和传承，其中的差别太大了。或许有时候自创出来的功法不如别人的有杀伤力，但这却是自己的东西，随时都可以根据自己的情况进行各种改良，进步空间无限大。所谓适合自己的，才是最好龗的！

    擂台上二人飞速的移动着，众人已经难以看清二人的身影，只能听到一阵阵清脆的金属碰撞声。

    碧色的圆圈不断在擂台上的每个角落闪现，叶无悔依旧挂着轻笑，对于自己这个老对手的功法破绽，自己实在是太清楚了！

    冷青竹每出一剑都会出现一个圆心，所有的力道都在这圆心上，破绽，也在这圆心上！流云剑挽出一个剑花猛地向那点翠绿点去，所有的灵气都风卷残云般涌了过去。

    眼神微闪，冷青竹竟然没有采取任何动作，刺向叶无悔颈间的长剑并没有与偏离原先的轨迹。

    “无悔这个孩子……”坐在大殿前的叶轻尘眉毛一挑，眼中闪过一道犀利的精光，旋即无奈的笑着跟江羽蝶说道:“他大概认为，这个破绽会是冷青竹永远的破绽。”

    只见流云剑带起丝丝灵气向碧竹剑缠去，就先摘下了天上的白云，杀意中带着朦胧的美感。

    却在剑尖点上那点翠绿的瞬间，所有的灵气都猛地一震，原路反了回来。叶无悔脸色一变急忙撤剑向后退去，不料一时的大意已经注定了他的败局。

    碧竹剑已经顺着流云剑缠了过去，顺势一挑，将叶无悔释放出的力道都尽数借力还了回去。

    叶无悔猝不及防中挨了自己这一下，体内的灵气顿时紊乱了起来，喉中一甜溢出一缕血丝。

    丝毫不给叶无悔喘息的机会，剑影狂风骤雨般落下，转眼，翠色的剑影便覆盖了整个擂台，将叶无悔的身影埋没。待到众人的视线恢复清明时，叶无悔已经消失在了视线中，只剩冷青竹抱剑环胸，站在原地。

    “什么叫一失足成千古恨。”古清泉看着叶无悔有些失望的摇摇头，本还想看看他们叶氏父子的剑招有什么特点，不料就这样被撂倒了。

    “这次排位赛干脆叫逆袭之赛好了，第三的燕玉娆打败了第二的郁天晴，第六的冷青竹更是将第五的叶无悔虐下台去。”

    众人你看看我，我看看你，失望中一片唏嘘。