
    雨过天晴，离火国郊外的破庙中，早已人去楼空，只留下一缕独特的异香，还萦绕在空气中。

    叶斌跟古清泉几人分别后，悄悄回到安国中巡视了一圈。国家在自己母亲和莫逍的打理下，一切都很好，人们安居乐业，甚至开始吞并金国的国土。

    古家和夜家的宅邸也有人定时去打扫，被很好龗的保护起来。宅中的所有陈设还跟以前一样，静静的坐落在业城中等待着主人的回归。

    古雍和夜封尘在月歌和沐临风的保护下也过着安然平淡的日子，夜封尘依旧在为了女儿的事情耿耿于怀。

    看似一切平和。

    走在去鬼谷的路上，叶斌心中却总有一种不好龗的预感，而且越来越强烈。这种焦躁，是从来都不曾有过的。

    皱了皱眉，不禁加快了脚步。

    此时北斗静云已经被带回了鬼谷，躺在自己的小床上。房间中传来流水的潺潺声，几只鸟儿蹲在窗前的树枝上慵懒的睡着。大自然的清新弥漫在整个房间中，远远看去，整个房间竟然是建在树上。一条清澈的小溪不知龗道是从哪里引进来的，几条血红的锦鲤怡然的游来游去。

    整个房间就像仙境般，不知龗道要用什么词来形容这样的美好。

    北斗静云揉了揉发胀的太阳穴坐起身来，看着眼前熟悉的场景，幽幽一叹。

    “你醒了。”温和的男声传来，就像清晨的阳光轻轻拂来。

    看着立在窗前那个高大的身影，北斗静云赌气似的靠在墙上不说话。心中早已乱成了一团麻，很多想不明白的事情，到了嘴边却不知龗道要从何问起。

    “云儿，记住，你终究，和他们不是一条路上的人。”男人转过身来，赫然就是一代毒皇北斗千秋，他的相貌与毒皇二字一点都不符合。全身都带着祥和的气息，不仔细看的话，绝对看不出他皮肤表层下流动的紫黑色。憨厚的国字脸上一双亮如星子的眼睛，闪耀着睿智的光芒，“收拾好心情，你只能嫁给萧家长子。”

    “我不会嫁给他的！”北斗静云毫不犹豫的抗议道。

    “你累了，好好休息吧，毒药的药性还没有过去。这个问题我们过段时间再议。”北斗千秋的眼神沉下几分，隐在袖中的双手握了握，又松开。说罢，便拂袖而去。

    “萧家长子？”北斗静云抱着膝盖呢喃着，“萧无极？”

    “绝对，不会嫁给他！”

    正坐在灵音宫中的萧无极忽然打了一个喷嚏，看了看外边，天色已经沉了下来。

    “准备好了吗？”一个声音从四面八方飘飘忽忽的传来。

    “嗯，随时可以。”萧无极环着胸自信的笑笑，心中拂过一道窈窕的身影，杀伐的双眼中划过几抹柔情。

    “届时，星海山那群老不死的也不能阻止我们。毕竟，关系着整个东方大陆。”

    “到底是什么事？”萧无极挑了挑眉，谷主到底酝酿着什么事情，连自己都不了解内情，要知龗道，自己可是他的准女婿。

    “到时候你自然会知龗道。”

    这一夜看似平静的过去了，只是，在那漆黑的夜里，有多少不为人知的秘密在进行着。

    古萧几人都盘腿坐在古清泉的水晶殿中，在这里修行无疑是外界的好多倍。

    精神抖擞的站起身来，古清泉凝眸看着皇甫轩，似乎想说什么。

    “你干嘛这么盯着我哥看？”皇甫珊英气的脸庞突兀的出现在眼前，古清泉无奈的笑笑，对于这位姑奶奶，还真是一点办法都没有。

    “如果你的对手是李鬼，切记不要和他硬拼，实在不行就认输，那个人，很诡异。”旋即换上严肃的神色，古清泉对皇甫轩说道。

    “李鬼出手杀伐狠戾，丝毫不留手，四星武王，修为还在你我之上，遇到他，的确很棘手。”皇甫轩邪气的眉毛一挑答道，昨天李鬼用十秒钟的时间取得胜利，那副场面已经深入人心，让人想不警惕也不行。

    “之前，我跟他交过一次手。”古清泉捋了捋额前的头发，“但我在他面前，连出手之力都没有，从一开始就被压制死了。他似乎很了解我的作战方式，而且他的速度也快的惊人！”

    “竟然连出手之力都没有？”萧无炎有些惊讶的看看古清泉，一直以来古清泉在古萧几人中都是战斗力最高的，虽然他的修为境界最低，但对于他的实力，众人谁都没有怀疑过。

    此时听到古清泉这般说辞，都难以相信。

    “事实就是这样。”古清泉苦涩一笑。

    “钱欲言调教出来的人，能了解到清泉哥哥的作战方式并不奇怪。”沐可卿眨了眨黑珍珠般的大眼睛，“主人死了，狗自然要出来报仇。不过他的目标是清泉哥哥，若是皇甫大哥遇到他，我想反而会轻松很多。”

    “总之，小心驶得万年船。”古清泉长长的吐出一口浊气，在初进龙宵谷时，和华翔、华雨薇姐弟是无意中发生冲突，才引出了阴罗鬼刹这个庞然大物。

    可现在看来，并不是这么一回事，对于自己，阴罗鬼刹的人似乎很早以前就开始算计了。

    虽然现在还不知龗道为龗什么，但小爷我也不是软柿子！你们想捏，就要有被反拱一下的觉悟！古清泉摸着下巴，眼中精光一闪，一个想法渐渐在脑海中成形。

    轻微的空间波动中，几人离开了水晶殿，向大殿外的擂台边走去。

    经过昨天的大浪淘沙，今天才是真正的高手对决，有精彩的可看了！

    依旧是抽签两两对决，不过旁边的两个擂台已经关闭，只剩下中间那个最大的擂台，无形之中也给众人心中增添了几分压力。

    龙宵谷的几人都默契的来到左边的箱子，古清泉从箱子中拿出一个红色签，一个烫金的大写九映入眼帘，皇甫轩也晃了晃手中写着七号的签。

    这时，旁边传来一声轻笑，只见擂台的右侧，一个红衣男子站在那里高深莫测的笑着，一张脸无比俊美，换了女装定然会比女人都漂亮。那双白皙修长的手，更是找不到一点男人的特点。指间捏着一支黑色的签，烫金的大写九映入眼眸。

    听琴站在一边趾高气扬的看着自己，那表情就像一夜之间暴富的土鳖，洋洋得意中带着鄙夷的快感，真是复杂的情绪。

    “他就是灵音宫的张文。”木云的声音从身后响起，红色的五号签握在手中。

    古清泉点了点头，看看听琴那个表情就能想得到，不禁在心底冷笑一声。

    “一号。”

    就在众人聚在一起窃窃私语时，裁判已经踏上擂台。

    随着裁判的一声令下，两道倩影徐徐出现在众人的视线中。

    龙宵谷的燕玉娆和邀月楼的蓝心雨，想不到这两个人在第二天的比赛中就相遇了，一个是金耀星榜的第二明月公主，一个是金耀星榜的第三，龙宵谷中堪称天资高过郁天晴的华夏公主。

    随着她们二人的登台，众人的情绪瞬间被带动了起来，心中满是期待。第一战，就将全场的气氛都点燃了。

    “想不到我们这么快就要决一胜负了。”蓝心雨看着自己的老对手燕玉娆，露出一个灿烂的笑容。

    “也许，这次你的第二要保不住了。”燕玉娆淡淡的开口，语气不悲不喜听不出任何情绪，淡金色的半边面具在太阳下闪着七色光晕。

    “让我见识一下，完整的八部天龙吧！”蓝心雨身上爆发出一股强烈的战意，翠羽黄衫在风中轻轻飞扬，脚尖一点，身轻如燕的向龗上腾去。那娇俏的身姿一点都不像在打架，反而像是在跳舞。

    “玉娆姐姐肯定会赢！”抱着小奶糕，龙欢雪嘟着嘴脆生生的说道，眼光还望皇甫轩的方向瞟了瞟。见皇甫轩目不转睛的看着台上，大眼睛中闪动起了水光。

    “幻影神针！”娇吒一声，蓝心雨的双手在腰间的翠羽上飞速拂过，无数道银针瞬间出现在她身前。

    古萧几人都不禁眯了眯眼睛，这招在上次明月峡中的战斗中可没见过，那一根根银针只有半寸长，细如牛毛，如果不是在太阳下反射出青色的冷光，凭肉眼还真是难以发现。

    几人相视一眼不禁暗叹，这姑娘暗器真多！

    丝丝灵气从掌心中喷出，均匀的洒在每一根银针上，没有丝毫的外溢和浪费，可见蓝心雨对暗器的运用已经到了一个怎样的地步。倘若上次在明月峡一战中也能发挥出这样的实力，也不会在御风面前败的那么惨。

    漫天的银针天罗地网般向燕玉娆笼罩下去，空间中的灵气一颤，就像一面平静的湖，被雨水敲起万千涟漪。瞬间封死了方圆五十米的空间，如果想要躲避，那只能跳到擂台外面去了。

    燕玉娆面具下的嘴角轻轻一勾，从容的伸出纤纤素手，奇快无比的挥出，同时整个人优雅的旋转一圈，众人看的眼花缭乱。只两息之间的功夫，金色的掌印就布满了燕玉娆周围的空间。

    双手向龗上猛地一推，铺天盖地的掌印对上了全方位射来的银针，磅礴的灵气井喷般爆开。

    整个空间都微微的震荡了一下，围在擂台边的众人不禁退后几步，仿佛有一双无形的大手在推着自己。

    随着阵阵金属碰撞的声音，在半空中绽开了无数金花。二美遥遥相对，独特的美感冲撞着众人的视觉神经。