
    “不是想见识一下完整的八部天龙么？速战速决吧。”燕玉娆看着蓝心雨，两人在金耀星榜上较量了这么些年，对方有几招什么功法都已经清清楚楚，不如快速结束这场战斗。

    说着，整个人都向龗上腾去，长裙翻飞，卷起阵阵罡风。灵气骤然疯狂起来，天边的云都向这边聚集了过来，刹那间风起云涌，仿佛马上就会有一场暴雨来临般。

    天色沉了下来，空气也沉重了下来。宛如一座山岳，压在众人心上。

    狂风呼啸着，燕玉娆满头的秀发随风飞舞，双手平平立在身前，有淡金色的光晕在闪烁。

    蓝心雨凝重的看着燕玉娆，掌心一翻，几缕银丝出现在指间。

    “来了，接着。”燕玉娆对蓝心雨轻声说道，双手已经翻飞了起来，那团淡金色的光晕覆在她的手上，在半空中画着玄奥的轨迹。

    远远看去，她的动作极慢，轻描淡写的在半空中拍出。实则快到了极致，转眼间便已经拍出了八八六十四掌，每拍出一掌，整个空间都会微微的抖一下。

    掌未成形，刚劲先到！那六十四道掌印在翻卷的罡风中渐渐融合，重叠！最龗后只剩下金光闪闪的八道掌印。

    天空中沸腾的云层豁然间安静了下来，有八道光柱猛地降下来，落到八道手印上。站在擂台前的人们不由得后退几步，一股古老的威压沉沉砸下来，仿佛有什么东西从天上掉了下来。

    整个空间都被砸的凹了进去，层层空气涟漪清晰可见，还夹杂着几道空间裂缝。修为稍弱的人早已气血翻滚不已，远远的站出龗去了。

    八道掌印悍然向蓝心雨拍去，从四面八方全方位的封锁了蓝心雨周围的空间，大有一种要将蓝心雨排成肉饼的威势！

    每到掌印边都形成一个急速旋转的灵气漩涡，带着令人头皮发乍的粉碎之力。刺耳的破空声滚滚传来，声声直向灵魂撞去。

    “一掌之中分为两股力道，一向外铄，一往内收。在掌印中央形成了一个独特的灵气循环，爆破力在这个过程中翻倍增长。不愧是被称为天资还在天晴之上的华夏公主，这个女娃对掌法的理解也算另辟蹊径登峰造极了！”一个浑厚的声音在人群中传来，丝毫也不受擂台上打斗着的两人影响，清晰的传入每个人耳中。

    古清泉侧了侧身循声看去，只见一个身穿银灰色长袍的中年人站在台下，眼睛中闪烁出几分赞许的光彩。

    蓝照邪帝君天理！古清泉挑了挑眉毛。君天理回过头看了一眼古清泉和皇甫轩，身形轻晃，下一秒人已经坐到了大殿前的席位上。

    翠羽黄衫在这狂烈的罡风中岿然不动，银色丝线轻轻抛飞出龗去，迎上了挤压来的金色掌印，属于武王的威压也顺着银丝线一波一波的送了出龗去，寒冷的气息瞬间布满擂台。真真是百炼成钢绕指柔，无论燕玉娆的攻势多么刚猛，蓝心雨一招天女飞丝以柔克刚。

    柔软的银丝线在众目睽睽之下，就那么轻而易举的穿过了金色掌印。霎时间银光大震，在金色掌印中猛地爆开。

    空气立刻凝滞了，不再流动。

    燕玉娆双手在胸前摆成了一个奇特的姿势，平平推了出龗去。浑厚的龙吟声蓦然传出，八道手印齐齐震动起来。凝固了的空气瞬间被震成碎片，一个金色光圈猛地横扫开来，擂台周围的人就像风吹麦浪般向后倒去，灵魂如遭雷劈，耳边响起阵阵轰鸣声。与此同时燕玉娆凌空一抓，将蓝心雨的银丝线抓入手中，整个人向蓝心雨飙射过去。

    “看来燕玉娆在禁地中，将龙吟声产生的灵气震荡融合到了功法中，这个弱水千击倒有几分异曲同工之妙。”古清泉凝眸看着金光纷飞的擂台，低声说道。

    蓝心雨的神色越来越凝重，一手从容的挥舞着银丝线，游刃有余的穿梭在掌风中，另一手在腰间飞速拂过，几十道翎羽飞镖已经环绕在手间。

    “翠羽夺魂！”一蓬翠色快如闪电的向燕玉娆洒去。

    嘴角轻勾，燕玉娆竟是不闪不避的迎了上去。左手划个半圆，右手一掌推出；左掌圆劲，右掌直势。翠羽瞬间被卷至一边，掌印已经铺天盖地而下，隐隐间似乎有金龙虚影环绕在掌间。

    掌掌现神龙，招招威力无穷！

    都说过刚易折，燕玉娆的招数刚强到了极致，丝毫没有“易折”的感觉，反而让人觉得每一掌都坚不可摧。

    摸着下巴，古清泉盯着燕玉娆，还真是静若处子，动若脱兔。平时不见她说话，文文静静的样子，动起手来彪悍如斯。

    余光偏转，一抹白色倩影俏生生的立在角落中。郁天晴凝眸看着擂台上，一双大眼睛中闪烁着动人的神采，却让人看不出她的情绪。

    “玉娆师姐什么时候这么悍猛了。”单碧凌似乎永远都能和郁天晴这个拒人于千里之外的蓝照公主走到很近。

    “她的敌人，从来都是她自己。我，从来都不是她的对手。”郁天晴梦幻的声音低低响起，不悲不喜，没有附加任何感情。

    银丝线柔软的穿梭着，翻飞在掌风之间的蓝心雨，衣角已经裂开了碎缝，从脸上能看出几丝吃力的意味，整个人就像飘摇在狂风中的羽毛。

    双手画了一个圆，八道掌印瞬间压缩为一体猛地推出，迎风就长。一缩一放中爆破力已经飙升到了巅峰，卷起一道巨大的龙卷风向蓝心雨轰去。

    空气中被搅出一个锥形的灵气漩涡，轰然一声中撞在了银丝线上。

    蓝心雨脸色一白，宛如断了线的风筝倒飞出龗去。

    落到地上踉跄的后退几步，惊骇的看着燕玉娆，这还是之前那个华夏公主吗？

    之前的她就像一潭死水，仿佛做什么都提不起兴致。而今却大变了一个人，实力也随之飙升。战斗的一开始自己就落了下风处于被动间，对方却一鼓作气愈战愈勇，丝毫不给自己任何喘息的时间。

    整个会场鸦雀无声，都惊骇的盯着燕玉娆，心中同时腾起一个念头，一个可怕的人物，从此睡醒了！

    太阳的照射下，燕玉娆手上反射出点点光晕。众人这才看到，她手上戴着的，金丝手套。

    燕玉娆轻飘飘的落下，扭过头，向人群中的古清泉看去。耳边又响起早晨，他将手套塞入自己手中时说的话。

    “彩虹藤毒？先让我看看，你有没有让我亲自出手帮你解毒的价值。”