
    谁都没想到叶无悔竟然这么快就落败了，并没有想象中精彩的大战。

    叶无悔败就败在了他太轻敌，自以为很了解冷青竹的攻击方式，不料人家已经在常年的修行中改良了功法，吃了大亏。高手过招，任何一个动作都能影响整个战局，尤其是他们这样修为不相上下旗鼓相当的。

    坐在断剑崖的席位中，叶无悔仿佛毫不在意般，眼眸中更是徐徐生辉。

    “不怕，下次排位赛咱卷土重来！”白一然拍了拍叶轻尘的肩膀朗声到。

    “想不到这小子竟然改进功法了，看来自创很重要啊。”眯着眼睛看向冷青竹，叶轻尘低喃到。

    “这小子就应该让他吃点苦头，不然一点长进都没有。”叶轻尘说着，看到叶无悔的表情时不禁暗自松了一口气，只要不被这一时的败局打倒就好。

    “你也不要管束的太严了，让他有空来龙宵谷玩，跟谷中的弟子们切磋切磋。”江羽蝶宠溺的看了一眼叶无悔笑道。

    “龙宵谷这次的新弟子倒是都很优秀啊！”叶轻尘点点头，“不似断剑崖虽然新弟子繁多，脱颖而出的却少之又少。”

    就在众人窃窃私语时，裁判已经宣布了第三场比赛的开始。

    上台的是依旧是邀月楼和断剑崖的弟子，不过之前谁都没见过，应该是刚冒头的新星。

    灵气喷薄中二人打的如火如荼，因为第一场燕玉娆太过震撼，第二场断剑崖和邀月楼的对决太出乎意料，以至于众人对这第三场没有太多的期待，只是安静的看着。

    第四场也一样平淡无奇，或许相对激烈些，是两个重型武器的持有者，一个手持大铁锤，另一个更是举着一柄比自己都高的大斧。每一次的撞击都能让擂台抖三抖，裁判似乎有些不能忍了，悄然退下台去远远的看着。

    “汗水淋漓中的肉搏，这才是男儿本色。”木云看着台上轻声说道。

    皇甫轩和古清泉齐齐回过头，神色怪异的看他了一眼。这句话若是从别人口中说出来似乎还有那么一点意思，从木云口中说出来却完全变味了。

    你一个术士，打架都看不到正脸的木系术士！还敢说男儿本色！有本事你也肉搏一个！

    就在皇甫轩和古清泉考虑着要不要离这货远一点时，台上忽然传来一声大喝，险些把众人的耳膜震碎了。

    “开天！”只见那个手拿大斧的壮汉似乎被打急了，整个人猛地向前俯冲几米，双脚重重踏在擂台上，空气都被他踩出道道裂纹。

    巨斧在磅礴的灵气中猛地竖劈了下去，一道将近长达二十米的白光从巨斧上挥出，颇有开天辟地之势。

    这招释放出龗去后便浑身脱力的喘着粗气，竟然也不看结果就跳下了擂台，想必是对自己没有太多自信。

    那一斧下去后，手拿大铁锤那位连连吐出几口鲜血，在裁判宣布他获胜后便一头栽倒在了台上。

    “卧槽！”跳下台的巨斧壮汉当时眼睛就直了！对方的状态明显不如自己，若是自己没有提前跳下台，这胜利不就是自己的了？

    顿时眼睛一蓝差点背过气去，众人都看着这个奇葩的壮汉，沉默了几秒钟后便爆出一阵大龗笑。什么叫不作死就不会死？

    “事实证明，不管做什么都要等到最龗后一刻，一切皆有可能啊。”木云笑的眼睛眯成了月牙。

    感受着他身上如沐春风的亲和之气，古清泉和皇甫轩也笑着点点头，“好了，轮到你了。”

    “五号。”裁判脸上挂着异样的潮红轻咳几声说道，显然是强忍着笑意憋的。

    木云挥了挥手中的五号牌走到台上去，众人看到木云的身影后又来了兴致。

    “今天这小子会不会再逼疯一个？”

    “估计会吧，他那防御！太强了！先不说能不能破开，就算破开了也得累死，哪还有力气继续打架？”

    “唔……咳咳……”另一个人正准备继续说些什么，当看到另一个走上台的弟子是灵音宫中人时，所有的话语都梗在嗓子里了，一张脸憋的通红。

    古清泉和皇甫轩也愣了愣，术士和御音者的战斗。若是其他术士也就罢了，对上木云要怎么打？

    果然，众目睽睽下，木云对着灵音宫的女子微微一笑，双手便掐起印来，大自然的清新瞬间笼罩了方圆百里的范围，众人都不由得精神一震，所有疲惫一扫而光。

    郁郁葱葱的植物飞速生长起来，无尽的绿色以木云为中心迅速散开，变异版的豌豆苗、绿豆苗、黄豆苗……还有诸多大家认识的不认识的植物层层叠叠蔓延开来，转眼间便将整个擂台覆盖了起来。只留下一方灵音宫弟子站落的地盘，小的可怜。

    灵音宫弟子无奈的看着眼前的植物海，眼珠子都快蹦出来了。

    台下已经传来了阵阵笑声，皇甫轩和古清泉已经彻底无语了。

    “台上那货是谁？你认识不？”良久，皇甫轩才舌头打结的说道。

    “不认识。”古清泉认真的思考了几秒后摇摇头到。

    只见那个灵音宫的弟子咬着下唇跺了跺脚，将手中的长笛放在嘴边吹了起来，圈圈银色的声波如水般扩散出龗去。

    御音者的攻击方法是攻击对方灵魂，面对这一片没有灵魂的植物海，此时她的举动简直比对牛弹琴还惹人发笑。

    “遇上这种对手还真是……”灵音宫的张文立在一边，嘴张了张不知龗道接下来该用什么词形容。

    女子眼看着自己的攻击没有任何功效，台下的笑声也越来越多，眼泪珠子便不争气的落了下来，脸色铁青嘴唇发白的跑下了擂台，脚步还有些虚浮。

    竟是把人家气哭了！

    台下的众人面面相觑，顿时不知龗道该说什么，安慰不是笑也不是！

    坐在大殿前的魔音脸色一阵黑一阵蓝，当真比那调色板都好看。江羽蝶干咳了几声，强忍着笑意，估计快内伤了。

    “卧槽，这人真的是来参加排位赛的？”

    “呃，够奇葩……”

    连着两场奇葩之战把大家都雷的里嫩外焦。

    看着从台下走来的木云，古清泉正打算说些什么，却觉得颈上的蓝色珠子猛然一颤，浑身就像中电般轻颤了一下。

    紧接着松涛剑便化成了一道流光消失在了手中。