
    心神微动，古清泉连忙沉下心神，灵魂感知力探入水晶殿中。

    只见松涛剑围着那团水中之火转来转去，仿佛很开心似的。

    凝眸看去，那团水中之火的体积比之前膨胀了几分，包在外面那层水愈发的晶莹剔透，闪烁着点点蓝色幽光。中央那团火就像被欺负了似的，憋屈的窝水中。

    难道水晶殿对水中之火还有温养的作用？古清泉挑了挑眉毛，它可别发生什么异变啊，万一中央那团火给没了，到时候就剩一团水，无法将夜紫怡唤醒，那就太操蛋了！

    吐出一口浊气，古清泉忐忑的盯着水中之火，之前不止一次想要把这宝贝拿出来，重新冰封放入玉盒中。虽然没有比放在水晶殿中更安全的地方，但它的变化实在让人担心。

    看着看着，古清泉的眼神开始迷离起来。

    仿佛自己正在一眼瀑布边，听着震耳欲聋的水声，朵朵浪花在飞速的下落中，冲击力越来越大，砸在石头上溅起漫天的晶莹，周围的空气都出现了一瞬间的真空。

    感受着飞泻而下的瀑布，和不断溅起的水花，古清泉整个人陷入了一种空灵的状态中。狭长的双眸中蓝光闪烁，在脑海中不断演绎着水流从高山之巅倾泻而下的过程。

    水是这个世龗界上最温柔的力龗量，同时也是最凶悍的力龗量！

    此时的擂台上，郁天晴手持天璃剑衣袂飘飘的站着。

    她只是静静的站在那里，就给众人一种无形的压力，仿佛自己面前拦着一座望不到顶的大冰山，高不可攀。

    无论之前的比赛多么精彩，都被她此时的风华绝代掩盖了下去。

    同郁天晴比赛的是邀月楼的一个紫衣男子，双手各拿着一只铁环，锋利的倒刺闪烁着危险的寒芒。

    站在对面的紫怡男子望着郁天晴，缓缓抬起的双手似乎还有些颤抖，艰难的吐了吐口水，运起灵气向郁天晴掠去。

    就在紫衣男子移动的瞬间，空间中的灵气豁然一缩，气温骤然下降。天璃剑依然没有出鞘，剑鞘上却燃起了朵朵苍白色的火焰。

    不仅没有一点温度，还让人觉得寒冷无比。众人不由得打了一个寒颤退后几步，那朵朵苍白的火焰仿佛是天底下最致命的催命符，贪婪的盯着你的灵魂，随时都可能将你吞噬的连渣都不剩。

    身体宛如雪花般轻轻飘起，之后，众人的视线就被一道通天彻地的白色剑光所占领，纵横天地，天空中乌云如墨滚滚翻腾，席卷出狰狞的漩涡。郁天晴白衣翻飞举剑而立，是这灰暗中唯一的光。

    众人为之震撼的同时，头顶的空气越来越中，有一种想要瘫坐在地的冲动。

    对方连出手的机会都没有，便被一剑劈了下去。有点眼力的人都能看出，郁天晴已经动用了五成的力龗量。

    却没有施展任何功法，只是一剑。

    似乎，在无声的宣告着什么。

    安静的眼神在场中环视了一圈，这个清冷的女子终究什么声音都没发出来，向台下走去。

    裁判惊艳的看着郁天晴，良久才缓过神来，“七号。”

    皇甫轩拍了拍古清泉的肩膀，不料古清泉就像受到了惊吓般豁然抬起头来，眼眸中的迷离还没有退去，便已经浮上了一层警觉。

    “到你了？”迷茫的问了一句，四周的人都有些好笑的看着古清泉，该不会是看美女看呆了吧！

    皇甫轩无奈的笑笑，随后向台上走去。

    捋了捋额前的头发，古清泉回想着方才水晶殿中那丝明悟。就在古清泉的灵魂从水晶殿中退出来后，水中之火徐徐向松涛剑飘去。在移动的过程中体积越来越来，随后竟然能够将整个松涛剑都包裹进去。二者就这么拥抱着，氤氲出蓝蒙蒙的烟雾来。

    拂了拂纤尘不染的衣袖，皇甫轩眉宇间挂着邪气，右手搭在追魂剑上，踏上擂台。

    另一道白色的身影随着皇甫轩的站定，从擂台下直接飘飞上来，双手空空负在身后，整个人都散发着洒脱出尘的气质，颇有几分仙风道骨。

    金耀星榜第九，断剑崖的白一然，古清泉眯了眯眼睛，按照蓝心雨说的，这个人已经将剑意尽数融合在了灵气中，手中无剑胜有剑，倒是有点意思。

    两个白衣公子挺拔的立在擂台上，形成了一道独特的风景线。

    “早听说神剑山庄的公子剑法造诣独特，昨天更是一举击败了金耀星榜上的赵剪秋，今天终于有幸见识一下了。”白一然看着皇甫轩笑笑朗声说道。

    皇甫轩只是邪气一笑，郑重的将追魂剑，“我也想见识一下你的手中无剑胜有剑。”

    说着，锋锐的剑气已经从追魂剑上喷涌了出来。

    白一然笑着伸出双手，七彩的光点聚集在了十个指头上，与此同时，他身上那抹若有似无的剑意也尽数聚集在手指上，灵气随之吞吐出来，咄咄逼人的剑气瞬间涌入空气中，刺激着众人的感知力。

    二人相视一眼，眼睛中同时闪烁出强烈的战意。皇甫轩白色身影骤然一晃，在追魂剑的清鸣声中消失在了原地。

    “这部功法在发生异变之前，名叫落英剑诀。”白一然朗声说着，前跨几步手指翻飞了起来。

    飞速前进中的皇甫轩瞬间感觉到前方某段空间中的灵气急速聚集着，转眼就凝固了起来。

    只见白一然的手指凌空翻动着，几道剑气穿花绕蝶般穿梭在空气中，迅猛的向自己袭来。

    脚尖一点稳住了身形，感受着剑气的方位飞星剑恨立马释放了出龗去。

    站在台下的众人只看到几道银色的剑芒从追魂剑上挥出，刚释放出不远就在几个刺耳的破空声中炸开了。

    “这是什么招数？”龙欢雪目不转睛的盯着擂台不由得问道。

    “别人练剑，都是以灵气催动剑意，白一然练剑，却是用剑意驾驭灵气。虽反其道而行之，却开辟出这样一个独特的领域。放眼整个东方大陆，恐怕也没有如此练剑的人。”有机会跟白一然交过手的燕玉娆站在旁边，轻声说着。