
    众人看着古清泉的神情，再听着张文的话，不由得发出几声低笑。

    “丫了个呸，说的好像清泉怕他似的。”皇甫珊好笑的轻啐一声，“不过清泉是怎么回事啊？怎么脸色怪怪的。”

    沐可卿那双黑珍珠般的大眼睛在古清泉身上扫描了两圈，轻声道：“清泉哥哥向来都是松涛剑不离手的，今天怎么舍得将松涛剑收起来？”

    “他这个表情，该不会是把松涛剑弄丢了吧！”皇甫珊忽然神色一顿，高升呼道。

    “怎么可能！”萧无炎无奈的看了皇甫珊一眼，这位姑奶奶每天脑袋里琢磨什么呢！

    此时，悠长的琴声已经从台上传来。

    忽而清澈透明，酣畅淋漓，清越如泉水。

    忽而古朴浑厚，淡泊高远，婉转幽深，浑厚似松涛。

    美妙的音色堪称天籁，行云流水的游走在众人耳畔。

    张文低着头垂下眼睑，似乎已经沉浸在了自己的世龗界里，双手在琴弦间舞动着。

    冰蓝色的眼眸半眯起来，感受着身后轻微的空气波动，双手掐了一个熟悉的印记，几道水之镜瞬间出现在了古清泉周身。

    下一秒，便有什么东西狠狠撞在了水之镜上，咔嚓几声，其中一道水之镜已经裂开了几圈裂纹。

    凝重的看向张文，这个御音者，竟然修出了灵气！方才那一下，分明就是灵气攻击。

    声调越来越高，空气中的灵气不规则的扭曲着，渐渐地，竟然形成了一道道灵气箭，若有若无的悬浮在古清泉周身，随着张文轻声的变调，迅速的调整好了方向。

    随着琴音的倾泻，灵气箭也越来越多，密密麻麻。

    漫不经心的抬起眼睑，正文轻笑一声，原本揉弦的食指猛然勾起一根琴弦，带有强烈穿透性的琴音猛地划破空间。

    围绕在古清泉身周的灵气箭瞬间带着强横的爆破力袭来，真真是万箭齐发。

    挂起招牌式的浅笑，古清泉双手回收立在胸前，在灵气箭射下的瞬间将水之镜尽数收回，浓郁的水元力在他手心中绕了一圈后立马化成三条水龙呼啸而出。

    龙首接着龙尾，换成一个圈向灵气箭卷去。

    向龗下射来的灵气箭来不及调转方向，便被水龙搅碎了一半。旋即水龙高傲的扬起脑袋，在奇特的震荡下从三个方向飞去，湿润的清凉之感充满了整个场地。

    擂台下的众人看着栩栩如生的水龙，耳边似乎有龙吟声传来，细细听去却什么都听不到了，灵魂力的冲撞下竟然产生了幻听。

    张文只是眼神一挑，依旧面不改色的拨弄着琴弦，只见那些灵气箭也迅速汇聚到一点上，瞬间幻化出三条和水龙一模一样的灵气龙，轰然对撞过去。

    空气迅速猛地一收缩，随后更凶猛的爆炸开来。

    擂台前的众人胸口一沉，闷哼一声向后退去。二人虽是指挥着灵气和元力对战，里边却含着大量的灵魂之力，此时豁然爆开，直接冲击在了大家的灵魂上。

    难怪这个张文这么猖狂，真不简单啊！古清泉捋了捋额前的头发，他的打法跟白一然的作战方法有异曲同工之妙，以琴声催动灵气，却又比白一然强了太多，因为他是御音者，灵魂力给他的攻击加持了不少威力！

    灵气威胁着肉体，声波冲撞着灵魂，杀伤力已经可以媲美正宗的武法双修了。而且以琴为媒介，操纵起来不仅随心所欲还节省自身的力龗量。

    紧接着，张文的琴声越来越急促，空气中开始出现各式各样的灵气兵器向古清泉铺天盖地的围过来，凶悍的灵气中还夹杂着银色的声波。

    双脚一点整个人掠至半空中，八九条水龙豁然窜出环绕在古清泉身边，格挡着来自前后左右的攻击。

    脚下忽然响起一个破空声，来不及多想，绝望的花环猛然向龗下拍去，古清泉整个人再次拔高了数米。

    只见脚下迸溅开一圈晶莹的水花，灵气聚成的拳头攻势不减悍然轰来。一条脑袋一转水龙撞了上去，整个擂台都在灵气和元力的剧烈冲撞中抖了抖。

    台下所有的灵音宫弟子眼睛都瞪直了，声波原来还可以这么攻击！

    琴声愈加急促嘹亮，圈圈银色的声波中灵气疯狂的聚集着，几乎不给古清泉任何喘息的机会，攻击一刻不停的狂风骤雨般袭去。

    眯了眯眼睛，古清泉掐起一个印记突兀的出现在了张文二十米之内，如此近的距离让张文眼皮一跳，旋即拨动琴弦的双手越来越快，方才还降落在远处的攻击瞬间再次将古清泉淹没。

    古清泉面不改色的看着张文，好快的攻击速度！竟然能将灵气瞬间调动过来，十几道水之镜立刻飘出，旋即绝望的花环和水龙漫天飞舞。

    一边使出流光掠影飘忽的变换着方位，一边施展出弱水千击寻找着声波的频率。

    台下众人静静的看着，只见古清泉在擂台上飞速的移动着，然而张文的灵魂力早已将古清泉死死的锁定，无论他移动到什么地方攻击都会准确的追随过去！甚至是更快，还不待古清泉站稳便已经悍然袭击了上去。

    漫天的灵气刀枪棍棒拳头掌印，夹杂着呼啸的罡风，空气在剧烈的摩擦中不时燃出朵朵火花，偶尔闪过一道狰狞的空间裂缝。

    古清泉略显消瘦的声音在这攻击中显得有些单薄和狼狈，水之镜破裂的声音不绝入耳。

    不管张文怎么攻击，古清泉都看似狼狈却顽强的支撑着。仿佛张文的攻击再猛烈些他的防御就全线崩溃了，摇摇欲坠。

    “这个张文的攻击也太强悍了吧！”皇甫珊有些坐不住了。

    沐可卿看着台上闪来闪去的古清泉没有搭话，嘴角勾起一个可爱的弧度，全然没有平日里那若有若无的阴戾。

    坐在擂台上的张文有些不耐烦了，攻击了这么久这小子居然还有还手之力，真真是打不死的小强！想着，拨弄琴弦的双手已经再次加快，力度也加重几分。

    台下的人只见古琴上两团银色的声波飞速移动着，眼花缭乱。

    轰然一声，整个会场的灵气都震荡了一下。擂台上竟然闪烁过几道紫色的光芒，虽然是虚影，却隐隐含了几分恐怖的雷电之力。

    “灵音宫虽然弟子不多，却个个都是精英。”叶轻尘坐在大殿前看着魔音笑着说道：“跟断剑崖刚好相反，能有这样觉悟高的弟子，魔帝后继有人。”

    “他目前这点修为还不够看的，倒是青帝的剑法，独步天下直追古剑圣。”魔音嘴上谦虚着，表情已经出卖了他那颗得意的心。

    江羽蝶听着微微一笑没有说话，目不转睛的看着场中。

    紫色的雷电虚影宛如空间中的一道疤痕，狰狞蜿蜒的扭曲着。雷电虚影所到之处都会抽出一片真空来，空间瞬间变成了虚无的灰色，衬托的雷电虚影更加炫灿。

    众人已经看呆了，今儿个真是见识到什么叫晴天霹雳了！

    几道水龙彪悍的将几条灵气龙撕碎后便直奔张文而去。

    沉下眼神，张文双手一撩，空间中的灵气便立马向水龙围过来，紧接着又是砰砰几声爆炸声。

    “之前听说你防御和躲避的功夫十分了得，如今真是闻名不如见面，见面更胜闻名！”张文抬起眼眸看着不断闪躲的古清泉，阴阳怪气的说道，“我们快点结束吧，再闪避下去也改不了你落败的结局，就不要浪费时间了。”

    说着，几道雷电虚影在空间中扭动出朵朵火花，眨眼间便出现在了被灵气攻击淹没的古清泉头上，悍然劈下。

    “清泉！”眼看着被古清泉被雷电虚影劈中，萧无炎和皇甫轩惊呼一声拍案而起。虽然是虚影，但真正的劈中了也足够古清泉喝一壶的！

    台下众人表情各异，更多的人脸上满是“我就知龗道是这个结果”。

    坐在前边的莫玉坤也眼皮子狠狠一跳，紧紧的握住拳头看着擂台上。

    皇甫轩不可置信的看着劈在古清泉身上的雷电虚影，自己眼花了吧！揉了揉眼睛后再次向擂台上看去。

    只见被劈中的古清泉在雷电虚影中微微一颤，然后在众目睽睽之下化成了漫天的水花！

    极度紧张的古萧几人和莫玉坤眼神一怔，心神瞬间放松了下来，大大的呼出一口气换上了看热闹的神情。

    “怎么可能！”琴声戛然而止，这下轮到张文吃惊了。

    “你就这点手段吗？”澄澈的声音从擂台上空传来，只见古清泉立在水龙上衣袂飘飘，脸上挂着人畜无害的浅笑，“你打碎的，不过是我的水分身而已。”

    众人目瞪口呆的仰望着半空中的古清泉，方才在眼前上演的晴天霹雳，此时平移到了脑海中，一顿狂轰乱炸，雷的众人大脑短路转不过弯来。

    古清泉浅笑不语，就在他施展浮光掠影开始移动时，便已经趁着混乱的攻击脱离了真身，只留一个水分身在下边，通过灵魂力操控，试探着张文的底线。

    强忍下涌上来的眩晕之感，碎的虽然是水分身，但他的灵魂也会跟着受伤，弱水诀飞速运转。几息间，眩晕之感便退去大半。

    “这不可能，我的灵魂感知力一直都锁定着他，他怎么可能有机会脱身！”张文难以置信的呢喃着，完全不能理解这到底是个怎样的过程。