
    有形的，无形的，有色的，无色的。两股剑气在半空中相撞后，其威势并没有因为随之消散，反而攻势不减，带着浩然正气继续向皇甫轩轰去。

    “好一个无剑胜有剑！”皇甫轩眼中一亮，整个人已经飘飘忽忽突然向前挺进十几米。整个人似乎进入到了一种特殊的状态，锋锐无比的剑意从追魂剑上撒出。整个人的其实刹那间发生了巨大的改变，眉宇间的邪气都不见了，取而代之的一股淡定从容的君子之风。

    古清泉微微一怔，旋即浅浅一笑。

    追魂长剑轻挥，剑光宛如水银泻地，飞星传恨密密麻麻的刺了出龗去，横扫了身前左右十几米的距离。皇甫轩则身随剑走，锐不可当的向前掠去。

    “皇甫大哥好帅呀。”皇甫轩本就英俊，此时屏退了邪气，露出谦谦君子的那一面，气质更是迷人，站在不远处看着的龙欢雪瞬间被电得七荤八素，抱着小奶糕脆声说道。

    “他的双重人格什么时候能这样转换自如了！”萧无炎就像看着怪物般看着皇甫轩，嘴张的能吞下好几个鸡蛋。

    “小心嘴，再咧就破了。”看着萧无炎夸张的表情，皇甫珊没好气的答道，“在龙宵谷的禁地中参悟过后就差不多能够控制了。”

    坐在大殿前的君天理看着皇甫轩，就像看着自己的晚辈般，懒散的目光中隐藏着几丝不易察觉的关切。

    白一然眼眸中闪过几道精光，双手一拂一推，犹如分花拂柳，十道寸长的七彩流光组成一个奇怪的图形向前射去。移动的过程中，七彩流光迅速的拉扯着四周的灵气，渐渐的形成十柄七彩长剑。

    剑尖越来越亮，正当七彩长剑将要撞上银色剑影时，漫天的剑影忽然向同一条线汇聚过去，猝不及防间，台下认真观看的人们顿时感觉眼睛一阵刺痛。

    那条银色光线宛如利刃般陷入众人的眼球中，锋锐之意立即蔓延至全身的每一个细胞中，火辣辣的刺痛涌上脑海。

    踏空而来的皇甫轩长剑一甩，带起那道银色光线横切了下去，仿佛要将整个空间切成两半般，刺眼的剑芒让人无法直视，空间中发出咔嚓咔嚓的响声。

    剑光所到之处都会抽出一片真空，带着不时闪现的空间裂缝迅雷般劈下，空气都停止了流动，仿佛中间阻隔了一道肉眼看不见的膜。

    空气对流引来了阵阵狂风，大殿前的花花草草立马被吹得东倒西歪。如此强悍的一剑释放出后，皇甫轩便立在半空中，抓住这分分秒秒的时间施展潜龙变开始蓄势。

    白一然双手从容的一变，十道七彩气剑戛然调头，纷纷向龗上射去，同时急剧的旋转起来，剑影缭乱，宛如朵朵盛开的花朵。以柔克刚瓦解了那锐不可当的锋锐，落英缤纷般环在皇甫轩周身。

    看似华丽丽没有杀伤力的一招，只有处在剑光中心的皇甫轩，能清楚的感觉到，那来自于四面八方，如落花般无声无息却杀意凌然的剑锋！

    微微一笑，威势已经积蓄至顶峰的追魂剑划出一个半圆。

    磅礴的灵气瞬间在空气中带起道道漩涡，整个人身子一横像个高速旋转的陀螺般悍然向白一然撞去。环绕在皇甫轩周身的剑影也在这强劲的罡风中搅碎。

    众人只觉得身前的空气一缩，一股吸引之力传来，竟是要拽着众人向皇甫轩的剑尖上扑去。运起灵气双脚紧扣地面，众人心悸的看向台上。

    皇甫轩这一剑经过潜龙变蓄势之后的威势直接翻了一倍，没有丝毫的取巧和花招，而是选择跟对方从正面一较高下。

    双手猛地下拂上拨，那个动作就像虔诚的教徒摘花献佛，一张光影交错的剑网出现在白一然身前，向龗上推去。

    此时的皇甫轩整个人已经化成了银色的流光从上坠落，猛地扎进了白一然的剑网中。

    顿时流光飞溅，绽开了漫天的火树银花。

    疯狂对轰在一起的灵气遮挡住了众人的视线，空气中发出一连串灵气爆炸的声音，整个擂台都开始摇晃了起来。

    待到众人视线恢复清明时，追魂剑已入鞘，皇甫轩衣衫飘举的站在擂台上，丝毫看不出方才经历过一场战斗，旁边的白一然则脸色有些苍白，浑身的剑意也敛了去。

    “我输了。”良久，白一然对着裁判朗声说道，看上去洒脱依旧，却在转身的瞬间苦涩一笑。不禁回想起方才剑气相接的那一幕，皇甫轩的长剑就像上古神兵般锐不可当的冲开了自己的剑气，在那一瞬间自己几乎没有了反抗之力，若不是对方及时收去了攻势，想必自己现在已经受伤。

    虽然几个势龗力的弟子们在排位赛上经常切磋，可龙宵谷的人几乎很少用蓄势这个技能，所以白一然并不知龗道龙宵谷还有蓄势这一招，输得有些莫名其妙，对方的修为境界明明就低于自己。

    从擂台走下来的皇甫轩强压下体内翻滚的气血，隐在衣袖下的右手虎口处，裂开几道狰狞的血口子。暗自吐出一口浊气后冲古萧几人邪气一笑，气质转换的如此之快，让众人大脑有些反应不过来。

    转身时不着痕迹的看了一眼邪帝君天理，皇甫轩的眼中满是由衷的敬重。如果不是那段时间他对自己的锤炼，告诉自己想要练剑，先要有一颗坚定不移的剑心，自己也不能这么快的操控好自己的情绪状态。

    “皇甫轩在作战时，似乎有两个状态。”冷青竹立在蓝心雨身侧，对于这位名声鹊起的神剑山庄公子哥分外关注。

    “嗯，方才他在台上的气质和平时截然不同。不过，那个温温如玉的谦谦君子才是我认识的皇甫轩，现在这个邪气的他，我也略感陌生。”蓝心雨说着，秀眉轻轻皱了一下，许是在思索皇甫轩为龗什么会变成这样。

    “邪气的那个他，更危险。的确，白一然也不需要他用那个邪气的状态去应对。”冷青竹冷静的说着，“白一然那个古怪的功法进步起来不是一般的慢，需要慢慢摸索，不过我相信若干年后，东方大陆的高手中一定有他的名字。”

    蓝心雨点点头，望向不远处那道白衣胜雪却感到有些陌生的人影。

    “八号。”在众人对白一然唏嘘不已时，裁判已经宣布了下一场比赛的开始。

    奇怪的是，裁判说完便退下擂台，似乎在忌惮着什么一般。

    单碧凌跟两位首座微微颔首后便走了上去，墨色的长袍衬托出一股儒雅的气质，再加上他兼修木系术士，身上更是带了一股亲和力，让人看着生不起丝毫的战意。

    长戟握在手中，清新的木元力萦绕在周身，单碧凌笑着望向对面，等待着对手登台。不料，一道黑影席卷着阵阵罡风突兀的冲出，和木元力相克的煞气顿时扑面而来。

    容不得单碧凌看清对方的容貌，对方便已经距离自己不到五米。

    整个会场瞬间安静了，众人看着台上的黑影默默的退后好几步。

    “李鬼！”古清泉看着台上沉声到，双手不禁紧握成拳。想不到让单碧凌先遇到了，单碧凌虽与自己几人不是很熟，但对他的印象也不坏，很温和的一个人。

    坐在大殿前的几人除了魔音之外，都有些不悦的皱了皱眉，李鬼狠戾的打法实在不讨喜。

    而且对于这次璇玑门为龗什么只来了两个弟子，几个巨头也心照不宣的没有发问，在私下暗中调查着。半个多月前的剑圣遗址事件到底死了多少人，至今都没有统计清楚，其中的猫腻耐人寻味。

    然而龙宵谷中的几位都不认为古清泉几人已经去剑圣遗址中走了一遭，就算他们资质再逆天也需要成长，连圣级巅峰的高手都活不出来的地方，谁能相信几个刚到王级境界的孩子能全身而退？

    就算有皇级神兽小紫在，带着几个在那种层次中完全不能自保的拖油瓶，也是危险重重的局面。

    就在众人所有所思的几秒间，李鬼已经像个鬼魂般出现在了单碧凌面前。掌心喷涌着两团煞气，手指弯曲成爪以人类无法理解的速度向单碧凌爪去。

    也不防御，李鬼尽攻击单碧凌的下三路，腹部的衣衫已经被抓破，触目惊心的血痕就像被野兽挠过般。

    还没来得及出手的单碧凌瞬间被包裹在乌黑的煞气中，火辣辣的剧痛从腹部传来，煞气迅速顺着伤口侵入，直奔丹田！

    单碧凌虽然是龙宵谷中年轻一辈的佼佼者，经常与人切磋，却不曾遇到过这样危及丹田的凶险状况，顿时心神慌乱了几分，运起全身的木元力阻止着煞气的入侵，手中的长戟急速挥舞，却失去了它应有的杀伤力。

    桀桀的冷笑几声，任由长戟临身。李鬼的一手攻向单碧凌的丹田，另一只手已经向天灵盖摸去。

    一切发生的太快，台下的众人还没看清楚状况，单碧凌便已经徘徊在被废的边缘。

    “住手！”清冷的低喝从天而降，原本就阴寒的空气再次冷了几分，一道白色的剑光瞬间出现在单碧凌和李鬼中间，苍白色的火焰喷涌，李鬼闷哼一声被震了出龗去，连连退了六七步才稳住身形。

    反应明显迟了半拍的古清泉，散出灵魂感知力迅速在单碧凌身上扫过，乌黑的煞气丝丝缕缕缠上了他的丹田，腹部经脉尽断！