
    感受着单碧凌的状况，郁天晴柳眉一皱，铮的一声中台上爆出一阵璀璨的玄色光芒，天地间的灵气瞬间纷至沓来，空气豁然沉重了几分。玄色的剑光中，郁天晴更是清艳的不可方物。

    只见天璃剑通体呈现出一种浓郁透亮的玄青色，隐隐有波光流动，一看便知其品阶不凡。几朵苍白的火焰跳跃在剑身，剑尖直指李鬼。

    沐可卿看着台上的郁天晴，瞳孔中闪烁着金红色的光芒。

    小紫抿了抿嘴，突然发现郁天晴和沐可卿简直是两个端点的人：郁天晴冷艳圣洁，沐可卿温和阴戾。而且郁天晴长剑上的苍白色火焰似乎还带着光明的属性，沐可卿却是完全属于黑暗。等等，光明属性？

    眯起眼睛，这四个字在小紫脑海中牵出了一大堆联想……

    “大赛规定，二人比赛的过程中不许有其他人干……”感受着那慑人的威压，裁判这才回过神来对着郁天晴说道，不料话还没说完就被郁天晴扫过来的剑锋打断了。

    “大赛也规定不许伤人性命，方才李鬼下死手的时候不知龗道裁判大人在哪里呢。”清冷的人，清冷的话音，清冷的剑芒。

    李鬼不动声色的站在擂台中，身上的煞气已经浓郁到了无限接近实质化，面对郁天晴，就连李鬼这样的亡命之徒也抱着万二分的凝重。

    “违反比赛规则的事情，自然有各位掌教、首座们处理，天晴师姐这么做是否有些越权？”就在这时，一道好听的声音从台下传来，只见一袭红衣的张文立在人群中分外扎眼，微笑着看向郁天晴。

    “天晴就等着各位掌教、首座们的处理结果，希望结果不会让晚辈们寒心！”郁天晴明亮的目光从大殿上的几人身上徐徐扫过，一字一顿的说道，随后天璃入鞘，素手抛出一团灵气，小心翼翼的托着单碧凌向莫玉坤和汪明荃走去。

    紧皱着眉头，莫玉坤将一道灵气送入单碧凌体内护着他的心脉，将一颗丹药送到他口中。

    “恐怕没有多半年的时间，难以恢复。”沉重的叹了一口气，莫玉坤转头看向擂台，李鬼已经不见了踪影。单碧凌虽然是风三的弟子，却素来温和懂事，几位首座都很喜欢。此时受了这么重的伤，回去要怎么跟那疯子交代。

    抬头看向江羽蝶，李鬼下死手的时候她怎么一点动静都没有？

    殊不知江羽蝶是最先反应过来的那一个，正欲出手时魔音突兀的一伸手，巧不巧的恰好打散了江羽蝶即将送出龗去的灵气。下一秒，郁天晴便已经出现在了台上。

    一个灵皇，想要破去武帝的招数那真是挥挥手的事情。可世龗界上真的有那么多巧合吗？有的只有必然的结果。江羽蝶转过头看着魔音，眼中的怒火已经沸腾起来。

    “这次的确是裁判办事不利，作为赔偿灵音宫会送出最好龗的疗伤药和最杰出的医师。关于对李鬼的处理，我们赛后再做商量。”不等江羽蝶说话，魔音已经挂上歉意的笑容开口了。

    顿时掐住了江羽蝶的软肋，无从发作，只得冷哼一声。坐在台下的汪明荃神色不断变换，不知龗道在想什么。

    谁都没有听到，从角落中传来一个阴测测的笑声。

    萧无极手持长枪靠在角落处的树干上，饶有兴趣的看着场地中。

    李鬼是钱欲言那个变态调教出来的，性格阴暗有问题很正常，可灵音宫的人，却有几分维护李鬼的意思啊……捋了捋额前的头发，古清泉盯着李鬼消失的背影若有所思。

    “九号。”那个裁判方才被郁天晴顶撞的脸色铁青，宣布完后便走到擂台的一边不说话了。

    张文缓步踏上擂台席地而坐，左手在面前的虚空中轻轻横扫，只见一架古朴的古琴出现在了众人视线中。

    “又要大饱耳福了。”看着出现的古琴，台下一个人感叹了一声。

    “据说这架古琴是用上好龗的百年梧桐木和天蚕冰丝制成，音色好龗的没话说。”

    “每次排位赛最享受的就是看郁天晴挥剑，听张文抚琴。”

    众人议论着，良久都没有看到另一个人上台。

    皇甫轩扭头看了看陷入沉思的古清泉，“九号不是你么？”

    古清泉这才回过神来望向擂台，只见台上的张文一拢红衣，青丝泻地，双手搭在琴弦上，微笑着看向自己。眼神中带着几分挑衅和讥诮。

    “卧槽！这货真的是个男人吗？”萧无炎神色怪异的看着台上造型妖娆的张文，不知龗道为何，一股反胃的感觉袭来。

    “可能是投错胎了吧。”皇甫珊摊了摊手道。

    其实你俩可以转换一下。萧无炎看着身边这位“哥们儿”，在心中暗自说道。

    古清泉挥了挥手中写着“九号”的签子向台上走去。

    “原来是他啊。”

    “怪不得迟迟不上场，肯定在思量着怎么才能输的好看些。”

    众人一看是古清泉顿时议论起来，对于这个师级巅峰，大家实在提不起信心来。

    皇甫轩邪气的笑笑，心道：你们就等着大吃一惊吧！抬头却发现古清泉的脸色有些怪异，挑了挑眉毛，清泉该不会真的没把握吧？这个想法冒出来后连皇甫轩自己都不能相信。

    古清泉的确是有些忐忑，不过不是因为和张文对战，而是因为松涛剑。这个人人眼红的神兵，竟然罢工了！

    自己的灵魂根本无法探入水晶殿，仿佛被什么庞大的力龗量封住了一般。难道是松涛剑在里边自主的跟水中之火融合了？

    古清泉不免有些急，这个唯一能够唤醒紫怡的宝贝疙瘩啊，可不要发生什么意外才好！水晶殿不是很牛叉么？怎么关键时刻出岔子了！再怎么地也不能仍由松涛剑在里边乱来啊，随随便便就把你丫的给封住了，这这……

    古清泉已经彻底无语了，只能等松涛剑自己出来。

    不料古清泉的这番表情落在张文眼里，变成了另一种意味。

    手指搭在一根弦上轻轻一拨，随着悠长的琴声响起，灵魂力瞬间将整个擂台笼罩，张文笑着看向古清泉，“不要紧张，切磋而已，我不会像李鬼那样对你下狠手的。”