
    随着远方空气中的震动，魔音整个人都剧烈的颤了一下。忌惮的望着那个方向，眼神不断闪烁着。暗自吐出一口浊气，再次将灵魂感知力探过去的时候，那股骇人的威压已经消失不见了。

    此时胡霸刀和西楼月的战斗在众人眼中已经没有了任何悬念，胡霸刀刚烈的刀法对西楼月一点影响都没有，却又极度好奇她的弱点在哪里，一直摇摇欲坠的支撑着，寻找着反击的机会。

    没有人看到远方的天空中，那沸腾翻滚卷起惊涛骇浪的云层，伴随着蜿蜒的雷电，仿佛天空中睁开一直独眼。一层蔚蓝中夹杂着淡金色的光芒轻轻拂过，一切又回归原样，什么都没发生，却又什么都发生过了。

    小紫的脸色有些发白，闭着眼坐在一个被折断的树下，浑身闪烁着金红色的亮光，前方还有一个直径约莫一米深不见底的坑。久久，小紫才吐出一口浊气睁开眼睛，盯着前方的虚无。

    “神器就是神器，就算没解开封印，也能压制下武器进阶引来的异象。”望着面前的深坑，小紫一边低声呢喃着，一边心悸的回想着方才那阵从天而降的威压。

    天地之间的威压猛地从上空拍下来，紧接着一道更凶悍的气息直冲而上，毫不示弱的与之对抗着，分分钟便将那股恐怖的天威消散了去。

    庞大到恐怖的灵气冲撞时，立在半空中和魔音的灵魂感知力对抗的小紫首当其冲，瞬间被拍入了地下。仿佛有一个溺水的人落入了海啸中，冰冷的海水将整个人淹没，用尽全身的力气都无法挣扎出来，恐惧令人窒息。同时，魔音的灵魂也被悍然撞了回去。

    坐在水晶殿中的古清泉只觉得整个世龗界都使劲一晃，水晶殿中传来一个古老低沉的嗡嗡声。仿佛是在向什么示威，又像是在发泄自己的不满。

    古清泉只是抬了抬眼眸，庞大的灵魂力迅速扫描了一圈，没发现什么异常后便再次将目光转移到松涛剑上。殊不知，方才的几秒间发生了怎样的动静，令两位皇者都心悸不已。

    松涛剑氤氲在水光中，橙色的火焰散发着温暖的光泽，却仿佛包含了这世上最灼人的力龗量。翠色的剑身在橙色的火焰中，液体一边流淌着，那醉人的翠色也向中间靠拢过去。剑尖也越来越细，就像冬天房檐垂下的冰锥。

    古清泉的注意力却不在这里，双目就像没有了焦距般，满心期盼着夜紫怡的出现，不知不觉中，呼吸也开始小心翼翼起来。

    随着时间的推移，松涛剑上散发出的气息也越来越强大。灵气还在源源不断的注入进来，浩瀚如史诗般的剑气喷涌，充斥在整个水晶殿中。威势虽然骇人，却像是故意避开古清泉似的，没有给他带去半点压力。

    突然，一个嘹亮的剑吟声猛地响起，松涛剑嗡的一声消失在了古清泉的面前。在空间中搅动出道道飓风般的灵气漩涡，在轰隆隆的空气摩擦声中飞窜着。

    在整个水晶殿中飞窜了几圈后，嗖的一下立在了古清泉眼前。

    整个松涛剑散发着梦幻般的浅蓝色光泽，形状就像一根锋利的冰锥。一道苍翠欲滴的绿色线条贯穿着了整个剑身，细若牛毛，从剑尖一直贯穿至剑柄。蓝紫色的剑柄上蔓延出一只古朴的藤蔓，散发着大自然的清新。

    盯着松涛剑，古清泉良久才轻叹一声，握上松涛剑的剑柄。紫怡，还是没能苏醒，否则，她为龗什么不现身见我？

    失望如潮水般涌来，瞬间浇灭了古清泉心头所有的期待和希望。

    然而就在古清泉的右手握上剑柄的瞬间，蓬勃的生机丝丝涌来，还带着淡淡的温热。那种感觉丝毫都不像是在握着一柄剑，而是握着一只温暖柔软的手。那盘旋在剑柄上的藤蔓和花纹，仿佛是为古清泉量身打造，握着十分契合。

    隐隐间，还有一种血脉相连的感觉。外界的灵气顺着松涛剑流入了古清泉的手心，古清泉似乎能感觉到松涛剑上那丝丝缕缕欣喜和眷恋的情绪。

    久违的熟悉感顺着右手蔓延遍了全身，古清泉拿着松涛剑的右手有些颤抖。

    紫怡啊，你怎么舍得就这样沉睡不醒……

    松涛剑俨然已经进阶成为史诗级兵器，可古清泉却不知龗道该哭还是该笑，心中就像打翻了五味瓶。

    就算松涛剑进阶成为神器，或者了凌驾于神器之上的存在，可若是夜紫怡不醒，有什么意义？

    轻轻的摩挲着松涛剑，古清泉的眼中满是苦涩，嘴边的笑容也沧桑到妖。

    良久，才幽幽的吐出一口浊气，拿着松涛剑从水晶殿中走了出来。之前叶斌找人打造的剑鞘已经不能再用了，古清泉想了想，还是将松涛剑放回了水晶殿中。

    一来，松涛剑进阶为史诗级武器，已经成为了自己的一招神秘杀手锏，对上李鬼的时候可以出其不意的给他一下；二来，希望松涛剑待在水晶殿中，多吸收些天地精华，说不定夜紫怡就可以醒过来了呢……

    此时正值盛夏，古清泉却觉得迎面吹来的微风有些凉。双手掐起一道熟悉的印记，整个人消失在了原地。

    灵音宫，擂台上，胡霸刀身上已经添了几道伤口，西楼月却依旧轻描淡写的穿梭在四面八方。

    胡霸刀攻击不到她，她却能如影随形的威胁着胡霸刀。

    铜刀一竖，胡霸刀不准备再打下去了，继续下去也是浪费时间，自己和对方根本不是一个层次的。

    就在这时，紫金色的光芒铺天盖地而来，身上多处地方同时火辣辣的一疼，几道血柱便像喷泉般喷入视线，瞬间双脚一软倒在了地上。

    “停手！他已经认输了。”木云眼神一冷，木元力已经聚集在了手心。勃勃的生机迅速渗入胡霸刀体内，良久，才止住了喷涌的鲜血。

    西楼月长发飘飘的立在一边，冷漠的眼中看不到任何情感，就像一个死物。

    木云第一时间出现在了擂台上，这可是龙宵谷中除了古清泉几人外自己要拉拢的第二号人选。

    走上擂台却发现，胡霸刀双手和双脚的经脉已经尽数断裂！龙宵谷的弟子，再次被璇玑门的人重创！