
    在张文失神的几秒间，古清泉已经将方才灵魂受到的伤修复了七七八八。

    抬起头盯着古清泉，张文深深的吐出一口浊气，修长的双手再次抚上琴弦。十指轻勾，一串哀伤到极点的音乐徐徐溢出。

    那一声声如泣如诉的惆怅，那一丝丝渗入骨髓的哀伤，从张文的指尖流向众人耳畔。

    “这就是魔帝曾经名动天下的《相思引》么？”听着这悲恸的曲调，江羽蝶心中一酸，竟是差点落下泪来。回忆一幕幕浮现，那些令人无限怀念的往昔，和追悔不已的遗憾。

    “情深永不寿，万世长相思。一曲肝肠断，黄泉难相逢。”叶轻尘幽幽的长叹一声，不禁想起十几年前，那场为情搅起的风雨。最终成就了两个为爱疯魔的人，屠戮天下的西方魔帝魔音，和白发情帝魔望月。

    魔音看着张文，焦距却不知龗道在哪里。

    琴音丝丝缕缕顺着耳畔流入众人心田，点点滴滴挖掘着潜藏在大家心底最深处的东西。寂静的场地中，就只剩这琴声和一缕悲凉的清风，仿佛有谁在远方哀叹。

    饶是有加持了弱水千击的灵魂力护在周身，还是没能挡住琴音的入侵。刹那间回忆如潮水般涌来，凌空而立的古清泉浑身一颤，眼前的场景飞速变化着。

    那是十几年前的安国，随着一场蓝色的流星雨，古家诞生出一个拥有着蓝色眼眸的男婴。

    古清泉怔怔的看着十几年前的画面一幕幕略过，一家三口幸福的生活显得那么遥不可及。不漂亮的夜紫怡每天摸着泪花，跟在同样孤独的小清泉身后，在只有他们二人才懂的娱乐模式中逐渐长大。男的眉清目秀安静温和，女的天真可爱带着特有的亲和力。

    日子就这么如流水般平淡走过，直到那场暗杀，直到安倍带着至尊圣殿的人袭来……一切，都被鲜血和杀戮扭曲。

    锥心的刺痛袭来，就像一股强大迅猛的电流袭遍全身，浑身的每一个细胞都在喊痛。

    俞琬那苍白的笑容，和夜紫怡眷恋的眼神，就像烧红了的钢针，在古清泉浑身上下的每一个角落扎来扎去。

    天色豁然一沉，眼前立马换了一片天地。

    那是一座圣洁的高山，充满了祥和空灵的天地精华，本应该是人间最美的地方。

    淋漓的鲜血却玷污了这圣洁，地动山摇间，凄惨的呼叫声回荡在整片山脉，火流星下雨般砸下，天空翻卷着血色的浓云，仿佛世龗界末日降临。

    顿时，无名怒火滔天而起，内心中仿佛有一个小小的金色人影，站在那里仰望着西方，执念那么深，思念那么浓，夹杂着悲凉的愤怒几乎就要让人窒息。

    古清泉立在那里，双拳紧握，皮肤抑制不住的抽搐着，竟然有血珠子从毛孔中渗了出来。

    除了被小紫庇护着的沐可卿，皇甫珊和萧无炎外，场中的人无一不是满脸痛苦的神色，有的甚至瘫坐在地上抓心挠肝的哭着。

    突然砰的一声，擂台下一个修为稍弱的弟子浑身浴血的倒在了地上。竟然被痛苦折磨到自断了全身经脉，年纪轻轻地就步入了黄泉。

    嫣红的鲜血刺痛了古清泉的双眼，这美好龗的世间，本不该有无辜的鲜血！那些无辜的人们，本应该好好龗的活着！

    一股霸道的气息豁然从古清泉心底腾起，霎时间灵台一片清明，庞大的灵魂力喷涌而出环在周身，弱水千击发出独特的震荡消散着琴声带来的副作用。

    情深永不寿，万世长相思。

    一曲肝肠断，黄泉难相逢。

    曲终人散，就连黄泉路上都无法再相逢。

    好一首攻心之曲！强忍下心中的痛和愤怒，古清泉盯着张文，这种手段比直接杀人都要残忍，那些好不容易不再流血的伤口，此时被生生的撒了一把盐，赤裸裸的暴露在眼前，鲜血淋漓，当真是世龗界上最锋利的武器！

    意志不坚定的人轻则萎靡不振个几天，重则萌生死志，就像方才自尽了的那个弟子，谁都救不回来。

    既然你勾出了我的愤怒和伤痛，那你就和我一起承受吧！手指捏的嘎嘣响，古清泉踏着水龙直径向张文俯冲过去，绝望的花环已经在手中成型。

    叮的一声脆响，就在绝望的花环撞向张文时，一道银色的灵气罩忽然从古琴中飞出，将张文保护在内。

    冷笑一声，弱水千击加持在脚下的水龙中猛地踢了出龗去，水龙在蒙蒙水汽中轰然撞在灵气罩上，然后停了下来。

    张文阴鹜一笑，这也是你一个师级巅峰能攻破的？笑容连两秒钟都没能持续，就僵硬在了脸上。

    只见面前的灵气罩惊起一丝涟漪，然后那颗蔚蓝的龙首便钻了进来，豁然爆开，灵气罩瞬间碎了满地。

    还不待张文反应过来发生了什么事，就有两道身影一左一右向自己夹击而来。

    古清泉施展流光掠影放出水分身，踏起天绝步带着串串残影来到张文身边发泄一般拳打脚踢。

    令人心痛的琴音戛然停止，严重失态的众人泪眼朦胧的看向台上。不看不知龗道，一看吓一跳。

    本以为随着结束的琴声比赛也应该结束了，相思引出，心神紊乱，古清泉必定会受到重创，最龗后以失败告终。

    不料眼前的画面却是张文被虐打的情景，大脑再次成功的短路。

    灵气聚集在双臂和双腿上，古清泉围绕着张文狠狠的打着，避开致命的地方，哪里最疼打哪里。

    一连串的砰砰声后，一道红色的身影被一脚踹了出龗去，在半空中划出一道抛物线，紧接着又闪出一个古清泉在张文身上补了一脚。

    众人的视线随着张文的身影在半空中画出两个半圆，最龗后定格在擂台下的角落中。

    耳边传来阵阵嗡鸣，众人不可置信的揉了揉眼睛，这个被踹下来的人，真的是张文而不是古清泉？

    随之砸下来的古琴，砰的一声宣告了最龗后的比赛结果。张文，被打败了。而且败的凄惨，那张迷倒万千少年的脸庞此时已经变成了猪头，估计他的亲娘过来也未必能认得。

    张文已经用出了自己的成名作却依旧惨败，坐在大殿前的魔音脸色有些发青。