
    张文瑟缩在擂台下边，痛苦的弓着身，再加上那一袭红衣，就像被煮熟了的大虾。

    脑海中想着郁天晴那张倾世的容颜，再想想她对自己的冷漠态度，牙齿咬的咯咯直响。这个苦苦思慕着郁天晴的倒霉孩子，在古清泉方才对他拳脚相加时，还不客气的将擂台上夹杂着琴音的声波尽数反弹了回来，加诸于张文的身上。

    此时张文的大脑已经无暇顾及比赛结果如何，满脑子都是那道冷艳的身影，心脏阵阵抽搐着。

    古清泉居高临下的冷眼看着张文，刚开始只是想要试探一下他的实力，释放出水分身找一下声波的频率，然后象征性的打败他就可以了，在庞大的灵魂力面前，除非像魔音那种等阶比自己高出四五大阶的人，能把自己秒杀掉或者禁锢住。

    否则不管你是什么级别的御音者，都能找出声波的频率。找到频率就意味着对方的攻击，对自己已经无效了。

    不料张文竟然弹了一曲攻心的相思引，在引出古清泉心中痛苦的同时，也引出了他的戾气！

    一个人，哪怕是圣人，心中也不可能完全空灵通透，总会有一些不为人知的灰暗。

    从两年前发生变故到现在，古清泉心中也积累了不少负面情绪。此番经过张文的牵引，并“帮”他发泄后，古清泉的心境又向前跨出一大阶。

    一种明悟豁然浮在心头，仿佛距离王级的修为境界就差半步就跨过去了。如若张文知龗道自己不仅没能给古清泉心中种下心魔，反而推了他一把，不知龗道会不会活活气死。

    揉了揉绞痛的心口，古清泉也不管魔音是什么表情，将自己潇洒的背影留个了他。

    西方魔帝！不管是出于什么原因，这么明显的包庇璇玑门，准确的说应该是阴罗鬼刹的人，他在古清泉眼里就不算什么好人了！阴罗鬼刹和至尊圣殿小爷我都已经得罪遍了，现在还不是活得好好龗的，不在乎多你一个灵音宫，反正和你女儿的梁子已经结下。

    想起听琴，古清泉脑子里蓦然划过一道精光，这其中的猫腻，还真不少啊……

    宣布古清泉获胜时，裁判的表情十分愤懑，几乎是咬牙切齿说出来的，旋即见没人鸟她，宣布了下一场比赛开始后就退至一边。

    一道手拿着铜刀的黑色身影轻轻跃上擂台，看似慵懒的站在那里，整个人的气息已经跟那柄铜刀契合在了一起。仿佛他就是刀，刀就是他。

    “胡霸刀这家伙，将来一定是个人物。古有剑圣古天星，后有刀皇胡霸刀。”古清泉摸着下巴看向台上轻声说到。

    “一个对刀法有天赋，且醉心与刀法的人。”木云赞同的点头到，旋即看着条上台的紫衣少女，眼神一怔说道：“那不是璇玑门的魔女西楼月么？”

    古清泉和皇甫轩齐齐抬头看去，只见一个女子走上擂台，暗紫色的劲装完美勾勒出了她曼妙的曲线。台下的众男性直勾勾的看着紫衣女子，眼睛中还冒着绿油油的精光。

    女子脸上蒙着一层紫色的面纱，只露出一双皎洁如皓月的眼眸，清澈透亮，还散发着拒人于千里之外的冷意，满脑门都写着“生人勿近”。

    手中拿着一柄精致的紫金小斧头，乍看去就像一件工艺品，却没有人会怀疑它的威力。那上边散发出的血腥之意，让人头皮一阵发麻。

    饶是古清泉几人距离擂台很远的距离，都能清晰的感受到紫金小斧头上的戾气。

    那自然而然散发出来的杀意，比起杀手来真真是有过之而无不及。

    右手一挥，几道铜刀的虚影已经凭空出现在胡霸刀周身，刀尖齐齐对着西楼月，整个人的气质瞬间犀利了起来，霸道之意尽显。

    “他已经到三星武王的修为境界了？”古清泉挑了挑眉毛，这家伙进阶也蛮快啊。

    擂台上吹起一阵灵气风暴，站在胡霸刀对面的紫衣女子西楼月只做了一个动作。

    双脚微微分开，将紫金斧头横在身前，整个人的气息在那瞬间尽数收敛。明明她就在台上，却感受不到她的存在。

    胡霸刀警惕瞬间提升到了极致，灵气尽数压缩至刀尖，闪龙刺悍然出袭，带起一段段很有层次感的灵气波动。

    改良版的闪龙刺瞬间就来到了西楼月面前，喷涌的灵气在西楼月面前凝聚成了一道灵气强，瞬间封锁了左右十米的空间。

    西楼月就像一尊雕像般站在那里，看着袭来的铜刀眼睛中没有半丝的波澜，冷静的让人感到可怕。

    就在铜刀来到西楼月面前不到一指的距离时，她终于动了。

    整个人就像一道影子般，从几道刀影中穿过，空气中只是泛起一层水波。那几道刀影失去目标后爆炸在了空气中。

    转眼西楼月已经距离胡霸刀不到五米的距离，长发纷飞，就像穿梭在暗夜中的精灵，悄无声息。

    职业杀手！古清泉盯着擂台上，脑海中瞬间冒出四个字来。

    就在方才，古清泉将灵魂感知力释放出龗去后，发现自己丝毫感受不到她的任何气息，就连紫金斧头上的戾气也尽数敛藏了去，完全融入了空气中。

    就算是职业杀手，也未必能够比她还敛藏的好！一种说不出的感觉从古清泉心底升腾起来，很不舒服。

    西楼月身轻如燕的向胡霸刀劈去，手中的紫金斧头没有发出任何光泽，甚至连一点空气波动都没有制造出来。

    瞳孔一缩，胡霸刀急速退出几步，同时折身将铜刀送了出龗去。诡异的事情再次发生了，西楼月就那么不闪不避的迎了上去，却像个没有实质的影子般，任由铜刀从她体内穿过，却没有造成任何伤害值。

    刚烈的刀法对西楼月没有丝毫的作用，一向慵懒散漫的胡霸刀眼里也浮上了万二分的谨慎。

    他对自己的刀法向来都很自信，就算是对上皇甫轩和古清泉时也没有无力的感觉，此时却麻了爪子。

    古清泉半眯着眼睛看向西楼月，璇玑门什么时候出了这样一个功法鬼魅的厉害女子？虽然不似李鬼那般狠戾直接，却也像幽灵般盘旋在人心尖，令人坐立不安。

    就在这时，一股狂暴的灵气暴动从颈上的珠子中传来，天地间的灵气开始疯狂的汇聚过来。

    脸色一变，双手急挥掐起一个熟悉的印记，蓝光不着痕迹的闪过，古清泉依旧在原地站着，表情却呆滞了许多。好在周围的人都关注着台上那位鬼魅女子，没有人注意古清泉的动静。

    只有小紫和沐可卿的眼神变了变，向远处望了一眼后，小紫悄然消失在了金红色的光芒中。

    施展流光掠影迅速离开了比赛场地，再次现身时古清泉已经来到了灵音宫外。

    灵魂感知力迅速的扫描了一下四周，便迫不及待的闪入了水晶殿中。

    只见松涛剑被包在一个巨大的水泡泡中，翠色的剑身隐隐间向蓝色转变着。当看到之前那团看上去没有活力的火焰，如今匍匐在剑身上静静燃烧着的时候，古清泉长长的舒了一口气，起码这火中水、水中火的结构没发生变异。

    松涛剑浮在半空中，偶尔颤抖一下，发出一声嘹亮的剑吟声，灵气越来越浓郁，隐隐还散发出几丝威压。

    “松涛剑，终于要进阶了么？”古清泉目不转睛的盯着松涛剑，似乎已经看到夜紫怡再次活蹦乱跳的出现在自己身边，叫自己“清泉哥哥”，虽然什么事都看似依赖自己，却随时都做好了付出一切的准备。

    真是个傻丫头，古清泉轻叹一声，脸上却露出了一抹柔和的笑容。

    松涛剑悬在半空中嗡嗡的响着，疯狂的吸收着水晶殿中的天地精华，就像一只即将苏醒的饕餮，需要吞噬大量的食物才能彻底苏醒。

    水晶殿似乎有些舍不得将自己的东西都送给松涛剑，一个劲的吸收着外界的灵气。

    只见在灵音宫外卷起一道庞大的灵气龙卷风，不远处的千里密林，如同正在遭遇前所未有的大风肆虐，在同一时间，所有树木都被吹弯了腰，无数粗壮的树枝都被懒腰折断。

    “咔嚓”之声不绝，残枝败叶远远飞出，瞬间已然没了踪影！有些小树，干脆直接被连根拔起，带着呜呜的风声在高空掠过！

    小紫娇小的身子浮在半空中，双手间握着金红色的光晕，将方圆百里的空间都尽数封闭了起来。凝眸看着下边，脚下踩着一团金红色的印记。

    此时和西楼月交战在一起的胡霸刀已经完全处在了下风，被动之极。坐在大殿前的魔音却并没有关注擂台上的情况，而是遥遥的望着远处，庞大的灵魂力凝聚成一条线向远处伸去。

    凌空而立的小紫冷哼一声，肥嘟嘟的小手轻轻一挥，两道金红色的光芒猛地蹿了出龗去，空气中瞬间出现了十几道漆黑的空间裂缝。所有的力龗量在炸开的瞬间都被吸收了进去，悄无声息，却令整个空间都凝滞了。