
    “影风诀！”小紫不知龗道什么时候回到了沐可卿的肩上，盯着西楼月沉声说道，“她修炼的竟然是影风诀！修炼了影风诀，就相当于拥有了第二条生命。此功法不破则以，一破便此生都不能再修炼！修炼了影风诀的人身法诡异飘渺，就像是影子，无从捕捉，却实实在在的存在着！”

    “胡霸刀败在影风诀上一点都不冤枉，只是，璇玑门的人两次重创龙宵谷的弟子……”沐可卿把玩着三千青丝中那唯一的一缕红发，眼中寒芒点点，“据蓝心雨说璇玑门就派了两个弟子来参加，却都能抽中龙宵谷的人，真是巧合？”

    “世龗界上并没有巧合，只有必然的结果。”古清泉的声音在身侧想起，沐可卿转过头看着来人嫣然一笑。

    古清泉微微一怔，眼神出现了片刻的恍惚。

    方才还失意灰暗的世龗界，此时却因为沐可卿的笑容明亮了起来，仿佛四周有千万朵花同时绽放，吞吐着幽香，而沐可卿，就是其中最迷人的一朵。

    站在不远处的皇甫轩脸色微沉，伸手拍向身边的古清泉准备说些什么，却触摸到了一手的冰凉，只见旁边的人瞬间散成了漫天的水花。扭头，古清泉正站在龙宵谷的席位中望向这边。

    这小子是玩水分身玩上瘾了吧……皇甫轩眼神一怔向那边走了过去。

    “璇玑门的人两次重伤我龙宵谷，意欲何为！”江羽蝶的语气中带上了明显的怒意。双眼虽然是看着擂台，却将浑身的威势都压向了魔音。

    做在另一边的叶轻尘也看向魔音，那眼神很明白，我是跟龙宵谷站在同一条战线的！

    “等今天的比赛结束了，我们几人再从长计议。毕竟他们不是灵音宫门下的弟子，几位稍安勿躁。既然灵应宫是主办方，自然会负责提供最好龗的医师和药品。”魔音无奈的摊了摊手表示他也很无辜，又不是我门下的，找我质问个什么劲？

    责任撇的干干净净，同时又提供各种治疗服务，江羽蝶没理可挑不好发作，只能冷哼一声。

    剩下的比赛龙宵谷一众人已经无心再看，纷纷离开了，只剩下江羽蝶还在大殿前坐着。

    “这也太巧了！”萧无炎沉着一张脸说道，“灵音宫很显然就是在包庇着璇玑门！以江羽蝶首座的修为，怎么会让他们有下狠手的机会？除了魔帝魔音，谁能拦得住她？”

    “而且，”皇甫轩看着萧无炎的眼神闪了闪，最终还是开口说道：“萧无极似乎跟灵音宫的人，走得很近。难道你们没发现，赵剪秋在被清泉打败后，就不见踪影了么？他之前，也和萧无极走的非常近。”

    如果不是皇甫轩说起来，众人几乎就要忘记赵剪秋这个人了。此时想想，还真是，自从他被古清泉打败之后就没有人再龗见过他。三位首座似乎也将他遗忘了，谁都没有提起。

    萧无炎长叹一声，故作轻松的笑笑，笑容中的疲惫却让人感到心酸。众人都很好奇，萧家到底发生了什么，他和萧无极到底是怎么个情况。又不好直接问，问他这些事无异于是在戳他的伤口。

    几人相信，萧无炎想让大家知龗道的时候，自然会说出来的。

    “可是抽签不是随机抽取吗？命中率怎么会这么高？”皇甫珊似乎听明白了，又似乎没听明白，眨巴着大眼睛问道。

    “丫头，你还是太天真。”萧无炎看着皇甫珊，“魔帝魔音想要用灵魂力做个弊很难么？在场的人，可有比他修为还高的？”

    萧无炎刚说完，就有些后悔了，目光转向小紫。

    “魔音倒是没有用灵魂力作弊，就算他修为再高，旁边那几位也不是吃素的。”小紫摆了摆小手表示不在意，“可有比作弊更简单的办法。”

    “还有更简单的？”众人听了相视一眼，有些惊讶。

    小紫无奈的翻了翻白眼，“你们想什么事多喜欢往复杂想，还有比换签子更简单的吗？”

    众人顿时表现出一幅恍然大悟的神情！然后表情定格在脸上不知龗道该说什么，换签子？小紫还真是会讲冷笑话。

    古清泉看着无厘头的几人，摸着下巴陷入了沉思。

    毕竟那么多双眼睛看着，换签子哪有那么简单？不过，几人虽然说的毫无根据，但是灵音宫作为主办方，在自己的地盘上，想操纵些什么还不是小菜一碟？而且萧无极这个人，不知龗道为龗什么，总给人一种深藏不漏，危机重重的感觉。就像一只匍匐在裂缝中的毒蝎子，指不定什么时候就来咬你一口！

    捋了捋额前的头发，一道窈窕的倩影忽然从古清泉的脑海中掠过，嘴角轻轻勾起，古清泉站起身独自向外走去。

    “怎么样了？”此时，单碧凌的房间中，莫玉坤和汪明荃立在床边。木云身上散发出勃勃生机，徐徐向单碧凌体内送去。

    无论木云输出多少木元力，单碧凌的脸色依旧是死灰一片，没有任何起色，双眼紧闭，还保持着那副痛苦的表情。

    燕玉娆，龙欢雪坐在窗子边不知龗道在想什么，郁天晴依旧清冷的立在一边，眼中闪烁着焦急的神色。

    “他的丹田中满是煞气，我只能每天给他灌输木元力保持着他的生机，能否散去煞气，还要看他的修为能不能扛过去。”木云有些疲惫的说道，单碧凌身体的其他地方已经无碍，只有丹田处，他不敢擅自乱动。

    相视一眼无奈的轻叹一声，除了郁天晴以外，几人又迈起沉重的步子向胡霸刀那般走去。

    比起单碧凌，胡霸刀的状况要好太多了。虽然经脉严重受损，但起码有得治。

    “欢雪，今晚你就来我的房间住吧。感觉哪里不对劲，又说不上来，总之你一个人不安全。”燕玉娆带着龙欢雪从胡霸刀的房间中走出，沉声说道。

    “让小公主去可卿她们哪里住吧。”古清泉的声音豁然间想起，龙欢雪猛地转过头来，显然是被吓到了。

    随即眼睛眨了眨，笑着蹦到古清泉身边，“真的可以吗？”

    古清泉浅笑着点点头，虽然龙欢雪和燕玉娆的关系很好，但皇甫轩这个超级诱惑的炸弹扔过来，还是把龙欢雪砸晕了。

    “那我先过去了！”龙欢雪抱着小奶糕头也不回的走了，留下满脸无奈的燕玉娆。

    “你最好也和我们古萧待在一起。”目送着龙欢雪的背影，古清泉摸着下巴对燕玉娆道，“不管敌人是谁，他们都已经瞄准了龙宵谷。如果我猜的不错，明天的比赛，必然是我对战李鬼，而你和皇甫轩两人之中，定有一人会对战西楼月。”

    “西楼月的功法，很奇怪。”想着那个鬼影般的女子，燕玉娆的眼神便凝重了起来。

    “确实很棘手，”古清泉捋了捋额前的头发，“为了让你明天更好龗的发挥，今天我先给你清楚彩虹藤毒。”

    燕玉娆猛地抬起头灼灼的看向古清泉，那些期待的目光几乎要将古清泉淹没。

    “当然，若是毒素能顺利去除，你要帮我……”双手一挥在四周布下一层灵魂力护罩，将二人隔绝起来，古清泉看着燕玉娆高深莫测的说了些什么。

    “嗯，这对我来说确实是举手之劳，而且，也不单单是帮你的忙，这件事怕是已经牵连到了龙宵谷。”听着，燕玉娆想也不想的点头道。

    “既然有人躲在暗处想跟我们玩玩，我们就打起精神来玩。”古清泉笑着说道，语气中满是危险的意味。至于敌人是谁，古清泉心中已经有了猜测，而且百分之九十九就是他们，阴罗鬼刹！

    “不管郁天晴么？”燕玉娆跟在古清泉身后向古萧几人的住处走去，路过单碧凌的房间时突然问道。

    “郁天晴已经是半步武圣，再加上邪帝君天理当保镖，恐怕我们之中最安全的就是她了。”古清泉轻笑一声，“至于木云那家伙，总觉得他来头不浅，我倒期望有人找找他的麻烦。”

    燕玉娆看着古清泉的背影，这个比自己小了四五岁的男孩，倒是比自己还看的透彻。的确，如果这有人要对龙宵谷做些什么，龙欢雪是危险的那个，谁让她是龙宵谷谷主龙万生的女儿。

    其次是江羽蝶，可若是连江羽蝶都对付不来的人，自己几人能出多大的力？最龗后，就是自己这些弟子们。

    目前看来，和古萧几人待在一起还真是最安全的，那可是有皇级灵兽坐镇的团队啊。

    重要的是，眼前这个人满心斗志，这个拥有水元素圣体，战斗力超群的人。

    想着，燕玉娆已经跟着古清泉来到了古萧几人住的房间中。

    龙欢雪生性顽皮可爱，早已和众人打成一片，小奶糕上蹿下跳的蹦跶着。

    “这边。”古清泉看着欢乐的几人会心一笑，说了些什么后便带着燕玉娆来到了旁边的房间中，“摘下面具吧。”

    燕玉娆浑身的肌肉瞬间僵硬了，这个面具，已经在自己脸上戴了十几年，从来没有在其他人面前摘下过。

    甚至，连自己都不敢看自己面具下的那张脸。