
    除非一天二十四个小时都用来修行，来压制彩虹藤毒的毒性。古清泉不由得再次打量了燕玉娆一眼，无法想象这些年她是怎么顽强的走过，才能磨练出这样淡漠的性格和如此修为。

    蔚蓝色的清流在弱水千击的加持下下，迅速游走在燕玉娆浑身的经脉中。古清泉一边小心翼翼的操控着，一边还沟通了水晶殿中的松涛剑，牵引出木元力输入燕玉娆体内，修复着被毒素严重侵蚀的经脉。

    彩虹藤毒虽不如墨蛛寒毒那么歹毒，却是一种非常顽固的毒药，一旦在体内扎了根，就很难清除干净。而且毒素蔓延之快令人无法想象，只要着手开始清理了，就必须一次性解决掉。

    燕玉娆紧咬着银牙，只觉得从经脉中传来阵阵火辣辣的刺痛，就像一把小刀在自己的经脉上刮来刮去，随后会涌来一阵暖流，温和的修复着，痒酥酥的。

    就这样，剧痛和****的感觉飞快的更替着，越来越剧烈，越来越清晰。一双素手紧握成拳，关节泛出了骇人的青色，可她愣是紧绷着腮帮子一声不吭。

    清流在经脉中蔓延，速度越来越慢。那紫黑色的毒素竟然带着一股巨大的粘着力，抓着那抹水流试图一并吞噬下去。古清泉眼神一凛，加大了手上的力道，弱水千击的震荡频率也豁然增高，毫不示弱的向紫黑色气体扑去，两股力龗量在燕玉娆体内狠狠撕咬着。

    冷哼一声，古清泉半眯起眼睛，庞大的灵魂力悍然涌入，才震开了黏着上来的紫黑色毒素。

    “呃……”燕玉娆闷哼一声，脸色更加苍白了。

    古清泉暗叹一声，这毒在燕玉娆体内盘踞太久，想要去除恐怕没那么容易，甚至比沐临风体内的墨蛛寒毒还难缠，好在自己的修为比起那时已经精进了许多。

    操控着清流术在燕玉娆体内一遍一遍洗刷着，紫黑色的毒素依然在她体内牢牢的盘踞着，这样下去天亮了也清除不完。古清泉眼中的蓝芒闪了闪，心一横掐起一个印记来。

    “接下来的过程可能会很痛苦，坚持过去就好了，你忍着点。”古清泉说着，调动起自己经脉中那抹没有一丝杂质的，深邃蓝色的液体，弱水。

    “嗯。”燕玉娆艰难的应了一声，还能有什么痛苦，比童年那段日子更加难受呢？

    只是试着牵引了几滴弱水进来，却有着令古清泉意想不到的效果。弱水所到之处，都会带走大部分的紫黑色毒素，并且随着不断的游走，弱水的体积飞快的膨胀起来。就像一块干焉的海绵，疯狂的吞噬着周围的水分般。

    燕玉娆浑身不断的抽搐着，汗如雨下，打湿了身上的长裙，性感的轮廓若隐若现，朦胧中散发着无比的诱惑。

    只是此时的古清泉无瑕顾及眼前的人多么诱惑，一手操控着水流，一手操控着木元力，注意力全部集中在那些紫黑色的毒素上。

    时间一点一滴的过去，燕玉娆体内的紫黑色毒素也被吞噬了许多。这些毒素很聪明，知龗道自己不敌这股蓝色的清流，便向燕玉娆的脸颊上撤去。

    或许毒素的根源已经驻扎在了燕玉娆的左颊，抑或是燕玉娆将所有毒素都逼迫到了左脸颊，这些都不得而知了。古清泉只道现在的彩虹藤毒，已经全部集中在了那里。

    左脸恐怕是燕玉娆现在最脆弱的部位了，古清泉长长的呼了几口气，凝眸看着那半张被毒素侵蚀的脸颊。

    “现在才有所发觉，不觉得有些晚了么？”萧无极手持裂天枪站在昏暗中，看着聚在一起的几人笑着低喃道，“安然过了今晚，仍然不能改变什么。因为，这是你们命中注定。”

    “再过几个夜晚，就可以见到你了，相守，不离。”抬起头望着天边那轮刚升上来的明月，萧无极的脑海中，又浮现出北斗静云高挑的身影来。

    同一片月光下，那抹金色的身影立在山崖边，夜风呼呼的吹来，将她一袭金色的长裙，拂起层层涟漪。

    漆黑的发丝被风吹乱，拂过他白皙的脸庞。只是北斗静云并未注意，默默的站在山崖边，向院方凝望。

    山风越来越大了，她的衣服开始在风中飘舞，就像在暗夜中失去了呼吸的金色蝴蝶。再往前一步，就是无尽的黑暗，就是万丈的深渊。

    缓缓张开双臂，北斗静云对着无尽的虚空，就像要拥抱什么般，呼啸的山风吹在脸上犹如刀割，一下，又一下。从脸上，身上，刺进了心里，镂刻着相思。

    夜色深深，那莫名的寒冷，顺着毛孔渗入了北斗静云的每一寸肌肤中，只有那颗跳动的心，还是炽热的，那些镂刻出的痕迹，夹带着神情燃烧起来，火光迸发开来，竟然凝结成一张冷峻的容颜。

    叶斌。

    呛的一声锐响，突然在着死寂的山崖中响起，远远的回荡出龗去。拔出腰间的匕首，淡金色的身影在山崖上翩飞起来，空间中偶尔散出一圈圈金色的水纹，灵气一波一波汹涌的奔腾出来，仿佛不知疲倦般，北斗静云凄美的身姿静静舞动着。仿佛那宛如水银般的月光，也是因为她而变得皎洁。

    连星光都眷恋着这绝世的身姿，争相撒下来。不知龗道过了多久，只听得叮的一声轻响，精致的金色匕首脱手而出，划过一道金色的流光落在地上。锋锐刀锋无视了岩石的坚硬，如切豆腐一般，无声无息的没入了石头中。

    灿烂而凄美的金色身影，在夜风中摇摇欲坠，终于靠着山壁滑落，坐在了地上。有水珠子滴落下来，落在石头上，发出轻微的声响。不知是疲累后的汗水，还是伤心后的泪水……

    北斗静云怔怔的坐着，然后就笑了。刹那间，星光都暗了。就那么无声的笑着，带着浓浓的苦涩。

    随后闭上眼睛，深深呼吸。疲累过后，那脑海中的容颜反而更加清晰，映在心尖，融入骨髓，再也无法抹去。就像那日在迷雾森林中，叶斌出手救自己，全然不顾自己根本不是兽皇灵尊者的对手。

    北斗静云靠在山壁上，仍然闭着眼睛，嘴角，却有淡淡的笑容出现。

    为龗什么我一定要嫁给萧无极，为龗什么我不能选择我自己的幸福？北斗静云缓缓睁开眼睛，脑海中又浮现出一张与北斗静云有几分相似的美丽容颜。

    姐姐当初为了和凌沧江在一起，不惜和整个阴罗鬼刹作对，甚至在被父亲结束生命的那一刻，都想着要拥抱自己的幸福。当初的自己很不理解，那到底是一种什么力龗量，可以使姐姐连命都不要。

    而今，终于懂了。

    燕玉娆靠在山壁上，一张脸被月光映衬的有些苍白，眼眸中闪过几丝决然，缓缓站起身来。

    所有的情绪，似乎在这一站后又恢复了原样，又似乎，永远回不去了。冲着北方微微一笑，北斗静云平静的迈起步子向鬼谷内走去。

    山风中，一道略显消瘦的身影，久久的立在山崖下，看着上边翩飞的人影，心中弥漫出一丝不祥的预感。

    隐在黑暗中，叶斌的心口涌起阵阵剧痛，那种感觉差点让他窒息，仿佛要永远的失去什么般。

    眼神微闪，整个人瞬间消失在了原地。黑暗的夜空中，什么都没有留下。

    远远的，一间华丽的树屋出现在叶斌眼中，里边传来的对话吸引了他的注意力。

    “这几天心情好点了吗？”一个长相憨厚的男人立在门边看着北斗静云笑问道。

    叶斌凝眸看着那个男人，感到了前所未有的威胁感和压迫感。

    “嗯，好多了，女儿任性，让爹爹担心了。”北斗静云看着来人甜甜一笑，虽然距离叶斌甚远，还是被捕捉到了。

    那么灿烂美丽的笑容，还是叶斌第一次见，不由得一阵恍惚，心中却浮上了一股说不出的感觉。

    “既然是命，那女儿只好认命，嫁给萧无极。姐姐已经为了爱龗情任性而去，女儿不能再像姐姐那般不孝。”那个男人赫然就是毒皇北斗千秋，北斗静云抬起头平静的说着。

    北斗千秋定定的看着北斗静云，似乎想从她的脸上找出什么东西来，却无功而返。

    “上一次出龗去什么事都没能做好，反而被迷了心窍。这次一定会完成任务，帮助爹爹分忧，顺便，看看我那位未来的，夫君。”北斗静云继续说着，隐在袖子中的拳头轻颤着，指甲深陷进掌心中，几颗血珠子染红了衣袖，却浑然不觉。

    “好，”北斗千秋爽朗一笑，“这才是我北斗千秋的女儿！”

    北斗静云微笑着低下头去，没有看到北斗千秋转身离开时，眼中那抹高深莫测的神采。

    隐在远处的叶斌只觉得眼前一黑，五雷轰顶般，脑袋一片空白，其他的什么都没听到，耳边只剩下那句“既然是命，那女儿只好认命，嫁给萧无极”。

    只好认命，嫁给萧无极……

    就像一声声久旱天雷，砸向叶斌的心扉。

    叶斌立在半空中一个趔趄，险些掉落下来，嫣红的鲜血从嘴角缓缓溢出，然后滴落，和夜色融为一体。

    原来，方才那阵剧痛是因为这样。叶斌失魂落魄的转过身，逃也似的离开了阴罗鬼刹。

    北斗静云突然触电般的转过头，似乎察觉到了什么一般。一双眼睛在夜色中扫描了半天，却什么都没发现。

    失落的转过头，自嘲一笑，鲜血大口大口的从北斗静云嘴中喷出。落在金色的衣襟上，发芽，开出朵朵凄然的梅花。