
    双手僵硬的动了动，燕玉娆紧咬着下唇，旋即又将抬起的手放下。空间中只剩下两人的呼吸声，安静的有些尴尬。

    “你不摘下面具，我怎么帮你清理毒素？”古清泉看着燕玉娆，仿佛看到了她内心的挣扎，轻声说道：“想要让自己活得重生，就要鼓起勇气和过去的不堪告别。”

    听着古清泉的话，燕玉娆缓缓抬起的双手不停的颤抖着，嘴唇已经失去了血色。

    “况且，现在的你并不丑。这不只是容貌的问题，是关乎你一辈子的大事。如果不是彩虹藤毒，我想你现在不止是八星武王的修为境界吧。”古清泉补充道，燕玉娆此时的感受他无法理解，因为世龗界上并没有感同身受这回事。毒素在脸上侵蚀的伤疤伴随了燕玉娆十几年，一点点一滴滴磨灭着她的信心，和对生活的热情。

    古清泉的出现无疑是一道光，刺进了燕玉娆冰凉死灰的内心，可又逼迫着她直视那份不止一次令自己伤心疯狂的过往，这种感觉是十分煎熬的。

    颤抖的双手抚上面具，却久久的没有动作。如今终于要摆脱这毒药的阴影了，燕玉娆心中反而忐忑了起来，下唇已经被咬成了淡紫色。眼神不断飘忽着，脑海中又出现了那段不堪回首的童年，那些回忆，是比彩虹藤毒更令人绝望的东西。

    自从被自己的母妃亲手下毒后，燕玉娆就戴上了这个面具，再也没摘下来过，那是亲情背叛自己赤裸裸的证据。只是因为自己是女儿身，让出身低微的她没有任何上位的机会，便认为自己是不该出世的存在，难道那些名利荣华比血肉亲情还重要么？

    想着那块丑陋的伤疤，燕玉娆整个人都不由得颤抖起来，不甘，愤恨，无奈与失望……

    “十大剧毒榜上的毒药，东方大陆上不知龗道有多少人中过。我之所以出手帮你解毒，是因为你有让我出手的价值。倘若你连这点勇气都没有，那我也不用耗费力气了，就算帮你将毒素完全除去，你也不过是个带着阴影继续生活的弱者。”古清泉盯着燕玉娆脸上的每一寸变化，深知她的内心在挣扎，关于燕玉娆的事情，他也略有耳闻，可心病这种东西，别人是无法插手帮忙的。

    “每个人都是为了自己而活，不是为了别的什么。你存在的意义，需要你自己去寻找，去证明！”古清泉的声音豁然间拔高了一个度，盯着燕玉娆咄咄的说道。随后便闭嘴不再出声，料已经下够，剩下的需要她自己去理解，去释怀。

    “想要重生，就要和过去的不堪告别。存在的意义，需要自己去寻找，去证明……”燕玉娆失神的呢喃着，有泪花在眼眶中闪动，饱含着对过去那些苦楚的心酸和对重生强烈的欲望。

    就像郁天晴说的，燕玉娆的对手，从来都是她自己而已。可怕的并不是彩虹藤毒，而是那颗被腐蚀掉的心。

    属于八星武王的威压阵阵翻滚而出，燕玉娆的心境也在发生着极大的变化。弱水千击加持全身，古清泉静静的看着燕玉娆，等待着，等待着破解成蝶的燕玉娆。

    什么嫡出庶出！什么母凭子贵！即便我是女儿身，我也有我存在的意义！我要重生，我要强大，我要打破这个病态的传统观念！燕玉娆紧咬着银牙，两行清泪从眼中流出，划过脸庞。

    “告别过去！我要重生！”渐渐的，房间中的灵气越来越浓郁，威压越来越大，燕玉娆眼中的光彩也越来越明亮动人！

    咔嚓一声脆响，戴在燕玉娆左脸颊上的淡金色面具竟然在燕玉娆的威压下裂成了碎片，掉落满地，露出了那块被毒素侵蚀后狰狞丑陋的皮肤。

    紫黑色的毒素就像脉络错杂的老树根般，夹杂着血丝密密麻麻的布满了燕玉娆的左脸颊，还略有些浮肿。皮肤凹凸不平，就像炎炎夏日里的沼泽，隐隐间还散发着丝丝紫黑色的气体。

    古清泉眼睛一眯，尽管他早已做好了心里准备，还是被眼前这半张脸给吓到了。却没有丝毫想要远离的冲动，有的只是同情。

    本是花儿般美好龗的妙龄少女，却终日饱受着这样的折磨，不由得有些为眼前这个人感到些许的心疼，这些，本不是她应该承受的。

    看着古清泉并没有表现出害怕和嫌弃的神情，燕玉娆心中又放宽不少，僵硬的扯起一抹苦笑，脸上还挂着几滴泪珠子无力的说：“你不害怕么？”

    燕玉娆的话音还没有落下，就看到古清泉修长的手在眼前迅速放大。只见古清泉挡着燕玉娆的左脸仔细打量了一番，随后认真的开口道：“分明就是个可爱漂亮的姑娘，平时还装的那么淡漠，累不累？这张脸，如果我不能把它修复，会是一件很遗憾的事。”

    错愕的听着，燕玉娆顿时泪如雨下，内心的防线瞬间决堤，多少年的委屈化成颗颗热泪流了出来。

    古清泉静静的看着梨花带雨的燕玉娆，哭出来吧，哭是痊愈的开始。

    片刻后，燕玉娆的哭声似乎小了些，有些窘迫的看向古清泉。

    古清泉只是浅浅一笑，伸出手帮燕玉娆拭去挂在左脸上的泪珠。感受着脸颊传来的温热，伴随着一丝奇异的****，燕玉娆的神经再次僵硬了。十几年了，从来没有人碰过自己的脸颊，更不要说眼前这位还是个男人。

    中电般，心跳漏了一拍，不自在的站在那里一动不动，不知龗道该说些什么。突然，几丝清流顺着古清泉的指尖渗入脸颊。

    抬起眼眸，指尖已经离开了自己的左脸，只见古清泉满脸严肃，右手飞快的掐着印记。

    有着之前帮助沐可卿和沐临风驱毒的经验，古清泉轻车熟路的施展出清流术，灵魂力随着水流渗入燕玉娆的皮肤，进入到她的经脉中。

    皱了皱眉，燕玉娆全身的经脉都被一层紫黑色的气体包裹着，尤其是左颊上，紫黑色的气体已经凝结成了液体，牢牢的盘踞着，一点一点吞噬着燕玉娆的灵气。

    就算修为再深厚的人，也禁不起这样的腐蚀。这个女子，是怎么坚持下来的？