
    一路狂奔，叶斌狼狈的跑到鬼谷外，一个寒潭边，扑通一声跳入水中，任由那寒冷侵入体内。

    一直都不愿意被感情束缚的叶斌，此刻却被感情伤及肺腑。有些情感，越是压制就越膨胀的厉害。从来没有想过，自己会因为一个北斗静云狼狈至此。

    静静的漂浮在水中，冰寒从四面八方涌来，却浇不灭心中那团噬心的火。想着北斗静云的话，叶斌就感觉五脏六腑都被一股莫名的力龗量，撕扯的生疼。

    不怕与全天下作对，只怕你先放弃；不怕千万人阻挡，只怕你先投降……

    血腥味在喉中肆意蔓延着，叶斌疲惫的闭上眼睛，一颗滚烫的泪珠滴入寒潭中，脑海里满是北斗静云方才那抹灿烂的笑。

    随着时间的流逝，叶斌的情绪渐渐冷静了下来，心中那股不好龗的预感不仅没有消散，反而更加浓重，这到底是为龗什么？

    想着，越来越觉得北斗静云那抹灿烂的笑容太牵强了些，深深的呼出一口气，回想着北斗静云说的话。

    突然，叶斌身子一挺从寒潭中跃了出来，消失在夜色中。

    此时已经是三更天，月亮扯过一抹云朵蒙在脸上，温柔的俯瞰大地。

    灵音宫中。

    魔音，江羽蝶，叶轻尘，邪帝君天理还有一位邀月楼的长老坐在大殿中。

    众人的眼神一致看向魔音，等待着他对于璇玑门故意在比赛中重创龙宵谷弟子这件事，做出一个公正的裁决。

    魔音坐在主位上，眼眸轻瞌，如果不是他的右手不断敲打着桌面，众人几乎就要以为他睡着了。

    “金耀星榜的排位规矩诸位都心知肚明，璇玑门的两人已经违反了规矩。所以，取消他们竞争金耀星榜的排位资格，怎么样？”良久，魔音才幽幽的说道。

    其他几人相视一眼，取消竞争金耀星榜的排位资格，也就意味着此后金耀星榜上都不会再出现他们的名字，而且星榜上的前三名弟子，还有很丰厚的奖励。

    取消资格，这个结果也勉强算是公正。几人想了片刻，沉默的点了点头表示同意。

    就算不同意又能怎样？这里是人家的地盘，魔音还是几人中修为境界最高的，撕破脸皮对谁都没好处。

    此时，古萧几人正聚集在一个屋子中打坐休息着，空气中满是众人平稳的呼吸声，小紫则悬在半空中呼呼大睡着。

    古清泉和燕玉娆盘腿坐在另一间房屋，二人的衣襟均已被汗水打湿。

    燕玉娆左颊上的紫黑色毒气愈加浓郁，几乎能滴出水来。古清泉操控着蔚蓝色的清流将彩虹藤毒团团围绕在一个角落中，一点点蚕食着。

    经过半个晚上的驱毒，古清泉体内的元力已经消耗的七七八八，可彩虹藤毒依然没有清除干净，盘踞在燕玉娆体内顽固之极。

    轻喝一声，古清泉的灵魂力沉入水晶殿，将木元力不要钱的抓取出来，在水元力和灵魂力的操控下形成了无数根寸长的细针，盘旋在古清泉的掌心中。

    看着聚集在燕玉娆左颊上的紫黑色，大手一挥，那无数根元力凝成的细针猛然间刺进了燕玉娆左脸的皮肤中。

    嘤咛一声，燕玉娆在剧痛的刺激下猛然坐直了身体，脸上的肌肉不自然的抽搐着。大自然的清新顺着一根根细针流进了燕玉娆体内，一股巨大的撕扯力传来，那些紫黑色的毒素竟然顺着元力细针开始缓缓向外流去。

    古清泉眼神一亮，急忙操控着清流进一步向毒素压迫过去。两股力龗量里应外合，奋力将彩虹藤毒从燕玉娆的体内排出。

    一滴紫黑色的液体顺着元力细针掉落在地上，瞬间发出刺耳的嘶嘶声，转眼间地板便被毒素腐蚀出一个婴儿指头粗细的洞。古清泉不禁眯了眯眼，这可是紫金檀木做的地板，里边还被魔音加持了某种力龗量，居然就这样被腐蚀开了，好霸道的毒！

    燕玉娆强忍住脸上传来的剧痛，也缓缓调动起自身的灵气，试图帮助古清泉一起清理毒素，不料燕玉娆的灵气刚运转起来，三股力龗量便发生了剧烈的冲突。

    专心对付毒素的古清泉闷哼一声，脸色一白被震了出龗去，驱毒的过程也被强行打断。

    “古清泉！”燕玉娆眼神一颤轻呼道，因为脸上传来的剧痛，使得她呼吸有些急促。此时燕玉娆的衣服已经完全被虚汗打湿，紧紧的包裹在身上，那诱人的魔鬼身材显露无疑。圆润的胸脯也因为呼吸急促一起一伏，简直是引人犯罪。

    “我没龗事。”轻咳一声，古清泉缓缓站起身来，看着燕玉娆毒素明显减轻的左脸，长长的吐出一口浊气，“今天就到这里吧！你中毒太深，一次性根本无法清除干净。”

    说着，古清泉伸出手将一道灵魂力打入燕玉娆的左脸内，“先压制住彩虹藤毒不在你体内蔓延，明天再继续。”

    旋即，古清泉便头也不回的转身向旁边的房屋走去，只剩下无限诱人的燕玉娆独自坐在房间中。

    清凉的夜风带走了身上的汗珠，也逐渐将古清泉心底莫名的燥热冷却了下来。双手熟练的掐了一个印记，水元力在身上席卷而过，整个人瞬间清爽了许多。用余光扫了一眼屋内，推门走进了另一间房屋。

    众人都在安心打坐，闭目养神，有小紫这尊兽皇坐镇，众人完全放松了心神，投入到修行中。

    古清泉悄悄走到皇甫轩和沐可卿身边，伸手拉住二人，将二人带入了水晶殿。

    “果然是松涛剑进阶了。”沐可卿盯着悬在半空中的松涛剑，笑盈盈的说道。

    “嗯。”古清泉望着松涛剑点点头，眼神中却浮现中几抹失落。

    随后二人的目光四处扫描，似乎在寻找着什么，却没有任何收获，再看看古清泉的神情，瞬间明白了夜紫怡并没有苏醒过来，在心中暗叹一声，识相的没有再问。

    “明天的比赛要比今天危险很多，皇甫大哥就在水晶殿中修行吧，时刻保持在最佳状态上，如果遇到了西楼月，觉得没把握就立即认输，切记要保护好自己。”古清泉严肃的看着皇甫轩沉声道。

    “我明白，龙宵谷弟子被重创两人，加上消失不见的赵剪秋，相当于已经损失了三股战斗力。”皇甫轩点点头，那种莫名的危机感已经盘旋上了每个人的心头。

    二人相视一眼，从彼此的眼神中看到了前所未有的凝重。

    一个看似普通的夜晚，就这样度过。