
    古清泉带着皇甫轩和沐可卿神采奕奕的从水晶殿中走出，一群人向大殿前的擂台边走去。

    经过半个晚上的调息，燕玉娆的脸色已经好了很多，而且去除了大半的彩虹藤毒，整个人的气息也明显的深厚了几分。

    五大势龗力的弟子基本已经到齐了，魔音、江羽蝶等人也款款走来，坐在大殿前。

    魔音那双平浅却睿智的眼眸从众人身上一一掠过，随后微微一笑，圈圈银色的声波从他口中溢出：“比赛进行到现在，已经进入了关键时刻。在这里，我先宣布一下这次排位赛金耀星榜前三名弟子的奖励。”

    听到奖励，众人眼睛都豁然一亮，目光灼灼的看向魔音。

    “星榜第一名获得史诗级功法，第二名获得王级功法，第三名获得高级功法。”魔音勾了勾嘴角对众人说道。

    “卧槽！居然是功法，灵音宫好大的手笔！”话音刚落下，周围就传来了惊呼声。

    “而且还是史诗级！做梦都梦不到的好宝贝啊！”

    “哎……那史诗级功法注定是龙宵谷的了，郁天晴的实力谁能撼动？有好东西也和我们无缘！”

    “这就不好说了，你没看到燕玉娆的战斗力突飞猛进吗？一切皆有可能啊……”

    众人议论纷纷中，一位抱着玉盒的白衣女子已经款款入场。

    “当然，璇玑门的两位弟子故意重创龙宵谷的弟子，已经失去了竞争金耀星榜的资格。”魔音用余光瞟了瞟旁边几人朗声补充道，“好了，规则照旧，抽签开始吧。”

    随着魔音的话音落罢，古清泉和皇甫轩相视一眼向抱着玉盒的女子走去。场中忽然吹过几丝阴寒的罡风，只见李鬼和西楼月已经拿着一只红色的签掠至一旁。

    “这两个人不是已经没有竞争金耀星榜的资格了吗？怎么还来抽签比赛？”江羽蝶眼神微变，沉声问道。

    “嗯，是取消竞争金耀星榜的资格了，但他们并没有被剥夺比赛的权利。”魔音挂上一副无辜的笑容摊了摊手道。

    “你……”江羽蝶顿时气竭，万万想不到一代魔帝竟然玩这种小手段！任何话来，的确，这两人只是失去了位列金耀星榜的资格，魔音从来都没有说过不允许他俩继续参加排位赛。

    赤裸裸的被摆了一道，却无处发泄。坐在一边的叶轻尘也皱了皱眉毛，这个魔帝，真够狡猾！排位赛是势龗力星榜排名的一个衡量标准，虽然排位赛的结果往往就是金耀星榜的排名结果，但这毕竟是两个独立的概念。

    也怪自己几人不够敏锐，下意识的把排位赛和金耀星榜视为同一回事，才会陷入他的文字陷阱，怨不得别人。

    身周的白色烟雾豁然间浓重了起来，像是煮沸了半翻滚着。江羽蝶半天说不出一句话，气呼呼的转过头来，看向擂台。

    此时，各个势龗力剩下的人便只剩下龙宵谷郁天晴，燕玉娆，古清泉，皇甫轩和木云，邀月楼冷青竹，璇玑门李鬼，西楼月。

    “今年的排位赛依旧是龙宵谷独占鳌头啊！”邪帝阴阳怪气的笑了一声说道，“总共剩下八个人，龙宵谷就占了五个，势龗力星榜之外的那些弟子居然都在第一天和第二天被打下去，就连灵音宫的张文也被淘汰出龗去了。”

    “龙宵谷虽然派来的人不多，但各个都是精英，势龗力星榜第一可坐稳了。”叶轻尘也笑着说道，脸上没有一丝其他感情，那是发自内心由衷的为龙宵谷高兴。虽然自己闲杂已经自立门户，但龙宵谷是自己的起点，是自己永远的根！

    “花无百日红，璇玑门那两个弟子已经重创我龙宵谷两位杰出的弟子，保不齐这次来个大翻身，凌驾于我们之上。”说到自己这些弟子们，江羽蝶的心情才缓和了几分，但看到璇玑门那两个人，就不由得上火了。

    “一号。”几人讨论间，裁判已经登台。今天的比赛明显比之前那几场隆重些，就连裁判也换上了圣级修为境界的长老。

    燕玉娆身着一袭淡青色长裙，款款走上擂台。

    坐在大殿前的几人看着燕玉娆眼神都亮了亮，尤其是江羽蝶。

    只是一晚的时间，众人便明显的察觉到燕玉娆不一样了。修为似乎精进了不少，气息绵长深厚，目光含而不露，隐隐间给人一种莫名的压迫感。

    最重要的是，燕玉娆的脸上，挂起几抹自信，之前那团笼罩在她身上的阴霾一夜之间消失的无影无踪，整个人似乎都笼罩在了一层独特耀眼的光芒下，让人移不开眼睛。

    “战胜了自己的燕玉娆，才是最好龗的对手。”郁天晴立在一个没有人的角落望向擂台，眼中燃烧起了熊熊战意。第一次，她这么渴望想要和燕玉娆交手。

    “今天的玉娆姐姐好漂亮！”龙欢雪一双眼睛亮晶晶的盯着台上。

    “果然，还是自信的女人最美丽。”小紫慵懒的抬了抬眼眸，在沐可卿肩上翻了个身继续她的睡觉大业。

    燕玉娆安静的站在太山，一道深紫色的身影轻飘飘的落在台上，甚至没有惊起一丝的空气波动。纤瘦的身影就像一道影子般，悄无声意的出现在众人面前，那柄精致的紫金色斧头握在手中，散发着森然的寒意。

    凝眸看着西楼月，燕玉娆的脸色瞬间沉了几分。虽然早上小紫跟自己说了一些有关于影风诀的东西，但此时她就站在自己面前，自己却察觉不到她的存在，这样的感觉让燕玉娆很不爽。

    “第一场就是燕玉娆和昨天那个黑马，璇玑门西楼月，有的看咯。”

    “势龗力星榜第五的璇玑门，这次真是在排位赛上长脸了！那个西楼月的功法实在鬼魅，至少也是个王级身法功法吧！”

    ……

    听着众人的议论，燕玉娆已经调动起身上的灵。

    “你的手套是从哪里得到的？”西楼月身上没有任何灵气波动，只是定定的看着燕玉娆的双手，良久才开口问道。

    声音有些晦涩，定然是平时很少开口说话。

    “你不是已经知龗道答案了么？”燕玉娆淡漠的瞟了一眼双手，这副金丝手套还是之前古清泉拿给自己的，虽然不知龗道它是什么品阶，但绝不是次品，“多说无益，动手吧。”

    说着，整个人宛如凌波仙子般凌空而起，还不待众人看清楚，便看到一层密密麻麻淡金色掌印，环绕在燕玉娆的周身，属于八星武王的威压顷刻间席卷了整个擂台，隐隐间已经有了向九星进阶的趋势，空间里的灵气变得不安分起来。

    西楼月的眼神没有任何波澜，在燕玉娆腾起的瞬间整个人已经向龗上飙去，转眼间便出现在了燕玉娆的上空。

    “翻天掌！”娇吒一声，泛着淡金色的双手一上一下立在胸前，空气中的灵气猛然间向掌心之间压缩起来，下一刻便向头顶拍了过去。

    头顶的云层剧烈翻滚着，天色立马暗了几分，空气摩擦出轰隆隆的响声，众人只觉得头顶的空气一重，双脚的压力顿时加大了几十倍，当真像是天要翻过来一般。

    空气迅速凝固着，连呼吸都困难起来。众人呆滞的望着燕玉娆，怎得一夜之间，这位的修为又强横了这么多！

    西楼月的脚下，一个巨大的掌印飞速向她拍去，带着猛烈的罡风，仿佛一掌就能将她拍成肉饼。

    从容的看着拍来的手印，西楼月一头乌黑的青丝随风飘扬，整个人在半空中轻轻晃动了几下，便个不是实质化的影子般穿越过手掌印，举起手中的紫金色斧头向燕玉娆劈去。

    不过是一息的时间，紫金色斧头已经悄无声息的出现在了燕玉娆的颈边，丝丝血腥气飘入鼻腔，燕玉娆却不闪不避。

    待到西楼月反应过来时，燕玉娆已经素手轻招，将环绕在周身的掌印重叠在手心中向西楼月的心口拍了上去，同时灵气井喷般爆发出来，借着与空气的反冲之力向后急退两步，躲开了紫金斧头的威胁。

    昨天西楼月和胡霸刀战斗时的表现，已经令众人足够惊叹了，但与此时的一幕相比起来，那就是大巫见小巫。

    只见在燕玉娆的素手拍上西楼月心口时，她的身上只是闪过一层紫蒙蒙的光晕，心口顿时塌陷下去一块，与此同时背后相应的隆起了一块，整个人的形状都在发生着不可思议的扭曲。

    燕玉娆的这一掌，就像拍进了软绵绵的棉花中，毫不受力！等到她的手掌撤去时，西楼月的身体又恢复了原状，没有收到任何创伤。仿佛她这个人就是胶皮做的，受到力龗量就会发生形变，力龗量撤去又会恢复原样。

    “这到底是什么功法！”

    “燕玉娆完全攻击不到她，这还怎么打！”

    “太不可思议了！难道这个璇玑门的黑马当真要摘下郁天晴的桂冠位列第一么！”

    震撼的不止是台下的众人，就连郁天晴的眼中，也闪过几抹惊诧！

    燕玉娆退至一边，脸上满是凝重。在战斗之前自己就已经尽量去高估西楼月的功法，想不到此时还是低估她了。

    紫金斧头漂浮在掌心中急速旋转着，西楼月看着燕玉娆，身上终于有了一丝灵气波动。

    朱唇轻启，西楼月缓缓吐出三个字来。

    “旋圆杀！”