
    整个人轻飘飘的立在半空中，双手平摊，就像一个虔诚的信徒般，眼睛轻闭，紫金色的斧头在她手中越转越快。

    燕玉娆凝重的看着西楼月，那张被遮在面具下的左颊又开始蒸腾起紫黑色的毒气，她全力调用灵气时，便会无瑕压制彩虹藤毒。好在，有古清泉布下的禁制阻止着毒素的扩散。

    整个人都散发出朦胧的淡金色的光芒，这是修为境界提升上来后，燕玉娆第一次感受到灵气在经脉中畅通无阻的奔腾。如果说昨晚之前的经脉中流淌的是娟娟溪水，那么此时就是汹涌海流。

    双手以一种奇怪的姿势徐徐抬至胸前，台下的人眼睛都挑了挑，对付如此难缠的对手，燕玉娆只是使出了八部天龙的起手式。

    连第一招都不算，只是起手式。带着淡金色手套的双手摆出两个不同的形状，缓缓推了出龗去。远远看去，那双手的形状就像是一只即将抬起头的飞龙。

    在燕玉娆的气势还没有积蓄到巅峰时，西楼月猛地睁开眼，双手奇快无比的在紫金斧头上拍了几掌。

    只见有无数的紫金斧头从西楼月的双手间飞出，就像一道紫金色的龙卷风席卷而去，悄无声息。

    再看西楼月的双手间，那只紫金色斧头始终都在哪里盘旋着，说不出的鬼魅妖孽。

    紫金色龙卷风席卷而出的瞬间，空气中突兀的传出一个轰鸣声。燕玉娆的手掌拍出龗去那么久，却在此时才传出声响。整个人的气势也在这一声爆出之后，悍然飙至巅峰。

    无比霸道的气息顿时碾压过擂台，就像一辆许久没有投入使用的旧马车，经过无数风吹雨打之后，缓缓上路，发出沉闷低哑的嘲哳声。声声撵上众人的心扉，所有人的眼神都沉了下来，调用起全身的力气抵抗着这股威压。

    “仅仅是起手式，却压上了全部的修为，接下来的招数要怎么进行？”皇甫珊看着燕玉娆砸了咂嘴，“有人出招一个起手式就用尽全力吗？这位华夏公主不按照套路出牌啊。”

    沐可卿漫不经心的抬了抬眼眸，嘴角轻勾没有说话，眼中满是高深莫测的目光。这副与年龄完全不符的，深沉的表情尽数落入了站在角落的萧无极眼中，眼皮子猛地一跳，萧无极突然就觉得，这个看上去温温和和的姑娘，浑身都散发着说不出的危险因子。

    感受到落在身上的目光，沐可卿的神情没有任何改变，依旧漫不经心的看着擂台，一缕肉眼看不到的猩红色光芒，已经悄然飘入空气中。

    一双淡金色的素手就像拼搏在海浪中的弄潮儿，在紫金色的龙卷风中若隐若现。然而，那股彪悍的霸道之气还在节节攀升。那道龙卷风也毫不示弱的越翻滚越凶猛，隐隐间仿佛是借着燕玉娆的气势，将自身的威力发挥到最大。

    西楼月立在半空中，连眨眼的动作都显得那么冷漠。双手合拢，飞速旋转中的紫金斧头瞬间被握在掌间，轻飘飘的向燕玉娆飘去。

    “要结束了！”台下一个人忽然转过头去，脸上满是不忍直视的表情。

    “昨天那位龙宵谷弟子也是在被西楼月的招数缠住后，被重创。”

    “这娇滴滴的华夏公主啊……”

    众人看着飞向燕玉娆的西楼月，语调中满是叹惋。

    坐在大殿前的江羽蝶不知不觉中坐直了身体，磅礴的灵气环绕在周身，随时都准备出手，龙宵谷不能接受第三次被重创。

    邪帝只是饶有兴趣的看着西楼月，眼神不断变幻着，仿佛想到了什么。

    “嗯，要结束了。”听着众人的议论，古清泉也点了点头道。皇甫轩看了一眼古清泉毫不担心的表情，微微提起的心又回到了原地，莫名其妙的。

    转眼间，西楼月已经来到了紫金色龙卷风前，轻而易举的融和了进去，手中的斧头已经缓缓举起。

    就在这时，一个淡金色的圆形光罩猛地从紫金色龙卷风中挣扎了出来，灵气流转，将台下所有人的表情都反射了上去。

    前所未有的霸道之气迎面扑来，那重重叠叠的掌印连成了一个淡金色的泡泡，燕玉娆立在其中，还保持着起手式的姿势，静静的看着西楼月。

    令众人难以想象的是，燕玉娆的气势还在飞速攀升着，没有了上限。

    西楼月眼神一凝，自身的攻势已经形成，不得不发。灵气猛地从体内爆出，双手奇快无比的划了两下。众人还没有看清楚，就见那道深紫色的身影随着一个紫金色的灵气十字架飘身挺进。

    能清楚的看到，一点紫金色的光芒以西楼月为中心，迅速扩散成了一个光圈，凌厉的杀意倾泻而出。台下的众人猛地打了个激灵，浑身的汗毛都竖了起来。

    但让众人更难以想象的是，这个影子般让人无从下手的西楼月，在出手的瞬间，便被一只突兀出现金色的大手直接拍下了擂台！

    淡金色的掌印悬在半空中晃了两下，随着西楼月的倒飞出龗去，也徐徐消散。却久久的烙上众人心中，难以消散。

    “作为一个杀手，她是拔尖的。但和一个修为境界比她高的人面对面对战，她的优势就降下来了。”古清泉捋了捋额前的头发说道。

    “可她的身法……”皇甫轩挑了挑眉毛，脑袋里似乎飘过什么，却没抓住。

    “任何一个功法，都不可能完全没有任何破绽。”古清泉转过头来看向皇甫轩，“就像潜龙变，蓄势期间施展者不能移动；游龙阵，虽然在和修为相当的人对战时可以绝对防御，却在施展后全身灵气有五秒钟的停滞无法调动。”

    “所以，在施展影风诀的时候，不能调用灵气施展别的功法？”皇甫轩听着，恍然大悟道。

    “所以燕玉娆一上来就将气势调动到了顶峰，就是为了在西楼月调动起灵气的那一瞬间，给她雷霆一击。对付她说难也不难，说简单也不简单。并不是所有人，都可以像燕玉娆这样一直提升气势。”古清泉浅浅一笑，又在心中补充了一句，也并不是所有人，都能掌握空气震荡的频率，看出影风诀的弱点。

    或许那些御音者能看出些端倪，但在弱水千击面前，都显得黯淡无光。

    缓缓落回台上的燕玉娆脚步有些踉跄，脸色突然一红咳出几缕血丝，可见，持续提升气势也不是什么容易的事。

    目光越过人群看向古清泉，燕玉娆的脸上扯开一抹略显复杂的笑。