
    “这就赢了？”皇甫珊猛地站起身来，不可置信的看向燕玉娆，嘴唇蠕动了半天才挤出四个字来。这赢的太突兀了，没有任何预兆！

    沐可卿轻轻一笑，眼中满是自豪的神色，心道这可是清泉哥哥琢磨了半个夜晚的结果！

    燕玉娆抹了抹嘴角的血迹缓缓走下台去，脑海中想着古清泉早上所过的话，“只要抓住西楼月身上泛起灵气波动的那个瞬间，就务必给她雷霆一击，一击就要必胜。当然，你也可以制造这个机会。”

    所以燕玉娆才用了八部天龙中最简单的招式，却一个劲的提升气势。西楼月在施展影风诀的时候虽然身法鬼魅让人无从下手，可她的战斗力同时也被限制住了。想要破开燕玉娆的防御，就必须放弃影风诀！

    事实上，西楼月也不过是四星武王，比之燕玉娆差了五个星级。抛开身法单比实力，西楼月还是有些不够看的。

    这个比自己年纪小了几岁的男孩子，居然比女人还细心。或许他比自己多知龗道些什么，对于事态看的比较清楚。但能堪破影风诀，且同时了解到自己功法的特点，这就需要入木三分的观察力和能够高速运转的头脑，不是修为高深就可以了。

    八部天龙是一部每招每式环环相扣的功法，越到后边威势就越霸道，气息连绵不绝，启发于禁地中那声声气息绵厚的龙吟声。只要自身的经脉和心神承受得住，气势就可以无限攀升。

    他大概在分析影风诀的同时，也分析了八部天龙。

    缓缓走回龙宵谷席位中坐下，燕玉娆静静调息着体内紊乱的灵气。闭上眼睛，却满脑子都是昨晚古清泉帮自己驱除彩虹藤毒时的画面。对方的指尖划过自己的脸颊，那种感觉就像中电似的，一直萦绕在心尖挥之不去。

    “看来，不管是什么功法，还在于施展的人是谁。”

    “嗯，昨天那个龙宵谷弟子能被西楼月重创，就是自身修为太低了。看人家华夏公主，一招起手式就获得了胜利。”

    “而且过了一个夜晚，燕玉娆的修为似乎又精进了不少！很有可能会摘下郁天晴星榜第一的桂冠啊！”

    听着众人的纷纷议论，感受着落在自己身上有些敬畏的目光，燕玉娆扯起一抹苦涩的笑。这次的星榜第一名肯定会易位，但并非会是自己！

    就在众人崇拜仰慕之心大肆泛滥时，萧无极和郁天晴却细心的注意到了一个细节，那就是燕玉娆在拍飞西楼月获得胜利的第一时间，回过头看着古清泉笑了一下。只是那个笑容有些复杂，没能看懂。

    “难道燕玉娆能获胜，是因为古清泉做了些什么吗？”坐在整个场地中两个角落里的人，齐齐看着古清泉自言自语到。这个想法一升起来，就飞速在二人的心中生根发芽，旋即，二人看向古清泉的目光变得复杂了起来。

    萧无极紧盯着古清泉，实在看不出来他身上有什么不凡的地方，但他表现出来的实力，却让萧无极的心中敲起了警钟。

    这个水元素圣体拥有者，还真是不简单，之前怎么没发现……萧无极想着，忽然胸前的玉佩轻轻一震，泛起了幽幽的灰色光芒。低头扯出挂在脖子上的玉佩，只见一团猩红色的光芒正在玉佩中挣扎着。

    调动起体内的灵气向玉佩中涌去，瞬间，一股难以言明的恶寒侵入体内，毒蛇般缠上了自己的经脉，然后张开血盆大口猛地咬了下去。针扎般的剧痛就像千万根毒针齐齐刺入了脑海，想吐的感觉悍然袭来。

    瞳孔骤缩，萧无极连忙催动起玉佩中的灵气引入体内，企图将这股阴寒散去。

    不料这股阴寒黏着性极高，反而盘踞在经脉中企图连这股灵气也一并吞噬下去。

    灵气铺天盖地不要命的卷来，良久，才将这股阴寒的气息逼出体外。是的，只是逼出体外，并没有将其完全消散掉。

    萧无极心悸的看着手中的玉佩，只见洁白的玉佩在猩红色气息的晕染下，也开始泛起了令人恶心的血色。

    这块跟随了自己十几年的传家宝，今天终于完成了它的使命，成功的帮助萧无极挡住了一次神不知鬼不觉的暗算！虽然有些不舍，萧无极还是毅然扯下玉佩，在磅礴的灵气中爆成了粉末。

    坐在座位上的沐可卿眼神一跳，看向萧无极，本想着先替清泉哥哥暗中除掉这个害虫，居然被他给挡下来了！要知龗道自己的诅咒之力命中率可是百分之百，除非他的修为境界比自己高，又或者有什么保命的宝贝在身。

    这下不好了，打草惊蛇了呢。沐可卿狡黠的眨了眨眼，金红色的光芒在瞳孔中一闪而逝，却丝毫看不到那种惹上麻烦的惆怅感，反而兴趣满满。

    回过头，沐可卿一眼就看到了立在人群中的古清泉，安心的笑容浮现在脸颊。

    萧无极久久的盯着沐可卿，准确的说是盯着沐可卿肩上的小紫。能这么不懂声色的暗算自己，除了这位皇级神兽，他再想不到别人。想着，眼睛中泛起了阴鹜的光芒。

    “二号。”

    在裁判好听的声音中，皇甫轩缓缓走向擂台。

    “皇甫帅哥耶！”龙欢雪清脆的呼了一声，那神情，比看到燕玉娆取得胜利还要开心。

    “不出意外，这个皇甫轩应该有希望位列金耀星榜前四吧。不知龗道他和那个李鬼，谁更厉害。”

    “这就不好说了，李鬼杀伐狠戾，皇甫轩的剑法有些诡异邪气，打过才知龗道结果。”

    “喂，你们是不是想的太远了，皇甫轩想要参加明天的决赛，首先得战胜这位啊。”一个高大的男人实在看不下去旁边花痴的两女了，出声提醒到。

    众人闻声看去，只见一袭青衫的冷青竹握着竹剑，站在皇甫轩对面，一双剑眉间散发着熊熊战意。

    “神剑山庄的公子，据说对剑法的造诣很独特。”冷青竹看着皇甫轩说道，声音宛如狂风拂过竹海，剑意滚滚而来。

    “只是有一点小见解罢了，算不得什么造诣。”皇甫轩淡淡的回到，锋锐的剑意瞬间涌出。

    “刚好，我对剑术，也有一点自己的小见解。”冷青竹的语气仍然是不咸不淡，缓声回道，却将气氛一下子燃烧了起来。

    只是有一点小见解罢了。

    刚好，我对剑术，也有一点自己的小见解。

    刚好，我们可以切磋切磋……

    古清泉摸着下巴看向二人，冷青竹六星武王，皇甫轩则刚进阶为三星武王。相差三个星级，又都是对剑术有独特造诣的人。

    这场比赛，对于醉心于剑术的人来说，应该是一场精彩的视觉盛宴。

    古清泉这样想着，台上的二人已经展开了较量。二人的气势在咄咄逼人的对视中节节攀升。两种截然不同的剑意在场地中疯狂喷涌着，充斥在每一个角落，不时地还发出几个刺耳的空气摩擦声。

    高手对决，首先在于势。所谓势，是一个人自身的修为境界，战斗力和心理素质的综合体现。

    皇甫轩对战冷青竹，就像针尖对上了麦芒，二人的气势就这么旗鼓相当的对峙着。台下的众人不由得一退再退，擂台上的剑意实在是太锋利了些。

    几片带着幽香的花瓣随风吹入擂台边上，却被瞬间绞成了碎末，香消云散。

    皇甫轩嘴角挂起邪气的笑容，右手缓缓搭上腰间的追魂剑，脸色没有丝毫的变化。

    冷青竹虽然脸上毫无波澜，心中已经泛起了丝丝涟漪。这个皇甫轩真不简单，修为境界比自己低了三星，却能在势上和自己打个平手！

    擂台上的灵气已经达到了一个饱和状态，开始向四周挤压过去。周围的人们再次退出几步，聚集在一起窃窃私语，在势的较量上，谁会略胜一筹。同时，一些妙龄少女们对皇甫轩的花痴程度又加深了几分。

    就在众人暗自揣测时，两道半球形的光弧豁然间从二人身上爆开，在炎炎烈日下丝毫没有失掉光彩，甚至更加耀眼夺目的碰撞在了一起。

    轰然一声，二人攀升至顶峰的气势同时爆开，在擂台的震荡中掀起片片朦胧的雾气。

    待到视线恢复清明，只见二人同时退出一步半，长剑拿在手中，毫不示弱的看着对方。

    两个对剑有着独特感悟的少年，在修为境界相差三星的情况下竟然比了个平分秋色。

    台下的众人惊呆了；

    台上的冷青竹略显吃惊；

    坐在大殿前的几位巨头眼中闪过几分惊艳，旋即挂起了几分欣慰。

    龙欢雪那双大眼睛，此时比星子还要闪亮动人，小紫翻了个身，满脸都写着意料之中，随后又沉沉睡去。

    “很不错，”冷青竹盯着皇甫轩，眼睛中满是正色，认真的说道：“你是一个很好龗的对手。”

    “彼此彼此。”比起冷青竹的认真，皇甫轩的表情实在有些邪异，外加一分吊儿郎当。

    说着，二人在一阵空间波动中，同时消失在了原地，快的让人没有任何反冲时间，紧张的气氛再次飙升！