
    皇甫轩白色的身影微闪，长剑一抖，点点银色的星芒宛如水银泻地，向冷青竹席卷而去。

    冷青竹从容的向前迈出一步，竹剑在半空中画了个半弧迅速收回来，剑尖对着半弧中的那点翠绿猛地刺了出龗去。只见一道巨大的绿色剑芒凭空而出，势如破竹的向皇甫轩飙去。

    旋即整个人飞速移动了起来，台下的众人已经看不清冷青竹的身影。这边的残影还没消散，人已经持剑出现在了那边。霎时间，空间中出现了无数道冷青竹，以不同的动作向皇甫轩刺去。

    邪气一笑，皇甫轩不仅不闪不避，反而飘身飞入了冷青竹的剑雨中。整个人宛如柳絮般飘飘忽忽，无数道闪龙刺随着锋锐的剑意迅速点出。

    二人的出剑速度已经快到令人眼花缭乱了，台下的众人一脸呆滞的望着，锋锐的剑意扑面而来，浑身的汗毛都竖起来了，仿佛一柄神兵正悬在自己面前，随时都准备劈过来。

    璀璨的银色夹杂在深沉的碧色中，震耳的破空声不时传来。

    每响一声，都会有两道剑光狠狠撞在一起，然后在半空中爆出点点光晕，就像朵朵烟花，在擂台上络绎绽开。

    猛地前踏一步迎上银色剑光，不料冷青竹手中的剑刚出龗去，皇甫轩便将剑招收了回去，身子一折反手向自己腰间袭来，突兀之极。

    眼神再次亮了亮，冷青竹从容的拿着长剑向腰间点去。

    叮的一声，两柄剑的剑尖相撞，撞出圈圈空气涟漪。磅礴的灵气顺着长剑侵入二人体内，闷哼一声，二人同时退了出龗去。

    此刻，冷青竹再也不能保持着淡定的表情了，这个皇甫轩虽说修为境界比自己低，但他的出剑速度和灵气的浑厚程度一点都不弱，完全跟自己有得一拼，而且他的剑法还邪气的很，释放出龗去的剑招能收回去也就罢了，每招还要留几分余地，有的留三分，有的留四分，让人完全拿捏不准力道，还便于他变招！

    就在冷青竹凝重的看着皇甫轩时，皇甫轩心中的重视也多了几分。这个人的剑招看似不温不火，只有亲自和他交手才能明白。冷青竹的剑意十分坚韧，以柔克刚，柔中带刚，刚柔并济。仿佛山中翠竹，无论风雨再多，山竹都会坚毅不倒！

    心智不坚定的人，定然会迷失在冷青竹的剑意中。

    “一斩鬼魔灭！”缓缓举起追魂剑，皇甫轩不再留手，全身的灵气都调动了起来。整个人的剑意再次锋锐了几分，灵气集中在剑尖，爆出一点刺眼的亮光。

    众人眼睛一痛，不由得抬起手将遮住眼睛。就在这抬手间，皇甫轩已经化作一道流光向冷青竹砸去。空气在剧烈的摩擦中，爆出了朵朵橙色的火花。

    “来得好！”冷青竹厉喝一声，双脚猛然在地上一蹬整个人一跃而起，“青竹隐隐！”

    举起竹剑一剑直劈，在众人眼中却慢到了极点，仿佛此时的竹剑有千万斤，厚重之极。犹如重重竹海，磅礴而来。

    眨眼间二人的长剑已经撞在了一起，砰的一声巨响，众人只觉得耳朵中发出阵阵巨大的轰鸣声，连大地都颤了颤。

    面对皇甫轩这悍然一剑，冷青竹毅然选择了与之硬拼一记。虎口传来火辣辣的疼，但冷青竹心中却是痛快的，很久没有遇到这样令自己想要全力一战的对手了。

    喉中一甜，皇甫轩强忍下想要吐血的冲动，借着反冲之力整个人在空中一个翻转，修罗斩的第二斩瞬间释放，不给冷青竹任何喘息的时间。

    “二斩仙神哭！”剑影重重叠叠旋转着释放了出龗去，皇甫轩整个人荡漾在剑影中，已经与那漫天的银光融为一体。

    “苍竹迎客！”感受着扑面而来的锋锐剑气，冷青竹挥舞着长剑倒飞了出龗去，以退为守，手中却在暗自蓄力。

    待到剑影临身时，豁然间猛地向前冲出几步，竹剑反手倒刺，危机重重。

    台下的众人心神一晃，眼前仿佛看到了一片山竹海，忽然间天地变色，强劲的山风悍然吹来，带着能够粉碎万物的威势。山风中，竹海一致向后倒去，须臾，又坚韧的反弹了回来。

    我自坚韧，任尔东西南北风！

    砰砰砰——

    阵阵灵气爆炸的声音连续传来，整个擂台已经被氤氲的灵气和剑影所覆盖，二人的身影就这么被淹没。

    “想不到冷青竹对剑术的研究已经到了这种地步！”叶无悔复杂的看着擂台，才知龗道之前与冷青竹的一战，对方压根就没有全力出手。原本想着自己和他差距不远，稍加努力就可以追的上，此时清晰的看到了，自己和冷青竹的距离。

    修行，真是一件刻不容缓的事情啊！良久，叶无悔才释然的感叹一声。

    忽然，擂台上的动静戛然静止了，古清泉眼神一怔，旋即又笑笑，“这个皇甫轩，脾气上来了还真是让人理解无能啊！”

    古清泉的话音还没落下，皇甫轩便衣袂飘飘的出现在了古清泉身侧，脸上满是邪气的笑容，轻声道：“这个小子不错，看着顺眼。”

    看着顺眼……古清泉看着皇甫轩，这位还真是什么事都看心情啊，看着顺眼就干脆将胜利拱手送上了！

    众人看着突然出现在台下的皇甫轩，脑子有些转不过弯来。

    直到裁判宣布了冷青竹获胜，众人这才回过神来，一头雾水的看着二人。

    冷青竹站在擂台上遥遥看着皇甫轩，心知这场比赛自己并没有赢，最龗后那一招若不是皇甫轩及时收了招，恐怕自己就要受伤下台了。

    当然，那一招就算自己拼着受伤也是能接下的，结果却是两败俱伤，倒不如点到为止，谁胜谁负已经不重要。这个人虽然有几分邪异，却是一个可结交的人。是好友，亦是对手。人生在世，这样的人实在难寻。

    几分钟的切磋，皇甫轩和冷青竹便惺惺相惜起来。

    “好小子！”邪帝君天理看着皇甫轩，赞许的大龗笑几声，“人生短暂需尽欢，做什么都需要跟随自己的本心，管他什么后果，千金难买爷高兴！这小子在这点上倒是极符合本帝的胃口。”

    江羽蝶神色怪异的看了看君天理，忽然有一种是他把皇甫轩带坏了的感觉。

    “三号。”

    排位赛紧锣密鼓的进行着，众人还没搞清楚这俩人到底是怎么个情况，裁判便开始宣布下一场比赛了。