
    “皇甫帅哥怎么会输呢？”龙欢雪看着皇甫轩的背影低声呢喃到，“一定是皇甫帅哥让着他，一定是的。”

    说着，龙欢雪的脸上重新挂上了可爱的笑容。

    此时，古清泉已经在众目睽睽之下缓步走上了擂台。大败张文之后，众人对这个少年的轻视之心便小了许多，看上去长的眉清目秀很是温和，动起手来却毫不客气。

    众人想着，脑海中又浮现出张文差点被打成猪头的模样。

    走上擂台，双脚还没站稳便双手急挥，十几道水之镜层层飞出，将古清泉保护在了中间。下一秒，众人便看到一团乌黑的煞气团撞在了水之镜上。

    咔嚓几声连续响起，水之镜瞬间碎成了漫天的晶莹。

    古清泉凝重的看着出现在自己对面的人，捋了捋额前的头发。

    “哦？学聪明了。”李鬼舔了舔嘴唇，看着古清泉说道，声音依旧那么晦涩难听，“不过，你最终的下场，是不会改变的。”

    看着李鬼出现，围在擂台前的众人都下意识的退出几步，就连裁判都微微皱眉，远离擂台。

    坐在座位上的沐可卿几人瞬间坐直了身体，目不转睛的看着二人。对这个天才弟子一向自信的莫玉坤，也挂上了凝重的神色，汪明荃坐在旁边一脸的高深莫测。

    萧无极坐在角落中目光灼灼的看向擂台，嘴角满是残酷的冷笑。被燕玉娆拍飞的西楼月静静立在一边，神情有些恍惚，似乎忘记了什么很重要的东西，在努力的回想着。

    “真不知龗道，你的自信从何而来。”古清泉沉声回答道，右手已经熟练的掐起了印记，蓝色的水光中，擂台上出现了两个古清泉。

    被钱欲言调教出来的人，对自己的功法自然是了如指掌。不过，我倒要看看你怎么能同时对付两个！想着，古清泉已经踏起天绝步带起道道残影向李鬼掠去。

    眼花缭乱中，完全分不清哪个是古清泉本人，哪个是水分身。

    十几道水之镜再次出现，在奇特的震荡下将两个古清泉保护在其中。李鬼整个人都笼罩在煞气下，饶有兴趣的看着向自己袭来的两道人影。

    只见其中一道双手飞速的翻飞着，一条条水龙和绝望的花环不断从指间飞出，呼啸着向李鬼攻去；另一道则右手一招，水元力凝聚成一柄长剑，一边飞速前进一边施展潜龙变蓄势。

    清凉的潮湿之意飞速蔓延着，空气中聚集起了一颗颗晶莹的小水珠，诡异的是，这些水珠在炎炎烈日下竟然没有要蒸发的意思。

    “水分身竟然拥有着和本体一样的攻击力吗？”自从李鬼上台后，擂台下就安静了，此时看着古清泉的攻击，人群中传来一声惊呼。

    “太逼真了！完全看不出！”

    此时，众人对古清泉的轻视已经尽数烟消云散，剩下的便只有惊骇。

    众人说话间，两个古清泉已经一前一后来到了李鬼身前。闪龙刺狂风骤雨般扑向李鬼，经过蓄势后威力成倍增长。分明只是师级巅峰的修为境界，古清泉却打出了武王级别的威势。

    李鬼只是阴鹜的笑笑，浑身的煞气瞬间蒸腾了起来，四星武王的威压悍然爆出。双手弯曲成爪，包裹在乌黑的煞气中飞速向袭来的水龙和绝望的花环抓去。

    李鬼的身影就像一道黑色的旋风，席卷到哪里，哪里便是狼藉一片。就像一只出于本能的野兽般，一双利爪残忍的粉碎着碰到他的一切。

    那利落狠戾的动作，配上阴鹜且带着十分享受的笑容，令台下的众人看了都不由得心头一冷，仿佛自己看到的并不是一个人，而是从死亡世龗界中爬出来的恶魔般。

    桀桀的笑声中，黑旋风般的李鬼像一颗炸弹般，猛地向手持长剑的那个古清泉砸去。

    轰然一声，整个擂台都晃三晃。煞气蒸腾中，一双夺命之爪掏向古清泉的心窝。

    古清泉瞳孔骤缩，他是怎么知龗道自己的本体是哪个？巧合？那他的气运未免也太好了点！

    随着李鬼这颗炸弹的砸下，周围的空气瞬间沉重了起来。精准的封死了古清泉前进的道路，那双乌黑的夺命之爪已经探了过来。

    急忙狼狈的退出几步，水龙瞬间从双手间飞出，古清泉凝眸看着李鬼，这种被人拿死的感觉真的很不爽！相当不爽！

    水分身继续连续不断的释放着法术，干扰着李鬼的视线，古清泉本体则拿着水元力凝聚成的长剑，碧落剑诀倾泻而出。

    在擂台下的众人看来，是古清泉和他的水分身在围攻李鬼，法术和剑光铺天盖地而下，李鬼手忙脚乱的应付着。那双利爪已经快的让人看不清它的轨迹，只能看到一团团模糊的虚影。

    然而，个中滋味只有古清泉和李鬼清楚。

    古清泉的法术仿佛没有给李鬼造成任何伤害和麻烦，反而，空气中的煞气越来越重，沉甸甸的压在古清泉心头。

    双手急挥，古清泉双脚一蹬跃在水分身化成的水龙上，蓄势中向李鬼俯冲而下，闪龙刺直指李鬼的眉心。

    李鬼只是轻蔑的笑笑，整个人猛地向龗上弹去。那双被煞气包裹的利爪直直向古清泉拍下，快如闪电！擂台上空的整片空间，都在他的这一拍之下塌陷出一块真空地带。

    就像头顶上豁然压下一座大山，古清泉浑身的气血立马翻腾了起来，体内运转的灵气也慢了几分。

    说时迟，那时快，夺命之爪已经盖了下来。顷刻间，乌黑的煞气中爆开了漫天的晶莹，一颗颗水珠子在太阳光下折射出七彩的光晕，给观看中的众人带来一种独特的视觉冲击。

    施展浮光掠影脱身的古清泉站在擂台上，脸色有些发白，深邃的眼眸不断闪烁着。再这样下去，自己只会走向失败，而且会败的很惨！可李鬼对自己的功法了如指掌，自己连出手的机会都没有！

    思索着，古清泉忽然钢牙一咬，握着水元力凝聚成的长剑脚尖轻点，顿时拔高数米，疯狂的汲取着灵气，弱水千击加持。随着出现在周身的水龙，一个低沉的龙吟声蓦然响起。

    龙吟声虽然低沉，却散发着慑人的古老气息。整个空间都微微一震，空气停止了流动。台下众人怔怔的看着，一股悸然从内心深处涌动了出来。不管今天古清泉胜利与否，他的身影都已经印在了每个人的脑海中。

    凝眸看着李鬼，古清泉毅然施展出了自己在禁地中领悟出的沧海飞龙。这一招在领悟出来后还没什么机会施展，唯一的一次是对付跟踪自己几人的圣殿小人，还是在相当混乱的情况下。

    古清泉在赌，赌钱欲言是不是真的每时每刻都在滴水不漏的监视自己，连这招都摸清楚了。

    顷刻间水汽弥漫，水元力和灵气在古清泉的操纵下缓缓交融在一起，压缩着。

    “嗯？”坐在大殿前的魔音看着擂台轻咦了一声，旋即转过头看着江羽蝶，“这个小子居然能将元力和灵气和谐的融在一起，这是个人才啊！”

    “几百年来，东方大陆上也不是没有武法双修的人，但没有人能将元力和灵气契合到这种地步，在他的手中元力和灵气居然没有半点的不和谐，亲密无间。师姐，你们真的是遇到宝了！”叶轻尘看着古清泉也赞叹道，满脸的羡慕。

    江羽蝶眼神微闪没有搭话，这就是古清泉在禁地中领悟出来的招数么？

    磅礴的灵气在阵阵龙吟声中疯狂的汹涌着，水汽氤氲出阵阵白色的雾气，远远看去，当真像是一条龙正在云雾中翻卷。水龙缠绕在剑身，眼睛半睁半闭间，重重威压不断释放出来。

    心神一动，已经进阶为史诗级神兵的松涛剑立刻出现在手中，威压再次加大，在空间中敲起片片涟漪。

    剑芒所到之处，空气中飘飞的花瓣皆被搅成粉末，旋即又被水龙吞噬的干干净净，仿佛它们根本没有在这个世龗界上出现过一般，没有留下任何痕迹。

    古清泉身随剑走，在被灵气扭曲了的空间中悍然向李鬼刺去。嗡嗡的剑吟声不断响起，被高度压缩在一起的水元力和灵气已经迫不及待的想要爆开了。

    “终于施展出一个像样点的功法了，否则打败你也没什么意思。”李鬼看着古清泉舔了舔嘴唇嗜血一笑。

    说着，笼罩在李鬼身上的黑色衣袍瞬间被煞气充满，双臂一振，整个人宛如黑鹰般猛地腾起，浑身散发出一种骇人的气势。紧接着，那双利爪竟是膨胀了一圈，在丝丝缕缕的煞气中狰狞无比。

    相比李鬼的狰狞阴戾，古清泉出招的画面实在是美了太多。

    水汽弥漫中，剑尖所到之处，都会留下一个芝麻大小的灵气漩涡，在那里高度旋转着。融合了碧落剑诀和闪龙刺的一剑就这样刺出，水龙乍现，在低沉的龙吟声中，绿色的匹练和水龙相互缠绵。

    美丽之极，又危险之极，擂台下的众人都看得有些恍惚了。

    突然，一只冒着煞气的大手豁然出现，撕碎了这美景，牢牢抓住了松涛剑的剑尖。

    嘀嗒——

    几滴鲜血从那双煞气缭绕的利爪上滴落，李鬼眼睛一眯，看着模样大变的松涛剑沉声道：“这剑不错。”