
    水龙呼啸着在极短的时间内完成了三次上升、俯冲的过程。剧烈的速度转换使水元力完成了最大程度上的压缩，压缩到极致，爆炸起来的威力自然也是十分巨大的。

    当然，谁都知龗道这个原理，能做到的人却是少之又少。

    首先，要拥有能将元力完全控制的能力，控制不好可是会被元力反噬的！你杀一头猪搞不好还会被反拱几下，何况这种比较高端的元素之力；其次，要拥有强大的灵魂力，能支撑这个压缩过程能完整的进行，且顺利的释放出龗去，爆炸在自己手里就不好玩了。

    所以并不是所有人都能自己改造和创造功法的，为龗什么那么多人选择修行别人的功法？就是因为这些功法经过时间和实践的考验，适合绝大部分人，在合适的修为境界内安全使用。

    像古清泉这种临阵磨枪现场试龗验的人，真是少之又少，罕见之极！如果不是他刚好符合能完全控制得住水元力，灵魂力异常庞大还拥有水晶殿这个超级作弊器，想来他也不会贸贸然去试的。

    更何况，眼下的情况也逼得他不得不临阵磨枪了。自己学会的功法都被人家摸了个一清二楚，破绽漏洞都研究透彻，修为境界还比自己高，这要怎么打？只好现学一个！

    刚好，之前松涛剑进阶，脑海中有了几丝明悟。在加上此时疯狂涌入体内的元力和灵气，不好好利用古清泉就是傻子！难道还要等灵气和元力把他给撑爆么？

    “这小子是要进阶么？进阶也不需要这么多灵气和元力吧！”看着恢复了行动能力的古清泉，莫玉坤一身紧绷着的神经缓缓放松了些。

    古清泉果然异于常人，只是进阶王级，所需要的灵气已经快赶得上别人进阶圣级所需的灵气了！燕玉娆的内伤还没有恢复，看到古清泉和李鬼对战便再也无法静下心来调息了，一颗芳心随着擂台上的情况颤动不已，有好几次几乎就要忍不住冲上去了。

    “彩虹藤毒还没有彻底驱除，你可不要出什么事啊。”燕玉娆低声呢喃着，像是再祈祷，更像是在告诉自己些什么。

    两条水龙在经过三次叠加后，爆破力已经积累到了一个恐怖的程度。轰然撞在李鬼那双仿佛能撕裂一切的利爪上，直接将李鬼轰出五米之外。

    古清泉还想尝试叠加四次，却发现以目前自己的修为，叠加三次已经是极限，再来一次估计就要炸在自己怀里了。

    “不能叠加四次，那加上剑法呢？”古清泉就像开启了钻研模式的超级学霸，满脑子都是方才那一招的演变过程。好奇的看着松涛剑，在水龙释放出龗去的瞬间，整个人踏起天绝步隐在水龙间向前飙去。

    积存在体内的灵气瞬间井喷般爆出，松涛剑闪过几丝蓝绿色的冷芒，轻嗡一声。

    “幽冥鬼爪！”李鬼阴鹜的盯着古清泉，呼啸的阴风随着急挥的利爪蹿出，紫黑色的爪印重重叠叠迸出。就像一朵从无间地狱中生长出的食人花，满带着对血腥的渴望。

    台下的众人紧拢着衣襟，阴风还是无孔不入的钻进来，钻入毛孔，钻入耳朵。隐隐间脑海中还响起几声尖锐凄厉的哀嚎，一只只鲜血淋漓的利爪从森森白骨中探出，直直的抓向灵魂深处。

    那无比阴寒的煞气，仿佛沾染上一点，就马上会陷入万劫不复！

    几股黑烟从利爪中炸出，场地中的气温骤然变冷。李鬼看着古清泉，心中阴测测的一笑，就算你的功法有所突破，也难逃死亡之手！

    宽大的黑袍中满是煞气，如果此刻有人能看到李鬼的相貌，定然会被吓到！黑气在皮肤表层徐徐流转，鲜红的血丝分外扎眼，青筋暴起，真个是来自地狱的厉鬼！

    众人呼吸间水龙已经一头扎进了重重叠叠的爪印中，三条蓝色的长龙在乌黑的煞气中翻滚着，那半睁半闭的眼睛中散发出阵阵不容亵渎的威严。低沉的龙吟声中，一团黑色的蘑菇云从擂台上徐徐升起。

    刹那间，太阳都被遮蔽，整个灵音宫都陷入了一片昏暗。

    昏暗中，真正的杀招蓄势待发。

    借着水龙爆开产生的巨大冲击力，蓄势已久的蓝绿色剑芒夹杂在其中水花中悍然送出，相辅相成中将攻击力提升到原来的五倍之多。

    抓碎水龙的李鬼正欲接着方才的攻势，出其不意的给古清泉来一下，哪知一道蓝绿色剑芒横劈而来，封死了李鬼左右十米的空间，除了硬接，没有别的路可走。

    冷哼一身，李鬼化作一道黑旋风向剑芒撞去，几秒间双手至少挥动了几百下，空气中阵阵刺耳的撕裂声，听得众人起了一身的鸡皮疙瘩。

    砰的一声，黑旋风已经撞在了正欲后退的古清泉身上。闷哼一声，二人一撞即分。

    嘴角不住的溢着鲜血，古清泉撑着松涛剑站在擂台的左边，极力克制着想要颤抖的右手，虎口处早已被鲜血模糊。再看李鬼，定定的站在另一边，似乎没有受到什么伤害，从袖中滴出的黑色血液却出卖了他。

    擂台周围方圆十里的范围内，铅尘不染，连一粒尘土都看不到。

    李鬼凝眸看着古清泉，两条手臂上的肌肉都在抑制不住的抽搐，感受着手上传来的剧痛，浓郁的血腥味刺激着神经，眼神出现了片刻的恍惚，有多久，没有闻到过自己血液的味道了？

    突然就有些后悔了，为龗什么没有在一开始利索的解决了这个蓝眼睛的小子？

    舔了舔嘴唇，虽然自己也受伤了，不过，他目前也仅仅能够伤到自己一点而已，况且，他那副憋屈的样子确实看着大快人心！慢慢折磨，才是最解恨的！李鬼暗自提起一口气，强行压下了心中腾起的那一丝后悔，全身的威压尽出，准备给古清泉最龗后一击。

    却感到整个空气都猛地收缩了一下，抬起眼眸，只见古清泉整个人都笼罩在了一层浓郁的蓝色雾气中，已经看不清他的容貌。

    突然，一点清澈的蓝光从雾气中弥漫出来，李鬼阴测测的笑容瞬间僵硬了。