
    霎时间，几道强大的力龗量同时向擂台上袭去。

    擂台的半空中传来一声闷响，整个空间都紧缩了一下，一朵白色的蘑菇云缓缓腾上天空。

    一道来自于空中，一道来自于莫玉坤，一道来自于魔音，还有一道来自于场中的某个角落。四股力龗量，其修为境界均不弱于圣级强者。

    一时间场中陷入了诡异的气氛中，沉静无比，众人都若有所思的打量着四周。

    莫玉坤定定的看着空中，怎么感觉那道来自空中的气息那么熟悉……

    李鬼阴戾的双眼向龗上瞟了瞟，就在方才，他被一股十分骇人的气息锁定，仅仅不到一息的时间，五脏六腑便已经冒出了冰冷的寒意。

    趁着这个空档，蓄势已久的古清泉艰难的抬起右手，松涛剑狠狠劈出，醉人的翠绿色剑芒猛地从乌黑的煞气中钻出，就像在寸草不生的贫瘠土地上钻出了绿芽，虽然看上去柔弱无比，却给人一种顽强不息的感觉，震撼人心。

    一举挣脱煞气凝聚成的大手，古清泉重重的跌落在擂台上。失去了目标的煞气顿时轰然炸开，将众人的目光又拉了回来。

    大口大口的喘着粗气，古清泉冷眼看着李鬼，钱欲言真是给他起了个好名字，眼前这个人和那些丧心病狂的厉鬼有什么区别。

    “哦？”一个灰袍人隐在上空，看了一眼空中，随后集中在了某个点上，手中把玩着一柄精致的飞刀，浓烈的杀意已经无限接近于实质化。

    李鬼挑了挑眉毛看向挣脱出来的古清泉，眼眸中爆出了玩味的精光，就像一个发现了新鲜事物的小孩子，更加骇人的气势紧接着五雷轰顶般压了过去。

    残忍的舔了舔嘴唇，李鬼低哑着嗓子说道：“强弩之末，我倒要看看你能挣扎到什么时候！就算你一百次从我的威压中挣脱，我也能一百零一次的把你打回去！”

    古清泉盘腿坐在原地没有说话，体内的水元力已经消耗一空，灵气也在方才的一剑中尽数耗尽。如果不动用水晶殿，想要在很短的时间内恢复力龗量太难了，更别说想要打败李鬼。

    可是不用水晶殿，自己就真的无路可走了么？蔚蓝色的眼眸中闪过几抹傲气，笑话，我还真就不信了！

    强悍的威压下想要吸取外界的灵气和元力，难度不言而喻。几丝少的可怜的气流，在剧烈的摩擦中，摄入体内后宛如刀割。

    饶是这样，弱水诀仍然以一种前所未有的速度和力度，强行攫取着空气中的灵气和元力。被煞气严重损伤的经脉哪里还能承受得住古清泉这么干？针扎般的剧痛锐不可当的袭向大脑，表示抗议。

    一丝生机勃勃的木元力从松涛剑中流入古清泉体内，可修复的速度远远跟不上损坏的速度。古清泉却是铁了心般一股脑的吸取着灵气和元力，全然不顾经脉的状况。

    疼痛难忍的触觉让古清泉的意识，时刻保持在最清醒的状态，想要昏迷都不行！

    李鬼饶有兴趣的看着垂死挣扎的古清泉，露出一副很受用的表情。此刻的古清泉额上青筋暴起，双眼紧闭，腮帮子上的肌肉剧烈抽搐着，汗珠子下雨般不断滴落。

    “不是所有人都能创造奇迹，也许你创造过，但不是每次遇到危险都会有奇迹来拯救你！”李鬼居高临下的看着古清泉，煞气腾腾，仿佛随时都能取了古清泉的性命。

    奇迹是什么？奇迹就是凭着强大的意志去完成原本不可能完成的事情。

    古清泉艰难的吐出一口浊气沉下心神来，强行忽略去浑身的剧痛，在脑海正寻找着之前在松涛剑进阶时，那刻在脑海中的明悟。

    本想着排位赛以后慢慢领悟，此时却容不得等比赛结束了。

    瀑布如银河泻地般垂下，原本没有任何攻击力的水，也在急速下降的过程中带上了巨大的能量，坚硬的石头都会被敲的粉碎。化成万千水珠，散落开来，然后，渐渐地，滴水也能穿石。

    一滴水，亦是一个世龗界。

    就在感悟的同时，天地间的灵气和元力在古清泉头顶的百会穴处，凝聚成倒漏斗的形状，不要命的向他涌去，整个人的气势也开始慢慢恢复，攀升。

    “他这样下去不会被撑爆吗？”

    “我看他不被李鬼重创，自己就把自己玩完了。”

    “认输就得了，逞强是要付出代价的。”

    “说不定人家能反败为胜呢。”

    “反败为胜？你开什么玩笑，没看到李鬼对付他就跟玩似的吗？”

    “切……”

    众人有些吃惊的看着古清泉，纷纷引论道。

    “换做是我，我定会一举重创古清泉，不给他一丁点儿机会。多一秒时间，就多了一分节外生枝的可能。”萧无极看着擂台，沉声说。

    “急什么？就算他在这个关头突破了，李鬼仍然能再次打败他，难道你没看到他们之间的差距有多大么？”西楼月抬起头看了一眼擂台，淡然的答道。

    “反败为胜？”李鬼念着这四个字，语气中满是不可置信，“有这个可能吗？”

    话音刚落下，空气中便传来一个爆炸声，李鬼的威压再次被打破，不过不是被古清泉，而是被空气中疯狂涌动的灵气和元力。

    此时古清泉体内的灵气和元力已经达到了饱和状态，可丹田和精神海中那两道小漩涡就像失控了一般，还在贪婪的攫取着。破碎的衣衫无风而动，强大的气劲下，流淌在他体表的血液像一蓬雾气般迸发开来。

    双手缓慢的结了一个印记，两条水龙腾飞而出，直冲云霄，不过这两条水龙明显比之前释放出来的小了一号。掠至十几丈之外的高空后，又以更快的速度俯冲下来。与空气摩擦产生的高温并没有将水蒸发，奇特的震荡下，只是在水龙表面氤氲出一层白色的雾气。

    众人抬头看去，只见两条蓝色的长龙吞云吐雾而来，明知龗道这是古清泉释放的法术，还是由不住惊骇了一番，实在太逼真了。

    李鬼凝眸看着砸下来的水龙，舔了舔嘴唇，眼中满是兴奋的目光，一双乌黑的利爪散发着嗜血的气息。

    正沉浸在感悟中的古清泉完全不知龗道外界的情况，全身心的感受着水龙在急速上升和下落的过程，突然浑身气息一滞，那些侵入体内的煞气正朝着心脉扩散过来。

    两条水龙瞬间失去了控制，古清泉顾不得拼命涌来的灵气和元力，也没注意到一丝绿流已经将自己的经脉基本修复，急忙调动起灵魂力开始围堵侵入体内的煞气，心脏可是自己最脆弱的地方。

    怎么说也不能死在李鬼那个鬼畜的手上！

    失去了控制的水龙依旧保持着俯冲的势头，李鬼双脚在地上使劲一蹬，整个人直直的向水龙撞去，只见半空中闪过几道黑色的手印，水龙碎成了漫天的晶莹。

    “也就强了那么一点点。”李鬼阴测测的说道，话音刚落，就感觉胸口一闷，就像被什么东西重重的敲击了一下，呼吸立刻慢了半拍。

    冷哼一声，李鬼顺势俯冲而下，卸掉那股暗劲，利爪向古清泉探去。

    只听得砰的一声，脸色刚恢复了一点点的古清泉顿时从擂台的左边被李鬼一爪子拍到了擂台的右边，背上又添三道血痕。

    噗的喷出一口黑色血雾，古清泉半眯着眼睛看向李鬼。自己正在驱除煞气，刚准备把它给逼出龗去，就被他这一爪子给拍出龗去了，疼是疼些，却给自己省了不少时间和力气。在这种关键时刻，时间就是绳命啊！

    “给你这么长时间一点长进都没有，废物渣渣就是废物渣渣！”李鬼看着古清泉，嘴上鄙夷的说着，心中却惊骇着古清泉的进步速度。

    哪里是没有长进？再长进就超出我的控制范围了！

    方才那两道水龙的威力是和之前差不多没错，但水龙在爆炸开那一瞬间的冲击力，却让李鬼的呼吸慢了半拍。

    再给他一些时间，恐怕真的要反败为胜了！满脸阴鹜的举起双手，李鬼有些烦躁的低喝道：“幽冥鬼爪！”

    看着李鬼再次膨胀，满是煞气的双手，古清泉再次挥手掐印，释放出两条水龙来，急速上升俯冲会产生巨大的破坏力，那么，如果将上升和俯冲的过程叠加了会如何？

    两条水龙呼啸着向龗上窜去，更快的俯冲下来，在马上就要坠上擂台的瞬间再次龙首一转向龗上腾飞。短短的一息之中，水龙硬是完成了两个极快的上升、俯冲的过程，然后悍然砸向探过来的两只利爪。

    掌心翻转，李鬼那双利爪更快的向龗上抓去，轰隆两声，只觉得掌心一重，猛烈的冲击力差点将李鬼的利爪砸在地上。

    晶莹的水花在乌黑的利爪上绽放，竟然碰撞出金属般清脆的响声。两股犀利的暗劲打破浮在手上的煞气，向李鬼的双臂中侵去。

    水龙冲霄，飞浪逐花。

    李鬼的眼睛中终于浮上了凝重的神色，这是怎么回事，方才的这一招分明就没有这么大的威力。

    倘若李鬼知龗道方才只是古清泉试探性的释放，并且释放出龗去以后便失去了控制，还误打误撞中帮助古清泉解决了体内的煞气，不知龗道会不会摔自己两耳光。

    思索间，两条水龙已经再次腾云驾雾袭来。

    “叠加两次的威力似乎还不够，那叠加三次呢？”