
    什么！

    一直都在给别人带来意外惊喜的古清泉，这次终于轮到他的大脑短路了，这招几乎可以称得上是自己最强一击的沧海飞龙，居然就这么被李鬼撕开了！

    元力和灵气融合在一起有怎样的破坏力古清泉很清楚，现在却显得这么不堪一击！

    李鬼的利爪已经袭上了古清泉的胸膛，噗嗤一声，胸前的衣襟碎开几条，鲜血徐徐渗了出来。

    阴鹜的看着古清泉，一步一步的走过来，每走出一步，空气就会沉重一分，“怎么样？品尝到恐惧和失败的感觉了吗？全天下不止你一个人拥有超凡的战斗力！”

    桀桀的笑声萦绕在古清泉左右，分外刺耳。

    “你以为，你拥有传说中的水元素圣体，拥有古剑圣的王级神兵，就拥有全部了吗？”李鬼低沉的说着，充血的眼眸宛如一头受伤的野兽，浑身都散发着异常危险的气息。

    “你根本没有这个资格！”李鬼尖锐的说着，两只利爪再次挥了过来。

    眼神疾闪，古清泉飞快的掐了一个印记施展流光掠影掠至擂台的另一边，水元力飞速的消耗着。弱水诀已经运转到了极致，天地间的水元力纷纷涌来。

    台下的众人都裹了裹衣襟，分明就是夏天，却感觉到凉飕飕的。

    左手施法，右手持剑，古清泉凭着浮光掠影在台上极快的闪现着，同时，闪龙刺以每秒五十多剑的速度狂风骤雨般向李鬼袭去。

    众人只能看到无数道古清泉举剑，无数道古清泉出剑，唯独看不清楚他的本体在哪里，眼花缭乱。

    “困兽之斗！”李鬼扯开嗓子不屑的大龗笑一声，浑身的煞气井喷般猛然爆开，整个擂台瞬间被乌黑的煞气所笼罩。

    阴戾的气息让人看着就不舒服，众人纷纷皱着眉毛向后退去。

    古清泉闷哼一声，终于忍不住喷出一口血雾来，空间中的所有水分身瞬间被轰成元力形态回归到天地间。

    胸前就像被雷电劈过似的，传来钻心的剧痛，久违的心绞痛也出来捣乱，体内的气息瞬间乱成了一团。

    沉重的脚步声越来越近，看着在煞气中摇摇欲坠的古清泉，李鬼阴鹜的一笑，伸出右手凭空一握，整个擂台上的煞气瞬间凝聚成了一直巨大的黑色利爪，捏着古清泉的脖子凌空提起。

    只要李鬼轻轻一挥，古清泉就会飞出擂台之外，输掉这场比赛。可让他输的这么轻松，并不是李鬼要的结果。

    将古清泉提在手中，李鬼桀桀的笑声分外刺耳，四星武王的威压尽数放出，向古清泉悍然碾压过去。

    “璇玑门的弟子真是太过分了！”

    “就是，一点都不顾及龙宵谷的颜面！”

    有几个人看不过去了，聚在一起小声说道。

    沐可卿盯着李鬼，黑珍珠般的眼眸中满是危险的光芒，阴鹜的能滴出水来，萧无炎握着长枪的手越来越紧，皇甫珊更是豁然站起身来，焦急的揉搓着衣袖。

    莫玉坤一双沧桑的眼眸中满是焦灼的神采，看着李鬼几乎要燃起火来，嘴唇微微动了动，汪明荃脸上没有任何波澜，不知龗道在想什么。

    江羽蝶的气息紧缩李鬼，只要他敢下狠手，自己就不介意先解决了他，拼着违反大赛的规定，也要将古清泉保护下来。谁不知龗道现在的璇玑门无人坐镇，杀个李鬼谁又敢对龙宵谷怎样？

    这么多道警告意味十足的气息送过来，李鬼却毫无所动，仿佛不忌惮场中的任何人，或者说，他根本就不怕死，气势依旧惊涛骇浪般滚滚向古清泉拍去。

    古清泉整个人被李鬼的威压笼罩，动一下手指头都有些艰难，煞气顺着还在滴着血的伤口丝丝侵入，血液的流速瞬间满了下来，说不出的冰寒开始在体内扩散。

    “清泉，不可逞强，打不过李鬼就认输！他的手段太过杀伐残忍，你比赛到今天，金耀星榜上已经有你的一席之地，留得青山在，不怕没柴烧！”莫玉坤的声音清晰入耳，古清泉抬了抬眼眸，眼睛中满是不甘的神采。

    “不甘是么？不服是么？”李鬼阴测测的看着古清泉，“那你反击啊！废物渣渣！”

    古清泉瞟了一眼台下的众人，那些个关心自己的人，那些个担忧的目光，却没有丝毫认输的意思。

    认输？

    倘若今天自己，向这个口口声声说自己是废物，分分秒秒想要送自己进轮回的人认输了，心中必然会留下一个魔，指不定什么时候出来暗算一下自己的心魔！

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。今天若是这么认输了，将来就算自己的修为高于李鬼，也会受到这段回忆的干扰，听到他的声音，下意识的就会将气势弱下来。

    就像赵剪秋，以他的实力，在排位赛中对上皇甫轩决计不至于输的那么惨，但心中却有一段屈辱史干扰着他的心神，直接注定了他凄惨的下场。

    而且，这个李鬼说话这么欠揍，自己不反击一下，怎么对得起他？

    何况，小爷我是他能随便骂的人么？

    越是被李鬼的气势碾压，古清泉骨子里那股傲气就翻腾的越厉害。

    看着古清泉脸上那抹淡漠和傲气的神色，李鬼心中的怒气蹭的一下窜入脑海，眼神一冷，左手飞快的挥动起来。

    上百道黑色的爪印向古清泉卷去，如此洗礼下，除了那张眉清目秀的脸，古清泉浑身都在滴血，浅蓝色的衣袍已经看不出它原本的颜色，一条一条无精打采的耷拉下来。

    浑身都布满了伤口，古清泉紧咬着钢牙硬是没发出任何声音。心中的愤怒值已经飙至巅峰，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。

    面对一个对自己的功法了如指掌的人，唯有突破！

    被李鬼虐到了这个份上，古清泉仍是没有动用水晶殿，一直以来，自己都太依赖这个东西了，想要成为真正的强者，唯有突破！突破自己的极限，无论是生理上还是心理上，凡是能够突破的东西，都统统给我破！

    李鬼捏着古清泉笑的癫狂，五官都扭曲在了一起。

    台下的众人看着李鬼，敢怒却不敢言。连江羽蝶都在魔音的威压下动不了手，谁敢帮忙打抱不平？摆明了就是有人想找龙宵谷的晦气！

    沐可卿浑身散发着令人恐惧的阴寒，尽管坐在旁边的皇甫珊和萧无炎心知这股阴寒不是针对他们，心中还是溢出了浓浓的恐惧。

    “龙宵谷，竟然被人欺压到这种田地了么……”一声沧桑的喟叹，从灵音宫的上空轻轻响起，消散在飞速流动着的空气中。