
    李鬼将嘴角的血丝抹去，阴戾的看了古清泉一眼，猛地从地上跳起来晃了晃，炮弹般向灵音宫外掠去。

    古清泉凝眸看着李鬼远去的身影，深知他心中病疾已经根深蒂固，再没有回头路可走，往后再碰到，必定是你死我活的下场。

    而且李鬼能够在一开始将自己完全压制，只是因为他之前抹透了自己的功法，就连沧海飞龙都能破去，看来这个功法还有待强化。待到后来自己领悟到新的东西，进阶到王级的修为境界，局势自然会扭转。

    如果他不是抱着已经把古清泉的功法研究透彻这个侥幸心理，过于自信，也许古清泉最龗后会赢，但就不会这么轻松了。

    沐可卿纤细的手臂搀着古清泉向擂台下走去，秀眉微蹙，眼眸深处涌动着无限阴寒和杀意。

    最龗后一场是木云和郁天晴。

    木云缓步走向擂台，经过古清泉身边时，手中绿芒闪烁，一个圣疗术释放在古清泉身上，和煦一笑。

    在众人的注目礼下，沐可卿扶着古清泉回到龙宵谷的席位中，莫玉坤上下左右打量了好几圈，确定没什么问题才放心的舒了一口气。

    燕玉娆放出几缕感知力在古清泉上扫了一圈，缓缓松开了一直拽着衣角的双手，心中莫名的叹息一声，没龗事就好。

    最龗后一场比赛的结果几乎没有悬念，所有人都认为郁天晴会赢。对于木云，众人几乎没有任何认识，唯一的印象就是那手变态的防御，木之森。

    不过，众人对于这场战斗却抱着极大的好奇心。

    一个防御高手，一个输出高手，对战在一起会上演出怎样的戏码？

    只见木云从容的走上擂台，看着宛如玄女下凡，提剑翩飞而来的郁天晴，眼中闪过几道探查般的神采。

    旋即双手一挥，众人都无比熟悉的植物海瞬间出现在擂台上，郁郁葱葱。

    郁天晴凝眸看着眼前的植物海，皓腕轻转，天璃剑仍然没有出鞘，燃烧出朵朵苍白色火焰，擂台上的气温瞬间降低了不少。

    长剑抬至胸前，缓缓调用起灵气，郁天晴的手腕微微轻转，一道苍白色的火焰轰然向植物海中烧去。

    那看似温柔恬淡的白色火焰，在冲入植物海的瞬间爆出一阵刺眼的火光，方才还冰寒的空气顷刻间燃烧了起来。

    郁郁葱葱的植物海，被一道苍白而刺眼的火光从中间直接劈成了两半。

    白芒势如破竹的向两边扩散出龗去，悄无声息的燃烧着。擂台下的众人看着，只觉得凉风迎面扑来，眼睛和灵魂深处却蔓延出一种说不出的灼热。急忙调动起浑身的灵气疏散着这股灼热，目光却停留在擂台上的那颗大榕树上。

    木云漫不经心的坐在榕树下，就像在悠闲的乘凉，嘴角却挂着一抹高深莫测的笑。

    “木云的防御确实厉害，可这有什么用啊！”皇甫珊晃着两只脚丫子脆声说道，“别人是拿他没有办法，可他不能拿人家怎么样，我宁愿防御弱到爆，拥有强悍的战斗力就够了。”

    萧无炎看着旁边这位姑奶奶，早已习惯了她体内的好战因子，低声嘀咕了一句：“谁说他没有战斗力的……”

    “我倒是欠下木云不少人情。”古清泉端详着木云良久，忽然浅笑着说道。

    在迷雾森林中，在龙宵谷内，还有方才……虽然自己并没有想请他帮自己什么，可人家已经出手了，这份人情就不能忘记。

    可人情这东西，有时候真不好还啊……

    天璃剑在半空中绕出一个半弧，那些苍白色的火焰便尽数被收回到剑鞘中去。擂台上，除了木云身后那颗榕树外，便再没有其他的绿色。

    木之森的释放不过是几秒钟的时间，然而，它被破去也是几秒钟的时间。

    曾经与木云对战过的两人站在台下，呆滞的看着郁天晴好看的背影，眼中满是崇敬，这就是实力的差距！

    郁天晴这个女孩的表情一直都很难形容，分明就是面无表情，却一点都不感觉到冷漠、生硬。抬起眼眸直直的看向木云，眼神平静的一点都不符合她的年龄。

    看着分分钟被破去的木之森，木云不在意的笑笑，笼罩在木元力中的双手迅速的翻飞，场地中立刻吹起了一阵清风，夹杂着大自然的清新，生机勃勃。让人心中生出一股说不出的惬意，那些盘踞在脑海中的疲惫瞬间消失在了九霄云外，浑身的每一个细胞都诉说着两个字，舒服。

    然而就在这无限惬意的清风中，木云身后那颗榕树上，飘下片片树叶，纷纷扬扬向郁天晴飞去，还有灵音宫大殿前的花儿，也扯下几片花瓣随风飘舞。

    风越来越大，飘落的树叶和花瓣也越来越多，越来越快。

    郁天晴立在树叶和花瓣雨中，又是一道别样的风景线。台下一个男子看着，两眼直冒桃心，忽然耳边一痛，猛地回过神来，扭头，只见肩膀上落着一片树叶，几点鲜血从耳朵上滴落下来。

    那些树叶和花瓣，竟然变得像刀锋一样锋利，飘飞在郁天晴的上空，骤雨般落下。

    就在此时，郁天晴动了。

    脚尖轻轻一点，天璃剑在半空中舞出一片璀璨的光华，将她整个人都笼罩在其中，空气中不时的燃起一朵苍白色火花。

    郁天晴并没有理会那些树叶和花瓣，手持着天璃剑在半空中停留了半息的时间，直接向木云掠去。

    树叶飘飞的更加厉害了，成百上千道荆棘之环旋转着向郁天晴围去。这些对于郁天晴来说或许没有太大的杀伤力，却也有效的将她的脚步，阻碍了几秒间。

    几秒的时间，对于一个拥有先天灵木之体的灵王，已经足够释放几个杀伤力足够的法术了。

    只见郁天晴刚还没解决完周身的障碍，十几跟足够成年男子手臂那么粗的藤蔓，从郁天晴的脚下迅速腾起。

    虬龙般向郁天晴的双脚缠去，与此同时，木云身后那颗榕树不知龗道什么时候出现在了郁天晴的面前。满树的树叶就在一瞬间尽数飘落，将郁天晴整个人都笼罩在一片苍翠中。

    榕树举起干枯的树枝，张牙舞爪的向郁天晴缠去。

    然而，真正的杀招并不在这里……