
    随着古清泉的进阶，清理彩虹藤毒更加得心应手。不过这毒素也着实顽固了些，燕玉娆的左脸颊上还是残余着几滴毒素。

    掐着印记的右手急速挥舞，用肉眼已经看不清了，左手中掌握着几十根木元力凝聚成的细针，里应外合加大力道逼迫着那几滴紫黑色的毒液。

    一滴滴紫黑色的毒汁顺着木元力凝聚成的细针散发出来，掉落在地上，发出嘶嘶的声响。

    弱水千击加持在元力针上，古清泉眼神一闪，猛地加大了手上的力道。几道清流瞬间从指间溢出，进入燕玉娆体内，从四面八方向毒液围去。

    好阴狠的毒！居然想通过木元力渗透到自己的体内来。

    整个夜晚就在驱除彩虹藤毒中迎来了黎明，古清泉和燕玉娆疲惫的坐在屋中调息着。

    看着脸色基本恢复的燕玉娆，古清泉暗自松了一口气。这个女子并不漂亮，普通的不能再普通了，但眉宇间却蕴含着那种皇室子弟特有的威仪。即使是相貌普通，也能在普通人中一眼就发现她。

    双手轻挥，水龙从指间飞出，轻柔的绕着二人转了几圈，带走了二人身上的汗渍和灰尘，洁净如新。

    推开窗子，静静的看着太阳从地平线一点点上升，唤醒整个大地，橘色的朝霞染红了半边天。

    古清泉就那么看着，心中却有一种沉甸甸的感觉。

    这个早晨的气氛压抑莫名，就像山雨来临之前的死寂，让人心底浮上一种莫名的烦闷，呼吸都变得沉重，一颗心也随之悬起。

    这种感觉让古清泉很不舒服，不由得望向东南方，安国业城的方向，眼皮子猛地一跳。

    “排位赛结束后，一定要先回家一趟。”长长的吐出一口浊气，古清泉向外走去。

    古萧几人已经神采奕奕的站在门边等着了，龙欢雪屁颠屁颠的跟在皇甫兄妹左右，笑靥如花。

    燕玉娆紧随着出来，众人的眼神在她身上停留了几秒，整个人的气息又绵长了许多。虽然彩虹藤毒已经基本治好，可燕玉娆仍然习惯戴着那个面具。

    “最龗后一天的比赛了。”燕玉娆遥望着擂台，突然开口说道。

    “让我猜猜，最龗后哪两个人会有机会争夺第一呢？史诗级功法啊……”皇甫珊手中晃悠着妖月刀娇笑一声道。

    “第一应该会在燕玉娆和郁天晴中间产生吧。”这时，莫玉坤已经和汪明荃并肩向这边走来，看着这几个杰出的年轻人欣慰一笑。

    “不管怎么说，第一都是我们龙宵谷的。”汪明荃拂了拂衣角坐下，眼神在众人身上扫过。

    其他弟子陆续来到大殿前，看着木云和古清泉的眼光中再也没有轻视。

    一个大败众人心中都感到害怕的李鬼，一个更是让郁天晴拔出了天璃剑，这些，都是他们难以做到的。

    窃窃私语中，魔音几人已经走到大殿前的席位上坐下。

    “比赛到今天，就只剩下四个人了。”魔音的声音响起，清晰的传入每个人耳中，“今天的抽签由我亲自负责进行，两场比赛同时进行。比赛结束后为了公平起见，给剩下两个胜利者半小时的休息时间，然后进行最龗后的总决赛。”

    说着，两个白衣女子手捧玉盒，放到了魔音面前的桌子上。

    “如果不是皇甫帅哥让着那个冷青竹，今天就是我们龙宵谷的专场了。”龙欢雪摸着小奶糕说，心中对皇甫轩是故意让着冷青竹这件事坚信不疑。

    皇甫轩只是轻轻一笑，没有搭话。

    “古清泉那小子会拿第一吧。”皇甫珊望着走向大殿前去抽签的古清泉，脆声说道。

    顷刻间，无数道怪异的眼神射过来。

    “开什么玩笑，那个古清泉厉害是厉害了点，不过想要打败郁天晴，还是有很长一段距离吧！”

    “就是，古萧也太能帮他们团长吹嘘了！”

    “不知龗道天高地厚的黄毛丫头，能比赛到今天已经值得骄傲了，还想拿第一，尽做白日梦！”

    人群中瞬间响起了阵阵议论声，唾沫星子横飞，都斜着眼睛瞅向皇甫珊。

    “看什么看！”皇甫珊眉毛一竖，不甘示弱的轻喝道，“哼，等那小子拿了第一，你们就等着惊讶死吧！”

    萧无炎无奈的望着皇甫珊，这个小姑奶奶啊，郁天晴可是在金耀星榜盘踞了很多年的天才少女，再加上人又漂亮，维护她的人不知龗道有多少，更何况，郁天晴也确实厉害。

    有什么话，都得古清泉真正打败她那一刻的到来，否则现在这么说，不是拉仇恨呢么……

    没有理会众人都在议论什么，沐可卿一双美目时刻都在追随着古清泉的身影，小紫则一反常态的没有睡觉，坐在沐可卿肩头不时的打量着四周。

    比赛到今天，签子上已经没有标号了。红色签一对，黑色签一对，那道相同颜色的两人进行对战。

    魔音面前放着一只白玉锦盒，在太阳的照耀下柔光婉转，还散发着丝丝凉意，如果没看错，这应该是百年水玉。

    古清泉挂起招牌式的浅笑，将手伸进去，摸出一只红色签来。

    转过头，冷青竹正拿着一只红色签看向自己。

    燕玉娆和郁天晴相视一眼，战意瞬间爆发了出来。比起她们二人，冷青竹则显得太淡然了些。

    二人一前一后走上擂台，谁都没有拔剑。在冷青竹身上，古清泉没有感到任何战意。

    “参加排位赛，不过是为了那几个臭气相投的对手。”冷青竹的眼神在人群中扫了一圈，缓缓开口道。

    “对于争夺第一，和那些奖励，一点都不感兴趣。”对于剑术，冷青竹已经有了自己的路子，其他功法，对冷青竹来说确实没有太大的意义。

    古清泉了然的点点头，知龗道冷青竹说的是什么。

    他来参加排位赛，不过是和叶无悔，白一然这两个都喜欢钻压剑术的人惺惺相惜。是朋友，抑是对手。金耀星榜的排名，便成为了几人间最直接的衡量标准。而今，又添了一个皇甫轩。

    “所以，这场比赛不用比了。想要挑战的人，均已经交过手。接下来，就是你们龙宵谷的擂台。”说着，冷青竹便向裁判挥了挥手，向人群中的皇甫珊看了一眼，跳下擂台。

    台下的众人一头雾水，望着冷青竹不知龗道是怎么个情况，怎么还没动手，就认输了？

    “这小子！”皇甫轩眼神一怔，旋即错愕的笑笑，“人情就这么好还啊！再说，谁用你还了！”