
    那是一种怎样的蔚蓝？李鬼说不清楚，但至少，这是他这辈子中，见过的最清澈深邃的颜色。看着看着，就恍惚了。

    静静的摇曳着，就像一朵灵动的水纹，摇进了李鬼的瞳孔中，然后爆发出撕裂般的剧痛。

    神智瞬间恢复了清醒，李鬼心悸的看着那抹摇曳的水纹，后背已经被冷汗打湿，只见天地间的灵气和元力更加凶猛的向古清泉窜去。

    “他是不是用了什么秘法？怎么对灵气和元力的消耗量这么大，都这样了还不被撑爆？”台下的众人看着古清泉，都不由得捏了一把汗，哪有这样摄取灵气和元力的？

    “他是水元素圣体拥有者，应该是进阶方式和我们不太一样吧。”

    经过方才的剧烈灌入，又剧烈的输出，灵气和元力几乎将古清泉整个人都狠狠地洗刷了一遍，从头到脚通透无比。

    丹田内和精神海中的两个小漩涡贪婪的吞吐着，距离一个多月前的进阶，将古清泉隔阂在武王进阶外的那层桎梏终于松动了。

    “进阶的时候，打扰一下，会有什么后果？”李鬼看着古清泉的眼眸能滴出水来，阴测测的笑着，煞气收入弯曲成爪的五指中，顷刻间，竟然长出十根寸长的黑色指甲。

    煞气就像铠甲般覆在手的表面，看上去完全不像一只人的手。

    宽大的黑袍无风而动，李鬼张开双臂，整个人就像鬼影般瞬间出现在了古清泉的头顶，双手一挥，空间中被划出十道漆黑的裂痕。

    众人只觉得眼睛一痛，漆黑的裂痕中含着无比恐怖的穿透力，在那不管怎么打都不曾出现过痕迹的擂台上，竟然刻上了几道黑色的浅痕。

    古清泉盘腿坐在原地，额上的水纹欢快的摇曳着，弱水诀在全身飞速运转，疏通着灵气和元力送入丹田中。

    豁然间头上一冷，巨大的危机袭上心头。抬手掐起几个熟练的印记，水之镜重重叠叠环绕在周身，三条水龙呼啸着冲天而起，迎上那蓦然袭来的危机。

    拧着眉毛，手腕轻勾，几道漆黑的裂痕已经挥出，李鬼心中涌起一股不好龗的预感，这小子居然毫不顾及自己在进阶的状态大打出手，就不怕以后留下什么后遗症吗？

    想着，水龙已经在半空中折了几个弯，蕴含着巨大的冲击力袭来。这次的李鬼多留了一个心眼，抓碎水龙后便横移出几米，那柄剑实在太锋利了！

    站在角落中观看的萧无极摇了摇头，转身离去。

    从毫无顾忌到小心翼翼，从单方面虐打到开始防止对方的杀招，李鬼已经输了！一步错过，步步错！

    这个古清泉，到底是哪里来的怪胎！当真以为进阶、突破像吃饭一样么？

    李鬼刚横移出龗去，就感到一阵凉意从身侧袭来，利爪下意识的格挡在身边，只见一柄冰锥般的长剑已经飞速刺来，手腕一翻，漆黑的长指甲顺着剑锋滑了下去。

    下一刻，李鬼已经出现在了古清泉面前，全身的威压瞬间释放了过去，同时伸出另一只手直袭古清泉的面门。

    可是李鬼悲催的发现，自己释放出龗去的威压竟然在一阵奇特的震荡中滑开了，还有一部分反弹了回来，伸出龗去的利爪在碰到古清泉的瞬间，抓碎了漫天的水花。

    水分身！李鬼咬牙切齿的看向另一端，还不待看清古清泉的方位，呼啸而来的水龙已经挡住了自己的视线。

    闪龙刺紧随其后，身随剑走，只给众人留下了道道残影，和专属于王级强者的气息。

    “一星武王！一星灵王！”紧盯着擂台的皇甫珊只感觉到一阵强烈的空气波动，古清泉已经在进阶中开始反击李鬼。

    “战斗中进阶，进阶后通过战斗巩固实力！能这么做的恐怕也只有这位了。”小紫不知龗道什么时候从睡梦中醒了过来，坐在沐可卿肩头说道。

    沐可卿没有搭话，一双翦水双瞳目不转睛的追随着古清泉的身影。燕玉娆渐渐放松了紧绷的神经，低头，一双素手不知龗道什么时候已经紧攥成拳，掌心被掐出了几道血红色的痕迹。

    坐在前方的莫玉坤和大殿前的江羽蝶也齐齐的松了一口气，将悬在嗓子眼的心放回肚中。

    十几道水龙从四面八方袭来，同时轰上他那双已经不似人手的利爪，轰然爆开后便是漫天的剑光。

    古清泉苍白着一张脸举起松涛剑，数秒间已经刺出几百剑，发出一连串金属般的脆响。

    李鬼快速的格挡，古清泉以更快的速度出剑。

    一道水龙猛然从下方冲来，猝不及防的李鬼一下子被撞入了半空中。古清泉和水龙也紧跟其后，不给他一点喘息的机会。

    “你以为只有你经历过铭心的痛苦吗？你以为只有你身边有最想保护的人吗？不！你根本就不知龗道痛苦为何物！”古清泉踏起天绝步，双腿宛如剪刀般夹杂着猎猎罡风向李鬼绞去，凭肉眼已经看不清古清泉的出剑速度了，拳打脚踢手脚并用的向李鬼砸去，水龙还时不时的窜出，指不定从哪个方向，抽个冷子。

    狂风骤雨般的攻击中，李鬼也拳脚并用的招架着。那场面简直就像是宿敌见面，灵气全部集中在双臂和双腿上，用脚踢，用手抓，用肘子撞……总之，只要能打在对方身上，无所不用其极。

    招招直往要命部位招呼，两人的眼睛都拼红了！最原始的厮打，最直接的泄恨！

    擂台的上空，灵气疯狂的喷涌，卷过几丝云彩，遮住了灼人的阳光。

    只听得一阵阵低沉的轰鸣声中，还夹杂着几分不属于人类的嘶吼。知龗道的，是一个人在和另一个人在打；不知龗道的，还以为是一个人在和一只野兽打。

    “你以为你进入璇玑门，进入阴罗鬼刹，摸清了我所有的功法，就能打败我了吗？”古清泉感觉自己握着剑的右手已经没有知觉，踹出龗去的两条腿也渐渐沉重了起来，心中的怒火却越来越盛，这个心理严重扭曲欠抽的厉鬼！野兽！

    “不能！你的心中没有自己，没有光明！满满的都被病态的阴暗占满！你根本就看不清这个世龗界，不懂得真正的美好！你活得真是可悲又可怜！”经脉中传来的剧痛已经渐渐麻木，汗珠子和着嘴角的血渍滴下。之前李鬼说过的话，此时古清泉尽数给他返还了回来！

    古清泉越打越有劲，李鬼却越打越颓然。随着古清泉的进阶和功法的突破，局面几乎是一面倒般的扭转了过来。

    两条水龙从李鬼上空急速俯冲而下，狠狠砸在了他的脑袋上。

    众人正仰着脖子企图看清楚到底是怎么个情况，却看到一个黑色的人影被水龙猛地砸落，宽大的衣袍因为急剧下坠，与空气产生了摩擦燃起朵朵火花。

    然后水光迸溅，所有的火花都在水龙的爆炸中熄灭，同时洗去了李鬼身上的血渍，地面上散开一片嫣红，李鬼整个人呈大字型躺在擂台下。

    怔怔的看着天空，笼罩在李鬼身上那袭宽大的黑袍已经破烂不堪，露出那张常年不见阳光的脸庞。

    众人眼神闪了闪，小心翼翼的靠近几步，走到能够勉强看清楚的距离就不肯再前进了，免得他突然蹦起来发疯，误伤到自己！

    看了几眼以后，众人都不可置信的揉了揉眼睛，这真的是那个心狠手辣的李鬼？

    那张脸实在太年轻了，还是那种看着就让人心生爱怜的娃娃脸，因为终年笼罩在黑袍下，白的有些骇人，嘴角淌出的血液分外扎眼。一道触目惊心的疤痕从右耳根蔓延到脖子上，像是被什么野兽留下的。

    古清泉摇摇晃晃的跌落在擂台上，倚着松涛剑勉强支撑住自己不立刻跌倒过去。经脉中就像被无数根滚烫的针扎过后，又撒了一层盐，疼到了骨子里。再加上方才跟李鬼大打出手，浑身已经没有一丝力气了。

    皇甫轩身形一闪来到了擂台下，却看到一道绯色的倩影，更快的飞出，直接站在了擂台上，将摇摇欲坠的古清泉扶住。

    “这个小子，简直就是天生的战斗胚子！遇强则强！为战生，为战死！”魔音看着古清泉徐徐说道，那语气中有几分赞许，有几分欣赏，更多的，则是一种说不清道不明的复杂情绪。

    众人敬畏的看着古清泉，此时，已经没有人再怀疑他，为何只拥有这点修为境界，就敢来参加排位赛。而且，李鬼在被打下擂台的那一瞬间，所有人的心中，都齐齐高呼了一个字：爽！

    这种人，就该让他好好品尝一下被虐打的滋味！

    感受着落在自己身上的目光，李鬼不由得问自己，我错了吗？

    自己来到这个世龗界上，还没来得及感受这个世龗界，就被丢入野兽堆里，是我错了吗？

    欲言公子给我新生，让我拥有可以像人类那样生活的权利，我只是在用自己的力龗量，换取公平的待遇，换取温暖和关心，是我错了吗？

    欲言公子被人杀死在剑圣遗址中，我只是想用我自己的方法，来为对我来说，最重要的人报仇，也是我错了吗？

    不！我没有做错任何事情，李鬼有些迷茫的眼睛再次坚定了起来，那种虐打古清泉时，心中满溢的快感实在太让人难以忘怀了。

    既然人世不公，那就狠狠报复吧！