
    木云不知龗道是从哪个方向窜出来的，只见他手中拿着一根墨绿色的手杖，呈锥形，顶端嵌着一颗墨绿色的宝石，在太阳的照射下，散发着令人十分舒服的光晕。

    手杖轻挥，之前那漫天飞舞的树叶立马聚集了起来，形成了一道翠绿色的龙卷风，呼啸着向郁天晴撞去，荆棘之环，榕树，藤蔓……这一刻，所有的攻击都同时向郁天晴攻去。

    木云却悄然绕至郁天晴身后，凌空而立，举起墨绿色的手杖，用底端那部分尖锐，猛地戳向佳人背后。

    台下响起一片倒吸凉气，总算是知龗道了什么叫静若处子，动若脱兔！众人都认为木系术士是所有术士中攻击力最不够看的，而且排位赛开始的两天中，木云也并没有展现出他的战斗力，只是一招木之森就将对手坑下台去。

    此刻看着木云如此密集的攻击，都受到了极大的震惊。之前只懂得防御的木系术士，此时攻击起来都不带缓口气的！

    古清泉半眯起眼睛，若有所思的看着木云手中的手杖。

    就在众人怔怔的看着木云时，木云好听的声音入耳，又是一道木系法术叠加了上来。

    “移花接木！”

    数不清的灌木植物瞬间出现在了木云身周，飞快的抽枝、发芽，大朵大朵的花儿眨眼间开满了擂台，剑拔弩张的气氛瞬间被一种唯美的意境所覆盖。仿佛这里不是擂台，而是一个富贵人家的后花园。

    “这是，这是真实的，还是幻境啊？”一阵下巴掉地的声音后，一个女声怯生生的问道，仿佛是怕把擂台上的花儿吓到。

    “应该是真实的吧……”

    众人都看呆了！长这么大，还是第一次看到花开的过程，清晰，详细！这种自然轮回的更替，也是人力能办到的吗？

    那些植物将郁天晴层层包围在其中，开在枝头的花朵豁然变大，原本美好龗的意境瞬间被打碎，旋即被狰狞所取代。

    十几根赤红色的尖刺，从花朵中飞去，直刺向郁天晴。破空声就像鞭炮般连续不断的响起，空间中居然出现了道道肉眼可见的波纹。

    “木云对空间力龗量的感悟，似乎又深了几分。”对于移花接木这一招的威力，曾经和木云交过手的古清泉再清楚不过了。

    随着灌木植物的攻击，擂台四周的植物似乎也发生了微微的变化，就像被某种力龗量吸引了一般，都向校场中心倾斜过来。

    噗噗噗噗噗噗噗噗……

    破空声再次响起，众人看着木云，嘴张的老大，却没有发出任何声音。

    此时郁天晴白色的身影，已经完全被木云猛烈密集的攻击淹没。

    就在这时，空间中传来一个清脆的声音。

    铮——

    这是剑出鞘的声音。

    一道巨大的白色剑芒冲天而起，飞舞在郁天晴周围的树叶、荆棘之环瞬间发出阵阵刺耳的嘶嘶声，随后消散在了苍白色的火焰中。

    郁天晴右手拿着天璃剑，左手拿着湛蓝色的剑鞘，亭亭立在半空中，全身衣衫猎猎而动。

    整个人就像一片淡淡的浮云，众人眼前一花，郁天晴已经旋转着翩飞而起，在天际灿烂的阳光下，长剑奇快无比的在四面八方环绕一圈，所有的攻击都在几息间化为飞灰。

    轻轻落回之前那个高度上，天璃剑入鞘顺势向后一推，不偏不倚准确无比的点上了木云袭来的手杖。

    叮的一声，画面定格。

    风中似乎传来一声轻叹，郁天晴素手微微用力，磅礴的灵气蒸腾中，木云整个人便像断了线的风筝般倒飞了出龗去。

    一时间整个场地中都噤若寒蝉，落针可闻，郁天晴的战斗，永远都带着一种赏心悦目的美感。

    可这一次，出奇的，众人的目光并不是集中在郁天晴身上，而是随着滑落的木云，缓缓落地。

    “卧槽！谁说木系术士没有攻击力的！郁天晴都拔剑了！”

    “虽然没有任何招式，不过，是拔剑了。”

    在众人的眼中，郁天晴拔剑似乎是一件天大的事，大有一种只要她拔出天璃剑，就必定会赢的感觉。

    古清泉盯着郁天晴，战斗之初，自己的灵魂感知力就一直都覆盖在擂台上。这个美丽的宛如画中走出来般的女子，每一招出来，都是劲风呼啸，如怒潮澎湃，如山崩地裂！却消无声息。

    而且，如斯庞大的劲力，就只作用在木云方圆十米之内，就连旁边的空间，都没有产生任何的波动！但是这份功力，就绝对足以自傲。

    能稳居势龗力星榜第一，必然是有两把刷子的。

    排位赛进行到现在，居然没有人想过郁天晴会输！虽然燕玉娆惊艳而出，引起几番争议，但站在郁天晴这边的，至少有五分之四的人！

    木云整个人笼罩在绿光中，优雅落地，若有所思的看着郁天晴，用只有自己一个人才能听到的声音呢喃到，“果然是光明之火，看来还有很多事情，是我不知龗道的……”

    今天的比赛以燕玉娆惊艳开场，以郁天晴唯美结束，众人陆续散去，交头接耳议论纷纷，中心人物无非是两个人，古清泉，木云。

    龙欢雪性子开朗可爱，早已和皇甫珊几人玩成一片，燕玉娆悄然跟在古萧几人身后，安静的没有任何存在感。

    “你的内伤好些了吗？”古清泉正跟沐可卿说着什么，突然转过身来看着燕玉娆说道。

    随着古清泉这么突兀的一问，古萧几人的目光一下子都集中了过来。

    “呃？”燕玉娆也似乎没有存在感习惯了，突然有这么多人关注过来，表情有些窘迫，良久才反应过来，有些晦涩的答道：“已经好了。”

    “嗯，今天大概就可以把彩虹藤毒清除掉了。”古清泉浅笑着点点头，随着进阶武王，自己的伤势就好了不少，再加上松涛剑源源不断的送生机进来，木云那道圣疗术，直接将所有伤势治愈。

    只是有些疲惫，不过，在水晶殿中打坐一晚就好了。

    明天，排位赛就要彻底结束了。排位赛进行到这里，便只剩下郁天晴，燕玉娆，冷青竹，和古清泉四人了。冷青竹和古清泉这两匹黑马冲到前四，是众人万万都没有想到的。

    燕玉娆点点头，脸上似乎弥漫出几抹笑意。

    古清泉和燕玉娆来到旁边的屋子，继续彩虹藤毒的驱除。经过昨晚的治疗，现在已经是轻车熟路。

    利索的摘下面具，燕玉娆的脸色已经好看了许多。

    …

    “马上就要秋天了……”萧无极立在不远处的一个屋子中，遥望着远处，感叹道。

    “天气要凉了，马上就要迎来一个新的季节了。”随后，从虚无的空中，一个声音就像附和般，也喟叹道。

    “新季节，新气象。东方大陆保持这个样子太久了，也是时候洗洗牌了。”萧无极突然笑了。

    “都准备好了吗？”这个问题似乎永远也问不厌，萧无极与这个人对话时，必然会说道这个问题。

    “嗯，那边呢？”萧无极也不厌其烦的回答着，语气分外凝重认真。

    “可能会有些小意外，你需要做一些心理准备。”

    “心理准备？”萧无极有些意外。

    “到时候你就知龗道了。”神秘一笑，整个空间再次安静了下去。

    萧无极看着南边，眼神不断闪烁，要自己做一些准备，却不告诉自己做什么准备，到底，是什么事呢？

    几道强大的气息在半空中交汇，整个灵音宫城都像地震般，剧烈的摇晃了一下。魔音和江羽蝶同时走至窗边，向天空中望去。

    半空中，一道灰色的身影凌空而立，右手中拿着一个酒壶，左手中把玩着一柄精致的紫色飞刀，几声爽朗却沧桑的笑声消散在夜色中。

    “天真的要变了，也是该解决那些恩怨了。不过，闹大了，那边的人也会入世了吧，事情真是越来越有趣了……”这句话本应该用一种饶有兴趣的口气说出来，灰袍人却是幽幽一叹，天空中再次恢复宁静。

    似乎什么都没发生过，又似乎已经发生过太多的事。

    阴罗鬼刹中，成百上千的黑衣杀手趁着夜色离开鬼谷，北斗静云遥遥的立在空中，金色的衣裙飞扬，背后一轮明月，映衬的她更加像神女下凡一般。

    先是王级杀手，后是升级，最龗后是帝级。

    杀手一批一批的离开，向东方大陆中的每一个角落悄然渗去。北斗静云安静的看着出谷的众人，仿佛在等什么人。

    良久，才从谷中出来十多个黑衣杀手，还有一位公子哥，面带病容，眼神阴戾。几人在北斗静云面前站定，相视一眼后，向东方大陆的北方走去。

    北斗千秋看着北斗静云离去的背影，憨厚一笑，眼中闪过几抹寒芒，转身回到了那仙境般的树屋中。

    叶斌整个人隐在夜色中，视线里、心里全都是北斗静云窈窕的身影，和那几句锥心刺骨的话，心脏已经痛到麻木。紧咬着钢牙，身上很久都没有出现过的死气，也流窜了出来。平稳下情绪，叶斌长长的呼出一口浊气，悄然跟在了众杀手之后。

    阴罗鬼刹如此大规模的出动，整个东方大陆必将经历一场腥风血雨。

    紧紧地攥着拳头，叶斌那张千年不变的面瘫脸更加寒冷了，苍白如雪。

    又是一个不平静的夜晚。