
    冷青竹大概已经在心里早已衡量好了自己与其他三人之间的实力差距，如果是对上郁天晴和燕玉娆，可能还会象征性的过两招，亲自感受一下声望极高的两位公主的战斗力，但偏偏抽中了古清泉。

    冷青竹很清楚，昨天倘若换做是自己对上李鬼，决计不会像古清泉那样被虐成那样，但也没有一丝胜算！

    如果自己真的和古清泉动起手来，最龗后的结果有些难料，百分之八十是古清泉获胜，两败俱伤消耗巨大这个结果却是毋庸置疑。

    这样的结果，不管是谁，对于下一场的比赛都是极其不利的。燕玉娆和郁天晴，无论谁赢了，都不是省油的灯。

    反正在之前的比赛中，欠下皇甫轩一个人情，不管皇甫轩承不承认，冷青竹都觉得自己欠皇甫轩一个人情。而起冷青竹也相信，换做是皇甫轩，肯定也会选择认输，保留古清泉的战斗力。

    古清泉和皇甫轩相视一眼，瞬间就想明白了这其中的道理。浅浅一笑，古清泉也坦然接受了，走下擂台看向郁天晴和燕玉娆那边。

    只见二位公主亭亭立在擂台的两端，一个清艳冷傲，一个沉静如水。静静的看着对方，气势在对峙的同时节节攀升。

    “蓝心雨说的没错，战胜了自己的燕玉娆，才是光芒万丈的燕玉娆。”良久，一个梦幻般的声音从郁天晴口中溢出。

    这句话是由衷的感叹，话语中听不出其他任何情感。蓝心雨站在台下，遥遥的望着燕玉娆的身影，嘴角弯出了好看的弧度。

    燕玉娆的眼神微微闪动，没有搭话，许是安静习惯了。旋即双手立在胸前，八部天龙的起手式已经成形，磅礴的灵气在掌间吞吐着淡金色的光晕。

    素手轻抬，天璃剑在一阵清啸声中出鞘，剑鞘握在左手横于身前，一道刺眼的苍白色光芒在半空中画出一个半弧，烨火九式的起手式蓄势待发。

    针尖对麦芒，骇人的气势在空间中轰然相撞，两个巨大的半球形光圈对轰在了一起，在阳光下有些扎眼。随之像泡沫般破碎，洒出漫天璀璨的光点。

    众人呆滞的望着擂台，两位公主的对战，美到了极点，也让人揪心到了极点。

    两道倩影在光点中消失在了原地，在一声剑吟和阵阵龙吟中，二人同时腾空而起。

    纤细的双手平平推出，两个淡金色的龙首虚影夹杂着猎猎罡风向郁天晴撞去，转眼间，八部天龙第二式已经聚集在掌心。

    灵气五雷轰顶般压下来，站在擂台边的众人都闷哼一声向后退去，大脑嗡鸣一声两眼直冒金星，郁天晴却静静的立在原地，连衣服都没动一下，长剑在半空中绕着诡异的弧度飘飞了出龗去。

    串串苍白色光焰燃起，就像没有重量般向龙首窜去，看上去温柔似水，燃烧起来却疯狂如魔。在龙首和火焰解除的一瞬间，整个擂台上都亮起一片灿金色的光芒。

    众人下意识的抬手遮住眼睛，却感到手心一阵灼烧的剧痛。那阵光芒就像实质化般，狠狠的刺向众人，渗入毛孔，然后在每一个细胞中大肆燃烧。

    还没有从灼烧的刺痛中缓过神来，擂台中猛地一晃，仿佛响起了久旱天雷，众人脑袋一痛，鲜红的血丝从耳朵中渗了出来。

    紧接着，两位公主的身影，便被漫天的金光和苍白色火焰淹没。

    燕玉娆没有丝毫的留手，强悍霸道的掌风落下，连空间中都塌陷下去一块。整个人宛如高速运转的陀螺，环绕在郁天晴周身。

    左手紧抓着剑鞘，飞快的格挡着悍然拍来的手掌，一息间已经刺出了上百剑。

    木云坐在龙宵谷的席位中，看着擂台下的众人，双手轻挥，大自然的清新扑面而来，落在众人身上，伤势已肉眼可见的速度恢复着。

    “你说两位公主到底谁能赢啊？”

    “郁天晴的可能性大点吧？不过燕玉娆现在修为日渐精进，每一天都会发现她的气息强大很多。”

    “她们现在这么打，我们也都看不到是什么情况啊。”

    “哎，只能怪我们修为太低了。”

    …

    正说着，两条淡金色的长龙豁然间冲天而起，在云层中盘旋了两圈，卷起阵阵狂风，云层翻滚，遮蔽了天空中的骄阳，天色顿时黯淡了下来。

    方才还晴朗的天空，立刻阴沉了下来，仿佛下一秒就会袭来一阵狂风骤雨。

    淡金色的巨龙沉吟一声，猛然俯冲而下，向郁天晴撞去。

    剑鞘横在身前，郁天晴脚尖一点向龗上飙去，苍白色的剑芒穿破云层，对着龙首直劈下去。整个空间都紧缩了一下，剑芒与金龙相遇。

    就像真龙下凡，吞吐着灼人的苍白色龙息，在云层中若隐若现。这副场景并不像二人在打架，反而像二人在联手，给众人呈现出了一幕独特的视觉盛宴，震慑着众人的心神。

    仿佛天雷勾动了地火，天空中燃起了滚滚火云，台下的众人都感觉到头顶一重，仿佛有一座山岳狠狠压下来，胸口一闷，顷刻间定格在了原地动弹不得。

    两个众人眼中无限美好龗的女子，此番动起手来却是地动天摇，风起云涌，黑漆漆的空间裂缝不断闪现。

    雷声阵阵，除了淡金色的龙首和苍白色的剑芒，其他的什么都看不到了。八部天龙和烨火九式缠绕在一起，最完整的演绎，最璀璨的碰撞。

    灵气滚滚席卷着，却被二人控制在了极小的范围内，空气距离摩擦中，产生了一个奇妙的对流层。擂台的四面八方就像立起了四道镜子，台下的众人能清晰的看到自己的面容，和表情。

    良久，郁天晴和燕玉娆才重重的落在擂台上，抬起眼眸看着对方。二人的脸色均没有太大的变化，衣角都不曾褶一下，完全没有大战了一场的样子。

    魔音眼神微闪，掌心中亮起一抹琴弦般的银光，手指轻轻一勾，悠扬的琴声传来，声波宛如水银泻地，覆盖在了擂台上。

    “你的剑法有九式，我的掌法却只有八式，我输你一招。”燕玉娆说着，头也不回的向擂台下走去，下意识的向古清泉看去，嘴角勾起一丝释然的笑容。

    “玉娆姐姐竟然笑了。”龙欢雪蹂躏着小奶糕的手瞬间定格在了原地，多少年了，都不曾见这个华夏公主笑过，今天输了，却笑了。

    “还真是女人心，海底针啊。”旋即，龙欢雪故作老成的轻叹一声，那副小模样陪着脆生生的声音，古萧几人都不由得笑了起来。

    郁天晴手剑而立，第一次，脸上浮现出几抹复杂的表情。赢了吗？没有。

    燕玉娆并没有输，自己也并没有赢。金耀星榜上，燕玉娆一直都位居郁天晴之下，这次的对战依然没有发生改变。

    郁天晴却知龗道，如今的燕玉娆，已经完全蜕变成了另外一个人，一个全新的华夏公主。

    对于那个剑法有九式，掌法有八式，就输了一招的说法，真是让人哭笑不得无力吐槽却又找不出什么词去反驳。

    满脸轻松的走回龙宵谷的席位中，燕玉娆摸了摸面具，坐在了古萧几人前面，心中却是欢喜的，仿佛从尘埃中开出一朵花来，荒芜中绽开了唯一的美丽，动人心魄。

    输赢并不重要，燕玉娆暗自在心中浅笑道，重要的是，我永远都不会和你交手。

    “我就说吧，郁天晴依然是最厉害的，金耀星榜第一非她莫属。”

    “那当然，谁能撼动郁天晴的位子？”

    “我看下一场就不用比了，结果不是明摆着么？”

    “可比赛还是要进行的，既然输赢没有悬念了，我们就猜猜这个古清泉能不能让郁天晴拔剑吧。”

    “应该可以吧，李鬼那么厉害都被他打败了。”

    ……

    周围的人叽叽喳喳引论不停，燕玉娆却什么都没有听进去，脑袋轻侧，用余光扫了扫身后的古清泉，那一瞬间的神情，就像一个吃了蜜糖的小女孩。

    她只当，古清泉是帮助她重生的恩人。

    他只当，燕玉娆是很有利用价值的华夏公主。

    “怎么样，跟郁天晴还有得打吗？”皇甫轩转过身看向古清泉，嘴角勾起一抹邪笑。

    “怎么没有？”古清泉眉毛一挑，“她那个苍白色的火焰，我可是好奇的紧，难道你们不觉得这个火焰眼熟吗？”

    经古清泉这么一提醒，古萧几人相视一眼点点头，却想不起来是在哪里见过。

    “鸟人。”捋了捋额前的头发，良久，古清泉才轻轻吐出两个字来。

    龙欢雪和燕玉娆都好奇的看向古清泉，绞尽脑汁也没想出鸟人是个什么品种。

    古萧几人却眼神一闪，齐刷刷的看向郁天晴，方才还说笑的眼神瞬间变得凝重无比。

    “如果真的是，那我们龙宵谷，可就好玩了。”身子一仰靠在椅子上，古清泉半眯着眼睛说道。

    感受着古萧几人的目光，郁天晴扭过丝绸般的脖子看过来，淡漠的眨了眨眼，向角落中走去。

    半个小时后，便是揭晓金耀星榜第一名最终花落谁家的最龗后一战。