
    郁天晴脸色微微一白，向后退了两步稳住身形。几天来都刀枪不入、水火不侵的擂台，也被弱水和光芒之火腐蚀的坑坑洼洼、凹凸不平，放眼看去满满的都是小洞洞。

    擂台下呆滞的众人瞬间像风吹麦浪般节节后退，更有甚者直接被掀翻了过去。

    二人静静的看着对方，体内的血液沸腾一般狠狠翻滚着，天河弱水和光明之火的碰撞，就像百年宿敌，谁都不甘示弱。一向温和的水元力在此刻变得暴躁坚韧起来，势必要跟光明之火争出个高下来，最龗后落得个同归于尽的下场。

    古清泉能清晰的感觉到水元力中所传达出的情绪，那是对光明之火的厌恶，愤恨，不甘！不，准确的说，这应该是从灵魂深处传来的悸动。

    上次在剑圣遗址中，古清泉见到光明之火心中就感到一丝丝的异样，但当时是钱欲言在跟开罗交手，那种感觉不明显，再加上当时情况容不得古清泉想太多，就被忽视过去了。

    此时跟光明之火面对面的碰撞在一起，那种感觉就像在干柴上浇了一桶汽油，不可收拾的汹涌了起来。在这种情绪下，水元力的威力竟然翻了一翻。

    沉下心神，将翻滚的气血平复下去，古清泉缓缓举起松涛剑，水元力飞速向剑身上聚集过去。

    郁天晴握着天璃剑的右手也不由得紧了紧，第一次，那张从容精致的脸上露出了情绪这种东西。

    空气越来越湿润，随着一声低沉的龙吟，古清泉踏起天绝步猛地向郁天晴飙去。几道水龙环绕在松涛剑左右，灵气喷涌中，浑身的每一个毛孔都在冒着血珠子。

    整个擂台瞬间变成了蓝色的世龗界，浪花滔天，水龙在水浪中窜来窜去，呼啸着向郁天晴围去。

    既然弱水和你的光明之火有得一拼，那就好好较量较量吧！古清泉勾了勾嘴角，体内的灵气源源不断的转换成元力涌入精神海中。

    浓密的眼睫毛扇了扇，郁天晴双脚一点腾入半空中，身子微微前倾。佳人虽然整个人都笼罩在宽松的白纱裙下，还是遮不住那柔软诱人的小蛮腰。天璃剑在半空中轻挥，先刺后撩，挽出朵朵苍白色的剑花，从天而降。

    空幻如镜中花，水中月，徐徐落在蔚蓝色的弱水中，泡沫一般，看似无比温柔，却在悄无声息中进行着最剧烈的碰撞。蓝色和苍白色的花朵不断在空间中一闪而逝，每次都会流下几点漆黑的空间裂洞。

    随着光明之火的落下，磅礴的灵气威压也轰然砸下，古清泉周围的空间豁然间塌陷了下来。

    喉中一甜血雾喷洒，古清泉正准备释放出龗去的剑招也在瞬间被打断，只觉得浑身的骨头都咔嚓咔嚓响，清秀的脸庞泛起了几抹异样的红。灵气和元力运转的速度越来越慢，在体内狠狠压缩着。

    紧咬着钢牙站在原地，如此庞大的威压下，古清泉连呼吸都感到有些困难。距离擂台比较近的几人已经完全无法移动了，站在原地看着郁天晴那张绝美的容颜，脸庞因为呼吸困难变得有些发青。

    皇甫珊几人紧盯着擂台，心中不由得捏了一把汗。沐可卿把玩着那缕猩红色的发丝，眼眸一闪一闪，仿佛和这个郁天晴天生气场不合，心中没有来的窜起一缕怒火。

    “居然在郁天晴手下坚持这么久，这个古清泉也算厉害了。”众人本以为古清泉落败也不过是一个照面的事情，不料在擂台上坚持了这么久，还没有落败。

    “是啊，他的修为境界比郁天晴差了那么多，已经足以自傲！”

    “而且这个古清泉好坚韧，在那么大的威压下，硬是坚持着。”

    “他那叫不自量力，自讨苦吃！”

    众人讨论间，郁天晴再次举起了天璃剑，烨火九式第三式已经聚集在了剑尖，脚尖上前半步斜斜刺出，动作轻妙，如穿花纳锦。

    苍白色的火焰蜿蜒而出，古清泉的眼神出现了半秒钟的恍惚，仿佛自己正站在一片白色的花海中，凉风习习，所有的花骨朵都向自己这边聚集而来。带着若有若无的幽香，还有令人窒息的压迫感。

    握着松涛剑艰难的举起，古清泉一嘴钢牙几乎要咬碎了，在体内停止运转的灵气强行调动起来，转换成水元力聚集在剑身。经脉火辣辣的生疼，每动一下，全身的关节都会响起咔嚓的声音。

    这就是武王巅峰的实力！古清泉眯了眯眼睛，整个人屹立在被弱水覆盖的擂台上，猛地向前踏出一步，低沉的龙吟声中松涛剑终于劈了出龗去。

    接天连地的蓝绿色匹练呜咽着迎上了漫天的光明之火，发出阵阵刺耳的嘶嘶声。

    许是因为古清泉与自己修为差距太大，却依旧坚持这么久没有落败，郁天晴的心中莫名其妙腾起了几丝浮躁，旋即眼皮子一重，浓浓的疲惫感再次汹涌而来。

    眼中流露出些许的不耐烦，郁天晴左手一挥，蓝色的剑鞘闪过几抹华光，挡去了古清泉劈来的一剑，整个人直直落下，天璃剑直指古清泉眉心。

    皇甫珊猛地从座位上站起身来，沐可卿眼神一凛，右手已经摸上了腰间的长绫惊鸿。

    说时迟那时快，天璃剑已经在一连串的破空声中刺下，一点白光在古清泉的瞳孔中快速放大，一股说不出的灼烧在瞳孔中燃烧起来。

    左手艰难的掐了一个印记，细微到可以忽略的空间波动一闪而逝。

    天璃剑悍然从古清泉的眉心洞穿了下去，爆开了漫天的水花。窈窕的身姿戛然停在原地，郁天晴抬头望去，几朵苍白色的火焰在一种奇特的震荡中颤了差，方向一转向郁天晴飞去。

    在天璃剑刺下来的那一瞬间，古清泉施展浮光掠影掠至十米以外，留在原地被洞穿的只是一个水分身。

    饶是在弱水千击的加持下及时脱离，还是被几朵光明之火灼伤了皮肤。握着松涛剑的右手上，点缀了几个拇指大小的浅痕，血珠子一颗一颗的迸溅出来，隐隐间还能闻到一股烧焦了的味道。

    几股难以言明的灼热从伤口渗入全身，在体内放肆的横冲直撞，驱赶着古清泉自身的灵气和元力，大有要将这具躯体占领下来的气势。

    灵气和元力不听指挥的乱窜着，古清泉站在原地，冷汗涔涔的流下。体内的气息已经乱成了一团，此时，郁天晴的攻击再次袭来。

    剑影如花，空间中形成了道道肉眼看不到的利箭，随着光明之火一起从天而降，冰冷的火焰温和的旋转着。

    众人看着擂台，皆产生了一种夏天已经过去，冬天已然到来，大雪纷飞的错觉，那燃烧着的分明就是火焰，却让众人连着打了几个冷颤。

    此时的擂台，俨然成为了一个独立的小世龗界。蔚蓝色的海水静静流淌，偶尔惊起朵朵浪花，大雪纷纷，宛若柳絮因风起。

    威压一重一重泰山压顶般砸下来，古清泉此时的境况已经是内忧外患。

    “看来，这小子也不能完全无视等级差距。”木云盯着古清泉低声说道，旋即看向郁天晴，眼眸中满是复杂的情绪，神色不断变幻，似乎在计龗划着什么。

    鲜血滴滴顺着嘴角滑落，掉在松涛剑上，随后迅速的消失不见了，不过，此时没有人注意到这个细节。

    灵气和元力已经和光明之火将古清泉的身体分具两半，咄咄的对峙着，就像两头咬红了眼的饿狼，积蓄着力气，然后不要命的扑上去。

    额上青筋暴起，鲜血不断从古清泉口中溢出，两股力龗量在体内猛烈的碰撞着，五脏六腑也要被震得移位了。松涛剑在血液的滋养中，愈发的晶莹水润，跳跃出欣喜的蓝绿色光芒。

    灵气和元力这两股截然不同的力龗量在一次次的碰撞中，竟然有了融合的趋势。连接着两个小漩涡之间的回路中，那道许久不曾出现的金色气流流淌，向正在融合着的灵气和元力中渗去。

    悬在丹田和精神海中的小漩涡剧烈的吞吐着，吸收着天地间的力龗量。

    整个灵音宫城顿时狂风大作，环绕在大殿周围的繁花在狂风的摧残下纷纷离开了花枝，片片绿叶也如听到了秋天的号角，配合的离开树枝。

    秋天，豁然间就降临在灵音宫城中。

    持剑袭向古清泉的郁天晴感到一股古老的威压从古清泉身上散发出来，前进的速度戛然慢了下来。

    松涛剑发出一声嘹亮的剑吟，从古清泉的手中飞出，悬在古清泉和郁天晴中间，吞吐着蓝绿色的剑芒，居高临下的看着郁天晴，霸道的剑意形成了一道牢固的屏障。

    天璃剑低沉的嗡鸣一声，郁天晴惊骇的低下头，这柄战无不胜的王级神兵，竟然传出了恐惧的情绪。

    这种恐惧就像一种传染病毒，从天璃剑上流入了郁天晴的体内。

    古清泉静静的立在原地，脸上的痛苦已经减少了几分，一抹蔚蓝的水纹不知龗道什么时候摇曳在了他的眉间，雀跃着。

    在郁天晴那巨大的、几乎不可反抗的威压和光明之火的逼迫下，古清泉体内的灵气和元力开始了一发不可收拾的融合。