
    “下一场是你和古清泉么？”单碧凌的伤势在木云和灵音宫的治疗下恢复了三四分，已经可以到处走动，只是，在三个月之内没有了战斗力。

    “嗯。”郁天晴单碧凌旁边轻轻坐下点了点头，然后便瞌上双眸养起神来。方才和燕玉娆一战，并没有消耗多少，只是不知龗道怎么了，最近特别容易疲惫。每天做不了多少事，却莫名其妙的感觉累。

    半个时辰很快就过去了，众人悠闲的望向擂台。

    “打个赌，郁天晴一定会在两分钟内把那小子打下擂台。”一个尖嘴猴腮的男人看着古清泉，挪揄的说道。

    “一个武王初级，一个武王巅峰。两分钟是不是长了些？”旁边的小胖子眉毛一挑答。

    “嗯，是有些长了……”

    听着众人的议论，古清泉不可置否的笑笑，心中却无比凝重，自己跟郁天晴之间的差距，可不是一点半点。

    站上擂台，郁天晴反手握着天璃剑亭亭而立，清秀的黛眉间隐隐挂着几抹疲惫。

    属于武王巅峰强者的威压丝丝流溢，向古清泉涌去。擂台上和擂台下的郁天晴美丽如一，却是两种截然不同的状态。

    松涛剑紧握在右手中，古清泉只觉得自己正站在一座看不到顶的冰山前，刺骨寒风猎猎吹来，空气越来越厚重。

    灵气徐徐运转，古清泉眯了眯眼睛，踏起天绝步向郁天晴掠去，前进的过程中施展潜龙变蓄势，待到拉近距离时，威力翻倍的闪龙刺瞬间密密麻麻的释放了出龗去。

    后退了半步，天璃剑已经出鞘，朵朵苍白色的火焰迎上了袭来的闪龙刺。台下传来阵阵唏嘘声，众人看着郁天晴，想不到悬殊如此之大的对战，郁天晴一上来就拔剑了。

    从容的挥着长剑，古清泉虽然比自己修为差了太多，但对于这个遇强则强的水元素圣体拥有者，郁天晴心中没有半点的轻视。

    灵气在半空中燃烧出嘶嘶的响声，古清泉的眼神越来越深沉。眼前这一朵朵苍白色的火焰，跟剑圣遗址中，至尊圣殿那个鸟人开罗使用的光明之火应该是同一种东西没错了。

    在东方大陆上从来没有听过谁修行过光明之力，难道郁天晴是至尊圣殿的人？古清泉一边飞快的出剑，一边暗自思忖。

    可是，如果至尊圣殿对龙宵谷有什么想法的话，不应该好好掩藏身份，待到时机成熟里应外合一举拿下么？但是看郁天晴这个样子，她仿佛并没有什么顾忌，而且对于光明之力的运用也炉火纯青，不止一年两年了。

    至尊圣殿的破葫芦里到底卖的什么药，还是郁天晴，根本就和至尊圣殿没有任何关系？只是另辟蹊径，巧合的走上了修行光明之力的道路？

    世龗界上并没有巧合，只有必然的结果。巧合只说，古清泉从来都不曾相信过。

    就在古清泉暗自思索间，周围空间骤然一冷，冰凉之意浑身的毛孔中渗透了进来，转而变成了无比灼人的热浪阵阵袭来。

    弱水千击加持全身，古清泉抬头，只见郁天晴整个人沐浴在光明之火中轻飘飘的向自己袭来，长剑一抖，三道剑光呈品字型破空而来。

    纯净的光明之气扑面而来，左手熟练的掐出一个印记，几道水之镜飞出环绕在古清泉周身，松涛剑斜刺出龗去，碧落剑诀已经倾泻而出。

    点、提、挑、崩四字诀在阵阵奇特的震荡中飞速释放，同时古清泉整个人猛地折身，左手顺势甩出，几条水龙瞬间呼啸而出，直袭郁天晴的面门。在郁天晴强大的威压下，古清泉出手的速度已经慢了许多。

    表情没有半点波动，郁天晴左手一抬，蓝色的剑鞘准确无比的格挡住了松涛剑，天璃剑旋转成了一柄剑伞，苍白色火焰以郁天晴为中心，凝聚成了一个直径至少有两米的漩涡，席卷着猎猎寒风向水龙撞去。

    光明之火和天河弱水在排位赛的擂台上，开始了在东方大陆上的初次交锋。空气中散开圈圈肉眼可见的空气涟漪，倘若说擂台上那方空间就像一面湖，此时就有人在往湖里不断的大面积撒小石。

    就那么静静的碰撞在一起，没有发出任何声响，整个空间都震荡了一下，地面上的所有东西都离地半寸，除了坐在大殿前那几位之外，所有人都脚跟不稳的晃了晃，原本铅尘不染的地面竟然又惊起一层尘土来。

    狂乱的灵气到处乱撞，台下的众人急忙三个一群，五个一伙聚在一起，共同抵御着这股猛烈的狂风。

    众目睽睽下，水龙无比缓慢的钻入了光明之火的漩涡中，就像被瞬间分解掉了一般，长达二十多米的水龙一头扎进了火海中，便再没有看到它出来。

    “他的水龙被郁天晴的火焰秒杀了！”

    “古清泉和郁天晴的差距这么大，被秒了还不是很正常。”说话的人斜了斜眼睛，头还没转过来，空气蓦然一重。只听得咔嚓一声，一个凄厉的哀嚎瞬间响彻了整个场地。

    说话那人捂着脖子，眼泪花在眼眶中拼命打转，却不敢将脑袋转过来，想来是骨头脱臼了。

    “哈龗哈，活该！”皇甫珊目瞪口呆的看着这一幕，紧接着爆出一声大龗笑，“再让你们乱猜测！”

    说着，便向擂台上看去。

    只见那层苍白色的光明之火漩涡就像馒头发酵般，以肉眼可见的速度膨胀了起来，隐隐间能看到水龙在里边翻滚着。

    松涛剑随后密密麻麻的向光明之火斩去，古清泉只觉得体内的水元力在飞速流失，转眼间便消耗的所剩无几，弱水诀运转到了极致，还是供不应求，经脉因为大量的元力流窜也隐隐作痛。

    按照常理，古清泉是水系术士，松涛剑也因为古清泉的因素经常淬炼在弱水中，应该和一切火焰强烈冲突才对，可松涛剑刺入光明之海中除了强烈的震荡以外，没有其他任何反应。

    虎口被震的生疼，古清泉用力握着松涛剑，难道是因为水中之火对松涛剑的淬炼，使松涛剑可以在弱水千击的加持下免疫火焰的威力？

    正想着，整团光明之火轰然爆开了。喉心一甜，古清泉喷出一口血雾，踉跄着向后退去，心口传来一阵难忍的绞痛。

    火焰与水花在空间中交织在一起，火焰没能蒸发掉水，水也没能淹没火焰。二者就这么诡异的共同喷洒开，在空气中腐蚀出一个个黑色的空洞。

    台下的众人眼睛都直了，第一次，看到水与火焰如此共存；第一次，看到这么多的空间裂洞，就像一个巨大的马蜂窝，悬在擂台上空。