
    随着金色气流的介入，原本融合起来还有些隔阂的灵气和元力，顿时加快了进度，还散发出阵阵古老的气息。

    两股截然不同的力龗量就这么缓缓叠加在了一起，却比单纯的叠加所产生的能量强悍太多，决计不是一加一等于二那么简单。

    悬在古清泉丹田和精神海中的小漩涡，也吞吐着蓝色的幽光，渐渐脱离了它们原本应该待着的地方，向中间移去。

    郁天晴踏空轻拂，巨大的苍白色剑芒从天璃剑中吞吐出来，对着立在原地一动不动的古清泉直劈而下。

    霎时间，被剑芒切出一个真空的平面来，整个擂台上的空间立刻被切成了两半。

    松涛剑嗡鸣一声直升而上，剑吟中满是上位者的威仪，天璃剑的势头一下子就弱了下来，叮的一声脆响，松涛剑的剑尖抵住了直劈下来的天璃剑。

    一层蓝绿色的光芒飞速延伸，就像一个半球形的光罩，将古清泉笼罩在其中，郁天晴所有的攻势都被这层蓝绿色的光芒阻隔在了外边，无法寸进分毫。

    天璃剑不住的颤动着，嗡嗡的响声不断响起，惧怕的情绪清晰的传来。

    此时古清泉体内的灵气已经和元力基本融合在了一起，两个小漩涡一上一下遥遥相望，也有一股想要融合在一起的趋势，却没有继续融合下去。

    一阵蓝蒙蒙的雾气充斥在两个小漩涡中间，几点明亮的蓝光闪耀，就像点点星辰。体内所有的杂质，都顺着毛孔排了出龗去。

    丹田和精神海似乎已经失去了它们原有的作用，浑身的每一个细胞都散发着蓝盈盈的光芒，每一个细胞，都是一个盛放力龗量的容器！那些莹莹流转的蓝色光芒，似是元力，似是灵气，却又全都不是，和水晶殿中的天地精华倒是有几分相像。

    低头看着此刻充满了力龗量的双手，恍惚之间，古清泉心底蓦然升起了一个奇怪的感觉：自己身体里面所有的力龗量，在那一瞬间似乎都不再属于自己了。却又清晰的感觉到，这充斥在周身的水元力和灵气，都在自己的掌控之中。

    澎湃的力龗量从每一个毛孔中渗入自己的身体，在经脉中环形一周后，便回归到两个小漩涡之间，那片蓝蒙蒙的气体中。

    一直积累在古清泉经脉中和细胞中的力龗量尽数被激发了出来，完美的融入体内，昨天才进阶了一星王级的修为境界，古清泉今天便已经隐隐摸到了二星的门槛。

    这种进阶速度若是被其他人知晓，大家会不会都羞愧的去组团自杀。

    抬起眼眸，几道水光从身上掠过，带走了所有的污秽和汗渍，古清泉徐徐站起身来，强忍着全身的酸痛，伸出右手，握在松涛剑的剑柄上。

    这柄在气势上完全碾压了天璃剑，霸道无比的史诗级神兵松涛剑，在古清泉的手中立即乖顺了下来。散发出温和的木元力，钻入古清泉体内，滋润着经脉，温养着细胞。

    郁天晴望着眼前这个眉清目秀的男子，似乎变了一个人，已经不再是古清泉，可他又确是古清泉无疑。

    左手轻挥，静静流淌在擂台上的水元力顷刻间掀起阵阵滔天巨浪，向半空中的郁天晴拍去，古清泉已经踏着天绝步持剑掠出，水龙环绕间，剑气横飞。

    “这个孩子，似乎不管遇到什么境界的对手，都会做出相应的提高，遇强则强，若干年后，东方大陆将诞生出一位年轻的战神。”叶轻尘看着古清泉，给予了由衷的肯定，眼眸中还闪烁着艳羡的光彩。

    “他很坚韧，不过想要对付郁天晴，还是有些勉强。”江羽蝶脸上的自豪之色满溢了出来，沉吟片刻，才回答道。

    魔音听着二人的话，嘴唇动了动，却没有人听到他在说什么。

    萧无极站在一棵树叶几乎都掉光了的树下盯着古清泉，心中越来越沉重，当初进入龙宵谷时还不到师级的黄毛小子，如今只过了不到一年的时间，就成长到了这种地步。

    这是萧无极万万没有想过的，而今事实摆在眼前，这种感觉让萧无极很不舒服，就像吃鱼时吃到一根刺，又吐不出来，只能咽下去，任由那根刺划过喉咙最柔软的肉，传来阵阵刺痛。

    尤其是萧无炎那个小子，跟在古清泉身边似乎开朗了不少，成长速度也超乎了自己的预料，看来，真是不能再这么继续放纵他们成长下去了……

    古清泉踏着天绝步穿梭在苍白色火焰中，闪龙刺轰然刺出，每刺出一剑，都伴随着水花的迸射，就像扔出龗去一团水球，在地面上炸开一圈水花，夹杂着强大的冲击力，将剑光悍然送出。

    再加上弱水千击和潜龙变的加持，这一剑的冲击力更是翻了一倍。

    而且，古清泉欣喜的发现，随着元力和灵气的基本融合，自己对力龗量的调动速度整整快了三倍之多。若是在融合之前每秒中能刺出一百五十多剑，现在差不多就能刺出五百剑。

    虽然在郁天晴庞大的威压下，出手速度被大打折扣。却可以在力龗量的调动和释放方面，将减慢了的速度平衡回来。

    郁天晴看似从容的挥着天璃剑，苍白色的火焰如分花拂柳般，在卸去冲击力的同时，从各个刁钻的角度攻击着古清泉顾忌不到的地方。

    心里则翻起了惊涛骇浪，这个无论是年龄还是修为都比自己低的蓝眼睛小子，难道不知龗道疲倦吗？而且他的体内似乎有消耗不完的力龗量，灵气与元力的完美结合，令他的攻击力道越来越强悍，真是个可怕的人物！

    正在心中暗自思索着，郁天晴忽然觉得背后一冷，拿着剑鞘的左手下意识的向后格挡，两条水龙猛地撞了上来，奇特的震荡将那股冲击力无孔不入的送了进来，左手微微一麻，蓝色的剑鞘差点飞了出龗去。

    眼神一沉，郁天晴浑身的灵气井喷而出，一举震开了古清泉点来的长剑，体表燃起了一层光明之后，整个人的气势瞬间攀升了不少。

    “对付古清泉那个小子，居然要动用八成的力龗量……”单碧凌靠在椅子上低喃到，脸上，语气中，满满的都是不可置信。

    此时，安国，业城外的青山白雾中，月歌盘腿坐在小湖边，面前飘着一只红色的海螺。

    忽然，睁开眼睛向西北方望去，良久，绽开了一抹笑容，就像盛开在冰天雪地中的蓝莲花。

    “看来，”幽幽的低叹从月歌嘴中飘出，“距离苏醒的日子，不远了。我的使命，也即将完成……”