
    凌远山一边挥着巨斧，将袭来的水系法术尽数撕裂，一边悍然向古雍和夜封尘二人那边挪去。转眼间，便缩小了彼此间的距离。

    月歌凌空而立，一袭水蓝色的长裙随风飘扬。红色的海螺出现在掌心，散发出迷人的光泽，一个圆形的水蓝色印记，缓缓出现在红色海螺的下方。

    一个个不属于东方大陆的古老玄纹在蓝色圆形印记中闪着幽光，水元力在印记中不断游移、勾勒着，隐隐间勾勒出一个鱼尾的图案。

    “狂狼兴风！水幕天华！”月歌极快的掐着印记，两道法术同时从红色海螺下方的蓝色印记中释放出。

    道道水幕宛如瀑布般挂在古雍和夜封尘面前，一个巨大的深蓝色漩涡出现在凌远山的头顶，呈倒漏斗型，在奔腾的水声中飞速旋转着，天色立刻黯淡了下来。庞大的撕扯之力豁然间传来，凌远山前进的脚步被阻碍了片刻。

    同样的招数，在月歌手里施展出来，威力比古清泉施展出来的要凶悍好几倍。

    淅淅沥沥的雨滴，从急速旋转的深蓝色漩涡中洋洋洒洒的落下，带走了夏天的暑气，空间中不时的出现几道空间裂缝。

    雨滴落在皮肤上传来刺耳的嘶嘶声，伴随着几缕烧焦了的味道。凌远山抬头看向悬在上空的深蓝色漩涡，就像天空中睁开了一只独眼，拉扯着自己向它靠近。

    青山白雾间，那些方才被拦腰折断的树木此时再次受到了摧残，咔嚓声不绝入耳，剩下那半截树干上裂开了道道狰狞的裂缝。

    “开天！”凌远山沉声喝道，握着巨斧的右手抡出一个饱满的圆弧，悍然向头顶的漩涡砸去。巨斧所到之处皆被抽出一块真空来，一道夺目的亮光没入了深蓝色的漩涡中。

    旋即，凌远山便掉头向古雍和夜封尘二人掠去，也不看自己那一斧子抡出龗去结果如何，脸上带着绝对的自信。

    就在凌远山举起巨斧将要砸在古雍二人面前的水幕上时，整个空间猛地紧缩了一下，只见悬在上空的蓝色漩涡剧烈的摇晃着，那道没入漩涡中的亮光猛地将漩涡撕成两半。

    空间中闪过片刻的光明，就像一道天光划过密布的乌云中，锐不可当的撕裂着一切。

    月歌的脸色本就有些白的不正常，此时更是苍白如雪。

    一斧子下去，保护着古雍二人的水幕瞬间碎成了满地的水渍，两道人影同时从水光中冲出，一左一右的向凌远山夹击过去。

    夜封尘的手中不知龗道什么时候出现了一柄折扇，似乎是用金属做的骨架，闪烁着点滴寒光，古雍则赤手空拳的扑了过来，灵气在拳头上聚集出个个小漩涡。

    月歌眼神一凛，几条水龙猛地向凌远山脑袋上砸去，旁边的小湖轰隆一声，卷起惊涛骇浪向凌远山撞去，空气中元力和灵气狂躁的碰撞着。

    “就你们这些三脚猫的功夫也在老夫面前卖弄！都拿命来吧！”凌远山怒喝一声，灵气迅速在体表凝聚成了一层灵气铠甲，左手攥成拳头强悍的轰上了袭来的折扇，同时将右手顺势挥出，巨斧敲在了古雍的双拳上。

    砰砰两声巨响，古雍和夜封尘齐齐喷出一口血雾倒飞了出龗去，凌远山则借着攻势整个人向龗上腾去，巨斧迎上了砸来的水龙，直接将水龙从头到脚劈了下去，分成两半，巨斧狠狠的砸在了月歌身前的蓝色印记上。

    大口大口的鲜血喷涌而出，溅在了掌心间的海螺上，愈加显得颜色红颜妖娆。月歌在半空中退出七八步才堪堪稳住身体，凌远山已经挥着巨斧找上了古雍。

    三道攻击就这么被化解，还遭到了强烈的反击，这就是半步武帝的实力！月歌的表情有些凄然，澄澈的双眸更加水汪汪的。

    望着西北方，自己早已触犯禁忌，大限将至，早晚都会彻底消散，倒不怕死亡。怕的是，临死之前不能亲眼看到你苏醒……

    浓密的眼睫毛绝望的眨了眨，双手掐出一个个古老玄奥的印记，打入眼前的海螺中，空气中的水元力纷纷聚集过来，脚下的小湖也附和般，不停的颤抖着，湖面上惊起偏偏涟漪。

    砰砰声不断响起，夜封尘和古雍一次次的被打飞出龗去，整洁的衣袍此刻沾满了尘土，面色铁青，嘴角，手上，都滴滴答答的流着鲜血。

    月歌将双手抱在胸前，垂下眼睑，就像一个虔诚的信徒，没有血色的嘴唇一张一合，似乎在说着什么，空气中的水元力越来越浓郁。一滴清泪从月歌紧闭着的眼眸中溢出，不求能再为你做些什么，只希望保你家人安全。

    “海妖的绝唱！”一个梦幻空灵的声音从月歌口中缓缓溢出，短短的五个字，却像唱歌般低吟婉转，拼凑出一个悲恸的曲调。就在歌声响起的瞬间，几团水元力温和的聚集在古雍二人耳边，暂时封闭了他们的听觉。

    道道水箭从小湖中窜出，直奔凌远山，水元力缓缓凝聚成一个美女的样子，只不过这个美女并没有双腿，下半身是一条纤长的鱼尾，虽属异类，但那曼妙的曲线却分外撩人。

    “人鱼么……”夜封尘怔怔的看着眼前，良久，才从牙缝间挤出三个字来。

    那条水元力凝聚成的人鱼至少有两米多长，头顶带着一个精致的小皇冠，手中还拿着一根长长的法杖，在太阳下散发出点点七彩的光晕，美的不可方物。

    空灵的歌声从人鱼口中传出，徐徐流入凌远山的耳中。那是不属于人间的天籁，澄澈的嗓音唱着众人听不懂的字眼，却字字直达灵魂深处，悲哀，怀恋，种种复杂的情绪萦绕在心头。

    一股沁人的清凉顺着毛孔钻入凌远山体内，手上的动作瞬间慢了下来。那悠扬空灵的歌声带着某种神奇的力龗量，似乎能抚平人们心中的伤痛，抑或是麻木掉人们心中的伤痛。

    凌远山眼中嗜血的红光淡去不少，脸上浮起几丝迷离，似乎在想着什么，已经忘记自己是来找古雍二人报仇的事了，静静的听着歌声，拿着巨斧的右手垂了下来。

    人鱼游移在凌远山身边，灵活的上下攒动着，法杖中倾泻出道道浪花般的流苏，随着悠扬的歌声，转眼间便将凌远山环绕在中间，就像一个浪花堆砌成的牢笼般。

    水花纷纷扬扬的洒在凌远山周身，看似没有任何攻击力。

    月歌满脸疲累的看着凌远山，整个人在阳光下竟然有一种近乎透明的感觉。

    古雍和夜封尘相视一眼，分别从一左一右向凌远山靠近，磅礴的灵气聚集在手中，准备给被歌声迷乱的凌远山致命一击。

    就在这时，凌远山猛地抬起眼眸，又恢复了那阴戾的猩红色，体内不知龗道什么时候已经被水元力充满，消磨着自己的灵气。

    脸色一沉，提起巨斧便向游移在身周的人鱼劈去。悠扬梦幻的歌声瞬间变得尖锐刺耳起来，就像根根尖针刺上了凌远山的灵魂，那些环绕在他周身的水元力也猛然紧缩，就像道道绳索，将凌远山困在中间。

    已经钻入凌远山体内的水元力，随着人鱼愈加歇斯底里的歌声变得狂躁起来，在凌远山的经脉中横冲直撞。一会儿变成水箭，一会儿变成尖锥，使出了浑身解数在他体内狠狠破坏着。

    体内传来的刺痛让凌远山浑身的肌肉都开始抽搐，原本就有些凶神恶煞的五官更加狰狞。人鱼一边凄厉的歌唱着，隐隐有泪珠从眼中淌出；一边挥舞着手中的法杖，水刃、水箭、水球等一系列的法术向凌远山砸去。

    这些经过人鱼释放出来的法术，威力又加强了一倍，划出道道刺耳的破空声，小湖中的水也汹涌着劈头盖来。

    折扇和拳头同时向脑袋上砸去，人鱼在凄厉的歌唱中张开双臂，向凌远山飘去。

    “两个半步武圣，一个灵圣就想打败我吗？天真！”凌远山却桀桀一笑，灵气井喷般涌出，一头黑发就像中电了般根根竖起，肌肉有规律的蠕动着，浑身都充满了爆炸力。

    双手握住巨斧没有任何花哨的向前直劈下去，脑袋一偏手肘顺势送了出龗去，困住凌远山的那些浪花顷刻间裂开几道狰狞的裂痕。

    夜封尘再次被打飞了出龗去，一拳砸在凌远山手肘上的古清泉只听得咔嚓几声，拳头传来火辣辣的剧痛，四根指头已经血肉模糊，强悍的灵气顺着拳头直撞过来，浑身的气血都像煮沸了一般翻腾着，伴随着几口血箭的喷涌，古雍重重的落到了地上。

    巨斧飞快的劈在身前束缚着自己的浪花上，丝毫不理会骤雨般落下的法术攻击，悍然挣开桎梏猛地向前冲去，一斧劈开飞来的水龙左手关节弯曲成爪，快如闪电的探了出龗去。

    所有的动静都戛然而止，凌远山的左手准确的掐住了月歌那光滑如丝绸的脖子。

    疲累的抬了抬眼眸，月歌的脸上没有一丝血色，显得那双眼眸愈加明亮动人，我见犹怜。被凌远山抓在手中就像一个脆弱的搪瓷娃娃，仿佛只要凌远山稍稍用力，佳人就会香消玉殒。

    扯出一抹癫狂的笑容，凌远山发现月歌不仅没有惧怕的表情，反而露出了灿烂的笑。

    温度突兀的降了下来，凌远山不由得心一沉。