
    整个业城瞬间变得落针可闻，众人看着眼前这个魁梧的男人，耳边便只剩下了七个字：凌家老祖凌远山。

    众人你看看我，我看看你，那眼神无异于大白天的见到了鬼。

    这凌家老祖闭关这么多年，杳无音讯生死未卜，很多人只当他是死了，就像古剑圣那般找了一个谁都不知龗道的地方，独自走完生命的最龗后一刻。

    想不到在凌家被血洗的一年多后，这个早已被人们遗忘的凌家老祖，又回来了，而且看上去很强悍的样子，最少也是个武圣了吧。

    凌远山就这么伸出手遥遥的隔空捏着母子俩，眼睛中快要滴出血来。当年修为境界卡在半步武圣上，十几年修为没有寸进，这才不得已出龗去云游，寻找进阶的契机。

    不料一去便是几十年，再次回来已是物是人非，血肉至亲被尽数灭杀，怒火不可抑制的窜上脑海。

    “说，凌家被谁血洗了？”凌远山看着瑟瑟发抖的妇女，扯出一个笑容问道。

    那笑容残忍之极，绝对比哭要难看一百倍。骇人的威压如山岳般砸在整个业城中，所有人都定格在了原地无法动弹，空气中满是众人呼吸困难的哼哧声。

    “凌家是被古家人杀光的。”庞大的威压下，小孩似乎快要窒息了，一张小脸憋成了紫黑色，有气无力的回答着。

    “古家？”凌远山的眼眸沉了沉，感知力迅速在整个业城内扫了一遍，却发现古、夜两家已是人去楼空。不同的是，古家和夜家似乎有人在照料着，宅邸中被打扫的干干净净，院中的植物也长的很好，不像眼前的凌家大院，没有半丝生命的气息。

    “他们都去哪了？”眼眸一转，凌远山继续将目光放在小孩的身上沉声道。

    “城外！古家和夜家的两位家主都在城外的青山中！”妇女再也受不了这种让人窒息的威压，突然大声叫道，歇斯底里，颤抖的声音中还带着哭腔。

    空气中传来一个低沉的轰鸣声，就像平地炸开了一道闷雷，凌远山瞬间消失在了原地。

    整个业城都晃动了一下，土地生生的向龗下塌陷进去半寸，众人都脱离的瘫坐在地上，就像被摄去了魂魄，沐浴了一场冷汗澡，有些身子骨不好龗的人，直接软绵绵的倒在了地上，七窍渗血。

    业城外的青山白雾间，夜封尘和古雍丝毫不知龗道将有大敌来临，坐在屋前的太阳地下，面前摆着一盘棋。

    夜封尘身上的儒雅被沧桑洗去，两鬓斑白，分明就是和古雍年龄相仿，看上去却比古雍老了许多，双肩也有些佝偻。

    月歌静静的盘腿坐在湖边，掌心对立在胸前，一颗海螺悬在掌心间，散发出丝丝缕缕纯净空灵的气息，渗入月歌体内。

    “月歌这姑娘的脸色日渐苍白，一天比一天憔悴。”古雍看着月歌，恍惚间月歌身上似乎出现了一大块一大块的空洞，她身后的湖色从空洞中映入眼帘，不由得揉了揉眼睛。

    再看过去时，月歌身上并没有什么空洞，轻叹一声摇了摇头，古雍只当自己是出现了错觉。心中却总有一种，月歌随时都会消散在这天地中的感觉。

    夜封尘微微勾起嘴角，手中捏着一枚黑子正欲说些什么，却间月歌猛地站起身来，素手一挥，一个淡蓝色的屏障从天而降，伴随着清凉湿润的气息，将自己二人笼罩在其中。

    紧接着，空气中轰隆一声，以小湖为中心方圆百里的空间都剧烈晃动了一下，郁郁葱葱的树木顿时拦腰折断，周围的白雾硬是被震散，视线清晰了几个度。

    月歌只觉得胸口一闷，两只脚已经没入土中。

    三人抬头看去，只见一道强壮的身影悍然砸来，落在距离月歌二十米的地方，凶神恶煞的看着众人，扯出一个阴戾的笑。

    “真是会享受啊！血洗了我凌家后躲到这里逍遥快活来了！”凌远山看着夜封尘和古雍，冷笑着说道，话语中的肃杀之意滚滚溢出，气温骤然下降。

    古雍和夜封尘相视一眼，脑海中齐齐冒出三个字来，旋即眼睛中闪过一抹惊讶，想不到这个销声匿迹几十年的人还活着。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。你怎么不问问，你凌家做了什么见不得人的勾当。”夜封尘冷笑一声道，反正紫怡已死，他现在是真正的了无牵挂，赤脚的还怕穿鞋的？

    “好一个自作孽不可活！”怒极反笑，凌远山释放出感知力迅速的搜寻一圈，发现这里只有三道气息，再无其他。

    “不过，只杀你们三个人，怎么能解我的心头之恨呢？”凌远山说着，一步一步向古雍二人走去，两眼满是血红色的光芒，就像一头饿疯了的野兽终于找到了食物。

    凌家上上下下人口近百都被血洗，只杀他们三个人怎么够？

    月歌秀眉轻蹙，脚尖一点拦在了凌远山和古雍二人之间，静静的看着凌远山，那决然的目光似乎再说，想要动他们先从我的尸体上迈过。

    眼眸中的惊讶一闪而逝，随即舔了舔嘴唇残忍一笑，“老夫向来不屑和女人动手，不过既然你找死，那老夫就不客气了！”

    “血仇无解，多说无益，动手吧。”月歌一边说着，一边感受着凌远山的修为境界，半步武帝！自己则是七星灵圣，就算依仗着术士的优势，也没有太大的胜算。

    眷恋的望着西方，月歌在心底轻轻一叹，素手熟练的掐起了印记。

    凌远山阴戾的冷笑着，轻描淡写的抽出别在身后的巨斧，空气中被划出阵阵涟漪。

    “水之舞！”七八条水龙瞬间从手间窜出，月歌踏起天绝步在凌远山附近飞掠着，绝望的花环重重叠叠向凌远山袭去。紧接着，旁边沉寂了几百年的小湖，开始躁动不安起来。

    凌远山看着飞来的水龙，手中巨斧急速翻飞，乒乒乓乓中绽开了漫天的水花。灵气狂涌，悍然向月歌周围的空间碾压过去，桀桀的笑声回荡在青山中。

    疾驰在路上的古清泉只觉得从远方传来阵阵悲戚的呼唤，心脏狠狠的疼了一下，更快的向业城飙去，完全没有注意到，跟在身后的那道黑影。