
    木云凝眸看着擂台，脸上闪过几抹惊诧，旋即又换上了一副意料之中的表情。

    “古清泉这小子，也太不会怜香惜玉了些。”说着，还笑着摇了摇头。古萧一众神色怪异的看着木云，齐齐抛出白眼球，说得好像某人很怜香惜玉似的，不知龗道哪只把人家妹子气的哭着下台了。

    古清泉居高临下的看着郁天晴，灵气和元力融合后，不管是法术还是剑法，都附加上了另一种力龗量。之前分别调用灵气和元力需要心分二用来指挥，现在则统一调用即可，简便了不是一点两点，攻击速度和威力都生生的提升了三倍。

    而且，之前就足够以假乱真的水分身，现在更加真实了，古清泉相信，只要不是皇级的高手，很难分辨出来。

    和郁天晴的交手中，对于新力龗量的掌控越来越熟稔，再加上潜意识中对光明之力的排斥，竟是越战越勇，将术士的优势发挥到了极致。

    史诗级神兵松涛剑本就压制着天璃剑的剑意，再加上时不时从四面八方各种抽冷子的法术，饶是郁天晴比古清泉几乎高出一大阶，也吃不消这样的攻击，河弱水遇上光明之火就发了疯的扑上去，消耗着郁天晴的心神。

    更何况，郁天晴最近总感到身心疲累，就像那些流传在市井里的那些鬼神小说中，被妖魔吸去了精气，提不起精气神来。在被扰乱心绪的情况下，自然是要出岔子。

    至于怜香惜玉？古清泉挂起招牌式的浅笑走下了擂台，他相信在场的任何一个男人见了郁天晴这种找不出瑕疵的尤物，在脑海中都有过把她扛回家，拔掉那拒人于千里之外的冷艳外皮，看看她内心是否和外表一样冰清的龌龊想法。

    唯独古清泉对郁天晴提不起任何兴趣，看了看方才拍在郁天晴腰间的手，竟是有些厌恶的甩了甩，左手掐出一个熟练的印记，几抹水光在双手和敲击过郁天晴腰间的剑柄上闪过，古清泉徐徐走回了龙宵谷的席位，内心中对于光明之力的厌恶已经达到了一种令人发指的程度，有的时候就连古清泉自己也不知龗道这些厌恶从何而来。

    一路上享尽了众人不可思议为主，敬畏为辅的注目礼，古清泉的心情并没有因此而好起来，漂浮在心头的那丝阴云始终都挥之不去，想要回家的想法愈加蠢蠢欲动。

    看着沐可卿温和的笑容，许是情人眼里出西施，古清泉觉得眼前这个人儿不知龗道比那个冷冰冰、没表情的郁天晴美好多少倍。

    郁天晴看着古清泉头也不回的背影，仿佛并没有将方才的输赢放在心上，垂下眼睑向另一边走去，心中的疲累已经占领了她全身的每一个细胞，连思考的力气都提不起来，除了睡觉，再不想做其他事。

    单碧凌看着没精打采的郁天晴，只道是她被一个比自己修为低了很多的人打败，心里落差太大，殊不知，此时在郁天晴跳动着的心脏中，有一颗乳白色的种子正在悄然生长，贪婪的吸食着郁天晴的精气。

    “金耀星榜的第一名已经花落龙宵谷。”魔音满含深意的看着古清泉朗声说道，“众弟子歇息片刻，下午我们公布这次金耀星榜的结果。”

    众人再次纷纷投来注目礼，皇甫珊得意洋洋的坐在位子上看着众人，“哼，再让你们瞎吵吵，最龗后第一的桂冠还不是让这个死小子摘了？”

    皇甫轩无奈的看着自家妹妹，嘴角勾了起来，旁边的龙欢雪眼睛中冒起了粉色的桃心，直勾勾的盯着皇甫轩移不开视线，也只有萧无炎的表情比较正常。

    燕玉娆看着耍宝的几人，心中感到了阵阵暖和的温馨。

    古清泉坐在沐可卿身边，本应该最高兴的人，却皱着眉毛不知龗道在想什么。

    “怎么了？”沐可卿柔声问道，同时抬起双手抹平了古清泉皱着的眉头。

    心中不好龗的感觉立即消散了几分，古清泉握住沐可卿柔软的小手，抬头望向了业城的方向。几朵乌云笼罩在那片美丽的青山白雾之上，阴沉沉的，散发着难言的压抑之感。

    看着动作亲昵的二人，燕玉娆神色有些黯淡的收回了目光，一个细微的空气波动传来，腰间的玉佩闪了闪，一个声音凝聚成丝线传入耳朵，这是华夏皇室之间的专属传讯方式。

    听琴站在大殿旁的角落中，看着古清泉，仿佛他身上笼罩了一层独特的光环，抓取着众人的视线，再看眼里只有他的沐可卿，和旁边神色黯然的燕玉娆，听琴更是将牙咬的咯咯响。

    “这个登徒子竟然欺骗了这么多姑娘，他有什么好！”听琴恨声说着，不由自主的又想起在金狮洞中，这个坏人打自己的场景，“哼！这些姑娘真是眼睛瞎了，居然看不穿他人面下那颗兽心！这次就让你先得意得意，我们骑驴看唱本，走着瞧！”

    燕玉娆的脸色却越来越不好，尽管带着面具，都能清晰的感受到那面具下越来越凝重的神情。

    良久，轻叹了一声转过头看了看萧无炎，最龗后将目光放在古清泉身上，嘴唇动了动，却没有发出任何声音。

    古清腾的一下坐直了身体，刚被沐可卿抚平的眉毛再次皱了起来。

    “反正排位赛没有我什么事了，剩下的事情你们解决吧。”须臾，古清泉才沉吟道，“我先回业城一趟，萧无炎……最好和燕玉娆回华夏皇城看看。”

    燕玉娆看着萧无炎，了然的点点头。

    “小紫，保护好他们！明天我们在神剑山庄外汇合。”古清泉盯着小紫严肃的说道，虽然声音很轻，但满是不容置否的味道。

    小紫早已从睡梦中醒来，看着古清泉点点头。沐可卿本想跟着古清泉一起去看看，不过听古清泉的意思，是准备让她跟着龙宵谷众人同行了。

    排位赛结束，众弟子肯定是要跟着几位首座回到龙宵谷中，虽然古清泉对龙宵谷没什么十分好龗的印象，但有些人还是对自己不错的，只有沐可卿与他们同行，小紫才会照顾到众人的死活。

    当然，古清泉这么做，也留了一些自己的私心在里边。想着，整个人已经悄然向灵音宫城外掠去。

    萧无极看着古清泉消失的背影，玩味的笑了笑，“这小子的鼻子真是灵敏，这么快就闻到了危机的味道。不过，你又能改变什么？”

    灵音宫上方的空间中，灰袍人看着独自离开的古清泉，挑了挑眉毛，继续盯着下方的某个方向，手中转动着的紫色小飞刀越来越快，仿佛随时都可能脱手而出，给某人以致命一击。

    几分钟的时间，古清泉已经踏着天绝步将灵音宫远远的甩在了身后，心中暗自盘算着，将爹爹，夜叔叔和月歌都接到迷雾森林来居住，在兽皇灵尊者的地盘上，不知龗道比那个业城外的青山中安全了多少。

    就在方才，燕玉娆告诉自己，几年前，华夏国第一神枪世家萧家，突然出现了几个来历不明的神秘高手，悄然渗透进了萧家的高层阶级中。

    那些神秘高手出手非常阔卓，不仅有钱，能拿出各种好龗的武器和功法，还能出谋划策，充当打手。在他们的帮助下，萧家稳稳的屹立在了华夏国皇城。

    无事献殷勤，非奸即盗！古清泉从来都不相信这个世龗界上会有什么白吃的午餐，果然，在这几个人到来后，萧家内部发生了一系列的大清洗。其中，萧无炎就是受害者。

    后来隐隐间听说了这些人似乎来自于南方，至于具体是什么地方，萧家上下都无人知晓。举手投足都带着肃杀的味道，平日里神龙见首不见尾，走路连个声音都没有。似乎连皇室中，都渗入了一些不为人知的力龗量。

    就在这最近几天，这些不为人知的力龗量开始蠢蠢欲动了起来。

    当然，燕玉娆能调查到这些东西并不难，这一点是毋庸置疑的。有钱都能使磨推鬼，何况还是一位公主！尽管这个公主倍受冷落，也始终是皇室血脉。

    这些消息虽然听起来没什么太特别的地方，哪个世家还能没点秘辛？哪个家主不是踏着血泪上位的？古清泉却在听到这些消息的瞬间想到了阴罗鬼刹。

    来自南方的杀手，除了阴罗鬼刹，古清泉再想不到其他。

    从华雨薇混入龙宵谷，差点惹出大乱子，到剑圣遗址中设计击杀至尊圣殿中的鸟人，阴罗鬼刹这个声称避世的组织弄出的动静，实在是令古清泉印象深刻。

    哪个黑寡妇蜘蛛不带毒？即使是安安静静的蹲在某个角落，也不会有人因此对它们放松警惕。

    如果说是在两个月前听到这些，古清泉决计不会像现在这样心急火燎。可自己在剑圣遗址中杀掉了钱欲言，定然已经出现在了阴罗鬼刹的黑名单上，业城外的古雍几人，无疑是鬼刹报复自己最佳的突破口。

    排位赛中阴罗鬼刹针对龙宵谷的举动，再加上这几天盘踞在心中那股不好龗的预感，使古清泉一刻都无法再多等下去，连史诗级功法都扔在了一边，即刻动身向业城赶去。

    与此同时，一道魁梧的身影正从南方向安国的方向飞掠着，就像一颗炸弹般狠狠落在业城，凌家的门口。

    两鬓微微有些斑白，看上去大概有五十多岁了，皱纹密密的分布在眼角，胡须和眉毛都已经雪白，铜铃般的眼睛，眼角稍稍向龗上吊起，透着几股子狠劲儿，乍看上去有些凶神恶煞的味道。

    身上的肌肉如虬蛇般盘踞着，目测都快两米高了，身后别着一柄巨大的精铁斧头，也只有他这种个头、身块儿的人能用得了这样的重型武器。

    “凌家的人呢！”推开门，一股类似于发霉的潮气扑面而来，看着荒凉、没有半丝生气的宅院，从嗓子中传出一个充满了爆炸力的怒喝。

    “凌家早已被血洗了。”这时，一个小男孩站在凌家门前奶声奶气的说道。

    一个妇人赶紧跑过来抱着孩子就要走，却见男人轻描淡写的伸出右手，对着落荒离去的母子凌空一抓，空气中立刻吹起一股狂暴的罡风。

    那对收入缚鸡之力的母子瞬间被定格在了原地，男人的眼中闪着嗜血的光芒，“你说凌家被谁血洗了？”

    气温骤然冷了下来，浓重的杀意直接顺着毛孔渗入了妇女的灵魂深处。

    妇女将小孩牢牢的护在怀中，两条腿已经颤抖成了面条，坚持了不到一秒钟，便在庞大的威压下瘫坐在地，冷汗打湿了衣襟，面如死灰，嘴唇哆嗦着却说不出半个字来。

    很快，城中的人都围了过来，打量着这个陌生的面孔。

    “这个人是谁啊？怎么一来就打听凌家的消息，连妇孺都不放过……”

    “小声点！没看到他那么厉害，你是想死吗？”

    突然，从窃窃私语中传来一个苍老的声音，“这个人难道是凌家闭关了十几年的老祖，凌远山？”

    顷刻间，整个业城都安静了。