
    “什么使命即将完成了？”沐临风从屋中走出来，看着秀眉微蹙的月歌笑笑。

    “夜家主好些了吗？”换上招牌式的淡漠，月歌不着痕迹的收起了方才流露出的那抹情思，答非所问的开口说道。

    “身体已经无碍了，难医的，是心病。”沐临风长长一叹，望着西方，“斯人已去，逝者长眠……”

    月歌的眼神闪了闪，脑海中浮现出夜紫怡和慕云曦的面容，垂下了眼睑。

    “我已经成功进阶到了灵圣的修为境界，是时候出龗去走一走了。”说道离别，气氛总会变得有些沉重，沐临风看着眼前的寸寸河山，良久才轻轻开口。

    “出龗去走一走也好，有些心愿，总归要了却。”月歌点点头，转过头看向沐临风：“不过，你已经尝过那种失去的痛苦，就不要再让活着的人重新感受一遍。”

    沐临风微微一怔，心猛地沉了下去，脑海中走马观花的闪过一些场景，旋即郑重的点点头，踏风而去，消失在青山白雾中，给月歌一个潇洒却略显沧桑的背影。

    旋即幽幽一叹，月歌又看向了西北方，望眼欲穿。

    在业城遥远的西北方，古清泉正站在灵音宫的擂台上，看着郁天晴，将体内的灵元之气滚滚送进松涛剑。灵气和元力融合产生的力龗量，古清泉也不知龗道到底是什么力龗量，暂且称它为灵元之力吧。

    水龙飞舞间，无数道滔天巨浪向郁天晴拍去。蓝色的眼眸不断闪烁，古清泉似乎还在思索着什么。

    利落的劈开涌来的蓝色，天璃剑起剑落中，烨火九式洋洋洒洒的倾泻而出，空间塌陷的轰隆声不绝入耳。郁天晴的心情已经在不知不觉中凝重起来，同一套剑法，此时却变得杀意凛然。

    对于古清泉那奇特的水元力，郁天晴从始至终都带着十分好奇。此刻，这十分好奇又被四分警惕，还有一分无论如何都难以承认的轻微恐惧渐渐取代。

    古清泉不着痕迹的勾了勾嘴角，排位赛进行了三天，郁天晴的剑招一直都带着独特的美感，看似轻柔如梦似幻，却是绵里藏针以退为进，往往对手还没有察觉到什么就已经落败。

    此时明显杀伐起来的剑意，出卖了她的心绪。

    十几条水龙上下翻飞，古清泉踏着天绝步穿梭在苍白色火焰里，如神明下凡，驾飞鸿于云烟之中，飞快的移动着，闪龙刺从各个刁钻的角度刺去。

    众人看着越大越起劲的古清泉，面面相觑，眼神中满是不可思议的惊诧，是不是自己刚才被威压震的记忆断片了？怎得这古清泉不仅还没有落败，还大有一种步步为营，要反败为胜的势头？

    正当众人发愣时，两条水龙完成了几个剧烈的上升和俯冲后向郁天晴撞去，龙吟阵阵，古清泉已经在水龙环绕中手持松涛剑直刺她眉心。

    没有理会身后袭来的长龙，郁天晴挥剑迎上了古清泉，浑身的光明之火熊熊燃烧，灵气尽数灌入天璃剑，意图一举将古清泉劈飞到擂台下，赶紧结束了这场在众人眼中毫无悬念的比赛。

    可就在长剑刚刺出龗去的时候，郁天晴心中浮上了几抹不好龗的预感，急忙改变攻势，双手向后挥去却为时已晚，砰砰几声中，白色的倩影已经被拍飞了出龗去。

    “怎么可能！”单碧凌腾地一下从座位上站起身来，看着被拍出擂台的郁天晴，高声惊呼道。

    素手向龗下急拍几掌，借着大地的反冲之力卸掉了缠绕在身上的力道，身形一翻稳稳的站在地上，天璃剑反握在手中，郁天晴抬头看着站在擂台上的古清泉，第一次品尝到了落败的滋味。

    就在方才，自己一剑刺出龗去的时候，立即感觉到两道相同的气劲从后侧方悍然袭来，两道古清泉释放出同样的剑招分立在自己身后的左右两侧，眼前这道古清泉，却在一个浅笑中散成了漫天的水花。

    腰肢一扭，左手拿着剑鞘右手握着天璃同时挥出向那两道从身后窜出的古清泉格挡过去，同时释放出了自身全部的威压，聚集在身后硬接下了撞过来的水龙。

    顷刻间，一个透明的球形光罩已郁天晴为中心扩散了出龗去，擂台上的所有东西都被这股威压横扫到了二十米以外。她自信，无论是古清泉还是水分身，都不可能在段时间内近了自己的身。

    整个人以一种奇怪的姿势同时接下了来自三个方向的攻击，心分三用已是不易，再加上潮水般袭来的疲惫感，令郁天晴整个人的状态都不是很好。

    在接下这三道攻击的瞬间，也是郁天晴旧力竭尽新力未接的瞬间，只要缓冲半息的时间便可缓过神来。不料，就是这时，一只手从正前方伸出来，诡异的震荡了几下，两道水龙呼啸着从手间蹿出，悍然打在了郁天晴的胸口。

    脚下一个踉跄急退了几步，此时的郁天晴距离擂台还有五六米的距离，这一下断然不至于将郁天晴拍至擂台下。

    只是，在硬挨了两条水龙这一下后，并没有就此结束，那庞大的冲击力才是这一招的关键所在。

    胸口就像遭到了几记重锤的敲击，郁天晴还没有缓过劲来，那只手再次不留情的拍来，同时，还有什么重重的敲在了自己的腰间。

    让人恨不得立即倒地而睡的疲惫感，也适时地出来捣乱，一波紧接着一波冲撞着神经，几道奇特的震荡随之侵入体内，散去了郁天晴刚聚集起来的灵气，带着佳人向擂台下飞去。

    裁判站在擂台边不停的揉眼睛，眼神在古清泉和郁天晴之间流连了几十圈，才做梦一般呢喃出声，宣布了古清泉的胜利。

    不止是裁判，所有人都感觉到自己在做梦，眼前的画面与自己的想象出入太大，简直不能相信。

    郁天晴输了？

    郁天晴输了。

    这两句话在众人脑海中不断更替变换着，就是不能接受眼前的事实。

    “郁天晴怎么会输呢？”

    “古清泉怎么会赢呢？”

    众人梦呓般的私语中，这两句话反复的出现着，被不同的音色演绎出来。