
    巨斧砸入红色印记，没有惊起一颗水珠子，湖面上只是散开一圈涟漪。

    凌远山只觉得一股强大的空间之力从巨斧上传来，拉扯着自己。右臂一震，滚滚灵气悍然向巨斧涌去，同时左脚前跨，左臂顺势向月歌砸去。

    踏起天绝步掠至一边，月歌冷着眼眸，只要传送之门彻底打开，无论是古雍二人，还是凌远山，只要送走任何一方，都最好龗的结果。

    奈何人力有时穷，月歌虚弱的身体此时却坚持不下来了，水元力已经接近匮乏，虽然跟凌远山的交手借助了山腰上的小湖，传送之门吞噬着的，却是月歌自身的修为和生机。

    银牙紧咬，精血一滴滴送出龗去，一枚蓝色的菱形印记在眉心若隐若现，眼中满是坚毅的神采。感受着飞速流失的生机，月歌反而释然的笑了，从一开始，就为古清泉赌上了全部，如今，便是将一切都交代清楚的时候了。

    蓝宝石般的眼眸轻闭，飘渺的歌声从口中溢出，包含着无限眷恋和苦楚，一层椭圆形的蓝色光罩从月歌的眉心钻出，将她笼罩在其中，任凭凌远山如何攻击，都没有要破碎的痕迹。

    “再过一会儿，你们就跳进湖中开辟出来的传送之门，它会送你们二人到另一个地方，我也不知龗道会送你们去哪里，至少你们暂时安全了……”月歌虚弱的声音在古雍和夜封尘耳边响起。

    二人苦苦支撑着灵气护罩，相视一眼，同时看向月歌，却看到了佳人脸上视死如归的淡然神色，一时间心里就像堵上了一团棉花，难受之极，却不知龗道该说些什么，不由得长叹一声。

    眼看着自己的攻击无济于事，凌远山心中的怒火已经燃烧到了浑身的每一个细胞中，右手猛地向前一推，力透巨斧。霎时间十几道巨斧的虚影就像回旋镖般，盘旋着向前横劈出龗去。

    青山间的白雾立刻被席卷了过来，巨斧所到之处生生的切出一个真空界面来，狂风呼啸，灵气排山倒海而来，直追古雍和夜封尘二人。纷纷落下的山石直接被绞成了粉末，灵秀的青山此时已是乌烟瘴气，不复之前的美好。

    冷笑一声，凌远山怎么能看不出月歌对这二人的极力保护，既然老夫暂时打不动你，就先解决了他们，再和你慢慢玩……

    古雍和夜封尘凝重的看着袭来的巨斧，庞大的威压下艰难的调动起灵气，一时间铁拳、折扇和巨斧虚影光影交错，沉闷的轰隆声不绝入耳。

    两人用尽了浑身解数，却对付不了几个巨斧虚影，脸上不禁浮起几抹苍凉。

    凌远山却不给二人喘息的机会，斧子一横，对着整个青山悍然拍了下去。本就巨大的斧子再次膨胀了几圈，遮天蔽日的悬在青山上空。就像刽子手的大铡刀，只要判官一声令下，便是血流五步人头落地。

    急速向业城这边飞掠的古清泉已经隐隐能够看到青山的轮廓，心中不安的感觉越来越强盛。遥遥望去，仿佛有一大团阴影笼罩在青山的上空，空气中满是肃杀的意味。

    眼睛半眯，熟练的掐起一个印记，整个人立马出现在了十丈以外。心急火燎的古清泉连天绝步都不用了，直接施展出浮光掠影，一步十丈的向前飙去。

    待古清泉来到青山外时，这片钟灵毓秀的山脉已经满目狼藉，山石不断落下，树木倒在地上，无声的诉说着这场灾难。

    身影再次向前挺进几十丈，只见古雍和夜封尘被一堆巨斧的虚影淹没，血腥味随风进入鼻腔，一个魁梧的壮汉立在青山之上，手中拿着一柄巨斧正向着青山直劈下来，月歌衣袂飘飘的立在小湖之上，掌心间悬着一颗红色海螺，巨大的蓝色圆形印记悬在头顶，抵抗着那柄仿佛能将整座山劈成两半的巨斧。

    二十米，只有二十米的距离，那柄巨斧就能劈到月歌的脑袋了！古清泉眼神一凛，怒火蹭蹭的窜上脑海，空间中瞬间出现了三个古清泉同时冲了过去，松涛剑划出蓝绿色的光芒，直直的插入巨斧的虚影中。

    水龙冲天而起，急速俯冲而下，向古雍二人的方向掠去，阵阵龙吟回荡在山间。就像狼入羊群，水龙卷起巨斧虚影爆成了漫天的水花。

    蓝绿色的剑光通天彻地的撞上了悬在月歌头顶的巨斧上，轰隆一声，天地间响起一声摄人心魄的闷雷。

    这时，一道黑影也悄无声息的尾随着古清泉而至。

    蓝绿色的剑光中传来一股奇特的震荡，有一部分力龗量竟然顺着巨斧向自己撞来。右手一抖，庞大的灵气惊涛骇浪般向四周散去，卸掉这股力道，凌远山凝眸向来人看去。

    “又来一个送死的！”充满杀意的话语从嗜血的嘴角溢出，看着古清泉，凌远山迅速锁定了那抹年轻的身影。王级的修为境界，在凌远山眼中无异于一只蝼蚁，实在难以产生任何的威胁感。

    古清泉强压下体内滚滚翻腾的气血，来到古雍二人身前，扶着二人坐下，“爹，夜伯伯，我回来了。”

    古雍欣慰的看着眼前人，眼睛中闪烁着异样的神采，有些苍白的嘴唇什么话都没能说出来，只是一个劲的点着头。夜封尘却别扭的低下头，眼中满是复杂的神色。

    在心中轻叹一声，古清泉如何能不知龗道夜封尘在想什么，艰难的张开嘴，“夜伯伯，紫怡并没有死，这次回来，就是为了唤醒她。我们先解决了眼前的危机，请相信我。”

    猛地抬起头，夜封尘仔细的看着古清泉的表情和眼神，在心中判断着这句话的真实性，颤抖的双手和发红的眼圈已经出卖了他。

    随后，古清泉踏起天绝步来到月歌身边，伸出手揽住佳人不堪盈盈一握的腰肢，丝丝缕缕的生机以古清泉为媒介，从松涛剑中流入了月歌体内。虽然不知龗道为龗什么月歌的头发和眼睛会变成蓝色，心中却平添了一种熟悉的感觉。

    不可置信的看着近在咫尺的脸庞，感受着腰间那只强有力的手传来的温度，月歌有一种恍然若梦的感觉，只听得熟悉的声音在耳边低低响起。

    “月歌姐姐，我回来了。”

    肃杀中弥漫着几丝温馨，古清泉拦着月歌来到古雍二人身前。

    看着几人温馨的场面，凌远山感觉到双眼中传来一阵灼灼的刺痛，这种温馨，自己本可以享受到的，却被这些人残忍的销毁。

    “好，很好！倒是省了老夫出龗去寻找你的功夫！一起死吧！”凌远山狰狞的怒吼着，灵气重重炸开，方圆百里的白雾都被驱散。

    半步武帝！古清泉凝重的看着凌远山，盘算着什么。

    “传送之门就差最龗后一步，我……”

    “不行。”还不待月歌说完，便被古清泉干脆的打断了，“别以为我看不出那个传送之门，是靠吸收你的生机和修为作为推动力。”

    看着憔悴消瘦的月歌，古清泉心中涌起一股内疚和心疼，语气不由得缓和下来，“我先送你们进入到一个安全的空间中，剩下的交给我。”

    “不行！”又是三道干脆的声音。

    古清泉有些无奈的看着三人，手一伸，不由分说的抓住三人向水晶殿中扔去。

    古雍和夜封尘立刻消失在了原地，只有月歌还留在外边。

    “这是什么地方？”古雍和夜封尘惊诧的看着眼前晶莹剔透的水晶宫殿，空灵浓郁的天地精华丝丝缕缕渗入体内，滋润着干涸的经脉。寂静的空间中，没有人回答古雍。

    不管在哪里，我的下场只有一个，那就是彻底消散于天地间。不如在你身边，走完这最龗后的时间。月歌看着古清泉笑靥如花，随后，那双修长的素手轻轻挽动，狂躁的风吹动水蓝色的衣襟，猎猎响动，绝世的身姿，在云开雾散中，出现在半空中。

    古清泉望着月歌消瘦的身影，在强劲的罡风中摇摇欲坠，心底清晰的感觉到，似乎有什么正在离自己远去。

    古雍和夜封尘已经彻底安全，没有了顾忌的月歌，攻击立马变得犀利了起来。

    双手急挥，水元力飞速聚集过来，在月歌周身刮起了一阵蓝色的风暴，随着一声低喝，从蓝色风暴中倾泻出道道惊涛骇浪，水龙穿梭在巨浪中，向凌远山劈头盖去。

    绝望的花环漫天飞舞，个个都瞄准了凌远山顾及不到的部位砸去。电闪雷鸣中，朵朵乌云聚集过来，空气变得沉闷起来，狂风暴雨马上就要来临。

    凌远山巨斧一挥，整个人猛地腾入云层中，对着滔天巨浪一斧劈下，那片虚空在磅礴的灵气下，塌陷出黑漆漆的空间裂缝。

    业城中的众人都瑟缩在家中，大街上空无一人，数百双眼睛透过窗户看着城外的上空，黑压压的乌云，仿佛压在了众人的心头。冷风呼啸，所有人都不由自主的屏住了呼吸，脸上满是惊骇。

    巨斧势不可挡的切入了滔天巨浪中，凌远山癫狂的笑声回荡在天地间。

    灵元之力聚集在松涛剑中，古清泉正欲踏起天绝步飞身而起，却感到身后传来一股凶悍的杀意。

    身子一折向后转，右臂顺势挥出，闪龙刺铺天盖地的点了出龗去。只见一道黑影笼罩在煞气中，炸弹般向自己砸来。