
    “月歌！”古雍看着悬在半空中的人影轻呼道。

    月歌紧闭着眼睛躺在虚空中，身体无限接近于透明，轻飘飘的仿佛没有任何重量，大波浪的蓝色长发宛如一蓬水藻，将她的身躯掩盖。那修长的双腿，被一条蓝色的鱼尾所取代。

    “她果然是人鱼。”怔怔的呢喃着，整个水晶殿开始剧烈的摇晃起来，失神中的古雍脚下一个踉跄差点摔倒，还好夜封尘眼疾手快的将他扶住。

    “这里到底是什么地方，不知龗道清泉现在怎么样了。”连月歌都重伤成这样，可想而知修为比她低出太多的古清泉是什么处境，古雍抬头望着晶莹剔透的屋顶，满脸的焦灼。

    “这里应该是一个独立的空间，若是古世侄遇到危险一定会在第一时间躲进来，现在他还能将月歌送进来，就证明他还有一战之力！”相比古雍，夜封尘冷静了不少，沉吟了片刻低声道。

    正说着，水晶殿又开始了剧烈的摇晃，天地精华宛如惊涛骇浪般翻滚着，清脆的嗡鸣声不断从大殿深处传来，伴随着古老的威压席卷而出。

    一块似玉非玉的乳白色石头从大殿中飘出来，悬在月歌上空，滴溜溜的旋转着，乳白色的光晕忽闪忽闪，围着月歌不停的转，仿佛对这位第一次进入水晶殿的人鱼产生了浓浓的排斥。

    旋即停在了月歌的眉心，乳白色的灵气将月歌整具身体都笼罩在内，嗡嗡的响着，似乎想要占领这具身体。

    几点澄澈的蓝光从月歌眉心的蓝色菱形印记中散出，两道光芒在半空中交相辉映，就像两个久违的老友在聊天。

    此时的古清泉将月歌送入水晶殿，确定她的灵魂完整后，这才将目光放到凌远山身上，倘若眼神能杀人，此时的凌远山定然已经被古清泉眼中的怒火燃烧成了灰烬。

    凌远山被月歌消散前释放出的那道蓝色印记笼罩着，将他牢牢的固定在原地动弹不得，玄奥的符文上散发着古老的气息。东方大陆上的人们都是不相信神的，可此时此刻，凌远山却有一种天神降临的错觉。

    这个印记分明就没有什么灵气的波动，却桎梏着自己的灵气无法调动，就像有一只无形的手在抓着自己丹田内的灵核。

    小心翼翼的将灵气丝丝缕缕牵引出来，凌远山凝重的看着蓝色印记，寻找着突破口。

    提起松涛剑，古清泉正欲向凌远山掠去，却感到心房中传来一阵滚烫，像燃起了一团火焰般，之前顺着眉心涌入自己体内的那点清流不可遏制的燃烧了起来，大有星星之火可以燎原之势，浑身的血液都变得滚烫起来。

    心底仿佛有什么东西想要打破那层血肉钻出来，原本只是基本融合在一起的灵气和元力开始了进一步的交融，挂在脖子上的蓝色珠子嗡嗡直响，散发出丝丝清流，中和着体内的灼热。

    古清泉紧咬着钢牙看了凌远山一眼，现在是最好龗的击杀他的机会，自己体内却也出现了状况。两个人的生死之战，开始了时间上的较量！

    谁先解决了自己的麻烦，谁便紧握了百分之九十的胜算。

    水晶殿中，两道光芒迟迟僵持不下，最龗后终于在一个清脆的嗡鸣中达成了共识。培灵****悬在月歌的头顶，一点点开始融化，乳白色的液体掉落在月歌的眉心。

    乳白色和海蓝色在滚滚翻腾的灵气中渐渐重叠在了一起，随着培灵****的滴落，月歌那虚幻透明的身体也变得凝实起来。

    古雍和夜封尘被这股古老的威压定格在了原地，一动不动，连开口说话都是一件艰难的事情，只能静静的看着。

    乌云如墨，黑压压的聚集过来，带着沉闷的压抑感。

    天地之威潮水般拍过来，直接向古清泉碾压过去，整片空间都彻底静止了。

    滚动的山石，随风乱飞的残枝败叶，飘渺如烟的白雾，都在这一刻停止不动了。在天地之威下，禁锢着凌远山的那个印记隐约间出现了几丝松动。

    凌远山心中一喜，正欲趁热打铁一举冲开桎梏，却发现一股更加可怕的力龗量席卷而来，浓浓的恐惧从灵魂深处散发了出来。

    面前明明什么都没有，凌远山却产生了一种自己正站在巨人脚下的错觉。半步武帝的修为境界，在整个东方大陆已经可以横着走的存在，此时却感觉自己渺小的如同一只蝼蚁。

    感受着这股天地威压，古清泉立在半空中没有丝毫的畏惧，反而有一种想要和它一较高下的冲动，骨子中的傲气猛然窜出，抬起头仰望着苍穹。

    凌远山看了一眼古清泉，这个小子怎么看都不是一个厉害的角色，自己却偏偏在他身上看到了一种斜睨天地的味道。瞳孔渐渐紧缩，心中升起一个强烈的预感，这个小子，要趁他还没有成长起来，赶紧扼杀在摇篮里！

    感受到了凌远山的杀意，古清泉那双深邃的眼眸向这边看了过来。在不容抵抗的天地威压中，二人竟然展开了气势上的较量。

    气势越是攀升，天地威压就越是沉重！越是如此，二人心中就越是想要反抗！

    东方大陆上的强者齐齐向业城的方向看了过来，拧起眉毛，却不敢逾越雷池半步！好奇心几乎要将他们吞没，却硬是忍着没有将感知力延伸过来探查一番。

    水晶殿中也发生着翻天覆地的变化，原本空荡荡的大殿，豁然间从角落中升起八根晶莹剔透的柱子，估计至少要三四个成年人才能合抱的过来。大殿最深处的墙上，不知龗道什么时候开启了一道门，一排排楼梯赫然出现在门后，不知龗道通往哪里。

    大殿的最中央，一轮巨大的蓝色印记缓缓旋转，就像月歌之前禁锢凌远山释放出来的印记那般，充满了古老的气息，却又比月歌释放出那枚印记高深了太多。

    月歌的身躯也在以肉眼可见的速度缩小，缩小，直到缩小到一米，才停止下来。

    肌肤白如凝雪，嘴唇不点自红，头发是古雍和夜封尘这辈子都没见过的蓝。蓝色的鱼尾并没有让人产生抵抗的情绪，反而勾勒出一条性感的曲线，圣洁中平添了几分妖娆。

    一改之前憔悴的病容，静静的悬在半空中。培灵****早已消失的无影无踪，尽数融入了月歌的体内。

    在未知的西方海域，海面上出现了一个巨大的漩涡，向海内塌陷着，宛如一张狰狞的血盆大口，吞噬着周围的一切。

    海底，一座漂亮的水晶宫殿轰然倒塌，无数海怪尖叫着从中逃出，一抹高大威猛的金色人影立在废墟之上，遥望着东方，嘴中发出一声喟叹：“海之圣殿，你已经觉醒了么。”

    “圣皇觉醒之日，神器开启之时。海之圣殿终于要重现辉煌了……”小紫坐在沐可卿的肩头低声呢喃着，金红色的眼眸中满是异样的神采，有欣喜，有怀念，更多的，是敬畏……