
    比凌远山还要高大几分的人鱼飘飘忽忽来到他身前，浑身散发着绝望的气息，就像坦然拥抱死亡般，从身后拥上了凌远山。

    与此同时，悬在月歌掌心的红色海螺豁然涨大一圈，无数只红色小海螺瞬间从蓝色的圆形印记中飞去，砸向凌远山。

    凌远山眼神一沉，加大了捏在月歌脖子上的力道，只要解决了施法人，所有法术便会不攻自破，却听得叮的一声，几个红色海螺撞在手臂上，发出金属碰撞的声音。

    几朵血花随即出现在视线中，不可思议的怔了怔，如今自己是半步武帝的修为，肉体也锤炼到了一种相当强悍的地步，除非品阶在王级以上的兵器，否则就算站在那给他们打，也不见得能伤到自己。

    现在居然被一个小海螺给见血了，燃烧在心中的怒火更加旺盛了。右手正欲举起巨斧将眼前这人劈成两半，有一股黏着的力龗量包裹了过来，顷刻间整个人就像掉进了胶水的海洋中，举手投足都被这股力龗量牵扯着，就连体内的灵气运转也越来越慢。海螺还在不停的打在身上，砸出朵朵血花。

    不到一息的时间，连呼吸都开始变得困难，人鱼那凄厉无比的声音豁然间乍响在脑海，脑袋一痛，不得不暂时松开月歌，强行运起浑身的灵气来抵抗这股力龗量。

    然后惊讶的发现，自己越是挣脱，这股黏着之力就来的越强劲，怒火持续燃烧着，果断屏蔽了所有感官，企图将那凄厉的歌声隔绝在外。可似乎有些不好使，那些歌声无孔不入的渗透进来，就像是从自己灵魂深处传来的，让人心烦意乱，浑身神经都发出刺痛的信息。

    月歌得到了片刻的喘息，急忙托着疲累的身子来到古雍二人身边，几道治愈术放出龗去，眼前阵阵发黑，脚跟都有些站不稳了，一头乌黑的长发竟然开始向蓝色转变着，从发根到发丝，转眼间，便全部变成了大海一般的蓝色。

    古雍和夜封尘吃惊的看着月歌，不止是头发，就连月歌的眼睛都变成了海蓝色，不同于古清泉的澄澈深邃，那圣洁梦幻的光芒使月歌整个人都散发出迷人的气质，古老而又高贵。

    “月歌，你……”古雍艰难的张开嘴想要说些什么，喉中满是血腥味，却被阵阵猛烈的震荡打断了。

    抬头，只见凌远山发疯一般在人鱼的怀抱中挣扎着，人鱼却丝毫不为所动，继续凄厉尖锐的歌唱着，体积以肉眼看不到的速度缓缓缩小，空气中的水元力愈加汹涌狂躁。

    古雍的脑海中忽然划过一道闪电，不由得浑身一颤，月歌，该不会是一只人鱼吧！

    这个想法着实把古雍吓的不轻，人鱼这种灵兽只在书上见过，深居在大海的最深处，被称为海的女儿。传说她们的歌声能带人进入梦境，将内心所有的痛苦都遗忘。而且她们是信仰和平的种族，没有杀戮，没有血腥，造化赋予她们的能力也都是治愈系的法术，没有任何杀伤力！最重要的是，人鱼决计不是东方大陆的物种。

    想着，不由得低头看向自己的双手，之前血肉模糊的伤口已经痊愈，连个疤都没有，眼神更加深沉了。

    空气中响起一个沉闷的轰鸣声，就像久旱天雷猛地砸下，三个人刚刚平复先去的气血顷刻间又翻腾起来。

    抬头望去，半空中出现了一大片的空间空洞，黑漆漆的看不到任何东西，只剩下人鱼那凄厉尖锐的歌声还在青山白雾中回荡。

    凌远山浑身冒着血珠子，头发凌乱的从空洞中踏出来，虽然依旧面不改色，但他的气息已经明显紊乱了许多。

    人鱼看似不痛不痒的没有任何攻击力，实质上却在一点点一滴滴的蚕食着凌远山的精气，水元力潜移默化的渗透进去，腐蚀着他的血液。他越是挣扎，血液流速越快，蚕食速度也就越快。

    随着时间的推移，人鱼通过摄取凌远山的力龗量，所蕴含的爆破力也越大。凌远山强行震开人鱼的时候，就是遭到反噬的时候。

    啐了一口血水，凌远山狰狞的看着三人，“这个地方太美，把你们就这么葬在这里太便宜你们了！”

    说着，踏空而立，就像来自于远古的嗜血战神，手起斧落，一下接着一下越来越凶猛，整个青山都在晃动着。

    被仇恨蒙蔽的凌远山，竟然丧心病狂的想要毁掉整个青山。

    “你们让我凌家断子绝孙，也别想着自家的香火能继续传承下去！解决掉你们后，就去解决你们的后代！只要老夫活一天，你们的后代就别想着好活，苟且偷生也不行，哈龗哈！”癫狂的笑着，巨斧悍然劈下。

    道道夺目的光芒闪过，古雍几人所在的那座山摇晃不止，山石纷纷落下，轰隆隆的闷响从四面八方传来。

    一个箭步窜到小湖边，强行调用起乱成一团麻的灵气，将俞琬的墓碑保护起来。古雍看着俞琬的名字，勾起一抹幸福温暖的轻笑。

    以自己三人的修为，完全不是凌远山的对手，再这么下去，迟早会随着这片山脉同归于尽。月歌疲累的支撑着水幕天华，保护着古雍和夜封尘二人，在心中想着对策，最龗后，将目光对准了那片小湖。

    咬了咬嘴唇，看着浮在半空中发疯的凌远山，月歌的眼睛中闪烁出决然的光芒，踏起天绝步立于小湖之上，双手飞快无比的打在红色海螺上，脚下的小湖在海螺悠扬的声音中，平静了下来，一点红光从海螺上倒映进湖心，散开几圈红色的涟漪。

    “以海的女儿之名，开启传送之门……”长长的蓝发随风飘扬，月歌盯着湖面，肉眼已经看不清她双手挥动的轨迹，滴滴嫣红的血液落在红色海螺上，空间之力丝丝缕缕从湖面上传来。

    小湖就像一面澄澈的铜镜，倒映出月歌惨白的面庞。那点滴红光在湖面上婉转着，逐渐勾勒出一个圆形的印记。

    似乎察觉到了脚下那丝异样的空间波动，凌远山凝眸看过来，只见在朦胧的青山白雾中，一个红色的圆形印记分外显眼。

    “还想玩花招！都给老夫去死吧！”狂笑一声，凌远山提着巨斧俯冲而下，不管三七二十一便砸在了那个红色的印记上。