
    随着水晶殿的蜕变，古清泉体内的血液彻底燃烧了起来。心绞痛悍然袭来，整个心房从内而外开始变得通透起来，泛出了点点淡金色的光芒。

    淡蓝色的火焰摇曳在眉心，古清泉紧握着双拳，能够清晰的感觉到一股巨大的力龗量正在从心脏中流向浑身每一个细胞。

    灵气和元力进行着最龗后的完全融合，两个小漩涡也在灵气和元力融合的过程中，开始缓缓靠拢着。

    渐渐地，古清泉体内的两个小漩涡重叠在了一起，然后在轰然一声中，爆成了无数的蓝色光点，点点渗入经脉中、血液中、浑身的每一个细胞中。

    身体里再没有了丹田和精神海，所有的力龗量都融合在了细胞和血液中。古清泉惊诧的发现，只要自己的心意一动，力龗量就会迅速聚集在某个点上等待着致命的爆发。

    如果说之前灵元之力流淌在经脉中宛如娟娟溪流，此时就像奔腾的大海，汹涌的冲刷着身躯。气势节节拔高，皮肤上的每一个毛孔都是一个贪婪的血盆大口，疯狂汲取着空气中的灵气和元力。

    水元力纷纷聚集过来，迫不及待的涌入古清泉体内，怀着敬畏和绝对服从的情绪，就像百鸟朝凤般。古清泉整个人的修为也开始了飞速的增长。

    二星，三星，四星……蓝蒙蒙的雾气氤氲在体表，就像一朵朵蓝色的火焰，散发着古老霸道而又不容反抗的气息。随着修为的飙升，一些画面也开始从内心深处释放出来，清晰的放映到脑海中。

    隐隐间有一道金色的虚影在狂风中逐渐显现出来，俯瞰着笼罩在蓝色雾气中的古清泉，那眼神，简直就是在看着另一个自己。

    空气变得越来越黏着，那是一种比天地威压更加恐怖的力龗量，凌远山好不容易摆脱了月歌布下的桎梏，却又被另一种令人从内心深处发怵的力龗量定格在了半空中。

    凌远山惊骇的看着古清泉，就算是北斗千秋那个令人听之闻风丧胆的毒皇，也没有给自己造成过这样的威压。浑身的气血立即凝结，一股难以用语言描述的冰寒从发梢蔓延在了脚趾。

    此时，古清泉已经进阶到了七星王级的修为境界，进阶的趋势依旧没有削弱，咄咄的向龗上窜着。

    眼神一凛，不能再让这个小子继续进阶下去了！凌远山看着古清泉，强压下心中那抹自己不愿意承认的恐惧，举起了手中的巨斧。

    双手横握，磅礴的灵气涌动中，一道耀眼过目的光芒从巨斧中散出，向古清泉直劈下去。整个空间轻轻一晃，天色竟然分成了两种颜色，那是烈火熊熊的朝霞和余热尽散的晚阳。

    一个白天被劈成了两个时间段，中间撕开了一道黑漆漆的裂缝，凌远山看着飞去出龗去的白光后，魁梧的身躯丝毫不显得笨拙，灵巧迅速的向古清泉掠去。巨斧在半空中画出一道软绵绵的半弧，从下至上的向古清泉咽喉割去。

    “好一招阴阳割昏晓！”艰难得用仅剩的左臂处理了伤口，李固狼狈的从青山中爬出身来，刚抬头，便看到了天空中弥漫的异景，眼神一亮，舔了舔嘴唇说道。

    “看来这个傻大个也是阴罗鬼刹中的人。”李鬼独自沉吟道，对于阴罗鬼刹中的功法，他再熟悉不过了。

    方才凌远山释放出的功法是出自阴罗鬼刹的“阴阳割昏晓”，一斧挥出，天地都会为之变色。然而，最龗后的杀手却并不是那令人恍然若梦的夺目亮光，而是凌远山后续出来那软绵绵的一斧。

    那一斧看似毫不受力，没什么威势，却借助了劈出龗去的第一斧中的巧劲，将后招威力重重叠加后送了出龗去，而且这一招的阴毒之处就在于，无论对方怎么躲，都难以躲避。因为这一斧拉出的弧度太长，而且韧性足够，还有前招做铺垫。

    空间在天色的变化中被迅速扭曲，就像哈龗哈镜中的世龗界，古清泉那略显消瘦的身姿也在空间的扭曲中被拉长，显得无比狰狞。

    凌远山的嘴角扯出一抹自信而又嗜血的笑容，天才如何？还不是要死在老夫的手中！笑容还没有完全绽开，就被蓝色雾气中伸出的一只拳头所定格。满面的皱纹瞬间僵硬，那表情就像在风吹雨打中饱受摧残的破菊花，说不出的难看滑稽。

    那只拳头很白嫩，看上去没有一点威力，却在一个清脆的金属碰撞声中将巨斧架在了半空中，再也无法存进分毫。紧接着，又深处一只手来，对着凌远山平平一推，两条水龙呼啸而出，狠狠地向凌远山撞去。那双半睁半闭的眼眸彻底睁开，深蓝色的瞳孔中充满了上古巨龙的威压。

    低沉的龙吟声中，凌远山那魁梧健壮，让人看了就心生压力的身躯豁然被撞上了天空，射进了云层。砰砰声不断响起，只能远远的看到两条水龙在云层中飞速穿梭着，却看不到凌远山的身影。

    随着这两只白皙甚至是有些秀气的手掌出现，空气中猛然爆开一朵白蒙蒙的蘑菇云，巨大的冲击力在奇特的震荡下，夹杂着低沉的轰鸣声，就像久旱天雷般，势不可挡的以古清泉为中心向四周散去。

    连绵的青色山脉，就在这阵冲撞中轰然倒塌。被冲击力掀翻在地的李鬼还来不及稳住身形，就被骤雨般滚落下来的石块淹没。

    尘土飞扬中，似乎有血珠子飞溅了出来。

    凌远山在两条水龙只见飞来飞去，远远看去活脱脱的二龙戏珠。晕头转向的握着巨斧，却不知龗道往哪砍。

    就在这时，一道蓝绿色的光晕在眼前一闪而逝，凌远山还没有反应过来，便清晰的听到了肉体撕裂的声音。

    心口一凉，生机就像喷泉般向外喷涌着，不可置信的低头，只见自己的胸前破开了一个碗口大的空洞，心脏不知龗道哪里去了，只能看到几根耷拉出来的血肉、经脉。

    两条水龙一左一右向凌远山撞去，巨大的冲击力炸开了漫天的蓝光，和热乎乎的血肉。

    古清泉提着松涛剑立在半空中，一双深邃的蓝色眼眸中满是斜睨众生的冷傲，让人不敢直视。

    然而，那挂在脸上深深的寂寥和落寞，又让人感到心疼。

    “原来，我就是神，神就是我……”