
    古清泉望着乌云渐渐消散的天空，那仿佛能看穿万物的眼神，没有任何焦距。

    忽然张开双臂，整个人失去重心的向后倒去。急速下落中，感受着血液加速流动，和如尖刀般划过肌肤的劲风，古清泉扯起一抹苦涩的笑容，闭上了眼睛。

    脑海中，慢慢消化着那蜂拥而来的记忆。

    我并不是被神明选中的继承者，因为我本身就是神！西方诸神中的三大主神之一！

    那个名字很晦涩，叫波塞冬。还有两个兄弟，一个叫宙斯，一个叫哈迪斯。

    在兄弟三人成功的联手杀掉自己的亲生父亲后，便居住在了奥林匹斯山上，开始了对西方大陆千百年来漫长的统治。

    兄弟三人分工很明确，哈迪斯掌管冥界，宙斯掌管天空与人间，波塞冬则居住在爱琴海中，号令天下水军，掌管天下之水。在西方大陆众人的心中，也将以自己三人为首的希腊诸神当成唯一的信仰。

    本以为，在自己兄弟三人仅仅有条的分治下，会一直在西方大陆统治下去，没有终点。

    却在一个阳光很好龗的一天，奥林匹斯山迎来了毁灭。

    火色的流星划破天际纷纷落下，烟雾弥漫，地动山摇，绝望的尖叫和不甘的谩骂，在血污中与奥林匹斯山一同彻底消失在了西方大陆的版图中。

    短短的一朝一夕间，希腊诸神都走向了毁灭，能够有幸进入轮回的少之又少，诸神的下场皆是魂飞魄散，彻底陨灭。

    取而代之的，是一个身穿白袍，手拿圣经的白胡子老头。

    从此，希腊诸神退出了西方大陆的舞台，在人们的信仰中逐渐被除名。希腊诸神统治了西方大陆数千年，就被这样一个看上去慈祥和蔼，没有任何杀伤力，曾经被绑在十字架上的老头给颠覆了。

    西方大陆上的人们都叫白胡子老头，耶稣；他将自己命名为，主！看上去就像邻家爷爷的耶稣，渐渐的在西方大陆上建立起了属于他的势龗力，叫做光明教廷，更多的人则叫它为基督教。

    在那场突如其来的劫难中，只有三大主神之一的波塞冬狼狈的逃离了死神之手，却在逃往东方大陆的过程中，遗失了大地之心和海洋之心。

    一个个铭心刻骨的容颜在脑海中逐渐掠过。夜紫怡不再是夜紫怡，那张五官平凡的脸逐渐跟记忆中的容颜重叠在一起，海后，安菲特里忒。

    一个非常拗口的名字从记忆中蹦出来，熟悉到了骨子里，却又带着一股令人心烦的陌生。

    那时叱咤风云的辉煌，那时不容置疑的威压，那时缠绵悱恻的爱龗情，那时惊艳时光的娇颜……古清泉静静的躺在废石堆里，在乱成一团麻的记忆中，寻找着源头，然后一点点，捋顺。

    前世已逝，来世重修！我依旧是海神，却不再是波塞冬！

    统治时代的更替，时光残忍的血洗，都是历史的车轮前进时必经的历程。古清泉对于耶稣结束了希腊诸神的统治，占领了西方大陆并没有偏激的愤恨。更何况，重生后的这将近二十年中，古清泉对东方大陆已经产生了无法割舍的牵挂。反而是西方大陆，在古清泉心中没有太重的地位。

    只不过！你占领了小爷我的地盘也就罢了，还要将小爷我赶尽杀绝，甚至不惜追到东方大陆上来，精心布置十几年，时时刻刻都在威胁着自己家人朋友的安全，这就是你的不对了！叔可忍婶不可忍！

    既然你敢打过来，小爷我就把你踢回你的乌龟壳中去！让你死都是轻松的！若是不让你永生永世都不敢再伸一下脑袋！真是对不起这坎坷曲折的重生！

    这一切的一切，都是你逼我的！若是没有你们的逼迫，就算小爷我身怀神格，又怎么会觉醒的这么快？

    “耶稣……”不知龗道过了多久，太阳都躲到了青山的废墟之后。古清泉蓝色的眼眸中才重新焕发了应有的神采，遥遥的望着西方，既然你要玩，小爷我就陪你玩！已经是死过一次的人了，还怕你个锤子！

    这么久以来，自己都处在被迫成长，被迫强大中！现在，也是时候由自己掌握主动权了！

    与此同时，在一个除了白色，再没有其他色彩的教堂中，一个白胡子老头慵懒的倚在哪里，翻看着手中的书籍，突然心生感应般的向东方望去，良久，才扯起一个笑容。

    这个笑容和古清泉的招牌式浅笑倒是有几分相似，一样的人畜无害，一样的带着别人都无法察觉的不屑。

    一个闪身来到了水晶殿，哦不，现在应该叫海之圣殿中。古清泉打量着这个熟悉的宫殿，在心底暗自长叹一声，久违了……

    “清泉，你没龗事吧！”看到现身古清泉，古雍一个箭步跨过来，紧张的上下打量着古清泉，凌远山的势龗力他很清楚，远远不是现在的古清泉能力敌的，打量着打量着，眼光就直了。

    “一星圣级……”良久，才嘴唇颤抖着挤出四个字来。古雍像打量一个陌生人似的打量着古清泉，这真的是自己的儿子吗？

    打了一架回来就生生的进阶了一个大阶，这速度比吃饭还快！这个怪胎真的是自己的亲生骨肉吗？想着，古雍就开始恍惚了，仔细的回想着古清泉出生时的境况。

    “爹，我没龗事，让你和夜伯伯担心了。”古雍下意识中流露出的关切，古清泉心中一暖，心目中东方大陆的分量再次加重，完虐西方大陆。

    夜封尘沉默的点点头，没有说话，但眼中那掩藏不住的关心，让古清泉动容不已。

    随即目光轻转，移到了悬在半空中，那个只有一米长的人鱼身上。

    “迪蒂斯，你又是何苦，让我这样欠了你两辈子。”良久，古清泉才像用掉了很大的力气般，徐徐说道。

    迪蒂斯本是海域中人鱼族的公主，千百年前，当自己还没有成为海神波塞冬时，还是一个普通的人类，叫做朱里安。是迪蒂斯一直在暗中守护着自己，将自己引导到海之圣殿中，觉醒了神之血脉。

    而今，在自己还是无法修炼的孩子时，她就开始了对自己的找寻之旅。引导自己走上圣皇之道，在保护自己的同时，还为自己打点好了一切。今天更是消耗掉最龗后的生命力，唤醒自己沉睡的神格。

    而且，人鱼族有个不成文的鸟规定，那就是不能杀戮，那双手，是用来挽救生命的，不是用来终结生命的。作为人鱼族公主的迪蒂斯，更是下一届人鱼族圣女的不二候选人。却为了自己，使那双好看的素手沾满了鲜血。

    可以说，没有迪蒂斯，就没有千百年前的海神波塞冬，更没有现在重生之后的古清泉！

    俗话说，最难消受美人恩，古清泉受到迪蒂斯抑或月歌的这么多恩惠，却注定难以报答。只能在永生的愧疚中，煎熬，无法偿还。

    不是不知龗道她为了什么，是自己真的无法给予。此生这颗心，这份爱，已经尽数倾注在了一个人身上，再无二其他。对于这样一个爱自己入骨髓的女子，古清泉更是不能因为感动就妥协，不能因为无法偿还的恩惠就欺骗她也欺骗自己的感情。

    似乎是察觉到了古清泉的想法，双眸紧闭的迪蒂斯眼中，渗出一滴清泪。

    气氛一下子变得煎熬起来，古雍和夜封尘相视一眼，完全听不懂古清泉在说什么。

    轻叹一声，古清泉招了招手，松涛剑清鸣一声立在迪蒂斯旁边。

    右手轻点，两滴淡金色的血液滴溜溜的飞向松涛剑和迪蒂斯。

    “以吾之精血，唤醒吾之器灵！”低沉的声音从古清泉口中溢出。

    古雍看着古清泉，感到了前所未有的陌生，那澄澈的嗓音飘渺却充满了威严，散发着古老的气息，在海之圣殿中回荡。

    迪蒂斯和松涛剑的身上同时绽放出一抹淡金色的光晕，可并没有出现迪蒂斯和夜紫怡同时出现在眼前的情形。

    迪蒂斯依旧在那里躺着，没有苏醒，抑或是不愿意苏醒，就像童话中那中了诅咒的睡美人。

    松涛剑则发出一个欢快的清鸣声，绕着迪蒂斯转了一圈后，直直的向夜封尘飞去。

    剑柄在夜封尘的右手食指上，轻轻点了点。浑身就像触电般猛地一颤，夜封尘那双浑浊的眼睛中，终于落下两行眼泪。

    记得夜紫怡小时候，经常会跟在自己身边，拽着自己的食指，就像一个小尾巴，自己走到哪里，她便乖巧的跟在哪里……

    暗叹一声偏过头，先不说迪蒂斯，夜紫怡这辈子对自己的爱，又要如何偿还？

    可卿啊可卿，你可知龗道我该拿她们怎么办？

    此时的沐可卿，正跟在龙宵谷大部队的最龗后，沉默的走着。

    “彻底觉醒了。”小紫的目光一直都看向南方，没有转移开过。

    “嗯。”沐可卿点点头，心中对古清泉的思念疯狂的生长着，一日不见，如隔三秋。

    正想着，沐可卿突然停下了脚步，瞳孔中蔓延出几点金红色的光芒，危险而又阴毒。

    走在前边的大部队也齐齐站在了原地不再前进，温度骤然下跌的空气中，满是杀意！