
    周围的花草树木在持续降低的气温下，慢慢停止了毫无规则的摇摆。空气中弥漫起了一种肃杀的气氛。

    江羽蝶站在众人的最前方，警惕的看着四周，眼眸中满是冷光。庞大的灵气将众人笼罩在内，感知力徐徐放开。

    杀意从四周向内缓缓逼来，一层层，一点点，冻结着这片空间。静止了的树叶在无声无息中碎成一蓬绿色的粉末，散在空气中。众人心头都升起了一股压迫感，盛夏转眼便碾转成了秋。

    “终于忍不住了吗？”江羽蝶低笑一声，在华雨薇拿出灵兽本源的那一刻起，龙宵谷就开始将眼光放在了阴罗鬼刹的身上。

    作为大陆上的三巨头之一，不论他们对龙宵谷有什么阴谋，都不会只安插华雨薇姐弟两个人进来，有第一第二就会有第三第四，何况是华雨薇姐弟这样容易被情绪左右的人。

    江羽蝶和龙万生甚至将怀疑的目光转移到了几位首座身上，可几个人毕竟是几十年前一起进入龙宵谷，共同并肩作战的狩猎团，情同手足，无论是谁背叛了阴罗鬼刹都令人难以相信、无法接受。

    一个多月前，大陆上各路高手在剑圣遗址开启之前无故失踪，明月大峡谷的坍塌，钱欲言的离奇失踪……一桩桩事故虽然看上去没有必然的联系，却有诸多猫腻在其中。

    据说，开启剑圣遗址的时候，至尊圣殿的人也派人出来想要分一杯羹。虽然龙宵谷距离花之境至少有千里，但龙万生还是感觉到了大量的光明气息骤然转移、降落。

    可当剑圣遗址再次开放时，至尊圣殿的人竟然没有出来！

    在璇玑门的地盘上，至尊圣殿的人全军覆没。如果说是剑圣遗址中的各种机关太厉害，将众人尽数灭杀，着实有些牵强。或许其他人不了解至尊圣殿，可观看过圣殿和鬼刹交战的龙万生心中十分清楚，至尊圣殿强到了什么地步，就算是肉身陨灭，也能借助秘术让灵魂得到逃脱。

    全军覆没，连灵魂都没逃出来，这就耐人寻味了。

    这个大陆上，除了那个神秘避世，实力却一直稳居大陆第一的北极星海山外，能够将至尊圣殿的人彻底消灭，除了阴罗鬼刹之外，再想不到其他的可能。

    而且对于这种级别的势力，自己的人被杀的一干二净尸首灵魂均不见，却没有任何动作，也只有阴罗鬼刹和北极星海山能做到了。北极星海山早已超脱世俗，避世千年，近几百年都没见过星海山的人出来走动，结果不言而喻。

    换做是其他小势力，别说杀至尊圣殿的人了，恐怕你一个字说不对就要惹来灭门之祸。

    一切的一切，都直指阴罗鬼刹！再加上排位赛上，傻子都能看出有什么人在刻意针对着龙宵谷。倘若龙宵谷的一众再察觉不出来点什么，那也不用在势力星榜上混了。

    此时，龙宵谷一众正在烟水城外的树林边，沐可卿打量着这个地方。一年多前，古清泉就是在这里，越阶灭杀了金国神社的人；也是在这里，古清泉敲开了自己的心门。

    尽管这片树林当时遭到了疯狂的破坏，不似那战之前的郁郁葱葱，却足够让阴罗鬼刹派来的杀手藏身了。

    整个空间静悄悄的，落针可闻，没有人回答江羽蝶的低笑。

    做出回应的，是几柄悄无声息袭来的匕首，漆黑匕首在太阳下丝毫不反光，刀剑上那几点墨绿色，说明它们是喂过毒的。在空气中划出几道不起眼的圆弧，袭向众人的致命部位。

    等待众人察觉时，匕首已经距离众人不到十五米的距离。每三柄为一组，分别袭向每个人的眉心，咽喉，和心窝，呈品字型并驾齐驱，不偏也不倚。这种对速度和角度的把握，如若没有进行过专业的杀手训练，是决计做不到这么精准的。

    江羽蝶和莫玉坤、汪明荃相视一眼，旋即冷哼一声，瞬间站成了三角形，将龙宵谷的所有弟子都笼罩在自己的感知力下，磅礴的灵气豁然喷出，带起阵阵罡风，在空气中形成了三道灵气强，将袭来的匕首尽数反弹了回去。

    “只是开胃菜而已，不要紧张。”树林间传来一个低沉的声音，声音飘飘渺渺，飘忽南北，时东时西，竟似从四面八方传来，然后才在最中间的位置汇聚，形成一句完整的话。

    但却让每个人都听得清清楚楚，就连那阴测测的意味也是清晰可觉。

    江羽蝶警惕的看着四周，灵气在掌心暗暗流转。

    可对方却再说完那句话后没了动静，众人都将警惕提到了最高。对方在暗，己方在名，而且还有两位暂时失去了战斗力的伤员胡霸刀和单碧凌。

    北斗静云立在树林深处，依旧穿着那件淡金色的长裙，衣角用金丝线绣成的蝴蝶栩栩如生。

    美目在人群中流转了好几圈，确定叶斌和古清泉不在大部队中，心中不由得松了一口气，不在就好，不在就好……

    突然，一束灼灼的目光穿越过重重树叶看了过来。抬头，对上了萧无极的眼眸，厌恶的情绪迅速在心头蔓延，北斗静云咬了咬嘴唇地下头去。

    萧无极扯出一个笑容，看到朝思暮想的佳人后满意的笑了笑，却在转头间发现，萧无炎和燕玉娆并不在人群中，脸色又阴沉了下来。

    二人的眼神和动作，均被坐在树枝间的叶斌尽收眼底，脸色沉了沉。从这个角度看过去，只能看到北斗静云的侧脸，那瞬间低下头去的动作，在叶斌眼里，更像一个小姑娘看到了心中情郎时的娇羞。

    深深的呼出一口浊气，身旁的树枝已经在一只修长的手中被捏成了粉末。叶斌强压下想要冲出去把萧无极立刻捏死的冲动，眼睛继续盯着场中。

    此时，龙宵谷的几个弟子已经在等待中失去了耐心，脸上满是焦躁，皇甫珊晃着妖月刀，恨不得立刻冲进树林把那些不敢露面的杀手都揪出来。

    也就是在此时，整个树林都向同一个方向轻轻倒去，宛如一阵微风拂过，十几道黑色的身影迅速从林间窜出来。