
    再熟悉不过的脸，朝夕相处了几十年的手足，如今却将杀手伸向自己。江羽蝶不知道现在的自己是什么心情，只觉得自己每呼吸一下，都会袭来一阵钻心的剧痛。

    怔怔的站在原地，江羽蝶几乎已经忘记了反抗，看着逐渐放大的多名之手，失去了所有的行动力。

    就在汪明荃的夺命之手即将袭上江羽蝶的咽喉时，一柄精致轻巧的紫色飞刀突兀的从天而降，准确无比的刺向汪明荃的右手。

    飞刀未到，气势已经先声夺人，空气被划出几道明显的断层，化作锋利的刀锋，划过汪明荃的皮肤，留下几道粉色的浅痕。

    触电般将手缩回，警惕的看着紫色飞刀，汪明荃沉下脸色向空中望去。

    众人已经停止了打斗，看着这戏剧性的一幕，深深的觉得造化真幽默。

    “为什么？”此时的江羽蝶已经管不得别的了，一双受伤的眼眸锁定了汪明荃的眼睛，语气颤抖着，“为什么要背叛龙宵谷？难道几十年的情谊比不得那些虚名吗？”

    “几十年的情谊？”汪明荃看着江羽蝶好笑的说道，语气中满是嘲讽。

    短短的六个字，字字如刀，狠狠捅进江羽蝶的心脏，一颗心顿时鲜血淋漓。江羽蝶踉跄的退后几步，笼罩在她身上的白色烟雾也散去了几分，隐隐间露出烟雾下那张令无数人好奇的容颜。

    “真像。”皇甫珊看看江羽蝶，再看看龙欢雪，低声呢喃道。皇甫轩已经习惯了自己这个永远都不知道重点在哪里的妹妹，凝眸看向汪明荃。

    自己的世界在那一瞬间坍塌成了废墟，江羽蝶呼吸急促的看着汪明荃，颤抖的嘴唇间挤不出半个字来，只觉得，人与人的信任在不知不觉中就被撕成了碎片。

    就在汪明荃出手袭击江羽蝶时，攻击龙宵谷中的杀手中又添了一个新面孔，赵剪秋。

    赵剪秋站在汪明荃身后微笑着看向众人，江羽蝶只觉得眼神一阵恍惚，那笑容就像一个大手，狠狠的扇在了自己的脸上，心上，火辣辣的。

    莫玉坤红着眼圈看向二人，万万想不到居然在龙宵谷的首座中出了内贼，这个和自己朝夕相处了几十年的手足，瞬间变得陌生无比。分明就是盛夏，却手脚冰凉，仿佛在寒冬腊月中，掉进了冰窖。浑身的细胞都被冻僵了，心中满是说不出的苦涩。

    片刻，才沉闷的低啸一声，莫玉坤挥着拳头就要向汪明荃冲去，就在这时，一道沧桑却有些耳熟的声音从天而降，抛出一句话，五雷轰顶般再次砸向脑袋已经有些蒙圈的众人。

    “这个人本就不是真正的汪明荃，何来的情谊？”

    莫玉坤瞬间停下了前冲的脚步，呆滞中的江羽蝶身子猛然一颤，迷茫的眼神立刻尖锐了起来，盯着汪明荃良久，才向空中望去。

    只见一个灰袍人缓缓从天而降，立在江羽蝶和莫玉坤身前，看着汪明荃，笑声格外古怪。

    汪明荃的眼睛中满是阴戾，死死的看着灰袍人，心中的震惊无以复加，他怎么可能还活着！

    愤怒，痛恨，想念，沧桑，悲凉……许许多多的情绪从这个简短的笑声中传达出来，莫玉坤盯着灰袍人的背影，感觉有几分熟悉，在灵音宫的擂台上，古清泉被李鬼虐打时，来自天上的那股气息的主人，定然是眼前这个灰袍人没错。想着，莫玉坤心中顿时跳出一个想法来，眼神中闪烁出震惊的光芒。

    “这不是我们去月国时，那个客栈中的大叔吗？”皇甫珊看着灰袍人，突然开口说道。

    “汪明荃，全铭……”皇甫轩的嘴角挂起一抹邪笑，念着二人的名字，突然间恍然大悟，“是了。”

    “真像！”灰袍人盯着汪明荃看了半天，突然笑着说道，语气中那股苦楚，让江羽蝶鼻尖莫名其妙的一酸。

    “不过，现在的我，模样比这个冒牌货难看多了。”良久，灰袍人转过身来，众目睽睽之下缓缓摘下灰色的大斗篷。

    一张跟汪明荃极为相像的脸庞出现在众人视线中，只是这张脸更加苍老，两鬓已经被点缀上了几点斑白，略有些浑浊的眼睛中满是沧桑。

    “羽蝶，坤子！”来人看着江羽蝶和莫玉坤热泪盈眶，声音中带上了严重的哭腔，“这个人欺骗了你们十几年！十几年啊！”

    身子再次一颤，如遭雷劈，江羽蝶第一次觉得自己长一个脑子不够用了，思绪在脑海中乱成了一团麻。

    “当年龙万生在阴罗鬼刹的花言巧语中，和他们联合起来击杀枫尊者，取灵兽本源，当初只有我和龙万生去了。”看着众人呆滞的表情，看着阴罗鬼刹的人，全铭缓缓开口，蕴含在眼睛中的杀意，让众人都不由得打了一个冷颤。

    “想不到枫尊者的战斗力那么强，我们一群人围攻他，还是被他的攻击冲散了。也就是那个时候，阴罗鬼刹的人趁机给我下了毒，废掉我的丹田后便急匆匆的将我扔到了树林外，并且当即就有一个人顶替了我！就是这个人！你们大家都被他欺骗了十几年呐！”

    听着来人的诉说，将悦蝶的身子晃了晃，有些站不稳脚，退了几步才堪堪稳住身形，看着面目相似的两个人，觉得这个世界真的太疯狂了，做梦一般。不！做梦也不会有这样的情节。

    “你们真的以为废掉了我的丹田吗？”全铭有些狰狞的看着汪明荃，声音猛地拔高了一个度，“好在我汪家有一种秘术，能够以牺牲修为境界为代价，使五脏六腑、丹田或者精神海在瞬间移位。现在想来，倒是多亏了枫尊者，当时情况紧迫，让你们无瑕继续痛下杀手！”

    “还不露出你的真面孔！也让我看看，一直冒充着我的人到底是个什么货色！北斗百焱！”

    听到北斗百焱四个字，阴罗鬼刹的众人望着前一刻还是龙宵谷的首座汪明荃，下一刻就雷霆制服江羽蝶的中年男人，眼神中都露出了几丝崇敬。北斗这个姓氏，在阴罗鬼刹中就是一切。

    感到世界奔溃的，又何止是江羽蝶一个人？北斗静云隐在树林中，整个人颤抖不已！金色匕首差点从手中滑落，这就是自己一直坚持着的信仰！竟然真的做出这么多自己不知道的、见不得人的事！