
    既然身份已经被戳穿，萧无极也不再掩藏。计划终是赶不上变化，握在手中的裂天枪杀气凛然的向汪明荃刺去。冷眼看着前方，裂天枪一抖，在空气中震荡出一个清脆的嗡鸣声。

    就像在响应某种暗号，瞬间从四面八方又涌现出一批黑衣人来，目光含而不露，冷冷的看着龙宵谷众人，修为皆在王级巅峰以上，浑身散发着嗜血的气息。

    黑漆漆的长枪握在手中，灵气丝丝缕缕萦绕在枪身，所有人的气息出奇的保持在同一个频率上，悠长绵延。很明显，这些人的战斗力更强些。

    他们手中的长枪诉说着自己的身份，都是隶属于华夏国萧家的战斗力。

    萧无极冷冷一笑，看向古萧几人，“倘若你们当初没有进入龙宵谷，或者在进谷后行事低调一些，兴许会幸免过这一劫。枪打出头鸟，你们太张扬了。”

    “我看你是见不得你弟弟成长速度太快吧。”皇甫珊挥舞着妖月刀头也不回的说道，“还是，你弟弟的存在威胁着你在萧家的地位？”

    皇甫轩挑了挑眉毛，自己这个妹妹，有时候神经很大条，有时候看事情又有一种入木三分的犀利，真不知道这是好事还是坏事。

    萧无极听着，脸色一沉，长枪立在身前，整个人的气质都在刹那间发生了改变，仿佛是一头受了伤的凶兽，被人戳到了伤口，心中酝酿着熊熊怒火。

    “有没有人告诉你，你迟早会死在你这张毫无遮拦的嘴上？”一步步走向皇甫珊，萧无极满脸阴鹜，灵气在长枪上兴奋的升腾着。

    皇甫轩不动声色的将皇甫珊护在身后，一颗心一沉再沉。

    随着萧家的人加入战斗中，龙宵谷的气势再次被打压了下去。看似谁都奈何不得谁，龙宵谷却在隐隐间已经落了下风。郁天晴虽是弟子中战斗力最强的佼佼者，也因为保护着两个伤患束手束脚，没能发挥出自己最强的实力。

    面无表情的看了看古萧几人那边，郁天晴不禁在心底暗自思量，古萧五个人从来都是形影不离，怎么偏偏在这个时候，就只剩下了三个人，燕玉娆也不见踪影。这种关键时刻，这两个战斗力非凡的人都消失不见了。

    此时，古清泉已经离开了成为废墟的青山，来到了安国的皇都宣城。由于之前跟金国神社的一战，让这位长着蓝色眼眸的少年，在安国中拥有了不小的声望。

    望着城门上器宇轩昂的两个大字，古清泉驻足了良久，抬脚走了进去。

    还不待走到城门前，门卫便已经认出了古清泉，脸上挂起了敬畏的神色，带手下几个看守城门的人在城门前站成了两排，还有一个人小跑着向皇宫赶去。

    神色微微一怔，旋即莞尔。古清泉看着日渐繁华的宣城，心道一个女流之辈能将国家治理成这样，当真不是一件容易的事情。

    缓缓走进宣城，心中不由得浮现出自己和叶斌第一次见面的场景，当初的叶斌母子还扮演着倍受冷落，时刻游移在生死边缘的角色。时隔一年多，此时已经做了这个安国真正的主人。

    嘴角勾起一抹浅笑，正想着，一团红云飞快的从皇宫中掠出，皇家军队无比拉风的一直从皇宫门口蔓延到古清泉这边来。

    众人都向这边聚集过来，好奇的张望着，想要看看到底是什么人物莅临，竟然惊动了皇家卫队亲自迎接。

    当众人看到古清泉那张年轻的脸庞时，脸上皆是惊讶之色。但那双深邃的蓝色眼眸在整个东方大陆只有一双，众人脸上的惊讶转瞬即逝，旋即便变成了面对强者的敬畏。

    感受着众人的瞩目，古清泉脸上波澜不惊，平静的抬起头，只见莫逍笑盈盈的向自己走来。

    在古清泉面前站定微微颔首。一双眼睛上下打量着古清泉，眼神中掠过几丝惊讶，想不到时隔半年多再见，对方已经是尊级的修为境界，进阶速度实在快的令人意想不到。

    初次见面时，古清泉才是一个不到师级的小子。每次和他见面，二人之间的距离都会被拉近一大截，如今的修为境界已经追上了自己，想必再过一段时间，就会将自己远远的甩到身后了吧。莫逍看着古清泉，无奈的苦笑一声，真是人比人，活不成。

    而且他的眼神更加深沉，一眼望不到底，已经完全褪去了稚气，隐隐间散发出一种上位者的气息。

    眼神随后在古清泉周身扫描了一圈，似乎在人群中寻找着什么。

    “只有我一个人。”心知莫逍在寻找什么，古清泉开口说道。

    “三皇子现在还好吗？”点点头，莫逍依旧是红袍加身，脸上带着散漫的神情，那双睿智的眼眸却丝毫没有散漫之意。虽然叶斌已经不再是当初的三皇子，但莫逍还是习惯这么叫，也只有莫逍还这么叫他。无论发生什么变化，在莫逍心目中，叶斌是他唯一认可并且遵从的人。

    “他呀，或许现在正沉沦在温柔乡中呢。”古清泉停顿了半秒钟笑着说道，跟莫逍大致说了一下叶斌的情况，旋即脸色沉了几分，换上了严肃的神色，“我这次来，是有事通知你们。”

    不是商量，是通知，语气中满是不容反抗的威严。

    看着古清泉突然严肃起来的神色，莫逍的眼神也认真了起来。

    双手轻挥，庞大的灵魂力从古清泉身上喷出，将二人包裹了起来。周围的军队只觉得一股清风扑面而来，然后便看到古清泉和莫逍的嘴唇一张一合，却没有传出任何声音。

    二人说着，脸色越来越凝重，跟在莫逍身后的皇家卫队虽然没听到他们说了什么，却能清晰的感到空气越来越沉闷。

    就像盛夏里雷雨来临前的时候，云朵沉甸甸的压下来，沉闷压抑，令人们心里由不住就会浮上几抹烦躁。

    交待好一切之后，古清泉向着五行阁的方向望了一眼，如今安国在叶斌母妃的统治下越来越昌盛，国土也在渐渐扩张。相反地，之前势力稍强一些的金国，在神社没落之后便渐渐衰竭了下来。

    很多贵族垮台，没有了神社的庇护皆被血洗，赵氏一族得到了昭雪。想必现在赵宣已经成功的重整了赵家，恢复了往昔的荣光吧！古清泉想着，捋了捋额前的头发，和莫逍匆匆告别，继续向东北方向赶去。

    龙宵谷中，术士们围在谷的四周，与御音者们遥遥相抗着。被精心培养的三个五行术士团队，呈品字型分别盘踞在龙宵谷的三个点，在龙宵谷的四周释放出一个巨大的五行牢笼，五彩华光将覆盖在整个龙宵谷的上空，抵挡着声波的攻击。

    由于木云去参加排位赛，内定五人组只好在谷中找了一个修为和他们几人差不多的木系术士，虽然配合不是很默契，却也起到了很大的作用。

    武者们尽数待在谷中，战意节节高涨，随时准备着出战。

    龙宵谷上空轰隆声不断传出，乌云黑压压的聚集过来，让人产生了一种山雨欲来的感觉。

    龙万生手中拿着一柄通体成暗紫色的重剑，剑身上不断有雷声响起，普通的闪龙刺在他手中竟有种翻天覆地的威势。

    魔音只是优雅的抚着三弦琴，双手越来越快，空间中闪现出无数道人形虚影，以不同的姿势对抗着龙万生的剑光。空间裂缝不断在空中出现，就像一道道狰狞的伤口。

    灵尊者慵懒的倚在迷雾森林中，望着半空中人影交绰的二人，忽然感觉到一股强大的气息向森林深处砸来。

    速度快的竟然让灵尊者有些猝不及防，豁然站起身来，宽大的黑袍一拂，灵尊者掠出栖身的山洞，浑身灵气喷涌警惕的看向来人。

    只见一道身材健壮的人一步一步向这边走来，转眼间，十几丈的路程就在几步间就被来人跨过。一个憨厚的面容出现在视线中，灵尊者死死的看着来人，良久，才咬着牙挤出四个字来。

    “北斗千秋！”

    “灵尊者，别来无恙。”北斗千秋双手负在身后，在灵尊者身前的十米处停下。磅礴的灵气随着这七个字滚滚释放，宛如千万只骏马奔腾而来，大地都有些颤抖，让听到的人都胸口一闷，心上就像压了一块千斤巨石。

    迷雾森林中静悄悄的，所有灵兽都虎视眈眈的匍匐在原地，眼中有凶光在闪烁。虽然这个人类散发出来的气息很可怕，但只要灵尊者一声令下，众灵兽就会不要命的扑上去。

    这里，是我们的地盘！

    “所以，毒皇驾到就只是为了打声招呼吗？”灵尊者冷哼一声，将这股威压轻描淡写的拂去，低哑的语气中，能听得出灵尊者在极力压缩着心中的怒火。

    可是情绪这种东西，无论是愤怒还是喜悦，越是压缩，爆发起来就越是剧烈。

    “一天之后，整个东方大陆都将收入本皇的麾下，”北斗千秋只是笑着摆了摆手，开口说道：“灵尊者，识时务者为俊杰。”

    “迷雾森林，还不臣服？”锁定着灵尊者的眼眸，北斗千秋的语气豁然间加重了几分。