
    十几个杀手瞬间从树林中蹿了出来，其中还有三个圣级的高手，直径找上了龙宵谷的三位首座。

    攻势快狠凌厉，空气中波动着淡淡的杀意，看来这些杀手都在极力的敛藏着自身的杀气，匕首上闪烁着的墨绿色幽光，散发着嗜血的气味。

    一时间灵气喷涌刀光剑影，砰砰的巨响连续传出不绝入耳，伴随着阵阵强悍的冲击力。

    对战转瞬即逝，这些黑衣杀手在完成极快的一击后，无论有没有达成目标，都一击即退，皇甫珊拎着妖月刀就要向树林中追去，被皇甫轩一把揪住，嘟了嘟小嘴，眼神不安分的在树林间瞟来瞟去。

    夺目圣洁的苍白色剑芒渺渺然撞进众人的视线中，郁天晴护在单碧凌和胡霸刀左右，白衣蹁跹，天璃剑早已傲然出鞘，燃起朵朵苍白色火焰。

    三道黑色身影出现的快，退去的更快！直接被那道横亘天地的剑光劈飞了出去，洒下一路的血花。

    有郁天晴保护着两个伤患，江羽蝶不由得舒了一口气。

    “见不得光的小人！”莫玉坤望着小树林，那抹经常挂在脸上慈和的笑容，也被凝重所取代。嘴上说着，心里却十分明白，想要回到龙宵谷，就必须要杀出一条血路，阴罗鬼刹专程在这里埋伏，不可能小打小闹一番就放众人离去。

    “我们杀手，素来讲究的都是结果，而不是过程。只要达到目的，见不见光，都不是重点。”还是那个阴测测低沉沉的声音，回答着莫玉坤那句话，语气中满是挪揄和讥诮。

    “当然，若是龙宵谷的诸位想见我们，也是可以的。”话锋一转，低沉的声音笑出声来。字里行间狂妄到了极点，杀手本就是生活在阴影下的职业，此时却说“想要见我们，也是可以的”，自信程度可想而知。

    江羽蝶秀眉轻皱，本来就沉甸甸的心，再次下沉了几分。

    说着，便从树林中窜出十几个黑衣人。

    这些人的修为明显比方才发起攻击的那批人修为跟高些，从四面八方黑压压的围过来，加重了空间中压抑的气氛。

    为首的是一个七星武圣，身材有些消瘦，却很高，一看就是速度型的选手。江羽蝶打量着四周，在心中盘算着双方的实力。

    己方除了自己三个首座都是圣级高手，郁天晴是武王巅峰外，其他弟子大多都是王级初期的修为境界，再减去两个暂时没有战斗力的伤员，便只剩下皇甫兄妹，沐可卿，郁天晴，龙欢雪和萧无极。

    想着，江羽蝶还不着痕迹的向龙欢雪身边挪了挪。再看对方，站出来的十几人无一不是武王的修为境界，还有两个武圣。

    自己和莫玉坤负责对付那两个武圣，汪明荃还可以帮助其他弟子减轻一下压力，不过这并不是长久之计。小树林中，不知道还有多少人在虎视眈眈的看着。

    时间越久，对己方越是不利。想来想去，龙宵谷的状况实在不容乐观。别说要安然的带领弟子们回去，就算是全军覆没，尽数交代在这里，也不是不可能的事。

    整个人笼罩在白雾中，江羽蝶伸出素手在腰间抹过，一个黑漆漆的东西出现在手中，灵气关注，一道白虹瞬间划破长空，射入云层。良久，才传出一个尖锐的破空声，久久的在天际回荡。

    一支穿云箭，千里来相见！

    江羽蝶望着天空，毫不犹豫的选择了向龙万生求救。现在不是讲面子的时候，七个弟子的性命不能因为自己的面子断送进去。更何况，跟阴罗鬼刹这种巨头级别的势力交手，求救也无可厚非。

    凝重的在心中长叹一声，希望龙万生看到穿云箭后能及时到来。

    阴罗鬼刹的杀手们仿佛没有看到穿云箭般，面无表情的盯着龙宵谷众人，眼睛中却闪烁着异样的光彩。为首的七星武圣更是眼神一怔，旋即露出几抹讥诮和不屑。

    “龙宵谷的诸位不是想见我们吗？这面也见了，就不要浪费时间了。”为首的武圣似乎在强忍着笑意，轻咳一声道，脸色微微泛红，手心一番，一柄精钢匕首出现在指间。

    说着，十几个杀手齐齐双眼一眯，上半身微微向前倾，半秒之后默契异常的同时扑向龙宵谷众人，脚下的土地被踩出一圈圈蜘蛛网般狰狞的裂纹，却硬是没有发出半点响声。

    混战瞬间爆发，江羽蝶和莫玉坤各自对上了对方那两个武圣强者，汪明荃则游移在众人之间，已经没有人注意他到底有没有出手了。

    苍白色的剑芒通天彻地，温柔的闪现着，温柔中满是令人头皮发乍的杀意。单碧凌和胡霸刀被护在其中，硬是没有黑衣人能近得了他俩的身。二人相视一眼露出一抹苦笑，堂堂七尺男儿居然沦落到了被一个女子保护的境地。

    虽然说这个女子比自己厉害了很多倍！心中极度不甘的试着去调动灵气，除了惹来一阵难言的刺痛外，灵气就是盘踞在丹田中不听话，只好无奈的作罢，只能用眼神来表示自己的愤恨。

    皇甫兄妹和沐可卿背靠背，围成了一个稳定的三角形，刀光剑影犀利的挥出，一缕如烟如墨的青烟在其中轻飘飘的穿梭着。小紫不知道哪里去了，人影闪动中，只能看到一条紫金色的细线飙来飙去，闪动着金红色的光晕。每路过一个杀手的身边，都会悄无声息的带走一条生命。

    皇甫珊更是飞速的挥舞着妖月刀，脸上不禁没有凝重，反而带着兴奋之色。那些憋了好久的好战因子，终于可以淋漓尽致的活动一番了。

    三个人就像一架铁三角，居然在黑衣人之间杀出一片空间来，锐不可当。已经对战在一起的江羽蝶和武圣级杀手齐齐向这边望了一眼，齐齐扯出一抹笑容。前者是欣慰的笑，随即出手更加凌厉强悍，后者的嘴角则有些僵硬。

    阴罗鬼刹的杀手源源不断的补充进来，不管龙宵谷众人怎么杀，场中始终都保持着十几人。古萧三人风卷残云般的来回移动着，大有一种来多少杀多少的豪气。原本紧张的气氛，竟是因为古萧三人表现出的强悍战斗力缓和了不少。

    仿佛龙宵谷随时都可能翻转局势，带领众人飞奔回龙宵谷。阴罗鬼刹的人都相视一眼，将战斗力集中在郁天晴和古萧三人这边。

    而且渐渐的，袭来的杀手修为一波比一波高，古萧几人都明显的感觉到了压力在层层增加。手上的攻击也在强大的威压下，慢了几分。

    郁天晴看似游刃有余的对付着袭来的杀手，细看去就会发现，她的动作已经不似开始时的淡定从容，鼻尖上沁出一层细腻的小汗珠。

    北斗静云和叶斌一前一后的潜伏在树林间，二人的气质出奇的相像，就像两个伺机而动的幽灵，灵气暗暗在浑身的每一个关节中涌动。

    众人越来越吃力的应付着，龙欢雪已经在杀手快狠准的攻势下落了下风，脚步节节后退着，想着远离众人的方向缓缓移去。

    江羽蝶用余光扫了一下战场，眼神蓦然变冷，猛地抽身，从和武圣杀手的交缠中跳了出来，双手猛地向对方拍出，“残月落花！”

    阴柔的掌风对着武圣杀手扑面而去，宛如冷月落花般悄无声息，却在临近武圣杀手身前时猛地掀起一股巨浪。武圣杀手猝不及防间急忙向后退去，江羽蝶已经飞身向另一个方向掠去。

    砰砰声连续响起，只见江羽蝶强悍的打出一条两米宽的道路来，黑衣杀手皆捂着胸口吐血不止。

    一掌将龙欢雪身边的杀手拍飞，顺势将龙欢雪一扔，把她丢向了沐可卿几人的方向。

    然后又迅速的折回身来，一路解决了几个跟弟子交战的杀手后，继续找上了之前与自己交手的武圣杀手。

    掌风连绵不断的拍出，武圣杀手在一连串的打击中不断后退，隐隐间竟然落了下风。

    脸色阴沉的能滴出水来，武圣杀手左手一扬，一蓬白色的粉末立即在江羽蝶面前炸开，握着匕首的右手顺势送了出去，直奔咽喉要害之处。

    “西风怒起！”江羽蝶娇吒一声，白色的身影豁然间拔高五六米，一双素手毫不示弱的拍下。相比方才的阴柔，这一掌的气势雄浑，掌风袭人，直接将毒粉拍散，犹如秋风乍起，雁落哀鸣。

    武圣杀手还没有反应过来，撒毒的左手已经在咔嚓一声中软绵绵的耷拉了下来，旋即胸口又被一股灵气击中，后续的爆炸力越来越凶猛，直接袭进胸膛，气血疯狂翻涌起来，血腥味在喉中蔓延。

    整个人猛地向后退去，场中出现了半秒钟的停滞。江羽蝶两掌将对方逼退，对于龙宵谷来说无疑是个十分鼓舞士气的事。

    就在江羽蝶准备去支援莫玉坤时，一道熟悉的身影突然出现在面前，左手快如迅雷般拍在江羽蝶的手腕上，瞬间散去了她积蓄起来的所有气势，右手关节弯曲，就像一只夺命的铁钩，向江羽蝶的喉咙处探来。

    “怎么是你！”看清来人后，江羽蝶的眼睛瞪的老大，嘴唇不住的颤抖着，夺命之手已经距离她的咽喉不到半米。

    怔怔的看着来人，江羽蝶却没有任何动作。