
    北斗百焱，是北斗千秋的孪生弟弟，不过因为北斗千秋的名字太响亮，反而让这个弟弟就这样被掩藏在了他的光辉下，一直不为人所知。

    “之所以这么久不露面，就是在暗中关注你们阴罗鬼刹酝酿着什么阴谋，不知不觉的换掉势力星榜上第一巨头的首座，可想而知你们的居心。”全铭，不对，现在应该叫他汪明荃，看着北斗百焱冷笑着说道，手中把玩着一柄紫色的飞刀，闪烁着危险的寒芒。

    北斗百焱只是冷眼看着汪明荃的控诉，冷笑不语。

    良久，才扯了扯嘴角：“说完了？”

    “就算我露出真面容又怎样？这十几年来还不是被我玩的团团转？”冷笑声很刺耳，在盛夏中就像一柄柄尖锐的冰刀，刺进江羽蝶几人的耳朵。

    北斗静云隐在树林中，看着这位自己所谓的，已经死了十几年的叔叔，一颗心寸寸冷了下去。叶斌一直看着那抹窈窕的背影，不动声色的隐在原地。

    江羽蝶没有说话，定定的看着龙宵谷的方向，以龙万生的修为，这会儿应该到了，怎么连个动静都没有？

    就在这时，一阵悠扬的音乐从树林间飘荡出来，龙宵谷的众人瞬间明白了，早该想到灵应宫已经倒向了阴罗鬼刹那一边，怕是此时，魔音已经抵达龙宵谷了吧。

    事实也正是这样，接到了穿云箭的龙万生正要飞身离开龙宵谷时，在半空中响起一个穿透性特别强的音乐声，没有任何攻击力，只是一曲普通的《出水莲》，却硬生生的阻挡了龙万生的脚步。

    一双眼眸波澜不惊的向天空望去，只见一架造型古怪的三弦琴闪烁着灿银色的光芒悬在空中，微微轻颤，那潺潺的音乐声便是从那架琴中传出。

    上好的千年梧桐木，配上北极星海山特有的冰蝉丝，就算是再普通的音乐，也能弹出别样的格调。何况这弹琴之人，是名震东方大陆的魔帝魔音。

    龙万生不声不响的听着魔音一曲作罢，右手轻挥，屋内的一个茶壶瞬间裂成了碎片，澄澈的茶水在太阳下散发着墨绿色的泠泠波光，在空气中凝结成一道水流向三弦琴的方向飞去。

    “老友到访，先坐下来喝口茶。”龙万生爽朗的声响彻龙宵谷，韩千柔和风三听到后纷纷向半空中望去，莫名的压力将龙宵谷笼罩。

    “龙帝，好久不见。”话音落罢，飞向半空中的茶水变成一股细流，缓缓进入一张嘴中。魔帝魔音的身影缓缓出现在三弦琴旁，端坐在半空中，优雅中不失霸气，须臾，才轻叹一声，“好茶。”

    “好久不见。”龙万生看着熟悉的身影，低笑一声。

    两句好久不见，包含了太多的含义。

    这对之前就暗中较劲了几十年的老对手，在分别接手了龙宵谷和灵音宫后，大概就再没怎么见面。不见面，自然也就意味着二人没有机会交手。今日既然见了，那就少不了动动手。

    关于东方龙帝傲宇苍生，西方魔帝屠戮天下的说法，也是几十年前那一战传出的，后来龙万生也一直在修为境界上高出魔音一截，这个说法也就不曾改变过。

    “五帝的排名，要变了吗？”韩千柔遥遥的望着龙万生和魔音，用只有自己能听到的声音呢喃到。

    风三心中的警惕已经提升到了最高值，像魔帝这样的人物，没什么事自然不会平白的来找龙万生切磋，此时突然莅临，就耐人寻味了。

    想着方才天际亮起的穿云箭，心中腾起一股不好的预感，魔音的到来，难道是为了拖延住龙万生的脚步？眼神一沉，整个人悄无声息的向外掠去。

    刚走出两步，就听到一阵飘渺的音乐在龙宵谷四周响起，经过山谷的反射，听上去更加梦幻，让人无法寻找音乐的源头。一颗心再次沉了沉，看来，不止是想要阻挡龙万生这么简单。

    “姑且看你们能闹出什么花样来……”迷雾森林的深处，兽皇灵尊者盯着龙宵谷的方向，嘴角扯出一抹玩味的笑。对于枫尊者的死，这位皇者虽然没有跟龙宵谷计较太多，但不代表她心中没有想法。

    至于为什么一直没找龙宵谷报仇，是因为这其中有太多的猫腻，让灵尊者闻到了一股不一般的味道。龙宵谷和迷雾森林一直以来都是唇齿的关系，直觉告诉她，若是龙宵谷不存在了，迷雾森林也危在旦夕。那只潜藏在暗处的黑手，让灵尊者时刻都能感觉到一股危机感。

    此时看到有人找龙宵谷的晦气，当然是喜闻乐见。只要灵音宫的人不把龙宵谷给灭了，灵尊者就会一直安静不出，坐观山虎斗。况且，因为古清泉的关系，那位神秘高手一直都护着和他有关的一切，想要灭了龙宵谷，大概也没什么可能。

    想着那个黑衣人，灵尊者眼中就闪烁出几抹亮晶晶的光彩。他身上那股气息实在是太吸引自己了，若是能得到他的帮助，进阶便是指日可待。

    “不知道古清泉那小子怎么样了。”一张拥有蓝色眼眸的清秀容颜突然间跳上脑海，灵尊者先是一怔，旋即莞尔。这个小子，走在哪里，就会将麻烦延生到哪里，真是让人片刻都不得省心。当他的师傅，真真是不容易啊。

    龙宵谷中，龙万生静静的看着魔音，忽然扯起一抹自信的浅笑。笑着笑着，双手负在身后的紫衣身影突然缓缓浮空，在蔚蓝的天空下冉冉升起。

    在他升起的那一刻，整个龙宵谷中的空气都凝固了，天色豁然间暗了下来。

    与此同时，熟悉的话音在风三耳边响起，眼神闪了闪向外走去。片刻之后，龙宵谷中所有的术士都集中在了龙宵谷的四周，武者则警戒在谷内。单学不练是一个不好的习惯，现在刚好有个实战的机会送上门来，这些个每天只知道闭门修行的弟子们也该活动活动了。

    灵音宫的人大举进入到迷雾森林中，龙万生仿佛并不介意灵尊者的袖手旁观，若是连这点小事都解决不了，龙宵谷也不用继续待在势力星榜第一了，只是江羽蝶那边，让人担心啊。

    对于江羽蝶，龙万生太了解了，如果不是什么解决不了的危机，她不会轻易放出穿云箭。

    当两种危机并存时，心中对江羽蝶的牵挂完全占了上风。他并不担心龙宵谷会出什么事，真要是面临着被灭掉的危险，灵尊者也不会真的袖手下去。只是作为一谷之主，大敌当前，若是离开，对于局势的影响是相当不利的。

    起码在众弟子心中，龙帝二字是一颗定心丸。

    目光直接越过魔音，向穿云箭出现的地方看去。

    此时，杀手在音乐声中在树林中不断闪现，混战再次爆发。仿佛有了灵音宫的加入，龙宵谷已经彻底失去了优势。

    北斗百焱在众目睽睽之下，将一张薄如蝉翼的人皮面具扯了下来，露出他原本的容貌。那是一张和北斗千秋极为相似的脸，乍看上去憨厚温纯，跟阴谋二字压根就沾不上边。

    大概是因为常年不见日光的缘故，这张脸白的有些不正常，没有一丝血色。汪明荃一手飞刀挥舞的炉火纯青，十几年压抑在心底的愤恨，此时完全爆发了出来。

    紫色的飞刀在空间中划出点点流光，直奔北斗百焱。

    嘴角挂着一抹与他的面容极不协调的阴笑，北斗百焱的一双铁手也毫不示弱的不断轰出。这是之前为了取代自己，学习的功法，此时在汪明荃看来，分外嘲讽，怒火不断上窜，手下的速度也随之飙升。

    古萧几人的压力也逐渐加大，龙欢雪抱着小奶糕翩飞在几人间，木云也不断向着几人靠近。放眼望去，古萧几人所站的地方，反而是压力最小的一片空间。

    皇甫珊体内的好战因子一旦燃烧起来，就完全停不下来了。皇甫轩则游移几人外边，追魂剑不出则以，一出便是血溅五步。

    萧无极凝眸看着几人，眼底泛出几抹阴鹜的光芒。燕玉娆和萧无炎在这个关头悄然脱离了队伍，定然是发现了什么。古清泉应该已经死在凌远山的手下了吧？他一个王级修为的臭小子，就算战斗力非凡，也不可能无视和半步武帝之间的距离。

    不知道为什么，只要古清泉不死，萧无极就感觉心上就像插了一根钢针，时时刻刻都在折磨着自己的神经。这个小子给自己带来的危机感实在太大了，莫名其妙的。他那种进阶速度，让自己竟然产生了一种可怕的感觉。还有他那位神秘的师傅，更是让人心中不安。

    想着，萧无极的目光便向沐可卿看去，这绝对是古清泉最大的弱点，若是这个妹子出点什么事，古清泉会怎样？结果一定会很有趣。阴测测的笑着，长枪挥出一道道无限接近于黑色的气体，散发着说不出的高温，在空气中氤氲着。

    古清泉正端坐在海之圣殿中，心中就像有所感应般，隔着一个空间向东北方望去。

    “既然你不愿意醒，就先休息着吧，一直以来，都太委屈你了。”看着不愿意苏醒的蒂迪斯，古清泉无奈的轻叹一声，满怀愧疚的看了她一眼，转身就要向外走去。