
    “青山被毁，我们以后去哪里？”古雍恋恋不舍的望着眼前的废墟，长长的叹息一声，看向古清泉，等待着他的决定。手中还紧紧的抱着俞琬的牌位，小心翼翼。

    “和我一起去迷雾森林，你们待在那里是最安全的。”古清泉望着青山废墟的表情同样感慨惆怅，这个自己从小长大，埋葬了亲生母亲的地方啊……说实话，在他决定让古雍二人去迷雾森林的时候，心中满是说不出的憋屈。

    如果不是实力够强，何须这样搬来搬去？单就是为了给自己的父亲一个稳定的住所，古清泉便不得不奋斗。更何况身为一代主神，其尊严哪里是这些凡人能侵犯得了的？

    阴罗鬼刹！至尊圣殿！本座倒要看看，你们这些凡人，能翻出多大的浪花来！那些曾经一切小看过、欺压过自己的人们，就等着颤抖吧！

    强者的人生就像石灰，冷水越多，便越是沸腾！

    自从记忆觉醒后，古清泉的心态就发生了一系列的变化，那股傲气彻底从骨子里被激发了出来。既然你们敢惹本座的晦气，那就不要后悔。

    古雍看着迎着清风淡淡一笑的古清泉，豁然间就觉得这个自己从小被自己保护在羽翼下的孩子在不知不觉中长大，拥有了独当一面的能力和气魄。以后有什么事，看来自己已经用不着操太多的心了，放手让他去做就可以。

    夜封尘立在古雍身边，不知道为什么，对于古清泉的怨气瞬间就消失到了九霄云外。这个小子，或许真的能将紫怡复活！而且紫怡只有跟在他身边，才能得到她最想要的生活。

    长长的吐出一口浊气，古清泉捋了捋额前的头发，看着远处升起的穿云箭，嘴角勾起一丝不易察觉的冷笑，“阴罗鬼刹终于开始动手了吗？”

    说着，大袖一挥向东北的方向掠去。

    古清泉前脚刚离开几分钟，后脚就有几个穿着有些怪异的术士来到了青山外的废墟上。

    “觉醒了吗？”如果古清泉在这里，一定会认出这几人身上穿的，是几件经过改良后的西方服饰。

    “以海神的天赋，除非在他重生后能够修炼之前，把他扼杀到摇篮中！”一个金发碧眼的美男子望着远方，身披一身圣洁的白袍，后边还背着一柄断了剑锋的重剑，“不过，我们似乎做错了什么。”

    “此话怎讲？”之前说话的人看着白袍人，颔了颔首问道，眉宇间的神色甚是恭敬。

    “没有压力，就没有动力。越是在逆境中，越是能够帮助他成长。我们的压迫，恰恰是他最好的成长剂。因为海之圣殿彻底开启，爱琴海中那座伪圣殿也在正主觉醒的时候彻底坍塌。”白袍人说着，嘴角拂过一抹转瞬即逝的冷笑，“这个山芋，在冷风中越来越烫手了。不过，越烫手的山芋就越具有挑战性，不是么。”

    “也不全是我们的问题，阴罗鬼刹对于古清泉不是也盯得很紧吗？”想了想，眼珠子一转答道。

    “阴罗鬼刹的居心，很可怕……”听到阴罗鬼刹四个字，白袍人的眼神瞬间变得满是杀意，“他们似乎察觉到了什么，最近的动作极为频繁。我们早点回去吧。”

    二人说着，相视一眼向西方掠去。

    此时，烟水城外，龙宵谷和阴罗鬼刹正陷入如火如荼的混战中。就在龙宵谷几人的体力渐渐不支的时候，突然从树林外围传来一阵脚步声，一柄柄紫色的飞刀闯入众人视线，带着森然的寒气，向鬼刹杀手的喉间飞来。

    只见几个穿着一模一样的灰袍人急速掠来，树林中的音乐声在刹那间乱了节奏，乒乒乓乓的打斗声在林间回荡。

    汪明荃看着北斗百焱，突然一个箭步飞窜上去，双手间夹着四柄飞刀猛地向对方的眼睛撞去，丝毫不理会北斗百焱掏向他心窝的双手。

    “我倒想看看，到底是我的飞刀快，还是你那双手快！”汪明荃说着，前进速度再次提了上去，紫色飞刀在空间中带出串串残影中，脱手而出。

    眼眸一沉，四柄飞刀已经在瞳孔中飞速放大。北斗百焱上身前倾，双手一翻一收，就像在用力撕扯着什么一般，双手边的空气被拽出两道强劲的漩涡来。

    只见急速前进中的紫色飞刀微微倾斜，向上转了转，凭着那流线型的巧妙设计，转眼便卸掉了大部分的气劲，前进轨迹并没有发生太大的变化，借助着北斗百焱掌风的力道，攻势反而又快了几分。

    浑身的灵气轰然间从双手间喷出，满心的怒火也随之喷出，手指在空气中极快的晃了晃，还不待人看清楚，其中三柄便被北斗百焱固定在了手掌间的那团灵气中。还有一柄，没入了他身后的树干中，地上掉着几缕乌黑的发丝。

    冷哼一声，北斗百焱大手一挥，飞刀在强烈冲击力下又向汪明荃掠去，同时整个人双脚使劲蹬地，猛地弹了出去。

    汪明荃只是爽朗一笑，捏着飞刀悍然扑入混战的人群中，刀锋在嗡嗡的声音中，转眼便来到了萧无极的颈边。

    “不要演戏了！”连绵不绝的飞刀在空间中搭成了一个云梯，汪明荃的脚尖疾点，整个人就像一只梭子，悍然向萧无极头上砸去，“你们萧家就是华夏国最大的一只蛀虫！少在这里惺惺作态！”

    江羽蝶神情复杂的看着萧无极，这个重首座眼中的潜力股，竟然也是阴罗鬼刹的人。心中莫名的袭上几分哀愁，难道龙宵谷要在自己和龙万生的手中毁掉么……

    漆黑的裂天枪瞬间在空气中划出几道裂缝，毫不示弱的向汪明荃刺去。心中对于汪明荃的愤怒全部夹杂在了这一枪中，萧无极沉着脸，他的出现是自己万万没有想到的！

    破空声中，猎猎罡风打在脸上，就像千万根小细针同时扎过来，一时间尘土飞扬，空气变得浑浊起来。

    劲风卷动着细小的尘土颗粒，毫不客气的扑向汪明荃，让人不由得产生出一种行走在沙漠中的错觉。

    昏黄的空气中，一点黑色迅速放大。萧无极握着裂天枪，一枪独刺，直取汪明荃的咽喉，直来直去恍如大漠中那缕孤烟。

    黑色的身影人随枪走，萧无极忽视了落在自己身上各种各样的目光，本想着今天不用自己亲自出手，也不用动用精锐力量就可以解决掉，不料半路杀出个程咬金！

    眼神一眯，萧无极向树林中的某个方向看了过去。