
    紫色的电光和淡银色的声波在天空中交织出一片炫灿的光晕，就像是中秋月圆之夜的烟花，在昏暗厚重的云朵下盛开。整个龙宵谷和迷雾森林，在地动山摇中，被照成了白昼。

    朵朵乌云被卷成了漩涡的形状，天空中就像开了无数只独眼，显得分外狰狞，让人看上一眼就会感到莫名的心悸。

    魔音抱着三弦琴踏空而立，衣袍纷飞，发箍早已被灵气粗鲁的扯断，长长的黑发随风飘舞，整个人平添了一股邪魅之气。

    龙万生依旧温文的立在原地，浑身上下没有任何变化。定定的看着魔音，握着闪雷剑的右手，虎口微微有些发麻。心中暗叹一声，向西方望了望，眼眸中露出几抹说不出的沉重和惆怅，旋即又将目光收了回来。

    垂下眼眸，只见阴罗鬼刹的杀手已经蜂拥过来。其中有四道人影分外显眼，茫茫人海中，就像四柄犀利的神兵，锐不可当的直刺而入。从他们身上散发出来的气息，一点都不弱于自己和魔音二人。

    龙万生的眼眸闪了闪，握着闪雷剑的右手暗暗紧了几分，“难道这就是曾经名动天下的四大杀手，铁手追命，冷血无情。据说后来被一个人所收服，居然是被收到了阴罗鬼刹的麾下……”

    顿时，一股浓浓的危机将龙宵谷笼罩。

    就在这时，一个轰鸣声猛地从迷雾森林爆开，整个东方大陆的西北部都剧烈的摇晃了几下。空气中就像有无数只无形的大手，以迷雾森林为中心悍然向四周拍来。

    这阵动静虽然比不得龙万生与魔音交手时那么华丽震撼，却使整个空间都为之一滞，顷刻间凝结成了一个巨大的水晶球，所有人都停下了动作。就连龙万生和魔音两位帝级强者都暗自运起灵气抵挡着这股骇人的冲击，以龙宵谷为中心展开的战场更是出现了几秒钟的停顿。众人只觉得眼前阵阵发黑，两耳中传来声声直刺神经的嗡鸣声。

    一圈灵气涟漪肉眼可见的四散开来，两道身影在迷雾森林的上空一触即分。北斗千秋整个人在半空中微微旋转，轻飘飘的落到了地上，笑盈盈的看着灵尊者。

    灵尊者重重的落回地上后退了足足五六步，才堪堪稳住身形。身上的黑袍衣角处已经出现了裂缝，仔细看去，身上也出现了许许多多针眼大小的洞洞，就像是被蚂蚁啃噬了一般，斑斑点点，而且还在继续扩大着，这是遭到了剧毒腐蚀的现象。

    冷哼一声，灵气井喷般爆出，一袭黑袍瞬间爆成了漫天的碎片，露出一个窈窕的身影。

    粉红玫瑰香紧身袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    一张白腻的瓜子脸上，柳眉间满含怒气。美丽之中更是带着几分英气和端严，目光咄咄的锁定着北斗千秋。隐在水袖下的两只素手轻轻颤抖着，手心上满是冒着黑色气息的小孔，灵气氤氲下，逼出几滴紫黑色的血液，滴落在土地上，顿时发出嘶嘶的响声。

    片刻后，距离灵尊者最近的那几颗树便在一片黑蒙蒙的烟雾中迅速枯萎，以肉眼可见的速度萎靡了下去。

    灵尊者的脸色阴沉的能滴出水来，良久，才朱唇微启，“好一个毒皇！”

    灵兽的身体强度本就远远强于人类，如今却被北斗千秋的毒在皮肤上侵蚀出伤口来，可见其毒之霸道！也亏得灵兽的体质超凡，才使得灵尊者中毒并不深。不动声色的运起灵气，将身上沾上的毒素尽速逼出体外，迷雾森林中金级以上的灵兽皆缓缓向北斗千秋二人拥来。

    其他灵兽则向迷雾森林边缘涌去，帮助龙宵谷将御音者和阴罗鬼刹的人夹在中间，前后攻击。

    谷内的弟子们看着大批大批出现的灵兽，良久才反应过来，都拿着武器向龙宵谷的边缘掠去，压力就像一座看不到顶的山岳重重压下，每个人脸上都带着三分凝重，三分警惕，还有四分热血。

    北斗千秋用余光扫描了一下四周，神情没有任何变化，被成千上万的金级灵兽盯着，仿佛一点也不在意。

    若是古萧几人看到这个场面一定会大吃一惊，当初进入谷中参加狩猎训练的时候，几乎很难见到金级灵兽，此时却像潮水般从森林深处蜂拥过来，无数双铜铃般巨大的眼睛盯着自己，这种感觉光想想就毛骨悚然。北斗千秋只是漫不经心的将双手负在身后，看着灵尊者，“本皇说过了，既然灵尊者不识时务，就只好打到你臣服。”

    那副憨厚的面容，和这副温和的语气，跟话语的内容一点都不协调。灵尊者突然想起枫尊者说过的一句话，有野心的人总喜欢将自己见不得光的欲望潜藏在人畜无害光明正大的外表下，人心之叵测难以捉摸，不到最后一刻你永远都不知道他们到底是朋友还是敌人。

    想到枫尊者，灵尊者心中就一阵剧烈的刺痛。

    “难道你对站在权势的巅峰，拯救整个东方大陆，名垂千古一点都不感兴趣吗？”北斗千秋仍旧不死心的看着灵尊者，意味深长的望着眼前的一草一木，眼神中带着几分怜悯和对生命的模式，极其矛盾，缓缓开口说道。

    灵尊者在心底冷笑一声，“如果不是了解你的为人，从这个角度看上去你还真有几分救世主的风范。”

    将一缕被风吹乱的发丝拂在耳后，灵尊者嘴边的讥诮不断加深着，“拯救整个东方大陆？看来毒皇真是被名利熏瞎了眼睛！东方大陆何须你来拯救？我看是毁灭才对！”

    “无知！”不料毒皇袖子一甩厉声喝道，“你可见过那些对东方大陆虎视眈眈垂涎三尺的海怪？和那些千里迢迢来自于其他大陆上的异族人？”

    “待到你的家园被异族人彻底侵占，你就会知道，本皇现在所做的事情，到底代表了什么！”北斗千秋的眼眸中闪烁着病态的、野心勃勃的光彩，遥遥的望着西方，沉声到。一字一句就像千斤巨锤，砸入灵尊者的心里。

    这些东西，是灵尊者从来都没有听说过的。

    “毒皇的话我听不懂，但要我臣服于我的仇人，这是死也不可能的！”

    北斗千秋久久的凝视着灵尊者，良久，才环视了一眼迷雾森林，叹息般说道：“看来这个迷雾森林，也即将不复存在。”

    “不要拿整个东方大陆的安危，来作为满足你的野心、欲望，和为所欲为的借口！”就在这时，一个略显苍老的声音，突兀的在迷雾森林上空响起。