
    “臣服？”灵尊者大笑一声反问道，仿佛听到了本世纪最好笑的冷笑话般，宽大的黑色衣袍在笑声中一颤一颤，充满了讥诮。

    听着这饱含着嘲讽意味的笑声，北斗千秋不以为意的转过头，看了看龙宵谷的上方，“龙宵谷快要易主了，唇亡齿寒，一旦龙宵谷灭亡，迷雾森林还能存在多久？”

    “就凭灵音宫？”灵尊者的声音越来越低沉，黑袍下，两只纤细的素手已经攥成了拳头。

    “如果再加上阴罗鬼刹的力量呢？”北斗千秋说着，向龙宵谷外的某个方向摆了摆手，只见一大批黑衣杀手就像潮水般，向龙宵谷涌去。

    灵尊者的脸色越来越阴郁，看着涌来的黑衣杀手，心头沉甸甸的。

    “如果灵尊者不识时务，那我只好打到你臣服。”北斗千秋说着，浑身的灵气已经徐徐调动起来，刹那间风起云涌，但他脸上那副憨厚的笑容，却让人感受不到丝毫的恶意，“我不介意，再得到一颗皇级灵兽的本源精华。”

    一句话戳在了灵尊者的伤口上，黑色的衣袍无风而动猎猎作响，整个人就像黑鹰般猛地离开地面，一双白皙的素手直接袭向北斗千秋的心窝。

    原本死寂的迷雾森林顷刻间响起了鞭炮般一连串的破空声，灵尊者目光如炬的盯着北斗千秋，“人的野心太大了不是一件好事！欲望越大，往往下场就越惨烈！”

    说着，双腿带着猎猎罡风就像剪刀般，悍然向北斗千秋绞去，同时将手肘送出，磅礴的灵气齐齐锁定了北斗千秋浑身的每一个要害部分，疯狂的袭去。

    “人生短短的几十个春秋，是选择当一辈子的懦夫？还是万人敬仰？哪怕是做一个魔鬼！”北斗千秋一边郎笑着回答，一边将大手一挥，无数个手印在身侧绽开，远看去俨然就像千手观音似的，极快的在空间中拍来拍去，用肉眼已经无法看清其轨迹，每一次的碰撞都会响起一个雷鸣般的嗡鸣声。

    “想成为伟人的必要条件，就是野心！”

    二人身下的植物已经在疯狂喷涌的灵气中，从上至下绽开，俯瞰下去，就像一朵朵巨大的绿色花朵，软绵绵的耷拉在地上，没有一点生气。

    “伟人？”灵尊者脑袋猛地偏过去，双脚在数秒间已经踢出去至少上百次，冷笑声在狂风中有些飘忽，“就你也配这两个字？”

    天空中的云朵在狂风的席卷下，迅速向这边聚集过来，天色顿时暗了下来。劲风在树林中放肆的穿梭，夹带着片片绿叶。龙宵谷中的众人只觉得空气越来越粘稠，远处传来的冲击力就像闷锤，一下一下敲在胸口。

    两个人就像魅影般在半空中极快的穿来穿去，成百上千道身影捉对厮杀，龙宵谷的弟子抬头望着，早已分不清哪一处是二人的本尊。黑色的空洞不断闪现，空间不断塌陷着，一时间地动山摇。

    众弟子惊骇的看着，皇级的修为境界，这是所有修行者毕生的追求。或许不是修行之道的终点，却很少有人走到。整个东方大陆上的皇者，一把手就可以数的过来，这令人如何能够不向往。

    “引雷！”龙万生双手举着史诗级神兵闪雷剑，一道通天彻地的灵气悍然喷出，厚厚的云层豁然间被冲出一个巨大的窟窿。灿金色的阳光从窟窿中照下来，将龙万生笼罩在其中，霞光万道下伴随着身后出现的道道雷电，扎眼异常，带着强烈冲突的视觉效果，给人一种天神下凡的错觉。

    龙宵谷众弟子望着笼罩在金光中的龙万生，眼中满是狂热的崇敬，士气也在这分分秒秒中持续高涨，浓郁的元力中，各种五光十色的法术纷纷扔向谷外的御音者，生怕没了龙宵谷和龙帝的名声。

    足足有成年人胳膊粗细的深紫色雷电，狰狞无比的蜿蜒在昏暗的天空中，天地威压猛地向大地压下来。

    雷电在空中撕开几道空间裂缝，整个天幕就像被打碎了的水晶石，充满了狂暴与撕裂的美感，同时还发出震耳的响声，最后在龙万生手中的闪雷剑中汇聚。夺目的电光，给整片天地都镀上了一层曼妙的淡紫色。

    这一刻，天地间的万物都定格。无论是飞禽，还是走兽，都恐惧万分的匍匐在地，颤抖的抬起眼眸，看着头顶天罚一般的雷电，不知不觉中屏住了呼吸。

    龙万生举剑而立，雷电就像是从剑尖中喷涌出来的一般，身影立刻显得高大了许多。凝眸看着狂风骤雨般卷来的声波，右手抡了一个饱满的圆，闪雷剑悍然劈了下去。

    咔嚓一声，天际划过一道刺耳的霹雳。雷电以迅雷不及掩耳之势向魔音窜去，空气中爆出一阵电光火石。淡紫色的光晕倒映在地面上，缓缓拂过。独特的视觉冲击下，众人感觉到整个天空都在缓缓倾斜着。

    看似轻柔曼妙，那些被紫光拂过的植物却在下一秒变成了紫黑色，隐隐间还冒出几缕黑烟。紫光掠过龙宵谷弟子撑起的五行牢笼，却出奇的没有造成任何影响，三组五行术士只觉得眼前一亮，淡紫色已经游移到了龙宵谷的另一边。

    可见龙万生对于灵气的控制，已经到了怎样炉火纯青的地步。这就是皇级强者的力量，众人在粘稠沉重的空气中享受着震撼，一身热血也随之沸腾起来，都在心中暗暗下决心，总有一天，我也会攀登到这样的地步。挥手间翻云覆雨，毁天灭地。

    看着眼前无比震撼的一幕，魔音只是伸出手在三弦琴的一头轻拍，三弦琴瞬间翘了起来。魔音左手抱起三弦琴猛地向前方掠出几米，右手奇快无比的拨弄着琴弦，淡银色的声波层层流出，几秒间，便倾斜出一条淡银色的瀑布，娟娟的流向窜来的电光。

    悦耳的琴声响彻天地间，直接回想在每个人的心间。

    龙万生凝眸看着魔音，这些年来自己的修为在精进，魔音也没有落下半步。只是，跟阴罗鬼刹合作，真的能看到未来吗？

    跟他们联手，无异于与虎谋皮，最后把自己搭进去都不知道怎么回事。想着，龙万生的眼眸愈发清亮起来，不由得回想起十几年前，自己答应跟他们联手除掉灵尊者。

    当时的初衷，是好的。那件事，却是一个噩梦的开始……