
    北斗千秋猛地抬起头来，眼眸中几丝惊讶一闪而逝，心中满是骇然，竟然有人能够在自己感知力的覆盖下消无声息的接近，而且听声音并不是星海山上的老家伙们，到底是谁？这种角色自己竟然从没听说过！

    听着来人的声音，灵尊者阴沉的眼眸立即亮了起来，就像天上的星子。

    二人双双抬起头，只见一个黑衣人不知道什么时候出现在了迷雾森林的一棵树顶，居高临下的看着二人，脸上蒙着一方黑纱，凌乱的碎发垂在眼前，看不清他的眼神。

    只是他身上那股淡漠傲然的气势，和居高临下的姿势，让北斗千秋心里极度的不舒服。作为一代毒皇，已经有多久，没有人敢这么望着自己的头顶了？

    果然是他！灵尊者看着悄无声息出现在迷雾森林的神秘高手，一颗心莫名的安定了下来。

    到了皇级这种修为境界，每个星级的距离，都是天上与地下的差别，自己是三星武皇，北斗千秋已经是五星武皇。灵尊者很清楚着两个星级代表了什么，这几乎就给自己判了死刑。

    突然出现的神秘高手古大高人立在迷雾森林的树梢，看着露出庐山真面目的灵尊者，心中不禁小小的惊艳了一下。随后将目光转移到了北斗千秋的身上来，一路从安国马不停蹄的飞奔到华夏国，修为再次精进的古清泉脚程又快了不少。

    之前虽然不知道这阴罗鬼刹到底抱着什么目的，但能弄出这么大的动静，精心布置这么多年，其野心定是不小。所以方才，当古清泉听到北斗千秋想要称霸东方大陆时毫不惊奇，他惊奇的是，北斗千秋居然知道西方的人潜入东方大陆这件事情。而且，还拿这件事当做幌子，真真是名正言顺冠冕堂皇，让人找不到语言来反驳。

    先将整个东方大陆收入自己麾下，然后将所有力量统一起来去对付来自于西方的异族人。这个想法乍一听很有道理，任谁都挑不出刺来，而且之前的阴罗鬼刹也确实是在绞尽脑汁的针对着至尊圣殿。

    可他说出那番话的语气，和那抹深深隐藏在憨厚之下的勃勃野心，嘴角边对生命的不屑和漠视，无论如何都不能让古清泉将北斗千秋摆在一个伟大的位置上。这个人畜无害看上去浩然正气的外表下，不知道潜藏着怎样黑暗阴毒的肺腑！

    连自己的亲生女儿都能亲手结果掉，这样的人，怎么可能胸怀天下？他要的并不是天下，而是单纯的想要站在这个天下的顶端，来满足自己在蔑视众生的同时还被众生膜拜着、敬畏着的虚荣感！

    “人生短短几十个春秋，是选择当一辈子懦夫，还是万人敬仰？”

    若是要古清泉选择，他只想平平淡淡的走到生命的尽头，平凡最好，普通最好。或许每个人的追求不同，所以他才会说出“哪怕是做一个魔鬼”这样的话。

    不得不说，为了功与名，他的一颗心，早已被蒙蔽。不择手段，任何人任何事，在他的眼中都可以是垫脚石。

    北斗千秋看着这个神秘黑衣高手，眼眸中的亮光聚集在瞳孔中，缓缓释放出别样的光彩。浑身的威压都朝着同一个方向释放出去，潮水般一波比一波汹涌。

    迷雾森林中立马吹起了一阵狂风，那些不知道生长了几千年，树干粗到需要十几个成年人才能合抱住的参天大树，在北斗千秋恐怖的威压下渐渐弯了腰，齐刷刷的向同一边倒去。

    清风习习，古清泉环胸站在原地，一动不动的看着北斗千秋。灵魂感知力就像一张张巨网，重重叠叠的护在古清泉身前，层层缓冲着泰山压顶般悍然盖过来的威压。

    水晶殿也不再是水晶殿，而是专属于自己一个人的主神神器，海之圣殿。在月歌，抑或蒂迪斯成为器灵的那一瞬间，这个神器便与自己彻底融为了一体，跟自己的身体形成了一个没有间隙完美无缺的循环。

    无论对方的威压有多么厚重骇人，也不过是加快了海之圣殿和自身灵元之气的循环速度而已，并不能造成什么实质性的伤害，这也就相当于使自己能够彻底无视修为境界带来的威势差别。

    灵尊者一张俏脸浮上了一层异样的潮红，银牙紧咬，调动起浑身灵气，暗自抵抗着北斗千秋的威压。

    北斗千秋的气势还在重重提升着，看上去面不改色，依旧保持着人畜无害的憨厚笑容，心中的惊骇却已经无以复加，自己的威压投过去之后就像是石沉大海般，没有丝毫动静，那是死一般的沉寂。

    这到底是何方神圣！如此修为，自己却从来都不曾听说过！北斗千秋的眼神阴晴不定，暗自思忖着。

    沉入思索中的北斗千秋只见立在树梢的神秘黑衣高手轻轻抬起右手，就像想要赶走飞至耳畔的蚊虫般，轻轻一挥。

    一股滔天巨力便惊涛骇浪般猛地扑面而来，在一种奇特的震荡中，自己的威压被尽数反弹了回来！

    空气中掀起阵阵肉眼可见的涟漪，扭曲着整个空间，黑漆漆的空间裂缝张牙舞爪的蜿蜒盘旋着，看似奇慢无比实则快如闪电的袭向北斗千秋。

    潮湿的清凉随之而来，吹在灵尊者脸上，带来了无限的惬意。灵尊者不着痕迹的勾了勾嘴角，这种玄妙的空间震荡古清泉那小子也曾用过，不过威力并不像他师傅般有如此大的威力。古清泉只能反弹回对方的部分攻击，而他师傅，则能全部返回，还赠送一部分自身的威压。

    若是让古清泉知道了灵尊者的想法，一定会憋出内伤来！这俩人不都是自己嘛，只不过之前的自己修为不高，还没睡醒！无法完美的发挥出弱水千击的威力。此时已经是双料尊级强者，还觉醒了属于主神的记忆，自然不能同日而语。

    正在继续释放威压的北斗千秋，感受着疯狂碾压过来的磅礴气息，连忙调动起了浑身的灵气向后退出一步。紧接着，整个人便向地下陷进去寸许深，十几道狰狞的沟壑以北斗千秋为中心，宛如蜘蛛网般向四周散去，地底传来阵阵低沉的轰隆声。

    被自己的力量逼退两步，各种滋味只有亲自品尝过才知道。北斗千秋凝重的看着立在树梢的神秘黑衣高手，灵气氤氲在紧握着的双拳中，却没有任何动静。

    愤怒和忌惮在脑海中放肆的翻涌着，北斗千秋腮帮子边的肌肉不停的抽搐，钢牙咬的咯咯响，可见他有多么努力的在克制着自己的怒火。

    从对方身上传来那阵磅礴纯净的天地精华，北斗千秋感觉自己就像站在了大海边。大海虽然没有给人带来任何杀机和恶意，却让人打心眼里认为自己渺小的可怕，生不出任何反抗之心。

    这种玄妙的感觉一旦从心底滋生，就再难以扑灭。萦绕在心头挥之不去，明明就恨不得立刻将对方亲手掐死，却不敢有任何动作。这位毒皇简直憋屈到了极点，将愤怒暗暗吞进肚子里，等待着最致命的爆发，同时不动声色的在心中衡量着双方的势力。

    “怎么？怕了？”古大高人饶有兴趣的看着脸色就像调色盘般的北斗千秋，轻笑一声说道。经历多了，人思考问题的思维方式就会下意识的往那个最复杂的方面去想，有时候反而看不清事实，会走进死胡同。

    古清泉正是抓住了这一点，冒险的赌一把，赌北斗千秋在段时间内决计不敢贸然出手！自己虽然身怀神器，能模拟出任何一个层次的高手气息，也能无视修为差距带来的威压。但如果真正动起手来，还远远不是这位毒皇的对手。

    突然，远处传来轰隆一声巨响，一道庞然大物的身影冲天而起，越过重重森林直接闯入众人的视线。骇人的威压排山倒海般涌出，遮天蔽日的盖下来。