
    只见一条巨大的蟒蛇豁然从远处的树林中窜出，浑身闪烁着金红色的光芒。摇曳着粗壮的身躯出现在众人的视线中，所有人都惊骇的抬头看去，深深的恐惧从灵魂深处升起。

    那些在东方大路上生活的普通人，这辈子连灵兽都几乎没有接触过，更别说见到这样一条足有吞天之势的巨蟒了。眼珠子一动不动的盯着巨蟒，瞳孔中倒映出一个凶相毕露的蛇首，头顶那个肉冠更是散发着夺目的灿金色，震慑着众人的心魂。

    磅礴的灵气将方圆百里的灰尘都席卷一空，原本就灰暗的天空中升起一朵土黄色的蘑菇云，轰然炸开。烟水城外的那片小树林，终于在此刻化为飞灰，此后不复存在。

    潜藏在小树林中的所有人都风吹麦浪般向后倒去，修为稍弱的人更是直接被炸上了天空中。

    跟阴罗鬼刹如火如荼交战在一起的龙宵谷众人，在小紫露出本体和那属于皇者的强悍威压后，气势瞬间高涨了起来。

    古萧几人中更是以皇甫珊这个好战分子为首，更是打的热火朝天，满脸都是兴奋的神色，没有丝毫危机来临的觉悟。妖月刀舞出道道宛如清泓的刀光，气势节节攀升。

    小紫盘旋在满是枯枝的残败树林间，瞳孔中满是金红色的精光，散发着不可反抗的王者威严，居高临下的望着众人，漆黑的蛇信子发出嘶嘶的响声。单就是这个眼神，就让人心底发怵。沐可卿整个人就像和长绫惊鸿融为一体般，身轻如燕的在人群中穿梭着。

    皇甫轩追魂剑一抖，突兀的从小紫庞大的身躯后闪出来，闪龙刺甩出一道璀璨的剑光墙，向萧无极压去。剑气飞扬中，整个人已经不知道何时从另一个方向窜去，剑尖对准了萧无极的后心。

    不屑一笑，萧无极用余光瞟了瞟身后，灵气突然从浑身的每一条经脉中爆开，整个人猛地向上拔高数十米，在半空中没有任何借力点的情况下豁然折身，漆黑的裂天枪悍然回扫，直袭皇甫轩的头部，杀伐之气毫无遮拦的倾泻而出。

    长枪在回旋的过程中，方才被小紫的威压清扫到方圆百里以外的尘土又被一枪卷起，昏黄在半空中划出一个饱满的圆，狂风中天色越来越阴沉。

    盛夏正午的太阳，此时却像如血残阳。

    急速前进中的皇甫轩眼神一凛，这个萧无极隐藏的真是够深，竟然是半步帝级境界的强者！冰冷的杀意从眉心贯穿到脚底，是萧家特有的功法锁定！

    空气就那么凝固了起来，奇异的咔嚓声只有自己能听得到，就像在极其冰寒的环境中，水分子急剧冷缩的声音。皇甫轩只觉得自己被笼罩在一个空气极度粘稠的环境中，前行速度戛然慢了下来，想要调转方向也是一件艰难的事。

    漆黑的枪头在瞳孔中急速放大着，浑身的汗毛都在这阵杀意中根根竖起。

    “哥！”酣战中的皇甫珊忽然感到不远处爆开一个强劲的气息，以为阴罗鬼刹又派出了什么重量级的高手，猛地回过头去，却看到萧无极浑身都氤氲在磅礴的灵气中，空间产生的扭曲效果使萧无极那张脸看上去分外狰狞，裂天枪眼看就要点上皇甫轩的眉心，小紫却丝毫没有要救援的意思。

    情急之下皇甫珊不顾对方比自己的修为高出多少，将速度提升到极致向皇甫轩掠去。

    沐可卿皱了皱眉，奈何被一群鬼刹的杀手包围，无法脱身。抬起眼眸用余光扫描了一眼，只见小紫高昂着脑袋看向天际，眼神中满是凝重。

    顺着小紫的眼光看去，一只巨大的金色鹏鸟撞入了视线。它身上散发出的气息，分明就是一只皇级灵兽！

    看着修为突然大涨的萧无极，郁天晴急挥着天璃剑，却抵不过跗骨之蛆般缠过来的鬼刹杀手，心中不由得一阵着急。此时的江羽蝶和莫玉坤皆被帝级强者缠着脱不开身，小紫又被皇级灵兽大鹏金乌牵制住，几乎没有人能向被萧无极锁定了的皇甫轩伸出援手。

    平时一向跟在自己左右，暗中保护着自己的邪帝君天理，此刻也不见了踪影，不好的预感在郁天晴心中无限蔓延。

    一声嘹亮的清鸣几乎响彻了整个天地，大鹏金乌盯着浑身泛着金红色光芒的小紫，满目凶光。

    激战中的龙万生、魔音，还有对峙中的北斗千秋、灵尊者和古大高人齐齐抬头望去。

    巨大的大鹏金乌遮天蔽日的向小紫飞去，灿金色的羽毛分外刺眼，金色的光晕渲染了层层乌云，浑身都散发着恶魔般极不友善的气息。

    “大鹏金乌，传说中的上古凶兽，竟然能为你驱使！”灵尊者不可置信的看着大鹏金乌，这种只在书籍上出现过的传说般的存在，此刻竟然活灵活现的出现在了眼前，心中的震惊已经不能用语言来形容。

    管他是凶兽还是灵兽，重要的是，这玩意儿可是小紫的克星啊！小紫紧紧的盯着大鹏金乌，脖子来回缓慢的摆动着，尖锐的獠牙闪烁着危险的寒芒，真是天敌见面，分外眼红。

    许是因为小紫是蛇中的王者，见到这只皇级的天敌竟然没有丝毫畏惧的神色，反而带着一股子跃跃欲试的战意。

    北斗千秋轻笑一声，神色也因为大鹏金乌的出现更加淡定从容。一袭紫袍在猎猎罡风中散成了东来的紫气，整个人向上腾起，一双饱含着怜悯和漠视这对极其矛盾情绪的双眸，从整个东方大陆上缓缓掠过。

    能清楚的看到，整个东方大陆，都沉浸在一种风雨飘摇的动荡中，不断有信号弹升上天空，一时间狼烟四起。深知这都代表着什么的北斗千秋，嘴角勾出一个满意的弧度。

    “不如早点臣服于我，共享这如画江山！”良久，北斗千秋才幽幽一叹，看向灵尊者和古大高人，“就算你们再怎么挣扎，无法改变结局，何苦牺牲那些无辜的生命。”

    听着北斗千秋的话，古大高人差点一口气提不上来憋死在原地，何苦牺牲那些无辜的生命！这种话也亏你能说得出来！

    灵尊者更是将一张俏脸憋成了桃红色，一副勾人犯罪秀色可餐的样子。

    黑袍翻飞，古清泉也缓缓上升，保持在跟北斗千秋同一高度上，眼神不由得向小紫的方向瞟去。

    萧无极已经握着裂天枪在一连串的破空声中，来到了皇甫轩身前。

    眼眸低垂，皇甫轩腰身一扭右手借势挥了出去，追魂剑脱手而出。

    “这种小把戏对付别人还行，对付我，未免太小儿科了！”萧无极细心的观察过古萧每个人的作战方式，此刻看到皇甫轩将追魂剑扔出，不由得扯出一抹冷笑，脸上满是绝对的自信和对皇甫轩的不屑。

    是么？皇甫轩看着萧无极，挑了挑眉毛。