
    一剑将萧无极的长枪格挡开后，空间中瞬间出现了十几道叶斌的身影，史诗级神兵冥之迷途高举，穿破云层，夹杂着死亡之气分别向萧无极和正在与小紫对战的大鹏金乌斩去。

    叶斌的本体，却消无声息的向另一个方向掠去。

    “叶斌！”皇甫珊望着突然出现的身影，紧绷的神经顿时放松了些许，虽然古清泉这个主心骨不在，但叶斌的出现，无疑给皇甫兄妹和沐可卿吃了一颗定心丸。

    众人深深的记得，在明月峡谷中对付御风时，叶斌所展现出来的战斗力，确实比古清泉还要犀利几分。那令人从心底发怵的死亡之气，就算是皇级强者，也会产生几分忌惮。

    正跟北斗百焱交战在一起的江羽蝶看着突然出现的叶斌，眼睛眯了眯，这个有点眼熟啊。正想着，一股死亡之气已经缠绕了过来。

    乌黑的长剑照着北斗百焱的脑袋直劈下去，空间中被切出一条漆黑的空间裂缝。北斗百焱身子一侧，双手立在胸前企图避过这一剑，在对方手臂伸过来的瞬间拍下去。

    不料眼前晃过一道残影，长剑已经翻转了过来，由竖着直劈改成拦腰横扫。同时背后一凉，人影已经绕至自己身侧，空着的左手向自己颈间斩去。

    整个人猛地旋转，双手平摊，刚猛的气劲中向两侧拍出阵阵清风，掌风在空气摩擦的带动下，在周身形成了一个坚实的灵气罩。

    长剑刺来的瞬间传出一个低喝声，灵气罩在剑尖爆开，就像一个巨大的炮仗在半空中悍然爆开，周围的空间塌陷出块块黑色的区域，弯腰折身，北斗百焱的双臂顺势甩了出去。

    叮叮两声响起，只见北斗百焱一手抵着剑尖，一手抵着叶斌的手掌，灵气在对峙中寸寸凝固。

    呼呼的风声不断响起，摩擦声分外刺耳。北斗百焱掌间的灵气已经压缩到了一种恐怖的程度，双臂上的肌肉以肉眼可见的频率蠕动中，灵气节节汇聚在掌心，然后双手一震，灵气再次爆开。

    在北斗百焱将灵气送出去抽身后退的同时，萧无极一招横扫千军，裂天枪化作万千虚影，向十几道叶斌的颈上、腰间、双脚攻去，力道沉厚，长枪甩出去后发出阵阵噼里啪啦的闷响，大有千军万马不可挡的气势。

    一阵地动山摇中，十几道叶斌的身影瞬间化为碎片，消散在空气中。

    萧无极嘴角勾起一抹讥诮的笑，转身正欲向皇甫兄妹攻去，却听到空中传来一个冷冷的声音，紧接着杀机再次将自己锁定。

    “你们，也只配跟我的鬼影分身动手！”

    还不待话音落下，叶斌再次分成两道身影向萧无极和北斗百焱攻去。在暗中观察了这么久，叶斌深知这群人的主心骨只有萧无极和北斗百焱两人，擒贼先擒王，若是将这两个人灭杀，定然会使阴罗鬼刹的人失去气势，铩羽而归也只是分分钟的问题。

    一本漆黑无比的小书不知道什么时候出现在了叶斌的头顶，单是这股浓郁的死亡之气就让人失去了看过来的勇气，众人心中甚至浮起一个可怕的念头，若是自己向那本漆黑的小书看上一眼，灵魂立马就会被摄走。

    看着在眼前飘忽不定，鬼魅如幽灵的人影，萧无极的眼睛中挂起几分凝重，握着裂天枪的右手心中沁出了一层冷汗，这股死气让他心中压上了莫名的压力，沉甸甸的。

    北斗百焱也感觉到此时的自己一个脑袋变成了三个大，因为叶斌的加入，损耗巨大的江羽蝶迅速掌握了战斗的主动权，攻击愈加犀利狠辣。

    跟小紫交战在一起的大鹏金乌，扑腾着巨大的翅膀，一双利爪快如闪电的向小紫抓去。小紫身上已经添上了几道血痕，大鹏金乌那身闪亮亮的金色羽毛也凌乱不堪，颈间的羽毛尽数竖了起来，表示着它的愤怒。

    自己作为蛇类的克星，在交战中竟然没有沾到丝毫的便宜，这简直就是耻辱！天大的耻辱！

    仰头尖啸一声，翅膀挥出漫天的金光，灵气就像煮沸了一般，在天际滚滚翻腾着，乌云在灵气的搅动下，如墨般急促旋转，又如狰狞漩涡。大鹏金乌便成了昏暗的天际中，最夺目的一点金光。

    翅膀伸展间，昏暗的天际瞬间出现了九个太阳，整个东方大陆瞬间变得明亮起来，温度骤然升高，大地上的植物以肉眼可见的速度干枯着。

    所有人都惊恐的望着天空，匆匆向各自的屋中跑去。普通百姓在慌乱中，小摊上的蔬菜和鸡蛋碎了一地。只听得嘶嘶几声，那打碎在地上的鸡蛋顿时被烤熟了，众人打着哆嗦将一切鸡鸭鱼鹅都搬回屋中，否则不到片刻，这些生命便会立即进入轮回，变成满地的食物，还是没有清洗干净，不加佐料的食物。甚至连脑袋都不敢伸出来。生怕脑袋一声出去，就能洗洗摆上餐桌了。

    酣战在一起的众人也感觉到眼睛传来一阵刺痛，尊级以下的人们皆停下了手中的动作，调用起灵气抵挡着这股灼热。

    金乌发怒，整个大陆即将陷入生灵涂炭！绯色的倩影立在小紫头顶，穿梭在乌云中，手中拽着一缕如烟如墨的长绫，宛如一卷山水画轴，在这阵刺眼的金光中，悄然展开。

    然而，比那九个太阳更耀眼的，是一道黑色的人影，头顶悬着一本小书，右手持着一柄漆黑的长剑。整个人就像鬼魅般，脚下踏着一个漆黑的圆形印记，随着那一缕不起眼的长绫，向大鹏金乌掠去。

    古清泉遥望着那抹黑色的身影，目不转睛的盯着，一种莫名的思绪在脑海中翻滚起来。

    北斗静云隐在昏暗的乌云中，神色复杂而又痴痴的望着叶斌，眼底含泪，风吹起了她金色的长裙，猎猎而舞。她是这一刻，人间中最凄美的风景，而他，却是这一刻，她眼中的唯一。

    萧无极的眼神一沉在沉，阴戾的能滴出水来，这到底是什么人！居然能在跟自己和北斗百焱同时交战时，还分出心神去对付上古凶兽！

    就像是看懂了萧无极心中所想般，一个毫无感情的声音，在他耳边响起，带着森然的死亡之气，让萧无极不由得打了个激灵。

    “你暂时，还没有跟我正面交手的资格！不过既然你这么期望，我就满足你！”说着，黑色的身影已经将萧无极层层包围。

    “他是冥王！”与此同时，在远处的迷雾森林上空，古清泉突然身子一颤，从牙间挤出几个字来。