
    看着那些炙热的目光，古大高人暗自摸了一把汗。见过人这样，还真没见过灵兽也能有这样的表情。一只两只也就算了，现在是一万只两万只……

    北斗千秋目光闪烁的看着古大高人，脸上依旧挂着从容憨厚的笑，内心中的惊诧却是排山倒海而来，心里满是深深的忌惮之意。

    不动声色的打量着古清泉，北斗千秋在脑海中搜索着有关他的信息，良久却没有任何收获，这样一个绝世高手，就像凭空出现的一般。

    东方大陆上能有这样高手的势力，除了北极星海山，北斗千秋再想不到其他可能。可从他的功法上来看，又不像北极星海山的人。

    北极星海山有一套非常独特的功法，叫星辰诀，运转时必定会出现一种繁星满天的视觉效果，原始而又神秘，散发着让人不敢去探索的古老气息。凡是隶属于北极星海山的人，都必须修行星辰诀。

    久而久之，这部功法就成了北极星海山的象征。

    而眼前这人所运行的功法很显然不是星辰诀，却充满了比星辰诀更古老威严的霸道之气。

    看着整个东方大陆上四起的狼烟，北斗千秋在心中暗自思索着。

    半天的时间，整个东方大陆已经有近乎一半的势力和国家都被阴罗鬼刹以雷霆般的手段拿下，表示臣服于毒皇北斗千秋。只有在南方地区，被至尊圣殿笼罩的几个国家和势力幸免于难，还有几个势力相对强悍的国家还久久没有被拿下。

    比如，安国，金国，华夏国。

    安国和金国这两个二流国家竟然能抵抗住阴罗鬼刹的扫荡，当真不容易，北斗千秋并没有将之放在心上，就像这样的小国家迟早都要被收入囊中。华夏国的反抗，却是北斗千秋万万没有想到的，难道是那边的人出了什么问题？

    想着，便将目光转移向周围的几个战场。一批杀手已经从四面八方侵入了迷雾森林，刚开始似乎是占了一点点的优势，后来在灵尊者冷静的指挥下，已经被逼退，几乎有三分之二的人永远交代在了迷雾森林中。

    北斗千秋看着，一双手隐在袖中握的嘎嘣响，恨不得立刻伸出手将灵尊者捏死，奈何眼前有个修为高深莫测的神秘高手看着，不知道要如何下手。

    一袭黑衣蒙着面的古清泉，单是不声不响的站在那里，就让北斗千秋感到压力山大。

    龙宵谷那边，阴罗鬼刹和灵音宫的人，已经在铁血追命、冷血无情四大杀手和魔音的带领下，节节逼进龙宵谷。黑压压的人马将整个龙宵谷围的水泄不通，大有一股瓮中捉鳖的势头。

    眉毛轻挑，北斗千秋满意的看着龙宵谷那边，只要龙宵谷被拿下，迷雾森林还能蹦跶几时？虽然自己暂时被这个神秘高手牵制着，不能做什么，却丝毫偶不会影响事态的进度。自己无法动手，对方自然也无法出手。

    二人就这样凌空立在上方，俯瞰着整个东方大陆。就像高高在上的王者，正在进行着一场大规模的角逐。

    古清泉摸着下巴，暗自在心中思索着对策。能牵制住北斗千秋已经是自己的极限，若真是动起手来，自己这只纸糊的老虎就要彻底露陷了。

    可眼前的形式实在是太不乐观了，原本以为己方有两个体质远远强于人类的皇级灵兽，可以起到决定性的作用，不料对方居然拥有上古凶兽，偏偏还是小紫的克星！

    就在二人各有所思间，阴罗鬼刹的人马已经在四大杀手的带领下长驱直入，向龙宵谷的禁地掠去。

    “铁手，追命，你们俩拖住龙宵谷的那两个首座，我和冷血去禁地寻找断龙石！”一个紫衣女子回过头冷声说道，大概就是四大杀手中的无情了。手中的双刀飞速挥舞着，周围的弟子们感受着从四人身上传来的杀意，都不由得露出了胆怯之意。

    也有豪气干云举剑而上的弟子，都被四大杀手重伤逼退，无一例外，手起到落干脆迅猛，一时间竟然没有人敢阻拦四大杀手的去路。

    术士在武者的保护下远远投放着法术，不过也只能拦住那些普通的鬼刹杀手，完全无法给四大杀手造成干扰。

    风三睚眦欲裂的看着走向禁地的冷血、无情二人，断龙石是龙宵谷禁地最大的秘密，想不到他们竟然打着断龙石的主意！而且这个秘密只有谷主和几位首座知道，若不是出了内贼，对方怎么会目标如此明确的直奔禁地而去？

    两个浑身散发着冷意的中年男人向这边靠近，风三暗自吐出一口浊气，凝重的看着这两位曾经名动天下令所有人都闻之丧胆的杀手，铁手、追命。浑身的气势已经缓缓向巅峰飙去，对方是武圣巅峰的修为境界，自己同样是武圣巅峰，却感觉不到丝毫的优势。

    周身传来几丝元力波动，风三只觉得浑身一轻，移动速度瞬间提升了不少。余光向后看去，只见韩千柔挥动着纤细的素手，将御风术加持在众人身上，一时间风刃满天飞，干扰着鬼刹杀手的行动。

    就在双方对峙的几秒间，冷血和无情已经来到禁地门口。

    只见一个身穿着粗布麻衣的老头正拿着扫帚，一下一下的扫着禁地门前的尘土和被震下来的绿叶，神情和蔼淡定，没有丝毫的慌张。

    冷血和无情凝重的相视一眼，化作两道飘渺的影子从左右两边向老头窜去。大敌当前还淡定的在这里扫地，这老头不是没有修为的普通人，就是修为莫测的高手。

    冷血和无情断然不会认为眼前这位是个没有修为的普通人，就算是，也难逃一个死字！

    就在二人的武器距离老头距离不到三米时，老头手中划过地上的扫帚忽然忽然变得缓慢起来，似乎生怕惊扰了在地上搬家的蚂蚁。当冷血和无情感到不妙时，浑身已经被一股粘稠磅礴的灵气桎梏，低沉的龙吟从那扇不起眼的石门中传出，宛如滚滚闷雷，迅速席卷开来，砸在众人胸膛。

    “江老！”风三望着禁地的方向，脸上扬起一抹欣喜的笑容。

    身上衣袍轻抖，北斗千秋看向龙宵谷禁地的方向，“想不到那个老家伙还活着！也好，就让他们四个陪这个老家伙好好活动活动……”

    听上去像是一句毫无压力的话，语气中却带上了凝重。北斗千秋的话音还没落下，一个令人从灵魂深处感到寒冷的死气豁然升腾而起，一柄令人见之难忘的黑色巨剑在嗡鸣声中，出现在天际。

    “这场征服之战，似乎比想象中的还要艰难！也比想象中的还要有趣……”凝眸望着远方，北斗千秋沉吟到。