
    “萧家枪法，果然名不虚传。”北斗静云就像一只金色的蝴蝶般，整个人隐藏在昏暗的云层中，就像没有质量般随风飘忽，盯着萧无极冷声呢喃到，无论是神情还是语气，都没有半点欣赏的意思。

    萧家枪法是萧家老祖宗创造出来的，和萧无极毛的关系都没有，当然没有欣赏他的必要。据说萧家枪法，是萧家老祖跟随华夏国帝皇征战时，根据一首诗有感而发，萧无极方才用出的就是萧家枪法第二式长河落日。

    虽然已经凄美，却充满了战场上的那种杀伐和铁血之霸气。此时用在萧无极手里，却少了那份光明磊落，多了几分阴鹜狠戾，不难想象他这个人是怎样的性格。

    只见追魂剑在空气中切开一个肉眼可见的断层，直袭萧无极面门。这平平的一剑，却聚集了皇甫轩对于剑意全部的理解，极尽锋锐犀利的气息，让比皇甫轩修为高出两大阶的萧无极，都不由得感到头皮发乍。

    璀璨夺目的银色剑光下，周围的空气都被凝聚成了根根锋锐的细针，带着强悍的穿透力，将几乎被萧无极凝固住的空间刺成了马蜂窝。

    萧无极拧着眉毛，看着直刺而来的长剑，无坚不摧的锋锐让他从内心深处深处阵阵冷意，仿佛这个世界上没有这柄剑刺不穿的东西。那股浩然之气咄咄的吹在脸上，发出阵阵火辣辣的疼，偏偏他的剑法又带着邪异的味道。

    说时迟那时快，追魂剑已经逼近萧无极的眉心。

    “陇水秋冻！”萧无极沉着的提起裂天枪，枪式凝重，寒气逼人，双脚在地上重重的踏出两个寸深的坑，不动如山的立在原地，这一招守大于攻，平地卷起的灵气宛如陇水秋冻般，无坚不摧的将萧无极笼罩在其中。

    追魂剑就像一颗流星，在空间中划出一个优美的弧度砸向萧无极，皇甫轩的身影早已消失在了萧无极的视线中。关注着皇甫轩的几人看着这一幕，都不由得叹了一口气。

    从容的盯着追魂剑前方，按照之前萧无极对皇甫轩的观察，皇甫轩将追魂剑扔出去都是为了混淆敌人的视听，利用自身极快的身法，一般追魂剑落下的地点，就是皇甫轩出现的地方。

    裂天枪横在胸前，萧无极浑身的灵气都凝聚辰一层坚不可摧的铠甲，等待着皇甫轩的突袭。

    砰的一声，周围的灵气就像果冻般在巨大的冲击力中晃了晃，追魂剑被冲击力反弹了出去，没入了旁边的土地中，却始终都没有看到皇甫轩的身影。

    眼眸闪了闪，迅速在四周扫描了一圈，背后传来一个轻微的空气波动，还不待萧无极做出反应，一柄灵气凝聚成的长剑已经悬在了萧无极的头顶。

    毫不犹豫的竖起长枪，闪龙刺化成漫天的星光向上刺去。然而，就在萧无极刚抬起右臂将灵气送出去时，眼前出现了一道飘逸出尘的白色身影。

    皇甫轩那抹帅气的邪笑就像黑暗里突然划过的天光，刺痛了萧无极的眼睛。

    不到一息的时间，皇甫轩便已经将灵气尽数聚集在手掌中，使劲对着萧无极的脖子斩去。

    肌肉以肉眼可见的频率蠕动着，手掌与脖子碰撞的瞬间，发出一个金属般清脆的响声。灵气不仅没能给萧无极造成伤害，反而顺着皇甫轩的手掌侵入他体内，气血掀起了滔天巨浪。

    落下的右手顺势反手一挥，直接拍在了皇甫轩的胸膛，随着一朵绽开的血花，皇甫轩脸色一白向后倒飞了出去。

    子母枪紧接着发难，直奔皇甫轩空门大开的后背。

    “残月噬！”此时皇甫珊已经赶到了皇甫轩的身边，妖月刀挥出两道皎洁的月牙，在半空中打着旋袭向萧无极，英气逼人的俏脸上满是怒气。

    “就凭你也能拦下我？一起死吧。”萧无极不屑的大笑几声，闪龙刺再次爆发，顿时将两道皎洁的月牙刺穿，夹杂呼啸的风声来到皇甫珊身前。

    “你敢！”江羽蝶睚眦欲裂的娇喝一声，素手翻飞间引起阵阵空间塌陷，此时看去，江羽蝶的脸色也很难看，嫣红的血渍在月牙白的长裙上分外显眼。

    皇甫珊只是义无反顾的扑向皇甫轩，银牙一咬心一横，一起死就一起死！大有一种此处不留爷，自有留爷处的倔强。

    萧无极眼中的讥诮又深了几分，找死还不容易吗？灵气顺着右手臂的经脉寸寸推进，在有规律的波动中形成重重爆发力，将出枪的速度再次提升了一倍。

    莫玉坤的手中不知道什么时候出现了一柄细长的软剑，灵气喷涌，不加防御的横扫一圈，企图逼开鬼刹的杀手前去救援。奈何远水解不了近渴，萧无极的长枪已经飞速的伸向二人胸膛，凛冽的灵气将皇甫珊身上的衣服破开几个洞，眼看就要来个一箭双雕。

    叮――

    就在裂天枪即将刺上皇甫珊的心窝时，一柄比裂天枪还要漆黑的长剑轻轻抵上了裂天枪的枪尖。突兀，鬼魅，更不知道是从何而来。所有的攻势，就在这一刻戛然停止。

    一股死亡之气顺着裂天枪涌来，直刺萧无极的内心深处。猝不及防的打了一个寒颤，浓浓的恐惧从五脏六腑中溢出。

    那是一柄怎样的剑？漆黑，阴森，散发着浓烈的死亡之气。带着锯齿的剑尖分成了两条，就像蛇信子般，死死的卡住了自己的裂天枪。

    萧无极眼中的阴鹜被这股恐惧冲淡了几分，紧了紧握在右手的长枪，手心中满是冷汗，寒气森森的冒出，几乎就要结了冰。

    “不要急着去赴死，先享受一下死亡的美感。”一个冰冷的不能再冰冷的声音毫无感情的传入耳中，萧无极的额上沁出几点冷汗，他发现，自己竟然不想抬头去看这柄剑的主人。

    声音不大，却横冲直撞的闯入众人脑海。满是火药味的森林竟然在片刻间，变得森冷无比。

    众人对声音的主人好奇到了极点，却又不敢回头去看，很矛盾的情绪。

    弥漫着死亡之气的沉默，往往是最煎熬的。好在天空中那只上古凶兽嘹亮的清鸣一声，将众人从煎熬的沉默中解救了出来。

    小紫眼中闪过几抹狠戾的金红色光芒，高昂的蛇头低了几分，浑身肌肉紧缩，紫光泠泠的鳞片发出阵阵刺耳的摩擦声，听得众人汗毛都根根竖了起来。

    然后，像一道离弦的箭般，猛地窜了出去。空气摩擦带来灵气冲击将众人都掀翻了过去，紫色的闪电和金色的巨影交缠在了一起，一时间狂风大作，电闪雷鸣。

    毒皇北斗千秋立在半空中，感慨的扬起头，久久的看着大鹏金乌和吞天巨蟒小紫，将目光转移到灵尊者和古大高人身上，“本皇最后问你们一遍，拯救整个东方大陆的机会摆在你们眼前，要还是不要？”