
    “你们只有两条路可走。选择臣服，活下去；抑或反抗……”北斗千秋盯着灵尊者和古大高人，掌心间把玩着一团黑绿色的气体，隐隐有暗香袭来，引人昏昏欲睡。

    “反抗，你们的下场就会像这片树林一样，化为飞灰。”说着，北斗千秋大袖一挥，灵气喷涌中，洒下漫天黑绿色的气体。迷雾森林本就光线暗淡，此时更是如同黑夜。

    憨厚的面容，却配着狂妄的话语，直接将毒素撒如空气中，甚至懒得玩什么花招手段。不知道是太过自信，还是在古大高人面前撑着自己的门面。

    灵尊者警惕的看着北斗千秋，灵气已经重重将自己包裹。但仍旧防御不了那些黑绿色的毒气，毒气所到之处，皆是黑烟滚滚，生机灭绝。一股十分难闻的，类似烧焦了的味道弥漫开来，十分刺鼻！

    偌大的迷雾森林，以三人所在地为中心，那些带着毒雾的黑烟就那么向四周扩散过去。灵尊者紧攥着拳头，如果不是古大高人示意她不要乱动，柳眉倒竖的灵尊者几乎就要冲上去了。这里是自己生活了几乎上千年的家园，不管对方是谁，什么修为，都容不得他们肆意破坏。

    空气中不时地传来嘶嘶的声音，就像群蛇吐信，光是声音就让人听着感到头皮大发麻。古大高人在空间中带起一串黑色的残影，转眼间便来到了距离灵尊者不远处，磅礴的天地灵气豁然涌出，将灵尊者笼罩在内，释放出灵魂感知力向那些黑绿色的气体探去。

    郁郁葱葱的迷雾森林，在几秒钟的时间里便被腐蚀出一个直径足有二十米的黑洞，灵兽们也在兽皇的示意下节节后退，个个都双眼冒着血红色的凶光，恨不得立即扑上去将北斗千秋撕成碎片！

    半眯起眼睛，古清泉心意一动，海之圣殿已经运转了起来。纯净的天地灵气在体内生生不息的循环着，灵台一片清明。当那些毒气缠上自己的灵元之力时，竟然被一股强烈的撕扯之力吸入了体内。

    古清泉瞳孔猛地紧缩，低头，只见挂在颈间的蓝色珠子闪烁着淡蓝色的幽光，体内的毒气顺着天地精华游走一圈后皆向海之圣殿汇聚过去，没有遗留在体内半丝。

    海之圣殿中，一条约莫只有一米长的美人鱼悬在半空中，蓝色的大波浪卷发柔顺丝滑，将整个身躯都包裹了进去，一颗红色的小海螺挂在胸前，神圣中又平添了一份可爱。

    修长的鱼尾下，一枚通透的深蓝色圆形印记徐徐旋转着，散发着古老纯净的气息，一个个不属于东方大陆的玄纹在印记中缓缓流转。整个海之圣殿中的灵气也随着圆形印记的旋转，有规律的循环着。

    人鱼额前的菱形印记绽放出美妙的蓝色光滑，一双纤细的双手急速翻飞，外界的毒雾便都被拉扯了进来。天地精华翻滚间，毒雾逐渐汇聚在圆形印记下方，凝结成了一颗黑绿色药丸状的东西。

    感受到在海之圣殿中被凝结的毒雾，古清泉轻轻勾了勾嘴角，关键时刻，月歌果然还是舍不得一直沉睡下去，让自己来面对。即使觉醒了重生前的记忆，古清泉还是习惯叫她月歌，蒂迪斯已经是有些陌生而又非常遥远的过去。

    一颗心瞬间踏实了不少，肯苏醒就好，心结的问题，等这段时间过去慢慢解决。

    想着，磅礴的灵元之力咄咄的喷涌而出，整个人猛地腾空而起，来到迷雾森林的上空，黑色的衣袍散做漫天乌云席卷而来，空间中散发出一股奇特的震荡之力，霎时间，所有的毒雾都向古大高人汇聚过去，整个人就像一个强大的磁场般。

    黑绿色的毒雾很快便将古清泉重重包裹，就像一个黑绿色的蚕茧，静静的浮在半空中。

    北斗千秋目不转睛的看着黑绿色蚕茧，眼神不断变幻着，那张憨厚的脸庞上终于浮现出一抹浓重的讥诮，“虽然说艺高人胆大，不过，本皇的毒，岂是你能随随便便就能玩得了的？”

    脸上带着万二分的自信，对于毒物的研究，北斗千秋敢说目前的东方大陆决计没有人能超越自己。自己从修行起就开始练毒，到现在已经琢磨了将近上百年，谁的造诣还能比自己更深？

    何况，自己方才洒下的，是自己的自身所蕴含的本源毒素，全天下只有自己拥有。

    毒雾已经停止在迷雾森林中蔓延，都被古清泉吸引了过去，难闻的气味也被沁人的天地精华所取代。灵尊者抬头望着古大高人，莫名的安心。第一次，这位皇者收起了她的全部威严，就像一个被保护的小女人般，大敌当前，顺从的听着古清泉的安排。

    整个森林逐渐恢复了清明，成千上万只铜铃般的眼睛盯着上空，那团黑绿色的毒雾，眼中满是狂热，敬畏，感激和担忧，灵兽们的情绪就是这么简单，有什么想法都写在了脸上。

    看着逐渐缩小的毒雾团，北斗千秋的脸色也越来越阴郁，灵尊者和灵兽们的眼睛中则浮上了欣喜之色。

    一剑劈开了魔音用声波织出来的天罗地网，龙万生向迷雾森林这般看了一眼。视野中，那个神秘黑衣高手双手一卷，那令万千生灵都感到恐惧的毒雾般在眨眼间消失在了他的双手中，就像漫不经心的拍拍手般，轻描淡写。

    “事后一定要将这位高手请入谷中，有他坐镇，还有什么事不可为？”沉吟片刻，龙万生才幽幽一叹。

    北斗千秋以毒入道，修行的功法阴毒无比，他的毒有多厉害龙万生心中十分清楚，而今这位黑衣高手却如此轻易的就将这些毒物解决掉，其境界真是无法揣测，可以肯定的是，他的修为一定已经跳出了皇者的境界，进入了一个全新的领域。

    若是能听他给自己几人谈谈修行的经验，不知道会少走多少弯路。

    漫不经心的拂了拂衣袖，将双手负在身后，古大高人盯着北斗千秋一字一顿的说道，“世间人命操在手，千古毒皇盛千秋，也不过如此。”

    不过如此四个字就像一道晴天霹雳，劈入北斗千秋脑海中，灵魂中。在自己步入皇者境界之前，就罕有人能解开自己的毒素。

    就算能解开，也要耗费大量的时间和精力，自己的身体也会受到一定程度的损害。而今眼前这个人却轻描淡写的将自己的毒素尽数收入自己手中，而且没有遭到任何的侵蚀！

    这种状况，在毒皇的生涯里，还是第一次发生。难以置信，猝不及防。

    古大高人满脸的淡定从容，几万道灼热的目光从下方投来，几乎就要将自己燃烧。

    用余光撇了一眼脚下，不看不知道，一看吓一跳。

    只见迷雾森林中，数不清有多少灵兽，都满脸崇拜狂热的看着自己，那直勾勾赤裸裸的眼神，让大敌当前都不曾惧怕的古大高人，艰难的吞了吞口水。

    此时此刻，在众灵兽的眼中，古大高人的形象已经光辉到了一种令人发指的程度。