
    虽然进阶为史诗级神兵的松涛剑只在众人面前露过一次面，但就是那一次，已经让众人将古清泉以及那一柄冰锥般的深蓝色长剑刻入了脑海中。

    此时的松涛剑在海之圣殿中焦急的飞来飞去，古清泉就是不让它出去和自己并肩作战，手中拿着一柄灵元之力凝聚成的能量剑，碧落剑诀在蒙蒙水汽中倾泻了出去。

    又一个水分身碎在了北斗千秋的掌下，绝望的花环在前进中一分二，二分四，转眼间便变布满了这个空间，纷纷扰扰向北斗千秋袭去，古清泉折身迎上了袭来的萧无极。

    撇了撇嘴角，萧无极饶有兴趣的看着水汽中的黑色人影，“这位神秘高手的攻击手段，似乎也不是那么高嘛……”

    正说着，手腕一痛，冷冰冰的气息猛然从手腕上侵入到体内，迅速抽离着体内的水分，层层冻结。急忙闭了嘴运起灵气灵气，驱赶着这股像灵气又像元力的冰寒之气。

    能量长剑在碰到裂天枪的瞬间，就像毒蛇般缠绕了上去，碧落剑诀中的点字诀猛地点在了萧无极的手腕上，使他不得不暂时放弃对古清泉的攻击。

    灵气覆盖全身，将浑身的每一个角落都保护的严严实实密不透风。古清泉嘴角轻勾，怕死吗？想着，整个人已经像滑鱼般向那团淹没了叶斌的毒雾掠去。

    叶斌是冥王，古清泉知道他对所有毒雾都免疫。可那是作为主神时的冥王哈迪斯，不是现在还没有完全睡醒的叶斌。

    北斗千秋打了半天，发现自己拍碎的都是水分身，不由得心头大怒，终于忍无可忍的释放出了浑身那强悍的，属于武皇级强者的威压！在北斗千秋之前的计划中，自己不用出全力也可以轻易拿下东北这半边不在至尊圣殿笼罩下的土地，更何况华夏国中，还有着自己十几年前就埋下的种子，等待着这一刻的结果。

    可这边的战场出了叶斌和古大高人这两个变数也就罢了，华夏国迟迟都没有动静，再加上天空中金乌略显痛苦的鸣叫声，这让北斗千秋心中憋着的一把火终于烧上了脑海。

    北斗千秋浑身环绕着黑绿色的毒雾，整个人就像一只苍鹰般，宽大的衣袍席卷了周围的水汽，豁然腾起。双手化成爪，掌心相对立在身前，黑绿色的毒雾就像煮沸了的开水，水雾中传来阵阵嘶嘶的声音。

    就在北斗千秋腾空的刹那间，整个空间都凝滞了，就像一个巨大的水晶球，将所有人都桎梏在其中，庞大的威压下任何人都动弹不得。

    急速前进中的古大高人身子蓦然一滞，仿佛身前立着一个坚实的钢板，使得自己无法再继续前进。

    皇级强者，已经初窥了空间之力。

    一切都静止了，唯独那团黑绿色的毒雾，还在滚滚沸腾着。这样的视觉冲击，充满了诡异。

    “原来是个纸糊的神秘高手，终于要现出原形了。”北斗千秋有些惊诧的看着被桎梏住的古大高人，如果他的修为真是跟自己差不多，或者远远高于自己，定然不会像其他人那般，被空间禁锢起来。

    只能说明，这个高手本身的修为境界并不高，只是身上有某种秘术或者宝贝，能营造出高手的错觉。

    江羽蝶不可置信的望着在自己心中，地位高到无法言说的古大高人，纸糊的？晴天霹雳划过脑海，思维短路了。

    就在北斗千秋略显得意的笑容还没有完全展开时，古大高人嘴角边溢出一声阴阳怪气的冷笑。

    北斗千秋的表情瞬间定格了，下意识的在脑海中想，难道对方有什么阴谋，自己这招正中了他的下怀？

    古大高人则死死的盯着北斗千秋那张脸，捕捉着他表情中的任意一丝变化。修为越高，年龄越大的人，就越是多疑，越是怕死！抓着这个特点，古清泉在用时间赌。

    弱水千击不断的换着频率，古清泉虽然不能破开北斗千秋的空间桎梏，却可以通过弱水千击找到空间频率，从而和这片空间融为一体，不再受约束。

    浑身的血液都在极致的挤压下翻腾着，灵元之力在体内乱窜，仿佛再这么挤压下去，自己全身的细胞都会爆掉。

    月歌悬在海之圣殿的半空中，一个个治疗和祝福法术不要命的加持在古清泉身上，缓减着古清泉的痛苦。眼眸中一滴泪水滑落，掉在地上凝聚成了一颗洁白的珍珠。

    身为海之圣殿的器灵，月歌已经完全和海之圣殿融为了一体。她的情绪，也通过海之圣殿传入了古清泉的内心。

    有些心痛的勾起一抹苦笑，古清泉盯着北斗千秋的脸再次加快了弱水千击的频率。

    一个清澈的声音，在海之圣殿中轻轻响起。

    “月歌姐姐，不必自责，不怪你不够强大，是我自身的实力太弱，才总让你们为我担心。让你成为海之圣殿的器灵，此生都必须在海之圣殿的束缚下，已经是对你最大的不公，亦是我古清泉三生修来的福气。”

    “是我欠你太多，才对。”

    听着古清泉的声音，乱窜的松涛剑戛然停顿在了半空中。丝毫不知道外边是什么情况的古雍和夜封尘相视一眼，长叹一声，感情这种事，实在说不清，道不明，却时时干扰着人心。

    寂静的海之圣殿中响起一阵噼里啪啦的脆响，宛如大珠小珠落玉盘。眼泪像断了线的珠子从月歌眼中滑落，掉了满地的珍珠。最后一句话，终于戳中了月歌内心中最软弱的地方。

    身为水族，本就是海皇的部下，其夙命就是无条件为他服务。如今，他却说他欠自己太多，有这句话，已经足矣。无论以任何方式任何立场，都能守在海皇身边，这不是自己千百年来的心愿吗？

    现在已经达到，是作为一个水族最至高无上的殊荣，自己还在玩什么小别扭？月歌泪眼朦胧的想着，法术更加快速的释放出去。

    就在古大高人暗自盯着北斗千秋的同时，北斗千秋也牢牢的盯着古大高人。手中的毒雾随时准备着爆发，良久，对方却没有任何动作。

    一秒，两秒……五秒，时间分分秒秒的过去，北斗千秋看到古大高人依旧没有任何动作后，心中熊熊燃烧的怒火再次添了几桶油！看来这个所谓的“高手”，不过是个虚架子，在这里拖延时间不说了，还害得自己失去了很多次出手的最佳时机！

    想着，整个人旋转成了陀螺，带起阵阵黑绿色的罡风，双手悍然拍出，没有任何花招的。只见黑绿色的气息飞速闪过，几秒后，早已凝结成水晶球般的空间中才响起了晶体碎裂的声音，可想而知北斗千秋出手的速度比声速快了多少。

    一道肉眼可见的空间裂缝，足足有婴儿手臂那么粗，闪电般直奔古清泉。即使是在震怒中，北斗千秋对于灵气的操控也精准到了在场所有人都无法企及的地步，没有丝毫的外溢和浪费，尽数集中在了这道掌风中，准确的说应该是集中到了一个点上，等待着与古大高人的接触，然后销魂的爆炸。

    缠斗在一起的皇甫兄妹和赵剪秋在这阵恐怖的威压中，艰难的移了移步子，向后退出几十米后继续酣战，赵剪秋已经明显的落了下风，可依旧招招狠戾的往兄妹二人的照顾。

    想必，这个面带病容总是伤春悲秋的男人，将这辈子所有的狠劲都一次性爆发完了。饶是兄妹俩打一个人，身上还是添了许多鲜血淋漓的伤口，木云急速挥舞的双手用肉眼已经难以看清其轨迹。

    渐渐的，灵气消耗极大体力不支的赵剪秋，破绽百出，紧咬着钢牙，准备着最后一击。就在他将仅剩不多的灵气调动起来时，一道带着奇特震荡的灵气波横扫过来，柔柔的打在他胸膛，然后剧烈炸开。

    瞬间将他那仅剩的灵气炸到了九霄云外，这个嫉妒心极强的男人还是难以摆脱凄凉的下场，连拼上性命的最后一击都没来得及释放，便在别人战斗产生的冲击力中，被自己的灵气反噬而死。

    整个人倒在地上时，还保持着那准备拼上性命的狠戾表情，眼睛瞪的滚圆，不过已经没了生气和神采。

    作为始作俑者的古清泉完全不知道，他这一下子竟然歪打正着的解决了一个亡命徒。

    就在北斗千秋的攻击冲过来的瞬间，弱水千击在一个好听的嗡鸣声中找到了空间之力的共鸣点，奇特的震荡分分钟将这片桎梏着众人的空间粉碎。力道温和，而又充满了爆炸性，极端吊诡的情况下，将龙宵谷众人都轻轻推离了战场。

    江羽蝶如释重负的呼出一口浊气，这位高人并不是纸糊的，而是在考虑着自己一众的安危。如果用强悍的手段雷霆般破开这个空间，自己等人是万万承受不起这般冲击之力的。

    古大高人的形象在江羽蝶心中极度压缩之后，现在顿时反弹了回来，还又高大了不少。

    不过来不及想自己的形象多高大，十几道水之镜和水龙环在周身，古清泉立在吞噬了叶斌的毒雾前一动不动，方圆百里的水元力都狂猛涌来，聚集在掌心间。

    一个微型的海洋便在古清泉手间诞生了，朵朵浪花翻滚，小的实在有些可笑，甚至感受不到它的威力。

    可古清泉却坚定的站在原地，争分夺秒，在攻击来临之前极力压缩着水元力。蓝盈盈的水纹虽然被额前的碎发遮住了，依旧跳跃的十分欢脱。

    不能躲，躲了，挨这一下的便是叶斌！无论叶斌现在是怎么个情况，都不能躲开！古清泉凝眸看着北斗千秋，地面传来阵阵有规律的震动。

    站在远处俯瞰这边的一老一少眼神一怔，只见大波的人马向烟水城外和龙宵谷涌去。至少有一半的人马手中都拿着长枪，另一半则身披黄金甲，盔甲上那条即将腾飞的巨龙，标志着他们代表了整个华夏国，是华夏国最核心的皇家禁卫军。

    突然涌来的人马见了阴罗鬼刹的黑衣杀手就开打，温热的血花顿时洒满大地。

    “卧槽！这是什么情况！”这是一个鬼刹杀手在临死前，说的最后一句话。脸上满是惊讶，不可置信。