
    难怪第一次见到叶斌时，自己会产生一种难以言明的似曾相识；难怪他浑身，都环绕着死气；难怪他的每一招每一式，都带着浑然天成的冷意，那种催命的、宛如来自地狱深处的冷意！原来他就是冥王！自己的亲生兄弟！

    古清泉怔怔的看着叶斌，内心中打翻了五味瓶，思绪滚滚的翻腾着。准确的说，他身上的并不是死气，而是黑暗之气，纯粹的、没有一丝杂质的黑暗，这是一种远远凌驾于死亡之气之上的属性。死神只是冥王的下属，并不是他自己的职业。他的职业是，管理死神。

    脑海中划过一道亮光，古清泉终于明白了叶斌为什么会下意识的回避感情，回避北斗静云。虽然叶斌现在还没有彻底觉醒，但对感情的克制，是刻在骨子里的。待他彻底觉醒以后，就该回去坐守冥界了，届时，能够见到他的人，除了已经凝聚成神格的神明之外，就只有一条路，死。

    死后，灵魂自然会进入冥界。

    想着，古清泉拧起了眉毛，按照常理，冥王是唯一拥有永生的主神，就算被别人杀掉，也可以在冥界重生。可为什么，他会带着一颗残缺的神格逃亡到东方大陆呢？

    难道是……古清泉忽然想到一种可能，就在他刚抓到几丝头绪时，一道通天彻地的黑色光芒拉回了他的心神。

    只见叶斌那道略显消瘦却欣长的身影踏空立在天际，在小紫吐着蛇信子对大鹏金乌发起攻击的瞬间，叶斌整个人幽灵般在天际迅速移动着，速度快的令人来不及反应。

    一秒的时间，叶斌的身影便已经在天际闪现了四次，冥之迷途点在虚空中，点出几圈漆黑的涟漪。紧接着，那几圈涟漪便像滴入清水中的磨一般，向四周扩散过去。

    明明就是黑色，却耀眼的让所有人都无法直视。

    黑暗很快便笼罩了整个天空，散发着灿金色的大鹏金乌顷刻间被黑暗淹没，只有一道紫色的庞大身躯就像闪电似的在黑暗中翻滚着，偶尔划过几道金红色的微光，隐隐间能看到一抹绯色的倩影立在紫色闪电之上。

    方才还明亮的世界顿时陷入了黑暗中，高温迅速退却，冰寒袭来，恍若寒冬降临。地上的植物在经过阳光的暴晒后，又承受着冰寒的侵袭。脆弱一点的植物早已在两个极端的温度下，裂成了片片碎片，回归到大地的怀抱。

    黑暗渗透到大陆的每一个角落，无所不在，带着让人看不到任何希望的冰寒，就像那传说中恐怖的永夜降临，放眼望去全是黑漆漆的一片，竟然没有一个人敢点灯，整个大陆都陷入了惶恐中。

    阴风怒号，猎猎的吹着，仿佛是在哀嚎，又像在历啸。就像地狱之门坍塌，无数幽灵闯入了人间，死亡的气息充斥在这片空间中。

    东方大陆上所有的人们，尤其是居住在大陆东北部的人们，都裹着被窝在床上瑟瑟发抖，口中还念念有词：“神仙们啊，不要再发脾气了，遭殃的可是我们这些普通小老百姓啊……”

    没有接触过修行之道的人们，看着惊天动地泣鬼神的异象，都以为是神仙发怒，造成一系列的气候急剧变化，忙不迭的在屋子中烧香祈祷，希望这些大神们快快息怒，还自己一个清明世界。

    黑暗中，北斗千秋大惊失色，看着天空中的叶斌，眼神闪烁不停，这小子不就是自己女儿出去历练时，邂逅的那个世俗小帝皇吗？现在怎么会出现在这里？还拥有如此惊世骇俗的战斗力？

    惊讶转瞬即逝，北斗千秋的眼神蓦然间一凛，低呼一声：“大鹏，百焱！”

    下一刻，北斗千秋便身影一闪，向烟水城外的森林中掠去。古清泉眼眸一眯，也跟着追了过去。

    随着黑暗的突然来临，萧无极的心彻底沉了下去，虽然感受不到对方的修为境界，但是看样子应该和自己差不多。此时才发现，自己在对方眼里似乎还不够看，起码自己没有这种泣鬼神的大神通。

    一直自诩为年轻一辈中的天才的萧无极，第一次感到自己的骄傲随着这股黑暗，被一点点的打压了下去。二十三岁，已经拥有了半步帝级的修为境界，这种速度放眼整个东方大陆，都足以自傲。可自从出现了古清泉，那个进阶就像吃饭一样的蓝眼睛妖孽，便让萧无极看着十分碍眼。

    天才的名号，只属于自己一个人，虽然自己为了某些目的掩盖起了光辉，但天才的名号不允许其他人来染指！只有东方大陆年轻一辈中的第一天才，才能配得上毒皇的女儿。

    如今又出现了一个浑身冒着死亡之气的面瘫小子，看上去年龄比自己还小一些，却拥有这样的手段！这让萧无极心中涌起了深深的嫉妒和愤恨，这种感觉几乎让萧无极发狂！

    而且，自己貌似是和这位第一次见面，却能从对方身上感受到一股深深的敌意，上来就这样针对自己这是干毛？萧无极此时心中是无比的憋屈，再加上对叶斌的嫉妒和愤恨，让他的理智渐渐淹没于怒火之中。

    叶斌只是看着萧无极，扯出一抹冷笑，僵硬的肌肉使他这抹笑容看上去分外阴狠。嫉妒吧！愤恨吧！你的灵魂越是嫉妒、愤恨，堕入冥界后就越容易为我所操控！

    想着，整个人化作一缕黑烟向萧无极掠去。黑暗中，所有人的行动和视线都会受到影响，唯独叶斌，则是更加如鱼得水。

    黑暗中，我就是王！

    长剑宛如毒蛇般，豁然间缠上萧无极的裂天枪，来自地狱的冰寒顺着裂天枪一波波袭向萧无极。

    感受着死亡之气在空间中惊起的丝丝涟漪，萧无极灵气喷涌，猛地震开冥之迷途，长枪顺势回扫，闪龙刺密密麻麻的刺了出去。

    不料当萧无极将长枪刺出去的时候，叶斌早已不在原地。冷冽的杀意从背后传来，萧无极小心翼翼的挥枪格挡着，不知不觉中，额头上已经满是密密的汗珠。

    此时，叶斌已经冷笑一声向北斗百焱摸了过去，天空中那道自己的鬼影分身坚持不了多久，毕竟对方可是皇级神兽，自己最多拖延个十秒左右！

    既然这样，我就在这十秒钟先解决了你们俩！就算不能灭杀掉你们，也要让你们暂时失去战斗力！

    同时，北斗千秋已经来到了小树林上空的不远处，憨厚的脸上添了几抹狠戾的味道。