
    在北斗千秋移动的瞬间，整个空间都凝滞了一下，只是平平迈出一步，便已经出现在了几十丈以外。如果说这片空间是一块坚冰，北斗千秋就是那块穿越坚冰的刺。

    速度快到令坚冰还来不及产生裂缝，刺已经穿了过去，那股轰然喷出的冲击力从细小的孔中爆出，发出一个刺耳的破空声。

    古清泉只觉得一股劲风扑面而来，双手急挥掐了个熟悉的印记，整个人凭空消失在了原地，再次出现时也紧随着北斗千秋来到了距离小树林不远处的上空。跟北斗千秋，依旧保持着一丈远的距离。

    这就是皇级强者的力量吗？缩地成尺，破空而过。庞大的灵魂感知力将整片空间牢牢覆盖，古清泉感受着北斗千秋周身的波动，眯了眯眼睛。

    正在跟江羽蝶和龙宵谷众弟子交手的北斗百焱只觉得耳边吹过一阵阴风，脊梁骨一凉，浑身的汗毛都竖了起来。双手交错在身前，一张灵气大网顿时将自己全身覆盖起来，同时矮身折腰，借着地面反馈过来的力量猛地向上一腾身，右手肘顺势送了出去。

    只听得噗的一声，骨节的啪啪声夹带着刺耳的破空声向空间波动传来的方向攻去。

    在手肘送出去后，北斗百焱心中就升起了不好的预感，自己的手肘送出去就像戳破了一只气球般，轻微的灵气冲击力打在手臂上，告诉自己这一击已然落空，来不及改变攻势，阴寒的杀气已经从左边犀利而来。

    下意识的偏过脑袋，随着灵气罩破碎的声音，左耳边先是一凉，紧接着传来火辣辣的疼，就像被扎破了的气球，北斗百焱只觉得自己的力气正顺着左耳哗哗的向外流泻着。

    颤巍巍的抬起左手摸去，一股热乎乎、粘稠的触感顺着指尖传来，黑暗中散发出浓重的血腥味，本应该长着左耳的地方，此时空荡荡的什么都没有了。

    凄厉的尖啸声立马响彻整个空间，所有人听了都不由得心脏一缩，起了满身的鸡皮疙瘩。

    黑暗中江羽蝶虽然没能看清事情的经过，也感知到了八九分。眼神一凛正欲给北斗百焱补上一下，干脆结束了他这痛苦，空气中却传来一股阴寒磅礴而又不容置否的威压，将她推向另一个方向。

    “娘。”一只小手伸了过来，挽住江羽蝶的胳膊。江羽蝶回头，感知力迅速将方圆十里都扫描了一遍，龙宵谷的弟子们已经尽数集中了过来。为了保护胡霸刀和单碧凌的郁天晴已经耗掉了体内所有的灵气，疲累不堪的和两个伤患坐在最中间。

    木云一边帮助众人疗伤，一边将木之森重重释放了出去，保护着暂时体力不支战斗力低弱的几个弟子。皇甫珊兄妹，莫玉坤和汪明荃以及他培养的飞刀高手皆围在最外圈，抵御着阴罗鬼刹的杀手。

    这些杀手仿佛数不清死不完似的，一个倒下，千百个继续袭来，这种战斗方法让龙宵谷的所有人都疲惫不堪，身上不时地添上几道伤口。

    一抹约莫三四米长的雪白色身影守护在龙欢雪身边寸步不离，红宝石般的眼睛闪烁着凶光，将所有靠近的杀手都撕成碎片。赫然就是龙欢雪平日里抱在怀中的银级灵兽九尾天狐小奶糕。虽然它的眼神中也满是疲惫，却依旧虎视眈眈的看着四周。

    在这个时候，龙宵谷所有人都默契异常的抱成一团，充分发挥着各自的优势，努力保护自己和身边的同门袍泽。

    江羽蝶在欣慰之余，惊诧的望向那道在暗夜中依旧夺目的黑色身影，脑海中灵光一现，豁然间想起了在哪里见过他。他不就是在龙宵谷狩猎比赛即将结束，华雨薇拿灵兽本源精华惹出祸端时，站在古清泉那小子身边的人吗？

    难道，他也是那位神秘高手调教出来的徒弟？果然是名师出高徒！他和古清泉皆是那种战斗力超凡的妖孽苗子！江羽蝶眼眸闪烁着，心中对那位神秘黑衣高手再次高看了一个档次。他们师徒三人，在江羽蝶心中的位置已经高到了一种无法用语言来描述的高度。

    数秒间，江羽蝶的脑海中便划过千万种想法。

    此时在江羽蝶心中地位高涨的古大高人正立在半空中，灵元之力在手中不断压缩着，形成了一颗暗蓝色的能量球，闪电般的暗蓝色光芒在能量球中不断闪烁着，周围的空气不断膨胀、收缩着，爆破力时刻挑战着极限。

    眼眸死死的锁定着北斗千秋，古清泉随时准备将这颗能量急剧压缩的超级炸弹丢出去。一般高手不开心了，出手方式都是很野蛮直接且满含震撼力的。

    听着北斗百焱那仿佛掉了半条命一样的历啸声，萧无极和北斗千秋齐齐的颤了一下。

    一种说不出的恐惧就像荆棘般从萧无极脚底开始蔓延，叶斌就像幽灵一样游移在他身周，死亡之气若有若无的飘来，刺激着他的神经。

    看着就像被桎梏在热锅里的蚂蚱般的萧无极，叶斌冷笑着将冥之迷途刺出去，一剑刚刺出去，整个人便已经消失在了原地，出现在另一边且继续保持着出剑的姿势，宛如鬼魅。

    享受着萧无极身上散发出的不安和浮躁，叶斌的眼中满是报复的快感。终于知道了猫抓住耗子为什么不在第一时间把它解决掉，这样玩的确更加有意思，更加大快人心。

    在叶斌的眼里，这些罪大恶极的活人迟早都是自己的囊中之物。只是叶斌习惯了让他们享受死亡步步逼近，使出浑身解数求生，却嘴中在绝望中渴求死亡的情绪变化。然后他们在失去生命后才发现，原来真正的死亡也是一件极度奢侈的事情。

    施展出鬼影分身，十几道叶斌同时出现在萧无极、北斗百焱身侧，那张在惨白的、在黑暗中很显眼的千年面瘫脸，真真是像极了来锁魂的死神，那抹冷笑却又显得他比死神更加恐怖。

    横扫千军不断从裂天枪上爆出，萧无极无法辨认那道身影是叶斌的本体，只得不停的释放着个攻击面积超大的技能，北斗百焱更是发了疯一样，掌风刚猛强悍的连续拍出，周围的塌陷出一连串的空间裂缝，蜘蛛网般的黑色裂缝散发着恐怖的撕扯之力。

    叶斌的鬼影分身在掌风下不断破碎，又坚韧的不断重新召唤出，好不疲倦的攻击，折磨着萧无极和北斗百焱的精神底线。

    古清泉凝着眼眸，叶斌的冥王神格已经破碎，虽然觉醒的快，却再也不能恢复到主神的实力境界。

    因为阴罗鬼刹和至尊圣殿一直以来对古清泉的算计，和北斗静云的关系，叶斌心底的愤怒彻底爆发，就像出道伊始的那山野孤狼，张口就要咬人。但凡咬下去，就得见血！就得收命！

    不得不说，叶斌的骨子里拥有着比古清泉更加血腥的狠劲，可惜，他再也不是那个拥有永生，掌管冥界的主神。从二人重生后在东方大陆遇见的那一刻起，叶斌就开始蒙受着古清泉的恩惠。不论是从道德角度，还是兄弟情谊上讲，此生，他便注定了要追随在古清泉身后。

    世界上并没有永夜，黑暗之后总要回归光明。

    一抹异常刺眼的金光终于撕破黑暗，华丽丽的回归天际。不多不少十秒间，大鹏金乌愤怒而又狼狈的从黑暗中窜出，一双暗金色的眼睛冒出火来，在人群中搜寻着叶斌的身影。

    尽管金乌是上古凶兽，却也是光明与灼热的代表，黑暗和冰寒是比蛇类更加令它憎恶的东西。何况自己身为皇级灵兽，居然被卑微的人类困住了十秒！这等耻辱，只能用叶斌的生命来洗雪。否则自己的整个鸟生，都会带上一颗硕大的灰尘。像刀剑般插在心脏，它让自己什么时候疼，就什么时候疼！

    被叶斌拉满仇恨的金乌，丝毫没有看到在不远处潜伏依旧准备着致命一击的吞天巨蟒。绯色身影舞动着惊鸿翩身出去的瞬间，小紫就像一道天光，以雷霆之势划过天际，冲向金乌。

    如烟如墨的长绫蒙在金乌眼前，遮蔽了视线中的一切。沐可卿的瞳孔中闪过几抹金红色光芒，冥王送上门来的大礼，不好好接着怎么像话！

    恢复了视线的众人下意识抬起手遮住眼睛，须臾又缓缓放下，看着四周的一切。这还是那个风景清秀的小树林么？简直就是人间地狱，地上铺满了黑色的尸体，血腥气给周围的空间蒙上了一层红纱。

    叶斌的战斗力更是让人目瞪口呆，心中没由来的产生出了敬畏和恐惧。郁天晴反手握着天璃剑，心中更是升起了一股对叶斌的强烈抵触之感。

    北斗百焱双掌连连拍出，无数道乳白色的大手印猛地喷涌而出，在半空中膨胀、收缩后顺势翻转，倒扣下来，大有一股能将手下的一切都拍碎的气势！阴罗鬼刹的翻天印带着慑人心魄的威势，砸了下来。

    土地在强烈的冲击下，生生的下陷了寸深，加上鲜血的洗礼，这片土地已经无比坚硬，相信就算那史诗级神兵上来划几道，也只能留下淡淡的浅痕。

    可惜，这翻天印能杀得了活物，杀不了幽灵。发狂中的北斗百焱只觉得眼前一花，一道黑色的光芒猝不及防的出现在视线中，飞速放大，紧接着双目一痛，便什么都看不到了。扯开嗓子，却没能发出任何声音，温热粘稠的液体从双目中喷溅，进入到口中，蔓延开阵阵浓烈的血腥味。

    叶斌拿着长剑的手臂抡成一个饱满的圆，顺势身后的萧无极劈去。

    萧无极贴着地面倒飞了出去，闪过这一剑后脚下猛蹬，更快的飙了回来。此时，叶斌的长剑已经向着北斗百焱拦腰斩来。

    北斗百焱只是捂着脑袋在原地挣扎，耳朵也疼，眼睛也疼，浑身神经都疼，最后自己也不知道哪里更疼。

    北斗千秋睚眦欲裂的一步垮了过来，金乌也想救，百焱也想救。最后整个人在空间中诡异的震荡了两下。墨绿色的剧毒先后袭向了小紫和叶斌，中间的时间差不过半秒，出手速度令人咂舌。

    怒火猛地燃上心头，北斗千秋此时再没了这场征服之战会很有趣的想法，阴鹜的盯着叶斌，和在自己出手的瞬间向自己袭来的古大高人。这两个人，本皇就算不择手段，也要必杀无疑！