
    恢复了视线的龙宵谷众人，看着北斗百焱这个欺骗了自己这么久的骗子此时被叶斌废了一半，都在心中高声叫好！尤其是真正的龙宵谷首座汪明荃，被他们悄无声息迫害调包的汪明荃，更觉得一股无法言明的快感从浑身每一个细胞散发出来。

    伺机而动的小紫，张开血盆大口紧咬在了大鹏金乌的脖子上，无论金乌如何挣扎扑腾，横冲直撞，即使用利爪在小紫身上抓出道道血痕，小紫就是不松口！沐可卿立在小紫的脑袋上，就像一个舞者挥舞着惊鸿，干扰着大鹏金乌的视线，长绫在金乌身上点出点点黑色的小洞，血液夹杂着焦黑的气体一起涌出。

    浓郁到恐怖程度的灵气将扭曲着众人的视线，众人抬头望去，整片天空就像要塌陷下来一般，给人以强烈的视觉冲击。紫色的闪电死死缠绕在那抹巨大的金色巨影上，血珠子就像雪花一样纷纷扬扬洒下来。

    北斗千秋抛出的毒雾见风就长，铺天盖地的沐可卿而来，昏暗的天际又泼上了几抹黑绿色的颜料。

    沐可卿嘴唇紧抿，握着惊鸿的右手一抖，从小紫的身上掠出，迎上了散发着死亡暗香的毒雾，如烟如墨的长绫也随风展开，就像一层薄纱，轻飘飘的从四面八方向毒雾罩去。

    就在惊鸿和毒雾碰撞在一起的瞬间，十几道水之镜突然出现在沐可卿身周，将她保护在内，清凉的湿润感扑面而来，沁人心脾。独特的震荡，让沐可卿感到了一种熟悉的感觉，下意识的向那位神秘黑衣高手看去，黑珍珠般的眼眸闪了闪，带着猜测意味的目光意味深长。

    目光不经意的轻转，只见叶斌在刺瞎北斗百焱的双眼后急速后退，可背后是萧无极的长枪，面前又是北斗千秋，真真是进退维谷。

    “小心啊。”原本打算在一开始暗算萧无极，跟他同归于尽的北斗静云，却在叶斌出现的瞬间没了勇气，默默的潜藏空气昏暗的半空中看着，一颗心随着北斗千秋的出现悬在了嗓子眼，双手紧紧的攥着衣袖，在心中暗呼道。

    “不会选择队伍乱站的下场就是，死！”北斗静云跟叶斌的纠葛北斗千秋也略有耳闻，心中本就对这个冷若冰霜，浑身没有任何修为的世俗小帝皇存在着不满，在他刚表现出一点令北斗千秋满意的实力时，紧接着就把北斗千秋的亲弟弟给打残废了。

    此时的北斗千秋只想一把将这个想吃天鹅肉的懒蛤蟆捏成碎片，用自己含着剧毒的灵气一点一点将他的尸体腐蚀成脓水！

    萧无极更是愤怒到了极点，先不说他废的人以后可能是自己媳妇的娘家人，单是他在对付自己的同时还去攻击别人，这就是对自己最大的挑衅！长枪一抖，重重叠叠的闪龙刺中，乌黑的长枪豁然从枪影出窜出，直袭叶斌的后心！

    子母枪瞬间释放，强悍的攻势下叶斌只有选择硬接下萧无极这记攻击，否则他将面临更加强大的武皇强者北斗千秋。

    以正常人的思维考虑，叶斌定然会折身挥剑，虽然子母枪的杀机在后边，这样硬拼的下场只能是受伤，却能从毒皇手下保下一条命。

    不料叶斌却做了一个所有人都没想到的动作，长剑反握手在身后，身影鬼魅般在空中一晃，整个人扑向了那团迎风就长的毒气团中。

    萧无极和北斗千秋都齐齐一怔，送死也没有这样的吧，脑袋出现了半秒钟的短路，幸福来临的太突然，让他俩都有些措手不及。

    北斗静云双眼一黑，差点从半空中掉下来，胸口像是被什么堵上了般踹不过起来，眼泪汪汪的看着那团毒雾，天地瞬间变成了死灰一片。

    皇甫珊柳眉一竖，休息了片刻后好战因子又活跃了起来，挥着妖月刀就想要去跟那个横看竖看都看不顺眼的萧无极大战三百回合。眼皮子一抬，却看到一道更加惹人厌恶的身影。

    赵剪秋狞笑着向皇甫兄妹掠来，手中拿着一柄绿光盈盈的长剑，看上一眼就知道此剑绝不是凡品，起码比那柄被皇甫轩断掉的秋水剑好了不少。

    皇甫轩眼神一凛，这牲口怎么还没死？而且表情阴鹜狰狞，眼神凶狠，仿佛在告诉自己，今天不把自己几人放点血就不姓赵！

    嘴角挂起一抹邪气的笑，皇甫轩抽出追魂剑，“手下败将，又来自讨没趣吗？就算换上了绿流宝剑，也依旧是手下败将！”

    “今非昔比！不要急，马上就会让你尝尝死亡的滋味！”赵剪秋就像被踩到了尾巴的野鸡脖子蛇一样，愤懑的仇视顷刻间沸腾了起来，咬牙切齿的咆哮着，“当然，我不会让你妹妹死的很快，如此尤物，不好好把玩一番当真浪费！”

    “找死！”还不待赵剪秋说完，皇甫珊已经挥着妖月刀欺身而上，几道皎洁的月牙在昏暗中分外显眼，柔和的月光中满是极尽的锋锐。皇甫轩不声不响的紧随在皇甫珊身后，眼中喷涌的怒火已经决定了赵剪秋今天必死的下场。

    由于叶斌带来的震撼和惊诧暂时停止了的战斗，又在皇甫兄妹的锋锐中单击了继续键。

    刀光剑影眨眼间便将赵剪秋埋没，但掺杂在刀光剑影中那抹绿光，却满含着一股子拼死也要拉个垫背的亡命徒意味。

    皇甫兄妹相视一眼，想不到几天没见，这个废物的战斗力便提升了一个档次，凝重中带着几丝兴奋，太弱的对手虐起来，也确实没什么快感。

    这时，整个大地猛地摇晃起来，湿润迅速席卷了整个空间，清凉只持续了几秒钟，便变成了冰冷。刚从永夜中被唤醒的空间，又被白蒙蒙的水汽所笼罩。

    白蒙蒙的水汽中，不时有几道暗蓝色的闪电划过。北斗千秋不可思议的后退半步，这股像灵气又像元力的气息到底是什么！

    水汽朦胧中，一柄暗蓝色的长剑悄无声息向北斗千秋颈间刺去，同时窜出十几道水龙将北斗千秋和萧无极包围，奇特的震荡之力仿佛能穿透一切。水刃狂风骤雨般密密麻麻砸下来，视线中早已不见了古大高人的身影。

    大袖一卷迅速化解掉了袭来的长剑，发现袭来的不过是一个水分身，怒极反笑，“一个已经死在我的毒雾中，本皇倒想看看你有几分真本事！”

    萧无极从北斗千秋身后窜出，配合着北斗千秋的攻势，长枪尽往那些致命的地方招呼。

    “战火已经烧成了这样的程度，我们就这样看着吗？”一老一少两道身影立在烟水城的不远处，看向这边。

    小的望着老的，见对方不说话，再次开口道：“起码，把表小姐接回来吧？”

    “呵呵，那丫头现在可用不着我们管咯！”老的开口和蔼一笑，眼角挤出无数道慈祥的皱纹，“现在她的身边，可是有一个妙人在守护着。”

    “是他吗？”小的伸出小手，穿过重重水雾，直指向不断穿梭着的古大高人。