
    感受着萧无极决绝的狠意，叶斌眼神骤冷，一把拉过满脸死志的北斗静云护在怀中，冥之迷途的剑尖顿时化作两条柔韧的长蛇，飞速缠上裂天枪。左手顺势向北斗千秋，黑色小书滴溜溜的飞了过去，看上去并没有什么攻击力，却散发出道道漆黑无比的射线，刺破空间蔓延开来，让人一时间睁不开眼睛。

    黑色射线带着纯粹的黑暗之力，所到之处皆是无声的消融。忌惮的看着黑色小书，射线扫描之下，地上的残枝败叶、尸首都变成了尘埃，消散于空间中。北斗千秋毫不怀疑，这黑色射线比自己的毒雾更具有毁灭一切的腐蚀力。

    北斗千秋身形急退，躲开了黑色射线。遥望着已经纳入阴罗鬼刹势力的土地，又看看脚下这片曾经清秀异人而今满目疮痍的地方，憨厚的脸上露出几丝悲戚的怜悯。

    松涛剑化作一道蓝色的流光从天而降，向北斗千秋刺去。黑绿色的毒雾在手臂上凝聚成一层铠甲，徒手迎上了史诗级神兵。一路的电光火石后，松涛剑在半空中转了一个弯后更加犀利的攻向北斗千秋，就像空气中有一个看不见的人在持剑进攻般，无论是速度和力道，都拿捏的相当吊诡。

    “古清泉是什么时候赶来的？”江羽蝶看着拥着沐可卿从天而降的蓝色身影露出一抹笑容，旋即浮上几抹疑惑，“怎么这小子一露面，他师傅就消失了？”

    “武尊！灵尊！”莫玉坤又是惊诧又是欣慰的朗声道，“这小子的修为已经可以隔空御剑了吗？”

    “御剑之术是修为达到皇级之后，能够直接引动天地之气，才能领悟。他才是尊级的修为境界，怎么可能。”江羽蝶凝重的眨了眨眼，缓缓开口说道。

    “那么，就只剩下一个可能了。”莫玉坤也赞同的点点头，虽然古清泉这孩子天资纵横，但能在尊级的修为境界中就领悟皇级强者才会的东西，这是谁都无法相信的。

    “看来古清泉师傅的意思时，他已经拥有可以露面的实力了。这御剑，恐怕也是那位神秘高人在暗中操纵的结果吧。否则，就算是他初窥了御剑之术，也不够跟北斗千秋拼的。”江羽蝶再次四处望了望，依旧没有看到神秘高手的踪影。

    “那他的师傅，未免也太会选择时机了。”莫玉坤只是轻笑一声。

    如若让他们知道松涛剑已经拥有了自己的意识，不知道会是什么反应。通常情况下，只有史诗级神兵才能开始育灵，待到器灵形成的那一刻，就是该兵器进阶为神级神兵的时刻。

    而今的松涛剑只是一个史诗级兵器，就拥有了器灵，实在令这些连器灵都没见过的人们匪夷所思。

    “空城嶦月！”看着包围过来的十几道黑色人影，萧无极后退一步双脚猛然在地上踏出两个深坑，双手握着长枪平刺出去的瞬间，划出一个“8”字的形状，空间中顿时出现了千万到枪影，轻飘飘的迎上了叶斌的鬼影分身。

    萧无极的身影片刻间便隐藏在了枪影中，空灵无比，劲风呼呼的吹着为这一招伴奏着，叶斌一时间竟然无法判断出枪影从何处刺出，如明月照空城，笼罩四野。

    叶斌只是冷笑一声，护着北斗静云向旁边掠去，长剑宛如毒蛇般，在空间中忽隐忽现。

    “剑为侠义的象征，至尊至贵，素有百兵之君的美称。千百年来都是王孙贵族，游侠豪客钟爱之物。剑圣有云：百日刀，千日枪，万日剑。本是堂堂正正之器，用在不同的人手中，便衍生出了无数的气质来。”站在远处观看的老者不由得长叹一声，似是在借机给身边的后辈传授知识。

    “一个锋锐，一个霸道，一个鬼魅。”老者伸手摸了摸白色的胡子，“一个注定只是打手，一个命格超凡脱俗，还有一个，则是黑暗中的王者。三人成虎，今天这场战斗，悬啊。”老者看着不远处烟水城外，已经不能再称之为小树林的地方，意味深长的说着。

    “那表小姐身边的妙人，属于哪个呢？”小孩抬起那张难以看出是男是女的可爱童颜，扯着满是稚气的嗓音问道。

    良久，却没有得到回答。

    松涛剑嗡鸣一声穿梭在黑绿色的毒雾中，时时刻刻干扰着北斗千秋的攻势，正当北斗千秋转过身对付它的时候，松涛剑又极快的掠至空中，划出道道蓝绿色的匹练。

    叶斌虽然是三大主神之一的冥王转生，在没有恢复巅峰实力的情况下，也是被人牵着鼻子走的份。萧无极在愤怒下的攻击越来越强悍，叶斌已经完全顾不得其他人了。

    北斗千秋也在五分愤怒，四分烦躁和一分他永远都不会承认的心虚下，已经调动起了体内八成的力量，双手成爪，一手抓向从空中降落的古清泉、沐可卿和松涛剑，一手抓向叶斌。

    “不孝女！当真以为我不知道你那点小心思吗？还不快给我回去反省思过！”

    天地间的灵气在北斗千秋这一抓中尽数汇聚了过来，旋即在空间中碎成道道空间裂缝，蜘蛛网般狰狞无比的向古清泉二人和叶斌蔓延过去。那双利爪则紧跟在空间裂缝之后，直接向叶斌心窝掏去。

    此时，叶斌的冥之迷途被萧无极的长枪锁死，空门大开的后背全部暴露在了北斗千秋眼前。瞎了眼睛的北斗百焱，也不知道什么时候狂叫着扑了过来。

    古清泉双手齐拍，水龙豁然喷出，钻入了空间裂缝间，给二人开出一条灵气狂躁喷涌的过道来，卷来的风暴中带着蓝色光点，凶猛中有种美。

    将沐可卿推向江羽蝶众人所在的方向，古清泉抓住松涛剑向北斗百焱疯了般飙去。

    北斗静云抬起头望了望叶斌削尖的下颌，勾起一抹幸福释然的笑容，毅然从叶斌的怀中钻出，迎上了北斗千秋的夺命利爪。

    灵气狂涌，蓝色、黑绿色、黑色交织斑斓，遮住了众人的视线，只听得噗噗噗三声，利器撕破血肉的声音，清晰传入了每个人的耳中。

    萧无极的长枪没入了叶斌后背，松涛剑插入了北斗百焱的心脏，北斗千秋的利爪，则在讲叶斌手臂抓下一大块血肉之后，准确无误的扣在了北斗静云的脖子上。

    黑绿色的毒雾闻到了鲜血的味道，立马兴奋起来，前仆后继涌向了北斗静云颈上的两个喷涌着鲜血的口子中。

    画面定格，所有人都屏住呼吸看着这一幕，死寂袭来，落针可闻。

    半息间，北斗静云便已经面如死灰，无力的抬起眼眸，看向北斗千秋，“爹爹，既然亲情爱情两难全，不孝女儿只能以死相报。天不佑人，宁为鬼！”

    天不佑人，宁为鬼！七个字，铿锵有力的砸进了北斗千秋和萧无极的心中！

    PS：严格意义上，海皇不算一本合格的男频，狗血多，煽情多，爽点少，关于这一点，陆璐写的一直都很惭愧。或许是因为沉淀在陆璐心中那些回忆，由不住就像写悲剧，再加上陆璐本身就是妹子，感性的成分有多了些，大家看的辛苦了，抱歉。看了苏和的书评才豁然醒悟，不能再这么下去了，陆璐已经在很努力的学习男频了，请相信我能写好，接下来，就是主角的征服之旅了。或许醒悟的迟了些，总归是醒悟过来了……还请各位不放弃，期待我的慢慢成长，也十分十分感谢一直陪在我身边鼓励我的读者们，最扑街最失意的时候有你们，很温暖。