
    叶斌浑身颤抖着环住北斗静云，动作是前所未有的轻柔，生怕自己一不小心，这个美好而又脆弱的生命就碎去了。心在滴血，血腥味蔓延到了浑身每一个细胞，黑暗之气在叶斌身上沸腾着，右手上那条黑色的小蛇印记也闪烁起了幽光。

    怒火，开始在每一个细胞中燃烧，就像看死人一般盯着北斗千秋。

    第一次，这个杀人无数的毒皇北斗千秋的双手，颤抖了起来。手上沾染的，是自己亲生女儿的鲜血，还冒着热气，毒雾还在源源不断的涌进去……

    想着，浑身神经一疼，触电般收回自己的右手，面部肌肉已经抽搐在了一起，五官显得分外狰狞。强装出一幅镇定的神情，紊乱的呼吸却分外沉重。

    前一刻还无比憎恨北斗静云，恨不得亲手将之杀死的萧无极，眼睛直勾勾的看着北斗静云，清晰的听到了自己心碎的声音。

    “我是一个不谙世事的女流，不能理解爹爹的雄心壮志，也不知道爹在做什么伟大的事情。我只想寻求我自己的幸福，既然两难全，我只能用生命，来换取爹爹对叶斌和龙宵谷的仁慈，放过他们。”北斗静云一席话说得分外诚恳，充满了祈求的味道，在之前那句歇斯底里的“天不佑人宁为鬼”后，这番话更是显得戚戚然。

    皇甫珊怔怔的站在原地，之前对北斗静云的偏见在此刻一扫而光，反而感到一种难以言明的失落，不由得想起几人一路相伴，从迷雾森林到明月峡谷的日子，心中涌起了深深的后悔，如果时间能重新来过，她愿意以真诚的笑容相待。

    “为什么！”听着这番话，原本满脸心痛的北斗千秋瞬间愤怒的厉喝一声，“我生命中最亲近的两个人，你和月儿，为什么都为了一个男人选择背叛我！他哪里比我强，这片东方大陆马上就要纳入我们阴罗鬼刹的麾下！那些不远万里从西方大陆潜入我们东方大陆的人，也将由我带领着大家赶出去！为什么你们都不肯支持我！”

    北斗千秋那张憨厚的脸，已经被阴戾之色覆盖，因为激动泛起了诡异的潮红，眼睛就像铜铃般锁定着北斗静云，看得出来，他是真的很困惑。

    “我也想问爹爹，难道称霸大陆，得到哪些虚无的名与利，比女儿们的幸福还要重要吗？为了达到目标不惜牺牲女儿的幸福，几年前爹爹为了断了凌沧江对姐姐的念头，不惜在他眼前将姐姐毙于掌下，而今……”北斗静云话还没说完，黑色的血液便从口中喷涌了出来。每一句话，都在挥霍着北斗静云的生命。

    终于反应过来的木云急挥双手，圣疗术不停的落在北斗静云身上，叶斌满是期待的盯着怀中人儿，这一刻，萧无极也忘记了心中所有的愤恨与耻辱，鬼使神差的期望着北斗静云能保下这条命。却见那些毒雾就像发了狂的饕餮般，木元力不仅没有起到任何作用，还被毒雾尽数吞噬。

    绝望就像冰水，将叶斌浑身到脚浇了个透。

    “伟大的事业总要有牺牲，我要做的，是拯救这个西方大陆，难道错了吗？”北斗千秋又露出了那抹悲戚的怜悯，古清泉一把抽出了插在北斗百焱心窝中的松涛剑，抬头，从这个角度看，北斗千秋的表情并没有丝毫的对生命的怜悯，反而是被欲望和野心扭曲了的阴笑，说不出的鬼畜。

    “那你现在所做的，到底是毁坏还是拯救？”古清泉平静的看着北斗千秋，心中莫名的充满了同情，不知道为什么，突然觉得北斗千秋才是那个最值得怜悯的那个人，只是，可怜之人比有可恨之处。

    纵使心生怜悯，古清泉也恨不得立即杀了这个丧心病狂的毒皇。

    北斗静云不再说话，静候着死亡的来临，不挣扎，不怨恨。北斗千秋的毒雾，她很清楚其威力，这个世界上能解除的，寥寥无几。

    从始至终，那句天不佑人宁为鬼，已经代表了北斗静云决绝的心声。

    古清泉紧牵着沐可卿来到北斗静云身边，伸出另一只手搭在她腕上，暗蓝色的清流徐徐涌入，弱水千击从最小的频率开始，小心翼翼的试着驱除毒素。不料北斗静云再次喷出几口血雾，抓着叶斌领口的小手，无力的耷拉了下来。

    眉毛一皱，古清泉连忙将清流术撤出来，心中暗自惊骇，这毒居然蔓延的这么快，才几秒钟的时间，就侵入了北斗静云的五脏六腑和全身血液，还如此顽固。

    此时的北斗静云，脆弱的就像一个搪瓷娃娃，布满了裂痕，稍加动一下，就会碎成满地的碎片。

    北斗千秋有些踉跄的转过身，双臂一震，空间中吹起一道诡异的黑风，旋即负手立在原地，不再看奄奄一息的北斗静云，那双满是野心的眸子望着远方。

    萧无极良久才深深的呼了一口气，想要上前去离北斗静云近一点，却发现自己的长枪还在叶斌的身上插着，血流满地，叶斌却没有任何反应。

    嘲讽的大笑一声，萧无极猛地抽出长枪，温热的血液撒了满脸。狰狞的狂笑中，两行清泪从眼中溢出，在满脸粘稠的血液中冲出两道痕迹来。

    叶斌一手拦着北斗静云的腰，一手贴着北斗静云的背，黑暗之力在掌心中凝聚成一个小漩涡，强烈的撕扯之力随着小漩涡的高度运转散发出来。

    抱着一丝侥幸心理，叶斌企图将北斗静云的毒素吸出来，然后再用黑暗之力消弭掉，却没有任何的效果。

    紧咬着钢牙，腮帮子上的肌肉不断抽搐着。一向冷漠，对感情不以为然的叶斌，此刻却徘徊在暴走的边缘。

    “对不起。”北斗静云艰难的动了动手，似乎是想把叶斌紧皱的眉毛抚平，却没能抬起来，苍白的笑笑，“我以为，只要我参加了这次战斗，可以给你们带来或多或少的转机，没想到我的心思那么容易就被爹爹看穿了，没发挥到任何用处……”

    北斗静云上气不接下气的说着，旁边的众人满脸动容无比揪心。皇甫珊的脸上，内疚愈加深切。

    北斗千秋在一边等待了半天，却不见大鹏金乌的身影。再次深呼一口气，当北斗千秋转过身来时，已经恢复了那副高高在上的皇者姿态，眼睛中挂着一贯的怜悯之色。

    “看在静云的份上，今日本皇可以放过你们的性命。给你们一个考虑的时间，臣服还是继续反抗，决定了下次再见面时，你们的生死。”北斗千秋盯着北斗静云那张越来越苍白的脸庞，竟是脸不红心不跳的说道。

    “是不是东方大陆有多厚，你的脸皮就有多厚啊！”皇甫珊冷笑一声，脆生生的声音在安静的空间中无比清晰。皇甫珊才不会管对方是什么修为境界的人物，心里不爽便会直接说出来，从来都藏不住。

    北斗千秋也没有要跟一个修为比自己低了不是一点半点的女孩子计较，憨厚的笑容中，空气中的温度节节下降着。整个人在冰寒的空气中猛然腾至空中，紫色的衣袍在天空中散成漫天的紫气，轰隆隆的破空声中消失在众人的视线中。

    不远处的废墟后，一抹紫色的高挑身影手中禁锢着一个小女孩，眼睫毛上还挂着几滴泪珠，紧咬着下唇看向天际，表情倔强又惹人怜惜。

    此人赫然就是在排位赛上给众人留下了深刻印象的西楼月，回想着之前北斗千秋和北斗静云的话，心口传来阵阵绞痛。

    我也想问爹爹，难道称霸大陆，得到哪些虚无的名与利，比女儿们的幸福还要重要吗？为了达到目标不惜牺牲女儿的幸福，几年前爹爹为了断了凌沧江对姐姐的念头，不惜在他眼前将姐姐毙于掌下，而今……北斗静云的话反复萦绕在耳边。

    西楼月无力的靠在身边的石头上，几年前，自己在某一天醒来后，就莫名其妙的失去了记忆，心中空落落的，仿佛失去了什么最重要的东西般。每天夜里都会反复的坐着同一个梦，梦中，一个挺拔的白色身影，手拿一柄寒光泠泠的长剑。

    “北斗静月，凌沧江……”西楼月喃喃的念着这两个名字，念着念着，便开始仰头大笑，笑的眼泪都出来了，顷刻间梨花带雨。

    被她禁锢在双手间的小女孩奇怪的看着西楼月，许是她哭的模样太心酸，小女孩的脸上竟然浮起了几丝同情，仿佛自己并不是对方抓住的人质般。

    双手轻挥，一个灵气护罩将二人笼罩在其中，压抑的哭声在灵气罩中徜徉。

    纵使心中充满了不甘，众人也只能眼睁睁的看着北斗千秋带着阴罗鬼刹的惹离开。毋庸置疑，在场的每一个人都想将之亲手杀死，奈何没那份实力。

    古清泉极力压制着心中的怒火，却无法将对方留在这里。尽管自己和叶斌是主神转生，在气势上或许能震住多疑的毒皇北斗千秋，可若是真动起手来，落败的定然是己方。留得青山在，不怕没柴烧。

    扭头看了看叶斌，古清泉的眼眸中满是担心。谁都没有发现，在萧无极与沐可卿擦肩而过后，左手对着沐可卿凌空一拍，空间中传来几丝难以察觉的波动，似乎有什么东西，进入了沐可卿的体内。