
    哒哒的马蹄声，伴随着喧嚣的战鼓声，这些原本属于世俗，对于修行之人不会产生太多影响的力量，就像两柄利剑，猝不及防的、突兀的刺进了龙宵谷和烟水城外的小树林这两大战点。

    披挂着黄金甲的华夏国皇家禁卫军的领头人，是两个英姿飒爽的女子，一个带着半边面具，目光如炬，双手间腾飞着两条巨龙的虚影，阵阵龙吟夹杂在马蹄声和战鼓声中，愈战愈勇；另一个翠羽黄衫，大蓬大蓬的绿色暗器对着鬼刹杀手一顿狂轰，所到之处皆是血花飞扬。

    黄土飞扬中，充斥着铁血的杀伐。皇家禁卫军兵分三路向龙宵谷包抄过去，配合着灵尊者的灵兽骁勇作战。龙宵谷原本已经在灵音宫和阴罗鬼刹的攻击下落了下风，就像飘摇在暴雨中的幼芽般摇摇欲坠。

    顷刻间便形成了龙宵谷和灵兽、军队夹击灵音宫、阴罗鬼刹的局势，龙宵谷众人弱下去的气势顿时又高涨了起来。

    阴罗鬼刹培养出的杀手，若是论暗杀，个顶个的都是高手，可若是混战起来，无疑是将他们的战斗力都折掉了一半。再加上皇家禁卫军是一支久经沙场的正规军队，此消彼长，刚好弥补了双方在修为境界上的差距。

    另一只众人尽数持枪的队伍则向古清泉几人所在的烟水城外奔来，萧无炎手握霸王枪，闪龙刺在周身刺出一个劲风凌然的攻击圈，近身的人不死即伤。就算是有修为境界远高于萧无炎的人攻过来，也逃不过被乱枪捅死的下场。

    虽然北斗千秋之前不知道华夏国那边具体是怎么个情况，毕竟是活了上百年已经成精了的人物，心里已经有了数，此刻看到大批人马长枪直入的攻过来，只是挑了挑眼眸，脸上没有任何表情变化。

    对于这种手段几乎通天，站在东方大陆目前来说修行之路已经是最巅峰的皇级强者来说，其他人玩的一切小手段，都不足为虑，只要自己拳头够大，失态终归都会向着自己期望的方向发展。

    他自己也喜欢玩手段，但在关键时刻，还是会觉得手中无力远比阴谋更要来的直接痛快，所以在看到华夏国侵占失败后，下意识里便将旁人的小聪明看做了云淡风轻之事。

    “来便来吧，可你们能改变什么？这个东方大陆，迟早还会被本皇握在手里。”北斗千秋淡漠的扫了一眼横尸遍野，死伤无数的鬼刹杀手，“要成功，就免不了牺牲。你们应该为你们的死亡，感到骄傲。”

    血腥气已经将所有人的视线都蒙上了一层红雾，只是谁都没有看到，从那些死人身上，散发出丝丝缕缕黑色的死亡之气，向将叶斌淹没的毒雾团中飘去。

    此时，北斗千秋的攻击已经来到了古清泉的面前，水龙翻飞中，无数柄暗蓝色的能量长剑环绕在古清泉周身，灵元之力含着难以揣测的爆发力聚集在能量长剑中，齐齐向前飞去。

    汗水滴滴从古清泉额前滑落，酝酿于手心中的惊涛骇浪，声音愈加的震耳欲聋，在远处清理着鬼刹杀手的众人，皆产生了一种身临海边的错觉。劲风在海浪的推动下不断生产着冲击力，水分子氤氲出的潮湿与清凉扑面而来，沁人而又震撼。

    磅礴的灵气在古清泉、北斗千秋、萧无极和那团巨大大毒雾四周形成了一个巨大的空气对流层，其他人皆难以靠近。一具黑衣尸体被长枪挑开，在撞上这层对流界面的瞬间，衣物搅成了碎末，整个人被远远的抛飞了出去，再也没见到其踪影，不知道是否留下了全尸。

    古清泉豁然间低喝一声，汹涌的浪潮随之从掌心迸发而出，极致的压缩之后便是极致的爆发。那一刻，天地都为之一震。

    整个世界中，除了这海浪喷涌而出的爆破声，其他的一切动静都被掩埋。这一声深深的砸入众人心里，视线中翻滚着的滔天巨浪，虽然距离自己甚远，却有一种下一刻就要将自己拍成碎末的尖锐压迫感。

    海浪和毒雾在即将碰撞的同时，北斗千秋和古清泉也动了。萧无极则立在原地双脚分开，扎了一个十分稳固的马步，施展潜龙变积蓄着力量，随时准备给古清泉致命一击。

    古清泉整个人身形一晃消失在了海浪中，北斗千秋则身形电闪，大地开始出现隆隆的巨响。众人脚下这方被灵气、血肉锤炼的无比坚实的土地，竟然开始纷纷裂开，参差不齐的边缘开始渐渐被粉碎。

    深不见底的裂缝中，满是黑绿色的毒雾，源源不断的向外延伸着。周围那些原本就被温差折磨到奄奄一息的植物，方才还被古清泉抽干了水分，此时在毒雾的熏陶下终于结束了它们在这片土地上百年甚至是千年的生命，化成飞灰回归到泥土中。

    毒雾与血腥之气的氤氲下，这片空间也彻底变成了人间炼狱。众人已经被这恐怖的气息折磨麻木了，下意识的挥着手中武器，眼底满是红血丝。

    就连蝉联了好几届金耀星榜第一的郁天晴，身上也染上了点滴嫣红，眼中深深的疲累，让她那张完美的容颜挂上了几丝憔悴，滴水不漏的保护着周身二十米的范围，那张曾经无限诱人的红唇此刻泛着虚弱的苍白。

    木云彻底放弃了攻击，大片大片的治愈术不断抛出去，准确无误的落在龙宵谷和萧无炎带来的一众人身上，就连抱着以命换命想法的汪明荃，打斗中完全不加防御，却在木云的治愈术下硬是没有流失任何生机。

    凝眸看着郁天晴，木云的目光就像在看书般带着浓浓的探索，疲累？虚弱？这不该是郁天晴该有的状态！更何况光属性本身就蕴含着治愈的能力，虽然效率不高，但对于郁天晴来说已经足够。

    从排位赛起，木云就发现郁天晴脸上挂着浓浓的疲累，这是什么原因呢？

    思索间，又有几道治愈术准确的释放了出去。有木云这位超级奶妈在后方努力支援，龙宵谷众人就是想落败，也足以让阴罗鬼刹好好疼一疼。跟专业杀手厮杀了这么久，龙宵谷一方的伤亡真是少的可怜。

    狰狞的裂缝突然间停止了在土地上的蔓延，北斗千秋眼神一凛，目光甩向了那团将叶斌吞噬了良久的毒雾，分神的片刻，两柄暗蓝色的长剑从海浪中猝不及防伸出，向自己刺来。

    北斗千秋一边快速挥手格挡着，一边极度惊诧的看着飞速缩小的毒雾团。

    叶斌那张千年不变的面瘫脸白皙异常，在黑绿色的毒雾中十分显眼。再加上出现的突兀，竟有一种说不出的扎眼和惊悚，北斗千秋面上肌肉一抽，不知怎的，看着叶斌那晦涩的笑容，冷汗莫名的就爬满全身。

    一颗心寸寸碎去的北斗静云在看到叶斌的瞬间，满是死灰的双眼猛然间爆出了灼灼的精光，早已被咬出了血渍的下唇，抑制不住的颤抖着，长长的眼睫毛上，还挂着晶莹的泪珠。

    眼看着毒雾在叶斌身上的黑气中快速消弭，北斗千秋感觉自己的世界霎时间被千万道雷电劈的满目疮痍。

    自己的毒雾，放眼天下也没有能够彻底解除的，只能用强悍的修为压制，然后花大量的时间和修为去一点一滴的化解。可就在今天，连着出现了两个对自己的毒雾毫无反应的人，这让北斗千秋有一种做梦的感觉。

    长剑往地上一插，死亡之气，应该是黑暗之力顺着冥之迷途蔓延开来，那些被北斗千秋制造出来的裂缝，被叶斌硬生生的封闭、沉陷。

    黑绿色的毒雾和黑暗之力在空间中猛地相撞，黑绿色翻滚了片刻，便消失于在了纯粹的黑暗中，这种感觉让北斗千秋很不安。

    黑暗悄无声息，却仿佛能消弭一切，在空间中静静蔓延，那些浓重的血腥之气，在碰到黑暗后，就像是幽灵见到了死神般，在恐惧的瑟缩中被黑暗吞噬。周围的空气，竟然是清新了些许。

    原本被所有人都看做为邪恶之物的黑暗，此时此刻却在消除着空间中的污浊，净化着空气，似乎有些匪夷所思。

    众人的视线渐渐恢复清明，只见叶斌淡漠的看着北斗千秋，古大高人的身影却不知道哪里去了。

    北斗千秋目光闪烁着看向叶斌，再看看周围越来越少的鬼刹杀手，转头，和龙万生交战的魔音早已落了下风，紫色的霹雳淹没了银色的声波。大势，似乎已去。

    和萧无极遥遥的相视一眼，北斗千秋将双手竖在胸前，黑绿色的毒雾再次蓬勃起来。

    届时，三个人站在了一条直线上。

    叶斌手握着冥之迷途微微折身，反而是将后背留给了北斗千秋，抬起一双世界再没有比之更加漆黑的眼眸，长剑缓缓提起，直指萧无极。

    隐在云层中的北斗静云先是在叶斌转身的时候，在心中把叶斌骂了个遍，把后背留给爹爹，是在找死，还是太笨？然后，就在叶斌举剑直指萧无极的刹那间，身子一晃，似乎明白了什么，顿时泪如雨下。

    一束金光从天际射来，将北斗静云滴下的眼泪折射成了曼妙的金色。

    大鹏金乌好不容易甩掉了牛皮糖一样的小紫，却受到了重创。脖子上，一个拳头大的血口子像喷泉般，喷洒着血液，一颗森森的白牙，闪烁着寒光嵌在肉中。