
    仰头嘶鸣一声，金乌原本就满是凶光的红色眼眸，此刻红的更是能滴出血来，死死的盯着小紫，一双金色的翅膀完全展开后，直接遮蔽了半个天空。

    挂着血渍、无比凌乱的金色羽毛上，竟然燃烧起一种明亮刺眼，甚至有些发白的火焰。

    昏暗的天际马上明亮了起来，火焰将云彩燃成了蒙蒙的水汽，旋即又蒸发的无影无踪，直接回归为水元力消散在空气中。就连太阳，都显得有些黯然失色。

    “太阳之火。”沐可卿看着金乌，抬手抹去额前的汗珠子，抿了抿嘴唇说道，手中的长绫紧紧攥着，“都说大鹏金乌是太阳的象征，果然名不虚传。”

    灼灼的太阳之火还未到，温度已经烧进了沐可卿和小紫的骨髓中。那种碾转不定的灼烧，就像一枚烧红了的钢钉在神经中乱窜般，让人浑身都感觉到火辣辣的疼，却说不清到底哪里疼。

    金红色的光晕在小紫身上闪烁不定，两个复杂古老的金红色圆形印记出现在小紫的瞳孔中，散发着专属于蛇类的阴毒。

    燃烧着火焰的双翅用力一震，两个巨大的火焰翅膀虚影豁然间向沐可卿和小紫二人扑来，金乌凄厉的鸣叫一声后，化作一团火焰紧随在翅膀虚影之后，宛如流行陨落般砸了过去。

    空间轰隆隆的塌陷着，漆黑的空间裂缝下，火焰愈加炫灿夺目。

    灼灼的高温下，汗水湿透了沐可卿的衣衫，绯色的纱裙紧裹在佳人身上，勾勒出一条曼妙的曲线，耳边几缕头发被汗水粘在脸上，更添了几分妩媚。只是小紫和金乌两只大妖无瑕欣赏，

    一个攻势已成，在震耳欲聋的破空声中悍然飙来。另一个则将巨大的身躯盘旋起来，拧成一个古怪的形状。瞳孔中，那两个金红色的圆形印记中满是古老的玄纹，不断的变幻组合着，天地间的灵气随着小紫吞吐的蛇信子疯狂聚来。

    火焰翅膀袭来的瞬间，两道金红色的光芒从小紫眼中喷出，原本旋转在它瞳孔中的金红色印记猛地放大了几百倍，就像一个盾牌般立在小紫和沐可卿身前。

    只听得轰隆一声巨响，天空中爆开漫天的金色花火。神经刚放松下来的东方大陆一种普通人们，耳边突然传来一声闷响，天罚般的五雷轰顶，顿时腿脚一软又瑟缩会了床脚。

    小紫脑袋上的紫色鳞片中渗出几丝血液，灵气爆炸后巨大的身躯顺势一甩，粗壮的尾巴迎上了后续攻来的金乌。

    不料这畜生聪明的很，猛地下降了数十米又飞速上冲，身子一翻斜着飞来，堪比王级神兵的利爪和尖喙皆瞄准了小紫头上立着的沐可卿。

    小紫因为身躯巨大，尾巴甩出去一时间难以快速的收回来，只得借着反冲之力偏开了脑袋，一个金红色的球形光罩将沐可卿保护在内，张开血盆大口咬了过去，能清晰的看到，小紫的口中少了一颗牙，想必是留在了金乌的脖子上。

    金乌本就是小紫的克星，再加上小紫要顾忌着沐可卿，攻击自然会受到或多或少的束缚。就眼前这一击看来，小紫为了保护沐可卿必然要跟金乌硬拼，而硬拼的下场必定是两败俱伤。

    就在这时，一个低沉的龙吟响彻整个天际，声波中带着古老的威压和奇特的震荡，轻而易举顺着神经进入了金乌的脑海中。

    蓝色的水龙突然从下方窜出，那双蔚蓝色的眼眸锁定着金乌，炸弹般前进的金乌竟然清鸣一声，在原地停顿了半秒。就是这半秒间，水龙已经飞速的冲上云霄又折身俯冲下来，瞄准了金乌的脑袋不要命的砸下来。

    蓝色的水光在小紫和沐可卿身上闪了闪，顷刻间带走了所有血渍和汗水，还有疼痛。水系的治愈术虽然不比木系，但由于古清泉对水元力超凡的控制力和松涛剑中蕴含的生机，使古清泉释放出的治愈术综合了水系和木系的特点，效果出奇的好。

    古大高人不知道什么时候换回下了那身黑色的行头，换上了的水蓝色衣袍，手持松涛剑踏着水龙而来。

    整个人在天际带出串串残影，挡在了沐可卿和小紫身前，沧海龙吟早已蓄势待发。天上龙吟阵阵，地上龙吟阵阵。皆是龙吟，却带着不同的韵味。

    古清泉的龙吟是通过弱水千击找到空气的共鸣点，让人无法判断声源，绵延悠长，带着震慑人心的古老威压；燕玉娆的龙吟则是因为施展八部天龙时，掌间的灵气与空气摩擦产生，充满了强悍和霸道，随着龙吟声起，整个人的气势也会节节突破。

    正在龙宵谷中配合着灵尊者灭杀鬼刹杀手的燕玉娆，抬头望了一眼在云间穿梭的蓝色水龙，嘴角露出一抹不易察觉的微笑，旋即掌风更加凌厉，宛如战神之女莅临。

    “畜生就是畜生！”古清泉浅笑一声，举起松涛剑对着金乌的左翼斩去，同时左手急挥，蓝色匹练如惊涛骇浪般从掌间窜出，对着金乌劈头拍下，“天河之水对上太阳之火，会怎样？”

    水与火的碰撞，永远都是天地间最美妙的画面。纯净冰冷的蔚蓝，与光明炫目的灿金，一触即分，旋即同时爆开，一颗颗蓝色的、金色的光点在空间中拥抱，然后便在一缕青烟中共同消融。

    宛如划过一道天光，整个世界闪过一丝刺目的光明，然后重新回归于昏暗，地面上的飞沙走石，更加衬托出空中的景美到了极致。众人抬头看着，不知不觉中竟然屏住了呼吸，生怕破坏了这美景。

    叮的一声脆响，大蓬大蓬的血雾玷污了那动人心魄的美景。水与火最终在青烟和嘶嘶声消散，半空中只剩下定格在原地的金乌，和手持长剑斩在金乌翅膀上的古清泉。

    “不愧是史诗级神兵！”看着几乎就要将斩通，只剩下一丝血肉还连在一起的金乌翅膀，古清泉似乎有些意外，要知道这可是皇级灵兽，不管浑身的哪个部位，都坚硬的让人想象不到。

    话音还没有完全落下，金乌便竖起全身的羽毛，发出一个歇斯底里的鸣叫，皇级灵兽的威势尽数爆开，顷刻间便将古清泉弹飞了出去。

    那一声历啸，连皇级强者北斗千秋听了都不由得神经一紧，抓心挠肝的颤抖了一下，更别说其他人，恨不得立刻让自己的耳朵聋上几秒中。

    瑟缩在自家屋中的普通百姓们，只看到一圈耀眼的金光在天际爆开，就像太阳爆炸般，整个天地都摇摇晃晃，俨然是世界末日即将来临，所有人的眼中都写满了恐惧。

    “清泉哥哥！”沐可卿借着巨大的冲击力向古清泉掠去，小紫则浑身肌肉一缩，又猛地弹开，闪电般冲向金乌，力气刺破血肉的声音响起。小紫的牙齿深深陷进了金乌几乎要断掉了翅膀伤口上，毒液顺着血液迅速蔓延进了金乌的全身。

    后退中的古清泉看着沐可卿，劲风将佳人的头发尽数吹至脑后，露出了那张并不算倾国倾城，却温婉清秀的眉眼。擦去嘴角的血丝，灵元之力暗涌，卸掉了那股强劲的力道，渐渐稳住了身形。

    担心着古清泉的沐可卿丝毫没有注意到这一细节，直到佳人一头栽进古清泉怀中时才发现，对方的速度不知道什么时候已经慢了下来。

    温香软玉在怀，古清泉抱着沐可卿，心中是前所未有的安宁，纵使浑身经脉都火辣辣的疼，也在这一刻神奇的平复了下来。夜紫怡和月歌的死深深刺激了古清泉，他早已在心中暗自决定，不管以后境况如何，都不能再让自己身边的女人站在危险的前线。

    牢牢环住沐可卿的纤纤杨柳腰，古清泉踏起天绝步向下飞速掠去。

    此时的萧无极已经在叶斌密密麻麻的攻击下打红了眼，长枪扫过飞沙走石。

    “简直就是个不要命的疯子！”萧无极始终都不知道叶斌对自己的仇恨为何这么大，对方为了收拾自己不惜将后背暴露给北斗千秋。无论是叶斌手中的长剑还是头顶的黑色小书，都让萧无极忌惮不已。

    萧无极纵然很憋屈很愤怒，但更憋屈更愤怒的是北斗千秋，难道自己的威胁还不如一个半步帝级的蝼蚁？

    整个人带起一股黑绿色的旋风向叶斌后背撞去，一招黑虎掏心聚集在双手间等待着距离缩短致命爆发的那一刻，“既然你把后背主动送上，本皇就笑纳了！”

    黑绿色的毒雾缭绕间，似乎有几只猛虎咆哮着奔来，从四面八方锁死了叶斌的道路，那只夺命之手飘忽不定的在毒雾中若隐若现，掏向叶斌的后心。

    此时，萧无极也长枪横扫，子母枪猛然刺出，直指叶斌的心脏。

    叶斌看也不看身后的北斗千秋，继续向萧无极攻去。这一举动再次让北斗千秋震怒不已，脸上却满是憨笑。原本只使出了五分的力道，此时加成了七分。

    虎啸声在满目疮痍的小树林中荡漾着，两道攻击转眼间便来临。

    “小斌！”古清泉低喝一声，松涛剑更快的脱手而出，目标是北斗千秋的脑袋。

    “住手！”清脆的女声从天而降，一道金色的身影已经在声音传入众人耳朵之前挡在了叶斌身前。

    这道声音就像晴天霹雳，劈进了萧无极的脑海。

    在排位赛没结束之前，北斗百焱就提醒了自己，事情兴许会有变数，让自己做好心理准备。

    可是自己想破了脑袋，也没想过，这个变数来自于北斗静云！她竟然为了一个外人用胸膛迎上了自己的裂天枪，顿时感到天旋地转，深深的感到了来自这个世界上深深的恶意！

    呼啸的风声在嘲讽自己！叮当的金属碰撞声在嘲讽自己！那声“住手”，更是狠狠扇了自己几巴掌！

    北斗静云是自己的未婚妻，此刻却不顾死活的挡在敌人的身前！萧无极突然丧心病狂的大笑一声，握着长枪的右手发出嘎嘣的声音，关节泛出了骇人的青色，长枪更加用力的推出，既然她的心不属于自己，那就毁掉吧！