
    坐在龙宵谷的禁地前，江老看着立在自己面前的年轻人，似乎在打量这个年轻人是否能挑起自己跟女儿、女婿交在他肩上的担子。

    毕竟还只是一个十八岁的男孩子，虽然不能说不谙世事，但决计不是什么城府深厚的老世故。

    十八岁的尊级强者很了不得，他的成长速度很了不得，自身的特殊体质更是了不得，加上那位神龙见首不见尾的世外高人师傅，这一切的一切都让古清泉身上绽放出一种独一无二的光环。

    北斗千秋是一个活了上百年的人精，江老十分担心这个年轻人被自己几人推上台面后，能不能扛得下。但在他看到古清泉做出的一个有趣的动作后，打消了这个念头。

    这个眉清目秀的小家伙，已经初具成为身居高位者的条件：随时变脸，隐藏情绪。

    就在所有人的目光，在自己的引导下看向古清泉时，古清泉只是垂下眼睑揉了揉脸，抬起头是，便换上了他惯有的那副人畜无害的浅笑。

    灵尊者在带领中灵兽回到迷雾森林之之前抛下一句话，“如果是这小子坐镇龙宵谷，我可以考虑配合。”

    不久后，安国的五行阁，和金国的将军世家赵氏，也分别向龙宵谷和华夏国表态，只要古清泉说出的话，能起到一定的作用，便会无条件合作。他们，只听从古清泉的调遣，至于谁来调遣古清泉，这不是重点。

    这两方面，是由于月歌那层关系，再加上古清泉本身超凡的战斗力，可以说，只要是古清泉的决定，他们都会无条件支持。原因不用太多，只因为曾经在同一条船上经历过风浪，在彼此的帮助下亲手推翻了曾经从骨子里憎恨的敌人。

    至于安国，有莫逍在一天，这个国家就姓叶名斌，就算是叶斌的生母想要在叶斌不知情的情况下做些什么事，莫逍也不会买账。

    而叶斌从来都是以古清泉为主心骨，莫逍在这个时候站在古清泉身后，作为看上去不是最强大却绝对是几方力量中最忠诚的后盾。

    古清泉带着几丝尊敬的立在江老面前，对自己的灵魂感知力一向自信的他，在知道这位看似其貌不扬的老人其实一直居住在禁地下面时，也不由得心生佩服，满脸惊诧。

    自己在禁地中感悟了那么久，居然没能发现江老的存在，可想而知这位老人的修为是怎样的高深，绝对是凌家于皇级强者之上的存在。

    “阴罗鬼刹的四大杀手，铁手追命，冷血无情就是折在了这里。”江老笑眯眯的看着眼前这片隐隐还散发着血腥味的土地，“如果他们只是想配合灵音宫，吃下龙宵谷这块肥肉，我是不会露面的。”

    古清泉抬起头，看向这位已经返璞归真的老人，拿出一副听故事的神情。

    “龙宵谷中，最大的秘密便是这禁地下方，有一块断龙石。”江老似乎也没有让古清泉搭话的意思，继续开口说道：“世界上真的有神，也有龙。”

    一句话，又将江老在古清泉心中的形象放大了几分。

    “这个龙宵谷，就是这个世界上最后一条龙盘踞过的地方。断龙石，是真龙其中的一块脊梁骨，蕴含了真龙之气。曾经有先辈说，断龙石中孕育着龙蛋。老头子我也不知道是真是假，但这块断龙石，是无论如何不能让他人拿去，尤其还是北斗千秋那种破坏力不可估量的野心家。”江老说起断龙石时的表情，就像一个从农村走出来的平凡老头，在说自己家的鸡生出了双黄蛋一样。

    “气运这种东西很玄，摸不到，看不着，平时也感悟不到，但还是客观存在的，而这断龙石，便是龙宵谷的气运所在，动了它，就相当于动了龙宵谷的根基。在西方大陆那群异类被赶出去之前，龙宵谷的气运还不能断。想打断龙石主意的人，都会遭到天罚。”江老说话的口气很平淡，没有一点作为高手的架子。话也朴实，简直是像极了那种一辈子久居深山老林，一辈子也没什么见识，还十分迷信的老农。

    却让古清泉听到了心坎里，战争，从来都是这样，没有任何道理可言的，说不清谁对谁错，只是两个不同世界的人，在感应到可能来临的危机后，发起的本能活动。

    西方大陆如此，耶稣害怕逃走的主神忍辱负重再次崛起后，威胁到自己的权益，不惜侵犯遥远的东方大陆，当然，其中有几分未雨绸缪有几分野心，这就值得商榷了；东方大陆亦如此，他人侵入属于自己的大陆，会下意识的保护自己的主权，就算被自发的战争破坏，也不允许异类染指。

    人都是有自私的，古清泉虽然是波塞冬转生，土生土长的西方大陆主神，可毕竟这辈子是在东方大陆长大，说对这片土地没有感情，那是假的。而且来自于古雍夫妇的亲情，也是波塞冬没有感受过的温暖。

    波塞冬、宙斯和哈迪斯曾经练手将自己的亲生父亲杀死，建立起希腊诸神的统治。划分地盘后，兄弟三人更是没有太多的来往，对于亲情这层东西，还真是没有太多感触。

    这辈子不同，在自己不能修炼，什么都没有时，便收获了这些没有任何其他目的在其中的，纯粹的感情。亲情，爱情，友情，这些情感的滋味太美妙，前世没有经历过的古清泉，就像吸毒一样不可救药的迷上，再也无法戒掉。

    不管是出于对这些感情的难以割舍，还是为了自己的小命，古清泉都没有推辞的接下了这个沉重的担子，成为龙宵谷历史上最年轻，上位时修为境界最低的谷主。

    在古清泉心中，渐渐聚集出一句话：耶稣不死，征战不休。只有这个最后的幕后BOSS死了，东方大陆和自己几人，才能得到彻底的安宁。否则，留下一点星火，迟早都会像当初逃出来的自己，死灰复燃，时时刻刻想着怎么弄死对方。时间越久，越是寝食难安。

    “就算江老不把这个位置送给我，我也会想方设法的去争，去抢。”良久，古清泉回过身，认真的看着江老，说出一句和江老之前那番话完全无关的话。在当初大战金国神社时，古清泉就深刻知道了，手下可以操纵很多力量，和单枪匹马是怎样的天差地别。

    想要把西方大陆上的人打走，把耶稣打趴，手中就必须掌握力量。上一次动用的，是叶斌的力量，现在，该自己了。

    古清泉那副眉清目秀，人畜无害的脸庞，配上这句听起来野心勃勃，不知道是幼稚还是狂妄的话，组合成了一个非常吊诡的神情。

    江老微微一愣，旋即笑了起来，一层层的皱纹将那双浑浊的眼睛挤成了一条线，又不小心溢出一丝精光。

    此时，一直没有任何动静的至尊圣殿，在一间除了白色，还是白色的大殿中开起了高层会议。