
    龙宵谷众人，和萧家的人马在烟水城外休息片刻后，便向龙宵谷走去。

    “毁灭，永远比守护来的容易。”远处的老者迎风而立，望着众人的背影，和那满地的疮痍，叹息一声。

    飘散在风中的叹息，注定不被别人听到。

    当众人回到龙宵谷时，战斗已经偃旗息鼓。灵尊者傲然立在灵兽之中，那纤细娇俏的女儿身，让众人又惊讶了一番。

    龙帝龙万生没有任何架子的，和龙宵谷众弟子一起收拾着战斗后的残局。一个身穿粗布麻衣的老者闭眼坐在食堂前的林荫下，颇有一股仙风道骨的味道，却在他身上感受不到任何灵气波动。

    有眼力见的人，绝对不会将这位老者与普通人画等号。修行到一定境界后，就会达到传说中的返璞归真，想必大抵就是这样了。

    抬眼看到安然回来的江羽蝶，龙万生这才舒了一口气，脸色好看了很多，夫妻二人心照不宣的对视一眼，一切便在眼神中得到解答。风三和韩千柔也露出了笑容，紧绷着的神经彻底放松了下来。

    老者扫了一眼夫妻二人，扯出一抹慈祥的笑容后，这才看向古清泉众人，细细打量着。突然眼神一变，声音是和那副慈祥模样毫不相符的冷冽，“欢雪呢？”

    压力顿时盖下来，空气粘稠，呼啸的风声立刻静止。这个其貌不扬的老者赫然就是前代谷主，江羽蝶的亲爹，风三口中的江老。

    众人齐齐一惊，目光四处扫描着，却没有看到龙欢雪那抹可爱的身影，冷意在龙宵谷中开始蔓延。

    龙欢雪一直都在小奶糕和莫玉坤几人的保护范围下，何时被不声不响的抓走了，己方众人却丝毫没有察觉到？

    “阴罗鬼刹！”龙万生咬着牙挤出四个字，帝级强者的威压猛地迸出，周围的众弟子都闷哼一声向后退去。江羽蝶脸色苍白身子一晃，差点栽倒过去。今天的震惊实在太多，竟然让这位一向心思细腻谨慎的首座，连女儿丢了都不知道。心中又是愤怒又是内疚，心力交瘁精神疲累中，一口血雾喷了出来。木云双手一翻，勃勃的生机急忙加持了过去。

    地上的灰尘和血渍都在这阵冲击力中，被清理的一干二净。

    “灵音宫与虎谋皮，迟早会被吃的连骨头渣子都不剩！”这个平日里温和从容的东方大陆第一帝，第一次，脸上露出了憎恶和懊悔的神情。

    这样的神情，起码作为妻子的江羽蝶是断然没有见过的。

    “十几年前，你和阴罗鬼刹联手去暗杀枫尊者，我就劝过你。”江老看着龙万生平静的说道，语气中没有丝毫的责怪，却让龙万生听着特别难受。

    听到枫尊者，灵尊者的眼神立马犀利了起来，就像两柄刀子，飞向了龙万生。汪明荃也有些不解的看着龙万生，目光中多多少少带着些许怨念。

    众弟子都目光灼灼的看过来，似乎在等待着一个合理的解释。

    古清泉不紧不慢的拉着沐可卿坐在一片已经打扫干净的树荫下，心中隐隐间猜测到了什么。

    “在没有接手龙宵谷时，我曾经一个人走遍了这片东方大陆。”龙万生轻叹一声，开始了他的叙说。

    “那时的我，现在的你们，想必都认为，东方大陆，是这个世界上唯一的大陆。”

    听着龙万生的说法，众弟子都赞同的点了点头。

    “在东方大陆的西海岸，某个阴雨天的夜晚，心血来潮的去岸边散步。然后看到了无论灵兽书籍上，还是大陆史书上，都不曾记载过的灵兽。它们生活在水中，比食人鱼还要狰狞，贪婪的望着大陆，仿佛恨不得一口将整个东方大陆都吞下去。”龙万生尽量用一种平静的语气，和不加渲染的语言描述着那难忘的一幕，“不是一只两只，也不是一百只两百只，是几万，几十万，甚至是百万！”

    众人听着，不由得屏住了呼吸，在脑海中勾勒着海怪的模样。

    “那时我只当自己孤陋寡闻，没有见过这样的灵兽。可它们那贪婪渴望的眼神，冒着幽光的双眼，就像饿疯了的一群野狼，时时浮现在我心头，挥之不去。直到有一天，我在离开西海岸时，碰到了北斗千秋。”龙万生说着，嘴角满是苦涩的笑。

    “他说：看到那些贪婪的海怪了吗？它们来自于遥远的西方，在那里，还有一片西方大陆。包括至尊圣殿，都是来自于西方大陆的侵略者！”

    西方大陆的侵略者八个字就像一道闪电，猛地划过众弟子脑海。对于这些从来都认为世界上只有一个大陆的人，无疑是一个足矣颠覆他们世界观的重磅炸弹。

    尤其是木云和韩千柔，就像被千万道雷轰炸过般，脚下踉跄不稳，脸色比纸还苍白。

    “难以置信？”看着众人脸上惊诧到极点的表情，龙万生轻笑一声继续道：“开始我也无法相信，这个世界上怎么可能还有另外一块大陆呢？后来通过查阅各种书籍，终于找到了关于西方大陆的记载。这个世界上的确有两块大陆，因为分据东西两边，我们在东边，所以叫东方大陆。”

    “然后看过了阴罗鬼刹与至尊圣殿的交战，那些对于法术有着特别天赋，修行光明之道的鸟人，彻底肯定了西方大陆的存在。”龙万生说着，将目光投向了灵尊者。

    “至尊圣殿来到东方大陆，似乎在寻找着什么东西，难以排除他们的侵略性。年轻男儿谁没有一段热血沸腾不动脑子的时候，在北斗千秋的游说下，我带着明荃，同意了联手暗杀枫尊者。”

    “好一个大义之人！”灵尊者只是大笑一声，声音格外凄清，嘲讽之意傻子都听得出来。

    “多一份实力，在灾难来临之前就能多保护一个人。”龙万生垂下眼睑，“万万没想到，这竟然成了那些野心家的挡箭牌！”

    “不过说来奇怪，那时的北斗千秋并不像现在这样狠戾阴鹜，怎么看都是一个堂堂正正之人。”龙万生沉浸在回忆中，忽然惊奇的轻声道，“难道是我年轻时阅历不足，看走眼了？”

    古清泉凝眸坐在原地不说话，暗自思索着，心里猛地跳出一个更加可怕的想法，如果说至尊圣殿是耶稣派来摆在明面上的势力，那阴罗鬼刹会不会也是耶稣的人，只是与圣殿分唱白脸和黑脸，将众人的思维搅乱后一举攻破整个大陆？

    握着沐可卿的右手猛然一颤，古清泉的眼底结了冰。

    轻轻拍了拍古清泉的大手，沐可卿似乎看穿了古清泉的想法般，小脑袋一偏，靠在古清泉的肩上，“阴罗鬼刹早已在东方大陆上屹立了百年，不大可能是耶稣的势力。”

    “他们能不声不响的换掉汪明荃首座，就可以如法炮制，不声不响的换个北斗千秋。”古清泉的眉头却拧得更紧了，“虎毒还不食子，世界上哪有一个父亲能亲手杀掉自己两个女儿？越想越觉得阴罗鬼刹也有问题！”

    这个想法没有持续太久，又被突然出现在脑海中的钱欲言推翻了。他对至尊圣殿的憎恨没有一丝掺假，阴罗鬼刹的众死士也恨不得以命换命，杀光至尊圣殿的人，喝他们的血，吃他们的肉。

    如果这是苦肉计，手段也未免太过狠戾血腥。万千思绪，在古清泉脑海中乱成了一团麻，总觉得就快要接近真相，偏偏死活抓不住那丝灵光。

    吐出一口浊气，古清泉十分不喜欢这种蒙在鼓里的感觉，冥冥之中似乎有一只无形的大手操控着，就像在心中压上了一块千斤巨石，不致命，却难以呼吸，时时牵动着浑身每一根神经，如履薄冰。

    关于沐可卿，古清泉在唤醒记忆的那一刻就知道，她是美杜莎。这个拥有珍珠之眼的可怜女孩，转生前因为种种原因，自己只能看着她被绑在十字架上，被处死，却什么都不能做，最后只得驾着黄金马车而去。

    这是古清泉心中的一根刺，同时也是还没有彻底觉醒的，美杜莎心中的一根刺，碰一碰，就会鲜血淋漓。

    所以古清泉并没有说起任何关于美杜莎的东西，他不想用语言去解释抑或承诺什么，多说无益。保护好她，照顾好她，事实胜于雄辩，行动永远都是最好的证明。

    就在二人各有所思时，燕玉娆款款走了过来，看着古清泉，半边面具下的眼眸，露出一抹真实的笑容，“安国，金国，战线联盟已经结成。”

    点点头，古清泉对于莫逍的办事效率从来都不怀疑。

    “不知道为什么，看到安国的女皇后，就莫名的羡慕。既然已经找回自我，便不再迷茫，我也终将拿回我自己的东西，建立一个平等的新秩序。”燕玉娆一番话看似说的前后不搭调，古清泉却做到了秒懂。关键词无非只有一个，女皇！

    “阴罗鬼刹带走欢雪，无非是想要我们臣服。可臣服后，就会得到善果吗？”江老的眼中闪烁着睿智的目光，“傻一次，便不能傻第二次。与其与虎谋皮，不如在夹缝中争取生存！乱世造英雄，该是我们的年轻人，大展身手的时候了。”

    说着，还意味深长的看向古清泉。

    感受到聚集过来的无数道目光，古清泉揉了揉脸，在半秒间换下了所有情绪，挂起招牌式的浅笑，抬起头。