
    “感觉到了吗？”两个身穿白袍，金发碧眼的中年人站在至尊圣殿的大殿中，其中一个领子上绣着六柄金色小剑，其中一个领子上则绣着五柄。

    “嗯，海皇，冥王，均已经觉醒。只是他们的力量，还没有恢复到巅峰。”第五剑点了点头，看向东北方。

    “开罗那个自负的家伙大概已经死绝了，亏他还是怜悯之剑的掌管者。”第六剑话锋一转，话语中有几分讥诮，有几分悲伤，让人难以揣测他到底是怎么想的。

    “现在阴罗鬼刹也大动干戈，准备跟我们撕破脸皮了。我们现在的处境，用他们东方人的话来说，无异于四面楚歌。”第五剑只是笑笑，说着流利好不拗口的东方话。

    “哼，他们能成什么气候，先不说势力星榜上第一的龙宵谷，就连曾经我们安插过人的安国、金国也没能拿下。”第六剑冷哼一声，眼神轻挑不变嘴角冷笑，不屑这个词在他的脸上，表现的淋漓尽致。

    “要知道，这几方，可是有海皇和冥王坐镇的！”第六剑露出一个理所当然中夹杂着微惧和嘲讽的眼神，矛盾中又满是意味深长。

    “还好冥王的神格已碎，就算是成长的再快，也再没了成神的可能！除非他肯丢弃掉现在拥有的战斗力，逼出体内残缺的神格，重新修炼。”第五剑撇了撇嘴，他不认为一个拥有强大战斗力的人，会轻易放弃已经可以主宰部分人生死的力量。

    “我们似乎做错了什么。”就在这时，一个略带慵懒的声音插了进来，圣洁柔和的白光闪过，一个身穿白袍，比二人略显年轻的人出现在第五剑和第六剑眼中，来人背后那柄巨大的断剑格外显眼。

    “如果我们放任海皇、冥王在东方大陆上成长，不给他们任何压力，或许他们现在还没有现在的成就。他们可是主神，就算是落魄转生，也身负着大气运。”来人随手一挥，一个白光莹莹的能量座椅出现在什么都没有的大厅中，来人坐在椅子上，缓缓说道。

    “怎么？帕尔杰，你怕了？”第五剑笑的温和，仿佛除了微笑，这个金发碧眼的中年男人再不会其他的表情。

    “怕？”帕尔杰摩挲着立在身侧的巨剑，深棕色的眼眸中露出几抹玩味，就像一个十几岁的孩子，“我的字典里，这样发音的字只有帕尔杰的帕，没有害怕的怕。如今东方大陆三分天下，我们先看阴罗鬼刹和龙宵谷一方互相咬，不着急。”

    “龙宵谷？最终会被谁吃下，还是个值得期待的问题。”第六剑摸了摸下巴，那动作似乎是想要摸一下胡子，下巴上却光秃秃的什么都没有。

    “姐姐什么时候回来啊？”三个人各有所思的相视一眼，脸上挂着不同的神情。就在这时，一个小女孩蹦蹦跳跳走进来，还没有褪去婴儿肥的小手中，各攥着一个海螺，看着三人甜甜一笑，脆生生的问道。

    “老大还有她的事情再忙，小温莎要听话哦。”第五剑和第六剑看到可爱呆萌的小女孩，都下意识的退后一步，似乎忌惮着什么一般，还有帕尔杰挑了挑眉毛，伸出手揉了揉小女孩的脑袋，眼神却望向西方。

    仿佛能穿过漫漫空间，偷窥到古清泉几人正在干嘛。

    古清泉此时正站在龙宵谷中最中心的校场上，出奇的，这次没有沐可卿站在身旁。蓝色的眼眸从众弟子身上一一扫过，旋即清了清嗓子，缓缓开口。

    “你们不服我，不了解江老和龙帝的决定，我心里都知道，也理解。毕竟我的修为境界不是很高，也太年轻。”

    没有任何官方的开场白，也没有任何客套话，古清泉开门见山的点出了众人心中的话。

    “我也不会去承诺什么，龙宵谷谷主的位子，我不会谦虚推让，当然，也不会不做任何贡献的坐下。把龙欢雪小公主从阴罗鬼刹中救出来，就当成对我的一个考核吧。”

    古清泉没有说什么“我一定会尽我所能将龙宵谷带领好，将西方大陆赶出去”的承诺，也没说什么煽动人心的漂亮话，只是将救回龙欢雪这件事，作为自己走向龙宵谷谷主的一个考核。

    是给自己一个压力、动力的同时，也在众弟子对自己的能力没有一个定型时，先入为主的，巧妙的将自己硬塞进了众弟子的心中。由自己，亲手完成自己在众人心中，形象地位的一系列塑造。

    更巧妙的是，在这种特定的时期，古清泉的这个说法，显得顺理成章不易察觉，所有人都找不到反驳的理由，行动，永远都是最有说服力的。

    “现在就让古清泉接下龙宵谷，是不是太早了些？”风三站在龙万生的小阁楼中，盯着古清泉沉吟道。

    但不得不承认，古清泉虽然只在龙宵谷中待了一年的时间，却拥有着不小的人气。古萧五人的核心，木云对待古清泉的态度也颇为友好，虽然不知道什么时候燕玉娆也跟他走近了，但燕玉娆举手投足都表现出了跟古清泉站在统一战线的意思。

    “早么？”江羽蝶只是轻笑一声，“现在的古清泉不止是古清泉，还是那位世外高人的代表。”

    说道那个神秘的世外高人，龙万生和风三都不由得露出几分敬畏之色。

    神色复杂的看了看窗外，风三没有再说话，但他眼中的担忧，并没有因为神秘世外高手的被提起，消弭几分。

    再看众弟子，只是带着拭目以待的神情望着古清泉，许是古清泉一上来的态度没有放太高，不温不火的话语，反而让众弟子没有产生太大的抵触。无论是看好古清泉的，抑或不看好的，都带着一股好奇心等待着古清泉的行动。

    燕玉娆在这之后，又匆匆回到了华夏国。

    临行前的一句话，让龙宵谷的某些弟子想要给古清泉使个绊子的心，又陷入了三思中。

    “古清泉，不管有什么事，我这个朋友，随时欢迎你叨扰，力所能及的事情，决不推辞。”

    力所能及，决不推辞。这句话的分量，绝对不容小觑。先不说燕玉娆能调动的力量，但是她自身的实力，就足令众弟子忌惮。

    古清泉在众弟子种种探索的目光下，带着古萧几人向自己几人的小院落走去。时隔将近四个月再回到这个温馨的小窝，竟然有一种物是人非的感觉。

    “从毒皇那个死变态手中救出欢雪，我们该怎么做，你有计划了吗？”皇甫珊是长着一张刀子嘴没错，但只要是古清泉的决定，她绝对会扛着妖月刀二话不说的冲出去。看着古清泉，皇甫珊只是问该怎么做，而不是有没有压力、做谷主有没有把握这类的话。

    她始终都相信相信，古清泉坐上那个位子毫无悬念。

    古清泉却扯出一抹苦笑，挤出一个字来，“等。”

    “等？”皇甫珊就像被踩了尾巴的猫一样，高声问道。

    “嗯，只能等。”古清泉点点头，“鬼刹那边掳走了龙欢雪，必定会抛出足以换回龙欢雪的筹码来。现在的我们，只需要进阶进阶再进阶！”

    皇甫兄妹和萧无炎相视一眼，沐可卿则是轻笑不语，脸色却有些发白，黑珍珠般的眼眸中浮上了几抹困顿。

    “海之圣殿，是目前，我们最佳的修炼场所。”古清泉说着，大手一挥，庞大的灵魂力将几人笼罩在其中，消失在原地。

    韩千柔依靠在听雨阁中，失神的望着人群早已散去的校场，就像一个失去了灵魂的搪瓷娃娃，双眼没有任何焦距，口中喃喃自语，“西方大陆，鸟人……”

    木云回到执法堂，这个房子中只是少了汪明荃和萧无极而已，却觉得空落落的，少了很多。黎水小萝莉甩着脑后的小辫子来到木云身边，“最近发生的这些，到底是怎么个情况？”

    “那个古清泉凭什么接替下龙帝，坐上龙宵谷谷主的位子。”一直都对古清泉不满的谢火怨气很大的说道。

    “先不说龙帝还年轻，就算是要谷主换人，也轮不到他古清泉来坐吧！”手指间玩着几团火焰，谢火越说语调越高。

    “古清泉那个人，不是我们能轻易掌控的主。”几乎不开口说话，一脸沉稳的闰土锁定着木云的眼眸沉吟道。

    “关于至尊圣殿，龙帝说的那些话，都是真的吗？”惊风看着许久不见的木云，并没有一张口就说古清泉，反而将问题放在至尊圣殿上。

    木云方才还带着笑意的眼眸渐渐沉了下来，旋即点点头。

    “古清泉能一举登上谷主的位置，自然有他的出彩之处。”木云瞥了一眼谢火，心中暗叹一声，看来谢火对于古清泉的嫉妒，已经深深的种进了心中，但愿他不要因为嫉妒，步上和赵剪秋一样的下场。

    至于至尊圣殿，木云的口中满是苦涩，从一开始，他就知道至尊圣殿的底细。

    “古清泉做了龙宵谷的谷主？”阴罗鬼刹中，北斗千秋听着黑衣人的汇报，难以相信，在脑海中仔细搜寻着有关于古清泉的东西，良久，才面带几丝迷茫的望向窗外，“就是那个蓝眼睛小子？”