
    砰砰几声，再次被夜叉砸到地上的皇甫兄妹和萧无炎三人，揉了揉马上就要散架了的骨头，呲牙咧嘴的向古清泉和沐可卿走去。却见眼前闪过一抹水光，古清泉带着沐可卿消失在了原地。

    古清泉拥着沐可卿来到了圆形印记之上，也顾不得之前的小别扭，看着人鱼公主月歌，眼神中满是疑问。

    在心底轻叹一声，月歌垂下眼睑不再看古清泉，梳理着蓝色的大波浪卷发，徐徐说道：“梦魇之毒，是东方大陆上很古老的一种毒，已经失传很久了。梦魇之毒，会使中毒之人陷入心中最刻骨铭心的回忆中，而且梦境真实到令人无法分辨现实与梦境。”

    “一般中了梦魇之毒的人，轻则醒来后神志不清，疯疯癫癫；重则，便会永远陷入梦境中，醒不过来。”月歌一边说着，一边十指翻飞，淡蓝色中夹杂着几丝淡银色的灵气丝丝缕缕渗入沐可卿体内，希望能或多或少的帮助沐可卿减轻痛苦，人鱼一族，可是最擅长治愈的种族。

    焦急中的古清泉没有发现，月歌跟自己说话的语气，也变得冰冷了起来，不再像以前那般，温柔只对自己一个人展现。

    “不过看美……”月歌顿了顿，旋即继续开口道：“不过看她的样子，这梦魇之毒应该是被改造过的，威力远不如正宗的梦魇之毒来的凶猛，却也难缠异常，除了她自己，谁都无法帮助她。”

    “谁都无法帮助她……”月歌的话无疑是给古清泉再次泼了一盆冷水。

    “美杜莎的骨血，比世间最厉害的剧毒还要毒几分，梦魇之毒不会要了她的性命，消化掉梦魇之毒，也只是时间的问题。”月歌的眼神闪了闪，良久才开口说道。却看到古清泉宛如一尊雕像般坐在原地一动不动，也不知道有没有听进去。月歌的嘴角，不由得扯起几抹苦涩的笑。

    眼神中结上了一层寒冰，古清泉低头看着沐可卿，此时的沐可卿已经安分了下来，乖巧的躺在自己怀中，脸上洋溢着淡淡的幸福。

    仿佛在身与心的完全交合之后，就应该是幸福美满的结局。殊不知，在美杜莎的一头乌丝尽数变为毒蛇，被枷锁桎梏在死亡门前的时候，波塞冬却没有任何办法手足无措，望着昔日承欢的佳人，无奈的长叹一声，驾着黄金马车扬长而去。

    那一刻，他没有看到她绝望的血泪，她没有看到他转身后痛苦的神情和挂在嘴角的血丝。

    “为什么不救我！”一个凄厉的呼喊声豁然间从沐可卿口中传出，声音不大，却带着哭腔，满是歇斯底里的绝望。

    古清泉浑身猛地一抖，颤巍巍的伸出右手想要拭去沐可卿眼角溢出的泪水，却定格在了半空中，无论如何也落不下去。

    月歌只是安静的坐在一边，什么话都没说，藏在蓝色头发中的双手却越攥越紧，指甲深陷在掌心中的肉里。

    梦境中，沐可卿看着波塞冬决绝的背影，癫狂的笑了起来。那双黑亮柔媚还带着几分纯真的眼眸中，沁出几滴血泪，挂在苍白的脸上，凄美异常。

    然后，便是混乱一场。

    那双眼眸所看到的东西，都会变成石块，乌黑的发丝中掺杂了一缕猩红色，曾经那个美貌堪比雅典娜的美杜莎，此刻却变成了充满了危险味道的蛇发女妖。

    直到希腊众人围攻，死伤不计其数，最终还是逃不了头颅落地的凄凉下场，变成了他人盾牌上的一个利器。这个天上人间美貌无双的女子，就这样结束了她如花般的生命。

    许是因为希腊诸神对待这样一位无辜的女子太多残忍，才惹来了毁灭之日。耶稣踏上阿尔卑斯山，诸天沉浮，诸神陨落。希腊诸神建立起来的秩序分分钟毁于一旦，冥界也没能幸免于难，美杜莎这缕可怜的香魂，才流落到了东方大陆。

    随着梦境中的沐可卿人头落地，梦境之外沐可卿的本体也瞬间安静了下来，一动也不动，似乎也随着梦中之人香消玉殒，不复存在。之前苍白如雪的脸庞上，浮上几抹隔绝了任何生机的死灰之色。

    古清泉紧紧的攥着拳头，水元力不安分的在空气中汹涌着，一股满含着悲恸愤怒的威压豁然迸出，充斥在整个海之圣殿中，皇甫兄妹和萧无炎抬头向蓝色的圆形印记看去，调用起浑身的灵气抵抗着这股威压。

    上一世的失去，是因为作为一个主神的无可奈何，这一世，无论如何都不能让悲剧再次上演。古清泉紧咬着钢牙翻看着回忆，从烟水城外一战到回到龙宵谷，哪个人能有机会向沐可卿下毒。

    “阴罗鬼刹！”良久，古清泉才咬牙切齿的挤出四个字来。除了阴罗鬼刹外，谁还能有这么变态歹毒的东西？而且，在那天毒皇北斗千秋离去时，萧无极似乎和沐可卿擦着肩走过！

    在古清泉思索的这一分钟时间里，死灰之气已经将重重包裹，生机几乎就要被隔绝。

    就在此时，漂浮在半空中疗伤的小紫，忽然暴起一抹金红色的光芒，向沐可卿飞去。一起飞来的，还有之前毒皇和古清泉交手时，被海之圣殿吸收又被聚成药丸模样的黑绿色毒雾。

    似乎是受到了共鸣，沐可卿挂在脖子间那颗猩红色水晶渐渐散发出点点幽光，开始抵抗着缭绕在沐可卿身上的死回之气，那浓缩成药丸的毒雾也丝丝缕缕的向沐可卿飘去。

    与此同时，华夏国西部的灵音宫中，萧无极提着裂天枪站在主殿内，脸上没有半丝恭敬之色，反而带着一股莫名的优越感看着魔音：“想要用最少的损失拿下龙宵谷和萧家，就要最大化的发挥龙欢雪的价值。”

    “龙欢雪被抓，龙宵谷那边却没有任何反应，使出反常必有妖，还是谨慎为妙，小心使得万年船。”魔音也没有介怀萧无极的态度，在他心中萧无极还算不上一个人物，跟他计较实在有失身份。

    “若是坐镇龙宵谷的依然是龙帝龙万生，我还会忌惮几分。现在谷主易位，古清泉战斗力再超凡，天资再出色，在完全成长起来之前也经不起大浪淘沙。”说道古清泉，萧无极的眼神立即阴鹜了几分，嘴上虽然没有将对方放在眼里，心中却是万二分的凝重。

    这一次，必定要让你这个潜力可怕的小子，彻底灭杀！萧无极想着，嘴角浮起一抹阴狠的笑容，“不知道魔帝可听说过梦魇之毒？”

    “梦魇之毒？”魔音眼神一挑，忌惮之色在眼中一闪而逝，旋即点点头，“自然是知道。”

    “既然魔帝知道梦魇之毒，想必也定然知道此毒是用什么炼制而成。”萧无极点点头。

    “三色梦魇草，和着彩虹藤淬炼，因为失传已久，才没能位列十大巨毒榜，否则第一巨毒，非它莫属。”

    “不不，梦魇之毒并没有失传。”萧无极听完后笑着摇摇头。

    “梦魇之毒的关键就是那三色梦魇草，它的生长环境极为苛刻，据说早已在东方大陆上绝种，萧世侄何处此言？难道你找到了可以代替三色梦魇草的东西？”魔音看着萧无极，眼中明明确确写着，我不相信。

    “三色梦魇草，必须在阴阳之气都十分充裕且二者平衡的环境下，才能成活。”萧无极漫不经心的坐在魔音旁边的作为上，“而我，正好发现了这样一处宝地！”

    “龙宵谷那边久久没有动静，想必正在为梦魇之毒焦头烂额吧！”萧无极在魔音极度震惊的目光下轻轻一笑，笑容中满是阴鹜的味道，“中毒那人正是古清泉最大的软肋，他的红颜知己沐可卿，如果我们此时利用龙欢雪，给他下份战书，如何？”

    “不愧是毒皇培养起来的接班人，够毒！”魔音也扯出一抹相同的笑说道，心中却对萧无极进行着重新的评估，一个人战斗力非凡不可怕，可怕的是，一颗黑透了的心！

    萧无极心中那点仅剩的善良，也因为北斗静云消失殆尽。现在的他，已经变成了一个彻头彻尾的黑心魔！

    “古清泉虽然不是什么厉害人物，但在各种关系网中，却处于中心位置！只要他一死，龙宵谷那方必定会乱了阵脚。”萧无极望着东方，笑的高深莫测。在古清泉排位赛上一鸣惊人之后，自己便着手开始调查有关他的所有资料，仔细分析。

    对于古清泉的情况，已经摸清了八九分。萧无极相信，只要古清泉出点什么事情，叶斌那个小白脸定然会不顾一切的来报仇，届时，失去了理智的他，还能是自己的对手吗？

    让自己难受的人，还想好过吗？多妻之恨，不共戴天！

    此时，正在各种算计的古清泉，正单枪匹马的对上了夜叉。心中的愧疚、愤怒需要用战斗来发泄。

    松涛剑没有任何套路的疯狂刺出去，天绝步加上水分身，似乎起到了一丁点儿的混淆视觉的效果，夜叉在一拳砸碎其中一个水分身后，急忙矮身折腰，强壮的双腿爆发出恐怖的冲击力，向攻击袭来的方向猛然撞去。

    金属碰撞的脆响声传来，古清泉喷出一口血雾像断了线的风筝般倒飞了出去，在倒飞出去的前一刻，松涛剑重重的披在了夜叉左肩上。

    这么久以来，古萧其他三人联手都没能靠近夜叉，此时却被古清泉在左肩上看出一个淡蓝色的浅痕，蓝色的血液从浅痕中渗出。

    古清泉的衣襟被鲜血染红的同时，一份血红的战书被送到了龙宵谷。