
    将古雍二人安置在龙宵谷禁地中，给江老作伴，古清泉再放心不过，跟着这样的高人朝夕相处，且不说生命保障没有任何问题，自身的境界也会在潜移默化的影响下，也会向更加高深广袤的区域发展。

    饶是已经来过这个古清泉的私人领域，古萧几人还是忍不住再次赞叹了一番。现在的这个地方已经不仅仅是当初那个什么都没有的水晶殿，而是进阶为神器的海之圣殿。

    八根巨大的水晶柱子，中央的上空，一个蓝色的圆形印记缓缓旋转，一条通体都被蓝色大波浪卷发的人鱼便悬在圆形印记上方。在大殿的最深处，一扇门后，赫然是一排排楼梯。

    松涛剑感应到古清泉的到来，嗖的一声，划过蓝绿色的流光，在他面前停下。

    “哇，这是什么？”皇甫珊从来没见过这样的圆形印记，流转在其中的玄奥印记也不认识，隐隐能看出几个星星样子的玄纹。圆形印记所散发出的古老气息，温和不厚重，让皇甫珊充满了好奇却不敢近距离观察，皇甫轩和萧无炎也不敢走上前去。

    浓郁的天地精华在圆形印记下凝聚成一个空气漩涡，扭曲着视线，以至于几人都没能看清悬在圆形印记之上的月歌。

    “这是魔法阵。”古清泉望着那若隐若现的鱼尾，轻声道。沐可卿走到古清泉身边，悄悄伸出小手握了握古清泉的大手，将消失了很久，幻化成微型小蛇的小紫捧在另一只手的手心。

    紫色的吞天巨蟒此刻就像一条小泥鳅般，动也不动的躺在沐可卿手心，原本充满了阴毒之色的双眼，也没有丝毫神采。

    “自从之前和大鹏金乌一战后，小紫就受到了重创，这里是最好的养伤之地。”说着，便随手一挥，一个金红色的圆形印记凭空出现，托着小紫漂浮在半空中，汲取着空气中的天地精华。

    皇甫兄妹和萧无炎相视一眼，心里都清楚这魔法阵定然不是属于东方大陆的东西，出现在这个造化神奇的地方似乎并不奇怪，可沐可卿随手就是一个魔法阵，这让几人心中不由得敲起了小九九。

    古清泉什么都没有说，只是浅浅一笑，抬脚向大殿深处的那扇门走去。就当他刚走过八根水晶柱子的最后一根时，突然蓝光一闪，一道高大的身影出现在众人面前。

    除了古清泉和沐可卿外，其他三人都齐齐吓了一跳。看着眼前这个不知道什么东西的怪物，战斗神经瞬间被拉紧了。

    眼前这个蓝色的怪物，将近三米多高，如果除去它的脑袋、皮肤，只看其身材的话，完全就像一个身材魁梧的武者，身材是完美的流线型，双臂上的肌肉充满了爆发性，手中拿着一柄和它一样高的三叉戟。

    就那么静静的站在那里，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。但再看它的脑袋，就像一颗没有完全幻化成人形的鱼类灵兽，没有头发，头顶上还留着类似于鱼鳍的东西，浑身覆盖着深蓝色的鳞片。那双盯着古清泉几人的眼眸，虽然也是蓝色，却不似古清泉那双眼眸那样澄澈深邃。

    古清泉面上波澜不惊的打量着眼前的怪物，脑海里蹦出“夜叉”两个字来，抬起右脚，再进一步。

    只见空气中传出一声金属划破裂帛的破空声，夜叉将三叉戟猛地斜在身前，巨大的脚掌微分，脚跟离地，眼神也在顷刻间变得犀利起来，摆出一副战斗的姿势，浑身的灵气也开始缭绕起来。

    “这怪物还是武法双修啊！”皇甫珊看着进入战斗状态的夜叉，惊呼一声抽出妖月刀，浑身的战斗因子瞬间就被激活了。

    皇甫兄妹默契的站在古清泉身后的两侧，萧无炎则手持长枪站在四人的最后方，沐可卿漫不经心的拿着长绫站在一边，看着眼前这个八分熟悉二分陌生的夜叉，似乎没有要战斗的意思。

    右手一招，松涛剑紧握在手中。水龙呼啸，闪龙刺已经在奇特的震荡下飞快的袭向夜叉，整个人则踏起天绝步跟在攻击之后，空气中留下道道蓝绿色的剑芒。

    皇甫轩和皇甫珊几乎是同时离开了原地，刀光剑影间，二人已经腾空而起，直奔夜叉的后方，企图跟古清泉来个三足鼎立的包抄之势。

    夜叉面看着攻来的三人面无表情，在攻击近身的刹那间，水元素之盾瞬间覆盖在体表，三叉戟简单的横扫一周，海浪凭空而起，排山倒海的迎上了三人的攻击。巨大的身影猛地向前一冲，粗壮魁梧、充满了爆炸性的右臂不偏不倚的从松涛剑下边穿过，然后迅速向上一抬，手掌握成拳顺势滑过去，敲在了古清泉胸前。

    一击过后便不再看古清泉，巨大的脚掌赋予了它良好的弹跳能力。脚掌离地三尺，夜叉瞬间就来到了皇甫兄妹中间，借着弹跳的力道右腿飞速横扫出去。呼啸的劲风带着刚猛的力道，一条腿甩出去就像甩出去一条长鞭般。

    皇甫兄妹不可置信的看着夜叉玄之又玄的避开刀剑，将长鞭般的右腿抽在腰间，闷哼一声倒飞了出去。

    三叉戟使劲往地上一敲，夜叉身形急转，被蓝色鳞片完全覆盖的右手顺势拍出，灵气排山倒海般喷涌出来。闪亮夺目的枪影中，一只大手已经紧紧抓住了裂天枪的枪头，脚步轻移手臂一甩，萧无炎也在不可置信中被扔了出去。

    前后不到两分钟，这个在龙宵谷中声望极高战斗力超凡默契异常的古萧狩猎团，就这样被夜叉以雷霆之势打败。

    几人倚着各自的兵器在大殿中稳住身形，满是忌惮的看着夜叉。只见夜叉又恢复了刚出现时的姿势，立在原地，雕塑一般，并没有穷追不舍的虐打几人。

    沐可卿半眯着眼睛，眼中闪过几道金红色的狠戾之色。

    几人相视一眼，立在原地调息着体内紊乱的灵气。这几下可是实打实的招呼在了身上，那种骨折般的剧痛，就像在神经中点起了几把火，火辣辣的疼痛难忍。

    皇甫珊呲牙咧嘴的揉着纤纤细腰，上下打量着夜叉，双眼直放光。雷霆般的手段和腰间的疼痛并不能熄灭她的战斗因子，反而在体内燃烧的更加剧烈，脸上跳动着跃跃欲试的神色。

    “战斗，不止要浑厚的灵气、元力，功法，还要讲究战斗技巧，和速度。”良久，古清泉才抹去了额间的汗珠子开口说道。

    虽然方才落败的速度太快，可古清泉隐隐感觉到，这个夜叉用的是一种极其古老的战斗技巧，而且出手速度也飞快异常。自己还没反应过来是怎么回事，其他几人也尽数被丢了出来。

    几人深深的吐出一口浊气，相视一眼，再次走向夜叉。许是因为之前落败的速度太快，几人走路的脚步也在不知不觉中谨慎起来。

    这次古清泉改变了战术，并没有急着发起攻击，而是一上来就释放出了水分身，分别从左右两个方向冲了上去，前进的过程中，十几道水之镜已经加持在了自己和其他三人的周身，施展潜龙变暗自蓄力，在接近夜叉的瞬间斜劈，那招被古清泉改良过好多次的惊天一剑，一左一右交叉着攻向夜叉。

    皇甫轩也脚尖轻点，飞星剑恨紧接着释放了出去。整个人就像飘絮般贴着地滑了出去，皇甫珊的刀光也紧跟了上来，三道攻击毫无时间空隙的狂轰了过去。

    就在几人准备在着狂轰乱战般的攻击后近到夜叉的身时，夜叉却做了一个令几人都目瞪口呆说不出话来的动作。

    只见夜叉猛地向上一跃，整个身体瞬间拔高十几米，竟是生生的冲破几人的灵气桎梏跳出了攻击圈，几人的后续攻击瞬间尽数落空。三叉戟在半空中轻描淡写的挥出，蓬蓬水花下，格挡住了那两道蓝绿色匹练，拳脚宛如长鞭毫不留情的甩向几人。

    一连串的破空声和重物撞击的声音后，古萧四人再次被打的倒飞了出去，重重落在地上。

    几人呲牙咧嘴的爬起来，无语的看向夜叉，着实不知道该说什么好。

    “靠！这样也行！”良久，萧无炎才郁闷的低哼一声。

    “等我们能够打败它，我们的综合战斗力也将提升一大阶。”古清泉盘腿坐在原地沉吟道。

    几人都赞同的点点头，这样战斗力不凡又免费的陪练简直就是无价之宝啊，再加上海之圣殿中纯净浓郁的天地精华，几人的进阶速度可想而知。

    沐可卿慢慢走过来正欲说些什么，拿着长绫的手突然一抖，小脸瞬间就白了。纤手扶在额上揉了揉，仿佛有什么东西正在撕扯着自己的灵魂，浓浓的疲累之感袭上心头，竟是连脚都站不稳了。

    古清泉眼神一凛，连忙站起身来，将失去了意识的沐可卿搂入怀中。

    “怎么了？”皇甫珊凑上来，看着脸上失去了血色的沐可卿稳到，佳人呼吸平稳，神色安宁，似乎只是困了想睡个好觉一般。

    古清泉拧着眉毛不说话，拥着沐可卿坐下来，帮她在自己怀中找了一个舒服的姿势，然后伸搭上了她的手腕。