
    皇甫兄妹和萧无炎还在坚持不懈的挑战着夜叉，从开始在它手下坚持不到两分钟，到现在能周旋五分钟，这个过程中的艰难与欣喜，只有他们自己明白。

    古清泉则守在沐可卿身边，看着一层层猩红色的气体将她包裹，眉宇间的冷意越来越凌人。

    小手抓着古清泉的衣领，沐可卿窝在古清泉怀中，神魂却已经陷入了另外一个世界中。

    蓝天，白云，和身边穿着暗金色战甲的人，站在一座充斥着神圣气息的神殿前。

    厚重而又巨大的殿门微开，仔细看就能看到在神殿中，一尊高大的女神像散发着柔和的光芒，神圣不可亵渎。

    那个和古清泉拥有相同面容的男人，眉间摇曳着一抹蔚蓝的水光，拂了拂额前被风拂乱的头发，顺势将手搭在了沐可卿的肩上，掌心间传来暧昧的温度，一点点摩挲着。

    有些慌乱的低下头，从那干净到足以当成镜子的地板中，沐可卿竟然被自己带着几分娇羞和惊诧的面容惊艳到了。

    这是自己吗？沐可卿怔怔的看着地上那张五分熟悉四分陌生一份绝艳的脸庞，尤其是那双眼睛，当真像黑珍珠般美丽绝伦，黑亮中不失柔媚，还带着几分纯真，分外动人。

    她毫不怀疑，被这双眼睛锁定的人，都会不可自拔的沉陷进去。

    就在沐可卿出神的几秒间，一双大手随着几丝微凉的清风从颈间滑至肩上，肩上的衣衫随之滑下几分，乍现了一地的春光。温热的气息扑面而来，专属于男人的气息夹带着海风的味道，印上唇间。

    惊骇的看着近在咫尺的脸，沐可卿的大脑瞬间陷入了短路的状态，浑身如遭电击，每一个神经细胞都紧绷了起来，一股奇异的感觉袭上心头。

    “清……”豁然间，沐可卿浑身剧烈一颤，正欲开口说话，不料却被对方直接堵在舌间。感受着对方温柔碾转的索取，沐可卿的脑海中却满是古清泉的身影，下意识的产生了浓烈的抵抗之意。让沐可卿更加惊慌的时，自己的身体完全不听使唤，一双玉臂已经环上了对方的腰肢，迎合着。

    抬起眼眸，只见对方那双带着笑意的双眼正看着自己，眼神中满是迷醉，就像看到了食物的饿狼般闪烁着幽光。害怕的情绪迅速占领了沐可卿的心扉，隐隐间还带着几分不易察觉的兴奋和期待。裂帛撕裂的声音清晰入耳，身子一凉，绯色的长裙已经裂成碎片，散落满地。

    身穿暗金战甲的男人只是右手轻挥，二人便被一股清凉温润的气息所包围，空气中的水元力瞬间在沐可卿的身下凝聚成了一张床。左手一招，一层水元力凝聚成的轻纱覆盖在二人身上，遮住了沐可卿那副诱人的胴体。

    当一双大手游移在身上时，沐可卿只觉得浑身神经都不自在的一抽，难言的燥热从心底涌起。惊慌失措中，一幅幅熟悉的画面潮水般涌入脑海，丝毫没有看到神殿门内，女神像脸上浮起的愠怒。

    方才的温柔碾转，在对方将衣服尽数退下的瞬间，变成了如狼似虎的征伐，嘤咛声顿时从沐可卿嘴中溢出。梦境之外，拥着沐可卿坐在海之圣殿中的古清泉，只觉得周围的气温莫名的高了几分，充满了暧昧。

    急忙将灵魂感知力散出，重重叠叠将二人笼罩在内，这才将沐可卿无限诱人的嘤咛声隔绝在这个小空间中。

    沐可卿在古清泉膝上轻轻翻了个身，露出那张满脸红霞面若桃花的容颜。嘤咛声中还伸出一双玉臂环住古清泉的腰肢轻轻的蹭着，饶是古清泉年少不谙男女之事，也不由得被勾起了本能的反应。

    艰难的吞了吞口水，古清泉的呼吸变得急促起来，弱水诀飞速运转，企图强压下从心头燃烧到身体每一个角落中的火焰。

    沐可卿却像水蛇般颤缠上来，幽香入鼻。此时的沐可卿虽然是在睡梦中，却时时刻刻挑战着古清泉的极限。如果不是沐可卿那张异常苍白的脸，和浑身萦绕着的猩红色气息，兴许古清泉就一个忍不住把佳人就地正法了。

    空气中只剩下二人沉重的呼吸，沐可卿的衣襟已经在不知不觉中被打湿，勾勒出窈窕的曲线，雪嫩的肌肤中透出几分可爱的粉红。古清泉凝眸看着沐可卿，手脚僵硬在原地，不知道该放在哪，眼神中已经浮起了几分迷离。

    终于，在沐可卿神志不清的主动送上门后，古清泉心中那把邪火将理智烧成了灰烬，有些生涩的搂过佳人绸缎般的脖颈，俯下身吻上了佳人有些苍白的双唇。

    梦里的场景被复制到了梦境之外，古清泉从轻柔的碾转，逐渐变得粗鲁起来，疯狂的索取着。就在古清泉的双手伸向沐可卿的腰间和胸前时，脑海中某段模糊的记忆顿时清晰了起来。

    雅典娜的神殿前，波塞冬对美杜莎犯下了永远不可饶恕的错误。

    心脏猛地一缩，古清泉就像被冷水泼过一样，心底的邪火瞬间被熄灭，从发烧冰凉到了脚底。

    双手结了一个印，水光在二人身上闪过，带走了黏着的汗珠子，清爽之意传来，古清泉企图将沐可卿从睡梦中唤醒，却发现佳人不仅没有醒来的趋势，表情反而越来越迷离。

    眼眸中拂过一抹冷意，古清泉再次散出灵魂力牵引着一股清流探入沐可卿体内，小心翼翼向自己之前没有探查过的脑袋中涌去，只见她脑袋中的神经皆被一种灰色的气息充满。

    没有任何伤害力，就那么覆盖在神经上。

    因为是在沐可卿的脑袋中，人体最脆弱的部位，古清泉不敢贸然施展清流术，只得将灵魂感知力退了出来。

    神色复杂的看着沐可卿，原本她的觉醒速度应该是最慢的，却因为小紫吞下了万毒妖果，硬生生的进阶为皇级灵兽，才加快了沐可卿的觉醒速度。

    小紫和沐可卿，可以说本就是一体的，却在逃亡的过程中，分裂成了两部分。按照她们的觉醒速度，想要记起上辈子和自己的感情纠葛，还需要一段时间，此时却在沐可卿脑袋中那蓬不知名的灰色气体中，将那些记忆尽数激发了起来。

    伸手拭去沐可卿额前的汗珠，发丝凌乱的散开，此时的古清泉眼中已经没有了任何欲望，只是单纯的心疼和愧疚。

    “她应该是中了梦魇之毒。”就在这时，月歌清冷的声音传入古清泉耳中。