
    “谷主，西楼月回来了。”阴罗鬼刹中，北斗千秋正安静的坐在北斗静云的房间中，听着黑衣人的禀告后只是挥了挥手。

    萧无极立在北斗千秋身后，面无表情，双眼一如既往的沉着，带着几分阴鹜。

    这对没有了北斗静云维系的“翁婿”，似乎并没有因为北斗静云的事情产生了隔阂。望着北斗千秋的背影，萧无极暗中消化着北斗千秋分方才说过的话，关于西方大陆，关于至尊圣殿，关于鸟人，关于海怪……

    这一切都像是天方怪谈，毫不客气的摧毁着萧无极原本的世界观。

    “萧家，你还有把握拿回吗？”良久，北斗千秋才开口道，眼睛依然望向窗外。

    “其中的关键还在萧无炎身上，只要萧无炎身死，萧家自然而然就是我的。”说道萧家，萧无极恨不得立刻亲手捏死萧无炎那个同父异母的弟弟。原本以为自己天资出彩，修为出众，又有阴罗鬼刹的帮助，拿下萧家不会有任何意外。

    可他却万万没有想到，在自己的父亲将霸王枪交在萧无炎手上时，自己便已经失去了坐上萧家家主位置的机会。

    萧无极想不通这是为什么，自己那位身份显赫的母亲哪里比不过那个没权没势的舞娘？自己又哪里比不过那个天赋一般修为平平的萧无炎？竟然不顾自己是长房长子的身份，毅然将下一任家主的继承权交给了萧无炎。

    再加上燕玉娆的推波助澜，自己十几年的努力，就像一个屁一样，可笑的放了出去，没有造成任何影响，一丁点儿都没有。

    “灵音宫这次也损伤不小，你带一些丹药补品和兵器去看看吧，顺便想想怎么利用龙欢雪。”北斗千秋点头，平淡的说道，话外之意就是傻子都能听出来。

    萧无极的目光闪了闪，旋即微微颔首，转身走了出去。

    北斗千秋此时已经摘下了毒皇的身份，完完全全的站在了一个父亲的角度，想着北斗静云的话。

    天不佑人，宁为鬼！

    七个字就像烧红了的钢针，狠狠刺进自己心中最柔软的地方。那种痛，比抽筋拔骨还要来的难以忍受。

    如果此时有人看到北斗千秋的表情，一定会大吃一惊！这还是昔日那个叱咤风云，未达目的不择手段的毒皇吗？就是一个平凡的，思念女儿的父亲。

    憨厚的脸上添上了沧桑的风霜，不知过了多久，北斗千秋才长长的吐出一口浊气来，又恢复了面对敌人时，那张足以混淆视听的憨厚笑容。

    阴罗鬼刹的另一边，西楼月劫持着龙欢雪进入了一个仙境般的树洞中，那些奇花异草看的龙欢雪眼睛中满是亮光。怀中的小奶糕则是满脸的无精打采，爬在龙欢雪的手臂上。

    西楼月倚在树干边，看着整个阴罗鬼刹，怔怔的出神。她也不怕龙欢雪和小奶糕会趁机逃跑。在抓到她后，西楼月就将一人一兽的经脉封了起来。

    “姐姐，这里是哪里？好漂亮啊。”龙欢雪仿佛一点都不害怕，睁着亮如星子的眼眸问道。

    见西楼月不说话，龙欢雪伸手摸了摸怀中的小狐狸继续道：“这里哪都好，就是看不到爹娘和皇甫帅哥。”

    “爹，娘……”听着龙欢雪的话，西楼月低喃一声，旋即笑了，笑声里满是龙欢雪听不懂的苍凉。

    “姐姐，你笑起来真好看。”龙欢雪凑了过来，就像一个没有任何城府世故的天真孩童，实际上，龙欢雪早已知晓这里是什么地方，排位赛上，西楼月对龙宵谷的人大打出手，早已让龙欢雪牢牢记住了这个紫衣女子。

    只是，西楼月之前劫持着自己痛哭的样子，让龙欢雪心中有几分触动。这个令人看一眼就倍感压力的安静女杀手，哭起来，竟然像个孩子，脸上满是无助，看起来脆弱无比。

    西楼月并不知道龙欢雪在想什么，却因为龙欢雪那句话出了神。想不起来是多少年以前了，也是在这样的树屋中，一个小女孩趴在自己肩头，看着镜子中笑着的自己说，“姐姐，你笑起来真好看。”

    可就在几年前，自己一觉醒来，便失去了很多记忆，可梦中，总会出现一个持剑的男子背影。不知道为什么，在听到北斗静云说出凌沧江三个字时，心脏剧烈的一疼，那些记忆中的空白，也闪过了一些影影绰绰的画面。

    揉了揉太阳穴，困意重重袭来，每当西楼月想要记起些什么时，睡意就会抑制不住的涌上心头，不一会儿，便陷入了沉睡中。

    龙欢雪端详着西楼月的睡颜，在她的脸上，找不出任何坏人的痕迹，反而单纯温柔到了极点，似乎对任何人都毫无防备。

    没有想过逃跑，龙欢雪虽然年纪轻轻，脑子却不坏。她很清楚，自己想要逃出阴罗鬼刹，是一件非常困难的事情，何况自己的经脉被封，没有任何战斗力。

    望着天空，龙欢雪坐在树洞中，双手托着小脸，不知道龙宵谷怎么样了？皇甫帅哥几人有没有受伤？

    此时，立在海之圣殿中的皇甫轩忽然转过头，打了一个喷嚏。

    沐可卿躺在古清泉的怀中，就像陷入了沉眠中。

    古清泉收回搭在沐可卿手腕上的右手，抬头看向几人，“可卿的身体状况很正常，没有任何异常。”

    “那她为什么会晕过去啊？”皇甫珊不解的问。

    “可她的经脉中，似乎有什么东西，我探查不出来。”古清泉的声音低沉的可怕，垂下的眼睑，让几人看不到他的眼神。

    “也许她只是单纯的累了，想要睡觉，我们先看看情况再说吧。”萧无炎蹲下身来，拍了拍古清泉的肩膀。

    就在这时，从沐可卿的脸上绽开一抹灿烂无比的笑容，就像做了美梦的孩子。古清泉呼出一口浊气，点点头。

    沐可卿的梦中，一个高大欣长的身影，在阳关明媚中牵起了自己的手。暗金色的铠甲释放着闪耀的光芒，却并不刺眼。

    目光上移，那张脸，赫然和古清泉长得一模一样，除了那头暗蓝色的头发外，没有任何不同。

    远处，萧无极立在鬼谷之外，望向龙宵谷的方向，环胸冷笑一声，“好好享受我送你的美梦吧！”