
    龙宵谷的竹楼中，龙万生手中捏着一封红色的信笺，那颜色就像被血液浸泡过一般。

    “信上说什么？有欢雪的消息吗？”江羽蝶看着龙万生，语气中带着几丝紧张。

    “半个月后是上元节，萧无极邀请古萧几人去萧家后山的白桦林喝茶，一起赏月。”龙万生抬起那双平浅如湖的眼眸对江羽蝶说道。

    “鸿门宴？”江羽蝶轻笑一声，脸上浮起了几抹苍凉，想到朝夕相处的同伴和弟子，在与自己拔剑相向的那一刻，就感到心塞不已。

    “古清泉几人这些日子正在忙着修炼，距离上元节还早，等他们出关再议吧。”龙万生看着手中的信笺，良久才轻声一叹。

    短短的几天内，龙宵谷历史上最年轻修为最低的新一任谷主古清泉之名就传遍了整个东方大陆。与之相反的，华夏国也出了一位历史上年纪最轻却是修为最强的女皇妃。

    安国、金国在和华夏国的相守相望下，竟然多次让阴罗鬼刹的人铩羽而归，没能吞下这块肥肉。

    金国赵家和华夏国萧家也莫名其妙的联合在了一起，赵家少家主赵宣甚至八抬大轿迎娶了萧家的小公主萧连馨。

    这一系列的举动都暗暗代表着，这几方或大或小的势力，已经完全站在了同一条船上。整个东方大陆，被明了的分成了三块！

    龙万生联合阴罗鬼刹暗杀枫尊者的事情也恍如拨开乌云见月明，当年一些说不清的细节终于明朗起来。令人惊异的是，灵尊者似乎一点都没有要找龙万生寻仇的意思。

    据说灵尊者是这样说的：既然龙帝是为了东方大陆上的苍生才不择手段夺取灵兽本源精华，那就先等这场战争过去，不能让枫尊者的性命平白逝去。待到天下太平，就是用龙帝的人头，祭祀枫尊者的时候。

    虽然这番话也是道听途说，不过可信度比较高。

    几乎是在一夜之间，整个东方大陆上的人都知道了有关西方大陆和至尊圣殿。

    大部分的人都被“大陆战争”这四个字刺激的热血沸腾，即使错过了修行最佳的年龄，也纷纷拿起武器走上了修行之道，有的人加入了阴罗鬼刹阵营中，也有人加入了龙宵谷的阵营中。

    剩下的少部分人都不为所动，要么持有中立态度，大陆战争神马的，这是你们修行之人和上位者所操心的问题，我们只是普通小老百姓，不管当家人是谁，能让我们过好日子就行；要么压根就不相信世界上还有西方大陆这个说法，什么海怪？什么鸟人？我们读书少，视野小，不要欺骗我们！

    一些被至尊圣殿笼罩的国家，想要脱离圣殿的控制，不管是加入到阴罗鬼刹还是龙宵谷，起码是站在我们自己人的地盘上。却在一道圣洁纯净的白光下，熄灭了所有的热血，没有了声音。

    很显然这一招杀鸡儆猴很有效果，短时间内竟然没有哪个国家再敢吱声。后来有人出于好奇，进入到那个被白光侵袭的国家中却惊骇的发现，整整一个国家的人，都像是被摄去了灵魂般。

    所有人都身穿着白色长袍，颈上挂着十字架，口中念叨着不属于东方大陆上的语言。

    各种版本的留言漫天飞，风声鹤唳草木皆兵下，那些敢怒不敢言的国家，被几个神秘的军队秘密转移了出去，待到至尊圣殿的人赶过去时，早已人去楼空。至于这些人都被转移到了什么地方，又变成了众人茶前饭后的热门话题。

    直到后来，在莫逍去华夏国跟燕玉娆讨论事情时，才发现华夏国的军队，在短短的几天内，生生的多出十几万人来。还给安国、金国各调拨了一部分。五行阁中也派出术士，在三国中挑选灵魂力强大，资质不错的人着手培养，准备培养出一支术士军队。

    如果说阴罗鬼刹是展开翅膀的海东青，龙宵谷就是刚睡醒，饿着肚子下山的东北虎。整个大陆，陷入了混乱中。燕玉娆和叶斌母亲这两个聪明女人，则在乱中，挑拣着对自己最有利的东西。

    安国、金国和华夏国的版图将龙宵谷圈在其中，形成了一个不被大多数人看好，抗打击能力却无比顽强的铁三角，牢牢的盘踞在东方大陆的东北方向。

    眼下的局面，在早已知晓西方大陆的龙万生眼里，已经很不错了，可以说是硕果一枚！

    然而，在这枚硕果成长过程中，有意无意播种浇水施肥的始作俑者古清泉，却带领古萧几人钻在海之圣殿中，不曾露面。

    时间一点一滴的过去，转眼间，距离上元节已经只剩下五天的时间了。

    上元节，是东方大陆千百年来的传统，是家人团聚的日子。这一天，所有人都会待在自己家里，吃着特色食品月饼，一家人会自己动手做几盏花灯挂在院中。据说上元节这一天，是一年之中月亮最圆的一天，所以也有了赏月的习俗。

    东方大陆虽然混乱，也会在混乱中张罗着过节。随着上元节的一天天走近，众人的注意力也就集中在了萧无极邀请龙宵谷新任谷主赏月的事情上来。

    不管是修行之人，还是普通百姓，都会在茶前饭后唠上几句。

    “你说那个新任的龙宵谷谷主上元节那天会不会露面？”

    “应该会吧！人家都赤裸裸的挑衅上门了，哪有缩头不出的道理？”

    “如果他不必露面，岂不是给龙宵谷甩了一个大耳光？”

    “听说这位新上任的谷主修为境界当真不高！也不知道龙帝是怎么想的，关键时刻居然将位子让给一个修为阅历都不足的年轻人。”

    “不过据说，这个古清泉，可是新的星耀金榜第一呢。”

    ……

    众说纷纭议论纷纷，大街小巷老少妇孺都时不时的讨论上一会儿。

    “古清泉几人还在闭关修炼？”执法堂中，谢火手中把玩着火苗，抬头看着刚进门的惊风和黎水问道。

    “嗯，半个月前就一直没露过面。”惊风点点头。

    “我看他是怕了，才用闭关修炼做借口吧！”谢火鄙夷的笑笑道，还转头看了一眼木云。

    第一次，谢火挪揄古清泉时，木云没有出口责备，想必老大对那个蓝眼睛小子也失望了！谢火想着，脸上露出一抹不易察觉的笑。

    木云只是望着西方怔怔的出神，没有理会谢火几人在讨论什么。黎水的眼神闪了闪，自己这个心思细腻的老大，可从来没为什么事这样失神过，难道是出了什么问题？

    “也许人家已经琢磨出怎么对付萧无极的计划了。”闰土只是翻了翻眼皮子，开口说了一句后便再次闭眼打坐修行了。

    “他能琢磨出什么东西来？”谢火不以为然。

    此时，处于风头浪尖上的古清泉，和古萧的其他几人，正站海之圣殿中盘腿打坐。

    “被虐了十多天了，今天差不多可以了吧？”最先从修行状态中出来的是皇甫珊，说中晃着妖月刀说道，看向夜叉的眼神中满是不爽，大有一股要一雪前耻的气势。

    战斗是最磨砺人也是最直接的提升方法，再加上这里的天地精华浓郁的可怕，短短几天，几人都进阶了不少。境界最高的皇甫轩已经进阶到了七星武王，修为最弱的皇甫珊此刻也依然是五星武王。只有古清泉，还停留在一星尊级的修为境界上原地不动。

    皇甫轩和萧无炎相继从修行状态中退出来，站起身活动了一下筋骨，关节间爆出一阵噼里啪啦的响声，几人不止修为境界高了些，就连骨骼的形状，也在日夜不停的战斗中潜移默化改变了不少，都向着战斗型的形状演变了过去。

    过了片刻，古清泉才吐出一口浊气睁开眼睛。习惯性的抬起头看向圆形印记的之上，被猩红色和黑绿色包裹的像蚕茧一样的沐可卿，灵魂感知力扫描过去，能感受到她逐渐强盛起来的生机，心里瞬间轻松不少。

    然后握起立在旁边的松涛剑，古清泉前踏一步盯着夜叉，“今天，该是打败它的时候了。”

    说着，整个人的气势都迅速攀升起来，空气中传来轻轻的震荡，古清泉已经不声不响的消失在了原地。

    下一刻，便看到有三个古清泉的身影将夜叉包围在中间。不到半息的时间，闪龙刺已经密密麻麻的刺了出去，下雨般落在夜叉头上。

    闪龙刺覆盖了夜叉的上空后，松涛剑随着惊天一剑脱手而出，通天彻地的蓝绿色剑光中，松涛剑直刺向夜叉的脑袋。

    古清泉则身影翻飞，三道身影齐齐挥起手结印，十几道水龙从指间飞出。龙吟阵阵，夜叉抬起看不出喜悲的眼眸，脚下用力，巨大的身影带起呼啸的灵气，毫不示弱的迎着袭来的松涛剑和水龙，左手握成拳悍然砸去。

    就在夜叉出手的瞬间，在旁边蓄势的皇甫兄妹一左一右的欺身而上。

    飞星剑恨中，两道交叉袭来的月牙散发出皎洁的光芒，对着夜叉拦腰斩去。就在夜叉一圈砸碎万千闪龙刺织成的剑光之网时，左手顺势翻转，立成掌，斜着向松涛剑劈去，右手拿着的三叉戟则向皇甫兄妹扫去。

    惊涛骇浪随着横扫而来的三叉戟劈头盖下，蓝色的水浪占据了兄妹二人所有的视线。已经将飞星剑恨释放出三分之二的皇甫轩眼神一闪，嘴角裂开一抹邪笑，身子向后一仰，收起剑招借助反冲之力贴着地向夜叉滑去。

    皇甫珊则身子一侧，妖月刀立在身后腾空而起，露出了蓄势已久的萧无炎。

    银色的枪头斜挑，将海浪刺开了一条裂缝，子母枪套着大漠孤烟两招其发，长剑直接穿进了三叉戟中。

    同样的萧家枪法，用在萧无炎的手中则充满了至刚至强之意。

    萧无炎凛着眼眸双脚重重的踏出一个稳如钟的马步，双手握住长枪一绕，企图将夜叉的三叉戟打飞。不料夜叉的力量之大远远超过萧无炎的预料，他这一下只是使夜叉的动作缓慢了半秒。

    就在这半秒钟，皇甫轩已经来到了夜叉身边，整个人猛地一个一百六十度大翻转，双脚在地上重重一踏，修罗斩中的第一斩在大地反馈过来的力量中，斜向上冲去，直袭夜叉的下颚。

    与之默契无比的皇甫珊则炮弹般砸了下来，整个人高速旋转成了陀螺，妖月刀尖上旋转出一个粉碎力极大的灵气漩涡，呈倒漏斗型向夜叉扣去。

    三方攻击同时来临，唯独不见古清泉的身影。

    夜叉将三叉戟高举过头顶，飞快的旋转起来，瞬间就形成了一个和皇甫珊方向相反的灵气漩涡，巨大的脚掌往前一跨，竟然不顾砰砰爆开的灵气，将霸王枪卡在了右腿膝盖的关节内，整个身子重心向下一沉，半蹲在地，霸王枪便被牢牢的固定住了，动弹不得。

    同时利用重心下沉的力道顺势折身，左肩向外大力一顶，迎上了斩来的追魂剑，在追魂剑斩上来的瞬间，一个水元素之盾在左肩上形成。

    叮叮几声脆响，在几人武器与夜叉解除的同时，夜叉也将自身强悍的灵气通过武器先发制人的送出去，对几人拿着武器的手狂轰乱炸！不论几人能在夜叉手下坚持几分钟，往往一战下来，几人都会感到经脉发麻，虎口处血肉模糊！

    全身所有能利用到的部位，其作用都被夜叉发挥的淋漓尽致，膝盖、手肘、肩膀甚至是脑袋，关键时刻都可以变成武器，给敌人以致命一击。

    在夜叉高超的战斗技巧下，几人的反应能力都有了或多或少的提高。就在夜叉爆出自身的灵气后，几人也飞速调动起体内的灵气井喷般向外冲去。

    两股气息在各自的兵器中相遇，然后悍然爆开。

    海之圣殿中的天地精华豁然间被炸出三朵蘑菇云，夜叉是兵分三路，将灵气拆成好多分送出去，古萧三人则是全力攻击，谁承受的力道更大不言而喻。尽管如此，三人还是被一举震了出去！

    就在三人和夜叉遭到灵气爆炸的冲击力齐齐向后退时，龙吟声豁然响起。

    几条水龙在古萧三人跟夜叉分庭抗礼时便在空间中完成了几个急速上升下降叠加威力的过程，等待的就是此时，夜叉后力不接的瞬间，猛然向夜叉撞去。

    自行攻击的松涛剑每一剑都向夜叉的致命处招呼，随着从三个方向夜叉飞来的水刃和绝望的花环，一双看似没有任何攻击力的手，从狂风骤雨般的攻击中伸了出来，探向夜叉的胸膛。

    一手将三叉戟转成了伞状，粉碎者混淆视听的法术，另一手宛如长鞭般对着那双手悍然抽去，空气中响起一连串的破空声，刺耳晦涩。

    就在夜叉的左手将那双手甩成漫天的水花时，夜叉那双从来没有出现过情绪的双眼，突然浮出了几抹凝重。水元素之盾瞬间出现在了夜叉的后背，几条水龙也与此同时撞上了水元素之盾上。

    就像久旱天雷般，几声闷响从密集的水刃和绝望的花环中传出，整个空间都被敲起了圈圈灵气涟漪。

    经过好多次叠加的水龙撞在水元素之盾上后就砰然炸开，后续产生的冲击力就连虐打了古萧几人十多天的夜叉都禁不住向前踉跄了几步。

    重心还没稳住，一双白皙修长的大手再次从前方探出，在水龙环绕和阵阵龙吟声猛地向夜叉胸前拍去。

    这一次的夜叉只是伸出左手象征性的格挡了一下，防御力全部集中在了身体两侧和身后。

    却没有料到，这双手在拍上夜叉的胸口上时，狂风骤雨般的近身攻击便在奇特的震荡下拉开了序幕。

    老实的夜叉显然没想到古清泉会两次从同一个方向攻击自己，双手、双脚、手肘和膝盖疯狂砸下，奇特的震荡将内劲都通过蓝色的鳞片送进体内，皮糙肉厚的夜叉竟然感觉到了疼痛！

    终于，在砰砰声连续响了两秒钟后，出现了众人在脑海中想象了许久的一面：夜叉被打的倒飞了出去！

    灵气平息，视线恢复清明后，只见古清泉喘着粗气站在原地，双拳有些颤抖的耷拉在身体两侧，鲜血滴滴答答的掉落下来，手肘、膝盖和鞋子，都像是被磨破了一般，衣服烂开了花。

    十多天的虐打中，古清泉也终于学会了兵不厌诈四个字，将浑身的每一个部位都当做了可以杀敌的武器。

    而且在几人进一步的磨合下，众人又重新改变了战斗策略。又其他三人混淆敌人视听，拉取仇恨，分散敌人的攻击，然后由古清泉在关键时刻给予雷霆一击！

    当然，这是遇到比较棘手的敌人时采取的侧率，在对方实力不是特别恐怖时，还是由古清泉主要承担对方的攻击力，和主要输出。

    “耶！”古萧的其他三人看着古清泉，忍住身体传来的疼痛感欢呼一声，终于把这个怪物打飞了！

    就在古萧几人享受着被虐打了十多天后咸鱼翻身的喜悦时，夜叉拿着三叉戟来到古清泉面前，扑通一声半跪在地，庄重严肃的声音清晰响起。

    “海皇第五卫，参见圣皇！”连续响了两秒钟后，出现了众人在脑海中想象了许久的一面：夜叉被打的倒飞了出去！

    灵气平息，视线恢复清明后，只见古清泉喘着粗气站在原地，双拳有些颤抖的耷拉在身体两侧，鲜血滴滴答答的掉落下来，手肘、膝盖和鞋子，都像是被磨破了一般，衣服烂开了花。

    十多天的虐打中，古清泉也终于学会了兵不厌诈四个字，将浑身的每一个部位都当做了可以杀敌的武器。

    而且在几人进一步的磨合下，众人又重新改变了战斗策略。又其他三人混淆敌人视听，拉取仇恨，分散敌人的攻击，然后由古清泉在关键时刻给予雷霆一击！

    当然，这是遇到比较棘手的敌人时采取的侧率，在对方实力不是特别恐怖时，还是由古清泉主要承担对方的攻击力，和主要输出。

    “耶！”古萧的其他三人看着古清泉，忍住身体传来的疼痛感欢呼一声，终于把这个怪物打飞了！

    就在古萧几人享受着被虐打了十多天后咸鱼翻身的喜悦时，夜叉拿着三叉戟来到古清泉面前，扑通一声半跪在地，庄重严肃的声音清晰响起。

    “海皇第五卫，参见圣皇！”