
    古清泉随手挥动，将治愈术释放在每个人身上，看着夜叉点了点头。脑海中，有关于海皇五卫的信息也缓缓出现。

    波塞冬的住所海之圣殿中，有五个侍卫在把守，分别是：夜叉、人鱼、吞海鲸、雷霆娜迦、魔化亡灵。

    它们是由波塞冬亲手选拔出来的，不仅是其种族中的佼佼者，在整个海域中，也是数一数二的超级打手。仅仅五卫，便统领了整个海域中所有的战斗力。

    只是现在古清泉还没有完全觉醒了海之圣皇的力量，五卫的实力受到了压制。随着古清泉的一步步成长，五卫的实力也将恢复至巅峰！

    夜叉对着古清泉恭敬的行过礼之后，便立在了第五根水晶柱子前，雕塑般，俨然和千百年前一样，守护在海之圣殿的门口。

    望着那扇门后的楼梯，古清泉的眼神闪了闪，第二层，不出意外就是人鱼了。想着，便带领古萧几人向二楼走去。

    第二层的陈设比第一层多了些，正中间放着一个长长的水晶桌子，两边分别摆着五个水晶座椅，正中间的主位上，那把椅子分外扎眼，明明就没有太华丽的装饰，可那些古朴的玄纹，隐隐中散发着不容侵犯的上位者威仪。很明显，第二层应该是类似于会客厅一样的屋子，那把扎眼椅子自然是波塞冬的位置。

    墙壁上零星的挂着几盏水晶灯，幽幽的光点将整个会客厅都照的纤毫毕现，明亮却不刺眼，反而给人以一种十分舒适的感觉。暗蓝色的珊瑚宝树，使空旷的会客厅一点都不空洞，简单大方又不失贵气。

    在通向三楼的门口，一尾人鱼安静的待在那里。不同于圣洁恬静的人鱼公主月歌，眼前的美人鱼不管是头发还是尾巴，都是柔和的粉红色，倒更像是贵族人家的可爱女仆。

    串串圆润洁白的珍珠在发间若隐若现，巴掌大的小脸精致无比。上身没有穿任何衣服，娇小白嫩的身体在粉色的大波浪卷发间若隐若现，秀色撩人。隐约能看到在那对傲人的玉峰上，挂着两个可爱的贝壳，更加让人欲罢不能，恨不得立刻捏入手中把玩一番。纤细的双手捧着一只小海螺，安静如画。

    古清泉几人相视一眼，旋即握紧各自的兵器，狂风暴雨般的攻势在安静中豁然爆开。

    四个人无比默契的站好队形，古清泉头阵，皇甫兄妹就像两翼般从侧面推进，萧无炎稳步压在后边，就像一柄锋利的三叉戟，闪烁着危险的光芒向人鱼刺去。

    就在攻击及身的瞬间，人鱼眨巴着梦幻般的翦水双眸，就像刚从睡梦中醒来般，迷离的看着几人，同时樱桃小嘴轻启，曼妙的歌声从她口中溢出，一个泛着五彩光晕的、巨大的泡泡从海螺中瞬间释放出来，将人鱼圈在中间。

    只见四人的攻击在碰到泡泡的时候，停顿了半秒，便被尽数反弹了回来。巨大的冲击力将四人退出去几米，却丝毫也没有波及到人鱼。

    古清泉稳住脚跟捋了捋额前的头发，人鱼这个种族虽然没有任何战斗力，可她们一直以防御和治愈见长。当然，月歌是个异数，不能算在其中。

    调息了几秒，几人再次对人鱼发起了攻击，良久都打不破对方的防御。就在几人坚持不懈的攻击下，泡泡终于出现了几抹裂痕。

    几人还来不及欣喜，便看到又一个泡泡覆盖了上来，脸上的肌肉瞬间僵硬了。

    古清泉盯着人鱼，须臾才转头向几人说道：“在海之圣殿中待了这么久，也该出去看看了。眼下时局动荡，变化就在数秒间。”

    几人相视一眼点点头，在灵魂感知力的包裹和空进之力的波荡下，消失在了海之圣殿中。

    “你们总算是露面了！”古萧四人刚迈出几人专属的小院落，就听到一个熟悉的声音，转头，连城站在门外的树荫下看着几人。

    “连城师兄，怎么了？”古清泉从连城的脸上看到了几分焦急。

    “你现在的身份可不能再叫我师兄了！”听着古清泉一声“师兄”，连城急忙神色严肃地说，令古清泉哭笑不得，连城指了指不远处的竹楼，“萧无极向龙宵谷发了邀请函。”

    一听到“萧无极”这个名字，萧无炎浑身的神经都警惕了起来，几人急忙向小竹楼走去。连城跟在后边，看着众人的背影，不禁在心中感叹物是人非，一年前这几人刚进谷时还是几个不懂规矩的孩子，转眼间人家的身份一下子就从正式弟子蹦上了谷主的位置，自己依然在原地踏步不动。

    这就是人和人之间的差距！

    古清泉几人走进竹楼后对龙万生和江羽蝶恭敬的颔了颔首，便坐在一边端祥起了递过来的血红色信笺。

    在几人看着信笺的同时，龙万生夫妻也在暗自打量着几人，感受着几人精进了不少的气息后，不展的愁眉这才平缓了些许，露出一抹欣慰的笑意。

    几人看完后不由得一笑，这哪里是邀请函？分明就是变相的战书！信笺上虽然对龙欢雪只字不提，可双方都心知肚明，这次见面的筹码定然是龙欢雪无疑。

    “距离上元节还有五天，以我们的脚程，两天的时间足够，三天后我们就出发。”古清泉看着龙万生和江羽蝶说道，明知道是鸿门宴，却不得不去。

    于情，龙万生夫妇对自己几人青眼有加，不惜将龙宵谷赌在了自己身上；于理，自己想要借助整个东方大陆的力量，就必须从龙宵谷起步，救出龙欢雪，便是第一道考验；怎么说，这个鸿门宴，古清泉都吃定了。

    况且，到底是谁吃下谁，还是个未知数！古清泉摸着下巴勾起一抹浅笑，并没有对龙万生和江羽蝶说什么一定会将龙欢雪带回来的承诺，让龙欢雪安然的出现在龙万生夫妻面前，比任何语言都来的漂亮！

    “我们也同行，多一个人，就多一份力量。”就在此时，木云带着内定五人组出现在了竹楼门口。

    “老大，我们去凑什么热闹……”谢火眼神一怔，想不到老大对这个蓝眼睛小子态度依旧好的不可理喻！想也不想的便开口反抗道。

    木云回应给谢火的，则是一道杀人般的眼神，表示着他的抗议无效！

    古清泉眯了眯眼，溢出几抹意味深长的精光，良久才点点头。

    此时，悬在海之圣殿中十多天没有任何动静的沐可卿，猛地睁开了眼睛。