
    眼角滴下一滴晶莹的泪，顺着白皙的脸庞慢慢滑落。沐可卿之前已经隐隐知道了自己是什么身份，可当这段记忆清晰而又真实的展现在眼前时，还是不免会对古清泉产生一些憎恨的情绪。

    前世已了，今世重修。转生后，古清泉仍然是海皇，却已经不再是波塞冬，自己也不再是那个心高气傲的美杜莎！

    可释怀两个字，说起来简单，做起来却没那么容易。

    “如果能在上元节之前收服了人鱼，我们将拥有一个最忠实可靠的医师！世界上没有最完美的人，但可以有最完美的团队！”就在沐可卿怔怔的坐在原地时，古清泉的声音赫然响起。

    四目相对面面相觑，沐可卿的脸蛋上还挂着泪珠，在一颗心毫无准备，不知道要拿出一个什么样态度来面对古清泉的沐可卿，眼神中带着五分手无足措，四分挣扎和一分憎恨。

    深深的吐出一口浊气，古清泉紧握着双拳抬头：“除非黄土埋骨，否则我定然守你百岁无忧！用我的一生，做补偿！”

    沐可卿怔怔的听着，灵魂深处涌出一股难言的悸动，如遭电击般，看着那个带着古萧四人转身走向二楼的身影，紧咬着下唇，阵阵压抑的哭声从喉咙中传出。

    这个拥有蓝色眼眸的男人，从没有对谁许下过什么承诺，即使是拼上性命也必须要救出来的龙欢雪，也不曾对龙万生许过任何承诺，而今却将古清泉懂得责任二字以来的第一个承诺，送给了沐可卿。

    其分量，可想而知。

    皇甫兄妹和萧无炎相视一眼，虽然不知道发生了什么，却能清晰的感受到古清泉内心中的压抑。

    踏上二楼，古清泉二话不说的拿起松涛剑向人鱼攻去，无数道蓝绿色的剑光和水龙相互交错，在阵阵龙吟和弱水千击的加持下，招呼在了那个看似薄如蝉翼，无比脆弱的泡泡上。

    人鱼只是瞪着那双无辜的大眼睛，在泡泡即将破碎时又极快的挥手补上一道。磅礴的灵气中，狂风骤雨般的攻击落在泡泡上后又反弹回来，古清泉不断被打飞，又气势更甚的冲回来。

    如此反复，直到古清泉的力气被耗尽，全心防御的人鱼脸上也浮起几抹疲惫之色。古清泉才呈大字型躺在地上，望着蔚蓝色的水晶天花板出神。

    三人动了动嘴唇，却不知道要如何劝，因为他们压根就不知道发生了什么事。就在三人考虑着要怎么做时，古清泉忽然一个鲤鱼打挺蹦起来。

    “快，人鱼的消耗巨大，趁现在一举拿下！”当古清泉再次抬起头看向三人时，眼神已经恢复了往常的澄澈和深邃，“集中攻击同一个点，只要破开她的防御，我们便拥有了自己的医师！”

    三人相视一眼，这个在几人中年龄最小的男人，越来越知道该怎么控制自己的情绪，饶是年龄最长的皇甫轩，也不一定能控制的这么好，否则就不会有第二个人格的暴露了。几人看着古清泉不知不觉中高大挺拔了不少的背影，不知道该为他欣慰高兴，还是为他心疼叹息。

    没有多说，古清泉打头阵，四人依旧保持着那个姿势，猛地向人鱼刺去。未来会有怎样的陷进和危险面临着自己几人，谁都不知道，只能在危险来临之前给自己多一份保障！

    这一刻，谁都不再藏拙，使出了最强的一招想着同一点攻去。水龙卷着蓝绿色的剑光首先来临。

    皇甫珊的妖月刀法和皇甫轩的修罗斩紧跟，攻击衔接的完美无瑕，没有半秒的时间间隙。

    给出最后一击的萧无炎更是气势磅礴，释放出萧家枪法中，自己掌握的还不是特别熟练的最强一击，直斩楼兰！

    萧家枪法中的顶级招式，传说中萧老爷子在跟随华夏帝皇打江山时，曾在千军万马中，一枪直取敌首，无人能躲过这杀招，因此取得了战神的名号！用的，正是这杆霸王枪！这招直斩楼兰！

    此时被萧无炎用出来，虽然没有那号令千军万马的杀伐铁血，却也充满了霸道之意，暗藏在全身每个细胞中的劲道，都像波浪般层层推进，一点点飞速挤压至霸王枪中。

    霸王枪闪烁出前所未有的灿银色，嗡嗡的响声中，萧无炎握枪的右手虎口处，已经血肉模糊。直斩楼兰套着子母枪两招其发，在无比沉闷刺耳的破空声中划过一道银弧，悍然砸在了人鱼的泡泡上。

    在霸王枪刺在人鱼泡泡上的瞬间，古清泉几人都不禁回过头看向萧无炎，一个穿透力非常的声波毫无预兆的敲在几人心头，齐齐打了个激灵，随着空间一连串的塌陷，泡泡应声而碎！

    这一招产生的灵气波动，宛如一道突然劈进乌云的闪电，将乌云硬生生的分成了两半，巨大的冲击力惊涛骇浪般向两侧汹涌而去，古清泉三人急忙运起灵气抵抗着。

    许是因为古清泉的苦楚又触动了萧无炎的内心，抑或想到几天后就要和那个自己要叫做哥哥的男人死一个活一个，这一枪的释放，堪称绝艳！整个海之圣殿的二层，天地灵气都像海啸般动荡起来，古清泉三人和人鱼都感觉到五脏六腑在乱颤着，那种感觉就像在晕船。

    在萧无炎的修为境界提升之前，怕是再也不会释放出威力如此骇人的一枪！

    防御被破去的同时，古清泉并没有沉浸在对萧无炎的惊艳中，双手飞快的掐了个印记，施展流光掠影瞬间来到人鱼身前，史诗级神兵架在人鱼光滑的脖子上，战斗，雷霆般展开，也雷霆般结束。

    “海皇第四卫，参见圣皇！”银铃般的声音响起，人鱼对着古清泉恭敬的弯身行礼，旋即消失在了原地，跟夜叉一样，立在第七根水晶柱子旁边，静静的站着，随时听候调遣。

    收服夜叉，古萧四人用去了十多天时间；收服人鱼，却只用了不到两天的时间。虽然人鱼在五卫中的地位略高于夜叉，但她的战斗力可以忽略不计，破去防御后就如同一个手无缚鸡之力的孩童。

    第三层，吞海鲸。古清泉望了望那道通向三楼的楼梯，垂下眼睑，“我们该出发去赴宴了。”

    说着，还有意无意的看向萧无炎。这一战，不仅关系到自己奠定龙宵谷谷主一位的战斗，还是这对同父异母的兄弟的生死战！

    “嗯，又要并肩作战了。”萧无炎只是拍了拍皇甫轩和古清泉的肩膀轻叹一声，男人之间的友谊，尽在不言中。

    兄弟三人并肩走到海之圣殿的第一楼，只见沐可卿亭亭玉立的坐在大厅中，膝上放着一架古琴，悠扬的琴声回荡在水晶柱间。

    古清泉心中一阵动容，这是二人在烟水城初见时，沐可卿弹奏的曲子，曲心如人心。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇！

    几人静静的听着，一曲作罢，便在灵魂感知力下离开了海之圣殿。即使心中有再多的坎，也是上一世的事，继续纠结只能是自己和自己过不去。沐可卿深呼一口气，她相信只要给自己时间，会释怀的！此时正是整个东方大陆的关键时刻，这些小儿女的情绪实在不该。

    五人默默的简单收拾了一下东西，聚在小院中，看似还想以前那么融洽，可还是有太多变化。沐可卿不再像以前那样时刻走在古清泉右边影形不离，脸上恬淡的笑容了也多了几分牵强。

    古清泉在心中暗自苦笑一声，推门向外走去。木云五人早已等候在外，两个队伍在木云和煦的笑容，和谢火阴阳怪气的冷哼中，离开龙宵谷向萧家走去。

    同一时间，灵尊者，燕玉娆，莫逍和妙风使天雅齐齐挥下了高举的手，四道力量暗暗随着古清泉，向华夏国的西方移动。

    “这天若是要变，什么都阻挡不住。”之前在烟水城外观战那一老一少，再次出现在古清泉几人的不远处，望着几股势力共同的前进方向，说道。

    “我们去看吗？”小的抬起头，满脸期待的问道。

    “走，且去看看，这东方大陆的希望，是否真的能带来希望。”老者爽朗的笑了一声，两袖拂过几抹清风，便消失在了原地，没有带起任何空气波动，就像这一老一少从来不曾在这里出现过般。

    西方大陆，一个只有白色的建筑中，穿着白袍的白胡子老头依旧拿着一本边角已经严重磨损的书。

    “两位主神均已经觉醒，恢复到巅峰实力，也只是时间的问题。”白胡子老头的旁边，立着一个同样穿着白袍的年轻男人，眼睛和头发都是让人迷醉的金色。那张白皙的容颜，俊美到了极点，完全可以用完美这个词来形容！

    白胡子老头仍旧翻着书，面上没有任何的表情变化，不过翻书的速度，似乎慢下来几分。

    “还有在我们眼皮子地下做小动作的那位，贪婪的恶魔。”

    “看来，我这把老骨头想要安享晚年，也是一件奢侈的事情。”白胡子老头终于转过头看向年轻男子，在年轻男子的眼中看到那狂热的虔诚，老头笑着到，脸上却没有丝毫担忧的神情。

    “光明在，希望就在。信吾主，得永生。”年轻男子只是轻轻俯身，凝重的说道。

    在耶稣统治着的西方大陆上，一个浑身都被黑袍裹着的男人，将双脚踏上了西方大陆的东海岸上。

    “我回来了。”一丝复杂的喟叹，随着海风飘进了西方大陆……