
    上元节，一个温馨的节日，家家团圆，户户享受天伦之乐。大街小巷都摆满了五颜六色的花灯，饼饵的香气萦绕在每个人的鼻尖。

    一行年轻的俊男靓女走在大街上，穿过飘飞的桂花小路，直径向城外的白桦林走去。

    随着这几人的走过，众人将议论的话题又转移到了最近风头正盛的古清泉身上来。

    “那个走在最前边，穿着蓝色衣袍的人是不是就是传说中的龙宵谷新一任准谷主古清泉？”几个小姑娘正守在蒸笼前看着蒸饼饵的笼屉，凑在一起小声说道。

    “可不是嘛，看那双深邃的蓝色眼睛！整个东方大陆仅此一双。”

    “相貌也很普通啊，倒是跟在他身边那个白衣公子，俊俏的很！”

    ……

    不管何时何地，皇甫轩那张脸永远都比古清泉那双蓝色眼眸更引人注目。

    而今古清泉这个人已经完全被摆在了东方大陆的台面上，也不必再可以掩藏着那双蓝色的眼睛，额前的碎发也整齐的梳理起来，整个人显得成熟了不少。

    “除了城门向南走一段路就是白桦林。”萧无炎跟古清泉说话间，几人已经来到了萧家的大门口。

    “不进去吗？”古清泉看着眼前高大的朱红色大门，红漆在风吹雨打和岁月的洗礼下，蒙上了一层沧桑之色，门上悬着一块黑色檀木牌匾，烫金的“萧府”两个大字龙飞凤舞，刚劲有力，笔锋颇为犀利。

    看到这两个字的人都不由得热血微微沸腾，脑海中浮现出打仗时金戈铁马的画面。

    众人情不自禁的在脑海中勾勒着萧家第一代家主萧老爷子的身形轮廓，与萧老爷子当年和华夏国第一位帝皇在战场上挥斥方遒，指点江山的雄姿。

    “不进去了。”萧无炎深深的望着萧家，眼神极其用心，仿佛是在看着自己心中最深爱的人般，将萧家的每一砖每一瓦都看进了脑海中，骨血中，“不过，我已经让人备好了酒菜佳肴，等我们从白桦林归来后，不醉不休。”

    古清泉和皇甫兄妹眼神顿了顿，旋即郑重的点点头，沐可卿只是抿了抿嘴唇，依旧沉默。

    “到时候黄花菜都凉了。”跟在木云身后的谢火撇了撇嘴，阴阳怪气的说道。话音刚落下，脚尖就传来一阵剧痛，立即呲牙咧嘴的倒吸了一口凉气。

    黎水晃着小脑袋将自己的脚丫子从谢火脚上拿开，古清泉几人也懒得理会谢火，带着他们前来完全是看在木云的情面上，再多废话几句，古清泉倒也不介意将他直接扔回去。

    几人跟着萧无炎轻车熟路的向百花里走去，心中的谨慎已经提到了巅峰。出了城后，气氛明显的冷清了下来，偶尔能看到一点黯淡的星火。初秋的天气，已经褪去了炎热，傍晚的风带着令人清醒的凉意，夹杂着各种香气烟火气徐徐吹来。

    刚走了一会儿，就看到远处郁郁葱葱的树林。白桦树的树干高的有些过分，秋风已经将树叶吹成了深沉的橙色，在黄昏下散发出暖洋洋的光晕。

    古清泉几人谨慎的走着，空气中传来一丝不易察觉的波动，空气中似乎有什么东西从天而降般，空气密度发生了微微的变化，肉眼看去又什么都看不到，不仔细点根本感觉不到。皇甫珊在皇甫轩身边大刺刺的蹦跶着，丝毫没有发现古清泉、皇甫轩和木云的脸色更加凝重了。

    悠扬的音乐声从森林中传来，古清泉眯了眯眼睛，习惯性的想要捋一捋额前的头发，抬起手才想起头发已经被梳理起来，又将手放下，迈步向森林中走去。

    橙色的落叶点缀在森林小道上，脚踩上去发出咯吱咯吱的声音。

    “倒真是个赏月的好地方。”古清泉浅浅一笑，整个人突然消失在了原地，带起的残影还没有全部消散，人已经坐在了萧无极的对面。皇甫轩几人相视一眼，也调用起灵气纷纷跟了过来。

    一个大理石椭圆形桌子摆在白桦林的大空地上，周围摆着一圈凳子，几人都在古清泉两侧坐下。

    古清泉坐在萧无极的正对面，从心理学上来讲，无论是什么身份、关系的人，坐在对面的位置上，气场都会没由来的相冲。

    萧无极抬起头，从几人脸上一一掠过，旋即掠出一抹失望的神情，深深的看了几眼沐可卿，嘴角勾起一抹高深莫测的笑容，最后将目光定格在萧无炎的脸上。

    “团圆的节日，我倒是从来没跟自家弟弟一起过。”萧无极说着，想身后挥了挥手。

    五个身穿淡紫色衣裙的女子从他身后走上前来，手中拿着托盘，给几人添茶倒水，桌子上还多了几盘精致的饼饵。

    五人走路脚步沉稳不浮不躁，气息绵长均匀，已然是武王的修为境界。而且都维持在相同的境界上，相差不过一个星级。

    萧无炎的眼神盯住了女子的手腕上，只见几人手腕上皆带着一根红绳。

    “紫荆八钗。”就在古清泉不动声色打量着四周的时候，萧无炎逼音成线将四个字送入古清泉耳中。

    紫金八钗，据说是萧家几年前从茫茫人海中挑选了八个资质非凡的童女着手培养，可这股力量却从来都没有露过面，谁都不知道这几个女孩的战斗力到达了一个什么样的程度。

    摸了摸下巴，古清泉浅酌了一口面前的茶，紫荆八钗，如今出现了五个，另外三个在哪里？

    眼神不断游移，终于在不远处的一个淡粉色花架马车边看到了另外三个与这五个人有着相同服饰和气质的女孩。

    一拢轻纱垂在马车前，隐约间能看到里边有一个窈窕的身影，手边还钳制着一个小女孩，一团毛茸茸的东西在小女孩怀中滚来滚去。

    “欢雪。”古清泉动了动嘴唇，发出只有自己能听到的两个字。

    几人无言的喝茶间，月亮已经缓缓升起，将白桦林映衬的美丽无比。几人吃着饼饵，仿佛真是朋友间约出来喝茶赏月的。只有萧无炎，一直严肃着脸，将凝重和警惕清晰的写在了脸上。

    “单是喝茶赏月，未免有些单调。”萧无极说着，向紫荆八钗使了个眼色。

    五个女子放下手中托盘茶壶，竟是在树林中跳起舞来，低下去的音乐声随之再次高昂起来，穿透力极强的音乐撕破几人的耳膜，硬生生的向几人脑海中、灵魂中钻去。

    五个女子也围绕着几人翩翩起舞，举手投足间都灵气暗涌，冲击在几人身上。内定五人组的五行元力暗自结成一个牢固的结界，将五人笼罩在其中。

    古萧几人则调用起灵气，将前后左右都防护起来。

    突然，一股暗劲从前方扑面而来，猛然撞在几人身上，灵气疯狂的翻滚起来。一场没有硝烟的战争，拉开序幕。

    萧无极的攻势并不汹涌，刀子锋利，下手却极慢，迅速掌握了主动权，将现场的气氛维持在一个微妙的平衡上。

    几人都谨慎的维持着自身的灵气，同时还要照顾着两侧的同伴，灵气爆炸带来的内伤，远比外伤来的折磨人。

    战斗有些突兀也在意料之间瞬间爆开，只是快的让坐在古清泉两侧的萧无炎和皇甫轩都措手不及。

    长袖一挥游移在古清泉身侧的紫衣女子一记与她外表丝毫不符凶悍无比的手刀砸向古清泉。一直保持在防御状态的古清泉几乎本能的将水元力聚集在双臂上，右臂飞速抬起格挡，左手则向女子脖子横扫过去。

    手刀劈在古清泉的右臂上，力道惊人。几乎是在同一秒，女子身体豁然前倾，一只闪烁着寒光的钢锥无比精确地刺向古清泉颈部大动脉，另一只手刁钻狠毒的砸向古清泉腹部。

    手法霸道，充满了职业杀手的凌厉气焰，让人很难想象这是出自一个不到十几岁的女孩。

    钢锥在古清泉的脖子上点出一个猩红的小点，紫衣女子没能继续刺下去，就被古清泉右手翻转间腾飞出的水龙猝不及防冲撞了出去。

    战斗爆发的瞬间，不远处那三个女子也向这边翩飞过来。半秒间，古清泉已经跟紫衣女子完成了一轮交锋，这才缓过神来的皇甫轩和萧无炎急忙抄起手中兵器大打出手。

    近在咫尺，古清泉居然在自己二人的手边被伤到，虽然那个脖子上的小红点没有丝毫影响，却让萧无炎和皇甫轩内心中怒火直喷！皇甫珊口中还咬着一口饼饵，便挥着妖月刀扑进紫荆八钗中。

    木云五人则抵抗着来自于森林中攻来的声波，游移在古萧几人身后，一来可以保证他们不会被近身；二来，便是守住几人的后背。一时间灵气、元力肆意汹涌。

    森林中的音乐声越来越激昂，几人的情绪也随之高涨，下手越发狠戾杀伐不留余地。

    激昂的声音中突然传出一个尖锐细腻，与整个曲调格格不入的笛声。赤手空拳对敌的沐可卿突然脸色一变，明亮的眼眸浮起几抹迷离，脚步逐渐开始紊乱，手上动作也慢了下来。

    几条水龙悍然窜出，闪龙刺随之刺出，铺天盖地的剑光暂时逼退了紫衣女子，古清泉折身出现在了沐可卿身侧，两个紫衣女子已经一左一右攻了过来。

    古清泉左手揽着沐可卿，右手挥着松涛剑，脚下时不时后退几步。

    萧无极嘴角一勾，脚下用力一蹬，整个人瞬间窜到了古清泉空门大开的左边，子母枪在沉闷的破空声中刺出。

    就在所有人都揣测古清泉会转身暂避时，古清泉却浑身灵气汹涌，一个往右的急剧横折，然后加速冲向左脚踏出去重心还没落下的萧无极，不进反退！

    “聪明。”不远处的大树上，一老一少惬意的坐着，老者看着古清泉，眼神一亮笑道。