
    随着古清泉掉入阴阳极地的沐可卿，在呼啸的劲风中清醒了几分，脑袋还是沉甸甸的，困意撕扯着神经，脑袋中被强行压下去的梦魇之毒，在方才那阵奇特的琴声中又活跃了起来。

    阴阳极地本是一个阴阳之气极度充裕的地方，保持着一种微妙的平衡，除了三色梦魇草这种本身就具有阴阳二气的植物外，其他生物进入阴阳极地中，都会因为打破阴阳平衡而被罡风撕成碎末。

    那是一种能粉碎万物的力量，其恐怖程度丝毫不弱于错乱中的空间裂缝。

    狂暴的劲风粗鲁的撕扯着，古清泉一手拦着沐可卿，一手急速翻飞，一道道水之镜将二人保护的密不透风。水之镜被释放出来不到两秒，就会被狂暴的罡风粉碎。然后古清泉会及时的将空缺补上，如此这般，古清泉拉开了和罡风在速度上的拉锯战。

    似乎没有尽头般，二人依旧在下降着，空气剧烈摩擦中发出阵阵尖锐的响声，饶是已经有加持了弱水千击的水之镜隔绝了大部分伤害，双耳还是被劲风割的生疼。

    拦着沐可卿的右手紧了紧，让佳人尽量窝在自己怀中，古清泉则挡去了大部分的劲风。

    不知道过了多久，古清泉体内的灵元之力已经消耗掉了六成之多，脚下一顿，一股来自于大地的安全感瞬间袭上了二人心头。视线中黑漆漆的一片，隐约间大概能看到四周光滑的土壁，看样子这个地方已经被人发现很久了。几朵快要结出花苞的三色梦魇草不远不近生长着，散发出若有似无的淡香。

    机械的挥动左手捏着印记，古清泉凝眸看了一圈四周，这么下去只有被耗死的份！调用起灵魂力，古清泉试图沟通海之圣殿，先将沐可卿送进去，自己才能放手探索一下这个地方。

    下一秒古清泉的脸色就变了，嘴角僵硬的抽了抽，就在自己沟通海之圣殿的瞬间，强悍的阴阳之气竟然将自己与海之圣殿之间的联系切断了！

    几乎将一嘴钢牙咬碎了，古清泉一边不停的释放着水之镜，一边再次尝试着沟通海之圣殿，却是屡战屡败。

    极地中的罡风越来越凶猛，古清泉结印的速度也越来越慢，就算是神，也经不住这样一秒都不停的连续消耗。呼啸的罡风从四面八方时不时的吹上来，空气中就像有无数的飞刀刺来，不一会儿，两人的衣服就光荣的变成了乞丐服！

    “好一个吃人不吐骨头的地方！”古清泉低头看了看沐可卿凝眸说道，在他踏进白桦林的那一刻，庞大的灵魂感知力就告诉自己，这片空间中布满了非同寻常的力量，只是万万没想到，竟然恐怖如斯！

    渐渐地，古清泉结印的速度已经跟不上了，先不说灵元之力还有没有，单是一刻不停的挥动手指头也是个体力活。

    灵魂感知力刚探出去，就被阴阳之气粉碎的渣都不剩。

    “这是哪里？”沐可卿轻哼了一声抬起眼皮，满脸疲累的看了一眼四周，额上满是晶莹的汗珠子。

    “如果我没猜错，这里应该是堪称绝命之地的阴阳极地。”古清泉抬手帮沐可卿拭去额上的汗珠。自从沐可卿中了梦魇之毒沉睡十多天后，缠在沐可卿腰间那抹从不离身的长绫便不见了踪影。

    “阴阳极地么……”沐可卿皱了皱眉，以前似乎在书上看过，凡是进入到阴阳极地中的人，几乎没有能够活着出来的。

    罡风每次从皮肤上掠过，都会带走一串血珠子。血腥味开始在空气中蔓延，沐可卿宛如削葱根般的素手上也出现了几道血痕。

    就算是自己受尽折磨，被掳去生命，也不能让这个女人再次受到苦累了！古清泉眼神疾闪，从乾坤袋中拿出一块淡黄色的晶体，浓郁的灵气瞬间四散开来。

    “灵兽的本源精华！”沐可卿看着古清泉手中的东西，这个可以无副作用提升人的修为，能令整个东方大陆为之疯狂的东西！

    “嗯，吃下这个，我们的修为足以提升到半步帝级。”古清泉看着本源精华，原本自己打算留着在进阶皇级时，借助它突破瓶颈，如今看来自己根本就不需要。先不说自己是主神转生，神格已经开始觉醒，单是自己的体质，就足以摆脱瓶颈的限制。

    双手平摊，古清泉缓缓呼出一口气，将仅剩的灵元之力尽数释放，重重叠叠将自己二人笼罩，旋即；蓝绿色刀光一闪，灵兽的本源精华还来不及发出咔嚓的脆响，便裂成了两半。

    毫不犹豫的将本源精华吞入腹中，只有将实力提升，才有可能冲出这个堪称绝命之地的鬼地方！就算是就死一生，我们也必然是那万分之一的生！

    沐可卿的嘴唇动了动却没有发出任何声音，梦魇又开始作祟，那旋旎的画面清晰浮现，呼吸顿时急促了起来，脸上泛起了几丝异样的潮红，有些慌乱的将本源精华放入口中。

    看似像是水晶石的本源精华入口即化，化成一大蓬纯净浓郁的灵气窜入体内，不到三秒的时间，浑身的经脉便被灵气所充满，并且还有继续膨胀的趋势。

    经过方才急剧的消耗，古清泉全身的能量都被榨干了，此时磅礴的灵气进入体内，就像久旱甘霖般，说不出的舒爽。

    灵气争先恐后的向二人经脉中奔去，就像九天倾泻的瀑布般，在经脉中肆意蔓延，在体内强横的游走一圈后，便向精神海和丹田的方向窜去。奈何古清泉的丹田和精神海早已空空如也，聚集起来的灵气无处储存，便向全身的每一个细胞中挤去。

    海之圣殿彻底觉醒以后，古清泉体内的两个小漩涡就不见了，体内任意一个细胞都是储存能量的容器。灵气刚挤入细胞，体内的细胞便反客为主，开始主动吸收器灵气来，就像喂不饱的饕餮。

    无论是灵气游走的速度，还是数量，都迅速庞大到正常人都决计无法承受的地步，一层细细的血珠子顺着二人的毛孔渗了出来。古清泉紧咬着牙关，双手贴在沐可卿的手心上，在自己体内状况多多的情况下，帮助沐可卿引导着那股可以称得上恐怖的灵气。

    随着灵气在二人体内肆意冲刷，二人的体温也越来越高。汗水不断从身上沁出，然后又被滚烫的体温蒸发成水汽，白蒙蒙的充斥在二人周身。

    灵气源源不断的注入到保护着二人的灵气罩中，远远看去，就像在黑暗中，飘荡着一个巨大的蓝色气泡，里边朦朦胧胧的徜徉着白色雾气。

    相接的掌心愈发滚烫，古清泉只觉得浑身血脉扩张，气血滚滚往脑袋上涌，口干又舌燥，汗水像下雨般浸湿了衣服。

    随着时间一分一秒的推移，古清泉只觉得自己的意识已经渐渐迷糊，一只手仍不忘记将灵气输出去维持灵气罩，视线却迷离了起来。

    关键时刻，这种状态要不得！古清泉使劲甩着脑袋咬了咬舌尖。剧痛伴随着血腥味在口中蔓延，刺激着浑身的神经，可这样不止没有止住那股不知道从哪冒出来的燥热，反而使其灼烧的更加猛烈。

    一个水柱从头浇下，古清泉浑身湿漉漉的坐在原地，骤然的冰冷中意识似乎是清醒了几分，却听得耳边传来一个软糯的嘤咛声，紧接着，沐可卿已经向古清泉软绵绵的倒过来。

    湿透了的衣服将沐可卿那具已经成熟的娇躯展露无遗，灼热的俏脸比桃花还要娇艳几分，樱桃小口还不停的一张一合，似乎在说些什么，乌黑的长发丝丝缕缕黏着在脸颊和脖子上，更是添加了几分诱人的性感。

    幽香和温热透过湿漉漉的衣服清晰传来，两团软软的东西还不停的在古清泉胸前蹭来蹭去，游移在古清泉体内的邪火瞬间猛地燃烧起来。

    原本极力想要保持意识清醒的古清泉彻底没有了理智，将贴在沐可卿掌心上的双手拿开，灵气也停止了供送。

    没有了源动力的灵气罩豁然被阴阳之气撕成了碎片，与之一同被撕碎的，还有裹在二人身上的衣物。

    急促的喘着粗气，古清泉的视线中撞入一张娇艳欲滴的脸庞，和一具令所有雄性牲口都把持不住的完美胴体。很难想象，平时看上去纤瘦苗条的沐可卿，胸前竟然如此傲人。

    一手圈上沐可卿的脖子，另一只手不安分的游移起来。低头准确无比的找到了那张樱桃小口，贪婪的汲取着蜜汁，企图扑灭盘踞在喉咙中的那团无名之火。

    原本恐怖危险的阴阳极地，刹那间充满了令人脸红心跳的粉红色。随着一个带着痛苦和欢喜的嘤咛声，杀人不吐骨头的阴阳之气，竟然奇迹般的柔和了下来。

    地底满园春色，地上战意滔天鲜血飞溅！一波又一波的鬼刹杀手和手持长枪的人从白桦林外包围进来，不断缩小着皇甫轩、木云几人的范围。御音者则始终隐在林间不曾露面，阵阵声波干扰人心，各个都杀红了眼。

    站在远处的小孩抬头，“他们掉进去之后，可还有脱困的办法？”

    老者摸了摸胡子，良久，轻叹一声，“阴阳交泰，方可无忧。”