
    “暂退锋芒不是更好吗？他这样怎么还算聪明呢？”小孩看着老者的眼神亮晶晶的，很是不解，带着小孩子特有的好奇。

    “因为他们的身后……”就在老者正欲说什么时，只见萧无极敏捷如豹的向前飙去，就像跗骨之蛆般紧跟着古清泉快速移动，贴身搏击。

    还好在来赶赴鸿门宴之前，古清泉被夜叉虐打了十多天，虽然对贴身战没有太多的领悟，却也是进到了门内。

    萧无极干脆弃枪不用，出拳刚猛迅速，这个一直隐藏自己实力的男人似乎对近距离厮杀更加精湛擅长。肉眼已经看不清其轨迹的拳打肘击，竟然将古清泉行云流水密不透风的攻势完全抵消。

    那微红玩味的眼睛，就像一条冰冷剧毒的眼镜王蛇。丝毫不给古清泉丝毫的喘息机会，每一拳每一肘推出时，身上的肌肉都传来一阵噼里啪啦的爆响。古清泉用余光扫了一眼怀中睡意滔天眼神恍惚的沐可卿，保守的防护着，脚步节节后退。

    出身于神枪世家，萧无极弃枪不用的举动无疑是再次激怒着萧无炎。霸王枪横扫，萧无炎一个贴山靠将挡在眼前的女子撞出去老远，向萧无极飙去，神情冷峻，毫无怜香惜玉之意。

    事实上，在萧无炎的眼里，也只有朋友和敌人，不分男人和女人。

    冷眼看着萧无极，萧无炎低喝一声，一招寒金鸣夜悍然送出，灵气汹涌间翻起朵朵枪花，竟是没有一点声息。

    出于对危险的感应，萧无极和古清泉齐齐用余光扫去。只见一蓬灵气夹杂着无数枪影震荡着席卷而来，劲风呼啸，凄厉无比。

    萧无极眼神一闪，双手大力回卷一推一收，卸掉那股奇特震荡侵来的暗劲，整个人抽身贴地向后退去，任凭尘埃染上衣襟。然而，被掌风阻碍了半秒的古清泉和沐可卿，赫然成为了这一招的目标。

    萧无极阴鹜的笑着，这一招的威力他很清楚，经过灵气的涌动，收去了空气摩擦产生的破空声，却使枪尖上的爆发力增添了不少。这是萧家枪法中已经算是中级招式了，若是由当年的萧家老爷子使出来，敌人未见枪锋，便已然中枪，宛如金铁鸣寒夜，不知何处。

    眼看着萧无炎的霸王枪就要刺过来，古清泉无奈的笑笑，散出一道柔和的力量护在二人周身，向后踏去。

    当然，萧无炎这一招古清泉也可以出手抵抗，可萧无炎的招式如此杀伐凄厉，若是硬抗，萧无炎必定会受到灵气的反噬。

    原本觉得没什么的萧无炎，在看到古清泉那抹笑容时，心里有些不对劲。在所有人看来，这一招无伤大雅，打不中萧无极也不会造成什么麻烦，看似没什么不妥之处。

    可最大的问题就在于，所有人都不知道，古清泉为什么会拥着一个眼神恍惚面对萧无极并没出手之力的妹子一味周旋，却死活都不向后退到底是为什么。

    下一刻，这个谜底便被解开。

    “还是进去了。”老者没有将那半句话说完，反而看着脑袋混乱的沐可卿，一脸怅惘的表情。

    小孩听着老者的话，好奇的眼睛一动不动的盯着古清泉后方。或许是小孩子想法单纯不复杂，反而从一开始就抓住了关键，发现了这个问题。

    就在古清泉退出一米的瞬间，灵应宫的护法从天而降，宫商角徵羽五音齐发，银色的声波就像利箭般没入地下，又丝丝窜出地面，牵带着灵魂力飞快穿梭着。

    轰隆隆的沉闷响声从地底传来，土层下就像有什么巨大的怪物在蠕动般，整个大地都摇晃了起来。古清泉脚下的土地豁然向下塌陷，转眼间便塌陷出一个直径不小于五米的坑来，黑漆漆的深不见底。森冷的劲风竟然从地底呼呼吹来，带着巨大的撕扯之力，将古清泉和沐可卿卷了进去。

    那喷涌出来的劲风，饶是距离深坑距离不近的皇甫轩、木云几人，也清晰的感受到一股能将灵魂撕成碎片的力量，不禁后退几步，浑身的汗毛都竖了起来。这股劲风忽而阴寒如冰，转瞬又灼热如火，冷热交织，折磨着众人的精神底线。

    深坑上空二十米以内的空间都被极度扭曲着，黑压压的空间断层不断堆积，一时间，深坑附近竟成了最危险的地方。空间断层中，酝酿着连皇级强者都忌惮不已的恐怖能量。

    就在古清泉和沐可卿掉进去后，灵音宫的五音护法瞬间出现在深坑之上三十多米的高空，急促高扬的音乐从乐器中倾泻而出，拨弄着乐器的玉手，指尖不断深处血液来。灿银色的声波聚集在一起，重重叠叠相互交错。

    “封！”

    在五音护法一声娇吒，银色的声波猛然向深坑盖去，就像一个严实的盖子，将整个深坑都覆盖。那股令人心悸不已的劲风，和恐怖到无法想象的空间断层，也随之消失。

    “好可怕的气息，那里是什么地方？”看着分分钟被扭曲塌陷的空间，小孩的眼睛中流露出本能的恐惧，下意识的向老者身边靠了靠，低声问道。

    “阴阳极地！”老者的心情似乎有些复杂，旋即长叹一声答道。

    “清泉！可卿！”眼睛瞪的滚圆，良久皇甫珊才爆出一声厉喝，提着妖月刀就要向古清泉二人消失的地方冲去，被皇甫轩一把拉住。

    萧无炎挡在皇甫珊面前，双眼充血的看着萧无极，“那是什么地方？”

    “听说过三色梦魇草吗？”萧无极只是弯腰，漫不经心的捡起裂天枪玩味的说道，“能生长出三色梦魇草的地方，莆田之下，只有一个。”

    萧无极话音刚落下，萧无炎、皇甫轩和木云脑海中就浮现出这四个字来。阴阳极地，阴阳之气浓郁到人无法想象的程度，任何活物掉进去，都是九死一生！那“一生”的概率，或许还不到万分之一。

    之前在断剑崖有一个，在情帝魔望月和魔帝魔音一战后被毁，二人也受到了极重的内伤，调养了十多年才恢复的差不多了。

    想不到，在东方大陆上还有阴阳极地这种地方！

    皇甫珊虽然不知道萧无极说的是什么，但从皇甫轩三人的表情上来看，定然是大凶之地！

    木云满脸悲戚和愤怒，，皇甫轩和萧无炎，则带着森森的杀意和腾腾的嗜血，就像被惹急了的疯狼，就算自己身死，也要拉几个一起上路！