
    紫荆八钗围着龙宵谷一行人，手中皆拿着一些十分细小，容易被人忽略却又十分致命的兵器，倩影交错紫裙翻飞，从高处看，就像一朵缓缓绽开的紫荆花。

    “这几位姐姐的走位好像很有讲究。”站在不远处的小孩目不转睛的看着，一边还抬起头对老者说道。

    “八卦游龙阵，经过千百年时间的沉淀流传下来。按照八卦的走位，布阵八人的命数将完全连在一起，生生不息，以攻守一体、坚韧灵活见长。”老者点点头，眼中闪过几抹欣慰的笑意，旋即又拧住了眉毛，“可这几个小女娃布置出来的八卦阵，则是反其道而逆行之，攻击为主，防御可有可无，手段杀伐果断，偏偏还兼备了八卦阵的柔韧，逆转其势，阵法形成后便注定是不死不休的局面。”

    “那他们几个人岂不是很危险!”小孩双眼亮如星子，看着龙宵谷几人流露出了几丝担心，“那表小姐怎么办，我们去救吗？”

    就在小孩还要问些什么时，便目瞪口呆的停住了嘴。只见以龙宵谷几人为中心，郁郁葱葱的植物以肉眼可见的速度向四周蔓延过去，见过的没见过的，转眼间就覆盖了整个空白场地，将龙宵谷一行人都保护在中间。

    周围的白桦林中，传来一声声突兀而又尖锐的历啸，须臾，便闻到有淡淡的血腥味从树林间蔓延出来。

    水、火、土、风四人将木云护在中间，令人眼花缭乱的法术没有时间间隔的从四人手中飞出，木云盘腿坐在地上，浑身萦绕着浓郁的木元力。

    如果说有水的地方，就是古清泉的乐园；那么，有植物的地方，就是木云的天下。通过成千上万棵植物间反馈回来的信息，木云逼音成线向皇甫兄妹和萧无炎传达着敌人们的方位布局，古萧三人则借助着木云控制植物带来的巨大优势，在丛林间打起了游击！

    两支队伍在死亡的威胁下，第一次展开了亲密无间的合作。

    许是几人的战术变化太突兀，让萧无极微微愣了几秒，就在着几秒间，已经有不少人的性命被收割。

    “有趣。”旋即萧无极嘴角轻勾，“只有你们有术士吗？”

    说着，整个人持枪身退，向森林中招了招手，退居到了总指挥的位置。古清泉这个最大的战斗力已经掉入阴阳极地九死一生，萧无极便没有了战斗的兴趣。在他眼里，自己这个弟弟目前的修为，还不够自己玩的。

    一边指挥着众人，一边警惕着四周，以防那个浑身黑衣死神般的人在暗中伺机偷袭！萧无极决计不会相信对方讲究什么君子风度，跟敌人讲风度，真是秀逗了！不论用什么手段，能置对方于死地，才是最实在的！

    丛林中，古萧几人逆天的默契再次得到了最完美的发挥！三人拿着武器循着木云的指点，见到人就杀没有半点手软，眼睛已经红了。

    “清泉，放心，我会多送几个人下去让你杀着玩！”皇甫珊从一个黑衣人身后窜出，在皇甫轩徐晃一剑的干扰下，利落的割断了对方喉咙，吸了吸鼻子说道。

    “乌鸦嘴！”萧无炎紧握着霸王枪，在林间寻找着紫荆八钗的身影，“清泉那小子命硬的很，怎么会那么容易歇菜！”

    皇甫轩没有说话，脚尖一点，两道剑光闪电般刺了出去，旋即整个人消失在了原地，再次出现时追魂家已经捅进了对方心窝，同时手臂上也出现了一道血口子。

    “对方也有术士，实力不比我弱，你们不要走出我的视线！”木云凝重的声音传入三人耳中。

    三人相视一眼点点头，都明白了彼此目光的含义！不是怕死，是怕去见古清泉时，没能多拉几个垫背的！

    此时，被众人惦记着的古清泉正在阴阳极地中，拥着沐可卿，指尖划过佳人每一寸肌肤，享受着温存，眼眸中满是能化成水滴出来的柔情。

    在古清泉刚成功的讨伐了沐可卿之后，二人的意识就开始渐渐恢复清明了。只是初尝禁果的古清泉迷上了这种感觉，仍旧不停的索取着，沐可卿如何能反抗得了。

    在心中轻叹一声后，也不再心存芥蒂，既然前生今世都逃不过这个冤家的魔掌，那就彻底沦陷吧。从开始无奈到后来的迎合，古清泉清晰的感受到了佳人情绪的变化，心中浮起一种幸福的感觉，更加卖力起来。

    终于，在沐可卿疲惫的神情下，停止了对她的折磨。柔和的看着沐可卿，动作轻缓的帮她拂去额前发丝，安静的拥抱着对方。

    听着彼此均匀的呼吸，和有力的心跳，一切的隔阂，都在这一刻消弭。

    “上辈子出于身为主神的无奈，辜负了你。”良久，古清泉才将下巴抵在沐可卿的脑袋上，有些事情，终归是要说开的，留在心里，永远都是结。

    “此生，无论身心，都专属于你一个人。”

    听着古清泉的细语，沐可卿窝在他的胸膛，两滴清泪从眼角滑落。一滴，是释怀，一滴，是幸福。

    无论生活好坏，能在最危险的时候拥着最心爱的人，已经是莫大的幸福！何况，现在貌似已经没什么危险了，而且二人的修为也大幅度增长，一举突破到了半步帝级的修为。

    如果不是古清泉将灵气稳固下来，二人此时怕是已经跻身于帝级强者的行列了。

    修为增长的太快百害无一利，就算二人是神祗转生，也要一步一步脚踏实地前进，冒进只会在体内留下一颗不定时炸弹，指不定就什么时候爆了。

    从乾坤袋中拿出一件自己的衣服，给沐可卿披上。虽然有些宽大，却更加凸显出了沐可卿的娇小玲珑，双手整理头发的时候，白嫩的皮肤在宽大的领口间若隐若现，说不尽的妩媚诱惑。

    古清泉只是用余光瞟了一眼，便急忙回过头闭眼调息，稳固着修为境界，萧无极还没有解决，龙欢雪还没有救出，不能再耽误时间了。否则再看两眼，古清泉怕自己会忍不住再次将沐可卿推到，折磨一番。

    此时，萧无极跟魔音并肩立在半空中，俯瞰着白桦林，“无论古清泉死不死，只要他掉进阴阳极地，我便已经赢了一半！”

    “哦？”魔音看向萧无极的目光，已经不似之前那样带着敷衍的神色。

    “他们最大的弱点，就是重情义，太在乎彼此了！”萧无极轻笑一声，重情义在他的口中，俨然已经被划入了弱点的行列。