
    “不管是在什么情况下，只要他们的同伴受到威胁，就会不顾一切的去维护，或许这样的情义让人动容，却也是最致命的弱点！”萧无极俯瞰着脚下，漫不经心的说道，仿佛一切都在他的掌控中般。

    “沐可卿就是最大的突破口，我只需要通过声波引发她体内的梦魇之毒，这样，古清泉就算明知道那片地方不对劲也必须过去，保护自己的红颜知己。”萧无炎眼角带笑，却带着阴冷的寒意，“出身神枪世家，萧无炎定然忍受不了我弃枪，攻击我是必然。只要我拦住古清泉及时抽身而退，攻击目标就会变成古清泉。”

    萧无极已经是半步帝级的修为境界，想要牵制住古清泉并不是多么难的事情，何况他还带着暂时没有战斗力的沐可卿。

    “萧无炎在愤怒之下的攻击犀利强劲，古清泉硬抗只会伤到他。呵呵，其实，是他自愿掉进阴阳极地的不是吗？”萧无极回过头对着魔音微笑，后者只是回以一笑，心里却没由来的感觉到阵阵发毛。

    “这么说来，古清泉这个主心骨陷入九死一生的境地中，其他几人心绪必乱，再收拾他们就简单了很多。”旋即，魔音也将目光移到脚下说道。

    由于萧无极一方术士的介入，木云的行动受到了牵制，皇甫兄妹和萧无炎收割人命的速度慢了下来。

    从上向下俯瞰，就能清晰的看到紫荆八钗带领着大批人马从四面八方潮水般收拢着战圈，将龙宵谷一众围在中间，可以用水泄不通这个词来形容。

    音乐更加嘹亮的响起，掩盖着丛林中各种细小的声音，加大了这场游击战的难度。

    木云坐在最中间，跟对方的术士抢夺着白桦林的使用权，灵魂力不要钱的散了出去，额头上越来越多的汗水诉说着敌人的不简单。

    整个白桦林开始摇动起来，随之吹来阵阵秋风，橙色的树叶下雨般从枝头落下，在半空中打着转转，漫天的树叶看似是毫无规律的飘舞着，却都向着龙宵谷一行人的方向聚集了过去。

    木云咬着牙关，周身的木元力已经浓郁到了能用肉眼看得到的程度，绿色的植物还在疯狂的生长着，将龙宵谷一众保护在中间，双手间捏着一团醉人的新绿，若有若无的灵魂力波动回荡在林间，树叶这边飘飞的速度渐渐慢了下来。

    远处，一排四个术士立在白桦林外，默默的掐着印记。似乎有什么东西将四人联系在了一起，不缓不慢的将木元力推送出去。

    白桦林上空的空气都停止了流动，被这两股针锋相对的灵魂力粘稠在了一起，聚集成一层厚厚的空气对流层，将太阳光折射成了无数个梦幻的七彩光晕投向地下，整个白桦林都变得如梦似幻起来。

    “好漂亮。”皇甫珊一刀将一个鬼刹杀手送进轮回，抬头看看从上空投下来的七彩光晕，拂了拂耳边凌乱的头发说道。

    话音刚落，就听到一连串的咔嚓声在头顶响起，上空的空气对流层就像被打碎了的镜子般，裂开无数条裂缝。猎猎劲风迎面吹来，木云释放出的植物海坚持了几秒后就被劲风吹成了残枝落叶。四面八方的白桦林就像受到了什么某种力量的牵引般，齐齐向中央倒过来，方才还轻柔如鹅毛的橙色落叶猛地向这边飘来，带上了几分杀伐之意。

    此刻，树叶已经不再是树叶，是夺命的刀锋！

    坐在中央的木云脸色一白，喷出一口血雾，手中的印记瞬间崩碎，原本乖顺的木元力此刻疯狂的破坏着木云的经脉。

    “就算是先天木灵之体，可一个人怎么会是四个人的对手？不自量力！”嘴角扯起一抹意料之中的笑容，萧无极看着木云笑道。

    防御力非凡的植物海在几秒间，变成了满地的残骸，紫荆八钗迅速从周围袭来，喷涌的灵气中还带着淡淡的紫色，按照八卦图的走位飞速倒转着，包围圈以肉眼可见的速度缩小着，就像豁然绽开的紫荆花，一时间眼花缭乱。

    “我们向那个马车的方向突围。”眼神迅速在四周飞掠一圈，皇甫轩当机立断的说道。即使是古清泉生死未卜，但几人仍然记得自己来这里是为了什么，马车里那个小女孩定然是龙欢雪无疑。

    众人毫不犹豫的点点头，刀光剑影中皇甫兄妹已经飞快的窜了出去，御风术从惊风手中飞出，加持在众人身上，使大家的移动速度又加快了不少，木云五人紧跟在皇甫兄妹身后，萧无炎则挥着霸王枪跟在最后。

    修罗斩带着无与伦比的锋锐悍然从追魂剑上释放出，伴随着几道若隐若现的月牙，五光十色的法术在几人身边爆炸，万千枪影在几人身后闪现。

    众人毫不吝啬的释放出了最强悍的群攻技能，大批的攻击着向这般靠拢的鬼刹杀手。

    紫荆八钗几人之间的气息因为八卦游龙阵紧密联系在了一起，就像一条牢固的锁链般，拦住了龙宵谷一行人的去路。

    “朔风交横！”萧无炎低喝一声，脚下爆出一阵强横的力道，猛地从队伍的最后掠至皇甫兄妹身前，霸王枪的枪尖闪烁着刺目的光芒，双手握住长枪，肌肉和青筋同时暴起。

    长枪在空间中横扫出劲风，枪锋直刺面前三个紫衣女子的腹部，枪影虎虎生威，如朔北之寒风，封锁了紫衣女子前后左右五米的空间！

    萧家枪法本就是在战场上诞生，一招比一招铁血杀伐，再加上此时萧无炎心中悲恨交加，攻势愈发凛冽。原本攻向皇甫兄妹的三人不得不放弃，折身迎上了萧无炎。

    与此同时，皇甫轩的修罗斩第二斩已经聚集在剑尖，剑影旋转爆破，所到之处空间都剧烈的摇晃着，徘徊在塌陷的边缘。皇甫珊靠着皇甫轩灵活的矮身向前滑出三米，天罡斩在折身的瞬间爆出，挡住了想要过来助阵的两个紫衣女子。

    剩下三个人则被狂轰乱炸的法术远远的阻隔在了后边，几人硬是将紫荆八钗的包围圈打出一个缝隙来。

    “你们先过去！”萧无炎头也不回的喝道，横在身前一抖，空气中传来一个清脆的嗡鸣声。

    萧无炎站在龙宵谷一众和紫荆八钗之间，破有一股一夫当关万夫莫开的气势。

    皇甫兄妹相视一眼，毫不犹豫的向前继续冲去，即使面前是数不清的黑衣杀手，即使身后的萧无炎要独自面对紫荆八钗，几人还是咬着牙向马车的方向冲去。

    “这样才有趣！一个个都为了彼此奋不顾身，最后谁会死的更值钱些？”萧无极扯出一抹无情的冷笑，眼中满是玩味。

    “看热闹，没有伴奏就太无趣了。”魔音只是笑笑，一副看客的神态，盘膝坐下，一架三弦琴出现在萧无极的视线中。一双大手抚上琴弦，悠扬的琴声传来，银色的声波如水银般四散了去。

    声波袭身，并没有攻击力，却让龙宵谷一众的心中都烦躁起来，手下的动作也稍微凌乱了几分。皇甫轩盯着不远处的马车，眼眸中满是坚定不移的神色，此时，几人身上已经添上了数道伤口，即使有木云在后边不停的释放圣疗术，还是有鲜血从身上溢出来。

    坐在马车中的龙欢雪，双手慌乱担忧的抹着小奶糕的脑袋，天地间便只剩那个白色的英俊身影，挥着追魂剑穿越过茫茫人海向自己冲来。看着那盛开在白色衣袍上的血花，龙欢雪紧咬着下唇，眼眸中沁出点点泪光，奈何经脉已经被封，什么都做不了。

    坐在一边的西楼月伸手撩起挡在眼前的轻纱，盯着奋不顾身冲过来的皇甫兄妹，怔怔出神。回忆中，似乎也有那么一个英俊飘逸的男子，与完成任务后却暴露了方位的自己并肩厮杀，在人海中浴血奋战。

    双眼盯着皇甫轩手中那柄长剑，瞳孔逐渐缩小，就是这柄剑没错！记忆中那个男子也是拿着这柄剑！脑袋中传来一阵剧烈的绞痛，仿佛有什么不该忘记的东西，被自己遗忘掉了！

    “姑娘，你没事吧！”

    “在下凌沧江，凌寒的凌。”

    “月儿，愿意放弃杀手的生涯，与我走遍这片大好河沙吗？”

    …

    穿着白衣的男子，熟悉又陌生的画满，在西楼月脑袋中不停的回放着。就在这时，浓浓的睡意再次不适宜的袭上脑海。

    西楼月猛地拍下右手，只听得砰的一声巨响，马车中的小木桌应声而碎。

    龙欢雪实打实的被吓了一跳，脑袋还没转过来，一只手已经向自己探来。

    “嗯？要结束那个小女孩了吗？”魔音漫不经心的抬起眼眸，刚好看到了这一幕，旋即低下头继续抚琴。

    龙欢雪第一次对这个挟持了自己的人生出几分愤懑，心中浮上几丝不甘，皇甫帅哥好不容易就要来到自己身边，她却偏偏选择在这个时候杀掉自己！

    就在龙欢雪准备抬手做出反抗时，觉得一股熟悉的感觉袭来，经脉中瞬间充满了力量，风元力在精神海中欢快的雀跃着，低头，小奶糕那双红宝石般眸子也恢复了神采。

    幸福来临的太突然，龙欢雪不可置信的抬头看向西楼月。

    “我放你走。”西楼月却满脸疲惫的样子，垂下脑袋无力的说道。

    “姐姐，谢谢你。”龙欢雪开心的笑着，双手掐出一个印就要跟皇甫轩几人去汇合。

    不料眼前一花，双脚刚离开马车，就冲过来一道黑色的身影。两道强劲的掌风狠狠拍在龙欢雪和小奶糕身上，同时，一杆漆黑无比的长枪抵在了西楼月颈间。

    “想救人？做梦。”萧无极站在马车上，望着浴血冲来的龙宵谷一众，五官狰狞的说道。