
    北斗静月心底的放线终于在古清泉三言两语间被攻破，钝刀磨肉，虽然见效慢了些，带来的疼痛感，却是无比深刻的。

    先是用凌沧江的名字吸引住北斗静月的心神，和声细语逐字诱导，北斗静月虽然对于和凌沧江之间的记忆模糊了许多，但心跳的声音总不会撒谎。

    北斗千秋在众目睽睽之下撒了一个弥天大谎，北斗静月的假死对于那位毒皇或许没有太多的损失，对于深爱着她的凌沧江来说，却是最致命的打击。

    当古清泉说出那句“在他问心无愧的进入到另一个世界时，发现那里并没有自己朝思暮想的人，是该开心，还是失落？”时，就像晴天中突兀劈下的闷雷，令北斗静月本就疲惫不堪的心瞬间坍塌，然后那句凌沧江走时嘴角带笑，无疑是打完一记小皮鞭后送上的甜枣，使北斗静月那颗无比缭乱的心，更是连头绪都找不到，缠成了一团乱麻。

    一系列简单利索的心理攻坚之后，最后抛出的那一句不温不火的寻仇只管来找我已经可有可无了，言简意赅的话语中，北斗静月就算当时不在场，也能想象出凌沧江死前是怎样的表情，那才是真正意义上的视死如归。

    古清泉在心底暗叹一声，或许魔音对他的评价高了些，以德服人？也算不上，古清泉只是采取了目前来说最好的解决事情的方式。

    不得不承认，在古清泉看到北斗静月威胁着皇甫珊、萧无炎性命时，心中窜上了几股怒火，恨不得立刻将这个曾经出手重伤龙宵谷弟子的女人斩于剑下。但他忍住了，还换上了一副温和的表情。

    这就是这两年来，时间和成长带给古清泉的变化！

    在古清泉心中，整个东方大陆都不及身边这些个家人朋友来的值钱，就算天下被彻底搅乱沦为人间地狱，古清泉也不会生出太多的多余的怜悯。这个世界上悲剧太多，怜悯是远远不够的，而且事实也证明了可怜之人必有可恨之处，三分天注定，七分是人为！

    但古清泉不能忍受让身边这几个人再受到伤害了，这几个跟自己没有血缘关系，却一直陪在自己身边共同成长并肩作战的人！说的现实点，跟着古清泉有什么好处？值得他们这样无条件的信任，无怨无悔？

    无论是好人，还是坏人，都会拥有弥足珍贵的情谊。这种情谊，值得大家为彼此付出一切。就算是萧无极，也拥有。只是北斗静云将他心底那份原本就错误的情，彻底扭曲了而已。

    对方给了自己闭上眼睛、捂上耳朵的信任，作为男人，不管是于情于理，古清泉都应该保护好他们。方才皇甫珊和萧无炎的性命都在北斗静月手上，若是用过硬的方法，最先受到伤害就是他二人，所以古清泉强压下了怒火，循循善诱。

    许是古清泉的外表和表情太过于无辜，让魔音产生了些许错觉，才用以德服人四个字来评价他。

    所有人都没有说话，听着这位二十多岁的女子，此刻哭的像个孩子，心里不免升起几分心酸。萧无极将牙齿咬得咯咯直响，却不敢有任何动作。单是一个沐可卿已经让他忌惮不已，此刻所有鬼刹的杀手都盯着他，目光中满是鄙夷。无论是给北斗静月下毒，换取和北斗静云的婚约，还是方才用枪指着北斗静月，还出口挑唆，都让这群跟着北斗一家的死忠心生厌恶，由衷的厌恶！

    良久，北斗静月的哭声小了些，古清泉动作轻缓的将北斗静月抵在自己胸口前的小斧拿开，向皇甫珊和萧无炎走去，又是几道治愈术释放在了二人身上，左右手各扶着一个送到沐可卿和皇甫轩身边，古清泉这才抬起头，与那位从开始到现在始终都高高在上没有任何动作的魔帝，魔音对视着。

    双眼看进一片深邃的蔚蓝中，魔音身上的气势，不知不觉的就弱了下来。论修为，论阅历，论年龄，论地势，都占尽上风的魔音，此刻却觉得自己落了下风。

    “虽然说，先安内，再攘外。可我们也不能自家人起火，让他们看笑话，坐收渔翁之利不是？”看着魔音的表情一点点软下来，古清泉浅浅一笑说道。

    紧接着，魔音收起三弦琴从上空落下来，放开对木云五人的牵制，端详着这个拥有蓝色眼眸的男孩。就目前形势来看，古清泉已经基本拿下了一切，再加上他身后那几股无条件全力支持的力量，东方大陆与西方大陆交战的领军人物，不出意外就是他了。

    此时，北斗静月已经收拾好情绪，摘下了蒙在脸上的紫色面纱，露出一张丝毫没有被时间吹拂过的动人脸庞，眼睛中的沧桑给她平添了几分悲戚，站在古清泉身后的不远处，却没有任何要寻仇的意思。

    自家大小姐对龙宵谷一众已经没有敌意，阴罗鬼刹的一票杀手自然也收敛起了杀气，匕首收回袖中。

    之前还能呼风唤雨的萧无极，此时反而成了为了没有任何存在感的人物。

    如果眼神能够杀人，想必古清泉此刻已经千疮百孔。萧无极站在原地死死的看着古清泉，却动弹不得，四肢就像灌入了千斤重铅一样，浑身肌肉不自然的抽搐着。

    古清泉脸上依旧是那抹招牌式人畜无害的浅笑，“还在等援兵？在璇玑门驻扎在月国之外，就早该想到了，月国已经在你们的操控下。”

    “可是，为什么迟迟不来呢？”古清泉摸着下巴，一步步向萧无极走去，在萧无极身前的两米处站定，上身微微前倾，这是一个能在无形之中个人施以重压的姿势。

    再加上萧无极大势已去，身份迅速转换，从砧板沦为鱼肉，压力之大不言而喻，心中越来越不安，豆大的汗珠子从额上流下。

    “邪帝君天理，也该完事了吧。”古清泉抬头看看斜挂在天空的明月，上元节这一天果然是月亮最圆的一天啊！这句漫不经心的话，让萧无极再次冷汗涔涔，怪不得郁天晴被围攻，都没看到那位滚刀肉的身影，原来……

    “若是用我的原则讲道理，你早就该杀！”古清泉浅笑的脸庞瞬间冷冽了起来，松涛剑猛地抬起，抵在萧无极心口，“不过，既然你姓萧，还是由萧家的新任家主来处理得好！”

    一句话，不管现在萧家的家主是不是萧无炎，都被古清泉强悍的推了上去。古清泉救出了龙欢雪，修为境界也臻至半步帝级，已经坐实了龙宵谷新谷主的地位。再加上安国，金国和华夏国的联袂支持，更不要说迷雾森林，和北斗家的两位千金的影响力。一个小小萧家，能攀上古清泉可以说是莫大的荣幸。

    大陆的形式此一时，彼一时。谁会想到，这个从业城青山白雾走出的妖瞳少爷，会在两年之间攀登上这样的高度，任命一个世家的家主，简直就是动动嘴唇的事。

    萧无极面如死灰的看着古清泉和萧无炎，尽管心中千般不愿万般不肯，也不得不承认，古清泉的确已经成长到了自己无法震撼的地步。这般迅猛突兀，让许多人都措手不及。

    当然，若是没有阴阳极地一事，或许此时的古清泉还不会有这么足的底气，进阶帝级起码得用两个月上下的时间。萧无极自嘲的一笑，满脸苦涩，搬起石头砸自己的脚，这种感觉，怎一个爽字了得？简直就是透心凉！

    萧无炎利索的封住了萧无极的经脉，不管怎么说，这个人始终都跟自己有着说不清的血肉牵连。待回到萧家后，再行处置！

    皇甫兄妹遥遥的看着，心里暗爽。就在这时，一连串的火焰砸在了古清泉后背，如果不是古清泉速度更快的扔出几道水之镜，想必那袭宝蓝色的长袍，已经被烧成了飞灰。

    众人都目瞪口呆的看着谢火，简直不能理解不能想象也不能相信，是他出的手！

    “带着九个修为不怎么样的年轻人就敢赴鸿门宴，还被逼进阴阳极地，最后九死一生的爬出来，好不容易掌控了局面，却被自己人暗算，从背后开火，呵呵。”一个鼓掌声伴随着轻笑声，从半空中传出，众人心头一惊皆仰起脖子望去。

    只见一个身穿白袍的男人立在空中，看上去三十上下的样子，金发碧眼，背后那柄巨大的断剑分外扎眼。

    “不过不得不佩服，海皇的手段依然令人咂舌。”白袍人笑着，语气不知道是在赞美还是讽刺，总之就是十分的刺耳。

    沐可卿不知道什么时候已经出现在了古清泉身边，警惕的望着白袍人。

    “向来都是螳螂捕蝉，黄雀在后。不过你这只黄雀，注定要被饿死。”古清泉只是笑笑，周围众人在古清泉眼神的示意下，迅速做好了战斗的准备。

    此时正是深夜，纵使月光再皎洁，也照不亮被白桦林遮盖的大地。北斗静月带着鬼刹一众潮水般退回树林，随时准备给敌人致命一击。

    古清泉转过身来，看了木云一眼。

    就是这一眼，让木云的心彻底凉透。谢火这个分不清状况，被嫉妒蒙蔽了心智的愣头青！彻底打碎了自己在古清泉心中全部的信任！

    随后，古清泉将目光缓缓移向谢火，“更何况，谁说他是自己人了？”