
    “欢雪！”看着龙欢雪喷出一口血箭满脸虚弱，皇甫珊也没有顾忌划拉在手臂上匕首，妖月刀直接捅进对方的腹中。

    皇甫轩则看着持枪指着西楼月的萧无极，心中有些不解，这两个人不是站在同一战线的吗？现在唱的是哪出？

    周围的鬼刹杀手顿时都停下了手中的动作，齐齐看向马车这边，整个森林瞬间安静了，只剩下众人的呼吸声。

    “梦魇之毒，是你给我种下的吧？”良久，就在众人都猜想纷纷的时候，西楼月低笑一声，抬头看向萧无极，仿佛一点都不在意抵在脖子上的长枪。

    “看来，北斗大小姐想起些什么了。”萧无极僵硬的扯了扯嘴角。

    “难道是北斗静月？”皇甫轩豁然一惊，难怪她方才一直盯着自己的追魂剑，原来是她。

    “不过这也怪不得我不是吗？”萧无极那抹僵硬的表情转瞬即逝，看着脸色还是有几分迷茫的西楼月，此时应该是北斗静月，眼神中满是挪揄的笑意，“当年毒皇在众目睽睽之下导演了一场让大小姐假死的戏码，还不是为了大小姐的幸福考虑，凌沧江那个流浪剑客能给你什么？我只是顺水推舟，跟毒皇进行了一个小小的交易，各取所需罢了。”

    萧无极一脸无辜的表情，反正北斗静月已经想起了什么，索性也懒得继续敷衍下去，将事实和盘托出。

    “所以你用梦魇之毒，换取了和我妹妹的婚约。”北斗静月淡漠的说着，口气中满是说不出的鄙夷，用这样的手段来留住一个女人，真是龊劣到了极点！

    “我本就是萧家的大少爷，第一天才！这些都是我应有的！”似乎被北斗静月无意中戳中了伤口，萧无极顿时恼羞成怒起来！

    “看什么？还不快动手把他们解决掉！”旋即，萧无极看着那些愣在原地的鬼刹杀手们，眼神狰狞的厉喝到！北斗静月已经是萧无极心中不可磨灭的印记，就像深深陷入肉中的刺，拔不出来，碰一碰就会痛及心扉！

    叶斌！那个抢走自己女人的男人，一定会让他不得好死！萧无极紧握着的双拳剧烈的颤抖着，泛青的关节中传出几个噼里啪啦的响声。

    此时，叶斌正笼罩在一袭宽大的黑袍下，手中提着冥之迷途，走在一个充满了灰暗的空间中。

    周围阴风阵阵响起，放眼望去，视线中除了空洞的灰，就是萦绕在空间中丝丝缕缕黑暗之气，充满了死亡的味道。没有光明，没有生机，看不到任何希望的色彩，空气是绝对的零度，不高一分，也不低一分。

    这个空间中仿佛什么都没有，只有无限蔓延的灰色。叶斌缓步走在这片虚无的空间中，按照记忆的指示，向着一个方向快速移动着。

    不知道走了多久，终于，在不远处看到一条暗红色的河流。河流上空的空气一股说不清的力量扭曲着，蒸腾如水波般。

    叶斌勾了勾嘴角，收起了冥之迷途更快的掠了过去，空气中没有留下半点波动，脚不着地，幽灵般。

    当叶斌走近时，这条河并不像远远看上去那样，至少有几十米宽，流淌在里边的，并不是水，而是火！

    暗红色的火河散发出阵阵温热的气息，温泉般，可叶斌知道，这条河的温度到底有多高。

    这是复仇三女神掌管着的地狱业火，大凡是有罪之人，死后都会被复仇三女神将其灵魂赶紧地狱业火河中受罚。

    低头看着地狱火河，许久，叶斌才恍惚一笑，右手轻挥，死亡之书悬在了头顶，散发出一阵纯粹的黑暗之力，包裹着叶斌从地狱火河上飘了过去。

    到达火河对面，便看到了久违的人影，哦不，应该是亡灵！亡灵并不是想象中的骷髅、骨头架子，除了脸色有些苍白，没有影子之外，看上去和正常人没太大的区别。

    一个穿着比较华丽的亡灵看着从地狱火河方向走来的叶斌，有些不可置信的揉了揉眼睛，又使劲的眨了眨眼，希望实现恢复清明之后这个人影会从眼前消失。

    不料，对方却渐渐的跟自己拉进了距离。

    “嘿哥们儿！”就在叶斌即将和他擦肩而过时，亡灵伸手拉住了叶斌，“你是新来的吧？知道那是什么地方吗？”

    叶斌没有说话。

    “哪里是女神进行亡灵处罚的地方，你以后最好离那里远一点！否则被无辜处罚了就爽了！”亡灵看着沉默的叶斌，眼神不断闪烁着，似乎在想什么，“你该不会是逃跑出来的罪恶亡灵吧！”

    叶斌继续沉默。

    “今天负责执行处罚的可是最严厉的美嘉拉，小心她将你抓回去让你尝试冥界中最恐怖的刑罚！”男人喋喋不休的说着，叶斌在听到美嘉拉三个字时，终于有了一丝反应。

    “嘿，美嘉拉已经完成亡灵惩罚了！”男人指着叶斌后边说道。

    叶斌转身，一个高挑性感的女人出现在视线中，黑亮的战甲只遮住了身体上最重要的三个部位，其余的都展漏无疑，一袭黑纱斗篷几乎接近于透明，穿了和不穿没太大区别。

    如果不是那张脸太阴森，一般男人见了这样的身材，都会把持不住想要拉上自家大床拱一番。

    美嘉拉高昂着脑袋向不远处的黑色建筑走去，所到之处都会让出一条两米宽的过道来。叶斌低笑一声，混在人群中跟着美嘉拉走去。

    “喂喂，你去哪？”叶斌身后传来一阵聒噪的叫喊声。

    叶斌不耐烦的动了动隐在长袖下的手，“啰嗦。”

    男人正欲跟上去，却举得手腕一阵说不出的冰寒和灼热，低头，只见袖口上被黑暗之气腐蚀出一条小蛇的形状。

    脚步戛然定在了原地，男人看着消失在人群中的叶斌，喃喃的说道：“原来是冥王的神使，怪不得敢接近地狱业火。”

    跟在美嘉拉身后默默的走着，路上的亡灵越来越少，叶斌看着前方停下来的身影，嘴角勾了勾，旋即回头看了看东边的方向。

    “清泉大哥，等我收回冥界，就回去帮你！”