
    两秒间，皇甫轩流着鲜血的伤口就在治愈术中好成了道道淡粉色的浅痕。蓝色身影稳住了皇甫轩的外伤后，便再次像炮弹般砸向了萧无极。

    龙欢雪则在惊讶和惊喜中被一把拉出了马车，随后轻轻的落在了皇甫轩身侧。

    及时反映过来的萧无极灰头土脸的抹去嘴角血丝，灵气注入长枪中却发现自己已经被数十道残影包围，第一眼根本找不到对方的本体在哪里，冷意袭来，后背瞬间出了一层汗珠。

    处于对危险的感应，萧无极下意识的将裂天枪竖在身前，下一秒，几道蓝绿色的剑光便突兀的从前方砍来嗡鸣声中，裂天枪剧烈的震动起来，虎口处阵阵发麻。

    双手握住长枪灵气尽数灌入，萧无极十分憋屈的将长枪大力旋转一圈，震开对方的长剑向后退去。

    只见古清泉神采奕奕生龙活虎的出现在视线中，极度的震惊和难以置信从内心深处蔓延到了眼眸中，掉入阴阳极地中的人，竟然毫发无伤的出来了，而且修为还狂升到了半步帝级，这是梦吧？

    目光转移，再看沐可卿，整个人裹在一袭宝蓝色的长袍中，容光焕发面若桃花，小女人的成熟与娇羞展露无遗。怎么看都像是两个人去偷偷快活了一番，哪里是刚从阴阳极地那样的绝命之地走了一遭的样子？

    萧无极刚饱尝了那种一切尽在意料之中，可以掌控他人生死的感觉，此刻却被古清泉彻底粉碎！

    半空中的琴音戛然而止，魔音继续用灵魂力压制着木云五人，却停止了抚琴。就像看鬼一样看着古清泉二人，脸上的复杂之色越来越重。

    难道是我站错队了？魔音看着进阶比吃饭还要频繁的古清泉，不禁在心里反问道。旋即牵引出一丝灵魂感知力向阴阳极地探去，惊诧的发现，地底那足以将皇级强者都撕成碎片的阴阳之气，而今就像遭到了打劫般，稀薄到可以忽略不计。

    再次细细的打量古清泉和沐可卿，忽然间露出一副恍然大悟的表情，似乎突然间想通了一些东西。

    天地间的万物本就是由阴阳衍生而来，可纯粹的阴阳二气却不可以被人直接吸收利用，浓郁到一定程度反而会要命，更别说阴阳极地那种地方。凡是有活物掉进去，都会因为打破其平衡被灭杀。

    只有阴阳平衡，方能在阴阳极地中安然生存。想必古清泉定然是将沐可卿在极地中吃下了，二者体内的阴阳之气互补，才保下了性命。而且那纯粹的阴阳之气，不止不再致命，反而变成了大补之物，使二人由尊级的修为境界一举突破到了半步帝级！

    萧无极这一下子不仅没有算计到古清泉，反而送了对方一个天大的蜜枣，真是智者千虑，必有一失！魔音看看古清泉，又看看萧无极，感慨的笑笑，难道这就是传说中的天命所归？

    “还得感谢你，否则我不可能这么快的进阶到帝级！要知道武法双修想要突破，难度很大的。”古清泉习惯性的想要捋一捋额前碎发，抬起手又讪讪的放下，挂起招牌式的浅笑说道。

    古清泉的这番话，更加证实了魔音的推测。

    此时的萧无极肝都要气炸了，脸色铁青嘴角抽搐，却深深忌惮着进阶为帝级境界的古清泉。古清泉的战斗力向来都高于他的修为境界，此刻再加上一个进阶为帝级的沐可卿，动起手来决计讨不到好处。

    “北斗大小姐还真是容易被挑拨！”古清泉只是笑笑，看向挟持着萧无炎和皇甫珊的北斗静月，一步步走了过去。

    萧无极紧握着的双手距离颤抖着，从方才还是挥手间便能操纵人生死，到此刻古清泉已经不再将自己放在眼里的感觉，几乎让萧无极抓狂，脸色黑的能滴出水来，却站在原地一动都不敢动。

    因为在不远处，一双黑珍珠般的眼眸正锁定着自己，黑的纯粹，明亮动人。在这双眼眸的注视下，萧无极清晰的感觉到自己全身的温度正在降低，血液流速正在减慢，浑身细胞正在冻结，肌肉僵硬的瑟缩着，仿佛自己马上就要被石化。

    古清泉有意无意的抬起眼眸看了一眼魔音，继续向北斗静月走去。

    看着对方一点点警惕起来的神色，和握在小斧上越来越紧的素手，古清泉浅浅一笑停在了距离对方的五米之处。

    “凌沧江，是个英雄。”眼神中升起几抹怀念之色，古清泉突然卸下了小脸，换上了严肃的神色，轻叹到。

    “为了自己心中唯一的女人，不惜沦陷为毒皇所驱使，做下数不清的丧尽天良之事，只想着在进入轮回再见到那个女人时，问心无愧。别说什么儿女情长英雄气短，都是扯淡，只有做不到的人，才会用这句话当做挡箭牌。”就像唠家常般，古清泉说着，还看了看旁边的沐可卿。

    “破天凌云志，血尽暖苍穹。追魂一剑侠，傲气凌天下。我不了解凌沧江，可从这四句世人送他的诗句中，不难想象他在人们心中的形象，否则，又怎配得起一个侠字？”古清泉的话语很轻，落在北斗静月心中却很重。

    对于这位口碑甚好的一代追魂剑侠，许多人心中都满怀敬佩和羡慕，此时听古清泉说起来，都不禁竖起耳朵，静悄悄的听着。几丝微凉的秋风席卷而来，莫名的平添了几分萧条。

    北斗静月专注的听着，回忆也随之一幕幕涌来，扣着皇甫珊的左手渐渐松了下来，抵在萧无炎脖子上的小斧也缓缓滑落。

    “凌沧江或许杀了很多无辜之人，可他毕竟拥有一颗正直的心，最后用生命助我杀掉了钱欲言，算不算将功抵过？”古清泉回想着在剑圣遗址中的一战，“殊不知，他这么做还是为了那个女子。只是，在他问心无愧的进入到另一个世界时，发现那里并没有自己朝思暮想的人，是该开心，还是失落？”

    最后一句话，就像晴天霹雳般狠狠的劈在了北斗静月心间，整个人浑身一颤，脸色苍白如雪。

    “人活一生，短短几十载春秋，若是想做一个恩惠全天下的英雄、圣人，实在太累。所以凌沧江在走向生命尽头的时候，是释然的，嘴角带笑。”古清泉看着北斗静月，又上前两步，“我无心害伯仁，伯仁却因我而死。北斗大小姐若是想要报仇，找我便是。”

    古清泉说罢，便收起松涛剑站在原地，一副任君宰割的样子。

    北斗静月缓缓抬起头，红了的眼圈显得那张被岁月洗尽铅尘的脸更加憔悴，我见犹怜。整个人举着小斧就像一道紫色旋风般，猛地向古清泉袭去。

    古清泉竟也不闪不避，魔音眉毛一挑，再次在心中感叹，以德服人，终成大器。

    萧无极则眼神一亮，脑海中已经开始上演古清泉被北斗静月一斧子劈死的场景。

    握着小斧的素手敲上古清泉的胸膛，却并没有萧无极期待中的血溅五步，抵上古清泉胸膛的，只是小斧的柄。

    一声压抑心酸到极致的哭声，回荡在白桦林间。