
    听着萧无极的厉喝，阴罗鬼刹的一众杀手都愣在了原地，不知道该听谁的话。一个是自家大小姐，北斗这个姓氏已经给他们带来太多的压力；一个是传言中北斗千秋培养的接班人，萧家大少萧无极。得罪哪一个，都划不来。

    就在众人不知所措时，一阵悦耳淳厚的琴声从上空传来，轻轻拂过白桦林，渐渐消停下来的灵气又开始汹涌起来，杀伐之意从头顶清晰传来，攻击还未到，龙宵谷一众就有一种如芒在背的感觉。

    抬头，只见魔音盘膝坐在半空中，优雅的长袍迆迣在地，膝盖上放着一架三弦琴。万千灵气长剑就像一柄巨大的剑伞般，眼花缭乱的盘旋着，在音声中徐徐旋转，剑尖对准了龙宵谷一众。

    铮——

    音声豁然间高昂尖锐了起来，宛如弦断。万千灵气长剑在声波水银般的波动中飞速砸下，魔音抚琴的双手也越来越快，缭乱无比。

    整个空间立即变得肃杀起来，木云五人相视一眼，同时聚集起元力，龙宵谷对他们苦心培养此时收到了成果，五行牢笼瞬间聚集在众人头顶，抵抗着下雨般砸下的灵气剑。

    皇甫兄妹和萧无炎却站在原地一动不动，处于对危机的感应，直觉告诉自己真正的杀机并不在头顶。就在几人警惕的看向四周时，一股强悍到过分的劲风从腿边吹来。

    连忙向脚下看去，只见四周的土地已经渐渐被水银般的银色覆盖，银色半弧带起满地尘土攻向几人的下半身。空气摩擦的声音已经被音乐声掩盖，地面上所有的东西，落叶、碎石都被声波搅成了碎末，变成了一蓬蓬灰蒙蒙的混合物。

    灵气立即包裹在全身，皇甫兄妹和萧无炎背对背靠在一起，双掌对着地面猛然拍出，一个灵气光圈以三人为中心迅速扩散，毫不示弱的跟声波对轰在一起。

    皇甫轩身后传来嘀嗒一声，就像小石子从高空落入了水中，一道尖锐的杀意戳着脊梁骨。

    嘴角勾起一抹邪气的笑容挥剑转身，看着被自己几人杀死的鬼刹杀手，和身上挂了彩的同伴，皇甫轩豁然间就想起了自己几人刚进入迷雾森林时，那段一起并肩战斗的日子，经常在灵兽的重重包围中杀出一条血路来。

    就在萧无极的长枪袭来时，皇甫轩突然矮身急转，然后整个人飘逸的冲向萧无极斜后方，飞星剑恨在萧无极来没来得及转身时洋洋洒洒而出。

    “这个人的打法真是……”站在远处的小孩还是第一次见到这样使剑的人，招数半放半收，不到攻击彻底落下时根本无法判断他要打哪里，淡泊中带着邪异。

    看着那抹飞速穿梭的白色身影，小孩突然想起老者之前对三人的定义。其中一个，注定是打手。

    而且这个打手脾气上来时，便会摇身一变成为不折不扣的疯子，身法极为灵巧，急停急进，无论是剑招还是身法，都控制的收放自如，深谙“留三分”的战斗精髓。虽然皇甫轩的对手有着精湛的贴身战斗技巧和高他很多的修为境界，一时半会儿还是没能伤到皇甫轩的要害。

    就在小孩津津有味的看着这场惊艳中带着凶险的交锋时，结果却以皇甫珊的惨叫、萧无炎的闷哼导致皇甫轩有些走神，萧无极持枪直指皇甫轩眉心的局面而告终，木云五人也被魔帝魔音死死的压制住。

    白桦林中不知道还潜藏着多少黑衣杀手，倒下一个补上来两个，在几人被牵制住的瞬间，黑衣杀手立即潮水般涌来，将四周团团围住，手中明晃晃的匕首闪烁着寒光，令有些疲惫的龙宵谷一众明显的感到了压力。

    龙欢雪倚在马车中，五脏六腑都在萧无极的一掌中移了位，想要帮助皇甫轩几人却使不出半点力气，无助又可怜兮兮的抱着同样受伤的小奶糕，鲜血还不断从嘴角溢出。

    “我们还不露面吗？还有，那些隐在暗中的无数道力量为什么没有任何动作。”小孩抬起头，看着老者似乎很不理解。这几个被放在台面上的年轻人，个个都身份不俗，而且还是龙宵谷堪称中坚的新鲜血液，怎么会眼看着他们陷入危险而不去解救。

    老者只是高深莫测的一笑，没有搭话。

    萧无极拿长枪指着皇甫轩，看着他人因为估计皇甫轩的生命而一动不动，心中涌出一种十分享受的快感，自己要的，不正是这种能够左右他人生命，让他人忌惮的感觉吗？

    “最好不要妄自动手。”萧无极保持着原来的姿势说道，语气中的笑意掩饰不住，“想不想知道谁是杀死凌沧江的凶手？”

    “他死了！他死了？”北斗静月的记忆虽然还没能完全恢复，但她在听到凌沧江这个名字时心底莫名的悸动和绞痛，诉说着这个男人在她心中非凡的地位。紫金色的小斧搭在萧无极肩头，“说，是谁？”

    “远在天边，近在眼前。”萧无极得意一笑，越来越喜欢这种一切尽在掌握之中的感觉了，“拿掉凌沧江性命的，正是你想要解救的古萧五人！”

    似笑非笑的看了一眼萧无极，北斗静月的目光豁然犀利起来，俨然当初那个阴罗鬼刹的第一女杀手。施展出在排位赛上震慑了无数弟子的影风诀，瞬间便来到了皇甫珊和萧无炎身侧，飘忽如影，一手扣住皇甫珊的脖子，小斧架在萧无炎颈上。

    已经消耗巨大，身上满是伤口的皇甫珊、萧无炎二人怎么能是战斗力保持在巅峰的北斗静月的对手。

    “为什么要杀他？”声音平淡，完全听不出北斗静月的愤怒程度。

    “杀掉一个为阴罗鬼刹卖命的人需要理由吗？”不愧是和皇甫轩从一个娘胎里出来的，这位皇甫大小姐本就说话口无遮拦，此时任性脾气上来了更是不管不顾不解释。

    对于这个之前重创胡霸刀，又挟持龙欢雪的女人，皇甫珊压根就没有丝毫好感，此时这么容易便被萧无极的语言挑拨，更是对她不屑一顾，解释只是浪费口水。

    跟一个正在怒火中，想要杀人报仇泄恨的女人解释？秀逗了！

    “不是他们杀的，追魂剑怎么会在皇甫轩手上？”萧无极似是吃准了皇甫珊这个脾气，一副意料之中的欠揍表情，继续添油加醋道。

    萧无极的话音还为落下，皇甫轩便趁着对方警惕放松的刹那挥剑将裂天枪格挡至一边，修罗斩瞄准了萧无极的脑袋飞速斩了下去。

    这个颠倒黑白搬弄是非的人！虽然从北斗静月的表情上能看出她对萧无极的话也将信将疑，可自己手中这柄追魂剑却让自己几人失去了解释的立场，现在也没有人能证明凌沧江不是自己几人杀的，任何语言都会显得苍白无力。

    “怎么？恼羞成怒想要杀人灭口了？”萧无极看上去心情不错的笑道，一只大手已经在瞬间拍出去几十掌，裂天枪抡出一个饱满的半圆推动着掌印一起悍然送了出去！

    战斗的时间愈久，修为带来的差距就愈加明显。皇甫轩的攻势依旧锋锐，气势却比之前弱下来几分，相反，萧无极修为绵厚，心情大好，出手自然也强悍了些许。

    磅礴的灵气涌来，就像用巨大的胶皮锤狠狠砸在了胸口，皇甫轩闷哼一声将没有完全释放出去的攻势收了回来，身影急转准备变招，哪知萧无极的长枪已经挑上了追魂剑，夹带着巨大的黏着之力，用力一带，皇甫轩整个人都向前踉跄了几步，一只大手已经飞速向自己胸口探来。

    没有防御，皇甫轩只是邪气的挑了挑眉毛，将方才释放了一半的修罗斩豁然间又释放了出去。两道鲜血喷涌，二人一触即分。

    皇甫轩实打实的挨了萧无极一掌，萧无极的左臂上也添了一道血口子，血柱喷涌。眼眸立即狠戾起来，萧无极想不到对方拼着重伤也要给自己一下。后退了两步后便脚下一蹬向前飙去，对着受伤的皇甫轩又是一顿巴掌伺候。

    皇甫轩那袭铅尘不染的白袍上，此刻沾满了尘土，有些狼狈的后退着，胸前满是血渍，一棵白桦树强行止住了他后退的脚步，裂天枪再次指在眉心。

    “皇甫哥哥……”龙欢雪梨花带雨的望着皇甫轩，却四肢无力无法动弹，深深的内疚已经席卷了她的小脑袋，如果不是为了救自己，他们也不会被萧无极这样欺负！

    “强弩之末还想着要翻盘？”萧无极不屑的冷笑，“现在知道站错队伍的下场了吗？上次拂了毒皇和阴罗鬼刹的面子和威信，今天就用你们的鲜血重铸！既然你这么不怕死，就先上路吧！古清泉已经等着你们…”

    皇甫珊睚眦欲裂的看着萧无极，想要前去救助却被北斗静月死死掐着，脖子上出现了两道骇人的血痕。

    萧无极的话音还没落下，就被一阵拳打脚踢的声音淹没了，猝不及防中萧无极被一条水龙顶着送上半空又狠狠的砸入地下，这一切快的令所有人都措手不及。

    “我在等着送你上路！”一道蓝色身影在半空中转瞬即逝，旋即出现在了皇甫轩身边，水光闪动，治愈术不断加持在皇甫轩身上。