
    在修行的金字塔上，古清泉已经后来居上，将很多人都甩到了身后。方才谢火说的话虽不中听，却也说在了古清泉的痛处。这么久以来，都是自己身边的人，在为自己抵挡着一切。

    如今自己的修为境界已经进阶到帝级，战斗力非凡，对于这些个来自于西方大陆上的人，自然是跃跃欲试。这也算是证明自己最简单最直接的一个办法，亲自领教他们的手段，他日战争若是真的爆发起来，也可以有所准备，不至于瞎子摸象一摸黑。

    况且，这一战的意义不仅于此，还是为了自己能在整个东方大陆说的上话，且说话能够掷地有声！所以第一战，必须赢。

    当日钱欲言以半步帝级的修为进阶拼个半死，灭杀掉至尊圣殿中的开罗，而今虽然自己已经是半步帝级，可对方的实力明显还在开罗之上，危险系数相当可观。

    随着古清泉脚踏水龙升上半空中，潜在白桦林中的几股实力也同时移动起来。整片空间的灵气，也随着这几股实力的移动，而移动起来。

    松涛剑浮在古清泉身侧，嗡嗡的清鸣着。

    加持了弱水千击的灵元之力已经覆盖在全身，古清泉感受着帕尔杰身上喷涌出的光明之力，挥手掐印，施展流光掠影后两个水分身顷刻间出现在半空，将帕尔杰围在中间。

    “古清泉计划事情，永远都比我们所看到的长远。”不远处，立在枝头亲自指挥全军的燕玉娆转头，看了看身侧的蓝心雨。

    “如果不是他的提前吩咐，让我们在龙欢雪被解救出来之前不许动兵，在他和沐可卿掉入阴阳极地的时候，我就沉不住气了。”旋即又回过头，望着半空中那道身影，燕玉娆和声说道。

    “挣扎在要不要出兵之间却一直按兵不动，很煎熬吧。”蓝心雨笑笑，在古清泉露面之前，燕玉娆有好几次想要出兵帮助萧无炎他们，都强忍下来了。看着自己的同门手足受到伤害，自己分明有力量去保护，却不得不袖手旁观，这比挨刀子还要来的折磨。

    “事实证明，我们若是在方才就出兵了，恐怕不会有现在的局面，断然不会像古清泉这样不费一兵一卒和平解决，不给对方心中留下芥蒂，也能在此时面对西方异徒时，都暂且放下个人情绪拧成一股绳。况且，士兵们的走位一旦乱了，很难在段时间内重新站好，毕竟这是万人军队。”这支万人军队的真正作用，是这一战中，作为古清泉最大助力的存在。

    燕玉娆大气凛凛的说道，然后又在心中默默补充了一句。没有人知道这个华夏国庶公主是用什么手段迅速拿下华夏国的，内中详情定然是充满了鲜血。此刻，这个之前在龙宵谷中安静到没有存在感的女子，已经初具女皇风范。

    半空中响起嗖的一声，松涛剑就在古清泉出手的瞬间，更快的打破了二人对峙的局面向帕尔杰飞去，在皓月的清辉下划出道道镀了银边的蓝绿色剑光。

    帕尔杰只是轻描淡写的将短剑挥出，在碰上松涛剑的瞬间释放出一面乳白色的灵气盾，俨然像一个小月亮。紧接着左手在断剑上用力一拍，三道巨大的白色巨剑猛然间从天而降，向古清泉砸去。

    简单粗暴却威力十足，划破暗蓝色的夜空。白桦林在那一瞬间亮如白昼，在整个空间轻微的一晃后又迅速回归黑暗，光线的极度反差让参加过这一战的人，此生永远都难以忘记这一个上元节夜晚经历过的感官盛宴。

    古清泉连同那两道水分身齐齐挥手，三道水龙猛然窜出向三道白色卷去。一道出腿猎猎作响，一道挥掌仿若挥鞭，拳脚相加向帕尔杰两侧攻去。古清泉本身则踏起天绝步在残影还没有散尽之前握上松涛剑，沧海飞龙向帕尔杰背后攻去。龙吟声响彻天地间，不似方才那白色巨剑带来的震撼和绚烂，蓝色的水龙在夜幕下几乎完全被遮住了。

    水龙席卷着白色巨剑向帕尔杰撞去，颇有一种它们同归于尽还要将帕尔杰也炸死的气势。左手平摊在身前游移一圈，就先信手将月光收集起来又布置在周身一样，帕尔杰看着弄擦出一连串轰隆响声的水龙和巨剑，在心中暗叹弱水柔韧之强的同时，伸手取下了身后的断剑。

    在众人不可思议的目光下，拿着没出鞘的巨型短剑朝着交缠在一起的水龙和白色巨剑直接拍了下去。

    “能把剑当做板砖使的，也只有这位至尊圣殿的审判使帕尔杰了。”老人站在距离二人打斗最近的地方，看着半空笑吟吟的说道。

    “那个蓝眼睛的哥哥能打得过帕尔杰吗？”小孩仰着头，眼中永远带着极大的好奇。

    “那一直按兵不动的一万军队，倒是有点意思。”老者高深莫测的一笑，答非所问的说道。虽然这一大一小已经在暗中观察了古清泉良久，却仍旧拿不准古清泉的战斗力。

    “难道他们不是蓝眼睛哥哥的援兵吗？”小孩早已将古清泉放在最核心的位置，只是心中很不解，古清泉掉进阴阳极地，他们不为所动；龙欢雪被打伤，他们不为所动；皇甫珊和萧无炎的命都被北斗静月捏在手里了，他们还是不为所动！

    既然什么都不做，那这批援兵是来干嘛的？晒月亮？

    二人说话间，帕尔杰已经手腕一横，断剑顺势向身后横扫过去，上下百米内的空间都被这股劲风封锁，古清泉只觉得一座山峰迎面砸来。随着松涛剑一同攻出的水龙，在劲风呼啸下就像被迅速沙化的岩石般，变成了滴滴水元力，回归到了空气中。

    古清泉眼神一凛，这个人的打法真是与众不同，放弃了剑的灵巧，攻势厚重到了极点。水之镜就像瀑布般道道悬在身前，在弱水千击的加持下氤氲出蒙蒙水汽。

    就在帕尔杰自信一笑准备继续发难时，方才散去的水元力瞬间聚集在脚下，一条水龙悍然冲天而起。

    “弱水岂是你能那么容易就瓦解的？”古清泉浅笑一声，整个人已经来到了帕尔杰的头顶，惊天一击劈头砍下。