
    一直负责看着内定五人组的古萧其他四人仰头，只见一大蓬比夜色更加深沉的蓝色在帕尔杰脚底爆开，紧接着就被一道通天彻地的蓝绿色剑光劈成了两半。

    密度极高的弱水被剑气强行分开后，在空间中迅速膨胀，随后就像被撑爆了的气球般，轰然一声炸开，天际传出一声闷雷，蓝蒙蒙的水雾和剑气瞬间遮住了半边天。

    无论是站在白桦林下的万余人，还是在其他各地坐在院中赏月的普通人，眼睁睁的看着硕大浑圆的月亮，被一股不知名的力量覆盖。

    整个天空，不见月，不见星。一股冰凉的潮湿从天而降，使这个原本就不怎么温暖的初秋，骤然间冷进了骨髓。

    这一击，古清泉可以说已经用到了九分半的力气，剩下半分掐了个手印，水之镜密不透风的将自己包裹起来，凝眸看向灵气爆炸中心。

    只见在浑浊的空气中，一团白色的物什若隐若现，散发着柔柔的白光，任凭灵气狂躁的涌动着，那团白色都岿然不动。

    旋即，整个东方大陆都传出一片倒吸凉气的声音！这月亮就是消失了几秒，怎得还多出一个来捏？

    有点眼力的人，都能看出这团白色断然不是那轮被遮蔽了的月亮。就在众人都不由得屏住呼吸望着天空时，一对巨大的白色翅膀，在天际中缓缓展开。圣洁的气息瞬间席卷天地，被遮蔽住的月亮也显现了出来。

    在这一刻，所有人都觉得自己的心跳停止了。一个穿着白袍，手拿断剑的人，挥了挥身后的翅膀慢慢上升，直到在视觉上和月亮保持在同一高度。

    “这就是……传说中的鸟人？”寂静的森林中，忽然传来一声不可置信的呓语。

    所有人都揉着眼睛，生怕是因为上空打斗动静太大，威压太凶悍，让自己产生了幻觉。

    虽然之前爆出了有关于西方大陆和鸟人的传闻，这种爆炸性新闻毕竟是由几个人口中说出，见过的人少之又少，所以大部分人在听说之后都是下意识的抵触，然后带着怀疑的态度。

    直到此时，鸟人这个概念生生的摆在眼前，众人这才在心中艰难的接受了这个事实。

    帕尔杰阴鹜的看着古清泉，右臂和翅膀根处的几个地方，还在滴滴答答留着血液，嫣红上镀着淡金，落在白桦林里。那滴滴血液落在白桦林上之后，便将树干腐蚀出一个个漆黑的洞，旋即那几棵树便在秋天开始抽枝发芽。

    其力量虽然不及木元力，也并不差。森林中响起一阵下巴落地的声音，众人目瞪口呆的看着，心中的震撼已经无法用语言来形容。

    “看来这个帕尔杰被打疼了。”老者抬头波澜不惊的说道，脸上没有丝毫的惊讶，伸出手来，拍了拍身边已经惊讶到近乎石化的小孩。

    帕尔杰拎着断剑，一把抹去嘴角沁出的血滴，“不愧是海皇，还真是不走寻常路啊！”

    帕尔杰怪异的看着古清泉，想不到对方会在刚开始就来个全力一击，完全省去了之前试探、热身的步骤，自己猝不及防间实打实的挨了一下，也忒不讲究。

    虽然没有重伤，却也将帕尔杰疼的呲牙咧嘴。古清泉如今已经是尊级的修为境界，本身战斗力高于修为境界的他再加上松涛剑之锋利和弱水之不凡，全力一击岂是玩闹的？即使关系的治愈能力强到逆天，也一时半会无法令被松涛剑和弱水刺出的伤口痊愈。

    “来而不往非礼也，你也尝尝我的审判之剑！”伤在右臂，需要持剑用力的也是右臂，没牵动一下伤口帕尔杰都会呲牙咧嘴，再加上因为愤怒而扭曲的五官，使帕尔杰那张英俊的脸在此时看来分外狰狞血腥，绝对是能将成年人一个照面就吓尿的程度。

    帕尔杰巨大的翅膀大力一挥，无数羽毛在月光下纷飞了起来，轻飘飘的向古清泉飞去，唯美中满是杀机。帕尔杰在半空中灵巧的一转身，整个人已经举着没出鞘的断剑，在纷飞的白色羽毛中毫无花哨的攻来。

    地上的人看着，在他们意识中，这种档次的战斗已经不是自己几人能够围观的了，万一哪一个手滑不小心，无意中将自己灭了，那死的岂不是太悲催太窝囊？

    可此时的帕尔杰和古清泉有一次颠覆了众人的观念，二人的战斗没有丝毫的灵气外溢，众人看着那一幅幅震撼人心的画面和五光十色的光辉，却没有感受到任何威压。所有的力量，都精准无比的融入了攻击中。

    只见二人所处的空间就像蒙上了一层亚麻轻纱般，帕尔杰的前进似乎慢到了极点，半秒中前进五米的样子，而且每次的移动都十分突兀，前进路线一点都不连贯。就像帕尔杰在跳跃空间般，在月下闪现了三次便来到了古清泉身前。

    “清泉这小子一向都遇强则强，永远都在挑战着自己的战斗力极限。”皇甫珊紧握着的粉拳放在胸前，目不转睛的看着。

    “嗯，首战必须告捷。”萧无炎灼灼的目光强压着几分担心，在他的印象中，无论多么扎手的敌人，只要有古清泉立在自己人身前，自己几人就不会受到任何伤害。

    “呵呵……”旁边被封住了经脉的萧无极无力的冷笑几声，看着古清泉的眼神中满是复杂。怨恨有，嫉妒有，可更多的是羡慕。

    羡慕他能享受着万人关注，这一战无论成败都不会有人说他的不是！羡慕他身边总环绕着那么多无条件相信他、支持他的亲友爱人！羡慕他天生就高人一等的体质！

    萧无极不知道古清泉在遇到月歌之前是怎样的生活，那种想要修行却不能修行的折磨。他一开始看到的，就是众星拱月的古清泉！进阶如吃饭般毫不费力的古清泉！

    萧无极不甘啊，自己天资聪颖，是家族中罕见的奇才。他可以拍着胸脯肯定的说，如果没有古清泉，自己绝对是有史以来最年轻的武帝！如果没有古清泉和他朋友，自己现在定然已经成功的拿下龙宵谷，迎娶北斗静云，成为北斗千秋不二的接班人，站在整个东方大陆上的巅峰也不过是时间的问题！

    征服东方大陆，俯瞰众生，带领他们将西方异徒打出去，这本是自己的梦想！此时却沦为他人俘虏，难道这就是命吗？萧无极看着和帕尔杰战斗在一起的古清泉，忽然就大笑了起来，笑声中的苍凉让萧无炎心脏轻轻一抽。

    “古清泉很能打是没错！不过想要在至尊圣殿圣光七剑之一的帕尔杰拿回一条命，简直就是天方怪谈！”良久，萧无极才缓缓开口说道，“至尊圣殿，一直都是由圣光七剑掌管，古清泉不过是个刚冒出头的嫩苗子，太嫩了。”

    在场的很多人都知道至尊圣殿的扎手，阴罗鬼刹的人马尤其清楚。此时看着古清泉被帕尔杰打的节节后退，刚对这个年轻的龙宵谷谷主竖立起的信心，在不知不觉中被磨灭掉了。

    如果这位年轻的谷主，在万人瞩目下，被帕尔杰打败了，虽然不会落下任何骂名，不良影响却是很大的。

    “连对方其中一个头目都打不过，还说什么带领我们将西方鸟人赶出去？”终于，有人说出了大多数人的心声。

    “难道指挥者就必须是修为境界和战斗力最高的吗？”皇甫珊不悦的说道，沐可卿只是向那个方向瞟了一眼，并没有说话。

    “战斗力低于我们，拿什么镇压我们呢？”又一个问题紧接着抛出来，很多人都玩味的看着皇甫珊，若是这个女扮男装的女子能说出个一二三来，令自己等人信服，跟着他们干又有什么不可以？

    “目前是个需要用拳头说话的关键时刻，不要跟我们说什么以德服人！”

    皇甫珊气竭又不知道如何应对，只得闭嘴作罢。

    此时古清泉和帕尔杰已经你来我往了几个回合，古清泉已经被逼至下风。几丝白线轻易割碎水之镜，帕尔杰异常突兀的出现在古清泉面前，左手一记圣光弹已经打向了古清泉的腹部，右手旋即跟上，断剑横扫，直径拍向古清泉的脑袋。

    第二次，古清泉觉得水之镜如此脆弱不堪一击，第一次是在排位赛上遇到对自己了如指掌的李鬼。

    绝望的花环从交叉的双手间直扑帕尔杰面门，两条水龙已经在呼啸中飞速腾空下降，将爆发力在段时间内压缩到极致砸向他背后的翅膀。加持了弱水千击的闪龙刺同时刺出，踏着天绝步的双腿不时向帕尔杰抽去。

    在圣光弹砸在古清泉腹部的同时，古清泉的一只脚已经狠狠揣在了对方的膝盖处，金属板的脆响立即传入二人耳中。

    脚背上传来一阵火辣辣的剧痛，古清泉的眼神闪了闪，这个鸟人的身体素质真不是一般的强悍。

    挥手释放出一道元素之盾，挡住了近距离刺来的闪龙刺和其中一道水龙，另一道却狠狠砸在了翅膀上，一大蓬水从帕尔杰的脑袋上浇下，狼狈之极。

    眼角不自然的抽了抽，眼眸中满是阴沉到能滴出水来的危险。猛地矮身，右膝咔嚓一下放了下来，将古清泉正准备抽出的脚丫子使劲固定在了膝盖关节中！骨头摩擦产生的剧痛令古清泉浑身肌肉都一颤，帕尔杰还在用力着，仿佛不把古清泉的脚废了决不罢休。

    低笑一声左手猛地向前探去，掐上了堪堪稳住重心的古清泉，拎着脖子像老鹰捉小鸡般提在手里。

    “啧啧，真想不到有一天海皇能砸到我手里，被我虐打！”帕尔杰玩味的说道，嘴角满是挪揄和讥诮。

    心头烧起一股怒火，古清泉眼神一敛松开右手，只见松涛剑立刻脱手而出，在半空中转了一圈后俯冲而下，这招赫然就是惊天一剑！剑锋在月光下分外刺眼，整个空间被吞吐的剑气化成了两层，看样子似乎比古清泉使出来还要犀利几分。

    劲风悍然吹来，仿佛空气中有无数道看不见的小剑在割着自己，帕尔杰不得不起身解放了古清泉已经疼到麻木没有知觉的脚，巨大的断剑往身前一竖，白光瞬间爆开，向四面八方延伸去，将帕尔杰护在后边。

    “被生擒了？”下边的人看着帕尔杰将古清泉提在手中，原本沸腾着的血液瞬间冰冷了一半，剩下那一半也随着时间的推移，在一点一滴冷下去。

    “还是需要北极星海山的高人出手啊！”

    众人本就对年轻的古清泉没抱多少信心，此时更是被洗劫一空！就在众人对古清泉有些心灰意冷的时候，突然听到远处传来一个沉闷的巨响。整个大地都微微一晃，轰鸣的流水声一闪而逝。

    众人疑惑的你看看我，我看看你，还以为出现了幻听。紧接着，那冲天而起的水流就告诉众人，这不是幻觉！

    古清泉眉间摇曳着澄澈的水纹，在帕尔杰被松涛剑引去注意力的瞬间，余光瞥见了远处皇城外，那道波光粼粼的护城河。毫不犹豫的调动起强大的灵魂力，将整条护城河都拉扯到了半空中。

    护城河在上升的过程中体积不断缩小，即便如此，体积还是大的吓人。等帕尔杰格挡过松涛剑几轮犀利无双的攻击回过神来时，视线已经被暗蓝色的水流尽数占领。

    来不及防御，水流已经将帕尔杰淹没。

    帕尔杰虽然是审判天使，光元素之体，却并不代表他能对一切元素都免疫。就像溺水的人猝不及防中被摁进了深海中，帕尔杰狼狈的呛了几口，转眼间便喝饱了。

    冰冷的水肆意汹涌着，冲击力、浮力、压力……各种力都向帕尔杰毫不客气的招呼过去，令帕尔杰头晕脑胀，空有力气却使不出来！只是处于对危险的感应，将翅膀收拢护在身前的要害部位。下一秒，松涛剑就狠狠刺上了洁白的翅膀。

    与之相反的，只要有水的地方，就是古清泉的天下。盯着狼狈锁在翅膀中的帕尔杰，古清泉灵活的窜过去，使出了全身的力气拳脚相加。松涛剑也窜来窜去，不仅速度飞快无比，要命部位已经被坚硬无比的翅膀保护起来攻击不到，松涛剑就专挑肉嫩的地方下手！

    帕尔杰只觉得浑身都火辣辣的疼着，却说不出到底哪里疼！疼痛刚传入神经就被冰凉的水冷却，一冷一热的极度反差直接令帕尔杰的神经抽搐起来。

    白桦林上空下了一场大雨，名副其实的瓢泼大雨，整条护城河都砸了下来。待到河水洒尽时，帕尔杰已经湿漉漉的狼狈之极，翅膀已经不似方才那样圣洁漂亮，不时有鲜血滴落下来，整个人都臃肿了一圈。

    古清泉苍白着一张脸环胸冷笑，松涛剑漂浮在他身边嗡嗡的清鸣着。那副画面看在帕尔杰眼里，讽刺之极。心中却涌起惊涛骇浪，这鸟人真抗揍！居然还不死！

    左手下翻，光明之力猛地打在地上，地上瞬间出现了一个耀眼的白色光圈，将下放的所有人都笼罩在内，同时右手上暗劲汹涌，剑鞘在灵气喷涌中应声飞出，露出一柄让人看一眼就不由得浑身哆嗦的巨型断剑。

    那柄断剑一如众人的想象，厚重不已，两侧都没有开刃，可众人都知道，钝刀杀人，才是最疼的！而且在断剑的中间，有一个血槽，血槽的上下两侧都布满了锋利的倒刺！

    众人看着，脑海中不由得就浮现出一个鲜血淋漓的画面：断剑中间的血槽被鲜血填满，还向外溢着，肠子夹杂着几丝肉丝挂在倒刺上……

    想到这里，众人都不由得紧了紧领口，不知道为什么，总感觉到有冷风不断蹿进来。

    断剑猛地抬起直指古清泉，“若我不死，下边那万余人都不得活！”

    帕尔杰看着古清泉狰狞的说道，怒火在瞳孔中剧烈燃烧着。即使对面这个人是海皇波塞冬转生，但在他将实力恢复到巅峰之前，帕尔杰完全不会将他放在眼中！甚至在心里觉得，被古清泉方才那摁在水中一阵虐打，是此生最大的耻辱。

    “那我今天就留你不得了！”听着帕尔杰的话，本来想走保守攻击路线慢慢耗死这个鸟人的古清泉，神情也瞬间狰狞起来，一把握住松涛剑向下方挥了挥手。

    这是你逼我的！既然你这么想死，那就成全你！所有的愤怒和杀机都写在了脸上，古清泉那张眉清目秀的脸此时看上去也分外惊悚！

    时刻关注着战场的燕玉娆看到挥动右手的古清泉，眼神瞬间一凛，一个造型怪异的灵气掌印顿时出现在了白桦林上空。

    紧接着，大地一阵震动，一万正规军人同时动脚，在白桦林中有条不紊的迅速穿梭起来。随着他们的移动，整个空间的灵气都被带动了起来！

    “百万军人摆大阵，真是气吞万里！看来，不服老不行咯。”立在白桦林枝头的老者，忽然放开了随时准备救援的气势，盯着白桦林笑着说道。那摁在水中一阵虐打，是此生最大的耻辱。

    “那我今天就留你不得了！”听着帕尔杰的话，本来想走保守攻击路线慢慢耗死这个鸟人的古清泉，神情也瞬间狰狞起来，一把握住松涛剑向下方挥了挥手。

    这是你逼我的！既然你这么想死，那就成全你！所有的愤怒和杀机都写在了脸上，古清泉那张眉清目秀的脸此时看上去也分外惊悚！

    时刻关注着战场的燕玉娆看到挥动右手的古清泉，眼神瞬间一凛，一个造型怪异的灵气掌印顿时出现在了白桦林上空。

    紧接着，大地一阵震动，一万正规军人同时动脚，在白桦林中有条不紊的迅速穿梭起来。随着他们的移动，整个空间的灵气都被带动了起来！

    “百万军人摆大阵，真是气吞万里！看来，不服老不行咯。”立在白桦林枝头的老者，忽然放开了随时准备救援的气势，盯着白桦林笑着说道。