
    看到出现在半空中的白袍人，谢火原本就不服气的腰板更加直挺，看上去理直气壮。

    “最见不得你这副令人作恶的虚伪嘴脸！”谢火看着古清泉咄咄的开口道，“一个靠着女人靠着师傅靠着先天的体质，还总被敌人逼近绝境，真不知道你这副泰然的神态是怎么装出来的，就不会脸红吗？”

    “果然是至尊圣殿的人。”古清泉只是看着谢火，拉住了挥舞刀剑就要冲上去的皇甫兄妹，话语中没有任何温度。

    话音落下，所有人都惊呆了，龙宵谷真是个好地方啊，卧底一批又一批！

    “你早已知道了吗？”木云顿时觉得脸上火辣辣的，表情有些不自然的问道。

    “从一年半之前，你们进入到龙宵谷中，就开始注意了。”古清泉点点头，“虽然你们一直不显不露不争，但在某些关键时刻，你们的一举一动，都说明了你们身份的不简单。包括后来对我的拉拢，也是想为将来至尊圣殿能吃下龙宵谷而做准备吧。”

    木云几人不可思议的看着古清泉，那副表情就像看到了鱼在天上飞，鸟在水中游似的，忽然觉得自己几人十分可笑，可他们想破了脑袋，也想不通古清泉是怎么知道的。

    关于木云几人的身份，其实在几分钟之前，古清泉还不能确定。能培养出这样令龙宵谷都青眼有加的五行术士，定然不是什么普通势力能做到的，很可能出自比龙宵谷更强的势力。

    至于他们为什么会进入到龙宵谷中，那时的古清泉拳头还小，对龙宵谷也没太多好感，自然没有任何兴趣。随着自己的实力节节增强，愈发觉得东方大陆看似祥和安泰，实则早已波涛暗涌。

    直到后来月歌告诉自己西方大陆的事情，阴罗鬼刹阴谋渐现，古清泉才认真凝重的，审视着整个东方大陆，对于木云几人的身份，也有了一个大胆的猜测，会不会也是阴罗鬼刹或者是至尊圣殿插进来的？毕竟有能力有胆量在龙宵谷中鼓捣小动作的，也只有这两个活动较频繁的巨头，当然，也不排除毫无动静宛如死水一滩的北极星海山，只不过可能性太小太小。

    只是那时没有真凭实据，古清泉不能妄测，却没有放过任何一个细节。一直到排位赛，看到木云手中那根造型奇异的手杖，古清泉就排除了几人来自阴罗鬼刹这个可能。

    那个手杖，学名叫魔法杖，来自于西方大陆。

    几分钟前，谢火在白袍人出现的瞬间，腰杆立马挺直了，甚至敢在无数道杀人般的眼神下说出那样拉仇恨的话，一副十足的狗仗人势姿态，让古清泉彻底肯定了他们几人来自至尊圣殿无疑。

    这也不怪木云几人，就算他们几人再聪明，也断然无法想到，这位拥有蓝色眼眸的人，会是西方大陆上的魂魄转生而来。

    “不得不说，重生之后的海皇，不一样了。”白袍人饶有兴趣的听着，“起码没有转生之前的海皇，心思没有这么细腻，也不是这么专情。”

    最后一句话，调侃之意十足。沐可卿却没有任何反应，那双珍珠般的眼眸中，却闪动起了几点金红色的光芒。

    其他人则一副云里雾里的表情，丈二的和尚摸不着头脑，都在心中暗自思忖，海皇是什么人物？自己怎么从来都没听过。

    木云无奈的叹息，一向理性的他这次却没有抓住海皇这个关键词，心中无比纠结。自己一开始确实是有想要利用古清泉的意思，可后来，却是真的想和他做朋友……

    “只是不知道海皇的战斗力，现在恢复到了什么水平。”白袍人盯着古清泉说道，看着脚下无数股暗中涌动着的力量，满眼毫不在意。自己想要离开，暂时没有人能留得下。

    古清泉拧着眉毛，松涛剑紧握在手中，浑身的神经都紧绷起来，灵元之力暗涌，这个敌人，可比萧无极和毒皇北斗千秋高级多了。

    “多年不见，你还是这么不讲究。活了这么多年了，就只学会了欺负年轻人，也不脸红。”一道苍老的声音从不远处传来，紧接着，一个老人从白桦林中出现，行走在半空中，就像走在平地上那么怡然自如。

    一个小孩也随在其后，跃上了白桦林的树梢，俨然是一个刚踏上修行之道的初学者，脚下的点点星光，暴露了他的来历。

    被叫做帕尔杰的人看着来人，警惕的皱了皱眉毛，眼中的忌惮虽是转瞬即逝，还是被古清泉捕捉到了。

    “我当是谁，原来是你这个老古董。”帕尔杰挑了挑眉毛，“你们北极星海山不是一向避世不出吗？怎么也来凑这个热闹？”

    “我们避世不出的大前提是，东方大陆不会受到威胁。如今你们已经快踩到我们头顶了，哪还有避世不出的道理？”老人朗笑一声道，二人说着，仿佛是久违的老朋友在唠嗑般，没有丝毫火药味。

    原来是他！自从老人现身后，古清泉的目光就一直放在对方身上，没有离开过。忽然眼神一亮，豁然间想起在剑圣遗址外，对自己和蔼有加的那个老人。

    自己之前就想过对方是个深藏不漏的高手，却万万没想到修为高到了如此地步。古清泉看着他，就想起了龙宵谷中那位江老，此时看着他就和看着江老的感觉是一样的，都是修为高到了返璞归真的人物。

    “我看你们星海山早已没落，避世不出只是一个借口。”帕尔杰毫不示弱的争锋相对着。

    “是不是没落，你大可试一试。”老人也不多说，云淡风轻的摸着胡子。

    “动手这种事情，还是让我们年轻人多活动活动吧，哪有让长辈亲自上阵的道理。”就在二人对峙间，古清泉的声音不温不火插了进来。

    “也是，天下终归是你们年轻人的，我们已经老了。”老人脸上露出几抹笑意，退下身来。

    刚被古清泉稳住的局面，又燃烧起了战火。只是这次的战斗，由内战升级到了大陆之间的战斗。就算是有谁不服气古清泉，也因为眼前的大局放下了一切情绪。

    隶属于耶稣的光明势力，和没有完全恢复势力的海皇古清泉，第一次展开了试探性的交锋。