
    帕尔杰阴鹜的盯着古清泉，嘴边的狞笑狠戾血腥，“我倒要看看海皇要用什么办法，能致我于死地！”

    说着，扬起手中的断剑猛地向前飙去，俯冲下一段距离后戛然停下，反冲之力在空间中荡漾出层层涟漪，众人还没有看清楚帕尔杰是如何出手的，一个硕大的白色十字架已经从厚重的剑尖划出。

    天空中的劲风随着十字架的出现，也被分据成四个层面，刺耳的摩擦声宛如闪电霹雳，纵横天地。古清泉则立在水龙之上，握着松涛剑毫不畏惧的向万人大阵中央掠去，绝望的花环和水之镜萦绕在古清泉身侧，不时地被强劲的剑气粉碎。

    白桦林中的人则看着突然涌出的万人军队，整齐的脚步声和微颤的大地深深震慑着人心，脸上满是敬畏和惊恐。

    “这是什么大阵！竟然能吸收我们的灵气！”皇甫珊惊诧的看着不断移动的人们，能够清晰的感受到，自己体内的灵气正在流失。

    皇甫轩只是眯着眼眸没有说话，仔细观察着万人军队的走位，感知力释放出去，发现众人的走位很像释放潜龙变时，灵气在体内运行的路线。

    “难道清泉要模拟潜龙变，布下一个更大的蓄力聚灵的阵法吗？”须臾，皇甫轩才不可置信的低喃到，这个想法真是太大胆了！万一有什么差池，不仅首当其冲的古清泉要遭殃，负责布阵的这万余人也要被炸成粉末。届时不必帕尔杰动手，这个森林就会被夷为平地！

    大阵已经启动，没有了收手的余地。皇甫轩只能暗暗祈祷，这个模拟出来的大阵不要出什么差池。

    沧海飞龙呼啸着迎了上来，帕尔杰整个人游走在十字架的边缘，灵活迅速，从各个方向无漏洞的释放着法术。

    天使，被创造出来就是为了光明而生，每一个都是可以武法双修的强悍存在。

    一个个光明风暴从断剑上挥出，卷起皓月洒下的清辉，就像一团团高速旋转的白色星云，在飞向古清泉的同时，也向着白桦林中撒去。

    许是察觉到了从脚下传来的强悍力量，帕尔杰在万人大阵运转起的一瞬间，心尖一颤，莫名的冷意席卷全身。强悍的灵魂感知力告诉自己，这支万人大军并不是修行高手，大家的修为境界都稳定在了师级到王级之间，只要丢下几个光明风暴必死无疑！

    断剑一挥，又是道道光明风暴粗鲁的扑向白桦林中万人大军，帕尔杰则挥着剑悍然向前一推，圣十字斩瞬间飞出，将整片空间硬生生的割成了四部分，封锁了古清泉上下左右所有的退路。

    老者掌看着洒下的光明风暴，灵气在掌心中暗涌，几点星光从指尖溢出来。就在老者的眼神不断闪烁时，十道身影从白桦林四周突然掠起，五行元力开始砸白桦林上空快速聚集。

    “水之镜！”

    “火之壁！”

    “风之幕！”

    “木之森！”

    “土之境！”

    “结！”

    清晰的喝声在鸦雀无声的白桦林中分外嘹亮，一个闪烁着五彩华光的屏障随着话音落下，立即出现在万人大军上空。

    “五行牢笼！”就在皇甫轩胶着万分的时候，看到出现在头顶的屏障瞬间放下心来。除了木云五人之外，从龙宵谷建谷以来，就培养出这样两组配合默契非常的五行术士来。

    五行牢笼的威力龙宵谷一众都很清楚，可囚禁，可防御，五行循环，生生不息。更何况施法的是两组人，尽全力抵挡住帕尔杰的光明风暴问题不是很大。

    看着自己的攻击被拦下，帕尔杰心中怒火更胜，手下出剑的速度更加迅猛！暴怒之下竟然生生的将水龙刺穿，断剑直径刺向古清泉心窝！

    右手挥剑格挡左手释放水龙和绝望的花环，松涛剑在和断剑摩擦出一路电光火石之后顺势向下，砍向帕尔杰握剑的右手，身子半蹲膝盖顶向帕尔杰送上门来的小腹。

    不料帕尔杰却将翅膀一横，古清泉的膝盖顶在了翅膀上，帕尔杰断剑翻转，卡着松涛剑一带一绕，便将古清泉整个人都拉扯了过来。

    重心失衡，古清泉却没有丝毫惊慌的将灵元之力聚集在左手，悍然向帕尔杰脖子上抓去，满脸阴狠。

    怒火中烧的帕尔杰此时也化身为不折不扣的狠人，眼看着古清泉夺命之手掏来，却不闪不避，继续挥动着断剑。

    在古清泉抓上帕尔杰脖子的同时，帕尔杰的断剑也猛地出力甩开松涛剑，夹杂着劲风豁然向下一按，重重的拍在了古清泉背后，旋即断剑一记横扫顺势爆发，砍上古清泉腰间。

    血雾在皎洁的月光下分外嫣红，帕尔杰的脖子上，和古清泉的腰间，多了几道触目惊心的血口子。只是古清泉看起来，伤的更严重些。

    鲜血源源不断向外冒着，帕尔杰左手在脖子上一抹，几道白光闪过，血液向外喷涌的速度瞬间减慢了不少。

    由于帕尔杰身体强度彪悍，古清泉这一下子并没有要了他的命，只是那血液喷涌间若隐若现的筋肉，让人不禁手心一凉。换做其他人，就算是皇级强者站在这，也足以被要去半条命。

    帕尔杰穿着粗气看向古清泉，脸上不但没有任何痛苦，反而笑意更胜。

    再看古清泉，足有成年人两指宽、两寸长，却看不出深浅的血口子横在腰间，鲜血就像喷泉般，在治愈术下都止不住，仔细看就能看到血肉模糊间白骨森森。

    生机和力量，都随着狂涌的鲜血流逝，古清泉苍白着一张脸，任何一个小动作都会使他剧痛难忍！似乎就连呼吸，都在挥霍着他的生命！

    帕尔杰断剑的血槽中满是古清泉的血液，挂在倒刺上的肉丝，还残余着古清泉的温度。

    得意的阴笑着，帕尔杰知道，这一剑，已经重创了古清泉！

    就在这时，脚下的灵气开始狂躁起来，一点一点冲击着覆盖在白桦林之上的五行牢笼，那隔空传来的冲击力，一下一下打在帕尔杰的心上。

    终于，在那股狂躁汹涌的灵气要破开五星牢笼冲天而起的时候，两组五行术士默契无比的撤掉了五行牢笼，心惊肉跳的看着浓郁到能够用肉眼看到，甚至已经接近与实质化的灵气，向古清泉涌去。