
    “晚饭不要太油腻，尤其不能放辣椒。”萧无炎站在萧家厨房门口不停的叮嘱着，厨子、侍女都连连应声，都知道府上来了一位贵客，腰间被重伤，不能吃刺激性的东西，无论是茶水还是点心都严格把关。

    古清泉脸色苍白的坐在萧家后院一个安静的角落，身上盖着一袭宝蓝色的风衣，沐可卿坐在旁边，将一杯热茶放在他手中，还细心的揪了揪风衣，生怕已经凉意十足的秋风窜进衣袖中。

    晒着太阳，古清泉想着之前那一战，若不是因为有万人大阵摆出潜龙变，进入轮回的只怕就是自己了。帕尔杰的战斗力实在是比自己强太多了，就算是踏入了尊级强者的行列，仍然看不出帕尔杰修为的深浅。

    当百万大阵摆成潜龙变，将气势磅礴的灵气送入自己体内后，竟然误打误撞的进入了一个奇妙的境界中，那一刻，仿佛天地在握，就算杀死十个百个帕尔杰，也不过是动动手指的事。

    “好些了吗？”就在古清泉思索间，皇甫轩大步走了进来，看着面带些许憔悴的古清泉问道。

    “嗯，死不了的。”察觉到皇甫轩眉宇间的担忧，古清泉咧嘴一笑道。

    “竟然让万余人模拟潜龙变，你小子真够大胆的！”想起那个万人大阵，皇甫轩就皱起了眉毛，语气中满是不悦，“你这么安排，为什么不事先跟我们商量一下。”

    “我提前告诉你们，你们会同意吗？”古清泉瞪着眼睛人畜无害的看着皇甫轩，“更何况，这不是很成功吗？我也成功的杀掉了那个鸟人。”

    轻哼一声，皇甫轩看着古清泉，如果对方现在不是有重伤在身，皇甫轩恐怕早已忍不住将对方提起来打上一架再说，竟然已经学会先斩后奏了！

    突然，皇甫轩轻叹一声，看着坐在椅子上的人，豁然发现，这个跟自己朝夕相处，比自己年龄小了很多的人，已经真正的开始成熟起来。能看得清大局势，不声不响中安排好了一切。

    虽然古清泉这次受伤很重，可不得不说，这一战成功击杀帕尔杰的意义非凡，带来的影响十分可观。

    起码在场亲眼目睹了这场战斗的万余人，已经消除了对古清泉的一些可观的、主观的偏见。

    其心思之细腻，令作为女人的燕玉娆也有些望尘莫及。

    “这一战，却是都在我的掌握之下，”似乎看穿了皇甫轩的心思，古清泉收敛了几分笑意正色到，“要借助万人之力才能斩杀那个鸟人，我们这方的战斗力实在太弱了，等我伤好之后古萧全体都进入海之圣殿闭关修行。”

    回过头看了看沐可卿，古清泉突然狡黠的眨了眨眼，“当然，阴阳极地中的收获倒是出乎我的意料。”

    沐可卿听着，一张俏脸浮上了几抹红晕。

    “嗯。如今在燕玉娆的操控下，东方大陆已经逐渐形成了一个赶走异徒联盟，除了被至尊圣殿动过的那几个国家，剩下的都已经表示会为赶走西方异徒尽最大的力量。”皇甫轩点头，旋即看了几眼坐在前厅处理各种事物的燕玉娆，眼神中流露出几抹佩服之色。

    “燕玉娆的确有治国之才，那些事情交给她不会有问题，我只负责训练打手，告诉她要做什么，她都可以毫无纰漏的做完。”古清泉也点点头，这个女人自从解除了彩虹藤毒后，就像一株顽强的向日葵生长了起来，带着惊人的能量。

    就在这时，一老一少两道身影出现在了古清泉居住的小院中。

    小孩看着沐可卿，似乎向说什么，却被老者用眼神止住了。古清泉看着这位来自北极星海山的老人，换上了那副招牌式的浅笑。

    沐可卿不自然的眨了眨眼，拿着茶壶向外走去，同时示意皇甫轩也跟自己离开。

    “没事的。”看出皇甫轩的迟疑，沐可卿路过他身边时轻声说道。

    又看了几眼老者和小孩，皇甫轩才转身走出小院。

    “之前见过前辈几面，却不知道前辈是来自于北极星海山。”古清泉眯了眯眼率先开口到。

    “至尊圣殿那群异徒来到东方大陆上寻找的，就是你吧。”老者却出乎古清泉意料的开口到，答非所问。

    心中的警惕瞬间提升到了极致，古清泉表面却不动声色的暗暗打量着老者，看来，北极星海山是一个不简单的组织，能知道这些，就比阴罗鬼刹高出不少档次。

    “暗中观察了你很久，战斗力非凡，遇强则强，关键时刻脑子也不混乱。”老者慈和的看着古清泉，就像在看着自己的后辈般，这让古清泉心头蒙上了不少的疑惑。

    “你知道在万人大阵将灵气输送给你时，你达到了一个什么样的境界吗？”将古清泉从头到脚打量了几圈，老者才开口问道。

    保持着高度警惕的古清泉，听到问话后摇了摇头，旋即目光中带上了几抹期待，一般有人问出这样的问题，不出意外就是要告诉自己些什么东西了。

    “伪神境界。”果然，老者看着古清泉笑着说道。

    “伪神？”古清泉不禁开口道，虽然他知道在皇级之上肯定还有更高的境界，却一无所知，此刻坐在自己面前这个不知名的老者，正在为自己打开一扇大门，将自己代入到另一个领域中。

    “从大家所认为的皇级境界，到成为神，中间还有一段距离，我们都成它为伪神。皇级九星级，一步一登天。能到达皇级的境界已是不易，很少有人能到达更深的空间中。”老者看着古清泉徐徐说着，坐在旁边的小孩安静听着，然后将老者的话默默记到心中。

    “待到突破伪神的境界，才可以试着凝练神格。”看着古清泉的神情，老者继续开口道：“凝聚成神格，才能算是真正的神。”

    古清泉一边听着老者的话，一边在心中回想着相关的东西。怎么说自己转生之前也是三大主神之一。

    “帕尔杰的修为，大概是皇级初阶。”

    “所以说，前辈早已知道至尊圣殿和鸟人的事情了？”古清泉突然抬起头问道。

    “嗯，在至尊圣殿和阴罗鬼刹第一次大打出手就知道了。”老者干脆的点头。

    “既然知道是这样，北极星海山为什么一直都没有任何动作？也不曾告诉任何人？”古清泉很不解，甚至有些小愤怒。作为一个东方大陆上的人，西方异徒悄然摸到自己的地盘上，还装作看不见？

    如果早点说出来，阴罗鬼刹和至尊圣殿就不会搅出这么多幺蛾子！北斗千秋也没有机会做出那么多丧尽天良的事情，轮回中能减少多少无辜的冤魂！说不定，东方大陆齐心作战，早已将这些个鸟人赶出东方大陆上了。

    “年轻人，北极星海山和你想象的，不一样。”老者已经是活了上百年的人精，如何能看不出古清泉心中所想，摸着胡子意味深长的说道，“世人皆知北极星海山是一个蛰伏在东方大陆上千百年的老怪物，实力强横不可动摇。殊不知，星海山早已从俗世的势力中超脱，受到种种约束。”

    古清泉只是看着老者，目光冷冽，等待着下文。

    “北极星海山的一位前辈，已经拥有了神格。在成神之时，就和西方大神约定，不许随意向对方的地盘出手。”感受着古清泉看书般满是探查的目光，老者苦笑着说道。

    古清泉神色一怔，想不到这个东方大陆上居然有神明的存在，老者口中的西方大神，应该就是耶稣没错了。旋即冷冷一笑，讥讽之意不加掩饰，“约定不许随意向对方的地盘出手？现在人家已经打上门来了，请问那位拥有神格的前辈在哪里呢？”

    “还是那位前辈认为，这还不算出手？直到对方的鸟人大军浩浩荡荡而来，才能算出手！”古清泉只感觉气不打一处来，就连修为只在帝级的龙帝龙万生都知道西方大陆跋山涉水来到东方大陆不怀好意，带着倾略性，那位大神却像没看见一样！任由那些个鸟人在东方大陆上站稳脚跟！

    “当初西方大神只说要来这里寻找一个东西，那位前辈一向温柔和善，再加上西方大神说的信誓旦旦，没有任何恶意，便答应下来了。”老者似乎也举得自家那位成了神的前辈做法不妥，说话的底气明显不足，“后来那位前辈便闭关了，直到现在都没出关。”

    “所以前辈该不会要告诉我，赶走那些个鸟人的重任就交给我们年轻人了吧？”古清泉阴阳怪气的笑道。

    老者看着古清泉，眼神有些不自然，“此番回去我就会派星海山中的中坚力量下来帮助你们，同时看看能不能请那位前辈提前出关。”

    古清泉没有说话，以眼前这个老者的辈分和修为，用这样的口气说话，其实已经给足了自己面子，只是那位神明的做法实在让人气愤。良久，强压下心中的愤怒深呼了一口气。

    “赶走西方异徒，自然是我的事情。星海山若是愿意出一份力，我就先替大陆百姓感谢你们，若是不愿意，也不强求。”古清泉看着老者平静的说道，语气中已经没有了愤怒。