
    在众人眼中，这样令人心惊肉跳的皮肉伤已经恐怖之极！殊不知，更加要命的是，通过断剑打入体内的暗劲！

    脸上已经没有任何血色，古清泉强行吊着一口气浮在半空中，咬着钢牙调息着，勃勃生机通过松涛剑进入古清泉体内，勉强能补充得了流失掉的生机。

    那一剑，看的所有人都眼神呆滞了！尤其是古萧几人，在断剑砍中古清泉的瞬间，都感觉到心跳慢了几拍，鼻尖窒息。

    庞大到令人恐怖的灵气，就那么向已经重伤的古清泉撞去。

    皇甫轩紧咬着钢牙，握住追魂剑的右手越来越紧，若是古清泉有什么不测，自己就是拼上性命，也要将这个鸟人永远留在这里！

    皇甫珊和萧无炎此时也终于知道了那个万人大阵是做什么用的，只是古清泉现在身负如此重伤，还能承受得起如此磅礴的灵气吗？

    众人都没有看到，古清泉脖子间闪烁的蓝色幽光。在灵气悍然涌来的瞬间，散出一个柔柔的蓝色光圈，灵气就这么进入到海之圣殿内，旋即得到一定的缓冲和压缩之后，才徐徐向古清泉体内钻去，涌进古清泉体内的每一个细胞。

    帕尔杰凛着眼神看向古清泉，一股极度不好的预感从内心中涌出。他想要靠近，打断这个过程，却发现自己连灵气的旁边都靠近不了，恐怖的冲击力和撕扯之力，几乎就要将帕尔杰脖子上还在冒血的伤口彻底撕碎！

    因为这股力道的注入，古清泉腰间原本流速减少了不少的伤口，更加凶猛的喷起血来，就像一道瀑布般，将古清泉的一袭蓝袍都染成了暗红色。

    “最好失血过多而死！”帕尔杰死死的盯着古清泉，咬牙切齿的说道。

    萧无极怔怔的看着古清泉，既希望他快点失血而死，又盼望他活下来，打败帕尔杰！

    对于古清泉的怨怼和愤恨，就不用再说了。可换个角度，能在对方战斗力高于自己，还身负重伤的情况下，依旧没有抽身脱离战场。不管古清泉是为了给自己做铺垫，还是不想在自己身死后，白桦林中万余人遭到屠杀，都足以令人动容！

    时间一点一滴过去，磅礴到令人从内心发怂的灵气，终于尽数到了古清泉体内。帕尔杰紧张的盯着古清泉，当他看着腰间依旧喷着血，却像回光返照般大气凛凛转过身来的古清泉，立即咯噔一声，一颗心猛地沉了下去。

    帕尔杰能清晰的感觉到，古清泉身上所有的灵气波动，在那一刹那间，消失了。就像有一层浓重的雾气笼罩在他身周般，甚至连他的外貌，也变得模糊起来，看不清了。

    握着松涛剑的右手渐渐松开，古清泉双手轻描淡写的翻飞着，黎明在即，即将迎来太阳已经微亮的天空，顿时漆黑如墨。滚滚乌云遮云闭月，雷鸣声和闪电生不绝入耳。

    蓝色的水纹摇曳在眉间，古清泉平静的看向帕尔杰，在半空中一步一步向他走去，如履平地。

    看着浑身冒着水汽缓步走来的古清泉，压迫感也一点一点清晰的压上心头，帕尔杰想要强行抛开心底的恐惧，进行反击，却发现自己早已动弹不得。说不出的冰寒，已经从发梢蔓延到了脚尖。

    那一抹摇曳在眉间的水蓝，帕尔杰仿佛看到了，在西方大陆上某些禁止再售卖流传的书籍中，那位神气凛凛的海皇，正从书中走出来，走向自己。

    空间中并没有令人窒息的威压，甚至没有一丁点的空气波动，却让帕尔杰从内心中感到害怕。这种感觉，只有自己在见到那位恐怖之极的圣光第一剑时，才会产生的，甚至是有过之而无不及。

    “你知道你们最大的错误是什么吗？”几道水龙环绕在古清泉周身，带着古老的龙威，那双已经彻底睁开的眼睛中充满了神韵，就像这条龙真的被赋予了生命般，让人无法忽视。

    “你们最大的错误，就是逼我逼的太紧了！如果不是你们至尊圣殿和阴罗鬼刹的步步紧逼，我又怎么会觉醒的这么快？或许，在你们处心积虑将目光集中在松涛剑上的时候，就已经注定了如今的结果。”古清泉说着，突然感慨一声，露出一抹浅笑，“人啊，就是喜欢搬起石头砸自己的脚，滋味如何？”

    帕尔杰阴鹜的看着古清泉，想要说话，却张不开嘴。下一秒，古清泉脸上的笑容已经戛然敛去，被阴狠所取代。水龙和拳脚加身时，帕尔杰只觉得浑身的骨头都在颤动。

    灵气不要钱的喷涌出来，古清泉左拳跟着右拳连环出招，招招都往要命部位上招呼，却将力道拿捏到妙到毫巅，让帕尔杰痛，却不致死。对方能够神智清明的感觉到那深入骨髓的剧痛和逐渐流失的生机。

    几秒后，右手一招，松涛剑乖顺的回到古清泉手心，“最重要的是，我讨厌有人威胁我！”

    说着，一剑刺入了帕尔杰的心脏。在剑尖穿过帕尔杰的翅膀沾着血液重新出现在空气中的时候，一道闪电刚好劈了下来，将古清泉那张苍白无比的脸庞，映衬的冷峻无比。

    大雨毫无征兆的从天而降，夹杂着血腥气，帕尔杰在大雨中化成万千光点，永远消散于天地间。

    一道绯色的身影在古清泉即将从空中跌落之时，及时的掠至半空中扶住了对方，然后缓缓回归到地面。

    沐可卿扶着受伤过重失去意识的古清泉，秀眉紧皱，不知道是因为雨水太过清冷，佳人一个劲的吸着鼻子，还是因为那挂在脸上的，还有泪水。

    众人都静静的望着古清泉，眼神中满是钦佩。

    将者，身先士卒，与战友同生共死，永远冲锋与前。就在帕尔杰表现出惊人的战斗力，然后说出那句“若我不死，下边那万余人都不得活！”时，众人心中都是忐忑的。

    不料古清泉拼着重伤也要背水一战，将帕尔杰斩于剑下。虽然不知道古清泉方才为什么会实力大增，瞬间将帕尔杰制服在原地。但在场的也没有谁是傻子，心知这一切都归功于那万人大阵。

    想着今晚这一战，众人不禁脸色越来越严肃，看向古清泉的眼神也收去了所有的轻视和不信任。

    如果说万人大阵是古清泉最后的杀手锏，那么，今晚的这一切在发生之前，便已经在古清泉的计划之内了。

    先是单枪匹马的赶赴萧无极的鸿门宴，或许阴阳极地是个意外，又或许，连阴阳极地都在古清泉的计划之内？

    想到这里，鬼刹的一众杀手都不禁感到心底一寒，背上冷汗涔涔。古清泉能让华夏女皇燕玉娆带着万余大军潜藏在这里布下如此阵法，定然是事先考察过这里地形的！

    还叮嘱燕玉娆，在龙欢雪被救出来之前无论如何也不能动用这万余大军，尽管是自己和沐可卿深陷险境，皇甫兄妹和萧无炎遭到虐打，也按兵不动！

    为的就是西方鸟人杀出来时，能给自己留下最后一手！就连调遣龙宵谷那两组五行术士来保护这万余大军，也细心的想到了。

    所有人都能想明白其中的细节，萧无极自然也能想的清楚，不禁再次长叹一声，难道我真的不如他吗？

    在萧无极心里发出这个疑问时，便已经得到了回答。

    松涛剑中散发出的生机已经不能弥补古清泉疯狂流泻的生机，众人急忙就地取材做了一个简易担架，抬着古清泉向最近的萧府奔去。

    万余人因为布阵已经被吸去了所有的灵气，此时大家的手脚都发软，可众人却抢着抬古清泉。众人看向古清泉时，眼中灼灼的目光，已经说明了一切。

    军人，没什么太多的情感，就是佩服这样血性的汉子。投入到军队中，就没有怕死的，怕只怕，战死都不能保护下自己想要保护的！

    木云五人看着古清泉，神色复杂到了极点，跟着也不是，留在原地也不是。

    “怎么还不死？命真硬！”谢火看着失血过多的古清泉，阴阳怪气的说道。不料，话音刚落下就看到万余双燃烧着怒火的眼睛齐齐看过来，心头不由得一惊，差点咬到舌头。

    下一秒，清脆的响声在背上响起，一串血珠子从谢火背上喷出。不可置信的转头，只见木云手中拿着一根藤条，怒气冲冲的看着自己。这是跟着木云以来，他第一次对自己出手，还那么重。

    良久，木云才移开盯着谢火的眼睛，转身向前走去，背影显得有些苍凉。

    “哼。”黎水重重的哼了一声，甩着辫子快步跟了上去。

    谢火心中委屈又不解，抬脚正欲跟上去，却觉得浑身肌肉一僵，定格在了原地，心脏逐渐停止跳动，甚至没有人看出来他已经死了。跟在古清泉身前的沐可卿转过身，金红色的光芒在瞳孔中慢慢淡了下去。

    “伪神！好一个万人大阵，竟然直接将那小子的修为境界，提到了伪神的境界！”整整一个晚上都不得安宁的白桦林，终于回归了安静。老者望着离开的众人，拉起小孩，也缓步向萧府走去。