
    老者看着古清泉变换的神色，不仅没有一点不高兴，反而在心中暗暗赞许，年纪轻轻就知道制怒，这不是修为高了就能学会的。

    旋即，老者有些哭笑不得的看着对星海山全无一点好印象的古清泉，“不过你有时间也带可卿回星海山一趟吧，毕竟星海山是可卿的家。”

    正喝着一口茶的古清泉差点喷出去，那就是说，北极星海山还是可卿的娘家了？

    “那前辈是可卿的……”

    “爷爷！我是沐可卿的亲爷爷沐怀宇，星海山可以说是沐家的大本营。”老者看着古清泉慈笑着答道。

    “吃饭了。”沐可卿忽然走进来对二人说道，似乎对这位爷爷并没有太多的感情。

    沐怀宇只是看着沐可卿暗叹一声，牵起一直乖乖坐在旁边的小孩，向前厅走去。

    古清泉若有所思的看着沐可卿和沐怀宇二人，摸着下巴眯了眯眼睛，随后沐可卿过来搀扶着古清泉也向前厅走去。

    萧无炎和皇甫兄妹、燕玉娆、蓝心雨还有龙欢雪几人早已等候在桌前，都齐齐望向古清泉，将主位空了出来。

    这里是华夏国萧家，可华夏女皇和萧家家主都坐在两侧，将主位空了出来，可见古清泉在几人心中的位置。

    “这次辛苦你了，士兵们都要好好犒劳啊。”古清泉看着燕玉娆，浅笑着说道。

    “嗯，这是当然。参加了这次布阵的一万人，都将获得三天的休息时间，并且每人赏黄金一锭。”燕玉娆点点头，心中本想问一句要怎么犒劳我，话到嘴边又咽下，化成一抹灿烂的笑容。

    在场的众人都大吃一惊，每人一锭黄金，那加起来就是万锭啊！这是什么概念！好多不知道古清泉身份的家仆都双眼冒光的打量着这个年轻人，到底什么来头，让新上位的女皇亲自指挥办事不说，还打赏出黄金万锭！

    跟着燕玉娆的几个随行侍卫肠子都悔青了，恼怒自己为何当初在选拔训练时退出了呢？无论是三天的假期还是黄金，这些对于军人来说都是天大的赏赐啊！要知道一旦进入军队，就等于失去了人身自由。

    战乱的时候要打仗，和平的时候要每天训练、警戒，假期简直就是奢侈品。

    “整个东方大陆上国家与国家之间的关系，和局势把握就交给你了。”古清泉也不跟燕玉娆客气，当初选择帮她清理毒素的时候，为的就是需要她的时候能派上用场。

    燕玉娆微笑着点点头，事实上也确实是这样，古清泉交给她的事情，都做的十二分好，没得挑。

    随后，萧无炎端起一大碗酒，看着古清泉，“在去白桦林之前，我说成功归来后我做东，我们不醉不归！现在身负重伤，不宜喝酒，就用茶代替吧。我们兄弟之间的情谊，一切尽在不言中，这碗就我敬你！”

    说着，萧无炎便将一大碗酒一口喝下去，半滴都不剩。古清泉也没有矫情，将杯中的茶一饮而尽。并肩作战出生入死一步步走来，萧无炎想说什么，他都懂。

    家仆们在一旁看的目瞪口呆，今天开封的，是五十年的陈酿，虽然不比市井中的烧刀子来的烈，终究是白酒，那么一大碗下肚，肠子不着火才怪。却见自家年轻的家主脸不红心不跳，连眉头都没皱一下，所谓感情铁，喝出血大抵就是这样了吧！

    有了萧无炎的开头，皇甫兄妹和燕玉娆几人也不客气起来，连从来不曾沾过一滴酒的龙欢雪也端起了酒杯。

    “清泉大哥，你虽然年轻比我小一岁，我还是敬你一声大哥！”龙欢雪喝了一口便脸红了，舌头打结口齿不清的向古清泉说道，随后学习萧无炎一口将杯中酒干掉，便摇摇晃晃的向皇甫轩走去。

    皇甫珊和蓝心雨两个性情同样好爽直率的女孩子早已打成一片，本就俊俏的脸此时更是面若桃花。

    滴酒不沾的沐可卿坐在古清泉身边端茶倒水，贴心的夹菜，脸上满是幸福满足的笑容。

    燕玉娆静静的看着二人，跟旁边的北斗静月一边说着什么，一边一杯一杯安静的喝着，倒像是喝闷酒。在这场战斗之后，北斗静月便暂时归到了燕玉娆的管辖下！对此所有人都欣喜不已，一群以速度见长善于隐匿的杀手，对于战争来说有多重要不言而喻！

    沐怀宇只是欣慰的看着这群杰出后背们，嘴角的笑容没有消失过。小孩不能喝酒，便乖乖的吃着饭。

    古清泉倚在椅子中，看着众人嘴角露出一抹由衷的笑容。不管生活的环境怎么样，能跟兄弟爱人同坐一桌，看着彼此的笑容就够了。

    所有人的安全，脚下的土地，自己都必须守护好，必须！古清泉那双冷冽澄澈的眼眸中，满是暖意。

    就在众人喝在兴头上时，一个拿着长枪的中年人走进来，对着众人恭敬的一躬身后朗声道：“毒皇不见了，等我们进入到阴罗鬼刹中时，早已人去楼空。”

    “不见了？”古清泉挑了挑眉毛，堂堂毒皇，还能人间蒸发了不成？

    “以后大家随时保持最高警惕！出了什么状况立即放出穿云箭！”片刻后，古清泉正色到。不怕他正面跟自己叫板，就怕他背后来阴的。

    毕竟是皇级强者，若是对方横冲直撞见人就杀，到时候就不妙了！自己几人自然是不惧他，可整个大陆，皇级强者屈指可数，有多少人能经得住一个疯子的屠杀？

    众人看着古清泉异常严肃的表情，也迅速想通了这一点，不禁齐齐露出一抹苦笑，若是一个皇级强者想要屠杀自己，还能给自己通风报信的时间吗？不过众人还是点了点头，一时间谁都没有更好的办法！

    本来一顿温馨的饭，因为北斗千秋而变得沉重起来，北斗静月略显憔悴的脸庞更是爬上了几抹哀戚。

    古清泉眯着眼睛，一手敲打着桌子，似乎在思索着什么。

    此时，龙宵谷。闭关已久的郁天晴从房门中走出来，立在秋风中看向白桦林的方向，一张脸更加圣洁完美。

    “又陨落了一位……”一句轻喃飘荡在清风中。