
    两指宽、两寸长，深到骨髓的伤口，在那位初次去帮古清泉清洗伤口的医师来看，没有两个月左右的休养，是断然无法彻底痊愈的。

    可刚过了半个月的时间，古清泉就拆掉绷带开始到处走动了，脸上重现神采，一点儿都不像一个受了重创的人。

    又休息了几天后，古清泉便带领着龙宵谷众人向沐怀宇老人辞行，萧无炎将萧无极的修为和记忆皆洗去后，便将他送入了军队中，为华夏国和这次赶走西方异徒过贡献，将功补过。

    终究，萧无炎还是不似萧无极那般杀伐狠绝。

    西楼月也随着燕玉娆回到了皇宫中，跟蓝心雨一起成为了燕玉娆最得力的打手。

    打点好自家的一切后，萧无炎也跟着古清泉回到龙宵谷中去修行，此时正是用人之际，家族由燕玉娆暂时照看，萧无炎简直是放了一百二十个心。

    “清泉，你的伤势怎么恢复得那么快！虽然看上去没什么大碍了，可还是要注意休息啊。”皇甫珊走在古清泉身侧说道。

    笑着点点头，古清泉看着远处那片郁郁葱葱的森林，不由得又想起自己和皇甫兄妹几人初入龙宵谷时的情形，那时候几只金级灵兽便足够自己几人喝一壶的了，然而现在，自己已经是里边那片地方的掌门人。森林中的灵兽更是不会再对自己几人有敌意，真是物是人非啊。

    一直守候在龙宵谷前的江羽蝶，看着走在森林中的一行人，远远的就迎了上来，看着跟在皇甫轩身边安然无恙的龙欢雪，一双望穿秋水的眼眸瞬间红了。

    “让娘担心了。”龙欢雪看着憔悴了不少的江羽蝶轻声道，龙宵谷中一众弟子，看着归来的龙欢雪，脸上神色各异。

    “欢雪能平安归来，多亏你们了。”江羽蝶看着古清泉几人，眼中满是欣慰和认可。

    “清泉这下就能当谷主了吧。”皇甫珊看着满脸激动的江羽蝶和古清泉，开心的说道。旋即一转头看到了大熟人连城，蹦蹦跳跳的过去寒暄了几句。看得出来，皇甫珊是由衷的为古清泉高兴。

    “单是救回欢雪小公主就像坐上谷主的位置吗？”人群中还是传出了质疑和不服的声音，古萧几人循声望去，只见几个人站在人群中双手环胸，昂着头看向古清泉，丝毫不将古萧几人放在眼里。

    此时，胡霸刀和单碧凌的伤势也好了很多，至少日常生活已经完全不受影响，只是暂时还不宜调用灵气。看着站在自己对面的古清泉，个子似乎长高了一些，额前的碎发束起，褪去了稚气，刚毅的脸庞被岁月写上了成熟二字，目光更加深邃澄澈。

    关键是对方的修为，依然是尊级强者。

    “尊级！”胡霸刀突然眼神一变低呼到，和单碧凌相视一眼，皆扯出一抹苦笑。在自己二人重伤的时间里，对方已经在修为上远远甩开了自己。在心底暗叹一声，看来，自己二人想要追上古清泉的脚步，已经是难于登天的事情。

    许是听到了胡霸刀的低呼，众人这才关注到古清泉的修为上来，然后不免一阵复杂的唏嘘，方才那几个表示质疑的人也闭了口。

    皇甫珊妖月刀一晃，看着那几个人就要说些什么，却被古清泉用眼神制止了。随后看着皇甫珊带着微怒和戏谑的表情，不禁愣了愣神，任凭岁月对自己几人风吹雨打，大家都有或多或少的变化，可这位姑奶奶似乎没有一点变化，还是那么没心没肺耿直率真。

    旋即有几个心细的人似乎看出了什么，突然阴阳怪气的质问起来：“木云他们五人呢？我们的新谷主不会是要告诉我们，他们五人为了救回小公主，光荣牺牲了吧？”

    “对啊，他们五人哪里去了！”

    就像溺水的人抓到了救命稻草，众人抓住这个突破口开始质问起来，一声比一声高。

    江羽蝶也将询问的目光投向古清泉，像他们这样配合默契的五行术士可是十分难得的。

    “既然大家认定了我是为了坐上谷主之位牺牲了他们五人，那这件事就不适合由我来说了，相信欢雪小公主会说清楚的，那天赶到白桦林的两组五行术士也会说清楚。”古清泉看着众人浅笑着说道，欲加之罪何患无辞，关于木云几人不管自己怎么说，大家都会从鸡蛋里挑出骨头，“半个月后，古萧将会接受整个龙宵谷中弟子的挑战，到时候不服气的人大可用拳头说话。”

    说完，古清泉便带着古萧几人向自己的小院落走去。龙欢雪趴在江羽蝶耳边说了些什么，江羽蝶若有所思的点了点头，脸上又浮现出几抹沧桑。

    “狂妄自大！”几人看着古清泉渐渐远去，才如释重负的呼了几口气说道，“哼，尊级强者又怎样，到时候光是人海战术就足够拖垮他了！”

    几人都是龙宵谷中的老弟子，修行速度慢，如今看到一个不到两年便从一个新人越到谷主之位的古清泉，心中的不甘和妒忌被不断放大着。

    “半个月后接受所有弟子的挑战，想想就很好玩的样子！”皇甫珊回到久违的小院子中，坐在院中的石凳上伸了伸懒腰道。

    “从今天开始，我们几个人就都进入到海之圣殿中去修行，”古清泉看着门外露出一抹阴狠的冷笑，“半个月后我们的战斗力又会提升不少，到时候谁还不服气，就把他们打服为止。”

    “哇，清泉也有这么暴力的时候！”似乎从来都没见过古清泉露出这样的表情，萧无炎故意做出一个惊讶的表情道。

    皇甫轩笑着摇了摇头，这个萧无炎，真是受到太多皇甫珊的影响了，现在也是活泼欢乐了不少。沐可卿柔和一笑，心知古清泉其实是为了龙宵谷好，只有先将龙宵谷拿在手中，以后一些列的举动才名正言顺好实施。

    不出意外，古清泉大概有让海皇五卫出来训练龙宵谷中所有弟子的想法。

    “这次回来怎么没看到郁天晴啊？”萧无炎看着古清泉若有所思的表情，似乎想到了什么般，突然开口说道。

    “刚才在外边，听连城师兄说，郁天晴离开龙宵谷了。”皇甫珊眨了眨眼睛道。

    “离开了龙宵谷了？”古清泉眯起眼睛再次陷入了沉思，脑海中浮现出一抹不食人间烟火的倩影。