
    在那个男子眼里，古清泉是当之无愧的中坚力量，皇甫兄妹出自神剑山庄，萧无炎如今也是萧家最年轻的家主，都是不好惹的主，唯独古清泉的那个红颜沐可卿，从来都没在人前出过手。

    据说一年多前还因为华雨薇的报复受了重伤，身上也没有任何灵气涌动。自然而然就成为了古萧中战斗力最弱的软柿子。

    龙欢雪在上边看着也收起了几分笑意，不由得捏了一把汗。只有古萧的其他四人假装没有察觉大对方意图，心中却满是想要看好戏的幸灾乐祸。

    只见那个在风刃和小龙卷风混淆了视线的情况下迅速靠近沐可卿，抬起手中的短剑，正欲向沐可卿刺去，却见佳人缓缓转过头，黑珍珠般的大眼眸就那么盯着自己，整个人便定格到了原地，动弹不得，浑身的细胞都开始僵化。

    “这是怎么回事！”男子惊慌失措的低呼一声，沐可卿只是看了自己一眼，并没有动手，为什么自己会感到马上要被石化了一样！

    冷汗涔涔的从脑门上流下，男子心中突然升起一股浓浓的悔意，若是自己不来招惹这个女子，以五人之力跟他们四人硬拼，兴许还能多坚持一会儿，不至于落败的这么狼狈！

    可世界上并没有卖后悔药的，沐可卿看着男子，轻轻挥了挥衣袖，看似漫不经心，就像拂开衣袖上的几粒灰尘般，优雅轻柔，却有一股说不出的阴寒之气迎面袭来。

    原本僵化了细胞迅速被这股阴寒侵占，恶寒从内心深处和五脏六腑散发了出来，还伴随着胃中的一阵翻江倒海。

    看到这一幕的皇甫兄妹和萧无炎都在心中不由得轻颤一下，一直以来沐可卿虽然鲜有出手，但每次出手都带着说不出的吊诡！古清泉勾了勾嘴角，那可是千百年前希腊诸神都束手无策的绝招，美杜莎的女神之眼，瞪谁谁石化！

    人家不想出手也就罢了，这个男人还这么不识趣的硬撞上去！皇甫珊神色怪异的看着被定在原地一动不动的男子，暗自吐了吐舌头，“活该！”

    “爹，你看出那个女孩用的是什么功法了么？”江羽蝶的目光在沐可卿和那个男子身上游移了良久，疑惑的看向江老。

    江老只是凝视着沐可卿，也带着不解的神色摇了摇头。

    强悍的灵魂里猛然间滚滚释放了出去，古清泉双手轻挥，两道水龙呼啸而出，清凉的水汽迅速瓦解着空间中的风元力，同时在灵魂力上碾压着风系术士。

    皇甫兄妹和萧无炎对战着其他三人，更是没有任何压力。就算是简单的闪龙刺也使出了高级功法的感觉，一鼓作气势如破竹的将三人拍飞了出去。

    戏谑的来到被定住的男子身前，皇甫珊把玩着手中的妖月刀，因为强忍着笑意，一张俏脸憋得通红，“怎么样，受到教育了吗？”

    满头大汗心生恐惧的男子哪里再敢说一句反对的话，目光游移，顿时觉得古萧五人的笑容中都含着一种说不清的杀意，整个人再次猛地一颤，完全生不起任何发对之意。

    沐可卿轻轻一笑，男子瞬间觉得自己的五感和生命又回来了，恨不得瘫坐在地上先大哭一场，这种感觉太特么的诡异惊悚了！简直就是在鬼门关溜了一圈！以后就是上刀山下火海，也不要再跟这个诡异娘们对视！

    众弟子都沉默的看着古清泉五人，面面相觑，想要挑战他们的心思被沐可卿那诡异的眼神尽数杀死了！一时间，整个校场竟然鸦雀无声，没有人敢利索的站出来再次挑战！

    古清泉那双澄澈深邃的双眼环视了众人一圈，不禁在心中暗叹，果然是拳头比任何语言都好使啊！

    十分钟过去了，还是没有人站出来挑战，众人心中最好欺负的那个都那么厉害，更别说就像打了鸡血的皇甫兄妹和萧无炎，气息越来越精深的古清泉了。

    单碧凌和胡霸刀相视一眼，想要再次尝试一下古清泉和皇甫轩的力量，却听得上空中传来一个微笑的破空声。

    只见眼前的空间出现几个明显的空间断层，灵气疯狂的汹涌起来。众人眼前一花，视线中便多了两个人。

    一男一女，长相不俗，气质更是清傲超脱，隐隐间带着几股不食人间烟火的仙风道骨。属于那种不是特别惊艳绝世，混在人群中却能一眼就被发现的类型，两张脸还带着惊人的相似。皆穿着水绿色的锦衣长袍，萦绕在身边的灵气似乎还带着几点星光。

    二人突兀的出现在龙宵谷的校场中，什么话都没说，都盯着古清泉认真的打量着，满含着探查的目光就像在看一本书。

    就在二人打量古清泉的同时，龙宵谷众人也在细细打量着他们，只有沐可卿，在二人出现的时候，无奈的笑着摇了摇头。

    “二位可是来自北极星海山的龙凤？”江老打量了二人良久，才试探性的开口到。

    “正是，难为江老还认识我们。”女子看着江老柔柔一笑点头到。

    “他们是什么人啊？”皇甫珊凑到沐可卿和皇甫轩身前低声问道。

    “阳炎噬天绝龙杀，幻月斩天凰影刹。”沐可卿看着二人，沉声答道。

    “难道他们就是北极星海山的超级打手沐彦龙，沐飞凰双胞胎二人？”听着沐可卿的话，萧无炎眼中掠过几丝惊讶，旋即问道，沐可卿点头。

    “可卿，你是怎么知道的啊？”看着沐可卿满脸的笃定，皇甫珊又开始发挥她好奇宝宝的特长问道，沐可卿只是轻轻一笑没有说话。

    “我们是来帮助龙宵谷，为赶走西方异徒出一份力的。”沐彦龙看似在跟江老说话，目光却一直停留在古清泉身上，“不过，我们要先挑战一下古萧五人。”

    “嗯？”萧无炎抬头，“如果我没看错，二位都是武帝吧。”

    “怎么了，有问题么？”虽然二人的外貌无比相像，可沐彦龙却不似沐飞凰那样温柔可人，一张脸严肃之极。

    “当然没有。”古清泉抬起头，平静的答，眼中满是跃跃欲试的战意和兴奋。

    皇甫珊也天不怕地不怕的提起妖月刀，体内的好战因子彻底燃烧。

    “两个武帝挑战古萧五人？”人群中也议论开来。

    “虽然古清泉和沐可卿是尊级强者，可其他三人还停留在半步武尊的境界，悬殊这么大，结果还有悬念吗？”

    “那也要比过才知道，难道你没听说吗？古清泉可是斩杀了至尊圣殿的鸟人，据说那鸟人是皇级的存在！”

    “当时是有万人大阵好不好……”

    看着龙凤二人，古萧迅速站好了队形，这次打头的，是古清泉，松涛剑也握在了手中。

    龙凤相视一眼，旋即抽出了腰间的长剑。那两柄长剑看上去没有任何特别之处，却在抽出来的瞬间，空间中出现了一阵低沉的龙吟凤鸣，气氛瞬间被点燃！