
    不论是六星武王的快手飞针高个子，还是平均修为都是武王的狩猎团，败在古萧手上似乎是出乎意料却又在意料之中的事情，起码是龙宵谷众弟子在短时间内就能默默接受的事实。

    这样一个平均修为还没到尊级的古萧狩猎团，对上北极星海山的龙凤修罗，沐彦龙和沐飞凰，谁的实力更强便一目了然。按照常理，这样一对实力强横配合默契的组合，不会放下身段去针对几个小辈。

    可沐彦龙和沐飞凰两人对古清泉的针对之意，已经强到就算是傻子都能看得出来的程度。

    众人看着对峙在一起的两方，眼中满是幸灾乐祸，更多的则是期待，期待这个龙凤修罗能杀一杀古萧的锐气。

    江老若有所思坐在那里，目光一直在龙凤二人和古清泉身上游移，很显然这三个人应该是第一次见面没错，但是这么强烈的针对之意是从哪里来的呢？目光不经意间游移，恰好捕捉到了沐可卿脸上那抹无奈的笑容，又想到沐可卿的姓氏，顿时像是明悟了什么一般。

    这对龙凤，该不会是沐可卿的亲人吧！不愧是活了上百年的人精，短短几分钟就想通了其中的缘由，旋即将悬在嗓子眼的心放在肚子里，紧绷的神经也缓和了下来。以他的眼力，自然能够看得出沐可卿不再是处子之身，做出这事的百分之百是古清泉那小子。

    娘家人考核一下未来女婿是人之常情，迎着江羽蝶担心的目光，江老只是微微一笑，示意女儿不要担心，这两个人不会把古清泉怎么样的。

    就在江老和龙万生夫妇在眼神交流间，龙凤二人已经长剑一抖，奇快无比的向古萧五人窜去。

    敌不动我不动，敌若动我先动！龙凤二人显然深谙这个道理，在古清泉将气势提升到巅峰后率先出手，企图将古清泉一鼓作气的第一招扼杀在摇篮中。

    龙吟凤和，整个空间中的灵气都被那两柄平淡无奇的长剑带动了起来。众人只觉得似乎有什么东西覆盖在了整个空间的上空，虽然没有波澜壮阔的光影，因为没有令人心悸的威压，却心中沉甸甸的，不由得齐齐退出几步，将更大的空间让给七人。

    古萧五人的感觉恰恰与众人相反，铺天盖地的威压泰山压顶般劈头盖下，厚重粘稠的威压中，轻灵的剑意却从四面八方传来，就像光线般无孔不入，令古萧几人如芒在背。

    可如今的古萧五人已经不是两年前的孩子了，遇到这样能跟强者大打出手又不会伤及性命的机会，自然是斗志满满。

    古清泉踏着天绝步从正面迎上了两人的剑气，沧海飞龙瞬间释放出，从松涛剑上传来的龙吟声虽然低沉，存在感却极强，隐隐间竟然有一种能够压过龙吟凤和的趋势。

    二人相视一眼，沐彦龙单刀直入的刺向古清泉，圈圈星光萦绕在长剑周围，沐飞凰则游移在侧，封锁着几人前后空间的同时，一柄剑舞的滴水不漏，可攻可守。两人一刚一柔，全无破绽的稳定推进。

    左手急挥，古清泉撒出漫天的水刃和绝望的花环，企图混淆二人视听，前进过程中已经将其灵元之力尽数压缩在剑锋。在二人挥剑扫清视线中的障碍时，蓄势已久的惊天一剑瞬间释放，皇甫兄妹适时的从古清泉两侧掠出，闪龙刺在几秒间便将龙凤二人包裹。

    众弟子的视线立即被模糊了，不过能看得出来，古萧对上这两人后的气势仍然没有减退分毫。

    一剑释放后古清泉踏在水龙头上猛地上冲下降三个来回，不偏不倚的向二人脑袋砸去，跟在最后的萧无炎随着三人的攻击显露出身体来，空间中爆出一阵刺眼的光环，三环套日在三人释放出攻击的两秒后从正面袭向二人。

    “四人配合的默契之极，时间也把握的恰到好处。不过用这样的路数对付同级敌人自然是无可匹敌，但对付两个同样默契非常的武帝组合，还是稚嫩保守了些。”江老居高临下的看着，他脸上的笑意却在诉说着他对几人的满意之意，几个年轻人能如此有条不紊的对战比自己高出两大阶的敌人，说明他们的心态和定力都保持在很好的状态上。

    道道水之镜将皇甫兄妹和萧无炎保护在内，沐可卿则立在一边静静看着，那双黑珍珠般的大眼睛乌黑透亮，可谁都看不出她此时的情绪。

    铺天盖地的攻击将龙凤二人淹没，就在古清泉将全身气势都和俯冲而下的水龙融合在一起，悍然砸来的时候，只听得一道金属摩擦的声音从下边传来。

    眼前一花，古清泉也没有看清楚龙凤二人的长剑是怎样的一绕，点点星光在空间中画出一个玄奥的轨迹，远看去就像盘踞在一起的龙和凤般，所有的攻击都在龙凤冲天而起的瞬间被瓦解。

    沐飞凰借着冲击力脚尖在沐彦龙背上轻轻一点，轻盈的冲向古清泉，不仅丝毫不忌惮水龙巨大的爆破力，长剑上反而散出了阵阵吸引之力，拉扯着水龙向剑刃撞去，柔和的剑意令古清泉完全没了着力点。

    沐彦龙则身子一绷一弯，炮弹般的冲进了皇甫兄妹和萧无炎三人的包围圈中，强横的剑气纷纷中搅乱了几人的攻势。

    眼睛半眯，古清泉从水龙身上一跃而起，水龙立刻脱离了原来的路线猛地冲向沐飞凰手中长剑，手中熟练的掐了一个浮光掠影的印记。

    “这个小子倒是有点意思。”沐飞凰暗暗吃了一惊，只见古清泉在一跃而起的瞬间分出两道分身来，与本体成三足鼎立之势向自己袭来，人影交错间不同的攻势交织成了一张网。

    “这点雕虫小技就想遮蔽我的视线？”沐飞凰轻轻一笑，浑厚的灵气包裹在周身，长剑奇快无比的向几个方向点去。

    毕竟是武帝，就算古清泉攻击设计的再巧妙，沐飞凰也能眼神狠辣的看出攻击网中几个薄弱的点，这几个点一破，攻势自然溃散。

    果然，在沐飞凰几剑点出去后，看似密不透风的攻势瞬间崩塌。

    沐可卿眼神一敛，金红色在手心中暗自闪动，就算来者是自己姑姑和叔叔，只要他们伤到古清泉，也会毫不顾忌的出手救下。

    就在沐飞凰挽出一朵剑花准备对古清泉发起攻击时，却看到古清泉脸上浮起一抹浅笑。

    “深度高压！临！”古清泉左手的食指和拇指猛地捏在一起，方才被沐飞凰点破那几个点产生的冲击力立刻向她头顶压去，撕扯着附近的灵气，就像滚雪球般压力越来越大，排山倒海般倾泻而下。

    “有个故友曾说过，对战中，聪明人从来都不会做出多余无用的动作。修为的深厚固然重要，是与人战斗的资本！战斗技巧，却是能峰回路转绝地反击的暗刺！”江老看着古清泉，突然想起昔日老友，感慨的说道。

    正在下降的沐飞凰突然遭到古清泉这一手，周围空间不规则的挤压着，就像潜入了深海中，那令人难以反抗的海压，脚底浮沉更是无处借力。长剑在周身强行搅出一个灵气漩涡来，借着狂暴的冲击力整个人滑翔了出去。

    不料三道古清泉已经分别从三个方向挥剑而来，封锁着沐飞凰周围的空间。

    从来没见过这么刁钻的对手，对方还是宝贝侄女的心上人，狠手自然下不得，沐飞凰眼神急转，长剑发出阵阵凤鸣声，带着璀璨的星光向前冲去。

    长剑与松涛剑摩擦出一串电光火石，令古清泉没有想到的是沐飞凰竟然与自己擦肩而过，巧妙消散了自己攻势的同时直径向皇甫兄妹飙去，并没有与自己硬接这招。

    不好的预感瞬间笼上心头，古清泉猛地转身，水之镜道道放出，只见一柄寒光凛凛的长剑就像切豆腐般切开水之镜向自己刺来。

    水光乍现后是沐彦龙那张严肃的脸庞，长剑散发着帝级强者专有的威压势如破竹般袭来，顺着松涛剑一路上移，剑光闪过，几缕头发从古清泉耳边落下。弱水千击立刻加持全身，将这股强悍的力道转移开。奇特的震荡拍打着周围的水汽，古清泉的身影在水汽氤氲中微微晃了晃。

    破空声响起，沐彦龙已经手持长剑穿过水汽直接架在了古清泉肩上，嘴角勾起一抹意味不明的笑容。正欲张口说些什么，却看到龙宵谷中弟子均用一种异样的目光看着自己。

    紧接着肩上一重，沐彦龙眼神一沉用余光扫过去，只见一道冰锥般的剑尖出现在自己颈边，潮湿的凉意扑面而来。

    震惊之色瞬间爬上沐彦龙的脸庞，不可置信的一剑向眼前人刺下，那爆开的水花刺痛了他的双眼。

    “承让了！”古清泉澄澈的声音从背后传来。

    沐彦龙在脑海中回放着方才那一幕，虽然古清泉的水分身逼真至极，几乎已经可以乱真，但自己还是能够从微小的空间波动中判断出他的本体所在。方才斩断头发的，确实是古清泉本体的头发无疑。

    心中掀起阵阵惊涛骇浪，难道就是在他的身影轻晃那几秒，调了包？旋即感叹一声，世间万法，终是逃不过一个快字！而且那阵奇特的震动也颇为诡异，竟然能将自己的攻击力道转移，隐隐间还给自己反馈过来几分！

    这个小子倒是有两把刷子，勉强能配得上自家侄女，沐彦龙暗中思索，可就让他这么过关，是不是太便宜他了？

    想着，帝级的威压冲天而起，压在肩上的松涛剑立刻被弹开。

    嗡鸣一声脆响，古清泉不由得退后半步，虎口阵阵发麻。