
    海之圣殿中，人鱼立在古清泉身后，一双素手曼妙的翻飞着。皇甫珊瞪着一双亮晶晶的眼睛，心中暗自咂舌，第一次知道原来手也可以这么漂亮，漂亮到完全可以忽略其真实美貌，但是一双素手就能征服所有。

    水元力在人鱼的操纵下结出一个个古老复杂的印记，然后温柔的涌向古清泉的伤口。纵使古清泉是海皇，也不会这些高端的治愈系法术。

    轻闭着眼睛，古清泉在想着要如何将自己的身份简单精练的告诉古萧几人。关于海皇波塞冬的身份，迟早都要知道的，到不如早点说明白。

    看着古清泉的神情，沐可卿只是微笑着没说话，她相信身边这个男人可以把一切都处理好。皇甫轩和萧无炎也察觉到了不知不觉凝重起来的气氛，没有打破沉默。

    “或许在我们东方大陆，真的有神明存在。”良久，古清泉才张口说道，“据说星海山中有一位大神坐镇，才能使这个古老的势力不会没落，永恒屹立不倒。”

    皇甫兄妹和萧无炎相视一眼，不动声色的消化着古清泉说的东西。

    “至尊圣殿一行人进入东方大陆时，那个神明曾和西方大神约定过，只是来寻找一样东西，并不会对东方大陆大打出手。无论西方大神对东方大陆有没有觊觎之心，所有的导火索，都是那个西方大陆要寻找的东西。”人鱼将今天的治疗任务完成后，便再次乖巧的立在大殿中，古清泉睁开眼睛看向几人。

    “这么说，我们和西方异徒交战的关键，就是他们要寻找的那个东西咯！”皇甫珊若有所思的说道，“可他们在寻找什么啊？”

    听着皇甫珊的这个问题，皇甫轩和萧无炎也齐齐看向古清泉，他脸上凝重的神情让众人心中升起一股不好的预感。

    “难道……”皇甫珊打量着这个漂亮精致的海之圣殿惊呼一声，“他们要的该不会是这个宫殿吧！”

    整个空间中只剩下几人的呼吸声，皇甫兄妹和萧无炎都看着古清泉，等待正确答案的揭晓。

    “他们寻找的，是我。”须臾，古清泉轻叹一声道。

    “你？”皇甫轩皱了皱眉，虽然知道古清泉提起这个话题并不简单，却万万没有想到，西方大陆那群鸟人一直在东方大陆上寻找的，是古清泉。

    点点头，然后古清泉开始将西方希腊诸神和耶稣之间的事徐徐对几人说出。

    话音落罢，几人面面相觑都是一片唏嘘，脑袋完全转不过弯来。

    良久，皇甫珊才惊呼一声从地上蹦了起来，绕着古清泉转了好多圈才停下来，看着古清泉满脸艳羡的说道：“清泉原来你是神明转生啊！那岂不是必然会再回到神明的高度咯？”

    皇甫珊这一惊一乍陪着可爱夸张的表情，缓解了有些尴尬的死寂。古清泉虽然一脸淡定，心中却带着些许的紧张。毕竟自己的前世是西方大陆上的神明，担心以现在几人对西方大陆的抵触，会跟自己产生隔阂。

    “早点把你的东西抢回来。”皇甫轩只是一如既往的挂着邪笑，对古清泉说道。

    “嗯，是啊，这样我们也能去看看西方大陆，到底和东方大陆有什么不同。”萧无炎拍了拍古清泉的肩膀，眼中闪烁着几抹对西方大陆的期待和好奇。

    心中一暖，古清泉点点头，旋即站起身来，“我们去第三层看看吧。”

    几人点点头向楼梯走去，沐可卿则留在了一楼，经过海之圣殿内天地精华的护养，小紫的伤势已经好了七七八八。按照古清泉说的，第三层应该是吞海鲸，防御和力量都奇大无比的家伙。

    第三层就像一个校场，一道从顶上垂下来的水帘唯美之极。水流不知道从哪里流出，也不知道最终流向哪里，就那么静静的从顶上倾泻而下，跟水晶地板敲打出悦耳清脆的声音，淡淡的水雾弥漫在整个空间中。

    一道庞大的身影立在大殿的正中央。果不其然，是一条庞大的鲸鱼，头顶一顶肉冠泛着紫金色的金属光泽。完美的流线型和有力的鱼鳍，都给人一种强烈的爆发感。暗蓝色的鳞片不似普通鲸鱼那般伏贴在体表，反而给人一种粗糙、厚重的感觉，就像披着一件古老的战甲，威风凛凛。

    “清泉的伤势还没好，我们先来吧。”皇甫珊摩拳擦掌的看着这个大家伙，因为没有想夜叉和人鱼那般长着人脑袋，皇甫珊下意识的就将吞海鲸跟智商不高的灵兽放在了同一档次上。

    皇甫轩和萧无炎相视一眼点点头，这两人不似皇甫珊一股脑的冲上去，有了夜叉和人鱼的前车之鉴，出手反而分外小心。

    妖月刀挥出道道月牙，皇甫珊轻盈的点着脚尖飞掠了出去，不料这个看上去庞大笨重的大家伙移动起来分外灵活，在海之圣殿的天地精华和淡淡的水雾中，宛如在水中游移般迅速。

    猛地下沉折身，巨大的尾巴强悍将两道月牙打成粉碎，旋即攻势更胜的向皇甫珊拦腰扫去。

    就在这时，皇甫轩的修罗斩已经对着吞海鲸尾巴猛然斩下，萧无炎的枪则直指吞海鲸的眼睛，千军万马横扫而出，将吞海鲸上下左右的空间都锁死。

    这个庞大的家伙身躯这么巨大，一看就蕴含了令人恐怖的力量，两人已经准备好了武器碰上去时，虎口会遭到怎样的蹂躏。不料吞海鲸连这个机会都没有给二人，血盆大口张开，一股腥风猛然冲出，将整个空间中的水汽和天地精华搅出一个巨大的漩涡，飞溅着白色的水花将整个身躯都包裹在了一起，贴着吞海鲸的体表飞速旋转着。

    三人还没反应过来怎么回事，就被空气中传来的恐怖冲击力掀翻了过去，狼狈的落到了古清泉身边。

    一阵轻笑从古清泉口中传来，几人不解的抬起头，当看到对方变成了乞丐服的长袍时，都不禁惊呆了！

    那阵恐怖的撕扯之力把自己几人撞翻就不说了，还把最外层的衣物搅成了一条一条的！不过就是一个照面，半秒钟的时间！

    惊骇的看着那道庞然大物，几人终于知道它为什么叫吞海鲸了！方才那阵气势，当真是颇有吞海之势！要换个普通人上去，还不把半条命给卷了去？

    站起身来，萧无炎将长枪往地上重重一立，“再来！我还真就不信了！”

    皇甫珊也豪气的将妖月刀抗在肩头叉着腰，大气凛凛的点点头，满是壮士一去不复返的气概！

    古清泉看着斗志满满的三人，露出一抹温暖的笑，不由得想起那个带着伤心独自踏上西方大陆的叶斌，也不知道他怎么样了！

    此时，在冥界中一个古堡中，叶斌盘腿坐在干净宽敞的屋子中，复仇三女神中的美嘉拉战战兢兢立在叶斌面前，脸上满是恐惧，大气都不敢出一个，甚至不敢用正眼去看他。

    “您，您当年不是……”

    “本尊会那么轻易死掉吗？”叶斌闭着眼睛，冥之迷途立在身前，声音比千年寒冰还要冷几分。

    “当然不是！”美嘉拉吓得浑身一哆嗦连忙说道，同时还不由得向后退出几步。恐惧之色出现在那张阴冷到扭曲的脸上，分外滑稽。

    “现在本尊回来了，自然会重新拿回冥界。”叶斌淡漠的瞟了一眼美嘉拉，言下之意非常明显。

    “是，美嘉拉誓死追随冥王，忠心侍奉！”美嘉拉毫不犹豫的表态到，活了将近千年的神女，当然知道此时应该说什么。

    “那就献出你的灵魂烙印吧。”依旧是那副听不出情绪的冰冷语气，叶斌直勾勾的看着美嘉拉那双眼睛。

    阴晴不定的看着叶斌，美嘉拉刚犹豫了两秒，就看到死亡之书在叶斌的手上不断旋转，散发着令自己恐惧到骨子里、灵魂里，最精纯无比的黑暗之力。

    “复仇女神美嘉拉，愿意将我的灵魂献给吾主，若有二心天打雷劈，魂飞魄散！”噗通一声半跪在地上，美嘉拉打着哆嗦说道。想要向两个姐姐求助，不料这个屋子早已被叶斌封锁了起来。尽管强行突破只需要两秒钟，可就这两秒钟，叶斌足以将自己杀死好几次了！

    暗叹一声，谁让自己是复仇三女神中实力最弱的呢？再加上那本小书对自己有着天生的克制能力，即使对方现在的修为还没有回复到冥王的巅峰实力，不过想让自己吃点苦还是很容易的。

    如果此时立在这里的是美嘉拉的姐姐，狄希丰或者是阿勒克图，叶斌还需要多忌惮几分。

    在灵魂烙印融入死亡之书的刹那间，美嘉拉能明显的感觉到自己体内的暗之力浑厚了几分，浑身都洋溢着一股说不出的舒适感，心里顿时平衡了些许，或许冥王归来，真的能重新统领冥界，届时，自己就是头号功臣！就算失败了，自己也能说是冥王硬逼自己的，全天下都知道冥界的一切鬼魂和神明，都被冥王纯粹的黑暗之力克制着。

    “要不要告诉狄希丰和阿勒克图？”已经完全表明忠心的美嘉拉对冥王已经没有之前的惧怕，含着首低声问道。

    “不告诉她们。”叶斌看着美嘉拉，在摸不清冥界现状的情况下，他谁都不会相信，既然复仇三女神能在希腊神祗遭到劫难后还能安然在耶稣手下做事，其可信程度可想而知。

    “给我一间绝对安全的房间，记住你说的话，我想你心里清楚该说什么话，该做什么事。”

    “是。”美嘉拉坚定的应道。