
    半个月的时间转眼就过去，古萧几人除了古清泉和沐可卿外，皇甫兄妹和萧无炎一直都在努力跟吞海鲸较劲着。

    不得不说，这吞海鲸着实棘手，每当三人合力眼看就能将它攻下时，都会被那招波涛汹涌的大洋怒啸撞飞出去。

    沐可卿则懒洋洋的跟小紫待在一起，时而对着一楼大殿之上那道巨大的蓝色印记发呆。

    在人鱼每天的治疗下，古清泉那道伤及肺腑触目惊心的伤口也基本痊愈，大部分时间都用来修习和参悟上一世波塞冬的功法。

    或许波塞冬在成为主神后就很少再亲自动手了，所用的功法也大多数是法术，并没有武者可以修习的东西。

    砰砰砰三声连续响起，皇甫珊揉揉摔疼的屁股站起身来，皱着琼鼻满眼怒气，“这个死鲸鱼，本姑娘就不信打不过你！”

    不等皇甫轩和萧无炎松口气，皇甫珊便再次挥刀单独冲了上去。

    “忘了今天是什么日子了吗？”就在皇甫珊迈起左脚的时候，一直大手及时的拉住她，古清泉看着皇甫珊笑道。

    虽然在半个月的劳逸结合中三人进阶的幅度并不大，可整个人的精气神都凝实了不少，气息也更加绵厚。修行并不怕慢慢磨，反而禁忌飞速提升根基不稳。

    “什么日子啊？”皇甫珊气不打一处来，这个死鲸鱼该不会像夜叉那样被虐打很久才能攻下吧！

    “我们已经在海之圣殿磨了半个月的刀，是不是该出去检验一下成果了？”萧无炎无奈的看着皇甫珊，走过来说道。

    “对哦！”皇甫珊眼睛一亮，“终于能拾掇拾掇那群不识相的了！”想到这里，皇甫珊脸上的郁闷和微怒顿时一扫而光，“那还等什么，我们快出去吧！”

    虽然众人已经习惯皇甫珊的性子，此时还是齐齐露出一副哭笑不得的神情，在心中为龙宵谷的弟子们暗暗默哀，千万不要撞在这位姑奶奶的枪口上啊。

    秋高气爽，龙宵谷校场外的竹林已经不再像夏日那般勃勃向上，欲滴的苍翠中满含着秋天来临的凉意。

    几位首座早已坐在高台之上，就连现任谷主龙万生和前任谷主江老都出现在了高台之上，可见龙宵谷高层对于这场挑战的重视。

    原本抱着找古萧过过招，活动活动筋骨的弟子们，心里压力不由得越来越大。所有弟子都有一种预感，只要今天的挑战，古萧几人硬抗下来了，龙宵谷的谷主立马会换人。

    太阳渐渐从东方升起，向天空的正中央移动过去，洒下不少温暖，可还是不见古萧几人的身影。

    “古清泉他们怎么还不来？”

    “不知道，架子好大。”

    “是啊，就让他们摆谱去吧！等到一会儿被打败就好看了！”

    人群中传来阵阵窃窃私语，龙欢雪只是依偎在外公江老身边看着下方，眼里满是对古萧五人绝对的信任。就在议论声越来越大，众人心中的情绪也越来越不满时，几道熟悉的身影这才出现在众人视线中。

    萧无炎揪着口中塞满桂花糕，双手上还拿着鸡腿葱饼的皇甫珊走出来，皇甫轩脸上邪魅的笑容中带着几分无奈，古清泉则低调的走在三人之后，沐可卿依旧恬静温和。

    “我说你急什么啊！”皇甫珊一边走着一边不满的看着萧无炎，“本姑娘都半个月没吃饭了！还没吃几口就被你们从食堂中拉出来，真是交友不慎啊！”

    听着皇甫珊的声音，众人脸上的不满这才收敛了几分，半个月没吃饭？难道这几人一直都在闭关修炼么。再看黑着脸的萧无炎，反而不由得同情起皇甫珊来。

    “谷主，首座。”古清泉走到台下对几人一颔首，旋即转过身，挂着招牌式的浅笑，“让大家久等了，我就不多说了，诸位单挑也好，组队挑战也罢，我们古萧都接着，绝不皱一下眉头！”

    “好大的口气！我先来，我要挑战古清泉!”话音刚落下，便有一个声音粗犷但身板纤瘦的高个子走了出来，手无寸铁的站在古萧面前。

    古清泉浅笑着将来人上下打量了一圈，最后将目光停留在高个子的右手上，挑了挑眉毛，也上前几步。

    虽然这半个月没能跟皇甫兄妹和萧无炎一起对战吞海鲸，但对于近身战，古清泉却是越来越感兴趣了。

    高个子眼神豁然犀利起来，上身弓起，双手搭在胸前，手指看似自然弯曲，就像进入了警戒状态中的猛虎般，浑身暴起一阵炒豆子的嘎嘣声。

    古清泉看着对方，庞大的灵魂感知力探查到他的每个关节中，都充斥着大量的灵气。

    气势提升到了极致，高个子弓起的上身猛然向前一窜，修长的长臂就像鞭子一上一下向古清泉双臂抓去。

    低喝一声迎了上去，众人目不转睛的看着古清泉，这个小子虽然战斗力非凡，却也不至于不用剑和法术，这未免太自大了些。在高个子眼里，更是赤裸裸的挑衅！

    上身随着探出去的双臂向前倾，因为四肢的纤长和关节中浓郁的灵气，使高个子看上去弹性十足，收放自如的出掌。包裹着灵气的夺命之手贴着古清泉的脖子和心窝呼啸而过，再深入一点即可伤到古清泉。

    可在众人看来暂时掌握了主动权的高个子脸上却满是汗珠子，古清泉微微一笑，一直隐在长袖下的双手闪电般探出，扣在高个子双手腕上猛地向后一推，左肩倾斜猛地转身向高个子撞去。

    “好机会！”人群中传来一声低呼。

    “谁好机会啊？”旁边的妹子低声问道。

    “当然是大个！”回答的男人眼中拂过一抹狡黠，“马上你就会知道了！”

    妹子满脸好奇的将实现转移过来，只见古清泉戏谑一笑，在整个人撞向高个子的同时，在右手中悄悄酝酿着灵气。就在高个子将全部力量集中在右手挣开桎梏时，一蓬闪亮亮的东西，在阳光下放出几点寒光。

    “竟然是暗器！”妹子恍然大悟道，如此近距离高速度的情况下，一般很少人能躲过暗器的突袭。

    不料古清泉早已等候在了那里，右手猛地上翻更快一步抓住高个子的右手，左手平推了出去。高个子还没反应过来，就被拍飞了出去。

    “你的右手手指间有一层茧子，同时，食指和拇指在其他指头都伸直的情况下还自然弯曲，很显然是长期捏着什么东西导致。而你上来挑战时双手中什么都没拿，你的武器是什么不难猜想。”古清泉拂了拂衣袖徐徐说着，“事实证明，我的一切猜想都是正确的。”

    声音不高不低，却清晰的传入每个人耳中，落进心里。

    不得不承认，强者之所以能成为强者，是有原因的。龙万生和江老也露出几抹笑意，这个蓝眼睛小子心思越慎密，实力越强，就越好！

    旋即江老不着痕迹的抬起头，向一眼望不到边的竹林看几眼，嘴角浮现出一抹不易察觉的深意。

    高个子满头大汗的看着古清泉，不止是因为古清泉看破了他的武器，而是在对战的开始，自己就有一种处处受制的奇妙感觉。

    高个子的感觉并没有错，随着古清泉觉醒，修为的提升，眼里也越发犀利狠辣！根据高个子用力大小和掌心转变的方向，古清泉大致就可以看得出高个子每一招会落在何处。

    所以在众人眼中，高个子双手掠过古清泉的脖子和心窝时，他们会觉得高个子手法犀利，古清泉也只是侥幸躲过。可这在古清泉眼中，不过是玩玩而已，为了证实自己的判断是否正确。

    在龙宵谷中有名的快手飞针被古清泉瞬间制服，那些个想要给古清泉一个下马威的弟子们都在心中打起了小鼓。龙欢雪看着古萧几人，发出一串银铃般的笑声。

    “我们五个在进入龙宵谷时是同一个狩猎团的成员，向古萧狩猎团讨教。”就在龙欢雪以为暂时不会有人再挑战时，五个男子从人群中走了出来，正是那天发出反对呼声最高的那几个人。

    解决完鸡腿葱饼的皇甫珊一听有人挑战古萧，瞬间来了精神，提前妖月刀和皇甫轩并肩立在最前方，古清泉和萧无炎则在后边，沐可卿压阵。

    两个锋锐大将开路拉仇恨，古清泉和萧无炎则跟在后边来致命一击！五人看着古萧的队形在心中分析着，沐可卿的存在已经被他们忽略掉了。

    皇甫珊早已等不及找个人释放一下心中的战意和怒气了，待到五人在自己面前站定，铺天盖地的闪龙刺夹杂着月牙轰然而出，皇甫轩则游移在皇甫珊左右，飞星剑恨毫无缝隙的后续了上去。

    上来就是劈头盖脸的猛攻，挑战的五人也毫不示弱，率先冲上来的两人长剑紧握在手中见招拆招，另外两个人则负责对付皇甫轩的后续攻击，剩下一个风系术士双手急挥，使前方四人的移动速度更加迅速，风刃和小龙卷风掩盖了众人的视线。

    领头的人一看立即拧住了眉毛，头一个照面自己几人可以说完全落了下风，古萧几人不禁配合默契无比，攻势也是异常猛烈，尤其是那个女扮男装的皇甫珊，更是疯了一样。反而是古清泉，不紧不慢的跟上来，漫不经心的应付着己方的术士。

    这三个人已经被吞海鲸虐打了半个月没有还手之力，此时终于有大打出手虐打别人的机会，自然是像三只下了山的猛虎，发泄着心中的憋屈。

    挑战古萧的五人连争夺战斗主动性的机会都没有，就被打的节节败退。手忙脚乱的格挡着，一个人眼眸忽然一亮，这四个人把沐可卿就那么放在原地，若是自己悄然突袭，定会让他们急忙回来援救，到时候手脚一乱，不愁找不到破绽！

    想着，那个男子便提着长剑悄然脱离战圈，向沐可卿摸去。

    “卧槽！那个人是想去偷袭可卿吗？真是猛人！”第一时间察觉到对方举动的萧无炎当时就惊呆了，挥舞着长枪之余还不忘竖了竖大拇指！

    “曲线救国？”古清泉也是眼神一怔，旋即神色怪异的低喃到：“想法是好的，只是结局嘛，呵呵……”