
    所有的幻象在刹那间碎成粉末，土崩瓦解！沐彦龙和沐飞凰不可置信的退出几步，仔细看就会发现，在他们的额头上满是细腻的小汗珠。

    脸色苍白的古清泉盘腿坐在原地，比两年前强壮了几分的身影在此刻异常高大，所有人都满脸敬畏的看着他，呼吸也在不知不觉中小心翼翼。

    那抹跳跃在眉间的蓝色水纹，仿佛包含了五湖四海，波澜壮阔的浩瀚冲击着每个人的心神，令人窒息的威压也随着它的摇曳在空间中波动着。那道金色虚影已经消失了良久，校场内还是一片寂静。

    “我们输了。”沐彦龙严肃的声音打破了沉默。

    沐飞凰收起长剑，笑着看向沐可卿，“可卿，多年不见姑姑，也不过来跟我说说话，当着是女大不中留，生分咯。”

    “怎么会，只是姑姑和叔叔刚来就剑拔弩张的，侄女儿哪敢多说话。”沐可卿轻轻一笑向沐飞凰走了过去，眼神中，一切都了然。自己这两位姑姑和叔叔，在考验古清泉的同时，也是想变着法的给古清泉更好掌控龙宵谷的机会。

    沐彦龙和沐飞凰可是堪称圣级杀手的存在！圣级强者在他们面前完全没有生路，连帝级强者都照杀不误！只要古清泉能在幻象下坚持一分钟，就算他过关，毕竟他只有尊级的修为境界。

    在挑战开始的时候，龙凤二人就已经抵达龙宵谷。眼力毒辣的两人立即就发现了古清泉灵魂力之庞大，而这绝龙杀和凰影刹正是利用人的心智不坚毅、灵魂力的不强大才能战无不胜，且随着龙凤二人修为的渐长威力更胜！

    所以他们断定古清泉在联手一击下至少能坚持半分钟，抑或更久！给个巴掌再送颗枣，断然不能让古清泉认为沐家的女人这么好娶！

    可万万想不到，古清泉竟然在护着古萧几人之余，还奋起反击！

    “后生可畏！将龙宵谷谷主之位传予古清泉，可有什么异议？”眼神一凛，想不到沐可卿和龙凤修罗还有这层关系，龙万生站起身来趁热打铁，看着众弟子朗声道。

    再看众人仰望着古清泉的眼神，答案不言而喻。沐可卿看着古清泉的目光，满是柔情。她何尝不知道，这个男人是在用自己的力量向家人证明。作为一位主神，何须去刻意证明。可为了自己，他去做了。

    古清泉强行压下心脉灼烧般的剧痛，站起身来，艰难的挂起招牌式浅笑，隐在长袖中的双手却在微微发抖。

    “目前为止还没有比几位首座更好的人选，所以还请几位首座继续留在各自的职位上，帮助我的同时也鞭策我。”对着几位首座微微一颔首，古清泉轻声道。

    几位首座相视一眼，旋即默契一笑。

    众弟子听闻，这才豁然惊醒，忌惮的看向沐可卿，原来这个看上去最好欺负的软柿子，后台居然如此骇人！沐飞凰是她姑姑，沐彦龙是他叔叔，说明了什么……说明，古清泉的背后，间接的又多了北极星海山这个超级靠山！

    而且人家也确实是用自己的力量得到认可，这是所有弟子都有目共睹，现在谁还敢说个“不”字？

    “恭喜古清泉成为新一任谷主。”首先发话的，是胡霸刀。与古清泉一战之心已经因为那到金色虚影全部消散。只不过，在他的心中多了一个目标，虽然不能追上古清泉的修为，但也要跟紧他的步伐。他能在一个月内进阶一阶，自己就力求不花两个时间去进阶。

    “恭喜清泉大哥。”龙欢雪开心的看着古清泉，旋即将目光转移到皇甫轩的笑颜上。

    “恭喜新谷主。”有了两个人的带头，所有弟子都颔首齐声道。场面颇为壮观，龙凤二人看着这个眉间一点蓝的年轻人，心中暗暗为沐可卿感到高兴。

    “既然谷主之位已经落到我头上，我也不矫情。从现在起，每次再招收新弟子前，必要先弄清楚每个弟子的出处和境况详情，并在谷中建立书阁，我会将龙宵谷，和我所有的功法、战斗技巧，都收入书阁中。到时候还请龙万生长老坐镇书阁，同时审查每个弟子的档案。”

    新官上任，古清泉的这三把火立马烧了起来。

    如果说众人之前恭喜古清泉登上谷主之位是因为他力量之庞大，无论是自身的战斗力还是背后的力量，那么此刻便是心服。

    古清泉的战斗力是摆在明面上的，除去体质的关系，他有几个奇特的招数都让人又眼红又忌惮，比如弱水千击。此时他却要将自己的功法和战斗技巧都为龙宵谷贡献出来。将心比心，谁还能再说古清泉的不是？

    书阁的成立就在一阵欢呼声中一致通过了，龙万生也毫不犹豫的答应下来。建立弟子档案一事，以前觉得并没有什么用，可自从谷中出现了华雨薇姐弟，萧无极和木云五人后，便觉得这是一件事关重要的事情。龙宵谷的本意虽然是敞开大门，欢迎每一个有梦的孩子，却不代表，有人可以利用这一点钻空子。

    龙万生虽然功成身退，但一顶长老的帽子扣下来，再次将他的自由束缚在了龙宵谷，他也乐得被束缚。

    “好，龙宵谷以后便由我掌舵。”古清泉大袖一挥整个人猛地腾入半空中，俯瞰着龙宵谷朗声道，“且让所有人都看看，势力星榜上的第一，不是吃素的！西方异徒，必定由我们亲手赶出去！”

    最后一句话，将所有人的热血都燃烧了起来！长期以来，龙宵谷都与人为善低调行事，甚至是大陆上某地出现了功法都不去抢夺，虽然位居势力星榜第一，却没有给弟子们带来太多的优越感。

    如今交到古清泉的手里，或许会有什么不一样。众弟子仰望着古清泉，眼睛不由得炙热起来。

    “如果此刻天晴师姐在，不知道会是什么表情。不过，师姐对他的判断，一直都是正确的。此子，注定非池中物。”单碧凌看着古清泉，又想起郁天晴之前对古清泉的种种好评，嘴角划出一抹由衷的笑容。

    “木秀于林，必将脱颖而出。”迷雾森林中，灵尊者看着古清泉的身影微笑着道。金色的阳光垂下，恍惚间，灵尊者突然将就古清泉和那位神秘黑衣高人的身影重叠在了一起，刻入脑海中……

    旋即，众人便都回到了谷中。连城走在古清泉身后，看着那个比自己年龄小了很多的年轻人，心中却满是自豪感。为啥啊，因为这位年轻谷主在两年前刚进入龙宵谷中，是我带着他们熟悉龙宵谷的！

    婉言拒绝了关于庆祝新谷主上位的晚宴，古清泉暗暗给沐可卿使了一个眼色，古萧几人匆匆回到了他们的小院落中。

    刚进门，古清泉就哇的喷出几口血雾来，这可把沉浸在喜悦中的几人吓坏了，急忙扶着古清泉在石凳上坐下。

    深度高压和海皇之傲这两个功法，是古清泉在海之圣殿中半个月的参悟结果。

    上一世的海皇波塞冬成为主神后便很少再亲自露面，都是降下一道自己的投影。因为主神的能量巨大，尽管是投影也蕴含了巨大的威力。久而久之，波塞冬便将投影稍作改良，变成了今天古清泉施展的海皇之傲，和一年多前灵尊者的威压攻击效果相仿，只是海皇之傲气势更甚。

    可古清泉并没有将实力恢复到主神的地步，所以他施展出来的海皇之怒就是一只纸老虎。情急之下，古清泉才选择了攻击自己的心脉。因为他知道，自己的神格就融合在心房之中，为了保护心脉神格必然会释放出巨大的能量。

    待寻找到了海洋之心，海皇的神格才能完全觉醒。

    “喂，你没事吧！”皇甫珊担忧的问道。

    “不碍事，调息一下就好。”古清泉强扯起一抹浅笑。

    “还是进入海之圣殿中治疗一下吧。”皇甫轩轻声对古清泉说道，旋即转过头一脸正色的看着皇甫珊，“珊珊，清泉现在是谷主。私下我们怎么闹都行，但在大庭广众之下，务必要注意和他说话的方式！”

    “哦。”皇甫珊垂下眼睑应了一声。

    “不用这样。”古清泉笑着摆摆手，“不管我们是什么身份地位，永远都是手足。她若是哪天客客气气跟我说话，我还真不习惯。”

    “嗯！”皇甫珊开心的抬起头用力点点头。

    “可卿先陪我进海之圣殿调息一下，毕竟接下来，有很多事等着我去处理，状态不好可不行。”古清泉笑笑，他不希望因为地位的改变，而改变几人之间的相处方式。

    “是想调戏一下吧！”皇甫珊挪揄的眨了眨眼，杀人都不曾变色的沐可卿瞬间脸红了。

    古清泉挑了挑眉毛，“要不你也来？”

    皇甫珊一下子从原地跳了起来，就像被踩到了尾巴的猫。

    在几人的哄笑声中，古清泉揽着沐可卿柔软的腰肢消失在了原地。不管是调息还是调戏，总之接下来的时间是二人独处的时间……