
    百万大军已经在蓝心雨、莫逍的率领下，北斗静月一众和龙凤修罗的照应中，辗转来到了东方大陆的西边。一边在城镇外修建着各种打仗所需要的建筑，一边疏散着民众向大陆内部涌去。

    当一束白光豁然从天而降时，所有人都抬头看去。并肩走在一起到处视察的蓝心雨和莫逍也顿住脚步，脸上满是凝重。

    圣洁的白芒顿时洒满大地，此刻东方大陆正值黄昏，由于这道白芒的倾泻，整个大陆都被照的宛如白昼，纤毫毕现。

    深秋已至，草木枯黄。却因为这道白芒的降临，所有植物都像枯木逢春般，展了展发干的枝叶。带着无限希望，和沁人心脾的舒适，将整个东方大陆都笼罩。

    正在海之圣殿中修行的古清泉几人，还不待沐可卿召唤，便面色凝重的从圣殿中走出。

    白芒扭动，一道巨型的白色虚影渐渐呈现于所有人视线中。那是一个身穿白袍，手拿圣经的慈祥老人。看似没有任何杀伤力，却让东方大陆上的所有人都如临大敌，忐忑不安的望着巨型虚影。心智不坚的人，早已被白色虚影所散发出的圣洁之光摄去了心魂，目光呆滞的立在原地，一动不动。整个东方大陆都陷入了恐慌。

    看着外貌眉眼愈加清晰的巨型白色虚影，古清泉眯了眯蓝色的眼眸，灵元之力从全身每一个细胞中涌动了出来，藏蓝色的长袍无风而动。大袖一挥，古清泉猛地向半空中腾去，神色复杂的看了一眼脚下的锦绣山河，抬起眼眸。

    褐色和蓝色的双眸隔着千山万水，默默对视着。

    这是古清泉第一次，见到那位西方大陆上的大神，自己的终极敌人，耶稣。霸道之气浑然而出，一层肉眼看不到的淡蓝色光波瀑布般倾泻了出去，将耶稣投影传来的威压阻拦在半空中。

    “听说，你们东方大陆，之前是不相信神明的。”耶稣投影看着古清泉，一股圣洁无比的力量暗自涌来，似乎在跟古清泉玩一半，在半空中进行着所有人都不知道的对峙。

    旋即将慈和的目光投下，俯瞰着众生，“其实，这个世界上并不是没有神明。”

    古清泉警惕的看着耶稣投影，灵魂力已经尽数涌出，在弱水千击的加持下点滴向前推进，天空中的云彩因为这股力道的波动，也呈现出水纹般的波浪，映衬着宝蓝色的天空，煞是好看。

    “神明，为了你们而生；为了你们而战。有生皆苦，解救众生于水火之中，便是神明的夙命。”耶稣的声音不平不缓，就像一个年迈的老人，在跟自己的后辈讲故事唠家常一般，平缓和煦。

    “无论是生活在黑暗中的人们，还是双手中沾满了罪恶的人们，在光明这里，都会得到宽恕。最神圣的力量，将化作光之利刃，帮众生斩碎一切邪恶与黑暗；最伟大的力量，将化作光之护盾，保护一切我最忠贞的信徒。”

    “贪念，欲望，邪恶，在光明下，都将得到净化。不要试图忤逆光明，否则，你将会堕入那又肮脏又阴冷的黑暗中，灵魂永远都得不到超生。”耶稣语调平缓的娓娓说着，语气中却含着说不出的魅惑。

    在东方大陆的西海岸边，一群身穿着白色长袍的人都匍匐在地，无限虔诚而又目光炙热的看着耶稣，脸上因为激动涌现出朵朵红晕。

    古清泉钢牙紧咬，已经顾不得耶稣在说什么了，满头大汗的抵御着耶稣的力量，那圣洁的光明仿佛要将自己燃烧成飞灰般。

    就在这时，一股磅礴浓郁的天地灵气豁然间从海之圣殿中涌出来，滋润着古清泉已经接近于干涸的经脉，然后强悍的透体而出，猛地向耶稣投影砸去。天空中的云朵急转翻滚，就像在平静的海面上突然翻起了滔天巨浪。

    原本在海之圣殿彻底觉醒后，古清泉就很少依靠它了，因为它自身的运转也是需要灵气支撑的。而今，海之圣殿却不顾一切的狂涌出去，企图将耶稣投影砸成碎片。

    月歌悬在巨大的蓝色印记之上，双眼紧闭，纤细的双手交叠放在胸前，悠扬的歌声中满是愤怒。耶稣，这道令月歌憎恨到骨子里的气息，就算是化成灰也不会感应错误。就是他，让希腊诸神迎来了末日的黄昏！

    双手几翻，古清泉操控着磅礴的天地精华在前进过程中不断压缩、膨胀，积蓄着爆炸力。

    毕竟只是耶稣的一道投影，神器的全力出击，定然会将其粉碎。

    然而，耶稣投影却在看出苗头不对时，在只有古清泉能看到的角度，扯起一抹不屑的轻笑，旋即合上手中那本古老破烂的经书，双手平摊，望着脚下无限深情的说道！

    “信我者，得永生。”

    六个字落罢，便化作无数光点消散在了半空中，古清泉操控着海之圣殿的全力一击，就这样落空。在半空中发出一个闷雷般的响声，不仅没有伤到耶稣分毫，反而是像在欢送他一般，云朵在天空中翻出一个好看的涟漪。

    目标落空，古清泉立马收到了反噬，整个人宛如断了线的风筝急坠进龙宵谷中，半跪在地，面色死灰，嘴角几滴嫣红的血迹分外骇人。

    沐可卿快步走上前来，伸手帮古清泉抹去嘴角的血迹，满脸心疼，伸手想要扶古清泉起来，不料古清泉却轻柔的握住了沐可卿的手。

    能清晰的感觉到，古清泉浑身的肌肉都在颤抖。

    抬起头，古清泉平静的看着沐可卿，“战争马上要拉开了，我以为我已经做出了十足的准备和努力，但当耶稣将投影降临下来时，却显得那么突兀。”

    “月歌姐姐曾问我过信不信这世界上有神，毒皇曾问过我要不要拯救东方大陆……”

    “以后不要问我信不信！要不要！我只想拿起武器保护我想保护的！”古清泉说着，拳头猛地砸向地面。

    砰的一声巨响，道道裂纹瞬间出现在古清泉的拳头下，就像一张狰狞的蜘蛛网。