
    “小子，技巧是无法弥补整整两大阶修为差距的！”沐彦龙转过身来沉声到，“给你一个下台阶的机会，只要能接下我和飞凰的联手一击，就算你们古萧勉强过关，我们二人便无条件听你指挥，全力助你赶走西方异徒。”

    古清泉在心中暗自苦笑，哪里是让古萧过关，分明是针对自己！不过既然是可卿娘家人画下的道道，无论如何都要接下！我就不信了，他们联手一击还能比那个鸟人还厉害？

    旋即浅浅一笑，将松涛剑横在胸前。

    江老则在听到沐彦龙的话语后，脸色立即变了。沐彦龙和沐飞凰的联手一击，就算是自家女婿龙万生也不一定能接下。

    阳炎噬天绝龙杀，幻月斩天凰影刹！就算是半步皇者，在听到这两句话后也要掂量掂量。

    这双胞胎二人就是用绝龙杀和凰影刹不知道斩杀了多少圣级强者，甚至是帝级强者也讨不得好！而且，几乎没有人知道沐彦龙的左手剑比右手剑还要犀利，因为知道的人都已经消失在了这个世界上！

    沐飞凰微微一怔，旋即会意的点点头，轻盈的回到沐彦龙身边与之背对背。只见沐彦龙将长剑拿在左手，两只握着长剑的手臂靠在一起，大片大片的星光从二人身上散出。

    皇甫兄妹和萧无炎脸色一变，毫不犹豫的站在古清泉两侧，就连一直没有出手的沐可卿也不禁走了过来，眼中满是凝重。

    古清泉却回过头冲几人微微一笑，上前一步盘腿坐下，长长的呼出一口浊气，心一横，那就赌一把试试！既然自己已经处在了风刀浪尖上，那就让暴风雨来得更猛烈些吧，反正自己的身份早晚是要让所有人都知道的。

    看着古清泉，龙凤手中的两柄长剑同时动了起来，四只脚也开始移动。明明就是在普通不过的步伐，龙宵谷众弟子竟然觉得眼花缭乱看不清楚，再一会儿，连龙凤二人也看不清了，头晕目眩的站在原地，双脚死死扣着地面。

    灵气在二人周身旋旎的萦绕着，众人只觉得眼前一黑，再次恢复视线时便整个人都置身在了星空中，太阳和月亮同时停留在地平线上。此时，是星光最为炫灿的时候。

    就在太阳燃烧着熊熊火焰，月亮播撒着皎洁清辉时，两道巨大的身影从火焰和清辉中缓缓飞来，嘹亮的龙吟和凤鸣响彻夜空。

    巨大的金龙和曼妙的彩凤从地平线上升起，向对方飞去。灼灼的火焰和清冷的寒光，这两眼极端的气息在金龙和彩凤的缠绕间，异常和谐的融在了一起。

    感觉不到丝毫的杀意和危险，金龙和彩凤在星空下飞舞着，越来越快，越来越快！众人呆滞的看着，体内的血液在不知不觉中剧烈翻滚起来，看着眼花缭乱的金龙和彩凤，众人竟然有一种头疼恶心的感觉。

    可越是这样，众人就越是由不住想要看。就像被控制了心魂般，众人捂着胸口面如金纸的仰望着。

    坐在高台上的江老大手一挥，强悍的灵气将龙欢雪笼罩在内，使其幸免于难，龙万生和几位首座也运起灵气抵抗着这股霸道中又阴柔到极致的力量。

    抬眼看去，只见周围的弟子没有一个能摆脱，简直就是完全没有抵抗之力，道道暗红色的血丝从五官中渗出，四肢软的就像面条，画面诡异而又凄惨。

    血雾不停的从众弟子口中喷出，古清泉咬着钢牙坐在原地，强悍的灵魂力将古萧几人都笼罩在内，苦苦支撑着这股难缠的力量！毕竟龙凤二人是冲着古清泉，他的脑海中还是不由得出现了那副鬼魅无比的画面。

    好厉害的一招！饶是以古清泉这样强大的灵魂力也不能抵抗得住！剑意能强到令人迷失心神，无力反抗的地步，不愧是龙凤修罗！

    以光速移动的龙凤已经彻底看不清其踪影，萦绕在脑海中挥之不去，眼前阵阵发黑，待到视线恢复正常时，金龙那条粗壮的尾巴已经猛地向自己脑袋抽来，彩凤泛着幽蓝色的羽翼也向颈间划来，宛如锋利的刀刃。太阳的灼热和月亮的阴冷，也同时加身。

    华丽骇人的视觉效果，猛烈强悍的灵气冲击，让所有人都分不清这是幻觉还是现实。古清泉紧握着的双拳轻颤着，青筋恐怖的暴起，艰难的冲着舌尖咬了下去，剧痛刺激着神经。

    古清泉连忙操纵起浑身的灵元之力，凝聚成锥形向心房狠狠撞去。

    灵元之力疯狂的破坏着心脏附近的经脉，转眼间就袭上了心脉，难忍的剧痛从心底窜上脑袋！古清泉整个人剧烈的晃了晃，一嘴钢牙几乎要咬碎，鲜血从紧抿的嘴角溢出，紧绷的腮帮子不可抑制的抽搐着，冷汗瞬间湿透了衣衫。

    好在这阵剧痛并没有持续太久，便被一股金色的流光解救。也正是因为这股剧痛，让古清泉看清楚了幻象与现实，双手放在膝上搭了一个意桥，突兀的闷雷声中，一道金色巨影从天而降。

    就在众人看着袭来的龙尾和凤翼时，心中升起了浓浓的无助！惊骇！绝望！清晰而又清醒的感受着死神一步步走来的滋味，除了紧握着拳头什么都做不了，指甲深陷于掌心中，浑身气息紊乱，再这么下去，就算是龙凤二人不动手，他们自己也会引发出心魔来！

    就在这时，一圈金光撞入视线中，磅礴却异常柔和的气息，就像水一般令人身心舒畅。抬头，只见一个金色的巨影浮在半空中，那双深邃眼眸俯瞰着众人，俯瞰着金龙和彩凤，霸道，傲然。

    那道跳跃在眉间的水纹，散发着古老而深沉的上位者威仪，众人看着金色虚影，心中所有的负面情绪在刹那间消散。就连金龙和彩凤，也失去了一起光彩，盘旋的身影渐渐慢了下来，气势全无。

    江老惊骇的望着古清泉，一股想要臣服的感觉从骨子中渗透出来，更别说众弟子们。修为弱一点的，早已满含敬畏的匍匐在地。

    金色巨影就那么安静的战力着，令人窒息的威压就像涓涓流水般涌动着，那片摄人心魂的星空在咔嚓一声中，碎成了碎片。

    “海皇之傲！”沐可卿深情中含着虔诚，一动不动的望着古清泉。

    同一时刻，在东方大陆的西海岸，几道白色的身影遥望着东方，满脸凝重。海中的海怪们，也瑟瑟发抖的匍匐在海底。