
    盘腿坐在海之圣殿中，古清泉面前摆着一排玉简。玉是上等的千年水玉，将功法刻录进去再用灵魂力封好，至少可以支持弟子们阅览上千次。为了书阁的建立，江老连压箱底的宝贝也贡献出来了。

    水玉质地温软坚韧，是刻录功法的不二选择。可这千年的水玉，就是有价无市的稀罕宝贝了！古清泉的双手一刻不停的翻飞着，将弱水千击，沧海飞龙和飞花逐浪这些功法都刻入玉简中。

    沐可卿躺在旁边一张水元力凝聚成的榻上熟睡着，灿若桃花的小脸上满是疲惫和幸福之色。

    旋即又将一些简单的战斗技巧进行总结，也都刻录在一个玉简中。

    待到古清泉出来时，已经是四天之后。拦着面色愈加红润动人的沐可卿出现在院落中，随后向龙万生的竹楼中掠去。

    “清泉，这是……”龙万生看着终于现身的古清泉温和一笑，然后看到古清泉身边的夜叉后，脸上浮起几抹惊讶。

    “龙长老还记得那日我与龙凤修罗对战时，出现的金色虚影吗？”古清泉款款走进屋子坐在龙万生对面说着。

    “嗯。”龙万生点点头，怎能不记得？简直就是太难忘了。

    古清泉指着自己那双蓝色的眼眸，将希腊诸神和波塞冬逃离东方大陆的事娓娓道来。

    龙万生听完后沉没了良久，手指在桌子上一下一下的敲打着，气氛莫名间沉重了起来，“怪不得你的成长速度如此之快，还是百年不出的体质，原来是这样。”

    “于情于理，铲除西方异徒都理应都是我的事情。”古清泉如何能看不出龙万生的顾虑，正色说道：“前世已了，来世重修。不管我的前世是什么身份，如今坐在龙长老面前的是古清泉，生在东方大陆，根也在东方大陆，我必将永远守护这里。”

    龙万生打量着古清泉，良久才笑着点点头，“能有一位神明庇护东方大陆，也是好的。”

    “这是我的得力战将夜叉之王，从今天开始就由他来负责以身施教，龙长老加以讲解，让所有弟子都尽可能的在短时间内掌握战斗技巧。”古清泉点点头，看着龙万生信任的眼神心中便知无需再多说什么，便将自己这几天刻录好的东西都放到龙万生眼前。

    “夜叉是海中灵兽，在陆地上，也可以吗？”龙万生看着夜叉一身闪亮亮的鳞片，有些迟疑的问道。

    “龙长老试试便知。”古清泉却嘴角一咧卖了个关子，想当初自己几人可是没少挨它的虐打。

    “清泉，你也在。”这时，江羽蝶的声音从门口传来，“这几天，五行阁、安国、萧家和华夏国等各方势力都送来不少功法，首先是恭祝清泉坐上谷主之位，其次是为了赶走西方异徒出一份力。华夏国和安国更是送来不少人力和物资，帮助我们尽快建造书阁！”

    “这是什么！”江羽蝶满脸笑容的说着，扭头看到长相怪异的夜叉，不由得惊呼一声。

    “这是未来一段日子中，我们龙宵谷的免费陪练。”龙万生和煦一笑，拉着江羽蝶坐到旁边朗声说道。这么多势力很显然是看在古清泉的面子上纷纷表示支持，他脸上也跟着贴了不少金，心情自然大好。

    “我打算在谷内建立一个小风云榜，今后每年都在谷内举行一次弟子间的比赛，奖励就是可以进入书阁中一阅，进入迷雾森林中的狩猎继续保留，不过，除了被淘汰出谷的狩猎团外，还要额外添上惩罚规则。当然，执法堂的戒律阁就要更加辛苦了，时刻监督弟子间不许大打出手！”古清泉看着江羽蝶笑着道，“不过我对于管理一向不懂，这事就要交给执法堂的两位首座了。”

    “有奖有罚，时刻刺激着弟子们的上进心，是良性循环，就交给我和明荃吧。”江羽蝶点点头，从前龙宵谷低调，是因为不曾看到任何危机。如今西方大陆带来的紧迫感，使每个人的心境都发生了翻天覆地的变化。不争不显在这个实力为尊的世界，是行不通的。

    随后古清泉又跟燕玉娆商量了有关于北斗千秋的事，诡异的是，一直都没有在大陆上发现过这位毒皇的踪迹，就像人间蒸发了一般。

    旋即将龙凤修罗派遣到了出去，从东向西游走东方大陆，一旦看到穿云箭的信号便火速赶过去救援，北斗千秋这个隐患一日不除，古清泉就一日不能心安。同时也为蓝心雨和莫逍二人带领的百万大军开道，北斗静月则带领一众杀手在暗中协助。

    一旦两方开始交战，西海岸必定是第一条战线，所以，东方大陆上第一批最优秀的军队就这样悄然出发，以保护靠近西海岸的人们向内陆迁移，同时也构筑战斗根据地。

    做好这一切后，古清泉便带领皇甫兄妹和萧无炎进入海之圣殿中继续去对付那条吞海鲸。将沐可卿和小紫留在了外边，有什么紧急事情也可以第一时间告诉古清泉。

    因为只有沐可卿，能隔着空间门向古清泉发出信号。再者，一旦至尊圣殿的人攻过来，沐可卿和小紫也是非常不错的战斗力。

    当然，古清泉也没有忘记去迷雾森林中走一趟，将一团封印在灵魂力中的天地灵气交给灵尊者。

    古清泉记得自己在每次沟通海之圣殿后，灵尊者对天地灵气都特别渴望，兴许对灵尊者有什么特别的用处，就直接交给她让她自己去研究吧，数量管够！

    就在整个大陆都进入到一种紧张的戒备和修行状态中时，西方大陆一个白色的殿堂中，耶稣站在窗前，也在遥望着东方大陆，旁边还立着一个金发金眸的俊俏男子。

    “终究还是让他成长起来了。”耶稣的声音中带着笑意，让人听了就分外舒服，祥和的光明之力萦绕在他周身，“不过，他还没有恢复到主神的实力，是不是该敲打一下他了？同时，也敲打敲打那个表里不一的野心家。”

    男子看着耶稣，紧接着，一道圣洁的白光，便突兀的降临到了东方大陆的上空。

    郁天晴依旧一袭不食人间烟火的白色纱裙，抬头看看降临的白光，又看看龙宵谷的方向，似是叹息的开口道：“木秀于林，风必摧之！”