
    五音长老相视一眼，掠至空中呈扇形悬在魔音身后协助他与温莎抗衡，有了五音长老的加入，双方的实力暂时持平，给下方的士兵们减轻了不少压力。

    龙凤修罗二人更是强悍，竟然以二人之力牵制住了大部分的四翼天使，再加上御音者的协助，让术士都得以喘息，天空中的战况暂时得到了控制。莫逍这个指挥官长长的舒了一口气，长剑握在手中随时准备救援。

    海岸那边的战场却不容乐观，夜叉的战斗技巧实在出乎所有人的意料，几乎全身的每一个部位都能当做伤人利器，而且它们的背后是大海，无穷无尽的水元力供它们施法。

    任意一只金级灵兽都可以在东方大陆上掀起一片腥风血雨，此时在夜叉面前却不堪一击，节节败退，纵使有江老的助战，也没能使状况有所好转。

    三叉戟泛着冰冷的幽光，带着大海特有的寒冷，一步步向内陆推进。

    尖峰对着一直苍雪灵虎猛地刺了下去，那只苍雪灵虎身上已经满是伤口，动作也迟缓凌乱，眼看就要变成这战场上的一缕亡魂。

    “天女飞丝！”蓝心雨脸色一变，娇吒一声冰魄银丝反射着五彩华光脱手而出，缠向了三叉戟。

    不料却被旁边的两个夜叉拦截，一左一右将冰魄银丝缠绕在三叉戟上手腕一抖，滚滚灵气顺着冰魄银丝反弹了回来，旋即大脚前踏手臂伸直，三叉戟用力一甩。

    冰魄银丝被蓝心雨固定在手腕上，想要取下来已经来不及了，整个人顿时被冰魄银丝带着向大海中甩去。

    双手被牢牢的拉扯着，双脚又无处借力，再加上长时间作战体力早已不支，此时完全没有任何反抗之力。蓝心雨脸色苍白的望着大海，一些画面在眼前急速闪过，绝望涌上了心头，眼眸中满是留恋，向背后深深的看了一眼，闭上了眼睛。

    “心雨！”

    “丫头！”

    江老和莫逍同时低喝一声，睚眦欲裂的双眼几乎要滴出血来。

    奈何江老整个人已经深陷夜叉群中，莫逍距离稍远，二人想要施救已经来不及了。

    “蓝心雨！”莫逍双脚在追风雕上一点，闪电般向海边飙去，望着那抹翠羽黄衫，脑海中满是佳人飒爽的英姿。在华夏国朝夕相处了一段时间，每天与之见面，莫逍也不觉得有什么。

    此时却恐惧的发现，如果哪一天醒来后，在军队中见不到那抹鹅黄色的身影，简直就是一件无法想象的事情！任凭烈烈狂风吹在脸上宛如刀割，莫逍盯着蓝心雨义无反顾的向前扑去。

    蓝心雨亦看着那抹仿佛是踏遍万水千山而来的红色身影，嘴角勾起一抹灿烂的笑容。

    “红衣穿在你身上，真的好看。”

    莫逍看到蓝心雨的嘴唇动了动，气若游丝的声音出现在耳畔，眼中立马闪起了泪光。思绪不由得回到三个多月前，在华夏国与蓝心雨的第一次见面。

    站在华夏女皇燕玉娆身边丝毫没有被掩盖了光辉，反而大气凛凛。她与自己说的第一句话便是：“第一次见男人把红衣穿的如此妖娆，莫将军若是换了女儿妆，必定比这大陆第一美女还要好看。”

    那时莫逍还因为蓝心雨这句话，见了她就黑着一张脸，持续了整整半个月的时间。殊不知，这位看似慵懒内心冰冷的莫逍，却因为蓝心雨的那句话，穿了一生的红衣。

    短短的十几米，便是生与死的距离。看着蓝心雨寸寸下落，莫逍的心，也寸寸冷了下去。

    “啊――”从莫逍的喉间爆出一声极其压抑的低吼声，莫逍整个人在半空中高速急转，带起了一阵红色旋风，猛地砸入夜叉群中开始大开杀戒。

    看着岸上暴走的人，蓝心雨不知是满足还是感伤的轻叹一声，一滴清泪从眼角滑落，掉入海中的声音清晰而来，悠扬清脆，是夺命的催魂音。

    在那海水之下，不知道有多少双眼睛，泛着贪婪的精光，看着蓝心雨。一旦蓝心雨落入海中，定然是尸骨无存的下场。

    就在蓝心雨即将没入水中，长发已经被那些海怪大力撕扯时，一道宝蓝色的身影带着串串残影豁然出现，立在海面上。

    “都给我住手！”古清泉呼吸有些急促的高喝到，眉间摇曳着蓝色水纹，威压重重叠叠放出。旋即双手翻飞，一条水龙从蓝心雨身下窜出，托着蓝心雨向岸上飞去。

    感受着滚滚而来的古老威压，所有的海怪都停下手中的动作，顿在了原地。就在这刹那间，十几只夜叉的性命被江老收割了去。

    “本皇在这里，谁还敢放肆！”目光如炬的看着海面，古清泉双手一挥负在身后，威压则更加强烈的施压下来。

    趁着夜叉都愣神的时间，莫逍烈焰剑急挥，将那两只缠着冰魄银丝的夜叉斩杀后，拦着蓝心雨的腰肢向内陆退了十几米。

    莫逍看着古清泉，浑身的神经都放松了下来，就像吃了一颗定心丸般，瘫坐在地，嘴角不由得扯起一抹笑容。

    居高临下的看着，骨子里的霸道和傲然尽数散出，在海风中荡漾着。只见海怪们的眼中都含着恐惧和敬畏，甚至已经开始瑟瑟发抖，眼中的贪婪尽数消失，只剩下了迷蒙，饶是这般，它们还是机械的举起了三叉戟，对准古清泉。

    这些都是自己昔日的部下，归于自己统领，如今，却将兵器指向了自己和自己的朋友、家人，耶稣当真是好手段！古清泉心头萦绕起一丝苦涩，更多的则是滔天怒火。

    “夜叉！人鱼！吞海鲸！雷霆娜迦！”大袖一扬，四道身影从他颈上的蓝色珠子中掠出，恭敬的立在古清泉身前。

    “把这些被蒙蔽了心神的蠢货，统统都给本皇打醒！”古清泉冷冽的声音，清晰传进了每个人的耳中。

    夜叉之王头顶的肉冠在阳光下散发着金色光圈，对着古清泉一躬身后，率先冲进了海中，旋即人鱼、吞海鲸和雷霆娜迦也砸进海怪群。四道身影带着王者的气息穿梭在海怪群中，宛如秋风扫落叶，震慑之力立竿见影！

    海岸线上的危机，因为古清泉的到来，得到了暂时的平定。

    不再看海中的情况，古清泉转过头，与一直不曾出手的郁天晴，遥遥相望，火药味在二人目光相接的瞬间，骤然加重。