
    “这就是清泉之前吩咐我暗中培训的东方飞骑。”看着天空中纷纷消散成光点的二翼天使，莫逍露出一抹自豪的笑容，眼前不由得浮现出古清泉那张脱去了稚气，愈加刚毅却依旧眉清目秀的容颜。

    “在西方大陆，有两种职业配合在一起可以将战斗效率提升到最高，被称为战场上的黄金搭档，骑士和刺客。”古清泉当时说这番话时的语气和表情再次清晰的浮现在莫逍脑海中。

    “骑士强悍的战斗力，和刺客诡异的突袭，配合起来天衣无缝，西方大陆的人又称他们为骑刺一体，说的就是二者互补和谐的作战特点。”莫逍看着蓝心雨，将古清泉说过的话又对她讲解了一遍，“所以我和华夏女皇在训练士兵的时候，按照古清泉所说的特点，使所有士兵和杀手都进行了特殊的训练。灵尊者也将迷雾森林中，所有到达了金级境界的追风雕派遣过来。追风雕自身的战斗能力虽然不是最出色的，但它飞行起来却格外灵活，而且体型刚好可以背负两个人，且让杀手有潜伏的空间。”

    “所以才诞生了眼前这支专属于我们东方大陆的飞骑！”蓝心雨听着点点头，更加细心的观察起半空中的战斗情况来，旋即回过头看着莫逍，“可是，古清泉怎么会对西方大陆那边的职业如此了解呢？”

    莫逍的眼神怔了怔，旋即看向遥远的西方，古清泉说他和三皇子都是来自西方的希腊主神，遭到了耶稣的灭杀，才逃亡到东方大陆。三皇子现在，在哪里呢？

    看着莫逍出神，蓝心雨也是知道看眼色的人，心中古清泉的形象添上了几分神秘感，同时也高大了不少。记得初见时，自己一直以为这个眉清目秀的年轻少年是靠着体质抓取众人目光的平庸之辈，可他却不断颠覆着自己的认知，不断给自己意外。

    轻轻一笑转移了话题，蓝心雨没有打破砂锅问到底，“战斗才刚刚开始，虽然我们的东方飞骑战斗力不俗，可对方天生就具有飞行能力，灵活度和对体力、灵气的消耗都小了很多，而且那边还有一批四翼天使没有动，长久下去，我们的飞骑定然吃不消！你们可安排好了后续战斗力？”

    “嗯，目前只是开胃菜而已，第二批战斗力应该在路上了。”莫逍缓声说道，烈焰剑紧握在手中，一边注意着半空中的情况，一边还观察着立在秋风中的郁天晴。

    就在此时，东方大陆那条绵长的西海岸线豁然卷起滔天巨浪，形成了一道看不到断点的水强，随着海风悍然掀起。饶是相隔甚远，还是能清晰的听到水声，轰隆隆的巨响通过微颤的大地席卷入内陆，压抑，沉闷。

    两块大陆燃起战火，居民们的心中本就惶惶不安，此时更是连门都不敢出！

    古清泉正悬在龙宵谷上空，遥望着西边的天使大军，突然瞳孔骤缩，盯着那冲天而起的海浪，心中涌上一股强烈的不安。

    “可卿，你先随我去那边！”古清泉猛地落在沐可卿身边沉吟道，“皇甫轩，你们兄妹二人带领第三批人跟在后边！记得，沿途的路线一定要拉长，最好能覆盖整个东方大陆横向前进，不要让任何一个西方异徒混入到内陆中！”

    看着古清泉严肃的表情，皇甫轩同样严肃的点了点头。古清泉二人立刻化成了两道流光，向西方窜去。

    “半步圣级……”皇甫轩望着古清泉消失了的方向轻声道，无奈的笑笑，虽然知道对方是神祗转生，修行进度神速是再正常不过的事情，还是忍不住在心中感慨。

    西方战场。

    被郁天晴牵着的小女孩，水灵灵的大眼睛就像两颗紫色玛瑙般，望着半空，“姐姐，我们的二翼天使已经伤亡过半！我要去帮助他们！”小女孩童稚的声音中满是不悦。

    郁天晴犹豫了几秒，旋即点点头，“温莎要记得，不能使用那个能力哦。”

    “嗯，我知道了。”温莎咯咯一笑，挥了挥肉乎乎的小手，“看，那边也开始了。”

    顺着温莎的手指郁天晴转头，只见无数海怪从海岸边爬出。

    “那是什么！”蓝心雨暗呼一声，看着那些浑身都是蓝色鳞片的怪物心中阵阵发毛。

    如果古萧几人在这里就会认出，这是夜叉。只是比海之圣殿那位矮小了不少，身上的鳞片也黯淡不少。

    “银甲妖熊和苍雪灵虎立刻去灭杀那些海怪！”莫逍那双慵懒的桃花眼中满是精光，毫不犹豫的命令着，“心雨，你带领所有萧家人去协助灵兽！”

    说着，整个人的注意力已经定格在了那个看上去人畜无害却满眼凶光的小女孩温莎。

    就在温莎一步踏出的瞬间，整个人瞬间长大了不少，两对洁白的翅膀上还镶着淡淡的金边，仿佛来自天际的光之精灵，立在郁天晴身后的四翼天使都对着温莎轻轻弯腰行礼。

    翅膀一挥，瞬间拔高几十米，凌驾于所有人之上，双手就像跳舞般穿花绕蝶的翻飞着，天地间的元力立马向她汇聚了过去。

    一时间，风起，云涌，山摇，还不时的有火花从天空掉落，本就汹涌的海绵更加疯狂，一道道漩涡就像一个个狰狞的伤疤，出现在海面上！风、土、火、水四种元力在空间中摩擦出刺耳的声音，整个天空都被四系魔法占领，战斗的天平开始缓缓向西方偏转。

    因为海怪和温莎的加入，战局顿时激烈了几分。莫逍从容不迫的指挥着，己方的飞骑却渐渐落了下风，不断有追风雕和人影从半空中掉落下来。原本负责控场、救治的术士们此刻也被温莎强大的魔法尽数牵制！

    “木系术士迅速远离战场，只负责治愈！”莫逍高声喝道，“其他人随时准备接替伤亡进入战斗！”

    “竟然是集合了四种元素！”一路狂飙的古清泉在看到温莎后，一颗心瞬间沉了下来，旋即更快的向前飞掠着。

    此时的战场已经伤亡惨重，很多追风雕和士兵、杀手已经暂时失去了战斗力，抑或失去了生命！蓝心雨那边的情况也不容乐观，夜叉虽然是海洋中最低级的兵种，却拥有着不俗的防御和近战能力，鲜血已经将海水染红。

    腥味扩散，更多的海洋生物开始向这边聚集。

    握着烈焰剑的右手青筋暴起，莫逍看着上空，脸色一沉再沉。难道自己也要亲自披挂上阵了吗？作为最高指挥官，一旦自己亲自踏上战场，就只有两种情况：一是来了比自己更加能够振奋人心指挥大军的人；二则是战局已经到了一种相当惨烈的地步，自己非上阵不可！

    “吗的鸟人！老子跟你同归于尽！”突然，从天空中传来一个沙哑的咆哮声。只见一个黑色身影猛地向天使扑去，紧紧抱住，随后在一团血色蘑菇云中，化成了粉末。

    “强子！”看到同伴自爆，另一个杀手睚眦欲裂的尖啸着，“这些天杀的鸟人害死了我家姐弟二人！我也跟他们拼了！强子，轮回路上兄弟陪你！”

    又是一个沉闷的爆炸声，炸响在每个人的心头！

    有了再一再二，再三再四便接踵而来！自爆声不断响起！

    “鸟人，都给大爷去死吧！想侵占东方大陆，做梦！”

    天空每传来一个爆炸声，莫逍就颤抖一下。冷血如他，也不禁感到鼻尖发酸，心在滴血！

    “哈哈，老子临死前还拉一个垫背的，赚了！二十年后老子又是一条好汉！”阵阵血雾落下，落到了莫逍嫣红的衣袍上。百万大军，就在不到两个时辰的时间里，已经有一半的人永远倒下了。

    血腥味在口中蔓延，莫逍双眼充血的看着前方，“兄弟们，我来和你们并肩作战！”

    一个指挥官在百万大军中的作用，不言而喻。可此时莫逍无法再忍，无法再在原地看着一条条生命就那么爆掉！为将者，必身先士卒，与士兵们同生死！

    滚滚翻腾的气血中满是燃烧着的火气，莫逍深深的看了一眼西方大陆，“殿下，恐怕不能等你回来，为你牛马了！”

    怒火直接燃烧到了烈焰剑上，莫逍浑身灵气喷涌，脚尖一点刚跃上一只追风雕的后背，便听得阵阵音乐声从不远处传来。

    莫逍此时竟然有一种想哭的感觉，援军终于来了，士兵们终于可以稍缓一口气，降低伤亡。

    一道人影直接划过长空，与温莎保持在同一高度上。三弦琴放在膝盖上，魔音那双修长异常的双手飞速拨动着琴弦。

    大批的御音者接替下了术士们控场的任务，银色的光波顷刻间笼罩了整片天空。大批医师走上前来，帮助木系术士进行着治疗工作。

    江老和龙凤修罗带领着二十万士兵也在几分钟后到达，战场中注入了新鲜的血液，士气立即高涨了几分。

    “夜叉？”江老看了一眼海岸的方向，旋即人影徐晃，消失在了原地。龙凤修罗则直接跃上两只追风雕，闯进了同样死伤严重的天使大军中，就像闯入羊群的狼，疯狂的收割着生命。

    酣战中的龙凤修罗忽然感到压力骤增，抬头四顾，只见几十个四翼天使从四面八方层层聚拢了过来。