
    东方大陆整个西海岸的上空，都被密密麻麻的天使大军占领，遮天蔽日，俯瞰着整个东方大陆，随后将目光都集中在了一个人身上。

    郁天晴。

    “剩下待命的六十五万大军，准备。”莫逍缓缓从腰间将长剑抽出，一柄和他那袭长袍同样火红的烈焰剑蒸腾着灼灼热气。

    此时莫逍和蓝心雨带领的百万大军背靠金水城，左右两边是无比茂密的梧桐林。

    那远远看去黑压压的几十万大军在莫逍的一声令下之后，有条不紊且迅速的进入到梧桐林中。树叶摩挲出沙沙的声音，灵气暗暗涌动着，整片天地间的空气迅速凝固着。

    “还好金水城以西的所有居民均已经安全撤离。”蓝心雨神色复杂的看着郁天晴，这个昔日势力星榜上的第一人。而今，虽然她的桂冠已经被摘下，修为境界仅停留在尊级境界，可不知道为什么，蓝心雨的心头萦绕着一层不好的预感。

    第一线的对战已经如火如荼的进入了火拼状态，那些穿着白色长袍的居民尽管被光明之力洗脑，成为傀儡，但他们本身的身体强度和修为境界都停留在起步状态，只是毫无意识的向前冲着。

    比起训练有素的正规军人，他们可以说是不堪一击，只是他们脸上那抹不畏惧死亡，甚至是急着去赴死的神情，让经常在刀剑上舔血的士兵们都感到头皮阵阵发麻。

    仔细听，似乎还能听到，从他们那干裂的嘴唇中重复溢出的六个字：“信吾主，得永生！”

    黑亮的发丝在清风的吹拂下飘扬着，更加显得郁天晴那张完美的脸颊举世无双，眼神一寸寸从东方大陆的山河上掠过，良久，郁天晴才挥手，“所有二翼天使大军听令，在光明傀儡尽数死亡，士兵们神经放松的瞬间出击，能尽数击毙，最好！”

    郁天晴空灵的声音徘徊在天空，遮天蔽日的天使大军瞬间分成了两部分，数量较多的那部分只是对着郁天晴恭敬的行了一个礼，旋即向前推进几米后，光明之力开始在天空疯狂的聚集着。

    后来，在整个东方大陆回归宁静时，金水城被改名为无夜城。亲身参加过那场战斗的人，都知道在那片天空之上，曾经连着四天之多，夜幕都不曾降临过。

    看着不着痕迹逼近的天使大军，丛林中传出阵阵压抑之极的杀意和仇恨。

    傀儡大军被杀尽似乎是双方都意料到的事情，就在第一线取得全胜的瞬间，所有士兵都有些崩溃的望着前方，那遍地的尸体，被鲜血染红的长袍，人们脸上向往中带着几丝麻木的表情，令所有人都心神急颤。

    第一批派遣出来的士兵们，无一不是身经百战，双手沾满了敌军的鲜血。可杀一些修为境界低弱甚至是急于赴死的普通民众，还是第一次！双目有些失神的看着前方，竟然忘记了要以最快的时间离开战场。

    就在这时，天使大军雷霆般的攻击已经从天而降，那漫天的白色举剑下雨般对着十几万士兵砸了下来，圣洁无比的光明中感受不到丝毫杀意，却做着收割生命的事情。

    “他们……”蓝心雨有些焦急的回过头，却对上了莫逍那双高深莫测的眼眸，想要说的话又吞进肚中。

    只见那些光弹剑雨即将要带去所有人性命时，浓郁的五行元力瞬间从四面八方聚拢过来，一张巨大的五行牢笼立刻形成。狂风暴雨般的攻击落到五色华光上就像雨水打入湖中般，只是惊起点点涟漪，然后便消散在了天地间。

    那些被五星牢笼保护在下边的士兵们从差距到杀机到无力躲避，关键时刻捡回一条命整个过程中，心绪都在剧烈的变化着。

    “作为一个士兵，就要具备士兵应有的品质，否则就是血溅沙场！感情，不应该在这个时候发挥作用。”莫逍看着恍然大悟随后有条不紊撤退的士兵们，冷声到。

    如果古清泉在这里，一定会感叹莫逍的青出于蓝而胜于蓝，真是个比叶斌还要冷漠的家伙！

    第一波攻击被勉强挡下，五行术士都撤退后，磅礴的灵气井喷般从俩边的梧桐树林中爆出，一左一右悍然向天使大军冲去！

    轰然巨响中灵气爆开一朵巨大的蘑菇云，升上天际，整片天地都狠狠地颤动了一下。

    当一切恢复平静时，天使大军都惊呆了。

    在他们的眼前，同样悬着密密麻麻的空中军队。

    黑白相间的追风雕翱翔在空中，羽毛在白光下显得愈加透亮光滑，翅膀展开至少有二十多米，浑身的羽毛都因为汹涌的战意竖了起来。放眼望去皆是金级灵兽，凶悍的气势喷薄在天地间。

    每只追风雕的背上，都站着一个士兵，至少有三十万人，目光凛凛的盯着眼前的天师大军，都不禁在心中感叹，这些个鸟人长的也太标志了些！

    各有所思间二翼天使大军的第二波攻击再次降临，大天使之剑已经闪电般放出，最后一排天使则将双手叠加在胸前祈祷着，一道道祝福魔法不断加持在前方的众天使身上。

    感觉到扑面而来的杀机，士兵们迅速进入战斗状态。指挥着脚下的金级灵兽追风雕，灵巧无比的穿梭在密集的攻击中。

    长剑直劈，一个士兵接近了天使的身，简单粗暴的攻击瞬间释放，就在天使转身躲避准备回击时，一道黑影迅速从士兵的身后窜出，天使猝不及防间，匕首便抹上了脖子。

    一股说不出的寒意从脖子上直径涌到心底，在抵达心底的刹那间，阴寒变成了灼烧，痛苦的尖啸一声，一个天使就这样化成了漫天的光点。

    “他们是……”正好捕捉到这一幕的蓝心雨眼神一怔，旋即开口道：“阴罗鬼刹的杀手？”

    “嗯，为了对付这些鸟人，古清泉着实耗费了不少心思。”莫逍满意的看着几个天使连续死亡，脸上涌上了几抹慵懒的笑意，“我们东方大陆的飞骑，丝毫也不比西方那些鸟人差！”