
    东方大陆的西海岸上，一群身穿白色长袍的人们，久久的看着天空。旋即满脸虔诚，齐齐念到：“信吾主，得永生。”

    西方圣殿中，耶稣依旧保持着立在窗前的姿势，“想不到如今他已经拥有能够抵抗我一道分身的力量！再这么成长下去，可不是一件好事啊。”

    “那我去……”

    “你去监督好那个野心家，即使他已经恢复到这个程度，依旧不是艾米雪那孩子的对手。”耶稣却轻轻一摆手说道。

    东方大陆，龙宵谷。

    古清泉跟江老，龙万生和江羽蝶坐在竹楼中，沐可卿立在身旁。

    “先派执法堂的两组五行术士过去吧，不过他们的任务只是保护收到袭击的人，而不是冲锋陷阵。打头军的，我已经跟莫逍部署好。”

    “我们也过去吧。”龙万生沉吟片刻道，江羽蝶也满脸凝重的点点头。

    “你们还要守好龙宵谷，别忘了，暗中还有个毒皇北斗千秋没有解决掉。”古清泉却摇了摇头拒绝道，北斗千秋始终都是一颗不定时炸弹。

    “还是老头子我去吧，”江老看着古清泉，“我一把老骨头，活了上百年，能看到羽蝶和万生幸福和乐，雪儿健康成长，你们这群优秀后辈已经拥有足够的力量挑起这片山河，已是上苍眷顾。能为东方大陆做出最后一点绵薄之力，便是我最好的归宿。”

    江老一字一句清晰的说道，掷地有声。

    “爹。”江羽蝶秀眉一颦，正欲说什么，却被江老的眼神阻止了。

    “羽蝶，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。有生之年我已经无缘成就神格，与其让我平平淡淡拭去，不如让我轰轰烈烈一次。就算是出于私心，你也愿意看到为夫名流千古，而不是碌碌无为吧。”

    江羽蝶轻叹一声，深知自己已经无法再劝阻父亲，黯然垂下眼睑。

    “父亲能为保卫东方大陆做出贡献，即是无上的荣耀，我们因为为父亲感到自豪。”龙万生轻声安慰着江羽蝶，眉宇间的担忧却化不开。

    “清泉，魔帝到访。”皇甫轩缓步走进来对众人说道。

    几人相视一眼，一起向外走去。

    “魔帝。”古清泉遥遥的看着魔音，微微一颔首说道。

    “新谷主上任，我没能亲自来恭贺，望见谅。”魔音看着古清泉，眼前这个年轻人已经登上了这个大陆的巅峰位置，依旧谦逊不失礼，看来，自己当初听从北斗千秋的诱惑当真是站错了队伍。

    想着，魔音心中不禁又涌上了浓浓的悔意。

    “魔帝多虑了。”古清泉挂着招牌式的浅笑，语气中听不出悲喜。

    “我打算带着灵音宫的人前往西方，为赶走西方异徒出一份力。”似乎听出了古清泉语气中淡淡的疏离，魔音也没有进谷一坐的意思。

    “刚好，我也跟你们一起过去吧。”江老慈和的笑了笑，连告别都没有，便跟着魔音众人向西方赶去，背影潇洒超脱。

    古清泉沉默的走回院落中，即使是当了谷主，依旧没有更换居住的房屋。坐在石凳上一言不发，对方大肆进入东方大陆，还毫不顾忌的宣传着自己的教义，这无疑于耶稣踩着古清泉的肩膀鼻子进而站在了他头上。

    眼神不断变换着，古清泉紧握着拳头，强压下心头的怒意，而自己，却连对方的一道投影分身都应付不来！谈何将西方异徒赶回去？一言不发的带着众人回到海之圣殿中，古清泉终于赶到了令人窒息的压迫感。

    提着松涛剑直接上了四楼，看着盘旋在冰锥中的雷霆娜迦，沧海飞龙已经从松涛剑上飞出，整个人踏水前行，就像一道蓝色的幽光，快的令人眼花缭乱。当皇甫兄妹和萧无炎赶到四楼时，古清泉已经跟雷霆娜迦交缠在了一起。

    每天在海之圣殿中日日夜夜一刻不停的修行着，此时古清泉的修为已经抵达半步圣级。可遇到耶稣的投影分身，还是渺小的可怕。这让古清泉骨子里的高傲彻底燃烧了起来，自己的尊严，整个东方大陆的尊严，都轮不到他这个来自西方的老东西来践踏！

    现在的古清泉站在高处，才发现高处不胜寒，怒气只能压在心底，在面对敌人时才能尽数释放！几道水分身环绕在雷霆娜迦身边，水龙不断砸在它身上，然后爆开，进行着最简单粗暴的轰击！

    古清泉却踏着天绝步轻巧穿梭，利用这段时间以来积累下的战斗技巧与雷霆娜迦近身搏击着！那条金光粼粼的尾巴不知道是蛇尾，还是龙尾，似乎更像姣，不停的甩来甩去，带起水花朵朵。

    松涛剑夹杂着雷霆之力悍然直刺，雷霆娜迦弯身，甩脖子，头发就像钢针般****出去。松涛剑翻转立起来直劈，古清泉的左手则抓起碎落了满地的冰锥，在水元力的作用下迅速凝聚成了巨大的冰球，直接向雷霆娜迦露出来的脖子扔去。

    皇甫兄妹和萧无炎看着，却发现自己完全插不上手，雷霆娜迦所有的破绽，都被古清泉死死的封锁着。三人面面相觑，不禁在心中暗叹，自己与清泉的差距，越来越大了。

    一圈耀眼刺目的蓝色亮光换回了几人的思绪，只见从古清泉双手间爆出一道明亮无比的光圈，水龙豁然间从光点的最中间冲出，一口咬向雷霆娜迦的脖子，就在娜迦伸手与水龙搏击时，松涛剑已经脱手而出，狠狠的划过雷霆娜迦防御最弱的腰肢。

    那刺目的蓝色光圈也在雷霆娜迦凄惨的呼叫声后化成了汹涌江流，将娜迦冲出去老远，又冲回来，跌落在古清泉脚下。

    居高临下的看着雷霆娜迦，古清泉眉宇间的威严日渐深厚。

    待到修为深厚到圣级时，战斗也不再拘泥于功法的一招一式。每天不断的战斗中，古清泉已经将功法各种组合柔和在了一起，怎么能发挥出最大的威力就怎么用，往往都是两三个功法叠加在一起释放。

    “海皇五卫雷霆娜迦，参见海皇。”雷霆娜迦立在古清泉面前垂着脑袋恭敬的说道。

    古清泉简答的应了一声，连片刻的休息都没有，提着松涛剑直径向五楼走去。皇甫兄妹和萧无炎相视一眼，旋即默默的跟了上去。

    五楼的环境更趋近大海，海的味道迎面扑来。就像一个荒凉的海底，一些船只的残骸凌乱的摆放着，从船只的形状和质地上看，不难看出，这些船只在被毁坏之前有着怎样巨大的身体和威风的面貌。

    一股阴冷的强者气息在船只的残骸间飞速移动着，却完全无从捕捉。

    古清泉越来越澄澈深邃的蓝色眼眸四处扫描着，不愧是魔化海盗亡魂，单从气息上来看，就丝毫不弱于耶稣手底下那些个鸟人！

    一想到耶稣，古清泉身上的斗志便像干柴烈火般熊熊燃烧了起来，天地精华不断向古清泉涌来。

    古萧的其他三人也察觉到了五楼这位的不同寻常，心中带着万二分的凝重。

    就在古清泉几人疯狂提升实力的同时，战火也悄然拉开了。

    东方大陆的西方，那几个被光明洗脑的国家，披挂着洁白的战甲倾巢而出。集结在距离百万大军五十米以外，遥遥对峙着。

    “分明就是同住同一个大陆上的同胞，而今却要刀剑相向。”蓝心雨怅惘的立在秋风中，翠羽黄衫依旧不改，就像一只明媚的蝴蝶，是这片战场上唯一一点令人舒心的色彩。

    “既然已经被那些鸟人迷惑，就不再是同胞！”莫逍从屋子中走出，看着蓝心雨说道，旋即转头对北斗静月道：“率领杀手横向埋伏，封锁战线，不要让这些傀儡进入到大陆内部，能封锁多远就封锁多远。”

    北斗静月点点头，沉默的转身离开。

    “战斗，马上就要爆发了。”

    莫逍话音刚落下，就有探子来报，那些被洗脑的傀儡已经发起第一波进攻。

    “按照原计划执行，打头阵的三十万大军死死给我守着第一道放线，不许放进来一个人。”莫逍红色的衣袍在秋风中分外扎眼，从容的吩咐道。

    “三十万人，能守住吗？”蓝心雨看着前方密密麻麻的人头，有些担忧。

    “五行阁的所有术士，在后方协助。”紧接着，莫逍再次下达命令，无论是统筹军事，还是搏击政界，莫逍都不曾皱一下眉头，且做的无懈可击。只因为这是叶斌期望的，古清泉需要的！

    蓝心雨这才点了点头，虽然她不动兵法，却也是尊级高手，双方实力的强弱看一眼便知。

    “萧家枪队，时刻警戒，保护术士。”第三道命令下达，百万军队就这样被他调度出去小半。另一半战斗力更强的人，莫逍始终都没有派遣出去。一双褪去了慵懒，满是犀利的眼睛，牢牢盯着西海岸的几个白色建筑。

    就在那边，郁天晴牵着一个小女孩，不食人间烟火的立在那里。

    身后，成百上千的白衣人。

    久久的盯着东方某个方向，一动不动，就像雕塑般，时间滴滴答答的走过，日落月升，月下日起。不知道过去了多少天，郁天晴终于轻叹一声，挥了挥手。

    成百上千对翅膀瞬间展开，腾入半空中，遮天蔽日。

    “鸟人大军！终于来了！”莫逍看着远处雪白的一片，冷声道。