
    滔天水柱夹杂着恐怖的毁坏之力，向着艾米雪劈头盖去，整片天空被遮去了一般，白云也被卷入水中，跟朵朵浪花交缠在一起，再也分不清彼此。

    “结！”感受着这恐怖的力量，艾米雪虽惊却不慌，握在手中的天璃剑燃起熊熊白色火焰，剑尖更是吞吐出丈长的白色剑芒，手腕急转长剑急挥，剑尖带着剑芒在空间中划出道道清晰的纹路，随着玄纹的逐渐形成，一股神圣不可侵犯的力量穿破水柱和层层云朵降临下来。

    一个菱形的白色印记就那样凝聚在剑尖，在滔天水柱前显得那么渺小单薄，存在感却极强，让人几乎要忽视了那从海面一直升上天空的水柱。

    右手平推，来势汹汹的水柱戛然定格在了白色的菱形印记上，再也无法前进分毫，所有的力量，在着刹那间被一股温和且坚韧的神圣力量定格在了原地。

    “伪神。”古清泉感觉自己着一招似乎打在了铁板上，根据力的相互作用，一部分力量甚至在撞上印记后向自己反弹回来，如果不是有弱水千击不断的卸掉这些力道，恐怕这一下就足以让古清泉受伤！

    这就是伪神的力量！汗珠子从古清泉的脸颊上滴落，古清泉感受着艾米雪磅礴不可摧的力量，深刻的感受到了伪神境界之强横。那天自己对付帕尔杰时借助万人的力量强行将自己提升到伪神境界，一举灭杀帕尔杰。可当时古清泉是借助他人之力，力量不稳固，再加上时间紧迫，使古清泉根本没有机会去细细感悟伪神境界的力量。

    此时与艾米雪对抗，在心中才大致有了一个单位。抬头向对方那张完美无瑕的脸，轻描淡写，没有任何吃力的神色，额上甚至连滴汗珠子都没有，而自己，几乎已经使用了八成的力道！

    “破！”僵持了几秒钟，艾米雪看着古清泉的表情，心中不知道是伤感还是爽快，复杂至极。旋即垂下眼眸，闪着白芒的左手往长剑上猛地一点，印记应声而裂，在长剑撤去的刹那间砰然爆开。

    密密麻麻的裂纹出现在密度极高的滔天水柱上，就像蜘蛛网般飞速向下蔓延，一直蔓延到海平面才碎开，豆大的蓝色水珠子漫天飞溅，落在地上甚至砸开了半寸深的小洞，众人急忙运起灵气抵抗，却依旧有不少人被水珠子砸伤，痛苦的呻吟声接连响起。

    更别说旁边的梧桐树，本来就是深秋，竹叶已经枯黄，枝干中已经没有多少水分，经过这一下子的洗礼，顿时撒了满地的残枝落叶！

    迸溅开来的水珠子尚且有这么大的威力，更别提首当其冲的古清泉，血雾连连喷出，踉跄着在半空中退后了几十步才堪堪稳住身体。

    古清泉刚稳住身体，月歌的治愈术就及时的送到了，不得不说人鱼的治愈术真是堪称一绝，体内五脏六腑强烈挤压产生的剧痛在几抹水光之中渐渐平复。

    掌间悬着一个红色的小海螺，月歌紧张的看着古清泉，温和的水元力不断送入古清泉体内。

    回过头对着月歌扯起一抹浅笑，表示自己伤势不重，擦去嘴角的血迹，古清泉看向艾米雪，手持着长剑立在天际，身披白色的铠甲，使她本就完美的曲线更加诱人。脸上不悲不喜，仿佛先天就没有情绪这种东西。

    “臣服吧。”艾米雪看着古清泉，淡金色的双眼没有任何焦距，悠长的目光仿佛穿越了时空，回忆着之前在龙宵谷中的一切，“向光明圣主臣服，东方大陆依然会归你管辖，这有什么区别吗？能在那场圣战中保留下完整的神格实属不易，何苦又搭上性命。”

    “呵呵，郁天晴，你是太天真了吗？”古清泉轻笑几声，“哦不，现在应该叫你大天使艾米雪。”

    一步步走向艾米雪，古清泉的眼中满是嘲弄，“卧榻之旁岂容他人鼾睡！若是耶稣容得下我又怎会在十几年前安排你们来到东方大陆扎根，苦苦寻找！退一万步讲，本可以靠我自己的力量得到的权利，为何要通过臣服他人来获取！更何况，对方还是我的仇人！”

    “仇人”二字几乎是从古清泉的牙缝间硬挤出来的，古清泉好笑的看着艾米雪，这个女子一向聪颖识大局，现在怎的说出这样的迷糊话！血仇，岂是这么简单就能化解的！向自己的仇人臣服，更是枉做男人！

    “在我的字典里，从来都没有臣服二字！”古清泉斩钉截铁的说道。

    艾米雪直直的看着古清泉，“海皇虽然已经转生，性子改变了不少，可这骨子里的傲气，却依然存在，连虚与委蛇一下都不会。”

    “头可断，血可流，尊严不可失！”古清泉的情绪逐渐平静下来，望着这如泼墨浸染的如画江山，“想要侵犯我脚下这片土地，如非，我死！”

    百年前自己没能守护好自己脚下的土地，今天，绝不会后退半步！

    许是古清泉最后一句话燃起了众士兵们骨子里的热血，原本看着古清泉被打飞那蒙灰的心，再次热了起来！是啊，头可断，血可流！想要侵犯我脚下这片土地，除非！我死！

    古清泉的身形，此刻在众士兵的眼中，全所未有的高大！男人可以死，但不能没有气节！

    “你们东方大陆流传着的故事中，我印象最深刻的就是霸王别姬。”艾米雪仿佛并不在意古清泉缓缓回升的体力和灵元之力，望着古清泉淡然的说道，“有些人就像西楚霸王，宁死都不肯渡乌江，所以永远没有了卷土重来的机会。”

    “卷土重来？耶稣还会给我卷土重来的机会吗？恐怕他现在已经为我的觉醒感到不安了吧，否则也不会亲自降下投影来。”古清泉不屑一笑，语气中满是嗤之以鼻，“七尺男儿生的堂堂正正，行事需光明磊落！不像你们，以光明圣主自诩，却做着见不得人的肮脏之事！”

    “光明圣主岂容得你这样污蔑！”艾米雪长剑一甩反握在手，脸上终于有了几丝怒意。

    “恼羞成怒了？”古清泉好笑的挑了挑眉毛，“若不是你们那位白衣服老头使了什么见不得人的阴谋，众神祗怎会在一夜之间尽数陨落，连冥王都被迫带着残缺的神格逃如东方大陆！冥王象征着什么你应该很清楚，只要冥界不毁，冥王不倒，我希腊诸神就永远不会有彻底灭亡的那一天！”