
    “温莎！”艾米雪整个人踉跄了一下，吞吐着白色火焰的剑尖还抵在松涛剑上，整个人的威压已经滚滚向皇甫兄妹、萧无炎和魔音几人压去。

    站在地上的众人都能清晰的看到，空气中似乎有大蓬的火焰状气息，凶悍无比的向几人碾压过去。饶是距离很远，还是能深切的感受到那股气息中蕴含的恐怖能量，和即将暴走的滔天怒火！

    在感受到杀机后竟然没有丝毫的缓冲时间，几人便在一连串的闷哼声中向四面八方倒飞了出去，血花一路飘洒。

    几个微小到可以忽略不计的咔嚓声从不远处传来，被古清泉清晰的捕捉到耳中，眼神顿时一凛，就这一下，几人竟然被重创，骨骼不知道断了几根。

    艾米雪定定的看着温莎，泪珠子顺着脸颊滑落。

    温莎面如死灰的看着艾米雪，虚弱的笑笑，“姐姐，温莎很听话，没有动用那个力量呢……”

    挥着胖乎乎的小手，温莎穿着粗气艰难的说着，每说一句话，都是在挥霍着她仅剩的生命。

    天使是上帝所创，每一个天使的体内都有一颗光明种子，即是天使的根本，也是天使最强的力量。催动它，需要燃烧自己的生命，以降低修为作为代价，来换取半个时辰光明圣主的主神之力。

    可温莎比较特殊，她是集四元素在一体的天使，若是燃烧了体内的光明种子，定然会引来毁天灭地的元素风暴，即使是主神，恐怕也难以承受这种力量，动辄便是生灵涂炭，血流山河。

    若是温莎体内的光明种子燃烧起来，方圆千里的生命恐怕都不能幸免于难！

    “我处处为了东方大陆着想，有心保你们性命，使东方大陆免受灾难！你们却狠下杀手！”艾米雪那双淡金色的眼眸开始变红，燃烧在长剑上的苍白色火焰开始向四周的空间蔓延，整个天空豁然间燃烧起来。

    众人抬头看去，已经分不清哪些是云朵，哪些是火焰。只觉得气温越来越冷，体内却蔓延开一种难以严明的灼热。

    一向给人以圣洁舒适之感的光明之力猛地从艾米雪身上爆开，充满了狂暴的嗜杀。

    “不要把借口说的那么冠冕堂皇！一旦元素天使自爆了恐怕你也会遭到致命的伤害，现在反而迁怒起我们来，果然是和耶稣一样阴险狡诈！”感受着从艾米雪身上散出的恐怖力量，古清泉已经将弱水诀运行到了极致，调动着脚下充沛的水元力，冷笑着说道。

    “既然如此！那么，整个东方大陆都去陪葬吧！”艾米雪似乎并没有听到古清泉在说什么，只是疯狂的调动着体内的光明之力，绑在脑后的发带应声而裂，随着布帛撕裂的声音，那满头的青丝在光明之力下根根向上竖起，那张绝美的容颜顿时显得无比狰狞。

    苍白色火焰散落漫天，灼灼燃烧着，在空间中腐蚀开数不清的空间黑洞。强悍的冲击力在刺眼的白芒下，以艾米雪为中心像射线般涌出，带着尖锐的切割之力，分分钟笼罩了整个空间。

    还在下方战斗的众人只觉得头上一沉，就像万斤中午猛地砸下来般，猎猎罡风贴着皮肤扫过，那种尖锐的切割感令人头皮发麻，心底发怵。

    首当其冲的古清泉立在半空中，双脚不断后退着，在空间中搓出褶子般的痕迹，汹涌的灵元之力在光明下，竟然被死死的压制了下来，暗红色的血丝不断从古清泉的七窍涌出。

    白色的火焰越来越密集，越来越凝实，围绕着艾米雪徐徐旋转起来。整片空间的气流都被带动了起来，天色越来越昏沉，在苍白色火焰的带动下，渐渐形成了一道通天彻地的龙卷风。

    地面上黄土飞扬，那两片不知道存在了几百年的梧桐树林，在龙卷风中发出咔嚓咔嚓的声音，几分钟的时间便变成了漫天的残枝败叶，生机殆尽。

    整个空间都被卷入了艾米雪的光明风暴中，古清泉双手搭了一个意桥调动水元力，却发现自己前后左右的空间均已经被封锁，沉重的威压向自己狠狠压来。

    极度的挤压下，古清泉身上的每一个细胞都变形了，血珠子不断从毛孔中渗出，扭曲的空间使古清泉此时的表情分外骇人。

    紧咬着钢牙，看着光明风暴中央的艾米雪，眼神一凛，看来温莎的死极大的刺激到了艾米雪，天地间所有的力量都向艾米雪涌去。

    随着光明之力疯狂的压缩，龙卷风的四周被撕扯出道道空间裂缝，纯粹的白中夹杂着狰狞的黑，那些已经被古清泉和海皇五卫镇压住的海怪们，此时也恢复了之前那副贪婪且迷茫的神情，澄澈的眼眸再次浑浊，张牙舞爪的看着东方大陆。

    看来，艾米徐是想毁掉整个东方大陆！古清泉拧着眉毛，双手不断翻飞，加持了弱水千击的水之镜不断飞出，抵抗着那股恐怖之极的威压。艾米雪此时的状态已经接近于癫狂，淡金色的眼眸中似乎有几点猩红若隐若现。

    双手飞速掐了几个印记，松涛剑在光明风暴中震了震，突然间变大了几倍，嗖的一声向艾米雪飞去，古清泉则低喝一声，顾不得经脉传来的剧痛，强行调动起剩下的灵元之力。

    下方的大海也随之翻腾起来，月歌悬在古清泉身后的上空，蓝色幽光不断没入古清泉体内，一张俏脸比蔓延在天空中的苍白色火焰还要白几分。

    借助着海洋的力量，古清泉的双手间已经聚集了浓郁的水元力，在苍白色火焰中坚强的摇曳着。水和火本就是相克的两种元素，高浓度的聚集下，空间中立马爆出阵阵刺耳的轰鸣声。

    下方的战斗早已因为艾米雪的暴走被迫停止，所有人都被定格在了原地动弹不得，只能立在原地调动起浑身的灵气抵抗着光明之火。

    一股什么东西烤焦的味道在嘶嘶几声中涌入众人鼻尖，循着气味望去，只见一个修为稍弱人终于无法在维持灵气防护罩，身上燃起了几朵光明之火。

    那火焰扑倒人身上立刻熊熊燃烧了起来，还不待人反应过来，一条生命已经灰飞烟灭了。

    众人心中不由得升起一股深深的绝望，在脑海中想着那张被白色火焰吞噬掉的脸孔，眼睛中没有丝毫的痛苦，连尖叫都没来得及发出。

    眼神不由得向上看去，此时，众人都把希望寄托在了古清泉身上。他手中那方闪烁着水光的印记成为了众人心中唯一的光。

    终于恢复了几丝力气的沐可卿抬起眼眸，疲惫中满是担忧。强撑着身子坐起来，沐可卿体内的诅咒之力缓缓在经脉中开始游走。

    “不可！”感受到沐可卿体内气息的波动，小紫急忙出声阻止，“你今天已经透支了精神力，燃烧了十几年的寿命，若是再强行催动女神之眼，就是魂飞魄散的下场！”

    “可是清泉哥哥现在……”沐可卿坚决的摇了摇头，双手已经搭在膝上，忽然从半空中洒下一片沁人的清凉，蓝色的水光消融着苍白色火焰。

    沐可卿停下手中的动作抬起头，只见古清泉立在一个巨大的蓝色六角形印记上，古朴的玄纹随着古清泉的呼吸缓缓移动，天地间的水元力尽数向这边聚集过来。

    古清泉掐着印记的双手颤抖的异常离开，没有血色的脸上满是汗珠。几条蓝色水龙从印记中徐徐飞出，比之前的水龙体积还要小几倍，颜色也更是深邃，没有了水的通透，多了几分厚重，更像是从天外飞来的远古神龙。

    龙吟阵阵，众人都定定的看着古清泉，瞳孔中反射着那抹宝蓝色的身影。燕玉娆的八部天龙固然厉害，但她从未能将灵气凝聚成一条完整的龙，只能幻化出龙的虚影。

    此时看着天空中足够以假乱真的水龙，众人都不由得双手抱拳放在胸前，祈祷着神龙保佑，赶走这些西方异徒。

    专心调动水元力的古清泉忽然感觉到灵台一阵清明，点点灿金色的光点向自己体内涌来，丝丝缕缕融进经脉中。气息温和，却含着巨大的能量，缓解着经脉中传来的疼痛。不仅飞快的补充着自己几乎消耗尽了的力量，还消除着自己的疲惫。

    原本深邃蔚蓝的水元力上，不知道什么时候镀上了一层淡淡的金色，流光婉转，平添了几分上位者的威仪和霸气。脑海中豁然间升起一股明悟的感觉，世间最神奇的力量莫过于天时，地利，人和。

    天时、地利都是指周围的环境，是否有利于自己作战，只要利用的好，就算是蝼蚁也有可能杀死大象。可这人和之力，古清泉始终都不明白那是什么，此刻，终于知道了。

    “信仰……”良久，古清泉才低喃一句，“原来这就是信仰之力！”

    在那一瞬间，古清泉终于明白了耶稣为什么要将手伸向这片大陆上来了，就算自己几人没有逃亡到这里，他迟早也会向这里发动侵略战争的！因为这信仰之力，实在是太诱人了！

    单是这么一点，就让古清泉感到了前所未有的舒心，拦在圣级境界前的瓶颈也松动了不少，似乎随时都有可能进阶。而且这信仰之力的好处，古清泉相信还不止有这样的功效，一切还都有待挖掘。

    等到了耶稣那样的修为境界，想要再进一步简直就是难于登天的事情。收集信仰之力，另辟蹊径，的确是一个不错的途径。

    “呵呵，这么快就明白了信仰之力吗？”艾米雪看着古清泉，阴阳怪气的笑着，“尽管如此，你今天依旧难逃陨落的下场！我倒是好奇，这一次你那颗还没有完全觉醒的神格能逃到哪里去！”