
    众人望着古清泉，那威严的声音似乎依然在耳边萦绕，怔怔的看着古清泉轻描淡写的解决了海怪危机，眼中多了几分灼灼的狂热，因为长期战斗产生的疲劳也在此时一扫而空，热血翻腾，士气顿时高涨。

    郁天晴看着修为已经臻入半步圣级的古清泉，脸上仍是那副波澜不惊的表情。她之所以一直没有出手，就是在等着古清泉。身上燃起充满了光明之力的苍白色火焰，气势柔和却磅礴的汹涌出去，与古清泉隔空对峙着。

    龙凤修罗虽然战斗力强悍，也抵不过一群四翼天使的围攻，压力越来越大，巨大的消耗和疲累感令二人动作越来越慢。忽然身后压力豁然一轻，余光看去，原来是江老加入了站圈，不禁吐出一口浊气。

    莫逍拦着蓝心雨回到阵地中，指挥迷雾森林的灵兽们都退后几步警戒，休息了一段时间的术士重新投入战斗中，御音者被换下来开始休息。追风雕和所有士兵、杀手，都退了下来。

    此时，四翼天使尽数出战，已经不是他们这些修为不到尊级的士兵们能够参与的了，都退到后方阵地休息境界。

    望着满地的尸体，莫逍心中不知道是什么滋味，这一百万人的训练自己都有参与，来到这个战场上也是由自己亲自带领和指挥，此刻却仅剩下不到三十万人，浓浓的血腥味传入鼻尖。

    这些，都是生命的味道啊！

    郁天晴和古清泉二人也在对峙中，气势节节攀升。

    “这小子的修为，居然在不到一个月的时间里进阶了这么多！”沐彦龙一边挥剑战斗着，一边还抽出半秒钟的时间用来打量古清泉，旋即眉毛一挑，不仅感叹道。进阶的滋味，自己有多少年没有感受过了？

    低沉的龙吟声响起，古清泉脚踩着水龙从海面上升起，蓝色的水纹在眉宇间愈加灵动，随着海风的吹拂轻轻摇曳着。

    “果然，你真是至尊圣殿的人。”看着郁天晴，古清泉开口说道，清冽的话语中听不出任何情绪。

    “看来，你很早就察觉到了。”身上亮起白光，郁天晴也徐徐向上升着，身上的白芒越来越刺眼，大有一种要与太阳争辉的气势，“连我都是最近才觉醒的，没有在我觉醒之前杀了我，不后悔？”

    “后悔。”古清泉点点头，诚实的说道。郁天晴当日在排位赛显露出她会操控光明之力的能力后，古清泉就一直在猜测她的身份，却怎么也没有想到过，她竟然是八翼大天使，更没想到她是至尊圣殿的最高指挥者。

    “海皇竟然也有后悔的时候。”郁天晴上升到跟古清泉平行的高度，淡淡一笑说道，那抹笑容足以让日月都黯然失色，可在古清泉眼里，却那么丑陋。

    空气中响起一连串铿锵的摩擦声，只见郁天晴身上白光蓦然一阵，以古清泉现在的身体强度，也是感到双眸一阵刺痛。睁开眼，只见四对洁白的羽翼出现在郁天晴身后，散发着圣洁的气息。

    随着郁天晴显现的真身，脚下也传来阵阵浓烈的光明之力波动，低头，只见两个六翼天使相继显现了天使之身，却没有向古清泉飞来，而是身子一折，向那抹绯色的倩影靠近。

    眼睛一眯，古清泉的气息瞬间犀利起来，右手一抛，将一道金红色的流光向沐可卿扔去。金红色流光在落到沐可卿身边的瞬间化成一条吞天巨蟒，将沐可卿保护在巨大的身体之内，吐着蛇信子看向围过去的六翼天使！

    “海皇先是杀了持有怜悯之剑的权天使开罗，后又杀了持有戒律之剑的权天使帕尔杰！”郁天晴看着古清泉一字一句的说着，“现在，代表审判之剑的大天使艾米雪，向海皇讨命！”

    “哦？大天使换人了？”古清泉却眉毛一挑似笑非笑的说道，并没有解释开罗其实是死在了钱欲言手里，没有意义。

    “当年圣战结束之后，大天使中除了米勒加大人，已经全部陨落。”神色从来都不曾变化过的郁天晴，垂下眼睑轻声回答，仿佛是怕惊扰了那几个已经永久陷入沉睡的灵魂。

    “圣战？”古清泉长袖一扬大笑几声，“居然将那场屠杀成为圣战！”

    面如冰霜的看着郁天晴，不对，郁天晴已经随着艾米雪的出现而死亡，此刻应该叫她艾米雪才对，古清泉的声音已经结冰，咄咄的问道：“短短一个晚上陨落了多少神祗敢问，我应该跟谁去讨命啊！”

    澄澈的声音就像闷雷，五雷轰顶般砸向艾米雪。

    “成王败寇，失败者没有资格讨命。”强压下心中那股一样的情愫，艾米雪抬起眼眸平静的说道。昔日的同门手足，如今的不共戴天之敌。

    “好一个成王败寇！失败者没有资格讨命！”古清泉后退一步，整个人的气势却再次飙升，“那就看看，今天到底是谁向谁讨命！”

    “光明永远保护你们，最忠诚的战士们。”艾米雪没有搭话，只是将双手叠在胸前空灵的吟唱到，旋即双手平摊开，点点白光就像雪花般飘下，落在那些天使的身上。天使们的伤口在白光中，以肉眼可见的速度愈合着。

    龙凤修罗和江老的额上，已经沁出了密密的汗珠，莫逍也在部署好一切都跃在一直追风雕的背上，加入了战斗。抬头看了一眼那道宝蓝色的身影，只要有那个人在，自己就无须再操太多心了。

    “蒂迪斯！”看着艾米雪将祝福魔法一道道加持下去，古清泉眉间水光一闪，柔声道。

    曼妙娇小的蓝色身影，应声出现在古清泉身后的上空，悠扬的歌声瞬间响彻天地，清凉的水汽降临到东方大陆的所有人身上，治愈着他们的伤口，缓减着他们的疲劳，其效果丝毫不比光系的祝福魔法差。

    “原来是人鱼公主。”艾米雪看着出现的月歌，人鱼公主蒂迪斯，眼中划过几抹惊讶，随后重归于平静。

    说着，艾米雪已经举起了手中的审判之剑，极快的在空间中划了两道后，便挥动着那四对翅膀向古清泉冲去。

    普通至极的圣十字斩在艾米雪手中，远比在开罗和帕尔杰手中的威力要大很多，整个天际都被那两道纯粹的光明照亮了。

    水之镜重重叠叠的飞出，古清泉也踏起天绝步消失在了原地，待到脚跟再次站稳时，空间中已经立着五个古清泉。

    月歌的辅助令古清泉所有法术的威力和释放速度都得到了质的提高，原本进阶到半步圣级之后，以古清泉的能力也只能幻化出三道水分身。现在，在月歌的辅助下竟然能够分出四道来。

    水之镜氤氲着白蒙蒙的水光阻挡在圣十字斩前，当最后一道水之镜破碎时，圣十字斩的威力也全部被消耗殆尽。

    艾米雪眼神一挑，想不到古清泉竟然已经能够完全抵挡住自己这一剑，看来在这段时间里他的成长，已经超乎了自己的估量。轻笑在艾米雪嘴角一闪而逝，饶是这样，没有觉醒的海皇仍旧不是自己的对手！

    左手中扔出一团白光，在空气中立刻卷起了一阵光明风暴，艾米雪顺着风暴的方向飞着，速度在冲击力下不断提高，压缩在剑尖的爆破力也越来越强。

    就在光明风暴出现了不到两秒钟之后，便在轰隆一声巨响中，剧烈一晃，顿时打乱了艾米雪积蓄好的气势。

    两条水龙在飞速上升下降留个来回后狠狠砸在了光明风暴上，五个古清泉同时前进一步，沧海飞龙相继劈出，中间间隔均为一秒，不给艾米雪任何缓口气的时间。

    捕捉到艾米雪脸上的惊讶后，古清泉在心中冷笑一声，当真以为这几个月来在海之圣殿中，是被白白虐打的吗？

    一剑劈出后，五个古清泉便纷纷踏起天绝步向五个方向掠去。下一秒，就听到艾米雪轻喝一声，四对翅膀快速收拢，使艾米雪免受剑意的攻击，旋即豁然展开，强横的气息直接将五道攻击反震了出去。

    古清泉似乎有先见之明的早已躲开，在冲击力过去后又飞速从五个方向聚拢过来。

    伸手隔空对着海岸一拍一抓一甩，一股通天水柱豁然间从海中升起，将云层直接捅出一个巨大的窟窿，向艾米雪轰然砸去。原本明亮无比纤毫毕现的天际，被水柱制造出一个巨大的阴影，所有人终于感受到了久违的昏暗。

    众人痴呆的望着天空，方才古清泉那个动作已经深深的刻入了每个人的脑海中，仿佛即使轻描淡写的抓起一蓬水洒向对方般，简单，却无比震撼。从众人的角度看去，整个空间都被切割出一道水光泠泠的缝隙，那轰隆的水声，震得所有人都耳膜发麻，舒爽的清凉扑面而来。

    面对海皇五卫仍旧带着几丝反抗之心的众海怪们，在古清泉这一手后直接匍匐在地，浑身颤抖的放弃了反抗。