
    “话不投机半句多！原本还看在昔日是同门手足的份上有心保你一命，既然海皇不领情，就拿命来吧！”艾米雪疾声厉色的说道，整个人挥着四对翅膀猛地向古清泉冲去，天际吹起一阵猛烈的罡风，霎时间万里无云。

    沐可卿阴鹜的盯着艾米雪，在龙宵谷时就觉得这个郁天晴与自己气场不和，而今她说的话更是刺耳。

    瞳孔中闪过几点金红色，心意一动，与沐可卿心意相通的小紫立马蛇尾一甩，几条金红色的虚影拦腰向两个六翼天使抽去，立在蛇头上的沐可卿盘腿静坐，双手放在膝盖上搭出一个意桥，颈上那颗猩红色的水晶随着她体内气息的翻滚忽闪忽闪，就像呼吸般。

    整个天地间的温度豁然下降了几分，本就悲凉萧条的秋风竟然呜咽起来，沐可卿体内那股金红色的气息不断汹涌着，整个天空忽然有亮光闪过。

    两个六翼天使灵巧的躲过蛇尾攻击，正欲兵分两路向沐可卿攻去，却觉得脑袋一阵眩晕，紧接着，一双黑珍珠般的大眼睛出现在二人面前。乌黑，透亮，清澈。

    原本灵活迅速的身影顿时定格在原地，怔怔的看着那双大眼睛。瞳孔中，清晰的倒映着自己的身影。全身的血液开始凝固，细胞开始石化。

    “美杜莎的女神之眼！”待到两个六翼天使反应过来时，两个六翼天使的双腿已经凝固上了一层石头，黝黑的石头在太阳下丝毫不反光，冰冷的温度从腿上传来，就像死亡的温度。

    试着移动双脚，六翼天使发现自己双腿的神经已经完全麻木，感觉不到了。双腿像灌了铅一样沉重，石化还在继续蔓延，马上就要蔓延到大腿了。

    “全能的光明圣主，请赐予我们不受邪恶侵害的力量，在至善的光明中，所有的痛苦都将远离！”二人相视一眼果断的伸出左手在面前的虚空急挥着，一个白色的圆形印记逐渐形成。

    白光在手指划过，两滴带着淡金色光晕的鲜血打入白色印记中，原本被定格在原地的二人瞬间冲天而起，血柱就像喷泉般在两个杀猪般的嘶嚎下涌出，在原地留下两双石化了的小腿，和几丝血肉，还能清晰的看到那森森白骨。

    两个六翼天使深知女神之眼的厉害之处，好在现在的美杜莎还没有恢复到全盛时期，否则那双眼睛看过来恐怕自己二人立马就会变成两尊石像！汗水像下雨般打湿了白色铠甲，面如死灰的向上空腾去，喷着血柱的双腿上，两团柔和的白光忽闪着，两条腿竟然以肉眼可见的速度在增长着！同时，二人的修为也在急速跌落着。

    几秒钟的时间，二人背后的三对羽翼，就消失了一对，六翼变成四翼！嘴唇颤抖，惊恐的向西方逃去。只是，沐可卿花费了这么大力气将二人重创，会这么轻易放二人离开吗？显然不会！

    在二人开始吟唱魔法的时候，为何谁都没有来打断？就是想要在二人看到一线曙光后，再将他们狠狠地打入绝望的深渊！

    二人没飞多久，小紫巨大的身躯便从天而降，将二人拦下！

    众目睽睽之下，两个已经耗尽了心血，再无反抗之力的天使就那样变成了小紫口中的食物。若是他们肯背水一战，虽然身死却也会令沐可卿和小紫受到重创，可他们骨子里贪生怕死的劣根却导致他们选择了逃亡，以至于被生生的咬成肉末。

    那骨肉被咀嚼的咔嚓声清晰传来，声声砸入每个人的心头。每个人都感到头皮发麻，浑身的汗毛都散发着冷意，可那颗被古清泉几句话燃起来的心脏里，却满是快意！

    尤其是阴罗鬼刹的人，他们的家人大多被天使夺舍不成死无全尸，对天使更是憎恨到了骨子里，恨不得和小紫一样，将这些个鸟人都喝血吃肉！

    看着被瞬间解决掉的六翼鸟人，所有士兵体内的战斗因子都被挑逗了起来，虽然莫逍已经下令原地警戒，这种层次的战斗自己等人没有实力插进去。可就在这时，所有人都不约而同的跃上了追风雕，向跟四翼天使苦苦作战的龙凤修罗和江老飞去！

    即使身死，也是为了自己的家园而战死，此心不悔！滔天的战意豁然间从大地上升起，莫逍看着众人，体内早已蠢蠢欲动的热血彻底燃起，嘴角一勾，深深的看了古清泉和沐可卿一眼，也随即加入站圈。

    战火的导火线沐可卿却满头大汗的伏在小紫身上，脸颊苍白如雪，消瘦的身子不断起伏着，气若游丝。女神之眼是美杜莎的终极技能，此时还没有彻底觉醒的沐可卿完全无法承受。

    她的嘴角，却浮现出一抹满意的笑意，目光柔和的看向古清泉。虽然前世的美杜莎因为波塞冬而死，却也是痴心不悔！此生的沐可卿更是因为古清泉活得新生，那些曾经带给他屈辱和痛苦的人，都该死！都该成为小紫的口中食！自己纵然是燃烧生命又如何？自己的男人不也在用生命战斗着，保护着自己和这东方大陆上的一切么？

    因为士兵们的加入，即使是四翼天使也顿时感觉到压力倍增！就在已经损伤了三分之一的四翼天使准备聚集在一起联手释放禁咒时，却从不远处的东方传来一声嘹亮的龙吟，两个巨大的龙首虚影猛地砸来，将好不容易聚在一起的四翼天使又分散开！

    “八部天龙！是女皇亲临！”士兵们如何能认不出这是谁的手段？本就高昂的士气顷刻间攀上了前所未有的巅峰！燕玉娆和灵尊者立在两只追风雕上加入站圈，身后还跟着势力星榜上五大势力中的所有高手。冷青竹，白一然，叶轻尘等人的面孔赫然出现在人群中。

    皇甫兄妹和萧无炎则直奔跟魔音几人一直僵持不下的温莎，几人一眼就看出了温莎的棘手。被海皇五卫虐打了几个月，进入战场后便专挑扎手的点子挑战。东方大陆的气势瞬间将西方大陆碾压，拿回了战斗的主动权！

    海岸边的海怪们也被海皇五卫所制服，乖顺的浮在海中不敢在造次。

    古清泉看着下方的状况，顿时没有了后顾之忧，不由得低喝一声，气势豁然间突破巅峰再次上涨，嘴角轻勾，温暖的笑容从心底溢出来，看来，大家都被点燃了，自己也要加把劲才对！

    想着，灵元之力聚集在脚尖在刺来的长剑上一点，整个人接着反冲之力在半空中翻转了三百六十度猛地向上窜去，脱离了艾米雪的攻击范围，旋即大手一挥，滔天巨浪再次冲天而起。

    在海上作战，古清泉简直是占尽了优势！

    艾米雪眼神一闪，长剑疾闪，四道元素之剑从审判之剑中分离出来，空气中立刻多了风、火、土、水四种元力。四柄元素之剑以审判之剑为中心，在急速旋转中剑意竟然连成了一体，生生不息的循环着，威力随着循环彪悍的增长着。

    整个天地一颤，五柄剑在艾米雪的催动之下猛地向古清泉飞去。

    大袖一甩，古清泉将水元力已经尽数集中在了左手前，催动着水元力向前推去。在其他人眼里，这一掌缓慢之极，甚至在空间中留下一串清晰的残影，在白光下闪烁着泠泠水光。

    只有与之交战的艾米雪知道这一掌有多快，以至于否极泰来，在众人眼中产生了瓦全相反的视觉效果。

    在众人看得古清泉将左手送出去时，那一掌其实已经来到了五柄长剑前，弱水千击带着奇特的震动，卸力、反弹的效果同时见效。五柄长剑组成的剑阵立马去了一半的威力。

    待到手掌印都消失的时候，松涛剑已经夹带着磅礴的灵元之力对着五柄长剑一卷一带，卷着五柄剑方向一转向艾米雪刺去。

    叮的一声。

    一柄吞吐着白芒的长剑抵上了松涛剑的剑尖，强横的力道硬生生的散去了古清泉的攻势，艾米雪看着古清泉，“即使是在大海上作战，让你占尽优势，目前的你也不是我的对手！”

    艾米雪淡漠的话语，给古清泉原本燃烧的热血上又添了一把火！作为一个男人，一代主神，却被一个娘们看不起，这比一个女人在床上嘲笑他不行更加令他愤怒。

    “你以为，带起了大家的热血，人数众多，士气高涨，就可以取得胜利了吗？”艾米雪看着接连陨落的四翼天使，瞳孔深处也燃起了光明之火。

    这便是战争，众人都有着自己的信仰，立场，和想要守护的。

    “如果不是因为这些因素，那么请大天使告诉我，什么才是影响战争失败的因素？”感受着顺着长剑侵入的光明之力，古清泉脸上肌肉不自然的抽搐着。

    “实力！绝对的实力！”艾米雪说着，身上的光明之火再次苍白了几分。

    就在这时，温莎凄惨的尖叫声清晰传来，艾米雪浑身一颤迅速转过身去，只见皇甫轩的追魂剑插在温莎洁白的羽翼上，萧无炎的长枪更是直入心窝。嫣红的血液，在白袍上分外的妖娆，刺眼……