
    汹涌不安的大海，随着古清泉双手的翻飞，就像呼吸般剧烈的翻滚起来，海水拍打在岩石上，撞出几丈高的水花。两个来回之后，那块石头便被拍成了碎片。

    蓝蒙蒙的雾气将古清泉笼罩在内，月歌掌心间悬着一颗红色小海螺，汗水滴滴答答落下，自身的气息已经完全跟古清泉合为了一体。

    艾米雪一刻不停的压缩着光明之力，饶有兴趣的看着古清泉，脚下的白色印记已经完全凝聚成了实质化。

    古清泉想要极力控制住自己颤抖着的双手，却有心无力。加上那几点信仰之力，和月歌全部的力量，已经调动起了自己目前完全无法操控的力量。

    看着下方涌动着的海水，古清泉紧咬的牙缝间蔓延出几丝血腥味。体内气血翻滚，灵元之力在细胞间肆意翻滚着，每次翻滚都会带来难言的痛楚，就像用烧红了的钝刀，在最嫩的肉上摩擦着。

    地面上的气流也随着海水，有规律的运动起来，蠢蠢欲动的海怪们忽然露出一个恐惧到极致的表情。所有人就像狂风中的枯草，左右摇摆着。感受着带着淡淡腥味的海风，众人心中只有一个感受，那就是面对大自然，自己实在是太渺小。

    当月歌和古清泉艰难的完成最后一个印记时，整片海域突然安静了，那疯狂的涌动也戛然而止。

    “潮汐咆哮！”闪着两点幽光的双手猛地合在一起，古清泉低喝一声，踏起天绝步一个折身来到了十米之外，松涛剑受到牵引瞬间回到了古清泉手中。

    月歌艰难的抬手抹了一把汗水，浑身的最后一丝力量都已压榨干净，化作一道流光回到了海之圣殿中。

    空间就像凝固住了一般，所有声音都在这一刻消失殆尽。众人目瞪口呆的看着大海已更加快的频率涌动，海平面在呼吸般的波动中，以肉眼可见的速度飞速上涨着，转眼间便到了几十米之上的高空。

    海平面就这样上升着，并没有蔓延到大陆内部，就像有一层看不到的力量在阻隔着一般。画满充满了诡异，更加诡异的是，在这个过程中竟然没有发出一丁点的声音。

    定格在半空中的人眼睁睁看着海水中面目狰狞的海怪，隐隐间似乎还有几道幽灵般虚幻的人影，嘴角挂着阴邪的笑，心中的惊骇已经找不到合适的言语来形容。

    海水盘旋着向艾米雪环绕过去，在那呼吸般的涌动中，被艾米雪牢牢掌控在手中，压缩到了极致的光明之力，竟然也随着海水的波动产生了共振，开始摇晃起来。

    脸色轻变，艾米雪心中不知道该惊诧还是该庆幸，潮汐之力！这招若是全盛时期的海皇用出来，恐怕此时的自己已经五脏六腑均碎，再没了活路！

    就在海水环绕上艾米雪的刹那间，轰隆隆的巨响骤然崩出，在潮汐之力的辅助下朝艾米雪砸去。

    “可惜！现在的海皇还没有融合神格，恢复应有的实力！否则，今天倒霉的可真就是我了。”艾米雪嘴角扯起一个冷漠的笑，吞吐着光明之火的长剑在身前划出一个饱满的圆弧直径向后劈去。

    长剑没入海水中，在折射的效果下，长剑就像被折断了一般，发出阵阵刺耳的嘶嘶声。清脆的金属碰撞声响起，审判之剑准确的抵上了袭来的松涛剑，转头，“绝对的实力差距面前，任何小手段和战技，都是没用的。”

    说着，长剑一抖，光明之力顺着松涛剑悍然送了出去。

    几道血箭喷涌而出，染红了海水，古清泉在被打飞之前露出一抹浅笑，“是么？”

    艾米雪瞳孔骤然紧缩，一股说不出的寒意从背后升起，爬上了脊梁骨。急忙转身，只见一道虚幻的人影迅速在眼前飞过，幽灵般。在大力波动的潮汐之力下，更有利于对方的偷袭！

    几秒间长剑已经斩出上千道，将自己周围的空间愣是劈出一个缝隙来，艾米雪看着在游窜在周身的身影，嘴唇一抿，“区区一个海盗亡魂，其实本座的对手！”

    夺目的白芒从脚下印记中喷涌而出，射线般带着尖锐的切割力，环绕在四周的海水顿时被切成了无数碎片，艾米雪从水光中一跃而出直接砸在了古清泉身边，长剑深深的砍入了古清泉左肩。

    喘着粗气看向古清泉，好一个潮汐咆哮！海盗亡魂！在海盗亡魂袭上自己的瞬间，艾米雪才明白了潮汐咆哮并不是用来攻击自己的，只是为了牵扯光明之力，让自己分出心来去控制。

    海盗亡魂则凭着自己在海水中的优势趁机偷袭，再加上海水中传来那股奇特的震动，在无限放大海盗亡魂的攻击力时，也在削弱着自己的攻击！

    感受着翅膀上传来的痛楚，艾米雪的眼神中已经满是杀意！翅膀是天使实力的象征，艾米雪一向注重那四对翅膀，今天却被一个生活在海水中的死灵，见不得光的东西所伤！

    手腕一挥，长剑从古清泉左肩中抽出，喷洒了漫天的血液。曼妙的身子在半空中优雅一折，燃烧着白色火焰的审判之剑顿时变宽了不少，剑刃的面积几乎能将艾米雪整个人都遮住了。

    “看在你曾是海皇的份上，本座用最强的一击送你进轮回，知足吧！神之审判！”艾米雪说着，整个人一跃而起，数不清的白色印记在剑芒中飞速成形，旋即盘旋在剑刃上。

    万千的小魔法阵组成了一个巨大的审判魔法阵，散发着古老气息的玄纹在长剑上流淌着。艾米雪双手高举审判之剑，就像举着一个小太阳。

    右手一探，水元力凝聚成一条足有成人臂膀那么粗的锁链，向审判之剑缠绕上去。古清泉露出一抹苦涩的笑，面对伪神境界的艾米雪，自己已经没有了任何胜算。

    只好，再刺激一下潜藏在心房中的神格拼死一击了！想着，古清泉毫不犹豫的聚集起灵元之力，凝成了锥形悍然向心房袭去。

    似乎是看穿了古清泉的想法，艾米雪果断的放开了审判之剑扑了过来。砰砰几声巨响在空间中连续想起，在残影消散之前，艾米雪已经再次折回身来握住了审判之剑。

    古清泉吐着血连连后退，艾米雪野蛮的几拳强行中断了古清泉的动作，灵元之力立马向古清泉发起了反噬。

    在海面上，古清泉永远都不会有力气耗尽的时候。只是面对艾米雪，古清泉的攻势被完全压制着，完全无法全力出击。

    此时，艾米雪的审判之剑已经蓄势完毕，冷笑一声，“跟你的东方大陆一起去死吧！”

    万千个光明印记连成一个巨大的菱形印记，就像一个无比厚重的刀锋，夹杂着天罚般的威势，对着古清泉和整个东方大陆劈去。空间裂缝就像蜘蛛网般在天际不断的闪烁，罡风疯狂的吹拂着。

    就在这宛如刀割的罡风下，所有人都静止在原地一动不动，连呼吸都困难之极，头顶的空气越来越重，修为较弱的人早已被这股威压砸入地下，浑身冒血。

    古清泉睚眦欲裂的看着劈头而下的攻击，心中满是愤怒和不甘！就是这帮鸟人，将自己从西方大陆赶到了东方大陆，如今还要毁掉整个大陆，难道自己还要死第二次吗！

    强行调动着体内的灵元之力，经脉已经严重受损，一丝轻微的气息波动都会带来火辣辣的剧痛。

    看着古清泉那张因为痛苦和空气扭曲而变得狰狞的脸，艾米雪爽快的轻笑一声，长剑已经重重劈下。

    心口一凉，一股狂暴的暖流带着无尽杀意直径侵入古清泉的心窝。低头，血液就像喷泉般喷洒。

    紧握在身侧的双拳豁然一挥，古清泉沉闷压抑的低喝一声，一阵金光从心房中猛地迸出。

    古老而又骇人的威压顺着长剑传来，艾米雪心中大惊，这位海皇饶是没有完全觉醒，可神格的力量依旧如此恐怖！握着长剑的右手不由得颤抖了几下！

    只要将这剑斩下去，这位主神就会随着东方大陆一起彻底消散了！想着，艾米雪银牙一咬，闭上眼睛继续向下斩去。

    就在这时，一股庞大的邪恶气息从背后传来，脊梁骨一冷，汗水涔涔的冒了出来。还不待艾米雪反应过来，整个人便被一颗巨大的黑色光球打了出去。黑暗中还闪烁着几丝猩红色，所有的威压瞬间被粉碎，邪恶的气息取代了圣洁的光明。

    口中连连吐血，艾米雪洁白的长裙上也沾染了几丝黑暗，整条右臂已经被血水浸泡。不可置信的抬起头，只见在古清泉身前，一个巨大的黑色漩涡静静的漂浮在那里，黑暗中还掺杂着几丝血红色。

    一个高大的人影，正从黑色漩涡中一步步走出来。整个天地间，便只剩下那个人的脚步声。下方被艾米雪的威压禁锢住的众人，在这一刻得到了解放，浑身脱离的瘫坐在地上，望着空中。

    “撒旦！”艾米雪死死的盯着那个黑色漩涡，眼中的恐惧越来越浓重，苍白的嘴唇颤抖了好半天，才挤出两个字来。