
    莫逍看着古清泉消失的方向，耳边就只剩下古清泉临走时的话语。旋即有条不紊的指挥着大军，跟燕玉娆处理着战场。

    看着脚下巍峨的山脉，古清泉只觉得一股冷气扑面而来，终于知道星连海，海满星，星海连成山，神魔不可攀是什么含义了。

    北极星海山屹立在东方大陆的西北拐角，这里有着东方大陆上最高的山脉，连绵不绝，就像一道天然屏障般。山峰高耸如云，饶是古清泉三人是在半空中飞行，也看不到山顶在哪里。云朵飘忽在山脉间，隐隐间还能看到那遥远的宇宙中，漂浮着的星辰。

    想要攀登过星海山，大概就是主神莅临，也会感觉到头皮发麻吧。

    天妃带着古清泉缓缓降落在一个大理石砌成的平台上，整个平台都散发着幽幽的青光，站在白玉石围城的横栏前，古清泉向下望去，只见在那飘渺的云层下，是深不见底的深渊，凭自己的眼力，也看不到底。

    身后是一个大理石砌成的高大房屋，厚重的质感给人一种无形的压力。在天妃带着古清泉落下的同时，魔王撒旦也降落在了平台上。

    “青儿，准备些茶点进来。”天妃转过头对着屋前的小侍女说道，许是被撒旦吓到了，那个被叫做青儿的小侍女看着撒旦浑身一震，良久才反应过来，脸色有些发白的躬了躬身向外走去。

    看着青儿有趣的神情，古清泉这才向撒旦看去，细细观察起来。

    撒旦有着和艾米雪一样完美无瑕的脸孔，身材欣长，黑金色的长袍使他的气质就像一个贵族，尽管是这样，也遮不住他满身邪恶的气息。这么看上去或许没什么特别的地方，可当古清泉将目光游移到他的眼睛时，也不由得一怔。

    那是怎样的一双眼睛，整个眼球都是黑色的，就像两个无底洞般，难怪小侍女青儿要被吓到了。没有哪个正常人的眼睛，能长成这样。

    “不知道堕落大天使来我东方大陆所为何事？”天妃看着撒旦，漫不经心的问道。

    堕落天使？听着这个名词，古清泉似乎很快就联想到了什么，就在这时，月歌的声音传入脑海。

    “清泉，我在那个天妃身上，感觉到了海后的气息。”

    “什么！”古清泉一惊，虽然自己也在看到天妃后心底产生了一种莫名的熟悉感，但月歌的话还是像一记闷雷，劈进了古清泉的心里。海后转生后，不是紫怡吗？怎么可能是眼前这个不知道活了多少年的天妃！

    “海后的神格，的的确确在那位天妃身上。之前我一直想不通海后为什么会在转生后，改变了自身的属性，现在，恐怕已经猜到了几分。”月歌有些清冷的话语中透着疲惫，看来和艾米雪的一战不止耗尽了自己的力量，月歌的力气也透支了。

    “你的意思是，海后在逃亡的过程中，神格并没有逃出来，转生在紫怡身上的，只是一缕魂魄？”听着月歌的话，古清泉想了想说道，“天妃只是在修行中，无意中得到了海后残缺的神格，并将其炼化？”

    “嗯，而紫怡本身的属性是木，所以才会出现这样的情况。”月歌在悬在海之圣殿中一边调息着一边回答，“不过，那柄来寻找紫怡的精灵之弓，又是怎么回事……”

    “那道自然精灵女神也随着海后一起逃出来了？”古清泉想着，旋即又被这个想法否定了，夜紫怡的木系天赋的确很高，但在她的身上，绝对没有自然精灵女神的气息。

    “所以，堕落天使的意思是，你来到东方大陆是因为古清泉了？他是主神转生？”天妃似乎在思索着撒旦话语的可信性，旋即再次将目光放在古清泉身上。

    “我是西方希腊神祗中的海皇波塞冬转生，”随着月歌陷入思索沉默下来，古清泉的心神也回到现实中来，将目光转移到天妃身上，“倒是有一个问题我不明白，当初耶稣想要派人来东方大陆上时，天妃大神为什么会同意？”

    “恐怕是收了什么贵重的东西吧。”天妃脸色微变，正想着要怎么回答，就听到撒旦的声音不紧不慢传来，古清泉眼神一凛，瞬间明白了这其中的缘由。

    “为了一枚残缺的神格，置整个东方大陆于不顾吗！”古清泉的声音立即冷冽了起来，之前通过和沐怀宇的交谈，古清泉对这位神明就很不满，此时更是怒火中烧！看来她得到海后残缺的神格并不是什么机缘巧合，而是耶稣赤裸裸的贿赂！

    “就算当时我不答应，我也只是伪神的境界，耶稣想要带着人强行进入到东方大陆，只会增加无谓的伤亡！”天妃眼中闪过几抹愧色，旋即抬起头平静的说道，“倒不如先答应下来，待我进阶为神明，赶走他们还不是轻而易举的事情，只要耶稣不亲自降临！”

    “那后来呢？”听着天妃的话，古清泉略微思索，才觉得自己似乎将当时的情况想的太简单了，语气不禁缓和了几分，“后来至尊圣殿在东方大陆上做的事情我想你不是不知道吧？为何不加以阻止？”

    “我得到那枚残缺的神格不久，东方大陆降临了一场蓝色流星雨，那时我刚炼化了神格，却发现神格似乎受到了什么牵引，我一个不小心，经脉受到了反噬。从那以后，我便开始闭关镇压。”

    蓝色流星雨……古清泉眼神微微一怔，看来，这还是自己的不是了？

    “直到最近几年才慢慢稳定了下来，我也完全吸收了神格中的力量。几个月前，我闭关前派遣出去的沐怀宇急匆匆赶回来，跟我说了大陆上的情况，想要让我提前出关。可我的修行到了关键时刻，贸然停止不仅会影响我以后的修行，重则危机生命。”天妃望着外边的白云，“天妃并非是吝啬这条命，只是，若我死，整个东方大陆该怎么办？所幸我出关的及时。”

    古清泉只是轻笑不语，眼睛中高深莫测的意味，天妃完全没有读懂。

    当时就算不是你出手，那位堕落天使撒旦也会出手吧。想着，古清泉再次将注意力放在撒旦的身上，忽然觉得撒旦身上那股邪恶的气息异常熟悉，仿佛在哪里见过般。