
    伸手捂住胸口，温热的鲜血从指缝间溢出，生机和力量随之流逝。定定的看着从黑暗中走出的人，脸色苍白。古清泉摇摇欲坠的立在半空中，如果不是这股突如其来的邪恶力量托着，怕是早已经掉了下去。

    “哼！魔王撒旦，你也来横插一手吗？”艾米雪似乎十分忌惮那个从黑暗中走出来的人，撑着长剑稳住身形，看上去似乎也受了不轻的伤。

    一个晦涩的笑声从黑暗中传来，被称为魔王撒旦的人看着艾米雪，脸上满是不屑，丝毫都不把这位八翼大天使放在眼中。反而转过身来，细细打量着古清泉。

    “撒旦，你不怕圣主降下天罚吗？”看着对方无视自己，艾米雪的心中燃起怒火来，就差一点，自己就能杀掉古清泉，永绝后患了！

    “怕他？”撒旦轻笑一声，沙哑而富有磁性的男生在天空中渺渺然的飘忽着，“若是怕他，我便不会堕落了。更何况，那个死老头怕是早盼着我死了吧！那还不早点动手？”

    “你！”听着撒旦出言不逊，艾米雪那张脸阴沉的几乎能滴出水来。

    就在这时，一道蓝色的流光从东方大陆的西北拐角射出，还不待艾米雪反应过来，那道蓝色的幽光便已经刺进了她的心窝，直接打碎了体内的光明种子。

    艾米雪闷哼一声，坠入了海水中。一切都发生的太快，以至于众人都还没回过神来，艾米雪就在海面上化成了点点白芒，永远的消失在了这个世界上。

    视线有些模糊，古清泉此刻已经站不稳了，艾米雪那一剑是贴着心房刺过去的，如果不是心房中还有波塞冬的神格护着，只怕古清泉现在已经被灭杀掉了！

    “还好没事！”一个柔和的女声从不远处传来，古清泉想要回头，浑身却提不起半点力气，脚下一空，整个人就像断了线的风筝般向下坠去。

    众人看着古清泉从高空坠落，都不由得倒吸了一口凉气，奈何四肢刚从威压中被解救出来，暂时还没有行动的力气。沐可卿和小紫眼睛已经瞪成了红色，却动弹不得，更别提被艾米雪一招重创的皇甫兄妹和萧无炎。

    就在古清泉马上就要掉在地上时，一团绿色的气息从人群中飘出，带着大自然的清新，将古清泉托住，浓郁的木元力在满是血腥味的空间中分外沁人心脾。

    古清泉喷着血的心口在木元力下，以肉眼可见的速度开始愈合起来。感受着涌入体内的生机，古清泉连忙运起弱水诀疏导着生机在经脉中流动，治愈着遭到重创的经脉和五脏六腑。

    脚步虚浮的落在地上，调息了片刻睁开眼睛，只见一张熟悉的脸孔出现在视线中，木云从人群中走出来，关切的看着自己。

    长长的吐出一口浊气，还好木云及时的将自己托住，否则，自己在和艾米雪的交战中保下一条命却不慎摔死，真是连轮回也没脸进去了。

    “感觉怎么样？”木云说着，木元力再次源源不断的涌来。有些复杂的看着木云，古清泉只是轻轻摇头，表示自己生命无碍。人鱼第一时间从海边来到古清泉身旁，治愈术不断加持在古清泉身上。

    感觉到力气一点点回归，古清泉这才抬起头，打量起突然出现的两个人。

    一个身穿着藏蓝色纱裙的女子从天而降，款款向古清泉走过来。

    古清泉眯起眼睛，眼前这个女子，容貌并不是特别出众，气质却十分独特。说她是二十岁可以，三十岁可以，四十岁似乎也没什么不妥。从来没有一个女子，能身兼二十岁的纯真，三十岁的妩媚，和四十岁的成熟。

    身上散发着伪神境界的气息，还有一种莫名的熟悉感。不知道为什么，看到走来的女子，古清泉便想到了夜紫怡。

    “你就是古清泉？”女子走到古清泉身边，手中还拿着方才从自己手中滑落的松涛剑，声音十分悦耳温和，就像一杯清茶，让人由不得对她产生几丝好感。

    点了点头，古清泉正欲伸手接过对方递向自己的松涛剑，却发现松涛剑刚离开对方的手，就嗡嗡的震动了起来。

    蓝绿色的剑芒越来越刺眼，古清泉还是第一次见到松涛剑传出这样的情绪，就像遇到了久违的亲人般。

    将松涛剑收入海之圣殿中，恢复了几丝力气的古清泉站起身来，看着对方挂起招牌式的浅笑，“多谢阁下方才出手相救。”

    女子只是笑着摇了摇头，上下打量着古清泉，眼睛中竟然蔓延出几分慈祥之意，就像在看着自己的后辈般，“我听怀宇说过你了，天资纵横，战斗力超凡，真是自古英雄出少年，可卿那丫头能跟着你生活，的确令人放心。”

    “你就是北极星海山那位守护着我们东方大陆的神明？”听到对方说起沐怀宇，古清泉顿时明白了这位女子的身份。

    “是啊……”说道神明，女子的眉宇间忽然挂上了几分怅然，幽幽一叹说道：“我长居与北极星海山的海边，经常帮助出海的渔民，所以大家都叫我天妃，或者妈祖。”

    “我本是一名水系术士，修炼小有所成，便久居于海边，帮助他们都是举手之劳，我只是想静静的守护着东方大陆。”天妃说着，抬起头将目光投向了魔王撒旦。

    “可惜，一个白胡子老头的到来打乱了你平静的生活。”感受着天妃带着戒备和敌意的眼光，撒旦只是不在意的笑笑，说着一口不娴熟的东方话，“不要多想，我出现在这里，本就是想和你们合作的。”

    撒旦饶有兴趣的看着天妃，似乎十分享受她脸上那抹纠结的神色，“不过，这里似乎不是说话的地方，海风太大了。都说你们东方是礼仪之邦，就这么招待来自西方的客人吗？”

    “我们确实不欢迎来自西方的人！”天妃看着撒旦，似乎想要从他那张脸上看到什么，却无功而返。

    “走吧，去星海山。”天妃环视了一圈战场，暂时已经没有能威胁到东方大陆的敌人了，大袖一挥，卷起古清泉消失在了原地。