
    除了那股邪恶的气息外，撒旦几乎具备了所有天使的特征，古清泉看着撒旦，心中冷笑一声，看来那位光明圣主耶稣表面上风光无限，圣洁伟岸，内部也是问题多多，暗藏着不为人知的肮脏。

    “很好奇本座为什么是堕落天使？”感受着古清泉探查般的目光，撒旦只是低沉的笑笑，“如果不是那个死老头过河拆桥，想要把我们几个变成傀儡般的存在，或许，我现在还是那个老头身边的大天使长，最光辉的晨星，路西法。”

    “可为什么艾米雪是八翼，而你，却是六翼？”古清泉有些不解，如果真像他所说，他应该是八翼才对。

    “几年前本座带领三分之一的天使叛变，受到了耶稣致命的打击。”撒旦只是弹了弹指甲上的灰尘，满脸的不在意，“后来，为了使其他天使不受到本座的影响，耶稣便再次赋予七个大天使神力，使他们从六翼，变成了八翼。”

    赋予神力……古清泉惊骇的看着撒旦，看来眼前这位堕落天使之前在众天使的心目中，影响力不是一般的大。否则，就不会直接赋予他们神力。

    要知道，神力只为主神所有，只为主神所用。主神之力，十年积淀，百年凝聚，将七个大天使都提升为八翼，耶稣还真是大出血了！

    “光耀晨星，荣耀之子。天国副君，天神右翼。”天妃看着撒旦，“路西法在如此盛名之下，到底是为了什么，才能导致你带领那么多天使叛变，还遭到如此打击。拒我所知，那些跟着你叛变的天使都遭到了耶稣的诅咒，失去了羽翼，从此只能生活在黑暗之中，只能吸食活物的鲜血来维持生机。”

    “路西法早已不存在，现在活着的，只有魔王撒旦！”撒旦的声音虽然平静异常，但那两只放在桌子上的双手，指头已经深深的陷入了黄花梨木中。

    “就像天妃说的，本座之前是天国副君，天神右翼。可那耶稣唯恐本座随着修为增长，会成为西方大陆上第二个神明。所以便在本座修为有所突破时，暗中引动了心魔，让本座从此堕入黑暗，再没有踏入神明境界的可能！”

    “黑暗？生活在黑暗中又如何？起码不是他这样披着光明面具的伪君子！”

    撒旦说着，那双完全漆黑的双眸中，竟然翻出了几点猩红色的光芒，他的身周，也蒸腾起丝丝缕缕的邪恶之气。黑色的气息就像火焰般，在他的身上静静摇曳着。古清泉和天妃都能看得出来，撒旦在极力的压制着自己的怒气。

    “所以魔王撒旦便在耶稣将触手伸到东方大陆的同时，也将自己的种子，悄悄种下！”古清泉修长的右手搭在桌子上，一下一下的敲着。

    “什么？”天妃听到古清泉的说辞，神色一僵，耶稣进入东方大陆是在自己的注视下，送人进来的。可撒旦是什么时候，也在东方大陆写下了伏笔？

    “如果我猜的不错，北斗千秋，应该就是魔王撒旦的棋子吧。”摸着下巴，古清泉似笑非笑的看着撒旦，“只可惜，你悄然布下的棋子，现在已经不知所踪。”

    “不错！本座的确在那个废物身上动过手脚，让他跟耶稣的手下作对。”沉吟了片刻，撒旦压下了心中的怒火，恢复了之前那副贵族模样答道，“不过那个废物想要拥有名利还贪生怕死，这种棋子留在本座身边也是个蛀虫。”

    看着撒旦残酷的笑容，古清泉脑海中灵光一现，所有的事情瞬间想通了，只怕，北斗千秋并不是消失了，而是被撒旦杀掉了。

    “看来，魔王大人是将目标转移到了我的身上！”古清泉说着，声调高了几分，属于海皇的古老威压也随着声波层层涌出。

    天妃脸色一变，急忙暗暗调动起灵气抵抗。虽然她已经进阶为神明，却也只是炼化他人的神格，在神明中属于最低等的存在，且再也无法存进分毫。面对海皇的威压，内心中还是会有恐惧。

    撒旦只是笑着挥了挥手，不着痕迹的化解掉这股威压，看着古清泉开口到：“在杀掉那个废物时本座的确想过要重新培养一个傀儡，你能打败北斗千秋，而且修为境界还远远低于他，证明你是个人物。可在看到你的时候，本座就打消这个念头了。”

    “本座虽然已经在心中高估了你，可万万想不到你是主神的转生，还身怀着完整的神格。怎么可能是本座一个小小的堕落天使能够操控的人物。本座这次前来，只是想跟你合作，只要能灭杀掉耶稣，其他的一切都不是重点！”

    撒旦看着古清泉，一字一句说的诚恳。天妃在听到主神转生几个字后浑身一颤，怪不得自己修为远高于他，心中却总有一种想要臣服的感觉，原来是这样……

    合作？古清泉挑了挑眉毛，这种连创造出自己的主子都能起兵造反的人，跟他合作，无异于是与虎谋皮。恐怕，现在自己在他眼中，不过是用来杀掉耶稣的武器罢了。

    “怎么？”撒旦看着不断变换着神色的古清泉，“是海皇信不过本座，还是怕了？”

    “怕？”古清泉冷笑一声，跟我合作，还指不定是谁吃谁，怎么会怕？

    “敌人的敌人就是朋友，目前来看，想要彻底铲除耶稣，跟堕落天使合作倒也无可厚非。”天妃一副和事老的神色笑着点头到。

    厌恶的看着天妃，即使她的身上有海后安妃忒利特的气息，古清泉也生不出任何好感。

    “倒不是怕，目前的我还没有彻底觉醒主神之力，就算是合作，恐怕对你来说也没什么用处。”古清泉一边不动声色的说着，一边在心中盘算着什么。

    “想要彻底觉醒并不是什么难事。”撒旦翘起二郎腿靠在椅子上，“海皇只要重回西方，主神之力自然会彻底觉醒。”

    “重回西方？”古清泉和天妃都异口同声的低声道。

    “只要回到西方，拿回海洋之心，海皇的神格便会彻底觉醒！”撒旦站起身来，望着外边的白云朵朵，嘴角勾起一抹高深莫测的笑容。