
    想要重塑神格，就要将体内这枚残缺的神格打碎，重新修行。叶斌盘腿坐在黑暗的古堡中，死亡之书静静的悬在头顶。

    “你们可知道死神的神格在哪里吗？”叶斌抬起头，看着复仇三女神问道。

    “据说那场战争里诸神陨落，神格也大多被耶稣收了起来，一部分被炼化，还有一部分分配给了他手下的人，继续各司其职，做他的傀儡。现在的海皇就是，拥有了海洋之心，坐镇爱琴海。”狄希丰想了想答道。

    “不过死神的神格似乎一直都不知所踪，耶稣找了好久都没有找到。”阿勒克图紧接着说道。

    “整个冥界，耶稣找不到的地方，只有一个。”听到死神的神格没有落入耶稣之手，叶斌下意识的松了口气，要知道整个冥界除了自己，就只有死神的全力和实力最大。

    “冥界之河。”三人相视一眼，异口同声到。

    “从今天开始，狄希丰和阿勒克图负责帮我找到死神的神格，美嘉拉负责这里的工作。”叶斌说着，轻轻闭上眼睛，双手搭了个意桥继续修行起来。

    “是。”三人躬下腰应了一声后便离开了。

    三人走后，叶斌托着死亡之书放在眼前，北斗静云的身体静静躺在死亡之书上，面容恬静安详，就像睡着了一般。

    深吸了一口气，“静云，很快，我就会赋予你新的重生。这一次，我要你留在我身边，永不分开。”

    将状态调整到最佳后，叶斌调动起体内的黑暗之力，将浑身的力气都压缩在同一个点上，对着精神海中那枚残缺的神格猛然撞去。

    玻璃破碎的声音在这个空间中连续响起，叶斌只觉得一股难以言明的剧痛从体内传来，浑身的肌肉和神经都紧缩在了一起，窒息的感觉席卷而来，视线顿时变得模糊起来。

    身上的黑暗之力也尽数消散，悬在叶斌头顶的死亡之书爆出一阵黑亮的光芒，顷刻间缩小了不少，有些萎靡的落在叶斌手间，黑暗之力丝丝缕缕向叶斌体内涌去。

    此时，美嘉拉正被其他两位复仇女神夹在中间拷问着。

    “冥王是不是很早之前就回来了！”

    “刚才说了两个字突然闭嘴了，到底想说什么？”

    听着萦绕在耳边的问题，美嘉拉突然眼睛一亮，对着二女正色到：“刚才是冥王在考验我，小命差点就丢掉了。如果你们感觉到灵魂中的禁制消失了，千万不要轻举妄动，以为冥王解除了对你们的禁锢！”

    想想刚才，美嘉拉就一阵心惊肉跳。

    狄希丰和阿勒克图相视一眼，正欲开口问问其中的细节，就感到灵魂中传来一个轻微的波动，灵魂禁制刹那间消失的无影无踪。

    “就是现在这样？”狄希丰看着美嘉拉，这考验来的也太快了些吧。

    “嗯，就是这种感觉。”美嘉拉小心翼翼的答道，“千万不要轻举妄动或者想要说些什么，刚才我就是想提醒你们什么，立马就被冥王制止了。”

    “嗯，我们还是听美嘉拉的话吧。”阿勒克图点点头到，“冥王的手段，我们又不是不知道，现在已经将灵魂印记献给了他，就不要想其他的了。说实话，其实我十分怀念冥王统治着冥界的时候。”

    ……

    三女说着，便去执行叶斌的命令了。

    只是她们不知道，这一次叶斌并不是在考验她们，而是因为神格被毁，整个人前所未有的虚弱，对于灵魂印记自然无瑕理会。倘若三女在这个时候奋起反击，只怕叶斌的小命就要玩完了。

    不得不说，叶斌对美嘉拉那一手和哈迪斯之前统治冥界时，对冥界众神产生的影响是巨大的。

    吸收着黑暗之力，叶斌以最快的速度恢复了力气，强压下经脉中传来的剧痛坐起身来，第一时间重新掌握了对三女神的灵魂印记。

    感受着灵魂中重新回归的禁锢，只是比之前的禁锢之力小了些许。三女不由得松了一口气，冥王果然是在考验自己几人……

    殊不知，叶斌早已在黑暗中汗流浃背，还好三女都没有什么小动作，否则，在自己最虚弱的时候，她们想要杀死自己就像杀死一只蚂蚁一样简单。

    深呼了一口气，叶斌轻车熟路的修行起来。想必清泉和耶稣的战斗很快就要来临，在那之前自己必须先收回冥界，才能帮助他。

    此时，古清泉已经离开了北极星海山回到了龙宵谷。暂时有撒旦和天妃两人坐镇东方大陆的西海岸，就算耶稣再派人来攻击，只要不是他亲临，就不会又一点问题。

    “什么！清泉你要去西方大陆？”龙宵谷中的几个核心人物围坐在一起，听着古清泉的话语，皇甫珊猛地从椅子上站起身来惊呼到。

    众人无奈的抽了抽嘴角，早已习惯了皇甫珊这样一惊一乍。

    古清泉浅浅一笑点了点头，沐可卿坐在古清泉身边，黑珍珠般的大眼睛忽闪忽闪，“不管怎样，清泉哥哥终究还是去西方大陆的，想要让神格彻底觉醒，必须拿回海洋之心。就算不是为了神格，清泉哥哥找不到海洋之心，长久下去便会有性命之忧。”

    “这么严重……”皇甫珊眼神一惊，吐了吐舌头到。

    “嗯，海洋之心可以说是我心脏的一部分，如果得不到海洋之心，我就无法向更高的进阶去发展。”古清泉轻叹一声，“还记得我们第一次见面吗？其实我并不是冲着金狮洞去的，而是因为，我寻找了很久的大地之心藏在了你们神剑山庄。”

    “大地之心？”皇甫轩看了一眼古清泉，自家院子里何时有这么个宝贝，自己居然不知道。

    “可那个撒旦，我们还是多留一个心眼的好。”萧无炎想着，对古清泉说到。

    “这个当然。”

    “准备什么时候出发？”龙万生听着几人你一言我一语，旋即露出一抹和煦的笑容问道。

    “越快越好，撒旦能这么想，我估计耶稣也想到了这一点，定然会在爱琴海布置好一起候着我落网。我们的速度越快，对我们就越有利。”古清泉说着，脸色凝重了几分。

    “我们也要去！”皇甫珊扯着古清泉的袖子，“别想一个人去西方大陆玩，要知道，我们可是鼎鼎大名的古萧狩猎团！”

    “嗯，别想甩下我们。”皇甫轩和萧无炎也相视一眼坚定的说道。

    古清泉看着三人的眼神，心中涌起阵阵温暖。