
    “你是说，我们的韩千柔首座也是至尊圣殿的人？”萧无炎有些难以置信的看着古清泉，这可是一个重磅炸弹。

    “嗯，我注意她很久了。”古清泉盘腿坐在地上，一枚巴掌大的蓝色印记悬在掌间，水元力不断聚集过来，在海上修炼，对于古清泉来说无疑是事半功倍的效果。

    “还记得我们去寻找剑圣遗址时吗？刚出谷就有至尊圣殿的人盯着我们了，如果不是有人做内应，他们怎么会对我们的动向这么清楚？”随着水元力的浓度越来越高，一抹蓝色的水光在古清泉眉间若隐若现。

    “嗯，清泉这么说起来，我也想起那个韩千柔有些反常。”皇甫轩悠闲的坐在甲板上，“在清泉和龙长老第一次提起至尊圣殿的真面目时，韩千柔的脸上并没有惊讶，反而带着几分悲哀，当时脸色就白了，和木云几人的脸色如出一辙！”

    “后来，韩千柔首座几乎就不怎么露面了。”皇甫珊听着众人的话，艰难的挤出一句话来。

    沐可卿扶着手脚发软的皇甫珊，脸上没有半点血色，脑袋上不断冒着虚汗，眼皮子疲惫的耷拉着，看向大海的眼神满是幽怨。

    沐可卿站在旁边掩嘴偷笑，这小妮子还想钓鱼吃海鲜，这下可好，晕船了，不止不能钓鱼，整个旅程都将在痛苦中度过。让她去海之圣殿中休养，这小妮子还倔强的不去，一定要跟大家在一起。

    “珊珊，你还好吧？”萧无炎看着皇甫珊想笑又担心，脸上的表情简直抽象到了极点。

    “本姑娘好的很！”皇甫珊甩开沐可卿想要摆个帅气的姿势，可刚离开沐可卿的搀扶，整个人一晃差点栽倒。

    人鱼从海面中探出脑袋，一道道治愈法术加持在皇甫珊的身上，皇甫珊靠着甲板坐下来深呼吸着，这才好了些许。

    古清泉无奈的摇摇头，双手扣成一个圆形，船下立即出现了一个巨大的蓝色印记，使船在前进的过程中不再那么颠簸。

    “好在，韩千柔首座识时务，跟木云一样，在大是非面前，站对了队伍。”皇甫轩坐在自家妹妹旁边让她靠在自己身上，给她换了一个舒服的姿势才继续刚才的话题。

    “清泉，如果你不是神祗转生，没有这特殊的体质，你希望你过上怎样的生活呢？”皇甫轩忽然话锋一转，抬起眼眸问道。

    “现在让我选择的话，我当然希望过上平静的日子，没有战斗，没有纷争，跟可卿一起在山间平凡的生活。”古清泉说着，转头看了看沐可卿，旋即又望向大海，“可如果在我什么都没有时，我还是会希望成为一名叱咤风云的强者，这是所有男人心中共同的热血梦吧！”

    皇甫轩不再说话，但在心中已经认同了古清泉的说法。谁不想成为一名侠者？可成为强者后，又有强者的烦恼。人啊，总在期待得不到的……

    平淡的生活，皇甫轩在心底默念着这几个字，不由得别在腰间，龙欢雪在临行时送自己的平安结。那是一种无法形容的红色，似乎还散发着淡淡的血腥味。

    血腥味！皇甫轩浑身一震，这丫头该不会是用自己的鲜血将平安结染红的吧？想着，感知力连忙沉进平安结中，果然……难怪那丫头的脸色那么难看，脚步还有些浮沉，这又是何苦呢。

    古清泉看着沉默的皇甫轩，淡淡一笑，看来我们的无情大侠也情窦初开了。不管怎样，这次的西方之行，都要保证这几人的安然回归，他们跟着自己经历了太多波折。就算自己身死，也要保他们周全。

    就在众人各有所思间，整个船豁然一震！

    “终于来了。”古清泉收了功站起身来，将近一个月的路程，不可能一帆风顺。站在甲板上放眼看去，只见密密麻麻的虎头鲸向这边涌来。

    状态稍微好了些的皇甫珊在这一震之下，又手脚发软的坐回了地上。

    “船上何人！竟然敢闯入我们的领地！”其中一只虎头鲸竟然已经化成了人形，立在海面上看着几人，扯着粗犷的声音大声道。

    “蠢材，连你们的海皇都不认识了吗！真是找死。”就算是晕船，依旧压制不住皇甫珊体内的好战因子，双手紧紧抱着栏杆，说话还有些上气不接下气。

    “海皇？”虎头鲸头领听着皇甫珊的话语先是一愣，然后看了看古清泉哈哈大笑起来，“臭丫头，海皇可不是在眉间描个水纹就能冒充得了的！我们海皇威武强壮，岂是这个修为连皇级都不到的小毛孩？”

    “哦？我不像海皇吗？”皇甫珊气竭，正欲还口，却被古清泉拦了下来。此时的古清泉身上没有一丝的气息波动，平静的看着虎头鲸头领，眼底越来越冷。

    “你也不照照镜子，长的就像个小白脸，怎么能跟我们的皇相提并论！虽然你眉间那道水纹画的很逼真，但终究是个冒牌货！”虎头鲸头领看着古清泉，眼底满是讥诮。

    “你说是谁冒牌货！”就在所有虎头鲸都看着古清泉咧嘴大笑时，一个威严的声音从虎头鲸头领身后响起。

    “当然是船头那个黄毛小子！再说，海皇在海域中还用得着乘船吗？”虎头鲸头领边说边漫不经心的转过身。

    就在看到身后那个庞然大物的瞬间，虎头鲸头领脊梁骨一冷，嘴角的讥笑瞬间僵硬了，之前还得瑟不已的双腿此时颤抖成了面条。

    “吞……吞海鲸大人……”虎头鲸头领脸色立即白如雪，顿时变成了虎头鲸的原型，俯首在吞海鲸面前，浑身的皮肤都在剧烈的抽搐。

    虽然它不认识古清泉的相貌，但对于这位昔日代表波塞冬统领海域的吞海鲸还是一眼就认了出来。虎头鲸头领的思绪不断运转着，眼前这位是上一代海皇的亲卫，除了波塞冬大人，对谁都不会臣服，哪怕是同为主神的神父宙斯，和冥王哈迪斯也不曾臣服过。

    那么，船上那个人，就是海皇波塞冬！想到这里，虎头鲸头领脑海中就像被闪电劈过般，大脑瞬间短路了一片空白，只剩下了无边的恐惧。

    这时，虎头鲸头领只觉得身子一沉，一个清澈的声音从上方传来，“你刚才说，谁是冒牌货？”