
    “你们要快去快回，东方大陆终归还是需要一个神明来坐镇的。”龙宵谷外，众人都聚集在这里，人山人海。天妃立在最前边，看着古清泉说着。

    “嗯，我们都会等着你们回来。”燕玉娆看着古清泉的双眼有些发红，吸了吸鼻子瓮声瓮气的说道，不知道是哭过还是生病了。

    “知道了，我们不在的日子里，东方大陆就交给你们了。”古清泉点点头，这句话是对天妃和燕玉娆说的，天妃是神，燕玉娆则是几乎统治了半个东方大陆的女皇，她们二人的作用，不是一般的重要。

    “我爹和夜伯伯，还请诸位多多照顾。”旋即，古清泉将目光转向龙万生和江羽蝶，殷切的说道。

    “这个自然，谷主尽管放心的去西方大陆，只要龙宵谷还在，就不会让他们二人受到威胁。”龙万生和煦的笑笑答道。

    古雍站在江老身侧看着自家儿子，握在身侧的拳头轻轻颤抖着，眼中满是欣慰，自豪和担忧。这个从小被自己牢牢保护在羽翼之下的孩子，如今已经肩负起保护整个东方大陆的责任，有儿子如此，自己还能有什么别的奢求？婉儿若是全下有知，也必当含笑。

    “放手去做你该做的事情，我们不会让你有后顾之忧。只不过，在每次做决定时，都要想想这里还有亲人盼着你回来，无愧于心就好。”古雍看着不知不觉已经比自己高的儿子，极力压制着情绪说道。

    这一次西方之旅，所有人都知道这意味着什么。一个不小心，可能就永远都回不来了，众人心中满是自豪和担心，纠结在一起便化成了眼睛里那一朵朵金光闪烁的泪花。

    “皇甫帅哥，”龙欢雪哽咽的从江羽蝶身后走出，脸色似乎有些不好，脚步还有些凌乱的走上前来，将一个深红色的平安结放入皇甫轩手中，“你们一定要早点回来啊。”

    “我会保护好你想要保护的。”灵尊者只是平静的说道。

    “神秘高人，你把我们都骗的团团转呐！”就在古清泉将一团压缩在灵魂力中的天地精华交到灵尊者手上时，一个只有自己能听得到的声音清晰传入耳朵，看着灵尊者发红的眼眶，古清泉只是浅浅一笑。

    “本座最讨厌告别的场面，你们都告别完了吗？”撒旦等候在不远处，似乎有些看不下去了，开口说道。

    “嗯，我们出发吧。”古清泉深深的看了众人一眼，带着皇甫兄妹，萧无炎和沐可卿头也不回的转身就走。

    皇甫雄立在神剑山庄前的一个小山丘上，望着自己那一双儿女，眼中满是不舍，但更多的，则是欣慰。旋即将目光转移到了古清泉身上，当初那个初出茅庐的小子，现在俨然已经成为了东方大陆上屈指可数的人物，皇甫雄十分庆幸，当初决定让自己的一双儿女跟着古清泉一起去龙宵谷。

    古老前辈，你的后辈可是比你强咯！

    撒旦大手轻描淡写的一挥，一道强劲的力道托着众人向西海岸飞去。气息中虽然没有任何恶意，可那股邪恶之气还是让几人轻皱了一下眉毛。

    不一会儿，几人便落在了海岸边。一只乌黑的船出现在众人面前，看上去船身的材质相当不错，上边还有这淡淡的灵气波动。

    “这是本座命人做的船，上面有本座亲自布下的禁制，只要不是耶稣亲临，谁都无法毁掉这艘船。”撒旦看着船只，似乎十分满意的说道，“海洋是你的地盘，所以海皇乘船走，还能顺道收回自己的地盘。一路向西，不出一个月，就能到达爱琴海。”

    “你让我们自己乘船过去？”皇甫珊还是那副性子，不管对方是什么样的人物，有话就直说，从不藏着掖着。

    “不然呢？”撒旦挑了挑眉毛看着皇甫珊，“进入了海洋中，你身边那位就是霸王，难道姑娘还怕了不成？”

    “谁说我怕了！”皇甫珊将她那饱满的胸部一挺，叉着腰说道。

    “不怕就自己乘船过去。”

    “哼……”

    萧无炎看着皇甫珊无奈的笑笑，眼神中颇有一股宠溺的味道。这副场景若是被撒旦的手下看到，定然会忍不住上来给皇甫珊几耳光，也不看看说话的对象是谁，那么蛮横。

    只是古萧这几个人啊，从来都是胆大包天的人物。

    “嗯，我们知道了。”古清泉上下打量着船只，旋即点了点头向穿上走去。

    “船上留下了本座的灵魂印记，只要你们遇到伪神境界的人，本座就会立马出现。伪神境界之下的人，本座相信海皇有足够的能力处理掉。”撒旦不再看皇甫珊，转身面向了古清泉。说罢，便消失在了黑暗中，一如当时降临在东方大陆上时。

    “哎我说，就这么走了？”皇甫珊有些不满意的对着撒旦离开的方向嚷嚷了几句，旋即蹦蹦跳跳的跑在船的甲板上。

    “我还从来没坐过船呢！”皇甫珊说着，从自己的乾坤带中翻着什么。

    “你拿这些干嘛？”看着皇甫珊拿出来的鱼竿，鱼叉，萧无炎眼神一愣问道。

    “钓鱼啊。”皇甫珊摆弄着那些东西头也不抬的答道，“难得出海，不好好吃几顿海鲜怎么成？”

    萧无炎只觉得脚跟一个不稳差点栽倒在船上，这个姑奶奶还真以为是出去玩的啊！居然还准备了这些东西！

    古清泉和沐可卿看着这对活宝相视一笑，原本有些沉闷的气氛也变得欢乐了不少。

    “出发了！”古清泉轻笑一声，双手极快的掐了几个印，船只便在阵阵蓝光中进入到海洋里。在海洋中，古清泉的心里反而踏实了不少。

    五道人影从古清泉颈上的蓝色珠子一闪而逝，化作五道流光进入了海洋中。有海皇五卫在船只左右保驾护航，古清泉浑身紧绷着的神经可以放松些许了。

    一道道辅助法术不断从人鱼手中挥出，船只就像离线的羽箭般，飞快的窜了出去。在海洋中，古清泉和海皇五卫的力量几乎是用之不竭的。

    教堂中，耶稣依旧身披白袍，手拿圣经，脸上笑容依然，气氛却莫名的沉重。

    “米勒加，你带领其他几人去海域走一趟吧。”望着窗外的夕阳西下，耶稣对着自己身侧那个英俊的男子说道。

    “海皇，已经来了吗？”

    “嗯。”