
    “我会把你送回你的大本营爱琴海，海洋之心在耶稣的傀儡手里。”良久，撒旦转过身来看着古清泉说道。

    “既然海洋之心在耶稣的手里，我怎么知道耶稣不会挖好陷阱等我进去？或者，魔王在海洋之心上动什么手脚？”古清泉抬起眼眸反问道。

    撒旦微微一怔，旋即笑了起来，“如果海皇真的这么怀疑我，恐怕就不会这样问了吧。”

    “就算是耶稣在海域布下陷阱等你，我们为什么不能反戈一击呢？”撒旦的笑容一凛，身上那邪恶的气息再次腾腾冒了出来，看着古清泉的眼睛里，满是黑暗的火焰。

    当然要反戈一击！古清泉不动声色的点点头，心里却在暗自盘算着，不仅要反戈一击，还要赢的漂亮！否则怎么对得起这些年来耶稣对自己的良苦用心呢？

    不知道小斌在西方大陆上还好不好……

    古清泉一手端着茶杯，向西方大陆看去，不知道为什么，心中总有一个奇怪的感觉。许是因为主神之间独特的感应，抑或是因为波塞冬和哈迪斯是亲兄弟，之前不管叶斌在哪里，古清泉总能感到叶斌的存在。

    可最近一段时间，叶斌的气息却完全消失了，这种感觉，让古清泉很不舒服。

    与此同时，西方大陆，冥界中。

    “美嘉拉，你干嘛去？”狄希丰看着悄然离开的倩影，突然开口问道。原本在角落里闭目养神的阿勒克图也睁开眼睛，看向美嘉拉。

    感受着二女探寻般的目光，美嘉拉只是不自然的干笑两声。

    “美嘉拉最近怎么感觉怪怪的？”阿勒克图扯着那副破铜锣嗓子低声道。

    “哪有，最近冥界只是多了些有趣的亡魂，我每天出去都能解解闷。”美嘉拉想着，随口说道，抬起脚正欲出去，突然感觉到灵魂印记一松，那股控制着自己生死的禁锢似乎消失掉了。

    美嘉拉正欲迈出去的脚步定格在了原地，心中一惊，再次在体内细细的探查了一遍，禁锢果然不存在了。难道冥王解开了对自己的灵魂约束？

    冥王独自回到冥界中来，想必是想拿回冥界，贸然对自己解开了灵魂约束，难道是他彻底恢复了主神之力，拥有十足的把握了吗？

    这不可能啊！如果是他彻底恢复了主神之力，冥界怎么可能一点动静都没有？美嘉拉就那么站在原地静静的思量着。全然没有发现，另外两位女神已经出现在了自己左右。

    狄希丰和阿勒克图相视一眼，从自己三人成为复仇女神那天，每天待在这暗无天日的冥界时起，就学会了怎么享受孤独。尤其是美嘉拉，更是安静到没有存在感，何曾像现在这样，表情丰富，还出去找有趣的亡魂解闷？太反常了。

    沉浸在思索中的美嘉拉忽然感觉到气氛一沉，豁然抬起头，看到近在咫尺的狄希丰和阿勒克图，脸上一惊猛地向后退出几步。

    “两位姐姐啊，你们这么不声不响的突然站在我身边，是想把我吓死和那群亡魂待在一起吗？”美嘉拉拍拍胸脯，原本很娇媚的动作，但是配上那副阴冷的脸庞，就显得怪异无比。

    “你是不是做什么坏事了？”狄希丰绕着美嘉拉走了几圈问道，“不然心虚什么？还吓死你，你能吓得死吗？”

    “每天对着一群亡魂，我能做什么亏心事啊？”美嘉拉暗自吐了一口浊气定了定神说道，忽然眼神一转，压低了声音问道，“如果……”

    如果二字还没有完全落下，就瞳孔一缩，紧紧的闭上了嘴。

    “如果什么？”阿勒克图不由得问。

    “没什么，最近感到修为似乎有进阶的迹象，我先回去修炼了。有事再叫我，不过也不会有什么大事。”美嘉拉说着，头也不回的像自己房间里跑去，脚步还有些虚浮。

    “这个美嘉拉，这几天怎么了？”狄希丰看着美嘉拉的背影，嘟着嘴小声到。

    “该不会在自己房间里窝藏了哪个鬼魂吧？”阿勒克图说着，向狄希丰使了一个眼色，二人蹑手蹑脚的向美嘉拉的房间走去。

    美嘉拉一溜烟回到自己房间后，将门紧紧关上，还不忘挥手布下一个结界，转身扑通一声半跪在地，甚至不敢抬头去看叶斌。

    自己方才正准备问她们二人，如果冥王回来了，她们还会不会选择跟随，可冥王二字还来不及说，就感到一个阴寒到极致的气息从灵魂深处涌出，喉咙就像被一只无形的大手捏住了一般，那只大手只要微微一用力，相信自己这位不会死亡的复仇女神也会立即成为那万千亡魂中的一员。

    “你刚才，想说什么？是不是以为本座解除了对你的灵魂禁锢？”叶斌居高临下的看着美嘉拉，语气十分淡漠。可听在美嘉拉的耳朵里，却像是催命之音。

    “冥王请相信我，我只是想试探一下两位姐姐，如果冥王回归，她们还会不会选择跟随……”美嘉拉说着，嘴唇有些颤抖。

    良久，却没听到叶斌的声音。颤巍巍的抬起头，只见叶斌直直的看向门外，眼神越来越冷。

    感知力从门外扫过，美嘉拉浑身一颤，只见阿勒克图和狄希丰正爬在门外探索着屋内的情况。

    叶斌整个人在原地闪了闪便消失了，只在美嘉拉耳边留下两个字，“开门。”

    深呼一口气，美嘉拉调整好情绪后轻声走到门前，猛地一拉，狄希丰和阿勒克图猝不及防间摔进了屋子中。

    “美嘉拉，你干什……”狄希丰看着美嘉拉正欲开口责备，一本漆黑的小书突然出现在头顶，纯粹的黑暗之力泰山压顶般袭来。紧接着，就有一股让人恐惧到极致的寒冷从灵魂深处蔓出。

    “冥……冥王……”阿勒克图匍匐在地，看着立在美嘉拉屋内的黑色身影，眼睛瞪的滚圆，背上的冷汗瞬间浸湿了那几件十分节省布料的衣服。

    “怎么，不认识本座了？”转过身，看着匍匐在地上的两人，死亡之书将二人牢牢的压制着。

    “那场战争以后，我们姐妹三人便日日挂念着冥王，期望您早日归来，重新一统冥界。”反应最快的狄希丰急忙回答，颤抖的语气恭敬到了极点。

    “只是本座的修为还没有恢复到巅峰，你们的话，本座如何相信？”叶斌冷冷一笑，狄希丰和阿勒克图再次出了一身的冷汗。

    “我们愿意将我们的灵魂献给冥王，永无二心，否则魂飞魄散。”匍匐在地上的二女急忙献出自己的灵魂印记。叶斌此时的实力虽然还没有彻底恢复，但想要杀死自己二人，已经足够。

    感受着自己精神海中多出来的灵魂印记，叶斌这才暗暗松了一口气，松开了紧握着的双拳，手心中全是汗。

    在冥界中修行，果然是外界的千百倍，若不是实力又恢复了不少，叶斌也不敢贸然的偷袭二位复仇女神。现在三女神已经皆为自己所用，自己便可以放心的重塑神格，复活北斗静云了。

    脑海中想着北斗静云的容颜，叶斌嘴角露出一抹柔和的笑容。

    “本座归来的事，不要让第五个人知道。”叶斌转过身来对三女说道，前几天耶稣将自己的投影降临到东方大陆，不知道清泉怎么样了！

    大战眼看就要爆发，自己也要抓紧行动才是。