
    十四角星越来越亮，庞大的拉扯之力从缚神阵上传来，阵法中间的海水被搅出一个漩涡来，白色的浪花使七彩的大阵更加朦胧梦幻。巨大的漩涡和周围完全静止了的海水，一动一静形成了一个极大的反差，整个画面吊诡到了极点。

    缚神之阵没有任何的杀伤力，可它对阵中一切事物的束缚却令人不安。船中的人都能清晰的感觉到，脚下传来一股恐怖的吸附之力，拉扯着自己体内所有的灵气，使其失去了控制。

    众人警惕的向下看去，可在黑暗的海水中，除了那个如梦似幻的阵法之外，什么都看不到。

    “人鱼族不是向来都和平温善吗？怎么我们还没有任何动作，它们就出手先发制人了？”沐可卿浑身闪烁着淡淡的金红色光晕柔声说道，小紫依旧坐在沐可卿肩头，暗暗的观察着一切。

    “经历了那场战争，恐怕海族的性情，多少都会受到影响发生改变。”古清泉没有任何动作，对着沐可卿说完后，便看向月歌，目光中满是信任。

    人鱼族的阵法，交给这位人鱼公主来解决再合适不过了，古清泉怕自己出手掌，会在破阵的同时，也伤到那些人鱼。就连海皇五卫中的人鱼，也受到古清泉的命令，待在船中。毕竟人鱼族不似虎头鲸族，曾经是自己最忠诚的部下。

    整艘船都剧烈一震，彩色的光晕在眼前不断闪烁。众人都清楚，船只已经彻底被拉扯到了缚神阵上。此时，除了古清泉之外，众人体内的灵气都受到了影响。

    灵气在体内运转的速度越来越慢，就连沐可卿也不例外，灵气沉甸甸的沉在经脉中，不受控制。甚至是灵魂，都感到几丝压抑。都说人鱼是大海的宠儿，对于法术的天赋比一般海族要高出很多，果真名不虚传。

    不到两分钟的时间，被晕船所折磨体力最弱的皇甫珊已经脸色苍白，无力的坐在原地，大口大口的喘着粗气。海皇五卫中的人鱼立在皇甫珊不远处，治愈魔法不断抛来。

    月歌蓝色的尾鳍一摆，来到了整个船只的上方，红色的海螺悬在掌心间，灵气开始在海螺和手掌之间飞速流动。

    原本静止在周围的海水在月歌的调动下，开始继续流动了起来。以月歌为中心，流速越来越快，几秒间，竟然凝结成一枚枚蓝光莹莹的晶体，就像子弹般，在狂暴汹涌着的海水中，静静漂浮在月歌掌间的海螺前。

    垂下眼睑，月歌看着熟悉的缚神之阵，双手不断翻飞，柔软的就像没有骨头般，旋即双手相叠放在胸前，一阵曼妙的歌声从月歌口中流淌而出。

    一个个古清泉几人都听不懂的字节传入耳朵，组成了一曲悦耳动听的曲调，宛如天籁，却饱含着说不出的悲恸。

    “海妖的绝唱！”正在下方布阵的人鱼长老突然浑身一阵，不可置信的向上看去，怔怔的出神，甚至忘记了控制双手间的灵气。

    “海妖的绝唱，竟然是，海妖的绝唱……”人鱼长老不断的重复着这几个字，整个人都变得恍惚了起来。

    就在这时，漂浮在月歌身前的蓝色晶体随着曲调的突然变换，在海水中拖出几道半弧形的轨迹，悄无声息的打进了缚神之阵上。不多不少，刚好十四枚。

    晶体没入缚神之阵的刹那间，那梦幻般的光晕消失了。待在船上浑身难受的众人全身一松，立马得到了解放。那股压制着自己的巨力在顷刻间，消散的无影无踪。

    被静止了的海水重新归于正常，周围的鱼儿眼神中满是不解，仿佛方才做了一个梦般，有一种记忆突然断片的感觉。

    最后一个音节从月歌的嘴角落下，伴随着一颗变成了珍珠的泪珠。

    “蒂迪斯公主？”一个颤抖的声音从下方传来，旋即，一个比普通人鱼还要高大几分的倩影从黑暗中显现出身形来，绿色的尾鳍，大约有两米多长，额前挂着一串嫣红的贝壳，雍容又典雅。

    人鱼长老颤巍巍的从破碎后的大阵中走出，盯着船只上边的月歌，因为情绪的不平静，一张白皙的脸庞涌上了几朵红晕。

    “参见长老，不孝蒂迪斯回来了。”月歌看着有些陌生又无比熟悉的面孔，深深的躬下了身。

    “参见公主。”跟在人鱼长老后的一干人鱼看到月歌和长老的反应后，也恭敬的行礼道。

    “还真是不孝！”良久，人鱼长老强行压下了激动的情绪，故意板着脸一挥手低声说道，“一消失就是几十年！之前有段时间，你的生命珍珠几乎不满了裂缝，你是不是杀人了？”

    “是的。”面对着人鱼长老的质问，月歌平静的答道，声音清脆没有丝毫犹豫。

    “你明知道我族的规矩，还故意犯之！你可知道这是会魂飞魄散的大禁忌！”听着月歌平静的回答，一股怒火顿时烧上了人鱼长老的心扉，人鱼公主的血脉高贵，百年来就留下她这一脉，关系着传承人鱼一族的重任，她竟然把自己的生命看做儿戏！

    人鱼长老脸色铁青的转过头去，从她轻颤着的双肩可以看出，她是真的生气了。

    “你的生命珍珠确实碎裂了，可为什么后来又慢慢愈合了？”终归，在担心和生气并存时，担心总会占上风，人鱼长老还是忍不住开口问。

    “怎么？给本皇做事也要受到责备吗？”就在月歌正欲开口时，古清泉清澈的声音悠悠响起。

    古清泉缓缓从船上飘出，淡然的一步跨出月歌部下的结界。出奇的是，古清泉在踏进海水中后，没有受到任何影响，就像身处于空气中般。淡淡的威压从眉间的水纹中传出，顺着涟漪回荡在整个海域中。

    “海！海皇！”感受着再熟悉不过的威压，和他眉间那道摇曳着的水纹，人鱼长老只觉得自己一个脑袋已经不够用了！当年的大战中海皇波塞冬已然陨落，此时却活生生的站在自己面前！

    这不是在做梦吧！人鱼长老怔怔的看着古清泉，伸出手使劲在手臂上一拧，火辣辣的剧痛使人鱼长老不由得倒吸了一口凉气。

    “人鱼一族参见吾皇！”尾鳍一弯，人鱼长老将右手搭在左肩，猛地躬下身去颤抖着说道。

    旋即，漆黑一片的海域顿时亮了起来，几百只人鱼都齐齐对古清泉躬下身子。

    站在船上的皇甫珊小嘴张的圆圆的，原来清泉这小子在海域中地位这么高啊！之前虽然见过成千上万的虎头鲸向他俯首，可那毕竟是在武力压制之下，此时却是众人鱼心甘情愿的俯首，皇甫珊甚至能感受到人鱼们心中的虔诚和炙热。

    皇甫轩、沐可卿和萧无炎则站在一边静静的看着，嘴角洋溢着由衷的笑容。

    “原来公主消失这么多年，竟然是找到了海皇大人的下落，真是我族的荣耀！方才我鲁莽了，望公主见谅。”看着古清泉看向月歌时那无比信任和情切的眼神，人鱼长老顿时明白了此时的人鱼公主，在海皇心中的位置早已非同一般，立即颔首抱歉道。

    “姑姑不要这么说，是蒂迪斯让大家担心了。”月歌则灿然一笑，来到人鱼长老面前，就像个撒娇的孩子。

    人鱼长老欣慰的看着月歌，这个自己一手带大的孩子，不仅实力成为了人鱼族第一，还成为了海皇身边最受信任的人，作为长辈，自己还有什么别的奢望呢？此生足矣，已经可以无愧的去面对人鱼族的先辈。

    “雅丽丝，你现在连吾皇的器灵也敢训斥了吗？”海皇五卫中的人鱼出现在月歌身侧，有些责备的看着人鱼长老。很显然，她对古清泉的维护已经到了一个令人发指的地步，爱屋及乌，尽管人鱼长老是月歌的长辈，她也见不得月歌被训斥。

    “参见圣女。”人鱼长老雅丽丝看到人鱼族上一代的圣女，急忙行礼。

    “姑姑训斥我是应该的，圣女还请息怒。”月歌看上去心情很好，古清泉静静的看着，已经很久没有见到月歌姐姐笑了。

    “海皇大人，因为海域更换统领者，我们人鱼一族不愿臣服，便潜到了几万里之下的海底最深处。”雅丽丝转过身对古清泉恭敬的说道，“我们人鱼族世世代代只侍奉一位皇！绝不会再臣服于另一个人！”

    “这些年委屈你们了，我们下去看看吧。”古清泉抬手将雅丽丝扶起来，正欲挥手掐印，却见十几个人鱼已经围在船前，牵引着船只跟在古清泉身后。

    很快，众人鱼便簇拥着古清泉来到了海底，专属于人鱼的贝壳世界。

    感受着人鱼们虔诚的气息，古清泉心中一暖，立即涌出一股归属感。在脚踩在海底，看到那个巨大雕塑的瞬间，古清泉的眼眶有些湿润了。

    即使是希腊诸神陨落，耶稣当道，海域换主，它们依旧供奉着自己的雕塑，尽管这有可能引来灭族之祸，它们还是虔诚的臣服于自己！自己何德何能……

    就算不为别的，单是为了这些死心塌地追随者自己的部下们，自己也必须拿回海域！古清泉心潮有些澎湃，紧紧的攥紧了拳头。