
    双手放在膝盖上搭起一个意桥，古清泉直接将月歌从海之圣殿中放出来操纵船只。

    利用在水上修行的优势，古清泉不放过一分一秒的时间，就那么盘腿坐在甲板上，就像老僧入定般一动不动，一坐就是好几天。

    萧无炎和皇甫轩也刻不容缓的修行着，二人甚至飘身到海平面上作战。习惯了陆地上的作战方式，几人还从没有在海中动过手，为了到时候不给古清泉拖后腿，几人在这几天中大多都在海面上度过。

    皇甫珊也好了很多，晕船的症状不再那么明显。

    动手和将身体保持在海面上同时进行，是个十分耗费体力的活，同时还考验几人的协调能力，一个不小心就落入水中变成落汤鸡了。好在有海皇五卫在水中时刻保护着几人，治愈术不断加持过去，帮几人恢复着体力，否则几人连一天都加持不下来。

    此时，虎头鲸头领也将古清泉几人乘船进入海域的消息带到了一个水晶殿中。极尽奢华的水晶殿建立在爱琴海的最深处，从外边看似乎是新修建的，虽然极尽华丽，但仔细看去还是不如海之圣殿那么精美。

    一名高大的男子坐在水晶殿正中央的纯金座椅中，一颗鸽子蛋大小的蓝色宝石系在手腕上，徐徐生辉。那是世界上最纯净的蓝色，似乎包容了天空的蔚蓝，海洋的深邃，流光婉转，淡淡的灵气包裹在宝石表面。

    宝石上似乎有一层看不见的薄膜般，竟然将宝石和海水完全隔离开，在微光的折射下散发着七彩光晕。戴着宝石的人自然也受到宝石的保护，整个人虽然身在水中，却滴水不沾。

    “海皇是乘船来的？”坐在纯金座椅上的，自然就是耶稣新扶持的傀儡海皇约修亚，三叉戟拿在右手中，碧蓝色的眼睛在海水中格外扎眼。

    “千真万确，是一艘黑色的船。”按照东方大陆上的标准，李虎的修为不过是尊级的修为境界，自然没能感受得出船上有堕落天使魔王撒旦的气息。

    “知道了，继续警戒。”约修亚靠在椅子上，慵懒的说道，一边还望着东方，摩挲着约莫有三米多长的三叉戟。嘴角弯着一抹几乎可以忽略不计的弧度，整张脸都因为这微微的弧度显得十分和谐。

    暗自抹了一把汗，李虎原本打算就那么应付古清泉一下，并不打算将这个消息告诉约修亚。然后隔岸观火，看清楚形式再站队，万万没想到古清泉是离开了，却留下了李虎最为惧怕的吞海鲸。

    作为灵兽，普通灵兽对于拥有皇者血脉的灵兽都带着天生的恐惧。在吞海鲸那铜铃般的目光下，李虎才战战兢兢的来到爱琴海最深处，按照古清泉所说的去做。否则，李虎只觉得在暗中，总有一双眼睛在瞧着自己，随时准备收割掉自己的性命。

    完成这一切后，李虎才提心吊胆的回到自己的巢穴中，旋即发现那双监视自己的目光已经不见了。心中顿时一松，还是在海皇手底下做事轻松，只要完成任务自己不会有任何性命之忧。

    不像那个表里不一的约修亚，想着，李虎或许连自己都没发现，在古清泉出现后，海皇波塞冬轻而易举的就推翻了约修亚长期以来建立在自己心中的地位。

    刚回到巢穴，突然脖子一凉，一条冰凉滑腻的东西环上了自己的脖子。打着寒颤转过头，只见几条紫黑色的海蛇静静悬在自己身后，这是约修亚的亲卫队。

    “这是什么意思？”李虎心中一惊，旋即立马镇定了下来，看着海蛇平静的说道。

    “不管你对海皇大人有没有二心，但你见过那个人，虎头鲸队却全无伤亡，太令人怀疑了。”这里的海皇指的自然是约修亚。海蛇说着，完全不给李虎在多说一句话的机会，便一拥而上。几乎是没有任何反抗之力，李虎就死在了数十条海蛇纵横盘绕的身体和森森的毒牙之下。

    “李虎，安心去吧。怪不得别人，要怪就怪海皇大人太多疑。”海蛇看着虎头鲸的尸体，淡漠的说着，转身离开。

    这一幕，刚好被赶过来的虎头鲸副头领尽收眼底，急忙一个闪身躲在暗中，直到海蛇们尽数离开，副头领才出现在李虎的巢穴中，暴怒之下早已变回了原形。

    “约修亚！”看着李虎浑身冒着紫黑色血液的尸体，良久，副头领才双眼充血，咬牙切齿的挤出三个字来。

    坐在甲板上静静修炼的古清泉突然睁开眼睛，旋即高深莫测的扯了扯嘴角，不知道是喜还是悲。

    “怎么了？”月歌看着古清泉，随着古清泉气息的精进，月歌发现自己越来越看不清楚这个人了，深沉的就像这片大海，一眼望不到底，甚至看不清这片看似平和的海底下酝酿着怎样的暴风雨。

    “李虎死了。”古清泉平静的说道，就在刚才，古清泉自己留在它体内的禁制突然消失了，除了李虎死亡，再没有别的可能。

    “种什么因，得什么果。李虎到底是什么样的，想必那个约修亚也看透了几分，宁可错杀，也不会给自己留下这样一个祸患。”月歌轻轻一笑，自古以来，虎头鲸、海蛇和乌贼这三个种族就是海域中有名的恶茬。好在波塞冬和海皇五卫战斗力超凡，这些个野心家才不敢妄动。

    如今遭逢乱世，谁都想趁机占些便宜。只不过这个虎头鲸李虎运气似乎不太好，出师未捷就先死了。

    “恶人自有恶人磨。”古清泉点点头闭上眼睛打算继续修炼，突然感到船身轻轻一晃，便感到船只似乎停下了，船身和海水产生的摩擦声也戛然消失。

    正在对战中的皇甫兄妹，萧无炎和沐可卿四人看着船只停下，也不约而同的停下了手中的动作，下意识的向下看去，只见几道窈窕的倩影在海底若隐若现。

    “怎么了？”古清泉一边抬起眼眸问着，一边散出灵魂感知力探查着四周。

    眼神忽然变了变，在这片海域的深处，是人鱼的领地。