
    话音落下，一股威压豁然间袭来，排山倒海般倾向海面，古清泉站在虎头鲸头领的背上，冷冷的看着四周，眉间的水纹越来越耀眼。

    所有虎头鲸都在古清泉目光洒下的瞬间匍匐下了身子，浑身簌簌发抖，之前嚣张的气焰分分钟都被浇灭。

    “海皇大人，我当然不是说您是冒牌货……”虎头鲸头领颤颤巍巍的回答着，如果不是身处水中，肯定能看到那涔涔冒出的冷汗。

    古清泉冷笑一声，回到了船上，大袖顺势一挥，那个虎头鲸头领也被扔到了甲板上。

    “变成人形说话。”古清泉撤去了对虎头鲸群的威压，坐在甲板的椅子上。蓝光闪过，之前那个彪头大汉再次出现在了众人视线中。只是没了那副高高在上的气焰，满脸的谄笑。

    “海皇大人，小的李虎。”虎头鲸头领李虎点头哈腰的站在古清泉面前，还不住的伸手擦拭额头。

    “说说吧，耶稣那个傀儡海皇。”能在那场大战之后还生存下来的，不是卧薪尝胆的死忠，就是这种墙头草势力货色。眼前这个很显然，不属于前者。

    “如今的海皇约修亚只是耶稣手下一个水系圣魔导师，但因为拥有海洋之心，他的战斗力被大幅度增幅，能发动海洋禁咒。”李虎毫不犹豫的向古清泉将现任海皇出卖。

    “而且，约修亚还手持您的三叉戟，虽然失去了您的神力，但其威力还是很恐怖。”李虎说着，开始直接称呼起对方的名字来，不知道是在刻意讨好古清泉，还是打心眼里不服这位傀儡海皇。

    “他的综合实力，比起本皇全盛时期如何？”古清泉靠在椅子上，一手撑着太阳穴淡漠的问着，“我想听到最客观的答案。”

    “就是，敢胡乱拍马屁影响了正事就把你喝血吃肉。”皇甫珊坐在一边，由于虎头鲸群的出现，船停了下来，她晕船现象顿时好了不少，张牙舞爪的看着李虎，早就想吃海味了呢！因为该死的晕船一直没吃东西，好在现在停下来了，皇甫珊恨不得立刻下去抓两头虎头鲸上来烹掉。

    “是是……”李虎也是个会察言观色的人，看到海皇问话时居然有小丫头片子横插一句，古清泉脸上却没有任何的不满，似乎还很赞同的样子。顿时将头点的像小鸡啄米一样，“约修亚是先天水灵之体，对水系魔法有着极高的天赋，再加上有您的海洋之心和三叉戟增幅，战斗力虽然远不及全盛时期的您，但想要打败现在的……”

    “放肆。”听着李虎的话，吞海鲸立即冷冷的抛出两个字来。

    “无妨。”古清泉只是摆了摆手，在心中暗自衡量着约修亚的实力，按照李虎说的，用东方大陆上的标准，约修亚的实力应该就是皇级巅峰的样子，勉强能达到半步伪神的境界。

    旋即冷冷一哼，一个连伪神境界都不到的人，竟然敢霸占自己的地盘和武器，指使自己的部下！属于海皇波塞冬的威压瞬间席卷而出，李虎浑身一冷，不由得踉跄着退后两步。

    “我记得，你们虎头鲸的地盘不是这一带吧。”暗自呼出一口浊气，古清泉缓了缓心中的怒气，淡漠的说道。

    “海皇还能记得我族的地盘，真是我族莫大的荣耀。”感受着身上一轻，威压被古清泉尽数收起，李虎讪讪的抹去额上汗珠，还不忘溜须拍马，“小的此番带领族人来到这边，就是约修亚下令，让我们在这边严加警戒。看来约修亚已经料到海皇会归来。”

    “嗯，当年能颠覆希腊诸神的统治，证明耶稣绝非庸人。”古清泉点点头，这都是意料之中的情况，若是一直无人盘查，这才值得人小心。

    “那我要不要跟约修亚禀告，这边一切照常，没有任何人经过。”李虎小心翼翼的看着古清泉，同时还警惕着皇甫珊，这位可是在惦记着自己的肉啊。

    “这倒不用，你如实禀告就好。”古清泉摇了摇头。

    “可是……”李虎正欲发问，却被吞海鲸刀子般的目光阻止了。海皇做事，属下从来都只有服从，没有发问的权利。

    “只不过，把告诉他的时间，推迟几日就好。”说着，古清泉原本放在扶手上的右手闪电般探出，还不待李虎反应过来，一道蓝色流光便已经没入了他的眉心中。

    “你既然能出卖约修亚，下一刻也能再次出卖本皇，本皇信不过你！”古清泉看着李虎，一字一句的说道，“这道灵魂禁制，在本皇拿回海域时，自会给你解开，活着还是找死，你自己选择。”

    李虎瘫坐在甲板上，浑身就像虚脱了一般，脸色白的像血，“小的谨记海皇吩咐。”

    “好了，你们该干什么干什么去吧。”说着，古清泉便闭上眼睛不再看李虎。李虎恭敬的弯了弯身，纵身跳入海中。吞海鲸也在古清泉的示意下，向海中潜去。

    “虎头鲸天性残暴贪婪，却也十分怕死。不把它的小命捏在手中，心里实在难安。”古清泉望着嚣张而来，成群而去的虎头鲸低声到。

    “那我们现在，恐怕要抓紧时间前进了。”皇甫轩点了点头。

    “那个虎头鲸一看就不是好东西，不如杀了吃肉干脆。”皇甫珊摸了摸肚子，自从上了船就再没吃过什么东西，虽然以几人现在的修为已经用不着再进食，可皇甫珊还是喜欢吃各种好吃的，每天至少三餐雷打不动。

    而今几乎有五六天没吃饭，总觉得少了什么，心里不对劲。

    “你能把那些虎头鲸都吃完吗？”萧无炎轻笑一声。

    “一条都够我变着法的吃好多天了，那么多估计我得吃个几十年，还不腻死本姑娘啊！”皇甫珊没好气的白了萧无炎一眼。

    “那不就得了？”萧无炎擦拭着长枪，“那些虎头鲸都是一个德行，杀掉一个李虎，还会有张虎、周虎、千千万万的虎头鲸站出来，你能吃的完吗？”

    船只突然剧烈的晃了一下，紧接着眼前的景物便飞速向后飙去，古清泉已经操纵着船向西飙去。

    “你们俩！”皇甫轩无奈的看着这两个人，皇甫珊神经大条也就算了，萧无炎怎么也被传染了，“当着人家的面说人家的部下，你们真是够了。”

    皇甫珊看了自家哥哥一眼，不好意思的吐了吐舌头。