
    “你们跟那个约修亚起过冲突吗？”古清泉坐在一个巨大的彩色贝壳中，几粒婴儿拳头大小的珍珠落在脚边，莹莹的发着白光。

    皇甫珊则眼睁睁的望着那些珍珠，却只能待在月歌释放出的透明气泡中。

    “这倒是没有，人鱼族自古就是海族中至关重要的种族，我们爱好和平，给海洋中增添美妙的歌声，还为其他海族疗伤。所以那个约修亚倒是没有对我们怎么样，只是时刻都盯着我们。”雅丽丝说罢，冷笑一声，“我们人鱼族又岂是能受他摆布的！”

    “人鱼族的幻术，在海域中除了您以外，还没有谁能堪破。他能看到的，都是我们想让他看到的东西而已。”说起幻术，雅丽丝似乎格外的自信。

    “对了，海皇大人的朋友都是人类吧。”雅丽丝说着，素手一招，几颗鸽子蛋大小透明的珠子便出现在了她的掌心中，“这是避水珠，佩戴在身上，可以在海底行走活动自如，只是，这避水珠也需要灵气的支撑。好在它的消耗并不大，各位只需将它放在身边，自然会吸取各位身上的灵气。”

    雅丽丝说着，起身像三人走去。将避水珠递在几人手中，看着大家将避水珠挂在腰间，便素手一挥，撤去了气泡术。

    皇甫珊满脸新奇的表情，海水明明就将自己包围，衣服却没有被浸湿，仿佛有一层看不见的膜覆在自己体表。体内的灵气照常运转，如果不仔细探查，还真的发现不了有灵气涌入避水珠中。

    “太好了，本姑娘终于自由了！”皇甫珊开心的轻呼一声，便直奔古清泉坐着的贝壳，拿起几颗珍珠爱不释手的把玩着。

    “姑娘喜欢什么，便不必客气，尽管拿去玩便是。”看着皇甫珊脸上孩子般的神情，人鱼长老雅丽丝不禁想起了蒂迪斯小的时候，也是这般纯真直率。

    “我不会客气的。”好不容易获得自由，皇甫珊开心的跑来跑去，萧无炎无奈的跟在皇甫珊左右跟她一起玩闹，皇甫轩和沐可卿只是静静的看着二人，嘴角挂起笑容。

    “海皇此番回来，定然是想要拿回海域，可有什么计划吗？”雅丽丝的脸上带了几分凝重。

    “前段时间听说约修亚的水晶殿坍塌，当时我就想，定然是真正的海之圣殿已经觉醒，海皇大人迟早会卷土重来。只是没想到，战争来的这么快。不过人鱼一族日日勤加修行，时刻都准备着跟随海皇大人一起战斗。就算触犯我族禁忌也在所不惜，只要公主还活着，人鱼族就永远都不会灭绝。”

    “怎么可能让你们跟着我们去送死。”古清泉微微一笑说道，“我现在只需拿回海洋之心，就能彻底恢复主神的力量。你们可知道，怎样跟冥界取得联系吗？”

    “冥界？”雅丽丝微微一怔，“难道是哈迪斯大人……”

    “嗯，他已经回到冥界，只是不知道现在怎么样了。”古清泉点点头，只要叶斌能顺利掌控冥界，自己才算是真正的没有后顾之忧！

    “当年哈迪斯大人和海皇大人关系甚好，在海底的某处开辟了直接通往冥界的空间之门。”雅丽丝想了想轻声回答，“可诸神陨落后，那个空间之门就被封闭了，只能去那里试试看，能不能再次打开。”

    “嗯，我们几人在这里整修片刻就出发。”古清泉点点头，冥界可不比海域。虽然哈迪斯当年将冥界牢牢掌控在手中，可那里并没有太严苛的等级尊卑之说，谁的力量大，谁说话便有分量。

    冥界中最不缺乏的，就是各种负面情绪，冥界中的大小神明也都野心勃勃。面对面是哥俩好，转个身就是吃人的鬼。那边的环境，要比自己这里恶劣的多啊。

    想着，古清泉心意一动，海中似乎飘过几道黑影，又似乎什么都没发生。

    过了片刻，几人便跟着雅丽丝和人鱼中其他几位长老向那道被封印的空间之门游去。船只被古清泉收进了海之圣殿中，几人都徒步跟着人鱼向海洋深处走去。

    避水珠确实是一个神妙之物，不仅能让几人在海底行走自如，还能减轻海底巨大的威压和阻力。

    古清泉一众警惕的行走在海底，一副巨大的海域图，也缓缓出现在脑海中。许是因为亲身来到了爱琴海，古清泉对这里的记忆也在一点一点的复苏着。

    “也许是冥冥之中自有定数，若是在之前的领地，我们距离那道空间之门的旧址还有一段距离。现在下潜到了万里之中，反而距离那个地方近了不少。”良久，古清泉才开口打破了沉默，嘴角的笑容带着说不出的沧桑。

    “这就说明了，海域中，只承认一位皇者，那就是您。”

    “不要再用敬语称呼我了，叫我清泉就好。我依然是海皇，可海皇却不再是我。前世已了，来世重修。按照辈分，我应该跟着月歌姐姐称呼你一声姑姑才对。”古清泉一边散出灵魂力探查着四周，一边对雅丽丝说道。

    “这怎么行！”古清泉话音刚落下，就被雅丽丝坚决果断的否决了，“海皇大人似乎改变了很多。”

    “经历一场变故，谁都会改变。”古清泉只是淡淡一笑，深知这种等级观念已经刻到了它们的骨子里，也不再强求。

    “是啊。”对此，雅丽丝倒是颇为赞同的长叹一声，旋即话锋一转，“不管发生怎样的变故，都不能改变我人鱼一族对海皇大人的忠心。”

    “还不到吗？”皇甫珊来到古清泉面前嘟着嘴问，因为之前晕船没怎么修行，也没好好吃东西，此时皇甫珊的体力有些跟不上了。

    “快到了，你若是累了，我们就先休息一会儿吧。”古清泉转身关切的看着皇甫珊，正欲告诉大家原地整修片刻，却眼神一凛，松涛剑已经出现在了右手中。

    猛地转过头看去，海水中似乎有一个庞然大物正在缓缓接近，两个拳头大小的红色幽光在黑暗中若隐若现，散发着危险的光芒。