
    月歌看着下方，一向清冷的目光也变得柔和了几分，在这片海域之下，就是自己的家。想着自己多年背井离乡，跟随在海皇身边不曾回家，月歌那双宝石般的眸子便黯淡了几分。

    “下去看看吧。”古清泉看着月歌，语气缓和的说道。在波塞冬统治海域的时候，手下的亲信除了有六位海将之外，便是人鱼。人鱼一族，一直都是波塞冬亲卫队中最忠诚的种族。

    只是在那场战争之后，希腊诸神陨落，海皇的七个亲信也只剩下了五个。

    望着深不见底的大海，夕阳的余辉洒在海面上，就像撒了一层碎金子般，美的让人无法直视。良久，月歌才像用了很大的力气一样点点头，双手急速翻飞，一个巨大的透明气泡从月歌手中飞出，罩在整艘船上，向海底沉去。

    此时，在那万里之下的海底，一个曼妙的倩影立在一座巨大的雕塑前，双手抱拳放在胸前，闭着眼睛，美丽的容颜让满是虔诚之色。低婉的歌声缓缓从人鱼口中流泻出，萦绕在整个海底。

    这是一片由贝壳组成的世界，颗颗拳头大小的珍珠散发着柔柔的光芒，不远不近的镶嵌一颗夜明珠，将伸手不见五指的海底照的徐徐生辉。那座巨大的雕像仿佛永远都不会被海水侵蚀般，屹立在哪里，霸气中还带着几分别人无法理解的孤傲。

    看不出是由什么材料雕刻而成，第一眼看上去像石头，可雕塑身上的战甲却是高贵的暗金色，右手持一柄巨大的三叉戟。在雕塑的心口位置，有一个成年人拳头大小的凹槽，凹槽中似乎放着一颗蓝色的珠子。能清晰的看到，一股分外清澈的水流正从那个凹槽中缓缓溢出，水源不知道来自于哪里，纯净的灵气在那股水流中涌动着。

    整个雕塑本就栩栩如生，细微到连人物的眼睫毛都能看到，再加上那柄三叉戟和那个神奇的水源，更加使雕塑平添了几抹神韵。

    “长老，有船从海面上沉下来了。”就在歌声刚停止的时候，一只年龄明显很年轻的人鱼从不远处游过来，对着将右手搭在左肩，恭敬的行了一个礼之后，这才转过身对雕塑前的人鱼说道。

    “船？”人鱼长老转过身，清丽的眉宇间威严不减，雍容之极，“青青，你可看清楚了？已经有几百年，没有船能潜到这么深的地方了。”

    人鱼长老的眼睛中闪过几抹诧异，自从那场战争爆发，海皇易主之后，人鱼族便潜入了几万里的海底，既不臣服于新任海皇约修亚，也不跟其他海族来往，日日夜夜供奉着波塞冬的神像，几乎是与世隔绝。

    人鱼族如此做法令约修亚进退维谷，怎么做都不合适，既不能掌控人鱼族，又不能将之赶尽杀绝，否则会引起整个海族的暴动，只能对它们不予理会。

    “的确是一艘船没错，而且，在那艘船上，发现了我们人鱼族的气息，很强大，几乎……”那个被叫做青青的人鱼胆怯的看了人鱼长老一眼，“几乎比长老的实力还要强。”

    消息闭塞的人鱼族并不知道这段时间外界所发生的事情，约修亚也不会派人来通知人鱼族，给自己的敌人增加一份力量。

    “哦？”人鱼长老挑了挑细细的柳叶眉，实力居然比自己还强！深居这海底几百年，从来没听过族中哪个人鱼的修为超过自己，族人都是普通的血脉，就算再努力修行也不可能超过自己，只能说明这个人鱼是来自于其他海域，或者是被人类抓捕，进行一系列的培养。

    在人鱼长老的认知里，后者的可能性更大些。

    “走，去看看。”人鱼长老甩着墨绿色的尾鳍向上游去，出于一个统领着整个人鱼族人鱼长老的骄傲，居然有同族比自己修为还高，这简直是对自己的挑战。

    “敢潜到这么深的海域，不管他们是有意还是无意，都不允许闯入我们的领地。不能让大家一直认为，我们人鱼族是软柿子，任凭什么样的人都能来闯一闯。”说着，人鱼长老浑身灵气一震，颈间挂着的黑色珍珠顿时散发出阵阵彩色的光晕，海底的几个人鱼立即向人鱼长老的方向靠近。

    十几只人鱼脸上皆写着生人勿近，齐齐向上游去。

    此时，月歌已经操控着整艘船持续向海底沉着，额上挂着一颗蓝色的钻石，跟周围的海水呼应着。海底的鱼儿不断从船边游过，如果不是有月歌的结界笼罩着，恐怕皇甫珊已经跑出去抓鱼了。

    鱼叉紧紧的握在手中，皇甫珊眼巴巴的看着周围的鱼儿，脑海中不断想象着将它们做成饭菜该是什么样子。

    “口水都要流出来了。”萧无炎悠闲的爬在旁边，看着皇甫珊的表情不由得笑出声来。

    皇甫珊脸色一变，急忙伸手擦了擦嘴角，却什么都没有，顿时反应过来萧无炎在捉弄自己，扬起拳头就要揍人。

    俩个人就这么在船上追赶着，由于皇甫珊多少还是晕船，所以久久都没追上体力本就好很多的萧无炎，一时间香汗淋漓。

    皇甫轩怡然的看着二人和海底的景色，右手摩挲着腰间的红色平安结，眉宇间那抹邪气柔和了不少。

    古清泉仍旧盘腿修炼着，陪伴在旁边的沐可卿若不是知道古清泉的体质非同一般，定然会阻止古清泉这样不要命的修炼。

    “嗯？怎么还不到？”月歌操纵着船只，按照记忆中的场景，此时应该到了人鱼的聚居地了呀，怎么半个人鱼影子都看不到。方才还能看到几条贪玩的人鱼，此时却什么都看不到了，难道人鱼族出了什么事？

    有些心神不宁的向下沉着，月歌发现越向下，水流速度越慢。这不符合常理啊！应该越向下水流速度越快才对！

    就在月歌暗自思索的时候，四周忽然亮起十四点彩色的光点。十几道彩色的流光飞速在光点间穿梭着，眨眼间的功夫，就形成了一个十四角星的模样。古老的玄纹若隐若现，海水也彻底静止，停止了流动。

    “怎么了？”沐可卿探头向下望去，只见船只正处于十四角星的中央，就像被禁锢住了一般，完全无法动弹。

    “缚神之阵。”月歌看着，朱唇轻启，四个字轻轻钻出。