
    “那是什么！”皇甫珊尖叫一声，将妖月刀提在手中，沉静了很久的战斗因子又开始在燃烧起来了。

    “黑水玄蛇。”雅丽丝凝眸望着眼前的庞然大物，抿着嘴说道。

    说起黑水玄蛇，古清泉忽然想起，当初至尊圣殿的人用来拉拢金国神社，不就是送出一条金级灵兽黑水玄蛇么？看来耶稣这位所谓的光明圣主，对蛇类灵兽还真是情有独钟。

    想着，古清泉不由得向小紫看去，只见小紫不知道什么时候已经变回了本体的模样，紫金色的鳞片上闪动着金红色的光芒，在光线昏暗的海水中散发着曼妙的光晕。

    小紫是七彩吞天巨蟒，蛇中的王者，对于蛇类普遍都有着震慑之力。可是那条黑水玄蛇却完全不把小紫放在眼中，已经向着众人蜿蜒盘旋着游过来。

    暗红色的眼睛中满是危险的凶光，这对小紫来说就是一种赤裸裸的挑衅，难怪小紫要便会本体了。

    小紫吐着蛇信子，浑身的肌肉都开始收缩，发出咯吱咯吱的响声。就在黑水玄蛇距离众人还有一段距离的时候，小紫便猛地向前窜了过去。水中的小紫灵活度更胜陆地，古清泉眯起眼睛，松涛剑紧握在手中也向前窜去。

    在不远处的黑暗中，又有三双暗红色的眼睛出现在众人视线中。

    “这估计是约修亚接到虎头鲸的消息后，派出来巡逻警戒的。我们必须速战速决，否则会招来更多的敌人。当务之急我们的任务是先找到空间之门，此时还不是跟他们死磕的时候。”

    古清泉说着，整个人已经飙出去数十米，皇甫珊几人惊讶的看着，看来不止是小紫，就连古清泉进入到海中，综合战斗力也有所提升，也不愧他这海皇的名号。

    “人鱼族负责控场和治疗，不许参与到杀戮中来。”古清泉冷冽的声音从远处传来，大袖一挥，带着不容分辩的霸道。雅丽丝的大脑出现了片刻的恍惚，仿佛曾经那个身穿黄金战甲，带领海族叱咤风云的万海圣皇又回来了！

    须臾，雅丽丝恭敬的应了一声，旋即带领人鱼分撒开来，将整个战场包围，目不转睛的看着场中战况。

    看着古清泉找上了其中一条黑水玄蛇，皇甫轩三人也找上了另一条，剩下的一条则由海皇五卫联手攻击，雅丽丝和月歌则随时准备着救援。

    在海中施法比在陆地要快了不止两半三倍，古清泉几乎是直接抓起身边的一把海水，随着心念一动，便化成自己想要的攻击方式释放了出去。

    几道水龙飞速盘旋着向黑水玄蛇撞去，海底被带起阵阵汹涌的激流漩涡，干扰着黑水玄蛇的感知和行动方向。

    黑水玄蛇巨大的身体绕出一个饱满的弧度，看似是在躲避古清泉的攻击，实则蓄意靠近古清泉，脖子一拧，那泛着寒光的獠牙便向古清泉伸来。

    “在海中，几乎就是本皇的天下！不知死活的畜生还敢挑衅，简直找死！”古清泉左手极快的翻飞着，右手则在松涛剑柄上猛地一敲，蓄势已久的闪龙刺真真是宛如闪电般，直直的刺了出去。

    蓝绿色的剑光并没有看上去那么柔和，长剑穿梭中竟然在海底造成了轰鸣声，所到之处都硬生生的被切割开来，奇特的震荡竟然使那层被长剑切开的真空部位，溅起了水珠。

    整个画面在光晕的折射下，美丽梦幻而又鬼魅。

    雅丽丝担忧的看着古清泉，人鱼一族的确是无条件的世代臣服于海皇没错，可这代表它们会盲目的相信古清泉，更何况此时的古清泉并没有彻底觉醒，还失去了最顺手的利器三叉戟！

    松涛剑直径撞上了黑水玄蛇长长的毒牙，海水中传出叮的一声脆响，旋即松涛剑在水中转了一个弯从另一个角度攻去。

    黑水玄蛇甩了甩尾巴，眼神中似乎带着几丝玩味，这松涛剑也不怎么样，自己单是用牙齿就搞定了。

    雅丽丝也皱了皱眉，暗自在心中盘算着应该如何将三叉戟从约修亚的手中夺来。

    就在黑水玄蛇锁着脖子准备闪电突击时，忽然脑袋一颤，固体碎裂的声音在海水中清晰响起。雅丽丝不可置信的抬起头，只见黑水玄蛇的牙齿上，几道裂缝狰狞的蔓延开，仔细看的话就会发现，所有裂缝的焦点上，已经脱落了一块。

    要知道灵兽身体的每一个部分都远远强于人类，更何况这几条约修亚亲自驯养的黑水玄蛇。

    黑水玄蛇愤怒的扬起头颅，牙齿是自己身体中最重要的一个部位，竟然被这么一柄不起眼的冰锥给打裂了，简直不能忍受。大嘴一张，一个漩涡瞬间在黑水玄蛇的口中形成。

    凶猛的水柱就像炮弹般，从漩涡中心射出，直径打向古清泉，清澈的海底顿时变得浑浊起来，众人的视线也受到了影响。

    就在黑水玄蛇将海底搅浑，控制着庞大的身体向古清泉砸来时，发现自己砸碎的还是一团冰冷的水。一条水龙突然从天而降，猛地砸在了黑水玄蛇的脑袋上。

    随后一道人影快速飙来，几秒间已经围绕着黑水玄蛇转了至少七八十圈，手中的松涛剑也至少劈出了上百下。

    血腥味在海中蔓延开来，黑水玄蛇在原地一阵扑腾。庞大的身躯以最大的幅度摆动着，周围的生物都在这阵胡乱扑腾中变成了牺牲品。

    古清泉左手极快的掐着印，数不清的水龙从四面八方飞速撞来，黑水玄蛇被撞的头晕目眩，除了在原地瞎扑腾，几乎完全没有反击的机会。一条王级灵兽，按照东方大陆上的标准，那就是皇级强者一般的存在，此时却被古清泉狂轰乱炸的法术打懵了。

    手中掐着印记，还不忘施展潜龙变蓄势，松涛剑上的剑芒越来越亮，起初只是黑暗中的一点蓝色荧光，此时已经能照亮方圆十米的空间。

    黑水玄蛇感到七寸的地方一阵寒冷，恐惧一下子涌上了心头。也顾不得疯狂向自己脑袋撞来的水龙，磅礴的灵气猛地爆开，从浑身的每一个鳞片上迸射了出来。

    海水扑通一声，形成了两秒钟的真空，黑水玄蛇本想强行震开水龙和古清泉进行反击，却绝望的发现四周传来一阵阵奇特的震荡，不仅玄之又玄的化解掉了自己的力量，还有一部分反弹了回来。

    自己全力释放灵气，不仅没有丝毫的效果，甚至还为对方提供了能量。周围的海水以更快的速度压缩过来，浓度达到了前所未有的高。

    远远看去，就像在黑水玄蛇的体表结了一层深蓝色的冰。其实，那只是高度压缩的水，却比冰还硬。

    黑水玄蛇挣扎的越来越慢，古清泉站在黑水玄蛇的背上，掐着印记的左手有些微微颤抖，右手持着松涛剑，对着七寸部位狠狠扎了下去。

    方才还在扭动的黑水玄蛇扑腾了两下，便不动了。下一秒，就被高度压缩过来的水流压成了碎块。甚至都没来得及流血，那些碎肉和骨头渣子便都被压缩成了碎末，凝结在一起沉入海底。

    大面积的操纵海水是十分消耗能量的，即使古清泉体质特殊，身在海水中，吸收能量的速度却依旧赶不上消耗的速度。

    有些脱力的站在原地，古清泉心中不由得升起一股爽快！虽然消耗很大，但在海中，就像给老虎插上了翅膀，战斗起来不是一般的酣畅淋漓。

    雅丽丝看到古清泉竟然是最快一个解决掉黑水玄蛇的，暗自吃了一惊，这些人中，古清泉的修为境界是最低的。

    但大家都忽视了最重要的一点，那就是古清泉是海中皇者！在海中，古清泉就是王，全天下的水都要无条件臣服于古清泉。

    在海中战斗，相当于把古清泉放进一个满是水元力的世界中，连吸收释放这一环节都免了，不像其他海族，虽然也是占尽了优势，可还是需要先把水元力摄入体内，再通过释放来造成杀伤力。

    古清泉不一样，他怎么指挥，水元力就要怎么排列，在对元力调动的速度和数量上都占据了绝对的优势！管你修为境界比我高多少，都要吃不了兜着走！

    “不好，它要自爆！”雅丽丝惊呼一声，只见跟小紫缠斗在一起那个黑水玄蛇此时已经占了下风，浑身都是伤口。七寸处一抹红光不断闪烁着，灵气高度集中，整个身躯都膨胀了起来。

    众人都目瞪口呆的看着黑水玄蛇，若是让这个大家伙自爆了，方圆百里的海域都要受到波折，自己几人也会受到不轻的内伤，在这个周围随时都有可能出现敌人的情况下，黑水玄蛇自爆后的结果对于古清泉一众是极为不利的！

    古清泉想要再次大面积控制海水，却有些有心无力。雅丽丝召唤了随行的人鱼聚集在一起，正欲联手施展幻术，就算阻止不了黑水玄蛇自爆，也要将古清泉几人转移到百里之外。

    却见古清泉忽然抬起头，双手瞬间充满了力量，一个个复杂的印记飞速飘入海水中。就在黑水玄蛇马上就要爆炸时，海水忽然带着恐怖的威压向黑水玄蛇挤压过去。

    就像方才束缚住那条黑水玄蛇般，威力却更加强悍。飞速膨胀的黑水玄蛇以更快的速度焉了下去，直接被挤压成了碎末。

    众人惊骇的看着古清泉，古清泉却怔怔的看着双手，旋即望向东方。

    就在刚才那千钧一发之时，古清泉突然感到有无数的信仰之力涌入体内。不仅在顷刻间将自己方才消耗的力量尽数填满，还使自己的修为直接提升了几个星级。

    东方大陆上，燕玉娆带领着莫逍，龙欢雪和蓝心雨几人，在各国各地广建海皇神庙。

    燕玉娆跪在古清泉的雕塑前，深深的看着那张脸孔，在心中默念，清泉，你永远都是我们心里唯一的信仰！