
    “前面就是空间之门的旧址了。”雅丽丝手中拿着一颗足有婴儿拳头那么大的夜明珠，看着前方说道。

    “嗯。”古清泉看着随虎头鲸离开的吞海鲸应了一声，正欲散开灵魂感知力寻找空间之门的准确位置，突然整个海域中飘荡起一股奇特的能量。

    心跳速度莫名的加快，古清泉感觉到这股气息极为熟悉。

    “海洋之心！”下一秒，古清泉和雅丽丝相视一眼同时说道。

    冷笑一声，古清泉感受着这股能量，看来这个约修亚的脾气真是不怎么样啊，这么快就忍不住了，居然拿海洋之心的力量试探自己，这算是赤裸裸的挑衅？

    海水开始以一种玄妙的规律波动起来，一下一下敲打在众人的神经上。刹那间，水中本就稀少的灵气突然停止了流动。就像是砰然散开了，又好似这些灵气都集中到了一个点上。

    在那看不到的黑暗中，仿佛有一双能窥破万物的双眼，正炯炯的看着几人。没有太大的杀伤力，却穿透性十足，仿佛能看进人的内心里，灵魂深处。

    几人站在原地如芒在背，头晕目眩的感觉一阵阵袭来。

    “约修亚是想要通过海洋之心来探查海皇大人的位置。”雅丽丝拧着眉毛说道，“若是找到了，海皇大人应该如何？还手的话，海洋之心在海洋中的力量是无穷的，海皇大人定然会受到反噬；若是不还手，那……”

    “可如果他找不到我呢？”古清泉挑了挑眉毛打断雅丽丝的话，他知道雅丽丝想要说什么。

    约修亚动用海洋之心本就是对自己的挑衅，若是自己被自己丢失的半颗心找到了，且没有还手之力，简直就是天大的耻辱！这比自己被约修亚亲自抓到带回去虐打还要来的狠毒！

    “我人鱼一族虽然没有杀伤力，可我们联手施展幻术，暂时迷惑一下约修亚的探查也没什么问题，海皇大人现在的实力还没有完全恢复，切不可再收到什么伤害……”

    “好了，相信我吧。”古清泉浅浅一笑再次打断了雅丽丝的话，那温和的语气中却带着不容置否的威严。

    说着，古清泉上前一步站在古萧其他四人身前，帮几人抵挡着这股威压，旋即沟通了海之圣殿，双手掌心相对，立在胸前，闭上眼睛感受着这股再熟悉不过的力量。

    雅丽丝担忧的看着古清泉，对几个随行的人鱼使了个眼色，随时都准备施展幻术。却惊讶的看到，一股奇特的震动从古清泉掌间散出，柔和到了极致，还带着几丝与海洋之心力量相仿的能量，以古清泉为中心源源不断向四周波动着。

    “海之圣殿！”雅丽丝突然想明白了什么，“海之圣殿和海洋之心都出自海皇大人之手，能量相仿，遇到一起时自然会消弭。”

    想到这里，雅丽丝心中的担忧终于淡了些。静静的望着古清泉，眼中满是虔诚和恭敬。

    通过海之圣殿的力量，古清泉大范围的释放着弱水千击，笑话，若是连我自己创造出来的东西都制服不了，今后还拿什么来收回海域！恐怕连自己这关都过不了！

    更何况，人鱼一族虽然毫无条件的臣服着自己，对自己的力量却没有一丁点信心，自己必须要在它们心中建立起一个有力的形象，有时候，信心的能量也是很奇妙的！

    通过对自信心的建立，士气也会在不知不觉中提升，对将来的战争百利无一害。

    全力操控着弱水千击，现在的弱水千击，随着自己修为的提高，效果也不仅仅是卸力这么简单了，还可以将对方的力量部分反弹回去，甚至可以…

    “竟然能将海洋之心的力量吸收为自己的力量！”雅丽丝不可置信的盯着古清泉，有些失态的惊呼出来。

    海洋之心可是最精纯最高级的水元力，由主神之力和主神的精血融合而成，在海洋中，几乎整个海洋都能变可以变成它的力量！

    也就是说，除非摧毁海洋之心本体，否则就是在跟整个海域对抗！再说了，海洋之心岂是随随便便就能摧毁的，除非让它离开水，否则就是几个主神联手用尽全力，也未必能奈何得了它。

    古清泉毫不客气的吸收着这股能量，反正海之圣殿的运行也是需要能量支撑的。

    另一边操纵着海洋之心的约修亚，细细的探查着这片无边无际的海域，就像同时拥有几十双眼睛般，海域各个角落的画面都依次呈现在脑海中。

    突然，握着海洋之心的右手一抖，惊骇的发现自己的灵气正顺着海洋之心飞速流逝着。

    “这是什么情况！”约修亚心中一惊，想要停止，却发现自己已经无法再控制海洋之心了，它就像一个无底洞，使劲吸收着自己的力量。经脉顿时干焉了起来，那种感觉就像去医院检查时被抽血一样，说不清是疼，还是麻。却能清晰的感觉到，力量在流走。

    心中一凉，约修亚急忙控制着海洋之心终止对海域的探查，伸出左手想要将海洋之心从右手中拿开，海洋之心却像粘在掌心上了一般，纹丝不动。

    约修亚这下是真的慌了，心一横将全部灵气都集中在右手心猛地一震，海洋之心摄取力量的速度这才缓和了几秒。

    就在这几秒间，约修亚飞了九牛二虎之力才好不容易将海洋之心拿开，放在黄金座椅的扶手上，惊骇的看着，久久都不敢再碰。那种力量飞速流失的感觉已经深深地刻在了约修亚心上，暗金色的长袍已经被汗水打湿。

    古清泉正吸收的开心呢，突然海水猛地一滞，这股力量顿时消失了。

    “哼！海洋之心就先在你那里再寄存几天！”感受着海之圣殿中充沛的天地灵气，古清泉冷哼一声说道。

    天地灵气是灵气经过千百遍的提纯才形成的，这次补充了这么多，不知道抽取了那个约修亚多少灵气，那家伙此时应该被气的吐血了吧！想着，古清泉咧嘴嘿嘿一笑。

    冒牌货！还想给我下马威！海洋之心是自己心脏的一部分，他想要完全驾驭，做梦去吧！

    古清泉心情大好的向前方走出几步，调息片刻，再次释放出弱水千击感受空间之门的确切位置，却发现方圆十里内完全没有空间之门的气息。

    “难道是我记错了？”古清泉摸着下巴沉声到。

    “不会错，就是这里。”雅丽丝摇摇头，几个蓝色的光圈从她紧扣着的双手中飘出，细细探查了许久，也无功而返。

    “当年的确是将空间之门建立在了这里，”古清泉来回走了两步肯定的说道，“可为什么一点空间波动都没有？”

    “会不会是由于耶稣将空间之门封锁，彻底隔绝了空间波动？”雅丽丝想了想说道。

    “就算是将空间通道彻底封锁，开辟空间之门是产生的痕迹也不会彻底被抹去。”古清泉摇摇头，“这里有点不对劲！”

    深邃的眼眸闪了闪，发现这边海水的颜色略深了些，古清泉突然抬头，“这里是不是乌贼的聚集地？”

    听着古清泉的问话，雅丽丝突然眼神一亮，“的确是！乌贼向来都擅长隐匿，总是习惯将居住的环境弄得浑浊一片。”

    乌贼的墨汁不仅可以使海水变得浑浊，还拥有一种特殊的能力，那就是能遮盖一切气息。

    旋即，雅丽丝手腕一翻，一股清流从掌间飘出。在前进的过程中越来越宽，清理着海水中不易察觉的污秽。

    “谁在我们门前打扫卫生啊？”在海水变得澄澈了几分时，一个戏虐的声音从不远处传来。

    古清泉眯起眼睛向前看去，只见一个巨大的乌贼向这边游来，又黑又小的眼睛中，满是奸猾之色。

    “乌蛮，好久不见，你还是这副德行。”雅丽丝看着声音的主人，眼睛中划过几抹厌恶。

    古清泉一边暗暗打量着乌蛮，一边分出灵魂力再次探查着周围。

    殊不知，自己跟叶斌，只隔了一道空间之门的距离。

    当年波塞冬打通海域和冥界的空间之门后，发现门的另一头是令活人和鬼魂都闻之色变的冥界之河。活人进入冥界之河便会立即变成鬼魂，鬼魂进入冥界之河，则要承受剥夺记忆的痛苦。就连地狱中的大小神明误入冥界之河，也会受到重伤，严重者甚至会被碎去神格。

    除了三位主神之外，没有谁敢接近冥界之河。

    波塞冬作为主神自然不会受到影响，所以也没有更改空间之门的坐标。

    此时，距离叶斌碎去残缺的神格已经有一段时日。复仇三女神虽然明显的感觉到叶斌的气息弱了许多，却不敢多问。

    狄希丰陪叶斌走在去往冥界之河的路上，“冥王大人，根据我和阿勒克图这段时间的寻找，能确定死神的神格的确在冥界之河中没有疑问了，可是冥界之河的力量您也知道，我们实在不敢以身试法。”

    “嗯。”叶斌点点头，冥界之河的威力自己再清楚不过，除了自己，恐怕没有人能完好无损的从里边走出来。

    “冥王大人，我和阿勒克图也算是立了一功，是不是可以得到什么奖励啊？”狄希丰魅声说道，一边还向叶斌身边蹭去。

    心想曾经的冥王是冷血无情没错，但如今的你可是肉体凡胎转生，我就不信面对一个美女的诱惑你还能无动于衷！到时候，只要自己榜上了冥王当靠山，在冥界中的地位不就是一人之下，万人之上了么？

    就在狄希丰想入非非的时候，突然感到一股令自己抓心挠肝的冷意蔓延至全身。抬头，冥王正冷冷的看着自己，那眼光，就像在看着一个死人。

    “不想尝试无尽的折磨，就收起你的花花心思！”