
    “冥王大人请息怒！”狄希丰扑通一声半跪在地上，脊梁骨阵阵发凉，浑身的神经都在不由自主得抽搐着。

    “下不为例。”叶斌面无表情的一挥衣袖，从狄希丰面前走过。

    狄希丰看着那道黑色的背影，能清晰的听到心脏跳动的身影，面无血色，大口大口的喘着粗气。方才叶斌那冷冷的目光，让狄希丰深切体会到了什么叫恐惧。

    不远处，一条河流汹涌的奔腾着，却硬是没有发出一丁点的声音，诡异至极。叶斌缓步向河流边走去，狄希丰则在距离河流二十米之外便停下脚步了，脸上的恐惧一直没有褪去。

    望着这条从人间流入冥界的冥界之河，叶斌站在河岸上停下了脚步。河水中隐约间能看到数不尽的亡魂，各种各样的表情，有安详的，有不甘的，有冤屈的，还有愤怒的……但是这些表情所要表达的情感，却没有传出来，都被淹没在了那浑浊的河水中。

    阴森森的凉意从河水中飘出，叶斌右手上的黑色小蛇标记闪了几下，死亡之书便出现在了叶斌的头顶，滴溜溜的旋转着，吸收着那浓浓的怨气。

    那些怨气经过死亡之书后，变成丝丝纯净的黑暗之力，进入到叶斌的体内。

    “冥王大人亲自来此寻找死神的神格，可是有了新一任死神的人选？”狄希丰远远的看着叶斌，还是忍不住好奇心出声问道。

    叶斌只是闭着眼睛，吸收着被死亡之书转换成的黑暗之力，没有搭话，却在心中暗叹了一声，静云，想要永远留在我身边，便只能成为冥界中人。将死神的神格赋予你，你会不会怪我？

    想要完全没有后遗症的复活北斗静云，而且让她永远不再承受性命之忧，便只能让她成为死神。

    死神，拥有剥夺别人生命的全力，却没有人能将死神杀死，除了自己。饶是自己想要灭杀死神，也要先剥夺了死神的神格，才能彻底终结死神的性命。

    这么做，无疑是给了北斗静云最大的生命保障。但她在得到免死令牌的同时，也要去各处收割那些妄想逆天改命，迟迟不愿回归冥界的灵魂。叶斌无法确定，北斗静云愿不愿意这样。

    北斗静云临死前那句天不佑人宁为鬼，不禁震撼了北斗千秋和北斗静月，同时也深深的刺痛了叶斌。

    长长的呼出一口浊气，叶斌睁开眼睛。此时，冥界之河中的怨气已经淡薄了些许。

    双手急挥，死亡之书散发着阵阵黑暗之气窜进了冥界之河中。如今的叶斌毁去了残缺的神格，重塑完整的神格，已经不再拥有进入冥界之河的能力。由于他修行的是最纯真的黑暗之力，所以才能毫无顾忌的来到冥界之河岸边。

    若是亲自下去寻找，定然会被腐蚀的连渣都不剩。死亡之书却不怕，相反的，里边的怨气是死亡之书最好的养料。操控着死亡之书进入河中，寻找神格和修行一举两得。

    狄希丰没有叶斌的命令不敢离开，只是静静的站在不远处望着叶斌，心中浮起了几丝疑云。按照常理，冥王亲自进入到冥界之河中寻找起来比较快啊，怎得只放了那本小书进去？难道冥王的身体出了什么状况？

    叶斌只是如饥似渴的吸收着死亡之书传送来的黑暗之力，无暇顾忌狄希丰在想什么，早日恢复实力拿回冥界才是实在的。

    叶斌之所以选择亲自来到冥界之河，不仅仅是因为这里十分有利于修行。

    一来，是因为在冥界中，无论魂魄还是大小神明，通常都不会来这里；二来，是因为在这条河之上，有着波塞冬曾经开辟出的空间之门，只要古清泉收服海域，必将通过这扇门来与自己取得联系。

    如果自己之前感应的没错，耶稣已经出手了，那股令叶斌无比厌恶的光明之力，饶是距离很远都能感觉到。算算时间，古清泉此时也应该回到爱琴海了。就是不知道海域中，现在是怎么个情况。有没有那些狼子野心的家伙，妄图在混乱中分一杯羹。

    还真被叶斌料到了，古清泉现在就碰到了一个不知死活的海族。

    “你是海皇我相信，可你现在的实力太弱小了，还能统领得了海域吗？恐怕是连耶稣那个傀儡也比不过吧。”乌蛮上下打量了古清泉几圈开口道，脸上没有半丝恭敬和恐惧之色。

    “乌蛮，你好大的胆子！”听着乌蛮的话语，雅丽丝顿时气得脸色铁青，厉喝一声。

    “难道不是吗？”乌蛮饶有兴趣的反问一句，“我可不像你们人鱼族，一个迂腐愚忠的种族！我们从来都不在乎谁当家，只要当家的能让我们生活的好就成！”

    “愚忠？”古清泉怒极反笑。

    “不要怪我说话难听，既然当年耶稣能将诸神都毁灭，如今更是深不可测，你若是放弃仇恨早早离去，兴许还能偷生几年。我不知道那种从高高在上跌落到谷底的滋味，我只懂得明哲保身。”

    乌蛮似乎没有看出古清泉的怒意，抑或是它看出来了，只是并没有放在心上。

    “天真！”古清泉冷冷一笑，“你本就生活在最低层，当然不知道那种从高处跌落的滋味。因为你根本就没有机会，从前没有，将来更不会有。”

    “明哲保身？你现在的态度已经注定了你的死亡。”旋即，古清泉的声音又冷了几分。

    “是么？”乌蛮却像是听到了笑话般笑了几声，“海皇若是还有那个实力，又怎么会跟我一个生活在最低层的海族浪费口舌。不过现在想想，若是把海皇大人双手给约修亚奉上，会不会得到什么奖励？”

    “那你就试试。”古清泉依旧浅笑着，整个人已经突兀的出现在了乌贼面前，松涛剑瞬间握在右手，在掌心间旋转了一圈径自向乌蛮的两只眼睛划去，同时左手一抓一推，一蓬海水顿时变成了两条水龙向乌蛮撞去。

    这一切发生的太快，围在古清泉身边的一众谁都没反应过来，就看到在海水中留下一窜清晰的残影。

    目瞪口呆的站在原地，雅丽丝第一次觉得自己的眼光出了问题，修为境界分明就不高，但他展现出来的战斗力却总给自己以外的惊喜。

    若是雅丽丝知道古清泉在短短的三年经历过多少战斗，大概就不会感到吃惊了。

    乌蛮瞳孔骤缩，想不到这个看上去没什么实力的人，攻击起来如此迅猛犀利！