
    望着西方，古清泉脑海中不由得出现几张熟悉的面孔，自己现在已经完全没有了后顾之忧。自己的身后有那么多人，这次西方之行，不管自己能否活着回去，都要赢！

    看着被海皇五卫牢牢禁锢着的黑水玄蛇，古清泉迈开步子向黑水玄蛇走去，双手一翻一推，一枚蓝色的印记打入黑水玄蛇的眉心，禁锢了黑水玄蛇的灵气。

    看着一步步走近的古清泉，属于海皇的独特威压也随之涌来，宛如重锤般不停的打在黑水玄蛇的心头，胸口越来越沉闷，窒息的感觉袭上心头。

    “你们只是在这里巡逻吗？约修亚派了多少力量出来？”跟海洋拥有相同颜色的眼眸死死锁定着黑水玄蛇，古清泉冷冽的问道。

    许是被封锁住了经脉，黑水玄蛇只是睁着红色的眼睛看着古清泉，庞大的身躯一动不动。

    正当古清泉正欲问些别的什么，黑水玄蛇却浑身一软，生机尽失，顷刻间魂飞魄散。

    “应该是约修亚给它的体内下了灵魂禁制，它在被我们抓到时强行引动了禁制自杀身亡。”古清泉望着黑水玄蛇软绵绵的尸体，心中感叹一声，不管是什么样的人，总会有几个死忠与自己的人。侵略之战也好，正义保卫战也罢，永远都伴随着无辜生命的死亡。

    “大家都没事吧？”古清泉环视了一圈众人，人鱼们早已在第一时间将众人身上的不良状态治好。

    “这里的动静估计会吸引其他巡逻的海族过来，我们先离开这里吧。”古清泉说着，带领众人飞速向前窜去。

    前进的同时在脑海中暗自思索，耶稣和约修亚并没有派遣人来找自己的麻烦，只是巡逻，看来还没能确切的掌握自己几人的动向，这一点对于自己来说无疑是很有利的，只要自己抓紧时间，还能做很多事情。

    大概耶稣和约修亚都料定了自己会来到这里抢夺海洋之心，他们定然都将心思用在了如何在自己上门抢夺海洋之心时，将自己几人一网打尽。那么，最危险的地方应该是在约修亚所在的地方，目前的自己还不会有太大的麻烦。

    现在最紧要的事情，就是尽快联系到冥界，打他们一个措手不及！

    古清泉一众潜在海底悄然前进着，采取了能不动手就不动手的策略。有着人鱼幻术的帮助，大多低级的海族都无法发现大家的行踪。

    殊不知，并不是约修亚不想对古清泉采取行动，而是整个海族，已经彻底凌乱了。

    约修亚坐在黄金座椅上，每天都会收到各个方向的海族送来的信息，出去巡逻的海族总会受到攻击，根据受到攻击的海族描述，发起偷袭的是一个身穿蓝色长跑的男人，魔法攻击和肉搏并重，让巡逻的海族们防不慎防。

    跟诡异的，相差十万八千里的两个地方，竟然会同时受到攻击。

    “你们能肯定那是来自东方的那个古清泉所为吗？”约修亚坐在黄金座椅上，看着手中的三叉戟，不知道在想些什么，一向不温不火的声音，如今也变得冰凉刺骨。

    “属下不能肯定！”一条海蛇匍匐在地答道，“他们的身上，的确拥有我们海族的气息没错，却感受不到丝毫属于海皇的威压。”

    “那什么是属于海皇的威压呢？”约修亚缓缓转过头看着海蛇，饶有兴趣的问道，眼神中却满是危险的光芒。

    “属下该死，还请海皇恕罪！他们只是不自量力的凡人，自然不可能拥有那样的威压！”海蛇心中一惊，豁然醒悟，自己方才居然称呼那个来自东方的侵略者为海皇，真是找死啊！

    所有的海族心中都清楚，这个手拿三叉戟，坐在黄金座椅上的只是耶稣的傀儡，而那位被称为来自东方的侵略者才是真正的海皇。不过这些话也只能烂在心里，没有人敢提及。

    就连面对自己最亲近最信任的人，也不敢多说半句。

    海蛇瑟瑟发抖的匍匐在那里，良久，只听得一个冷哼声传来，聚集在自己身上的杀意才慢慢退去。

    “这群人向来狡猾，据说同行的还有他的伙伴，是他和他的伙伴联起手来混淆视听也不是不可能的事情。”约修亚懒懒的靠在黄金座椅上说道，旋即话锋一转问道：“人鱼族可有什么动静？”

    “人鱼族还是老样子，不过前段时间貌似跟其他海族交过手，连缚神之阵都摆出来了。”海蛇说着，脸上神情变得怪异起来，“这群自命清高的娘们，等我们大获全胜后，将人鱼族都抓过来，我看它们还能清高几时！”

    “缚神之阵？”约修亚微微一怔，以人鱼的实力，它们的幻术在海域中可是独步天下的存在，居然施展出了缚神之阵，想来它们的对手比较棘手。整片海域都知道人鱼一族的态度，明知道不讨好还敢去招惹它们的，会是谁呢？

    “人鱼族附近多派些实力高的海族过去！给我好好盯着！”约修亚说着，手指已经捏上了挂在手腕间的蓝色宝石。

    此时，古清泉一众已经距离空间之门的旧址不远了。

    突然，眼前掠过一道蓝色的人影，悄然解决了一条海蛇之后正欲离开，转身却看到一行人挡在了自己面前。蓝色的眼眸和那摇曳在眉间的水纹，让蓝色人影瞬间就认出了眼前这位是谁。

    “参见吾皇。”蓝色人影半跪下来恭敬的说道。

    “虎头鲸？你们在这里做什么？”古清泉看着眼前的人影问道。

    “小的们虽然不知道海皇大人有什么计划，只能这样做混淆约修亚的视听，掩护海皇大人的行动。”

    古清泉眼神微微一怔，立即想到了它们在做什么。可是心中有一点不明白，自己和约修亚的较量还没分出胜负，这群以贪心著称的虎头鲸怎得这么早就开始站队了？

    似乎看出了古清泉的疑问，蓝色人影眼中浮现出几抹憎恨，“约修亚统治海域我等心中本就不服，前几日更是暗杀了我们的头领！简直罪该万死！”

    原来是这样，古清泉恍然大悟，旋即一笑，不管怎样，这样的局面倒是自己喜闻乐见的，“本皇让吞海鲸帮助你们的行动，有什么事，吞海鲸也能及时的联系到本皇！”

    “我等自当竭尽全力为海皇大人做好任何事情！”