
    只见数不清的海蛇将这边游来，那黑压压的身影在海水中蜿蜒前进，众人的眼神都不由得凝重起来。

    手腕一翻，众人的武器已经握到了手中，一双双红灯笼般的眼眸，在幽暗的海水中闪闪发光。危险的气息开始在海水中蔓延，古清泉向前踏出一步，松涛剑提在手中，宛如战神般，属于海皇的威压滚滚释放了出去。

    密密麻麻的海蛇从四面八方涌来，乌蛮看着海蛇，怒意从心底猛地窜上了脑海，这里是自己的地盘，这些低等海族竟然如此毫不顾忌的涌来，真是不把自己这个东道主放在眼里！

    海皇五卫除了被古清泉派遣出去的吞海鲸外，其他四位都齐齐站在了古清泉身后，冷冽的注视着前方。

    乌蛮那双乌溜溜的眼睛中精光爆射，也不管自己之前受的伤，扭动着庞大的身躯便迎了上去，身体猛地膨胀收缩，漆黑的墨汁瞬间在海水中蔓延，将众人的气息都隔离了起来。

    古清泉这方的人手耳中，却清晰的出现了乌蛮的声音，给他们指明方位。

    大家相视一眼，利用乌蛮制造出来的优势向海蛇攻去。

    乌蛮第一个冲出去，不仅要告诉这些海蛇，这里到底是谁的地盘，更要告诉古清泉，在你需要力量的时候，我冲在了前边。

    乌蛮已经不指望能让自己的形象在古清泉心中发生改变，只求自己不会进入古清泉的黑名单。

    如果说人鱼一族对古清泉是毫无条件的死忠；虎头鲸就是被疑心太重的约修亚逼上了再也无法回头的梁山，虽然虎头鲸并不是什么和善的种族；而乌贼，则是自己把自己推上了非将赌注压在古清泉这边的道路上。

    耶稣与希腊诸神的较量中，并不存在中立这一说。只有两个选项，站在耶稣这边，或者站在古清泉这边。关键时刻，无论是哪一方，都不可能让双方之间存在着不定性因素。

    刀光剑影在漆黑如墨的海水中，悄然收割着海蛇的生命，古清泉的天绝步在海中更加灵活自如，每刺出一剑，都伴随着一条生命的陨落。

    古清泉和皇甫兄妹飞快的海蛇间穿梭着，身边的海蛇就像杀不完一般，层层叠叠的涌过来。

    不知过了过久，大家都进入了疲劳状态，海蛇依旧不知死活的向这边涌来。就像本着送死的原则，也要将大家耗死一般！

    开始占据着上风的皇甫兄妹几人，动作也渐渐慢了下来，身上平添了几道触目惊心的伤口，冒着暗红色的血珠子。还好几人身后拥有专业进行治疗的人鱼，否则，蛇毒蔓延，就算几人战斗力再超凡，也禁不住这么多海蛇的攻击。

    闷哼声从沐可卿口中传出，转头，只见一条海蛇咬上了沐可卿的手臂，森森的毒牙陷入白嫩的肌肤中。可不等古清泉发作，海蛇便身子一软，沉进了海底，旋即化成了一团黑色的脓水。

    而沐可卿手臂上那两点牙痕，以肉眼可见的速度消失了。

    古清泉目瞪口呆的看着沐可卿，她的血液不愧是全天下最毒的东西！但牙齿刺入肌肤的疼痛，却会清晰的传入沐可卿神经中。

    整个人猛地一转，右手放开松涛剑，无数道手印的残影出现在海水中，古清泉掐印的速度已经超出了肉眼可以辨别的范围。

    松涛剑在离开古清泉后，便自行的进入蛇群中屠杀起来。古清泉身周的海水，在一个个古怪的手印下，开始不规则的汹涌起来。

    随着海水不断的撞击，竟然形成一枚枚深浅不一的水刃环绕在古清泉身边，又在汹涌的暗劲下飞速甩了出去，蓝色的圆形印记在古清泉脚下若隐若现。

    威压以古清泉为中心猛地爆发出来，宛如泰山压顶般厚重，偏偏还带着穿透力极强的锋利。

    “退后！”古清泉向皇甫兄妹、萧无炎和沐可卿低喝一声，与之心意相通的月歌第一时间在几人身上加持了几道元素盾牌。

    只听得轰然一声巨响，整个海域都剧烈的摇晃了几下，沉闷的响声就像从地底深处传出来的一般，夹杂着恐怖的暗劲向海蛇轰去。

    众人看着被波涛淹没的古清泉，只觉得这一刻，五感都被这股震荡剥夺了，浑身的神经战栗不已，血色迅速从脸上褪去。

    修为境界最低的几个人鱼，甚至被震得七窍流血。

    “潮汐轰击！”几乎能将整个海底搅翻的漩涡中，传出了古清泉冷冽的低喝声。

    只见一道道肉眼看不见的暗劲从中央散发出来，每一道暗劲的出现，都能将海水切割出一个真空的平面来。海水在暗劲的牵引下进行着有规律的波动，宛如呼吸一般。

    每一次的膨胀收缩，都会使爆破力翻倍增长！直到爆破力达到某种程度后，便轰然爆开。海面上，早已掀起了滔天巨浪，住在海边的人们纷纷远离了海水，出海航行的人就倒霉了，一个浪头打下来，人和船只尸骨无存！

    古清泉在爆炸的瞬间一跃而出，回到了大家身边。

    众人望着眼前被染红的海水，和沉淀在海底的肉末，就像做了一场噩梦，怔怔的看着古清泉。

    什么叫杀人机器？此时，在大家心中都有了一个具体的概念。

    “我们要抓紧时间开启空间之门，这些海蛇只是约修亚派出的开胃菜，真正厉害的角色还没有出现！绝对不能让他们知道小斌回到了冥界！”没有理会大家的眼神，古清泉连调息几秒的时间都没给自己，便大手一挥，弱水千击加持在庞大的灵魂力上，将方圆十里的气息都彻底隔离开来。

    旋即闭上眼睛，长长的吐出一口浊气，感受着那股空间波动，将浑身的灵元之力凝聚成锥形，对着某个点悍然轰击。

    只听得啵的一声，灵元之力就像打在了什么金属上戛然一顿，便在古清泉的推动下继续前进。

    感受着空间之力清晰传来，大家才从方才古清泉大屠杀的震撼中缓过神来。

    现在的画面在众人眼中，就是一道蓝色匹练从古清泉的双掌间推出，却诡异的在一米之外定格了，就像一个肉眼看不见的怪物悄然潜伏在那里，吞噬着古清泉的攻击，充满了视觉上的冲击感。

    自己的力量刚前进了一点，古清泉就觉得一股恐怖的撕扯之力传来，体内的灵元之力顷刻间便消失了小部分。饶是自己体质非凡，摄取能量的速度非常快，还是入不敷出。

    释放出一半的力量，包裹着灵魂之力的灵元之力才堪堪前进了几厘米。若是想打通被封死的空间之门，不知道要消耗多少力气！还好之前吸收了约修亚不少的能量，否则自己还真是无法坚持下去！

    古清泉想着，便沟通了海之圣殿，源源不断的抽取着天地精华。

    时间一分一秒的过去，古清泉第一次在海中有了窒息的感觉，几乎已经忘记了是什么滋味的心绞痛，突然间袭来。

    眼前一黑，古清泉脚跟一软差点摔倒在地。海之圣殿中的能量也已经消耗去了大部分，可空间通道仍旧像一个无底洞般，吸食着自己的能量。

    再这样下去，不仅打不开空间之门，就连自己也会陷入危险中，约修亚的人指不定在哪里虎视眈眈的看着。

    可就这样放弃吗？古清泉不甘心，好不容易找到了空间之门！紧咬着钢牙，几秒间，古清泉的脑海中掠过无数念头。

    看着古清泉痛苦的神色，月歌双手一挥，想要将能量送入他体内，却在灵气接近到古清泉半米之内时，被一股巨大的空间之力反弹了回去，月歌猝不及防间被撞的后退了几步。

    留得青山在，不怕没柴烧。如果半分钟之后空间通道还是不能打开，就放弃！古清泉不甘心的闭上眼睛。

    平推出去的双臂已经开始了颤抖，古清泉的脸色越来越苍白，汗珠子刚从毛孔中钻出，便融入了海水中。

    半分钟的时间很快便过去了，古清泉还是没有将空间开辟到空间之门的另一端，在心中暗叹一声，正欲停止力量的输出，突然感觉到一股淡淡的空间波动，从虚无中传来。

    快通了？

    心一横，古清泉索性将仅剩的力量都注入了进去！

    就在古清泉浑身力量已经枯竭，再坚持一会儿经脉就要受到损伤时，那股撕扯之力突然消失了，几丝稀薄的灵气竟然畅通无阻的向前窜了过去。

    双腿一软，古清泉差点因为脱力瘫坐在地上。沐可卿眼疾手快的将他扶住，人鱼齐齐翻转双手，将灵气送出，滋润着古清泉微微受损的经脉。

    一个直径约莫为一米的漩涡出现在了众人面前，流光溢转，伴随着阵阵轻微的空间波动。海水被一股柔和的力量隔绝在外，立在那里，就像一面镜子，大家的身影都清晰地倒映在上边。

    “清泉？”

    一个声音从漩涡中传出，古清泉露出一抹灿烂的笑容。空间通道，终归是在自己和小斌的默契配合下，打通了。