
    约修亚抬头，一个金发金眸的俊俏男子款款走了进来，洁白的铠甲上流转着淡金色的光晕，将整个人都衬托的英武不凡。整个人的周身似乎还散发着某种气息，将海水隔绝在外。

    “米勒加大人。”约修亚从黄金座椅上站起身来，对着来人微微一颔首道。

    米勒加坐在黄金座椅旁边的位置上，瞟了一眼放在扶手上的海洋之心，金色的眼眸闪了闪，“还是没有完全掌握海洋之心吗？”

    声音清冽悦耳，语气温和，却带着拒人于千里之外的冷淡。

    “没有。”约修亚说着，放在身侧的双手攥成了拳头，“不过给我时间，我早晚会彻底得到它！”

    “时间，多久？”米勒加抬起头，漫不经心的问。短短四个字，却像四柄利剑，狠狠插入约修亚的心窝。紧咬着钢牙，腮帮子两侧的肌肉不断抽搐着。

    以米勒加的眼力，如何能看不出约修亚精气匮乏，受到了反噬？旋即轻轻一笑，“好了，以后会有无尽的时间供你去参悟。吾主能打败希腊诸神一次，就能打败第二次！信吾主，得永生。”

    听着米勒加的话，约修亚这才缓了一口气，有这位大天使长坐镇，就算那个古清泉来抢夺海洋之心和三叉戟，也只是来送死而已。

    “米勒加大人为何让他们的都去乌贼的聚居地呢？”突然，约修亚开口问道。

    “之前我来的时候，发现那边有着很不寻常的能量波动。想必他来到海域，是想集结自己的老部下揭竿而起吧，乌贼一族阴险自私，古清泉未必能降服得了他们，到时候，群起而攻之，或许不用我们亲自出手，他的性命就难保了。”

    米勒加看了一眼约修亚说道，约修亚好不容易平复下来的心情再次澎湃了起来，米勒加所说的能量波动，应该就是他在与自己进行对抗时产生的！怨恨的情绪在约修亚心中不断滋生着。

    在耶稣封闭空间之门的时候，米勒加与其他几位大天使刚接受了神力陷入沉睡，所以并不知道此事。那时约修亚还没有进入海域，更不知道了。

    耶稣坐在教堂中源源不断的散发着光明之力，慰藉着他的教徒们，同时也感受着信仰之力进入体内的美妙。

    心中那几抹不安的预感，也被信仰之力冲淡，被耶稣自然而然的忽略掉了。恐怕他永远都想不到，冥王早已经回到冥界中。

    不知道过去多久了，叶斌静静的坐在冥界之河边，就像老僧入定了般一动不动。狄希丰也立在不远处，不敢轻举妄动。

    通过这几天的观察，狄希丰越来越感觉到，眼前这位经过重生的冥王，并没有强于自己三人的实力，除了那天生克制着自己的黑暗之力外，几乎就是一个蝼蚁般的普通人。

    虽然他的气息每天都在以惊人的速度攀升着，但决计不似那天给自己几人布下灵魂禁制时那么强悍。

    眼神不断变换着，狄希丰的脑海中突然涌出一个念头，眼前这位，该不会是个纸老虎吧！

    如果这是这样，自己强行解除灵魂禁制的话……

    就在这时，冥界之河突然剧烈的翻滚起来，本就承受着痛苦的亡魂更是呲牙咧嘴，表情狰狞恐怖。叶斌站起身来，两团漆黑的光芒凝聚在指尖，十分刺眼。

    死亡之书就在汹涌的漩涡中缓缓出现在了叶斌视线中，庞大的死亡之气豁然迸出，直接打断了狄希丰的思索。

    一股从灵魂深处腾起的恐惧迅速席卷全身，狄希丰浑身剧烈的战栗起来，望着落在叶斌手中的死亡之书，下意识的向后挪着步子。

    死神是冥界中仅次于冥王的上位神祗，单是其神格产生的能量，就压迫的狄希丰喘不过气来。

    叶斌站在原地，却没有收到任何影响。看着死亡之书中那颗能量巨大，灰蒙蒙的晶体，嘴角露出一抹由衷的笑。

    狄希丰惊恐的抬起头，刚好看到了叶斌绽开笑容的侧脸，整个人瞬间呆住了。生长在冥界之河不远处的几朵幽冥花，恰好在这个时候，缓缓绽放，散发出幽幽的冷香。

    “恭喜冥王，找回死神神格，收复冥界指日可待！”怔怔地看着眼前的异象，狄希丰对着叶斌半跪下去，恭敬的说道。

    叶斌看了狄希丰一眼，方才她的想法自己怎么会不知道，只是此一时彼一时。而今自己得到了死神的神格，还是完好无缺的神格。等死神再现，便是自己彻底掌握冥界的时候。

    盘腿坐在冥界之河边，叶斌释放出一抹灵魂力，将死神神格中庞大的死气包裹起来，随后右手一招，不远处的幽冥花在咔嚓一声中，脱离了枝干，向叶斌飞来。

    将死神的神格包入幽冥花苞中，再小心翼翼的放入北斗静云体内。

    北斗静云本就失去了生机，如今将死神的神格送入她体内，待到神格与身体慢慢契合，再去召回魂魄。而幽冥花，则随着死亡之气沉淀进北斗静云的经脉中，改造着她的身体。

    看着北斗静云苍白却依旧美丽的容颜，叶斌的表情也柔和了下来。

    “冥王大人，死神的神格已经到手，我们现在是不是回去？”狄希丰看着叶斌的背影，低声问道。

    “你先回去吧，告诉她们，等本尊回去后，便出发第二谷。”叶斌头也不回的冷声到。

    冥界有三谷，其中，自杀而亡的魂灵，都会进入到第二谷中。

    难道冥王有什么朋友抑或亲人因为某种原因自杀了吗？狄希丰虽然心中疑惑，却不敢多问，应了一声便转身离去。

    叶斌继续坐在这里修行着，时不时看看冥界之河上空，等待着空间之门后，传来古清泉的声音。

    此时，乌蛮已经带领着古清泉来到了空间之门的旧址处。撤去乌贼用来掩盖空间之门的气息，空间之力立即出现在了古清泉的感知中。

    双手紧扣搭了一个意桥，古清泉正欲试着开启空间之门，却被乌蛮阻止了。

    “海皇大人，约修亚的部下来了。”这里是乌蛮的地盘，海水中都充满了乌蛮的气息，一旦有海族靠近，定然瞒不过乌蛮的感知。

    眯了眯眼睛，古清泉转过身向后看去。