
    古清泉静静的立在空间之门前，随后大手一挥，海皇五卫中的魔化海盗亡灵已经在一阵空间之力的波动前，消失在了大家眼中。

    旋即古清泉眉心间的水纹中，射出一道蓝色的幽光没入空间之门中，那镜面般旋转着的漩涡便慢慢消失了，空间之门完全关闭。

    “夜叉，人鱼，还有雷霆娜迦，你们去寻找自己的部下，并重新拿回统治权，等待我的命令。”海皇五卫中剩下的三卫也尽数领命而去。

    大家只看到古清泉的嘴唇动了动，却并没有听到他说什么。古清泉跟海皇五卫交流，靠的便是通过海之圣殿的联系，可以说海皇五卫相当于半个器灵。

    他们跟月歌的区别就是，不会被强行限制在海之圣殿中。

    人鱼在雅丽丝耳边低语了一句，雅丽丝深深的看了几眼古清泉，便带着人鱼都向自己的地盘游去。

    转眼间，原地便只剩下古清泉五人和乌贼乌蛮。

    “掩盖好空间之门的气息，有什么事本皇会通过灵魂印记通知你，最好不要再玩什么花样！”古清泉看着乌蛮说道，经过方才海蛇来袭时，乌蛮第一个冲上去的举动，他对乌蛮说话的语气缓和了些，不再那么生硬冷漠。

    “小的知道该做什么。”乌蛮对着古清泉微微躬身道，姿态俨然放低了很多。

    古清泉应了一声，带着几人转身向大海深处走去。

    “哎呦，没想到耶，清泉你着臭小子训起话来那么有模有样啊。”皇甫珊深处胳膊碰了碰古清泉打趣道，不得不说，古清泉教训乌蛮时，真的是丝毫不留半点情面，好歹也是乌贼一族的头领，被古清泉打的直接瑟缩在了地上。

    “清泉，我们现在去哪里？”皇甫轩伸出手轻轻敲了敲自家妹妹的额头，转过头向古清泉问道。

    “带你们去个好地方。”清泉故意无视皇甫珊打趣的话，拉起沐可卿的小手带众人向着西北方游去。

    见大家没有理会自己，皇甫珊嘟了嘟嘴，嘟囔几声跟了上去。萧无炎无奈的摇了摇头，还真是让古清泉和皇甫轩找到了控制这位姑奶奶的办法，那就是不理她。

    因为有避水珠的存在，众人游移在海水中如履平地。优哉游哉的跟在古清泉身后，就像是专程来这里游玩似的。

    “好多鱼！”皇甫珊看着从自己身边穿过去的各种鱼儿，伸出一根手指向面前的红色小鱼点去。

    怎料那鱼儿看似可爱呆萌，见到皇甫珊伸出来的手指张口就咬。皇甫珊吓得连忙收回手，一张俏脸瞬间褪去了血色。

    “我的姑奶奶，鹦鹉鱼是会咬人的。”刚好看到这一过程的萧无炎，忍俊不禁的说道。

    皇甫珊脸色苍白的哼了一声，却再也没敢伸出手指去逗哪条鱼。身为武尊强者，竟然怕鱼咬，皇甫珊这也算得上是前无古人了。

    “哇，这里好漂亮。”这里的海水似乎格外的蓝，面前有一条宽约莫两米多，却深不见底的沟壑。而且，不知道为什么，这里的光线分外明朗。

    更美丽的是那些沙石竟然是彩色的，珊瑚也长得格外茂盛，个头比之前看到的都要大些。相互映衬下，散发出如梦似幻的光晕，透明的水母被照射成五光十色的，煞是好看。

    “这里是整个海域中的灵气源泉。”古清泉露出一抹高深莫测的笑容答道。

    “我怎么没有感觉到啊。”皇甫珊眨巴着眼睛，这里的灵气不是一样的稀少吗？

    “你当然感觉不到了，这个地方平时看上去没什么不同。因为想要汲取这里的灵气，还需要一件宝贝，否则这地底的灵脉便是鸡肋。”想到这里，古清泉脸上的笑意更深了。

    “当初，我还差点把海之圣殿建立在这里呢。只是位置有些偏僻，为了更好的统治整个海域，才选了另外一个地方。也许是冥冥之中自有定数，如果那时我将海之圣殿建立在这里，可就让耶稣和约修亚他们捡到大便宜了。”

    说着，古清泉看着月歌：“月歌姐姐感觉到了吗？”

    自从回到海域之后，月歌就一直跟在众人身边，没有回到海之圣殿中。听着古清泉的问话，月歌沉下心神仔细感受着这下边的情况。

    随着时间嘀嗒嘀嗒的过去，月歌的脸色也越来越凝重，直到最后，月歌脸上写满了惊喜和难以置信。

    “难道是……”狂喜之色填满了月歌的眼睛，捂着小嘴正欲说什么，却被古清泉打断了。

    “出来吧。”古清泉扭头看向身后，“让你知道这里，你就算死也死的光荣了。”

    听着古清泉的话，众人都警惕的看向后方，武器紧紧握在手中。

    不远处传来道道海水波动产生的冲击力，一个异常庞大的身躯出现在众人眼中。身躯足有二十多米长，暗紫色的身躯几乎有成年男子的腰那么粗，单是这副身体，就给众人带来了压力。

    “冥海双头蛟。”月歌看着出现在视线中的庞然大物冷声道。

    “想不到此生还能再见到海皇大人，不管今天是生是死，都光荣了。”双头蛟睁着两双铜铃般的大眼睛答道。

    “既然你也承认他是海皇，为何还要给约修亚卖命？”海蛇本就是人鱼族的死对头，这冥海双头蛟更是修行了上百年的怪物。按照常理，一般的海蛇修行到一定程度就会进化为姣。

    可双头蛟，这还是第一次见。

    “海皇大人可还记得你斩杀过一条正在化蛟的海蛇？”双头蛟没有理会月歌，只是锁定着古清泉问道。

    “死在本皇手上的生命不计其数，但无一不是奸恶之辈，不知道你说的是谁。”古清泉将双手负在身后，淡然道。

    “真是贵人多忘事啊。”双头蛟的眼中似乎有怒火燃烧了起来，巨大的身躯又向前挪了挪，“不管你记不记得，总之，我的伴侣就是死在了海皇大人的三叉戟下！”

    “我为了救她，忍痛吸收了它的灵魂，如今才变成这副模样！”双头蛟说着，眼中已经凶光毕露，旋即大笑几声，“这样也好，我们永远在一起，谁也不能怪把我们分开！虽然现在那个约修亚的确没有资格和实力胜任海皇，但是他相信我，我们拥有共同的敌人！这就够了！”

    “不管我是死是活，都会拉海皇大人垫背，还有什么比得上手刃仇人来的快意呢！”