
    想着，乌蛮晃着身躯急速向后退去，十几道触手同时挥动，虽然身躯巨大，也是灵活无比。

    看着古清泉点过来的长剑，乌蛮漫不经心的将几个触手伸了过去。殊不知，乌蛮和雅丽丝犯了同样的错误，那就是看不起古清泉手中那柄冰锥般的长剑。

    失去了三叉戟和海洋之心的海皇还是以前那个动辄山崩海啸的人物吗？乌蛮嘴角扯起一抹嘲弄的笑容，很显然不再是了。以前的海皇，何须跟自己说这么多，都是用行动代表一切。

    想到这里，乌蛮再次犯了一个错误。古清泉的确已经不再是波塞冬，他的实力还没有恢复是没错，可要对付一个低等海族还是绰绰有余，只是在这个非常时期，古清泉不想造出太大的动静，也想给乌贼一个机会帮助自己。

    可是乌蛮却字字句句看不起古清泉，还奉劝他早日离开海域，明哲保身。这些话无疑给乌蛮判了死刑，再无补救的机会。

    就在乌蛮的触手与松涛剑碰撞在一起的刹那间，几道血柱迸溅，肉体被利器撕裂的声音在海底清晰可闻。

    乌蛮触电般收回触手，不可置信的看着松涛剑，要知道自己的肉体可是堪称王级神兵级别的存在，而今只是一个照面就见了血，可见那柄长剑的锋利。

    眼珠子一转，乌蛮的身体豁然膨胀起来，一股墨汁瞬间喷涌出来，染黑了周围的海水，同时也将乌蛮自身的气息完全掩盖。

    乌蛮忍着剧痛转身就走，只要回到乌贼的聚居地就安全了，到时候就算古清泉大发雷霆要迁怒自己的族人，也不过是杀几只乌贼，自己的性命得到了极大的保障。

    若是雅丽丝一众知道了乌蛮此刻的想法，定然会对乌蛮嗤之以鼻。不愧是满肚子黑水的生物，为了自己能多活几日，不惜赔上自己的族人。从这一点来看，乌贼就比虎头鲸差上太多了，虎头鲸虽然贪婪势力，却十分团结。

    就在乌蛮准备抽身而退时，眼前突然晃过几道蓝光，四道古清泉的身影同时出现在四周，身上散发着一种奇特的震荡。

    乌蛮眼神一狠，即使海皇有水分身，也只有一道是本体。

    全盛时期的海皇，在释放出水分身的时候，其分身也不过是本体实力的百分之一，更别说现在这么弱小的古清泉。

    对着距离自己最近的一道人影乌蛮拱起身子猛地冲了过去，就在水分身化作漫天水光的瞬间，乌蛮冲着身后得意的一笑，看来上天都保佑自己不落在那个黄毛小子手里。

    就在乌蛮心存侥幸准备离去时，四周的海水突然滞殆了几分，脑袋上一沉，一个人已经站在了自己的身体上。不由得抬头看去，却见一团幽蓝色的光芒闪电般直径向自己射来，没入眉心中。

    紧接着，灵魂上便多了一个什么东西。

    古清泉居高临下的看着乌蛮，眼中满是冷冽，旋即心意一动，乌蛮立即剧烈的抽搐了起来。

    “海皇大人饶命，您宽宏大量，从来都不曾与我们这些最低级的海族计较。”感受到死亡的威胁，乌蛮立即明白了那道没入自己眉心的光芒是什么。属于海皇的古老威压豁然轰来，因为恐惧，浑身的所有肌肉都僵硬了起来。

    “哼，你不是提倡明哲保身吗？不是擅长遮掩气息吗？跑啊！”古清泉冷冷一笑道，看着乌贼那谄媚的嘴脸，心中除了厌恶，再无其他。

    “海皇大人是何等人物！”乌贼一激动高呼了出来，“何必听我这个卑微的海族胡言乱语，其实我族也十分怀念海皇大人统治海域的日子，今日海皇大人归来，我族定然无条件听从海皇调遣，万死不辞！”

    乌蛮说的振振有词慷慨激昂，在场的一众却没有人理会，都用看着跳梁小丑般的目光看着乌蛮，眼中满是鄙夷。

    古清泉一言不发，身上的威压却越来越沉重，乌贼只觉得自己的心肝肺都在颤抖，在大家的目光下，喉咙中就像掐了无数根坚硬的鱼刺，什么话都说不出来了，口中只剩下浓浓的血腥味。

    乌蛮自己也知道，无论自己再做什么，都不能再挽回自己在古清泉心中的地位了。不由得在心中唏嘘一声，此一时，彼一时！

    脚尖轻点，古清泉收起威压从乌贼巨大的躯体上离开。

    若是方才乌贼不攻击自己的水分身，悄然离去，自己还真没有什么快捷的方法制服这个阴险狡诈之辈。

    可惜乌贼生性多疑，凡事都要多考虑几种可能，从而取得对自己好处最大的那跳路。

    也正是因为这样，乌蛮暴露了自己的方位，招来祸端。当时墨汁喷出，方圆十里之内的气息皆被掩盖，或许只有古清泉彻底觉醒了主神之力才能堪破。除了放出水分身利用弱水千击来一寸一寸的搜寻乌蛮外，古清泉还真没什么好办法。

    “你们乌贼是不是受了耶稣的命令，将空间之门的气息永远掩盖？”古清泉懒得再看乌蛮，淡漠的问道。

    “是，耶稣说空间之门的气息被掩盖一天，我们乌贼一族便能多活一天。”乌蛮嚣张的气焰完全消失了，低下头老实的回答，“若是海皇大人需要，我可以立即带你到空间之门那里。”

    “嗯，带路。”古清泉大袖一拂双手负在身后，跟在乌蛮身侧向前走去。

    雅丽丝和月歌相视一眼，看来一切都是自己多心了，海皇就是海皇，虽然实力还没有完全觉醒，但一路走来，他却表现出了十足的领袖风范和令自己一众新服的实力。

    毕竟这里是海中，是他的天下！

    就在众人的戒心都放松时，看似老实下来的乌蛮却身子微侧，所有的触手闪电般掏向古清泉的心窝。

    古清泉眼神一凛人已经蹿了出去，旋即猛地折身，松涛剑在手中盘旋一圈，乌蛮甚至没有看清楚古清泉出剑，身体上便传来阵阵火辣辣的剧痛，暗红色迅速蔓延。

    反手拽住乌蛮的触手用力摔在了旁边的珊瑚礁上，轰然一声巨响，珊瑚礁被砸成了碎末。

    乌蛮软绵绵的躺在地上剧烈颤抖着，眼神中满是痛苦的神色。

    古清泉操控着打入乌蛮灵魂中的印记，乌蛮只觉得仿佛有千万只蚂蚁在自己灵魂上啃噬，那种疼痛深入骨髓，火辣中还带着****，想挠却够不到，说不清楚具体哪里疼，总之就是浑身都在疼。

    每一次呼吸，都像在切割着自己浑身的每一寸肌肤般，连呼吸都变得困难。不是无法呼吸，而是不敢呼吸。

    乌蛮恐惧的看着古清泉，心中的歹念在这一刻才算是消失殆尽了。

    怒火在古清泉心里熊熊燃烧着，真是虎落平阳被犬欺，一个小小的乌贼也敢在太岁爷上动土！真是活得腻了！若是不好好折磨一下乌蛮，它还真不知道在这个海里谁是王！

    这一切发生的太快，以至于待到大家反应过来时，乌蛮已经浑身无力的躺在原地了。

    乌蛮痛苦的蜷缩在海底，气息越来越弱。

    良久，古清泉才大袖一挥停止了对乌蛮灵魂的折磨，冷冷的看着乌蛮，“老实点，否则本皇让你尝尝什么叫生不如死！”

    “小的不敢了，这条性命全为吾皇所驱使。”乌蛮咬着牙艰难的说道，短短两句话，却说得上气不接下气。

    “带路！”古清泉只是冷哼一声，相信它才是脑子秀逗了！

    乌蛮立即连滚带爬的向前走去，片刻都不敢多耽误。

    “当年大战之后，耶稣便亲自进入到海域中来，封闭了空间之门，还对海族们一一敲打，约修亚这才堪堪坐上了海皇之位。海族们都碍于耶稣的淫威不敢轻举妄动，否则就凭约修亚那点实力，所有海族一起上，人海战术就耗死他了。”乌蛮走着，感受到古清泉的怒意一点点收敛了去，这才小心翼翼的开口道。

    约修亚？经过之前那次隔空对决，古清泉倒觉得约修亚已经不是什么棘手的角色，耶稣和他那批天使布下，才是值得自己警觉的敌人。

    此时的约修亚静静坐在黄金座椅上，海洋之心出奇的没有挂在手腕上，而是放在黄金座椅的扶手上。

    约修亚就那么怔怔的看着，出神了一般，虽然他极力在克制着心中的恐惧，恐惧之意却依旧从他的双眸中溢了出来。

    现在的海洋之心就像一个烫手的山芋，的确是好东西没错，可它的主人还没死，就代表自己不仅无法真正的运用它，还要时刻防止它对自己的反噬。

    能看不能用，这叫什么事？

    有些烦躁的揉了揉太阳穴，约修亚的脑海中满是波塞冬三个字。

    “人鱼一族施展出缚神之阵后就再没了动静，干扰自己派遣出去的巡逻队，却大有人在，估计他已经收服了不少海族了吧！毕竟是他的老部下。”喃喃自语着，约修亚脸上逐渐出现了一丝不甘心的癫狂。

    自己已经忘记自己在这个不见天日的地方待了多久，管辖了这么长的时间，难道这里依旧不属于自己吗？

    “收回所有巡逻队，都集中去乌贼的聚集地，一旦遇到人类，就算付出一切代价，也要将其诛杀。”就在约修亚心中思索着什么时，一个好听的声音从不远处传来。