
    聚灵阵在海之圣殿中徐徐运转起来，磅礴的灵气就像喷泉般从那道深不见底的沟壑中喷涌出来，注入到整个海之圣殿中。

    古萧几人每日坐在聚灵阵中修行，气息愈加精纯。古清泉更是直接转化阵中灵气，释放弱水千击将整个海之圣殿笼罩。

    古朴恢弘的蓝色水晶大殿明明就坐落在哪里，却让任何人和海族都感受不到它的气息。

    月歌悬于聚灵阵上方，控制着整个海之圣殿的运转，时刻通过水晶柱保持着与海皇五卫的联系。

    此时，约修亚坐在大殿的黄金座椅上，一向镇定的脸上露出了几丝焦灼，握着三叉戟的右手也不安的上下挪动着，掌心中的汗渍粘在三叉戟上，反射出亮晶晶的光芒。

    “还是没有找到那几个人的下落吗？”几条暗紫色的冥海蛟匍匐在地上，看着背对着自己的米勒加，相视一眼。

    “找了几日还是没有找到，就连我们的头领冥海双头蛟也不见了踪影，他们就像在海域中蒸发了一样。”

    “什么叫蒸发了？”约修亚炯炯的盯着冥海蛟，寒气随着声波滚滚袭来，几条冥海蛟立即浑身一颤，体表凝结出一层冰晶，寒气清晰的从体表冒出，渗入海水中。

    “千里迢迢来到西方海域，带着几个修为不入眼的人类，无功而返决计不可能，但要在我们的搜寻下能完全将气息藏匿，更加不可能！难道，他们去了别的地方？”米勒加漂亮的金色眼眸中不断闪烁着精光，将他的皮肤衬托的更加白皙，宛如天人，完美的找不到丝毫缺点。

    “若是离开海域，他们能去哪呢？”约修亚将左手搭在黄金座椅上，一下一下的敲打着。旋即抬起碧蓝色的眼眸向米勒加看去。

    二人相视一眼，从对方的眼神中都看到了三个字，路西法。

    “据说堕落天使路西法曾在东方出现，帮助古清泉逃过死劫，艾米雪很可能就是路西法杀的。”转过身坐在水晶座椅上，米勒加捏着一缕金色的头发说道，眼中那抹一闪而逝的忌惮，刚好被约修亚尽收眼底。

    那个曾经差点毁掉耶稣圣界的人，光之晨曦路西法，昔日的大天使长，在所有天使中都有着不可磨灭的影响力。崇敬他的人愿意随他出生入死，即使是背叛心中的光明信仰，永远生活在黑暗中；与他立场相对的人，想起那个身影就会升起深深的忌惮，夜半不能寐。

    “艾米雪大人不是已经进阶为八翼了吗？怎么还……”约修亚看着米勒加，心中带着几抹言不由衷的不甘，自己接替的乃是万海圣皇主神之位，却连耶稣身边几个鸟人都不如，还要对他们恭敬有加！

    “除了我之外，其他几个大天使都是圣主牺牲神力强行提上来的，实力不稳固，没有几百年的时间，根本难以完全运用那股庞大的光明之力。而路西法，则是天使中战斗力最高的，入魔后更是实力大涨，就算是我对上他，也没有太大的胜算。”

    “米勒加大人而今已经是八翼天使，路西法一个六翼的背叛者怎么会……”约修亚吃了一惊，自己之前还对这位堕落天使没有太多在意，以为圣主耶稣只是看在他曾是自己的得力部下，心存仁德才留他性命。

    如今看来，耶稣并不是不想彻底铲除掉路西法。

    “路西法曾是光之晨曦，神之右翼，他真正的战斗力你怎么会懂？”米勒加轻轻一笑，目光恍惚，仿佛穿越了时光河流回到了几十年前，自己还在路西法麾下时的情形。

    “就算我们七个大天使全力联手，想要杀掉路西法也要付出代价，除非圣主亲自出手。”良久，米勒加才幽幽的说道，语气中破天荒的带上了几丝人情味。

    “看来，那几个东方人投奔路西法的可能性极大，若是他们联合起来……”约修亚说着，眉毛已经纠结在了一起。

    “这倒是不可能，我们天使生性高傲，路西法的脾气作风更是高傲之极，做事一向随心所欲。入魔后贪念大涨，跟一个没睡醒的末代神祗联合，真不像他的作风。”米勒加笃定的摇了摇头，整个圣界，米勒加自信没有谁比自己更了解路西法。

    “不过，古清泉他们几人若是真的躲避到路西法那里，路西法也乐得看热闹，不论怎样，牵扯到路西法，就棘手了……”米勒加靠在椅子里沉声到。

    就在约修亚想要说什么时，一直放在黄金座椅扶手上的海洋之心突然光芒大震，将约修亚整个人都笼罩在其中，疯狂的吸食起约修亚的能量。

    “哼！这几个人倒是胆大包天！不乖乖潜藏在海域里混淆我们视听，反而自动跑出来！”米勒加冷哼一声，旋即双手一挥，一个灿金色的光圈脱手而出，向约修亚笼罩过去。

    金光的禁锢下，海洋之心嗡的一声，又恢复了平静。

    “我倒是忘记了，那个没睡醒的末代神祗，也是一个心高气傲的人物！恐怕他和路西法，谁都不会甘心与对方联手。”一手慵懒的托着下巴，米勒加浅笑着说道，“只不过，他敢这么做，依仗的到底是什么呢？”

    守在殿中的两个蚌族姑娘看着米勒加，双眼直冒桃心，直勾勾的看着对面那位安静的美男子，口水都要流出来了。

    伸手揉了揉眉心，只怕不到古清泉发难那天，自己永远都想不通古清泉到底在依仗什么。那就来吧！我倒想见识见识，希腊主神的能耐！想着，米勒加索性勾了勾嘴角。

    两个蚌族姑娘本就被完美的米勒加吸引，此时看到对方露出笑容，直接被点的七荤八素。

    殊不知，米勒加所有的想法，都与事实相悖。路西法已经不再以前的路西法，早已堕落成魔王撒旦；波塞冬也不再是以前的波塞冬，而是转生之后的古清泉。

    一切都超出了米勒加的估计，再加上，还有一个米勒加永远都想不到的意外，叶斌！

    此时的冥界，已经不复冥王哈迪斯统治时的辉煌，虽然建筑依旧，可每一寸土地都散发着沧桑。

    “哎？这不是复仇女神美嘉拉和狄希丰吗？”

    几个亡灵看着走向第二谷的窈窕身影低声到，眼中满是好奇。

    冥界中的一切事项都有明确的划分，各位大小神可以说得上老死不相往来，各司其职，从来都不会到处走动。

    而今复仇三女神中的两位离开了地狱火海，来到专管冤魂的第二谷，真是重大新闻一件。

    “那个跟在二位女神身后的是谁啊？”很快，众人就将目光转移到了二女身后的那道身影上。

    宽大的黑袍下，谁都没能看到自己想要看的。只是在目光触及到黑袍的背影时，心中没由来的一怵，那个背影真是冷峻嶙峋，竟然让大家看后产生一种畏惧之感。

    “不知道复仇女神来我第二谷所为何事！”一个悠扬的声音豁然出现在谷中，之前那几个议论纷纷的冤魂在听到这个声音后，都眼神一变纷纷散去。

    转眼间，熙熙攘攘的冤魂便一哄而散。

    “冥心仙子好久不见。”一向八面玲珑的狄希丰冷冽的勾了勾嘴角，轻声回到。

    “二位复仇女神是冥界元老级的人物，定然知道我们冥界的大小神都进水不犯河水。”随着声音的由远到近，一个高挑的黑色倩影出现在了三人上空。

    “冥界大小神？”狄希丰高深莫测的低笑一声，“冥心仙子还真是将自己当成了冥界中的一份子，只不过你不要忘了，你只是耶稣放进来的亡灵巫女，距离神，还差的远。”

    被称为冥心的亡灵巫女本身修为就低于复仇三女神，再加上此刻狄希丰背后站着的，乃是冥界之主冥王，说话时底气不由得就高涨了几分。

    “论资历和修为，冥心自然比不得复仇女神，可两位也不要忘了，这里，还有一位比你们更得当年冥王信任的存在！”冥心说着，下意识的看向后方一个山洞中，那里，住着曾经冥界最忠实的守卫，地狱双头犬。

    地狱双头犬，除了冥王之外，谁都不能号令。昔日地狱双头犬奉命看守冥界入口。可自从那场战争后诸神陨落之后，地狱双头犬就来到了这第二谷中，日夜守护着，谁若敢在第二谷中造次，必定会惹来地狱双头犬的震怒。

    下场就只有一个，被撕成碎片，不得超生！据说，当年冥王是因为某种原因自杀，自杀后，魂魄就会自动来到第二谷中。地狱双头犬便在这里日夜守候，希望还能再见主人一面。

    狗就是狗，即便有了神格，地位超然智商有所提高，也不会泯灭狗对人类忠诚终生的特性。有这位远古守护者坐镇，冥心虽然修为不高，也不怕谁敢来这里放肆。

    想到这里，冥心的心就踏实了下来。自信的笑容还没有完全绽开，便凝固住了。

    冥心明显的感觉到，不远处那位远古守护者散发出一种激动的情绪，地表一震，沉重的脚步声已经徐徐响起。

    下意识的转头看向复仇女神狄希丰和美嘉拉，只见她们二人不仅没有丝毫的慌张，反而脸上布满了笑意。冥心不由自主握成拳的双手一抖，心中涌起一股不好的预感。