
    众人目瞪口呆的看着冥海双头蛟，这货太丧心病狂了，吸食了伴侣的灵魂，竟然还说是为了救它！

    “能跟海皇大人同归于尽，未尝不是一件乐事！”双头蛟癫狂的笑着，已经甩着两颗巨大的头颅向几人砸来。

    经过几日来的锻炼，几人已经渐渐熟悉了在水中战斗。刀剑紧握在手中，皇甫兄妹已经向双头蛟冲了上去。

    萧无炎则挥着霸王枪从双头蛟身后窜去，月歌从正面迎上了双头蛟，双手合在胸前缓缓摊开，一堵水墙豁然出现在月歌身前，散发着盈盈幽光。手腕用力一推，水墙便向双头蛟倒去。

    澎湃的力量从双头蛟浑身的每一片鳞片上散出，浓郁的灵气凝聚成千万个小漩涡，小漩涡又凑在一起凝聚成一个巨大的漩涡，以双头蛟巨大的身躯为中心向四周炸开。

    众人刚脱手的攻击就被磅礴的力量反弹了回来，双头蛟扭动着巨大的身躯完全没有理会其他人，直径向古清泉冲去。

    看来这双头蛟是铁了心想取古清泉性命。

    眼睛半眯起来，放出几抹危险的精光，古清泉双手握着松涛剑，沧海飞龙瞬间释放出来，几条水龙猛地飞窜出去，分别砸向双头蛟两个脑袋，古清泉则踏着天绝步向双头蛟的两颗头颅之间窜去，带起一道蓝绿色匹练直劈下去。

    仰头怒啸一声，声波从双头蛟喉中滚滚传出，夹杂着灵气席卷起两道水柱，将马上就要砸上脑袋的水龙定格在了原地。

    紧接着两颗脑袋向中间靠去，蒸腾的灵气已经将海水扭曲，几个旋转方向截然相反的漩涡轰撞在一起，撞出朵朵白色的水花。

    踏着天绝步身子一错，古清泉已经从双头蛟两个头颅之间窜至上方，松涛剑一转直劈改为横扫，蓝色匹练瞬间扭曲带起滚滚惊涛骇浪。

    两股力量轰然碰撞在一起，冲击力排山倒海而来。顿时将几人撞了出去，双头蛟浑身席卷着磅礴的力量，在震飞几人后，便身子一横，粗壮的尾巴拦腰打在古清泉身上。

    眼看着巨力及身，古清泉虽惊不慌，极快的掐了一个手印，双头蛟拍碎一团水雾后稳住身子，两颗脑袋高高昂起，居高临下的看着众人。

    那眼神，就像看着一群蝼蚁。

    水分身碎成无数晶莹融入海水中，那一下虽然没有真正的打在古清泉身上，可喷涌的气劲还是波及到了自己，腰间传来火辣辣的疼，口中蔓延开一股血腥味。

    不愧是活了千年的存在，简直不是之前那些海蛇能比拟的！饶是以自己的修为再加上在海水中的优势，还是感觉到双头蛟身上那股气息深不可测，这无疑是一个巨大的威胁。

    “怎么样，我的海皇大人！生死被他人握在手中的感觉如何？”双头蛟低下头凑近古清泉，看着对方因为气血翻滚而通红的脸，心中升起一股快意。

    这可是昔日高高在上的主神！自己都不敢抬头直视的存在！如今被自己碾压，怎一个爽字了得。

    尾巴轻轻拍打着海水，双头蛟的眼眸中满是惬意。看着自己动一动就能收去性命的众人，终于明白了猫抓到耗子为什么不立即将其吃掉，而是先玩弄一番。

    因为对方那种愤怒、不甘却无力还手的表情，着实很享受。

    “天真！”古清泉看着双头蛟洋洋得意的表情，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。

    “怎么？难道我们的海皇大人还有还手的余地吗？”双头蛟轻笑一声，眼中的不屑不加掩饰，“若是海皇大人拥有当初全盛时一半的实力，就能够让我战栗了，可现在，你有那份实力吗？”

    古清泉一翻身盘腿坐在地上开始吸收海水中的灵气，平复着方才灵气猝然入体给经脉带来的轻微损伤。

    双头蛟只是看着几人坐在原地调息，并没有阻止，从它的眼神中就可以看出，它对自己实力绝对的自信。

    它自信就算眼前这几人全部恢复到巅峰，甚至都进阶一级，也不是自己的对手。毕竟自己是即将步入伪神的存在，对于他们的实力根本不惧。

    “本皇有没有那份实力，你待会便知，送死也不用这么着急。”古清泉淡漠的说着，眉间的水纹越来越亮。

    “哦？”双头蛟人性化的挑了挑眼角，“看来我们的海皇大人在重生之后，实力没有增长多少，倒是嘴上的功夫越来越厉害了，我记得百年前那位皇者可是很少说话，都是直接动手的。”

    悠哉的摆着尾巴，双头蛟已经完全不把古清泉放进眼中。就在这番话刚说吧，便听得嗖的一声，霸道的剑气扑面而来。

    几秒间，眼前就出现了万千道蓝绿色的匹练，将自己上下左右可能逃窜的空间尽数封死。

    引言怪气的冷笑几声，“不用海皇大人封闭我的空间，我是不会逃跑的。我倒是好奇，失去了海洋之心和三叉戟的海皇大人能发挥出多少攻击力。”

    磅礴的灵气直接放出，覆盖在体表，一动不动的站在那里，仿佛环绕在自己周身的只是一些普通的流光。

    蓝绿色的匹练跻身，双头蛟那自信和不屑的表情终于在一个火辣辣的疼痛中定格，扭曲。

    “这不可能！我的身体强度虽然不及神奇，但也所差无几！”双头蛟一边扭动着巨大的身躯，恐怖的威压骤然炸开，盯着松涛剑的瞳孔已经缩成了一个点。

    松涛剑飞速的在双头蛟周身穿梭着，速度已经超出了肉眼能够捕捉的范畴。

    “月歌！”古清泉的双眼闪过一丝精光，低喝一声。

    与古清泉心意相通的月歌立马腾身而起，整个人瞬间就出现在了那个深不见底的沟壑之上。

    古清泉颈间的篮子珠子突然爆发出一股前所未有的璀璨光芒，所有人都下意识的捂住了眼睛，就连双头蛟也眼中传来一阵刺痛，别过头去。

    只觉得轰然一下，整个海底就像被什么重物压到了一般，狠狠的一震，直到震动平息，轰然巨响才悠悠传来。

    此时，那耀眼夺目的蓝光已经散去，双头蛟却已经不想再转过头来，甚至连看一下那是什么东西的心情都没有。

    一股自己完全无法抵抗的威压从旁边席卷而来，夹杂着巨大的撕扯之力，双头蛟终于尝到了恐惧的滋味。

    只是无论双头蛟如何调动灵气抵抗，都无法摆脱这股威压，只能仍有这股巨力悍然袭来。

    直到轻微的空间波动之后，一切归于平静，双头蛟才心不甘情不愿的扭过脑袋，看着眼前这座异常熟悉的水晶大殿。

    海之圣殿！

    双头蛟在心中默默的念着这四个字，方才心中那股急切想要手刃古清泉报仇雪恨的心情，早已在这股威压出现时消散的一干二净。

    双头蛟匍匐在海之圣殿中，浑身已经没有了一丝力量。更准确的说，应该是浑身的力量都被牢牢的压制，完全使不出来。

    海之圣殿，很多海族甚至到死都认为这只是海皇居住的地方，其实不然，当初建造这间海之圣殿时，几乎耗尽了波塞冬一半的主神之力，和精血。不管波塞冬抑或是转生之后的古清泉，实力有多么弱小，海之圣殿都会不遗余力的供他差遣。

    这是一个独特的神器，在海之圣殿中，古清泉便是绝对的王者。恐怕就是耶稣来了，猝不及防被吸收进了这个空间中，也绝对讨不到好果子吃。

    与其说这是一个神器，倒不如说这是专属于海皇的领域。不管多么强大的人，一旦被抓入这个领域中，便只有乖乖听海皇摆布的份。

    深呼一口气，双头蛟平静的看向古清泉，它心中不明白的是，为什么古清泉能使海之圣殿发挥出那么大的撕扯之力！

    按照古清泉目前的修为，他躲在海之圣殿中就算绝对安全了，但要像方才那样那么轻易的抓自己进来，是决计不可能的事情。

    双头蛟的眼神不断变换着，忽然想起之前，古清泉说这里是整片海域的灵气源泉，但没有某个宝贝无法发挥其效果，难道……

    “猜出来了？”看着双头蛟恍然大悟的表情，古清泉立在空中淡淡一笑。

    “其实你今天本可以带着这个谁都不知道的秘密悄然离去的，可是你心中的怨恨太重了，已经被仇恨蒙蔽了心智。”古清泉居高临下的看着双头蛟，一如方才双头蛟俯瞰他们的姿势。

    “从我们离开空间之门，你就开始跟着我们了。”古清泉看着双头蛟，突然露出了戏谑的微笑。

    挫败的垂下两颗大脑袋，原来，他早已察觉到自己的存在，只是为了将自己引到这个地方，来激发海之圣殿的能力，将自己一举抓获！

    他是什么人？是海皇啊！即使实力尽失，在海中的感知力也是数一数二的！双头蛟长叹一声，是自己依仗着实力强横，忘记了这些细节。

    可惜，现在才明白为时已晚！