
    感受着手上传来久违的力量，古清泉将体内莹莹的主神之力送入三叉戟中。经过融合海洋之心，古清泉体内的灵元之力逐渐的转化为主神之力。蔚蓝色的荧光流淌在经脉中，就像淙淙的流水。

    蔚蓝色中还夹杂着点点斑驳的深蓝色，因为时间急促，主神之力还没有达到往昔那种纯净程度。

    在主神之力的刺激下，三叉戟彻底恢复了往昔的神采，厚重的金属色泽中满是狂暴的气息，在水中挽出几朵滔天浪花，三叉戟向米勒加的翅膀刺去。

    翅膀，既是天使实力的象征，也是力量源泉。

    感受到从背后传来的危机，米勒加也不顾迎面拍来的黑红色手掌，硬拼一记后接着反冲之力横移了出去。

    吐出一口淡金色的血液，饶是米勒加已经及时的移开，实质性的能量还是将米勒加的翅膀划出三道血口子。

    抬头，只见天使大军已经被海族大军和血族联手打的溃不成军！米勒加的目光中满是悲恸和愤恨，整个人猛地腾起来，双手如同穿花绕蝶一般比划着各种手势晦涩的音节从唇间吐出，一个个金色符号随着他变换的手型逐渐出现在他身体周围。于此同时，在他脚下，亮起了一个金色的六芒星。

    豁然间，整个海底都亮了起来，所有的光都向米勒加聚集过去，又被反射出来。几秒间，米勒加整个身体都变成了夺目的亮金色。

    “牺牲？”路西法挑了挑眉毛，“看来圣界的大天使长很快又要换人了。”

    牺牲是天使特有的技能，几乎每一个天使都会。燃烧自己体内的光明种子，以牺牲生命为代价，换取短暂的力量。

    众天使看到米勒加使出了牺牲这个技能，悲呼一声后默契的围在了米勒加周围，不让任何因素打扰牺牲完成的过程。

    “不能让他将牺牲技能释放出来。”一直都面带笑容的路西法，此刻也变得凝重起来。

    古清泉严肃的点了点头，虽然他不知道米勒加在燃烧全部生命后会达到一个怎样的境界，但单凭能量波动上来看，他就足以炸掉整个海域！古清泉刚真正的恢复了万海圣皇的主神之位，决不允许这样的事情发生。

    想着，古清泉已经开始施展潜龙变飞速的积蓄着能量，海量的灵气通过海之圣殿中的聚灵阵源源不断的聚集过来。双手握住三叉戟，丝毫不弱于米勒加的灿金色光芒散发出来。

    海水汹涌，波动着强大的冲击力，阵阵龙吟从古清泉的方向传来。古老的威压带着震慑人心的效果，在旁边陷入缠斗的双方人马也不由得停下手来，运起灵气抵抗这股威压。

    海水就像沸腾了似的咕噜咕噜的翻腾着，古清泉那双握着三叉戟的手终于动了，无比缓慢的握着三叉戟绕起圆圈来，整个海域都被搅动的卷起一个巨大的漩涡。

    此时，米勒加已经被一团纯金色的能量包裹在中间，无论是眉毛、眼睫毛还是皮肤，都变成了纯金色，能量浓度已经达到了巅峰！

    就在此时，古清泉已经握着三叉戟绕完了一整圈，巨大的漩涡以他为地点轰然爆发出去，嘹亮的龙吟响彻整个海底。

    “霸海漩涡戟！”古清泉握着三叉戟的手一松，猛地拍在三叉戟长长的手柄末尾处，嗡的一声，三叉戟就在漩涡中化作一道金光向米勒加飞去，快如闪电。

    无论是海族、血族还是天使大军，都已经远远的退了出去，浑身止不住的颤抖着。此刻的战争，已经不是他们能够近距离观察的层次了。

    米勒加整个人化成一团金色的炮弹，毫不示弱的向三叉戟撞去。就在米勒加向前冲出去的瞬间，古清泉已经化成无数道身影幽灵般从四面八方向米勒加飙去，水龙在漩涡中不断穿梭着，爆炸性的能量已经积蓄到了极点。

    路西法只是退后几步，几个指头不断在面前点来点去，留下点点黑红色的痕迹。

    巨大的能量碰撞在一起竟然产生了否极泰来的效果，一金一蓝撞在一起时，没有传出任何能量波动和声音，时间仿佛在这一刻静止了。整个海域都剧烈的收缩了一下，众人只觉得身体压力骤然变大，血丝从七窍中缓缓溢出。

    就在这静止的一刻，散成无数道虚影的古清泉从不同方位无差别的攻击悍然降临。一连串的爆炸声夹杂着晶体破碎的声音，恐怖的能量骤然炸开。

    所有人都觉得心神剧烈一震，喉中传来了血腥味。只见定格在眼前的画面就像被打碎了的镜子，片片碎落。道道黑色却刺眼的线条扭曲在海水中，传来令人心底发怵的撕裂之力，以肉眼可见的速度向四周蔓延开来。

    此时，古清泉早已回到了海之圣殿前，脸色有些苍白，还好有海之圣殿在不断帮自己补充着能量，否则，主神之力在体内不稳定，迟早会出状况！届时，不用米勒加和耶稣出手，主神之力就先把自己炸成碎片了。

    旋即心意一动，眉间的水纹闪了闪，顿时就有无数道水之镜出现在海族和血族面前。众人这才浑身神经一松，感到压力骤然减轻了许多。

    恐怖的冲击力刚散发出来，路西法刚好完成了天罗地网的编织，之前在身前疾点的双手一合一推，一道巨大的黑红色巨网向那恐怖的力量笼罩过去。

    刺耳的噗噗声从四面八方响起，只见那黑红色巨网就像能网络天下一切能量般，将恐怖的能量死死拦截，腐蚀着。

    眉毛轻轻拧起，路西法也露出吃力的表情！天使的牺牲技能果然不是盖的，更何况这施法之人还是圣界中除了耶稣外，战斗力最高的大天使长米勒加。

    黑红色的能量极其不稳定的摇晃着，仿佛随时都会崩溃。

    终于，在米勒加的身体撞上来时，天罗地网轰然崩溃。好在那巨大的能量已经被腐蚀了不少，还没严重波及到大家。

    水之镜应声而碎，海族和血族大军再次后退几步，口中连连吐血。

    古清泉急忙挥出几道蓝色匹练，护在大家面前，才彻底挡住了这股冲击。再看米勒加，已经面色死灰，浑身没有半点能量波动。

    古清泉皱了皱眉，恢复了主神之力的自己，在修为境界上已经完全稳压米勒加，可在对方施展牺牲时，还是被巨大的能量冲击的措手不及！

    “这个世界上，要有光。”就在古清泉暗自思索时，一个平静祥和的声音从海面上传来。顿时，整个海底被照的纤毫毕现。

    所有血族就像受到了致命打击般，颓然了下去。路西法抬起头，浑身的邪恶之气更加浓重了，那双漆黑无比的眼眸中，迸发出了前所未有的怒意和杀意！