
    进入到战斗状态的米勒加，之前看上去很柔和的目光在瞬间变得犀利起来，双手在胸前环绕，一团金色的光芒横向爆开，就像一道横向的屏障，迎上了那充满了邪恶的黑红色气息。

    黑红色在金色中轻颤了两下，便扭曲着从两侧绕开，追着米勒加的身体印来。米勒加只是双手急挥，体表的白芒更加浓郁，金色光斩在光明之力的推动下，切开海水袭去。

    路西法只是淡淡一笑，光斩便被黑红色的气息切割成了万千光点，就那么凭空消散在海水中。米勒加心中一凛，虽然他知道自己的力量比起路西法相差很多，却万万没想到会相差这么多，自己面对他就像一个手无缚鸡之力的小孩对上了一个壮汉。

    此时，海水中的灵气更快地涌向了海之圣殿，海洋之心悬在古清泉心口前闪烁着曼妙的蓝芒，古老的气息从古清泉身上层层溢出。

    看着立在海之圣殿前的路西法，米勒加怎么也想不通路西法为什么会选择和古清泉合作。如今古清泉已经开始与海洋之心融合，一旦融合成功，主神之力彻底恢复，到时候自己就闯下大祸了！

    如果不是自己想要在古清泉融合海洋之心，趁他最虚弱时一举将之灭杀，他想要拿到海洋之心，还要费很大的力气。

    “路西法，你就这样纵容自己的灵魂永坠黑暗与邪恶了吗？”米勒加双手扣成半圆形，一边飞速的掐着印记，一边神色复杂的说道。对于路西法，如果说米勒加没有一点恻隐之心是不可能的，毕竟是昔日朝夕相处的手足。

    “圣界既然容不下我，我为何要死皮赖脸的当别人的走狗？”路西法冷冽的笑了笑。

    米勒加的心中满是苦涩，一个路西法自己已经无法对付了，若是让古清泉彻底恢复主神之力，更是雪上加霜。嘴唇动了动，米勒加还想说些什么，却被路西法挥了挥手制止。

    “好了，事已至此多说无益。”

    “看来，你已经深陷邪恶无法再回头，我就算燃烧生命，也要将你邪恶的灵魂净化。”暗叹一声，米勒加不再犹豫，一方白色印记已经盘旋在手中，双手一拍，无数道圣洁的白芒从他手心散出。

    五道白色光柱顿时从海面上投入海底，将方圆百里的空间都照的纤毫毕现。四对淡金色的羽翼出现在米勒加背后，轻轻的闪动着，海水中涌起五道漩涡，旋即，其他五位大天使也降临到了海底。

    “说什么光明与黑暗？只是大家修行的方法不同而已。内心黑暗邪恶的人，就算修行了这天地间最圣洁的功法，也还是个邪恶小人。去卖肉还立什么贞洁牌坊？在我看来，那些伪君子还不如真小人。”

    一个富有磁性且十分深沉的声音从海之圣殿中传出，眼下之意便是讽刺耶稣表面圣洁内心却肮脏，也含蓄的赞同了路西法。

    米勒加神色剧变，不止是因为古清泉讽刺自己内心中唯一的信仰，还因为从声音中，能明显的听出，古清泉的主神之力在飞速觉醒着。

    “跟主神合作，就是让人心情愉快。”路西法粲然一笑，旋即整个人都被黑红色的邪恶气息所包裹，搅出道道黑红色的漩涡，紧接着，十几个吸血鬼出现在了路西法身后。

    古清泉冷眼看着海之圣殿前对峙着的黑白鸟人，海皇五卫中的四个已经回到了海之圣殿中。感受到越来越浓郁的主神气息，海族大军也在第一时间选择站在了海之圣殿四周，警惕的望着前方。

    看着路西法毫不留情，米勒加也不再留手，其他五个大天使呈扇形立在他身后，将光明之力都送到米勒加手中。不能再拖了，必须以最强一击击飞路西法一众，给古清泉致命一击！

    浓郁的光明之力在米勒加手中聚集，已经接近于实质化，一柄金光粼粼的圣剑出现在海水中。

    “以吾之圣主之名，净化一切黑暗与邪恶！”米勒加低喝着，光之圣剑席卷着金色光柱向路西法劈去。

    双手一拍一推，一道血红色的光柱顿时喷涌而出，路西法几乎没有耗费任何聚集能量的时间，简单粗暴的攻击完全是瞬发，单从这一点上来看，也能看得出路西法和米勒加之间的实力差距。

    奇异的一幕出现了，金色的光柱和血红色光柱在海水中碰撞在一起，两股无比庞大的能量分别代表着光明与邪恶。极端的能量碰撞顿时引得周围数十平方公里内的海水都为之剧烈颤抖。

    就连那不知道有多厚的地底，也出现了道道裂痕。海岸上立马掀起了滔天巨浪，排山倒海向岸边拍打过去，宛如海啸呼来，地震侵袭。

    米勒加和其他五个大天使齐齐喷出几股血箭向后退去，身上的光明之力削弱了很多。只是路西法没有想到对方即使是受了重，也要在被撞出去之前将攻击送过来。

    十几个血族同时拍打着漆黑的翅膀，大片的黑红色能量凝聚成道道光幕，挡住了那些金色光点的攻击。

    随着一阵密集的爆响声，米勒加几人终于稳住了身形不再后退，不断起伏着的胸脯，说明这一记纯属能量的碰撞，耗费了六人大量的能量，六人中实力最弱的那一个甚至已经重伤。

    “单凭你们几个，是无法撼动我的，让耶稣出来吧。”路西法只是脸色苍白了些，看上去并没有太大的影响。

    米勒加却抹去嘴角的血迹轻笑一声，右手放在胸前画了一个奇怪的轨迹，紧接着，整个人都被一层淡金色的火焰包裹。

    “还要执着吗？”路西法嘴上说着，能量已经在手中开始聚集。

    米勒加没有搭话，只见一个灿金色的光影飘然而出，跟他本人一模一样，光芒闪烁，代替他的本体轰然撞了出去。

    海水中响起了一个令人牙酸的撕裂声，只见那道金色光影并没有攻向路西法，而是向海之圣殿撞了过去！路西法眼神一跳，却见六人已经扇着金色的翅膀扑了过来。

    轰然一声巨响，金色光影猛然撞在了海之圣殿上，剧烈的震荡使围守在海之圣殿旁的海族立即被掀翻了出去。海皇五卫悍然立在海之圣殿前，气息相连，抵挡着这股庞大的力量。

    月歌也飘身而起，调动起整个海之圣殿的力量将古清泉重重包裹，保护的密不透风，她却独自迎上了金色光影残余的力量。

    即使金色光影的威力已经被削减，仍然不是月歌能抵挡的，血花绽放，月歌闷哼一声被抛了出去。

    米勒加看着月歌受伤，嘴角艰难的勾起一抹笑容，在路西法快很准的攻击中已经全身挂彩。殊不知，自己打伤月歌引起了古清泉心底的愤怒，从而加快了他与海洋之心融合的速度。

    一个刺眼的蓝色光点以古清泉为中心豁然爆开，庞大的能量风暴成圆弧状澎湃而出，带着恐怖的撕裂之力，也带着霸道傲然的主神气息。

    一切的色彩在这一刻都黯然失色，海洋中所有的生物都眼神炙热而崇敬的看着古清泉。

    眉间蓝色的水纹更加灵动，就像燃烧在海水中的一朵蓝色火苗，摇曳中散发出阵阵威严。所有海族都恭敬的看着古清泉，脑海中满是说不出的震撼，凝结在一起便只有四个字：主神归来。

    愤怒中海洋之心被古清泉强行摄取，此时他的能量还极其不稳定，主神之力在经脉中乱窜，可古清泉却管不了那么多了，一个箭步跨出十几丈，有力的臂膀将月歌几乎没有重量的娇躯稳稳托住，带回海之圣殿中。

    主神之力不要命的注入到松涛剑中，直到夜紫怡的身形再现，无比凝视时，古清泉才停下了手中的动作，转头看向米勒加。

    感受着这无与伦比的霸道与傲然，约修亚的眼神彻底迷惘了，只觉得这股气息实在太强大，恐怕自己穷极一生，也无法抵达这个高度。

    古清泉双手一挥，一圈蓝色的光芒柔柔地散开，落在每一个海族身上。海族们顿时觉得一股清凉的气息游走在体内，改造着体质和骨骼，拓宽着经脉，浑身充满了力量。

    “多谢吾皇赐予主神之力！”千万海族大军齐齐匍匐下来，杀伐的气息在海水中沸腾起来，声音足以震天动地。就连激战中的路西法和米勒加，也不禁怔了怔神向那边看去。

    古清泉似乎一点都没变，还是那样五官清秀，没有杀伤力；又似乎变了太多，身形更加魁梧高大，充满了上位者的威仪。

    此时，天使大军已经陆续降临到海域。宽阔的海底瞬间变得有些拥挤，古清泉环视了一周，冷静的开口道：“所有海族大军听令，长有白色和金色翅膀的鸟人，通通给本皇杀掉！人鱼负责控场和治疗，乌贼配合人鱼行动！”

    所有海族都恭敬的一躬身后开始执行，心中生不起任何反抗之意，血液的温度不断上升，只想着如何与海皇一起轰轰烈烈的战斗！几百年前波塞冬号令万海的情形历历在目，大家仿佛又回到了那个热血的时代。

    古萧几人和海皇五卫也从海之圣殿中冲出，在沐可卿的美杜莎之眼下，一个个天使迅速陨落着。

    夜紫怡拿着荆棘神弓立在松涛剑上在天使间灵活的穿梭着，剑芒和箭影重重叠叠翻飞。

    古清泉则拿着三叉戟炸弹般砸进了天使大军中，所到之处都伴随着天使的殒命。三叉戟在古清泉的手中，绽放着灿烂的金光，完全不似在约修亚手中时那样萎靡不振黯淡无色。

    血腥味蔓延开来，更加刺激了海族大军中那些个嗜血种族的战斗因子。米勒加看着杀神般的古清泉，心中开始懊悔！为何不在一开始就帮助约修亚守好海洋之心？