
    “只要你交出第二谷的管理权，和第二谷所有的亡灵大军，我们可以留你一条性命。”明显的感觉到地狱双头犬那兴奋和激动的气息，狄希丰更是得寸进尺的说道。

    “复仇女神是在开玩笑吗？”冥心的声音顿时犀利了起来，“不好笑！”

    锁定着复仇女神暗紫色的眼眸，冥心一字一顿的说道，虽然不知道地狱双头犬为什么会露出这种情绪，心中的警惕却拉至了最高值，两位复仇女神已经棘手非常，再加上她们身后那位看不清相貌实力的神秘人。

    能在耶稣手下做事，冥心自然不是那种没眼力、没脑子的人，从狄希丰和美嘉拉的神色上看，她们二人的底气皆来自于那个神秘黑袍人，到底是谁呢？冥心不动声色的想着，从始至终都没敢往冥王那方面去想。

    当年圣主耶稣亲口告诉自己，希腊三大主神已死，又怎么可能回到这冥界中呢？

    “冥心仙子，识时务者为俊杰，现在可由不得你说不！”狄希丰说着，地狱双头犬已经随着一阵腥风完全出现在了众人眼中，高大健硕的身躯足有一座小山那么大小，一身肌肉充满了爆发性的力量，两颗巨大的头颅齐齐盯向这边。

    那一向都泛着凶光的大眼睛中，掩饰不住千年的沧桑，激动和难以置信的情绪在瞳孔中流转着，闪着寒光的牙齿在昏暗中格外扎眼。

    冷哼一声没有理会狄希丰，冥心转头带着探究性的目光看向地狱双头犬，这位远古守护者在往常出现时，都带着排山倒海的巨大威压，今天怎得一点气息波动都没有，脸上带着小心翼翼的神色，似乎在故意收敛着气息，生怕伤到谁。

    “冥心！你不要敬酒不吃吃罚酒！”见冥心没说话，狄希丰的脾气一下子窜上来了，自己可是冥界中资历悠久的复仇女神，这个乳臭未干的亡灵巫女竟然敢不领情。

    “本座数到三，若是你不交出第二谷，就让你体会一下进不得轮回永世饱受折磨的痛苦。”叶斌冷冽的目光从黑袍下射出，直逼冥心。

    冥心只觉得自己整个灵魂都颤抖了一下，心中大惊凝重的抬起头，只见两位复仇女神已经不知何时站到了神秘黑袍人的身后，脸上满是崇敬和得意的神色。

    这到底是什么人！亡灵之气在冥心身上开始徐徐运转，想破了脑袋也想不出到底是什么人，敢闯入冥界。

    “一。”此时，叶斌已经开始数了。

    “二。”

    听到二时，冥心浑身神经都紧绷了起来，紧攥着拳头，指甲已经陷入了掌心。

    “三。”三个数转眼就输完了，冥心的大脑还没有完全缓冲过来，就听到一个冷冽的低笑声，浑身的汗毛都竖起来了。跟亡灵打了几十年交道的冥心，第一次感到了阴森的感觉。

    “呵呵，好，很好，耶稣找了个好傀儡。”悠悠的声音从黑袍下传来，声调不高不低，不温不火，冥心却感到头皮阵阵发麻。紧咬着下唇，强行克制着心中那股莫名其妙却即将把自己淹没的恐惧。

    “动手！”叶斌的声音豁然变高，空气中有暗流在涌动。

    冥心瞳孔一缩，双手抬至身前，两团幽幽的冥火燃烧在指间。她的眼神从始至终都锁定着眼前的三人，可在动手二字落下后，三人却谁都没动，难道是在吓唬自己？

    想着，一股阴风忽然从背后袭来，脊梁骨顿时一冷，冥心想不也不想的回过头，两道符咒迅速燃烧。几团幽冥鬼火成品字型豁然飞了出去，一个狰狞的笑脸出现在眼前，正伸出干枯的大手探向自己，足有一分米长的黑色指甲就像魔鬼般。

    “亡灵！”很显然，冥心没有想到攻击自己的，竟然会是平日里最害怕自己的亡灵，旋即双手对在一起飞速的转了一圈，紫黑色的幽冥鬼火立马形成一个巨大的盾牌出现在左手中。

    幽冥鬼火是所有亡魂的克星，幽冥鬼火出，在高级的亡灵都要灰飞烟灭。不料，眼前这个亡灵却在幽冥鬼火接近的瞬间，轰的一下消散在了空气中，消散前还露出一抹高深莫测的笑容。

    脸色一变，冥心急忙双手拿着盾牌向前格挡，只听得叮叮两声，冥心在一股巨大的冲击力中向后倒飞出去。

    强心压下翻滚的气血，喉中传来一阵血腥味，低头，两位复仇女神正站在自己方才被打飞的位置。

    “双头犬前……”冥心眼神一凛，猛地转头正欲向地狱双头犬求助，却被眼前的景象惊呆了。

    一个冷峻的黑衣男子正坐在地狱双头犬的身上，一手还摸着双头犬的脑袋，眼中笑意柔和。双头犬撒娇般的趴在地上，两颗脑袋还在男子的手中蹭来蹭去，喉中散发出阵阵讨好的哼唧声。

    脑海中顿时五雷轰顶，冥心呆呆的望着眼前的景象，大脑陷入了死机！我看到了什么？堪称冥界中第一凶物的地狱双头犬，此时却像一个宠物狗般，在撒娇？

    不不！我一定是在做梦！只是这个梦太疯狂了！冥心闭上眼睛使劲甩了甩脑袋，然后再次睁开眼前，依旧是那副温馨的画面。黑衣男子刚毅的侧脸英俊非常，充满了贵族气息，而且，他的身上，满是活人的气息。

    那股令自己无限恐惧的气息，也来自于黑衣男子。

    强行使自己的心神冷静下来，冥心望着地狱双头犬撒娇的模样，冷静的分析起来。第一凶物地狱双头犬，除了冥王之外谁都不能号令它。它守在这第二谷，也是为了等候冥王归来。如今却在这个黑衣男子面前如此乖顺，那么，这个男子的身份是……

    冥王！

    冥心高挑的身子剧烈一颤，身形不稳差点从半空中跌落，脸色惨白的看着叶斌，原来，他是冥王！难怪自己看着他会感到恐惧，难怪复仇女神底气十足，原来他是冥王！

    他既然是冥王，那他便是圣主耶稣的死敌，看样子他的实力还没能完全恢复，趁现在将之铲除！

    想着，冥心冷静的挥动着双手，朱唇轻启，异常空灵的声音响起：“所有亡灵大军听我号令！”

    亡灵之气从手中大量冒出，召唤着第二谷中的所有亡灵。

    “还不乖乖臣服？”叶斌摸着双头犬的脑袋，头也不抬的说道。

    “想不到冥王还能转生归来，只是冥界早已归于吾主耶稣，你回来，只有死！所有亡灵大军，进攻！”冥心毫不畏惧的说着，无数骷髅兵和亡灵已经出现在了第二谷中。

    复仇女神身形一闪来到叶斌两侧，随时准备大开杀戒。

    “那你就，去死吧。”叶斌缓缓站起身来，依旧没有看冥心，只是环视着亡灵大军，死亡之书在头顶徐徐旋转，纯粹的黑暗之力就像水波般，以叶斌为中心快速散开。

    只见数不尽的亡灵大军，刚前进了两步，竟然齐齐停在原地将右手搭在左肩对叶柄一躬身。

    “以吾之亡灵巫女之名，命令你们，全面进攻！”冥心浑身一冷，双手中摆弄着几个符咒，不死心的说道。

    却听得一个愤怒的咆哮声传来，旋即腥风扑面，威压笼罩。

    肉体和骨头碎裂的声音清晰传来，饶是见惯了死亡的复仇女神，见到这一面也不由得脸色一白，转过头去。

    地狱双头犬的两颗头颅瞬间将冥心撕成了两半，鲜血喷洒，这位统治了第二谷几十年的亡灵巫女，就这样变成了地狱双头犬的口中食。

    旋即二女转头，满眼崇敬和炙热的看着叶斌，即使他的实力没有完全恢复，但这绝对的号召力却令人热血澎湃。

    “吾王归来，冥界之幸！”二女齐齐一躬身，对叶斌说道。

    望着向自己臣服的亡灵大军和复仇女神，叶斌眼睛一眨，瞬间出现在了地狱双头犬的脑袋上，一个漆黑发亮的魔法阵出现在叶斌身前，第二谷中顿时狂风大作，无数冤死的亡灵都向这边聚集过来，叶斌闭上眼睛，北斗静云的笑容再次浮现在脑海。

    不一会儿，叶斌整个热的气息便和第二谷联系到了一起，开始搜索起来。

    什么冥界之幸？而今冥界如何已经与我无关，我只愿能助古清泉一臂之力！

    方才，叶斌说出动手二字的时候，对冥心突然发难的正是海皇五卫中的魔化海盗亡灵。通过他，自己可以清楚的了解到古清泉那边的情况。

    此时，海域中寂静异常，那是暴风雨来临前的宁静。

    “禀报海皇，现在各个海族已经揭竿而起，打着力挺万海圣皇波塞冬的旗帜，各种干扰我们对他的搜索。”一条冥海蛟匍匐在黄金座椅前，低声说着。

    “还是没找到吗？”约修亚冷着声音，脸色阴沉的能滴出水来。

    就在米勒加准备说什么时，整个水晶殿都剧烈一晃，紧接着，无数道晶体破碎的声音连续响起，海洋之心疯狂的震动起来，整个大殿中的灵气都狂躁起来。

    “快离开这里！”米勒加眼神一变，圣洁的光晕将整个人笼罩在其中向外窜去。

    约修亚紧随其后，二人刚从水晶殿中窜出，就听得轰隆一声，水晶殿碎成了无数的晶莹。随后，几条冥海蛟和海蛇浑身滴血的从废墟中钻了出来，狼狈之极。

    紧紧的攥着拳头，短短半年的时间，水晶殿两次被毁！

    可海底的震荡却没有停止，却像是刚开始一般，整个海域都在一阵轰隆隆的巨响中颤抖着。海水中本就不充裕的灵气，也开始向某个方向聚集过去。

    “我们还没出手，他们倒突然发难了！”捧着海洋之心这颗烫手的山芋，约修亚咬牙切齿的说道，满脸狰狞。

    这场海难的制造者古清泉，正安静的盘腿坐在海之圣殿中，身上的气势节节攀升，浑身都笼罩在蓝蒙蒙的气息中。

    海之圣殿的体积不断变大，将周围的珊瑚礁撞成了粉末，徐徐升了起来。