
    海底的灵脉中，海量的灵气通过海之圣殿聚灵阵的过滤，进入到几人的身体中，源源不断，毫无止境。

    空灵纯净的灵气一遍遍冲刷着几人的经脉，灵核在灵气的滋润下滴溜溜的在丹田中旋转着。

    古清泉强悍的吸收着灵气，浑身的每一个细胞都像贪婪的饕餮般，疯狂的吞噬着。

    不到一个月的时间，几人的修为已经更上一层楼，小紫的身躯明显比之前小了一圈，体表的七彩光晕却愈加温润，鳞片也愈加凝视，古朴如玉。

    海之圣殿在浓郁的灵气中，体积飞快的变大着，转眼间，就将方圆百里的空间都占满了，巍峨恢弘，霸道之气隐隐散出。海底里无论是普通的鱼虾，还是已经有了灵性的海族，都齐齐向这边望来。眼神虔诚，恭敬而又畏惧，还有几分怀念。

    修为已经臻入皇级境界的古清泉缓缓睁开眼睛，两道实质性的蓝芒豁然射出，直接窜出偌大的海之圣殿，所到之处海水迸溅，珊瑚礁崩裂。直到百里之外，才渐渐消散。

    旁边的皇甫兄妹，萧无炎和沐可卿都不由得心神一震，明知道古清泉对自己没有任何恶因，还是被对方的威压逼退几步。

    眼前的古清泉，身上已经没有半点气息，目光含而不露，跟普通人没有什么区别。但那深不可测的感觉，却让人无法忽视，就像这片大海，谁都不知道这片海到底有多深、有多大、蕴含了多少能量。

    右手一招，松涛剑在嗡的一声中来到古清泉面前。

    蓝色的幽光闪过，一滴淡金色的血液没入松涛剑中，“以吾之精血召唤吾之剑灵！”

    “紫怡，还不肯苏醒吗？”古清泉目光柔和的看和松涛剑，轻声道。

    沐可卿走上前来，伸出小手握住古清泉。对于夜紫怡，沐可卿心中全无吃醋之意，有的只有同情和疼惜。

    这个一直都默默为古清泉付出不求任何回报，甘愿成为器灵的女子。

    松涛剑嗡嗡的震动着，清新的木元力顷刻间充满了整个海之圣殿。在众人目不转睛的注视下，一道淡绿色的人影缓缓从松涛剑上腾出。

    跟月歌一样，缩小版的夜紫怡紧闭着双眼悬在松涛剑之上，墨绿色的长发垂在胸前，额上还有几道墨绿色的花纹，使夜紫怡那张平淡无奇却分外有亲和力的脸颊多了几份可爱。

    只是夜紫怡的身体十分虚幻，脸上还带着几抹疲惫。

    月歌急忙挥动着双手，控制着海之圣殿中的灵气向夜紫怡涌去，滋润着虚弱无比的夜紫怡。

    良久，夜紫怡才缓缓睁开眼睛，感受着古清泉覆盖在自己身上的目光，看着铭刻在心中的脸庞，两滴清泪悄然滑落。

    “紫怡，你终于醒了。”开口的是沐可卿，语气中的欣喜不加掩饰。

    “清泉哥哥，沐姐姐，月歌姐姐。”夜紫怡虽然已经知道了自己是海后的一缕魂魄转生，但还是留恋在东方大陆上时的生活。神祗这个词对自己来说太过遥远，还是平凡的生活更加真实。

    垂下墨绿色的眼眸，夜紫怡缓缓抬起右手，碧色长弓宛如一汪泓水般出现在手心，精灵一族的荆棘神弓。

    盯着荆棘神弓，月歌十分好奇，夜紫怡怎么会有这些东西，海后明明就是海的女儿，在夜紫怡的身上却满是自然女神的特征。

    正欲发问，却听得夜紫怡软软糯糯的声音再次响起，“现在的我还很虚弱，只有清泉哥哥拿回海洋之心，赋予我主神之力，才能让松涛剑完全变成神器。”

    “嗯，等一切都结束后，我在为你重新塑造身体。”古清泉点点头，能再次看到夜紫怡，心中的一桩心事也算有了个了解，“还有月歌，我不会永远的束缚你们。”

    作为器灵，现在的月歌和夜紫怡都是能量体，只是月歌现在有海之圣殿和海底的灵脉作为支撑，比夜紫怡强大太多。

    “能陪伴在清泉哥哥身边，我就满足了……”夜紫怡暖暖一笑，又回到了松涛剑中，海之圣殿中还荡漾着夜紫怡的声音。

    鼻尖一酸，古清泉被沐可卿握住的手不由得紧了紧。

    就在这时，两道庞大的气息豁然间出现在海之圣殿之外。古清泉抬起头时，所有的情绪皆已经被完美的掩饰了下去，目光平静。

    其他人也感受到了这股气息，脸色严肃起来，还不待众人有什么反应，其中一个已经向海之圣殿中猛地冲过来。

    皇甫珊脸色微变，提着妖月刀就要冲上去，却被月歌拉住了。

    “那个冒牌货进不来！”冷哼一声，月歌双手急挥，海之圣殿中的灵气立刻活跃了起来。作为海之圣殿的器灵，对于怎么运用这个庞大的神器，月歌再清楚不过。

    古清泉不着痕迹的勾了勾嘴角，缓步向外走去。

    此时的海之圣殿，就像一个巨大的古堡。约修亚看着眼前的建筑，心中没有来的腾起一股怒火和不甘，手中的三叉戟一挥，整个人笼罩在淡金色的光芒中炮弹般向海之圣殿撞去。

    察觉到这里灵气异常庞大的米勒加正欲阻拦，约修亚已经离开了原地，索性不出声，淡金色的眼眸中满是饶有兴趣的光芒。

    三叉戟不愧是当年波塞冬的武器，吞吐着锋锐的剑芒，将笼罩在海之圣殿外的灵气轻易破开，直接向二楼的水晶阳台上奔去。

    就在约修亚距离阳台不到十米的时候，整个海之圣殿中的气息都翻滚了起来。

    瞳孔一缩，约修亚只觉得一股奇特的震荡扑面而来，玄之又玄的将三叉戟上的巨力拨开。

    右手微微一顿，那些看似柔和的灵气猛地聚集起来，狠狠打在了约修亚的胸口。碧蓝色的眼睛中闪过几抹阴鹜，三叉戟急速轻挥，水元素之盾便挡在了自己身前。

    饶是如此，约修亚还是感觉到自己的胸口就像撞在了铁板上一般。那瞬间凝聚起来的暗劲就像无数个高度旋转的尖锥，直接透过水元素之盾窜入体内。脸色一白，整个人就那么定格在了那里。

    这是，一道蓝色的身影突然窜出，在水中留下道道清晰的残影。砰的一声中，约修亚跌落在了米勒加的脚下。

    水中的残影还没有尽数消散，古清泉便已经回到了海之圣殿中，就站在方才约修亚想要站在的地方，二楼的阳台。

    海之圣殿配合的闪过阵阵蓝光，仿佛方才打飞的约修亚的，只是这宫殿。现在，却亮起蓝光欢迎这宫殿的真正主人。看在约修亚眼里，说不尽的讽刺。

    约修亚狼狈的站起身来，右手拿着三叉戟。这个东方人真是太狂妄了，一点风度都没有，难道不知道三叉戟和海洋之心还在自己手里吗？

    抬起头，只见古清泉静静的站在那里，淡漠的看向米勒加，仿佛没有注意到自己的存在一般。

    心中又羞又恨！对方居然压根就没有把自己放在眼里！

    “这几十年里代替本皇管理海域的，就是这么一条弱小的走狗吗？难怪连这宫殿，都要发怒了。”古清泉挂起招牌式的浅笑，还饶有兴趣的抹着下巴打量了一圈海之圣殿笑道。

    “这里是西方的地盘！你不要猖狂！”约修亚的五官立刻狰狞了起来，盯着古清泉怒喝道。

    “走狗就是走狗，”古清泉哈哈一笑盯着米勒加，“我跟天使长说话，何时轮到你插嘴！”

    说着，古清泉的声调豁然提高，凌厉的目光猛地向约修亚扫去，眉间的蓝色水纹煦煦生光，滚滚威压顷刻间劈头盖下。

    似乎是受到了古清泉气息的牵引，被约修亚握在手中的三叉戟竟然震动了起来，还散发出粲然金光，那是前所未有的夺目。约修亚心神一怔，一颗心逐渐灰了下去。不管自己在这里统治多久，即使扔掉尊严也在耶稣手下兢兢业业，可这里，还是不属于自己。

    正主回来，海族，神器，皆感受到对方的召唤反抗着自己。为什么！这到底是为什么！难道自己几十年的努力也比不过这个曾经被耶稣打败落荒而逃，转生归来的人吗？约修亚想着，整颗心已经沉入了冰冷的深渊。

    “海族大军，听令！”良久，约修亚才渐渐的缓过神来，举起金光璀璨的三叉戟，虽然它并不是为自己而亮，可还是着海域中权利巅峰的象征。

    米勒加从始至终都没有说话，只是静静的观察着古清泉，感受着海之圣殿的力量。

    约修亚一声令下，黑压压的海族大军应声逼近。

    随之出来的皇甫兄妹，萧无炎和沐可卿在海族大军中，看着海族大军兵临城下，数不清的眼睛盯着这里，心中不免发毛。但看到在看到古清泉淡然的笑容时，一颗心渐渐踏实了下来。

    轻轻一笑，古清泉漫不经心的拂了拂衣袖，不动声色的看了几眼米勒加，旋即将目光放在了海洋之心上。

    “怎么？一个冒牌货还敢指挥我的部下？”旋即，古清泉深邃的蓝色眼眸从海族大军上快速掠过，最后落到约修亚身上，满是嘲讽之意。

    “到底是谁的部下，马上就可见分晓！”此时的约修亚已经收起了方才的愤怒和狰狞之色，神情出奇的平静。