
    看了一眼米勒加，古清泉冷笑一声：“看来天使长是看不起本皇，就派出一只走狗来试探本皇的实力吗？”

    “你已经不再是昔日的万海圣皇波塞冬。”正欲向前一步走的米勒加在听到古清泉的话后，眼神一转又退了回去，笑着答道，言下之意便是古清泉还用不着他亲自出手。

    皇甫轩眼中闪过几抹邪芒，握在手中的追魂剑清鸣一声，却被古清泉用眼神制止了，要的就是这个效果。

    饶是约修亚已经强行压下了怒气，在听到“走狗”这个词时还是眉毛一竖，挥着三叉戟脚尖一点，整个人向上腾去，跟古清泉保持在同一条水平线上，直径足有一米的蓝色魔法阵已经出现在了约修亚的脚下，海水奔腾。

    古清泉负手立在海之圣殿上，整个人的气息已经完全跟海之圣殿融为了一体，衣袂随着海水轻轻波动，蔚蓝色的双眼如古井般波澜不惊。

    嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，看着约修亚挥着三叉戟调动起海水的力量，古清泉只是站在原地一动不动。

    三叉戟闪烁着金色的光芒，在海水中划出一道金色的圆弧，冲击力将海水切割成了一段一段的，层次感分明。万千道水柱从约修亚脚下的魔法阵上冲出，就像万千道蓝色的闪电般爬上三叉戟。

    不愧是昔日主神的神器，普通的攻击经过三叉戟的加成后威力瞬间提升数倍，威压滚滚撵过，海族大军都不由得后退一步，眼中满是惊恐。闪电般的水柱就像海中一道狰狞的疤痕般，悍然向古清泉袭去。

    米勒加从始至终都没有要动手的意思，周身闪烁着一层淡淡的白色光晕，充满了圣洁的感觉。

    攻击距离古清泉只剩不到十米的距离，他依旧没有任何动作。米勒加饶有兴趣的看着，只见攻击又前进了五米后，古清泉突然眼神一凛，双手向外大大的绕了一个圆圈，海水中顿时出现了两个巨大的漩涡。

    双手一绕一推，漩涡脱手而出横在了古清泉身前，反手握住松涛剑迅猛的刺了出去。之前完全内敛的气息，此时却井喷般轰然炸出，尽数集中在松涛剑上，破水而出，向三叉戟刺去。

    “不愧是万海圣皇，对于水元素的控制力比约修亚强太多了！”米勒加看着后出手速度却丝毫没有慢下来的古清泉说道，淡金色的眼眸中精光流转。

    两道巨大的漩涡飞出，顿时使那些向古清泉攻来的水柱脱离了原来的运动轨迹，冰锥般的松涛剑闪烁着蓝绿色的剑芒，在金属的碰撞声中与三叉戟撞在了一起。

    虎口一麻，古清泉觉得自己就像一拳头打进了拳头中，无处着力，对方的暗劲却顺着松涛剑强悍袭来。

    眼睛一眯，跟三叉戟这种厚重的兵器拼力道完全是在以己之短克敌之长，强悍的灵魂感知力撒了出去，古清泉立即将手腕一翻，松涛剑在一阵电光火石之间顺着三叉戟滑了下去。

    论近战，这位水系法师还不知道是什么水平，古清泉嘴角一勾，左手立掌为刀，一道蓝盈盈的流光出现在手掌的边缘。右手用松涛剑架着三叉戟，左手正欲挥上去，却看到约修亚眼睛闪过几抹阴谋得逞的得意。

    布帛撕裂的声音清晰传来，只见约修亚在古清泉的左掌正欲拍上去时，立即撕裂了捏在手中的卷轴。本就冰冷的海水中，温度骤然下跌，无数白色的光点从卷轴中飞出，占满了众人的视线。

    约修亚脚下的魔法阵豁然间爆出刺眼夺目的光芒，在这阵光芒中约修亚的脸色顿时苍白了许多。

    白色的光点在扑向古清泉的过程中逐渐变大，就像漫天的星星般。几乎就是瞬间的事情，古清泉在强烈的攻势下不可能即使稳住身形，只能眼睁睁的扑向迎面袭来的白色光点中。

    古萧几人和月歌在海之圣殿的保护下并没有受到波及，可那些海族大军就惨了，饶是已经退出去很远，体表还是结了一层厚厚的冰。

    “禁咒，绝对零度！”月歌惊叫一声，瞳孔立马收缩成了一个小点，眼看着古清泉已经被那些看似毫无杀伤力的白色光点包围。

    冷！好冷！这是古清泉在碰到白色光点时唯一的想法，下一秒，整个人便被冻在了一个巨大的冰块中，远远看去，就像一个人形冰雕。

    二人交手不过是几十秒的事情，当古萧几人和月歌反应过来的时候，古清泉已经被定在原地，暂时失去了行动能力。

    古萧几人和月歌正欲冲出去，月歌却神色一变，将几人拦下，冷冷的看着约修亚，“亏你也做了几十年的统治者，手段居然这么卑鄙！”

    “只要能打败敌人，无所谓卑鄙还是正直，都是智慧。”看着眼前一动都不能动的古清泉，约修亚终于狰狞的一笑，所有戾气都在这一刻显现了出来。

    “刚才那个是什么东西？”皇甫珊冷冷的看着约修亚，紧握着妖月刀的右手，关节泛出了骇人的青色。

    “禁咒魔法卷轴，能在瞬间释放出一个禁咒。”月歌头也不回的低声解释道。皇甫珊虽然不知道禁咒是什么东西，但听到这个名词也能理解几分。

    米勒加却盯着被冻在冰块中的古清泉，若有所思。冒着生命危险来到西方海域中，就这么不堪一击？可能吗？

    “这片海域已经属于我，今后也是！我不会允许任何人染指！”约修亚的五官已经严重的扭曲了起来，扭头看向巍峨古朴的海之圣殿，瞳孔中满是炙热，“终于要属于我了！终于要真正的属于我了！”

    “尽管他转生了，可他永远都不可能再是以前那个万海圣皇！”约修亚说着，三叉戟一挥大喝：“海族大军听令，全面进攻，将海之圣殿中那几个东方人的脑袋拿给我！”

    寂静，绝对的寂静。辽阔的海域中，只回荡着约修亚的大喝声。约修亚举着三叉戟定定的立在原地，等待着大军长驱直入的画面，半晌，却没有任何动静。

    转头，却见到乌贼族，虎头鲸族，夜叉族和娜迦族都拿着武器架在其他海族的心窝上，虎视眈眈的看着自己，人鱼族也倾巢而出，几道巨大的蓝色锁链将整个海族都笼罩在了一起，谁都无法移动。

    “这是怎么回事！你们要造反吗？”约修亚盯着海族大军厉声道。

    “没有本皇的命令，它们怎么敢轻举妄动！”蓝色的幽光撞入视线中，古清泉的话语幽幽传来。

    约修亚只觉得心窝一冷，一只白皙的手掌轻飘飘的向自己拍来，半秒内掌印已经将自己上下左右的空间尽数铺盖。

    “怎么可能！绝对零度的坚冰，以你现在的修为怎么可能打破！”约修亚瞪大眼珠子喷出几口血雾，那种程度的坚冰，就算是自己也难以打破，他是怎么做到的！

    “一条走狗，也想跟本皇比！”古清泉浅笑着，声音却冷到了约修亚的骨子里。顺手摸走了戴在约修亚手腕上的蓝色宝石，海洋之心和三叉戟，整个人消失在了约修亚面前。

    古清泉重新立在海之圣殿上时，海水中才传来一个巨大的轰鸣声。约修亚面如死灰的转过头，只见在那块巨大的坚冰上，一道蓝绿色的裂痕贯穿了整块冰。

    直到现在，冰块才碎裂炸开。转头看向古清泉手中的松涛剑，那是该是一柄多么锋利的剑，才能切开绝对零度下的坚冰！胸腔中传来几个咔嚓的声音，肋骨不知道断了几根。火辣辣的剧痛从体内滚滚腾出，再加上体外的冰冷，整个人顿时煎熬在了冰火两重天中。

    古清泉看着软绵绵瘫坐在地上的约修亚，不过是一阶凡人，米粒之珠还妄想与日月争辉！

    抬起手，海洋之心静静的躺在手心中，无比熟悉的感觉从心底生出。双手掐了一个印记，古清泉毫不犹豫的融合起海洋之心来。

    就在海洋之心刚与自己建立了联系时，一直立在旁边不曾移动过的米勒加，一步步向海之圣殿走来。

    柔柔的白光仿佛是从米勒加内心深处散发出来的一般，带着圣洁的气息。月歌的神色更加凝重了，无形的压力就像一座正在崩塌的大山，对着整个海之圣殿倾轧过来。

    不愧是经常待在耶稣身边的大天使长，完全不是约修亚那个冒牌货能够比拟的。

    约修亚的实力虽然不是很高深，但古清泉想要打败他，也要费些脑细胞和时间。所以，古清泉一开始就在寻找让约修亚袭击，然后掉以轻心的机会，之前那几招只是防御，虚晃几招。

    如果说古清泉是在等待约修亚以为自己已经获得胜利的时候，那么，米勒加就是在等待古清泉得到海洋之心，进行融合的时候。

    米勒加深知他们会不惜一切代价得到海洋之心，而且海洋之心本就是波塞冬的半颗心脏，自己一方费再大的苦心也难以保住，倒不如牺牲约修亚。

    古清泉融合海洋之心的时候，便是最虚弱的时候，届时只要自己出手，米勒加自信没有谁能拦得住自己！甚至都不用召唤其他几位大天使，自己一个人就能搞定了。

    “米勒加，好久不见。”就在米勒加几乎将气势提至巅峰时，一个低哑的声音传来。

    米勒加前进的脚步戛然而止，浑身不可抑制的颤抖了一下，目光复杂的看向前方。

    一道异常熟悉却已经陌生了的身影，从突然出现的黑色漩涡中走出。

    路西法！米勒加定定的看着拦在海之圣殿前的人影，苦涩从心底蔓延。这位昔日的手足，兄弟，天使长！如今的敌人！虽然心中有所恐惧，可米勒加体表的白芒却越来越亮。

    黑红色的气息就像一张蜘蛛网般，将巨大的海之圣殿完全挡在了后边。

    充满了邪恶的黑暗，和圣洁的光明，在辽阔的海域中开始了无声的碰撞。

    PS:这几天忙着考驾照和计划新书，原谅我更新速度慢。通过总结这本书，懂了很多，请期待我下一本。因为作者的话书城友友看不到，所以加在正文里了，不过这点字数不会让友友多花钱的~