
    古清泉和路西法相视一眼，正主终于来了。

    那些天使大军，无论方才受了多重的伤，都在这正平和圣洁的白光中，缓缓恢复着，就连生机尽失的米勒加，也没有及时消散掉，虚弱的睁开眼，嘴角扯起一抹安然的笑容。

    “信吾主，得永生。”白光托着米勒加的身体缓缓上升，米勒加的眼神坚定而又虔诚的望着上方，呢喃到。

    圣洁的白芒照耀到了海底的每一个角落，如果说方才米勒加给大家带来的，是无形的压力，此时，耶稣带来的压力，就宛如同实质化般，重重的压在众人心头。

    古清泉和路西法齐齐大袖一挥，向上腾去。战场转眼就从海底，转移到了海面上。

    二人双双立在海面上，衣袍在海风的吹拂下浮动着。所有的血族则都待在了海下，阳光对他们的杀伤力是不可忽视的。只有一个血族还恭敬的立在路西法身边，那就是所有血族的祖先，该隐。

    月歌坐在不远处的一个礁石上，一边观察着情况，一边控制着海之圣殿。海皇五卫环绕在古萧几人左右，时刻保护着他们的安全。

    “万海圣皇，想不到我们还有再见的机会。”耶稣就像一个光源，浑身散发着白光，令人看不清楚他的相貌，可古清泉知道，他的眼睛正看着自己等人。那中正平和而又慈祥的声音中，没有丝毫的负面情绪。饶是路西法对他的怨念和杀念极重，此时也被削弱了几分。

    “路西法，你现在为何会堕落成这副模样。”当耶稣的目光转移到路西法身上时，语气中竟有些痛心的感觉。

    “少在那里假惺惺的了，路西法已经被你暗算死了，现在活着的，是撒旦。”路西法冷笑一声，尖锐的声音就像坚冰。

    耶稣就像没听到路西法的话一般，自顾自的叹息一声，“万般烦恼仇恨，皆因执念太深。不如放下心中的执念和手中的武器，宽容而又仁慈的光明定然会宽恕你们，且赋予你们永生。”

    “你说这些，你自己相信吗？否则，有何苦派人到东方大陆上去寻找我。”古清泉冷笑一声，语气中满是浓浓的讽刺。

    “虽然我看不清他的相貌，但他的脸上一定有好多肉吧？”皇甫珊向萧无炎吐了吐舌头说道。

    “很多肉？”萧无炎有些不解。

    “对啊，好几层脸皮都摞在一起了吧！真是个不知廉耻的神棍。”旋即皇甫珊粲然一笑答道。

    调皮的话语进入萧无炎耳朵里，在嘴角绽开了一抹笑容；嫣然的笑容却在不知不觉中，沉进了萧无炎的心底。

    “看来，劝说不成，便只能一战了。你们若能早点醒悟回头，还来得及。”耶稣依然是那副温和的语调，带着惋叹之意徐徐道。

    “这个世界上，要有光。用最温和的力量，来抚平所有痛苦，我最虔诚的信徒，将在光明中得到永恒的庇护。”耶稣说着，身上的白芒不再那么刺眼，淡淡的散开，就像蒙蒙细雨落入湖水，搅起朦胧的涟漪。

    众人这才看清楚耶稣的相貌，一个普通的白胡子老头，头发一丝不苟的梳在耳后。简单的白色长袍，也因为披在了他的身上变得圣洁高贵起来，左手中拿着一本边缘已经被磨破了的圣经，似乎有金光从书中溢出来。

    整个人立在大海的上空，浅褐色的眼睛中满是慈祥，异常清澈，仿佛能让一眼就看到他的心底，又似乎能包容得下世间万物。

    所有的天使在被白光照射后，体表都多了一层白蒙蒙的光晕，之前的一切负面状态都消失的无影无踪。

    “圣耀天堂……”路西法仰头看着耶稣，喉咙中低沉的挤出四个字来。圣耀天堂是每一个天使都会的祝福技能，但被身为主神的耶稣施展起来，效果将会有质的提升。

    只要待在耶稣的圣耀天堂下，战斗力和防御力都会得到大幅度提升，除非被秒杀，否则不管受多重的伤都不会立刻死去。如此看来，耶稣就相当于拥有了一支不死军队。

    所有天使都排列在了耶稣的周身，齐齐吟唱了起来。一阵阵光雨从天空中掉落下来，落在海水中发出嘶嘶的声音。乳白色的雨点掉在海水中并没有融化，落在血族的身上立即会腐蚀进去，消耗着他们的生命力。

    古清泉冷哼一声，三叉戟在水面上重重一击，巨大的蓝色光晕以他为中心，瞬间扩散到了整个海面，隔绝了光明之雨的继续侵蚀。

    “不要再做无谓的挣扎了，你可知道当初我为何能灭掉希腊诸神吗？”耶稣居高临下的看着古清泉，在看到那双蓝色的眼眸时，竟然产生了些许的压力。轻轻摇了摇头，自己一定是产生了错觉。

    “为什么？”古清泉眉毛一挑问道。

    “因为那个时候的希腊诸神，已经没有了信仰之力，你们希腊诸神已经从世人的眼中退了出去，我以光明统治整个世界，正是大势所趋。”耶稣看着古清泉淡笑着说道。

    “信仰之力？”古清泉眼神一怔，旋即嘴角的讥诮越来越浓，“好一个大势所趋！光明之下藏着怎样的肮脏与龌龊，我想你一清二楚吧，还在这里振振有词！”

    说着，古清泉便不想再跟耶稣对话下去，身形徐晃，整个人瞬间来到了上空中。路西法也双手急挥，一道黑红色的血雾开始在半空中弥漫、散开，邪恶的力量顿时跟光明之力冲撞了起来。

    在路西法的力量下，血族一个个都冲出了海面，笼罩在邪恶中，气势节节提升着。

    方才看上求不堪一击的天师大军，在圣耀天堂和耶稣的指挥下，仅仅有条的释放着攻击，一时间，白色的光芒将半方天空都占领，吟唱声和破空声连续暴起。

    伸手一抓，好不容易平静下来的海平面顿时爆出道道滔天巨浪向天使大军拍去，松涛剑在夜紫怡的控制下在天使中不断穿梭。古清泉更是带出数不清的虚影和水分身，海水和白芒都遮不住三叉戟爆出的金光。

    路西法和血族们遥遥的看着，心中不由得升起了震撼之感。古清泉竟然以一人之力阻挡住了整个天使大军向海中发起攻击，并且出手又快又准，看上去好不吃力游刃有余。

    但那些被古清泉和松涛剑重创的天使，转眼间就在圣洁的白芒中恢复了巅峰状态。被一击毙命的天使少之又少，毕竟古清泉只是一人一剑一戟，而天使大军却是成千上万。

    “这样下去，海皇迟早会被耗死。”米勒加整个人的身体虚幻着，仿佛随时都会随风散去，看着前方的状况说着。

    “你以为，只有你拥有不死的军队吗？”就在米勒加话音刚落下，耶稣的笑意更深时，古清泉的声音却清晰传来，两道目光带着极强的穿透性甩来，使耶稣和米勒加的心顿时一沉。

    “让你们看看什么叫真正的不死军队！叶斌！”古清泉将三叉戟抡出一个饱满的圆弧，磅礴的力量将周围的天使瞬间震开，淡金色的血液到处喷洒。

    天使们虽然能不死，但所遭受的疼痛却是十分真实的，大脑中的疲惫再加上逐渐对古清泉那不知疲惫的战斗力所产生的恐惧，令他们的动作渐渐慢了下去。

    听着古清泉的低喝，不止是耶稣和米勒加心中一跳，就连路西法都不由得脸色微微一沉。

    海面上卷起一个偌大的漩涡，直径至少有五十多米，潮湿冷冽中爆出一阵阴寒。

    路西法直觉体内经脉一抽，一股压制着自己的力量从海底源源不断的冒出来。

    众目睽睽下，一个黑衣男子立在一只相貌凶狠残暴的双头犬上，纯粹冷冽的黑暗气息扑面而来。旋即，黑压压的骷髅兵和亡灵大军从海水中依次窜出，恭敬的立在黑衣男子身后，那几乎令人窒息的死亡之气立马充斥在这个天地间。

    天使大军只觉得胸口一闷，体内的光明之力立即沸腾了起来。修为较弱一些的天使，经脉已经被自身的光明之力灼伤。黑暗，与光明势如水火的气息，它的出现激发出了天使体内光明种子的力量。

    血族的状况最惨烈，光明与之相克，黑暗更是死死的压制着他们，在如此浓郁的光明和黑暗之力下，除路西法以外的血族只好不甘的沉入海水中，就连吸血鬼的祖先该隐也不得不暂避锋芒。

    领头的黑衣男子正是叶斌，踏在地狱双头犬的脑袋上向古清泉走来。二人相视间，眼睛中爆出了相同的光芒，那是兄弟之间的默契，不用任何语言，一个眼神便会懂。

    “想不到当年的漏网之鱼真是多啊。”耶稣看着并肩立在一起的古清泉和叶斌，经过转生之后的冥王和海皇，脸上终于浮现出几抹凝重。

    而且耶稣发现，叶斌在看向古清泉时，脸上满是凭君调遣的意思，看来转生之后的冥王和海皇，已经完全没有了当初哈迪斯和波塞冬只见所存在的隔阂。这真是个不好的现象啊……