
    冥界大军和天使大军遥遥对峙着，光明与黑暗的碰撞出阵阵沉闷的响声。

    古清泉和叶斌相视一眼，冲天的蓝光和刺眼的黑光暴起，当两人重新出现在大家视线中时，他俩已经从一左一右向耶稣攻去。

    刹那间山呼海啸，地动天摇，三团巨大的能量剧烈的撞击在了一起。光明、黑暗、与海浪。天色忽明忽暗，众人只觉得从眼部传来阵阵刺痛，那轰鸣声宛如天罚之雷，不断轰入耳中，直刺灵魂。

    在余力的波动下，谁都无法再集中起精神，天使大军存在的优势，也被冥界大军这支真正的不似军队尽数消弭，荡然无存。

    视线越来越模糊，整个世界都昏暗了下来，大家不知道他们三个人到底打了多久。几年？几个月？几天抑或只是一瞬。只看到黑白蓝三道身影不断出现在天空的各个角落中。

    到了主神这个层次的战斗，已经不拘泥于功法的一招一式，完全就是能量的碰撞。

    古清泉虽然觉醒了主神之力，可比起耶稣来还是差了些，好在有叶斌在。而且他能清晰的感觉到，叶斌体内已经没有了神格的气息。只是因为光明与黑暗之间的相克，一层层激发着叶斌体内的黑暗之力。

    古清泉体内的主神之力也在来自耶稣的威压中，渐渐转换着。毕竟古清泉和叶斌，都是那种越战越勇的人。

    耶稣则越战越惊，这两个明明就没有完全恢复力量，却能在自己手下坚持这么久，还没有任何失败的迹象。

    “很奇怪吗？”看着耶稣越来越凝重的神情，古清泉浅笑一声，清澈的声音清晰传来。

    “你固然是拥有整个西方大陆的信仰之力，可我也拥有整个东方大陆的信仰之力。况且，你真的认为你得到了整个西方大陆上的信仰了吗？”

    古清泉这句话刚落，耶稣便神色一变，双手猛地轰出两团被压缩到极致的光明之力向后退去。

    “不知天高地厚！现在就让你们感受一下，神的力量。”就像被踩到了痛处一般，耶稣那平和中正的声音也阴戾起来。

    古清泉冷哼一声，“你才在神的境界待了几年？就敢来指点我们了？平生最厌恶那种倚老卖老的货色！”

    说着，三叉戟玄妙的一震，那刺眼的金光豁然间收敛了回去，少了几分锋利霸道，却多了几分厚重。右手猛地向前探去，左手却向下一拍，整个海面上顿时有一个巨大的手印陷了下去。

    下一秒，一圈滔天巨浪沿着手印喷出，远远看去就像从大海中伸出一只手，向耶稣抓了过去。

    “天地自由定律，一切皆为我掌控！”飘渺的声音充满了光明的气息，在古清泉的三叉戟刚好来到耶稣面前时响起，手印形状的巨浪也已经来到了耶稣的脚下。

    眼看着这一击就要招呼在耶稣身上了，古清泉突然感觉到自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，那是瞬间的凝固，空气似乎变成了实体，从四面八方挤压过来。

    一切运动着的东西在顷刻间停了下来，喷涌的水柱，飞溅的血液，吞吐的灵气，都不再动，古清泉也保持着进攻的姿势定格在了半空。

    整片天地，静止了。

    古清泉冷冽的看着耶稣，手脚就像被固定在半空中似的，完全无法动弹。

    “这就是神的力量！”耶稣拿着手拿圣经，看着古清泉微微一笑，“你们希腊诸神虽然统治了西方多年，却不懂得运用信仰之力，最终走向灭亡也是必然的趋势，就算不是我，也会有其他进阶到神境的人去推翻你们！”

    “这个世界，我就是主宰，一切规则都由我来控制！”耶稣双手一挥语调激动的说道。

    “是吗？我们我不去给人们灌输思想，只是想默默的守护这片大陆和生灵，并不是像你那样给人们强行灌输某种概念！利用他们！”古清泉却嗤之以鼻的冷声道，“而且，你真的认为你能掌控天地吗？”

    “难道不是吗？现在除了我，谁还能自由活动吗？”耶稣好笑的看着古清泉。

    “有光明，就必然有黑暗。你可以禁锢万物，却不能禁锢黑暗！”古清泉一字一句的说道，随着他的话音落下，旁边响起了阵阵晶体碎裂的声音。

    被禁锢在一旁的叶斌不知道什么时候出现在了耶稣的背后，死亡之书在头顶滴溜溜的旋转着，冥之迷途高高举起，缓缓斩下，就像将一块坚冰缓缓切开了般，将静止了的空间切成了两半。

    狂暴的灵气猛地涌进来，压强反差极大的两片空间立即产生了爆炸，将这片空间炸成了粉末。耶稣脸色一僵，一抹血丝从嘴角溢出。

    古清泉说的没错，光明的背后就是黑暗。世界上，除了黑暗以外，耶稣几乎能控制得了万物。可叶斌这个巨大的变数，是耶稣从来都不曾想到过的。而且耶稣也没想到，古清泉竟然分分钟就看穿了这其中的细节。开始他还抱着侥幸心里，打算用这个赌一把，没想到这么快就落败了。

    古清泉在获得自由的瞬间，将三叉戟猛地插在了耶稣手中的圣经上。

    白光乍现，就像射线般迸射了出来，带着极强的穿透力，射向四面八方。耶稣眼神一怔，很显然没有想到古清泉在这么好的机会下竟然会攻击自己手中的圣经，而不是自己。

    紧接着僵硬的脸颊动了动，血箭终于没忍住喷了出来。脸上那焕发的光彩瞬间消失了，就像一个身子骨极弱的普通老人，踉跄着向后退出十几步才堪堪稳住脚步。

    “你是怎么知道的！”耶稣看着古清泉，浑身都在颤抖，上牙和下牙已经开始打架了。

    “你真的以为你的信徒，都很虔诚吗？”古清泉将三叉戟反握在身后，嘲讽的看向耶稣。圣经在蓝色的幽光中，被刺穿了一个巨大的洞。

    “都说光明圣主偏爱人类，原来是真的。一个犹太鬼魂告诉叶斌，你真正的致命弱点，同时也是攻击力最强的，竟然是那本破烂的经书。”欣赏着耶稣一点点冷下去的脸庞，古清泉心情大好的说道。看似在夸耶稣爱护人类的话，却格外刺耳。

    旋即回过头与叶斌相视一眼，直到现在，之前与古清泉朝夕相处的古萧几人，竟然谁都没能发觉，古清泉早已在不知不觉中使了一个金蝉脱壳之术，去冥界溜达了几圈。