
    古清泉杀死冥海双头蛟，启动聚灵阵以后，便在众人都专心修炼时，留下一具水分身，只身一人悄悄去了冥界。在弱水千击的加持下，古清泉彻底敛去了气息，根据留在叶斌身边魔化海盗亡灵说的路线，以最快的速度找到了叶斌。

    当时叶斌正立在地狱双头犬的脑袋上赶往冥王殿，在帮助叶斌杀死取代他的黑巫师之后，叶斌便告诉古清泉，在去冥王殿的路上，遇到几个很奇怪的犹太人。

    分明就是以灵魂状态存在的，可他们的身上却带着光明气息，这引起了叶斌的注意。普通灵魂在完成一些列的赎罪程序后就会进入轮回，投胎到人间，可这几个人身上就像被打上了什么奇怪的印记般，迟迟逗留在枉死谷，没有赎罪，也没有投胎。

    在古清泉和叶斌的追问下，这才知道这几个犹太人是耶稣身边最受宠幸的人类教徒，只因知道了耶稣最大的秘密，在一顿看上去美好丰盛的晚餐后便被暗杀。

    他们的一身修为十分了得，至少都是光明系大魔导师的修为，对于光明已经有了自己的理解，所以死后还能保持灵魂带着光明的气息。

    只是这些犹太人想不到耶稣会做的这么绝，死后还在灵魂上刻了印记，使自己几人不得轮回投胎，永远囚禁在冥界中。

    枉死谷的看守者又是耶稣派下来的傀儡，几个犹太亡魂便被单独关在一个地方，想要将耶稣的秘密说出去也做不到。

    好在叶斌带着地狱双头犬和冥界大军来收地盘，这才给了几个犹太亡魂翻身的机会。

    所谓不背叛，只是对方给的筹码不诱人。

    叶斌以冥王的名义，承诺他们只要说出来，就放他们去赎罪投胎。这个条件太诱人了，已经远远超过了他们对光明的信仰。

    几个犹太亡魂自然知道叶斌在冥界中的分量，一五一十的全盘拖出，也就有了方才那一幕，古清泉直接毁掉了耶稣的圣经。

    按照常理，在一个非常好的机会下，古清泉一定会想方设法给耶稣致命一击，而不是去搭理他那本破经书。只是耶稣没有想到，自己将一切都做的滴水不漏，还是给她人做了嫁衣。

    “倘若你不把他们几人杀了，或许他们现在还是你最虔诚的信徒，你就是这么偏爱人类的吗？”古清泉讥笑一声，“真是人算不如天算，看来你口中的大势所趋，只是你刻意营造出来的假象吧。”

    耶稣静静的调息着体内狂乱的光明之力，路西法则立在海面上，眼神不断变换，仔细的盯着古清泉和叶斌的表情，脸色阴晴不定，不知道在想什么。

    “看来，我们之间，只能有一方存活。”耶稣缓缓抬起头，毕竟是主神境界的修为，即使被毁去了圣经，气息也依旧庞大。

    “来吧，让我看看诸神的黄昏，到底有多大的力量，能在几十年前，将希腊诸神一举灭杀！”古清泉毫不畏惧的看着耶稣，和叶斌相视一眼。

    二人并肩而立，将松涛剑和冥之迷途都收了起来，赤手空拳的看着耶稣。

    耶稣看了一眼自信满满的二人，轻轻闭上眼睛，双手合十交叉在胸前，一块乳白色的晶石出现在掌心，散发着圣洁的能量。

    “比黑暗还要漆黑者，比夜晚还要深沉者，混沌中最伟大的存在……”耶稣口中流泻出一个个晦涩厚重的音节，天地间的光明之力都疯狂的聚集过来，在耶稣的操控下，变成一个个古怪的印记，在他脚下凝结成一个巨大的白色魔法阵。

    “给阻挡在我眼前的愚蠢执迷之物，赐予他们平等的毁灭，迎来诸神的黄昏……”耶稣的声音越来越飘渺虚无，天色也暗了下来。

    只是，天空中并不是圣洁的白色，而是血一般的绯色。那一朵朵翻滚的云朵，在昏暗的阳光下，变成了橙色，重重叠叠，就像血雾般，恍如世界末日来临。

    世界上并没有纯粹的光明，否极泰来，当圣洁之力攀升到巅峰时就会发生质的变换，从而诞生出最恐怖的毁灭之力。

    整个西方大陆都陷入了昏暗中，引起无尽的恐慌。所有人都跪在地上，手中捧着银色十字架，在心中默默祈祷着。庞大的信仰之力，顷刻间注入了耶稣体内。

    东方大陆也说道了波及，天妃衣袂飘飘的立在星海山上，目不转睛的望着西方天空，不由得为古清泉捏了一把汗。

    古萧几人也做好了拼死的打算，即使耶稣这种层次的人，动动手就能拿去自己的生命。

    古清泉凝重的抬头看着，又想起在梦中，那不止一次出现过的场景。对旁边的叶斌点点头，二人也挥起了双手。

    四只手闪烁着黑蓝两色光芒，有条不紊的掐着印记，许是二人掐印的速度太快，只能眼花缭乱的看到道道数不清的手印在悬在半空中。

    以水元素为主，黑暗元素为辅，两种力量缓慢相融，在二人身前形成一枚灰色的印记。还有点点浓郁纯净的主神之力和精血，从疾飞的手指中飞出，没入那枚灰色的印记中。

    暗红色的云朵翻滚，就像泼了漫天的血液。水桶粗的闪电也泛着血红色，在云层中蜿蜒着，耶稣脸色苍白的立在空中，即使有信仰之力的支撑，完成诸神的黄昏还是让他耗尽了全身的力量。

    此招一出，就算是主神，也难逃死亡的命运。耶稣缓缓抬起右手，直指天际，只见那水桶粗的红色闪电豁然间劈下来，聚集在耶稣的右手指尖。天空闪过刹那间的红色亮光，耶稣穿着一袭白袍，在昏暗的天空下和闪电的照耀中，还真像一个能毁天灭地诸鬼神的天人。

    古清泉和叶斌掐印的速度渐渐慢了下来，就在耶稣怜悯的看着二人，轻轻挥下右手时，一个奇异的波动也从二人身前的印记上传来。

    “结束了。”

    “结束了。”

    第一句是耶稣说的，第二句是古清泉说的。

    就在耶稣右手落下，闪电劈来的时候，几点灰蒙蒙的光点将古清泉和叶斌二人抱住了，二人的气息瞬间从锁定中消失了。

    耶稣脸上绝对的自信消失了，眼中满是疑惑和凝重，这个灰色的气息，到底是什么呢，为何这么熟悉。

    古清泉和叶斌同样也耗尽了全身的力气，脸色苍白的看着耶稣，古清泉高深莫测的勾了勾嘴角，仿佛在说，等下你就知道这是什么了。

    无论是天使大军，冥界大军，海族还是血族，早已在这股威压下无法动弹，窒息的感觉几乎要了他们的命。浑身无力的看着空中的三人，眼中满是绝望的恐惧，眼看着红色的闪电悍然劈下，一颗心卡在了嗓子眼，已经忘记了要如何跳动。

    那足以灭世的红色闪电，在令人牙酸心痒的撕裂声中，对着古清泉和叶斌劈头盖下，却还没有完全劈下时，耶稣便已经在心来盘算着，要找谁来继续接管冥界和海域。

    毕竟，除了以主神之力引发的超级禁咒，诸神的黄昏是不可能被破去的！打消了心中的疑虑，耶稣自信满满的想着。脸色却一寸寸灰暗了下来，以主神之力引发的超级禁咒，不会是那个魔法吧！

    耶稣浑身一震，颤巍巍的低下头，眼中满是不可置信，可眼前的一幕却彻底给他判了死刑。

    只见那足以一次性劈死下方所有生命的闪电，在古清泉和叶斌二人头顶微微晃了晃，便在一股灰蒙蒙的气息中无声的消融。

    所有人都惊呆了，足以灭世的闪电竟然在二人的头顶，消失的一点都不剩，甚至连能量波动都没有溢出来半分。无声亦无息，画面鬼魅又骇人。

    “万古恒存之万物，依最初之约定，将喧哗化为寂静，将缤纷化为平淡，将生化为死，将万化为一，将有化为无，一切有形之物，皆归为本初，一切存在皆化为虚无。”

    耶稣面如死灰的盯着那灰蒙蒙，且正在迅速扩散的气息，有气无力的说着。

    “正是超级禁咒虚无之噬。”古清泉也耗尽了全身的力气，艰难的扯出一抹人畜无害的浅笑回答道。

    以主神之力引发的超级禁咒虚无之噬，不管被它触碰到什么，都会不可逆转的彻底消失，连主神都可以吞噬的连渣都不剩。

    只是古清泉在连续的战斗中消耗了不少，在加上叶斌还没有重新凝聚出神格，所以这个超级禁咒虚无之事并不能维持太久，但要杀死耶稣，已经足够。

    “你果然，背叛了我！”浑身已经没有任何力量的耶稣，死死的盯着路西法，咬牙切齿的说道。旋即，被无尽的死寂所淹没。

    天边的红色云朵，天使大军，都在灰蒙蒙的气息中彻底消弭。没有血腥味，也没有尖叫，就像树叶随风飘去般，无声的消失在众人眼中。

    大家盯着天边的灰色气息，眼睛和嘴巴都瞪得滚圆，喉咙呼噜咕噜的浮动中，却无法发出任何声音，就像被人用力掐住了一般。无声的死亡给大家带来了不小的冲击，所有人都在脑袋中暗自消化着，可还是抑制不住从灵魂深处散发出来的恐惧。

    古清泉和叶斌软绵绵的向下落去，一阵带着腥风的黑影闪过，地狱双头犬已经来到了二人身下，一个脑袋接住一个人。

    古萧几人心中一喜，正欲印上去，却发现无法动弹。低头，海面上不知道什么时候被一张黑红色的大网所覆盖，将自己几人禁锢住了。

    路西法立在海面上，似笑非笑的看着叶斌和古清泉二人。