
    “如果你的本性不是那么贪心，你或许还能得到些什么。”古清泉艰难的坐在地狱双头犬脑袋上，看着顷刻间将方圆百里封锁的路西法。

    路西法优雅的摆了摆手，仿佛听到的是对他的赞美般，脸上露出一抹得意的笑容：“看来转生之后的海皇确实聪明了不少，不像转生之前那样，只懂得用武力解决问题，听不进任何劝阻，高傲的不可一世。”

    “耶稣一死，你的野心就包藏不住了吗？”叶斌冷冷的看着路西法，一张冷峻的脸因为力量透支更加苍白。

    “冥王还能转生归来的确在我的意料之外，还好我留了一手。”路西法说着，瞳孔中的那抹血红色的精光越来越亮，闪烁着贪婪的神采。

    “所以一开始，你去东方大陆解救我，谈合作，根本就是你和耶稣一起布下的圈套。”古清泉轻咳一声，这片天地中已经充满了邪恶的气息，除了血腥气外，完全感知不到水元力和黑暗之力，就连海之圣殿与自己的感应都被隔开。

    转头看了看叶斌，眼神在半空中触碰间，得知叶斌也是这样的状况，古清泉眼中烧起两团怒火。

    “当年耶稣灭杀希腊诸神之前，你就已经堕落。并不是耶稣怕你成为西方第二个主神，威胁到他的位置，而是为了先掌控冥界，让诸神的灵魂无处躲藏，从而彻底消灭。”

    长长的吐出一口浊气，古清泉索性坐直了身子，跟路西法唠起咳来，眼睛中的怒火刹那间平息了，仿佛在跟一位久违的老友唠家常般。

    看着古清泉的神色变化，路西法心中立刻警惕了几分。什么样的敌人最可怕？愤怒中的？暴走中的？不，冷静中的敌人才是最可怕的。

    一边小心翼翼的注意着四周，一边看着古清泉，“没错，堕落之后，我们体内的光明之力发生变异，充满了邪恶，血液中还带着污染性。”

    “污染血液？可你们用那样的方法用来对付冥王不觉得太愚蠢了吗？”古清泉讥笑一声，“所以你身后那个鸟人是遭到冥王反噬了吧，所以这辈子只能生活在黑暗中！”

    “这些都不重要！重要的是我们成功了！”路西法瞟了一眼该隐，语气有些冷，这件事简直就是路西法心中的一根刺。

    “生活在黑暗中又有什么不好呢？拜冥王的主神之血所赐，他们拥有无尽的寿命，和不老的容颜。”旋即，路西法挪揄的看向叶斌。

    叶斌冷哼一声，地狱双头犬两对硕大的眼睛中放出几抹凶光，愤怒的嘶吼几声。路西法冷冷的看了地狱双头犬一眼，邪恶气息带着庞大的精神威压瞬间袭来，坐在它脑袋上的叶斌和古清泉都齐齐一颤，地狱双头犬这才安分下来。

    叶斌满意的点了点头，却没有看到，方才叶斌的双手，在地狱双头犬的脑袋上轻轻拍了拍。

    “只是我不甘心永远在耶稣手下当个大天使长！他只爱他的人类，我为了他堕落，成为所有圣界之人唾弃的对象，他却一点愧疚和补偿的意思都没有！”路西法话锋一转，低喝道。

    “你是耶稣创造的，不管你为他做什么，不都是应该的吗？”古清泉意味深长的笑着道。

    “正因为我是他创造的，所以应该受到更多的关注和奖赏才对！”路西法却不认同的厉声反驳，转瞬嘴角一弯，“反正现在他死了，这个主神之位，也应该让我来坐坐了。”

    “所以你就假戏真做，将唯一能破解诸神的黄昏的方法告诉了我们？”叶斌好笑的看着路西法，语调中竟然有了笑意。

    “聪明。耶稣和面对你们俩之间，我认为你们更好对付！其实在海皇进入到冥界中时，我就察觉到冥王的回归了，只是我并没有告诉耶稣。释放出超级禁咒虚空之噬后，你们浑身的力气就会被消耗的半点都不剩！可惜啊，耶稣看不到这一幕了，他被腐蚀的连魂魄都不剩了！”

    路西法说着，还抬起头望了望天空，眼中的笑意已经接近于癫狂。

    “真是个变态人渣！”古萧几人一直静静的听着，此时才彻底明白了所有来龙去脉，皇甫珊等着路西法不满的嘟起嘴说道。

    一道黑红色的光芒瞬间就没入了皇甫珊体内，身子一麻，皇甫珊便软绵密的倒了下去。

    “珊珊！”皇甫轩和萧无炎连忙将皇甫珊扶住。

    脸上的邪气爆发，皇甫轩紧握在手中的追魂剑发出嗡嗡的响声。

    路西法指尖跳动着几团黑红色的光芒，“此时此刻已经没有人是我的对手！你们这些蝼蚁般的存在还望向亵渎神祗？”

    “住手！”古清泉眼神豁然一冷喝道，“真的以为没有人能杀得了你吗？”

    皇甫轩艰难的呼吸了几下，深知古清泉是在提醒自己不要轻举妄动，强行压下怒火，他相信古清泉会处理好。

    “海皇是在吓唬我吗？”路西法却咧嘴笑了，在几人唠嗑中，路西法根本没有发现周围有任何异动。在他看来，古清泉二人不过是在拖延时间，想要恢复力气罢了，他也乐得欣赏二人手足无措的神情。

    “我一开始就不曾信任过你，你有后手，怎知道我没有！”古清泉咄咄的看着路西法，虽然他的力气已经耗尽，但海皇的威仪还是存在的！

    路西法心中一沉，灵魂感知力顿时将方圆百里都搜寻了一遍，可还是什么都没发现，旋即抬起头看向古清泉，“你是在逗我吗？”

    “既然你那么着急着死，那就去死吧。动手！”古清泉残酷的笑着，再也不掩饰自己的怒意，伤害皇甫珊，已经让路西法摸到了他的逆鳞。

    路西法浑身气息一震，将自身包裹的密不透风。过了几秒，却没有任何动静。周围的血族也好奇的到处看着，什么都没发现。

    就当路西法准备再次开口嘲讽时，却觉得一股锥心的冰冷从脚底瞬间涌上了脑袋，浑身的汗毛都竖起来了，那是来自地狱的冷冽！

    还不待他反应过来，血族们便看到一点金光从路西法的脚底直接没入他体内，一秒后那点金光又从路西法的脑袋中窜出，黑红色的血柱就像喷泉般迸射了出来！

    那是一柄小巧精致的匕首，停留在路西法的头顶。血族们艰难的吞了吞口水，感觉自己已经无法呼吸了。

    一只纤细白皙的秀手，凭空探了出来，将匕首握在手中，旋即，一个披着灰袍的人出现在半空中，窈窕的倩影在灰袍下若隐若现。

    “北斗静云！”古萧几人看着半空中的人，惊呼一声。

    “死神！”路西法则不可置信的低喃一声，彻底死亡。

    空间禁锢也随着路西法的死亡顿时崩塌，水元力和黑暗之力顷刻间疯狂的向古清泉和叶斌二人涌去。

    继承了死神神格的北斗静云只是冲着古萧几人灿烂一笑，旋即含情脉脉的看向叶斌。

    没有了路西法坐镇的血族就像没了脑袋的苍鹰，惊恐的看着北斗静云。

    片刻，古清泉的力气便恢复了两成，大袖一挥立在海域之上，俯瞰着这片真正属于自己的海域。所有海族都躬下身来，对古清泉行着海域中最高的礼。

    永辉耀碧浪，

    恒光闪麟芒。

    海神丹心砚，

    皇威赫古今。

    傲尘松涛剑，

    视听龙霄吟。

    穹问清泉愿，

    苍茫渡康庄。

    叶斌拥着北斗静云走在西方大陆繁华的大街上，看着身旁的佳人，“有没有后悔成为死神？”

    “永不后悔！”北斗静云坚定的看着叶斌，“跟你在一起，每一刻都是天上人间。”

    叶斌和北斗静云留在了西方，因为对北斗千秋的介怀，北斗静云并不想回到那个有着伤心记忆的地方。

    夜紫怡也留在了西方，在她的体内，有自然女神临死前耗尽最后一丝力气植入的远古之树种子，那是自然女神毕生的寄托。所以夜紫怡才能在将海后的神格丢失后，变成了木元素之体。

    她要在西方选择一片世外桃源，将远古之树的种子种下，重整自然精灵一族，并且守护他们。

    路西法死后，血族被尽数释放，组成了一个叫黑暗议会的阻止，耶稣的光明教廷也没有被彻底清除，跟黑暗议会相互牵制着。有叶斌、北斗静云和夜紫怡坐镇，足够了。

    海域也有海皇五卫和月歌来守护，古清泉带着古萧几人回到了东方。皇甫珊因为受到了路西法的重伤一直昏迷不醒，便留在了海之圣殿中，月歌和人鱼族每时每刻都在想办法治愈皇甫珊的伤。

    可留在海之圣殿中陪伴皇甫珊的却不是皇甫轩，反而是萧无炎。

    一回到东方大陆，皇甫轩便马不停蹄的回到神剑山庄中报了个平安，向龙宵谷奔去。迷雾森林中，一个紫衣女孩抱着一只小狐狸，天天望着西方的方向。

    古清泉却带着沐可卿从东方大陆的西海岸，一路向被走去。

    沿途上到处都流传着万海圣皇的故事，几乎每一个城镇都有一间海皇庙。不用问，肯定是燕玉娆的杰作。重生前虽为高高在上的主神，不食人间烟火，却不知道这世间到底是什么模样。毁灭之后必定会有新生，使自己重新来这世间走一遭，看遍百态。

    旅游般，二人惬意的走在东方大陆上。不知走了多久，二人来到了烟水城，古清泉和沐可卿相视一眼，不约而同的想起了那个雪夜中的初遇，脸上露出一抹幸福的笑容。

    突然，古清泉一把揽住沐可卿的腰肢，带着她向星海山的方向飞去。

    “可卿，我还欠你一场婚礼。”

    前世错过，今生得以永相守。沐可卿脸颊微红，满是幸福的笑容。

    只是，始终有人在心中信仰着光明。耶稣死后的第七日，在西方大陆某个角落，传来一个低沉的笑声。诸神之间的阴谋，从未停止过……

    全书完——

    ps：码完大结局，心中似是落下了一块重石，又有些小遗憾。这不是一本合格的男频，只是出于我的希腊神话的某些期望。再加上初次写男频，经验不足，爽点木有，缺点多多。海皇早早完结，就是想吸取经验，总结一番，华丽丽的开新书。望众兄弟姐妹期待新书，见证璐酱的进步，下本书见~

    