
    星炼睁开眼睛，缓缓停下了脉络中强横的冲撞。

    一夜提升一级已经不得了了，虽然时间还早，可以继续修炼，可是欲速则不达的道理她还是懂的，在现代的时候，也从来不会过分锻炼而伤到肌肉弄巧成拙。

    月色清亮，才不过刚刚提升，她就已经感觉到了神识在渐渐扩大，只要她用心倾听，连原本正常情况下只能听到五十米以内的动静，已经延伸了一倍。

    这种感觉实在太爽了，她闭起眼睛，仔细探听浓郁夜色里的动静，感受这种前所未有的感觉。

    忽然，淡眉轻轻一挑，她睁开眼睛，眸光望向不远处的方向。

    似乎，有马车经过？

    正好，她要追着玉叶的车回乔府，单靠一双腿可不行，既然有马车送上门来了，当然不能放过了。

    树林的一边就是一条小道，原先她也是从这边去的镇子，所以还算熟悉，刚刚提升了阶层的身体比起原先更加得心应手，几个跳跃间，茂密杂乱的丛林好像平地一般，才一会儿工夫，她就已经站到了路边的高地上。

    等看清远远驶近的马车时，一脸趣味的星炼脸色倏然大变，从惊愕到不敢相信，最后变作无可奈何。

    天呐，这辆马老车破，两个车轱辘还高低不平的破马车，可不就是白日里在山间被她给遗弃的那辆嘛！这么说来，马车上的人……

    像是要验证她的猜想，坐在马车前百无聊赖的挥着马鞭的侍童眼尖的一眼就看到了山包包上面站着的白衣翩然的星炼，揉了揉眼睛，指着她“你你你……”了半天，然后一把掀开身后的帘子，“公子！白日里偷了咱们马车的那个贼在这里！”

    星炼心里咯噔了一下，脚步朝后退了一步，脸上带出几分尴尬。

    她抢来的马车的确豪华，外面看着精致，里头更是豪华，连用的靠垫也是上层的金丝线缝制而成，而那车的主人，也就是现在破车里的两个人，分明原本在远远的山上，却能立刻发觉下面的动静，而且还能一路追赶的这么远，如果没有一点本事那绝对是不可能的，这么说来……她这会儿跑来这边，可不就是送上门嘛！

    一只白皙的手缓缓自马车内伸了出来，人还未见，咬牙切齿的声音已经传了出来：“好，竟敢偷本公子的马车，活得不耐烦了……”

    侍童得意的看了一眼星炼，伸手就拉住缰绳，将车稳稳的停下来，首先就跳下车，冷哼一句：“你个女贼，今日就乖乖受死吧！”

    受死？

    长这么大，几时有人敢这么对她星炼说话了？

    原本还想识时务者为俊杰，三十六计走为上，可听到这句话，星炼刚要往后退的步子顿了下来，眼眸轻轻一眯，改变了路线，顺着他们的方向走了下去。

    果然，只是单单偷了马车还是太善良了啊……

    侍童见她不逃反而朝着他们走过来，愣了一下，正想要问她还敢耍什么花样，却冷不防见女人慢走了几步，忽然猛的朝他们冲了过来。