
    玄灵力似乎划分十个阶层，每个阶层又分三个等级，许多人能勉强突破到五阶已经是了不得的高手了，甚至很多人终其一生都在突破四阶的档口上苦苦修炼，可是，这个世界并非没有人还有更高的造诣。

    比如她的亲爹，相辅大人乔君诚，年纪不过四十尔尔，却已经是七阶第二级了，而已经过世的亲妈，虽然早逝，可到底也曾是六阶。同样的，这类高手到底还有多少，或许隐匿于世无人得知，因为玄灵力越高，除非他亲自暴露，否则低阶段无法探查的出来。

    当然，像她这样连起码的玄灵力都无法聚起来的人来说，就更别提了。

    而这显然不是重点，重点是，但凡玄灵力过了五阶，只要有天分，就有可能修炼其他的术法，在沧溟大陆上，分布着四个国家，较为有名的术法其中有：炼术，丹药术，驭兽术。

    比如炼术，她的亲爹就是极其稀少的一枚。

    这个世上拥有天分的人少之又少，乔家人脉众多，百年里也只是出现了那么一两个，在世人眼中自然珍惜，也正是因为这样，乔家在平陵国内的地位，几乎百年不倒。

    传说乔家先祖曾有人过了玄灵力八级甚至炼术也不同凡响，只是最后却因为情爱因由毁去了一身炼术，最后甚至丢了性命。

    炼术？

    星炼揉了揉额头，伸手解开身上湿透的衣服。

    鬼知道什么叫炼术啊！这记忆简直一点帮助都没有嘛！

    想到这里，解开衣服的手一顿，她眯起眼睛，忽然想起最开始见到乔星炼身影的时候，她似乎在自己跟前结了个手印，然后说了一句：以吾灵魂之代价，换魂。

    换魂？这是炼术吗？

    她和她的灵魂，互换了？

    乔星炼会使用炼术？她不是不能修炼玄灵力吗？

    脑海中关于这一段的记忆像是被刻意擦掉了一般，怎么努力想也只是一片空白，这其中，到底还有什么隐藏的秘密？

    还在思考的时候，手忽然触到了腰间一条冰冰凉的东西，她心里一紧，动作已经快于思考的将缠在腰上的东西猛的拽了下来，扔到地上。

    眼前白影一晃，那东西掉到地上后动了一下，然后摆了摆身子，竟然跐溜一下的站了起来。

    蛇？

    我靠，白蛇？

    白素贞？

    脑袋里一下子杂乱起来，星炼目瞪口呆的看着直起身子对着她的白蛇，脚步竟控制不住的朝前迈了一步。

    不是她不害怕，只是兴趣已经超越了害怕，这蛇模样长的极其奇怪，两只眼睛呈现出墨绿色，额上嵌着一颗红色的宝石，猩红的舌头一吐一吐的，见她靠近也不避开，只是这么站着看着她。

    没错，是站着。

    它竟然只是用尾巴支撑身体，整个身体都站了起来。

    甚至，与星炼的高度不相上下，不，比星炼更高！

    这个世界的动物都这么稀奇吗？原本的乔星炼难道是用这条蛇来当腰带不成？

    “还有更坑爹的事吗？麻烦一道甩出来好吗？”星炼脑海中来来回回就是这一句话，一人一蛇对立良久之后，她才重新后退，坐到床边。