
    这具身体原主人的记忆并不全面，她根本不知道自己的腰间竟然还缠着一条蛇，换句话说，有很多的记忆是被刻意抹掉了，究竟在防着什么？难道真的如同神话电影中的那样，怕自己被抓住了之后，被人篡取了记忆？

    白蛇浑身晶莹剔透，并不是一般的白色，甚至白里带着透明的飘渺感，怎么看怎么像是成了精的。

    她犹豫了很久，才开口，对着那蛇道：“请问，你是白素贞吗？”

    白蛇大概不明白她在说什么，却忽然收拢了身子，匐到了地上。

    星炼有些奇怪，准备凑下身去研究，忽然，那蛇额上的宝石发出了光芒，紧接着，直射了过来。

    完全不知道会发生什么事，可星炼还是本能的闪避了开来，只是，那道光却并没有造成任何的破坏，而是在光芒中，慢慢聚拢了一个人形。

    那个人，与她长的一模一样。

    不，是与这具身体的容貌一模一样。

    星炼死都不会忘记这张脸，这个可恶的女人！忍不住跳出来一步，指着她的鼻子就开口，“好你个乔星炼，你太坑爹了，你把我弄到这里来究竟想干什么！”

    画面中的女人笑了一笑，她的脸色比起“青尊”里，她的房间看到的那次要红润的许多，面容也不似那时那般充满死气。她的眼神望着床边白蛇对准的方向，似乎是在看什么人，那本是星炼坐着的地方。

    心里一动，她似乎是明白了些什么，止住了接下去想要骂的话。

    这个影像，应该不是有意识的，而是如同摄像机提前摄影好的那样。

    “星炼，如果你看到这个影像，那么证明，我成功了。”少女开口说话了，声音清脆悦耳，带着几分愉快。

    星炼心中直喊你高兴个妹啊，只是面上却不动声色，静静的看着，本能的觉得，心中许多疑问，这个女人会替她一一解答。

    “如果我设定的没错的话，你应该继承了我的记忆，而且，你也应该发现了，记忆并不全面，那是因为……我并不能肯定能不能将你召唤到沧溟大陆，如果不能的话，这些记忆我无法让它存在。”

    果然，如她所料。

    “换魂术是炼术里的禁忌，一旦施展，施术者便会遭到反嗤，换一句话说，星炼，你在那个时空的身体已经死了，因为我无法活着代替你。”

    “……我靠。”听到这里，星炼终于忍不住斥骂了一句。

    “你一定很奇怪，我为什么要挑中你，那是因为，我们的灵魂能量是一样的，我无法做到的事情，只有请求你帮我完成了。”

    “你凭什么以为我一定会帮你。”忍不住脱口而出，等出口了，她才想起，这不过是个影像，根本听不到。

    可画面里的人却好像真的听到了一样，笑着说，“你一定会帮我的，你已经没有后路了，从此以后，你就是我，我就是你。”

    乔星炼接下去的诉说中，星炼终于渐渐捋顺了思路。