
    “帮帮我……”

    夜空璀璨，星炼倚靠在窗台上，边听着音乐边喝着美酒，只是……素来千杯不醉的酒量今天似乎有些反常。

    怎么总是听到幻觉？

    也怪不得她会觉得是幻觉了，在“青尊”的地盘，尤其是二十八层她星炼的房间里，怎么可能会出现其他女人的声音？

    “帮我，求求你，帮帮我……”

    不耐烦的将音响声调大，星炼甩甩头，好不容易弄到德国佬私藏了几十年的美酒，她可不想破坏心情。

    “帮帮我……”

    加重的乐声并没有盖过这清浅如弦乐的声音，好像一股清泉自心上“叮咚”流过……一下一下敲击在脑海里。

    星炼朦胧的双眼微微眯起来。

    这声音，怎么好像从心里响起来的？

    下意识的，她放下手中的被子，环顾了一下四周，皱眉回应，“你是谁？为什么要我帮你？”

    不说话还好，这话刚说出口，星炼就感觉到心口一阵刺痛，整个人都眩晕起来了，连意识也逐渐变得模糊，“咚”的一声，就从窗口上掉了下来。

    强睁开眼睛，飘渺中眼前似乎站了一个绝美的少女，满目哀伤的看着她，然后张开手掌，结了一个奇怪的手印，“以吾灵魂之代价，换魂——！”

    换魂两个字刚说完，前一刻身下还是软绵绵的地毯，下一秒，立刻出现了一个大黑洞，然后星炼就这么生生掉了进去。

    “星炼……”少女惨白的脸上染上一抹笑，眼泪倏然落下，“帮帮我，只有你，才能帮我……”

    “帮你妹啊，你TNND是谁啊！”

    失去意识前，脑海里就只剩下这一句话了……

    再次睁开眼，还没来得及回过神来，就感觉胸口憋闷的慌，猛的灌了一大口水后才发现，肚子已经涨的不行了！

    怎么回事？在浴缸里睡着了吗？

    本能的要往上浮，头顶上方却有一只手在使劲的压她。

    “金枝，怎么样，这么久了，死了吧？”有声音自水面上方传过来，带着几分小心翼翼。

    “我不知道啊，怎么感觉还有动静……”被叫做金枝的女子颤抖的开口，手里的压力也重了一分，“都已经打晕了，怎么又活过来了？”

    “赶……赶紧杀了她，回去好交差……”

    星炼几乎气的要吐血，稳了稳将要爆发的小宇宙，脚下一使力，双腿朝着水中的着力点一蹬，然后脱离了头上按压着的力道，从另一头钻出了水面。

    金枝一声尖叫，不可置信的看着从一边吭哧吭哧爬上来的水漉漉的女人，“小……小姐……”

    而另一边的玉叶同样面上惊恐，一屁股坐到了地上，“星炼小姐！”

    星炼坐到地上缓了好半天，压了压腹部，然后吐出肚子里囤积的水，呕的差点两眼翻白才总算是好受些了。

    她抬起头，瞥了一眼像是见了鬼似的看着她的两个女人，愣了一下，又转头去打量四周的环境，这是哪个鸟不拉屎的破地方，她怎么会在这里？

    【君独守皇宫等故人：103269898】