
    记忆中，以前的乔星炼，说话轻声细语，是个人人都能捏的软柿子，人虽然长的不赖，却因为身体原因没办法习得……对了，这个世界练的功夫叫什么来着？

    想了半天，她才摸出其中一缕记忆，恍然觉悟，叫玄灵力。

    就因为天生无法练就玄灵力，所以被人私下喊做废物，更嘲笑是个扶不上墙的烂泥。

    星炼轻叹一声，哪里是个废物，明明能扭转时空将她拐了过来，这个本事还不够逆天吗？

    金枝猛烈的咳嗽了几声，听到她的问题，脸上的惊恐表情更加浓重了，撑着地面不停的摇头。

    “哦？不说是吗？”星炼也不废话，再度将她按进水里，“不说就再多喝几口水，这天倒是凉的很，你也体会体会。”说完，抬起一脚，将她踢了进去。

    金枝掉进水里，本能的要往上爬，可是上面的人却按着她的脑袋，稳稳的压在水中，等快要窒息了，就松开手，反复了几次之后，她再也受不了了，大喊出声，“小姐别推了，我说！我说！”

    上面的玉叶已经停下了尖叫，抚住流血不止的手不停的颤抖着，听闻金枝要说出主使者，急的大叫，“不行，金枝姐，如果说出去，我们就没命了！”

    星炼好笑的回头看了一眼，按在金枝头上的手一松，转而掐到她的脖子上，“不说现在就没命哦……”

    “是金管家吩咐我们，不能让小姐活着回去。”金枝大声开口，唯恐掐在她脖子上那只冰凉的手一紧，小命就没了。

    “金管家？”星炼蹙眉，回忆了一下，好像是这具身体她爹的原配夫人南宫茹带来的娘家人，看来想要她的命的，就是她那个大娘了吧？

    “是，是金管家，都是金管家，求小姐饶了我们，求……”话音倏然而止，金枝的脖子以诡异的角度扭曲过去，瞪着眼睛咽了气。

    星炼拍拍手站起身，看了一眼水面渐渐下沉的丫鬟，轻哼了一声。

    玉叶再度惊恐的一声尖叫，颤抖的更厉害了，“你，你不是说，只要说出来就不会杀了我们吗？”

    “我几时说过了？”星炼理所当然的耸耸肩，“再说了，就算我说过了，很可惜，本小姐从来不是个信守承诺的人。”

    对别人不会，对要杀自己的人，更不会。

    不能活着回去？她偏要活着回去！倒是想要看看那个堂堂的相府里，还有什么人可以让她玩上一玩。

    感觉到冷风吹在身上有些冷，她抖了抖身上的水，朝着不远处一座小破屋走过去，经过玉叶身边时，低头笑盈盈的开口，“你的命暂且先留着吧，记得备好马车，明天一早我们就回相府。

    乔星炼马上就要满十五了，按照平陵国的惯例，女子及笄是要回去祭祀先祖的，而且，记忆里，似乎还有一档子婚约？

    十五？还真是活生生的缩小了十年啊。

    很快，星炼就接受了自己真的变成另一个人的现实了，放在眼前的刺激让她没有心思再去考虑还能不能回去，很好，在现代的所向披靡已经没有任何刺激感可言了，倒不如在这里活下去，更有挑战。