
    喔！想起来了，她猛的瞪大眼睛，一切都想起来了，该死的女人，亏她还觉得她长的漂亮，竟然稀里糊涂的就把她弄到这里来了，说什么求她帮忙，这是求人帮忙的态度吗？求人帮忙会直接把自己丢到水里差点淹死吗？

    再说了，满脑子稀奇古怪的记忆是怎么回事啊？

    星炼低头看了一眼自己的手，显然不是原来那双握惯了冷兵器的，又凑到水塘边看了看相貌……果不其然，这张脸就是她昏迷前看到的那个漂亮少女的脸！

    乔星炼是吗？

    记忆慢慢溶合，她眯起眼睛，慢慢理顺脑袋里头乱七八糟的片段。

    名字倒是和自己差不多，只是独独多了一个姓，沧溟大陆，武者为尊，乔星炼是平陵国左相辅的第五个女儿，家境倒是不错，身份也过得去，起码算是个富二代加官二代了，只是……

    回忆到这里，星炼打住了漫游的思绪，眼睛慢悠悠的瞟向不远处还处于失魂落魄状态的两个丫鬟。

    金枝被星炼不怀好意的眼神看的一个激灵，顿时回过了神来，竟然莫名其妙出了一身冷汗，赶紧匐下身子磕头，“小姐，奴婢该死，奴婢该死——”

    不过是随随便便的一眼，却不是普通人可以相提并论的，星炼常年走在生死线上，而眼神也正是最能表现杀意的地方，与以往温顺的模样不同，刚才那一记所折射出来的含义，一个从小看人脸色长大的丫头当然是非常熟悉的。

    可是，这个眼神金枝看到了，玉叶却错过了，也正是因为她错过了，所以才在短暂的失神过后，再次站起来，“金枝姐，你怕什么，淹不死她咱们就正大光明的杀了她，谁还敢拿咱们怎么着不成？”

    杀了她？

    星炼嗤笑一声，在她的认知里头，只有她杀别人，还没有人敢对她来动心思，有趣……跑来着鸟不拉屎的地方，倒是有点意思了。

    几乎没看清她是怎么动作的，金枝磕头的一瞬间，边上的玉叶已经一声惨叫倒在了地上，她抬起头，正好瞧见星炼一手捏着玉叶的手臂，另一只手飞快的捡起地上一根木枝，狠狠的插了下去。

    “啊——！！”撕心裂肺的喊叫声顿时在耳边响起。

    白皙的手掌被迫固定在黑褐色的土地上，一只拇指粗的树枝斜插入内，鲜红的血液顺着五个手指缝流了下去，来不及渗进土地里的，很快朝着她的方向流过来。

    “玉叶……玉叶……”金枝吓的跌坐在地上，猛的朝后退了几步，可是才刚动了一下，就再也没办法继续了，因为星炼已经快速的站在了她的身边，一只手牢牢扣住了她的脖子。

    “想杀我？交差？嗯？”短短六个字，声音不大，却衬着玉叶的尖叫声，像是从地狱里传上来的一般，金枝还来不及说什么，就被拖到了水塘边，然后被按着一头没进了水里。

    星炼是不知道这具身体到底做了什么会惹的别人过来杀她，可好歹现在有知觉会痛会冷的是自己，这一派浑身滴着水的狼狈样子，想起来就窝火。

    按压着的女人不停的挣扎，眼看就要溺毙了，她才好心的一手提溜上来，“说吧，是谁派你来杀我的？”