
    原来乔星炼并不是天生就不能聚齐玄灵力，而是她的精神力被人下了封印术封锁了起来，下这个炼术的正是她的生母。

    当时还是个婴孩，却因为天资卓越而遭贼人嫉妒以至于差点丧命，她的母亲花洺，也就是江南第一丹药师的后人，以玄灵力封锁了她的精神力，将自己的灵力每日输到她的体内帮她续命，可是最终，花洺因为耗尽了玄灵力而在她两岁的时候就过世了。

    她依着母亲浑厚的玄灵力活到今日，本来已经到了穷途末路即将衰竭而亡，却没想到在这个时候，听说了有人要对江南丹药师家族下手。

    已经是快要死的人了，又没办法凝聚玄灵力，乔星炼拼着最后的力量，冲破了花洺的封印，结了这一生唯一一次印，依着花洺六阶的玄灵力破开时空与星炼换了魂。

    代价是，立刻毙命。

    所以，她的昏迷其实并不是那两个丫头打的，而是她冲破封印破开时空的时候，短暂性的离魂了。

    “星炼，那个人你要好好记着，他是……”

    幻影中的人神色凝重，朱唇缓缓开启，星炼眯起眼睛，看着影像中的人，紧紧抿唇，而在这关键的一刻，白蛇忽然一动，身形隐匿了起来。

    她一怔，随着也发现了什么，朝门口看过去，下一秒，外面的走动声近到跟前，有个声音低声开口，“小姐，晚饭准备好了，马车也已经备妥，明日一早就能回平陵。”

    “知道了，下去。”

    “是。”

    等动静再度消失，白蛇又钻到跟前来。

    看起来，这个小家伙的存在，外人并不知道。

    她蹲下身，勾了勾指头，“再来一次！”

    白蛇似乎听懂了，晃了晃尾巴，然后额上的红宝石发出清脆的一声响，碎了。

    “我靠！”再次爆出粗口，星炼忍不住跳脚，“还能不能再坑一点了！可不可以告诉我是谁再碎啊！”

    白蛇又晃了晃尾巴，表示无可奈何，毕竟依照主人当时的玄灵力，能设这一个炼术阵法已经不容易了，还没等星炼再说什么，它慢慢爬到跟前，再度绕上她的腰。

    星炼忍不住再度跳脚：“你给我下来，不准爬到我腰上去！”

    ……

    第二天一大早，星炼就坐上了回程的马车。

    这一晚上她几乎都在消化原本身体的记忆。

    原来的乔星炼因为“底子不佳”，被亲爹视作耻辱，又默许大娘的意见，被送到了远离京都的城郊，图个眼不见心不烦，算了算日子，大概已经有两年多了。

    哦……真不错，在相府里不受待见度过幼年，再饱受羞辱责骂度过了童年，然后又欺凌了一个少年时期，最后丢到城郊自生自灭。

    好样的！虽然玩弄的不是她“青尊堂”堂主星炼，可是她已经成为乔家五小姐了，人欺我一分我必十倍相报的理念还是不能丢的，等着！等着她回去慢慢收拾！

    只可惜了她风华绝代天下无双的“青尊堂”堂主，雇佣兵首领，竟然莫名因为精神能力相似的狗屁理论掉进这个鸡不生蛋鸟不拉屎的破地方，还变成了一个弱不禁风的官小姐。