
    仍旧是不给人喘气的机会，星炼再度发出银针，朝着三个人的方向分别射了过去。

    她知道他们会躲，所以只能靠速度来取胜。如果这一击能杀了他们，不，只要杀了两个，她就还有全身而退的机会。

    黑衣人逼出身体里的银针，瞧见乔星炼再次挥手，脚步一动，正要避散，却忽然从她身后的方向射过来一道暗芒，当下身体连动也动不了了，眼睁睁的看着那道寒光就这么钻入自己的身体里，然后刺痛过后，便是致命的窒息。

    “砰”的一声，三人的身体没办法动弹，僵硬的摔倒在地上，树上的人无声一笑，收了指尖上玄灵力，视线再度看向下面长发飘扬的女子。

    怪了怪了，明明说是个没有半点本事的小女孩，怎么今日一看，好像并不是这么回事啊。

    杀人不眨眼，手法熟练利落，怎么看怎么像是一个女魔头，况且，现在她虽然没办法使用更强大的力量，可看得出来，她的身体里有着极其浑厚的玄灵力，而且……手臂上，似乎还有个很有趣的东西呢。

    桃花眼微微一翘，男人眸中荡起几分兴趣，然后身形一隐，消失在树丛间。

    星炼疑惑的看了一眼最后倒地的三具尸体，忍不住走上前仔细查看。

    没错的，的确是重了她的针封住血脉而亡，可是出乎意料的，即使已经料到跟前三个人不可能会在吃了一次亏后还半点不防范，可也不可能半点动作也没有啊，还有……刚才背后那道视线是怎么回事？

    感觉到那股压迫感没有了，她才回过头。

    刚才就觉得一直有人在盯着她，只是能这么神不知鬼不觉的出现又消失，如果是敌人，她根本没有半点逃脱的余地，只是幸好，那个人没有想要她命的意思。

    而且，只怕就是那个人在最后关头帮了她一把吧？

    原来这个沧溟大陆竟然会有这么厉害的高手，原来玄灵力是这么有趣的东西。

    心悸过后，星炼只觉得浑身上下都沸腾了，比起在现代与M国大使馆里的警卫周璇更让人兴奋。

    从其中一个黑衣人的身上摸出了一些碎银子，又挑拣了一把比较顺手的匕首，见月色还好，树林里浓郁的天地灵气正好适合修炼，星炼就找了一处干净点的空地，盘腿坐了下来。

    她也知道自己身体里还流窜着一部分花洺的玄灵力，却一直没办法聚拢起来，想必是因为自己还在初期，没办法控制这么大力量，所以只能一步一步慢慢来，可出乎意料的，这具身体的吸收力特别好，不用依靠法决，单单只是静坐下来，就能感受淡淡的气息满满的萦绕过来。

    很快，丹田内可以吸收的范围内存满了纯净的灵气，她双手平摊，捏了一个手印，以指尖轻轻滑过手掌部分，体内的玄灵力立刻顺着筋脉满满疏通到全身，打通各个穴位，充斥进身体里。

    我靠，要不要这么玄，虽然初阶上升层次是有简单到困难，可也不能这么逆天吧，才不过两个时辰的时间，初阶的三个品级都跳过了，直接晋升到了二阶？