
    “呃……新的？”车夫李大柱有些摸不着头脑，看着跟前这个脸上笑成了一朵花似的绝美少女，莫名觉得有一丝不好的预感。

    还不等他回答，星炼已经抬手招呼了，“玉叶，把东西都搬出来，再把这车里的行李都丢出去！”

    “啊？搬出去？不行不行，这怎么行！”没等玉叶反应，李大柱已经先摆手了，看这辆车的豪华程度，车的主人非富即贵啊，要是哪天被抓到了，他可担待不起。

    可是星炼完全不当回事，对车夫左右摆手的动作只当做看不到，自己先行上了车，将脚边搁着的一盏茶壶首先踢了下来。

    切，敢挡她的路，没把这两人的东西都收罗走，已经算是她大发慈悲了。

    玉叶立刻上前把自家东西放上车，犹豫的看了一眼四周方向，才把车上原来的东西都给扔了下去，等安顿妥当了，才对一旁急的直冒汗的车夫道：“你真的不走吗？”

    前一刻还着急上火的车夫下一秒立刻麻溜的爬上了车。

    不是他贪图这辆车，而是这两个女魔头万一真的丢下他不管走了，车里的主人回来，还不得杀了他啊？

    眼下也只能走一步看一步了。

    哭，他是做了什么孽竟然揽了这笔生意！

    这辆马车果然比起刚才坐的那辆报废车要舒服的多，星炼瞥了一眼玉叶面上的表情就知道她也是这么想的，午时的太阳正好，暖融融的照在车厢上，连里头也变得温暖起来，正闭着眼睛打算小睡一下，后面忽然传来呼喊声。

    “你们好大的胆子，竟敢抢本少爷的马车！”

    星眸骤然睁开，星炼掀开一边的窗帘探出头去，果然，是原本站在山顶眺望的两个人，这会儿已经下来了，正在后面小跑着追着。

    “小姐……这，可怎么办？”车夫显然害怕了，说话的时候连声音都打着颤。

    星炼一笑，放下窗帘再度仰卧在软垫内，“管他们做什么，这不是还没追上来嘛！”

    果然，车行了一阵，后面的声音就听不见了，原本一直不安的玉叶也渐渐稳定下来，靠在一边不再担心了。

    主仆两人是在临近傍晚的时候才赶到下一个城镇的。

    星炼也不挑剔，直接就找了一间最近的，稍显干净一些的客栈就往里走。

    听车夫讲，临她们要到的平陵国都城不过还剩四天的路程了。

    这一路虽然颠簸倒是还算安稳，星炼早早用了晚饭就回了房间，向客栈的小二要了些水，悠哉的泡了个澡。

    温热的水洗去了一路的风尘，她闭上眼，靠在桶沿上，默默的按照心中的法决调理之前吸收进身体里的天地灵气。

    原先的乔星炼虽然不能凝聚玄灵力也毫无半点武功底子，却意外同她一样是个过目不忘的聪明人，脑子里存留着大量的武学宝典，只是随便挑拣了一番，就发现大多数她都可以加以试炼。

    只不过，现在毕竟还是初始阶段，绝对不可以操之过急，目前最重要的，还是先将玄灵力尽可能的提升，最好，要赶在回到相府前，突破基础层次。

    到时候便让她那个亲爹睁大眼睛看看清楚，这个一度当做废柴从小不受重视的乔星炼，究竟是如何将乔府玩的翻天覆地！