
    只是星炼没料到的是，昨晚加之白天吸收的天地精华竟然这么强悍，现在的身体素质与前世想必不相上下，只怕再修炼一段时间，一定会有更非凡的效果。

    原本的打算是落水减轻下降的重量来保命，这下完全不必了，脚下轻轻一掂，她就飞身落到了附近一颗大树上，回头看了一眼立刻追上来的黑衣人，就直接朝着树林深处而去了。

    星炼早就知道路上会遇到埋伏，自然也早就猜到了身边的玉叶没那么好心的直接将她带回乔府，如果不是她不认识路，早就捏死这个竟敢玩弄她的臭丫头了。

    这下遇到来送死的黑衣人倒是也遂了她的心愿。

    刚才房间里那几声呼救，她当然不指望玄灵力初阶的玉叶会来帮忙，只要地上的破衣服和她狼狈的样子做出了被杀的假象，想必她就会立刻回到乔府里，而自己，则一路尾随回去就行了。

    虽然辛苦了点，可是一想到能在这个神奇的世界好好玩上一玩，星炼就兴奋的满眼放光。

    毕竟刚刚接触玄灵力，虽然原本的身体控制能力和天份极好，可跑了一段路，她仍旧觉得有些力不从心了，只能停到了一处空地上，扶着一棵树喘气。

    先进入房间的五个人，还有躲在暗处的三个，加起来八个人，她一个人没办法对付，唯一可行的办法……

    想到这里，她抬起眼看了一眼已经追上来的黑衣人，已经不动声色的从袖口摸出了几支银针。

    前生游走在生死线上，她一手暗器例无虚发，出手就是毙命，又刚好，被遗弃的乔星炼做惯了缝缝补补，还真藏有不少的针。

    “乔星炼，乖乖受死，我还可以让你死的痛快些。”黑衣人见她不动，抬手拿刀指着她，语气森冷。

    星炼一笑，目光幽幽看过去，“这位老兄，你可知道人体有哪些穴位是一击毙命的？”

    完全牛头不对马嘴的对话，却在黑夜里带着丝丝凉意窜进每一个人的心里，眼前的女人说话的时候带着笑，甚至声音都带着几分清澈柔和，却莫名的叫人冒出一声冷汗来。

    见几个人不说话，星炼走上前，心中计算了一下银针在什么距离里能产生最大的力量，等走到适当的位置，才停下脚步，“咽喉，眉心，还有……”

    她的话还没说完，手臂已经轻轻挥动了起来。

    月色下，几支银针闪着寒芒朝前飞了出去，离的近的只能看到眼前一道寒光闪过，然后立刻见血封喉，连话都没说出一句，就倒了下去。

    最后跟上来的三个人武功要高出一些，察觉不对立刻闪避了身体，虽然避开了致命的穴位，仍旧被银针整根没入了身体。

    “啊——”凄惨的叫声响起来，树林里的栖息的鸟纷纷振翅，哗啦啦窜出了林子。

    星炼惊讶的看了一眼跟前的三个人，然后摇摇头，“别叫别叫，会痛才证明还活着。”一边说，她又一边摸出余下的五根银针，捏在了手掌中。

    谁也没有看到，在枝叶浓密的大树上，忽然有身形一闪，一个黑影静静落在了上面，正好奇的看着下面的一切。