
    沉沉吐出最后一口气，她睁开眼睛，眉眼中带上一抹笑意，该来的始终来了。

    星炼可不以为南宫茹真的会任由她一路平安的到达京都乔府，这一路她虽然看似都在睡觉，可却并没有真的睡着，周边的动静全都一清二楚。

    这个玉叶，看起来已经对她心存害怕不敢多加乱来，可是傍晚的时候，眼神一直朝着门口方向看。

    虽然是不起眼的动作，可对于一个“敌人”刻意放在身边的眼线来说，星炼当然不会不重视。

    屋顶传来轻微的一声响，她不急不忙的从浴桶里站起身，穿戴完毕后又随意的披上一件外套，刚束好腰间的带子，窗口方向也传来了动静。

    凭气息来看，应该是玄灵力基层的。

    以往虽然没办法凝聚玄灵力，可是身体里毕竟有着花洺毕生的修为，所以但凡是六级以下，她都能探查的出来。

    悠闲的坐到床边，她好像什么事也没发生那般的拿起床头的一卷书，美目流转间，淡定自若的看着。

    “嗤”的一声响，窗户破开一个大洞，紧接着一个黑衣人顺势滚了进来，星炼眼角瞥了一下，唇边带起不易察觉的笑，然后静静等着第二个，第三个闯进来，等床边站了四五个黑衣男人时，她才放下手中的书，拍拍手站起身。“才五个人吗？应该有八个才对。”

    见她一脸平静，黑衣人互相对视了一眼，打头进来的男人也不多说，立刻就挥刀砍了过来。

    星炼轻巧的一避，顺手捞过挂在屏风上，刚才换下来的衣服，只不过略微施了一些巧劲，就将靠近过来的黑衣人给打出了两步远。

    “啊呀，还别说，只是运了那么一会儿的气，力道就强多了。”连自己也没想到会使出这样的力道，星炼惊奇的一呼，像是玩性大发了一般，脚步一闪，带上玄灵力的衣服就轻易的击打在了其余几个身上。

    黑衣人没料到素有废物之称的乔五小姐竟然也会使用玄灵力，可是这显然初期的力量还不至于对他们造成太大的伤害，她虽然胜在身姿敏捷，却绝对不可能支撑太久。

    这么一想，五个人纷纷围拢起来，都举起手中的刀朝她挥过去。

    再次挥出的衣服被抓住，“嘶”的一声被扯成两截，星炼却并不惊慌，反而唇边的笑意越来越深。

    等的就是这个时候。

    等他们几个人都围过来的时候，她却好像忽然受到了惊吓一般，大呼了一声“救命！”就直接顺着空隙滚出了包围圈，像是刻意喊给谁听的一般，又连呼了两声，然后躲到窗边。

    “这点能耐还不够杀我。”惊慌的呼救过后，她压低声音，对着五人冷冷一笑，然后单手撑着窗台，从窗户上跳了下去。

    她会选这家客栈并不仅仅是因为它干净，更重要的，这家客栈临水而建，就算出现突发状况，要逃生也容易的很。

    在前世，这两层楼的高度根本难不倒她，可毕竟现在的身体柔弱的可怜，她不得不保证自己跳了窗之后不被摔死。