星炼睁开眼睛，缓缓停下了脉络中强横的冲撞。

　　一夜提升一级已经不得了了，虽然时间还早，可以继续修炼，可是欲速则不达的道理她还是懂的，在现代的时候，也从来不会过分锻炼而伤到肌肉弄巧成拙。

　　月色清亮，才不过刚刚提升，她就已经感觉到了神识在渐渐扩大，只要她用心倾听，连原本正常情况下只能听到五十米以内的动静，已经延伸了一倍。

　　这种感觉实在太爽了，她闭起眼睛，仔细探听浓郁夜色里的动静，感受这种前所未有的感觉。

　　忽然，淡眉轻轻一挑，她睁开眼睛，眸光望向不远处的方向。

　　似乎，有马车经过？

　　正好，她要追着玉叶的车回乔府，单靠一双腿可不行，既然有马车送上门来了，当然不能放过了。

　　树林的一边就是一条小道，原先她也是从这边去的镇子，所以还算熟悉，刚刚提升了阶层的身体比起原先更加得心应手，几个跳跃间，茂密杂乱的丛林好像平地一般，才一会儿工夫，她就已经站到了路边的高地上。

　　等看清远远驶近的马车时，一脸趣味的星炼脸色倏然大变，从惊愕到不敢相信，最后变作无可奈何。

　　天呐，这辆马老车破，两个车轱辘还高低不平的破马车，可不就是白日里在山间被她给遗弃的那辆嘛！这么说来，马车上的人……

　　像是要验证她的猜想，坐在马车前百无聊赖的挥着马鞭的侍童眼尖的一眼就看到了山包包上面站着的白衣翩然的星炼，揉了揉眼睛，指着她“你你你……”了半天，然后一把掀开身后的帘子，“公子！白日里偷了咱们马车的那个贼在这里！”

　　星炼心里咯噔了一下，脚步朝后退了一步，脸上带出几分尴尬。

　　她抢来的马车的确豪华，外面看着精致，里头更是豪华，连用的靠垫也是上层的金丝线缝制而成，而那车的主人，也就是现在破车里的两个人，分明原本在远远的山上，却能立刻发觉下面的动静，而且还能一路追赶的这么远，如果没有一点本事那绝对是不可能的，这么说来……她这会儿跑来这边，可不就是送上门嘛！

　　一只白皙的手缓缓自马车内伸了出来，人还未见，咬牙切齿的声音已经传了出来：“好，竟敢偷本公子的马车，活得不耐烦了……”

　　侍童得意的看了一眼星炼，伸手就拉住缰绳，将车稳稳的停下来，首先就跳下车，冷哼一句：“你个女贼，今日就乖乖受死吧！”

　　受死？

　　长这么大，几时有人敢这么对她星炼说话了？

　　原本还想识时务者为俊杰，三十六计走为上，可听到这句话，星炼刚要往后退的步子顿了下来，眼眸轻轻一眯，改变了路线，顺着他们的方向走了下去。

　　果然，只是单单偷了马车还是太善良了啊……

　　侍童见她不逃反而朝着他们走过来，愣了一下，正想要问她还敢耍什么花样，却冷不防见女人慢走了几步，忽然猛的朝他们冲了过来。 昏暗潮湿的矿道中，陆叶背着矿篓，手中提着矿镐，一步步朝前行去。

　　网站内容不对，请下载爱阅app阅读正确内容。少年的表情有些忧伤，双目聚焦在面前的空处，似在盯着什么东西。

　　外人看来，陆叶前方空无一物，但实际上在少年的视野中，却能看到一个半透明的影子。

　　那像是一棵树的影子，灰蒙蒙的，叫人看不真切，枝叶繁茂，树杈从树身三分之一的位置朝左右分开，支撑起一个半圆形的树冠。

　　来到这个叫九州的世界已经一年多时间，陆叶至今没搞明白这到底是什么东西，他只知道当自己的注意力足够集中的时候，这棵影子树就有几率出现在视野中，而且别人完全不会察觉。

　　真是悲催的人生。少年一声叹息。

　　一年前，他突兀地在这个陌生的世界醒来，还不等他熟悉下环境，所处的势力便被一伙贼人攻占了，很多人被杀，他与另外一些年轻的男女成了那伙贼人的俘虏，然后被送进了这处矿脉，成为一名低贱的矿奴。

　　事后他才从旁人的零散交谈中得知，他所处的势力是隶属浩天盟，一个叫做玄天宗的宗门。

　　这个宗门的名字听起来炫酷狂霸，但实际上只是个不入流的小宗门。

　　攻占玄天宗的，是万魔岭麾下的邪月谷。

　　浩天盟，万魔岭，是这个世界的两大阵营组织，俱都由无数大小势力联合形成，互相倾轧拼斗，意图彻底消灭对方，据说已经持续数百年。

　　在陆叶看来，这样的争斗简单来说就是守序阵营与邪恶阵营的对抗，他只是不小心被卷入了这样的对抗大潮中。

　　历年来九州大陆战火纷飞，每年都有如玄天宗这样的小势力被连根拔起，但很快又有更多的势力如雨后春笋般冒出，占据各处地盘，让局势变得更加混乱。

　　矿奴就矿奴吧陆叶自我安慰一声，比较起那些被杀的人，他好歹还活着。

　　能活下来并非他有什么特别的本领，而是邪月谷需要一些杂役做事，如陆叶这样没有修为在身，年纪尚轻的人，无疑是最好的选择。

　　事实上，这一处矿脉中的矿奴，不单单只有玄天宗的人，还有其他一些小家族，小宗门的弟子。

　　邪月谷实力不弱，这些年来攻占了不少地盘，这些地盘上原本的势力自然都被覆灭，其中一些可用的人手被邪月谷送往各处奴役。

　　这些人无一例外都有一个特点，还没有开窍，没有修为在身，所以很好控制。

　　九州大陆有一句话，妖不开窍难化形，人不开窍难修行。

　　想要修行，需得开灵窍，只有开了灵窍，才有修行的资格。

　　开灵窍不是一件简单的事，普通人中经过系统的锻炼后能开启灵窍的，不过百一左右，若是出身修行家族或者宗门的，有长辈指点，这个比例可能会高一些。

　　陆叶没能开启自身的灵窍，所以只能在这昏暗的矿道中挖矿为生。

　　不过矿奴并非没有出路，若是能开窍成功，找到管事之人往上报备的话，便有机会参加一项考核，考核成功了，就可以成为邪月谷弟子。

　　然而矿奴中能开窍者寥寥无几，在这昏暗的环境中整日劳作，连饭都吃不饱，如何还能开窍。

　　所以基本九成九的矿奴都已经认命，每日辛苦劳作，只为一顿饱饭。

　　陆叶对玄天宗没有什么归属感，毕竟刚来到这个世界，玄天宗就被灭了，宗内那些人谁是谁他都不认识。

　　他也不想成为什么邪月谷的弟子，这不是个正经的势力，单听名字就给人一种邪恶感，早晚要凉。

　　但总不能一辈子窝在这里当矿奴，那成何体统，好歹他也是新时代的精英人士，做人要是没有梦想跟咸鱼有什么区别。

　　所以这一年来他一直在努力开窍，原本他以为唯有自己能看到的影子树能给他提供一些奇妙的帮助，可直到现在，这影子树也依然只是一道影子，莫说什么帮助，有时候还会影响他的视力。

　　陆叶严重怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

　　下载爱阅小说看最新内容

转过一道弯，远方出现一点微弱的光芒，那是矿道的出口之一。

　　下载爱阅小说看最新内容

今日收获不错，将矿篓里的矿石上缴，应该能得三点贡献，算上前几日积累的，约莫有十二点了，两点拿来换两个馒头，剩下的十点刚好够换一枚气血丹。

　　下载爱阅小说看最新内容

气血丹是一种很低级的丹药，并非辅助开窍之物，但是想要开窍，就必须得气血充盈才行，气血丹虽然低级，却正适合陆叶这样没开窍的人使用。

　　邪月谷之所以愿意拿出气血丹，也并非善心发作，而是他们深谙人心之道，这最廉价低级的丹药可以让心怀希望之人愈发努力挖矿。

　　比如陆叶每日就很勤劳。

　　距离矿道出口还有三十丈，陆叶的目光不经意地瞥过左前方的一个角落，那里有一块巨石横亘。

　　他脚步不停，继续朝前走着，直到十丈左右，才将背负在身后的矿篓放下，紧了紧手中的矿镐，又从矿篓里取出一块大小适中的石头，稍稍掂量了一下。

　　下载爱阅小说看最新内容

下一刻，他朝着那块巨石奔跑起来，临近巨石前，侧身滑步，一脚踏在矿道的岩壁上，整个人借助反弹的力道对着巨石后方俯冲而下，犹如一只矫健的猎豹。

　　两道身影正半蹲在巨石后方，借助巨石遮掩身形，浑没想到来人竟会发现他们的踪迹。

　　听到动静，再看见陆叶想要起身已经来不及了。

　　在两人惊恐的注视下，陆叶抬手扔出了手中的矿石，正中其中一人的鼻梁，那人当即啊呀一声惨呼，仰面倒在地上，面上鲜血直流。

　　陆叶另一手的矿镐再度出手，却没打中第二人，那人反应不错，偏头躲过了。

　　然而陆叶已经冲到他面前，一脚踹下，正中对方小腹，那人顿时满面痛楚，跌飞出去，跪倒在地，一口酸水吐了出来。

　　陆叶迈步上前，一手揪住了对方的头发，看清了对方的面容，冷笑一声：我道是谁，原来是你们兄弟两个！

　　这两人他认识，是一个刘氏家族的弟子，刘氏所在的地盘被邪月谷攻占之后，刘家一些年轻的弟子便被送到这里来充当矿奴了。

　　严格说起来，陆叶与刘氏这两兄弟也算是同命相连。

　　网站内容更新慢，请下载爱阅app阅读最新章节内容。我有没有说过，别让我再看到你们，否则宰了你们！陆叶说话间，随手从地上捡起一块石头，狠狠砸了下去。

　　这一下砸的不轻，刘氏老二只哼了一声，便直接被砸晕过去。

　　陆叶又朝之前被他打伤的刘老大走去。

　　下载爱阅小说看最新内容

刘老大额头都被打烂了，鲜血模糊了双眼，隐约见到陆叶朝他行来，吓得连滚带爬：饶命啊，我兄弟二人不知道是你过来了，还以为是旁人饶命啊！

　　刘氏兄弟二人鬼鬼祟祟埋伏在矿道出口前，自然是没安什么好心。

　　这两人在被抓来之前，俱都是娇生惯养之辈，哪怕成了矿奴，也不愿吃苦，可是矿奴身份低贱，邪月谷的人根本不把矿奴当人看，没有矿石兑换贡献的话，根本换取不到吃食。

　　所以这两兄弟便经常蹲在矿道的某个出口前，打劫那些落单的矿奴，不少人因此倒霉，不但每日辛苦开采的矿石被劫走，还被打个半死。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说

上次他们就是想打劫陆叶，结果不是对手，被教训了一顿。

　　不曾想，这才没几天，又碰到这两兄弟了。

　　一样米养百样人，矿奴中有如刘氏兄弟这般好吃懒做之辈，也有如陆叶这样心怀梦想之人。

　　这一年来，陆叶通过矿石兑换到的贡献，除了保证每日的温饱之外，皆都换取了气血丹服用。

　　林林总总他服用了不下三十枚气血丹。

　　这就造就了陆叶强于绝大多数矿奴的体魄，虽然他的体型不算壮硕，可身躯内蕴藏的力量，已经胜过普通人。

　　对付两个好吃懒做的矿奴，自然不在话下。

　　刘老大还在告饶，陆叶只当没听见，一把抓住他的头发，扬起另一手的石头，狠狠砸了下去。

　　一年多的矿奴生涯，陆叶见过太多惨剧，早就明白一个道理，在这人吃人的世界，任何怜悯和同情都是没有用处的。

　　矿奴们也不是一片和睦，来自不同势力的矿奴注定没办法团结起来，为了一块上好的矿石，矿奴们经常会打的头破血流。

　　矿道中每天都会死人，每走一段距离，就能看到一具散落在地上的枯骨。

　　因为被人打劫而饿死的矿奴不在少数。

　　刘老大应声而倒。

　　陆叶捡回自己的矿镐，重新背上矿篓，迈步朝出口行去，他没有杀刘氏兄弟，倒不是心慈手软，而是受伤的矿奴在这里一般都活不了多久。

　　下载爱阅小说看最新内容

才走没几步，出口处忽然慌慌张张冲进来一个人。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

滚开！那人低喝着，一巴掌朝陆叶扫了过来。

　　这一瞬间，陆叶遍体生寒，只因他看到对方掌心中有淡蓝色的光芒流过。

　　那是灵力的光芒，换句话说，对他出手的是一个修士！

　　开启灵窍才有修行的资格，才有资格被称为修士。

　　下载爱阅小说看最新内容

修士的灵力是一种极为神奇的力量，陆叶曾见过邪月谷的一位修士出手，虽没有太强的威势，但那人只是轻轻一掌，便拍碎了一块矿石，正是见过那神奇的一幕，陆叶才下定决心，一定要开启自身灵窍，成为一名修士。

　　他也曾暗暗评估过，哪怕邪月谷修为最低的修士，也能轻松吊打十个自己。

　　所以在察觉到朝自己出手的是一位修士的时候，陆叶便知自己要大难临头了。

　　生死危机关头，他硬生生止住步伐，猛地往后跃去。

　　胸膛一麻，骨折的声音响起，陆叶应声倒飞，跌倒在地。

　　剧烈的疼痛让他头脑清醒不少，在意识到自己还活着之后，他立刻起身。

　　咦！出手的那个修士有些惊讶，刚才那一掌他虽然没有用全力，只是随手拍出，但也不应该是矿奴能够承受的。

　　借着微光看清矿奴的容貌，脱口道：陆叶？

　　陆叶此刻已经摆出转身逃跑的姿势，听得声音之后也愕然至极：杨管事？

　　这个姓杨的修士是矿上的一个小管事，陆叶时常会与他打交道，因为气血丹就是从他手上兑换来的，所以彼此间也算熟稔。

　　杨管事很看好陆叶，毕竟如他这般能吃苦耐劳的矿奴很少见。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

不过看好归看好，并没有什么特别的优待，一日没有开窍，陆叶这样的凡人与修士之间都有难以逾越的鸿沟。

　　在认出陆叶之后，杨管事对于自己一掌没能拍死对方的事就释然了，陆叶这一年来从他手上兑换了不少气血丹，身体素质本就比一般的矿奴强，再加上他只是随手一击，没有要刻意杀人，对方能活下来并不奇怪。

　　杨管事对面处，陆叶心中直打鼓。

　　邪月谷的修士一般不会理会矿奴的死活，他们也知道矿奴在矿脉之中会经常发生打架斗殴的事，除非被他们碰见，否则基本不做理会。

　　陆叶这边才把刘氏兄弟打的头破血流，昏倒在地，转头杨管事就拍了他一掌，在陆叶看来，这分明是杨管事在教训自己。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说。不过很快他又觉得不对，因为杨管事冲进来的时候神色慌慌张张，不像是在为刘氏兄弟出头的样子。