
    “你，你干什么……”从来没见过这样的人，侍童吓了一大跳，往后退了一步，“公……公子……”

    四风景月刚从马车里跨出来，就瞧见要教训的女贼冷不防扑倒在他的脚边，一把鼻涕一把泪的嚎开了，“公子……救救奴家吧，奴家的命好苦啊——！”

    他显然也没见过这样的阵仗，忍不住往后退了一步，“怎么……怎么回事？”

    星炼抬起一张泪眼，抹了一把鼻涕，顺带蹭到四风景月的衣衫下摆上，“奴家出门探亲，哪里知道遇到了山贼，其实公子的马车，是被那山贼给抢了去的呀！”

    四风景月怀疑的看了她一眼，“可我分明看到是你指使那两个人将我的东西丢下去的。”

    “啊？”星炼一愣，抽了抽嘴角，随即眼睛光芒一闪，再度扑倒下来，大嚎改做了嘤嘤低泣，“公子有所不知，奴家这么做实在是因为想要引起公子的注意，好因此得救啊，却不知道最后奴家未能得救不说，还连累了公子……”

    这么一说，完全将事情的责任推到了四风景月身上，都怪他没追上人才没保住马车啊，还害得人家一个弱女子原本可以被救，最后再度希望破灭。

    星炼这么一说，他倒是觉得还真有几分道理，忍不住蹲下身安慰，“好了好了，那么姑娘这是逃出来了吗？”

    “奴家趁那山贼休息的时候，偷偷从后门逃了出来，还望公子能救救奴家，送奴家回家……”星炼一边说，一边打量跟前人的穿着，初步计算，这身衣裳也该是价值不菲的，就连边上的下人穿的都比她堂堂相府小姐要好。

    啧啧，腰间这钱袋子，恐怕里头装了不少银两吧，看来这一路，吃饭睡觉能有个保证了。

    “这……”四风景月有些犹豫，再过不久就是京城相府千金及笄，父皇母后传书了一封接一封，再不回去，恐怕以后想出去玩就难了，如果勉强再带上一个人，还要送她回去，只怕要耽误不少功夫。

    星炼见他犹豫，眼眸一转，又哭了起来，“若是公子不便，奴家就不劳烦公子了，只是这山路漫漫，如果再遇上山贼，只当奴家命薄……”

    话都说到这个份上了，四风景月面上一红，边上的侍童云墨赶紧上前凑了一句，“公子，我看就带她一程吧，等到了大城镇，替她雇辆马车便好了。”瞧她年纪也不过十五六岁，独自出门在外还碰到山贼打劫，实在是有些可怜。

    再说了，这样一副漂亮模子，如果放着她一个人在外面走，肯定是要吃亏的。

    星炼听小侍童这么一讲，立刻破涕为笑，不等四风景月表态，立刻就俯下身行了个礼，“多谢两位公子，多谢两位公子！”

    “喂，我还没答应……”

    见这位小白脸公子似乎不肯松口，星炼赶紧抢过话头，“公子的大恩大德，小女子一定铭记在心！”

    四风景月从来没见过这样的人，这不是土匪嘛，他这个当主人的还没说话呢，她倒是答应的快，想到这里，她不由朝边上的侍童看了一眼。

    侍童吐了吐舌头，低下头再度坐到马车前面，只当看不见。