
    沧溟大陆是个神奇的地方。

    拥有最纯净的天地灵气，这个世界长大的马都比她所认知的要强悍，才一鞭子挥下去，黑色强硕的马儿就像是一阵风似的，朝着城门的方向奔了过去，完全无视前面拦着的四五个守卫。

    才刚来这个世界，之后还得在乔府混日子，星炼当然不至于真的在这边大开杀戒，临近了的时候，手上的鞭子左右一挥，狠狠两鞭就将来不及逃开的守卫给挥的飞了出去。

    普通守卫不过仅仅玄灵力初期，哪里经受得住星炼这个玄灵二阶又是狠命的一鞭子，当下，运气好的只是翻了个身滚了两滚，运气不好的直接甩飞了好几米。

    等回过神来，身上脸上被鞭子打到的地方火辣辣的疼，用手一摸，就是一掌的触目惊心的鲜红。

    “快，快通知安城兵，有贼人闯入凤凰门了！”

    耀眼的黄色光芒在星炼背后升腾而起，她不屑一笑，利落的跳上了马背，随手一挥鞭子，将身后禁锢在马屁身上的马车给截断了去。

    丢下马车的马儿浑身轻了许多，奔跑的速度也快了许多。

    在城门口耽误了一些时间，星炼伏在马背上，静静的搜寻玉叶的踪迹，可是屏息探索了很久，却好像消失了踪迹一般。

    官道空旷，仅仅只有偶尔路过的几辆官车经过，显得有些寂静，狂奔了一圈之后，她再次闭上眼睛，用心倾听，手臂上的乳白色光芒这时候又再次升腾起来，过了一会儿，星炼再度睁开眼，嘴角冷冷的勾起，猛的一拉缰绳，从一个拐道转了弯。

    很好，找到了。

    马儿在奔跑到乔府门口的时候，玉叶也正好这个时候下了马车，原本星炼是可以直接勒住马匹的，可看到前面下车的女人时，心里忽然一动，唇边勾起不易察觉的笑，硬是活生生的往前冲了过去，直接就撞到了稳稳停着的马车上。

    原本停在原地的马被这么一撞，带着冲劲朝着一边撞了过去，堪堪撞到了刚下车的玉叶身上，星炼正在这个时候跳下马，远远的倒退了几步，眼睁睁的就瞧着两匹马相撞，车夫被甩的老远，冲撞的力量将边上的女人撞飞到了地上，猛的吐出了一大口血。

    “呀！玉叶，你没事吧？”

    正好的角度，马匹的头甩过去的方向就是玉叶的胸口，加之星炼若有若无刻意的力道，这次不让她去掉半条命也总得在床上躺上十天半个月没法下地了。

    玉叶听到声音抬起头，原本惨白的脸再见到凑近的人时，更加白了一分，刚想说话，四周熙熙攘攘的人堆围了过来。

    “大胆贼人，竟然擅闯凤凰门！”

    星炼转过头，看了一眼围过来的侍卫模样的人，眨了一下眼睛，立刻装作害怕的模样，捂住嘴唇后退了一步，“小女子无意闯门，只是马儿受了惊，它……”

    眼前的女子一身淡蓝色的长裙，青丝如墨，随意地披散在肩头，发顶只用一根银簪挽了个简单的发髻。

    她的眉细长如弯月，长长卷翘的睫毛掩去了双目的光泽，此时垂着眸，捂着脸，实在难以跟打伤守卫擅闯城门的贼人所联系上。