
    等上了车，擦干了眼泪，星炼才看清了这两个人的模样。

    这两个人皆都长的唇红齿白，月色下，容貌竟然略带几分柔和的气息，不愧是大户人家的公子哥，保养的比女人还好。

    当主子的这位面容俊朗，风姿卓然，乍一看，还真有人让人想拆卸下腹的冲动，只可惜身子过于单薄，不对星炼的口味。

    她往马车角落里钻了钻，才开口：“不知这位公子怎么称呼？”

    四风景月自她一上车就吩咐继续赶路，这会儿听见她的问题，淡眉微微皱了一下，似乎在思考着什么，过了半天才回，“在下景月，这位姑娘？”

    四风是帝王之姓，出门前王兄就交代过了，不到万不得已，千万不能透露自己的姓氏，以免引起不必要的麻烦。

    “我叫星炼！”

    “星炼？”他朝她多看了两眼，记得乔府五小姐似乎也叫星炼。

    只是，毕竟是相府千金，怎么也不可能跟眼前这个落魄女人联系的上吧？

    简单的寒暄过后，星炼就靠在了马车一角闭目休息了，刚才对话的同时，她也查探了一下，这个名叫景月的人怀有四级玄灵力，硬碰硬她不是对手，只是脑袋似乎单纯的很，被骗的团团转还不自知。

    大概外面的小侍童也有几分玄灵力，所以这破马车被他驾驶起来倒是比那原先的车夫要稳当的多，分明是一条坑坑洼洼的破路，愣是被驾驶的如履平地，不多会儿，星炼就靠在车壁上睡着了。

    夜色浓郁，谁也没有发现，在星炼宽大的袖口中，缠绕了一圈又一圈的冰蟒浑身发出淡淡幽光，而那奶白色的光芒顺着凝脂般白腻的肌肤上进入身体的经脉中，缓缓在身体里漫游而去。

    星炼睡醒的时候，马车刚好驶到了城镇，找了一家客栈后，她也分到了一间屋子。

    半夜，星空璀璨。

    星炼眉梢轻轻一挑，慢慢睁开眼睛来。

    不多久，客栈天字号厢房里就飘起一股青烟，烟味浅淡的几乎寻不着边际。

    星炼等了一会儿，心里算计着时辰大概差不多了，就轻轻推开了门，指尖沁出一丝浅淡的白光，然后从鼻下滑过，封住了嗅觉。

    四风景月睡的正熟，加上她从树林里偶尔寻觅来的忘忧草点出的迷魂香，啧啧，保准不到天亮不会醒。

    床上的人果然是个涉世未深的大家公子，连最简单的警觉性都没有，星炼轻而易举的就将她身上的钱袋子偷到了手，正要离开，视线却落到了刚才翻找时，不小心弄乱的，景月的前襟。

    说也奇怪了，这天说冷也没冷的那么厉害，一个大男人怎么裹的这么严实，里头竟然还有一层布料。

    这么一想，她也就把手摸了上去。

    等碰到睡着的人的胸口时，星炼倒吸了一口气，一瞬间惊诧的眼眸立刻染上了浓浓的笑意，忍不住坐下身摸起床-上的人的脸来。

    “我说呢，一个男人还长的这么好看，这让别的女人怎么活啊，感情原来是个母的……”