
    “我说呢，一个男人还长的这么好看，这让别的女人怎么活啊，感情原来是个母的……”

    没错，四风景月其实是女扮男装出游，这一路倒是也碰到过不少耍无赖的，四阶玄灵力，对付一般人绰绰有余，只是万万没想到，竟然会碰到星炼这样一个无耻的女人。

    天还未亮，她已经从昏睡中清醒过来了，等察觉身体的不自然时，立刻明白发生了什么事，转身一摸钱袋，立刻暴怒的大吼：“星炼！若是被公子抓到！一定要你好看！”

    就知道这个女人不可信，她竟然还真的被她几滴眼泪给忽悠过去了，身边残留着的气息稍加查探就是那个女人的，可恶！别被她抓到，否则一定剥了她的皮！

    此时的星炼正坐在新雇的马车里，叼着一根稻草，尤为悠闲的哼着歌，一夜晋升的玄灵力果然神奇，更神奇的是，从那辆破马车里睡醒后，神识竟然比起刚晋升时还要敏锐，连带身体里的力量也更加的浑厚起来，要跟着玉叶的马车轻而易举。

    只三天功夫，她就成功的进入了平陵国的京都圣都。

    圣都分为三个部分，进入城门之后的部分是平民百姓的住宅区，在往里头又有一个城门，也是圣都最为广阔的地方，便是市集街道了。过了市集街道，又会出现一个城门，这个城门的看守比起前两个来要严谨的多，里面住的都是平陵驻扎京都的官员，而皇宫也在最里层的部分。

    马车停在第三个城门口就过不去了，星炼跳上马车顶看了一眼，往里走还有一大截的路，如果要步行的话也太要命了。

    “往里走，我多付你些银子。”

    车夫面上一阵为难，“小姐，我这不是不走，圣都凤凰门哪里是我们这些平民百姓可以随意进的，现在早已过了开放的时辰了，若是小姐执意要入，能拿出通行牌就成。”不拿出通行牌，别说是马车，连她自己都走不进去。

    “通行牌？”好像记忆里是有这样的东西，可是他们的通行牌是玉叶藏着的，而景月那处，她也只偷了银两来，根本没注意到什么通行牌啊。

    守城的守卫见这辆马车在城门口堵了半天，互相对视了一眼，其中一个走上前，“开城时间已过，便是你们送菜也好送货也罢，没有通行牌就赶紧滚，挡在这里万一惊扰了哪位大人的马车，可是你们能承担的起的？”

    车夫受了惊吓，连连称是，赶紧一拉缰绳，就要往回走。

    “慢着。”星炼从马车顶上跳下来，朝那守卫看了一眼，又乐呵呵的看了一眼车夫，直接把腰间的钱袋子解下来，全部丢给了车夫，然后一脚将他从马车前坐踹了下去。“这辆马车我买了。”

    都临到家门口了，不让进是怎么回事？

    放在现代，哪有她星炼进不了的门？

    一手抡起边上的鞭子，她朝着马屁股狠命的一打，“不让开就等着被马蹄踏死吧！”

    马儿受惊，嘶鸣了一声，抬步就跑了起来。