
    可偏偏，黄色警告已经发出了，而在这官道上肆意妄行的除了她再无第二个人，不是她，又是谁？

    纵马乱闯的，只有她一个！

    为首的侍卫有些犹豫，想了想，上前一步，“此处乃是圣都平民禁地，如果这位姑娘实属误闯，还是请离开为好。”

    哟呵，挺客气的。

    星炼当下对这个带头的侍卫心生了几分好感，藏在袖口中已经凝聚的玄灵力的手慢慢松了内劲。

    还没等她再开口，边上的副官也上前一步开口了，“大胆刁民还不赶紧走，惊扰了相辅大人，可是你吃罪的起的？”

    啧啧，不然怎么说，跟人相处久了更喜欢狗呢，不管在什么世界，狗仗人势的人还是多了去的。

    她轻挑了一下眉，装作一副不解的模样，“惊扰相辅是重罪吗？”

    “自然是！”

    “那么……”柔弱的语调带了一分笑意，“惊扰相府五小姐呢？”

    轻灵的话语一出口，站在一边的几个侍卫都愣了一下，那副官像是不明白她的话，皱眉开口，“当然也是大罪。”

    “既然这样。”她轻轻一笑，眼神看向一边的侍卫首领，“星炼身为乔家五小姐，平白受这位大人的侮辱，不知道该如何讨一个公道呢？”

    相传相府五小姐天生不能凝聚玄灵力，实属废材，那好，这废材她当了，可是，人不犯我我不犯人，人若犯我，加倍还之，她大可以柔弱，只不过该用的权利还是可以用的吧？

    星炼的话刚落，那副官的脸色就变了，瞪着她看了半天，又看了看地上奄奄一息的玉叶，吞了一口口水，才开口。“就凭你一句话，我就会相信你是相府五小姐吗？”

    传闻五小姐天姿绝色，却天生孱弱，眼前这个女人倒是符合了这两点，可是，毕竟是相爷家的千金，怎么可能会出现在城门之外，又如此大胆的骑着马匹闯进凤凰门来？

    “你不信？”星炼有些无奈的摇摇头，转头看了一眼乔府大门方向。

    因为想好好戏弄一番玉叶，所以那边门口站着的两个守门的早在马匹相撞的时候就被她凌空点了穴，这会儿正好用的上，便趁着几人不注意，手指微动，弹出气流。

    守门家丁只觉得莫名被控制了行动，而在下一刻又忽然能动了，回过神来，便见门口站了一个风华，姿色都绝世无双的女人。

    “烦劳你们去通报一下父亲，就说，星炼回来了。”

    “是，五小姐！”家丁互相对视了一眼，虽然心里惊诧却也不敢多说什么，只得听凭吩咐，一人进去报信，另一人扶起倒在门口的玉叶。

    此言一出，那副官险些连脚步都站不稳了，惊的瞪大了眼睛。

    “还等什么，是不是要等我父亲出来了，由他亲自处置？”柔柔软软的话从嫣红唇瓣中吐出来，带着几分笑意，轻柔的好像一阵轻风，侍卫首领退了一步，立刻吩咐身后的侍卫，“将这个大逆不道的奴才给我押起来！”