
    敢在乔府大门口这么对家丁说话，看来眼前的女人身份毋庸置疑了。

    如果真的等相辅大人出面，那要倒霉的可不止副官一个人了。

    “慢着。”

    正想带着人告退，背着手站在原地的星炼却甜甜一笑，冲他们伸出一根手指摇了摇，“押起来做什么，只不过是无心之言罢了，哪有这么严重，本小姐向来平易近人的。”

    副官原本已经认命的被后面的同伴给反手架住了，听到这话，眼里顿时闪过一丝光芒，感激的抬起头来，可还没等他感谢的话说出口，前面的女人却又说，“这样吧，你们就在这里打，打到我满意为止，之后，我就当从来没发生过这件事，如何？”

    好一个如何，说的不痛不痒，好像天大的施舍一般，可那副官的脸色却一下子白了。

    身后的侍卫少说也有百来号人，每个人给他一拳的话，能不能留着这条小命都是未知数，这是哪门子的平易近人？

    侍卫长也是一下子愣住了，看着跟前巧笑盈盈的少女一时间没了动作。

    星炼脸色一冷，目光越过他看向后面的侍卫，“还等着做什么，大胆奴才，竟然赶在相府门口对身为乔家五小姐的我出言侮辱甚至意图以下犯上，你们难道是想一并同罪？”

    侍卫们一听，互相对视了一眼，有几个甚至已经准备抬步朝前迈了。

    话都说到这个份上了，他们哪里还敢耽搁，不等侍卫首领的吩咐，纷纷的窜了上来，你一拳我一脚的都招呼在了同伴的身上。

    副官的惨叫声立刻响了起来，星炼面色却越来越冷，“狗奴才，以为吃着皇家的饭，连相府都敢侮辱了，我今日若是不好好教训你，来日你岂不是要骑到当今圣上的头上去了？”说到这里，她甚至朝着皇城的方向比了个拳头，仿佛当真是为了维护皇室的尊严，相府的尊严。

    几个侍卫原先还下手不重，等跟前少女的话越说越大，甚至扯到了皇城内的那位的头上时，手脚也更加卖力起来了。

    开什么玩笑，早就想打了好吗。

    什么副官，只不过一个小小的头衔，平日里就极尽欺压，这口恶气可总算是找着发泄口了，当下就踢的踢踹的踹，哪里痛往哪里招呼。

    怕什么，这不是有相府小姐兜着么？

    可怜的副官，好歹也有身为侍卫首领同样的二阶玄灵力，眼看着就要升职了，偏偏在这个档口上因为一句刁民就惹到了相爷府，甚至还挂了名头到当今圣上的头上，这一下被打的眼泪飙飞，有苦不能言。

    “住手！你们在干什么！”

    相府门口忽然传出一个苍老的声音，殴打的动作停下了一半，星炼回头一看，轻哼了一声，再度回过头来，朝着仍旧还没解气的几个侍卫喊了一声，“好了，今天就饶了他吧，你们走吧，若是哪天他还敢以下犯上，尽管来通报我，本小姐定当好好教训。”

    这话一说，甚是“好心”的绝了副官秋后算账的念头，万一哪天他打击报复，只要跑来乔府打个小报告，就有他好受的。