
    可星炼却对这个初次见面的“二姐”完全没有半点好感，无关以往那个乔星炼的心情，就是光看着这幅娇柔模样，她就是不待见。

    “凌王当真会娶诗儿吗？”月色下，乔诗曼面色酡红，不安的绞着手中的帕子，低垂着头不敢看跟前男人的眼睛。

    四风北凌浅浅一笑，一双桃花眼风流魅惑，“自然是真的，诗儿难道不信本王？”

    “诗儿自然不是……”乔诗曼顿了一下，有些犹豫。

    “若本王负你，就叫本王天打……”不等女人说完，男人已经伸出指，要指天发誓了。

    “不要……”乔诗曼立刻握住他的手，面容有些惊慌，“发这种毒誓做什么，诗儿自然是信你的，只是，只是凌王万不能如京中传言那般……那般……”

    那般花心，处处拈花惹草是吧。

    星炼心里添了一句，无语的翻了个白眼。

    诗儿？食饵才对吧。

    凌王，平陵国国君第五位皇子，天性风流成性，她还没离开圣都的时候，就耳闻了不少他到处勾搭大臣女眷的事例，没想到，这次竟然勾搭到堂堂相爷府里来了，如果被乔君诚知道了，只怕要气出一口老血来。

    这个不争气的食饵，还真是被甜言蜜语给迷昏了头，这种沾花惹草左拥右抱的臭男人，也亏的她会相信。

    星炼摇摇头，这个“把柄”涉及皇家，还是不抓为好。正要离开，花丛里边人的话再度传出来，“可是，五妹怎么办？”

    五妹？星炼眉梢一挑，脚步顿了下来，乔府拢共五个小辈，她属最末，这个五妹，说的好像就是她吧？

    “本王定会让父皇收回成命。”

    “可皇上金口已开，又怎么会随意更改。”

    “就算如此，我也定会休了她，单凭一个废物，怎坐的了我凌王妃的位置。”

    星炼险些被自己的口水给呛死，果然墙根也是不好听的，听岔了气就会引发生命危险。

    开什么玩笑，感情传闻她有婚约的对象就是这个王府中妾姬成群的凌王四风北凌啊？

    “谁！”星炼细微的动静立刻被花丛那边的人察觉，还没等她反应过来，一个人影已经迅速窜了过来，狠命一掌拍到了她的肩胛处。

    星炼猝不及防，堪堪后退了好几步，一屁股坐到了地上，刚想开口骂，肩处火辣辣的疼痛感袭了上来，疼的她龇牙咧嘴。

    四风北凌看清地上的人时，面上一怔，桃花眼上带出一抹趣味，转头看向慢慢从丛中走出来的乔诗曼，“似乎，这就是你那个五妹吧？”

    这么一说，乔诗曼也将目光投向地上捂着肩膀的女人脸上，等看清时，面上闪过一丝尴尬，毕竟深夜私会男人传了出去，定是要受到父亲和大娘的责罚的，只是……一想到原本那个处处忍让，胆小懦弱的乔星炼，她又再度定下了心来，唇边带上一抹笑，“原来是这个废物。”

    四风北凌没有接话，目光一瞬不瞬的打量着星炼的脸。

    看起来，到还的确有几分姿色，比起乔诗曼来，只有过而无不及。