
    每一级的晋升都有三个品级，三个品级分为青色，紫色，最后是淡红。

    突破了淡红色，便就又晋升了一级。

    许多人都是达到四阶之后，一直停留在同一个色系里再也无法提示，甚至于有些人在二阶和三阶的阶段上，都要靠几年的功夫才能晋升一个品级。

    星炼靠着体内浑厚的玄灵力，周身的青色光芒竟然在青紫的档口上不停转换，最后融合在一起，显示出来的色系，慢慢的变作了淡紫。

    红润的脸上落下一滴汗珠，足足两个时辰之后，她收回功力，指尖滑过掌心气门，停下了修炼。

    她的眼睛并没有立刻睁开，而是笑了一笑，开口，“小白，你不要告诉我，我会晋升的这么神速，都是你在搞怪。”

    不会半点都没有察觉，尤其是修炼的时候，右臂上源源不断的灵气渗入比起身体的每一部分都来的更为醇厚和纯净，这可能是偶然吗？

    想不到，身上带着的这个小东西，竟然有这样神奇的功效。

    右臂上的白蛇动了一下，并没有钻出手臂，只是缓缓绕了个圈，又安静了下来。

    星炼也不勉强，修炼过后，神清气爽，伸了个懒腰之后，就爬下床，打开门走了出去。

    虽然对乔府略有记忆，可毕竟以前的乔星炼对于这个家的记忆也已经有些年数了，倒不如现在自己出去亲眼瞧一瞧。

    月色稀薄，照耀下来的光芒还没府内的几盏灯笼来的亮堂。

    星炼叹了口气，这几天，她也渐渐从原本的科技世界中慢慢的习惯过来了，不过倒是幸好，大户人家有钱，点了华灯倒是也不会太不方便。

    夜晚的乔府逐渐安静，院子里只偶有几个下人路过，见到她时，连停都没停下来，显然对这个废物并不放在眼里。

    星炼也不在意，被无视总比被挑衅的好。

    不愧是炼术世家，连皇室都极其重视的乔家，整个院子大的离谱，摸着记忆里的路线，她一路晃悠到后园的碧湖边，正想走到前头的湖心小筑上看看，步子却忽然顿住了。

    前边湖畔处冒出的半张脸，怎么瞧着有些熟悉？

    以星炼的视线看过去，那人正侧着身子，似乎在对谁说话，半低着头，显出几分娇羞的模样，似乎正在与谁说这话。

    啧啧，这貌似乔家的二小姐乔诗曼吧？

    这个时辰在现代虽然夜生活刚刚开始，可放在这个时代，大家闺秀半夜不睡还跑到无人的花园做出这样一番姿态，那百分百就是在偷情了！

    这么一想，星炼乐了，忍不住凑近了几分，想看个究竟。

    这个乔诗曼是侍妾郎菲的女儿，当妈的整天巴结着大夫人，当女儿的便整天跟着大夫人的女儿，倒是天生一对母女，不是一家人不进一家门。

    据记忆里，这个老三以往可没少跟着老二乔宁汐欺负她，眼下如果她真的在跟人偷情，被握住把柄的话，一定会非常有趣的。

    乔诗曼秉承她亲妈的优点，长了一副好相貌，十七年华，长的如同出水芙蓉，唇红齿白，外人若不知道她那点欺善怕恶的性子，若放在现代，绝对也是个女神级的人物。