
    几个打人的感激的看了她一眼，纷纷停下手再度退下身去，朝着星炼和门口的老者行了个礼，就拖着半死不活的副官离开了。

    门口的老者头疼的看了一眼被拖走的已经看不出面貌的馒头脸，视线移到星炼身上，朝外走出几步，行了个礼，“五小姐回来了。”

    这话说的，既不惊讶，也不热情，就好像路边碰到了个不太熟的人随意的打招呼一般，星炼扯了扯嘴角，一改方才说话时的蛮横，回头施了个礼，“金管家。”

    金无名，南宫茹带来的娘家人。

    乔府共有三个管家，金无名则是权利最大的一个，而当时她刚醒过来险些被金枝玉叶这两个女人杀死，也正是出自这个金管家的命令。

    她当然想象的到，她星炼回乔家，那个一直看不起她的亲爹是绝对不可能亲自出来接她的，而其他几个后妈，就更不用多说了，眼下派出个全府职位最大的管家，罢了罢了，也当给足面子了吧。

    她行了个礼后，就抬步朝着门内走，经过金无名的身边时，倏然，手上一紧，腕已经被身边的老人给捏住了。

    心中一惊，她立刻藏匿起周身的玄灵力，抬起头看他。

    这不过是本能之举，不想让敌人得知她的实力，只是，这毕竟是枉然，初步探测，金管家已经是三阶二品的玄灵力了，被他试探，只怕也藏匿不住。

    可出乎意料的，金无名眉头一皱，不可置信的看了她一眼，像是完全没有探查出她身上有半点凝聚过玄灵力的痕迹。

    星炼何等聪明，心中立刻明了了，眉头一皱，面上带出几分哭腔，“金管家，你……你捏疼我了……”

    金无名立刻松开手，再度拱手行礼，“小人许久未见小姐，想念的紧，怪小人情急了。”

    想念？

    星炼心里唾弃一口，却还是乖巧的点头，“星炼知道，金管家一直都疼惜星炼，星炼怎么会怪金管家。”

    “小姐明白就好，快进去吧，老爷夫人都在厅里等着呢。”

    正要抬步走的星炼听到这话却停住了步子。

    等着？

    记忆中亲爹坐在厅中一脸漠然，而那南宫茹虽然看似亲切，每每出言都处心积虑的不是陷害就是歧视，这些可都很鲜活的在脑袋里呢。

    今日撞了玉叶打了那狗腿子，心情好的很，可不想就这么被那两个老不死的给破坏。

    金无名见她停下脚步，不由好奇问了一句，“怎么了，五小姐？”

    星炼咬咬唇，回头看了他一眼，神色痛苦，“金……金管家，我头晕……”话刚落，身子一软，就朝着他的方向倒了下去。

    也是个老不死的，今天就让你吃回豆腐好了，本小姐娇贵的身体不想直接砸到地上，委屈委屈就靠你身上吧。

    金无名一怔，原本还看她生龙活虎的喝令那些侍卫，这下子怎么说倒就倒了？

    可乔府来来往往的下人众多，眼下这女人还与齐王有婚约在身，大庭广众之下，他也只能赶紧唤了附近的丫鬟，将星炼送了回房中。

    绫罗软垫，纱帐曼曼。

    相府的生活果然比起那乡野之地要来的舒服的多。