
    星炼拣起一颗葡萄丢进嘴里，咬了一口，享受的眯起眼睛。

    刚醒过来差点被淹死，之后又连着赶路，现在总算可以安生享受一下了。

    刚想去拿第二颗，门口就传来了脚步声，她眉梢一挑，翻身一跃就跳到了床上，拉过一旁的被子盖在身上，闭上美眸。

    “姐姐，依我看应该没什么大碍，哪里用劳烦姐姐亲自过来看。”

    听声音，应该是相爷的侍妾，郎菲。

    那么，她叫姐姐的，自然就是那个老不死的南宫茹了。

    房门被“吱呀”一声推开，门口的脚步顿了一下，一个柔和的声音就开了口，“妹妹这是哪里话，当年花洺妹妹去的早，这孩子从小没有母亲在身边，一直都是我照顾着长大的，她身体不适，我自然也是心疼的。”

    “是，姐姐说的是，是妹妹失言了。”

    闭着眼睛装睡的星炼险些没有将刚入肚的葡萄给吐出来，这两个人也当真是滑稽，分明大家心知肚明，在这个乔府，乔星炼是怎么长大的，却偏偏喜欢把明面上的话说的漂亮。

    这个郎菲倒是也真能狗腿。

    不过却也狗腿的聪明。

    南宫茹娘家家族庞大，郎菲虽然生的明艳动人，正是因为会巴结南宫茹，才这么多年一直未被对付，相比之下，乔君诚这么多年纳了多少小妾，可不就是因为没有郎菲的会巴结，最后都被当家主母给一一清扫了么。

    这么想着，门口的两个人已经走近到了床边，南宫茹在床边站了一会儿，然后坐下身，伸手探上星炼的额头，“大夫可有来看过了？”

    “听说是来过了。”郎菲也顺着坐下身，目光只是扫了一眼床上的人，就移开视线，“听说是没什么大碍，大概是累着了，休息一会儿就会醒了。”

    南宫茹点点头，“那就好，派人看着点，醒了之后让人过去我那通报一声，我好吩咐下人煮汤药过来。”

    “姐姐想的周到。”

    两人你一眼我一语，星炼却心中鄙夷，南宫茹哪里盼着她醒，只怕巴不得她就这么一睡到底了吧？至于派人看着点到是真的，她派到自己身边的丫鬟一个重伤一个死了，可不心里起疑心么，再不盯着点，她怎么放心的下？

    好不容易挨到了两个女人离开，星炼又睡了一会儿，直到夜色渐至，才爬起身来，盘腿坐到床上修炼。

    之前都忙着赶路和凝神搜寻玉叶的踪迹，她并没有功夫吸收天地灵气和修炼，却意外的发现丹田内玄灵力浑厚，这是打哪来的灵源？

    只是有总比没有好，既然体内可供修炼的玄灵力醇厚，她便开始闭目调息，慢慢将丹田里的纯净灵力灌输到经脉中，游走全身，打通关节。

    周身开始冒出淡淡的青色光芒，衬得她霞色的脸颊更加如梦如幻，玄灵力溢出体外的时候，右臂上再度发出乳白色的光芒，将萦绕的青色给全数笼罩了下来，仿佛罩上了一层防护罩，将她隔绝在了白色的空间内。