
    缓和了一下肩膀的疼痛，星炼站起身，冷眼瞥过四风北凌，讥笑一声，“我当是哪个飞贼，竟然胆敢夜闯相爷府，没想到竟然是堂堂凌王。”

    原本还打算直接走人，不管这两个深夜私会的“狗男女”的事，看来，他们非要找不自在。

    这话一出，对面的两个人都愣住了。

    四风北凌愣住是因为，他刚才这一掌，虽说力道用的不大，可毕竟身有五阶玄灵力，仅凭她一个没有武功底子的女流，不至于致命，至少肩胛骨是必断无疑了，怎么却好像完全没事一般。

    她当真是那个废物乔星炼？

    而乔诗曼愣住则是因为，原本的乔星炼即便是受了欺负也敢怒不敢言，从来逆来顺受不敢多说半句话，而刚才竟然敢辱骂当朝凌王是个飞贼？

    只是废物终究是废物，她也只当这女人挨了一掌口不择言，上前一步就抓过她的手臂，“好大的胆子，辱骂凌王你可知该当何罪？”

    星炼微微皱眉，目光从她的脸移到手臂上，这女人可是发了狠劲的，两阶玄灵力缓缓透着手指传递到她的手臂上，如果是以前那个乔星炼，只怕被捏过的地方立刻就会青紫起来了。

    只可惜，她碰到的不是以前的乔星炼。

    好笑，那就陪她玩玩又何妨？

    原本面上的嘲讽一瞬间淡了下来，美眸含着几分委屈，星炼身体一抖，竟好像站立不稳一般，伸手就要去掰她的手指，“二姐，好疼……”

    果然，这才是以往的乔星炼。

    乔诗曼得意的轻哼一声，手中的力道没减弱半分，反而越发的重了。

    只是，出乎意料的，跟前的女人忽然停下了掰她手指的动作，身体一软，竟然嚎啕大哭起来，“呜……好疼啊，来人，救命啊！”

    这女人！

    乔诗曼见她大呼，心里一惊，手上的力道立刻松了下来，刚放开手，被抓着的女人竟然踉跄的朝一边跌撞了几步，扑向了站在一边的四风北凌。

    四风北凌也是一愣，刚想侧身避开，竟瞧见扑着他过来的女人唇边勾起一抹诡异的笑容，没带反应过来，整个人就被扑倒在了地上。

    四周立刻传来脚步声，显然是乔府家丁听到动静赶过来了，他伸出手欲推身上的女人，可是星炼死死抓着他的衣衫，运起玄灵力稳稳的扣住他，一时间竟然动弹不得。

    “你想跑，除非杀了我，只是，恐怕你真的杀了我，不好向相爷交代吧？”星炼很明白他的意图，凑近他的耳边以两个人才能听到的声音轻笑开口，接着便是更大声的哭喊起来，“救命啊，杀人啦！”

    月黑风高夜害人夜。

    乔府中厅灯火通明，乔君诚面色难看的坐在最上座，另一边则坐着形容略为狼狈的四风北凌。

    星炼站在厅下，拨弄着自己的指甲玩，而乔诗曼则跪在地上，垂着头不敢做声。

    “到底是怎么回事！”

    乔君诚面色阴郁，视线扫过星炼，投向地上的乔诗曼。。

    星炼仍旧拨弄着指甲，余光瞥到地上的乔诗曼浑身一颤，忍不住嘴角一翘。

    呵，还挺怕她老子的嘛！