
    当真是有人欢喜有人忧，四风北凌简简单单的一句话，足以证明这件事到底是怎么回事了。

    星炼乐的嘴角一勾，赶紧举起衣袖掩盖唇角，假装擦了擦眼泪，后退两步，哑声道：“父亲，星儿好疼，星儿要回去了。”

    好戏演完，还呆着干什么，这边的烂摊子，让他们父女两人自己收拾去吧！

    乔君诚此时心中都是二女干的好事和自己相府蒙的耻辱，哪还有闲工夫管这个本就看不上眼的小女儿，伸手一挥，连话都懒得多说一句，就抬头喝了一声，“来人！给我将乔诗曼带到柴房去！”

    等下人进来，四风北凌也顺势站起身，拱了拱手，“既然如此，相爷大人，夜已深了，北凌就此告辞了。”

    乔君诚的目光都在那个丢了乔家脸面的乔诗曼身上，哪里还有工夫管他，听闻也站起身，回了个礼，“烦扰王爷了。”

    四风北凌出了门，目光带着掩不住的光芒，盯着不远处慢慢走着的娇小女子，脚步一转，就跟了上去。

    星炼回到屋子，把自己往床上一丢，乐的直在床上打滚，冷不防撞到肩胛的伤处，才又爬起身来，伸手抚了抚。

    “痛死我了，这一掌的力道可不轻，幸好我及时运气护住了这一部分，否则还不被他打散了骨头，你说是不是，小白。”她起身走到梳妆台前坐下，左右又仔细打量了一遍这张脸，叹了口气，“不过也幸好打在肩上，如果偏离了几分，伤到了你，你家主人一定会怪我护你不周的。”

    右腕动了动，冰蟒带着凉意的身体往上绕了一圈，从宽大的衣衫里爬上她的肩，慢慢绕了上去。

    一股沁凉的感觉从灼痛的伤口上传来，渐渐缓和了原本的刺痛，星炼心中一动，正想开口说话，忽然听到外面有动静，立刻警觉的起身，拉过屏风上一件宽大的披风覆到身上，盖住微微鼓起的肩膀。

    “谁？”

    四风北凌微微挑眉，才刚近前就被发现了，果然里头的人并不是半点玄灵力都没有。

    房门从里面被打开，露出一张清秀白皙的脸来。

    星炼看了一眼外面的人，又左右看了看四周有没有人注意，才侧了个身让开，双手抱胸，笑道：“你是来感谢我的？”

    四风北凌才要踏进屋里，听了这话眉梢一抖，脸皮堪比城墙厚，明明睁眼说瞎话，偏偏还摆出一副帮了大忙的姿态。

    如果她当真帮忙，随便胡诌个其他的理由，也省的他丢了个大美人。

    “自然是来感谢五小姐的，想不到五小姐天资聪颖，外面传闻的谣言还真是……荒唐至极啊。”

    “哪里。”星炼靠到门口，看他一步一步走进屋里，然后很是熟稔的坐下身，替自己倒了杯茶，等见他一口喝下了，才开口，“星炼只是实话实说，骗人总归不好。”

    她这一副理所当然的样子逗笑了四风北凌，面上的趣味又再度浓厚了一分，“是，五小姐说的是，现在看来，这世上还真是少了像五小姐这样正直诚实的人了，本王倒是对之后那场婚约，越发有兴趣了。”

    婚约？