
    星炼抿了一下唇，像是有些犹豫，可到底还是开了口，“回父亲的话，事情……事情是这样的。”

    四风北凌一手扶住额头，实在是没脸听下去了，可又走不得，只能硬着头皮坐在上座，等待这一场暴风雨。

    “我……我醒来后，睡不着，就想到花园转转，可是，可是到了后园，却看到二姐正跟一个男子在一起。”星炼低声开口，有些后怕的又看了一眼地上的女人。

    乔君诚皱眉，伸手挥退了伺候的下人，才示意她继续说。

    眼看着这老不死的竟然也知道家丑不可外扬这个道理，她心中惋惜了一下，面上却不动声色的继续，“我看到二姐拉着他。”她又指了一下四风北凌，“拉着他，说要嫁给他，让他休了我。”

    话说到这里，跪在地上的乔诗曼立刻炸了毛，呼啦一下站了起来，“你胡说八道，爹！你不要听她胡说！”

    “你给我闭嘴！”乔君诚重重一拍桌子，玄灵力瞬间溢出，压迫的她再度跪了下来。

    星炼一撇嘴，又是一副委屈的模样，道：“凌王不答应，她便一直扯着他不放，我瞧两人这么下去定要被下人发现，看了笑话的，就上前阻拦，哪知道……他们不分青红皂白的就打我……”

    一番话说完，厅堂内一片静谧，乔君诚不可置信的瞪着下面的乔诗曼。

    堂堂相府小姐，竟然这么恬不知耻的对一个男人求爱，若是放在正常情况下，依照四风北凌的一贯作风，这件事难道不是倒着来的？

    “你……你这个孽障！”

    “爹，不是这样的……爹，我没有……”乔诗曼惊恐的瞪大眼睛，使劲的摇着头，她原本已经做好了被揭穿的心理准备，那样的话，即便是受一顿罚，作为父亲来说，乔君诚定然是会想办法将她送入凌王府，成全了他们的，可是……怎么一眨眼，事情竟然变作了她不知廉耻的求爱遭拒？

    四风北凌同样也是不可置信的瞪大了眼睛，只是眼神看向的方向，却是星炼。

    这是一个什么女人啊，睁眼说瞎话的本事也太炉火纯青了吧？

    星炼得意的回以一个眼神，仿佛在说，如果不照着我的意思，你就等着回宫挨罚吧！

    不可否认，若是事情反着来，他的确可以逃过一顿责罚，只是……

    太阳穴突突的跳着，本以为圣都里，他四风北凌算是一个混世魔王了，看来，这个乔星炼绝对也可以称的上一个女魔王。

    有趣，太有趣了！

    乔诗曼开口否认，乔君诚虽然心中恼怒，却仍旧还是一拱手，口气僵硬的对身边的人道：“不知小女说的可是实情，诗曼她……她当真对王爷如此不敬？”

    下面两道目光各含意味的看过来，四风北凌轻轻咳了一声，尴尬的笑了笑，“毕竟女儿家的名声要紧，本王可以当今日的事情没有发生，也可以当二小姐不曾邀我来府上，还望相爷不要放在心上。”

    话音一落，乔诗曼像是没了魂魄一般失神的瘫软了下去，一行清泪瞬间滑下脸颊，还需要说什么，面对如此薄情的男人，她说再多也是枉费。