
    婚约？

    听了这两个字，星炼淡眉一挑，糟糕，破了那女人的美梦，却忘记了自己才是真的危险，如果真的嫁给了这个男人，撇开凌王府里那么多的妾室不说，光是以后纳新妃，就够她受了。

    想了想，她认真开口，“凌王还是莫急的好，婚事一日没办总有变数，现在说还太早了不是吗？”

    不是总有变数，是一定会有变数的！

    四风北凌倒是没想到，这个世界上还有女人会拒绝他，忍不住噗嗤一笑，“刚才那一出戏难道不是为了挤兑你二姐，好稳固自己的位置吗？”

    下一秒，他只感觉眼前人影一晃，来不及动作就被这个身材纤瘦的小姑娘一把提着丢了出去，然后砰的一声关了房门。“凌王风华绝代，星炼高攀不起，慢走不送。”

    开什么玩笑，她至于对一个金玉其外败絮其中的男人使用这种手段吗？切，她星炼在现代的时候见过多少出色的男人，早已免疫了。

    正想回床上睡觉，外面男人的声音再度传进来，“喂，你这个女人，我们才刚刚合作过一次，你要不要这么无耻？”

    星炼轻哼一声，转身扯掉披风就爬上床，安安稳稳的拉过被子闭眼睡觉。

    外面的人等不到回答，又再出口，“女人，今天的事我们已经站在一艘船上了，如果你不想你的父亲知道你设计陷害你二姐，最好对我客气点！”

    星炼勾勾唇，仍旧不回答。

    她怕什么？这个时代，母亲已逝，父亲虽说是这具身体的生父，可跟她却没半点联系，会不会翻脸完全不在考虑范围内。

    只是，既然外面的人这么希望和平相处，她倒是想到了一件事……

    “你若希望我对你客气点，那么下次见面，备好美酒，我倒是可以考虑对你客气点。”

    在现代的时候，她每日必定要喝酒，可来到这里，已经好几天没有碰过了，酒瘾早已从灵魂里往外溢出来了。

    在乔府没办法光明正大的弄酒喝，可是外面那个人是谁，可是当今皇帝的儿子，要弄到美酒自然不在话下。

    人嘛。有资源的时候，当然是要尽量的利用的。

    外面的男人似乎笑了一下，只这一下之后，就没了动静，气息也逐渐的远了。

    摸了摸肩胛位置，疼痛感好像已经不明显了，而小白也早已回归了右臂上，从刚才与四风北凌周璇的时候，她就发现身上这条小东西绝对不一般，不止在前些日子替她凝聚了玄灵力，甚至还有治愈的功效，究竟，原先的乔星炼是从哪里得到这个宝贝的？

    “小白，多谢。”

    一夜好梦，天色大亮的时候，她才醒来。

    说来也奇怪，魂穿到这个世界来之后，连做梦梦到的都是以前的乔星炼的事情。

    自己动手打水洗漱，收拾好一切后，她才整了整衣衫，朝门外走去。

    昨晚闹出这么大的事情，今天肯定不能安生，等着别人过来刁难，倒不如先下手为强。