
    星炼的院子在最偏僻的一个角落，临近乔府的后门，她走出院子之后，眼见不远处那头后门开着，两个家丁正靠在一起不知道说些什么，不由生了几分好奇，脚步一转，朝着那头的方向走过去。

    “你走吧，这里不需要丫鬟了。”一个家丁看了一眼跪在地上衣衫破烂的小女孩，面上显出几分嫌恶。

    另一名嘿嘿一笑，朝前一步凑下身，伸手勾起小女孩的脸，“别说这模样倒是生的俊俏，做什么丫鬟啊，可还有更适合你的地方，大爷定然多多捧场。”

    满嘴污秽的话语一句句落在星炼的耳朵里，她抱胸站在他们背后，饶有趣味的看着这一切。

    那小女孩倒像是没听到一般，只是跪在原地也不动弹，眼睛也不眨一下。

    刚才家丁挑起她下巴的时候，星炼也瞧见了，果然是个标志是女孩子，只是不知道碰到了什么困境，竟然沦落到卖身的地步。

    只可惜，乔家挑选丫鬟都是在专门的储院内带来的，因为月银优厚，所以想要进入那种专门培养官宦人家丫鬟的储院也是要费劲心思，极其不容易的，像她这样一个来历不明的小丫头，当然是没可能就这么进来。

    看了一会儿，觉得无趣，她便打算转身离开，脚步刚跨出一步，便听到一声清脆的带着几分干哑的纤细声音开口，“我可以不要月银，只求三餐温饱，求大人收留。”

    这声音不卑不亢，绝不像一般卖身的女孩子那般刻意求取讨好，星炼忍不住又回过头看了一眼，果然，那女孩子虽然年纪不大，甚至是跪在地上，腰板仍旧挺的笔直，是个有骨气的人。

    家丁似乎逗的无趣，开始不耐烦起来，伸手就去推她，“行了，管你是卖身还是要饭，滚远些，相府可不是你们这种垃圾杂碎能来的，再不滚，别怪大爷我出手无情了。”

    “住手。”星炼回过身，轻喝了一声。

    这个小女孩看起来不过十四五岁，浑身柔弱的像是一阵风就能吹走，哪里经得起这两个身材魁梧的家丁的一推？

    家丁听闻顿下动作，可回过头一看，见是乔五小姐，原本疑惑的神情又再度闲散无谓起来，“五小姐，您还是去别处玩去吧，这小乞丐身份低贱，可别冲撞了您。”

    他的话虽然说的恭敬，可行为表情看起来却是极为不屑的，星炼倒也不介意，冷笑一声，走上前来，“不过是个小姑娘，你们又何必这么欺负她，打发走就是了，不然，外人还以为咱们乔家仗着权势欺压百姓呢。”

    一番话说的在情在理，两个家丁哑口无言，心里也微微诧异，原本从不多言，甚至过分懦弱无能的五小姐，几时说话这么利索了？

    那小女孩原本毫无半点反应，听到这句话后不由抬起头，目光扫到星炼身上，大概是听到家丁喊她五小姐，立刻弯了弯身，“求五小姐收留若言！”

    星炼原本只不过看不过眼才随意出的口，却没想到这个小女孩转而朝她请求了，眉头微微一皱。