
    四风北凌一直注意着星炼的神情，见她这副模样，忍不住一抚额，他堂堂凌王，竟然被一个废物给戏弄了。

    见几人都不说话，乔君诚看向今天刚回来的星炼，“星炼，怎么回事，你说？”

    被点到名，下面拨弄指甲的女人立刻停下动作，委屈的抬起头，“二姐打我……”

    跪着的乔诗曼听闻立刻抬起头，“你胡说，我什么时候打过你了！”不过就是抓了一下手臂，这如果叫打的话，那以前乔宁汐做的那些算什么？

    乔君诚冷哼一声，“到底有没有！”

    加重的语气响起，乔诗曼又颤了一下，立刻低下头不敢做声了，星炼半敛下眼眸，掩藏下笑意。

    说的也是，如果是以前的话，被她那么一抓一定会有痕迹，只是今时不同往日，也确实胡诌不出来，想了想，她把矛头一转，伸手指向上座的另一个人，“他也打我。”

    肩胛处现在还隐隐作痛，只怕一定出了淤青了，这可是有真凭实据的。

    四风北凌嘴角一抽，握拳放在嘴边轻咳了一声，目光看向星炼，他算是看出来了，这个女人绝对不像传闻中那般懦弱废柴，骨子里分明狡猾的很。

    星炼毫不避让的与他对视，心里冷笑，如今一个上面坐着一个下面跪着，明眼人都能看得出来，刚才那番险些要发毒誓的花前月下海誓山盟，纯粹就是这个花心王爷在泡妞，他哪里真的喜欢乔诗曼，如果真的喜欢，这下还能忍着坐在上头不吭气？

    这样也好，本来还打算戳穿了两个人深夜私会的事，让他们这对小鸳鸯各回各家各找各的处罚，可是现在嘛……

    本来就上扬的唇角这下更是控制不住的要笑出声来，星炼伸出手以袖掩口，做出难过的低声啜泣的模样，未免自己一个激动就把真实心情给暴露了。

    乔君诚虽然生气，也知道堂堂五王爷会深夜出现在乔府也绝对不是什么简单的事，可是他们毕竟处在君与臣的关系上，就算在过天大的事，也只能禀告皇上由皇上来处置。

    这下听说殴打自家小女的事不仅仅是个家事，连五王爷也参合进去了，当即就一拍桌子，厉声出声，“混账东西，凌王岂是这般不知轻重的人，怎么会打你？”

    哈，事情果然说到点子上了。

    星炼抬起头，眼神轻飘飘的瞥了一眼四风北凌，又扫了一眼身边跪着的乔诗曼。

    两人亦知道这件事被戳穿会有怎么样的后果，当即都紧张的看着她。

    四风北凌因为拈花惹草的事，已经不知道被皇上骂过多少遍了，如果再被抓住小辫子，且还关于平陵国举足轻重的右相，到时候可就不是挨一顿骂克扣月俸这么简单了。

    而乔诗曼就更加不安了，相辅大人严厉是出了名的，平日里对待几个子女也都赏罚分明，如果被他知道了自己竟然未出阁就与男子私会，一定不会轻饶了她。

    乔君诚也不是傻子，看这三人的眼神交流，心里顿时一沉，搁在桌上的手也倏然握紧，“星炼，你说，到底是怎么回事？”