
    她独来独往惯了，可不喜欢身边有人跟着，再者说了，以后的路到底会怎么走还是未知，留她在身边就算不是累赘，只怕也会受到伤害。

    “抱歉，我并不需要丫鬟，你叫若言是吧，如果是因为碰到了难处，我倒是可以送你些银两，去正经地方寻个谋生的工作。”比起当丫鬟失去自由，去外面找个自力更生的工作应该更加妥当吧，这么想着，她摸了摸袖口，准备找些银两出来。

    翻了一阵，才想起来，当时在景月身上偷来的钱，全在进入凤凰门的时候，扔给了那车夫了。

    该死的，她这个没地位没人脉光顶着一个富二代头衔的相爷小姐，现在浑身上下可摸不出半分钱啊。

    不过，回到乔家之后，房间里倒是有几样简单的首饰，此时正好也挽在了发髻上，想了想，她伸手从头上拔出一根金步摇，递给那小女孩，“喏，这可是我全身上下最值钱的了，送给你，出去之后，圣都第二层不是商业街嘛，一定有地方招人手的。”

    那小女孩抬头感激的看了一眼星炼，却没有伸手去接簪子。

    哪怕生活所迫，可是白拿人家的东西到底不好，于是又欠了欠身，比起刚才更多了一分敬重，道：“多谢小姐好心，若言怎么能平白无故的收取小姐的东西，若是小姐不方便收留，若言这就走。”说罢，真的就站起身准备要走了。

    果然没看错人，还真是有骨气的小姑娘，星炼皱起眉头，正寻思怎么才能让她收下簪子，后面的家丁又开口了，“慢着！”

    小女孩脚步一顿，没回过头，星炼也顺着声音回过头。

    “现在应该还没到凤凰门开门时间，你这野丫头到底是怎么进来的？还是跟我见官去吧！”高个家丁一敲手中握着的棍子，面上带着几分不屑。

    他完全就没有把这个堂堂五小姐放在眼里，否则的话，刚才她的举动，凭借刚才她善意的举动，这句话又怎么会脱口而出？

    稍矮一些的家丁似乎觉得不妥，面上犹豫了一下，可一想，反正乔星炼在乔家也没什么地位，便也不吭声的站在一边，只当看好戏。

    果然不管是什么世界，弱肉强食，欺善怕恶都是不变的法则。

    星炼吸了口气，竟发现素来平静淡薄的心态此时满是怒火，不发泄一番就要爆炸了。

    狗仗人势的东西，就是瞧不得人家好过是吗？那么好，今日反正闲着无聊也是无聊，就当找回乐子，而这个小姑娘，她也破例收下了。

    “见官，我乔星炼的丫鬟，谁敢带她见官？”

    清冷的话淡淡出口，前面站住身的瘦小女孩浑身一颤，不可置信的转过身来，一双清澈的眸子闪过一丝光芒，几乎是不敢相信的看着乔星炼。

    家丁也愣住了，只是片刻过后，又皱起眉头，“小姐莫要任性，大人是绝对不会允许的。”

    “他允许不允许我不知道，我只知道，今天我一定要带她进入这扇门。”乔星炼轻哼一声，朝门外站出一步，伸出手，“过来，若言，以后你就是我乔星炼的丫鬟了，谁敢欺负你，就是与我作对。”