
    四风北凌正背着两坛好久往相府后院赶，虽然只是来过一次这个地方，而且还是在半夜里，可是向来拈花惹草习惯了在女子深闺中出入，早就把方位记得清清楚楚了，轻功一提，正要直接落到那方小院子里，却发现后门口站着几个人，而其中一个……可不就是昨夜里那个无耻卑鄙还问他要酒喝的女人嘛？

    怎么回事？看情形好像挺热闹啊。

    脚步一收，他倾身落到了后门的围院上头，单手提着两瓶酒斜挂到背后，轻巧的随意在瓦片上一座，饶有趣味的看着下面的好戏。

    星炼自然也第一时间就看到了那个一身月牙白锦袍的男人，余光扫过之后，就不再理会了，只是捏着手中人的喉管，阴测测的道：“不仅对本小姐不敬，甚至出言辱骂，这样的下人，我乔府留着何用？”

    矮个的家丁早已站在门口看呆了，眼见那个两年前还弱的好像一只小鸡的小姐，这会儿忽然像匹恶狼一般，连眼睛都发着森森的寒光，忍不住后退了一步，脚下被台阶所攀，一屁股坐到了地上。

    高个家丁的脸色已经越来越白了，眼看着出气比进气还多，一双嘴唇早已因为窒息而变得乌黑，两只眼睛也瞪了出来，模样越来越可怕。

    一个男人，况且是个魁梧的中年男人，竟然在一个区区十五的小女孩手下，连挣扎的余地都没有。

    星炼最爱玩的游戏就是折磨人了，看他这副模样，忍不住甜甜的笑了，“告诉你哦，我这个力道呢，最是适当了，只封住你的气穴，让你慢慢的死，说起来，确实比那三十板子要来的痛苦的多，可没办法啊，这可是你自己选的。”

    听到这里，四风北凌忍不住哈哈大笑起来，有趣有趣，不枉费他一早起来就去搜罗了美酒往相府跑，这个女人实在太有趣了，连杀个人都能整出那么多的幺蛾子来。

    正看的有味，伸手拎过一坛子酒准备开封先喝，却眉梢一挑，目光投向走道方向。

    似乎，又有人来了。

    星炼自然也听到了不远处的动静，叹息了一声，玄灵力微提，手上力道一重，便退后了两步。

    被最后的力道捏的断气的家丁顿时歪倒在了一边，面色绛紫。

    “这个死了，那么……”她的目光瞥到房顶看了一眼，又移向地上的另一个，四风北凌会意，立刻放下手中的酒坛子，翻身跳了下来，不过指间微动，另一个人也毙了命。

    两具尸体一前一后到底，若言只是脚步后退了一下，脸上的表情只是短暂的惊讶，随后就又恢复了平静，星炼将这一切看在眼里，暗暗赞了一个，看来，她这个丫鬟收的，倒也还算不错。

    相比之下，临近的脚步声在不远处停了下来，然后立刻传来了两声尖叫。

    她叹了口气，原本打算先下手为强，去一趟柴房会会那个乔诗曼的，却没想到没能来得及，让这乔府的两个夫人给寻上门来了，还好死不死的被看到这样的一番场面。

    “星儿！你们这是在干什么——！”郎菲捂着嘴，看着地上一前一后的两具尸体，美眸大睁。