
    南宫茹自然也是一脸诧异的，只是她的表现却比起郎菲要略微镇定，不过只是片刻时间，她已经恢复了当家主母的威仪，低喝了一声，“混账！”

    星炼淡淡一笑，转过身来的时候，面上已经换上了委屈的神情，“大娘，二娘……”

    为了演技逼真一些，她倒是想跪下来，可左右勉强了半天，还是没办法对跟前这两个女人下跪，想了想，伸手一抚额头，身子竟像是承受不住了一般，缓缓歪斜了下来，几乎要晕倒在地。

    一边的若言见状立刻凑近身去扶她，堪堪将她“羸弱”的身子给稳稳的扶住了。

    原本正要发难的南宫茹倒是一愣，再瞥见后面还站着昨晚的“罪魁祸首”，来不及先问怎么回事，就同郎菲两人福了一福。“原来凌王也在。”

    四风北凌正抱臂看好戏，见状也不多啰嗦，只是摆摆手示意不必多礼，随后目光再度放在前面那个“娇弱”的五小姐身上。

    既然凌王也在，原本南宫茹和郎菲是想来质问乔诗曼的事的，看来今天是没办法了，便矛头一指，对准了家丁的死上面。

    怎么看也知道这两个家丁是被人杀的。

    才刚回来一天，府里就接二连三的出事，只要适当的言辞在乔君诚面前说两句，只怕乔星炼也难逃干系。

    “到底是怎么回事？”南宫茹问出这句话的时候，已经有随行懂事的丫鬟搬了椅子过来了。

    此时正是早朝时间，乔君诚还在皇宫里头，家里出了这么大的事，当家主母自然做的了主，后院架起三张椅子，南宫茹和郎菲一人一座，又将四风北凌安生的好好接待了，顺带还奉上了茶水。

    星炼眼底闪过一丝讥诮，好一个临时公堂。

    捏着这个把柄，南宫茹这回不整她，她就把脑袋送给她当球踢。

    可是整归整，倒是要看她有没有这个本事。

    “大娘。”星炼垂下眼眸，身子也控制不住的颤抖起来，好像再次回忆起那不堪的场面一般。

    南宫茹眉头一皱，等着她接下去说。

    四风北凌正端着杯子喝茶，见这个彪悍的女人竟然浑身发抖起来，险些一口茶喷出来，赶紧捏起杯盖，掩住几乎要喷薄而出的笑意。

    星炼抿了抿唇，再抬眼时，一双清澈灵动的眼睛里，竟然泛起了点点泪光，“凌王并非故意杀那两个家丁，都是因为星炼，大娘二娘千万不要怪罪他……”

    “噗……”

    这一下，四风北凌口中的茶真的是控制不住了，几个人都被他的动静惊到，视线纷纷转过来，前者赶紧拱手，“抱歉，烫到了，烫到了。”

    “蕊柳，你这是怎么做事的，这么烫的茶水也敢奉上来？”郎菲秀眉一蹙，立刻看向那个奉茶的丫鬟，轻轻吐出这么一句话。

    “无妨。”四风北凌再度摆手，视线却又转到星炼的身上。

    好一个无耻的女人，上次诬陷他打人，这次变作杀人了，不过，却真的很有意思不是吗，人生无聊了二十多年，如今看来，与这个女人在一起，可比起之前寻花问柳要有趣的多，还当真是，越来越满意父皇定下的婚约了。