
    “小姐！”略高一些的家丁上前几步挡住她，伸手一拦，“不行，咱们府里的丫鬟都是经过挑选的上品，怎么能让来历不明的人进府。”

    星炼却不理会，绕过他一步，拉起若言的手就往府内走，“我说可以就可以，我的人她就是上品。”

    “万万不可。”家丁堵住门口，看了一眼两人相握的手，再次想劝，可没等他话出口，乔星炼忽然抬起一脚将他踹出了三步远，低声怒道：“好你个狗奴才，连本小姐的路都敢挡，怎么，今日我进不得这门？”

    “小姐！”家丁滚了三滚，又立刻爬起身，“小人不是这个意思！只是，若是大人怪罪下来，小人担当不起啊。”

    “也对，你自然担当不起。”星炼将若言拉进门才松开手，然后朝前走了几步，蹲到那家丁的跟前，“三宗罪，第一，对本小姐不敬，第二，将本小姐拦在门外不让进门，其三……”

    在家丁惊恐的眼神中，星炼忽然勾起唇角笑了出来，然后站起身，再次一脚踹到他的脸上，“竟然对本小姐动手？嗯？”

    高个家丁一个跟头又滚了出去，再抬起头时忍不住控诉，“小人几时对小姐动手了！”

    “几时？他们都看到了。”她目光看了一眼若言，微微一挑眉，随后满含冷意的投向门口稍矮一些的家丁身上，“你看到了没有。”

    这句话说的比起方才任何一句都带着浓浓的杀意，仿佛他只要说一句没有，接下来的下场定然会比前面那个还要惨。

    是了，即便五小姐再过不受宠，他们毕竟是家丁，无论如何也与她为敌不了。

    “看，看见了……”

    话音一落，仍旧还趴在地上的家丁顿时像焉了一般，“不是的，不是的，小人没有……没有……”

    星炼轻哼一声，“若不想这件事闹到父亲那里，自行去刑房领三十板子，下次再犯，就不会这么简单了。”

    三十板子？

    高个家丁抬起头不可置信的看着她，下一秒急速后退了几步，“小人并没有冲撞小姐，小人不认罚，若是小姐执意，大可以去大夫人那处说理！”谁都知道以往府里的下人对待乔星炼爱理不理，大夫人也都是睁一只眼闭一只眼的，明摆着对这个五小姐不上心，就算今天的状况真的像她说的那样，大夫人也绝对不会帮她！

    星炼原本还打算只是稍微惩罚一下就算了，这会儿听说这狗奴才竟然要去相爷夫人那里告状，顿时一股火气涌上来了。

    开什么玩笑，真当她是软柿子想捏就捏？几时吃过这种憋了？

    好，你要告状是吧，那就让你没这个命去告！

    高个家丁恨恨的抬起头，却看到星炼面上带出一抹笑意来，以为她是听说要去大夫人那处评理，所以害怕了，不由的挺直了腰板站起来，“小姐，做人可不能这么蛮不讲理，小人只是尽下人的本份，维护乔府的安危……”

    “安危是吧？”

    他的话还没说完，原本浅笑淡淡的女人忽然抢过话，迅速的掠到了他的身边，轻巧的一脚就将他踹的半跪在了地上，还不等反应过来，喉上呼吸一滞，一直纤细的手已经握了上来，狠狠掐在了他的咽喉管处。