
    若言再次走出来的时候，院子里，星炼正捧着酒坛子和四风北凌喝的畅快。

    大白日的这般喝酒实在是奇怪，可是不知道为什么，放在这两个风华绝代的人身上，却怎么看怎么赏心悦目。

    星炼想，自己前世大约是酒虫子投胎，一日也少不了酒，最后连死前也挨着酒杯。

    这么一寻思，她便有些抑郁。

    这辈子最倒霉的莫过于两件事。

    第一。身为青尊佣兵团的龙头，死的不明不白，到时候被定下的死因一定是酗酒过度猝死。

    第二，死后还不能安歇，竟然赶着时髦穿到一个这么不招待见的宿主身上。

    她自认上辈子虽然犯了不少条人命，也取了几箩筐不义之财，可好歹也算是个懂得过马路看红绿灯，开车懂得左边行驶的良民啊！！老天爷要不要这么戏弄她啊？

    四风北凌见她一脸哀痛的模样，拿过酒坛子与她的相碰，“这副表情应该本王来摆才合适吧。”毕竟才刚认得，就连着被算计。

    “说的是，再痛苦，死了也就什么都不知道了。”星炼低声喃喃，侧过头去，等瞧见正出来的人时，不由啧啧了两声，“不错不错，倒是个可人儿，我见尤怜。”

    若言果然面容清秀，小小年纪初见美貌，倒是衬得上她星炼的丫鬟。

    类似纨绔子弟花花公子才会说出口的话，从星炼嘴里说出来，变得颇为奇怪，若言忍不住浅笑了一下，“多谢五小姐收留，若言定当当牛做马伺候小姐。”

    星炼眉梢一扬，“既然决定收了你了，以后就是自己人了，不必多礼，随意就好。”想了想，她又看了一眼自己的院子，“只是，你也看到了，我的状况并不太好，你跟着我未必就是好事。”

    “若言不怕辛苦。”

    星炼当然看得出来她不会嫌弃自己这边“状况不佳”，见她如此认真，又忍不住一笑，逗她，“当然，三餐温饱还是可以解决的。”

    “自然能解决，你好歹是本王送来的丫头，乔府谁敢亏待你？”四风北凌适时插嘴，仍旧不忘刚才那场胡说八道的言辞。

    日子一天一天的过去，眼看着就到了星炼及笄的这天。

    乔诗曼被关在柴房也不少日子了，身为生母的郎菲没能找着机会来寻星炼的茬，只是因为这个四风北凌就好像个苍蝇似的，每天往乔府跑，回回来都呆上大半天。

    虽然说，一个未出阁的女儿家如此频繁与一个男人见面确实不妥，可两人毕竟是皇帝指婚的，谁也没办法说什么，便也随之任之了。

    一大早，星炼就瞪着南宫茹送来的礼服发呆，前几天已经让下人丈量了尺寸，倒是也不用再试穿，只是……这艳到极致的大紫色，仍然让她忍不住眼角抽搐。

    在沧溟大陆上，每个人一旦到了十五岁就是一个重要的阶段，考核体内玄灵力的第一次，也正是在这个年龄上。

    而平陵国的炼术世家乔家，十五更是一个了不得的大日子，因为在这个日子里，将会彻底检验出乔家子孙到底有没有修炼炼术的天分。