
    星炼抽空白了四风北凌一眼，再度开口，“王爷大抵是因为昨日误伤了星儿心怀愧疚，便送了一个丫鬟来照顾星儿，可是……可是……”说到这，她抬起衣袖拭去眼角根本没滴下来的眼泪，“可是那两个下人却不允，说大娘再三吩咐过府内不可以接受来历不明的人，只是……王爷亲自送来的丫头，又怎么会是来历不明……”

    呜咽声断断续续，四风北凌大致也算是摸清了这件事的来龙去脉。

    感情她是收了个丫鬟，那两个家丁不肯放行。

    想想也是，不说相爷府，就说一般的低阶官员府中也不会收来历不明的人。

    “既然王爷送来丫鬟，为何不走正门却偏要往后门进？”郎菲是何等聪明的人，咋一眼看过来，若言浑身脏乱，怎么瞧也不像是王爷赐下的丫头。

    星炼朝四风北凌所在的方向看了一眼，咬了咬唇，心道了一声：老巫婆，眼睛倒是毒。

    南宫茹被这一提点也觉得不对劲，便跟着问了一句，“没错，为何不走正门？”

    事已至此，四风北凌想抽身也抽不出来了，只能跟着星炼一道胡扯，“怪本王，本王是想先带这丫头让五小姐瞧瞧是否合意，却考虑不周，惹了大祸。”

    王子犯法与庶民同罪的道理星炼还是懂的，既然这男人出口帮忙了，她自然也不能过河拆桥，眸光轻轻一转，再度开口，“家丁出言不逊在先，星儿制止了几句，却不料竟然公然对王爷无理，所以……”

    话说到这里很明白了，辱骂堂堂王爷，人家四风北凌只是杀了你两个家丁，还没追究你乔府的责任呢。

    郎菲一窒，府里的下人以往对乔星炼的态度确实向来不屑，这么说倒是在理，想了想，又问：“既然如此，这丫头怎么……”

    狼狈为奸的两人此时对视了一眼，星炼正要开口胡诌，却被四风北凌抢了个先，“二夫人有所不知，父皇虽下旨赐婚，本王却对五小姐并不熟悉，这次让这丫头乔装扮成这副模样，只是……”

    话不用说完，意思却很明白了。

    他为了考验一下乔星炼的人品，故意让丫鬟扮作穷苦人家的女孩，目的只是为了试探一番。

    你一言我一语的，若言也是个聪明人，当即就跪下身朝四风北凌磕了个头，“奴婢往后定当好好伺候五小姐。”

    狼狈为奸的两人第二次合作圆满成功，直到郎菲和南宫茹离开，星炼才畅快的吹了一声口哨，直起身子。

    拍了拍身上并不存在的灰尘，她斜过眼睛看向四风北凌，“孺子可教也。”

    四风北凌毫不在意，挑眉，“谁让我们已经在一条船上了呢。”

    日头已经渐渐升高，一抹阳光照耀下来，落在他白皙的脸上，朦胧中更显俊逸，星炼心底叹了一声妖孽，要不是这男人实在花心，收下当夫婿倒是也不差，至少两人恶劣的性子很合拍。

    移开目光，她才想到身边的若言，看了看她身上破旧的衣衫和凌乱的头发，往自己的小院子一指，“那是我的屋子，你先去清洗一番，往后，就跟着我。”