
    原本以为换了具身体，酒量会差上些许，可这段日子同四风北凌日日喝酒腐败也没见醉过，只能说，她这酒瘾简直就是从灵魂里钻出来的，甚至恰好乔星炼的底子也不差。

    老人家似乎对这个懂酒的小姑娘极为中意，两人坐在巷口拐角有一搭没一搭的，竟然也扯白起来了。

    星炼边喝酒边听着，偶尔插一两句话询问，倒是多多少少的从这个外人口中了解了一些她本没能了解到的事。

    呆在乔府许久，只见了一个乔诗曼，原来，这家的另一个女儿乔宁汐正在外面跟一个玄灵力高手修炼，而老大乔流云同样也是朝廷重臣，平日里鲜少去后园，没见着倒是也算正常。

    除了这三个人之外，乔家便只剩第四个孩子，乔慕云了。

    星炼拎过开封的第二坛酒，正想往老者的杯子里倒，却被拦下了，“哎哟，小姑娘的酒量老夫可比不上，再喝酒可就醉了。”别看这酒看似不醉人，后劲可足着呢。

    她也不勉强，干脆的就拎着坛子直接朝嘴里倒了，“那么乔慕云呢？他去哪里了？”

    听说乔慕云也是花洺所生，与她是一母同胞的亲哥哥，只是回乔府这么久，总觉得乔家好像没这个人一般。

    记忆被抹了大半，许多事情都串联不起来，她当然不能在乔府问这种事，所以……坐在这巷子口跟这个老人扯白，其实也是星炼算计好了的。

    若言一直站在一边安静的听着，听到这个神秘的乔家老四时，也不由的好奇起来，目光一瞬不瞬的盯着老人家，等着他开口。

    “乔四公子……”老者摸了一把胡须，“老夫只知道他多年前被江南一带的炼药世家带走了，听说那是他母亲的娘家，这么多年一直不曾回来过。”

    “原来是这样。”星炼点点头头，手中的一坛子酒也在这个时候被她倒了精光。

    眼看着要问的也问的差不多了，她正打算离开，忽然从拐角处站过来几个黑影，将他们跟前原本就透不进多少的光亮都给全数遮挡了去。

    若言皱起眉头，朝星炼的身边站了站，挡在她的跟前。

    眼前来了三个身材魁梧的大汉，为首的一个斜着一只眼睛扫过来，先看到若言时一愣，等再瞧到她身后的星炼，顿时脸上闪过几分不怀好意的笑。

    星炼眉梢一挑，站起身来，也回视过去。

    这种眼神她瞧的多了，在现代从来都是刀光剑影里过来的，碰见的地痞流氓比走过的桥还多。

    大汉从上到下将星炼打量了一边，然后移开目光看向老者，“喂，我说老头，你在这边摆摊，可有交保护费？”

    “可是我已经交过月费了。”老者也跟着站起身，拱了拱手。

    眼前的吴霸王正应了他的名字，简直是一个霸王，在这条街上沿街摆摊的，没有一个没受过他的欺负，平日里赚的这些小钱都不够给他们当保护费的。

    “交过了？我怎么不记得你交过了？”吴霸王像是疑惑的自言自语了一句，然后又回过头对着他的两个兄弟道：“交过了吗？”

    后面那两个跟班同样横眉竖目，听到这句话纷纷都笑开了，“没交过啊……”