
    乔五小姐乔星炼？

    看相貌名字倒的确符合，可是乔家五小姐怎么会做出盗马车偷钱袋的事？而且……这个女人分明机灵狡猾，甚至迷昏了身有四阶玄灵力的她，真的是那个传说中废物的不能再废物的懦弱小姐？

    “你真的是乔星炼？”

    “如假包换。”

    连本人都承认了。

    四风景月抬手抚了抚下巴，仍旧不敢肯定，毕竟吃过了这个满口谎言的女人的亏，想了想，开口，“既然是乔星炼，那么，就是我五哥未过门的妃了，既然如此，不管你因为什么出来，一同回乔府就自然见分晓了。”

    “五哥？”星炼眨巴了一下眼睛，心思一转，立刻明白过来，难怪马车豪华，身上钱也多，原来是皇家的人。

    不再多话，四风景月轻哼一声，就一把扯过她的手，“马车就在外面，走。”如果这女人胆敢再骗她，一定连本带利的好好教训她。

    星炼耸耸肩，顺从的跟着一道往巷子外走，临走前想到一同喝酒的老者，回过头报以一个微笑，“再见，老人家。”

    老者含笑点头，却忽然伸手握住了她的另一只手腕。

    出乎意料的，四风景月不算轻的力道竟然没能撼动的了老者的力气。

    两人一同回过头去，却听那老人家说，“小姐对酿酒术很有心得，老夫难得碰到有缘人，就提点你一二，酿酒讲究的是心境，光是酿品的材料好，若是没有足够的精神力做辅，也只是一坛子死酒，算不上上乘。”说到这里，他微微一笑，唇边动了动，然后放开了手。

    星炼一愣，在这个空档间就被拉上了马车。

    “那老人家说的是什么，还有，你堂堂相府小姐，怎么满身的酒味。”四风景月无语的瞥了一眼星炼，掀开帘子透风，在外面还不觉得，一旦进了这狭小的空间，酒味便冲鼻而来，光是闻着都要醉了。

    星炼的心思仍旧在老人家离别时的话语上，对四风景月的话压根没听见。

    最后，老人家嘴唇微动，竟然用唇语提点她如何提升酿术。

    不，不是酿术，也与酿酒无关，他说的……兴许是炼术吧。

    她低下头看了一眼刚才被握过的手臂，似乎还留有他握着的力道，按照常理，能轻易阻止四风景月用力的拉扯，老者应该是用了力道的，可偏偏，手腕上没有半点被握疼的感觉，没想到，一个区区卖酒的老人家，竟然是世外高人。

    心境……不错，为什么玄灵力过了五阶的人才有可能引发别的天分，那是因为能练成五阶的人都已经锻炼出了不同寻常的心境，而只有那般的意志力，才能驾驭更为高深的灵力。

    她虽然等级还弱，可到底还有花洺六阶的玄灵力在体内，就算这样也没能探查出老者身上的气息，只怕，他的等级应该更高。

    这样一个厉害的人物，竟然在市集上卖酒，果然，这世上不乏隐匿的高手，好在遇到的不是恶人，如果是的话，她只有干等着倒霉的份。