
    炼术师万中无一，帝王家也无比重视，所以，这天，朝中文武大臣们都来了。

    其实，大家心里都明白，乔家的这个五小姐，从小就被定义为了天生废物，哪里需要再检测什么天分，今天多此一举的跑这一趟，也不过是因为身为炼术师的乔君诚面子大，而这个仪式又是身为乔家人必经的一项。

    说白了，不管是乔家人还是前来观礼的，大家不过都是做个过场，权当没事窜门了。

    “若言，既然仪式还早，不如我们出府玩玩去吧？”瞪了一会儿这些比起嫁人还繁琐的装饰，星炼叹了口气，移开视线，朝着正在整理饰物的若言可怜巴巴的开口。

    若言手中的动作一顿，回过头：“小姐想去哪里玩？”

    这些日子不是一直在玩吗？整天同那个五王爷一道东跑西窜的找地方喝酒，哪有一天安生过？

    “我回家这么久，还没出过凤凰门，不如，我们就去凤凰门外看看？”星炼转转眼珠，得意的笑了一下，反正仪式是在正午，现在太阳才刚冒出头，还早的很呢。

    若言想了想，犹豫了一下，问道：“要不要叫上凌王一起？”

    “叫他干什么，他今日作为赐婚的对象，大概一早就会来府里了。”

    托了四风北凌的福，这些日子她星炼好吃好喝的过了很长一段时间，这期间，除了每日的修炼从来不曾间断，几乎什么调查从前，惩治小人的活计都被抛到了脑后。

    星炼从来就不是个会委屈自己的人。

    她心中答应这具身体的主人，不是因为无路可走，也不是可笑的正义感作怪，单单只是怕无聊，纯粹为了找些事来做。

    而现在，既然来都来了，当然要好好看一看这个世界才是。

    听到赐婚对象这四个字，若言的脸上划过几分挪揄的笑，“小姐喜欢凌王吗？”

    这段日子里看来，两人相处的倒是不差。

    星炼的性格不像她的外表看起来那么乖顺，甚至可以说有些恶劣，而正好，那个凌王也不是按规矩走的人，这两个人凑在一起，可谓是绝配。

    “啊？”星炼正要喝水，听了这话倒是极为认真的思考了一下，“倒是不讨厌，若说非得嫁人，如果嫁给他的话，也未尝不可。”

    四风北凌除了前科累累，名声不好之外，她倒是意外的发现，这个男人极为对她的口味，同样的不甘无聊，同样的性子乖张，可是，本性并不坏，从来也不摆出高高在上的臭架子，作为皇室子弟，这一点极其难得。

    “我也觉得凌王很好。”若言浅笑，收起跟前一堆的仪式用品，“至少，他肯帮助小姐。”这府里许多人都对五小姐有敌意，如果不是凌王每天都过来，只怕找麻烦的人早就上门了。

    “行了，走吧走吧，再晚就没时间了。”星炼打住她的唠叨，首先就打开房门走了出去。

    正是清晨，街市上人声熙攘。

    星炼两只手拢进袖子里，左右好奇的打量集市上来往的人。

    回乔府之后的那段日子，虽然也跟着四风北凌一道出门过几回，可没有一次是过了凤凰门的，官居里头虽然也有几家供官员吃饭的饭馆和专门出售给官员货物的铺子，可没有这平民百姓的人来人往，总感觉很生硬。

    现在出了凤凰门，才觉得外面的天地才更为有趣。