
    星炼深深了解了这世界强者为尊的规则，想要生存下去，保护自己，就唯有让自己变得强大，没有最强，只有更强！

    “我家公子同你说话呢！”忽然开口的声音将她的思绪拉回来，星炼转过头去一看，眉眼立刻扬了起来，伸手一把揽过她。

    “咦，这不是那日的小侍童吗！”公主女扮男装，自然侍童也不是真男人了，“公子？分明就是个女的，四风北凌的妹妹，那应该是个公主吧！”

    见身份被拆穿，千儿噎了一下，推开她立刻回击：“什么‘侍童’，姑奶奶是公主的贴身侍婢，千儿！~”

    星炼一笑，像是毫不介意被一个丫鬟给推开，随意的靠在背后的软垫上，目光移到四风景月的身上，“小月儿既然是公主，等我同凌王成婚之后，你也该叫我一声嫂嫂吧。”

    四风景月原本还对她发现自己是女儿身有些奇怪，可转眼一看她这副古灵精怪的模样，也就释然了。

    这样一个性格狡猾的女人，会发觉她是女人也不奇怪吧。

    想了想，她也顺着星炼的话倾过身来，“只要小星儿真的是乔家五小姐，一声嫂嫂算什么。”原本对五哥要娶一个废物她还觉得心中不平衡，可这会儿一看，虽然这女人没什么玄灵力，好歹到不像是个懦弱无能的弱小姐，光是这一点，很合她的心意。

    说话间，凤凰门就到了。

    千儿首先探出头，钻下马车，星炼则好整以暇的抱臂坐在马车内，一副悠闲自在的模样。

    以为查完通行牌就能进去了，却不料外面的千儿轻唤了一声，“公子……我们的牌子……”

    “怎么了？”四风景月微微皱眉，掀开帘子也跟着走了下去。

    “公子，牌子不见了呀。”千儿皱着一张小脸，找遍了全身也没找着通行牌，明明早上出宫时带着的呀。

    原本这个时辰并不需要通行证，可是今天是什么日子？是平陵国最有地位的右相家五小姐及笄，城内严谨程度堪比国宴时期，各处大小官员都齐聚了乔府，甚至连几个皇子都出宫亲自去了，这样的大日子，哪里能让一般人随意进出凤凰门？

    四风景月叹了口气，只能从腰间摸出自己的玉佩，“看清楚这是什么，还不赶紧放行？”

    她腰间佩戴的玉佩是每个皇子皇孙都有的信物，象征着皇室血统，自然比起什么通行证来的更加有效了。

    守门的一看，当即就跪下身来，连忙吆喝身后的人放行。

    可等到四风景月和千儿再度回到马车上时，她们才发现……该死的，竟然又被这个星炼给摆了一道！

    若言猛拍着胸口，平顺着刚才紧张的心情。

    她哪里想得到，公主主仆前脚刚下车，后脚星炼就提溜了她的衣领带着她翻身从马车车帘里翻了出去，好在自己及时捂住了嘴，不然铁定要被发现。

    星炼手中打着转，玩的分外起劲的正是一块玄铁制造的通行证，刚才马车上，她揽过千儿时顺手顺来的。