
    “上好的竹叶青，自家酿制，绝对上品——！”沿街边上传来一个老者的声音，伴随着阵阵清香飘过来。

    星炼首先耳朵动了动，紧接着鼻子也跟着耸了耸，眼底立刻染上了笑意，几乎不需要考虑，脚步已经朝着声音的来源去了。

    “大爷，你这酒是多少年的？”蹲下身，她伸出一根手指，蘸了点一边放着的小杯子里头的酒液，毫不避讳的就放入嘴里，轻轻喳了一口，还不等老大爷回答，就已经先开口了，“三年，不算陈酿，味道却极好，酿品也属上层，算是好酒。”

    见她只是尝了一小口就能分辨出来，老大爷心里一乐，立刻倒了一杯出来递给她，“姑娘好本事，不错，我这竹叶青里加的可都是好东西，若是陈酿，反倒味道就不地道了。”

    星炼嘿嘿一笑，伸手接过酒倒入嘴里，转身示意若言给钱。

    前段日子跟着四风北凌白吃白喝，她也诓了他不少的钱，今天出来足够挥霍了。

    老者身前有两坛子酒，考虑到星炼一个姑娘家拿着不方便，就问她需要不需要帮着送回去，哪知道端着酒杯眯酒的女人摇摇头，干脆一屁股坐到了他边上，端了两只杯子，就地喝了起来。

    老人家摆摊的地方是个巷子口，刚好也没挡着路人，星炼倒了两杯酒顺带也递了一杯给他，“老人家，喝酒当然要和懂酒的一起喝，一个人可没意思。”

    老者诧异了一瞬，下一刻也笑了起来，伸手接过，遥遥一拱手，算是谢过了。

    “老人家今年多大年龄了？”看他头发和胡须都花白了，但是整个人精神矍铄，还真难猜。

    老者摸了摸胡须，“老朽今年九十有八，姑娘大概正当及笄年纪吧？”

    “老人家好眼力，今天刚满。”星炼也不隐瞒，再度替他倒了杯酒。

    大概今天全圣都的人都知道乔家五小姐及笄，她这么直白的说出来，老者倒是一愣，不过，星炼不打算多说什么，看了一眼来往的人流，话题一转，“老人家是京城人士？”

    “是啊。”老者又摸了一把胡须，同她继续喝酒。“在圣都一辈子了。”

    “那老人家一定很了解圣都了。”星炼抬手倒酒，举起的衣袖掩了眉目间闪烁的光芒。

    老者也是聪明人，听她这么一讲，乐呵呵的开口，“姑娘可是有什么想要打听的？”

    这个女孩子身着华丽，显然不是一般的平民百姓，而听她的谈吐言论，又不像深闺里的小姐那么拘谨，浓密的睫毛覆在笑弯了的眼睛上，喝酒的豪迈模样难以掩盖本身的天人绝色。

    “唔，不知道老人家可知道京都的右相乔大人？”星炼装作若有所思的样子，自顾着摆弄快要见底的酒坛子，“听说今日乔府可热闹呢。”

    两人喝酒的杯子并不大，可星炼却是难得碰上自己喜欢的品种，一杯接着一杯，间断又倒了不少给老人家，酒坛子也不大，片刻功夫，沉甸甸的一坛就空了。