
    摆明了就是来讹人的。

    星炼不是个多管闲事的人，只是……狭小的巷子正好被三个人拦着巷子口，看来不教训一番也出不去啊。

    心中这么想着，她便移动了一下脚步，伸手推开挡在跟前的若言。

    这三个人身材魁梧，单靠一般的武斗实在费工夫，又浪费力气，倒不如……

    她唇角一勾，藏在衣袖里的手掌暗暗运起玄灵力，准备直接将这三个人渣拍飞出去。

    “砰——”的一声。

    还没等星炼出手，忽然不知道从哪里伸出来一只脚，干脆利落的将三个人其中的两个给踹出了几步远，星炼瞬间收起玄灵力，抬眸望去，只见那脚往回一缩，从外边站出来一个白衣翩然的男子，凤眸如墨，眼若星辰，俊美的五官如同雕刻一般。

    星炼的目光从惊艳再到惊讶，等完全看清楚眼前这个面容白皙的“男人”时，一张嘴惊的险些合不上了。

    竟然是她！

    四风景月干脆利落的踹飞了两个人，手上也不闲着，下一秒轻轻松松的拽起了为首那个大汉的衣领。

    “啪”一记耳光清脆响亮，略带性感的暗哑声音从那张薄唇里慢慢吐出来，“想收保护费，也得看你有没有这个能力。”

    一巴掌接着一巴掌，清脆的声音竟然让原本热闹的街市诡异的安静下来。

    星炼正就站在离她不远的地方，清清楚楚的看着四风景月的手根本没有触碰到大汉的脸，这几巴掌完全就是靠着玄灵力打出来的，也正是因为如此，一巴掌，大汉的脸立刻肿成了馒头，还没等求饶的话说出来，第二巴掌已经打掉了他的门牙。

    紧接着，一个华丽丽的猪头就这么诞生了。

    等甩的吴霸王满嘴满脸都是血，整个脑袋连他妈见了都认不出来时，四风景月才一甩手将他扔了出去，顺便轻飘飘的吐了一句，“以后在让我看到你的话，就不止猪头这么简单了。”

    星炼心中大叹了一句打的好，赞赏的目光还没完全消失，那头四风景月已经摩拳擦掌阴笑着朝她看过来了，“星炼啊……好久不见啊！”

    “是……好久不见！”

    星炼干笑了一声，往后退了一步。

    开什么玩笑，四级玄灵力，她跟她打岂不是鸡蛋撞石头，深知男人大都不会这么揍一个女人，可眼前这个白衣翩然，相貌俊秀的小伙，可是实实在在的女人啊！

    四风景月又是阴笑一声，伸手拉开了跟前站着的若言，凑近星炼的脸，“偷了我的马车，又偷我的钱袋，你说，我该怎么教训你才好？”

    星炼再次后退，四处打量哪有空子可以钻，好逃为上策，一边的若言却拦了上来，冷了一张脸，“大胆，对乔家五小姐也敢无理！”

    她当然看得出来，这个人身手绝对不一般，单单是教训刚才那三个恶霸来看，就算叫来了安城护卫队也不会是他的对手，眼下只能亮出乔家小姐的身份，否则的话，自家小姐一定会有危险的。

    老者眸中光芒一闪，看向星炼时的眼中生出了几分意味深长。

    四风景月却是一愣，脸上阴冷的表情淡了下来，换上一脸疑惑的上下打量她。

    乔五小姐？