
    星炼险些被四风北凌的状况逗笑，如果不是现在的境况只能摆出悲痛的模样，只怕就要满地打滚了。

    正想要偷偷的回房，不自觉的，目光忽然被角落一个玄黑色的身影所吸引，唇边的笑意一瞬间顿了下来，她一眨不眨的看着那抹夺人眼球的黑色身影，等将视线游弋到他的脸上时，眼角顿时一抽。

    这不是四风景月嘛…………

    这女人什么时候换了一身衣裳了。

    奇怪，才不过一个多时辰不见，总觉得比起之前要更吸引人了一些啊，果然是这张祸水脸惹的吗？

    到底是脸蛋赚分，穿黑色白色瞧上去都那么好看。

    想到这，她再度扯开嘴角，朝那边的人笑了一下。

    出乎意料的，四风景月并没有理会她，只是一眼扫过之后，就转了个身离开了。

    笑容僵硬在嘴角，星炼不在意的撇撇嘴，心道：装什么啊，不就是顺手牵羊拿了一块破通行证而已嘛，有必要这么小家子气么，亏她还是皇家人。

    而正在此时，谁也没有注意到，测炼室外的参天大树上，正落下两道身影，目光皆都落在下面那个一身紫衫的绝美少女身上。

    “慕云，你说，是乔家那块测炼石坏了呢，还是她有问题？”戏谑的声音带着调侃，某人眨着两只桃花眼盯着身边姿容俊逸的男子。

    男子没做声，只是看向星炼的目光中带了几分探究，半响之后，才推了一把紧紧挨着他的牛皮糖，“双炽，你真的见过她使用玄灵力？”

    “骗你有钱吗，有丹药吗？”名叫双炽的男人双唇微弯，唇若丹朱，半天之后，才想到纠正一句，“小云云，人家叫墨笙。”

    慕云斜睨他一眼，伸手抓过他的衣领，一个纵身就离开了树枝，“如果她真的有玄灵力，自然会用上，静观其变吧。”

    黑幕降临，一如既往星辰璀璨。

    乔府热闹了一天，接下来便是设宴款待朝中大臣的时候了，星炼原本应该作为主角，可向来也没有什么存在感，便干脆晚饭连个面都没露出来。

    后园小院子里，若言虽然面上表情淡淡，那双丹凤眼中仍然可以看出几分愤慨。

    吃完简单的晚饭，她将桌上的碗筷收拾了一下，忍了半天终于忍不住了，“小姐，大夫人也欺人太甚，竟然让你在屋里吃这些……”

    星炼打了个饱嗝，毫不在意的抚了抚肚子，“既不是猪食，也没有下毒，有什么不好？”

    “可是，今日是你及笄的大日子，就算是一般人家也不该吃这些啊！”她伸手一指桌上两盘子还没吃完的青菜萝卜，白皙的小脸憋的通红。

    可是做为主子的却毫不在意，“行了，好在乔府的厨子倒是不差，青菜萝卜也别有一番滋味，你呢，就赶紧下去吃饭吧！”说完，站起身半推着将若言送出门，“害你累了一天，吃晚饭就早些休息吧。”

    “小姐！”看着房门被砰的一声关上，若言气恼的跺了一下脚，却又无可奈何，只能端着盘子朝厨房走去。

    房门的另一边，星炼挑了一下眉，慢悠悠的从衣袖里拿出今天顺手牵羊得来的黑色小石头。