
    “姐姐，真不知道老爷是怎么想的，那丫头根本就没有玄灵力，何必要多此一举，让满朝的大臣都来看我们乔家的笑话。”郎菲轻哼了一声，拿过丫鬟递过来的丝帕擦了擦并不存在的汗。

    南宫茹摇摇头，嗔怪的拍了一下她的手臂，佯装生气的道：“话可不能这么说，星炼刚出生时，可不是天生就带着玄灵力，只是后来遭了变故才变成现在这副样子，或许老天垂怜，能让她恢复。”

    “五妹现在连半点玄灵力都凝聚不起来，我看这个奇迹根本不可能。”

    说话的是刚从柴房出来的乔诗曼，说到星炼的时候，眼中闪过几分恶毒。那个女人，一直是个废物才好！

    如果不是因为她，凌王现在又怎么会连一眼都不看她？

    星炼自从进入测炼室之后，就感觉手臂上的小白轻微的动了动，嘴角不由勾起一抹弧度。

    小白，你也感觉到了吗，这个地方的灵气浓厚，倒是个修炼的好地方。

    只是乔家人必须十五岁之后才可以进入这里，并且还需要有能凝聚玄灵力的实力，怪不得以前的自己压根连这附近都没办法靠近。

    偌大的测炼室里只有乔君诚和星炼两个人，中间矗立着一块巨大的石头，便是先祖留下的测炼石。

    其实在沧溟大陆上，测炼石是很常见的东西，有许多的东西都可以因为玄灵力的灌入而产生反应，这并不稀奇，可乔家的这块石头却是极为宝贵的。

    这块测炼石不仅仅能测炼自带的玄灵力，更神奇的是，它内部有炼石的结构，可以与炼术能量产生反应，换句话说，这块石头可以测炼出一个人有没有炼术的天分。

    星炼从进来就发现了这块石头身上隐隐脉动的灵气，忍不住眯起眼睛多看了两眼。

    前世的性子作怪，她看到什么好东西时，总是想据为己有，眼下虽然这块石头就是她乔家的，可是收归为自己的私有的心情尤为强烈啊。

    “星儿，你……试试吧。”乔君诚从进入测炼室都一直是沉默着的，眼看时间一分一秒的过去，外面的人还等着，耽搁下去也不是办法，既然来都来了，虽然没抱什么希望，他还是开了这个口。

    星炼的注意力从这块墨黑色的石头上移开，星辰般的眸子里闪过几分笑意，上前几步就把手放到石头上面，然后轻轻闭上眼睛。

    小白吸收了天地灵气，将纯净的玄灵力渡给她，加上每天从不间断的修炼，事实上，星炼体内的玄灵力已经从二阶初期到了三阶二品的阶段，如果有人知道，她星炼几天的时间就从毫无玄灵力的状态一跃晋升到了三阶二品，只怕连眼珠子都会瞪掉了。

    就算是那个平陵国最具天赋的天才九王爷，当初五岁晋升二阶，也花了两年时间才晋级到了三阶，普通人都是几年晋一个品级，如果真像她似的，几天功夫不单单是品级的晋升而是阶级的晋升，那不是天才中的天才了？