
    她倒不是怕跟着四风景月一同回去，只是……她这么偷偷摸摸的跑出来，如果被乔家人发现了，单单是南宫茹，就一定能拿这件事大作文章。

    目前的闲散日子还没过够呢，她才不想被那个老不死的女人念叨。

    “小姐，我们现在怎么办？”眼见时辰差不多快要到了，如果再不回去，府里的人找不到她们可就要乱成一团了。

    星炼扬眉，目光停到一家酒楼门口的马车上，脚步一顿，“雇马车，回去。”

    街旁一家酒楼屋顶上，蹲着两个身影，其中一个脸上的挪揄怎么也掩不住，转头对另一人道：“你看，我说的没错吧，这女人哪像你说的那么没用，明明狡猾的很。”

    另一人眼眸一眨不眨的看着下面钻进马车里的绝美女人，深邃的眸子里闪过一丝疑惑，却很快被笑意掩盖，“这么多年了，是时候该见面了。”

    说罢，一黑一白两道身影轻掠，很快消失在了屋顶上头，往凤凰门内的城东的相府方向奔去。

    直到成功进入凤凰门，一直被盯梢的压迫感才消失，星炼闭上眼睛靠在车壁上，缓缓收起神识。

    自从在街上与四风景月碰上后，总感觉有视线追着她不放，并且，其中还有几分像是被刺客行刺那晚所感觉到的一样，究竟是什么人？是敌是友，为什么会追着她不放？难道是乔星炼以前的仇人？

    按理说，以前的乔星炼是出了名的废物，哪用的着这么神秘兮兮的盯梢？如果真的是仇人的话，直接上来一刀劈了她不是更省事？

    即使如今这副身体里换了个灵魂，她的玄灵力毕竟还不够强大，而那人……初步计算，功夫绝对不差。

    想到这里，她也懒得再费神，算了，既来之则安之，兵来将挡水来土掩，不管是什么人，总会有见面的那天。

    回到乔府的时候，时间上已经差不多了，刚换好仪式穿戴的衣物，南宫茹派来的丫鬟就过来催了。

    “小姐，幸好有那位公主的通行证，咱们才赶得及回来。”见时间拿捏的刚刚好，若言松了口气，将星炼的衣服最后整理了一番。

    星炼点点头，“嗯，说的是，一会儿她定然也会出现，到时候再道谢也不迟。”既然知道了景月是皇家的人，多一个朋友总归不是坏处，况且，那个喜欢装男人的女人，倒是挺招她喜欢的。

    整理好一切，主仆二人便跟着丫鬟一同步入前厅。

    乔家测炼室的外面早已站满了扎堆闲聊的官员们，她视线微微扫过去，停在四风北凌的身上，微微一笑后，才随着乔君诚走进去。

    人群对这个重大的仪式并没表现出好奇的样子，反正乔家五小姐连凝聚玄灵力的本事都没有，还指望她成为万中无一的炼术师不成？

    南宫茹站在离测炼室最近的拐角处，看着那抹紫色身影步入后，脸上划过一抹嘲讽的笑，却转瞬即逝，立刻被伪装出来的担忧取代。