
    只是没人知道的是，她就是一个天才，头脑中聚集了整个大陆几乎所有术式的秘籍理论知识，连带修炼玄灵力也是升级的如飞一般。

    当年天资卓越的乔星炼如今精神力被解封，呵，这世上还有谁能比她有资格称的上是天才？

    墨黑色的石头毫无波澜的静静矗立，结果如同乔君诚所想的一样，他叹了口气，望了一眼连通魔石的那根晶体管状。

    晶体一头连接魔石，另一头延伸至屋顶上端，这样一来，外面的人都能知道里头测炼的结果，毫无疑问，魔石没有反应，不过也没什么，大概外面的人也早已猜到结果了。

    他只顾着看晶体，却没注意到星炼微微睁开的眼睛中那一抹狡猾的笑意。

    星炼一只手按着魔石，另一只手微微凝起玄灵力，加重了手中的力道，忽然，五指成爪，指尖猛然一用力，墨黑色的石头发出一声轻响，从外沿龟裂开来，露出里头一块颜色更加纯黑的小石头。

    而与此同时，晶体发出耀眼的白光，忽然一飞冲天，直往头顶方向窜了出去。

    乔君诚正听到轻响要转头看，却见这个时候晶体发出光芒，这个光芒浓烈的程度，正是三阶玄灵力所发出来的，心中一凛，正要说话，原本手抚着魔石的星炼忽然急速倒退了几步，整个人被弹出了几步远。

    “爹！”星炼紧张的看了一眼乔君诚，不动声色的将刚才顺手扒拉下来的黑色晶石藏进袖口里，这才惊慌失措的抬起头，“怎么回事，魔石怎么裂了？”

    乔君诚这时候也察觉刚才的脆响是测炼石所发出的。

    记得先祖曾经说过，如果不刻意破坏，那么这块魔石足可以承受九阶玄灵力的灌输，又怎么会这么轻易的碎裂？他不可置信的看着星炼，却见她像是耗尽了力量一般，整个额头都是汗，难道说，星炼三阶的玄灵力，就将这块石头给催裂了？

    不，这怎么可能！

    可如果不是这样，总不会是星炼故意破坏了这块石头吧？那更没道理了。

    不过片刻的功夫，魔石龟裂的缝隙从大变小，逐渐又慢慢缝合起来，星炼心中一怔，忍不住朝这块石头又多看了两眼。

    怪怪，不得了，她费尽了力气甚至让小白帮忙才挖出了里头的灵气石，没想到这块大石头里头藏着的宝贝不一般的多啊，连自行复原都可以？

    袖口中的灵气石慢慢溢出纯净的灵力，眼看继续这么下去就要被发现了，星炼也没精力再去管那块魔石里到底还藏有什么其他的宝贝，赶紧伸手一拍右边的手腕，提醒手臂上的小白帮忙，掩盖住石头的灵气。

    小白动了一动，以不被发现的动作缓缓移动到她的腕处，整个身子慢慢缠起这块小小的石头，将所有的灵气一股脑的都吸收进去，霎时，不断冒出的灵气全部被止住了。

    “爹，怎么回事？”

    直到星炼又喊了一声，乔君诚才从震惊中缓过神来，他几步上前查看测炼石，见裂缝慢慢的恢复原状，才抬头去看头顶已经消失了能量的晶体，“星儿，你可以凝聚玄灵力了？”