
    难道说乔家这个人人皆知的废物五小姐，竟然能够凝聚玄灵力了！？

    “爹……”星炼不动声色的退后一步，擦了擦额上的汗，露出几分难堪的模样，“不行，使不出来。”

    “那刚才？”刚才晶体分明爆出了灵力反应，虽然一瞬间就消失了，可那道白色光芒的强度，足以可以分辨出是三阶玄灵力的能量。

    星炼眉梢一挑，却立刻又换做不知所措的模样，“那种短暂的能力，星儿两年前就可以了，只是玄灵力一旦使用，就会立刻被打散，无法凝聚。”

    “两年前……两年前……”顺着她的话喃喃，乔君诚才想起，两年前正是默认将她送走的时候。

    原本略有些激动的神情立刻又恢复了冷淡，废物就是废物，他还以为这废物总算争了口气，没想到还是那么的没用，在这个以武为尊的大陆上，不会玄灵力的人永远都没有出人头地的机会。

    只是乔君诚不知道的是，星炼撒谎了，她可不想被世人知道她这么逆天，几天就练成了三阶，至于乔家，爱说她是废物，那就说好了，她从来不稀罕被这些狗眼看人低的东西所看得起。

    “我们出去吧。”既然已经确认无法凝聚玄灵力，乔君诚的态度一如既往的死板，轻瞥了她一眼就抬步往门口走。

    他乔家世代也算是以武得尊，却没想到竟然出了这么一个丢人现眼的后代。

    星炼翻了个白眼，心道这还真是个够现实的地方，有实力那就是亲闺女，没实力就送出去爱死不死！刚才一副震惊的模样，现在知道她仍旧不能凝聚，立刻又摆出了死人脸。

    好在，好不容易进来一趟，总算是没有空手而归？

    等在场外的众人看到里头走出来的两人后，纷纷都各自散开了。

    毫无意外，原本就只是随随便便来站个场的，这个结果自然大家也都料到了，何况人家亲爹也没有抱希望，否则的话，原本正规的玄灵力测炼，该有乔家五大长老，加上平陵国国君派遣的三位重臣一道观礼，连这些都省了，还不足以说明什么吗？

    星炼似乎并不在意众人的态度，看到人群里站在首位的四风北凌，冲他勾起唇微微一笑，摊了摊手做了一个无能为力的动作。

    四风北凌疑惑的皱了皱眉，眼神中分明不可置信。

    怎么可能，这个丫头的敏锐度比起一般初阶玄灵力的人都要高的多，甚至已经有了神识的迹象，又怎么可能测不出玄灵力，难道说……她是故意不让人知道她有玄灵力？

    还想再问，不远处乔诗曼正朝着他的方向走过来，四风北凌嘴角一抽，目光不自觉的看过去，果不其然就看到了星炼不怀好意又带着些幸灾乐祸的笑。

    这女人！真有够欠打的！

    再欠打也得等到他逃过这一遭之后，来不及多想，他立刻调转了个身朝着一边某位大臣拥了过去，混进了人堆里，借以避开寻来的女人。