
    “二小姐！我家小姐已经睡下了，有什么事等明日再说也不迟。”

    星炼眼中戏谑的光芒一闪，起身走到桌边坐下，等待不速之客的到来。

    太好了，正觉得心情憋闷的慌，这么快就有人送上门来解气了，若言不过是个小丫头，即便再不屈也拦不住乔诗曼。

    果然，外面的声音越发的焦急，也离的越来越近，“二小姐！您若再擅闯，奴婢就去告诉相爷了。”

    “告诉我爹？你好大的狗胆！”乔诗曼娇喝一声，紧接着便是一声清脆的巴掌声响。

    原本还好整以暇的星炼眸中寒芒一闪，刚要倒水的杯子也在内劲的催使下，“啪”的一声，碎成了几块。

    好个乔诗曼，连她的人都敢动？

    “砰！”屋子门被狠狠推开，然后撞到墙角又反弹了回去，吱呀的响声好像快要承受不住力道断裂开来。

    “二姐，这么晚还来看妹妹。”不动声色的碎成几瓣的杯子拢到衣袖里，星炼抬起头，冷冷一笑。

    乔诗曼眼眸中闪过一丝阴狠，一把推开再度拦过来的若言，大步走到她的跟前，“看你？哼，乔星炼，少往自己脸上贴金了，我今天来，是要跟你好好算算那天陷害我的帐！”

    说罢，她的身后立刻站出两名身着黑色紧身束服的男人。

    好家伙，感情还带着帮手来的？

    “那天？哪天？可是二姐不顾廉耻非要求凌王娶你那天？”她撑起手臂托腮，模样天真，仿佛那天瞧见的真的是这样一番情景。

    身后还站着两个侍从看着，乔诗曼见她还满口谎言，忍不住上前一步捏过她一只手腕，“你胡说！那天分明……分明是凌王说要娶我！”

    紧捏的力道可谓是不轻，乔星炼脸色一沉，

    轻轻松松的一个反擒拿手将原本扣在腕上的手扭转过来，猛的往前一推，“凌王可不是这么讲的。”

    乔诗曼被她一推往后踉跄了几步，面上闪过一丝惊讶。

    这个废物根本没有半点玄灵力，竟然可以轻而易举的挣脱她的钳制，甚至推开她？

    不甘心受这个屈辱，乔诗曼再度扑上来，哪知道星炼早已一个转身，从原来的座位上侧开了身去，顺手将乔诗曼的后颈一带，将她整张脸都按到了桌子上，这还不够，她一直手牢牢的按着乔诗曼的后颈，另一只提起桌上的水壶，挑眉抬手，稳稳的将壶口对准她的脑袋，一股脑的浇了下去。

    “啊呀，二姐，你就算生气，也别拿妹妹的茶水发泄啊，这才晚上刚泡的呢……”

    若言原本见乔诗曼怒气冲冲的过来，身后还带着两个侍从，怕她会吃亏，可是眼下的情况一看，顿时“噗嗤”一声笑了开来，连脸上这一巴掌都不觉得痛了。

    活该！就该好好教训这个蛮横无理的女人！

    乔诗曼整张脸都被挤在桌上，一时间根本动弹不得，尖叫着就要朝去抓星炼，可后者再度一个侧身，又抓了个空，气急败坏之下立刻回头朝两个侍卫怒喊，“你们瞎了吗，还不给我抓住她！”