
    他现在能做的只有不动声色，因为距他观察，对方似乎并没有恶意。

    星炼一看又是这个花心王爷，忍不住嘴角抽了抽。

    千算万算，以为能瞒着所有人，却没想到还算瞒不了这个跟屁虫！

    “你怎么知道我在这里？”朝他翻了个白眼，星炼再次转过身，重新将手覆到测炼石的表面，慢慢的再度凝起玄灵力。

    四风北凌毫不在意她嫌弃的模样，凑近几步站到她身边，“我带了好酒去你房里找你，发现你不在，所以我猜……你就在这里！”

    他原本就不相信她真的是个天生废物，所以白天没能测试，晚上一定会再过来！

    结果，不看不知道，一看吓一跳，根据他以往的认知，测炼石都是依靠测试者缓缓输入玄灵力然后慢慢的飙升光芒的强度，可是这丫头才刚刚输出玄灵力，晶体立刻就秒速呈现三阶玄灵力，他还真没见过这样强悍的。

    也不知道她靠了什么法子，竟然能完全隐匿住身上的力量，让人半点都看不出来。

    星炼听了他的话，也没回答，只是专心致志的继续往测炼石里导出玄灵力，慢慢加深其中的能量。

    四风北凌见她的动作，不由的有些好奇，“你打算测试炼术能力？”三阶的玄灵力，怎么可能测炼的出来？

    她仍旧没理他，稳稳的闭上眼，卖酒的那位老人家说过，最为高深的酿酒术，是酒不醉人人自醉，她当然知道他说的不是真的酿酒，而是……炼术。

    体内的玄灵力慢慢游走四肢百骸，然后乳白色的灵气中，慢慢剥离出一丝金色的浅浅的灵力，慢慢游走上来，之后，又出现了一丝，星炼屏住呼吸，神识慢慢顺着金丝游走，渐渐在灵台处，以意念将金丝绘成了一个六芒星阵，等待经脉中越来越多的金丝汇聚进来。

    也不知道过了多久，好像仅仅只是一瞬间，又好像已经过了好几个时辰，知道六芒星初具形态，她猛的一睁开眼睛，拇指倏然落到食指之后，改变了输出灵气的手决。

    一阵劲风自魔石的周身以它为中心打出一圈气波，然后，在四风北凌诧异的目光中，墨黑色的石头缓缓发出一道金色光芒，连同晶体一道，冲出了刺眼的金色光线。

    白光表示玄灵力，金光则是炼术能力！

    当这道金光冒出测炼室屋顶石，四风北凌有些傻眼的看着她，张大的嘴简直快要合不上了，这这这……这丫头要逆天！

    这道初具形态的光芒，她竟然显示出了炼术师的天分！

    嗖的一下，不到一分钟的时间，光芒瞬间回拢，光芒自晶体顶端下落，然后打出一圈光晕，朝着室内散发开来，肉眼可见其中金光璀璨，慢慢在空气中里淡化开来。

    四风北凌静静的看着耀眼光芒中被包围的少女，眼底流露出的奇异情感连他自己都没有发现。

    此刻的星炼就好像完全被镀上了一层金色光圈，一头墨发随着波纹缓缓飘起，无风飞扬，每一根发梢上都镀了金芒，原本就细腻白皙的肌肤变得更加通透，一眼望去，慑人心魄。