
    黑色石头冒着纯净的灵气，对于修炼玄灵力来说，这是最好的灵气源，但是……这块东西怎么可能仅仅是产生灵气这么简单？虽然她现在还不知道这东西到底是什么，不过，一定是个宝贝就对了。

    收回石头后，她将一身大紫色的礼服换下来，随便找了一件比较方便的窄身衣裤穿上，等确定院子周围没有人时，才翻身从窗户里跳了出去。

    今天刻意掩藏了自己的实力，为的不过是不让这个大陆的人发现，她身怀有三阶的能力，可是，不管怎么样，乔星炼是不是废物，还得拿出真本事看看才行。

    脚尖轻点，星炼犹如一只轻蝶从围院树梢上掠过，只留下一抹娇俏残影，瞬间就来到了测炼室大门口。

    早在这几天，她就已经摸清了乔家巡夜的家丁的时辰点，所以避开来巡视的守卫简直轻而易举。

    看着那一抹倩影犹如一条游鱼一般溜进了测炼室的大门，不远处负手而立的男子面上带出一抹浅浅的笑，“双炽，你猜，她这么晚偷跑进去，是为了干什么？”

    不远处正打翻了一对巡卫队的男人听闻，拍手奸笑，“看来，她到底有没有玄灵力，这次可以见分晓了。”说完，又皱了皱眉，“小云云，我叫墨笙！”

    乔慕云像是没听见他的强调，看了一眼已经昏迷不醒的两众巡视守卫，脚步悠悠的也跟着往测炼室方向走过去。

    测炼室内，黑色的测炼石发着幽幽的玄光，星炼凝起玄灵力，闭上双眼，然后将手覆到石面上。

    白天她虽然为了扣出那块黑色小石头，带出了几分玄灵力，可是到底迅速收了回来，所以测炼石上的晶体只是短暂的发出光芒，并没有彻底显示出来。

    这一次，她避开众人，目的就是为了测试一下真正的实力。

    乔家人十五岁那年进入测炼室，如果玄灵力足够纯净，就可以推测出有无修炼炼术的可能，然后加以培养，可是真的要完完全全的测试出来，还得等到五阶之后。

    星炼倒是没那么自大，觉得自己三阶就能测炼出炼术资格，只是，白天卖酒老翁的一席话对她影响颇大，加上头脑里有清晰的炼术理论，无论如何，她也要试试看。

    玄灵力透过手掌传递到测炼石上的刹那，还没等星炼继续加深，室内忽然出现异状让她停止了动作，而此时，测炼石已经发出耀眼光芒，显示出了三阶的能力。

    “谁？”她收回玄灵力，转身看向门口方向。

    虽然精神极度集中，可并不代表她的敏锐度就下降了。

    门口拐角处人影一闪，然后一个熟悉的声音带着几分玩世不恭传了进来，“我就知道你不可能半点玄灵力都没有！果然如我所料。”

    四风北凌双手环胸，姿态非常悠闲的站着，嘴里叼着似笑非笑的表情，只是说话的同时，目光却带着几分看不透的情绪移向屋内的某一个角落。

    这测炼室内，似乎还有其他两个人存在，并且，其中一人的功夫极其高深。