
    “小白，或许不用多久，我就可以突破三品了。”轻轻吐出一口气，她擦掉额上的汗，伸出一个手指挑起白蛇的脑袋。

    白蛇此时浑身淡粉的颜色已经褪下了，它吐了吐舌，然后尾巴卷起一块深黑色的小石头，递到她的手中。

    星炼看了一笑，抚了抚它的脑袋，“笨蛋，明明有掩盖玄灵力的能力，何必一个劲的吞，差点把自己撑爆。”

    收回小白之后，星炼靠在床边把玩着手中的黑色石头，心中大致理了一遍这个世界所谓的炼术。

    炼术，就如同它的名字一般，就是炼成术。

    将没有的东西以玄灵力炼制出来。

    只是，天底下哪有那么好的事情，想变什么就变什么？想要炼就一样成品，必须要付出相应的代价。

    沧溟大陆的炼术师，主要就是炼就兵器。

    一边的兵器都是玄铁打造，而皇城少许禁卫军和皇室贵族，权臣门，以及凤凰门内物件价值不菲的店铺里，偶有几件兵器是靠炼术所得，称之为炼成器。

    炼成器可以与人结成契约，因为是灵力所铸成的，所以在不适用时，会自动收存在精神力里。

    炼术所铸造的兵器与丹药相同，上层丹药可以提升一个人的修为，上层的炼成器同样也可以增加一个人的修为。

    简单的说，无论哪个世界都一样，只要有钱，哪怕你灵力薄弱，玄灵力只在初期，只要有钱，购得一件上层的炼成器，也可以打败比自己灵力高强的人。

    炼术师是稀少的，这个星炼再众人的神情和乔君诚的态度上就能看得出来，而炼成一件兵器也极其不容易，炼灵石只有沧溟大陆上的暗黑大地才有，暗黑大地并不可怕，顶多就是强盗草寇居多，可怕的是里面那座沉默森林，进去里面之后，会遇到无数的毒草猛兽，极有可能丧命，且，灵石同样有等级，难以寻找。

    一颗上层丹药或许要炼就几年甚至更久的时间，炼成器也是同样，再好的炼灵石如果碰到灵力不到家的炼术师，在炼就过程中毁灭也是常有的事。

    故而，炼成器是这世上极其珍稀的东西。

    思绪到这里，星炼回过神来，目光看向手中的黑色灵石。

    这颗东西，或许也是先祖从暗黑大地里找回来的吧。

    放在身上只是一颗释放灵力的石头，只要将它锻炼成炼成器，就可以作为武器结成契约，到时候，这玩意儿就只属于她了，她生，它在，她死，它毁。

    星炼向来有着强烈的占有欲，难得第一次碰到这样的好东西，她当然不会轻易让别人抢夺去，可是现在毕竟只有三阶玄灵力，想要将它炼成炼成器，大概还不到火候的样子，勉强要试，只会竹篮打水一场空。

    想到这里，她又不禁苦恼起来，熟记在心的炼术法式，结印术都牢记在心，却没有一丝表明是她可以驾驭的了的。现在当务之急，就是加紧晋升，然后想办法学会炼术。

    夜色越来越深，院外隐隐约约还能听到高亢的欢笑声，大概那些大臣们还没有走。

    她正考虑着要不要出去透透气缓解一下烦闷的心情，外面却忽然传来若言的声音。