
    星炼白了他一眼，继续说，“我从前不能凝聚玄灵力也是由奸人所害，一直到两年前才总算经过高人出手治好了这个病，母亲当年就是因为我而去世的，如果不是为了保命，不辜负母亲的心愿，你当我愿意隐瞒自己的能力吗？”

    其实这话说的并不全是真的，却也不都是假的。

    如果按照身体原宿主的话来说，在暗处有一股势力真的要取她性命，她现在显露本事才是危险，如果一直被当成废物，可能还能麻痹对方，得以活命。

    身体已经换了灵魂，星炼不能与原来的乔星炼感同身受，倒并没有太大的情绪，可偏偏，她如此麻木的说出这番话来，四风北凌看在眼里却是一阵心疼。

    这丫头，竟然被当成废物对待那么多年，欺负凌辱，荒废大好时光。

    如果不是意外与她接触了，他定然也会求父皇取消婚约，那么以后，她更是多了一项笑柄。

    这一刻，四风北凌第一次有了一种想要保护别人的感觉。

    他想娶她为妃，除了两人性子相像之外，还有……他要护她一生周全。

    送走了四风北凌，星炼在床上躺了一会儿，继续消化乔星炼脑子里那些理论知识，这脑子里的理论宝库，简直可以算的上一个大型的书库了，根本不需要她刻意再去搜寻其他关于炼术的书籍。

    想着想着，手臂上传来微微的动静，小白竟然钻了出来。

    看到这条冰蟒的模样，星炼倒吸了一口气，怪怪，这冰蟒到底是个神奇的东西，它到底吸收了多少玄灵力，浑身竟然透着淡淡的粉红，一副喝醉了酒的模样。

    倒是真的如同星炼想的那样，小白摇头晃脑的缠到她的腰间，从身体周边溢出乳白色的气罩，将星炼整个人包围了起来，意思很简单：主人，你可以修炼了。

    灵气石自然是个好东西，简单的说，一天之中最好的修炼时段就是子夜，那个时候吸收的天地灵气纯度最高，可是这个天然灵源灵气石，无时无刻漫出的灵气比起子夜的天地灵气还高出几倍，只要有了它，根本不用担心吸收不到足够的灵气来修炼。

    星炼立刻盘腿坐下，轻扣食指捏出手印，划过掌心气门，将冰蟒小白传渡过来的玄灵力吸收进身体里，慢慢溶合，挤进经脉中，再度增强经脉的坚韧度，试着朝三品突破。

    乔星炼留下的冰蟒是个好东西，只可惜从前的她被封印了精神力无福消受，最后却便宜了她。

    这条白蛇可以吸收天地灵气然后渡炼成玄灵力，在无意识间全数传递给她，就好像一个传导器，而此时又有了灵气石，有了这两样，她这一声起码省了几十年需要耗费的时间。

    这是大开金手指么，这是赢在起跑线么？

    等将玄灵力运转了一个周期后，已经是过了两个时辰了，每一次修炼过后，她都觉得四肢百骸甚至是毛孔都舒张了，整个人不仅不困，反倒精神奕奕的不行。