
    这样的女人……怎么让人移开视线？

    星炼只觉得心中越来越澄净，好像以前那层被薄膜阻隔的朦胧意识一下子冲破了所有的障碍，运用体内的玄灵力也越来越顺手。

    不知道过了多久，金光完全散了开去，四周再度恢复原样，她才抬起头重新将目光放到四风北凌的身上，“是，我打算测炼，并且，我成功了。”

    连星炼自己都没有想到，原本按照脑袋里所记忆的理论知识，加上那位老人家隐隐约约的指点，她顶多只给自己定了百分之七十的可能性，只以为大概就是稍微露个炼术师的苗头出来，可没想到，刚才那道光芒虽然微弱，却已经是最浅显的初级炼术师的能力了。

    这些日子她也算渐渐摸清了一些炼术师的能力，初级虽然不能炼制炼成武器，却可以简单的将一些破损物件修复原样。

    简单点来说，如果她状态好的话，一只破掉的杯子，她可以利用炼术将它恢复原本的模样。

    别以为这很容易，她亲爹七年了，才刚刚成为中级炼术师，炼制一些中等级别的刀剑。

    在这个世上，曾出现过的顶峰的炼术师就是当初乔家的先祖，除此之外，再也没人能够成就高级炼术师的名号。

    四风北凌此刻的心情完全可以用震惊来形容了。

    开什么玩笑，炼术师是比炼丹师更为稀少的品种，整个平陵国加起来都不知道有没有五个中级炼术师，怎么这个丫头不声不响的，竟然用着三阶玄灵力就冲到了初期炼术地段？

    除此之外，他还有一个更奇怪的问题，既然她并不是真的废物，为什么要掩藏真正的实力？

    像是看穿了四风北凌的想法，星炼耸耸肩，收回手，环胸随意的靠在那块珍贵的测炼石上，“既然我有意隐瞒，也请你帮我保密。”

    “保密？”他正想询问原因，忽然意识到这个室内还有两个隐藏在暗处的人在，立刻拉过她的手，“如果你想保密，我们现在还是先离开为妙，否则被人发现了，你可就保不住这个秘密了。”

    星炼再度耸耸肩，不置可否的任由他拉着拐出了测炼室。

    恢复了宁静的测炼室内，屋顶房梁上落下一个黑衣男人，掸了掸身上并不存在的灰尘，“那个小王爷好像发现咱们了。”

    乔慕云也随着落下来，并不在意是不是被人发现了，只是唇边笑意要多浓烈有多浓烈，“不愧是我的妹妹，小小年纪就初显炼术天分，沧溟大陆百年来，也算是第一人了。”

    双炽墨笙斜睨了他一眼，“现在你该相信我的话了吧？”

    乔慕云点点头，从怀中拿出一只白玉瓷瓶丢给他，“赌注。”

    虽然输了，却比赢了更开心。

    乔家后院一片静谧，四风北凌一手撑着下巴，听着星炼解释为什么不能告诉别人她其实怀有玄灵力的事。

    “你该不会又是在胡说八道吧？”已经习惯了乔星炼胡说八道的本事，见她东拉西扯的一大堆，他仍旧还是有些怀疑。