
    这个气氛的确不错，星炼也想好好享受一番这难得的被帅哥抱着的感觉，可是，行动快于大脑，她做出的第一个动作不是回抱他，而是抬起一只手扣住帅哥触到她脑袋后头的大掌，不经思考的蹦出来一句，“抱歉帅哥，虽然你很帅，可是，命脉这种地方，还是不要轻易乱扣的好，我会误会你居心不良。”

    这颗绝顶聪明的脑袋瓜子自然同脉络一样是她星炼的忌讳所在，这会儿虽然沉迷男色，也不能不管小命吧？

    随着她的话说完，屋子中间传来另一串低沉的笑声，“怎么样怎么样，你看我说的对吧，这丫头跟你讲的哪有半分相似？”

    她立刻将目光又投向屋内的另一个人身上，那人面容俊朗，慵懒中带着几分邪魅，若有似无的笑意浅浅挂在嘴边，他见星炼看向她，唇边的笑意便更深了一分，眸光也亮了许多。

    星炼只觉得这人看过来时，有一丝熟悉的感觉，但是这种感觉很淡，稍纵即逝，等她想深究的时候，已经找不着了。

    短暂性的大脑当机之后，理智的细胞总算战胜了对于美色的垂涎，星炼稳了稳体内紊乱的灵气，开口问出了耽搁很久的一个正题：“我说，你们两是怎么进来的？”

    没有首先问他们跑到她房中究竟有什么目的，反正按照现在的情况来看，这两人身上也没有半分恶意的气息，相反的，连乔君诚都没有发现房中还藏有两人，可见，他们的本事不容小觑。

    乔慕云微微眯起眼睛，若美玉雕成的俊脸上带着一抹雍容而闲适的浅笑，“不久，乔诗曼被打出去的时候，我们就进来了。”

    哦……那会儿她的注意力都在克制自己稳住气息上，的确没注意那么多。

    那么……

    “你们是谁？”

    “来接你的人。”这次回答的是屋内好整以暇坐在桌边开始不客气的倒水的男人，他回过头朝星炼抛了个媚眼，“也不过五年不见，就出落的这么漂亮了。”

    五年？

    星炼眉梢一挑，开始搜罗乔星炼脑中的记忆，等视线再度落到身边的男子身上时，眼神猛然一亮。

    “四哥？”

    “哎哟，亏你还记得，不然，小云云该多伤心啊！”那头喝着茶的妖魅男人啧啧叹了两声，扬起修长的脖颈，将水一口灌入。

    妖孽，喝个水都喝的这么千娇百媚。

    只是，听他这么说，跟前的男人果然就是她的亲哥哥，乔慕云了？

    听说这个乔家老四，从五年前被江南炼药世家带走之后，就再也没有回来过。

    也听说，乔慕云的名头已经响彻了江南，天下第一炼药师的名号总有一天是会冠于他的名字之上。

    乔慕云也一直在观察着星炼。

    这几年来，她变了。

    “星儿，娘说过，你这一辈子都不可以使用玄灵力，为什么……”如果不是这张脸，这份熟悉的气息，他几乎不敢肯定眼前的少女就是他那个孱弱的妹妹。

    五年前离开时，她还是个见到生人就会发抖的胆小女孩，可现在……