
    想到刚才她面对乔诗曼和那位相爷大人时的表现，乔慕云心底涌起一丝复杂的感觉，原来，这些年来，她已经具备了保护自己的能力。

    星炼听他这么说，目光中立刻带上几分警觉。

    不是她不相信这个身体的亲哥哥，只是，这个世界上多的是虎毒食子的例子，她家乔君诚乔大相爷不就是一个典型吗？又何况多年没见的哥哥？

    不动声色的乔慕云怀中钻出来，后退了几步，划分出安全范围，她才扬起笑脸，“四哥，这世上从来没有绝对的事情。”都怪她太大意了，竟然初次使用炼术就被发现了。

    幸好藏着的人是乔慕云，好歹还有个血脉相连的说法，如果是恶人歹徒之类的，在那种精神力高度集中的状态下，她怎么死都不知道。

    见她不愿意多说，乔慕云也不打算逼她，手轻轻一扬，掌中就了一只白色小玉瓶，从里头到出了两粒莹白色的圆润药丸，不由分说的就塞入了她的嘴里。

    那头桌边喝着茶的，适时的递过来一杯水。

    “才不过三阶等级，就托大启动炼术，真是傻丫头。”乔慕云接过水，递到星炼的嘴边。

    “我又不知道原来修个破杯子要耗损那么大的力量。”星炼乖乖的顺着他的手喝下杯子的水，等药丸一入肚子，顿时涌起一股清凉的感觉，连臂上的小白都舒服的扭了一扭。

    小白动的时候，那边再度坐回桌子边的男人挑眉朝着星炼的右臂看了一眼，唇边的笑容似有若无。

    “到现在，你还不愿意随我一起回江南吗？”

    “不去。”

    以前的乔星炼大概是依着本份，就算生母离世，至少这里还有爹，可是现在星炼却不是这么想的。

    这乔府所有的人她都没有半点留恋，唯一让她产生留下的念头是……如果离开这里，还能上哪去找这么多的乐子？

    本来以为这个妹妹已经变了，或许还能听话的随他一起回江南花家，可是没想到，还是这么犟，正想开口再劝几句，星炼又道：“四哥，你不必担心我会被人欺负，如果真的要担心，倒不如担心这乔府上上下下。”

    星炼说这话的时候，面上带着傲然天地的气势，可奇怪的是，乔慕云却真的觉得这个贯来柔弱的女子有一种披靡天下的感觉。

    温润如玉的面上首先是惊讶，随后便是如释重负的安心。

    既然是这样，他又何必勉强呢？何况……再过不久，他也要回圣都了，到时候，星炼便会被他护在羽翼之下，谁也不敢欺凌半分！

    “你执意要留在这里，四哥也不勉强了。”他收回药瓶，薄唇始终带着浅淡的笑，“你从小就聪明，只是凡事太过忍让，切记，如果受人欺负，四哥会帮你讨回公道。”

    星炼“嘁”了一声，双手环胸靠在门上，“从今往后，被欺负的人决计不会是我。”

    “口气倒不小，就凭你现在初具的炼术？”桌子边的男人架着二郎腿，一手托着腮，眼神带着浓郁的戏谑。