
    两个侍从都是郎菲从娘家带来的武道高手，互相对视了一眼，立刻一左一右的包抄过来，其中一个已经出掌成拳，狠狠朝她击了过去。

    “不知死活。”星炼轻哼一声，藏在袖子里的碎片一转，稳稳握到指尖，就要朝着两人射过去。

    的确，她隐瞒了玄灵力，不能硬碰硬的打斗，可是，她可是21世纪最新科技都没办法抓到的佣兵团头儿，当真以为她只有这点本事吗？

    “咦，小星儿，你房中好热闹。”碎片还没朝着两人的命门丢出去，忽然，门外传来一阵轻快的笑声。

    话音刚落，屋外顿时闪现进来一个人影，还没看清模样，两个左右围攻过来的侍从就被一股无形的力道给拍飞了出去，狠狠砸在了地上。

    四阶玄灵力。

    人与人之间的差别就是大，若是技不如人，就只有被拍飞的份。

    星炼抬起头，看到来人，忍不住唇角一勾，“都说家丑不可外扬，小月儿看笑话了。”

    “好说好说，听五哥说你还没休息，这才想着过来看望看望，倒是没料到，才刚找着你的院子，就看了这么一出好戏。”四风景月同样勾起唇，目光扫过满脑袋滴水的乔诗曼，赶紧掩住嘴，憋下笑意，原本刻意捏出的男声转眼恢复了女儿家清脆，“哇……怎么有人喝水喝的这么有新意，景月长见识了。”

    明显的嘲讽口气。

    乔诗曼本还对这个忽然出现的俊美男人心生几分惊叹，等眼前的人忽然变了声，又对她此时的模样出言讥讽，顿时脸色青了一片，再看看倒在地上爬不起来的两个侍从，心里就更加恼怒了。。

    “唔，原本看戏都要收钱，可看在前几次借用了你的东西的情分上，这次就免费让你看个够本好了。”说罢，手中力道一重，断裂的杯子碎片一左一右稳稳插到了地上两个侍从的脚踝处，手还不带收回，又立刻一使力，将站在跟前的乔诗曼给狠狠推了出去。

    “啊！”

    两声浑厚的男声加之乔诗曼的尖叫顿时在耳边响起，四风景月夸张的捂起耳朵，后退了几步，“罢了罢了，我也不予你计较那些事，夜已深，我就先走一步了，你这的热闹，我可凑不起。”

    四风景月来的诡异，走的也同样诡异，话音刚落，人就已经没了影。

    同她说的一样，这热闹还当真麻烦。

    乔诗曼的人刚飞出门，杀猪般的喊声就传了进来，“乔星炼你好大的狗胆，我一定要告诉爹爹，让他好好教训你。”

    星炼耸耸肩，示意若言将地上两个脚筋已断的男人拖出去后，直接关上了房门。

    她星炼长这么大从来不知道“怕”字怎么写，至于那个相爷大人乔君诚，她高兴才当他是个爹，不高兴了，算哪根葱？

    拍了拍手，正要回去睡觉，外面忽然传来乔诗曼兴奋的喊声，“爹！”

    星炼脚步一顿，回过头看了一眼。

    老不死的不是在宴请宾客吗？怎么忽然跑到这里来了？

    看来……乔诗曼今晚会找上门来，是算计好了的。