
    五个杯子倒置在圆盘中，边上四个围绕着中间一个，毫无任何破损的迹象，连条缝都看不出来，如果要做到这一点，唯有炼术！

    可是，乔星炼明明连玄灵力都凝聚不了，何况是炼术呢？

    “够了！”乔君诚再也看不下去，厉声喝了一句，“简直胡闹！”挥袖就踏出了房门，大步离去。

    前院宴席还没有结束，这个一向懂事识体的二女竟然这般花样百出，以往欺凌辱骂也就算了，他只当睁只眼闭只眼，可也不看看今天是什么情况！

    “爹！”乔诗曼也顾不得再探究什么，赶紧快步跟上去，她这次是为了逼乔星炼说出那日实情才将乔君诚引过来的，只要乔星炼承认撒谎，那么凌王妃一位还有希望……可是，现在的情况怎么会变成这样？

    郎菲似乎还没摸清状况，等父女两人一前一后离开，连忙也跟着走出了房门，至于后面那个仍旧还在“掩面哭泣”的乔星炼，她当然是没那个闲工夫去管的。

    等人全部离开，星炼再度关上房门强撑着的身体终于累的站不住脚了，扶着门框就滑了下来。

    她嘴角忍不住勾起一抹苦笑，“炼术不愧是少有人才能练成的，还真TNND耗费玄灵力啊！”

    区区一只杯子而已，以她此时生涩的能力，竟然耗尽了大半的力量。

    这忽然的抽空，差点让她在人前控制不住倒下。

    滑到的身体在即将跌到地上时，忽然落进了一方温暖的怀抱。

    星炼心中一惊，来不及运起体内剩余的玄灵力，回头一看，却堪堪撞入了一双温润的眸子里，他的瞳眸似乎在与她对视的时候闪过几分光泽，隐隐有一种如释重负，额前几缕青丝柔软，刚好落在线条分明的脸上，更添了几分不凡的俊美，宽大的衣袍上带着清淡的药香。

    眉如墨画，温润如玉。

    此时，她的脑袋里翻来覆去就只剩了这两个词。

    他的手还扶在她的腰身上，手掌柔软的竟让她没有半分被侵犯的感觉，四目相对里，他的唇角微微挑高了一分，然后笑意不自觉就这么荡了出来，从那张唇中，缓缓吐出一句话，“星儿，我来接你了。”

    这男人一身白色锦袍，腰间，袖口带着质地绝佳的金丝缠边，与四风景月一样看上去俊逸逼人，可现在有了对比，才发现，四风景月那小身板果然是瘦弱多了。

    他看向她的目光虽然看着浅淡，流露出的感情极少，却带着浓厚的宠溺，似乎只在他目光的包围下，周边人都休想要欺负她半分。

    星炼脑袋里想到的第一句话是，帅的要人命。

    星炼脑袋里产生的第一个想法是，抓来当相公。

    可是，还没等她把想法付诸于行动，温柔看着她的男人将手移到她的身后，抚住她的后脑勺，将她按到了自己的胸口，“这么多年，你受苦了。”

    这个气氛的确不错，星炼也想好好享受一番这难得的被帅哥抱着的感觉，可是，行动快于大脑，她做出的第一个动作不是回抱他，而是抬起一只手扣住帅哥触到她脑袋后头的大掌。