
    目光从房门方向移到随手扔在地上的其余两块杯子碎片，星炼眸光微微一闪，忽然闭上眼，凝起玄灵力，依照脑中的呈现出来的术式，结出一个手印来。

    屋外，乔诗曼见撑腰的来了，得意的冷笑一声，伸手就去拍打乔星炼的房门，“快给我开门！”

    里头毫无动静，房门更是一动也不动。

    “乔星炼，别以为你躲着就行了，再不开门，别怪我不客气了！”

    门内仍旧没有丝毫的动静，静谧的好像根本没有人一样。

    若言站在一边，几次想要上前阻拦，可却又不知道门内一直不出声的小姐打的是什么主意，一时之间也没了法子，只能静静站在身后，静观其变。

    乔诗曼敲打了一阵，终于忍耐不住，提起玄灵力，狠狠推开了紧闭的门。

    “什么事啊，二姐？”屋内传来一声幽幽轻唤，星炼从床上爬起身，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    这个女人，演技未免好的太过火！

    乔诗曼心中有火，上前几步就将她拽了下来，“你还给我装！你将我推出房门，又打伤我的两个侍从，现在竟然还敢给我装？”

    星炼被她这么一拽，整个人差点站立不稳，跌撞了几步才总算勉强稳住了身子，脸色一下子变得惨白起来。

    若言见状赶紧上前扶住她，心里头也是诧异，忍不住多看了几眼。

    注意到这丫头担心的目光，星炼向她投去一个“放心吧”的眼神，然后委屈的看向刚进门的乔君诚，“爹……二姐，你们这是怎么了？”

    “是啊，这是怎么了？”门外又传来一个女声，柔媚婉转，温婉动人。

    星炼这时一副困顿的模样已经全然清醒了，看到门口再度进来的人，赶紧屈身福了福，“二娘。”

    郎菲点点头，才将目光看到自己的女儿身上，不看不要紧，一看立刻大呼小叫起来，“呀，诗儿，谁把你气成了这副模样，

    “诗儿，这是怎么回事？”乔君诚面色一沉，原本他正好好的和同僚一起喝酒，偏偏这个二女派人过来请他到这偏院来一趟，结果过来一看，小女儿正在睡觉，而二女儿一副气势汹汹想要吃人的模样！

    真是越发混账了！斗气也不分场合。

    “爹！”乔诗曼一跺脚，美眸中含了几分恼怒，伸手就朝着星炼一指，“我来找她讨个公道，可她却出手打伤了我的下人，还将我推出了房门。”

    乔诗曼左右也算是乔家的长女，虽然在修炼玄灵力方面没有三女儿来的有天赋，可是胜在一向乖巧懂事，又与她的娘亲一般容貌出众，所以，乔君诚向来也算是喜欢这个女儿，可是最近这些日子以来，这丫头简直是越发胡闹，犯下那种丢人现眼的事情不说，甚至变得越来越无理取闹了。

    乔君诚目光不善的看了她一眼，却到底还是顺着她的话，又看向了星炼。

    外面两个家丁被人搀扶着走进来，脚踝处暗红一片，剪开裤腿一看，果然，伤势严重，甚至已经断了经脉，往后想要正常走路，恐怕都困难了。

    怎会下手如此狠毒？