
    星炼微微一挑眉，抬头朝乔君诚看了一眼，然后又低下去，继续装她的无辜加废柴，“爹，既然府里人不喜欢星炼，星炼走就是了，又何必找人刻意为难。”

    “你这话是什么意思，事情已经摆在眼前了，谁刻意为难你了？”乔诗曼气的吐血，走过去一把扯住其中一个侍从的衣服，“你说，你这伤是怎么来的？”

    侍从一张脸上冷汗一片，显然断筋之痛已经深入骨髓，他抬起头，拱了拱手，“禀相爷，小姐，是……是五小姐……”

    乔君诚被这莫名其妙的状况弄的越发摸不着头脑，这究竟是怎么回事？二女指责小女伤人，小女却是衣服受了委屈的模样？

    乔诗曼立刻趾高气扬，“乔星炼，你还有什么话好说？”

    某个装废柴已经装的得心应手的人后退了一步，一手抚住胸口，抬起一张泪眼，一副伤心至极的模样，“二姐！我知道你向来不喜欢我，这次又因为凌王拒爱一事对我怀恨在心，可是，星儿手无缚鸡之力，二姐何苦这么冤枉我？”

    气死你呀么气死你！

    “你——！”乔诗曼被她这张泪眼婆娑的模样气的讲不出话来，又是恨恨一跺脚，“爹，分明就是她打伤我两个下人的，难道诗儿会骗您不成？”

    乔君诚眉目间冷凝一片，投向星炼的目光中染满了怒意。

    这个害他乔家蒙羞的小女儿，又何必要什么罪名，他本就看她不顺眼。

    只可惜，他的这番目光，星炼却半点也不害怕，淡淡扫了一眼之后，立刻就掩唇开哭，“星儿没有玄灵力，二姐你胡说，星儿怎么打得过二姐，二姐真的以为爹爹是傻瓜吗？”

    不错，其实这事儿摆明了就是乔诗曼来寻她的不是，可是以往这位相爷大人对她不理不睬习惯了，加上又有那两位没安好心的姨娘，哪管是谁对谁错，反正最后受罚的肯定是她就是了。

    可是这句话一出，任谁还敢给她定罪？如果真的定了罪，那就证明乔君诚就是个傻瓜，哪天被哪个好事的传了出去，乔家才真正算是丢人，而这个乔诗曼更是别想抬起头来做人了，一个二阶玄灵力的人竟然会被一个废物给打出门去，还不成为别人茶余饭后的笑柄？

    “你……你……”轻而易举被反驳回来，乔诗曼一张俏脸顿时憋的通红，视线扫过两个家丁的脚踝时，忽然像是想到了什么，立刻再次开口：“王力，王硕二人脚上所嵌着的碎片正是星炼屋里的茶杯，这还能作假不成？”

    话说完，屋子里所有人的目光又移到了乔星炼身上。

    立刻有下人呈上了两瓣碎片。

    糟糕，被揭穿了！

    若言的脸色顿时一白，正要上前顶罪，还没等出声，却听见一边的星炼竟然含泪大笑起来。

    “你笑什么？”乔诗曼怒。

    “二姐真是煞费苦心，星儿房中的茶杯，不是好好的在吗？”说完，她让开一步，露出桌上摆放的整整齐齐的一套，五个茶杯。

    这下，不仅是乔诗曼，就连若言也同样惊讶的瞪直了眼睛，这……这怎么可能？她明明亲眼看到杯子的碎片飞入那两个侍从的脚中的，怎么会又好了呢？