
    小白看着闭目凝神的新主人，晃了晃脑袋，周身涌出更为浓烈的乳白色光芒，将这一切牢牢的笼罩在里头，慢慢制造出了一个由气体组成的防护盾。

    时间慢慢过去，星炼捏印的手不断变化形态，将经脉中金色灵力由气门渡出，慢慢包裹住蓝色炼灵石。

    一层一层的晶光围绕住灵石，像是脉搏的跳动，晶石外表的光芒不断脉动着，连空气的波纹也跟着发生了变化。

    一滴汗顺着削瘦的脸颊滴落，落到桌子上，顷刻化作一阵轻烟消散，也不知道过了多久，蓝色晶体的本身颜色越来越淡，直至透明，渐渐被金光全部包裹了进去，甚至连本体都快要看不到了。

    星炼心中一喜，果然，什么事情都要靠亲力亲为才能摸索到门路，只是试炼了一次，感觉就已经渐渐的摸清了其中的规律。

    正要到达最后关头时，屋外忽然传来震天的锣鼓声。

    也不知道出了什么事，屋外各处纷纷亮起了灯笼，从前院开始一路都有家丁疾步小跑的声音。

    已经到达最后关头了，如果此时停下只会功亏一篑，可是如果不停下，渐渐涌入后院的人一定会发现这里的异状。

    脸颊落下的汗越来越多，精神力一打乱，星炼掌中金光开始变得黯淡，慢慢的金丝竟然没办法提炼出来了。

    “噗……”感觉喉头一甜，体内窜上来的内劲瞬间冲撞了五脏六腑，一口鲜血就这么顺着嘴角流了出来。

    妖冶的鲜红色配着星炼惨白的脸尤为触目惊心。

    该死的！

    蓝色晶体随着星炼一口鲜血的溢出，瞬间像是被蒸发了一般，连股烟都没瞧见，就直接消失在了空气里。

    来不及惋惜，门被哐当一声撞了开来。

    “五小姐，可有看到可疑的人出现在附近……这……老奴该死！”

    金无名皱着眉，连门都没敲就直接闯了进来，甚至于身后还跟着七八个手拿木棍的家丁，可等真的进了房门，他的话倏然止在了唇边，立刻垂下头去。

    星炼在门被打开的一瞬间，立刻扯下身上的外衫扔到桌上，遮住来不及遮蔽的小白，而同时抹出了唇边的血渍。

    作为以往的乔星炼，大概早已经习惯了这些人目无尊卑，根本不把她当成相爷小姐来看。

    可是刚刚失去了一颗蓝色晶石的星炼此时火气正大，况且因为过于急躁的催炼，导致了自己不堪重负被玄灵力反嗤，满肚子的怒气刚好没地方发泄。

    现在，这些人可真是送上门来找不自在。

    “金管家，你们……？”眸中厉芒一闪而过，她疾步后退了几步，躲到床幔边，挑起床边另一件外套匆匆穿上，一边不知所措的看着门口的几个人。

    刚完成大量玄灵力过渡的脸色苍白一片，唇边的血渍虽然在开门之前已经被迅速抹去了，可口中残余的嫣红仍旧将她一张红唇染的妖艳至极。

    眸中怯懦，闪着莹莹泪光，看起来一派害怕的模样。

    这副楚楚动人的样子，金无名身后那几个家丁几乎都看直了眼睛。