
    金无名大概从来没想过会撞见这样一副场面，以前的乔星炼早就习惯了这种突来的状况，从来都小心翼翼的，根本就没发生过这样的事，可现在一旦发生了，差点叫他不知道怎么办才好。

    愣了几秒钟后，他才再度垂了垂身子，随后立刻拱手，“老奴冒犯了……只是……”

    他正想说，测炼室附近两对巡夜的家丁被人打昏，甚至连室内都有人进出过的痕迹，相爷吩咐要全府彻查。

    可是躲在床幔后边的星炼却不给他半分机会，一手扶着床沿，竟然小声的啜泣起来。

    “五小姐……你这……”

    身后那么多家丁看着，金无名一时也慌了手脚，想要近前一步，却又觉得不妥，呆在原地没了主意。

    星炼眸中狡黠，声音却带着浓重的哭腔，“就算金管家有天大的事，星儿的闺房岂是说闯就闯的？就算是不看在爹爹的份上，至少也该瞧在星儿是个女子的份上吧？”

    哼，谁叫你的主子爱装好人，这次就闹到让你的主子出面好好教训你……

    果然，金管家理亏的说不出话来了，星炼见状，抬起一双泪眼，恨恨的继续开口：“好歹我也是皇家钦点的未来凌王妃，若是这件事传了出去，金管家要置乔府与何地？”

    “这……”

    显然没想到，不过是向以前一样闯了这个废物的房间而已，这一次怎么就被她讲出了那么多的歪理来？

    偏偏，他一句话也反驳不出来。

    星炼屋子里的动静惹来了越来越多的下人，正僵持着，南宫茹迈着优雅的步子朝这边过来了。

    “怎么回事？金管家，不是让你去搜查院子，怎么在这边耽搁上了？”

    她的目光冷冷朝着金管家扫过，然后又面带微笑的走进星炼的屋子，“哟，星儿这是怎么啦？”

    正主来了！

    星炼抹眼泪的衣袖下，唇边荡起一抹笑，紧接着，她从床幔边站出来，一声不吭的搬出了一张凳子，从屏风上拿下挂在上头的长衫，往房梁上一系。

    今晚憋的上火，要闹就闹个大的。

    若言正好这时候过来看看出了什么事，一踏进屋子，就瞧见星炼踩着凳子要上吊，心中一惊，也顾不得门口还站着他们高贵优雅的相爷夫人，猛然冲进去就抱住星炼的腿，“小姐，您这是干什么——！”

    星炼心中一乐，面上哀戚的表情更为浓重了，“让我死了吧，我还有什么脸面活在这个世上！”

    南宫茹被这突如其来的状况弄的有点摸不着头脑，狐疑的朝着金无名看了一眼，然后便听到若言的声音，“夫人，夫人，小姐没有玄灵力，她真的会死的……”

    抱住星炼腿的时候，正好从下到上看到了她微微弯起的唇角，若言当然也不是笨蛋，这些日子里来的所见所闻，她就知道这位五小姐不是个懦弱的人。

    刚进来看到她作势要自尽心中就有疑虑了，等这会儿看到这一幕，半吊着的心也随着放了下来。

    主仆两人旁若无人的配合了起来。

    “小姐，您要是去了，留若言一个人可怎么办？”

    “受此等大辱，不如死了算了！”

    “小姐……有什么事，老爷夫人一定会替你做主的，小姐千万不要想不开……”