
    不知道为什么，星炼被他看着的时候，就特别想朝着这张妖娆的脸来上一拳。

    星炼猜他大概已经发现了小白，因为打从现身开始，他牢牢锁在她身上的目光中，总是有意无意的游弋到他的右臂上。

    “双炽。”温润浅淡的目光幽幽投向说话的男人，乔慕云沉吟了片刻，抬起头，“既然这样，往后烦劳你替我照顾星炼。”

    名叫双炽的耸了耸肩，显然对于这个安排毫无异议，更像是一早就已经猜出了会是这样的结局，不惊讶，甚至坦然接受。

    倒是星炼有些奇怪，左右看了看两人的模样，然后无语的撇撇嘴。

    她几时需要人照顾了？打从她寄宿到乔星炼的身体之后，她就再也不需要被任何人照顾！不过……既然是兄长好意，如果直接拒绝恐怕会遭来一阵唠叨，还是算了。

    双炽对于需要照顾一个名义上为废柴的女子没有异议，只是沉默了半天之后，还是忍不住开口：“小云云，麻烦你以后叫我墨笙。”

    “……”

    无视。

    乔慕云这次来帝都，除了看望星炼，似乎还身带其他的重要事情。以至于连亲爹都没有打个照面。

    临走时，他从怀中摸出一颗闪着蓝色晶芒的石头，递给星炼。

    星炼左右打量了一下，才从他手中接过，心忖：这质地，与她顺手牵羊来的灵气石倒是有几分相像。

    “这次来的匆忙，没有准备你的生辰礼物，这块炼灵石就当做祝贺你成为炼术师的礼物。”

    炼灵石？果然是同她扣来的玄黑色石头属性一样。

    星炼不动声色的将石头藏入衣袖中，故作淡定的送走了乔慕云和双炽，在屋内呆了好一会儿，才阴笑的将怀中的蓝色晶石拿了出来。

    “小白……那块黑色灵气石我好不容易扣出来，舍不得浪费，可是呢……老四送的这块蓝色石头，倒是可以作为我进军炼术师的先驱……你说对不对？”

    袖口中缓缓爬出一条白的甚至有些透明的小蛇，黑色的眼睛朝她看了一会儿，慢慢顺着桌面爬了上去，然后尾尖绕了过来，缠上了她手中的蓝色晶石。

    冰蟒身体里同样蕴着玄灵力，它将灵石搁置半空，然后凝聚出玄灵力，发出乳白色的光芒，一头紧紧系着灵石，另一头从它尾部传出，就像是一根透明的绳子。

    星炼看了一会儿，脑中灵光一闪。

    对了，记得脑中有一本炼术入门的书籍里有过一副锻造炼成器的示意图，正是将灵石放置在六芒星的上空，以玄灵力做辅，慢慢锻炼成利器的。

    等不及了！

    既然现成的灵石在手，她怎么能不亲手试试看呢？

    将桌上的水杯茶壶一股脑的挥到了一边，星炼立刻结成手印，集中精神力，以玄灵力画出一个六芒星，现在她还没有多余的能力可以再画出六芒星的同时还能托起炼灵石，就只能让小白帮忙了。

    身体里的玄灵力渐渐涌向灵台，她将神识慢慢进入身体里，开始分离出内里那几分金色灵气，越聚越多，越来越浑厚。

    比起修复破碎的杯子，炼成一件利器所需要的精力更加巨大，精神力也要高度集中。