
    若言险些被她的话惊的咬下舌头。

    南宫茹肯退让一步是多么难得的事，她虽然来府里的时间不长，可也耳濡目染的多了，这位雍容华贵的相爷夫人，说一不二，连相爷大人都听她三分，可是小姐竟然敢不买她的帐！

    不止是若言，一干围在门口的下人都惊住了。

    金无名原本只是做做样子跪倒在地，这下子真的就浑身一软，险些爬不起来。

    如果这件事闹到皇帝跟前，他这个亵渎未来王妃的罪名可就逃不掉了。

    以前倒是不见得会怎么样，可是现在，圣上亲口赐婚，而那个凌王似乎对这五小姐也颇有好感，这件事会闹到什么地步，谁也说不准……

    先不说皇上，就是这件事被凌王知道了，降下罪来，他这个区区管家，相爷和相爷夫人也不可能保住他。

    满意的看到金无名一脸惊惧的样子，星炼将目光移到南宫茹身上，“大娘，星儿知道大娘关心星儿，只是，这件事已经让乔家蒙羞，让爹爹蒙羞，星儿……实在不愿意让大娘为难，就让皇上定夺吧。”

    小样……以往这么欺负乔星炼，现在她来了，恶人自有恶人磨。

    南宫茹到底不像金无名那般胆小，只是面色白了白，马上又恢复了冷静，笑道：“关上门就是乔家的家事，何必叨扰到皇上，星儿如果心中有气，你爹和大娘，一定会为你做主的。”

    这话提到点子上了。

    星炼装作疑惑的看过去，下一刻，南宫茹立刻扬起手，连动作都没看到，就见金管家猛然飞了出去。

    好个南宫茹，不愧是太后的侄女，前镇国老将军的嫡女，果然身怀高强武艺。

    那金无名好歹三阶玄灵力，就算是不敢还手，可也被打的忒惨了，直接就飞出了星炼的小院子。

    星炼心中叫好，面上却一副震惊的样子，捂着嘴说不出话来。

    “金管家，你惹下大祸，这个月开始，半年的俸禄扣下了，记住这次教训，下次再敢对五小姐不敬，我定不会饶你。”

    飞出院外的人连哼都不敢哼一声，只听到一声极其微弱的“是”

    “星儿，这样，你可是满意了？”

    满意满意，如果打死了，那就更满意了。

    星炼暗叫好爽，面上却是一副不情不愿的样子，低头福了个身，“大娘既然这么说了，星炼若再不依，那就是星炼的无理取闹了。”

    “嗯，满意了就好。”南宫茹声音低沉，目光阴鸷的看了她一眼，转身就走。

    老不死的这回可被气惨了。

    星炼再度福了一副，低垂的脸上哪里还有半分哀怨的样子，只等南宫茹的身影一出院子，马上活蹦乱跳起来。

    她轻飘飘的踏上椅子，扯下原本就是个活扣的衣带，一脚将椅子踹回原地，坐到了床边。

    这一仗，无论如何，她赢了。

    “小姐，你没事吧？”若言看了一眼门口散开的家丁，有些担心的打量星炼的脸。

    虽说心中有数，她这么做不过是为了教训那个可恶的管家，可是这张煞白的脸可不怎么好看。

    “没事。休息一晚就好了。”星炼知道她在担心什么，原本炼成那只杯子时就耗费了不少的玄灵力，之后锻炼炼成器时又受了玄灵力的反嗤，可是好在乔慕云给她吃的那两粒不知名小药丸够神奇，混乱的内息早已经平和下来，不用过多久，大概就能复原了。