
    眼看着乔星炼真的要往系好的衣带中递脖子了，南宫茹微微皱了一下眉，又上前一步，“星儿，有什么事好好说，告诉大娘，究竟是谁欺负了你？”

    她也是奇怪了，以前的乔星炼哪怕怎么欺凌她也没见吭声半句，今天是撞了哪门子的邪？

    听到南宫茹说话，星炼才回过头来，满脸的悲戚，“大娘，星儿自知年幼丧母，不该多劳烦大娘操心，可是……”幽幽目光移向金无名，接着又是掩面抹了抹眼泪，再也说不出第二句话来。

    金无名被她瞧的心里一咯噔，心虚的别开头。

    他倒是不怕她会指控他什么，毕竟他身为南宫茹的人，怎么也不会被责罚。

    可是这种事情还是头一回发生，难免会被主子说道几句。

    南宫茹视线移向金无名，冷声开口：“金管家，到底是怎么回事？”

    “这……”

    “你说！”见金无名支吾着说不出来，她杏眼一瞪，又看向后边离的稍近的一个家丁。

    家丁面色一白，朝两人各自看了一眼，又瞄了瞄已经半截脖子递进衣带里的乔五小姐，犹豫了一下，还是开了口：“我们随着管家一同来后园查看有无可疑的人，没想到小姐在屋里头换衣服，一时不查闯了进来，惊扰了小姐……”

    作为乔家的下人，人人都自觉的依附着当家主母，没人敢帮乔星炼说话，可是这件事闹大了，如果不照直说了，还不知道会发生什么事呢。

    南宫茹一听，顿时面色一凛，“混账！”

    她这声混账自然是对金无名说的，后者赶紧跪了下来，“老奴该死，是老奴疏忽了……求夫人责罚！”

    他其实也是装个样子，大家都知道，金无名是相爷夫人的心腹，怎么可能受罚呢？

    果不其然，南宫茹狠狠骂了一声，“女儿家的闺房你也敢擅闯！若不是念着你年岁已大，从来都将星儿当做自己的女儿看待的，我一定轻饶不了你！”话说完，她又看向星炼，“星儿，好了好了，大娘一定好好责罚他，你就不要难过了，这都是府里的长辈，不会对你的名声造成影响的。”

    星炼心中冷笑一声，别过头去没有吭声。

    果然，好聪明的相爷夫人啊，不着痕迹的就把这件事划分到了长辈与晚辈的关系上，如果她再这么闹下去，就是不识大体了。

    可是……以往的乔星炼或许生在官宦人家，从小受着名门闺秀的教育，对于这种“不识大体”的事情是绝对不会做的，顶多躲在屋子里伤心个几天，也就不了了之了。

    但是她星炼可不一样。

    她从椅子上走下来，朝着几人看了一眼，眸中泪光犹在，娇弱的模样如同一株清晨的夜鸢花。

    南宫茹以为她妥协了，轻轻笑了一声，正要再说个几句场面话，然后离开，却不料，星炼柔柔的往若言身上一靠，美目微敛，如蝴蝶般的睫毛轻轻颤了几下，点朱红唇轻启：“这件事，星儿只能像皇上禀明谢罪，如今星儿遭受了这样的屈辱，怎还配得上凌王殿下，就算不死，也定当是要常伴青灯古佛，了此残生。”