
    星炼见小白停下动作，郁闷的一抚额，这单纯的孩子，该不是在考虑到底如何处置那老不死的东西吧？

    兴许，它在等她下指令也说不定。

    穿到这个世界来，最熟悉的算起来，就是这条冰蟒了，可朝夕相处归朝夕相处，她对这小东西可谓是半点都弄不懂啊，更别提什么心灵相通，意念对话了。

    正思考着接下去该怎么办，总不能这么干耗着被府里其他人发现吧？忽然，冰蟒直起了身体，尾巴往前一伸，缠上了金无名的身体，将他整个人提了起来，倒挂在了半空中。

    星炼好奇的睁大眼睛，一眨也不眨的看着一人一蛇的对峙，左右一看，这条道上除了花草，假山也多，按照她在现实对蛇类的了解，如果要攻击，不仅可以用尾巴将敌人给缠死，也可以大力的把敌人挥出去，狠狠的砸死。

    可是显然，星炼兴奋的心情并没有传达给小白，它猛然提起尾巴，竟然玩耍般的一圈一圈的将金无名给荡了起来。

    这条臭蛇，到底知不知道她时间紧迫啊！

    再看那金无名，没被蛇给吞了，却莫名其妙的被卷了起来，整个人四脚朝天的被拎着在空中打转，直转的头晕眼花，胸闷作呕。

    这蛇的力道极大，挥动起来的速度也不小，几圈转下来，金无名的衣衫都给挥的凌乱不堪，连带束的整整齐齐的发式也落了下来，一头半带着银丝的长发整个散乱，一派狼狈。

    可是他不敢叫，他只是抱希望这蛇并没有要他命的打算，可是一旦叫唤出声，也不知道会不会刺激了它，到时候还没等到人来，他这条老命就一命呜呼了。

    小白似乎玩出了兴致，几圈转下来之后，整个身子伏了下来，稳稳趴在地面上，歪着脑袋甩的兴致勃勃，大概是从来没这么折腾过人，这样一场玩下来，竟然分外开心。

    可是人有失手马有失蹄，蛇尾只是牢牢勾着金无名，却在一圈一圈的甩动下，他的衣衫已经承受不住这番力道了，在甩了不知道第几圈的时候，只听到风中哗啦一声响，已经呈现了半昏迷状态的管家大人就随着他拦腰碎裂开来的衣服，以一个完美的抛物线，堪堪飞了出去，甩飞了老远。

    星炼见人飞出去的一瞬间，不忍的双手捂住了眼睛。

    啊呀啊呀，这可怎么办，甩的力道这么大，老管家大概是被甩出乔府，飞到大街上去了吧，凤凰门这会儿已经开了，可不知道会被多少人看到他那副衣衫不整，头发凌乱的模样呢……

    看了一眼已经被肃清了道路的鹅卵石小道，一双美眸染满了笑意，双手一撑，就从假山石上跳了下来。

    冰蟒这时候已经恢复了原本的大小，慢悠悠的拖着步子朝她游过来。

    刚才这番表现，主人还算满意吧？

    可是出乎意料的，星炼眼中的笑意虽然未落，可是眼底却含着几分冰寒。

    冰蟒堪堪要往她身上爬的动作一停，顿在原地不解的看着眼前的人。

    星炼目无斜视的往前走着，像是没瞧见它一般，直接就从它的上方跨了过去。