
    既然要先去见一见那位玉叶，星炼当然不能立刻去皇宫了，看了一眼两人要去的方向，她立刻调转了脚步，跟着就要往玉叶所在的院落而去。

    只是……

    星炼走了两步，忽然停下了步子。

    金无名虽然身上有伤，到底是三阶二品的玄灵力，一旦让他见到了玉叶，那她下手可就困难了。

    想到这，她唇边勾起一抹笑意，目光看向扶着他的那个家丁身上。

    这个家丁可是金大管家的得力助手，往常她受欺负的时候，必然少不了他在场，那么……今天让他吃个苦头，也算不了什么吧？

    南宫茹院子外的路上，一路都铺就了一条狭小的鹅卵石道路，两边种植了各种名贵花卉，草木茂密

    她四下看了一眼，伸手拍了拍右臂方向，红唇微动，“懒小白，我知道你不简单，让我看看你的本事吧？”

    衣袖内静谧不动的冰蟒轻微扭动了一下，像是听懂了她的话，冰凉的身体顺着她的手臂渐渐下移，慢慢滑出手腕，一溜烟就钻进了草木内。

    曾经在喝酒的时候听四风北凌讲过，在这个大陆上，存有不少稀世兽宠，那些灵兽们大都藏匿在沉默森林里，直到后来暗黑大地被神秘人统领，沧溟大陆就少有人携有灵兽了。

    一方面，是因为那神秘人的统领之后，想进入沉默森林更加困难了，另一方面，灵兽不是你有钱就能买到的东西，必须要亲自驯服，它有会和你签订契约。

    因此，灵兽成了沧溟大陆十分珍贵的东西，就连平陵国内，拥有的人也屈指可数，大多数人都因为灵兽的珍贵，通常都将它们藏在自己的空间内，平常很难得会放出来现于人前。

    偏偏……星炼却不懂什么叫珍贵，堂堂冰蟒，此时已经成了她戏弄别人的工具了。

    很久很久以后，当她得知冰蟒的价值之后，忍不住叉腰大笑……这个世界上能这么使唤冰蟒的，舍她其谁？

    当然，那已经是很久以后的事了，而眼前，冰蟒懒洋洋的钻入了草丛内，身负起了折腾人的重大责任，十分不甘愿的朝着金无名和那家丁的方向游过去。

    自从小主子换了个灵魂后，它的地位就一落千丈了……

    墨绿色的眼睛在花草丛内闪着幽幽的光芒，渐渐逼到了两人的脚边。

    星炼一手撑过附近一块假山石，身体轻轻一荡，就跃了上去，躲在角落里看好戏。

    往丫鬟院子的这条路上，原本就鲜少会有人出入，此时时间还早，刚刚才是清晨时分，静谧的小道上只有金无名和家丁两个人慢慢的走着，谁也没有发现草丛内那一条通体雪白的几乎接近透明的蛇。

    “小白……上啊……你还在等什么，咬死他咬死他！”星炼见这条臭蛇不紧不慢就像散步一样，心里头焦急起来，该死的小白，这么下去，他们就走进玉叶的屋子了。

    只是，一方面焦急，另一方面她却很好奇，这条蛇既可以凝聚玄灵力，又能治疗因为玄灵力而造成的伤，它的本事到底还有什么？