
    主人的背影越来越远，冰蟒顿在原地不知所措，等了半天也没见她停下来，只能歪了歪雪白的蛇脑袋，跐溜一下的，往前窜了上去。

    一道白影迅速掠过，下一刻，星炼的衣袖上就挂了一条白蛇，慢悠悠的爬到了她的肩膀处。

    正要走到玉叶院子口的星炼脚步一停，慢慢的侧过脸来。

    这时候，她眼中的笑意已经全数敛下了，口气阴沉的可怕，“小白，我从来不知道，原来你竟然有这么大的本事。”

    它的能力已经大的超乎了她的想象，可是，既然它有这般本事，为什么要跟在一个连玄灵力都不能凝聚的小女孩身边？

    哪怕是换魂后现在的她，哪怕已经解除精神力的封印，往后的能力无可限量，可是就现在来说，想要达到能与冰蟒能力相当的地步，也绝对不是一朝一夕能够的。

    那么……这样一条能力非凡的兽宠，为什么要跟着她？

    冰蟒也不知道有没有听懂了她的话，垂在她脸颊边的蛇首低了下去，慢慢的顺着衣袖往下爬，作势要钻入她的衣袖内。

    可是，刚爬到一半，七寸处却被狠狠掐住。

    星炼捏着它的七寸，将它提到眼前，嘴角勾起冷笑，“小白……不是我不相信你，可是我星炼从来不做没把握的事，我不知道你到底有什么理由跟在我身边，所以我留不得你。”说罢，手一挥，白色的蛇身如同一条抛物线一般，被随手扔进了草丛内。

    “想好怎么让我相信你，再回来。”

    失去冰蟒是一件多么可惜的事，她完全明白，可是……如果冰蟒会呆在她身边而且是有原因的，那么它一定会找回来。

    但是……如果冰蟒不回来了，那就证明，往后，她也一定会有失去的那一天。

    那倒不如现在就不要，好过身边藏着一个未知的隐患。

    一脚踏进玉叶屋子的时候，清晨的第一缕阳光从窗户里照了进来。

    床上的人闭着眼睛，面色有些苍白，大概是昏迷过久的缘故，看起来异常的孱弱。

    星炼勾唇一笑，慢悠悠的走进去，坐到了她的床边。

    当时在相府门口，她可以加大力道让马匹撞了上去，倒是也没想到，竟然把这个丫头撞的五脏六腑皆损，连着昏迷了这么久一段日子。

    星炼的动静惊醒了床-上的玉叶，其实她醒来后一直都在等着相爷夫人，此时虽然闭着眼睛，却没有真正的睡着，听到有动静，立刻惊喜的睁开眼睛，“夫人！”

    可是等她看清了床边坐着的人时，脸上的欣喜立刻被极度的震惊所取代，接着，就转换成了惊恐。

    “等夫人吗？可惜呢，她还没来……”星炼架起二郎腿，两手撑着床，闲适的晃着腿，“本小姐不慎撞伤了你，心中愧疚，所以先来看看，怎么样，有没有很感动？”

    一番话说的脸不红心不跳的，故意撞人被说成了不慎撞伤，两人都心知肚明，只是，一个装傻，一个只能跟着一道傻。

    “小姐亲自来看望玉叶，玉叶实在过意不去。”玉叶也是聪明人，短暂的震惊过后，立刻换上了苍白的笑，作势就要坐起身来。