
    正当星炼好奇的时候，跟前忽然凭空刮起了一阵飓风，吹的她几乎看不清跟前。

    以金无名为中心点，四周二十米处，一下子阴沉了起来，透着黄昏的沉闷，一股不大不小的龙卷风慢慢游弋着，在四周不断打旋。

    “管……管家，这……这怎么回事？”家丁王福腿脚一软，颤颤指着眼前不断盘旋的小型龙卷风，惊的连话都说不利索了。

    金无名也是极为惊诧，眉头一皱之下，立刻打开神识。

    这种情况绝对不会是自然因素，想必，是有高手在使用玄灵力。

    在这一刻，星炼堪堪闭上了自己的气息，将身影藏的更加隐秘。

    同拥有玄灵力，只要不触及本身，不使用的话，是不会被发现的。

    她浅浅一笑，再看向那丛中的冰蟒。

    倒不是担心冰蟒会被发现，因为这段日子以来，她也算渐渐摸清了一些规则。

    试想，为什么她刚进乔家时，金无名握着她的手腕却没有发现她身上带有玄灵力？

    又为什么，她每日修炼，从来也没有被人察觉过？

    这一段时间一直都有惊无险，不是因为她运气好，也不是因为她很天才，而是……因为小白的原因。

    人类无法勘测灵兽的玄灵力！

    一定是因为这样，所以她在小白的保护下，从来没有露出半丝痕迹。

    果然不出星炼所料，金无名闭目凝神了好一会儿，再次睁开眼睛时仍旧眉头紧皱。

    他不指望自己三阶玄灵力可以探测这位高手的等级，可是……为什么眼前这么荒唐的事，就连一丝一毫灵气都没感觉出来？

    眼前的飓风越来越近，两人衣袂飞扬，猎猎作响，甚至，金无名那张老脸上的脸皮都被刮的扭曲起来。

    “管家，我……我……快跑吧……”王福实在忍受不住心底的害怕，猛的一甩管家的手，转身就要逃跑。

    金无名原本还故作镇定，可身边唯一的人都要跑了，他哪还顾得上那么多，赶紧的也跟着转身就要跑路。

    两人这一转身，还没迈开步子，草丛间忽然传来一阵“索索”声，忽然，地上窜起了一条通体雪白的巨大蟒蛇。

    “啊——！”王福吓的一屁股坐到地上，连身后越来越逼近的飓风也不管了，一边爬着一边就要往后退。

    白色巨蟒眼睛发着墨绿色的光，猩红的舌头一吐，身子往后一仰，下一秒，却又猛的朝两人凑上来，张开了血盆大嘴！

    金无名只感觉巨蟒张开大口时迎面扑来一阵腥风，然后四肢百骸像是被无形的力量给控制住了，根本动弹不了。

    他哆哆嗦嗦的转过脑袋看向王福，“快……快叫人……”

    可是，金无名的如意算盘完全打不响，因为，在他说完这句话的空档间，那个一路往后爬的王福被猛然张开大口的巨蟒这么一吓，竟然生生的吓晕了过去。

    乖乖他滴娘啊，长这么大几时见过这样大的蛇，这不是妖怪嘛！

    王福已经指望不上了，他以为自己这一回要被巨蟒给吞了，谁知道那蛇竟然歪着脑袋后退了几步，墨绿色的眸子与他安静相对着，也不知道在等些什么。