
    府内巡夜家丁被打昏的事查了几天也没查出个门道来，最后便不了了之了。

    星炼这几日一直在房中摸索着炼术，从杯子摔到茶壶，整天就听到屋子里传来“噼噼啪啪”的声音。

    即便身上带有灵气石，还有小白帮忙，可玄灵力到底不是没有底线的，虽然算是熟练了，可重复了几次之后，还是差点把她给累死。

    若言在屋外一直提心吊胆的候着，也不知道里头到底是个什么情况，时不时就能听到一声脆响，只是，她心中明白小姐做什么都有她自己的道理，即便是再疑惑，也没有开口问半句。

    就这么过了几天，皇宫里忽然传来消息，说是柳妃娘娘传召星炼入宫相见。

    收到旨意的时候，星炼正在屋子里吃早饭，若言进来之前，刚把一双筷子给复原了，“柳妃？她怎么会想到要见我？”

    身为乔家最上不了台面的废物五小姐，见她能有什么事？

    “柳妃似乎是凌王殿下的母亲，大概是为了小姐与凌王殿下的婚事吧。”若言走到梳妆台边，收拾着为数不多的一些胭脂水粉，又挑拣了一些首饰。“宫里来接的轿子已经等在府门口了。”

    毕竟要进宫，总该要打扮一些，不能就跟府里似的素面朝天吧。

    虽然她家小姐就算不妆扮，也已经绝色无双了。

    星炼“哦”了一句，匆匆吃完饭，任由若言梳理了一番，换上衣柜里最好的一件衣服，“你留在府里，我一个人去就行了。”

    “是！”若言点点头，并没有多说什么，小姐的意思，她从来都不会违背。

    一路朝着大门方向走去的时候，府里的下人瞧见她都神色有些怪异，当着面的时候只是不断的朝她看着，等她走过，就三两个一起开始了窃窃私语。

    星炼挑了挑眉，并不在意，毕竟那天晚上她一哭二闹三上吊的戏码闹的府里人尽皆知，昔日那个没有存在感到几乎成为空气的五小姐这么犀利，下人们会议论也是正常的。

    即将绕道南宫茹院子口时，她正好瞧见金无名一瘸一拐的由一个家丁扶着往外走。

    想到那天他被南宫茹一掌给挥了出去，星炼心中就觉得好笑，正想上前调侃一两句，却听到那家丁低声开口：“玉叶早上醒来的时候，说是有重要的事情要告诉夫人，夫人正好前去餐厅和相爷大人一道用饭了……”

    “她可有说是什么事？”金无名只顾着走路，并没有看到前面的星炼。

    “没说，可她一定知道金枝去哪了。”

    听到金枝两个字，星炼脚下的步子一顿，忽然就想到了刚来这个世界的时候，她曾经把一个丫头给掐死的事。

    该死的，一直逍遥自在的玩了这么多天，怎么就把这件事给忘记了？

    绝对不能让金无名先见到玉叶，否则的话，她已经不是从前那个乔星炼的事情，绝对会被南宫茹悉知的。

    试问，以前那个无能只知道退让的乔星炼，会亲手杀掉一个丫鬟吗？

    答案当然是不可能!