
    星炼见她要起身，赶紧一手按住她，“起来干什么，反正一会儿还得躺下。”

    死了，就永远得躺着了不是？

    她怎么还会让她继续活着？南宫茹不同于乔诗曼难那么好糊弄，三言两语被自己给绕的说不出话来，这位当家主母能稳稳坐着相爷正夫人的位置，还这么多年来一直在乔家地位不容小觑，当然这其中自有一番道理的。

    如果被她知道自己杀了金枝，换了性格，以后一定更加卖力的对付自己……

    倒不是怕她，只是，现在最主要的是要提高修为，哪来的闲功夫接这种暗箭？

    再说，离家在外那两年，这个女人是怎么欺负乔星炼的，那些记忆可都一分不落的传承给了她。

    “还得躺下？”玉叶似乎有些不明白，往床中间缩了缩。

    星炼嘿嘿一笑，再度晃起了二郎腿，“玉叶，还记得金枝是怎么死的吗？”

    轻飘飘的话一出口，躺着的女人立刻煞白了脸，看着她的眼神里惊恐浓重。

    她已经猜出了，星炼这次过来，是为了要杀她。

    星炼看了一眼屋外天色，算计了一下时辰，才站起身，“我让你多活了很久，可偏偏你不知足，如果这次你不声不响的离开乔府，或许，我也不会动你。”说吧，抬起一只手来，伸出的食指上，光芒闪耀，渐渐凝聚起一个耀眼的白色光球。

    原本玉叶已经暗自在凝聚玄灵力了，虽然这位五小姐身手灵活，可到底只是个废柴，想要杀她未必容易。

    只是，当她看到星炼手中光晕逐渐浓烈，汇聚成一个拳头大小的球体时，满身的力气都瞬间泄了去。

    不，这怎么可能……

    废物了十五年的五小姐，竟然可以凝聚玄灵力了？

    光球在化作利刃的时候，忽然被星炼收了回来，她看了一会儿玉叶，忽然笑了一下，笑的玉叶毛骨悚然，然后，那张红唇缓缓吐出几个字：“还是让你死的不明不白那才好玩。”

    “好玩”两个字刚落下，玉叶就觉得自己的手脚被稳稳的禁锢住了，接着一道光芒闪过，有东西封住了她的口鼻。

    沉重的窒息。

    她的威压，竟然可以让她动弹不得。她竟然有这么强的玄灵力？

    玉叶猛烈的摇着头，杏眼上泪珠滚落，可站在床边看着她的女人却无动于衷，表情淡漠的可怕。

    “你是想让我放过你？”星炼双手环胸，只是微微挑眉。

    床上的人又猛点头。

    “人总要为自己的所作所为付出代价……”星炼轻轻勾了一下嘴角，“我还记得，这两年承蒙你和金枝的照顾，一日三餐馒头为食，偶尔还丢到地上让我与野狗争夺，我不依，就连着饿三天……不知道这些，你还记得吗？”

    “……”

    “对了，还有，日出砍柴，日落洗衣，每天做饭给你们两个丫鬟，这些……还记得？”

    星炼所说的当然只是其中还算小的事情，何况还有那些时常会有的打骂？

    她叹了口气，竟然朝玉叶投去一个“你运气真好”的眼神，现在这副身体里换了一个灵魂，虽然记得清楚，也稍有气愤的感觉，可星炼到底无法彻底的感同身受。

    可是如果，这些遭遇落的是她……现代“青尊”堂堂主的身上，此时的玉叶只怕早已经扒皮抽筋，死无全尸了。