
    眼看着那只已见岁月痕迹的大手就要握上来了，她认命的闭上眼，等待接下去更加麻烦的状况，却在这个时候，外面传来一声家丁的急呼，“大人，府里有刺客闯出来了！”

    刺客？？

    乔君诚诧异了，星炼更加诧异。

    前者是因为，他堂堂相府，竟然有人大白天进来溜达，也太不把他这个国之炼术师放在眼里了吧？

    星炼则是因为奇怪，分明所有的事都是她折腾出来了，怎么会多了一个刺客出来？

    还没等她想出个头绪来，前面轿帘哗啦一下又被放下，她的便宜爹爹身影一闪，瞬间气息已经离的老远了。

    这速度，果然不愧是七阶的高手，平陵国浮在明面上的高手排名前三的炼术师大人……

    懒得多考虑这些与她无关的事，星炼懒懒的斜靠到软垫上，轻声开口：“起轿吧。”

    轿子一路畅通无阻的进了皇宫，几番颠簸下来，就到了柳妃娘娘的正宫门口——碧澜殿。

    她刚走下轿子，整了整身上的衣服，就瞧见轿夫前头带路的宫人朝她挤眉弄眼的，她狐疑的皱了皱眉，下一刻失声叫了出来：“四风……”

    竟然是她！

    “嘘！”宫人竖起食指放在嘴边，朝她比了一个噤声的动作，等抬轿的都走了之后，才凑近几步，贼兮兮的开口，“我五哥调戏良家妇女被父皇关紧闭了，还是我想的这个法子把你弄出来玩儿，怎么样……我是不是很聪明？”

    “我靠！”星炼抑郁的一抚额，这是哪门子的公主啊，等等……她似乎漏了关键性的一点……

    “你五哥调戏良家妇女？”

    这凌王未免太狗改不了吃屎了吧，就他这样的……还指望她能嫁给他？

    “差点人家姑娘家就受辱而死了，这件事回头你让他亲自解释给你听，我得回头先换身衣裳……否则被人瞧见了……”四风景月夸张的吐了吐舌，四下瞧了瞧，见没人注意，立刻一溜小跑的走远了。

    星炼再度扶额，天呐天呐，还让人家姑娘差点受辱致死？

    她的脑海里浮现出那张俊美容颜，一脸猥琐的对着一个娇滴滴的小姑娘，搓着手嘿嘿淫笑着，然后猛的如同大灰狼扑倒小白兔似的扑了上去……

    这可不行，她的未来夫君，决计不能是这样的猥琐男人！

    正这么想着，她抬头看了一眼跟前恢弘华美的宫殿，拍了拍衣衫下摆的褶皱，吐了口气，就朝前走去。

    必须得告诉柳妃娘娘，她天生愚钝，加上又是举世闻名的废柴，实在配不上她那个俊美无匹的王爷儿子！

    十级台阶慢慢走上去，等走到最后一步的时候，星炼忽然顿住了步子，心口处涌起一股异样的感觉，然后转过身，朝着东南方向看去。

    那里，似乎有什么东西再吸引她。

    好像是出于本能的召唤，她忽然转了个身，放弃了去往碧澜殿，而是慢慢朝着东南方向，朝着莫名的吸引力而去。

    一声类似于野兽的呼啸声从前方传来，星炼心中一凛，脚步顿时加快，避开了沿路的宫女太监们，提起玄灵力，以最快的速度赶往那个地方。