
    星炼嘴角一抽，狠狠一记眼刀剐过。“本小姐当他是四风景月才会……才会那样，别想歪！”

    说起来，四风景月人呢？怎么不见了？

    正满大殿的找那位风风火火的景月公主，跟前的男人再度掰过她的脸，牢牢的锁住她的脸，“真的？”

    “废话，我都不认得他。”听到未来媳妇的保证，四风北凌总算松了口气，可想了想，还是觉得有些亏，“那，你也亲我一下，当扯平了。”

    这会儿，不仅仅是嘴角抽，连眼角也跟着隐隐有些抽了……

    星炼抬起一脚踹向跟前凑的极近的男人，暴怒开口，“靠！老娘不发威当我是病猫啊！”这tmd也调戏的太过火了吧？

    这一脚踹过来的力道可是不轻，甚至隐隐带着玄灵力，四风北凌身形轻飘飘的一闪，闪了过去，满脸的受伤。

    果然，他媳妇宁愿亲一个外人也不愿意亲他！

    这太伤自尊了！

    殊不知，在星炼的眼中，四风景衍是外人，他四风北凌也是一个实打实的外人。

    只是，想到了调戏，她又想起了一件事来，眼角扫过一脸受伤的凌王殿下。

    “四风北凌，听说你被关了禁闭，所以才不准出皇宫，想了这个法子将我弄进来是吗？”

    一说到这个，四风北凌的脸色立刻变了，他尴尬的低咳了一声，坐到星炼的身边，似乎对这件事很难以启齿。

    星炼却是好奇心大发了，毫不留情的开口，“听说，人家姑娘还差点被你侮辱致死？”

    “谁告诉你的！”一听到‘侮辱致死’四个字，四风北凌立刻炸毛，险些蹦起来。

    “那是……侮辱，尚未致死？”星炼仍旧不肯放过他，大有打破砂锅问到底的架势。

    “乔星炼！”

    “嗯，我在呢，说吧。”星炼笑眯眯的，完全不把这位身份尊贵的王爷殿下放在眼里。

    于是乎，在皇宫的一天，她权当来听了一回故事。

    据说尚品阁的陈阁老孙女日前曾被凌王殿下调戏，可调戏着几回之后，凌王殿下也不知道出乎什么原因，竟然又不去继续调戏了，小姑娘不堪受冷落，却听说凌王殿下被赐婚的准王妃回到了圣都，羞愤之下竟然跳了河，幸好人是救回来了，可是尚品阁那位老头却不依了，一纸罪状告到了皇上那里，这不，凌王被禁足了，据说不准踏出宫门半步，宫门口已派了灵兽守着，敢出去就拍死！

    听到这，星炼毫无同情心的笑了，“我说，四风北凌，你好歹也是个王爷，我看，你还是乖乖在宫内不要出去了，否则，被几头灵兽拍死了，那可丢脸丢大了。”

    四风北凌轻哼了一声，如果不是因为看上了这丫头，那尚品阁的孙女到底也是个人间绝色，他岂有不纳了回宫的道理？

    偏偏这丫头完全没有身为未来王妃的自觉，果然，他应该去求父皇，早日赐婚才是。

    两人正闹着，内殿忽然传出了脚步声，星炼抬眼看过去，就见到四风景月扶着一位身着碧蓝色宫纱的美貌女子走了出来。