
    解决完了玉叶的事，她再度慢悠悠的往大门方向去。

    果然，宫里来的轿子一直都在门口等着，瞧见她了，纷纷行了个礼，将轿帘掀开。

    这么客气？

    星炼狐疑的朝那八个轿夫看了一眼，自己分明身为平陵国人尽皆知的废物，还能受到这么客气的待遇，那柳妃娘娘葫芦里到底卖了什么药？

    不过，兵来将挡水来土掩，暗箭射来都没死，还怕明枪吗？

    轿子一路顺着官道往皇宫方向而去，才过了不久，轿子就停了下来，星炼狐疑的掀开窗帘，才看到一脸凝重的乔君诚站在围墙外头。

    八个轿夫纷纷行礼，她也没好意思坐在里头当不知道，只能下了轿子，一脸乖巧的福了一福，“爹爹。”

    乔君诚刚从宫中早朝回来，倒是听说了柳妃邀他这个五女儿进宫的事。

    “嗯。”他看了星炼一眼，很快又转过了视线，显然，这个小女儿要去哪里或是要干什么，对他来说根本不重要。

    而现在最重要的是，他乔家，堂堂平陵国的炼术世家，哪怕连皇室的人都要礼让他们三分，可却在这段时间内，接二连三的出现状况。

    先是因为二女儿的求爱遭拒丢尽了脸面，之后测炼室四周发现昏迷的巡夜家丁，而现在……

    看了一眼已经被下人抬着往府内走的金管家，乔君诚的脸色冷的可怕。

    究竟是什么人，竟然在他乔府如此造次，三番四次的潜入乔家内部捣乱？好大的胆子！

    星炼当然知道这会儿她的便宜老爹满肚子怒气，谁往枪口上撞谁就是傻子！

    既然行礼也行过了，她懒得跟他多说什么，转身就再次钻回了轿子里。

    正要走，外面阴沉着脸的乔君诚却忽然开口了：“慢着。”

    轿子内的星炼眼眸一眯，没有立刻掀开轿帘，只是静静等着下文。

    等了一会儿，轿帘被人从外面掀开，乔君诚略显狐疑的目光投射进来，朝她看了好半天，才幽幽吐出一句：“星儿，你当真还是不能凝聚玄灵力吗？”

    星炼心中“咯噔”了一下，面上却装作镇定，“爹爹为什么这样问？”

    这个老狐狸，不愧深得皇上的器重，果然不能小看他。

    乔君诚又是朝她打量了半响，抿唇不语。

    他会有这个怀疑，实在是因为自从她回来后，乔府发生了太多的事，而且每一件与她都带着丝丝缕缕的关系。

    凌王夜闯乔府，她在。

    诗曼又说她打伤了两个家丁。

    并且，被人擅闯了测炼室，也正是她测炼过后不久才发生的。

    这一切证明了什么？难道……她真的变了？

    乔君诚不说话，星炼却越发紧张了，这会儿小白不在身上，如果这位便宜老爹出手探查，她可就逃不过去了！

    想什么来什么！

    正当星炼左右思考怎么逃过去时，乔君诚朝她伸出了手，直接就要握向她的手腕方向，星炼心中一紧，想要往后退，可以轿子拢共就这么点大，再退也退不到哪儿去。

    这下糟了！