
    星炼觉得自己真是命大，以为这次小命准保要没了。

    抬头一看，景月和凌王正挡在她的跟前。

    “星炼，你怎么跑到这里来了！九哥的宫殿是不许外人进来的！”教训完了化骨，景月又转过头来继续教训星炼，要不是她路过察觉这里有外人所以进来看看，只怕这乔家五小姐就是竖着进来横着出去了。

    她伸手运气玄灵力，消退了星炼闭上的冰体，无奈的一翻白眼，“分明让你去碧澜殿找五哥啊！”

    星炼好像没听到她的话一般，目光从景月的脸上再游弋到她口中这位九哥的脸上，看了好半响，才惊觉，这一对龙凤胎，果然是一个模子里刻出来的啊。

    “走了！”四风北凌轻哼了一声，一把拽过星炼的手就往外拖，“还没看够吗？还是，没亲够？”

    “……啥？”星炼脑袋有些当机，回头看了一眼四风北凌臭的不行的俊脸，才恍然惊觉，刚才她似乎说了一句‘不过是亲了你一口’的话。

    “那……那我也走了，九哥再见。”四风景月见两人一个拖一个被拖的朝着宫门外走，也蹦蹦跳跳的跟着往外跑，幸好有惊无险，没酿成大祸。

    花树下，一身玄衣的男人遥遥而立，目光清浅的从三人身上扫过，并没有回答什么，只是转了个身，看向仍旧跪在原地的暗卫。

    星炼一路被拖着往外走，眼睛却一眨不眨的看着园内那个倾国倾城的几乎不像是人类的男人。

    化骨的剑气引落了漫天的花朵，四周都弥漫了淡淡的芳香，而花海中，负身而立的男人好看的超乎了人类的想象。

    她这才翻出脑海中原本就沉淀的记忆：四风景衍，平陵国第九个王爷，也正是这个国家年轻闺中小姐暗中排行出的第一美男，沧溟大陆屈指可数的天才。

    他是四风景月的同胞哥哥，所以长的一模一样……可偏偏，周身的气质，却将他衬的出尘百倍，这样的一个男人，披靡天下，傲看四方，任是谁也会一眼就沉溺其中的吧？

    “怎么，你似乎很着迷？”直到站到碧澜宫许久了，这女人仍旧还在晃神，四风北凌忍无可忍的凑近，恶狠狠的瞪她。

    “啊？”星炼这才从刚才极度美轮美奂的场景中抽身出来，见到面前放大的俊脸，惊的后退一步，“你别靠那么近好不好，要让我看你的鼻孔吗？”

    “你……”四风北凌气急，生平第一次在女人面前觉得有些无力。

    “我怎么了？”星炼一挑眉，四下一看，很是不把自己当客人的找了一张椅子坐了下来。

    偏偏四风北凌不甘被无视，一度在平陵国顶着风流倜傥，惹无数美女尽折腰的凌王殿下，像是得不到糖的小孩子，耍过狠之后，面上换上一脸的委屈，“星儿……”

    “干嘛？”星炼又是一挑眉，对他变脸之快险些没能适应过来。

    “是你我未过门的媳妇。”

    “好像是这样。”

    “可是你都没亲过我，怎么能亲那小子。”说到他的媳妇亲了那个整日沉浸在玄灵力修炼中的九弟，心中就一阵阵的窝火。

    在整个平陵国，有谁比他更有女人缘，凭什么那块石头竟然得了他媳妇的香吻？