
    好奇害死猫！

    早知道就不顺着过来看看究竟是什么东西那么吸引人了。

    星炼心中大叹失策，却只能故作一脸淡定的与跟前的男人对视，身后的暗卫大概是没察觉她有动作，一直都静静的杵在原地。

    但是她完全能想象的到，此时身后浑身溢出玄灵力的暗卫，少说也身有五阶的玄灵力，只要她一动，脖子立刻就能和身体分家。

    tnnd，高手了不起啊！

    “刺客？”四风景衍淡淡开口。

    “绝对不是！”为了小命，星炼将脑袋摇成了拨浪鼓。

    男人像是思考了一会儿，嘴角露出冷傲的笑，“想来也是，哪有这么笨的刺客。”这个世上，想活着取他性命的人，大概还没有出生。

    笨？

    他竟然说她笨？

    星炼被他脸上赤果果的嘲讽激怒了。

    再怎么说，她星炼也是现代混的风生水起的佣兵团首领，竟然在这个鸟不拉屎的地方被人鄙视了？

    开什么玩笑，她虽然贪生可从来都不怕死，清冽瞳眸微微一眯，她上前一步，“本小姐不至于那么无聊，跑来取一条没什么价值的性命，这位仁兄，你少往自己脸上贴金了。”

    话音一落，成功看到了四风景衍微扬的眉峰轻轻一挑，眼瞳中风雨欲来，杀机顷刻间铺天盖地。

    藏在暗处的暗卫就像是感应到了什么一般，一阵疾风从身后飞驰而来，夹着兵刃特有的凌厉气势。

    来真的了。

    星炼翻身一跃躲过身后急速刺来的一剑，身形刚站稳，再度气死人不偿命的开口：“不过是亲了你一口，就恼羞成怒成这样，像你这样小肚鸡肠的男人，我更没什么兴趣了！”

    冰刃落地卷起的剑气飞扬起她的裙角，连着退了三四步，她才堪堪站稳住脚步。

    幸好前世逃命的手段练的炉火纯青，要不然，还真躲不过这一剑。

    只是还没等她庆幸完，那头剑势再度朝她的方向迅猛袭-来，擦着她的袖口挥了下去，衣袖瞬间被带着玄灵力的剑尖扫过，整条手臂一直到肩膀部分，卡啦啦一声凝结了厚厚一层的冰霜。

    “九哥！”

    正在这时候，宫门外传来一声疾呼，暗卫再度要落下的剑被飞扑而来的两道身影截住，两人一个运气玄灵力压制迎头劈下的剑端，另一人双手合拢，凝结出一个术式，等再度分开时，一个带着火焰的光球瞬间从掌心拉开，猛的朝前送了出去。

    那暗卫不过反手迎剑一挡，火球就在瞬间被劈开成了两段，而劈开时，火光随着触碰剑身，竟然缩小了一倍。

    残余的剑气猛然朝前，站在原地的三人几乎抵挡不住，千钧一发之际，原本站在十步之远的玄衣男人身影快如闪电的出现在三人跟前，只不过轻飘飘的一挥手，剑气随着拿剑之人一道，被挥出了三步远。

    “好险，我以为这次不死也残了！”危机解除，四风景月拍了拍胸口，朝那个后退几步以剑撑地的暗卫道：“化骨，我要罚你今天不准吃饭！”

    四风景衍这么一挥手，化骨险些一口气上不来，咳了几声后，才俯身低声开口：“化骨冒犯，公主恕罪。”