
    是什么？是什么在吸引她？

    对于这个世界的认知实在太少太少，从来也只凭着心中的喜好做事，可是头一次的，她没有理由甚至是毫无道理的，就想要去往一个地方，这件事实在太诡异了。

    星炼一路走的飞快，原本一直挂在唇边的笑容也被凝重所取代，那种吸引力越来越近，越来越浓烈，好像，就在眼前了。

    走到一道宫门前，星炼停下步子，抬起头，大概她要找的东西就在里面。

    左右看了一下，确定没人之后，她翻身一跃跳上墙，而就在这时候，围墙里头的花园里，一道玄光闪耀而过，只来得及看到一只类似中国古神话里的麒麟模样的巨兽嘶鸣一声，渐渐消失了身形。

    随之，她心中那份强烈的吸引力也消失了。

    “谁？”

    花园的落花缤纷中，一名玄衣人的身影立在一株巨大的海棠花下，墨发如同倾泻一般披在身后，他单手背在身后，背对着她，身形修长，简直……玉树临风！

    星炼蹲在墙头，心中狠狠的口水了一把，连他的话都忘记了回答，只管伸着头又往前凑了凑。

    这小子，背影就这么倾国倾城，转过来该不会一脸麻子吧？上帝哪有那么缺心眼，会把一个人造的那么谪仙似的。

    正这么想着，那玄衣人刚好转过了头来。

    第一眼，惊艳！

    第二眼，狗血！

    星炼险些一个没蹲稳从墙上翻下来，等好不容易稳住了心神，一个飞跃就朝着那玄衣人飞扑了过去。

    “好你个四风景月，装男人真是装的可以以假乱真了，你说你这么帅，以后老娘看不上别人，找不到相公了怎么办！”

    玄衣人怔了一下，还没回过神来，眼前飞扑过来的女人已经一把搂住了他，整个人八脚章鱼一般扒到了他的身上，紧接着，凑近过来，点朱红唇迅雷不及掩耳之势的亲到了他的脸上。

    几乎是一瞬间的事，星炼在亲上这张俊逸的人神共愤的脸时，就感觉到了一股不平常的灵力从“他”身上涌现出来，紧接着身体处于本能的急速倒退。

    晚了一步。

    即便她已经察觉到眼前这人的气息不对，仍旧被他强大的威压震飞了十来步，堪堪用手撑着地面才勉强没有一头栽到地上。

    好强悍的力量！

    要不是她闪的及时，这下子肯定得见血！

    四风景衍负手而立，略带疑惑的看着这个莫名其妙出现的女人，他堂堂平陵国九王爷，竟然被一个凭空出现的女人给……轻薄了？

    星炼只觉得胸口气血翻涌，平复了好一会儿才勉强从地上站起来，刚往前挪了半步，就感觉四周有疾风迅速掠过，阴冷的杀气立刻从角落里传来。

    于是她再也不敢乱动半步了。

    该死的，眼前的男人不是一般的危险……

    就算再傻，她此时也反应过来这人不是四风景月了，刚才在围墙上头一时不查，等被震飞之后才发觉，他与四风景月的身高上就差异颇大，而且，这张脸，虽然长的一模一样，可那景月小公主毕竟是女儿家，面部较为柔和，而这个男人虽然看着比女人还要倾国倾城，却没半点女儿家的脂粉气。

    这摆明了就是个男人！！