
    “神兽稀有，就算是千百年前，也已经到了即将灭绝的地步，若不是它们有着无上寿命……”双炽墨笙微不可闻的叹了口气，走到她身边坐下，像个大爷一般的端起一只杯子，示意星炼倒茶。

    星炼正听在档口上，赶紧狗腿的拿起茶壶乖乖替他斟了一杯茶，然后眨巴眨巴眼睛，示意他继续。

    “活了成千上万年的兽，大多数都有个迂腐的脑袋，它们只肯与同类成婚生子，可是想要找到同类都难，何况……同类的一雌一雄相遇？”

    他这么一说，星炼就明白了，神兽稀有，可却大都牛马不相及，那比如鸟类和蛇类当然不可能看对眼，然后一同生个娃……所以，上古神兽一般都是断子绝孙了。

    接着，一场大战的到来，就算它们有着无上寿命，也在恶战中纷纷命归西天，结果，就没有结果了……

    按照这男人的意思，冰蟒是当初大战里存活下来的？

    双炽墨笙明白她心中想的，摇摇头，“非也，这条冰蟒充其量不过几百岁，在神兽的年龄区分里，还只不过是个孩子罢了。只能说，它是这千万年来，极其稀有被孕育出来的神兽的孩子。”

    “神兽的孩子？”星炼心中一惊，一把拽过桌上伏着的冰蟒，左摸右摸。

    怪怪……这要是拿出去卖，得发啊！

    冰蟒立刻被她眼神中传来的赤果果的贪欲给镇住，猛的挣扎了几下，往后退出几步，“哧”的一下缩回了脑袋。

    双炽无语的看了她一眼，继续说，“神兽产下的孩子，一出生就拥有稀世能力，待成年之后，甚至可以超越父母，在这个大陆上，几乎无人可以降服的了神兽，而你……”他幽幽的看了她一眼，眼神中无不是在说，“这是哪门子的狗屎运？”

    的确，之前的乔星炼是走了哪门子的狗屎运，竟然让她得到了一头神兽？

    可是话又说回来，这样一条稀世兽宠，究竟为什么会跟着她？“神兽如果那么厉害，一定不会甘于屈服人类，那它为什么要跟着我？”

    “至于这个，我也不知道，只是，神兽天生可以幻成人形，它却好像没有冲破这个极限，大概是曾经受过重创，导致玄灵力大幅度流失。”双炽墨笙微微一笑，朱色红唇扬起几分弧度，“看模样，你并没有与它签订契约，如果想要知道为什么，倒不如签订了契约，就能知道它心中所想了。”

    “签订契约……”星炼喃喃念了一句，认认真真的看着冰蟒，然后又回头再看看身边这个妖魅至极的男人。

    双炽墨笙显然对冰蟒也极有兴趣，目光中透着强烈的兴趣。

    这个目光立刻让星炼产生了危机感，迅速的将桌上的白蛇一把揽到自己怀里，“少打主意，既然想要弄清楚为什么就必须得签订契约，那么我签就是了。”

    不签才是白痴！

    在这个以武为尊的大陆上，多一份力量就是多一份保障，既然冰蟒的来头这么大，她才不会傻呆呆的把这个好处让给别人。

    这条傻蛇这副愣头愣脑的模样，万一被别人给骗了去，那真是到嘴的鸭子飞了！

    当然，这个别人，眼下就是身旁目光炽热的双炽墨笙！