
    炼术所制，所向披靡。

    不同于一般的兵器，它可以与玄灵力相契合，收放自如，使用时能将本身的能力大幅度的提高……

    这么一想，她又想到了暗卫化骨所拿的剑，剑身通透凌厉，甚至将四风北凌情急之下推出的火焰光球毫不费力的斩成了两截。

    有趣，她对自己所拥有的炼术能力，真是越来越感兴趣了。

    “世人皆知的乔家五小姐，果然如同我皇儿所讲的一样，就算没有玄灵力，身手却不差，胆魄也够大，不愧是相爷之女。“

    正想着，上头柳妃的声音再次传来，星炼抬起头，正好就见到她安安稳稳的重新坐回了椅子上，端了杯茶慢慢喝着。

    她实在忍不住吐槽，这一什么女人啊，招呼也不打，上来就抡鞭子，现在倒好，摆出一副什么都没发生过的样子，憋的她心中好大一股恶气。

    可是，明面上当然不能这么表现出来。

    星炼眼眸一弯，露出一口雪白的皓齿，“是柳妃娘娘让着星儿才是。”

    让个球，她那一鞭子一鞭子的，完全就是往死里抽，要不是边上有四风北凌和四风景月站着，不至于真的被这女人抽死，她早就炸毛了。

    柳妃朝她看了一眼，抿唇一笑，又转头看向四风北凌，“皇儿，昨日你说的，让她进圣流书院，本宫允了。”

    “真的？”四风北凌眸光一亮，转眼朝星炼眨了眨眼睛。

    “自然是真的，既然是你未来的王妃，身上没半点本事可不行，既然无法修炼玄灵力，那么……试试做个驭兽师，兴许可行。”

    这话一出，四风北凌面上顿时神采飞扬起来，星炼同样心里一惊，驭兽师？她听说过……在这个大陆上，除却炼术师和炼丹师之外，驭兽师也是极其受人尊敬的，可是，重点不是这个……

    就如同四风北凌说的，沧溟大陆的兽宠大都藏匿在暗黑大地那个范围内，如果她能成为驭兽师，哪怕只是学习阶段，那也有可能正大光明的进入到那里去，只要一进去，找到炼灵石的可能性就大了。

    作为一个炼术师，此时她不能公开曝露身份，也唯有自己亲自去找那玩意儿了。

    “那怎么行！星炼没有玄灵力，就算身手再好，又怎么敌的过那些兽类，太危险了！”四风景月眉头一皱，立刻站了出来。

    她不知道星炼其实早已可以修炼玄灵力了，只当她现在仍旧筋脉闭塞，如果真的要去学驭兽，哪怕再机敏再灵活，怎么可能抵挡的了带有玄灵力的灵兽？

    这是个多么危险的职业！

    不，这完全是整个沧溟大陆里，最最危险的职业了！

    “说的倒是。”柳妃放下茶杯，一手托腮望向下面的四风北凌和星炼，“那么……你们觉得呢？”

    “我要去！”星炼毫不犹豫的站出来，“我要去圣流学院，不管结果怎么样，起码应该试试。”

    四风北凌立刻出来力挺，“我可以保护她，如果十皇妹担心的是星儿的危险，我便跟着一同去。”