
    星炼单看一眼就已经猜出了这女子就是四风北凌的生母，柳妃娘娘，赶忙起身行礼。

    “乔星炼参见柳妃娘娘。”

    传闻在沧溟大陆上，天神赐与四个国家尊贵的血统作为统治者，千百年来，享有尊贵血统的皇室人，人人都俊美异常。

    星炼第一个见到的是四风景月，那时男装的她的确惊心动魄的魅惑，而之后则是俊美无比的五王爷，接着便是今日所见到的九王爷，果然不愧平陵第一美男的称号，肤色晶莹如玉，墨色长发垂在身后，在花树底下泛出迷人光芒。身材挺秀高颀，站在那里，竟仿佛天人一般。

    而此时，她在见到柳妃娘娘时，才叹了一句：果然啊，优良的血统还需要美丽的女人来传承。

    这个女人的年纪怎么样也该称的上中年妇女了吧，可是站在景月身边，却好像姐妹一般，哪里看得出半点青春不复的感觉？

    “你就是乔家五小姐？”柳妃浅浅一笑，拍了拍景月的手，走到主座上坐下。

    “怎么样，我未来五嫂，当得我皇家媳妇吧？”

    看得出来，景月在这个碧澜殿一向无所顾忌，等柳妃一坐下，她就原形毕露的双手环胸，一副男人婆的模样。

    “的确长的不错。”柳妃点点头，目光慢悠悠的打量过来。

    星炼被看的浑身上下不舒服，在这里耽搁时间，还不如回乔家呢，至少，那边接下去还有很大的热闹可以看。

    这么想着，她就立刻琢磨起了撤退的借口，可还没等她想出来，上边坐着的女人忽然身影一闪，急速朝她的方向运起了掌势。

    我靠！不带这么玩的！

    星炼本能的预测到前方危机涌现，身体快于大脑的急速后退了两步，闪避了开去。

    哪知道柳妃绝非泛泛身手，身怀的玄灵力与她并不相上下，一掌落空之后，立刻手心朝上，从她的手掌中慢慢具现出一条泛着墨色光芒的九节鞭。

    九节鞭完全握到柳妃的手上时，星炼就感觉到周边的空气产生了巨大变化，而眼前这个女人的气势也几乎翻了一倍。

    靠，这还有技能加强的能力？

    星炼心中一边骂娘，面上却丝毫不敢轻举妄动，只顾着躲闪，跟前这个可是皇帝的女人，她是嫌命长了才会跟她对打。

    堪堪闪过她直击而来的鞭子，星炼闪身避到一张紫檀木椅子后面，还没等人站稳，跟前的鞭子猛然挥来，还没落到椅子上，上好的紫檀木已经禁不住强烈的玄灵力碎成了渣渣。

    这么下去，她铁定被这个女人给挥死了不可！

    不能跟四风北凌成亲，绝对不能！没被他的小老婆小蜜小三给气死，那也有可能被这个婆婆给打死了，横竖都是个死，不嫁不嫁坚决不能嫁！

    “砰！”再次毁了一张桌子后，柳妃总算是停下了动作，芙蓉面上带着死红晕，气息也带着微微的急促。

    她双手轻轻一捏，九节鞭好像有意识的一般，瞬间消失在了她的手中，四周压力也减轻了大半。

    星炼眉头轻轻一皱，下一刻双眸豁然一亮。

    难道……刚才那件东西，是炼成器？