
    连当事人都提出要去，最后事情自然二比一敲定了。

    四风景月只好无奈的表示，到时候她也会跟着进修驭兽课程，陪星炼一同。

    对于驭兽这个职业，星炼脑海里也有一分部的存档，回忆了一下，大致就理清了。

    驭兽师是沧溟大陆类似宠物店的地方，很多富商贵族灵力不够，无法亲自进入暗黑大地捕兽，而在这个时候，驭兽师就产生作用了，他们手上或多或少存有一定量的灵兽，以高价出售给那些富商贵族，当然，在这之前，他们还必须帮助那些买兽的人对灵兽进行驯服，以便可以成功签定契约。

    而那些买兽的人当然不能太渣了，真的渣到连靠着驭兽师帮忙都没办法驯服灵兽的，那只能说，请你一辈子渣吧。

    柳妃让星炼进入圣流学院学习驭兽，大概只是期待她学一些理论知识，以便在捕兽时能打个酱油，好赖到时候嫁到皇家去，她也能顶个光辉的头衔。

    真正亲自捕兽的，无不是玄灵力高强的高手，她心知肚明，人家贵妃娘娘压根没把这个希望抱在她身上。

    等想明白这些，出宫的轿子已经到达了乔府门口了。

    一路从大门走进后园自己的小院，沿途都听着家丁们在议论府里出现了妖怪，是个百尺长的大蟒蛇，浑身雪白通透，张开嘴来，能一口吞下十头牛。

    星炼汗颜……哪有那么夸张，这番说辞大概是从王福嘴里透露出来的，一定是为了自己被吓晕这回事，找个台阶下。

    正要进屋子，就见到若言慌慌张张的跑过来，跟她又传达了一遍百尺长的大蟒蛇，请她这段日子务必不要走出房间。

    打发走了若言之后，她才叹了口气，走进屋子，关上门。

    小白都被她扔了，以后恐怕是不会出现什么大蟒蛇了。

    “你可算回来了，小爷等你等的快望眼欲穿了。”带着浓重戏谑的声音从她床的方向传过来，星炼眼眸一眯，立刻转过身来。

    她的大床-上，正倚躺这一个身段修长，眉目妖娆的男人。

    只不过微微一诧异，她立刻淡定下来，走到桌子跟前坐下，“你来干什么？”

    “哎，我说小星儿，你可真够无情的，白日里如果不是我帮你吸引了你家相爷大人的视线，你身怀玄灵力的事情，可就暴露了。”男人侧了个身，单手撑着脑袋，桃花眼带着几分魅惑朝她投来极为嗔怪的一眼。

    星炼一挑眉，原来早上从乔府里闯出去的“刺客”就是他。

    “是吗，多谢，那么现在可以走了吧？”毫不留情的下了逐客令，她对这个看不透身手的男人，可是没有半点想要多接触的念头。

    “你就不问问我是来干什么的吗？”男人再度受伤的瞥来一眼，不等星炼回答，从身后抓出了一条通体雪白的蛇，“喏，你的东西掉了。”

    家丁口中身长百尺的巨蟒……甚至可以变大御风的冰蟒，这个男人竟然……竟然，就跟抓小鸡似的这么抓在了手里？

    星炼心中一凛，立刻给这个男人打上了危险的标签。