
    他果然还是知道这条小东西一直是在她右臂上的，分明小白可以藏匿玄灵力，为什么……

    “小冰蟒好可怜，主人不要了，就随手丢了，哎……”成功见到星炼震惊的表情，双炽墨笙唇边勾起妖娆的笑，随手这么一丢，就将手中的小蛇扔到了星炼的身上。

    冰蟒挂到星炼肩膀的时候，立刻像是寻到了主人一般，蹭的将脑袋窜了起来，呼哧呼哧几下就缠到了她的臂上。

    还没等整个身子挂稳，七寸再度被星炼一捏，抓了起来。“我说过，没弄清你跟着我做什么，我是不会要你的。”

    听了这话，冰蟒立刻又垂下头，整个跟霜打的茄子一般，蔫了。

    “为难这家伙做什么，它根本只是遵循本能，依我看，它现在变成这副模样，还是拜你所赐。”躺的一脸惬意的男人微微眯起眸，眸光流转间，看向她手中的白蛇。

    “我？”星炼狐疑的朝他看了一眼，就凑近了盯着冰蟒的小眼睛，难道是指之前的乔星炼？

    “你可知道它是什么来头？”

    “不知道。”

    她怎么可能知道，初次见面它就是一根腰带，她没好奇心大发把它炖了已经是格外开恩了。

    双炽墨笙一副“你就是在暴殄天物”的眼神，啧啧了几声，从床边爬起来，双手撑着下巴，“那你知道兽类分为什么等级吗？”

    等级？

    星炼想了想，结合了四风北凌的话，再加之现在头脑里所存有的档案，心中立刻有了一条简单的定论。

    “普通兽类，然后是灵兽，再高等一些的便是魔兽了。”

    “不错。”双炽墨笙点点头，道：“世人都以为兽分三个等级，普通兽类灵识一旦开通，拥有了上等的智商，便能修炼成灵兽，而魔兽则是跨越了灵兽的高级别兽宠，但是你手上这个小东西……”

    话说到这，他冲她笑了笑，故意卖了个关子。

    星炼再度好奇的打量通体雪白的冰蟒，怀疑的挑了挑眉，“你别告诉我，这家伙是魔兽。”

    按照早上它随意收放的身形还有那高强的玄灵力，绝对不是普通的兽宠那么简单。

    “不。”妖媚笑容再度扬上男人的唇角，他伸出一根手指，轻轻摇了摇，然后在星炼诧异的视线中，慢慢吐出四个字，“它是神兽。”

    啪嗒。

    星炼手一松，两根手指捏着的软趴趴的蛇体一下子落了下来，跌倒了桌面上。

    怎么可能？就算她在这个世界呆的不久，也知道神兽这种东西早在几百年前就已经灭绝了。

    据说几百年前，这个世界的某个角落里，曾栖息着许多人类所无法窥探的兽类，它们就是具有天生神力的神兽。

    而某一天，那些神兽却不知道为什么相互掐起了架来，那一场恶战几乎让这个世界坍塌了半边天，而最后的结局便是……世上再无神兽！

    现在这个神秘男人竟然告诉她，她一直当灵力来源的小白，竟然是赫赫有名的神兽？

    而她下午，竟然把一条神兽当成破抹布给随手丢了？