
    见星炼要与冰蟒签订契约，双炽墨笙耸了耸肩，完全没有可惜了的模样。

    他站起身退开两步，双手环胸，留出一方空地，等着结果。

    “小白。”星炼唤了一声，嘴角扯出淡淡笑意。

    出乎意料的，桌上伏着的小白在她的一声唤后，却好像明白她的意思，周身涌起乳白色的光芒，将她整个人都笼罩在了其中。

    一道白光从星炼指尖绕出，她面色柔和，双目紧闭，十指弯曲，依照脑海里存储的内容，在胸前结出一个繁琐的手印。

    而她额上，渐渐也涌出一颗玻璃珠般大小的光芒，慢慢汇拢，凝成一点，在乳白色光芒的屏障里，那道耀眼的白光从她眉心射出。

    “结契！”

    一声轻喝，她的眉心处竟然沁出了一滴血珠，顺着光线飞速落入小白的额上，在它额间落成鲜红一点，渐渐的，顺着光芒淡化下来，那一点血红色的朱砂变幻成了金色，烙下了水滴型的印记。

    契约瞬间完成，在下一秒，她立刻发现自己内丹处漂浮起一道乳白色的雾体，虽然很薄弱，却像是天然屏障一般，将她的内丹完完全全的包围起来，沁凉的感觉溢满周身，玄灵力在这一刻爆棚。

    手指迅速转换移动，她身体轻轻一动，双腿立刻盘起，气门一开，将体内游走的浑厚玄灵力慢慢牵引着往筋脉中走。

    双炽眸中闪过一道光芒，原本好整以暇的态度也变得严肃起来，他知道星炼刚结成契约，引渡了冰蟒的玄灵力，大概可以一举冲到三阶的第三品。

    这一次的修炼比起之前快了许多，不过一个多时辰，星炼已经睁开了双眼，浑身上下如同刚刚从浴室里出来一般，冒着淡淡的蒸气。

    小白的能力果然不同寻常，她抬起手，悬空那么一捏，双炽墨笙跟前的椅子就哗啦一声，碎成了渣渣。

    而随着椅子的归西，妖魅男人脸上只能用震惊来形容了。

    他也算是见识过了这世上的百态，与不同的高手都有过相处，与灵兽结契的确可以增长一部分的能力，可多数，这部分的能力都用来护住结契者的心脉与内丹，即使可以用到提升玄灵力，也顶多升个一品，可是……跟前这个女人是怎么回事？难道就因为与她契约的是个神兽？可也不至于跨过一品，直接升到了四阶吧？

    双炽此时的心情简直可以用五雷轰顶来形容，他不可置信的看着此时风华耀眼的星炼，眼睁睁的看着她摧毁了一张椅子之后，迅速再次结印，随着她指尖变换，猝然以她脚下为中心渐渐闪现出一道淡金色图阵，那图阵中心由众多如金丝一般的纹路，慢慢汇聚成了六芒星的图样，然后虚空之中再次双手合拢，轻轻道了一声“炼！”跟前的椅子又奇迹般的恢复了原样！

    妈呀，可算是见着嚣张的了，她的亲哥哥乔慕云炼丹时够嚣张了吧？别人一次一颗三等药丸，他一次三颗，可这个当妹妹的完全青出于蓝，随随便便的结个印，连五阶玄灵力都没有，就轻而易举的眨眼把一个椅子捏碎了又重塑。