
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼完成了对椅子的重塑后，抬起头朝他露出了一个笑容，其中含义说不出的诡异。

    双炽只觉得一种不好的预感从心底升起，还没等说话，整个人就被一股无形的力量给震飞了起来。

    房门倏然打开，身影朝外飞出去后，又再度闭上。

    他刚落地，里头的人轻浅的声音就如同在耳边一样的响起，“女儿家的闺房，公子还是不要乱闯的好，这次请你出去，下次……就是打出去了。”

    该死的女人！

    过河拆桥！

    送走了双炽，星炼伸出右臂，任由小白慢慢的爬上来，覆到了她的臂上。

    她其实很明白，双炽的能力绝对不弱，甚至比她要高出不知道多少倍，能这么轻而易举的将他丢出去，其实不过是因为他没有防备罢了。

    走到床边躺下，脑中已经出现了一个声音。

    “主人……这个男人的能力，小白没办法探查出来。”这是属于小白的声音。

    从契约完成的时候，她就已经渐渐能感知到小白的内心活动了，这会儿听到它的声音，她倒是也不觉得奇怪。

    属于小白的声音带着七八岁孩童特有的稚嫩，隐隐约约感觉的出有一丝微弱，好像白天里那个将身形变得巨大的兽类不是它一般。

    “不着急，有的是时间。”星炼闭上眼，用精神力与它对话。

    她不诧异小白会探查不出来，因为，就算这个男人靠的再近，哪怕是飞出去的那一瞬间，运用了玄灵力安稳落下，她也没能感受的到一丝气息，这种情况，倒是和小白这种兽类的感觉如出一辙。

    她是故意让小白用狠猛的力道将他扔出去的，结果还是一无所获，光是这一点也证明了，那男人有多强大。

    而且，他又怎么会对上古神兽那么了解？分明看模样也不过只有二十出头。

    四哥的这个朋友，很不简单呐……

    想到上古神兽，星炼又想起了另一件重要的事。

    话说，此时攀附在她右臂上的小家伙，它到底为什么跟着她？

    大概是感应到了她内心的疑问，稚嫩的童声带着软软的语调轻声开口，“小白与主人有过约定，护主人直至寿终，到时候……”软糯的话语说到这里，神识的相同已经将它心中的意思准确的传达给了星炼。

    原来，她的体内有一颗名为兽魂珠的东西，当初与小白定了约定，只要星炼身死，兽魂珠就送给它。

    可具体，小白要这个兽魂珠有什么用，竟然连它自己都忘记了。

    可怜的孩子，当真如同双炽说的，受了重创之后，所以不仅变的傻呆呆的，连记忆也失去了一部分吗？

    回想起自己的记忆也被抹了一部分掉，她不得不怀疑，难道这一切，还是当初那个快死的乔星炼干的？

    可是她未免也太牛逼了，把自己的记忆删了不说，连神兽都可以？

    问题实在太多太多，关于兽魂珠到底是什么？又是怎么出现在她的身上的，小白要兽魂珠有什么用？乔星炼的身上，到底还隐藏着什么秘密……

    这一切，都只能靠她自己一步一步的慢慢摸清。