
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四头灵兽出现在这个地方，那么证明了，这府里还有其他的灵兽，正在地毯式搜罗。

    “小星儿，我看，你还是回屋呆着好，风华大人带了许多的灵兽，这会儿已经开始搜查那头魔兽了，你在院子里会吓到的。”

    四风景月知道星炼胆子不小，人也很机灵，可是，毕竟无法凝聚玄灵力，从来也没接触过这些兽类，如果冲撞到了，可不是小事。

    星炼唇角一扬，“说的也是。”

    她长期与小白在一起，身上或多或少留有小白的灵力在，如果一直在外面呆着，保不准会被灵兽们嗅出什么蛛丝马迹来，虽然很想凑这个热闹，可是，却不是个时候。

    两人转身正要离开，一直站在狂狮身上的霍鼠却跐溜一窜，落到了星炼的跟前，挡住她们的去路，一双眼睛溜溜的打转，鼻子动来动去，似乎在嗅着什么。

    “让开！”四风景月凝眉，瞪了一眼这只灵兽。

    相传风华极其严厉，他教出来的灵兽没有一只是不守规矩的，也从来没有出现过违背命令的事，今天这算什么？四只灵兽集齐在这块地方，挡着她们的前后去路，眼前这只臭老鼠更是，明目张胆的就跑到跟前拦着，想造反了不成？

    虽然敬风华是一等驭兽师，可她堂堂平陵国十公主也不是好惹的！

    那霍鼠嘴边胡须动了动，不仅没让开，反而越过景月凑近了星炼，胸前的小爪子朝她伸出来，扒拉过一截下摆搁到了鼻端。

    已经四下藏好的下人们，有见着这一幕的不禁乐了，都说乔家五小姐人虽然是个废物，可论美貌却是个绝色，难道这小小的灵兽也觊觎她的美貌，才做出这种拟人的动作？

    星炼不动声色，只是微微有些诧异，老鼠鼻子堪比狗鼻子了，难道它察觉出了什么?

    而四风景月则怒了！好它个死老鼠，竟然不把她放在眼里？当即就抬起一脚，力道十足的踹了过去！

    霍鼠还在专心致志的嗅着，冷不防横空伸出一只脚来，狠狠一踹就把它踹的连滚了好几步，直接撞到一边的树干子上才停下来，爬起来时，又摸了摸头，黄豆大的小眼睛看了看星炼，又再看了看四风景月。

    四风景月以为它受到教训了，冷哼了一声，正要拉着星炼走，却不料那死老鼠忽然头一仰，吱吱吱吱的叫了起来。

    不像一般的老鼠，霍鼠的声音尖锐且大声，如同声波一般，猛然荡漾在空气里，飘散在了各个角落。

    “主人，它在召唤同伴。”稚嫩的童声冷不丁在脑海里响起，星炼眼眸一眯，藏在袖口的手倏然握紧。

    难道收起了小白，也被察觉出了什么吗？

    好厉害的灵兽，果然不能小看了它们。

    随着霍鼠的叫声响起，原本立在原地的其余三头灵兽纷纷围了上来，将两人包围成一个圈，虽然没有动作，却很明白的表明了一个态度：你们两个，乖乖呆着不准走！

    四风景月面色一沉，看着那撞翻在地的死老鼠，牙齿咬的咯咯响：“死老鼠，我一定要让我五哥扒了你的老鼠皮！”