
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    圣流学院的入学手续已经开始着手准备办了，四风北凌传来消息，说是十天之后就可以入院修习了。

    据说乔家视为重点培养对象的乔宁汐，乔三小姐也在那个学院上学。

    年纪轻轻，却已经达到了四阶三品的乔宁汐，在及笄当天就被奉为乔家后辈中出色的玄灵力术者，更是因为她纯粹的能量，乔君诚花了大把的心思，一心将她往炼术师的方向培养。

    炼术师在这个大陆极为稀少，因此，圣流学院虽大，广纳沧溟大陆各地的学者，可唯有炼术这一门，只有一个老师在授课。

    星炼这次去，打的是学习驭兽的旗子，没办法进入炼术门修习，不过好在，专业知识她的脑袋里都有，实践操作嘛……至少修复类这一块，她已经轻车熟路了。

    她那院子里的东西，哪一样没被摔过，哪一样现在不还是好好的搁着？

    “听说了吗？夫人院里的玉叶，是被一条魔兽给杀死了！”

    正散着步走到前院，远远的就看到两个丫鬟边闲扯边走了过来。

    “大总管昏迷不醒，王福大哥现在还哆嗦呢，我看，那魔兽一定很可怕。”

    星炼脚步一顿，转头看向两人的方向。

    “嗯，咱们府里除了相爷大人和大公子拥有灵兽，根本没有其他归属的灵兽了，也不知道那巨蟒是哪来的，要是再出现的话……咱们就只有被生吞的份了。”

    “前段日子测炼室外面的家丁一定也是那巨蟒搞的鬼，不过，不用担心，相爷大人已经请来了驭兽师，定能查出那魔兽的下落，将它驱赶走的。”

    “哎，但愿如此……”

    两个小丫头边说着，边走远了，后面的星炼却划过一抹笑意，驭兽师？人类无法探测出灵兽的灵力，所以依仗驭兽师召唤出灵兽在府里搜寻吗？

    有趣！

    “小白，你要不要躲一躲？”通过意念与冰蟒对话，她看了一眼自己的手臂，唇角一扬。

    “主人，小白可以对付它们。”虽然通过签订契约，兽宠可以寄存到主人的体内，可是神兽自古都有自己的尊严，怎么可能被区区灵兽吓的躲起来？

    对于小白的反应，星炼很是满意。

    不错，她不是个缩头乌龟，当她的兽宠，自然也不能胆小怕事。

    可是，眼下不是让小白出去和它们硬碰硬的时候，一来，就如同双炽说的，这小东西曾经受过重伤，如果与大数量的灵兽火拼起来，伤势一定会有影响，二来，就算是小白赢了，驱赶走了驭兽师，这府里接下去一定还有更多的驭兽师闻讯而来，为了驱赶，也可能为了捕捉，总之，没的安宁了。

    “现在不急着对付它们，你主人我还没玩够呢。”星炼朝着南宫茹的院子方向看了一眼，正打算回屋去，耳边传来熟悉的声音。

    “小星儿。”

    她循声看过去，门口慢慢走进来一个身着白衫的少年，一把骨扇悠悠扇着，面上似笑非笑，见她回过头，立刻抛来一个媚眼。

    四风景月这人妖，怎么又来了？