
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    随着四风景月走进来，胸口急剧传来莫名的吸引力，正是当时放出小白折腾金无名的地方。

    在碧澜殿时，她还不知道这股吸引力到底是为什么，打从昨晚与小白结契之后，才明白，是她体内的兽魂珠在作祟。

    兽魂珠内存纳了无数灵兽的晶核，对于兽类的反应尤为强烈，而现在这个波动，正是证明了那个方向，已经有灵兽出现了。

    脑海里小白的声音再度传来，“主人，有四头灵兽正往这个方向过来。”

    星炼勾唇一笑，二话不说就将小白收归到自己体内，这才迎着四风景月走过去。

    “什么风把你吹来了，小月儿。”

    四风景月是随着驭兽师来的，一早就听宫里的丫鬟太监传闻说是左相府里出现了魔兽，还打伤了两名家丁杀死了一个丫鬟。

    一般哪处有灵兽出了暗黑大地，都是御用的驭兽师出马降服的，既然相府里闯进了兽类，当然，这热闹非来看看不可了。

    星炼的话刚问出口，身边空气忽然出现异常的波动，本能的预知有异物靠近，她连续后退了几步，再一看时，眼前虚空中，空气渐渐扭曲，幻成一个庞然的身影。

    “是狂狮。”四风景月眼神一沉，急速闪到星炼的身边，挡到她的跟前，“不用怕，这是风华大人的契约灵兽，没有他的吩咐，不会肆意伤害别人。”

    星炼当然知道，“原来这就是灵兽吗？”

    “不错，狂狮属于灵兽等级中的高等灵兽，这头，大概已经到了八阶了，实力已经接近了魔兽。”

    能驾驭的了这样高强的灵兽的人屈指可数，平陵国上等驭兽师风华就是其中一个。

    随着狂狮的现行，一旁的树枝上倏然跃下了模样似老鼠的兽类，说是老鼠，它却比老鼠要大许多倍，身上披着青色鳞甲，一双眼睛睁的黄豆大小，咕噜噜的四下打量着。

    是霍鼠。

    霍鼠一跃，就跃到了狂狮的头上，眼睛滴溜溜的转个不停，看看四风景月，又看看后面的星炼，然后小爪子抓了抓头，似乎对面前的人很是好奇。

    星炼正打量着这两头灵兽，前面的景月又道了一句，“岐蛇也来了。”

    顺着景月的目光，她又看到慢悠悠晃过来的一条黑色大蛇。

    说是大蛇，因为它的身体要比小白缠在她身上时大了两三倍，整个蛇身同样被黑色鳞片覆盖，瞧上去就是一副刀枪不入的感觉。

    同为蛇类，星炼不得不说，按照视觉来看，她家小白简直弱爆了啊！

    听小白说，朝着这个方向来的共有四头灵兽，那么，除却这三头之外，应该还有一只。

    正想着，上空传来一声鸣叫，然后前院里忽然狂风大作起来，两人纷纷抬起手抵挡这突如其来的大风，等适应了下来，便瞧见上空出现一只类似上古神话中鲲鹏的东西。

    “这是什么？”星炼一边抵挡着上方兽类所扇出来的风，一边问景月。

    “这东西叫延，是延鱼。”

    “延鱼？”她眯了眯眼睛，果然，这兽类浑身上下除了翅膀外，还真的挺像一条鱼，在原本自己的世界里，也有飞鱼的说法，大概就是这玩意儿了。