
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    被灵兽包围，就算是四风景月也不敢妄动半分。

    开什么玩笑，连驭兽师捕兽时都不可能独身一人操作，甚至还带有许多辅助工具，现在让她单挑四头，身上除了一把破扇子没有任何武器，真打起来，她都不够被它们踩的！

    四兽二人干瞪眼了半天，从周边陆陆续续的又来了好几头灵兽，而最后慢慢朝着这边走来的，除了驭兽师风华和一干随从，还有星炼的便宜老爹乔君诚、她那位可以拿好人奖的姨娘南宫茹，再后面的则是乔星炼的大哥，乔流云。

    “主人……”小白微弱的声音再度传来，甚至在这声音中，隐隐能听出几分颤栗的兴奋。

    那么多灵兽聚集在此就为了围堵它一个，神兽之血的本能让它燃起战斗的**，几乎就想要强制冲破星炼的禁锢了。

    “闭嘴！”星炼哪里不知道它的那点心思，可眼下是打架的时候吗？一旦让这家伙现身了，之后还怎么收场？

    风华的目光从灵兽包围圈内扫过，看到四风景月时，脸上高傲的表情终于松动了几分，朝她点了点头，算是打过招呼了，而等再看向星炼时，眸中不自觉就露出了几分厌恶。

    这个女孩，大概就是圣流院院士嘱托他收下的特殊弟子吧？

    风华实在不太看的上这个小女孩。

    天生废物，生性懦弱，连外面普通的平民都不如，如果收了这样一个弟子，他一世英名，绝对会被这丫头给毁了的。

    往后同行见面，还要怎么抬起头来做人？

    这么一想，他的目光中厌恶感更深了。

    四风景月见到风华来了，立刻像是看到了管事的，几步越过那几头灵兽，朝着树干边直立着两只脚的霍鼠一指，“风华大人，你教养出来的灵兽素来以守规矩出名，可是那只……”她眉梢一挑，显然很生气，“它拦着我们的路，难道这就是风华大人的规矩？”

    风华面色一变，赶忙朝她行了个礼做赔罪，半句也不反驳。

    在这个国家，哪怕是国君见了他们这些出色的术师也会礼让三分，字里行间自有客气在。

    可是，唯有两个人，对他们的身份向来不买账。

    其一，是当今天子的第九个儿子，也就是平陵国有着天才之称的四风景衍，他有着得天独厚的能力，早在他少年时期，国内已经找不到能匹敌的对手了，即便将所有人都不放在眼里，在这个以武为尊的世界里，也没人敢多说半句话。

    而其二，就是眼前这个十公主了。

    十公主生性嚣张跋扈，论身份，她是她那个皇帝老子最宠爱的小女儿，论能力，谁敢欺负她半分，自有同胞哥哥不问缘由的替她撑腰，说起来，她才是平陵国比起九王爷更加让人敬畏的人物。

    四风景月冷哼了一声，见风华道歉，再次转身要去带走星炼，可步子还没迈开，后面又传来了声音，“公主圣驾尊贵，为了避免受到惊扰，还是让微臣来保护你吧。”