
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月几乎没考虑任何的后果就冲到了星炼的跟前，举起手中骨扇，抵挡狂狮的踏蹄。

    完全是鸡蛋碰石头！

    她早就料到是这种后果了，可是，还是这么做了。

    虚空之中，两股力量相撞，火红色的光芒毫不费力的就压制了四风景月白色的玄灵力。

    脚下的石板卡啦一声碎裂成了两截，然后是四截，再然后，随着灵力不断压下来，她脚步不稳被逼退了好几步，直接撞到了星炼的身上。

    星炼被忽然冲过来的身影吓了一大跳，等看清跟前的人时，心里狠狠的一抽。

    这个笨蛋人妖！不要命了吗？

    狂狮受到阻碍，高扬起狮头发出一声震天的狮吼，然后再度抬起蹄子，以更加强烈的力道踏了下来！

    眼看着两人就要丧生在狂狮蹄下了，周边的人都惊的倒抽了一口凉气！

    乔家废物死了没关系，如果十公主死了，那皇帝陛下和九王爷，还不生吞活剥了他们？

    可是，眼下已经没有挽回的余地了！

    风华甚至已经不敢再看接下去的情形，脚步踉跄的后退了一步，再看向南宫茹时，见她也是一脸惨白。

    踏蹄已经近在跟前，四风景月连推开星炼的空余时间都没有，只有认命的闭上眼睛，可是她却没有发现，身后的星炼眸中一闪而过的杀意。

    “小白，给我弄死它！”

    随着她心中声音的响起，四周忽然狂风大作起来，带着火焰热度的空气在刹那间转化。

    离的稍近的乔君诚和乔流云原本已经被这状况惊的石化了，异状突起，一股莫名的飓风猛的将两人逼退了好几米，再抬起头时，周围被释放在外的灵兽们纷纷伏地嘶吼，既敬畏又恐惧。

    难道是魔兽出现了？

    可是，偌大的前院里，除了莫名的飓风之外和中间的一兽两人，根本瞧不见有其他兽类的身影啊？

    在众人惊惧的视线下，原本暴走的狂狮气焰倏然灭了大半，整个狮身被凌空掀翻在地，还不等爬起来，一股强烈的劲风碾了过去，将身形巨大的狂狮包裹在内。

    所有人都看不见那飓风中到底是个什么情形，只能听到一声绝望的狮吼，随即是濒临死亡的呜咽。

    等飓风褪去之后，周围安静的可怕，风华的脸上布满了冷汗，一身藏青色的长衫被浸的湿透。

    他忽然想起他今日就是来捉拿魔兽的，可是此时，魔兽的身影都没瞧见一个，他的契约兽就这么连反抗的余地都没有，被碾成了一团血肉模糊的肉泥。

    这是何等强大的力量？

    他忽然有些庆幸没有与这只不知名的兽面对面战斗。

    空气中充满了浓重的血腥味，四风景月咳了几声，嘴角立刻涌出几分嫣红，该死的八阶，果然厉害。

    星炼瞬间收回小白，装作震惊的看着眼前的一切，面上带着几分茫然，却有意无意的，将视线投向那具血肉模糊的狮身。

    “小白，狂狮的尸体有些奇怪。”狮身不仅仅是被飓风碾碎，上面还有一片烧焦的痕迹。

    “主人，好像有很厉害的人在暗中相助。”

    而这个人，竟然连它也没办法感知的出来。

    【O(∩_∩)O猜猜是谁在帮忙~~】