
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    而在这个时候，南宫茹的房门外头正蹲了两个娇小的身影。

    四风景月很是狐疑的看了一眼门口站着的两个丫鬟，压低声音问星炼，“我们来相爷夫人的屋前干什么？”

    此时，他们两人正躲在一处草丛里，正是正午的时候，阳光暖融融的照下来，花草的阴影将两道瘦小身影隐藏的刚刚好。

    “嘘！”星炼伸出食指，朝她笔了一个噤声的动作，然后抬起头，朝着院门口候着的若言投去一个眼神。

    身着黑色紧身束衣的若言已经等了好长一会儿时间了，此时总算是见到小姐示意，立刻以唇形道了一声“是”，然后拉起挂在脖间的黑色面罩，身形微微一闪，闯进了院中。

    她的动作极其快速，又是这么明目张胆的跑进来，门口的丫鬟一见，互相对视了一眼，其中一个立刻上前阻拦，“大胆，连相爷府都敢闯！”

    依照星炼的吩咐，若言并没有与之纠缠，一见到有人出现，立刻身形一转，逃进了湘茹院的后花园里。

    若言的身手与这两个丫鬟相比起来明显弱了一大截，四风景月有些担心的朝她逃离的方向看了一眼，身边星炼却拍拍她的手，一脸“放心吧”的表情。

    其中一个丫鬟追出去许久都不见回来，门口另一个丫鬟显然有些着急了，可回头看了一眼，又不敢贸然的敲门。

    毕竟相爷夫人吩咐过，不管发生了什么事，都不准打扰。

    她慢慢放出神识，却忽然感觉到同伴的玄灵力在大幅度的增长之后猛然消失了，到底出了什么事？刚才那个小贼的模样看起来，武功并不怎么高强啊……

    左右掂量了一下，她立刻提起玄灵力，朝着刚才后花园的方向而去。

    这里是相爷夫人的院子，平日里也少有人敢来打扰，何况今天还房门紧闭呢，那些丫鬟家丁们，没事绝对不敢去敲门的。

    眼下，还是找到刚才那个可疑的小贼比较好。

    可是，她哪里知道，一路飞跃到后花园中，空气中隐隐波动的强烈能力，正等着她一步一步的往死亡的漩涡里跳。

    等发觉不对劲时，眼前已然出现了一只巨大的白色蟒蛇，四周以她为中心，慢慢聚拢起一大股如同利刃一般的疾风，那白蛇连动也没动，只是静静的看着她，可是……她却已经无法后退了。

    因为……那如同刀刃一般的疾风，在几秒之间割破了她的衣衫，划破她的肌肤，整个身体如同凌迟一般，短短的一瞬间，就被鲜血覆盖了满身。

    四风景月屏住气息，满腹疑团的跟着星炼一起贴近南宫茹的房门口，听着里头的说话声，渐渐的，一双美眸越睁越大，清澈的眸底燃起熊熊烈火。

    这个老妖婆，竟然这么坏，不仅想杀了她的小星儿，那天，连自己都差点丧命在她的毒计下了！

    她大爷的！

    正想抡起袖子闯进去好好教训这两个人，身边的星炼却一把抓住她的手，摇了摇头。

    她开口想问为什么，却被一把捂住了嘴。

    “小月儿，我觉得，咱们可以玩的更有趣……”