
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    左相府内出现魔兽的事情如同一颗大石头投进了平静的湖面，荡起千层涟漪。

    其中最受百姓崇拜的就是当今的十公主了，听闻她不顾自身的安危，拼死冲到好友的跟前替她阻挡危险，这种危难中显现出来的，才是真性情。

    而反之，最被唾弃的便是当中的另一个主角，也就是被救的乔家五小姐。

    人人都说十公主去救这废物太不值当，等那暴走的灵兽都被解决了，她还傻愣愣的呆在原地，一副搞不清状况的模样。

    也有人说，那是这家小姐天生痴呆，生来就愚笨，实在怪不了她。

    当然，讨论的更多的，就是那头神龙见首不见尾的魔兽了，谁也不知道它到底有多大的能力，究竟隐藏在相爷府想要做什么？

    一时间，京城圣都内众说纷纭，成了人们茶余饭后的最佳话题。

    星炼面无表情的看着若言满脸愤慨的说着市集里那些传闻，无所谓的耸了耸肩，朝四风景月一扬眉，“怎么样，我是牺牲了自己让你当了一回英雄。”

    景月公主自打那日被狂狮的玄灵力震伤了之后，一直在宫中休养，今日还是因为逃避苦的要死的药，才跑到相爷府里避难的，听了星炼的话，她修长的脖子一仰，嘴角浮起得意的笑，“百姓高见，本小爷救了你这个笨蛋，当然是英雄。”

    星炼拣了个葡萄丢进嘴里，看来一眼她仍旧还苍白的小脸，极为难得的没有回击。

    不能否认，在那个时刻，她看到景月冲过来，心中狠狠的震惊了，那种暖心的感觉，即便是现在，也还有余温尚存。

    “为什么要冲进来？”心中一直憋着这个问题，她不明白，这个笨蛋男人婆看起来也不傻，难道不知道这是死路一条吗？哪有人这么赶着送死的？

    在现世的时候，她身为“青尊”的头领，身边也从来不缺肯为她出生入死的兄弟，可是，那时候的枪林弹雨，尔虞我诈早已将她一颗心千锤百炼，坚硬如铁石了。

    哪怕有人为了她挡子弹，她也会认为那只是因为这些人想从她身上得到好处罢了。

    事实上，她也确实给她忠心耿耿的下属们不菲的回报。

    可是，这里不一样。

    她，再也不是现代佣兵团首领了。

    现在的星炼是个废物，人人避之不及，各各都想踩上一脚，她的身上再也没有任何有用的价值，那么……这位身份尊贵的公主殿下，究竟是因为什么理由，要冒着生命的危险，挡在她的前面？

    四风景月朝她看了一眼，似乎对她问出这个问题有些奇怪，“你将来嫁入皇家就是我的五嫂，我怎么能眼睁睁看着你被狂狮杀掉？”

    五嫂？

    这个答案却并没有如愿解决星炼的困惑，她继续问：“如果我不嫁给凌王呢？”

    “不嫁？”四风景月摸了摸下巴，白皙的过分的脸上，眉头渐渐皱紧。

    “是，如果我不嫁呢？你岂不是白白承受了这危险？”星炼像是一定要问出个究竟，步步紧逼。