
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    说话的是乔星炼的大哥乔流云，也是南宫茹的亲儿子，他自小就心仪这位公主，没想到今天竟然会在自家府里头见到，这么好的相处机会，他又怎么会错过呢？

    星炼听到声音也看了过去，只见跟在乔君诚身后的男人一身蔚蓝色官袍还没脱下，身后跟着一只三尾的红貉，大概就是他的契约兽了。

    乔流云身形修长，飞眉入鬓，面容温和儒雅，看起来倒是一派文官的模样，可记忆里的乔家大哥可不是这样的，当初他帮着乔老二和乔老三欺负凌辱她的时候，哪有这副温和儒雅的样子？

    星炼唇角一扬，回来许久了，这位大哥也没露过一次面，看来真的很不想见到她呢，不过……他不想见到她，却不代表她不会找上门，以后……有的是时间慢慢算账。

    随着乔流云话音一落，身材单薄娇弱的公主却高傲的一笑，“保护倒是不必了，如果风华大人连这几头灵兽都控制不了，拿什么当我平陵国一等驭兽师的名号？风华大人，我说的对吗？”

    风华连忙拱手，“下官定当不会让公主陷入危险中的。”

    不会让公主陷入危险，却并不包括某些人。

    星炼向来敏锐，她虽然人在灵兽的包围圈中，却并没有因为区区灵压而受到惊吓。

    事实上，在风华不友善的目光中，她就已经看出了这个男人对她有敌意。

    果然不出她所料，今天站在这里，绝对没有那么轻松收场，余光瞥见南宫茹与风华对视了一眼，她心中已经警铃大作，而在这个时候，脑海中小白略显急躁的声音带着几分焦虑，“主人，小心……”

    “我明白。”

    随着风华嘴边微动，原本静止在眼前的狂狮忽然间像是受到了什么刺激一般，渐渐变得躁动不安起来。

    四周的空气带着肉眼可见的波纹，属于八阶灵兽的灵气逐渐蔓延开来，带着滚滚热浪。

    乔君诚首先感觉到异状，他低喝了一声：“小心。”

    随之，围在星炼之前的那一帮人迅速后退，而还没反应过来的四风景月，也被乔流云揽着往后退了数步。

    狂狮的忽然躁动，让周边几头灵力稍小一些的灵兽被挤开了老远，前院一大片的空地上，只有星炼一个人站在群兽中。

    星炼身形瘦小，狂狮却身长两米多高，一人一兽相对之下，她就像是一直蝼蚁，几乎一掌就能被拍扁？

    到底出了什么事……为什么狂狮忽然暴走了？

    所有人都被这异状惊呆了，灵兽的等级越高，灵识也就更强，有了灵识的灵兽，一般都不容易暴走，可是，眼前这个八阶的灵兽到底怎么了？

    只是，这个惊呆了的所有人里，不包括兽之主人风华，还有一边嘴边荡起微不可见笑意的南宫茹。

    星炼静静的站在原地，看着头顶上方越来越愤怒的狂狮，她心里询问了一声：“小白，那驭兽师到底下了什么命令？”

    小白的玄灵力在她的身体里同样躁动不安，听到主人的问题，勉强压下愤怒的情绪回答，“是咒，魂咒。”