
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼一挑眉，“魂咒是什么东西？”

    “魂咒是对自己的契约灵兽所能下达的特有的咒术，一般只有驭兽师在需要灵兽帮忙捕获高等灵兽时才使用的。”

    捕获高阶灵兽所用？

    星炼心中隐隐有一个答案呼之欲出，而小白早已洞察了她的心思，“没错，魂咒可以混乱灵兽的思维，提炼出它本性中的野性，使之能力大幅度加强，被使用了魂咒的灵兽，甚至在命令的驱使下，连自己的同类都攻击。”

    好牛逼的技能！

    星炼心中叹了一声，南宫茹啊南宫茹，你就这么希望我死吗？甚至不惜使用这么霸道的咒术，只可惜，我又怎么能如你所愿？

    眼看着狂狮的灵压越来越高，风华眼中闪过一丝不易察觉的笑意。

    狂狮忽然暴走，乔家五小姐丧生狂狮掌下，真是好计谋。

    而这一切，谁又会想到是他做的手脚呢？试想，一个八阶的灵兽啊，普通人怎么可能轻易舍弃，如果不是有人出了更高的价格……他也不舍得呢。

    只要到时候将一切责任归在暴走的狂狮头上，他根本不需要负担半分责任，而且还有一个好处……乔家五小姐如果死了，他怎么还会有一个废材当弟子？

    空气逐渐升温，四风景月在这个时候也回过神来了，将要跨出步子，又被乔流云拦住。

    “放开我！没看到星炼现在很危险吗？”景月只知道星炼不会玄灵力，站在那里无疑是死路一条。

    乔流云并不知道这头灵兽为什么会忽然暴走，情急之下也不知道该怎么办了，匆匆与自己的父亲对视一眼后，立刻召唤红貉上前，期待能上前挡一挡。

    乔君诚也被这突如其来的状况弄懵了，红貉如同一道红色闪电迅速飞出去的一霎，他也立刻召唤出云豹，左右夹击进攻狂狮。

    父子两人站在人前，左右压制着暴走的狂狮，可是两人的灵兽能力远远不能与它匹敌，才不过刚刚上前，就被猛然挥了开去。

    随着红貉与云豹的出击，将狂狮的暴走逼到了顶峰，呼啸声震耳欲聋，响彻乔府上空，惊飞了栖息在树丛间的鸟儿。

    它猛然踏起前蹄，在玄灵力的催使下，蹄下竟然冒出了几簇火焰。

    现场一片混乱，唯有被狮身冒出的红光包围了的星炼一脸淡定，她四下看了看，人群都离的较远，南宫茹更是站在了最后面，冷眼看着眼前的一切。

    想比之下，离的最近的大概就是猜不准他老娘心思的笨蛋乔流云了。

    算了算，在跟前这蹄子踏下来的档口上，快速闪到乔流云的身边，时间上应该够吧，南宫茹够狠心，倒是不知道她能不能狠的连自己的儿子也一道下手了。

    想到这，她嘴角勾起一抹笑，也懒得管什么形象了，就准备来个连滚带爬，飞扑到乔流云的身边，然后装晕倒了事。

    这之后如何压制狂狮，如何将一片混乱收场，都跟她没关系。

    时间拿捏的差不多了，她两眼一闭，正要拔腿就跑，而恰恰就在闭眼的前一刻，忽然，跟前人影一闪，一道身影迅速的闪到了她的面前，四周玄灵力暴涨起来。