
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “不嫁就不嫁吧，本小爷做事自是遵循着自己的意愿，从来没有后悔过！”景月推开蓦然凑近的女人，食指勾起一杯茶，不爽的瞪她一眼。

    就五哥那个花花肠子，不嫁也不是什么坏事！

    气氛一下子安静的古怪。

    星炼有些感动，这位公主与她相处不久，之前更是一再被算计，可她却半点也不记仇，甚至是真心待她。

    相比之下，她却连可以运用玄灵力这样的小事都瞒着她。

    “小姐，刚才奴婢过来的时候，又瞧见那驭兽师了。”若言见两人不再说话，赶忙开口打散这份奇怪的沉默。

    在她看来，她家小姐会被外面这些百姓骂成这样，全都是拜那个管不住灵兽的风华大人所赐，自然对那位一等驭兽师没有任何好感。

    景月抿了一口茶，“他刚失去一只契约灵兽，大概心里还有些怨恨，想找到府里潜藏着的兽类，报仇吧。”

    说罢，她又叹了口气，契约兽多重要谁都明白，何况是一直八阶的狂狮呢。

    可是，星炼却不以为意的一笑。

    那狂狮明明就是被那驭兽师自己舍弃掉的，他才不会觉得可惜呢，如果要可惜的话，他只会可惜自己没能杀了她才对。

    而现在这个风华会来乔府，绝对不是因为想要找小白报仇那么简单。

    这么一想，她的唇边立刻染上了一抹坏笑，瞧向四风景月的眼神中带着几分狡黠，“小月儿，想不想看一场好戏？”

    “什么好戏？”四风景月疑惑的抬起头。

    ……

    湘茹院。

    南宫茹的房门外边站着两名丫鬟，一左一右堪比门神，附近偶尔有家丁和别的丫鬟走过，她们便会立刻将其赶走，不准有人靠近半步。

    这两名丫鬟光是看体格就与普通丫鬟差别很大，体格健硕不说，浑身上下的玄灵力从周身缓缓溢出，浑厚而纯净，一看就是高手。

    风华站在窗口朝外看了好一会儿，才放心的回过身来，走到桌边坐下。“相爷夫人的下人，果然不同凡响。”

    南宫茹一身藏青色华贵长衫，上面有金线绣着大朵绮丽的若兰花，她年过四十，却仍旧风韵尚存，一头乌黑的长发被盘在脑后，上面只是简单的插着金步摇，既不失贵气，又不至于太高调，浑身上下尽显当朝第一重臣女眷的雍容。

    她只是淡淡的押了口茶，得体的一笑，“如果连这点小事都办不好，怎么做我的丫鬟。”

    “说的是。”

    “那么，风华大人来我府中求见，不知道所谓何事？”

    其实南宫茹很明白这一等驭兽师心里打的是什么主意，只是，既然事情都没有办好，他又有什么资格来要求报酬？

    果然，听她这么一说，原本还端着礼数的风华立刻双目一瞪，前一刻还摆着的沉稳态度，这一秒立刻破功了，“相爷夫人，您吩咐我办的事我已经照办了，甚至还失去了一头八阶的灵兽，难道相爷夫人不该对下臣有所补偿吗？”

    “照办？”南宫茹仍旧不慌不忙的端着茶，微微抬起眼皮朝他看了一眼，嘴角勾起一抹轻蔑的笑，“可是，风华大人似乎并没有办妥。”