
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    从小接受严格的训练，从第一次出任务开始，就一直在鬼门关前打转，星炼是实战高手，熟知各种战略技巧，而在这个鸟不拉屎的古代，她脑袋里存录的可以用来折磨人的方法，随便拎出百八十种绝对不会带重样的。

    而此时，她眯着眼睛，从袖口里掏出一直随身带着的忘忧草。

    “这是……”淡淡的香味从已经干枯的草根上传来，有一种莫名的熟悉，四风景月想了半天，才恍然惊觉，“那时候你用来迷昏我的？”

    星炼“嘿嘿”一笑，食指与拇指在草根上捻了几下，那草根立刻就冒起一股青烟来。

    四风景月眼睁睁的看着星炼将那根……根本不容易引起注意的细草塞入了南宫茹的房门，然后大爷一般的坐到了门口的台阶上，她很自信，自信两个守门的丫鬟一定不会再返回来，更自信里头的人一定会因为这株小小的草根而受制。

    到底是哪里来的这样的自信？她分明是那么的柔弱。

    可是，这份自信，却让她整个人如同一颗璀璨的明珠，光芒耀眼。

    稍等了一会儿工夫，星炼拍拍屁股站起来，朝她竖起一根手指，“我等你昏迷时用了半刻钟时间，现在，给了他们一刻钟，够给面子了吧？”

    她没办法告诉景月，忘忧草本身也存在于现代，却大都用于药用，能寻找的机会小之又小，一棵草燃起的轻烟，足够将一头大水牛放倒，何况是人。

    而在这个沧溟大陆，本身就存在着不可思议的能量，就连一株小小的草也长的比现代更加茂盛，想必，能力与她以往现代遇到的，更加强了百倍吧。

    四风景月一想到当时被她迷昏了顺走钱财的事，好看的眉毛立刻挑的老高，可眼下也不是算账的时候，见星炼大大咧咧的推开了房门，便也跟着走了进去。

    南宫茹的屋子很大，顺着外厅走进里头，就瞧见桌上伏着一男一女，看气息，已经沉睡了。

    屋子里还残留着淡淡的忘忧草的香味，星炼伸手在鼻子前面挥了挥，才摸着下巴考虑该怎么对付这两人。

    这两个人都想要她的命，作为一个有仇必报的好青年，她肯定是不能轻饶了他们的。

    可是，到底该怎么惩罚这两个有眼无珠的老不死呢？

    剥光了衣服丢在一起？

    不不不，南宫茹背景雄厚，不仅是前老将军的嫡女，更是当朝太后的亲侄女，如果这么做，顶多闹腾一阵，乔君诚一定会将这件事压下来，最后不了了之。

    哪怕最后被她那个便宜老爹所冷落了，当家主母的位置还是会看在老太后的份上牢牢摆在她的头上，这么一来，实在没有什么意义。

    还没等她考虑清楚，那边的四风景月已经走上前，狠狠一巴掌扇到了风华大人的脸上，顿时，一张尚还算白皙的脸上立刻出现了五个手指印，半边脸一下子肿了起来。

    星炼被她风风火火的动作吓了一跳。还没开口说什么，另一边，南宫茹的脸上也挨了结结实实的一巴掌。