
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    空气中传来淡淡的药香，混合着浅浅的海棠花的味道，负手而立的男人只是一个轻轻的转身，那只碗也如同有意识一样，跟着转换了方向。

    很明显，这个人的玄灵力高强的，已经可以具象化了，普通人就算是使用玄灵力挥动-物体，也不可能持续那么长时间保持一个动作，甚至像是有意识一般的随着自身的动作而动作。

    拜托，就算玄灵力高强，也不需要这样显摆吧？

    你这么**，你的家人真的知道吗？

    星炼的心中瞬间万马奔腾而过，站在原地彻底凌乱了。

    四风景衍的视线从星炼的脸上淡淡扫过，仿佛对她并没有任何的印象一般，然后，朝着星炼身后抬脚要逃的四风景月道：“景月，你该知道，你无处可逃。”

    “九哥……”四风景月回过头，哀嚎了一声，“我不要喝药……”

    其实说是药，这碗东西只不过是她九哥吩咐宫人炖的补汤而已，只是，这补汤的口味实在不太好，所以公主大人完全不领情。

    四风景衍丝毫不为所动，抬步朝着两人的方向迈开步子，“必须喝。”

    公主殿下面上一白，红唇紧咬，步步后退，活像是受欺辱的小娘子。

    星炼识相的退到一边，不打算参与这兄妹两人的抬杠。

    对于危险，她天生有种直觉，而眼前这个男人更是差点砍了她的，她绝对不能与他多牵扯什么，为求自保，小月儿，你就自求多福吧，真的不是姐们儿不厚道！

    四风景月见星炼没种的往边上一站，忍不住白眼一翻，刚才还是一条战线上的小伙伴，现在完全就是见死不救的大混蛋，只好再度把希望抱到她的九哥身上，“九哥，回灵丹都吃了好多了，我已经全好了！”

    四风景衍也不说话，走到她跟前停下步子，边上的碗像是有意念一般，慢慢的朝前一动，停到她的眼前。

    “九哥！”公主殿下恼了，抬手就要去挥跟前的碗，可手还没碰到碗壁，整个人忽然动弹不得，完完全全被四风景衍的威压给压制住了动作。

    被玄灵力包围着的药碗如同全封闭式的一般，动作间，里面的汤水连晃动一下的迹象也没有。

    见自家小妹生气了，他叹了口气，伸出手端起碗。

    说来也奇怪，当四风景衍的手触到碗身时，一股轻烟立刻从碗里冒了出来，显然还热着。

    这种能力，完全就已经达到了空间术的水平！

    星炼目瞪口呆的看着当哥哥的一脸无奈的端着碗，而作为妹妹的那个，浑身上下僵硬的好像一具尸体，然后极度不情愿的，被一口一口灌进了汤水。

    好一个霸王硬上弓……哦不，应该是兄妹和谐的场景。

    等一碗汤水见了底，四风景衍才一松手，那只碗又是如同有意识一般，稳稳的漂浮在空中，而同一时间，公主殿下立刻恢复了行动能力，一手扶住脖子作势要呕。

    顺了好半天的气，她才抬起头来，怨恨的剜了他一眼，“九哥你讨厌！”

    四风景衍却是轻飘飘的看了她一眼，身形一闪，已经跃上了小院的围墙，“作为奖励，明日将白虎送到你宫里。”

    “真的咩！！”下头狂呕的女人一听，立刻眉开眼笑的满血复活，“九哥你一点都不讨厌！”