
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    物以类聚啊……星炼性格恶劣，四风景月也不是什么善茬，当下两人一拍即合，一人拖着一个，朝着后花园的方向就走。

    南宫茹和风华两人被整个套的严严实实的，刚经历过一阵暴打，现在晕头转向的，连句话也说不出。

    一路磕磕碰碰，拖了好一会儿，等拖行终于停下时，两人只觉得凌空飞了起来，接下去，就重重的砸到了地面上，又再次昏死了过去。

    “切！”四风景月拍了拍手，掸了掸身上的灰尘，不屑的撇了撇嘴，“不知道醒来之后发现自己鼻青脸肿的躺在乔相府后巷里，这老妖婆会是什么表情！”

    星炼抿唇一笑，“赶紧走吧，已经在这里耽误了够长的时间了，如果被人发现，你这公主殿下乱打人，打的还是相爷夫人，那可不太好看了。”

    “哼，我怕什么。”

    话是这么说，四风景月还是老老实实的跟着星炼一起，出了湘茹院。

    不远处的草丛里，一条白色透明的的小蛇正慢悠悠的跟着前面的两个女人一道出了院门，然后在谁也没发现的情况下，倏然如同一道白色闪电，窜到了星炼的身上，慢慢的顺着她宽大的衣袖爬上她的右臂，稳稳缠绕上去。

    这一出戏主人是玩的爽了，它可累坏了，按照现在的能力，显现出本体需要消耗太大的能量，而最近又接二连三的这么干……呜呜……还是挂在主人的手臂上睡觉舒服。

    “小白，辛苦你了。”星炼与四风景月一路有说有笑，心中却默默的对自己的契约兽道了个谢，今天这出戏，多亏了它才玩的顺利。

    “唔……”小白似乎累了，只是懒懒的哼哼了几声，就没了声音，自顾睡觉去了。

    “小星儿，我特意踢断了你家老妖婆的两颗大门牙，就算她能拿到丹药迅速恢复伤势，那两颗门牙可没那么好补回来了。”

    “风华大人似乎也掉了两颗门牙，这么一来，到是相衬。”

    两人你一言我一语的说着，神清气爽的走进星炼的院子，四风景月一想到两人的惨状，憋着的闷气总算消了大半。

    “以后那老妖婆再敢欺负你，你就……”她的话刚说到一半，倏然住了口，目光定定的看着星炼的院子，脚步往后退出了一步，“九……九哥……”

    星炼正奇怪她怎么停了，听到她的话，也抬头看过去。

    她的小破院子里，正站着一个负手而立的男人，一身玄衣在微风里轻轻飘荡，灼灼光华，竟然整个院落看起来也华丽了许多。

    他听到门口的动静，转过身来，面无表情的朝她们的方向看过来。

    星炼彻底震惊了。

    倒不是因为这被传的如同神谪一般的人物忽然大驾光临她的小破院子，而是……

    吞了吞口水，她的眼睛直勾勾的瞪着那张倾城容颜边上的，被一团白色气体托着的金边碧瓷碗。

    那只碗就如同被无形的双手捧着一般，稳稳停在他右侧的附近，诡异的让人头皮发麻。