
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “大胆贱妇，大胆奴才，连本公主也敢招惹，今天不打的你们变猪头，本公主的脑袋让你们当球踢！”四风景月嘴里一边骂着，一边狠狠的左右扇着两人的耳光。

    同集市上暴打吴霸王一样，她的手根本没有接触到两人，靠着玄灵力，毫不留情的狠狠的打下去，不过一会儿功夫，睡在桌上的两人就被掀翻在了地上，而那风华大人更加倒霉，整个人滚了两滚，一直撞到门框边才停下来。

    星炼目瞪口呆的看着四风景月的动作，见她打的起劲，也忍不住抬起脚踹向离的较近的风华，刚一脚踏到他的脸上，打的极其有兴致的公主殿下高傲开口了，“小星儿，别累着了自己，这两个贱人，本公主来整治就好了。”

    如果是没有失去狂狮的风华，遭遇了这样的事，那么，护主心切的灵兽一定会出现守护的，可惜……这位驭兽师大人生性高傲，只肯签高等的灵兽，而偏偏，这唯一的一只高等灵兽也因为他的贪念而被碾成了肉渣渣，这下子，他只有不省人事的挨打了。

    “哦，好啊。”星炼嘴里应了一声，抬脚“啪叽”一下踩到风华那张已经肿的看不出本来面目的脸上，使劲的碾了碾，又碾了碾，怎么碾都是一张猪头脸，干脆就抬脚狠狠的踢了过去，当场就把他的两颗门牙给踢了出来。

    四风景月嘴里不停的骂着，在听到屋子里说出那狂狮的暴走是这两人商量好的之后，她就憋了满肚子的火气，这一下全部都撒出来了，当然不会有半点手下留情。

    满屋子的乒呤乓啷，桌子翻了，椅子倒了，可笑的是，因为原本两个丫鬟传过话说湘茹院不准闲人进入，两人在里头闹翻了天也没人注意到。

    直到整个屋子快要被拆了，四风景月才喘着气停下来，一边坐在唯一一张完好无损的椅子上的星炼站起身，看了一眼两人的惨状，啧啧叹了一口气。

    忘忧草的作用也是因人而异的，对付普通人，一株草只怕能让人睡上一天一夜，可对于南宫茹和风华这两位高手来说，顶多也就半天的功夫，而现在，两人在遭受了这么重的暴打之后，一前一后渐渐转醒过来。

    南宫茹只觉得浑身上下疼的要命，尤其是她的腰，根本连直都直不起来，想睁开眼睛看看是怎么回事，无奈脸上肿的厉害，睁了半天也就睁开了一条缝。

    似乎隐约看到跟前站着两个身影，却看不清究竟是谁，她伸出手，想要出声，猛然，一个黑色的巨大口袋就这么朝她头顶套了上去，将她的视线再度阻隔了起来。

    她只觉得眼前一黑，还没等张开那张已经变形歪曲的嘴说话，已经有人拖过了她的脚，将她一路拖着朝外面走了出去。

    星炼在四风景月忘情的拳打脚踢时，出去找了两个大口袋进来，正好在南宫茹将将转醒的空档间往她头上一套。

    四风景月不明白她要干什么，正疑惑，却见跟前的女人脸上带着邪恶的笑，边拖着南宫茹边用唇语道：“趁现在忘忧草的药效还在，这两人动弹不了，将他们从后院丢出去吧？”