
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    白虎身体庞大，虎身是普通虎类的两倍那么大，这一飞扑，景月娇小的身影上空立刻被阴影所覆盖了。

    星炼眸光一凛，不动声色的站在原地。

    在刚才的沉思里，她还在考虑到底让不让小白出手，毕竟，现在还不是让它现身的时候，如果小白一旦曝光了，那么……她现在隐藏的一切算是全部都泡了汤，往后的路也不能随着自己的心意走了。

    可是，景月却在这个重要的关头，为了她的安危放弃了一头难以寻觅的八阶灵兽。

    想起那天在乔家前院里，这个女人不顾自身安危冲到她的跟前，就算是铁石心肠，也该动摇了。

    她正要唤出冰蟒，跟前的白虎忽然一声狂啸，原本冲向景月的庞大身子急速落下，倒在了地上。

    原来，是四个驭兽师忽然抛开了一张大网，将飞扑上空的白虎兜头罩下了。

    “吼——！”白虎嘶吼一声，再次跃起，可那网看似纤细，却像是钢铁所铸一般，将它牢牢压下动弹不得。

    “别白费心机了，这网可结实着，与你那兽笼是一个材质的。”眼见白虎动弹不了了，景月才松了口气，走上前一挥骨扇，一派悠闲自在的样子。

    星炼也松了口气，不由好笑的看了她一眼。

    刚才还一副如临大敌的模样，现在危机解除立刻就嘚瑟上了，这女人真是欠教训。

    既然白虎已经被困住了，现在最要紧的就是想办法与它签订契约，四风景月大概也就是这么打算才差点把自己的宫殿给掀翻了。

    众人都知道现在的正事是什么，全都丝毫不敢怠慢，慢慢的凝聚起玄灵力，将自己的灵力灌输到中间被围堵住的白虎身上。

    而四风景月则也是双腿盘膝坐下，从掌心气门渡出一股白色气体，渐渐环绕在周身上，白虎在刚才一番打斗里早已精疲力尽，如果这时候能压制住它的话，签订契约就能成功了。

    一道白色光芒从四风景月的眉心处射出，将困在网兜里的白虎同样罩在中间。

    如同当时星炼与冰蟒的契约签订的术法一模一样。

    时间一分一秒的过去，四风景月的额上渐渐冒出细汗。

    白虎不同冰蟒，一个是长期黏在主人身边的，另个则是森林里的百兽之王，从来都是笑傲群兽的，现在竟然被几个人类欺负，还妄图想要控制它，想要压下它的滔天怒气，哪有那么容易？

    “小白，现在是什么情况？”大概也知道这番玄灵力的压制不太容易，星炼站在一边不由的替四风景月有些着急。

    “白虎仍然还在抵抗，看来签约不容易。”软糯的声音带着几分着急，大概冰蟒也感知到了主人的急躁。

    “那该怎么办？”

    “这些驭兽师也在刚才消耗了大量的玄灵力，除非有人再施以力量帮忙。”

    还需要人帮忙吗？

    星炼叹了口气，看了一眼眉心白光逐渐微弱的景月，考虑着要不要出手。

    还是再等等看好了，如果真的不行，曝光就曝光吧。