
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她的话还没说完，不知道什么时候已经走入厅里的郎菲轻轻握住她的手，“姐姐又何必担心呢。”

    她边说着，边将目光看向下面的星炼，美眸含着浅浅笑意，可笑，却没能达到眼底。

    星炼的目光随着她开口的一瞬间抬起来，与她对视，双眸中的眼泪还含在眼眶中，一副楚楚可怜的模样。

    郎菲看着她，抿唇一笑，“星儿也长大了，该是出去历练的时候了，不提着一路要注意安全，在学院里，也要好好照顾自己才是。”顿了顿，她又说，“好在，汐儿也在圣流学院，往后她这个当姐姐的，肯定也会好好照顾自己的妹妹的。”

    说到照顾两个字，她的口气重了几分，而一边已经消肿的猪头脸在听到她这句话时，眸中豁然一亮，像是放了心一般的再次坐下来，“说的是，既然有汐儿在那边好照应着，为娘的也就放心了。”

    上面那两个人的一唱一和，星炼立刻就明白了其中的意思。

    如果是以前的乔星炼，听了这句话不知道会作何感想，大概心中哀戚一番，刚出狼穴又如虎窝的悲哀。

    可她是谁？弱小这个词不属于她，懦弱这个词更沾不上边。

    在乔家她们动不了她，那么在圣流，更是天高皇帝远，任由她折腾了。

    这两人话中的意思分明就是，她星炼尽管去，去到那里之后还有个乔宁汐不会放过她，这一对狼狈为奸的母女，当娘的不是个好东西，当女儿的自然也不可能会是善茬。

    只是，还不知道这一去到底是谁会比较倒霉一点呢。

    与乔家长辈道了个别，她就坐着轿子到了皇宫找景月了，既然入学通知已经下来了，那么早日启程，她就可以早日去那个传说中的，神秘的暗黑大地了。

    轿子刚停到澄月宫的门口，她就听到里头传来一声巨响，然后宫殿的大门“碰”的一声，直咧咧的倒了下来，砸的尘土飞扬。

    星炼面色一凝，而随之而来的，是心口处强烈的吸引力，来源处正是澄月宫的方向。

    有灵兽？

    甚至，不止一头？

    到底发生了什么事？

    来不及细想，还没待轿子落下来，她已经从里头一步跃了出来，朝着宫门的方向跑进去。

    这么强烈的气息，怎么会从景月的宫殿里传出来？

    刚进入大门，一眼就看到景月单手撑地半跪在地上，周身玄灵力已经提至了顶峰，而在她的身边，左右围着八个男人，每个人的身边都带着一只灵兽，同样一副筋疲力尽的模样。

    见到星炼闯进来，景月眉头一皱，冲她大喊，“你这个死女人，没听见里头动静大吗，还不给我滚出去！”

    星炼朝她看了一眼，目光瞬间移开，投向那景月和那八个人围堵着的一头灵兽上。

    是白虎。

    原来，这丫头竟然在宫里降服白虎。

    那白虎见到门口再度闯进来一个人，仰头怒吼了一声，朝着她的方向就冲了过来。

    “星炼！”四风景月大喊了一声，撑着身体就要朝她的方向跑过去，可是人哪有灵兽跑的快，还没等她移开两步，灵兽已经迅速冲到了星炼的跟前。