
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    如果真的让乔星炼当成了驭兽师，地位必然翻天覆地，虽然说驭兽师这个职业很是危险，可是想都不用想的，那柳妃娘娘不过是为了给她个好名声，将来嫁入皇家不至于失礼。

    这一切定然也与那凌王有关，按照如今凌王对乔星炼的态度，这个请求十有**就是凌王提出来的。

    现在还不能确定她的女儿乔宁汐能不能成为真正的炼术师，一旦宁汐不行，而星炼却当上了驭兽师，那……假以时日，她的地位岂不是高于了她的亲生女儿？

    这么一想，她又再度开口：“这怎么行呢？星儿无法凝聚玄灵力，自小身子骨又弱，花洺妹妹只留下她一个孩子，说什么我也不能让她去当驭兽师。”

    说起花洺，南宫茹的眼中闪过一抹嫉恨，当初如果不是这个女人凭空出现，她又怎么会得不到那只幻流鸢？

    幻流鸢是她南宫家的至宝，百年前就一直作为南宫家的契约魔兽，可是，没想到却在她的手上丢失了。

    如果是被南宫家其他的后辈得到也就算了，偏偏，竟然契约成功的是一个外人。

    她的爹，平陵国大将军，最终因为这件事一病不起，最后含恨而终。

    这个仇，她一辈子也忘不了。

    至于那个女人的女儿，她同样也不能放过。

    星炼心中冷笑了一声，这个南宫茹可真能演戏，竟然连已故的花洺都搬出来了，想把这一切说的至情至理，让人反驳不了吗？可真是一副慈母的好脸孔。

    既然上方已经入了戏，她又怎么能不配合呢？

    “大娘！”星炼呜咽着一声轻唤，泫然欲泣。

    整个大厅的人都被原本安安静静站在下面的女人吸引了注意力，纷纷朝她看过去。

    晶莹的泪珠一下子如同断了线的珍珠“扑扑”落在她白皙绝美的脸上，正当大家诧异万分的石化，她上前一步，含着泪道：“大娘的心意星儿都明白，可是，星儿也知道，自己从小就给爹爹和乔家丢脸，如今星儿已经长大了，怎么可以再躲在爹爹和大娘的身后寻求庇护呢？大娘若是不放手，星儿该如何独立自强，回报大家……”老妖婆，你装慈爱，本姑奶奶的就装董事，这圣流，她是去也得去，不同意去，也去定了。

    大家都被星炼的一席话镇住了，尤其是坐在上方主座的乔君诚。

    这番慷慨激昂的说辞，虽然扯的没边，可乔君诚却听的一阵感动，立刻站起来，“好！好！说的好！为父允了！”护着她倒是没有，丢脸却是真的，可是，她的公然反抗，却让他觉得，这个向来懦弱无能的小女儿，似乎有些变了，哪怕她泪盈双目，却仍旧掩盖不住周身溢出的坚韧的强势。

    而这个认知，让他心中长久以来对她的厌恶，莫名的少了一分。

    星炼可不知道乔君诚在想什么，听到他的话，立刻破涕为笑，也不管南宫茹到底是个什么反应，屈身福了一福，“多谢爹爹！星儿定然不辜负爹爹的期望！”

    南宫茹的脸色在乔君诚答应的一瞬间立刻变了，青紫的脸上嘴角微微抽搐，也跟着站起来，“不行，我绝不答应……”