
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    正式收到圣流学院入学通知书的那天，四风景月也总算是康复完全，不必每天被逼着喝汤药了，而花心王爷四风北凌也终于解除了禁足的命令，不必怕踏出宫门就被灵兽给拍死了。

    那一对兄妹各自在宫内收拾行装，准备挑日子上路了，而星炼，此时正站在客厅下面，静静等着上方乔君诚和南宫茹发话。

    南宫茹的模样十分的滑稽，一张脸上虽然已经复原的七七八八了，可仍旧可以看到青一块紫一块，猪头脸虽然消肿了，却仍旧可以看出来，鼻子歪了，嘴也斜了，要想完全复原，可不是一时半会就可以的。

    对于她和风华大人被打一事，府里的人自动认为又是魔兽作祟，毕竟，那两个守门的丫鬟的死状，惨的惊心动魄。

    星炼从来不惧杀人，甚至前世双手染满鲜血，人命对于她来说与蝼蚁无二，不是她残忍，而是这个世界教会了她弱肉强食，她不强，就只有被践踏的份。

    在沧溟大陆，这是一个比现世还要不重视生命的地方，权利就是王法，有钱就是大爷，她没有可以托付的后盾，也没有保护自己的后台，这个只能相信自己的世界里，她应该有的，只有心狠手辣，武功至上。

    “星儿，圣流学院在圣都最北边，离家甚远，你这一去，大娘怎么能放心的下？”南宫茹歪着嘴喝了一口茶，漏风的嘴里模样滑稽的吐出一句话来。

    星炼憋下心中快要忍不住的笑意，装作一本正经的样子，“柳妃娘娘厚爱，给了星儿一个机会，星儿若是不受，恐怕是对柳妃的不敬。”她抬眼看了看上面那张青青紫紫的脸，又说，“何况，凌王与十公主这次一道同行，有他们照料，星儿不会有事的。”

    乔君诚一直静静坐着没有讲话，听说了这小女儿要去圣流学院时，他是赞成的，虽然从小不看好她，可是那圣流学院是什么地方？

    在平陵国，能进入圣流书院本身就是一件极其荣耀的事，何况那里的招生条件是那般的苛刻。

    首先，必须具备上等的自身能力，其次，就算是有能力，也必须是达官显贵优先，依照入学名额考虑。

    用通俗点的说法就是，你就算有钱，没有能力就别想踏进圣流大门一步，而如果你有能力却没有钱，那么，等等看名额，也是有可能进去的，而进去了之后，这一生都将平步青云，再也不是个平常人了。

    那柳妃娘娘的父亲正好是这平陵一等学院中的院长，身兼药术的导师，有柳妃娘娘作保，就好比开了个后门，能进去就谢天谢地了，现在还管什么沿途危险不危险……

    想当初，连乔诗曼都没能进入，这个废物如果能进，那才是祖上烧了高香。

    “既然是柳妃引荐，那你就去吧。”乔君诚的如意算盘打的哗哗作响，可偏偏，他身旁的南宫茹却不是这么想的。

    如果真的让乔星炼当成了驭兽师，地位必然翻天覆地，虽然说驭兽师这个职业很是危险，可是想都不用想的，那柳妃娘娘不过是为了给她个好名声，将来嫁入皇家不至于失礼。