
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼的注意力全部放在四风景月的身上，却没发现，这一众的驭兽师已经难以支撑了。

    正当四风景月变换结印的时候，其中一个驭兽师指尖光芒倏然一断，猛然被玄灵力反嗤回来的力道弹飞了出去，重重撞向了宫柱子上，一口鲜血从他嘴里喷射出来，立刻昏死了过去。

    少了一个力量做支撑，其余几个驭兽师的压力就重了起来，正在这个时候，白虎一声长啸，竟然拼着残存的力量站了起来，虎掌朝着地面猛的一拍，一股力量瞬间以肉眼可见的波纹震向四周牵制着他的一圈人。

    “小心！”星炼心中一紧，顾不得其他人，赶忙将四风景月朝后一拉，避开了白虎的攻击。

    而在这个时候，白虎已经甩飞了扯着网兜的人，仰头长啸，钻了出来。

    “公主小心！”余下几个驭兽师及被唤出的灵兽，左右对白虎展开攻击，也不知道是不是因为刚才的压制彻底激怒了白虎，百兽之王的发出震耳欲聋的吼声，毫不留情的将凑近身旁的灵兽纷纷甩了开去。

    “小白，那白虎还能支撑多久？”她扶着四风景月，目光凌厉的看向被围在中间的白虎。

    情况不妙，这么下去，那八个人都会死的。

    “白虎毕竟是高等灵兽。”顿了一下，它又继续开口。“主人，那八只灵兽已经不行了。”

    果然，就像小白说的一样，八只灵兽已经有五只倒在地上失去了知觉，他们作为人类的武器，从来都是冲在最前端，受的伤也最严重，一旦契约签订了，这些灵兽就好比卖身给了人类，一直护着自己的主人，直到死亡。

    五只灵兽到底不起，其余三只也受了重伤，眼看着连爬起来都困难了。

    “小星儿，走，离开这里，太危险了。”四风景月扶着她的手，有些惋惜的看了一眼中间啸声不断的白虎。

    星炼没回答，她心中有些奇怪，分明这震耳欲聋的声音响彻宫殿，可偏偏外面的人为什么都好像没发觉一般？

    “主人，这个宫殿上方好像被设置了什么阵法，所以里头的情况外面无法察觉。”悉知星炼的想法，小白立刻解开她的疑惑。

    “阵法？”星炼一愣，赶紧扯过四风景月的手腕，“景月，你这宫里是不是被设了屏障？”

    星炼这么一提，四风景月一派恍然大悟的模样，猛的一拍自己的脑袋，“该死，我忘记上头挂了避神珠了。”

    为了不被她那个九哥发现，她偷偷在宫里挂了避神珠，打算自己亲手驯服这头白虎，可没想到棋差一招，这白虎就算受了伤害那么厉害，眼下这么重要的时候，她竟然把这件事忘记了。

    “那谁……辛力，快给本公主把殿顶的避神珠给取下来。”

    被指着的驭兽师听了这位乱来的公主的话，顿时松了老大一口气，来不及应声，立刻身形一闪冲出了宫门，跑到外面去取珠子了。

    星炼恨不得掐死这个脑袋少根筋的笨蛋公主，这么大的事她也敢忘记？如果不是她提醒，这货打算跟着八位驭兽师死在里头吗？