
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她简直快要气死了。

    这世上哪有像乔星炼这样的傻蛋和倒霉蛋的？不是被狂狮盯上，就是自己送上门喂白虎。

    可是，这会儿哪是生气的时候。

    四风景月脚步一停，双手合拢猛然朝外一拉，一把通体闪耀着紫色光芒的扇子就这么出现在她的手中。

    星炼认得这把扇子，当时对抗狂狮的时候，也曾经看到过景月使用，原来……竟也是炼成器。

    可是，据她观察，这把骨扇虽然做工极为精妙，攻击力却稍显薄弱了，不过，防御力却还凑合，大概属于自卫的一种炼成器。

    紫色光芒犹如一道圆弧滑过，景月周身的玄灵力立刻暴涨起来，白虎凑近星炼的脚步一停，被吸引住了注意力，转身朝她看过去。

    八个身带灵兽的男人见公主殿下的动作，纷纷都移动了脚步，再度配合着她的行动，重新围堵成一个包围圈。

    星炼的目光一直在宫殿里头的这些人的身上打转，如果她猜的没错的话，这八个人，应该同样也是驭兽师，他们正在帮景月驯服这头白虎。“小白，这头白虎很厉害吗？怎么这么多人都对付不了它一个。”

    “八阶灵兽，与狂狮等级相同，不过看起来，这头白虎应该受过伤。”

    “受过伤？”她眯起眼睛，忽然想起那天在院子里，九王爷景王说的话。

    那么，既然这头白虎是景王送给景月公主的，那白虎的伤也是景王造成了的？

    没想到，那位平陵国天才，竟然有这样大的本事。

    星炼安静的观察，在景月看来就是在找死，成功吸引了白虎的注意力后，她又立刻开口喊：“乔星炼，快走，这里危险！”

    可哪知道，星炼就像完全没有听到一般，目光打了好几个转，才重新回到她的身上。

    看起来，景王并不在这个宫殿里，而依照四风景月现在的能力和这八个驭兽师，根本驯服不了这头白虎，如果她走了的话，这宫里的人才真的是危险。

    星炼的毫无反应让四风景月更加暴躁，忍不住怒骂了一声:“你这个笨蛋！”

    早知道这头白虎这么难以降服，她就不背着九哥偷偷把它放出兽笼了。

    想到这，她大喝一声，“你们给我听着，今天若是不能降服它，就不必手下留情了，保护乔五小姐！”

    八个驭兽师同时一惊，各自相互对视了一眼，目光中满是不解。

    他们为了这头灵兽已经互相耗了好几个时辰了，没想到公主殿下说放弃就放弃了，如果是一般的灵兽也算了，可眼前这头可是八阶啊……又被景王爷打成重伤，千载难逢的机会，就这么说不要就不要了？就为了门口站着的这位，相府废柴？

    没等几个人牢骚完，景月已经率先出了手，骨扇发出一道耀眼的紫色光芒，朝着白虎的头盖骨就劈了过去。

    白虎已经被几个人互相围攻了几个时辰，作为百兽之王，哪里受过这种憋屈，一声虎啸过后，身体如同一道白色的闪电，朝着光芒袭-来的地方飞扑了过去。