
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    避神珠她有记忆。

    据说这颗珠子属于平陵国的至宝，许多人连见上一面都难得。

    关于这颗珠子，这片大陆的史记里曾记载着，它可以隐匿一个人的能力，屏蔽兽类的气息，神奇的是，只要使用着催动它的力量相当，它张开的结界是无穷大的。

    换句话说，你要是有能力催动的话，它哪怕是替你屏蔽掉一个国家，那也是有可能的。

    依照四风景月的能力，想要屏蔽她一整个宫殿，简直是易如反掌。

    可重点不是这个。

    星炼扶额，忽然有些忧郁。

    堂堂的公主殿下，竟然把这么一个宝贝随随便便的挂在自己的宫殿顶上，为的就是防着她的那个九哥，而结果，差点把自己的命送掉。

    这世上还有比她更坑爹的人吗？

    她可不可以不跟这个没脑子的笨蛋做朋友？

    “吼——！”

    正在她郁闷的时候，那头的白虎已经扫荡了余下的几位驭兽师，把目标放到了这个罪魁祸首——景月公主身上了。

    灵兽拥有兽类没有的高等智商，被欺辱到这个份上，如果它还不知道这一切都是这个女人搞的鬼，它就白当什么百兽之王了。

    碍事的人已经全部扫荡开了，它龇着牙发出低吼声，一步一步的朝着四风景月的方向走过来，长而有力的尾巴在身后狠狠甩着，每一下都仿佛含有千斤力道。

    四风景月抽了抽嘴角，看了一眼星炼，无奈道：“我看，要不我挡着，你先跑吧，这一尾巴扫过来，你这把身子骨可就碎了。”

    在这个档口上，这个笨蛋还有工夫开玩笑？

    星炼朝她翻了个白眼，拉过她的手将她藏在身后，目光冲着那白虎狠狠一瞪。

    来不及了这会儿能帮她挡一挡的人全都瘫在地上爬不起来，，她跑了的话，四风景月就死定了。

    也不知道为什么，在星炼这一瞪眼之下，白虎忽然顿住了步子，踏出的前蹄收了半分，似乎在衡量这个人的危险性。

    它总觉得这个从头到尾没有出手过的女人有着不一般的力量。

    不，不是这个女人，在她身上藏有一股不平常的气息，本能的让它觉得敬畏。

    “还不退下！”

    正在它疑惑不解的时候，凭空忽然出现一声稚嫩的童音，带着无上的威慑力，四周的空气顿时犹如千斤压顶，连宫殿也因为这忽然冒出来的声音而隐隐产生了震动。

    好强大的威力！

    白虎自认为在沉默森林里也是一方霸主，很少有兽类敢在它面前这样逞威风，可是这声音分明还是个孩子，却在稚嫩中带着无上的霸气，即便没有出手，可白虎明白，可这个力量已经不是它可以反抗的了的。

    星炼也感觉到了白虎的犹豫，唇边勾起冷笑，眼睛一眨不眨的与它对视着。

    兽类的天性就是感知危险，小白已经发出了警告，这头白虎应该会有所忌惮。

    神兽与灵兽，直接跨过了魔兽这一级别，这其中的力量，光看当初那只毫不费力就被掀翻碾死的狂狮，就明白了。

    如果不用战斗是最好的，毕竟……她希望小白能将能量全部用在修复自身的伤势之上。