
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    启程赶往圣流的日子眨眼就到了。

    一大早，乔府门口就停着一辆奢华的让人咋舌的马车，星炼被乔家几个人装模作样的送出门后，就见到了半掀开的马车里，四风北凌悠闲自在的坐着。

    马车的旁边则是斜坐在白虎身上的四风景月，就跟以前一样，一身飘逸白衫，一把流光潋滟的骨扇，一副翩翩美少年的模样。

    “人妖。”星炼轻声嘀咕了一句，唇边微扬弧度。

    这兄妹两人自打表示了会替她保守秘密之后，她就把他们当成了自己的盟友，往后，同祸同当，有福她享！

    这不能说她不厚道，毕竟以往她的人生态度从来都是，有福自己享，有祸别人当！

    以乔君诚为首的几个相送的乔家人，恭敬的朝着凌王与景月公主行了个礼，然后就见南宫茹抹着眼泪拉过星炼的手，“星儿，这一路好好照顾自己，爹和大娘都不在身边，若是缺了什么，定要写信回来。”

    “大娘……”星炼抿抿唇，水眸中立刻湿润了起来。

    远远看过去，好一副母慈子孝的和谐场面。

    四风景月摸着白虎头上柔软的鬃毛，忍不住嘴角一撇。

    她算是见识到了，这两个果然不是一家人不进一家门，相爷夫人装的本事属一流，乔星炼演戏的天分也已经到了极致。

    单看这一副场面，谁能想到那门口站着的鼻青脸肿的南宫茹这一脸的杰作，就是她跟前瘦弱的几乎一阵风就能吹到的姑娘干的？

    “走吧，再不上路，天黑就到不了了。”四风北凌懒懒的钻出头，朝外面“难舍难分”的母女二人开口。

    星炼立刻点点头，连眼角余光都懒得瞥这门口的一帮人，头也不回的就往马车里钻。

    原本碍于君臣之礼，马车应该是备三个的。

    可星炼在名义上已经是铁板上钉钉子的凌王妃了，众人也就不计较这些了。

    一上了马车，官道处又驶来了另一辆同样标志着皇家专用的马车。

    是四风景月的贴身宫女，千儿。

    她是专程过来接若言去宫中的。

    这也是星炼要求的，她怕让若言一个人待在乔府里头受人欺负，还没等她回家来，这小姑娘就被南宫茹这个老妖婆给折磨死了。

    毕竟以往，她顶着乔家五小姐名头，都差点死在这帮子人的手里。

    圣流书院不同于一般的书院，不管是皇亲国戚还是达官显贵，你想进去，就老老实实的在里头自己的事儿自己做，不准带侍卫以及丫鬟，若是连这点苦都没法受，就干脆卷铺盖滚蛋。

    也正是这样，她才没办法将若言一道顺着往圣流书院里去。

    不过这样也好，星炼本身也习惯了自在。

    “走吧。”

    一切安排妥当，四风景月首先一拍身下的白虎，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的开路了。

    这一次，天家的皇子皇女都知道了星炼的情况，一同入沉默森林寻找炼灵石，成了三人势在必行的目的。

    马车内，星炼最后看了一眼这座气势恢宏的乔府，嘴角挂起一抹浅笑。

    沧溟大陆，武尊天下，就从这一步开始起，她要让这些人知道，欠下的，总归是要还的。