
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍召唤出火麒麟，踏在麒麟背上，一路朝着澄月宫的方向而去。

    那里一瞬间涌出的巨大玄灵力气息，让他心中隐隐有些不安。

    这个不安分的景月，难道她将那白虎放出来了？

    火麒麟的速度在魔兽里最为出众，不过眨眼之间，它已经落在了澄月宫的上空。

    可是不等进去，火麒麟却倏然停下了脚步。

    四风景衍微微皱眉，低下头看向脚下的魔兽，他的火麒麟从来没有违背过命令，为什么会这么突然不听指示停了下来？

    来不及细想，他身形一跃，从麒麟背上跳了下来，人影一闪冲入澄月宫内。

    “衍，景月的宫里不寻常。”

    灵兽可以感知到的神兽能量，魔兽自然更加敏锐，在这个方向玄灵力涌出的一瞬间，它就察觉了不对劲，而在这个时候，更加清晰的感觉出，这里有神兽的气息。

    上古神兽早已在这个世界灭亡，为什么这里会出现神兽的气息？

    四风景衍脚步一停，身形立刻停止，因为他已经看到四风景月正盘膝而坐，跟前的白虎前蹄微屈，乖乖的接受契约。

    “怎么回事？”他落到殿门外，静静打量里头的一切。

    除了景月，她的身边还站着一个女子，一看，竟然是乔家那个五小姐。

    火麒麟缓缓消弭了身形，“是那个女人，她身边带着神兽。”

    “神兽？”

    “是，在乔君诚的府上，我已经见识过那头兽了，当时它掩藏了气息，我本以为是条厉害的灵兽，却没想到来头这么大。”火麒麟的声音带着几分敬畏。

    当时只是以为那兽只是灵力不弱，所以没有及时告诉四风景衍。

    能让高阶魔兽产生敬畏的兽，这世上怕是再也不存在了，却没想到，这个向来不起眼的乔五小姐，竟然有本事收服神兽。

    当日乔星炼进入测炼室，他也看出了这个女子身上有着不一般的能力，绝不可能是世人谣传的废物，可他向来不是个好奇的人，对于别人为什么要隐藏真正的实力完全不感兴趣。

    今天，四风景衍感兴趣了。

    身怀绝世神兽，想必这个女人的本事也不差，平陵国隐藏着这样一个高手，他怎么能不会会呢？

    况且……

    她一直隐藏着实力，却和景月走的这么近，如果不查出来到底是为什么，他又怎么放心自己的妹妹和她继续来往？

    “衍，那只神兽受过伤，并且能力还弱，如果想要歼灭，可以一试。”

    火麒麟的声音再度传来，四风景衍却难得的笑了，“不急，现在还不知道她藏着本事到底有什么目的，等查出来了再解决也不迟。”

    宫殿外轻微的海棠花香一闪而过，一道修长的身影立刻消失在了殿门口。

    一直静静站在四风景月身后的星炼蓦然松了口气，擦了擦额上的汗。

    刚才那个人对她使出的灵压强到令人发指，差点压的她爬不起来，依照她的推算，大概也只有四风景月的哥哥景王殿下了。

    能力强了不起啊，一会儿凌空摆碗一会儿灵力压人，就没见过这么骚包的人！