
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月眉心鲜红的血珠落入白虎额间，点下一滴鲜红色的契约印记，然后变作金色，契约结成。

    “哐当！”一声巨响从宫门外响起，然后殿内迅速闪进来一个身影，目不斜视的冲过来，踩的满地爬不起来的驭兽师们纷纷哀嚎。

    随着他的进屋，不仅仅是殿门，同连殿门附近的那堵宫墙，也随着哗啦啦的倒了大片。

    “景月！”四风北凌俊脸阴沉，紧锁着眉头，上下左右打量着四风景月和星炼，等确定没事了，才朝她板起脸，“你想拆了澄月宫吗？”

    四风景月有些愧疚，尴尬的吐了吐舌。

    星炼四下扫了一眼大殿，总算找了一张尚还看的出是椅子形状的物体，双手环胸坐了下去。

    她知道，今天必须要告诉这两个人小白的存在了。

    就算她不说，已经完成契约的白虎也会告诉景月，她的身上有神兽能量的事。

    “小星儿。”

    果然，在星炼刚刚坐定的时候，四风景月已经微微好奇的打量过来了。

    “我知道你想问什么。”星炼看了他们一眼，然后落到宫殿里四仰八叉翻在地上的八个男人身上。

    四风北凌立刻明白了她的意思，下令让人将这几个驭兽师都带出去疗伤。

    等整个宫殿只剩下三个人的时候，星炼才站起身，看了一眼自己刚才坐着的——只剩一只腿的椅子。

    双手结起印记，金色光芒在她身下汇聚成形，慢慢拢出六芒星的形状，只见一片金光闪过，那张椅子立刻完好无损的出现在了三人面前。

    四风北凌是知道星炼的炼术才能的，不同于景月震惊的模样，他只是轻轻挑了挑眉……这丫头，结成印的本事，竟然已经这么熟练了。

    “你……你竟然……”四风景月指着她说不出话来，刚才白虎对她讲的一番话已经足够让她震惊的了，没想到这会儿竟然出现了更让人震惊的事。

    炼术师这玩意儿，整个国家得翻个底朝天才能找出来，凡是确认了有这种能力的人，都被赋予了无上的荣耀，可她一直当做弱鸡的小星儿，竟然是这些稀少品种中的其中一枚？

    随着四风景月的震惊，星炼再次坐到已经被修复的完好无损的椅子上，慢慢的伸出手来。

    乳白色的玄灵力从她周身慢慢溢出来，一条通体白色的白蛇从她臂上慢慢爬出来，环绕到她的是手臂上，抬起头，猩红的小蛇一吞一吐，仿佛在打量着眼前的两人。

    随着白蛇的出现，刚刚完全契约的白虎低声呜咽了一句，竟然前膝下伏，慢慢低下了头。

    四风北凌震惊于这个画面，可这还不是最让人吃惊的。

    随着乳白色的气体越来越浓烈，星炼身后的虚空中，竟然出现了一头巨蟒的幻影，将她整个人包裹在内，那巨蟒同样通体雪白，白至透明！只是最为明显的还是它额间的那一点金色水滴状的契约印，无不昭示着这头巨兽已经归属她所有了。

    “这……这是什么……”隐隐听说过乔家出现了一条魔兽巨蟒，难道就是她手臂上伏着的这条小东西？

    “是神兽冰蟒。”四风景月抚了抚额，这女人……简直太能装了！