
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    圣流书院在圣都最北边。

    说远不远，说近……一天的路程也已经足够了。

    奢华的马车是由四匹青鳞马拉着的，属于三阶灵兽，比起平常百姓的汗血宝马有所不同。

    青鳞马四蹄生风，行驶速度十分的快，通常属于皇家专用，按照它的正常速度，大约半天的功夫，就可以到达圣流了。

    只是……天色已近渐渐黑了，在一路开启游山玩水模式的“人妖”四风景月的折腾下，三人连一半的路程都没有达到。

    “还要多久才能到？”星炼伸了个懒腰，懒洋洋的俯倒在马车里的软垫上。

    她虽然不介意晚一点到达圣流书院，可是这一路，依照她对南宫茹这短短一段时间的了解，这女人绝对不可能这么轻易的就放过她。

    四风北凌两根指头掂着昏昏欲睡的冰蟒，好奇的打量着，听到星炼这么问，才抽空转过头来回答，“景月将马车带着绕了远路，我看，要明日才能达到了。”

    马车一路如履平地，丝毫没有颠簸的感觉，青鳞马本来就是有灵识的灵兽，认路的本事当然在行，只可惜一路被景月带着绕了好些个弯弯，马蹄都快不知道往哪个方向跑了。

    景月显摆够了新契约的灵兽白虎，从外面一个跃身跳进马车里头，看着四风北凌摆弄白蛇，忍不住也伸出手指戳了戳冰凉的蛇身。

    如果说在上车之前她还对传说中的神兽心怀敬畏，现在，她早已经被这条懒洋洋的小白蛇给磨灭了对神兽的崇拜了。

    “星炼，冰蟒为什么一直睡觉？”上古神兽寿命无限，按常理来说，就算百年不闭眼也行啊，怎么这条小东西打从上车之后，就一直打瞌睡？

    星炼抬起眼角扫了一眼四风北凌掂在手上的白色小蛇，打了个哈欠，“大概在冬眠。”

    “冬眠？现在的天气可是逐渐转暖了。”

    “那或许是要生蛇蛋了。”

    “……”

    冰蟒在困顿中睁开墨绿色的眼睛，无比幽怨的看了一眼自己的主人……

    拜托，他是公的好不好……

    连冰蟒自己也不知道为什么，记忆里百年都没有显现出原形了，自打跟了这不靠谱的主人之后，连着几次现出真身，而后果则是……越来越困。

    天呐，它堂堂上古神兽，难道真的要走上冬眠的道路？

    四风北凌打量够了手中通体雪白的冰蟒，再度将它挂到星炼的手臂上，掀开帘子看了一眼外面漆黑的夜色。

    整整一天被景月骑着白虎在前面带路，八阶灵兽吓的三阶的青鳞马只能跟着一道绕弯子，却没想到竟然来到了漠河边缘。

    “五哥，前面好像是漠河。”四风景月顺着帘子看出去，兴奋的趴过身子。

    “嗯，过了漠河，就是暗黑大地了。”暗黑大地地域广阔，堪比一个国家的领土，而正好，也是四个国家包围的正中心。

    在暗黑大地里，存在了各个国家的草寇术士，有的沿路打劫，有的占山为王，各自瓜分着领土。

    这个地方，并不安全啊。