
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    绝的犹豫不决在穆都眼里无疑就是懦弱。

    他轻哼了一声，伸手推开挡在跟前的男人，阴沉一笑，“小姑娘，如果你把这只白虎让给我，大爷可以考虑让你死的体面些，不然……”说完，他朝身后的兄弟们看了一眼，哈哈大笑起来。

    后面一帮草寇见了，同样应和着也大笑起来，他们都是在暗黑大地隐藏了多年的人，平日里与女人接触的极少，这会儿穆都先起了头，后面有几个更加连表情也变的猥亵起来。

    “穆都。”绝脸色一沉，冷冷开口。

    他们会在这里不是没有原因的，如果这三人好对付，那么，劫了也就劫了，可是，事实是这三人来头不小，如果因为这事而耽误了原本的大事……

    不等绝继续说，穆都又是一声狂妄的笑，然后朝他看了一眼，眼神中带着几分鄙夷。

    白白拥有五阶巅峰的玄灵力，却这么胆小怕事，真不知道老爷子怎么会把首领的位置给了他。

    “我说绝，你的灵兽也才不过四阶，你真的不想要这头白虎吗？不想要，我可就不客气了。”说完，不等绝的回答，他已经运起了掌力，朝着四风北凌和星炼身后的景月去了。

    他的速度极快，眨眼间已经越过了两人的身边，四风北凌眸中杀气一闪而过，俊美的脸庞上像是笼上了一层薄冰，掌心里倏然出现了一柄闪着青色光芒的利剑。

    “叮——”青色利剑破开空气直朝穆都的脑门而去，可穆都又哪里是那么轻易可以对付的？

    他当下俯身一躲，堪堪躲开青色利刃，下一刻手中已经握住了一把短柄匕首，反手与青色利刃撞了上去。

    两把武器显然材质完全不同，短柄匕首与发着青色淡芒的剑身撞上的一刻，匕身已经卷起了一道口子，甚至如同一张纸一般，慢慢的以肉眼可见的速度被一路削断。

    与此同时，星炼藏在袖口里的指尖落下一点银色光芒，她脚步微移动，顺着四风北凌的身体转了个圈，手中银芒飞速射出，只是一道白光闪过，就没了踪影。

    白虎感应主人的威胁，仰天一声嘶吼，右掌在地面猛然一拍，一股排山倒海般的气流就朝着正奋力抵抗的穆都打了过去。

    穆都一惊，赶紧扔掉报废的短剑，侧身闪了开去，还没等再站稳，白虎又是猛烈的朝前一扑，兽鸣声夹杂着玄灵力喷吐出来。

    百兽之王天生有属于食物链顶端兽类的威慑力，何况这一声嘶吼还带着玄灵力，穆都当场被它这一声吼震的胸口气血翻涌，朝后飞出好几米，直接撞到一帮兄弟的身上，差点没控制住一口血吐出来。

    不仅仅是穆都，现场除了景月之外的所有人，都在这一声吼中内息震荡，连四风北凌都险些被震的内伤。

    星炼向来敏锐，在白虎吼声之前已经封住了自己的感官，这一声对她影响不大，所以，在场所有人里，除了她和景月脸色如常之外，其余几个都或多或少的受了些影响。