
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风北凌有些担心的看着远处这条波光粼粼的长河。

    月色如同一层薄纱，星光璀璨倒映在河面上，美的好像九天之上的银河一般。

    “在漠河的那头，生活着许多像大白这样的灵兽，等我们去了圣流学院，一定有机会和导师一起进入那里的。”四风景月憧憬的道。

    大白是她替白虎起的名字，正好，星炼的冰蟒叫小白，她的叫大白，听起来尤为顺耳。

    只是，她不知道的是，她家的大白在接受这个名字的时候，真是费了好大一番的勇气啊。

    它是吃了雄心豹子胆了也不敢在名号上跟神兽争这个大小啊！只可惜，它这个丧心病狂的主人完全不考虑它的意见，连征询都懒得征询就定下了。

    往后如果与神兽冰蟒面对面的相见，它会不会被一尾巴给拍死了……

    白虎幽怨的心思丝毫没有传达到这个神经堪比钢筋粗的主人这边，此时四风景月正着迷的看着如同一条银白色水带的漠河，心里对河对岸的暗黑大地，乃至沉默森林充满了向往。

    青鳞马飞速的行驶着，正要渐渐远离漠河的时候，忽然猛烈一阵嘶鸣，马车猝不及防的停了下来，车里的三个人顿时被冲劲带的险些翻出马车去。

    四风北凌瞬时爆发玄灵力，稳住身形，左手一把揽住四风景月，另一只手就要去抓最前面的星炼。

    却不知，星炼的反应速度远远在他之上，马车刚传来异样，她就已经单手扣住了车身，稳稳止住了往外跌的趋势。

    “绝，你果然眼神好使，还真的是一辆马车。”

    马车外传来戏谑的笑声，四风北凌顿时黑了脸。

    该死的，怕什么来什么！

    果然还是碰上了他们。

    漠河仿佛是一道边界，他怕的就是在这个时候，那些草寇们会忽然越界跑到这边来，那么……他们三人势单力薄，一定会吃亏。

    虽然这些草莽流寇们大都为各自的国家所抛弃，也有一些是犯了重罪逃判了进去的。

    为了不被各自国家的兵卫追杀，他们通常都呆在暗黑大地不踏出一步，可是，这么多年来，也不乏有一些流寇溜出来打劫附近的村落，强抢粮食和钱财的事情时常发生。

    他们之中不缺少高等术士，而且通常都是群起而动，眼下只凭他们三个人，怎么可能对付的了这些江湖中暗藏的高手？

    星炼眼睛微微一眯，掀开车帘走了下去。

    不用问也知道，现在是发生了什么事，三十六计的上计是行不通了，倒不如下车看看到底对方是个什么情况。

    “五哥……”四风景月也意识到了此时的状况，随着星炼掀开的车帘，隐约可以看到外面站着的人数，不下十个。

    四风北凌拍拍她的手，将她往身后一推，“你先呆在车里。”说完，也跟着星炼下了车。

    最先说话的人见到星炼下来，脸上的表情明显一愣，然后嘴边咧开更大的笑意，“绝，你看到没，不得了了，这妞是个绝色啊。”