
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    被叫做绝的男人顺着那说话人的眼光同样看过来，目光停顿了一秒后，又移到了她后面跟着出来的四风北凌身上。

    先下车的女人是个什么情况他不知道，可后面已经浑身充满气势的男人却不是个简单的人物。

    虽然看似放荡不羁，可是眼底那一抹清华却没逃过他的眼睛，更何况，除却表面一副风流恣意的模样，浑身张狂的气势早就已经发出了警告。

    他在警告他们，最好少惹麻烦。

    “穆都，别大意。”

    星炼听到他说这话，立刻看出这个为首的男人是个小心内敛的人。

    小心谨慎虽然不是坏事，可却会产生疑心重的毛病。

    四风北凌看了一眼前头拦着路的十来个黑衣打扮的人，慢慢的走到星炼的身边，“不知道各位拦着我们的去路，是什么意思？”

    名叫穆都的嘿嘿一笑，十分坦白的开口，“当然是打劫了。”

    光看这马车的奢华程度，油水肯定不少。

    “打劫？”星炼接过话，勾起一抹笑，“那也得看你的本事。”

    果然，听了星炼的话，原本目光在四风北凌身上打量的绝，眼神立刻扫向了她。

    星炼知道他在估量她的能力，却故意隐藏了周身所有的气息，让他无法查探的到。

    没有暴露玄灵力，鬼知道她是强是弱，偏偏出口的话这么张扬，一副胸有成竹的模样，误让人以为她其实强到根本看不上眼这些人。

    这一帮人中，属绝的玄灵力最强，已经到达了五阶的巅峰，稍次一点的就是穆都，同样也刚刚晋升到了五阶，余下的，同样都是高手，只是比起这两位领头的，还是差了那么几分。

    如果他们的人数不占优势，四风北凌倒是勉强可以对付，可是现在跟前站了十几号的人，形势就是压倒性的。

    星炼并不想让小白频繁的出现在人前，如果一味的依赖神兽的力量，那她想要在这片大地上立足还有什么意义？

    就在箭弩拔张的时候，身后马车里的四风景月钻了出来，与她同时现身的，则是一只威风凛凛的白虎。

    绝的眼神在白虎出现的一霎闪过几分震惊。

    他此时还不知道这只白虎有多大的能力，可是，沧溟大陆上，契约灵兽的人哪个不是高手？就算不是高手，背后也有强大的后盾，看来这一趟抢劫，碰到棘手的人物了。

    穆都在瞧见白虎的时候，同样也是一脸的惊叹，嘴里啧啧了几声，小声道：“依我看，这车里就算装满了宝物，也没这只白虎来的有价值啊。”

    他的声音虽小，可仅仅与星炼几人只相隔了五步远的距离，当下四风北凌就面色一沉，浑身上下气势更为张狂了。

    绝眉头微微一皱，伸出手阻了穆都接下去的话。

    这只白虎额上分明已经标记了契约的迹象，除非杀了它的主人，否则根本夺不过来，可是，想要杀它的主人，必然得过它这一关，哪有这么容易？

    “穆都，不要鲁莽。”