
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    绝将星炼的反应看在了眼里，心里更加肯定她一定是个隐匿的高手，不然，怎么这一声震天嘶吼，对她一点反应也没有？

    嘶吼过后，穆都才勉强撑着身体站起来，被这么年轻的两个黄毛小儿打败，他怎么受得了这份屈辱，他狠狠抽出身边同伴腰间佩戴的宝剑，就要再次冲上来。

    “想要留着命，我劝你最好还是不要再乱动了的好。”

    清冷的话带着几分高傲从星炼的嘴里吐出，如果不是这张嫣红唇瓣带着冷讽的笑意，大概谁也不能想象的出，这么冰寒刺骨的话会是眼前这个绝美娇弱的女子所说出来的。

    景月有些奇怪，走上前来，星炼朝她宽慰一笑，神情间已是满满的把握了。

    “区区一个黄毛丫头，你以为我会相信你吗？”穆都轻哼，再度凝起玄灵力，手中的宝剑同时发出耀眼的白光，而显示了五阶第一品的青色光芒也同样覆盖了剑身。

    星炼懒懒的伸了个懒腰，伸手摸了摸白虎的头。“喔……好心提醒你却不信，那么……这位大叔，你的左脚可是不能动了？“

    左脚？

    穆都狐疑的低下头，身后一帮兄弟同样低下头，纷纷看向他稳稳踩踏在地上的左脚，只有绝的脸色越来越难看。

    只要凝息摒弃放出神识，就能探查的出，穆都的左脚胫骨脉络停止了运行，甚至连血液都停止了流动。

    “这……这是怎么回事？”穆都仅仅需要一个抬脚的动作，就发现自己的左腿已经完全失去了控制，根本不听大脑的使唤，他惊恐的抬起头，看向星炼，“你到底，到底做了什么？”

    星炼耸耸肩，“你信不信，只要白虎再吼一声，你的整个下-身就不会动了？”

    人体八百多个穴位，两百多块骨头，甚至肌肉间的生长连接，她一一熟知，其熟练程度，堪比专业的内科医师。

    想当年，她还在现世的时候，就是用同样的方法，替某国几位官员，将他们的总统玩成了瘫痪，一辈子就只能当个活死人。

    而刚才，她正也是利用银针走穴的方式，将细如发丝的银针射入了穆都的血脉中，沿着血液一路冲破了各个经络，又加上白虎的一声吼，内息受损的更加严重。

    所以，只要再经受一次玄灵力的冲击，那穆都只怕整个下-身都要僵硬了。

    “你……”穆都气急，却又不敢拿自己的两条腿做赌注，一时间面上冷汗如雨，只能气急败坏的瞪着她。

    这些草寇悍匪哪里见过这样的招数，纷纷都抬抬脚动动手，生怕这个女人是不是在他们身上用了同样的招数。

    哪知道，星炼美眸闪过淡淡笑意，“至于你们嘛……光是手脚不能动又算的了什么，或许，还有别的状况呢……”

    她的话犹如在众人心中埋下了定时炸弹，一个个都不敢再乱动了，哪里还有刚才得意忘形的模样？

    绝的心中也是惊骇，这个女人完全没有使用玄灵力，也根本没有碰到穆都，仅仅只是身形一动，动作快的他几乎没有看清她到底做了什么。

    那么，他的身上，是不是也被她做了手脚？