
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼面上不动声色，其实心中已经快要笑趴下了。

    这帮子没文化的古人，一个个吓的像是见了鬼似的，太有趣了。

    她刚刚只是借着四风北凌的身体在视觉死角处射入银针，所以那些人才没有看到她出手。

    真是没想到，这些草寇竟然单纯到这种地步。

    可是四风北凌却笑不出来，他乃一国王爷，刚才那草寇出言侮辱的则是他的妹妹，平陵国最得宠爱的十公主，皇家的尊严，不容许他放过他。

    剑锋光芒闪烁，在跟前一帮人手忙脚乱的时刻，他已经提剑而起，朝着穆都的方向，直击他面门而去。

    四风北凌速度奇快，众人的心思又在星炼这个“拥有神奇能力”的女人身上，等剑锋到达穆都眼前时才一个个反应了过来，可这时，已经来不及了。

    穆都慌乱中提剑一挡，两剑相撞发出尖锐的声响，然后便是清脆的一声轻响，穆都的剑断了。

    “是炼成器！”草寇中不知道是谁喊了一声，几人的脸色更加难看起来。

    拥有炼成器的人大多都是与皇家扯上关系的人，没想到今日这一趟，竟然招惹了这么不得了的人物。

    穆都的左脚动弹不了，闪避不开，只能以断剑再度迎击，没想到，四风北凌却剑锋一转，直接朝他肩胛处刺了过去。

    利剑刺入皮肉的闷响声在夜色中尤为刺耳，穆都闷哼了一声，整个人以右脚为力量，朝身后迅速退了开去，却没办法站立住身体，狠狠的砸在地上。

    四风北凌俊美的脸上如同覆了一层薄冰，剑花婉转间，剑气横扫而过，而方向，则是穆都的脖间动脉。

    五阶玄灵力在拥有炼成器的同阶对手前根本无法抗衡，连绝都认为这次穆都难逃一死了，可是，就在剑气扫向穆都脖间的时候，四周的空气迅速冷凝起来，一股如同寒冰一般的气流直直朝着四风北凌的胸前而去。

    星炼在空气发生微微变化的一瞬间已经察觉到了对方还有高手存在，只来得及一把扯过四风北凌的衣服将他朝一边带去，情急之下，两人都跌倒在了地上。

    “是谁？”她眉间闪过一股戾气，朝着对面十来个人的方向看过去。

    如果她推算的没错的话，这个人的实力，只怕白虎都无法抵挡的了。

    绝在看到情势逆转的瞬间，脸上彻底松了口气，而穆都同样，惨白的脸上稍稍好看了几分。

    静谧的小道上没有人回答她，星炼却站起身，拍拍身上沾上的泥土，冷笑一声，“怎么，没胆量出来吗？”

    “小丫头，短短数日不见，你的本事就增长了这么多，不错……不错……”

    仍旧没瞧见人影，可如同洪钟一般的声音却像是近在咫尺，传递到每一个人的耳中。

    星炼在听到这个声音的时候明显一愣，随后，脸上的冷凝瞬间褪了下去，换上如花笑靥，“原来是老人家您啊……好久不见，星炼还没对你道一声谢呢。”

    那声音哈哈一笑，又道：“这么快就认出来了，不愧是我看中的小丫头。”

    “老人家哪里是看中我，明明是欺负我才对。”星炼唇角一扬，已经迅速锁定了某个方向。