
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼的视线从他胸口处的坠子扫过，心中认定，这玩意儿应该是个空间坠，里头大概藏着老头子的不少宝贝。

    这老头年纪这么大了，多年来应该收藏了不少东西，以后有机会，一定要全部搜刮来。

    白色光芒闪耀，直到老头手中出现了三块颜色不同的石头时，才慢慢黯淡了下去。

    “咦，臭老头，怎么颜色不一样？”星炼乐颠颠的从他手中拿过最后出现的一块同样为绿色的炼灵石，好奇的问酒翁。

    酒翁哼了一声，肉疼的看着星炼大摇大摆的把三颗大石头全部抱进怀里。“炼灵石等级自然有区别，好的石头能炼出的武器也更加高等。”

    “等级？”

    “不错，炼灵石分为红-橙-黄-绿-青-蓝-紫-墨黑-白-****十种，红色为最低等的，****则是最高等，别看我手里的晶石等级不高，却同样难以寻觅，你要好好珍惜才是。”

    “绿为第四等……”星炼喃喃一声，忽然想起及笄那天，乔慕云送给她的那块蓝色晶石。

    怪怪，不得了了，她竟然把六等晶石就这么像打水漂似的给炼没了……按照这老头的说法，那东西该是乔慕云费了多大的功夫弄回来的啊。

    见星炼捧着晶石仔细打量，酒翁又说，“这三颗老朽可不是白送给你的，假以时日，你必须拿上层炼成器回报。”

    “知道了知道了，死老头你可真够抠门的，三个石头还念叨这么久。”星炼不耐的挥挥手，却在思考自己身上似乎还带着一颗七等的黑色晶石。

    这是要发啊……

    “你这丫头嘴上无德，小心往后嫁不出去，什么死老头，老朽名为宁醉。”

    “知道了，宁老头。”她唇角一扬，笑的嘚瑟，“名字果然与你卖酒的身份相辅。”

    “哼。”宁醉轻哼一声，最后看了一眼她怀中的晶石，不甘不愿的撇过头去。

    星炼也不介意，顺势蹦到他的身后，“既然我都要走了，那么宁老头，你背后藏着的酒，可以拿出来了吗？”

    早在漠河临边的小道上，她就闻到了这老头子身后拎着美酒，只是碍于当时两人处于对立，生命攸关，所以才没提，现在既然都拐走了一部分东西了，那酒……她当然也不想放过了。

    ……

    回程的路上，星炼将炼灵石交给四风北凌，让他存到他的空间戒指里，自顾自窝在马车的角落里，喝着顺手抢来的美酒。

    空间储存器是个好东西，往后她要搜刮的东西那么多，不去弄一颗来，不然，岂不是遭贼惦记？

    所以，临走的最后，她顺道与宁醉打了一个赌。

    她与老头打的赌就是，再见面时，各自拿出酿造的酒来比拼谁的好喝，老头酿酒多年不信自己会输，星炼却尝酒多年，虽然没有亲自实践过，可是，不论是炼术师还是炼丹师，天生就有敏锐的锻炼天赋，所以，她赌了。

    赌注嘛……她赢了的话，就要了他胸前的那颗空间储存器。

    输了……

    笑话，她星炼活了这两世，可从不知道输字怎么写。