
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    黑风寨。

    星炼看着这个**爆了的名字，擦了擦额上的冷汗。

    替穆都医治完了之后，她就从房间里退了出去，准备打完这场酱油之后，早点出发继续赶路。

    绝看了一眼床上躺着的穆都，有些怀疑的问了一句，“他真的没事了？为什么腿还是不能动？”

    星炼听闻回过头，挑了挑眼角，“麻痹的时间太长，过一会儿就没事了。”

    银针侵入筋脉，她必须封住穆都的全身穴位，找出银针所在的位置，然后慢慢逼出来，以前在现代的时候，从来她的银针都是只进不出的，想要出来也只能动刀子，现在这个世界，只要动用玄灵力，就能立刻将针逼出来，实在太方便了。

    走出房间后，酒翁正在前院里站着。

    “小丫头，要走了？”

    星炼顿住步子，看了一眼等在寨外的皇室兄妹两个，才点点头，“虽然很想与你喝一杯，可是，本小姐还有要事在身。”

    她的语气狂妄自大，看准了这臭老头不敢拿她怎么样，而酒翁的确不介意，笑了笑，道：“好，我等你成为合格的炼术师，届时……”

    “届时？”正想要走的星炼顿住步子。

    “我手上有几颗炼灵石，可以供你煅炼成炼成器，届时，不要忘记你答应我的。”

    这老头手上有炼灵石？

    星炼眼睛顿时放光，脚步立刻转了个方向，朝他走过去，“嘿嘿……本小姐要想成为合格的炼术师，当然少不了有炼灵石供我试炼，老头儿既然有，不妨送我一两颗？”

    酒翁含笑的脸变了变，立刻瞪起眼睛，这丫头，以为炼灵石是很普通的东西吗？他为了这几颗石头，可是费了好大的心血。

    星炼却无视他这副吹胡子瞪眼的模样，又凑近一步，“难道老头儿你不想我早点成为真正的炼术师？”

    这个诱惑多么大啊，这老头都快百岁了，还有几年好活谁能说的准，当成一个真正的炼术师，乃至功力深厚的炼术师可不是一时半会能成功的，万一她一个不小心，十年八载还没出头，这老头子不是等死了？

    这番话说的也是有道理，酒翁犹豫起来了，要靠这丫头成才还真的说不准等多少年，可是，如果把炼灵石给了她，万一不成功被销毁了，那可比割他的肉还叫人心疼啊……

    “老头，你想啊，本小姐如果成为炼术师，你的收获可不小，一把炼成器多么珍贵不用本小姐提醒你了，可是你要是抱着这些炼灵石不放，那跟废品有什么差别是不是？”星炼见他有些动摇了，再接再厉，“万一你一个不小心翘辫子了，炼灵石还不是便宜了别人？”

    “你才翘辫子！”酒翁一听立刻再度瞪起眼，可不能否认，星炼的话的确有道理。

    想了想，他从胸口处摸出了挂在脖间的一颗墨绿色的青铜模样的坠子，片刻之后，手中立刻出现了一块橙色的石头。

    紧接着是第二颗，颜色从白光中过滤而过，渐渐露出绿色的模样。

    哇欧……