
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这番对话，众人都云里雾里摸不着头脑，听声音，这是他们要迎接的人回来了，可是，看情形似乎与对方的那个女子相熟？

    四风北凌更是眉头皱的死紧。

    刚才这股气流别人或许不知道，可他却是在咫尺之间的距离，如果不是星炼拉了他一把，被气流这么一击，不死也去了半条命。

    在大家都在四处寻找声音来源的时候，上方树丛里人影一闪，一个瘦小的老头负手跳了下来，稳稳落在了星炼的跟前。

    “小丫头可是冤枉老朽了，这摆明了是你在欺负我的徒子徒孙们呐。”

    徒子徒孙？

    星炼噗嗤一笑，眸中犹如星辰闪耀，这老头儿，当他是孙悟空不成？

    “啊！是你！”景月在老人现身的一霎立刻惊呼起来，跑上前盯着他猛看，“我记得，你不是那个被恶霸欺凌的酒翁吗？”

    没错没错，因为当时打的太过瘾，她还抽空朝这个老头看了好几眼，绝对没有认错！

    老人微微一笑，点头默认了。

    这老头就是星炼及笄那日在凤凰门外遇见的卖酒老翁，那时候，一直到临走被握住了手腕，星炼才知道他其实是个世外高手，却没想到，竟然会在离圣都这么远的漠河再见到。

    说起这个老头，也算对星炼有恩，如果不是他秘术传音告诉她炼术的心得要领，只怕她也没那么快得知自己有这个天赋。

    看来当天，他就已经猜出了她是乔家第五个小姐乔星炼了。

    可景月却并不知道当时那个老翁原来竟然是个高手，想起刚才四风北凌险些被他打伤，才又鼓起腮帮子，“真是流年不利，最近总算遇见爱装的人，没想到一个卖酒的老头儿也这么能装，明明这么厉害……”

    首先是一直误以为柔弱的乔星炼，接着是一直以为贤淑的相爷夫人，现在连一个卖酒的老头也是隐匿的高手，这个世界还能不能相信了？

    这特么就是在耍人玩！

    四风北凌有些搞不清楚眼前这个状况，可是依照这个情况来看，似乎景月和星炼都与对方相识，便手心一凝，将宝剑收了回去。

    他仍旧震撼着这个老头的能力，依照他刚才出手来看，如果真的干上了，他们三个只有被踩的份了。

    哪怕他身有炼成器，只是就算依靠武器将修为提升两个阶段，也不是这个老头的对手。

    所幸的是，看星炼的与他的对话和其中的态度，这个老头应该不会成为他们的敌人。

    既然大家相识一场，星炼觉得与老人家也算有缘，也不用再计较之前的事了，就拱手行了个礼打算离开了。

    可还没走两步，那老头儿却又再次握住了她的手。

    第一次为了告诉她平心静气的诀窍，这一次……“干嘛？”她歪过脑袋，疑惑的看了一眼被紧紧捏住的手，抬起头看他。

    老人家摸了摸下巴稀疏的胡须，看着星炼的眼睛里蕴满了笑意，“不错……不错，上一次见面不过数天，竟然已经达到了这种程度。”

    “然后呢？”星炼再次歪歪头，不以为意。

    “然后……打伤了我穆都小儿，老朽可不能就这么让你走了啊……”

    【盛世风华：绝代杀仇妃  好友月下风流的，你猜好不好看^ ^】