
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    满意的看到酒翁骤然变化的脸色，她嘴边的笑意越来越深。“为什么，难道老人家心中不知道吗？”

    果然，猜对了。

    鬼才会想要自杀，她这么说也不过是为了试探试探这个死老头子罢了。

    从四风北凌的炼成器出现的一刻开始，她就注意到这死老头的目光像是瞧见了小白兔的大灰狼，而最开始，他说的果然没看错她，指的不就是自己成功成为炼术师的事吗？

    这死老头，根本就是想从她手里得到一件炼成器罢了。

    沧溟大陆是个什么地方？那是人人崇尚武力的世界，谁不想自己的修为能更上一个层次？

    尤其是这死老头，年纪一大把了，虽然功夫高强，可是，越高的阶段，想要再往上升就越难，既然升阶困难，自然就把目光放到了灵兽和炼成器上了。

    灵兽这种东西，只要敢入沉默森林，还是有机会抓到的，可炼成器不同，这玩意儿既不能抢也不能偷，只能让炼术师为你专程打造。

    老头子只是一个草寇而已，去哪认识神马炼术师啊，就算抢一大笔钱买，也得看人家炼术师肯不肯卖给你了，别说当炼术师的人都是受人尊敬地位崇高的，压根就看不上你那点钱。

    这老头子的心思，大抵就是她身上的炼术才能，想从她这里讨一把炼成器！

    四风景月和四风北凌听的云里雾里，完全不知道这两个人在说些什么，只能静静候在一边等待结果。

    不管到时候是有惊无险还是打起来，他们只管上就是了。

    酒翁静默了片刻，矍铄的眸子一眨不眨的看着她，许久之后，才叹了口气，“你这个丫头太聪明，老朽倒是不知道该高兴还是可惜了。”

    听他松口，星炼手中的光球“跐溜”一下，如同火焰被水浇了一般，瞬间灭了下去。

    老头子这个意思，就是不会为难他们了。

    箭弩拔张的气氛一下子缓和下来，星炼双手环胸看着他，“智商高是爹妈给的，我才不在乎你这个臭老头高不高兴。”

    她再次出口的话，又一次雷到了众人。

    这女子气场实在太足，明明他们那边才是居于下风的，可偏偏，这女人口无遮拦，甚至有越来越过分的嫌疑，连好不容易松了口气的皇家两兄妹都忍不住捏了把汗。

    这货，知道不知道什么叫见好就收啊？

    可奇怪的是，老头非但不生气，反倒乐呵呵的笑了，摸了一把胡须后，回过头看了一眼众人，“将穆都带回去吧，我们随后就到。”

    这一句“我们”又惊到了众人，老头说的我们，难道……一起回山贼窝的，还有这三个人？

    可是，又有谁敢质疑半分，当下就立刻抬着脚不能动的穆都一溜烟的跑了。

    四风景月皱起眉，上前扯了扯星炼的衣袖，“书院那边还等着我们呢，你该不是想去贼窝吧？”

    星炼无奈的耸耸肩。

    她有什么办法，那根银针穿梭在穆都的筋脉里，又不是一时半会的能拿出来的，现在老头子卖了这么大个面子不同他们计较了，总得医好别人吧？