
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “然后……打伤了我穆都小儿，老朽可不能就这么让你走了啊……”

    老头儿嘴角含笑，一只手背在身后，另一只手紧紧扣住星炼的手腕，其中的劲道大的，竟然骨骼隐隐作痛。

    星炼唇边笑容依旧，只是眸中厉芒微微一闪，分辨眼前这老头到底是玩真的还是开玩笑。

    四风北凌在星炼被困住的一瞬间已经再次凝出了炼成器--疾风剑。

    景月则是夸张的张大嘴，一把骨扇“刷”的一手，敲到手心上，“老爷子，好歹当初我也救过你，人不能这么无耻……”

    老头儿摇摇头，“老朽本来就是一介草莽，无耻就无耻吧。”

    摆明了就是厚脸皮，景月气的双眼一瞪，上前一步就要去拉星炼的手，而身后，四风北凌动作更快，一道剑气夹带着青色光芒瞬间掠过，朝着老头的方向直击了过去。

    酒翁的实力他们三人谁也看不透，可无疑，他的力量是强大的。

    只见他连眉头都没皱一下，就好像是随意的扭了扭身子一样，剑气边从他身侧堪堪而过，落在地面上划出一条深坑。

    “好小子，你知不知道刚才这一招，就足够有理由让我杀了你了？”酒翁面容仍旧带笑，仿佛说出口的话只是在随意的拉家常一般。

    四风北凌唇角一扬，“前辈尽管指教。”

    哪怕他实力不够强大，可也绝不会容忍别人欺负他媳妇！

    “行了。”

    一直沉默不吭声的星炼忽然淡淡开口，她唇边笑意仍旧还在，看了一眼被紧紧握住的手，“那么，老人家想怎么办呢？”

    她相信这老头没有要杀她的念头，否则，她现在也不会好端端的站在这里。

    酒翁哈哈一笑，刚要开口，却忽然脸色一变，不可置信的看向跟前的女子。

    因为，就在星炼说完那句话之后，手腕以诡异的幅度猛然一缩，身形微转间，竟然脱离了他的桎梏。

    好奇特的手法，她究竟是怎么脱身的？

    仿佛是看穿了老头的心思，星炼摸了摸被捏疼的手腕，掌心渐渐凝聚起一个碗大的光球，“星炼的本事可不及老人家所看到的这些哦……你的人伤也伤了，若是老人家执意要为难星炼，星炼也只能拼死与你斗上一斗了。”

    光球放出耀眼的白光，正是四阶玄灵力所拥有的能量。

    “小丫头好大的口气，难道你看不出来你与老朽之间的差距？”酒翁又是一声大笑，再度将手负到背后，“就算你们三人一起上，也未必是我的对手。”

    “唔，说的是……”星炼唇边笑意犹在，掂了掂手中的光球，“可是，星炼赌的却是，你并不打算杀我，若是老人家非要为难，我手中这能量，伤不了你，倒是足够灭了我自己了。”

    星炼的话像是一颗平地惊雷，炸的在场的人都惊呆了。

    四风景月和四风北凌同时嘴角一抽，这丫……该不是疯了吧？

    而绝带领的那一帮草寇同样的也是一脸的震惊，这小姑娘看起来挺聪明挺机灵的，怎么转眼间变成了白痴？

    刚才说的斗上一斗，感情就是为了自杀？

    酒翁面上笑容一凝，定定看了她好半天，才又重新挂起笑容，“哦？这又是为什么呢？”