
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    沉闷的气氛不多时就被景月给全盘颠覆了。

    这一次，四风北凌优质的皮相起到了巅峰作用，毫不费力的让那个编排宿舍的老女人同意了四风景月和星炼同住一起，甚至于，连他受照顾的分到了最近的一处独栋院子。

    两地不过相隔了一座三层的捕兽器材室，近的要死。

    景月一路扯着星炼就要去观摩整个书院，笨蛋人妖一身男装，出尘脱俗，甚至妆扮的一副温文儒雅的模样，引的书院里的女流频频侧目。

    圣流书院占地面积巨大，总分为了好几个分院，而学习驭兽师这一块的人数众多，所以分院也最大，最邻近的是炼术专业的学院，炼丹专业的要较远一些，除却这三个首要的，其他的小分院则在最南的方位。

    四风景月早在两年以前就曾经入过学院，她向来天资聪颖，春秋招生季节一到，她不必靠关系就被定在了名额中，只是，这人妖生性好玩，选了一个炼丹分院进去后，发现四周的学生们全都像只闷葫芦，只知道埋头读书炼丹，无趣的要死，上了十天的学，她就溜了。

    第二年招生开始后，这货顶着她双生哥哥的名头又再度被选定到了名额里，入院以后改选了炼术专业，结果发现，炼术比起炼丹更加枯燥，于是，三天不到，她再度溜了。

    四风景月和四风景衍这两个名字成了圣流学院百年来唯二的黑名单学生，从来只有人挤破头皮的往里头钻，却没碰见过还有人半夜三更抹黑往外爬的。

    四风家这一对双生儿，简直成了书院两年来但凡入学就被耳提面命的奇葩人物。

    当然，四风景衍身在圣都皇城，完全就是躺着也中枪。

    早已经走遍了三大专业的四风景月，在最大的驭兽学院里，难得的表现出了感兴趣的模样，书院的院长对这颗活生生的反叛例子很是头疼，可沧溟大陆都是以武力讲话的，即便她是个黑名单学生，却在年纪轻轻有高强的能力，仍旧还是被热烈欢迎着入了学。

    星炼坐在驯兽场的草坪上，目光打量着前方被新入学的学生们围拢的年轻驭兽导师。

    他正在不厌其烦的讲着百年难得一见的圣流两位奇葩黑名单学生，并沉痛表示，今年，这位让人很头疼的黑名单将会再度入学甚至进入驭兽分院里。

    “没办法，本小姐天资卓越，该进来的，还是要进来的。”某位黑名单正主完全不在意被人这般鄙视，甚至还沾沾自喜。

    星炼摇摇头，暗叹一声这人妖脸皮够厚。

    进来或许的确与她年纪轻轻拥有四级玄灵力有关，可是……难道很大一部分原因不是因为柳妃娘娘开了后门？

    “快看，是炼术专院的那位乔家小姐！”有围拢在驭兽导师跟前的新生中，忽然传来一声惊呼。

    “是啊……她可是炼术世家的子弟，炼术导师着重培养的人物。”有见识的立刻跟着附和。

    “若是她可以成功习得炼术，咱们平陵国就又多了一位珍贵的炼术师了。”

    星炼眯起眼睛，朝着众人视线方向看过去，正好，就看到乔宁汐一脸笑意的朝着她的方向翩翩走来。