
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    淡紫长衫翩然，眉目如画，长发似墨，乔宁汐不愧是炼术专院的头等美女。

    她这具身体的两个姐姐长的都不赖，虽然乔宁汐没有乔诗曼看起来那般温婉可人，却足以当得一等美女的头衔。

    星炼眯起眼睛打量慢慢走来的女人，与记忆中的某个身影渐渐重合起来。

    从小到大欺负她欺负的最顺手的，可不就是这个女人嘛……

    果然，完全看不顺眼。

    “咦，这不是你那个天才三姐吗？”景月瞧见一路走过来的乔宁汐，手肘碰了碰星炼。

    “天才？”距出门时才听说她刚从四阶升到五阶，若说是天才，那也太牵强了些吧。

    “是啊，你那相爷爹爹不是将她当宝贝似的供着吗……啧啧，都五阶了，果然厉害。”

    “凌王不也是五阶，天才这个名头给她，是不是太重了些？”也不怕压死了？

    “依照她的情况，五阶难道还不够厉害？”

    “情况？什么情况？”

    “喂，那可是你的三姐，这种问题竟然问我。”景月奇怪的看了她一眼，才慢慢道：“你忘记了吗……八年前，九岁的乔宁汐代表平陵国与邻边的天崇国公主比试武艺，虽然险胜了，却也受了伤，回来躺了许久，她这五阶的能力，可是那时候功力尽损重头再来的。”

    也就是说，乔家这个三小姐，仅仅花了八年的时间，就晋阶到了五级，这个速度，比起她五哥要高出不知多少了。

    “八年前？”星炼疑惑的喃喃了一句，仔细想了想，这部分记忆似乎有些缺失，并不能记得太全。

    “星儿，爹传说过来说你近日会达到圣流书院，三姐可是等你许久了。”

    星炼埋头苦想，那头乔宁汐已经慢慢的走了过来，站在她的跟前，居高临下的看着她。

    景月似乎对这个“天才”很是不顺眼，轻哼了一声，扭过了头去。

    “原来公主殿下也在，是宁汐无理了。”注意到四风景月的态度，乔宁汐冷傲一笑，话虽说的恭敬，可面上却压根没有任何恭敬的模样。

    “乔三小姐哪里话，进了圣流书院，就没有了公主与臣子的关系，往后大家都是同学，三小姐还请多多指教。”

    酸话谁都会说，四风景月虽然不屑这种你来我往的套路，可并不代表她就装不来。

    毕竟，她的身边可是有个“天下第一装”的乔星炼。

    乔宁汐又笑了笑，视线再度移开，落到星炼的身上，“我家星儿无法凝聚玄灵力，在这个学院里一定极为辛苦，以后还请公主殿下多多帮助才是。”

    她的眼睛一直是看着星炼，可说出来的话却是对着四风景月的。

    明面上，这话满满都是长姐对小妹的关心，可事实上，连脑筋堪比钢筋蹙的四风景月都听出来了，这个没安好心的乔宁汐，根本就是在嘲笑星炼不自量力，一个身无玄灵力的废物，竟然也敢跑来圣流学院这种地方学习。

    她的意思，根本就是她乔星炼不配。