
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等到了圣流书院，已经是第二天的下午了。

    星炼摸着白虎的脑袋，盘腿坐在马车里等着四风北凌搞定好所有的入学手续。

    “大白，你知道吗，其实白虎啊，在中国神话里，才是真正的神兽，比如什么青龙，什么朱雀，还有玄武，白虎可是齐名的。”等了将近半个时辰了，星炼实在快要无聊死了，只能扯着白虎的大脸跟它讲话。“至于什么巨蟒，那只是条爬行动物，完全上不了台面。”

    白虎比起一般虎兽要大上一倍多，星炼张开手臂才能勉强捧到它的脸，整个人犹如抱着一棵大树似的抱着它。

    而这头，白虎安安静静的蹲坐在马车里，动也不敢动，老老实实的任由这个危险的女人拉拔着它的脸，心中欲哭无泪。

    鬼晓得中国神话是什么……鬼晓得朱雀玄武到底是什么东西……

    还有那个上不了台面的巨蟒，此时正在她的衣袖里满腹怨气的瞅着它好么！

    主人……你在哪里，救命！！

    身为白虎主人的四风景月正好奇的坐在马车顶上东张西望，打量着这个建在圣都最北边的大型书院，丝毫没有听到白虎心中的呐喊。

    “大白，你说，为什么南宫茹那个老妖婆没在半路设下埋伏呢，我可不认为她会容忍我这么简单的就进入书院，成为驭兽师。”

    “……”

    白虎眨了两下眼睛，实在很想告诉她，拜托，它不会讲话好不好！

    “对了大白，等我成了驭兽师，我就替你再找一头大白，让你们结成夫妻，然后，生一头小大白，你呢，就好好跟在景月这个笨蛋的身边，小白也会帮你抚养小大白的。”

    “……呼”

    终于忍受不了这个女人的疯言疯语，大白别过头挣开她的手，将脑袋埋进爪子里，表示不想继续听了。

    “大白……”星炼勾起笑，完全不想放过它，再度又掰过它的大脑袋，“我跟你说……”

    “呼……”

    没等星炼继续开口，大白忽然直起身子，从马车里跐溜一下爬了起来，直接窜出了马车。

    “大白！”星炼挑眉，想跑？

    随后一把握住它的尾巴，跟着跳出马车。

    而就在她跃出那车的一瞬间，她的表情瞬间一凝，松开了紧握住的老虎尾巴，目光看向右方的一丛树林里。

    ……

    双炽墨笙身形一闪躲到一棵大树后，紧张的直拍胸口，“这个女人，敏锐的是不是有点过头了。”

    都说野兽的直觉敏锐，可他怎么觉得，乔星炼这丫头的直觉比起野兽来有过之而无不及啊。

    罢了罢了，既然都送到圣流书院了，以后就只能靠她自己了，虽然此时她的玄灵力还不足以强大到无人敢欺凌的地步，可是，依照这女人这段时间来的所有作为，想欺负到她，还真的是不容易。

    午时的阳光透过树梢落下斑斑点点的光晕，双炽墨笙妖魅的脸上闪过几分笑意，身形微微一闪，只留下一抹残影，迅速消失在了原地。

    接下去，他还有更重要的事情要办。