
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔家五小姐离开后第三天，青鳞马带着书信回了圣都。

    湘茹院，南宫茹的房中。

    “金管家，你派去的人究竟是干什么吃的？连个废物都铲除不了？”南宫茹面色铁青，狠狠砸了手中的杯子。

    “主子，那五王爷和十公主实力都不可小觑，想要对付乔星炼，只怕没这么容易……”金无名微微屈下身，抹了抹脸上的冷汗。

    他也没有想到，派出去了那么多人，竟然一个都没有回来，既然乔星炼已经到了学院，那么他们必然是已经凶多吉少了。

    只是奇怪的是，那些人就好像失踪了一般，连个尸体都没找着，更也没听五小姐书信中有说沿路遭遇刺客的事……

    怎么感觉，这些人就好像从来没出现过一样，究竟去了哪里？到底他们发生了什么事？

    “哼！”南宫茹柳眉倒竖，再次狠狠扔下一个杯子，“引开那两人都办不到，白养了这群人。”

    她自然不敢对皇家的这两兄妹下手，何况名义上来讲，她与当今圣上还是表亲，怎么可能对自己的侄儿下手？只是，那乔星炼当真是好本事，竟然让这王爷和公主都成了她的保镖，自己想要对付她，越发的困难了。

    “主子不必担心。”金无名身后的王福低着头走上前，扫了一眼地上的杯子碎片，眼睛里满是谄媚，“就算路上被她逃过了一劫，只要进入了书院，三小姐也不会放过她的。”

    南宫茹看了他一眼，暴怒的心情总算是平复了一些。

    她当然知道，汐儿从小就对这个乔星炼看不过眼，当然不会给她好看。

    “说的是，三小姐前日不是传来消息，说是已经冲到了五阶等级，加上那书院里头有不少朋友，就算是凌王殿下与景月公主在身边又能怎么样，圣流并不是光靠权利就能讲话的地方。”金无名赶紧补充，想了想，又开口，“再说，她的导师可是风华大人。”

    南宫茹点了点头，仍旧还没完全复原的脸上总算闪过了一丝阴冷的笑意，“那便就看我儿的本事了。”

    ……

    “你是说，你在圣流书院外边发现有人在暗中盯着咱们？”四风北凌从空间戒中拿出星炼和景月的生活用品，抬头问。

    星炼坐在房间的窗沿上，看着外面渐渐落下的夕阳，随口应了一声。

    那股气息很弱，甚至探查不出任何玄灵力的迹象，可是，应该没有错。

    她的直觉向来很准，准到在前世时，光是这分出超的直觉，就救过自己不少次。

    “难道是那老妖婆派人来杀你？”四风景月摆弄好自己的东西，坐到床边，“是也不用怕，我们都进到学院里了，她就算再想下手，也没机会了。”

    圣流书院里云集了各路高手，学院的导师都是各国不可多得的奇才，几个毛贼，根本不敢踏进半步。

    星炼没有说话，只是静静望着外面快要隐匿的落日。

    依照那人了得的身手，才不会是南宫茹能指派的了的。