
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    两人正要踏进去，星炼却忽然脚步一顿，而同时，一把拉住了四风景月的手。

    “怎么了？”见星炼表情有异，景月同样也皱起眉头，目光怀疑的看了一眼四风北凌的屋子。

    在这座学院里寄居了许多的灵兽，虽然等级不高，可对星炼一直有一种莫名的吸引。

    这种吸引在入了学院以后虽然加深了不少，可到底还是因为距离尚远，并不是很强烈。

    而现在，她胸口处强烈跳动的心脏却在告诉她，这附近，不足十米处，隐藏着两头灵兽。

    “小白……”她心中轻轻呼唤手上一动不动的冰蟒，想通过它来了解一下到底是出了什么事。

    按照常理来说，学院里存有数量不少的灵兽，一定是有高强的驭兽师看守的，怎么会突然跑到学生住宿的地方来？这不科学！

    臂上的灵兽一动不动，根本没有任何反应。

    “小白？”星炼沉了口气，又唤了一声。

    结果同样……毫无反应。

    死小白，这两天睡的跟死猪似的，真的要冬眠不成？

    “星炼？”四风景月得不到回答，又拉了拉她的手，同时，目光有些担忧的看向眼前的小院子。

    她五哥还在里面吗？难道有危险？

    “景月，小心……附近有灵兽。”

    “灵兽？这里可是学生住宿的地方？”学院里的灵兽大都等级不高，怎么可能逃得过驭兽师的管辖？

    她立刻神情一凝，默默问属于自己的灵兽，“大白，附近出现灵兽了吗？”

    “有，左边十米处的树丛里，前方八米处，屋子里，各有一头。”白虎的声音带着中年男子特有的深沉，他顿了一下，才又继续开口：“它们并未使出能力，我不能查探等级。”

    听到这，四风景月表情震惊，立刻转头道：“没错，果然有，前方八米，左边十米处，星儿，你去找导师，我和大白先进去看看……”她说完，就要唤出白虎。

    “慢着。”

    星炼一把拉住她的手，制止了她的动作，看了一眼眼前的院子，忽然浅浅一笑。“我们再等等。”

    “等等？”景月整个心思都在四风北凌的安危上头，哪里等的了，可星炼却不由分说的将她拽到了院子的围墙底下，靠着墙壁真的悠悠然等了起来。

    四风景月不知道星炼究竟在等什么，她都快要急疯了，眼下这周围出现了灵兽，先不说里头的四风北凌没有动静，这附近可全是入学的新生，万一被误伤了，那可是人命关天的大事！

    星炼却像是瞧不见景月脸上的着急，目光四处打量，也不知道在看些什么。

    忽然，不远处传来一个女子凄厉的惊呼声，随之，大白的声音再度从四风景月的脑海中响起。

    “景月，器材室前面，从不同的方向分别出现了几头灵兽，数量在逐渐增加。”

    “怎么会这样！”四风景月大惊，不知不觉将心中对白虎的话也喊了出来。

    星炼立刻转过头询问，“怎么了？”

    “灵……灵兽越来越多了……那些学生有危险！”