
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月眉梢一挑，就要站起身反驳，可是，身边却有一双手稳稳的拉住了她。

    星炼唇边勾起一抹弧度，仰起头看着眼前整个遮住了她身影的女人，淡淡道：“三姐也是，炼术这门课程极其的难，若是三姐实在力不从心，就来驭兽专院，也好跟星儿一道上学。”

    她的话清清淡淡，看起来极为诚恳，一边的四风景月却愣在了当场，还没等看清楚跟前站着的女人的表情，星炼已经一把拉过她站了起来，“景月，你五哥大概还在等我们用晚饭，回去吧。”

    转身走了十来步，还能隐隐感觉到背后那女人瞬间爆发的玄灵力，大概是已经气疯了。

    她微微一笑，连头都不转一个。

    开玩笑，她可是废柴，完全感觉不到那女人有没有生气好吗？还有……她生来又懦弱又愚笨，怎么可能对她亲爱的三姐讲话绕弯弯，刚才那句话，绝对是发自内心的真诚又关心。

    走出好远，四风景月才猛的一拍她的肩，“星炼，我发现，你简直太厉害了！”

    “哦？怎么说？”星炼唇角一扬，揉了揉险些被这大力的女人拍散了架的肩膀，星眸微漾。

    “你都不知道乔宁汐这女人有多狂妄。”景月一撇嘴，转身朝后面来时的方向看了一眼，一副说人坏话先确定隔墙无耳的模样。

    星炼看了她一眼，等待下文。

    “要说这女人也实在厉害，在炼术专业那些学生里头，就属她专业知识学的最好，近一年的理论考核，回回都拿第一。”她顿了顿，又继续道：“你也知道，父皇本就看中炼术这门术法，加之她又是相爷大人的女儿，所以给了丰厚的奖励之外，又下旨想要将她指给三哥。”

    “结果呢？”天子赐婚荣耀非凡，她该不会是拒绝了吧？

    “结果我三哥倒是没什么意见，她却不肯答应。”

    果然，与星炼所想一样。

    天子肯亲自指婚是何等的荣耀，这女人竟然瞧不上？那么，在她眼里，与她相匹配的会是谁？

    “我父皇肯亲自赐婚，她却不知好歹，可是毕竟她未来有可能成为炼术师，所以，父皇生气归生气，却也并没多加责难。”

    星炼点点头，心中对于乔宁汐的了解，又上了一个层次。

    三王爷虽然不及凌王与景王风头足，可手下门客众多，府中更有一位高等的炼丹师，当今皇帝对他尤为器重，将来的皇位也极有可能会落到他头上的。

    这样一个出众的男人，也算的上是平陵国内待嫁闺中女子追捧的对象了，可乔宁汐竟然不要？

    啧啧，这个女人绝不会是没脑子，只能说，她的眼界在更高的地方。

    换句话说，野心够大！

    两人边说着话，一路走到了四风北凌的院子里。

    星炼看了一眼四风北凌的独家小院，心里不由哀叹了口气，编排住处的怎么就会是个女人呢？更离奇的是，怎么会是一个具有花痴因子的女人呢？！？平白让这个金玉其外败絮其中的花花公子得了这么大一个便宜，看看她们住的，再看看他住的……完全就是猪圈与别墅！