
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    在这道白光亮起的一霎，星炼同时从墙上跳了下来，飞身闪到四风景月的身边，擦着白光将这一人一兽给拎着转了个方向。

    再回头看过去，只见门口站着个模样约莫十六七岁的少女，一脸紧张的看着她们。

    “对……对不起……我，我看它似乎要伤害你的朋友，所以……我……”

    少女在面对她们的时候显然很拘束，一句话硬是说了好半天，而白皙的小脸早就已经憋的通红。

    “没关系拉。”四风景月不以为意的一笑，抓过已经逮到手的红狐冲她一扬，“就是不能伤害它们，因为……”

    “景月！”

    四风景月的话没说完，星炼已经打断了她。

    这场入学测试虽然她看出来了，可不代表别的人就知情，既然是驭兽专院的导师为了测试合格的学生，她们实在没资格插手这件事，这是起码的尊重。

    意识到自己差点说出口，四风景月吐了吐舌头，再度手一扬，将第二只红狐也扔到了光球里困了起来。

    “我……我也不是想要伤害它们……只要它们不伤人，我不会的……而且，我没有用全力……”少女的脸更红了，嗫嚅了半天，才又憋出了一句，“它们很可爱啊……”

    这丫说句话能急死个人，四风景月揉了揉太阳穴，打量起这个害羞的少女。

    一身简朴的衣衫，一看就是新做的，只是质地实在不怎么样，想来，应该是个平民，凭借出众的能力优先入的学，模样算不上出众，只是一双眼睛生的极为灵动，依照她刚才瞬间爆发出来的能力，看起来，实力应该与她不相上下。

    区区平民，靠着自己的努力能修炼到这个地步，倒确实是个人才。

    见她打量着她，少女的脸又红了一分，呐呐开口：“公子……我……”

    星炼头疼的一扶额，见她的脸实在红的像个番茄，忍不住开口：“那什么，我插一句话，这个……”她扯过景月的衣袖，眉梢一挑，“是个女人，彻头彻尾的女人，你可别被她的装扮给骗了。”

    “啊？”这下子，少女愣住了，明明跟前的少年一身男装，青衫长袍，翩翩如玉，长的更是比起她以往所见的男人要好看不知道多少倍，怎么会是个女的？

    四风景月尴尬的一笑，清清嗓子，恢复了自己原本的声音，“不好意思，已经习惯男声讲话了。”

    远处女子居院已经有导师赶过去了，差不多该会有一部分学生被退学了，星炼拉过四风景月，向女子道了个别，就朝着那头的方向走。

    等走回了自己所居住的院子，果然，门外已经站了好大一批人，而方才的战况显然很激烈，有不少的学生都受了微微的轻伤。

    几位导师带着高一级的学生正在处理乱糟糟的现场，分别派发着一些简单的丹药给受伤的学生治疗，而那些混乱的灵兽们，也正被一只只的收起来。

    想来附近应该有人一直监视着这边的动向，所以没有出现伤亡的现象。