
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    心里有了底，等看到一左一右慢慢朝着它们走来的两只红狐时，四风景月和星炼两人也坦然了。

    “交给我吧。”话音一落，四风景月已经双手合十，缓缓从掌心拉出了一个透明的光圈，随后右手变换手印，以指尖点着这道光圈，投向了下方走来的红狐。

    红狐体积娇小，就像是一只成年的猫咪一般，可动作却快如闪电，那光圈刚刚落下，这两只红狐就猛然跃了起来，跳离了原本站着的位置。

    四风景月眯起眼睛，“咦，动作倒是快。”说完，手掌中再次凝聚起和刚才一模一样的光圈，整个人也从围墙上跳了下去，准备来个近身战了。

    星炼悠闲的坐在围墙上，撑着手左右晃动着两只脚，饶有兴致的看着四风景月蹿上蹿下的追着两只狐狸跑。

    四风北凌的屋子仍旧一片安静，仿佛里头根本没有人一样。

    她并不担心这个男人会出什么意外，毕竟，他的玄灵力比起她们两个要高出一个等级，别看只有一个等级，如果打起来那也是天与地的差别。

    现在唯一的解释嘛……一定就是事先已经被知会过了这场测试，所以被要求回避了。

    毕竟，如果他不知道这个情况而出手的话，现下放出来的灵兽大都就得葬身在他的手下了。

    “砰”的一声巨响，一道紫光闪过，院子的地面被砸出了一个大坑，四风景月气喘吁吁的一手撑着膝盖，另一只倒拎着狐狸尾巴，朝星炼这边看了一眼，“总算被我抓到一只了，这东西真能跑。”说完，伦起巴掌狠狠拍在狐狸屁股上。

    “吱吱吱……”小狐狸被一巴掌拍的恼怒起来，挥起小爪子就要刨她，只可惜，四风景月手一伸，立刻拉开了距离，任它怎么刨也刨不到。

    她的手中再度凝起刚才的那道光圈，投到一边的地上，然后随意的一挥手，小狐狸就被整个丢进了光球里头。

    星炼含笑着摇摇头。

    小狐狸只有两阶，被困在四风景月的光球里使劲的拍打着，就是出不来，急的在里头直打转。

    “哦呵呵呵……还剩一只……”一只被困住了，四风景月马上阴笑着看向另一只。

    另一只小狐狸见同伴被困，狠狠的冲着四风景月呲着牙，浑身的毛全都倒竖起来。

    生气了，它真的生气了！

    “小心点，虽然等级不高，也别大意了。”星炼托着腮，看着小狐狸蹄下带出的白光，提醒了一声。

    “若是被这个小东西给打败了，我堂堂公主的名头怎么挂的住？”景月不以为意的一笑，身影一闪，再度扑向那只狐狸。

    生气的小狐狸比起刚才来，动作要敏捷了许多，两颗尖尖的牙齿也露了出来，正当景月伸手要去揽它的时候，忽然一个转身，猛然将后腿蹬向了扑过来的女人。

    景月心中一惊，随即翻身躲过，可哪知道这小东西也是发了狠的，凌空扑起来，就朝着她的脸蛋抓了过去。

    “小心！”院子外传来一声惊呼，一道白光破空而来，朝着那只红狐击了过去。