
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “景月，别急。”见她紧张，星炼赶紧拍拍她的肩膀安慰。

    她们所住的院子里一声接着一声的传来尖叫，连着附近几处院子同样的，一片慌乱。

    有几个学生已经拿出了武器纷纷聚拢到了院子里，从星炼和四风景月的角度看过去，那些学生正被一群灵兽围堵着。

    能够进入圣流的无不是精挑细选出来的，普通人终其一生也只能冲到四阶巅峰，而这些学生年纪轻轻却至少身有三阶玄灵力，就算没有三阶，在其他方面也有超越常人的能力。

    星炼看了一眼远处围堵着学生们的灵兽，嘴角勾起轻缓的笑容，“果然，跟我想的一样。”

    四风景月快被星炼这磨磨唧唧的性子给急死了，这会儿听到她的话，不由疑惑，“你想到了什么？”

    星炼看她一眼，不回答，却问，“你可以让大白观察一下，这些灵兽们的灵力到底如何……”

    四风景月眨眨眼，沉凝了一会儿，才抬头，“大白说，除却部分没有爆发灵力的，其余皆是三阶或以下的灵兽。”

    “那么，试问，这所学院里，难道只有这么低等的灵兽，连一头高阶的都没有吗？”

    “那怎么可能！”这可是大陆最好的学院，怎么可能只有这么一些低阶的灵兽？

    “那就对了，既然这里不乏高阶灵兽，为什么偏偏能避开导师跑出来的只有一些低阶的？”而且，动静这么大，也没见到任何管理的人出来……会不会太不正常了？

    “你的意思是……”被星炼这么一提点，四风景月像是想到了什么。

    星炼点点头，目光再度投向远处渐渐被灵兽们围堵着的新生们。

    新生们慌作一团，五六个一起背靠着背面对忽然闯来的灵兽，面上一派惊惧。

    他们怎么也没想到，这次刚入圣流，就碰上了这么大的事，单靠他们这些还没来得及学习基础知识的新生怎么能应付的了这种情况？

    天色愈加黑暗，天空如同渐渐泼上的墨汁，逐渐一步一步的暗下来。

    有胆小的新生哆嗦着拿着手中的武器，几乎连站也站不稳了，他们都是从官宦人家里出来的，平日里养尊处优惯了，哪里见识过这样的场面，就算偶尔有见过一两头灵兽，可是，跟一大批围攻可是两码事！

    有一些气焰嚣张的，已经运气了玄灵力，朝着跟前的灵兽们扑了上去，意图杀出一条活路来。

    星炼抱胸一直冷冷的看着，直到手臂上的小白忽然动了一下，脑海里传来稚嫩的童音，“主人，有灵兽靠近了。”

    这货，总算是醒了？

    与此同时，四风景月也接到了大白的警告，和星炼对视了一眼，两人身形一跃，跳到了围墙上头。

    “星儿，你真的觉得这次灵兽出动是导师指使的吗？”看她们所住的大院里一片混乱，四风景月额上直冒黑线。

    “嗯，应该是开学前的测炼，你记得，千万不要让大白现身与灵兽战斗，也千万不能出手伤了它们。”