
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    蹲在悬浮半空憨态可掬的孩子跟前打量了许久，星炼才站起来，绕着他仔细观摩了一圈。

    这孩子看起来只有**岁的年纪，一头银色长发像是有意识一般浮在身体四周，他双眼紧闭，浅浅的呼吸着，粉嫩的脸蛋看起来精雕玉琢。

    乳白色的气体缠绕在孩子的周身，仿佛天然的屏障阻隔着外界的伤害，一层又一层，连视线也穿透不了。

    从上面来看，这的确是个人类的孩子无疑。

    星炼的视线渐渐游弋到他的下身……一条白色静止不动的尾巴上。

    从孩子的腰部开始一下，犹如她在现代记忆中的美人鱼一般，这种突兀的搭配方式，却意外的，在这一刻却显得很和谐。

    正当星炼目瞪口呆的打量着的时候，孩子周身的气体仿佛是心脏跳动一般，如同脉搏的频率，慢慢规律的震动起来。

    腰部的蛇身退下了一些，又出现了几分人类的皮肤。

    小白……他好像是在进化成人形……

    这个意识莫名让星炼有些惊喜，第一个考虑的问题就是，这孩子如果真的幻化成人形了，那就再也不用挂到她手臂上了。

    这是多么减压的一个好消息啊！

    一直在心境里呆了许久，小白周围的白色气体却再也没有继续震动了，星炼惋惜的叹了口气，渐渐退了出去。

    看来，等它彻底化成人形，还需要再等一段时间。

    当她再度睁开眼睛的时候，外面的月亮已经挂上了半空了，同个屋子的景月睡熟了。

    刚修炼完毕，整个人都神清气爽起来，她爬下床走到窗边站定，看向暗黑大地的方向。

    按照现在这个进程，想要进入那片大地看来还需要很久。

    正想的出神，眼前一道白光闪过，瞬间越过窗口，朝着前方飘了过去。

    星炼眼睛一眯，还没等思考，身体已经快于大脑，往窗口上一跃而上了。

    流光仿佛是一条白色的丝带，以极快的速度朝着某个方向飘去，像是有思维一般，直奔目的地。

    星炼从窗口一跃而下，瞬间已经跳上了居院的围墙，朝着那道流光飘去的方向一路追赶。

    这是什么东西？

    灵兽吗？

    可她怎么觉得很像一条带鱼？

    星炼原本就身手敏捷，加上现在身上带着玄灵力，一路往前飞跃半点也不费劲。

    修炼的时间太久，夜色已深，此时的圣流学院里一片寂静，没有第二个人，她大可以放心大胆的使用玄灵力不怕被人发现。

    流光飞到驯兽场方向时，速度渐渐慢了下来，而星炼此时心中大震。

    因为，离驯兽场方向越近，她心中出现的莫名吸引力就越强，这极近的距离里，应该有灵兽的存在。

    不，不是灵兽，按照她心口处强烈的跳动，这么大的吸引力……是魔兽！

    这道流光在接近驯兽场时，转了个弯却忽然消失不见了。

    可这却并不妨碍星炼的查探，因为，她只要遵循心中吸引力来的方向，就能准确的找到位置。

    等她一路向某个方向深入的时候，心中的震惊也越来越深了。

    在这个驯兽场内，竟然有个地下通道！