
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “哼，土包子就算了，没看那边还有个废物吗？这圣流书院的招生指标，可越来越低下了，竟然也称得上是天下第一书院？”随着张琴儿的话语一落，她身边站出来一个瘦弱的少年，看起来一副弱不禁风的模样，面上的表情却尖酸刻薄到了极点。

    四风景月眉头一皱，转过身去，“你再说一遍？”

    她可以不管这沧离的闲事，可是，却难以容忍别人对星炼出言不逊。

    “难道说错了？”少年之后，又有一个身材魁梧的少年站出来，“不就是走后门吗？谁不知道她是凌王带进来的？”

    凌王的母妃正是这所书院院长的女儿，靠着这一层关系，哪怕是个废物，就算是个白痴也能进来了！

    这两个少年同是朝廷重臣的子嗣，一个叫唐烨，另个魁梧一些的则叫秦淮。

    四风景月眼睛一眯，咬着牙揉了揉拳头，“看来，进入圣流第一晚，就要发生些血腥事件了。”

    “小月儿。”星炼见她要发飙，赶紧叫住她，“算了，不必跟他们一般见识。”

    这货，难道是忘记她们现在还饿着肚子吗？

    就算忘记饿着肚子这回事，难道也忘记了她还有个皇兄此时还不知所踪？

    只要没招惹到头上来的，星炼一概可以无视，只是逞个嘴上痛快罢了，他们高兴说就说吧，她难道会少块肉？权当听野狗吠了。

    ……

    等找到四风北凌的时候，他正坐在学生饭堂里一脸悠闲的吃着晚饭，见到两人来了，赶紧替她们张罗起来，三个人在入学的前一晚简单的吃了一餐，就各自回去休息了。

    被筛选掉了一大部分人之后，居院就空了许多，新生里除了星炼和四风景月之外，只有沧离和那位嚣张的首富之女张琴儿为女学生，被编排着两所院子分给她们。

    四风景月当然是要和星炼同住一屋的，自然，那个结巴的小平民就只能跟大小姐张琴儿住到一起了。

    打点好了一切，四风景月就爬上了床，看到星炼准备运气修炼，好奇的斜倚着在一边看。

    “星儿，没想到这驭兽专院规矩这么多，入学竟然还要考核，我前两年在炼术专院和炼丹专院时，可没那么多规矩。”

    “不奇怪，毕竟驭兽专院的课程相对其他要危险的多，如果学生没有良好的心理素质，还不如不学，何必白白送命。”

    “说的是。”四风景月叹了一声，“幸好身边有你，不然，我一定也像张明德一样‘孺子不可教也’的被淘汰出局了。”

    “难得你有这份觉悟。”星炼淡淡一笑，不再理她，自顾凝神运气，开始了每日必须要做的事，修炼。

    不知道为什么，小白最近这段日子越来越频繁的陷入沉睡，时间也越来越久，今晚虽然醒过来一次，可没多久之后却又睡着了，她现在还不知道是什么原因，只是心中隐隐有些担忧。

    希望它不是重伤导致的缘故才好。

    明日开始就要正式入学了，修炼完毕后，她将一动不动的冰蟒收入体内，打算这段日子不再放它出来，让它好好的休息。