
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    回到院子，四风景月首先将两只红狐交给前来收回灵兽的学长，立刻有负责记录的导师朝这边看过来，投来赞许的一眼。

    院子里闹哄哄的人群被聚集到了一处，这一次的新生加起来总共有六十来人，都是由各个国家里精选出来的出色少年。

    看穿着打扮虽然不太相同，可无一不是锦衣华服，绫罗绸缎的贵族子弟，身价当然不容小看。

    仅仅只有最后面站着的是一些平民里挑出来的质量学子，只是因为地位的悬殊，这会儿就算受了伤也不敢过多的吭声，就怕一不小心会被逐出学院。

    星炼摸了摸鼻子，目光投向最后那个站着的，一身简谱的少女。

    看她站的位置，好像是跟她一个居院的。

    “各位！初次见面，想必其中有些平陵国的学子已经认出了在下，很荣幸与各位学子见面，在下正是驭兽分院的分院长，也是决定各位将来是否能成为驭兽师的最终考核官，雾叶。”

    几个导师中一个年纪稍大的站了出来，声音沉稳，看似说话声音不大，却声如洪钟般的传入每一个的耳中。

    顿时，现场一片静谧。

    “想必大家都很奇怪为什么这一次灵兽会集体窜逃涌入居住院内，而现在，更应该猜出了其中的因由。”他微微一笑，目光扫向下面一众学子们，“这一次灵兽担任了各位的入院考核，一部分学子的表现，另我很满意。”

    “雾叶导师！”人群中传来一声唤，一个面带得意的男子站了出来，“我总共击败了五只灵兽，这次考核，我当得第一！”

    雾叶没说话，只是淡淡而笑，而他身后的其余几个导师则是互相交头接耳了一番，最后都默契一笑。

    “蠢货。”

    随着那男子的话音一落，临边一位女子嗤笑了一声，轻轻吐出一句话，“真是蠢的可笑。”

    “你说什么！”男子顿时怒了，目光阴狠的扫到她身上，随后不屑一笑，“张琴儿，你该不会是嫉妒吧？”

    说话的两人是平陵国内有名的富首张挚的一双儿女，男的名叫张明德，而女的，则是张琴儿。

    这两人互掐的本事一度是圣都经久不衰的八卦话题，连星炼也有所耳闻。

    只因为这两兄妹不是一个妈生的，上头大房与小妾掐的厉害，下面同父异母的兄妹也一样掐的火热，总之，这张挚一家，就是你掐我来我掐你，整个家族都没听说过有安宁的日子。

    星炼微微一笑，侧头对四风景月道：“我看，这个当妹妹的略显聪明一筹，回头，那张员外家里那两房夫人又能出一番热闹给人们看了。”

    四风景月哪里不知道她的意思，同样也阴测测的一笑，“怪不得张员外年纪不大头发花白，这一次，又得再添一把了。”

    就在两人你一言我一语的说着风凉话的时候，雾叶已经开始宣布这次晋级的学子了。

    果然不出星炼所料，那位击败了五头灵兽的张明德一点余地也不留的被淘汰出局，而他那位狂妄的妹妹则晋了级。