
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    时间如梭过的飞快，转眼已经是一个月的时间过去了。

    “星儿……”景月伏在桌子上，一脸的迷茫。

    星炼朝她睨了一眼，没回答，而是直接伸出手在她眼睛上一阖，“继续睡吧。”

    她已经习惯了。

    这两兄妹，当哥哥的成日里看不到人影，在各个专院里游走，从来也没上过完整的一课。

    而当妹妹的则是好了那么一口气，逢课倒是必上，只是，回回都在桌子上趴着打盹，早也睡晚也睡。

    驭兽专院的课程在星炼看来与现代的上学差不多模式。

    他们现在还是初级的学生，不能接触灵兽，只能在课堂上听导师讲解一些理论知识。

    有虚心好学的……比如小结巴沧离。

    也有傲慢学霸……比如张琴儿。

    更不会缺少每个教育系统里必备的“学渣”……自然是四风家的两兄妹了。

    星炼在众人眼中只是个废物，虽然一派标准好学生的模样，可顶多也只能被归为普通的不能在普通的普通学生了。

    一连接收了一个多月的理论课程，“天下第一装”的乔星炼自然而然的隐藏了自己的真实能力，心安理得的当个小废柴，哪怕是七天一次的考核，也总是游走在及格线上，懒得与那些学霸们争风头。

    虽然，她过目不忘的本事，早在三天的功夫就已经把所有的基础理论知识给了解了个通透了。

    只是，天不如人愿。

    星炼已经将自己的存在感压到最底层了，成日里既不去盖学霸的威风也不碍导师的眼，偏偏，她的大名仍旧还是像一阵旋风似的，吹遍了整个书院。

    不仅仅是本国的学子，乃至临近国家入学的学子们也都知道了这个鼎鼎大名的乔家五小姐。

    下了课回居院，四风景月才从困顿中彻底清醒过来，像是打了鸡血似的，一路精神抖擞。

    “看到了没，就是那个新生，她就是那个平陵国大名鼎鼎的乔五小姐。”

    “原来是她……她是刚入学的新生吧？”

    “没错，靠着柳妃娘娘推荐进来的，别看她进入了圣流，可却半点玄灵力都没有。”

    “什么？这么重要的名额，竟然让一个废物给占了？”

    沿路一直能听到小声的窃窃私语，或是三个一堆，或是五个一群的。

    刚开始时，四风景月还撸起袖子准备揍人，被星炼连拖带拽的给拉了回来，而现在，她都已经听的快要耳朵长茧了，如果哪天没听到，那才觉得奇怪。

    回到居所，星炼照例盘腿修炼，自打小白“冬眠”之后，她每日修炼的时间就从两个时辰加长到了三个时辰，抽空又用意识潜入心境，去看了看沉睡中的小白。

    这一个月来，她逢三天就潜入一次去看望它，而这次，星炼意外的发现，在灵台之上睡意正浓的小白不一样了。

    “小……小白……”她眨眨眼睛，不可置信的盯着眼前这坨睡的真香的……小孩……

    不，这不能成为小孩，只能叫做……蛇妖！

    这世上哪有长着人类的身体蛇的下身的？