
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼站在高高的站台上，看着前面一堵墙，眸中光芒微闪。

    她确定，这个吸引力是从这堵墙中传来的。

    在这堵墙的后面，应该有个地下通道。

    走到站台前，她伸手摸了摸墙壁的壁沿，考虑着到底要不要敲碎它。

    如果敲碎了它的话，第二天肯定会被人发现的，到时候追查起来，一定会很麻烦。

    可是如果不敲碎了，她又实在好奇里头的到底是个什么东西。

    这地下通道里的兽，难道是被驭兽专院给专门关起来的？

    这也不是不可能，如果她推断的没错而里头真的是一头魔兽，那么显然，魔兽不是正常人能够驾驭的了的，不关起来难道等着它踏平这个学院？

    星炼犹豫着到底该怎么办，神秘地下室里的吸引让她有些焦躁，几乎控制不住的想要一脚踢开跟前碍眼的破墙。

    该死的，她怎么觉得自己身上带着劳什子的兽魂珠，弄的自己一感应到兽类，就跟吸食了毒品似的浑身上下不自在呢？

    左右衡量了半天，她终于放下了摸索着石壁的手。

    “你在干什么？”

    低沉的声音从身后传来，星炼一惊，回过头去，就看见四风北凌好奇的打量着她，又将视线看向她身后的石壁。“这是什么？”

    他怎么会在这里？

    她竟然因为身体里的这珠子而沉溺在思绪里，连身边有人出现都没能发现，太大意了，如果来的不是四风北凌而是敌对，那她就连还手的机会都没有便命丧黄泉了。

    四风北凌没注意到她诧异的神色，只是将视线投到石壁上仔细观摩起来，月色如同一层薄纱，照下一层如霜的光芒，倒映在石壁上，泛出冷冷的光辉。

    “你又怎么会在这里？”星炼不答反问。

    四风北凌耸耸肩，收回了目光，朝她露出一口大白牙，“我原本是追着一条白光来的，谁知道没追上，半道上看到你朝着这个方向过来，就跟着来了。”

    花花公子长着一副好相貌，这么一笑起来，连星炼都觉得美颜真的能逼死人，赶紧一把推开凑近的俊脸，撇嘴道：“巧了，我也是追着那道流光而来的，可是跟到这里，就消失了。”

    其实不是消失了，而是进入石壁里了，她此时还不能告诉四风北凌自己身上有兽魂珠的事，而一路追来也全靠兽魂珠的吸引力才不至于跟丢。

    不是她不相信他，而是……兽魂珠竟然能让小白一路跟着她，想必不是简单的东西。

    被太多人知道而引起不必要的麻烦就算了，万一对四风家这两位造成了什么危险，那绝不是她愿意看到的。

    “消失？”四风北凌摸着下巴，又再一次仔仔细细的看了一遍这面光可鉴人的石壁，半响之后，才转过头，“大概是哪位导师的灵兽半夜梦游。”

    神经病！

    星炼翻了个白眼，几时听过灵兽睡觉的，除了她心境里那只已经快要一个月没醒过来的臭蛇之外！

    转过身要回屋睡觉，身后的四风北凌也立刻跟着上来了。

    “星儿。”

    少见的，后面的男人忽然出口唤她小名。

    星炼转过头，疑惑的看他一眼，然后听到他说，“若是以后再碰上这种情况，别再一个人行动了，我可以陪你。”