
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    院子里站着的六十几个学子，仅仅只剩下九个人成功被收录入学。

    一众人惊诧之余，纷纷都上前询问理由。

    “驭兽专院要培养的是优秀的驭兽师，对灵兽产生畏惧的，不配做驭兽师。”雾叶身后的一名导师淡淡开口，分理处众人的档案，将他嘴里说的那部分胆小畏缩的学生的资料，轻飘飘的伸手一扬，纸张飞入空中的一霎，他身边忽然幻出一头巨大的鸟兽，嘴里猛然喷出一口烈焰，那些纸张就这么化作了灰烬，纷纷扬扬的飘落下来，犹如一片黑色的雪。

    “既然是这样，为什么我不行？”张明德一张脸涨的通红，浑身上下因为怒气而暴涨出玄灵力。

    “这位学生能力出众，我实在欣赏……”那名神情淡淡的导师身边，站出了另一名导师，微笑的开口。

    星炼认得，他就是下午在驯兽场上那名痛苦的说着黑名单学生入驭兽专院的导师了。

    “既然这样，为什么我不没有被录取？”

    温柔的导师淡淡一笑，轻轻从余下的档案里抽出剩下不被录用的学生的资料，“驭兽并不是杀兽，出手狠绝的不叫驭兽师，仅仅只能被叫做……猎人。”

    随着他轻柔的话说出口，几个站在一起的导师纷纷笑了出来，看向他的神情里，一副‘愚不可及，孺子不可教也’的意思。

    这赤果果的打击和侮辱哪是一个养尊处优的大少爷能经得起的，当下冷哼一声，一甩衣袖，冷脸走人。

    而与他犯了相同错误的，也各自都低着个头，如同蔫了的大白菜，只能败兴而归。

    雾叶摇摇头，每年的入学测验，能成功被录取的都少之又少，这些富家子弟，从小受着最好的训练，只是……怎么就尽训练了一些不长脑子的？难道他的要求真的太高了？

    “你们几位，恭喜成为圣流书院的学生，而明日开始就要正式学习了，今晚好好休息。”

    筛选出要被录取的学生后，雾叶轻飘飘的甩下了一句话，就带领着导师大部队和灵兽大部队浩浩荡荡的离开了，只余下院子里还站着的九个被筛选出来的 学生。

    “咦，你也录取了啊，真是巧。”人一走完，自来熟的公主殿下就闪到了一个少女的身边，极为熟稔的一拍她的肩，“我叫景月，以后大家就是同学了。”

    “我……我叫，叫沧离。”

    这少女正是差点就打伤红狐的女子，这次被录取，她也实在是瞎猫碰上死耗子，谁知道这一场大混乱竟然会是事先设定好的，只是本能的，她觉得这些灵兽很是可爱，不想伤害它们罢了。

    可也正是因为这样，她成功了。

    “没想到，竟然还会有个土包子当同学，真够可笑的。”傲慢的声音淡淡传来，不响，却在寂静的夜里尤为刺耳。

    沧离原本因为晋升而激动的满脸通红的小脸在听完这句话后，立刻一片煞白。

    星炼抬起眼角，扫了一眼那说话的少女。

    这张琴儿太嚣张，以后绝对是个会挑事的人。

    不过说的也是，这圣流书院随便一抓，十个里头八个是土豪，平民少之又少，看不起平民是富家的天性，难怪她的态度会这么恶劣。