
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    两人各自一番话里，三人总算是理清了一些思绪。

    张琴儿在进入圣流书院前，她家老爹给了她一枚价值连城的玉镯，如果单单只是玉镯那也算了，她张家财大气粗，完全可以不当回事，可偏偏，这玉镯是张家祖上流传下来的，具有平心静气，安神的作用。如果丢了，回去难以交代。

    可偏偏，原先一直好好带在手上的镯子，却忽然不翼而飞了，当然，第一嫌疑人就是同住一屋的沧离无疑了。

    沧离则表示一直在睡觉，并没有动过张琴儿的玉镯，张琴儿实属无理取闹。

    这么一件没头没尾的案子，怎么可能评的出什么理来？四风景月打了个哈欠，将目光投向星炼，反正她是搞不定了，不知道这个“天下第一装”有没有看出什么花样来。

    星炼眉梢微微一挑，也没有说什么，只是目光在两人身上来回打转。

    张琴儿确实嚣张跋扈，仗着自己家境优渥，向来都看不起她和沧离，依照这一个月来的初步了解，这女人果断不是个好东西。

    可是，方才她眼里流露出来的焦急却是做不来假的。

    而沧离，她对她的印象一直是个默默无闻只知道埋头读书的好学生，大概是觉得自己跟她总有相同之处，所以很喜欢往她身边凑。

    平日里虽然低调，可眉目间总有一份孤傲在，按理来说，这样的女人，应该不至于落到偷东西的地步。

    “我困了，星炼咱们睡觉去吧，这事儿我看明日找导师来办吧。”月已中天，再不睡就该天亮了。“张小姐再着急也请等一晚上吧，就算你今天把她打死了，也拿不到你的镯子啊。”

    其实她想说的是，别把人惹急了，把你打死了。

    正好星炼也觉得这事难以定论，便点点头，打发走了四风北凌，也要回屋睡觉。

    “就算如此，我也不要再跟这个下贱的平民同住一屋了。”张琴儿冷哼了一声，似乎是接受了提议，但是却提出了一个条件。

    而出乎意料的，沧离原本委屈的小脸同样坚决，“我亦不想再与她同住一屋。”

    听到沧离的话，张琴儿轻哼了一声，嘴角勾起轻蔑的笑意，那正好，一个废物一个土包子，这两人才是最适合住在一起的。

    星炼怎么会不知道张琴儿的意思，却耸耸肩，并没有吭声。

    四风北凌正要走，听到这句话转过身，也看到了张琴儿的表情。

    他一直都这个这个女人在学院里是怎么排挤星炼的，只是，星炼似乎并不在意。

    他当然知道他看上的女人不是池中物，就光看她在乔家是怎么对付她那个二姐就知道了。

    这个张琴儿只是没惹毛了她，惹毛了，只怕哭都哭不出来，想到这，俊美容颜上带过一丝淡淡的笑意。

    这个笑对于四风北凌来说只是对张琴儿的不屑，可落进张琴儿的眼中却是另一个意思了。

    难道五王爷其实并不在意这个废物？如果是这样那就最好不过了，反正她早已看不惯这个装腔作势的废物了。

    夜空星辰璀璨，几人各自入了屋子休息了，四风景月再度发挥了她自来熟的特点，将沧离带进了她们的屋子，空了一个房间给她。

    谁也没看到，跟在后面的沧离，面上一闪而过的笑意。

    而与此同时，远在驯兽场上的站台上，星炼所触摸过的石壁再度发出耀眼的光芒，一条流光倏然从石壁内穿梭出来，紧接着是两条，三条……慢慢跃出上空，逐渐消失不见。