
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “好你个下贱的平民，还不把本小姐的东西还回来！”张琴儿一击不成，气的脸色绯红，身形一闪，狠狠一脚朝沧离踢过去。

    “我根本没有拿你的东西！”沧离一张小脸同样也是通红一片，说话间气息沉重，显然被纠缠了很久了。

    她身有四阶玄灵力，比起三阶的张琴儿根本不是一个档次的，可是无奈忌惮人家是富家小姐，怕以后受她的刁难，只能顾着躲避一招接一招的攻击，根本不敢还手。

    “不是你是谁，这屋子里就我们两个人，难道我的玉镯还会飞了不成？”

    “你……你胡说八道。”沧离委屈的快要哭出来了，忽然退后几步，闪到看戏的三人身边，躲到星炼的背后，“求你们评评理，我根本没有拿她的东西！”

    到底沧离有没有拿张琴儿的东西，星炼和景月当然不会知道，只是人家都这么说了，景月还是出手接下了张琴儿迎来的一掌，玄灵力微微一凝，就将她压的退后了几步。

    景月一出手，原本暴怒的张琴儿更是愤怒了，“四风景月，我念你是一国公主，所以尊重你，请你不要插手我们的事。”

    四风景月却是无奈的摇摇头，“我当然不想管你们的闲事，只是……我家小星儿没有玄灵力，我可不想你这一掌伤了她。”

    对外，仍旧保密星炼的真实情况，这也是她当初答应了她的。

    “你……”张琴儿冷冷的瞪了她一眼，可是无奈自己能力不足以与她相碰，只能罢了手。

    “说吧，到底怎么回事。”星炼往旁边一侧，露出身后的沧离。

    刚才这小结巴情急之下往她身后一钻，还真是够机灵的，虽然很同情这女子处处被欺负的事，可是，对于自己莫名成了挡箭牌，她还是有些暗暗不爽。

    她又不是老好人，更不喜欢管人家的闲事，明明只是看个热闹，干什么非要扯上她？

    拜托，亲，我只是个看客！

    沧离眼眶一红，抬手抹了抹眼角的泪，朝张琴儿看了一眼，“我原本正在房里睡的好好的哪知道她忽然冲过来打我，非说我偷了她的玉镯……沧离就算家境不如张小姐，却也是从小熟读孔孟之道的，怎么会做这种小偷小摸的事。”

    “放屁！”张琴儿怒的又上前一步，作势就要冲上来。

    站在身后好整以暇看着整个闹剧的四风北凌轻轻一笑，桃花眼风流魅惑，投向前面的张琴儿。“张小姐何必动怒，若是你觉得这话有出入，只管说清楚就是了。”

    被愤怒冲昏了头脑的张琴儿此时才看到这几人中，还有当今的凌王在，顿时一愣，原本满含着熊熊怒火的双眼也在一瞬间渐渐被痴迷所代替，下一秒，立刻收敛了浑身的气势，轻声颔首，道了一声：“凌王说的是。”

    不紧不慢的话像是带着天生的吸引力，有一种极致的诱惑，美眸深似黑潭，哪怕此时夜色已深，也不及他眼中的墨色妖娆。

    星炼左右看看两人，无奈的摇摇头，四风北凌这货，完全天生就带着魅惑女人的本事，怎么刚才还一副要杀人的张琴儿，转眼就摆出了大家闺秀的娇羞，实在让她想要惊叹一声：真乃好本事。