
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼以为自己可以一路平静的学习她的驭兽之道，然后再继续一路平静跟众多的灵兽接触，继续一路平静的跟几位导师打好关系，然后平静的进入暗黑大地，去摸索她宝贝的炼灵石。

    可是，她料想中的平静，最终还是被不平静的四风北凌和四风景月给毁的渣渣都不剩。

    这两人陪同她来圣流学院，真的是为了保护她吗？

    她为什么觉得这四风家的两兄妹就完全是为了坑她来的？

    看着满院子撒欢的一众灵兽们，入学以来一直尽力扮演着好脾气的星炼微微抽了抽眼角，努力控制自己不要将门口站着的四风北凌给一掌拍出门去。

    “凌王……请问你这是……”她指了指疯狂乱窜的灵兽们，当然，眼角也没放过四风北凌身后几个圣流学院的学姐们。

    四风北凌哈哈一笑，完全没注意到星炼眸中隐隐蕴含着的暴风气息，“介绍一下。”他指了指身后红色学子服的两个女人，“这两位是炼术院的学姐，那边……”他又指指另外站着的三个白色服装的女人，“炼丹专院的。”

    星炼努力扬起一个微笑，从牙缝里挤出三个字：“然后呢？”

    四风北凌理所当然的接下去说，“然后……她们想要来咱们专院看看灵兽，我就弄了几头出来。”

    “弄了几头？”感觉到自己头顶的头发已经根根竖起了，星炼握了握拳头，深吸了一口气，“那来我的院里？”

    “是我带回来的！这段日子一直学理论，快无聊死了！”门内立刻闪出来另一个始作俑者，兴奋的开口，“看，总算见着活生生的灵兽了！可不是纸上画出来的哦！”

    “是——吗？”

    所以，这些灵兽将她院子里好好栽种着的药草撞的七歪八倒，将她亲力亲为擦的干干净净的大门踩的满是脚印，还有视线隐约能瞟到的，断桌子，碎椅子……

    “星，星炼……”

    眼见星炼的脸色越来越难看，四风北凌心里咯噔了一下，不敢再嘚瑟了，赶紧将满院子撒欢的灵兽们收入储存戒中。

    总算。他还尚存了一些眼力见，知道这个女人马上就要发飙了，赶紧回头对几个其他分院的高一级学子道：“今天看也看了，那，答应我的事可不许赖账。”

    四风北凌本就长相俊美，多数女子对他毫无防备心，而此时原本高高在上的五王爷，竟然纡尊降贵的请求她们帮忙，当然一个个都乐意之至了。

    临走时还不忘回眸一笑，“难为王爷为了这件事如此有心，只是别如了自己的愿，就忘记我们几个了，有空常来玩……”

    有空常来玩？

    星炼已经黑如锅底的脸色又更黑了几分，简直黑的快要发亮了。

    好好的圣流学院学子，怎么弄的竟然跟嫖客和那什么什么职业的女人一般？

    “星儿……”见人都走了，四风北凌和四风景月两兄妹立刻嬉皮笑脸的凑上前来，只是星炼眉梢抬也不抬，直接越过两人走进屋子里。

    四风景月逃课她倒是没觉得有什么奇怪，却没想到回来给了她这么大一个“惊喜”，真是……手好痒，好想打人！