
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    废柴少女的驭兽修习之路仍旧在一派风平浪静的进行。

    而四个女学子的院子里，在沧离和张琴儿的共同要求下，编排住宿的总算同意将她们两人拆了开来，让星炼和四风景月，沧离三人同住一起，而张琴儿则独居一所。

    至于那镯子的下落……有导师派了两只灵兽过来，不多时，就在张琴儿的床底下叼出了一直流光璀璨的玉镯。

    谁也没有对这个小插曲多加注意，唯有星炼。

    她看着收拾着自己的家当慢慢往她们屋里搬的沧离，眼底闪过一丝警惕。

    不是她多疑，只是，那玉镯好歹也是个宝贝，那张琴儿怎么可能这么轻易的就将它落在床底下而不自知？

    这件事……只怕没那么简单吧？

    “对……对不起……以后，就打扰两位了。”成功搬入星炼屋子的沧离脸上带着几分窘迫，却看得出来她很高兴，显然，和张琴儿同住一屋的时候，没少被欺负。

    星炼点点头，随意的指了隔壁的一间屋子，“我和景月同住一屋，正好还空有一间，以后你就住那里吧。”

    “嗯！多谢……多谢！”沧离猛点头，笑容灿烂。

    看到这里，星炼忍不住摸了摸下巴，怀疑自己是不是真的太过大惊小怪了。

    如果这玉镯真的是沧离动的手脚，或许，她也只是为了跟张琴儿分开住才这么做的。

    而在这个时候，圣都乔府，南宫茹的院子里却不平静了。

    “你说什么？”南宫茹猛然站起身，面上一片惊骇。

    跟前站着的是南宫家过来传消息的下人，他面上一片紧张，沉声回答，“是，幻流鸢离开了宝塔，目前不知所踪。”

    “怎么会这样……”确定自己没有听错，她颓然的倒在椅子上，原本红润的脸色一片惨白。

    花洺死后，幻流鸢又再度回到了南宫家，毕竟它曾经作为南宫家几代的守护灵兽，除却了花洺这个意外，它寄居的地方仍旧还是南宫府为它所建的宝塔里。

    南宫茹这么久以来，一直不曾让乔宁汐契约灵兽，为的也就是有朝一日能让她与幻流鸢结成契约，成为自己女儿强大的魔兽，可是却没想到，幻流鸢竟然忽然离开了幻流宝塔。

    难道，那幻流鸢是看中了新的继承者？

    不，这怎么可能……幻流鸢一直以来都喜欢与女子缔结契约，而论这平陵国内，有能力且有本事驾驭的了那只魔兽的女子，当只能是她的女儿乔宁汐啊……

    “查！不论如何也要查出幻流鸢的踪迹！”她不可能再让这只魔兽落入别人的手中，她南宫家的宝贝，怎么可以被别人得到？

    “是！”南宫府 下人低头应了一声，立刻又匆匆的离开了。

    幻流鸢失踪，对于南宫家来说是个绝对是个噩耗，这只魔兽攻击能力薄弱，却有着强大的防御力，只要有了它，对别人来说致命的攻击，都只是弹指间能被抵消掉的。

    当年南宫家的一个先人，正是因为得到这只幻流鸢才能在战场上所向披靡，在平陵国奠定了牢固的基础，可如果一而再再而三的失去幻流鸢，不仅仅是一个宝贝的丢失，更重要的，是她南宫家的地位将一落千丈，从此难以在平陵国站稳脚跟。