
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风北凌二十几年的生命中，曾对无数个女人甜言蜜语，说起好听话来从来眼睛也不眨一下，可莫名的，出自真心的一句关怀，却让他憋了许久。

    这个女人太独立了，哪怕遇到危险也从来都只靠自己，他很想告诉她，他可以照顾她，可以保护她，可是……或许是因为说过太多这样的谎言，一旦出自真心，却不知道究竟该怎么说出

    口了。

    星炼又是疑惑的睨他一眼，瞬间像是明白了什么，唇边勾起淡淡的笑，没说话，继续走自己的路。

    四风北凌有些不甘，追上去几步，“你这女人，早晚都是本王的王妃……”他一把拉过她的手，顺势就搂了上来，“碰上这种事，只管叫本王一起，若有危险也自有本王替你担着！”

    如果这道流光所属是个高阶的灵兽，她的冰蟒此时又陷入沉睡，万一遇上什么事，他该怎么办？

    “我说四风北凌。”星炼好笑的退开一步，避开他的拥过来的身体，“你这些日子一直往炼丹专院跑，想必俘获了不少美女的芳心吧？按理来说应当不寂寞才是啊……”

    遇到危险？找人保护？不，在星炼的认知里，求人不如求己，只会依靠别人的人，那才是真正的废物。

    哪怕知道四风北凌是真心的在担心她，她也绝不可能做一个只会躲在男人背后的无能之人。

    况且，王妃？她似乎并没有这个打算。

    说完，她转过身，提起玄灵力，脚下轻点，已经一阵风似的飞速朝着自己的居院而去了。

    被丢在后面的四风北凌脸上一阵颓然，可下一秒又春风荡漾起来。

    星炼怎么知道他没上课的时候一直在炼丹专院打转？难道她一直注意着他？

    啧啧……这女人看起来一副无情的模样，原来还是在意的嘛……

    只是，不知道星炼如果知道了他的想法，不知道会是什么表情。

    两人一前一后回来的时候，相邻的两间女子居院里传来吵闹声，原本要回自己小院的四风北凌听到声响，跟着一同过去了。

    四风景月打了个哈欠，抱臂站在院子里，困顿的双眼似乎还没完全从睡眠里清醒过来，无奈的看着张琴儿拉扯着沧离。见到星炼和四风北凌一同走进来，眼睛顿时一亮。

    “星儿，你去哪了？咦，怎么跟五哥在一起？”被吵醒的时候，翻身下床却没看到另一张床上的女人，以为她先出来看热闹了，没想到在外面也没见到，这会儿看到两人一起进来，顿时像是领悟到了什么，嘴角勾起不怀好意的笑。

    这星炼，难道同五哥幽会去了？

    果然，她注定是她皇家的儿媳妇。

    星炼自动无视四风景月眼中那一抹挪揄，目光看向院子里另外两个女人。

    此时的院子一片狼藉，相隔着两个院子的墙也被打的稀烂，两人走进来时，张琴儿还没有住手，掌中运着玄灵力，猛然击向披头散发的沧离。

    大半夜的，搞什么名堂？