
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔宁汐并不在意张琴儿的态度，面上仍旧带着浅淡的笑，“我是来和你谈一笔交易的。”

    “交易？什么交易？”张琴儿狐疑的看着乔宁汐，不知道这个女人肚子里到底在打什么主意。

    “我知道，你不喜欢我那个妹妹……”

    “哈哈……”听到这，张琴儿大笑了一声，鄙夷的朝她看了一眼，“怎么，炼术专院的天才，这是来给自家妹妹说情的？希望我在未来的日子里，不要欺负她？还是……你想用什么收买我，让我好好照顾她？”

    躲在暗处的星炼嘴角扯出一抹冷笑，如果真的是这样，她一定会以为这个乔宁汐被门夹到了脑袋。

    听到张琴儿的讽刺，乔宁汐只是淡淡一笑，眼底却渐渐浮上一抹冷意，“恰恰相反。”

    只是三言两语，她就可以确定跟前这个张家小姐对于那乔星炼也没有好感，甚至，还很讨厌，那么正好，她可以借着这个女人的手，好好打压一下那贱人。

    这个女人也不是什么好东西，竟然敢这么对她讲话，不过没关系，现在她还有利用的价值，以后再好好教训也不迟。

    张琴儿收敛起脸上的笑意，微微挑高眉梢。

    乔宁汐的意思，难道是鼓励她欺压她的妹妹？

    奇怪，一个乔家的宝贝，又怎么会和一个人人都不待见的废物这么较劲？可是，她眼中的确定，又不像是在开玩笑。

    “什么意思？”

    “很简单，我要她在这圣流书院里呆不下去。”乔宁汐转了个身，背对她朝前走了两步，“一个废物继续呆在这个一等书院，不过是在抹黑我乔家，丢我乔家的脸面，她有什么资格呆在这里？既然你我的意思一样，倒不如合作，将她赶出圣流。”

    这是一件互利互惠的事，想必张琴儿不会拒绝。

    张琴儿微微眯起眼，思考了一会儿，左右看了一眼四周，才慢慢道：“乔三小姐的意思我明白了，只是，这个废物的身边一直有当今公主和五王爷跟着，有这两位大人物撑腰，我就算想将她撵出去，也没那么容易。”

    这也是她一直没动乔星炼的原因，五王爷倒是好说，平日里一直在别的专院里闲逛，可那公主却是日日与她不离开半分，不说上课，就连吃饭喝水也在一起，哪有那么容易好打压？

    “这好办。”乔宁汐冷笑一声，目光里染上一抹得意。

    ……

    回居所的路上，星炼心中一直热血沸腾，倒不是因为被自己的姐姐算计而觉得难过，反而……好久没碰到什么好玩儿的事儿了，现在有人送上门来让她玩，难道这不是一件值得兴奋的事吗？

    夜风传来凉意，她身上衣衫单薄，忍不住打了个寒颤，身边的人却渐渐靠近过来，随后手上一紧，有一只手握了上来。

    星炼抬起头，疑惑的看了一眼四风北凌，不明白他的意思。

    四风北凌脸色有些难看，注意到星炼转过来的视线，别扭的把头扭到一边。

    “有我在，她们谁也欺负不了你。”