
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    拿了景月的避神珠抛入空中落下结界。

    星炼双手结印，落下一个巨大的六芒星，瞬间包围了整个院子，然后迅速变化手印，眸中一凝。

    金色光芒淡淡围绕了整个屋子，片刻散去之后，这个屋子又再度恢复了原样。

    这些日子她从来没忘记修炼，而现在，就算制造这么大面积的炼术修复印，也已经不感觉吃力了。

    走到桌边坐下，倒了一杯茶喝下，她才抬起眉梢，“说吧，到底为什么？”

    生气归生气，可她也明白四风北凌不可能无缘无故做出这种事情，想必这中间，一定有什么原因。

    四风北凌听闻立刻凑上前坐到她身边，桃花眼轻挑，“星儿，你想不想去看看你母亲以前留下的东西？”

    正喝着茶的星炼动作一顿，立刻抬起头看他。

    花洺？这个身体的母亲的东西？

    四风景月手中化出骨扇，一派悠闲的摇着，“还有，想不想立刻去暗黑大地？”

    所以……这是他们邀请了两个专院的学生过来的 目的？

    提取脑中的记忆，她微微沉默下来，根据记忆，花洺曾也是圣流书院的学生，身为炼丹世家，她早年曾在这个书院的炼丹专院学习过，作为当时炼丹术极具天分的学生，炼丹专院保留着许多她当年亲自书写下来的笔记。

    这些记忆并不全面，大概也是以前的乔星炼幼时听说来的。

    炼丹专院这件事可以理解，那么……暗黑大地又怎么解释？

    想到这，她又将目光看向四风景月。

    “炼术专院的学生会在近期去暗黑大地，实地学习炼灵石的寻找，到时候，我们可以一道跟着……”四风景月挥挥手中的扇子一脸的得意。

    不必担心去暗黑大地会有危险，因为通常为了保证学生的安全，到时候学院里会分出不少的导师跟着前往。

    正是因为这个活动要耗费的人力财力巨大，所以很难得才会碰上一次，而恰好，最近的一期被他们给碰上了。

    “没错，若不是因为这两件事，我最近也不必一直逗留在那些专院里了。”四风北凌点点头，像是总算完成了一件大事，心情极好。

    原来，他这么长一段日子一直没有上课，并非风流成性去了别的书院泡妞……

    星炼心中涌起一丝感动，没有想到，这个男人竟然为了她，舍得花这么大的精力去办这件事，当真还是那个万花丛中过，片叶不沾身的潇洒王爷吗？

    而那日夜里，她那样讥讽他，他却半句也没有反驳，而且，还对她说那样的话……

    打从认识开始，一路走到现在，这两人对她所有的点点滴滴都从心头掠过，是真真正正属于她的记忆，很奇怪，原本的她应该不屑于这种感情的，可如今却觉得胸腔温暖一片。

    兴许是原本的乔星炼少有过这种温暖，所以特别容易感动，以至于她寄存在了这具身体里，连感官都变得敏锐了。

    想到这，星炼觉得这事儿有些大条了，这男人……该不会对她是认真的吧？

    她狐疑的看了一眼一脸专注看着她的四风北凌，心中猛一哆嗦，不，这怎么可能，这货可是个花花公子！