
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    听到乔宁汐那番话，他差点控制不住愤怒就冲上去了，可身边这个女人却死死的拉住他。

    看她的表情似乎并不意外，那么也就是说……以前，她在乔家那么多年生活下来，被欺负都是常有的事，导致现在，都已经习以为常了吗？

    胸腔传来微微的心疼，他的女人，竟然被人欺负了这么多年，甚至欺负到，现在这般毫不以为意。

    这乔家，怎么就尽是些这样的人，难怪以往市井上经久流传着乔家废物的说辞，看来不是人言可畏，而是，有人分明知道这些恶意中伤的言辞，却一直默允着她被人辱骂。

    曾经见识过她机灵应对乔府那些欺负她的人的模样，可是乔宁汐却不一样，她身有五阶玄灵力，又是作为炼术师来培养，就算星炼再怎么聪明，在她手下也一定会吃亏。

    他在心中暗暗决定，以后，决不允许这种事情再发生，他不会任由她再被欺负，他不仅会保护她，更会助她早日修炼成炼术，篡改这个局面。

    星炼知道四风北凌的心思，无奈的摇摇头，正想跟他说自己早已不是原来那个懦弱的乔星炼，就算被欺负也从来不敢吭一声，现在的她，人予一分，必然十倍还之。

    可是，还没等她话说出口，眼前一道流光闪过，速度快的好像是一道闪电，与之前在窗口看到那次的速度根本没办法相提并论。

    两人对视了一眼，立刻运气玄灵力，朝着那道光芒消失的地方追了上去。

    光芒的速度极快，转眼就不见了踪影，星炼放出神识，立刻感应到这个书院的某一个角落传来强烈的魔兽气息。

    与之前的感觉一模一样。

    四风北凌见光芒消失，正想停下速度，却见星炼好像知道那流光的方向一般，一路奔着某个方向，连半丝犹豫都没有的朝前飞去。

    她这么做必然有她的理由，四风北凌暗自提升自己的玄灵力，默不作声的跟着星炼前去的方向走。

    等终于停下来的时候，已经到了圣流书院的炼丹专院。

    星炼狐疑的打量着这个陌生的专院，转头却看到四风北凌一脸震惊的表情。

    “怎么了？”

    追到这里来，难道很奇怪吗？

    四风北凌指着远处一座较为破旧的小院，嘴巴张了好半天，才呐呐的吐出一句：“这里……这里是……”

    “是什么？”

    “是你娘以前的闭关时呆过的院子！”

    那院子建在一个小山包上，这山包在十几年前是炼丹专院的学生们用来种植一些草药的，后来曾因为一个学生无意中落了一颗名为“库骨”的毒草，导致这山头所有的药草都被毒气给熏报废了，久而久之，连山包也废弃掉了。

    花洺成为中级炼丹师之后，就在这山包上建了一座简陋的小院，以供自己长期闭关炼丹不被人打扰，这个地方只有少部分人知道，所以，他也是花了许多的时间，才从一些看过炼丹史记的学生口中得知来的。

    没想到，两人这么一追，竟然追到了这里来了。