
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    胡乱感动的结果大多数都不太美好。

    星炼此时站在灵兽库门口对这句话再度做了一个深刻的认识。

    四风北凌堂堂一个王爷竟然做出这等偷鸡摸狗的小贼勾当，光天白日跑到灵兽库偷了那么多灵兽去她院子折腾。

    现在可好，她一清二白的好学生被迫跑来给他把风，将这些灵兽又再次送回来。

    回屋的路上，四风北凌心情极好，一路紫衫飘飘，身形轻盈，星炼正想调侃几句，忽然像是感应到什么，眉梢一挑，目光看像一旁路边的树丛中。

    她立刻看向四风北凌，后者会意，收起全身的气息。

    两人躲进一边的丛子里，星炼悄悄的抬起头，正好看到前面站着的，一身蓝白相间服饰的女子。

    这么晚不睡觉却跑到这里来，一定不是有不可告人的目的。

    想到这，她拧了拧眉，淡定的表示，同为大半夜不睡觉的他们，确实也有不可告人的秘密。

    那女子原本是背对着他们的，像是在等什么人，静静的站了老半天，星炼怎么瞧怎么觉得这女人眼熟，可似乎自己在这个世界认识的人还没她院里来来去去的野猫认识的多。

    女子等了一会儿，忽然转过了身来，露出月下一张淡漠的脸。

    在见到这张脸的时候，星炼原本坦然悠闲的态度顿时变了。

    四风北凌同样一脸的惊讶，转过头去看星炼，唇语道：“怎么会是她？”

    站在树林里的女人，竟然是乔家的三小姐，星炼的三姐乔宁汐！

    她为什么会在这里？

    现在正是半夜三更的时候，她一个炼术专院的学生，为什么会跑到他们驭兽专院里来？

    星炼这一个月过的风平浪静，压根没见过这个“姐姐”第二回，如果不是在这里遇上，她都快要忘记这个人了。

    难怪看背影觉得眼熟。

    “谁。”

    大概是听到了星炼两人的动静，乔宁汐面色一冷，转头看向两人藏身的地方，慢慢的走过来。

    糟糕，被发现了？

    四风北凌皱眉，本还打算看看这女人到底要做什么，看来是难以如愿了。

    正想要站起来，身后再度传来一声轻响，随着这声轻响，星炼猛然拉住四风北凌要站起来的身子，伸手在唇边做了一个噤声的动作，嘴唇微动，“别急，再看看。”

    从他们身后的方向飞掠过一个身影，身姿轻盈的落到乔宁汐的跟前。

    “不知道这么晚了，乔三小姐找我有什么事？”

    清脆的话音带着几分笑意，在寂静的夜里犹如一声夜莺轻啼，随着话落，一张清秀的脸出现在月色下。

    乔宁汐警惕的表情在看到来人时，换做一脸笑意，眉目间的冷凝也随着柔和了几分，“张小姐……”

    原来，后来的这个女人，正是驭兽专院的学霸，张琴儿。

    张琴儿轻轻一笑，表情里仍旧带着几分嚣张跋扈的意味，她抬起头，看了一眼天空中皎洁的月色，声音含着戏谑，“难道乔三小姐让我来这里，是陪你一同赏月的？”她和这个乔家根本没有任何的来往，只不过有个废物与她同班，恰好是乔家人罢了，实在想不通，乔宁汐找她会是什么事。