
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星眸微微一动，她对四风北凌招呼了一声，绕过了小屋，瞬间往后山的方向飞去。

    圣流学院在圣都的最北，背面是一片悬崖陡壁，而恰好，炼丹专院就是在圣流的最里边，山包的后面，只有一条万丈悬崖，黑漆漆的看不到尽头。

    夜色渐浓，已经是后半夜了。

    星炼站在陡壁上，衣衫被崖底刮上来的风吹的“哧哧”作响，她静静的观察着悬崖的岩壁上，忽然，视线投向某一处，嘴角勾起淡淡笑意。

    四风北凌不知道她要做什么，却忽然见她手中凝起一颗光球，慢慢的投向视线所看的地方去。

    那块峭壁相比之其他地方更显得黝黑一些，等光球落下，立刻显现出了一株矮树，还没等他开口问她要做什么，眼前的女人忽然身体一跃，直咧咧的就朝着光球落下的方向跳了下去。

    “星炼！”

    他惊呼一声，赶紧上前抓她，只可惜动作慢了一步，手中只划过她衣衫衣角，眼睁睁的就看着女人跳下了悬崖，没身于黑暗之中了。

    下面是万丈悬崖深不见底，连他都不敢贸然往下跳，这女人到底要干什么？

    四风北凌抿了抿唇，俊美容颜闪过一分懊恼，该死的，这是他的女人，谁准许她这么轻贱自己的性命的，他没允许，她怎么可以把性命当玩笑！

    想也不想的，他一掀下摆，跟着就往下跳了下去。

    乔星炼，你活着是本王的妃，死了，本王陪你一道也无妨！

    耳边风声呼啸，四风北凌半空中运起玄灵力，同样凝出一颗光球，朝着身下的万丈悬崖投下去，打开一道光芒，四下寻星炼的身影，正急剧下落时，侧边忽然一条丝带飞了出来，瞬间席卷了他的腰身，将他死命的一扯，往边上拉了过去。

    星炼差点骂娘了！

    这男人脑子被驴踹了吗，她跳他也跳？

    脚下着地的一瞬，她刚想抬头喊上面的男人，没想到头才刚抬起来，就看到一道黑影跟着往下掉，差点把她的小命给吓没了。

    这货连什么情况都不知道就跳，万一她察觉不及时，真的落了下去，她要上哪赔柳妃一个儿子，陪景月一个五哥？

    等人拉扯了回来，松了一口气，她立刻朝跟前的男人弹了一个脑崩，“你是笨蛋啊！我还没叫你就往下跳，你想死也别连累我好吗？就算姑奶奶以后必然会修成炼术，可我还没自大到觉得自己能炼一个活生生的人。”

    一通骂后，四风北凌才从惊讶中缓回神来，咧开一个灿烂的笑，猛然将跟前的女人拥进怀里，“乔星炼，我就知道能找到你。”

    “找你妹啊！”星炼从他怀中挣脱开来，翻了个白眼，转身就往洞里钻。“走了，这里有个洞，进去看看。”

    依照对魔兽的感应，它正是往这个方向行动着的，而刚才在崖上打量了半天，发现这个地方有一丛矮树，所以才跳下来看看情况，如果心中猜测的不对，那么，依照自己的能力，再跳上来应该不困难。

    好在，这里果然另有玄机。