
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “那还愣着干什么，走，上去看看。”星炼眯眼看了一会儿那山包里的屋子，拉过四风北凌就要往上走。

    不是为了自己，而是为了这具身体原先的主人，她豁出性命将她带到这个世界来，不就是为了所谓的亲情吗，为了她眼中那么在意的亲情，她也该尽一份心吧。

    至少，看看也好。

    “等等。”四风北凌拦住她，从怀中取出一颗红褐色的丹药，“先把这个吃下去。”

    “这是什么？”星炼狐疑的接过他递来的东西，左右打量了一下，闻上去一股清香，可是，好好的吃药干什么？

    “虽然时间已经过去很久了，可那‘库毒’的毒性还在山中蔓延，这丹药顶多能压制两个时辰，也是为了让你能来这里看看，所以特意从炼丹专院的学姐手里讨来的。”

    星炼眸中光芒微微一闪，为他这份细心所感动，他虽说的轻描淡写，可她却知道，花了整整一个月的时间才能弄到这丹药，想必这玩意儿是十分贵重的。

    接过药丸丢进嘴里，星炼轻声道了一声谢。

    两人绕过小山包上缠绕的藤草，一路朝着屋子的方向走，星炼心中有感应，那魔兽的气息离这里的距离非常的接近，只怕，它也藏身在这间屋子里头。

    掌中渐渐凝聚起玄灵力，心里衡量着，万一这魔兽忽然发难，她和四风北凌两人，能不能逃的掉。

    接近屋子的时候，四风北凌忽然停下了步子，目光看向屋门上长出的几多蘑菇，眉头轻皱。

    星炼也不是笨蛋，以前在现代出生入死，见识过太多取人性命于无形的东西，这门上大朵大朵颜色鲜艳的蘑菇，一定带着毒性。

    “试试？”她看向身边的男人，挑了挑眉，拔出随身带着的一把匕首，轻轻划开一朵大的有些诡异的蘑菇。

    “嗤……”

    一声轻响过后，星炼手中的匕首刀尖部分骤然变绿，刀口以肉眼可见的速度生出锈斑，然后稍一用力，就断裂了开来。

    不得了，这蘑菇要逆天！

    如果直接接触不行，那只能用功力强行推门进去了。

    这么一想，她倒退了几步，打算使出玄灵力，将整个门给轰开，可四风北凌却摇摇头，“不行，蘑菇一旦碎了，毒气会传播开来，到时候我们都逃不了。

    这也不行，那也不可，那到底该怎么办？

    总不能都到了门口了，却连进都不给进吧？

    星炼懊恼的收回玄灵力，转身去看这屋子四周可有窗户，可转了一圈回来，更沮丧了。

    该死的连窗子上都长了蘑菇，长这么多蘑菇它是打算变成蘑菇房吗？

    他们的时间不多，保险范围内也就两个时辰，如果再这么耽搁下去，没进去就已经被满山弥漫的“库谷”之毒给熏翻了。

    也难怪十几年来都没人能进入的了花洺的闭关之所，光是这些蘑菇，就足够让人望而却步了。

    正当他们无计可施的时候，星炼忽然感应到体内的吸引力朝山包后面的方向游移了过去，似乎是那魔兽要离开了……？

    【爆福利，等更新的亲，推荐好看的文:魅惑天下：狂傲嫡女倾城诀,作者攸宁，很不错滴】