
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    看了许久的星炼大概也发现了这个问题，伸手抚过身边的桌子，捻起一层灰，“这里面怎么没有蘑菇？”

    奇怪的不止这一点，刚才在外面她就想不通了，这蘑菇连剑刃都能腐蚀，这么强悍为什么腐蚀不了区区的小屋？

    这到底是有什么玄机？

    四风北凌看了看她，摊摊手表示不了解。

    “那么，我们就来测试一下好了。”光是站着想也想不出什么名堂，倒不如干脆自己动手找出其中的原因。

    她再度摸出已经被蘑菇给腐蚀的不成型的匕首，走到屋子的窗口处，狠狠一插，从摇摇欲坠的窗棂上插了出去。

    “嗤……”

    轻微的嗤响声过后，她拔出匕首，发现顶端又被蚀掉了一截，而窗棂破出了个大洞，那生长在窗台上的蘑菇，却轻易的落了下去，空出了个洞眼。

    “屋内有防蘑菇的？”

    话音刚落，她自己却被逗笑了，听说防暗箭防毒气防猛兽，没听过防蘑菇。

    四风北凌也被她放蘑菇的说辞给震的愣了一下，犹自考虑一会儿，很是开心的觉得他未来王妃讲话实在是有深度。

    于是，两个人自己乐自己的，分头在屋子里寻找某些可以“防蘑菇”的神秘物件。

    屋子不大，从正厅到卧房，前前后后加起来也不过就十几步路的距离，星炼找了一会儿，满手是灰尘的败退下来，从体力劳动该做脑力劳动。

    乔星炼的亲妈是干嘛的？是炼丹师啊！

    乔星炼的亲妈在这满是“库骨”之毒的山上怎么活下来的？那必须得有消除毒性的解药啊！

    乔星炼她妈会脑残的每天喂自己药吗？答应绝对是用脚趾头想都知道啊。

    所以，乔星炼她妈一定有什么东西，可以长期避除毒性。

    而这个东西绝对不会很大，否则带在身上也不方便，那么……

    她的视线从旮旯角落里一一扫过，然后又看向布满了灰尘的房梁。

    “星儿，时间差不多了，我们该走了。否则……”四风北凌虽然也好奇到底是什么东西这么神奇，可是两个时辰的界限如果过了，他们就只能去地府问花洺前辈了。

    可是星炼却没动，仿佛没有听到他的话一般，而是将时间牢牢锁着房门上端的一面八卦镜上。

    奇怪了。

    确实有听说过在房门上挂八卦镜以作为辟邪的，可是还没见过在房门里头挂的，辟自己么？

    她轻巧一跃，身形只是一闪，就从房梁上扒拉下了那面镜子，左右看了看。

    镜子是普通的镜子，可镜子上却隐隐有一股特别的气息。

    她歪着头想了想，心中一动，不可置信的瞪大了眼睛。

    “星儿，怎么了？”四风北凌见她表情奇怪，凑近来也看了看这镜子，顺带照照自己俊美容颜。

    这镜子除了沾满了灰尘，也没什么特别的地方啊……

    星炼没说话，只是拿着镜子走到窗口处，一脚踹开了窗台，然后将镜子递了出去。

    与她猜想的一样，外围墙上覆着的毒蘑菇在接近镜子的时候纷纷掉落下去，仿佛有意识一般在逃避着什么。