
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    虚空。

    四周一片暗沉，只有远处传来阵阵光亮，白色光芒和蓝色光芒交织在一起，透过浓重的雾气，渐渐清晰。

    这是哪里？

    听不到任何声音，也说不出话来，脚下似乎有路，却看不清楚到底通向哪里。

    她不是应该在洞里吗？

    星炼打量着周围诡异的一切，慢慢朝着光芒的地方走过去，忽然，背上被人拍了一下，她转过头，透过浓雾，才看清拍她的人正是四风北凌。

    “我们这是在哪里？”

    话说出口，才发现，根本没有任何声音，她又张开嘴喊了两声，仍旧徒劳。

    对这个世界所知不多，莫名的情况让她有些不知所措。

    四风北凌朝她安抚的笑了笑，桃花眼微微下垂，轻启唇，“不用怕，这是那兽的结界。”

    即便不能发声，她也可以看得懂唇语。

    星炼愣了一下，下一刻才恍然觉悟，是了，那兽既然这样维护花洺的遗迹，当然不可能放任小白把那洞穴给毁了的，这应该是在魔兽所创造的虚空之境里。

    在战斗的同时，还要分出一部分的精神力将他们带进结界里，可谓是用心良苦。

    不管怎么说，还是得先制止小白。

    有一点很奇怪，以往小白极为听她的话，可这次，她连着下了两个撤下的命令，可是它却半点也不搭理，这又是出了哪门子的状况？

    可是，四风北凌的下一句话却让她大惊。

    “星儿，冰蟒似乎没有神智，仅凭着本能在行动。”

    没有神智？仅凭本能？

    到底出了什么事？

    回忆起这段日子，她最后一次进入心境看望小白的时候，小白已经接近幻化成人的最后阶段，只剩脚下还有一部分没能完全脱离蛇尾，难道是因为这场幻化，所以才导致了它的不寻常？

    来不及多思考，两人赶紧朝着光芒所在的地方而去。

    冰蟒在结界之中的身形远比星炼之前看到过的它的原形更大，那魔兽同样身姿巨大，在半空之中振动着双翅。

    一鸟一蛇的相斗，冰蟒占尽了上风，等星炼站到跟前时，那巨鸟正被一个巨大的光球给击飞，重重的砸在了地上。

    虚空之中疾风凛冽，鸟兽的羽毛被疾风吹过化作道道流光，仿佛是流行一般从空中陨落。

    这么下去，这鸟一定会被冰蟒给虐死的。

    星炼盘腿坐下身，慢慢在心中以意念与冰蟒对话，“小白，住手！它不是敌人，不准杀它！”

    意念中没有丝毫的回应，眼前的白蛇如同杀神附体，紧接着一个尾荡扫过，还没来得急爬起身的巨鸟再次被它狠狠压下。

    “小白，给我住手！”

    两兽交战产生的巨大能量不是她区区一届人类可以化解的了的，可此时单凭意念根本等不到回应，星炼开始着急了。

    冰蓝色的光芒将虚空的昏暗染成大片大片的蓝，巨鸟似乎仰头呼啸了一声，浑身上下爆发出耀眼的蓝色光芒，数万道流光一瞬间四散开来，猛然朝着冰蟒的方向袭击过去。

    “小白！”星炼急了，爬起身上前两步，依照他们契约的共同灵识，她肯定，这臭蛇下一招就要拿它性命了。