
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    ……它亲娘叻！

    这货做什么？该不是真的跑到她身体里去看什么“花洺的玄灵力”了吧？

    强大的魔兽气息笼罩着狭小的空间，星炼一动也不敢动，生怕这道光芒在她身体里折腾出什么幺蛾子来，而四风北凌则是眉头紧皱，完全不见了往日一派吊儿郎当的模样，紧握的手心里头，炼成器——疾风剑蓄势待发，如果出了半点差错，这剑便会毫不犹豫的朝着跟前的巨鸟而去。

    正当一兽两人相互对视着的时候，星炼的体内传来强大的能量，一阵诡异的劲风无端形成，下一秒，流光被狠狠撞了出来。

    虚空中，渐渐幻出一头白蛇的影像来。

    “啸--”巨鸟高高扬起头，呼啸了一声，声音中带着浓浓的戒备，连身体也往后挪了一步。

    竟然是神兽！

    这个人类带着神兽进来，到底要做什么？

    白蛇低垂着蛇首，似乎还在深眠之中，听到这声呼啸，慢慢抬起头，直起了身子。

    星炼心中叫苦不迭，千算万算也没算到小白会忽然被勾出来，看此时那幻影迷茫的模样，一定是因为魔兽的气息太强烈，无意中将它吸引出来的。

    现在这头巨鸟还没能相信她，这会儿小白再出来搅一局，那感情好，还多说什么废话，直接开打算了！

    巨鸟周身的玄灵力爆至了顶端。

    天性的畏惧之余，同样还有不得不守护的东西，哪怕眼前立着的是处于灵兽巅峰的神兽，它也必须拼死一战。

    带着强烈杀意的玄灵力如同无形的压力一般朝跟前的两人袭过去，还没等巨鸟出招，一直处于茫然状态的冰蟒幻影忽然在一瞬间形体具象化，真身也不知道是什么时候钻出了星炼的身体，带着千斤压顶的气势扑向了巨鸟。

    “小白！”星炼眉头一皱，上前一步想要唤回白蛇，可无奈，两兽相碰，光是撞击的余波就让她前进不了半步，更别说想要把它们给分开来了。

    一个是花洺生前的契约兽，一直到现在还守护着前主人的遗物，一个是自己的守护兽，这两个绝没有理由打到一起的巨兽，此时在狭小的空间夹缝里，如同生死仇敌一般，招招都是杀招。

    “砰……”

    白蛇尾端横扫，砸落了通道口一块巨石，整个书阁都摇晃起来，可它却完全不管不顾，一击之后，再度又要往下砸去。

    “小白，住手，你会把这里给毁了！”星炼心中着急，被两只巨兽这番打斗震的几乎站不住脚。

    整个书库摇摇欲坠，架子两排最顶端的书都纷纷掉落下来，堪比地震。

    结印，施术，脚下六芒星阵瞬间精光乍现，将整个洞内的书库都包裹起来，星炼双手结出复杂的咒印，最后手掌一合，“炼！”

    修复术伴着金光，将落下来掉在地上的书籍重新恢复原状，七歪八扭的书架也回归原位，同时，金芒顶起洞内的四方，撑着不被坍塌下来。

    “小白，住手，听到没有！”

    “啸——”

    巨鸟高亢的叫声在金芒结成的一瞬呼啸而起，周围涌出大片的蓝色光芒，同时，眼前的景物变了。