
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这洞口在外看起来是个天然的，可往里头走了一段，就会发现，它是由人工打通而成。

    往里走了一段，四风北凌惊喜开口：“果然，顺着的方向是往那小屋去的，星儿，你是怎么发现的？”

    星炼脚步一顿，想了想，才开口：“我猜的。”

    她不愿意欺骗他，心中早已把他当成了可以信任的人，说是猜也不全是撒谎，因为，她不确定这里真的有另一个出口。

    这么敷衍的话在四风北凌听来却没有半点怀疑，他点点头，“我就知道你很聪明。”

    不说还好，这话一说，星炼抚了抚额，心里略怀疑，往常世人所知的那个风流潇洒天资卓然的五王爷，当真是这个人吗，未免太好糊弄……

    朝里头走进去，又出现了两个通道口，一边应该是小屋的方向，而另一边，则遗留着强烈的魔兽气息，想必刚才那魔兽离开时，是经过了这个通道口。

    星炼在三岔口站了一会儿，果断的选择了通往小屋的那条路。

    一方面，去往小屋已经不是单纯的想要让自己这具身体看一眼里头过世娘亲的遗迹，更重要的，因为这是四风北凌的心血。

    那两颗药来之不易，她不能为了自己寻找魔兽的私欲，而辜负了他的一片好心。

    而另一方面，此时的她实力还不够强大，真的与魔兽对上了的话，在地面上还好说，大不了祸水东引，惊动院里的师生一道出手，可在这狭小的通道里，他们两个就只有被虐的份了。

    星炼果断的选择了其中一条路，四风北凌也半句话不问的跟着走，摆明了一副就算是地狱也跟着去的架势。

    等走到了通道的尽头，果然，上方出现一块夹板，稍一推，就推了开来，露出小屋的内部结构。

    小屋里头大概是因为十几年没有人出入了，布满了浓重的霉味，星炼跳上去，四下一打量，找到了一张桌子上的半截蜡烛。

    点着蜡烛后，她才发现，这屋里果然是炼丹专用，正厅口拜访着一鼎巨大的炼炉，而其他地方，则是简单的生活用品。

    这句身体原主人的亲妈，就是在这个地方生活过的吗？

    她闭了闭眸，深吸了一口气，再度睁开。

    乔星炼，你好好看看，你生时从来没有看到过的场景，我用你的身体，你的眼睛，找到你娘亲的遗迹，哪怕此时的你早已经感觉不到了，也足够了一段心愿了吧？

    你的娘亲很伟大，用自己的性命替你延续了那么多年的生命，是这世上最爱你的人，而我，则是你的性命换来的存在，我会好好看清楚这里的一切，然后融入进记忆里，代替你走完，你未完成的路。

    四风北凌看着星炼一寸一寸的看过这屋里的每一分每一毫，心中很是安慰，他这一个月的心机，果然没有白费。

    没打扰她，径自打探着屋内的一切，才发现，这屋外虽然长满了剧毒的蘑菇，可屋里却连半死毒气也没渗入进来，甚至连“库骨”的毒性也没有闻到，好像这屋里是被下了什么屏障一般。