
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    镜子后面有一处沾上了猩红的血迹，似乎上被强大的能量附以结界，而这能量，正是吸引着她的魔兽气息。

    “星儿，这镜子，似乎是从炼丹炉上扒下来的。”四风北凌看着她的动作，目光扫到一边的炼丹炉上，对上正面一个棱形的方块，恰好是镜子的形状。

    原来是这样。

    这面镜子长期吸收灵药的气息，又被赋予了魔兽之血，起到了百毒不侵的效果。

    那魔兽的能力，大概就是防御系的，而且是超强的防御系。

    只要将这镜子带在身上，那么出去之后就不用怕被毒气给熏了。

    星炼挥了挥手中的八卦镜，这么好的玩意儿，她还真是想要顺手牵羊了，只可惜啊，这屋子是乔星炼生母的，她如果带走了镜子，而让着屋子被毒气和毒草给侵蚀了，良心上实在过意不去。

    刚把镜子重新放回门框上，心脏处传来猛烈的一阵跳动，魔兽的气息去而复返了。

    “糟糕，我们该走了！”

    “怎么了？”四风北凌疑惑抬眸，还没等到答案，女人已经一把拉过她，从原来上来的暗格里跳了下去，一路从通道往外跑。

    只可惜，流光的速度比起他们两人在通道里缩手缩脚的跑路要快的多，刚跑到山洞口，已经隐隐可以看到外面一簇亮光。

    硬碰硬没便宜占。

    敌我实力差别太多，好歹也是个魔兽的等级，星炼二话不说，推着四风北凌掉头就走，可却没想到，三岔路口，再度出现一道流光，挡住了原本去向小屋的那条路。

    三条路被挡了两条，只剩下唯一的一条了。

    没的选。

    今晚特么的是要死在这暗无天日里地道里的节奏？

    第三条道比起原先的路明显要狭小许多，星炼在逃命的空档还不忘调侃这花洺实在是好本事，竟然能在偌大的圣流学院里当个地鼠打了这么多的洞，是用来捉迷藏的还是用来捉迷藏的？

    四风北凌也是苦不堪言，他堂堂一国王爷，从来没干过钻洞的事，可今晚却要勉为其难的在这狭小的洞口里弯腰拼命的往前挤，面子何在？尊严何在？

    也不知道过了多久，星炼终于停了下来，他拍了拍身上的泥土，抬头一看，顿时一脸的惊诧。

    这这这……这是什么地方，地下书阁？

    眼前巨大的空间内，放置了两个大型书架，上面搁置了许多本看似古朴落满了灰尘的书。

    而在两排书架的跟前，同样有一个大型的丹炉，只是这炉子有些奇怪，它并没有顶，只是一个类似于坛状的东西，走近一看，里头除了壁沿有些金色粉末，除外空无一物。

    一看就是搁置了许久的。

    这也是花洺的炼丹炉？

    没想到，一夜之间，竟然闯进了当年炼丹天才花洺的两个隐藏点。

    四风北凌有些兴奋，桃花眼挑的老高，而星炼则是打量着头顶的，表情若有所思。

    如果她猜测的没错，这上面，大概是驯兽场的站台。

    那么当时，她追到这里来，幸而没有打破了那面石壁，否则的话，只怕坍塌下来的石壁，会毁了这里的一切。

    不……不对。