
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    理论立刻在下一秒被她自己否决了。

    她就算动手了，这石壁必然也打不下来，因为……

    巨大的空间里，设置与小屋同样的结界，哪怕她使出全力，也撼动不了半分。

    这只魔兽，与花洺到底是什么关系？为什么要这么守护这花洺的东西？

    “啸——！”

    尖锐的呼啸声在洞穴内响起，四风北凌和星炼同时回过头，就看到洞口方向严严实实的堵着一头奇怪的巨兽。

    说它奇怪，只是因为这兽只露出了一个形状似鸟的头部，然后洞内光芒璀璨，下一刻，无数道流光缓缓从外面瞬间侵入，落进了那巨鸟的身体中。

    随着光芒的涌入，巨鸟的身体渐渐显露出来，先是身体，然后是翅膀，最后是脚……

    “这是什么东西！”四风北凌被眼前的景象惊住，一双桃花眼挑的老高。

    身为皇家人，他也算见识过了许多灵兽，可从来没有见过这么美丽的兽类。

    彩羽舒展，光华四溢。

    这兽全身的羽毛都闪着冰蓝色的光芒，由浅白渐至，羽毛尖端则已近深蓝色，似凤凰，却又不是凤凰，一双眼睛闪烁着蓝芒，正紧紧的盯着他们。

    星炼心中一紧，立刻从四风北凌身后站出来。

    这鸟的气场太强了，看似美丽，可她却能感觉的到，它将他们当成了入侵者，此时火气正旺。

    按照小屋和这空间里的结界，如果她猜想的没错，这魔兽与花洺应该有着非同一般的渊源。

    “我是乔星炼，花洺的女儿。”她看着眼前堵在洞门口的巨兽，抿了抿唇，“如果我没猜错的话，你曾是我娘的契约兽。”

    巨鸟仍旧一动不动，只是蓝色眼珠转了转，盯紧了星炼。

    星炼心中也没个底，如果她猜错了，或是这玩意儿不吃这套，那么，他们两个极有可能被这玩意儿叼着扔到万丈悬崖底下去。

    “如果你是我娘的契约兽，那么，想必就应该见过我。”她继续循循善诱。

    每个与人类签订契约的兽几乎都不会出现中途解除契约这种事情来，所以，花洺死时虽然乔星炼还小，可这头巨鸟应该见过她啊。

    巨鸟仍旧是没什么反应，只是蓝芒兽瞳里多了几分探究。

    “我当年体弱，依仗我娘的玄灵力虚度余生，而我的体内，自然还留着我娘的玄灵力，这个总错不了吧？”

    ……继续没反应。

    “不信你自己过来看啊！”星炼彻底没辙了。

    “啸——”

    巨鸟轻鸣了一声，总算稍微动了动身体，虽然没有近一步的动作，可它的确已经开始思考眼前这个小女孩话中的真实性。

    它已经在幻流宝塔里避世了十多年，自从花洺死后，就再也不曾见过其他的人类，眼前这个女子看起来确实有花洺的模样在，只是……人类都是狡猾的，它不能轻易相信她。

    星炼苦着一张脸，巴巴的看着跟前流光溢彩的巨鸟。

    到底用什么办法能让这兽相信她真的是花洺的女儿呢？

    一道光芒忽然从巨鸟的身体里窜出来，就好像当时出现在她窗口的那道流光一般，倏然朝着星炼冲了过来。

    没等星炼和四风北凌有所反应，光速撞上星炼的身体，然后消失在她体内。