
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    张琴儿一路好奇的张望着。

    进入暗黑大地不久，就可以看到偶尔窜过的一些低阶的灵兽。

    这些灵兽大都只有一阶，仅仅具备了灵识，对于驭兽师而言还看不上眼，只是，毕竟是外面看不到的东西，就算看不上眼，也觉得十分的稀奇。

    正当她一路慢慢的欣赏着周边环境，感受这块不一般的大陆上醇厚的灵气时，一声虎啸声忽然传来。

    “怎么回事？”刘清立刻拔出手中的剑，左右环绕着四周。

    明显刚才那声虎啸声在距离他们极尽的距离里，难道是高阶灵兽跑出了沉默森林？

    “是导师的测炼吗？”另一个同样拔出剑防御的少年名叫黎正新，在炼术专院里也属于成绩一等的学生，头脑比起刘清要好使的多。

    这里只不过是暗黑大地最边缘的地方，怎么可能跑出高阶的灵兽呢？

    再说了，现在都才刚刚出发，这么大的声音，如果真的是灵兽，导师们早就聚拢过来了。

    躲在暗处的三人互相对视了一眼，死风景月再次拍拍白虎的脑袋，“大白，来，叫唤大声点听听。”

    说话的同时，其余二人双手立马捂住耳朵，运气玄灵力抵挡。

    开玩笑，虎啸可是带着强烈的玄灵力的，他们还不想自己的才出来放个风，回去就成了聋子。

    “吼——！”

    比起刚才更响亮的叫声传起，谁也没有看到在他们上方的头顶一颗避神珠在阳光下闪着褶褶光华，将这方圆十几米的范围内所有的灵力波和动静都全数罩下了。

    这一声比起刚才更加强烈的虎啸传出后，一只威风凛凛的小白虎猛然从树丛中跃了出来，在离三人五米处慢悠悠的踱着步子，一圈一圈的打转。

    坑爹！

    才刚进入暗黑大地还不过一盏茶的功夫，他们是走了什么狗屎运了竟然能碰到一只白虎？

    张琴儿一张吓的煞白，刘清也好不到哪里去，哆哆嗦嗦的就要摸怀中的霹雳珠准备召唤导师前来救助。

    唯独只有黎正新仍旧觉得事情有蹊跷，拦住刘清想要投弹的动作，“等等，它似乎并没有攻击的打算。”

    三人立在原地没有动作，白虎也只是在迈着小碎步慢慢走着，然后朝三人看了一眼，忽然再度窜进了另一边的丛林。

    “这是什么意思？”刘清愣住，这头灵兽怎么看等级也不低，竟然这么轻易的就跑了？

    “炼灵石！”黎正新眸中一亮，没等解释，就追着白虎运气了玄灵力。

    星炼正是利用这一点。

    导师在进入暗黑大地的时候曾经明里暗里提点过，炼成器的所在极为隐秘，而灵兽则最爱吸取炼成器所散发的灵气，同时还有其他许许多多的契机，只等学生们自己发现。

    果然，炼术专院的高材生立刻想到了这一点，察觉这头不伤人的小白虎一定是跟藏匿的炼灵石有关。

    聪明反被聪明误，正就是这个道理。

    黎正新一走，张琴儿和刘清立刻也领悟了这一点，随即就追了上去。

    张琴儿区区一个一年级新生，当然没有两位学长的玄灵力强，才追了短短的百米就落了下风。

    等看到眼前三个大白日一身夜行衣打扮的拦路人时，这才彻底傻了眼。