
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    天色快亮的时候，星炼和四风北凌才回到各自的居所里。

    关于那头巨鸟的安置，两人蹲在地上思考了很久，终于一致决定，将它暂时留在书库里，先等它自行修复，以后可以行动了，再想别的办法。

    往后，他们俩就隔一段时间过来看一下好了。

    星炼的元神因为强行拉回冰蟒而受损，天亮之后，头一次翘了课，窝在屋子里凝气疗伤。

    四风景月虽然好奇为什么这女人过了一晚之后脸色看起来就跟生了场大病似的，可乐于名正言顺不用去学那些理论知识，就干脆翘着二郎腿躺在自己的床上闭目养神，也不去打扰她。

    等从入定中回过神来，太阳已经升到正中了。

    四风北凌匆匆赶过来，也不知道从哪里弄来了疗伤用的丹药，见她吃完之后，才犹豫着说了一个让几人都措手不及的消息。

    炼术专院进入暗黑大地的计划，提前了。

    “是什么时候？”星炼吞下药丸，朝他看了一眼。

    腹中一股清凉，虽然感觉上不像她那个便宜四哥喂她的药效好，却也舒服了不少。

    “就在明天。原本计划是在六天之后的，不知道为什么忽然改了行程。”四风北凌隐隐有些担心，这女人昨晚才受了伤，如果明天勉强跟着队伍进到暗黑大地，怕她的身体会吃不消。

    谁知道星炼却一脸的兴奋，麻溜从床-上一跃而下，“真的？”

    早点进入暗黑大地，那就说明她能早些潜入沉默森林，等潜入了沉默森林，也意味着她离炼灵石又近了一步。

    “嗯，可是，依你现在的状况，我看，这次的机会还是放弃吧。”

    元神受损不比别的，轻则玄灵力提升产生影响，重则根基损伤，以往修炼的玄灵力，就全部消散了。

    看星炼现在的状况还只是轻微的，可如果进入的那凶险万分的暗黑大地，在伤还没痊愈的情况下被袭击，产生的后果谁也难以预料。

    如果她真的被打散了所有的修为，那想要再重头来过，比起正常人入门修炼就困难千百倍了。

    被骂做废物那么多年还不够吗？真的没了玄灵力，可就是实打实的废物了。

    星炼哪里不知道他担心的，潇洒的一挥手，“怕什么，你好不容易帮我争取到的机会，怎么能白白浪费了。”

    如果要等到她自己学成驭兽专院的全部课程然后进入暗黑大地，那得到猴年马月去了。

    星炼这么说，四风北凌也只能同意了，唯有告诫自己，到时候一定要呆在这女人的身边护着她，一点差错都不能出。

    敲定了计划，一旁云里雾里的四风景月忽然蹦出一句话来，“暗黑大地毕竟凶险，你家冰蟒的情况怎么样了？还在冬眠？”

    一提到冰蟒。两人的脸色立刻沉了下来。

    “怎么了？一副踩到狗屎的表情？”四风景月更好奇了，爬起身坐到床边，“你不是说那蛇正在羽化成人吗？进度怎么样了？”

    进度？

    星炼嘴角勾起阴测测的笑，“进度是不错，不过，这小子不老实，等我忙完这茬，好好教训教训它，让它知道知道，姑奶奶这个主人不是作假的！”