
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    流光如同利刃一般砸下，冰蟒却丝毫不以为惧，蛇身微屈，爆出强烈的飓风。

    一个，两个，三个……无数个飓风像是要将他们所在的位置给占满，风势越来越猛，越来越急。

    直到这一刻，星炼才真正明白了四风北凌所说的，它已经毫无意识，仅凭着本能行动的意思了。

    因为就在她身前不足两米，一道猛烈的飓风刮了过来，速度之快，根本来不及避闪。

    冰蟒这货，竟然连她也打算灭了？

    四风北凌神色冷凝的站在星炼身边，直到一股飓风瞬间卷来，才揽过星炼的腰身将她带离原处，“不必白费精神力了，它已经听不到你讲话了。”

    只怕除非是灭了这巨鸟，否则的话，它根本不会停下来。

    万道流光被肆意的飓风斩的半分都不剩，等风停止后，蓝色巨鸟如同一道抛物线，狠狠的落到地上，动了动翅膀后，再也爬不起来了。

    它的身边落了无数蓝色光带，渐明渐暗，就如同生命耗尽般发出微弱的光芒，这是它第一次与这么强大的兽类作战，果然，魔兽与神兽之间的差距，竟是这么的大。

    随着巨鸟的垂落，原本如同神龙一般笔直垂立的白色巨蛇渐渐浮向半空，倏然幻成一个**岁孩童的模样。

    他面无表情的飘向巨鸟，伸出手，凝起一道旋转的光球，光球表面覆盖了无数尖锐的利刃，随着他越走越近，光球也越来越大，临到身边时，高高的抬起了手。

    这还是她在心境之中看到的那个双目紧闭的粉雕玉琢的孩子吗？此时他的表情为什么像是地狱里爬上来的恶魔，冰冷的不带一丝感情，甚至于在他居高临下的注视下，眼底噙着一抹滴水成冰的冰冷。

    这么下去，花洺的契约魔兽必死无疑，星炼再度盘腿坐下身，双手合十放置胸前，当初的契约手印猛然反方向扣结，“吾之神兽，听吾命令，收！”

    一道白光在星炼与冰蟒之间形成连接，下一刻，那将要投出光球的孩子忽然化作一道白芒瞬间消失了踪影。

    而恰恰在这个时候，已经被打成了重伤的巨鸟无力维持结界，虚空散去，逐渐又变成了原先那座洞穴书库。

    四风北凌在星炼结印的时候面色难看到了极致，他没想到，星炼竟然会强行使用契约能力将冰蟒给收进体内，这对人类和兽类来说都是极其伤元神的事，只是他也知道，事到如今已经没有第二个办法能制止住冰蟒了，如果不收回它，那么，那只巨鸟则必死无疑。

    “噗……”

    一口鲜血猛然喷出，星炼收回印结，差点撑不住身体，好在边上的四风北凌抚了一把，才勉强没有一头栽到地上。

    这尼玛，是要人命啊！

    该死的死小白，怎么忽然像是发了神经一样，这内伤可比之前锻炼炼灵石而被灵力反嗤那次重多了，如果要她再来第二次，还不如让这个死小白赶紧滚蛋来的好，忙没帮到她多少，没准还得赔上自己的命！