
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这次探入暗黑大地，导师们当然是不敢让学生进入沉默森林的范围的，只是在外围划出了一部分的距离，人工安置了几块末等的炼灵石，以供学生们找寻。

    炼灵石一向是极为珍稀的东西，如果找到了，那便归自己所有了，这是一个多么大的诱惑，所有的学生都跃跃欲试，以期待可以寻找更多的炼灵石，提供自己修炼。

    而在这个范围里，四处分布着几名导师，方便在最近的距离里，帮助那些碰到困难的学生。

    沧溟大陆虽然是个崇尚武力的世界，可对于这些富家公子小姐们来说，要在野外露宿三天仍然还是一个巨大的考验，许多人一早就准备了食材和帐篷，还有许多突发性应急的辅助器材。

    一过漠河进入暗黑大地的范围里，星炼就把从乔宁汐那里忽悠来的两颗霹雳珠分给了四风景月和四风北凌。

    这大地中危险重重，虽然有导师帮忙，却也不能保证实打实的安全，所以，为了以防安全起见，身上能多备一颗也好。

    “我们都在一起，放在谁那处不都一样？”四风景月结果小小的信号弹珠，挑了挑眉，可还是顺从的收下了。

    “三天时间，谁也不敢保证我们就不会被什么突发状况冲散了，一旦遇到危险，切记不要硬来，马上投了这信号弹。”

    “既然如此，这信号弹还是你们两人各自多拿一颗，我就不必了吧？”四风北凌比起她们高出一阶，身上也傍有疾风剑在手，没道理也多拿一颗珠子。

    星炼唇边勾起一抹笑，“两颗足够我用了，一旦发现危险，我会立刻退下的。”

    话是这么说，可星炼心中却并不这么打算。

    她早已经打定主意要与这两兄妹分开行动了。

    这么好的机会，沉默森林她如果不进去探一探也实在太可惜了吧？不过，里面毕竟危险，她并不愿意让他们两人陪她涉险。

    习惯了独身行动，一般的危险也奈她不何，反倒如果还跟着两个人，就会束手束脚难以施展。

    三人一路顺着一条林间小道慢慢的走着，随处可见有学生风风火火的经过，大概在寻找导师留下的炼灵石，可他们却不着急，好像看风景一般，只为了走个过场。

    “那不是张琴儿吗？”四风景月一挥骨扇，遮住了半张脸，只留下一双笑的弯弯的眼睛，“你说，如果在这里……”她比划了一个暴打的动作，眉梢轻轻一挑。

    这女人她早就看不顺眼了，碍于在学院里头不能生事，不然的话，哪能让她得意到今天？

    张琴儿正同炼术专院的两个男子在一起，大概是分组成员里被余下的，此时又正好有个新生美女在，当然义不容辞的结成了探险小组。

    有美女同行，谁不愿意啊，毕竟炼术专院女学子少，拢共那么两三个也被别的人邀走了，现在逮着一个是一个了。

    星炼想起之前在乔府里暴打南宫茹的事情，摸着下巴嘿嘿一笑，“凌王的储物戒中似乎带着夜行衣……我看可行。”

    只是。得支开那两个炼术专院的学生才行。