
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这话听在星炼的耳中就不是滋味了，她向来不在意别人踩着她来提高自己在外人眼中的形象，可是只有一点……

    踩归踩，名头总该坐实吧？

    导师宣布自行组队进入后，星炼慢腾腾的绕道了乔宁汐的身边，看了一眼原先说话的那男子，脸上的表情一瞬间换做一副“任性小妹妹”的模样。

    “三姐……星儿没有玄灵力，三姐可不可以把你的信号弹霹雳珠送给星儿？”

    霹雳弹每个人分到手上也就只有两颗，暗黑大地何其危险，除了会碰到毒物猛兽，更有常年寄居在里头的山野强盗，这两颗信号弹就是学生们用来保命的玩意儿，哪能说给就给？

    可是，这位乔家的三姐姐，刚才不是一副对妹妹忧心忡忡的模样吗？既然摆出了这么一副好姐姐的样子，当然妹妹的性命是首当要紧的了。

    所谓人要脸树要皮，可她不要脸也不要皮，要丢也是丢乔星炼的脸，跟她“青尊”首领星炼大人可没半点关系。

    学生们纷纷组队和专院里要好的同伴们一起开始收拾装备进发了，只有两个和乔宁汐玩的较好的等在一旁，恰巧听到了星炼的这番话。

    那男子当然也在行列当中，当下就嘴角轻轻一抽，“你好像已经额外分到了霹雳珠了吧？”明明不是炼术专院的人，能分到霹雳珠已经是给足了面子了，竟然还跑来要？

    星炼眼睛朝他一瞪，轻哼了一声，“我与我姐姐说话，哪有你插嘴的份，再说，我姐姐向来都担心我，当然会把霹雳弹给我！”

    原本乔宁汐还想婉言拒绝，可星炼这句话却将她所有的退路都给堵死了，话都说到这个份上了，她还能不给吗？

    “星儿，如果你怕遇到危险，不如同姐姐一组？”

    “怕还参加干什么，好好的进修，最后还得落得个给一年级新生擦屁股的差使。”

    边上打算与乔宁汐一对的另一个男生不屑开口，眼光上上下下打量着星炼，只是却完全没有一个正眼。

    星炼仍旧笑容灿烂，仿佛完全没有感觉到对方的嘲讽之意，仍旧一脸笑嘻嘻的表情，“星儿已经答应了公主和王爷，这次的组队不是最多只能三人吗，再说，这可是关系到考核成绩的，星儿怎么可以拖累姐姐。”话说到这里，她伸出手，“姐姐？”

    给不给啊你给不给啊，不给就是装模作样假好心，给了你就祈祷不要在暗黑大地里头遇到麻烦，不然，只怕红颜薄命……

    乔宁汐皱了皱眉，神色中阴狠一闪而过，随机换上清淡的一笑，伸手从袖口中摸出了精致荷包，打算取出一颗给她。

    可还没等她将手探进去，跟前的女人已经一把拽过了整个荷包，嗖的藏进了自己的怀里，面上带着甜美的笑，“我就知道姐姐最好了，竟然把两颗都给了我，姐姐是这世上最好的姐姐！”

    说完，连个目光都懒得给她，转身就朝着不远处等着的皇家两兄妹跑去，边跑边撸着手臂。

    啧啧，她这一身鸡皮疙瘩

    ……