
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    炼术专院学生稀少，几年课程总共加起来也不过就二十来个人。

    上头几位编排过来的导师分别派送了用来发射紧急讯号的霹雳珠，又有一位年长的不厌其烦的讲着进入大地之后需要注意的一系列情况。

    星炼站在人群的最末端，翻了个白眼，又伸个了个懒腰，看了一眼与专院几个女学生打的火热的四风北凌，转头去找四风景月的下落。

    那女人大概对头次进入暗黑大地极为兴奋，一直扯着一个专院的学长问东问西。

    “哟，你还真不怕死，连玄灵力都凝聚不出来，也敢跑到这支队伍里来？”左右四下打转时，边上传来一个幽幽的女声，回头一看，却是她同届同学室的张琴儿。

    “咦，这不是我们专院的第一名吗？怎么跑到这里来了？到底有钱能使鬼推磨，这次大小姐又花了多少？”

    张琴儿话音刚落，一旁正与其他学生打的火热的四风景月立刻凑上来，骨扇一甩，声音幽幽开口。

    张琴儿嗤笑一声，“自然比不得公主殿下位高权重，连一个废物都能带进来，到时候可别被拖累了。”

    废物这两个字极为扎耳，可早已经习惯了的四风景月没了当初的愤怒，轻轻一笑，“那张小姐也最好散下千金，求这些学长们到时候帮衬着点，别到时候回不来了。”

    两人说话的时候，星炼注意到四风北凌正朝这边看过来。

    他们两人对张琴儿与乔宁汐狼狈为奸的事心中有数，只有四风景月当这女人纯属找茬，话里话外极尽讽刺，如果被她知道了张琴儿的目的是想要铲除星炼，只怕这会儿不用动口，而是直接动手了。

    不远处，乔宁汐一直冷眼看着这一切，唇角勾起淡淡的笑，一身蓝白相间的长衫随风轻飘，在炼术专院的二十来个学生中，犹如神女下凡，惹人视线。

    她从来都是别人眼中的风景，所以任何时刻，都不会忘记摆出最佳的状态。

    “宁汐，那位是你的妹妹吧？”旁边一位男子见她一直看着星炼的方向，开口问。

    乔宁汐目光一闪，回过头来，唇边的笑意甜美，“正是我的妹妹，她生来不能凝聚玄灵力，虽然勉强入了学……可是，要入这暗黑大地的话……”顿了顿，她面上闪过一丝为难，片刻后又再度带着几分真诚开口，“若是在里面遇上了，还请多多照顾，宁汐感激不尽。”

    星炼远远站在末端，将这一席话听的一个字也不差，忍不住心中冷笑，这个乔宁汐，比起乔诗曼那个花瓶，可是有内涵的多了。

    竟然她，期待起了日后的交手。

    乔宁汐身边的男生感叹了一声，一个废物却偏要进入这天下闻名的书院，还得靠姐姐各种照顾，明知自己没资格，却一点自知之明都没有，真够不要脸的。

    他看向星炼方向的眼神明显闪过几分不屑，却在转头时又目露崇拜，“她能有你这样一个姐姐，一定是上辈子积德……”