
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    心境内一阵动荡，星炼的体内的气息紊乱一片。

    冰蟒的神情逐渐从迷茫转为坚毅，目光透过星炼的眼睛看向外面。

    是那个女人！

    乔星炼的三姐，乔宁汐。

    当初他跟在年幼的乔星炼身边时，这个女人就一直以欺负她为乐，而现在，替他杀了她的人，也正是她吗？

    嘴角勾起浅薄的笑意，他轻轻一抬手，身体逐渐变作透明，然后慢慢从心境里，飞出乔星炼的体外。

    星炼只觉得浑身的骨头都快散架了，眼前这个女人竟然在她入定的时候偷袭她？

    妈了个呸的，真是栽了！

    胸口还残留她手掌强烈的力道，犹如撕裂骨肉的疼痛，眩晕的感觉一阵一阵的袭-来，睁不开眼睛……

    嘴角的血像是停不下来的往外流着，她觉得自己大概不被这女人给打死也快失血过多而亡了。

    “我原本倒是想让张琴儿替我做了这件事，却没想到你送上门来，怪不得三姐手下不留情了。”跟前站在逆光处的女人轻轻笑了一声，朦胧的脸在阳光底下看不真切。

    星炼吐出嘴里的血，动了动嘴唇，总算是从喉咙里挤出了一句话，“承蒙三姐这么看得起，竟然追出了这么老远来找我，星儿真是……咳，荣幸……”

    “呵……”乔宁汐捂唇娇笑了一声，手中玄灵力酝酿而起的光芒比起头顶的阳光还要耀眼，“原本我还头疼怎么引开皇家的两兄妹，却没想到会意外发现你落了单，你说，这不是天助我也？”

    “说的是。”星炼嘴角勾起一抹笑意，勉强撑开眼睛去看跟前站着的女人，“我岂不是要恭喜三姐终于得偿所愿，能除了我这个眼中钉？”

    论嘴硬，她不知道以前的乔星炼是不是这样，可她星炼却从来不会嘴上服软，哪怕是死，也绝不会向人低头。

    乔宁汐手中光芒越来越盛，以为自己莫名其妙来的第二次生命终于就要结束了的时候，星炼忽然眉梢一挑，眯眼看向乔宁汐的身后。

    冰蟒浑身透明，只在空气的中留了个若隐若现的轮廓，此时正浮在半空，冷眼看着她。

    这小混蛋，当真像他说的那样，闲事不管了？

    也是，他可不就希望自己死了，然后好拿到一直在她身体里的什么破兽魂珠吗？

    暗自自嘲一笑，她垂下眼睑，感叹她自认聪明一世，却没想到这么大意竟然被人捡了个大便宜，连个反抗也没有就要被打死了。

    “亏你短短时间跑的这么远，竟然来到这么个偏僻的地方，我还真是意料不到你有这个本事，既然如此，想必死了也没人会发现的了，到时候回了学校，三姐一定给你编一个体面一点的因由，好让你死的不至于太丢脸。”

    星炼扯了扯唇角，没说话，闭上早已无力再睁开的眼睛，反正，意识已经逐渐下沉，大概死了也不会觉得很痛。

    “慢着……”

    正当她昏迷前一刻，耳边忽然传来了熟悉的声音。

    星炼想要睁开眼睛，却无奈眼皮子越来越重，离最后彻底失去意识前的一刻，只是隐隐约约听到那个声音说，“如果主人要的东西真的在她身上，那么，要找之人必定不会离她很远，留着她的性命，我自有打算。”