
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一直赶了三个多时辰的路，星炼终于渐渐放下了速度，面上显露出几分疲惫。

    来暗黑大地之前，她曾经做过功课，只要看到大地里有个强盗们自己组建的小村落，那就已经到达一半的路程了，可现在，她大概离那村落还要好几天的路程。

    现在还没有出了圣流书院导师们所划分的界限内，仍旧还在学生们走动的范围里，她这么着急的赶路，其目的其实是为了早点离开导师的视线，省的再节外生枝。

    眼看着界限划分的树林就快到眼前了，她终于落到一棵树枝上，打算休息一会儿再走。

    刚站稳身，胸口处忽然传来一阵猛烈的跳动，随之，一股撕裂般的痛从心口方向传来，差点压的她透不过气。

    顾不上别的，她立刻坐下身，盘膝进入心境查看怎么回事。

    潜入心境，挥开眼前萦绕的雾气，就看到浓雾包围中，坐着一个七八岁的孩子。

    “小白？”刚才这股阵痛，是小白的原因吗？

    孩子的脸隐在浓雾之中看不到表情，星炼微微蹙眉，想再走近一些，可蓦然，那孩子忽然风一把的掠到了跟前，一把掐住了她的脖子。

    “小……小白？”

    “人类，你好大的胆子，竟然敢骗我与你签订契约！”

    浓雾在极近的距离里渐渐消散，终于，她看到了小白冷漠的脸上，一双冰冷的眸子正狠狠的瞪着她。

    究竟是怎么回事？为什么这臭蛇幻化人形之后，好像变了一个人……不对，是变了一条蛇一般？

    星炼挣扎了一会儿，压根就挣不开跟前孩子可以称得上稚嫩的小手，只能放弃下来，盯着他看了半天，才无奈开口，“喂，臭蛇，我好像问过你的意见吧，明明你自己也没有反对啊！”

    “混帐，若不是因为我失了心智，怎么可能与你区区一届人类签订契约！”小白的手倏然收紧，隐隐可以听到星炼脖间骨骼“咯咯”作响。

    这货，想杀了她不成？

    “你该知道，在我的心境里，你杀不了我的。”星炼眉头越皱越紧，虽然不至于身死，可特么的还是很难受啊！

    灵兽与人类签订了契约，那就受了契约的约束，不仅仅是在心境里它无法杀她，就算在现实内，它也不可能真的对她下手，除非，它不介意受契约的反嗤。

    星炼完全就放弃挣扎了，现在签也签了，管他是你请我愿还是她实施了霸王签，现在说什么也晚了不是吗？

    而冰蟒当然知道这一点，冰冷的脸上一瞬间闪过一丝懊恼，半响之后，只能放开手，“就凭你骗我玄灵力，又趁我失心智而骗我签契约，乔星炼，我可以有一百多种方法碾死你！”

    “咳……咳咳……”星炼捂着脖子猛咳，缓了半天才缓过来，抬起头朝他哀怨的看了一眼，“你这小屁孩哪来那么多恶毒的心思，你主人我对你难道不好吗？”

    凭借心灵相通，一瞬间星炼已经明白了前前后后的事情原由。

    原来，刚开始这冰蟒傻啦吧唧的并不是天生就这样，而是这具身体原先的主人乔星炼施行异世换魂时，骗了这小孩的玄灵力。

    她就说嘛……那乔星炼就算靠着她妈的玄灵力和炼术天分，也不能这么逆天啊，感情有神兽在后头帮忙！