
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    心境内浓雾缭绕，灵气浓郁，托了冰蟒的福，她大概再过不久，就有希望冲到五阶了。

    可是此刻，星炼却一点也高兴不起来。

    冰蟒双手环胸，盘膝闭目，漂浮在离她不远处的地方，不知道在想些什么。

    在相通的意念里，她强烈感受到这家伙的怒气，只怕哪天一个不留神，真的就被他给弄死了。

    哪怕身为契约兽不可以斩杀自己的主人，可是要引诱或者威胁别人来干，也不是不可能啊……

    星炼有些忧心，这小混蛋现在就是个定时炸弹，自己搞不好随时有生命的危险。

    天呐……谁来还给她原来那个傻不啦叽的呆货小白啊！？！？

    “小白啊……”叹了口气，她决定还是晓之以理动之以情，磨蹭了半天，挪到小混蛋的身边，“你也知道，我根本就不是原来那个乔星炼，这笔账，我觉得实在不该算在我头上吧？”

    往后谁再敢说乔家五小姐天生愚笨，胆小懦弱，她一定第一个跳出来反对。

    这世上，敢忽悠神兽的人能有几个？忽悠神兽且还忽悠成功的更是再也找不到第二位了吧？

    乔星炼同志何其厉害啊……哪有半点天生愚笨的迹象？

    星炼抿着唇，目光幽幽透过小白，思绪已经不知道飘到哪里去了，可这不加掩饰的思绪却在同一时间传入了冰蟒的思维中，顿时，原本眉目紧闭的孩童，一张白皙的小脸黑成了一片。

    “她种的因，只能由你来承担结果。”冰蟒睁开眼，视线如同寒冰冷冷射向她，“如果不是因为你，我也不会因此而失去百年灵力，甚至失了心智。”

    一想到自己这些日子像个傻瓜似的跟着这个女人，他就想一口将她吞进肚子里算了，而那个女人，竟敢利用自己对她的信任，诱骗自己将灵力借给她施以异世换魂的炼之术，如果不是她早已经死了，他一定将她碎尸万段！

    “你别摆出这么可怕的表情好吧？跟你的脸完全不配。”

    孩童粉嫩的脸上完全被恨意覆盖，灵动的双眼闪着墨绿色的光芒，简直就像是失去理智的恶狼！

    星炼也明白这孩子当然会很生气，虽然听双炽说他已经具有几百年的寿命了，可在神兽不老不死的寿命里也顶多只是个孩子。

    原本天真烂漫的小孩因为某个原因跟着乔星炼，还不知道世事险恶，却吃了这么大一个亏，生生丢了百年的灵力，如果换做瑕疵必报的她，早将敌人抽筋拔骨了，哪还会这么闲的跟她讲一堆废话？

    但是她也理解当初乔星炼一心想要保护自己的亲人，所以才无所不用其极的骗了这个孩子，说起来谁都没有错……

    可是！！

    谁都没有错，她“青尊”堂主就更没错了，凭什么这孩子一幻成人形恢复记忆，就把报复打击在她的身上？她很无辜好不好！

    似乎是感应到了星炼的内心活动，冰蟒嘴角挂起一抹冷笑，“你说的没错，当初利用兽魂珠来欺骗我的并不是你，但是……从今往后我也绝不会为你所用……”