
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月实在佩服星炼。

    天下第一装果然牛逼，打人了还把屎盆子往别人头上扣。

    “我不是乔星炼，你们认错……呜呜……！”张琴儿一听立刻解释，可话还没说出口，已经不知道哪里横出一脚才到了她的脸上，将剩下那部分话给压了回去。

    顿悟了星炼的意思，四风家两兄妹你一脚我一脚的，嘴里还骂骂咧咧，“乔星炼，今天就是给你一个教训，看你往后还敢不敢嚣张了！”

    “再被我看到你嚣张，可就不是打你这么简单了！”

    时间一分一秒的过去，直到两个打人的终于累了，才停了下来，而地上早已被打的喊不出话来的女人更是满身的汗，粘着地上的灰土，整个人瞧上去一片狼狈。

    “差不多了，一会儿那两个炼术专院的回来了，可就麻烦了。”景月挥挥手当扇子扇着凉风，显然刚才一番暴力自己也快累惨了。

    “嗯，我们走……她呢？？”四风北凌点头，正要招呼星炼一起溜之大吉，转身却看到原本站在身后的乔星炼不见了踪影。

    两人对视一眼，顾不上地上还在哀嚎的女人，提起玄灵力就去寻。

    分明刚才还在的女人，怎么一转眼就不见了，原本见她退出暴打的队伍，以为她是打累了站在一边休息，却没想到，竟然不声不响的不见了人影。

    ……

    星炼一边在枝头攀越，一边解下身上的黑色夜行衣，等落到一棵枝头上时，听到不远处原来一声轻啸，眨眼间，一头浑身雪白的老虎就落到了跟前。

    它的嘴里还叼着一颗光华闪耀的珠子，正是他们用来隐匿玄灵力的避神珠。

    白虎歪了歪头看她，似乎在好奇为什么只有她一个人在这里，又抬眼看看后面的方向，通过心灵感应，这时候它的主人应该还在离这尚远的距离。

    “呜……”白虎站在一根树梢上，动了动身子，转了个圈，摇摇尾巴，将口中的珠子抛向星炼。

    星炼伸手接过，却没收起来，反倒又扔还给了它，“大白，这珠子你留着交给景月，我要离开了，你告诉她，让他们三天之后跟着队伍回学校，不用等我，更不要来找我。”

    如果不告而别，四风家那两兄妹一定翻了整个暗黑大地的找她，也是因为这样，她才故意往白虎所在的地方过来的，目的就是借白虎的口告诉那两人，她需要单独行动一段时间。

    “呜……”白虎低鸣一声，屈起身体一跳，落到她所在的树枝上，有些不解的看着她。

    它不明白，为什么她自己不告诉他们。

    星炼知道它的意思，叹了口气，如果她亲口对他们说，他们会放她离开吗？

    “大白，你是从这里出来的，应该知道这里有多危险，切记要保护好他们两个人，如果出了差错，回来扒光你的老虎毛，听到没有？”

    说完，也不顾白虎的反应，倾身一跃，朝着暗黑大地更深的方向飞去。

    当初答应柳妃进入圣流学院，原本的目的就是这个神奇的大地里那片森林，而之后会不会因为无故离学被遣退根本不在她的考虑范围里。

    只是，她没想到的是，这次的忽然离开，却并没有如她的意。