
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    冰蟒的这个意思……以后就挂着契约兽的名头，闲事不管了？

    星炼震惊了片刻，又听他继续说，“你体内的兽魂珠我势在必得，只期待你早日身死，也不算我违背了当初的约定。”

    “兽魂珠……”

    对了，之前确实听说兽魂珠是冰蟒跟着乔星炼的原由，现在他记忆已经恢复了，那么，它到底要兽魂珠做什么？

    隐隐觉得这件事大概与几百年前神兽灭绝有关，星炼犹豫了片刻，正打算要问，却忽然瞧见冰蟒神色一凝，脸上的表情变的有些难看。

    几乎是同一时间，她立刻感应到有事情要发生了。

    还没等她收回意念，身体里五脏六腑犹如撕裂般的剧痛起来，下一刻，眼前浓雾迷茫的心境越来越远，她被强行拉出了意识中。

    冰蟒神色复杂的看着跟前的女人忽然被扯出了心境，薄唇紧紧抿着。

    他感应的到来自外界的危险，也有能力在危险到来的时候帮她化解，可是，他没有。

    眼前似乎还残留有她唇角溢血的残影，莫名的，心里紧紧的揪起。

    兽魂珠。

    他寻了整整两百年的东西，里面有无数神兽的精血，当然，也有他父母的，他不知道为什么这颗珠子会在她的体内，可是既然在了，他就一定要想办法弄到手。

    这颗珠子被高人下了封印，如果她不死，他永远也拿不到，那么，她死了，才是最好不过吧。

    只是，又是为什么，心里竟然升腾起一股不情愿的念头？

    在乔星炼十岁时，他就已经认得她了，这个小女孩并不如传闻中那样无知甚至愚笨，她很清楚他的目的，甚至并没有因此而觉得害怕，当年，看到这个小女孩一脸淡然的告诉他，她很快就会死了，鬼使神差的，他没有立刻拿了她的性命。

    兽魂珠封存在她体内五年之久，因为封印的缘故，没有任何兽类能闻到到这颗珠子的气息，只有他凭借着与父母的一丝感应，准确无误的找到了她，而那五年的陪伴，他将她当做了朋友，却没料到，最后却被朋友给出卖了。

    那时候乔星炼告诉他，她马上就要死了，在死之前，求他助她结成一生唯一一次的炼术印，没有任何怀疑，他帮了，可其结果却是被强大的法阵反嗤，击毁了整整一百年的灵力，甚至受了重伤。

    这就是轻信他人的后果，这就是贪婪的人类。

    为了她自己的目的，罔顾他的安危，这样的人，凭什么得到他的垂怜？

    她既然不顾及他的心愿，他又为什么要一直帮助着她？

    所以，这具身体，就让她这么死了吧，然后他可以拿到自己想要的东西，最后……彻底离开这个人类的世界。

    唯一觉得可惜的是，直到今天，他才借助契约相通，用乔星炼身体里的玄灵力养着，恢复了神智，耽误了那么久的时间。

    冰蟒神情迷茫，看向浓雾深处，眼前似乎回放着与从前的乔星炼，乃至现在的星炼所有过往的一切，还有前不久被一只魔兽的能量刺激到，失去理智险些大开杀戒。