
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    白虎跑了两圈之后，停到了一棵参天大树底下，后腿猛一用力，蹬了上去，几步窜到了树顶最高的枝头上，扒拉过一早就放置在这里的一颗华光灼灼的珠子，搂进了爪子里，干干脆脆的两只蹄子上下一搭，就地休息起来了。

    搞什么名堂！

    竟然让它变小了身体逗弄两个人类打转？作为灵兽的尊严都被那个女人给践踏完了！

    懒洋洋的打了个哈欠，白虎眯着虎眸看了一眼下面仍旧还在乱窜的两个人类，干脆俯下头靠在爪子上，半闭着眼睛打起盹来。

    想引开这两个人类，干脆将他们轰飞了就好了啊，人类的智商真是捉急！害得它家景月跟着那个狡猾的女人一起折腾它。

    任务完成，睡到景月来叫它回去好了！

    而此时，张琴儿看着面前窜出来的三个黑衣人，一时之间有些无措，脚步也退了一分。“干嘛！”

    “打劫！”领头黑衣人冷冰冰的应声接话，却意外的听到里头含着一丝兴奋。

    传闻暗黑大地多草寇，她果然是该死的碰到强盗了！

    就像是掐准了时间似的，与黎正新和刘清才刚走散不久，未免也太倒霉了吧？

    像是想到了什么，她壮壮胆子又朝前站了一步，强鼓起勇气开口：“你们无非是想要钱，本小姐有的就是钱，有话好商量！”

    这里的盗贼可不比别的地方，暗黑大地里窝居的草寇多数都是以前在江湖上赫赫有名的高手，连官府都奈何不了他们，张琴儿当然不会傻到去反抗。

    三个黑衣人浑身上下裹得严严实实的，只露出一双眼睛，听到张琴儿的话却意外并没有高兴的样子，甚至于连反应都没有给一个。

    站的稍前一些的矮个黑衣人伸了个懒腰，又扭了扭脖子，按了按手掌，然后眸中闪过一丝狡黠，抬起手，打了个“上”的手势。

    不等身后人反应，她却先冲上前一步，猛然一巴掌拍到了张琴儿的脸上。

    说好的打劫呢？

    你们这么打劫，你们的家人真的知道吗？

    还没说任何开场白呢？就不劫光打了？

    星炼站在最侧边，抑郁的抚着眼睛不忍心再看。

    眼看四风景月一挥手，四风北凌这个第一次参加“暴打行动”的王爷大人立刻兴奋的像是一匹脱缰的野马冲了上去，一拳落到张琴儿的鼻梁上，打的她立刻往后一仰，摔到地上，鼻端倏然冒出两条血痕。

    男人真的可以这么打女人嘛？节操呢？风度呢？

    这头星炼还没来得及感慨完，那两兄妹已经拳脚相加开始招呼上了。

    “早就想揍你了！”四风景月抡起一脚，完全不加控制力道的就朝着跟前女人的小腹踹了上去。

    “不错，碍眼！”四风北凌掐着声音，同样脚下不留力道，朝着能踩的地方踩下去。

    “你们，你们究竟是谁？为什么要打我！”张琴儿被这突如其来的状况给震懵了，回过神来才惊觉这三个人绝对不是单纯的打劫。

    这么下去用脚趾头想都知道他们三个人的身份了，星炼也顾不上抑郁，跟着一道上前，结结实实的一脚踏在她的胸口上：“好你个乔星炼，我早就看你不顺眼了，还敢要宁汐姑娘的霹雳珠，不打你实在难消我心头之恨！”