
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍沉默看了星炼半响，忽然手上一松，站了起来。

    星炼猝不及防，身体立刻砸到地上，顿时倒吸了一口凉气，“嘶——喂，你这骚包男人，本姑娘身上还有伤呢！”

    只可惜，这番义愤填膺的控诉没惹来四风景衍半个眼神，倒是莫名一阵阴风刮过，空气里多了几分肃杀的味道。

    该死的，她怎么忘记了这男人身边还有个能力不弱的暗卫呢。

    勉强自己从地上爬起来，也不顾及四风景衍在场，她立刻盘腿运气，试图查看自己的伤势到底是个什么情况。

    在现代的时候，受伤什么的顶多是身上多个窟窿眼，再不济就是被砍上一刀这种皮外伤，而沧溟大陆人人随身的武力是玄灵力，被玄灵力所伤，她当然不至于担心自己这副还算满意的皮囊出了差错，就怕，一个不顺当，成了彻彻底底的废物。

    灵敏的感觉到身体内小白还在，依照他沉淀的灵气，像是进入了入定。

    潜入心境的时候，丹田隐隐作痛。

    这样简单的事情都能牵扯到灵气之源，星炼只能感叹，这个乔宁汐当真是对她够上心思的了。

    以前的乔星炼到底是多不招人待见，能让从小一起长大的姐姐这么款待她？

    嫉妒她漂亮？可听说这个世界崇武为尊啊……

    嫉妒她备受宠爱？不不，只要不是瞎子都能看出来谁比较受宠。

    那一定是乔宁汐脑子有问题了。

    得出这个结论，星炼也正好忍着痛进入了心境之中，拨开迷雾，再度朝着某个一身白的小屁孩走过去。

    “小白？”

    心境之中，感官仍旧存在，契约阵内被这只冰蟒设下结界术，周围不时有冷风吹来，而那个孩童正双目紧闭，悬浮在半空之中，他的周身萦绕着浅淡的乳白色光芒，比起心境里的迷雾要浓了那么半分，对于星炼的到来，似乎并没有反应。

    “喂……”星炼伸出手，戳了戳某个面无表情的小屁孩。

    仍旧没反应。

    感觉到契约阵内越来越冷，星炼懊恼的抓了抓头，转了个身就要走。

    这小孩打定主意以后闲事不管了，再叫也没用。

    乔星炼这货实在太坑爹了！给她留下了那么多明里暗里的敌人不说，原本以为是唯一的那个盟友，结果也因为她干的好事而翻脸了，让她来收拾烂摊子就挑明了说呗，偏偏挂一个求她帮忙的名头。

    在现代时坑便天下所有人，所以这就是报应么……

    从心境里出来时，星炼望了一眼外面漆黑的夜色，无奈的叹了口气。

    “想要报仇吗？”四风景衍坐在一边，只不过是一间小小的破庙，却丝毫不影响他与生俱来的尊贵气质，薄唇轻抿，眼中虽然波澜不惊，却能看到他唇角带出的清浅笑意。“凌王似乎对你不错，景月同样不会坐视不理，只要你一句话，论是谁都不会轻饶了的。”

    星炼耸耸肩，“我当然相信靠景月和北凌可以报了这个仇，可是……难得有碰上这样有趣的事情，我若是找他们代劳，岂非说明了我玩不起？”