
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍目中光芒一闪，对这个笑容身受重伤却仍旧笑意盈盈的女人多看了几眼。

    从来没有见过这样的女人，明明险些被打死了，却仍旧还笑的出来，心中仿佛没有任何恨意。

    只是，真的没有吗？只怕，她的报复心理，比起任何人都重吧，所以，现在的她才似乎毫不在意，因为她确定，有朝一日一定加倍奉还。

    有化骨和火麒麟的守护，就算是不宁静的暗黑大地里，星炼也安然的度过了一夜。

    乔宁汐那一掌虽然够狠，可还不至于要了她的命，只不过是因为之前强行将小白拉回体内的时候被契约术给反嗤了，所以伤势看起来才那么严重。

    回忆起昏迷前那一刻听到的声音，星炼微微眯起眼睛，唇边荡起一抹笑意。

    果然有趣，原本以为那个人靠近她不过是因为一个“物以类聚”，却没想到，还有更深一层的目的。

    那么，她口中所说的主人是谁？为了她身上的东西而一直跟着她的人又是谁？

    好像，有很了不得的人在打她的主意啊……

    身边传来轻微的动静，打断了星炼的失神，她抬起头，就看到四风景衍整了整自己的衣服，朝她的方向走过来。

    “吃了这颗丹药，对你的伤势有帮助，时间不早了，我们该走了。”他从怀中掏出一只小瓶子，倒出了一颗碧绿的药丸递给他。

    星炼想也没想就捞了过来丢进嘴里。

    堂堂景王大人身上带着的药肯定不是俗物，送上门来的好事她是傻子才会拒绝，不过嘛……“回去？不去看看你十皇妹了？”

    她拿了药，四风景衍就已经自顾往门口的方向走了，听到她的问题才顿了一下脚步，“既然是书院里的修习，本王又何必插手，至于你，想走还是想留，随便你。”

    星炼一咕噜从地上爬起来，动作太猛扯的胸口一阵撕疼，龇牙赶紧跟上几步，“走啊，我当然要走，留在这里被景月发现身上有伤，她一定会找乔宁汐那小贱人的麻烦，到时候我还怎么玩。”

    “乔宁汐？”站在破庙门口的男人回过头来，锐利深邃的眸光看着她，似乎是在思索，半响之后才恍然醒悟，“是你乔家的第三个姐姐。”

    星炼不可置否的点点头，并不介意被这个男人知道。

    依她来看，他会救她其实纯粹就是一时顺手，加上一点点自己跟景月关系不错的原因，至于她的仇家是谁，对这个男人来说完全没有半点关系，他也不会再多管闲事。

    身在皇家，看多了家族内兄弟相残姐妹相欺的戏码，四风景衍并没对这件事表现出惊讶，干脆连评论一句都省了，“既然如此，我便替你安置一处地方疗伤。”

    星炼举双手赞同，对着这张酷似景月的脸，怎么看怎么觉得喜欢，赶紧几步上前凑到他的身边，跐溜钻到了男人的手臂底下。“既然这样，景王帮人帮到底送佛送到西，本姑娘受了伤，还请景王多扶着些，不然……我可没劲儿自己走出暗黑大地。”