
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    火红色的身影从视线里一消失，四风景衍的身边的空气立刻出现细微的波动，如同透明的液体一般，扭动出一个巨大的形状如麒麟般的轮廓。

    “衍。”

    四风景衍负手而立，站在巨大的麒麟跟前，在这头巨兽身边，更衬得他身姿修长，眉目俊美。

    “去看看吧。”

    话音一落，原本立在树枝上的男人瞬间消失，仅仅只留下一道残影。

    天色越来越昏暗，天边甚至已经出现了几颗微弱的星芒，四风景衍只稍片刻，就已经站到了一颗树下，而眼前，是一个身着圣流学院特殊院服的昏迷不醒的少女。

    “衍，她受了重伤。”三步远外，火麒麟似乎在忌惮着什么，保持着距离不敢靠近，只是提醒自己的主人，眼前的女人还没有彻底死亡。

    四风景衍淡漠的看着紧闭双目浑身是血的女人，眉头微微一皱，环顾了一下四周，才发问，“那只神兽呢？”

    “在她的身边。”

    冰蟒刻意隐匿身形，除了与他签订契约的乔星炼之外，只有同为兽类的火麒麟能看到他，也正是因为冰蟒浮在那昏迷不醒的少女身边，它才会生出天性的畏惧，不敢近前。

    “也受伤了？”能打伤身有神兽的少女，究竟会是什么人干的？

    火麒麟沉吟了片刻，似乎是在观察，片刻后才回答，“它安然无恙，而且……玄灵力有上升的迹象。”如果说，前一次见到这只神兽，它还有几分把握歼灭了它，现在看来……恐怕已经不是对手了。

    神兽一出生就身带灵力，进阶方面也比其他的兽类要来的具有优势，眼前已经幻化成人形的神兽虽然只是个孩子，可就能力上来讲，想要动他，除非群起而攻之。

    火麒麟的话让四风景衍有些奇怪，既然神兽安然无恙，那这个女人就更没道理会受伤了，难道这神兽是眼睁睁的看着它的主人被人打成重伤却袖手旁观？

    先不管这中间到底出了什么状况，四风景衍上前一步扶起地上的女人，伸手从怀中摸出一颗丹药喂进她嘴里，然后单手运起玄灵力，护住她身体内受损的内脏。

    身边有细微的动静传来，渐渐的，不远处空气流动急速起来，感觉到身边一阵风掠过，一切又恢复了正常。

    火麒麟慢慢显露出真身，走到他身边，“衍，神兽进入她体内了。”

    “嗯。”四风景衍点点头，看了一眼怀中的乔星炼，她除了嘴角溢血，安静的仿若是睡着了一般，“这个女人不寻常，念她与景月存有几分交情，先救下吧。”

    他虽然没法看到那只神兽，却可以感觉的到他的气息，当他用玄灵力护她心脉的时候，那只神兽明显像是安了心。

    既然还在意，又为什么见死不救？

    不过，这些都与他无关，他做这一切，仅仅是因为自己的同胞妹妹对这个女人的在意，否则……仅凭她只是右相不受宠的幼女身份，还不值得他来救。

    “乔星炼，本王认定你是个不简单的人，别让本王失望才好。”