
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “圣流书院的炼术专院学生正在这附近修习，景月公主也在其中。”

    “修习……难怪她会出现在这个地方。”

    身边隐隐有说话的声音传来，星炼皱眉，费力的半睁开眼。

    半阖的眼睑中，一双墨黑色的眸子轻轻扫了扫这周围的情况，才发现自己大概是身处一间破庙中。

    看来昏迷的时间并不久，现在只是深夜的时间。

    跟前背对着她站着一个人，此时好像正对着谁说话，而对方的口气毕恭毕敬，大概是他的下人吧。

    这个人究竟是谁？

    温暖的火源就在身边，传出霹雳啪啦的碎木爆裂声，只能勉强看到一张模糊的侧脸。

    空气在热度中被扭曲，她有些看不真切，只能迷迷糊糊的看到这张无比俊逸的轮廓，带着与生俱来的尊贵与冷漠。

    手指轻轻动了一下，感觉四肢百骸尚还健全，星炼闭上眼睛，想要舒缓一下刚才费力睁眼时的酸涩。

    只不过是这么细微的动作，她立刻听到原本背对她的男人朝着她的方向踏出脚步，一瞬间，身体已经被人扶了起来，耳边传来疏离冷漠的声音：“你醒了？”

    哪怕身体再累，跟前好歹是救命恩人，星炼吸了口气，再次睁开眼，“多谢这位公子相救，我……我……”

    原本虚弱的表情一下子变成满脸震惊。如果不是这会儿真的受了伤，她毫不怀疑自己会马上跳起来，“我靠，竟然是你！”她一定是被乔宁汐那贱人给打出毛病了，才会这么半天没听出来这个骚包男人的声音！

    四风景衍眉梢轻轻一动，面无表情的看着女人瞬间大变的脸，“是本王又如何？”

    “你怎么会来这里？”

    这种地方，正常人压根就不会想要进来，就算是有想寻找灵兽或者特殊药草，他堂堂王爷也多的是人来代劳，亲自跑路？

    也太不科学了吧？

    没等四风景衍说话，星炼却忽然扯起一抹笑意，“我知道了，你是来找景月的吧。”

    上次这位景王大人屈尊降贵跑到她的小破院子里给景月送药，那么这次，景王大人再度屈尊降贵跑到满是强盗的暗黑大地，是因为担心自家小妹的安全，倒是也说的过去。

    “不是，恰逢路过。”无极的丹药必须保密，被太多人知道一定会影响她的比赛，何况，跟前这个还是乔慕云一母同胞的妹妹。

    “不是？”星炼狐疑的收回脸上的笑，八卦的模样好像她身上完全没有半点伤，抬手抚了抚下巴，像是自言自语，又像是在询问，“是这样吗……我还以为你这个‘妹妹控’知道了景月会出现在暗黑大地所以担心，才来的这儿呢……”

    四风景衍的眉梢再度动了动，面上却极其难得的带出了几分好奇的样子。“妹妹控？”

    名动天下的平陵国冷面王爷，冷心冷面冷情，除了他的同胞妹妹之外，对待任何事都没有过多的好奇心，可偏偏，今日竟然对星炼嘴里的一句“妹妹控”产生兴趣了。

    星炼对这个男人的传闻也多少听过一些，见他脸上或许可以称为好奇的细微表情，唇边勾起狡黠的笑，装作一本正经的道：“是啊，妹妹控是病，得治，我有药，价格公道~！”