
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    日色渐暮。

    暗黑大地这块群山居多的地方，慢慢弥漫起一丝彻骨的寒意。

    归巢的鸟儿扑着翅膀，簌簌从树枝间飞过，在越来越昏暗的天色里，投下更加浓郁的阴影。

    所有的一切都在迎接这块最不堪的大地上……让人压抑的黑夜，而唯独，肃杀的气氛里，出现了唯一的意外。

    日落月升的交界点，一个火红的身影飞速的朝着浓郁的密林而来，她的唇角带着耀人的笑意，一头如墨般的长发，随着她飞跃的身姿，飞扬在身后，划出黑色的弧度。

    “衍，不用三个时辰，我们就可以跨过漠河，驱马回圣都了。”她眯起眼睛，如同一只火红的蝴蝶，停在树枝上。

    随着她目光所看的方向望去，密林中人影如同闪电一般闪过，接着便看到女人身边，凭空出现了一身玄衣的淡漠男人。

    他的速度快的让人几乎看不到他的身影，等眼睛捕捉到一丝痕迹，却已经是他停下动作的时候了。

    连一向熟悉他的无极，也对他越来越快的身手惊叹不已。

    男人落在无极的身边，无风的丛林中，随着他停下的动作，身边的叶子轻轻晃了晃，蓦然，他皱起了眉，视线投向右侧的方向。

    “怎么了，衍？”无极见他表情奇怪，不由开口。

    这一路虽然艰险，甚至于几次都碰到险些让她丧命的毒虫毒草，可好在都被一一化解了，暗黑大地，沉默森林，只要有四风景衍在，哪里是进去不了的地方？可现在，已经将要走出这片大地了，难道，又出了什么状况吗？

    四风景衍几不可见的皱了一下眉，却对她轻摇了一下头，“无极，我还有要事要办，既然已经到了安全范围，你自己先回去吧。”

    “要事？”原本处于将要回家的喜悦中的无极表情一下子垮了下来，“堂堂景王怎么可以这么说话不算话，明明说好了回京后陪我一同炼制这枚绝心丹的……而且，丹药大赛马上要开始了。”

    绝心丹是高等炼丹师才有能力炼制出来的丹药，不仅需要强悍的炼丹技术，更需要强大的玄灵力，也是许许多多的高等丹药里，炼制速度最快的药。

    无极本来是想用这枚药来参加平陵国今年的丹药大赛的，可是如果四风景衍不陪着她一起，她就算赢了比赛又有什么意义？

    四风景衍轻轻牵了一下嘴角，笑意一闪而过，“无极，炼丹讲究心定，我在身边反倒影响了你，江南炼丹世家的乔慕云能力不俗，如果大意，你会输给他的。”

    “我会输？”一听到这句话，无极立刻跳了起来，火红的衣衫在她的动作下如同一片红云，伸出拳头冲他挥了挥，“你就等着看好了，我一定会拿下这次丹药大赛的头冠！”

    “既然如此，你先回去吧，大赛那天，我会来观赛的。”

    “哼，你最好说话算话！”火红的衣衫如同一道刺目的火焰，在落下一句话后，无极只得先行一步朝前方飞掠而去。

    她知道四风景衍这个男人，他说出来的话，就算她满地打滚耍无赖也不可能改变的了他的心意。