
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “看什么看？”

    坐在柳刀子边上的女子斜着眼睛打量过去，肩膀上慢慢爬出一只褐色的蜥蜴，朝着柳刀子的方向吐了吐舌头。

    女子穿着暴露，浑身上下挂满了五彩的饰物，她虽然语气不满，却在讲话的同时，挺了挺胸，“做人可要懂得分寸，想看……可得付得起代价。”

    “哟，三阶灵兽蛮蜥。”柳刀子轻嗤一声，忽然不知道从哪里掏出了一柄细剑，放在了桌子上。

    挑衅者与被挑衅者同样不是好惹的。

    星炼好奇的扫过这一帮人，果然在漠河附近，高手如云啊。

    四风景衍微微侧过头，淡漠的目光从刚才那几位人身上带过，又事不关己的自顾着吃饭了。

    他们两人心中同样都很清楚，掌柜的手中那只算盘是炼成器，而那柳刀子玄灵力已经到了四阶顶峰，至于那个带着灵兽的女人，虽然等阶不如柳刀子，可是如果加上灵兽，实力也不小。

    作为高手，尤其是实力已经有些成就的人，最是自大狂妄，哪里容得下半点侮辱，眼看着，一场恶战又要开始了。

    所有人的视线都聚焦在那名艳丽女子的身上，在沧溟大陆，或许有人认不出炼成器，可是却没有人不知道灵兽这东西，能携带灵兽的，实力当然不会太弱，就算实力不行，家中也是有些背景的，换句话说，这货可能是个土豪。

    星炼挟了一筷子菜送进嘴里，唇角笑眯眯的，“景王殿下，你猜这场打斗，谁会赢？”

    四风景衍自顾着吃菜，听到她的问题才抬头朝那两个箭弩拔张的人看了一眼，“那名女子。”

    正常人来看，都是那个女人会赢，先不说她身上带着的灵兽就已经替她增强了不少的实力，而且，她身上琳琅满目的饰品，又怎么会是普通的饰品？

    那全都是一些独门的暗器。

    星炼眉梢轻挑，挪了挪位置坐到他身边，“不如我们打个赌，我赌那柳刀子会赢，怎么样？”

    四风景衍连眼角都没抬一下，仍旧一副面瘫的表情，“赌什么？”

    “如果我赢了呢，一会儿你就听我指示，我要干什么，你全力配合，输了嘛……”星炼虽然想说，她的字典里从来就没有输这个字，可无奈跟前男人气场太强，这句话任是怎么也说不出口，“输了本小姐任你处置呗。”

    这对于四风景衍来说，完全是压倒性的优势，那男人虽然身形魁梧，行动上却欠缺了灵活，持久战或许有几分胜算，可在这小小酒楼里，面对一个带着蛮蜥的女人，可没半点便宜能占。

    那蛮蜥的毒液，碰上一点就会立刻暴毙，依照柳刀子的修为，或许能撑个一炷香时间，也已经是极限了。

    可这女人哪来那么大的自信那柳刀子会赢？

    狭长的眼眸似浓墨般深沉，清清淡淡的看向跟前神采飞扬的女人，他一向对于己无关的事物不带任何的兴趣，却头一次发现，这个已经相处了一天的女人，眉眼中藏着清冽和魅惑，眼角轻佻，仿若花色，稍不注意，就能勾人魂魄，美到极致。