
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    漠河之外不过半里就有一处小镇，两人坐到小镇一家酒楼的时候，已经是中午了。

    星炼端着一杯茶，浅浅的抿了一口，目光投向暗黑大地的方向。

    再过两天，景月他们就要回去了。

    也不知道是因为与她契约的是一只神兽，还是因为四风景衍的丹药真的那么神奇，原本动一动就感觉要撕裂开来的心脏处，现在已经好了大半了，只要不运气，倒是还能像平常人那么走动。

    四风景衍神色淡漠的倚靠在椅子上，看向星炼的目光中有几分赞赏。

    出了漠河他就收起了火麒麟，毕竟魔兽在这个大陆较为稀少，大摇大摆的将它放在外面，容易引起平民的惊慌，这一路都是靠她自己两只脚慢慢走出来的，虽然因为伤势脸色已经惨白了，却仍旧挂着浅浅的笑意。

    这个女人，真不是一般的坚强。

    拥有神兽，甚至身怀炼术能力，偏偏顶着废物的名头韬光养晦那么多年。

    假以时日，她的能力，一定不可限量。

    “干嘛这么色眯眯的看着我，我会误会你对我有意思的。”原本一直看着窗外的星炼忽然转过头，满脸的戏谑一览无遗。

    “……”四风景衍一噎，立刻转过视线。

    他应该再补充一点，除却这些之外，脸皮的厚度也不是常人可以比的。

    星炼大乐，她可不是这些迂腐的古代人，凭什么光可以男人调戏女人，女人就不能调戏男人了？

    而在这半天的相处里，她渐渐发现，这个景王殿下，虽说传说中冷酷无情，冷漠寡淡，可按照她的看法来，这男人分明就是不善言辞，整天一副面瘫脸，让人误以为他不能亲近罢了。

    正想再调侃两句，外面忽然传来喧闹声，星炼抬起头看向门口方向，正好就见着有人被从外面飞进来，狠狠砸在一张桌子上，整个桌子都被砸成了渣渣。

    而这时，酒楼小二哥正端着菜过来，连眼睛都不朝门口瞄一下，神色自然的将菜放好，就准备告退了。

    看来，他早已经习惯了这种事了。

    这座小镇处于漠河的临近地带，本来就属于不安全区域，客人们来来往往的大都是进出暗黑大地的，偶有一些玄灵力高强的武者们在这里贩卖一些暗黑大地中寻觅来的药草或是低级炼灵石，久而久之，就行成了这样一个小镇。

    星炼注意过，和上次去圣流书院绕到这边来时的情况一样，沿路随处可见的行人大都是外乡人，而本地的大都聚集在镇东方向。

    他们全部都身怀高强武艺，在镇东方向有一片的商铺，收购这些从暗黑大地出来的外乡人所带来的货物，然后转手卖给外乡前来淘货的。

    小镇一方面因为暗黑大地而富饶，可另一方面，由于来往的外乡人居多，又临近漠河，偶尔有强盗过来打劫，所以，居住民们不善武艺的都搬走了，留下的都是高手。

    小二刚走出两步，那被打的摔倒桌上的人又猛然跃起，掌风一出，身形呼啸着再次跃出客栈，而恰恰，因为他身上凝聚的玄灵力气势太强，木桌的碎渣子朝着周边方向飞了出来。