
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍一愣，低下头去看这个完全不知道什么叫男女授受不亲的女人，眼见她绝美的面上一副得逞的狡猾模样，鬼使神差的，并没有半点厌恶的感觉，他的心中平静的如同一方古井，兴许，这个女人的确拥有讨人喜欢的本事，所以，在双生儿的特殊联系里，景月喜欢的，他也并不厌恶吗？

    只是……这样，还要怎么走路？

    手上微微一使劲，星炼整个人就飞了起来，跟前立刻火光一闪，一头巨兽出现在了眼前，下一刻，星炼就稳稳的落在了巨兽的身上，而四风景衍同样飞身一跃，落在她身边。

    只是，后星炼一步落到巨兽上的四风景衍并没有发现，星炼眸中一闪而过的笑意。

    星炼向来聪明，当然明白做出什么选择才会对自己更好。

    独来独往惯了，做出的每个决定的时候，第一个考虑的就是自己的安危。

    现在虽然多了景月和北凌这两个朋友，可是，唯有将自己照顾好了，才有可能护着他们不是吗？

    乔宁汐背后那个女人竟然有本事让乔宁汐都听她的话，看来不是个简单的人物，在她伤好之前绝对没能力跟他们硬碰硬，如果留下来继续和景月、北凌在一起，自己的小命顾不上不说，甚至有可能连累了他们。

    而身边这个骚包男就不一样了。

    撇开关于他神乎其神的传闻不说，在星炼来这个大陆不长不短的日子里，所见识过的人之中，大概就属他最强了。

    托了乔宁汐那小贱人的福，沉默森林是没法去了，现在唯有想方设法赖在四风景衍的身边，然后等身上的伤好，有冤抱冤有仇报仇。

    四风景衍见星炼一直笑眯眯的，忍了半天，终于还是忍不住开口问：“你似乎很高兴？”

    前一天被人差点打成重伤致死，第二天就跟没事人一样开开心心的不知道在乐呵什么，这女人的脑部结构是不是太异于常人了？

    星炼回过头，冲他勾了勾唇，扬起手中一只小瓶子。“当然高兴，景王殿下身边不乏灵丹妙药，星炼岂不是捡了大便宜？”

    这女人……

    四风景衍眉梢一挑。

    她是什么时候从他怀中顺走了这瓶活血丹的？难道是刚才出门时拥过来的一霎？

    好本事，竟然能在他毫无知觉的情况下，拿走他身上的东西。

    星炼毫不在意四风景衍的表情，仿佛理所当然那样的将瓶子藏进怀里，“里面似乎、大概、或许、可能还有六颗丹药，数量是少了点，不过，将就用吧。”

    四风景衍又是一挑眉，将就？数量少？这瓶高级活血丹可是无极花了整整三个月时间炼制出来的，总共就只有十颗，先不说药材千金难寻，光是制作功夫就足够耗损玄灵力了，在外面，就算有钱也难以买到，她竟然顺走之后还满是嫌弃？

    只是，四风景衍当然不会因为一瓶丹药而跟她计较，脚下火麒麟速度飞快的飞驰在密林上空，不过一会儿功夫，就已经出了漠河。