
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    临边几章桌子的客人全都不怀有功夫在，有些侧头一偏，躲过了这些木渣，而有些则运气玄灵力，抵挡了过去，星炼这桌子虽然在最角落，可仍旧有一枚飞来的木渣朝着这边的方向击来，而方向正是星炼所坐的位置。

    她一动不动，自顾抬手喝茶，反正身边有个高手在，总不至于眼睁睁的看着她被碎木渣给打中吧？如果是这样，他救下她还有什么意义？

    四风景衍当然也注意到了这场飞来横祸，正要动手，走了两步的小二忽然返身回来，身上搭着的桌布忽然一伸，稳稳当当的将木渣子给接了下来，然后又是一甩，木渣成粉，而他也像没事人似的，轻轻掸了掸桌布，再次挂到肩膀上。

    “哇。小二哥好功夫。”星炼放下茶杯，双眸含笑望了他一眼。

    果然这镇子里的人都不能小看，连个小二都那么厉害。

    小二原本平淡的脸因为星炼的夸奖显得有些不好意思，挠了挠头，低声道：“姑娘见笑了。”

    “那些是什么人，打碎里酒楼里的桌子，难道没关系吗？”又看了一眼外面大闹的情景，星炼脸上露出几分好奇。

    小二回过头看了一眼，叹了口气，“反正每天都会发生这样的事，刚才打碎桌子的赔偿，掌柜自然会去要的。”

    “哦。”星炼点点头。

    正在这时候，刚才被打进来的那人又再度飞了进来，狠狠摔到了地上，随着他飞身进来的同时，外面又跳进了一个魁梧的大汉，一脚踏到地上这人的胸口，“也不打听打听我城东柳刀子的名头，敢拿假货骗老子，找死！”

    说话完，那地上的人被他一脚踹飞了出去。

    啧啧。

    星炼摇摇头，真是蛮横的一脚，刚才那人被这实在的一脚踹出去，只怕是要断几根骨头了。

    名叫柳刀子的人踢飞了卖假货的人，自顾寻了一张没人的桌子坐下，还没开口，刚才那名身手不俗的小二就迎了上前，递上了一壶酒。

    “我说柳刀子，你这每天砸我一张桌子，可得坏我不少生意啊。”有清朗的声音从柜台里传出来，紧接着，一个身材矮小的老头抱着一只算盘就跳了出来，

    他慢悠悠的走到柳刀子的跟前，手中的算盘哗哗作响，然后，终于定了一个数目，朝他比了个手势。

    柳刀子似乎对这掌柜有些敬畏，半句废话没有，直接从胸口掏出了一锭银子给他，“是是，这不是照价赔给你了吗？多多包涵，多多包涵啊。”

    掌柜的轻哼了一声，接过银子就走，看也不看他一眼。

    柳刀子的摊子摆在酒楼边上，每天都有这种戏码出现，如果不是赔偿的数额足够，平日里也拿不少好处，他早就将他轰走了。

    柳刀子见掌柜的走了，嘿嘿笑了一声，低头喝了一口酒，将目光落在身旁座上的一位身着艳丽的女子身上，猥亵的目光将她从头到脚看了一眼，定格在她高耸的胸脯上。