
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这急转的情形让酒楼里的人看的大气也不敢出，连原本站在柜台旁边的掌柜的都微微皱起了眉，停下了拨弄算盘的动作。

    柳刀子并没有对女人的求饶有半点反应，眼看着她身上的红纹越来越多，他才后退了一步，挑了一张完好的桌子坐了下来，摇摇头，“可惜了一张漂亮的脸，放心吧，老子对你性命没兴趣，只要你不再使用玄灵力，保管不会死，顶多……这红纹可就一辈子跟着你了……”

    “……”

    女子原本听到性命无忧这句话时面上露出高兴的样子，可等柳刀子后半句话讲出来，一双渐渐被红纹覆盖的眼帘不敢相信的睁大，犹如吊死鬼似的瞪出了通红的眼珠。

    女人最在意的就是外貌，如果让她这一生这一辈子都顶着这浑身通红的模样，还不如叫她死了算了？

    围观群众纷纷摇头，别提女人的相貌了，让她不能再动用玄灵力，岂不是跟成为废人没了两样？习武之人最在乎的就是武艺了，如果武艺没了，在这个大陆上，就再也没有生存的价值了。

    空气中再度出现隐隐的波纹，那艳丽女子浑身气势锐不可挡，手掌中猛然聚起了一颗火球，“我杀了你！”

    “蠢女人。”看到这，星炼叹了口气，想着反正也吃饱了，就干干脆脆的将桌子上的饭菜全部都扫到了地上，然后脚下一用劲，把整个桌子都翻了个面。

    在她刚把桌子倾斜过来的时候，静谧的空间里忽然传来噼噼啪啪的细响，细响过后，中间猛然传出一声轰烈声，接着就是酒楼里四处的尖叫。

    “你早就知道那柳刀子身上带着不同寻常的东西？”躲在星炼竖起来的桌子后头，四风景衍难得的露出一抹好奇神色。

    空气里传来浓重的血腥味，星炼推开跟前的桌子，果然，那女人就好像整个身体从内而外爆裂了一般，表皮肌肤下的血管全数炸开，鲜血淋的整个酒楼都沾着斑斑红印。

    来不及躲的客人们衣衫上被爆裂出来的鲜血流了满身，有些甚至落到了他们的饭菜里。

    好一派……喜庆场面啊……

    尖叫声过后，酒楼里此起彼伏的呕吐声，整个大堂除了星炼这一桌，也就只剩柳刀子和掌柜的面上还算正常。

    “原先倒是不肯定，不过，当他在被擒住的时候退了玄灵力时，就已经肯定了。”星炼勾起唇，看了一眼跟前被鲜血爆满的桌子。“我是不是特别有先见之明？”

    虽然她知道就算她不抡起这张桌子，四风景衍也避得开，可是，能邀功的时候，做啥不邀？

    整个酒楼呕吐声，哀嚎声，咒骂声遍地都是，可是要数最愤怒的，当算那个同样也没被鲜血给沾上的掌柜了。

    他面色铁青的看着满是狼藉的自家酒楼，原本淡定的目光现在已经满是阴沉了，“柳——刀——子！”

    杀人他不管，打碎了桌子也可以赔，可是，这酒楼四处都洒满了血，光是清理就要耗费巨大的功夫，妈的他还怎么做生意？

    这特么的是在逗他？