
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    两人说话的功夫，正中位置的一男一女已经打起来了。

    木桌被翻倒在地，椅子也被砸碎了，邻桌几位客人干干脆脆的将位置挪远了些，既不妨碍吃饭，又能看到好戏，只有一些本事稍微差一些的，干脆就老老实实的结了帐走人，免得殃及池鱼。

    那掌柜的站在柜台跟前，表情一如既往的淡定，只是看到自家酒楼里哪样东西破损了时，就朝手中的算盘拨弄一下，一副请定神闲的模样。

    如同四风景衍想的一样，柳刀子力气极大，却灵巧有缺，酒楼中间这一块地上，被他几拳几脚的，就砸的遍地是碎木，刚闪身避开灵兽的攻击，后面灵巧的艳丽女子就已经转到了他的身后，手中不知道什么时候摸出了一块亮晶晶的薄片，横在了他的脖间。

    “柳刀子，听说你在这凤临镇里可赚了不少银两，今日……只怕这些银两都只能给你陪葬了。”

    柳刀子面色一白，轻哼了一声，浑身的玄灵力也在这一刻退了下去。

    四风景衍放下筷子，抬头看向跟前看戏看的饶有兴致的女人，淡淡道了一句：“你输了。”

    星炼却毫不以为意，撇嘴，“还没见血呢，这么快下定论做什么。”

    都已经被制住了，还不能下定论？

    四风景衍两指捏起杯子，浅啜了一口，墨色双眸看了一眼面前仍旧自信的星炼，余光扫过中间的两人。

    倏然，他视线一沉，眸中闪过几分惊讶，随之，挂上了浅淡的笑意。

    原来如此。

    “快看她的手！”人群中不知道是谁喊了一句，看客们纷纷将目光看向艳丽女人横在柳刀子脖间的手上。

    只见她的手，自手掌方向开始，慢慢蔓延出几条血线一般的纹路，细细密密，以肉眼可见的速度爬上手臂。

    “怎么……怎么回事……”艳丽女子面上惊骇，手上剧痛起来，拿捏在手中的亮片也再握不住，掉了下来。

    她急退了两步，捂着钻心疼痛的手臂，一脸不可置信的看着柳刀子，“你，你干了什么？”

    原本还处于下风的柳刀子慢悠悠的整理了一下衣裳，走到那艳丽女人的跟前，摸了一把她的脸，“哟，刚才不是很能耐吗，怎么这下就怂了？”

    “你……”女人手臂上的血线顺着她的手臂一路朝上，渐渐的就蔓延到了脖子上，看起来一片惊悚。

    她瞪着眼睛看着柳刀子，却半句狠话也不敢再讲，疼痛感已经传遍了全身，她知道，这么下去，自己必死无疑。

    “瞧瞧，原本多漂亮的脸……”柳刀子啧啧叹了口气，似乎对她这张即将被布满红纹的脸蛋有些惋惜。

    他的手毫无顾忌的在艳丽女子身上慢慢摸索下去，抚到她细嫩的脖间，慢慢摸向胸脯，紧接着是玲珑有致的腰身，眼神里满是****。

    众人都被这一幕惊呆了，谁也没有出来制止，甚至没人开口说一句话，静静结局。

    女人身上的纹路越来越细密，整个皮肤都被一层诡异的红色所笼罩住，她哆嗦着唇瓣，终于撑不住开口求饶，“柳……柳刀子，你放过我，放过我吧……”