
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    柳刀子进去之后，朝身后的两人看了一眼，就朝着二楼走去，边走边道：“两位如果要进暗黑大地，一般的货品或许看不上眼，我这二楼，可藏有好东西……”

    “好东西？”星炼一脚踏进门，唇边笑意渐浓，“不知道英雄的店里，有没有炼灵石？”

    “炼灵石？”刚踏上台阶的柳刀子脚步一顿，回过头嘿嘿笑了一声，“姑娘可真识货，我柳刀子这里，倒是还真有一块，只不过价钱方面嘛……唔，不说价钱，姑娘上来看看再定也行……”

    说到一半，他忽然闭了口，再度向两人伸了手，往楼上方向引。

    星炼也不追问，抬起裙角就要跟着往上走。

    四风景衍淡漠双眸扫过柳刀子面上不怀好意的笑，抬手拉住就要跟着往上走的女人，“乔星……”

    “相公！”

    刚说出的话被星炼一把堵住，她挑挑眉，侧过头来，“你叫我什么？”

    “……”

    “刚才我们可说好的，你要听我的哦。”女人俏皮一笑，星眸晶亮，明净清澈，灿若繁星。

    鬼使神差的，四风景衍放开了手，不再说话。

    罢了，看这女人一副狡猾成狐狸的模样，料想也不是个会吃亏的人。

    这番行为，在柳刀子眼中就是实打实的打情骂俏，忍不住轻嗤了一声，蹬蹬蹬几步走上了楼梯。

    有钱人家的公子小姐可不就是这样，以为有钱就能闯遍天下，可不知道对于有些人来说，这世上，比起钱更加具有吸引力的……

    他又是嘿嘿笑了两声，满是横肉的脸上，因为笑意几乎就要将两只眼睛给挤成缝了。

    二楼上果然陈列着不少东西，一只只檀木盒子中，淡淡药草香味飘散开来，星炼鼻尖动了动，四下一看，心中不免有些惋惜，这里，好像并没有她要找的东西啊。

    “英雄的货品都在这里了？没有别的了吗？”

    这一问，倒是让柳刀子有些意外了，这琳琅满目的东西还不够多？这丫头胃口也忒大了吧？还是明明什么都不知道，非摆出一副行家模样……对于这样的客人，他倒是也见得多了，不过是想借机压价钱。

    不过，他的目的可不是为了什么价钱高低。

    星炼自顾四处转了一圈，四风景衍则是安安静静的站在二楼楼梯口处，不动声色的看着两人说话。

    柳刀子见门口的男人也不进来，赶紧赔笑着做了个请的动作，“这位公子，还请进来坐，柳刀子没什么好招待两位，略备清茶，不成敬意。”这副腔调，倒是挺像一个老板在招呼客人的样子。

    鉴于和那个女人的赌约，四风景衍微微点点头，走到里头一张桌子边，果然，上面已经沏好了茶水，正冒着淡淡的雾气。

    星炼转了一圈回来，看到桌上的茶水，也不等招呼，就端起了一杯，“好茶，老板倒是懂的享受之人。”

    “哪里，公子和夫人莫嫌弃才是。”柳刀子嘴角一咧，眸中精光闪烁。

    四风景衍打从坐到桌子边，就注意到了这茶水不一般，本就不打算去端，可这会儿跟前女人却毫无半点危机意识的拿了茶杯就打算饮，他淡眉微拧，抬眸看过去，“乔星……娘子！”