
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    空气中隐隐传来一丝不同寻常的波动，柳刀子眉头一皱，看向楼梯口的暗处，往前走了两步。

    化骨屏住气息，额上一滴冷汗悄然落下来。

    他倒不是紧张会被一个小小的卖货老板给识破藏身处，而是……他刚才听到了什么？他威震天下名慑八方的景王殿下，竟然被一个女人给牵制着喊她娘子？

    先不考虑回头会不会因为听到这一出而被斩杀掉，单单是这一刻，他就忍不住好想笑。

    星炼眉梢一挑，手中银针倏然射出，楼梯方向的窗棂立刻应声落了下来，“砰”的一声砸在地上，碰倒了窗口附近的两块檀香木盒子。

    “咦，柳英雄，你的铺子，看起来可不太牢靠啊。”星炼微微一笑，仰头将杯中的茶喝下。

    星炼喝下茶的一霎，四风景衍低头看了一眼座前的茶杯，抿了抿唇，只能跟着一道喝了下去。

    喝是喝了，可落入口中的一刻，一股不似人类的玄灵力飘然升腾而起，将他即将落入喉中的茶水化作一道轻烟，转瞬即逝。

    柳刀子回过头，原本微皱的眉在看到两人喝下茶水的一瞬，转眼就换上了一脸灿烂的笑。也不去管刚才察觉到的异常波动了，“小娘子说的是，这铺子啊，是不太牢靠了，不过没关系，有别的东西牢靠就行了。”

    “别的东西是什么？”星炼笑眯眯的，像是完全看不到他眼中流露出的贪婪神色，“柳英雄还有什么好东西藏着吗？”

    “当然是好东西了，小娘子想看，柳刀子我可以单独给你看看……”说完，他慢慢的朝着星炼的方向走过去，一步，两步，三步……

    三步到，星炼嘴角笑意还在，人却蓦然倒在了桌子上。

    四风景衍眉梢一动，心中衡量了片刻，只能无奈的也跟着倒到了桌子上。

    四周一片静悄悄的，窗棂掉落在地时砸起的灰尘像是飞舞的精灵，在午后日光的照样下，斑驳而耀眼。

    柳刀子搓着手，慢慢走到星炼的身边，抬手朝她脸上抚了抚，“难得碰到你们这样的肥羊，可是柳刀子我相比起钱财，更爱的还是美人啊……”

    抚过星炼绝美的脸，他又转头去看四风景衍，“柳刀子我虽然对男色没啥大兴趣，可这相貌，啧啧，若是卖了出去，也是不小的一笔数字，今日可真是发了……”

    随着他的话落，四周的空气一瞬间阴冷起来，莫名的透出几分寒气，柳刀子打了个哆嗦，朝窗外看了看，衡量片刻后，冲冲往楼下走去。

    必须得雇一辆马车将两人带到那里去，青天白日放在这店铺里，等他们醒了，可就难收拾了。

    柳刀子前脚下了楼，四风景衍就睁开了眼睛，手中光芒微闪，渐渐由星炼的手腕游弋上去，不多一会儿功夫，原本闭目昏迷的女子就醒了过来。

    “唔。他……”神识渐渐清明，星炼睁开眼，甩甩昏沉的脑袋，还不忘唇上带出狡黠笑意，“我就不信我找不出他身上的血蜘蛛。”