
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    地上的女尸整个表皮都被爆裂开来的血管撑破，瘫倒在地上血肉模糊，看起来极为渗人。

    柳刀子耸了耸肩，看着那个脸色铁青的老人，讪笑道：“掌柜的，你看，我已经告诉她不要动用玄灵力了，她就是不听，这哪能怪我……”

    “哼。”老人重重抖了抖手中的算盘，噼里啪啦的就敲打起来，许久之后，将算盘抬起来，“这个数，一分不少。”

    柳刀子看到那算盘，先是一惊，随后又谄笑了两声，只得从兜里掏钱。

    在这种地方开酒楼，如果没有半点本事，早就关门大吉了，所以，哪怕他自认身上的东西足以够他安稳，也不敢对那位掌柜的有半分的不敬。

    哪怕他漫天要价，该受着的，照样得受着。

    “呵呵呵……”

    正当柳刀子拿了钱要走人的时候，角落里忽然传出一声轻灵的笑声，如同空谷幽鸣，清澈悦耳。

    他抬头角落的方向看过去，就见最里头的位置里，一左一右坐着一对男女。

    那女子雪白的衣衫，雪白的手，墨玉一般流畅的长发只是简单的用一根墨绿色的丝带束起来，眉目间带着轻柔的笑意，可看似轻柔，其中却夹杂着几分傲气。

    她的眼睛因为笑而微微眯着，如同暗夜里的星辰，唇色温润如玉，嘴角微弯，见他看过来，立刻掩起半边袖子遮挡了一下，可这一番遮挡却更添了几分神秘的感觉。

    好一个绝色女子。

    在这凤临镇，从来没见过这样漂亮的姑娘！

    刚要往外踏的脚步一瞬间收了回来，他嘴角咧开笑，朝着两人的方向走过去。

    四风景衍挑眉看了一眼渐渐走过来的魁梧大汉，目光又落到星炼的身上，“你想做什么？”

    这一场赌他输了，那就愿赌服输。可是听她说的赌注是，不论做什么，他尽力配合便是，眼下这女人故意将柳刀子引过来，难道……是想从他身上得到什么？

    想到刚才那个女人爆体而亡，四风景衍抚了抚右手小拇指的一枚戒指，不动声色的等待下文。

    看来，她想要的东西，应该就是可以导致爆体的物件了。

    柳刀子走过来的时候，同时也注意到了女子身边的男人。

    这男人乍眼看去的瞬间，沉静优雅的仿若神谪，可等仔细再看，他面上的冷冽足以叫人不敢接近半分。

    微垂的眼睫看不出他此时的表情，整个人安静的坐在墙壁间，墨发随意落在胸前，不分性别的美丽，如此惊心动魄的魅惑。

    这个男人的美貌，比起他身边的绝色女子，竟然不相上下。

    一个男人的容貌竟然可以跟女人的容貌不相上下？

    这个认知让柳刀子一时顿住脚步愣住了，乖乖他滴娘亲啊，长这么大可算见着绝色容颜了，甚至还一见见了俩，更甚至还是男女皆有？

    星炼抬起头，对着跟前愣愣站着的魁梧大汉掩唇一笑，“这位英雄好本事，奴家好生敬佩。”

    “哪……哪里……”柳刀子被星炼这一笑，可谓是勾了魂，两只眼睛直瞪瞪的看着她，眼中的贪婪之色掩也掩不住。

    星炼又是含羞带怯的一笑，“奴家与相公初来贵宝地，刚才也听英雄说了是贩卖货物的，不知道可有好货，能卖于奴家夫妇？”

    相公？夫妇？

    四风景衍眉梢一抽，摸着右指的手也跟着抖了一下。