
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    关于买卖货物的事，两人就这么各怀鬼胎的敲定了。

    等四风景衍结了账，星炼便含笑跟着柳刀子一道往酒楼门外走，冷不防，手臂忽然被人握住，回头一看，竟然是一开始那个替她挡了木屑的小二。

    小二看着她欲言又止，似乎有什么话想对她说，视线在她和柳刀子身上来回扫了几下，却怎么也说不出口。

    真是奇了怪了，看着挺聪明挺机灵的姑娘家，怎么就生了一副缺心眼，那柳刀子一看就不是个好货，她也敢就这么跟了走？

    这两夫妇，到底有没有半点眼力见？

    柳刀子见星炼停下来，目光从她身上顺着就看到了小二身上，低咳了一声，面色有些不悦。

    在凤临镇，从来就是以武力说话的，想干什么别人哪来半句插嘴的权利？如果看不顺眼，那就拿实力说话。

    “六子，回来。”

    酒楼柜台内，掌柜矮小的身影已经被整个柜子给拦住了，可话语里仍旧带着锐不可挡的威严。

    名叫六子的小二似乎犹豫了一下，回头看了看酒楼内，又再看看星炼，眉头皱的死紧。

    她这一去，死了倒是算了，可那柳刀子可是出了名的淫棍，只怕到时候求生不能求死不得……

    这些个无知的外乡人，真是茅坑里点灯，找屎！

    星炼原本面上的疑惑下一刻就被笑容取代了，她当然知道这个年轻人是在担心她。

    又不是瞎子，光看刚才柳刀子怎么对付那名女子就能看得出来，而之后，色眯眯的视线一刻就没从她身上离开过。

    她挣了挣手臂，从六子的掌中脱离出来，抿了抿唇，“小二哥，男女授受不亲，何况，我夫君是会生气的。”她说完，眼神别有深意的看了一眼从头到脚半句话不吭的男人，手上微微一晃，迅雷不及掩耳之势的从他腰间摸出了一个钱袋子。

    掏了掏，摸出一锭最大的，“诺，这个是给你的小费，多谢小二哥一番照顾了。”说完，甩手重新又将钱袋扔还给身边的人，头也不回的朝前走去。

    “喂……”六子还想再说什么，可跟前的女人却连头也不回的自顾往前了。

    四风景衍看了一眼手中的钱袋，考虑着是不是应该把前面那个嚣张的女人拎起来好好揍一顿，活了二十几年，从来没遇见过这样厚脸皮的女子，一个未出阁的姑娘家开口相公闭口夫君，她一直以来就是这样与男人相处的吗？

    甚至于，毫不避讳的从他衣衫里掏东西……

    日头有些晃眼，四风景衍狭长双眸微微眯起，唇角轻勾，看似抿出了一个笑意。

    心境中的火麒麟感受到他难得起伏的心情，担忧的问了一句，“衍，怎么了？”

    “没什么。”四风景衍抬步跟上前面的女子，面上再度恢复了冷冽。

    眼下的情况看起来，不仅仅是“愿赌服输”了，他同样，对接下来所会发生的事，带着几分期待，期待的不是柳刀子身藏的东西是什么，而是……那名叫乔星炼的女子，她究竟还有什么花样，能叫他一再的体会这种，从来没有过的错愕。