
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    血蜘蛛，深居暗黑大地里的一种灵兽，天赋异常，在同等灵兽中属于升阶最快的。

    血蜘蛛从出生就拥有灵识，凭借天地灵气和吞食母蜘蛛，幼年时期就能升到两阶，甚至能力强悍者一跃三阶。

    按道理来说，这样逆天的存在，等到成年时期兴许就能压倒大部分的灵兽成为王者，可偏偏，上天很公平，给了它无上的能力，却没能给它享用能力的寿命。

    每一只血蜘蛛度过了幼年时期，成年期却极为短暂，刚到交配生子的时候，就开始渐渐走向生命衰竭。

    故此，哪怕它修炼能力强悍，却从来没有走向灵兽链的顶端过。

    一只母蜘蛛在吞下公蜘蛛后，一胎可以生下许多小蜘蛛，然后小蜘蛛会分食掉母蜘蛛，它们以这种诡异的繁衍方式存活下来，一直延续了上万年。

    星炼一路眉眼含笑，可眼底却没有半分笑意，她的视线一直若有若无的盯着柳刀子的胸口方向，看不透在想些什么。

    自从无意中得到忘忧草之后，她就对这个神奇大陆里的各种花草开始感兴趣了，而以前的那个乔星炼头脑相当于一个大型的万能百科书库，或许这世上鲜少有人关注寿命仅仅只有三个月的血蜘蛛，而她却很熟悉的了解。

    并不是所有的血蜘蛛都会顺利交配产子，然后为了后代付出生命，而多数有一些蜘蛛是从幼年到衰竭，走完整个生命路程的，那些没有后代的蜘蛛，会在自己即将死亡的前一天，寻一个自己喜欢的场所，然后钻入土内，当做给自己准备的坟墓，在里面安详死亡。

    思绪到这，柳刀子停下脚步，回过头朝两人一指跟前的一所铺子，“酒楼处只是个小摊，而这是我的铺子，里头的货品都是宝贝，数量绝对齐全。在凤临镇，我要当第二，可没人敢认第一。”

    星炼回过神，垂眸一笑，“是吗……那就请英雄带我们夫妇看看，挑选一些必要的物件，好让我们二人进那暗黑大地也多一分准备。”

    “哦？你们要入暗黑大地？”听这话，柳刀子诧异的回过头，视线朝两人身上来回打转。

    先不说星炼本就受了伤，从来这个世界开始，她就下意识的隐藏着自己的实力从来没有随便显露过，而四风景衍也同样在出了漠河之后，就隐匿了一身的玄灵力，乍看之下，哪怕身上带着天生的气势，可比起魁梧的柳刀子，还是觉得羸弱了三分。

    注意到柳刀子目光中暗藏的三分讥讽两分不屑，四风景衍敛眉，星炼却极为神速的闪到他跟前，立刻开口，“那种神秘的地方，总要进去见识一下，人生才不会遗憾。”

    她就怕自己慢了半步，四风景衍没发飙，他身后暗处跟着的化骨一剑就把柳刀子刺到浑身窟窿眼了，那她还要怎么找她想要的那个东西？

    “是吗？”柳刀子再度疑惑的打量了她一会儿，心道，这两人大概是活的太舒服了，上赶着找死。

    可是，这种话他当然不会明面上说出来，伸手做了个请的姿势，首先就进了那店铺。