
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “星炼怎么会没同你们一道回来？”居院内匆匆跑进来一个衣着简朴的女子，面上掩不住焦急的神色。

    四风景月只是抬头看了一眼进来的这个气喘吁吁的女人，又立刻低下头，有一下没一下的晃着横架在桌上的腿了。

    只是，她虽然面上没什么表情，浑身上下的怒气却是谁也忽视不了。

    “凌王殿下，这……这究竟是怎么回事？”

    四风景月不理，女子又将目光投向站在窗边的四风北凌，眼看着眸中半含着的眼泪就要落下来了。

    四风北凌侧过头，打量了半天才想起这个莫名其妙匆匆跑来的女人，这女人好像是星炼他们同住一屋的舍友，想了想，才回答道：“她有事需先离开一段时日，不久之后便会回来的。”

    “可是，我听说学院这边原先定给你们的头名现在缺因为星炼的无故离校而撤销了，而且，而且有传闻说……说星炼会被逐出学院。”

    “谁敢！”

    一直不说话的四风景月猛然一敲桌子，忽然幻化出来的骨扇在桌面上留下一道状似烧焦的条横。

    谁敢将星炼逐出学院，特么的，她就将这驭兽院搅个天翻地覆！

    四风北凌摸了摸食指上的戒指，将暗黑大地这次的修习成果——两枚炼灵石收入空间储物器中，淡淡道：“第一名花落谁家我不感兴趣，只是，我拿到的炼灵石却不会拱手让给别人。”

    按照这次修习的规矩，每个人所得的炼灵石都归自己所有，可如果第一名失之交臂，加上他们又不是炼术专院的，难保学院里的那些导师老头不会来惦记他为星炼所寻的炼灵石。

    “那……你们要这个东西干什么，我们专院似乎用不到啊……”沧离好奇的看了一眼他手上的戒指。

    据说这次去暗黑大地一行，星炼他们这一组与炼术专院的天才少女乔宁汐那一组同样得到了两块炼灵石，按照数量上来讲，这两组是得到灵石最多的，可按照比赛的规则，星炼一组的炼灵石为一块黄色，一块橙色，那乔宁汐只拿了两块橙色，第一名显而易见。

    偏偏，乔星炼在第一天就不知所踪，三天期限一到，人却没有归来，这第一名会被剥除也是情理之中的。

    炼灵石何其珍贵，炼术专院失去了两块当然会想方设法的要回来，现在正好借了第一名不算数的名头。

    可就算星炼没有失踪，第一名仍旧是他们的，这炼灵石他们要来又要干嘛？难不成卖吗？堂堂凌王几时缺这点钱了？

    四风景月轻哼一声，“辛辛苦苦寻来的破石头，却要便宜那个临时溜走……”话说了一半，她却忽然住了声，抬眸看了一眼跟前眼巴巴好奇张望着她的女子，清了清嗓子，“咳……这东西我们要来自然有用，沧离，我与五哥现在心里头正窝着火，你最好别在这里呆着。”说罢，骨扇一挥，将门大开。

    让她走人的意思显然易见，沧离张了张嘴，干笑了一声，眸中暗芒敛下，只能从房中退了出去。

    站在房门口，她冷眼看了一眼紧闭的房门，嘴角勾起一抹阴冷的笑。

    “不说也罢，迟早有一天，我会查出来的。”