
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “血蜘蛛虽然稀有，倒也没稀有到世人不识的地步，所以，柳英雄就不要藏着掖着了。”她蹦蹦跳跳的在院子前后四周扒拉着，等翻到一块篱笆时，这才总算满意的点点头，“找到了！”

    篱笆底下一块土地尤为肥沃，上面开着几株血红妖艳的小花，每朵花犹如指甲壳那般大小，看上去美丽倒是美丽，就是腿短了，整个花朵都快贴着地面了。

    柳刀子往前跨了一步，额上滴下一滴汗来，“你，你……这只是普通的花，哪是血蜘蛛那种藏匿极深的灵兽！”

    星炼瞥了他一眼，已经开始从兜里掏出小瓶子了，“少来，都说了血蜘蛛也不是世人不识的东西，我都找上门来了，难道还能不认识？”

    小瓶子是从四风景衍身上顺来的，里头还有六颗活血丹，她将活血丹倒出来，左右瞧了瞧也没地方放，可扔了吧……到底是高级丹药，还挺贵重的，这不是活生生的把钱打水漂吗？

    考虑了片刻，她仰起头，一股脑的就把六颗丹药全部塞进了嘴巴里，吧唧吧唧一通咬，咕噜就吞了下去。

    罢了罢了，虽然一连吃六颗搞不好补到流鼻血，可也好过扔了啊……谁让她没有空间储物器那样的好东西呢。

    空瓶子仍旧留有一股清香，星炼摇摇头，也不知道是自言自语，还是对这瓶子讲话，“这花臭的很，可真是难为你了啊。”

    星炼的动作彻底让柳刀子不知该怎么办了，一方面，不想失去这些只有他才拥有的好玩意儿，可另一方面……眼前的小姑娘既然懂这花，甚至还使计骗自己带她来这个地方，怎么看也不好对付，如果贸然出手，保不住就要吃亏。

    星炼手心翻转，指尖顿时捏了几枚银针，不过眨眼的功夫，跟前脚下的几朵嫣红花瓣便纷纷落在了她的银针上，然后一朵一朵的被塞入了小瓶子里。

    在这片大陆上，就算有人知道那血蜘蛛，但是却不一定知道，寻了洞穴死去的血蜘蛛，会在尸身腐烂之后，孕育出一种极其妖艳的花朵。

    每个灵兽身体内都藏有一枚晶核，活着时作为玄灵力的灵源，死了，或是被其他灵兽吞食，又或者被有心人拿了去炼丹，也只有血蜘蛛是个例外，它的晶核可以被土壤吸收，然后生成一种与本体长像极其相似的小花。

    也就是说，血蜘蛛这一生，可算是做完了动物又做植物，只差没成人了。

    想到晶核，星炼又忆起当初在乔府被碾成了肉渣渣的狂狮，也正是因为当初那狂狮的尸体过分诡异，同时，连晶核也神不知鬼不觉的不见了去处，所以，她才觉得奇怪，只是，直到现在也猜不出当初到底是谁动的手。

    灵兽的晶核对于人类没什么作用，强行吸收只是把自己往走火入魔的道路上逼，白痴才会这么干。

    可对于兽类，它就像是一枚兴奋剂，吞食其他兽类的晶核，便是吞食其中的野性，一旦吸收掉，可以让一只灵兽在短时间内充分提炼自己的潜能，有可能借助冲破等级，也会在打斗中为自己增加一分胜算。