
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼沉吟片刻，面上一派严肃，开口，“你应该知道，血蜘蛛根本不是用口鼻吸入才会中招，须得配合玄灵力打入人体，而届时，对方一旦使用玄灵力，就会因为血蜘蛛之毒流窜全身，最后经脉膨胀，爆体而亡。”

    四风景衍微挑眉，等着她继续说下去。

    星炼抿了抿唇，朝他看了一眼，忽然绽开一抹灿烂的笑，“所以啦，只要不用玄灵力，这东西完全就是普通的一株小花，本姑娘打算拿回家泡脚，既能既解乏，又利于睡眠，体寒者，可以改善局部血液循环，驱除寒冷，促进代谢，最终达到养生保健的目的……”她一口气报完活血养生的好处，最后扯出一抹得瑟的笑，“景王殿下要不要来一点，回宫之后也好泡泡脚？毕竟嘛……这也有你的一份功劳不是？”

    微勾的唇角一瞬间抿下了笑意，四风景衍微微眯起眼。

    泡脚？

    先不说他堂堂王爷被迫浪费了那么多时间，乔星炼这女人又是喝迷药，又是连吞六颗活血丹，下足了本钱，为的就是找几朵花来泡脚？

    他低下头瞧了瞧自己的手，考虑是不是可以将她一把捏死在这里。

    以这女人异于常人的思路，十皇妹跟着她一道，当真没问题吗？

    满意的看到四风景衍倏然变了的脸色，星炼才靠着车内的软垫自顾休息去了。

    嘁，竟然敢嘲笑她？那她便先气的你内伤为止。

    她要血蜘蛛当然不会真的因为要拿它泡脚……

    血蜘蛛，沧溟大陆最为敏锐的动物，在灵兽里，只有它们具有得天独厚的修炼能力，也只有它们，最具备识别灵力充沛的地方。

    这次诱使柳刀子找这些血蜘蛛的花朵，虽然是成功找到了，可却并不是在星炼最终的目的上。

    她的最终目的，是想看看血蜘蛛的附近，有没有炼灵石存在的迹象。

    乔星炼脑中的大型书库里曾发现过这么一处记载，多数炼灵石的存在点附近，都曾发现过几株妖艳似血，形状极小的花，而这一记载只是寥寥几笔带过了，乔星炼的认知里，却并没有忽略这小小的一个特点，于是她才会有这么一个认知。

    就算这次她没有找到炼灵石，可只要身上带着血蜘蛛的花，以后一定还有机会再遇到这种灵兽，到时候，作为她找寻炼灵石的媒介，行动起来就方便多了。

    漫游的思绪被一阵寒意所打断，她撸了撸胳膊，再度往马车角落里缩了缩……该死的，得到什么就得付出什么这种定律，她可真是一点也不想要遵循。

    分明才刚刚缓和下来的温度，怎么好死不死的再度侵袭上来了……

    她抬眸看了一眼已经自顾坐在一旁闭目休息的四风景衍，该死的后悔死了自己刚才没事找事的气他……

    浓重的寒气比起刚才有过之而无不及，连眉梢都被重重的霜露覆盖了，可某个腹黑的王爷却恍若未觉，连眼皮都不带抬一下。

    星炼哈出一口白气，拿起身后的软垫抱进怀中，摆出一副死也不求饶的女汉子态度，视死如归的闭上眼睛挨冻去了。