
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼手中银芒不断闪耀，不过一会儿，就如同狂风过境，跟前篱笆下的一块土地上，只余下了血蜘蛛短短的花茎。

    整个就是一毛不拔，吃人不吐骨头。

    柳刀子心疼的嘴都合不上了，再也顾不得别的，上前就要去夺星炼手中的瓶子。

    哪知道人还没近前，背对着他蹲在地上的女人身影一闪，又与他拉开了老大的距离。

    “柳英雄，我知道你身上有血蜘蛛，可没那么笨让你靠近。”她微微一笑，在他眼巴巴的视线下，将瓶子收进自己的怀中，还拍了拍手，一副大功告成的样子。

    如果说他原先还觉得这女人笑容甜美可人，这一会儿，他只能认为跟前的女人笑起来就像是一只狡猾的狐狸，笑的他毛骨悚然，笑的他恨不能马上将她碎尸万段。

    星炼看着眼前的魁梧大汉，状似无奈的一摊手，忽然却视线一眯，看向他身后的方向，“我拿到东西了，现在，你该怎么办就怎么办吧？”

    顺着她的话转过头去，柳刀子却见原本昏迷不醒的男人这会儿已经不知什么时候站到了自己的身后。

    怎么会……难道他也没中“安息”？

    不过……

    柳刀子侧头看着身后这个长身玉立的男人，风姿卓越，难掩其中尊贵的气质。这样一个大户人家的公子哥，能有什么本事？既然是眼前女人的相公，想必抓了他，就能要挟这个女人将血蜘蛛还给他了吧？然后……只要他拿到了血蜘蛛，再想办法对付这个女人，也不是不可行。

    他的眼中，一闪而过几分阴鸷。

    脑中一旦达成了计划，行动便立刻进行，柳刀子脚步一移，浑身暴涨起玄灵力，冲着四风景衍的方向五指成爪，狠狠抓了过去。

    “嗖……”

    一声破空声在耳边响起，生生止住了他的动作。

    不，不是止住……他将要抓住这个男人的手，竟然在眨眼之间……被人齐腕切了下来！

    短暂的惊讶过后，如同撕裂般的痛苦立刻由断腕之处传到整个身体，“……啊！我的手——！”

    柳刀子痛苦的抱着断腕，目光从地上沾了泥土的手掌移向仍旧稳稳站在眼前的男人身上，颤抖的伸出手指向他，“你，你是怎么……”

    可不等他话说完，再次一道厉风闪过，那只才刚伸出来的手同样也被齐腕斩断，与原先第一只，一左一右落在地上，竟然落的距离还极为和谐。

    剧痛从两只已经没了手的手臂上传过来，柳刀子吓的魂飞魄散，拼着最后一丝尊严没有跌倒在地，惊恐的瞪着跟前连手指都没动一下的男人，冷汗一滴一滴从额上淌下，身上早已经被浸的湿透了。

    星炼慢悠悠的走过来，叹了口气，唇角的笑意比起刚才还要耀眼，她探过头，往他怀中的血蜘蛛看了一眼，“成也血蜘蛛，败也血蜘蛛，如果你不用血蜘蛛杀了那女人，我也不至于找上门来，你看……你当成宝贝的东西，最后还是毁在了它手里吧？”说完，她又转头去看那位神情漠然的面瘫老兄，“断了两只手了，你还有什么花样吗？”

    四风景衍面无表情的转过视线，只朝她看了一眼，就转过身往回走，“化骨……给本王挖眼，割舌，削耳，但凡他触碰过本王的地方，都不必留下了。”