
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    回程的路上，四风景衍一直冷着脸，看也不看星炼一眼。将他面瘫的本事可谓是发扬到了极致。

    星炼当然知道这位仁兄究竟在想什么，因为这个所谓的赌让他景王殿下险些尊严尽失，心里憋屈的很。

    既然他不说话，那她也不搭理就是了。

    马车一路飞驰，一直到回了凤临小镇的时候，星炼才发觉隐隐有些不对劲，浑身上下渐渐的越发冷起来，如坠冰窖。

    起先是手，接着蔓延到全身，直到穿过小镇行驶到一条小道上时，她已经控制不住的开始哆嗦了。

    该死的，四风景衍那是什么破丹药，不过多吃了几颗，怎么效果这么坑爹？

    一直沉寂的车厢里渐渐的像是寒气入侵一般，某个抱膝坐在一角的女子像是一块冰块，从她身上透出一股股的凉意。

    四风景衍眉梢轻轻一挑，侧目看过去，就见星炼的脸色有些发青，嘴唇早已冻成了紫色。

    也不知道什么时候起有这个异常的，她竟然吭都不吭一声？

    殊不知，星炼就是一个将面子看的比性命重要的人，哪怕死挨过去，她也决计不会承认自己的过错，求对方大发慈悲施个援手。

    只可惜，挨到一半，手脚都冻的几乎不是自己的了，连换个姿势都觉得困难，注意到四风景衍的目光，她困难的抬起头，再困难的扯出一抹笑，“不好意思啊，马车内有些闷热，这样会不会觉得凉快些？”

    “……”

    四风景衍大抵猜出这女人是因为受了伤没法运玄灵力抵抗，所以硬生生的冻着，看她这副哆哆嗦嗦的模样，奇异的，刚才抑郁的心情一下子消失的一干二净，唇边不觉微微一勾。

    “景王殿下，该不会……是在嘲笑我吧？”星炼龇着牙，牙根不住的打颤，“本姑娘这样觉得尚好，冷暖适度，您请别用这种眼神瞧我……哎，你干嘛……”

    一股浑厚的玄灵力从手腕方向游进内体，顿时浑身的寒冷被这股炽热的力道渐渐打消开去。

    星炼呼了一口白气，总算觉得自己活过来了，动了动恢复自如的胳膊，再看一眼仍旧捏着她手臂的男人，嘴角一撇，“你这么聪明的人，一定猜到了我早已看出血蜘蛛的事，这场赌局本姑娘的确是使了诈，干嘛还救我？”

    这可不像冷酷无情的面瘫王爷啊！

    四风景衍收回手，“胆敢欺骗本王的，你是第一个，这笔账自然会算，记着就好。”

    果然要算？星炼再度哆嗦了一下，想到柳刀子浑身上下冒血的惨状，忍不住抚了抚胳膊，安慰自己全身上下纷纷竖起的鸡皮疙瘩。

    “血蜘蛛如此歹毒，为何你就算吃下这六颗活血丹，也要将它们采摘下来？”

    活血丹性寒，寻常人一日一颗已经不得了了，这丫头竟然连吃六颗，那血蜘蛛当真有这个价值值得她势在必得吗？

    星炼正要开口，冷不防又瞥到他微勾的唇角，眸光一敛，这货在嘲笑吧？这货确实在嘲笑她吧？虽然平常人这点弧度完全不能称之为笑，可依照这一天的相处，她对他的了解上来讲，这货的的确确就是在笑吧！？