
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    柳刀子掺在茶水里得是一种名叫“安息”的迷药，属于极为常见的药草。

    “安息”多数用在医药方面，少量药剂缓解疼痛，量多一些则就可以使人陷入昏迷。

    最为迷药它不算药效最好用的，可这药却有一个好处。

    无色无味。

    一般人都察觉不出来。

    星炼早就猜到四风景衍没那么容易被放倒，所以，哪怕茶水真真正正灌入喉咙里，她也没有一丝犹豫。

    马车在小道上行驶了好一会了，她伸了个懒腰，故意不去看四风景衍那张冷几乎要冰死人的脸，侧了个身寻了舒服的位置靠着。

    星炼其实很同情这位王爷。

    她自认脸皮厚，也不拘小节，被那柳刀子摸一把脸就权当被猪拱了，可堂堂景王可就不同了，从来生人勿近的尊贵身份因为一个莫名其妙的赌现在竟然被一个市井莽夫又捏又摸的，甚至意图卖进男娼馆里，这么一想，她着实为柳刀子接下去的下场捏一把冷汗。

    行了一段路，原本安然躺着的星炼鼻尖一动，散漫的神色渐渐认真起来，她抬头朝靠在对面车壁上的四风景衍看了一眼，而同时，看四风景衍的表情，显然也察觉到了什么。

    这个地方隐隐有些微弱的瘴气，倒不会对他们产生什么危害，可长期吸入肯定是减短寿命的。

    从车帘空隙间往外头瞄了一眼，星炼肯定，她要找的东西，一定就在这个地方的附近。

    马车停在一件破屋子跟前，柳刀子掀开车帘时一愣，男的没见醒过来，女的倒是已经睁开眼了。

    “柳英雄，你带我们来这里，做什么？”

    女人脸上看不出半点惊慌的样子，仍旧是一副笑意盈盈的模样，柳刀子有些诧异，可随即一想，自己这“安息”草的药粉剂量，少说也会让人三五个时辰动弹不得，就也放下了心。

    “小娘子醒的倒是早。”

    “好说。”

    星炼就像是天生一副笑脸，从头到尾都没有淡下笑意过，也不必柳刀子动手，直接双手一撑，从马车里跃了下来，稳稳当当的站住了身子。

    眼看这女子一副从容不迫的模样，柳刀子再自信，也觉得心慌了。

    她虽然没有发难，可这模样，哪里像半点中了“安息”之药的样子？

    星炼也不管他，直接越过他就往那破屋子里走，“柳英雄，想必你的宝贝就藏在这里了？”

    破屋子里大概长久没有住过人，刚临近门口就传出一阵**的霉味，她皱了皱眉，转了个身，不打算进里头，而是绕着房屋的四周走了一圈。

    这个地方的瘴气稀薄，虽然不适应人类居住，却是血蜘蛛喜欢的环境，如果她猜的没错，她要的东西就在这屋子的附近。

    “你，你在找什么？”诡异的行为让柳刀子终于感觉到一丝不对劲了，也不管车里还有个人在，就朝着星炼跑过去。

    星炼抬起头，“血蜘蛛你知道吗？我没告诉你，我要的就是血蜘蛛吗？”

    “血，血蜘蛛……”柳刀子脚步一顿，面上顿时难看起来，论这沧溟大陆，知道这种灵兽的人少之又少，而这个年纪小小的姑娘，她怎么会有这样的见识？