
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼向来将骚包这两个字与四风景衍挂着边，可一件这马车，立刻觉得骚包这个词，当是天外有天人外有人……

    马车看着不大，却四处挂满了饰物，铃铛作响，不过顶多能容纳四人坐，却用八头大马拉着，重点不是这个……

    重点是，这马车看起来比起柳刀子的破马车，要舒坦的多了。

    曾经半道顺走过四风景月的马车，眼下为了自己屁股的幸福着想，她立刻觉得，那辆骚包马车，完全就是上天送来给她劫的。

    骚包马车行了一段路，忽然停了下来，车夫大概是发现前面停着的破马车，回过头去与车内的主人知会了一声。

    星炼眯起眼睛，静静的打量着那辆车，等车帘一掀开，顿时傻了眼。

    怎么会是他？

    可过后，唇边的笑意却是止也止不住。

    如果换做平常人，劫了马车她兴许还会好心的从四风景衍身上摸些个银子给他，可如果是这个人的话……她只想用一句“呵呵”表达心情。

    绣着金丝刺绣图案的车帘里，露出的半张脸不是别人，正是不久前在乔府，意图和南宫茹一道想要她性命的驭兽师风华。

    早已经听说风华也在驭兽专院任导师，她进书院那么久以来一直没能碰见，还暗叹了不少次遗憾，却没想到竟然在这里遇见了，看来同样也是要去圣流书院。

    当初黑打了他一顿，此时远远看过去，脸上已经没有了挨打过的痕迹了，感情他消失了这么久，是躲起来养伤了？

    也是，堂堂一个驭兽师，如果被人瞧见他一脸青紫，面子上的确过不去。

    仇人相见分外眼红！

    星炼眼红的是那辆马车，至于这个仇人，她是分外精神抖擞！

    于是，星炼很是精神抖擞的飞了过去，然后精神抖擞的稳稳立到了马儿的背上。

    风华正吩咐车夫去知会前头的马车让道，冷不防跟前蓝影一闪，一名墨发飞扬的俏丽女子出现在了马背上，逆着光看过去，顿时瞪大了眼睛，“你……你……”

    星炼蹲下身，眯起眼睛冲他歪头一笑，“好久不见啊，风华大人……”

    说话的空档，她一把扯过还愣在原地的车夫的马鞭，在手上挥舞着把玩，“风华大人这是要上哪啊？是圣流书院吗？”

    “哼。”风华轻哼一声，看她的目光渐冷。

    就是因为乔星炼，他白白损失了一头八阶灵兽不说，还分文未捞着，本就打算这次在书院里好好折磨她的，却没想到竟然在这里遇到了。

    星炼也不恼，仍旧甜甜的笑着，却忽然素手一扬，马鞭一把卷起了车夫，将他丢出了老远，然后站起身，狠命的一抽马屁股。

    风华猝不及防，马儿嘶鸣一声撒开蹄子就跑，他一咕噜就滚进了车厢里头。

    脚下一使力，星炼再度跃上附近的一颗树，咯咯笑起来，“风华大人要小心啊，道路狭窄，可别撞上前面的马车了！”

    这一提醒，风华立刻意识到前面有辆破马车拦路，稳下身子后，一股玄灵力暴起，不管不顾的就击向了前面的马车。