
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼最终还是没能回去圣都，也没那个眼福看到南宫茹见到她安然时，会是怎样一副表情。

    如果早知道四风景衍最终目标还是去圣流学院，如果早知道她那个天下第一丹药师的哥哥也将往圣流学院的方向赶，她做什么还要在路上浪费这三天时间。

    又不是四风北凌的青鳞马，坐到腰酸背痛好吗？

    “你不是不回圣流书院？”四风景衍早已在一天八百次想要捏死她的心情中麻木了，此时虽然白白耽搁了三天的功夫，可他仍旧还是表现出一派好修养，很淡定的姿态。

    “嗯。”星炼怀中抱了一大摞赤焰果，时不时往嘴里丢一颗，很直白的开口：“跟着你比较有便宜占，而且……”她顿了一下，打了个响指，指尖立刻冒出一小簇白光。

    她笑了笑，又再次收回白光继续啃果子，“伤势虽然没有完全复原，可是现在已经可以使用玄灵力了，活血丹果然是好东西。”当然，除了一下子吃了太多补到浑身冻成冰雕，必须靠着连续不断啃赤焰果才能缓和其中的寒性之外。

    四风景衍不语，目光看向她怀中的一堆果实。

    这个女人的确有着非凡的能力，面临那种常人无法忍受的冰寒竟然能忍住一声不吭，若是她开口求他，他也并非会见死不救。

    可偏偏，她没有，甚至于可以找到足以抵制寒流的赤焰果。

    赤焰果含有少剂量的热毒，从来没人会将它当做药剂使用，可这女人不但不怕死的用了，效果还极其显著。

    利用热度抑制寒流，果然是聪明的法子，一旦玄灵力恢复，她便可以逼出体内残余的毒素，一举两得。

    拥有这样强大的药材知识，她为什么不做炼丹师，偏偏进了最危险的驭兽专院？

    星炼眼角一瞥，看到对面男人在打量她怀中的小红果，立刻明白了他在想什么，嗤鼻不屑，“景王殿下，你觉得废物轻松还是天才轻松？”

    “……”

    “像你这种天才，当然没感受过废物是怎么活的。”她将手中一颗红果一捏，红色汁水沿着果皮流淌下来，在滴下来的一瞬间，被她丢进嘴里，“有些事呢，量力而为就行了，如果非要闹的世人皆知，那么，必然得遵循能者多劳的定理，再说了，风头浪尖，也不是谁都站得起的，你说对不对？”

    她的话说的稀里糊涂，甚至前言不搭后语，可四风景衍仍旧还是听出来了。

    这女人韬光养晦，一直隐瞒自己的实力，感情是为了退居人后万事不管？只是，如她这般的厚脸皮和古怪刁钻，又怕什么风头浪尖？

    星炼只说了其一，并没有说的很透，她想要强大，并且会在这个基础上尽己所能的锻炼自己，四风景衍虽看透她拥有药材方面的知识，却不知，眼下能修炼成炼术才是她的主要目的。

    懒得再这个话题上多做纠缠，她话锋一转，打量了一下这个从柳刀子那处顺来的马车，不屑开口，“我看还是当个纨绔子弟好，人家凌王一来就是三阶青鳞马，怎么跟你一道，就要坐这种破马车？”