
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一道白光从风驰的马车里射出来，星炼张大眼睛，极有兴致的等着看好戏，不知道还在破马车里的四风景衍察觉到来自后方的威胁，到底会怎么样呢……

    四风景衍看着马车外沿处，一道被玄光掠过后的破损痕迹，那女人俏皮笑颜还在眼前，手竟不知不觉的，朝那破损处伸了过去。

    “王爷！”

    车外化骨一声疾呼，他立刻回过神来，同时感应到来自后方的威胁，身影一闪，已经出了马车。

    “轰隆”一声巨响，原本所在的破马车连修都不用修，直接被轰成了碎渣渣，等清冽双眸看过去，就看到一辆装饰华丽的马车失控般的横冲直撞过来。

    化骨手中剑芒一闪，劈头就要去削那马车的车顶，没等到动手，马车里传来怒喝声：“哪个不长眼的竟然在前方拦着路，还不快给本大人让开！”

    蹲在树上的星炼险些笑的掉下树来，不知道一向清冷的景王大人听了这句话，会不会一怒之下将这个不知好歹的风华大人大卸八块送给火麒麟当零食吃了。

    不过，也幸好他这话蹦出口，化骨迟疑了一瞬，总算没有把眼前疾驰而来的马车给毁了。

    四风景衍仍旧淡然站立在路边，只不过抬眸朝那飞奔的马儿看了一眼，倏然，原本如同发了疯似的马像是被什么给惊吓到了一般，前蹄顿时止住，如同刹车一边，连着划出了好几米，刺耳的哧哧声后，然后止住了步子……

    里头的风华好不容易稳住了身子，将要掀开帘子看，没想到马儿又忽然刹住了步子，一个不留神，又从里头飞了出来，直接摔倒了道路上。

    “是哪个不长眼的东西，竟敢……敢……”他扶稳帽子抬起头，话还在嘴边，却说不下去了。

    跟前这个男人……貌似有些眼熟的样子。

    玄衣似锦，光亮华丽的贡品柔缎，绝非普通人的打扮，在看这面相，这是一张，只稍见过一次就忘记不了的脸，凌厉却淡漠的双眸，五官深邃俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，这，这不是圣都的九王爷吗？

    四风景衍淡淡看向跟前还趴在地上毫无形象的男人，眉梢微不可见的轻蹙了一下，见他身上的衣着的刺绣，显然是个有官品的人，而这身打扮，又似乎是圣流的导师。

    “九……九王爷？”风华呐呐出口，似乎不太敢相信。

    传闻九王爷一直在圣都，鲜少出京，但凡是出了京，也从来都是来无影去无踪的，哪会让人在半道上遇见，这也太不可思议了。

    “大胆，见到王爷还不行礼？”化骨声音冰冷，目中杀气尽显，在这天底下，除了跟前这个唯一的主子，哪怕是天王老子冒犯，他也会眼睛都不眨一下的拼死讨伐。

    果真是九王爷！

    风华哪还敢慢一步，立刻爬起身跪倒在地，“原来是景王殿下，下官有眼不识泰山，冒犯之处还请多多原谅！”

    “原谅？骂景王殿下是‘不长眼的东西’，我看，这个不太好原谅吧？”

    星炼从树上一跃而下，慢慢走向几人，面上的笑意怎么看怎么狡猾。