
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “破马车”适时的颠簸了一下，星炼赶紧抱好手中的小红果，极其哀怨的看了他一眼。

    四风景衍垂眸，再度看了看自己的手。

    想要忍耐住捏死这个女人的心情，该是要有多强的意志力？

    如果不是这个女人厚着脸皮粘着他，不用一天功夫，他就可以骑火麒麟到达圣流了，眼下这种境况，究竟是谁比较郁结？

    兽类天生就不羁，魔兽更是有着不可践踏的尊严，绝不会让除了主人之外的人类接触到它，之前两次因为她重伤，已经难为了火麒麟，眼下更是不可能随便让她骑在上头了。

    原本正经的话题一旦结束，马车内再度恢复了寂静，只能听到某人一口接一口的啃着赤焰果的声音，颠簸了一会儿，忽然车轮子喀拉一声响，前方的马儿嘶鸣了一声，停了下来。

    “怎么了？”星炼抓起胸前吃的只剩下三四个的果子，掀开车帘看了看。

    这条道是距离圣流最近的小路，只是因为路段较偏僻，小道上坑坑洼洼的难以行走，车轱辘滚了几天，终于罢了工。

    四风景衍闭了闭眸，面瘫脸上终于露出一丝无奈，还没等他开口，朝外望着的女人已经先出了声，“这样吧，麻烦景王殿下将这轮子修好，我的赤焰果不多了，这地方树林茂密，想必能找寻些回来，呃……咱们分头行事如何？”

    没等四风景衍回答，她已经先行一步跳了出去。

    修马车？

    堂堂王爷修马车？

    车帘另一头，男人的脸上由无奈转为几分挣扎，搁在膝上的手握了握，勉强控制自己不一掌将那个嘚瑟的女人扇飞。

    他是王爷，他有修养，他不会平白无故杀一个女人……

    “衍？”

    起伏的气息太过强烈，体内的火麒麟这几天虽然已经习惯了自家一直平淡如水的主人时而产生的强烈情绪，仍旧还是出口问了一句。

    “没事。”四风景衍再度闭了闭眸，无奈的开口，“化骨，修车。”

    话音刚落，车帘再度被掀开，露出一张极度灿烂的笑脸，“啊……我刚想说，你可别丢下我一个人先走了，看来这句话省下了，否则我会到景月那里告状，顺便也到处传播告诉天下人，堂堂景王殿下半路扔下弱女子此类云云……”

    她话音一落，立刻一道玄光从车内袭出，赶忙侧身一躲，拍拍胸口，“好险好险，景王殿下若是要修车也请下了马车再修，在里头不宜动静太大，否则整个车厢可就毁啦！”说话声渐远，语调欢快的女子已经离的老远了。

    ……

    星炼跃上一颗十米高的树，回头看了一眼静止在道路中间的马车，唇边勾起一抹淡笑，这几日的相处她算是摸清楚这男人的性子了。

    看起来冷冷清清，可一旦粘上手的，却没那个狠心半路丢掉，骚包男人虽然对待外人冷酷无情，可是……却不是不讲道理的人，否则，依照这几天她对他的招惹，比之柳刀子，她的下场就要惨多了。

    正要往密林深处跃去，视线却忽然一顿，落到了小道处远远驶来的另一辆马车上……