
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    风华一听这个声音，面上立刻难看起来。

    他会在景王殿下跟前如此失礼，如果要算起来，那都是这个女人惹的，如果不杀了她，怎么消心头之恨？

    如果说，之前风华对星炼的杀意来自于南宫茹，那么此时此刻，他完完全全的就是遵循本能的，想要将这个女人杀之而后快。

    四风景衍一直站在原地默不作声，既不处置风华，也没有让他起身的意思。

    虽然与乔星炼相处不过短短几日，可凭借他的了解，这女人虽然喜欢惹是生非，却在惹事前总有其目的所在，而刚才那番话绝对不是一时兴起，显然这两人早就认识，并且还有过过节。

    风华侧过头朝星炼看了一眼，冷声道：“若不是乔五小姐，下官怎么会如此莽撞，冲撞了王爷？”

    “说的是。”星炼点点头，也不反驳，却忽然扯开笑容，“那么，你能拿我怎么办呢？”

    “你……”

    这显然就是无赖！

    “我？”她伸出芊芊玉指，轻轻点了下自己的鼻子，眉眼中笑意半分未落，却忽然染上几抹恶意的味道，“好歹本小姐也是相府五小姐，你不过一介五品，往上了说，也就是一个国之驭兽师，谁给你那么大的狗胆，竟然敢这么指着我？”说完，她侧过头看了一眼四风景衍，“我说的对吗？景王殿下？”

    四风景衍仍旧一副面瘫表情，看不出究竟是喜是怒，对于星炼的问题也不报以任何回答，只是遥遥站着，漠视跟前的一切。

    按照他的理解来看，接下去，这个名为风华的小官，大概是逃不过这女人的手心了。

    也罢，这小官是死是活与他何干，光是刚才出言犯上，就够他一条死罪了。

    四风景衍不出声，风华心中立刻一喜，依照景王的性子，要杀，他不会多说半句废话，可现在一直不动声色，想必是已经放过自己，原谅刚才的不敬了。

    他还担心景王与这女人会有些关系在，可现在看来，哼，一个区区废物，怎么会入的了景王的眼？

    可哪知道，星炼却忽然手掌一翻，迅雷不及掩耳的一掌拍到了他的胸前。

    风华一惊，身形立刻后退，堪堪避开了这一掌，只是胸口，已然被她的掌势所及，隐隐一阵酥麻。

    没伤到他，星炼也不恼，双手背到身后，又是往前走了两步，“风华大人身手倒是不错，不过，景王都默认你对本小姐不敬了啊……”

    “胡说八道！景王几时默认了？分明是已经原谅了下官！”

    “刚才呀。”某人一派理所当然，抬眼朝一旁不做声的男人看了看，“你瞧，他不是没做声吗？既然已经默认，哪来的原谅？”

    化骨在身后满头黑线，这两人倒好，自家王爷不过往跟前一站，就能被人理解出了两个截然相反的意思来，他家的王爷贯来常有的表情，几时变作今天这样模拟两可的态度了？

    “下官不敬，若是景王要罚，也轮不到你！”简直要被星炼的无赖给逼疯，风华后退一步，面色因怒气而涨的通红，在今天这样的情况下，他却忽略了两点。