
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    直到将要抵达圣流书院的时候，星炼才知道，书院从一个月前就已经筹备了丹药大赛。

    这也怪不得她孤陋寡闻，试问，一个普通的不能再普通的普通学生，需得每天认真学习课堂知识，还要因为“废物”的名头每次课间考核都在分数线上拿个及格，星炼也算是花足了心思，哪有那个闲工夫去管炼丹专院的事儿？

    就连炼术专院的这次暗黑大地修习，也是四风北凌替她挣来的机会。

    进入书院范围内的时候，远远就看到前方有一票的学生和导师等在门口，她斜睨了某个一脸淡定的男人一眼，轻声道：“没想到景王殿下也会百忙中抽空来书院看这种比赛。”

    四风景衍回视她一眼，“父皇命我代表皇家观席，恰好，无极也正是参赛者之一，再者，我也想看看，你的哥哥到底有多大的能力，竟被冠以第一炼丹师的名头。”

    如果不是因为与无极约好，他的确对这种比赛毫无兴趣。

    江南花府的确为炼丹世家，帝王家几次招安都不肯入宫成为国之炼丹师，虽然实力超群，可如果要当这个天下第一，也未免夸大了点吧？

    星炼撇了撇嘴，没有接话。

    其实她对这个江南花府还有那个莫名其妙出来的哥哥，了解的可能还没四风景衍多，就算想接话也不知道接什么。

    马车停下后，掀开车帘，毫无意外的看到人堆前头的四风景月和四风北凌，星炼的手哆嗦了一下，往后退了一步。

    原本以为这次必然可以去沉默森林，甚至觉得能不能再见面还是未知，所以也没有考虑过到时候这两人会不会怪她不告而别。

    这下可好，被乔宁汐这手阴招给算计了，没过几天功夫她又回到了圣流，保不准会被这两兄妹的唾沫星子给喷死。

    四风景月抱臂站在人前，眯着眼睛看马车稳稳停下，然后四风景衍一席玄衣如墨，慢慢下车。

    无极在京炼丹完毕后，先一步来了圣流，她料定她的九哥也一定会跟着一起来，果然，一大早就听说景王已经过了圣流书院的界点，不用一个小时就能到达正门了。

    正要上前去，才要迈出的步子却顿了一下，刚才掀开车帘的时候，她似乎看到车里还有一个人……

    而且，那个人，怎么觉得好像是……那个女人？

    “是那个废物？”乔宁汐嘴里轻喃了一声，原本看着四风景衍的目光移到车帘方向，看着里头露出的一双眼睛。

    不会看错的，那双亮如星辰的双眸，她只稍一眼就可以看出来，这个贱女人，竟然同景王殿下同坐一辆马车来了？

    乔宁汐的出声让四风景月微微蹙起眉，转过头看了一眼身边的女人，眉毛挑的老高，“咦，这炼丹专院的事情，怎么乔三小姐也来了？”

    乔宁汐回头一笑，“平陵国学子哪个不想瞻仰景王大人风采，公主大人见笑了。”

    “哼，瞻仰归赡仰，嘴巴放干净点才是，别丢了我们平陵国的脸面。”

    “……公主说的是。”乔宁汐脸色一变，却仍旧低眉顺眼的应了，可余光看向这个眼睛长在头顶的傲慢公主，仍旧满是不屑。