
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你……你做了什么！”他惊恐的看着落在地上的刀，似乎不敢置信。

    身体，已经无法控制自如了。

    “没什么。”星炼耸耸肩，“我在你身上三个穴位都放了银针，你动一分，银针便深入一分，有没有感觉到身体某个地方很痛呀？”

    银针走穴，这个方法在当初她与景月，北凌一起去圣流书院的路上，对其中一个叫穆都的山贼用过，当初白虎一声嘶吼，银针流窜到身体内，造成了穆都内息受损严重，而现在的风华，虽然银针只停留在穴位口，没有穆都的情况那么严重，可想要逼出银针，势必要用到玄灵力。

    倒是不知道，这位国之驭兽师，到底是要用玄灵力引发血蜘蛛的毒性呢，还是不用玄灵力，一直像根木头似的立在这里？

    “你，你这个……”

    “劝你还是不要出言不逊，否则本姑娘一个不高兴，一片一片割下你的肉，估计滋味不会很好受。”

    “……”

    化骨从来没有见识过还有这样的杀人方法，一时看的有些心惊胆战。

    他也算是与星炼交过手的，完全没想到当初那个身手敏捷，举手投足间灵动轻巧的女子，竟然有一副这么深沉的心机，如果这些方法用到他身上……

    想到这，他不由打了个寒颤。

    王爷大人做什么要将这样一个狠毒的女人放在身边……感觉好像跟一只毒蜘蛛相处一般。

    而且……当时暗黑大地的密林里头，这满脑子恶毒心思的女人竟然会被人打成重伤……当真是不可思议。

    这一耽搁，日头已经渐渐下落了，四风景衍看了一眼西斜的太阳，沉吟了一瞬，还是开口，“乔星炼，该走了。”

    星炼回过头，一瞬间再度笑靥如花，立刻跳上原本风华的“骚包”马车，“破马车没了，你觉得这辆怎么样？”

    三人立刻达成共识，前后都上了风华的车，后面风华略带颤抖的声音就传了过来，“景王殿下救救下官……”

    “他怎么办？”化骨侧过头，看了一眼还立在原地不能动弹的风华。

    “景王殿下，下官乃是皇上御封的驭兽师，求景王看在皇上的面上……”

    化骨看了看后面的人，又看了看已经自顾钻进车内不发表意见的女人，目光投向正要上车的四风景衍。

    四风景衍头也不抬，“既然是伤了景月的人，且不论其他，光这一条罪，就足够他死万次了。”

    “是。”

    正主一发话，化骨当下一挥缰绳，头也不带回一个的，就开路启程了。

    “景王殿下——！”

    后面的哀嚎声还在继续，星炼却再度从怀中掏出所剩无几的几个赤焰果啃了起来。

    起先会透露出景月受伤一事，也是算计好了会有这一幕。

    四风景衍自坐下就一直垂眸不语，却在暗中打量星炼。

    相比起之凤临酒楼里的艳丽女子，到底柳刀子还给了她活命的机会，只要不动用玄灵力，毒便不会发作，可身后那个，完全就没半点活路了。

    想动都动不了，一直站到死。

    比较起柳刀子的手段来，乔星炼似乎更胜一筹。