
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    连乔宁汐都这么说了，那马车里的人，看来就是星炼无疑了。

    一想到那场修习中，才一个转身就不告而别的女人，四风景月眯起的眼眸中燃起熊熊怒火，要不是这里站着的人多，她真想立刻幻出骨扇，将她连人带车给扇飞出去。

    四风景衍走下车之后，站在门口的几个导师立刻迎了上去，这场丹药大赛不仅仅是平陵国，乃至临边大国也都有人前来参加，而跟前这个平陵国人人皆知的景王，他的身份除却代表平陵至高无上的皇室，他更是全天下人人敬仰的术师，不止平陵一个国家，在别的国家里，也享有盛名。

    从天才孩童，到天才少年，再到如今年纪轻轻，已经找不出几个敢来与他较量的，这样的名头，根本就是全平陵国的荣耀。

    几个炼丹专院的导师看到四风景衍一脸激动，当初这个名字挂号在炼丹专院的时候，几个导师都争着要，可不过几天功夫，这名字却被打进了黑名单……不过，作为学生，他是令人头疼的，可此时已经没了学生的名头，他仍旧是受人尊进的景王，丝毫不妨碍导师们狗腿的崇拜。

    四风景衍有些茫然的看了一眼过分热情的几位导师，视线一转，落到景月身上，朝她轻轻点了点头，然后落到她身边的乔宁汐身上看了一眼。

    这个女人，大概就是伤了乔星炼的，乔宁汐了。

    四风景月满脑子都是那个不告而别的乔星炼，难得对她的同胞哥哥没做搭理，而一旁的乔宁汐却不一样，仅仅是一眼，她却已经满心欢喜了。

    当初皇帝赐婚三王爷四风锦棠的时候，她不顾及帝王颜面一口回绝，不是因为她自负高傲，而是……这么多年来，早就已经有一个人的身影，深深烙在了心中。

    也正是因为这样，这次圣流书院师生围拢在正门口，她也跟着一道来了。

    天知道，当四风锦棠门下的无极来到圣流书院，并说景王也会随后来时，她有多欣喜。

    “咦，景衍已经来了？”四风北凌打了个哈欠，走到景月身边，“怎么是坐马车来的，他的火麒麟呢？”

    景月轻哼一声，“五哥，你猜那马车里还有谁？”

    “谁？”四风北凌满脸困顿，听闻狐疑的望向眯着眼睛忿然的景月。

    “乔，星，炼。”

    打哈欠的动作一顿，原本困顿的面容顿时清醒起来，目光看向那辆瞧起来有些花哨的过头的马车。

    他媳妇，怎么跟老九一道来的？他们又是什么时候凑到一起的？

    前方灼灼视线就像一道激光射过来，星炼忍不住打了个寒颤，抚了抚一身的鸡皮疙瘩，只能硬着头皮跟着下了马车，保持在四风景衍身后的安全距离，朝那两个虎视眈眈一直瞪着她的视线打招呼，“那什么，景月，北凌，本姑娘我回来了……”

    说话的同时，她视线瞥过乔宁汐，意味深长的一笑。

    当然知道乔宁汐敢留着她的命，当然也不怕她会事后报复，毕竟，一个“废物”再报复，也把一个天才怎么滴？

    再说了，就算她一把鼻涕一把泪的跟众人哭诉乔宁汐在密林中对自己下毒手，论这书院哪怕是扫地的老大爷，也没人会信她半个字。