
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一回到居院里，星炼屁股还没在椅子上坐稳，跟前立刻凑上来一张脸。

    “干嘛……”她朝后挪了挪，这么近的距离下，难保不成斗鸡眼。

    四风景月“啪”的一下，猛的一拍桌子，“乔星炼，你最好给我个解释。”

    一声不吭从暗黑大地里消失，竟然连半句话也不知会，知不知道他们有多担心？

    那暗黑大地又不比其他地方，多是猛兽出入，就算她不再是人人嘴里说的“废物”了，单独在那里出入，也是很危险的好不好？何况还带着伤？

    “呃……我不是让大白带话给你了，那小畜生难道没说……”星炼皱起眉头，立刻义正言辞，“赶紧将它唤出来，我好好教训教训它！”

    白虎默默流泪：别扯上我好不，跟我有半毛钱的关系啊……

    “你少给我转移话题，这次忽然失踪，你是不是打算进沉默森林？”

    四风景月当然知道她一心想进那个地方，说起这个才更生气，那地方岂是平常人可以进去的，十去九不回的例子比比皆是。

    “呃……我也没进去啊。”星炼赶忙抬手发言。

    “星炼，你怎么会跟景衍在一起？”从正门口开始就一直没说话的四风北凌终于开口，面色阴沉。

    “是啊，你怎么会和九哥一起？”说到这个，四风景月也有些好奇，她那个九哥向来独来独往，就算路上碰到，也不可能会带着她一道，这么一讲，这件事比起她失踪来讲，更加具有探讨的价值。

    “这个吗，实在是意外，意外……”星炼嘿嘿一笑，当然知道不能跟他们说自己被乔宁汐阴了的事，否则闹起来还得了……

    眼睛左看右看，衡量了一下逃跑的角度，倏然就从景月抬起的臂下钻了出去，逃到安全范围，“小月月，你看，我不是没事嘛……您公主殿下就原谅小女子这一次吧。”说完，她也不再等景月的反应，立刻身影一闪从门口溜了出去。

    如果她感觉的没错，居院外头似乎有人不请自来，已经站了许久了。

    那人似乎从他们进屋就一直站在外面，若是学院里的人，绝对不可能只在外面而不进来，甚至连声音都没有发出，却偏偏毫不掩藏气息，分明就是有意告知屋里的人，他的存在。

    “乔星炼——！”

    女人像条滑溜的鱼，转眼就消失在屋子里，景月大怒，正要出去追，四风北凌拉住她的手，朝外面示意了一眼，“有人。”

    走出院子，星炼四下一看，脚下微微使劲，就跃上了围墙，还没等她看清外面的是谁，温润如暖玉的声音已经含笑开口了，“星儿。”

    围墙外，千樟树下，一袭月白色锦服的男子遥遥而立，乍眼看去的瞬间，他沉静优雅姿态，仿佛以一种天荒地老的姿势，等着他所等的人。

    温润的声音，温润的面庞，温润的笑意，排山倒海般只对围墙上立着的女子，他立誓守护一生的女子。

    “哥……四哥？”星炼一愣，从上面跃下，慢慢走过去，“你果然来了。”

    将女子抱入怀中，乔慕云拍拍她的头，“小五，这段日子，你可还好？