
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    在今天这样的情况下，他却忽略了两点。

    第一，星炼为何不似当初在乔府那般懵懂无知了？

    第二，她刚才所打出的一掌，显然身上怀有玄灵力。

    可是这会儿差点就要被气的毛发倒竖，风华哪里想到到这一点。

    圣流书院那边还要抓紧时间赶路，没工夫与这个小丫头在这边吵吵嚷嚷，正要抬手跟四风景衍道别，一直站在跟前的女子却掩唇笑出了声来。

    “你笑什么！”

    “笑风华大人的手，好奇怪啊……”

    星炼咯咯笑声，将几人的注意力都投向了风华将要抬起的手上，赫然发现他的手自指尖开始，一路流窜过几道细细密密的血色纹路。

    四风景衍眼眸一眯，看向星炼。

    刚才她那一掌，本就没指望过会伤到风华，而是借助玄灵力将血蜘蛛投到了他的身上。

    两人的渊源，竟然深刻到需要用这样的招数来至他于死地吗？

    星炼毫不在意四风景衍的目光，笑意落下，忽然脚步一移，朝着风华抬脚便踢。

    眼前的女人不由分说就朝他打过去，风华虽然顾忌景王在场不好有太大的动作，可却也不可能就站着任由她打，当即运气玄灵力抬手阻挡。

    随着两人交手的时间一长，风华手臂上的血色纹路越来越长，越来越密，一路蔓延到手腕，钻入了衣袖里。

    终于察觉到一丝不对劲了，他赶忙一跃，跳离开星炼的攻击范围，伸手撸起衣袖看。

    这女人，刚才招招攻击都没下几分力道，难道是……

    想到这，他脑门上惊出一头的冷汗，看着星炼的眼神也越加恶毒，“你下的这毒……它是吞噬玄灵力增长的？”

    不必怀疑，她会用这样的手段，这毒必是她下的无疑。

    “毒？什么毒？”星炼停下步子，双手环胸，“本姑娘几时下过毒了？”

    “你还敢给我装疯卖傻！你这个废物……”

    话才说到一半，一抹银芒“咻”的从他脸颊边刮过，划下一道血痕。

    星炼抬起手，指尖已经捏了三根银针，她脸上笑意全数敛下，眼中闪过一丝寒意“这一针，敬谢风华大人一口一个废物。”

    说完，她手腕一动，立刻三枚银芒再度破空而去，针针钻入风华的体内，“这三针，其一，是你与那老不死的老太婆合计谋害我性命，其二，是你那头该死的灵兽伤我景月，第三！”说到第三，她回过头看了一眼四风景衍，见那头并无什么动静，又回过头再看了看风华，好半天才吐出一句：“第三我还没想出来，不过看你模样也不是个好人，我要替路上被你碾死的蚂蚁报仇！”

    四风景衍眉梢一抖，别过头去暗咳了一声。

    好个第三，好个还没想出来。

    这女人不仅睚眦必报，扣起屎盆子来也相当的利索。

    风华年轻时就已经位居国之驭兽师，几时受过这样的侮辱，既然中了奇毒没法使用玄灵力，便立刻从腰间摸出一把剑来，作势就要朝星炼冲过去。

    星炼一动不动的站在原地，一脸挑衅的看着他。

    “当”的一声，没等风华往前两步，手上却不知道为什么连半点力气也使不出来，一把刀刚拔出来，就立刻落到了地上。