
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    顶着四风景月杀人的目光和四风北凌意味不明的视线，星炼跟着前头光辉照耀的景王殿下慢悠悠的往书院内走。

    将在炼丹专院和驭兽专院的分叉口时，四风景衍回过头，“乔星炼，这次的丹药大赛，你会不会来观赛？”

    虾米？

    星炼眼皮一跳，抬起头来，无比哀怨的看回去。

    这位光芒罩顶的景王殿下，您这是要马上拆穿我熟悉药材这件事吗？

    四周立刻有学子小声议论起来，熟知乔星炼这枚靠着“关系户”进来的学子们嗤之以鼻，“她去干什么，观众席名额有限，给她岂不是浪费了？”

    “就是，除却炼丹专院，其他专院可分不了那么多的名额啊。”

    “何况还有别国的炼丹师将来，别国权贵们得占好些位置呢。”

    崇拜景王的一帮狗腿立刻接下话茬，“景王殿下这么做，自有他的道理。”

    “既然是景王殿下保荐，她怎么就不能获一席位子了？”

    “我相信景王殿下一定是出于仁德，毕竟这种场面平常人难以得一见……”

    “就是就是。”

    “不错不错。”

    “……”

    在听到“仁德”两个字时，星炼不厚道的抽了抽嘴角，可跟前的人还在等着她回答，只好斟酌又斟酌，小心翼翼的回答，“启禀王爷，小女子愚昧，丹药方面一窍不通，又怎么好占了席位，还是留给那些……”

    “本王希望你来参加。”

    “呃……”混蛋能不能把话听完！

    没等星炼再想些借口好拒绝，一旁一直跟着的乔宁汐开口了，“王爷，小女子可否参加丹药大赛的观赛？”

    乔宁汐一开口，人群又纷纷热闹起来，意见统一的认为，这个炼术专业的，自然更有资格。

    众人的视线焦点一转移，星炼得空也看向那个炼术学院的美女学霸。

    这一次她没有一身炼术专院的院服打扮，而是一身翠绿烟纱散花裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    连她一个女人看着都觉得动心，何况是男人呢？

    而且……怎么在她看来，乔宁汐这份娇柔，竟然有几分乔诗曼的味道，可比起之前见着的几次干练的模样有大大的出入啊，难不成……

    视线在四风景衍和这女人之间来回打转，星炼唇边勾起笑意，如果她猜的没错的话，那这可真是一出好戏。

    四风景衍闻言朝身边跟着的女子看过去，面上仍旧淡然，随意道了一句，“三小姐自然可以一同前去。”

    这书院会同意哪些学子观赛，本来就不在他的兴趣范围内，乔宁汐要去，他当然没有任何意见。

    可不知道，他这极为平常的一句话，却让乔宁汐心中乐开了花，“多谢王爷！”

    她立刻将这个回答当做了是九王爷邀请她一道观赛，心下不自觉飘飘然了起来，连带最初发现乔星炼一道出现在马车里的恼意也消去了一大半。

    看着乔宁汐得意的神情，一直没说话的四风景月不轻不重的哼了一声。

    看这女人眼睛一直在她九哥身上打转，肯定是存了心思的，想当她的皇嫂，未免份量还不够足！