
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    初赛无聊的让人想睡觉！

    参赛的门槛比圣流书院招生的门槛还低，杂七杂八高阶低阶的但凡是想插一脚的都上了，人多的几乎挤满了整个赛场。

    大概觉得天下掉馅饼的事几率虽然低，但也不保证没有啊。

    初赛的题目是配置中等药剂，其中又被局限了几道规则，光有配药天分却没玄灵力支持的，又或者玄灵力等阶不错，却碍于对药物物理知识不够的，几乎都被判了死刑，哗啦啦的下场了一大批。

    “这可真是，人肉战……”景月叹了一声，歪着脑袋昏昏欲睡，余光一瞄星炼，结果这女人比她更加实在，早已经撑着脑袋打盹了。

    许久。

    临到感觉四周一阵凉意袭来，两人才困顿的再次睁开眼，往场上一看，原本黑压压的人群已经少了十分之九，只留下了近二十名赛者。

    星炼头一个反应就是去瞧上头坐着的院长和某位面瘫，等视线移过去时，心里暗暗赞叹了一声，果然好本事，他们竟就这么不动如山的坐了一天啊，不说其他，光这点就已经是超人的能耐了。

    初赛总算是完结了，院长站起身，看了一眼场上留下的人，浑厚的玄灵力暴起，远远站在最上方，声音却响彻了整个赛场，“恭喜各位晋级第二轮比赛，明日开始，便是各位各凭本事的时候了，众所皆知，凡是入围前三甲的，都将成为皇室内招，依功勋封官品，赏银丰厚……”

    等院长说完话，各位赛手都下场休息去了，整个大赛观众席上，所有人都活生生饿了一整天，不过一会儿功夫，就走的七七八八，鬼影都瞧不见一个了。

    星炼离开的时候，特意注意了一下，扶夏国那位蒙尚并没有离开，而赛场上的乔慕云同样负手而立，与他遥遥对视。

    “星炼，要不要过去看看？”注意到星炼的目光，景月皱了皱眉。

    “不必，我们走吧。”

    ……

    月上中天，星炼盘膝运功完，睁开眼睛，景月已经睡着了。

    周身时不时窜出来的寒意靠玄灵力总算可以压制，也不必再吃赤焰果了，依照现在的状况来看，大概不用两天功夫就能彻底恢复了。

    摸黑走出屋子，刚往外走了没几步，围墙边就走出了一个人影，星炼吓了一跳，定睛一看，才发现是四风北凌。

    “一起去。”

    四风北凌不用猜就知道她是要去炼丹专院的后山找那只巨鸟，不久前，他才得知那只巨鸟曾是花洺的契约兽，一直四阶的魔兽，幻流鸢。而现在，星炼既然与乔慕云遇上了，当然不可能没打听出来。

    星炼眉梢一挑，看了一眼月下俊逸如谪仙的男人，“你也知道了？”

    “嗯。”

    “既然是我娘的东西，我当然没可能让它落到别人的手中，何况，是那个老不死的。”乔慕云嘴里所说的花洺的魔兽与她遇见的那只大鸟形容一模一样，随后就得知了更加震撼的消息，这只浑身上下华光璀璨的骚包鸟竟然曾是南宫家的……这个消息可不得了，秉着做人吃什么都不能吃亏的本性，她就算是绑也要把幻流鸢绑在自己身边，就算一辈子不能受它的力量，也不能便宜了南宫茹那老妖婆！