
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    就像传闻中说的，江南花府不理世事，从不贪图这种虚名，在花洺离世之后，更像是隐世了一般，按常理来看，这种大赛，他们应该是非常不屑参加的才对。

    乔慕云垂眸一笑，笑意却没了刚才那般温雅和煦，他看了她一眼，开口：“星儿，这里欠娘亲一个公道，我来，便是为了讨回这公道的。”

    “娘亲？什么公道？”

    这两个字，有种陌生的感觉，可却脱口而出。

    这具身体的娘亲，却并不是她的娘亲，可现在，她却已经渐渐接受了这具身体的所有，将眼前这个人看做了哥哥，将那已故的女人，当做了娘亲。

    听乔慕云仔细说了一遍，她才知道这其中所有的事情。

    原来，在二十年前，同是圣流学院一场丹药大赛，花洺作为当时的参赛选手，以一手高超的药技技压群雄，却因为最后一场总决赛中不慎险些毒死了对手而差点取消了资格，最后，如果不是队友中的同伴以丹药施救，恐怕平陵国就会落了头筹。

    两邦相交，或许暗地中会不折手段以输赢争一场荣耀，可明面上，绝对不允许有伤人性命的事情发生，会丢了头筹不说，更甚者，会因此引发一场国与国之间的不和。

    来参加大赛的都是一个国家数一数二的人才，如果因此而丧命，不论是哪个国家，都不可能这么大方的容忍失去一个精英。

    可是，一个专业的丹药师，又是炼术世家传人，怎么可能会犯这种低级错误？

    可当时，无人去想这一点，原本受人尊敬的丹药天才少女，因为这次的变故，沦为世人所不齿，这种状况一直延续到她意外中救了炼术世家的公子，才得以解脱。

    而那炼术世家的公子，自然就是他们两人的亲爹乔君诚了。

    “四哥是说，当初娘也同我一样，有过一段被人嫌弃的时光啊？”星炼听完之后，终于摸出了其中一条最不是重点的重点。

    乔慕云话语一顿，无语的看了她一眼，才又继续说，“这次大赛，我得知当初险些被毒死扶夏国炼丹师也会来。”

    两人所站的地方是驭兽专院学子宿舍附近的石桥上，星炼看着桥下的流水，半响之后，才开口，“四哥打算赢他……不，赢他所带来的丹药师？”这场大赛她虽然不打算去旁观，可起码的规则还是知道一些的，当年那扶夏国的人现在已经是个大叔级别的人物了，他又怎么可能成为参赛者，必然，是带着门下弟子来的。

    从乔慕云的说法里看来，花洺当初如果是被人耍招给阴了，这个扶夏国的炼丹师一定是有问题的，那么，当初花洺的队友，那个施药救人的不知名人物，难道就脱的了关系吗？

    那人如果真有这样的本事，又怎么会默默无名的被花洺压制着名头？

    “不错，不止如此，借此机会，我要查清楚当年的事。”乔慕云沉吟了会，又说，“星儿，你便看着吧，看着我如何赢他。”

    “……”

    这到头来，说来说去的，她还是得去观赛啊……