
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    脑后命门再度被这个男人给抚上，星炼眯了眯眼睛，叹了口气，还是整个人都挂到他身上，“四哥，我又不是小孩，可以照顾自己。”

    “星炼，这位是……”

    两兄妹随后走出来，见到这番情景，景月首先疑惑的开了口，而再看四风北凌，显然面上阴晴难定，目光不善的看着乔慕云。

    不等星炼介绍，乔慕云已经松开了手，含笑开口，“在下乔慕云，两位想必就是五王爷与十公主了。”

    乔慕云这三个字，在平陵大陆完全不亚于四风景衍一般响亮，景月眼睛一亮，神色顿时放松下来，“原来是江南炼丹世家的乔公子。”

    或许一般人不知道，可是熟悉乔府的人却也晓得乔家曾还有个儿子，在少年时期就被接去了母族，也就是江南花府。

    四风北凌完全没因为这“哥哥”的头衔而放松下来，拉过星炼酸溜溜的道：“乔星炼，你乃本王的王妃，行为举止应当得体，在外与别的男人搂搂抱抱成何体统。”说完，看了一眼乔慕云，“不过，既然是你兄长，本王就勉为其难原谅你一次了。”

    “王妃？”乔慕云抬眼看了看星炼，见自家妹妹神色不改的模样，好笑的摸了摸鼻子，对四风北凌两人道：“明日就是丹药大赛了，今天还请公主与王爷将星儿借在下一日，不知两位……”

    “去吧去吧。”景月笑眯眯的将星炼往乔慕云身边推，一把拉过边上站着的自家“小家子气”的兄长。“小星儿，你与你四哥也那么久没见面了，今晚的晚饭我就不等你一道吃了。”说罢，扯着某个一脸不情愿的男人再次踏进屋里。

    等两人没了人影，星炼才疑惑看向乔慕云。

    借一日？有话说？

    没等她出声询问，乔慕云已经屈起食指轻轻叩到她的头上，“丫头，竟然连哥哥也不通知一声，就擅自有了夫家？”

    “哪是什么夫家。”星炼捂住被轻打了一下的额头，哀怨的瞅了他一眼，翘起嘴角，“区区皇帝赐婚，如果我不愿意，谁能勉强的了我。”

    心中涌出几分感动，乔慕云的动作虽然看着是苛责，却处处透露出溺爱，竟让她鼻头一酸，差点没滚下眼泪来。

    前世刀锋剑雨，没受过什么关爱，这辈子多数时间也都在被人欺负中度过，这迟来的亲情，竟叫这具身体的感官如此承受不住。

    “可我瞧他却有几分认真。”乔慕云看她一眼，自顾往前走去，“娘亲离世最放心不下就是你，如果你能有个好归宿，也算了我一桩心愿。”

    星炼跟上几步，不满开口，“少来，像个老头子。”如果算起来，星炼与跟前这个男人才不过见了两回面，可奇异的，也不知道是血脉相连的关系，还是这人太过平易近人，她感觉与他真的好像从小一道长大，从来没曾分开过一样。

    不咸不淡的顶了几句嘴，星炼忽然想到一件事，抬头问，“四哥，你为什么会参加这种大赛？”