
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    筹备许久的丹药大赛总算是到了。

    炼丹专院场地宽阔，为了增添观众席，导师们以玄灵力将看台层层叠高，围城了一个圆形包围圈。

    星炼茫然站在场地上，看着类似现代西班牙斗牛场的比赛场地，无语的抚了抚胳膊。

    有了景王作邀，又是江南花府乔慕云的家属，再加上身边还有能抱大腿的景月和北凌，星炼毫不意外的被安排在了贵宾席的位置，以最近的距离观看整场赛事。

    出乎意外的，乔宁汐竟然就在离她不过三个位置的地方坐着。

    星炼侧头看她的时候，正巧，那位高傲的乔三小姐也正转过头来看她。

    “五妹，你可不是说你不来吗？既然想来，又何必惺惺作态？”

    仍旧换下了炼术专院的院服，一身翠绿烟纱碧霞罗的柳叶裙，日光底下，如同出尘仙子一般，清新脱俗。

    只是，这副嘴脸……

    星炼啧啧叹了一句，懒得与她做口舌上的争论，抬起头去看场上那一拨拨的人。

    四风景衍坐在中间的位置，也正是整个赛场的正中，与院长并肩一道，凸显了他无可比拟的地位。

    与院长说了几句话后，侧过头看了一眼悠闲眯着眼的乔星炼，淡薄的面上，嘴角轻勾。

    星炼今天本不想过来的，大赛总共要举行三天，今天第一场初赛，各国首先在大部队里筛选掉其中较为渣渣的选手，就是要看，这一张张的脸看过去，她也分不清谁是谁。

    随着一声悠扬的号角，紧接着喧闹的人群就全都安静了下来。

    炽热的视线分为好几道投下来，有正经八百的看比赛的，也有赤果果的瞧着平陵第一美男子的，还有炼丹专院的学子崇拜的看着场上声名远扬的第一丹药师，当然，其中也不乏少部分的人，半带鄙夷半带疑惑的望着与整个赛场格格不入的某位占位的“废物。”

    星炼翘着二郎腿，眯着眼睛与景月说着话，视线却一直留在在赛场对面的头等席上。

    就算她对这场比赛再过没兴趣，可却仍旧不由自主的去找乔慕云嘴里说的那个，扶夏国炼丹师。

    “小星儿，你在看什么？”景月拿过一个苹果丢到星炼怀中，顺着她若有似无的视线看过去，那边除了邻国的炼丹师，似乎并没有什么特别。

    “景月，你可认识那个人？”星炼嘴角一撇，指向对面的一个一身黑袍斗篷的男人。

    “如果我看的没错，好像是扶夏国的国师，蒙尚。”

    “他也是炼丹师吗？”

    那名叫蒙尚的男人正侧头对身边一个小厮模样的人耳语了几句，然后那小厮就接了命令，朝着这边院长的方向跑过来，不知道这中间在打什么主意。

    “嗯，大概是扶夏国屈指可数的高手吧，他带出来的弟子，可不比圣流学院教出来的差。”景月咬了一口手中的苹果，奇怪的看星炼，“你问这个干什么。”

    “没什么，我见我四哥几次朝他看，想必是认识的。”星炼跟着咬了一口苹果，大致已经确定了目标。