
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    幻流鸢极为重视花洺的遗物，为了避免损坏了东西，在这个洞内，将自己的身体缩小至普通的孔雀般大小，浑身流光溢彩，伏在一个角落里。

    大概对星炼身上的冰蟒仍旧还存有一丝忌惮的心理，躲到老远，不敢靠近她。

    “你的伤怎么样了？”星炼随意的拿过一本书，翻了两页，开口问。

    化小的幻流鸢声音不似当初那般洪亮，只是轻啸了一声，抖了抖翅膀。

    比起受伤时，浑身黯淡的颜色来，现在它全身的流光又再次光芒四溢，显然已经好的七七八八了。

    真是坑爹的恢复能力。

    星炼心中默默道了一声，目光却被手中书的内容吸引。

    说是书，这又不完全是书，一大半都是出自花洺自己的撰写，其中的内容也都是关于丹药方面的。

    四风北凌自顾找了一块干净的位置坐下，也不出声打扰，目光看向安静下来的星炼。

    白白净净的脸庞，精致细腻的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，她仿佛从来没有一刻淡下笑意过，成天都翘着嘴角，或狡猾，或恶意，只是，无论是哪一种，都叫他移不开视线。

    两人一兽一直安静的在洞内，谁也没有发出半点声音，不知道过了多久，星炼才终于合上了其中一个书架的最后一本书。

    天生过目不忘，脑中又对很大一部分药草方面的知识极为熟悉，星炼竟然用一晚的时间，将一整个书架的书都消化了个干净。

    眼睛微微有些酸涩，她侧头望向靠在石凳上的四风北凌，“什么时候了？”

    “快天亮了。”四风北凌一手搭在膝盖处，一副散漫的模样，凤眸微眯，也是整晚都没闭过眼，见她终于停下来，才站起身，“该回去了。”

    “嗯。”她点点头，转过身又看了一眼幻流鸢。

    幻流鸢正打着十二分精神盯着跟前这个擅动它主人东西的女人。

    真是令鸟发指！

    这跟强盗有什么差别！

    这里都是它主人的心血，这女人竟然毫无廉耻的全部看掉了，有没有问过它的意见！

    要不是打不过那条蛇，它早就一翅膀将他们扇飞出去了！

    星炼眯起眼睛看着角落那只浑身鸟毛蓬起的魔兽，朝它走了一步。

    炸毛一晚上的某只魔兽立刻警觉的倒退一步。

    “小鸟儿……”带着浓浓警告意味的话从星炼嘴里慢慢吐出来，“你听好了，我今天过来就是为了告诉你一声，如果你敢再跟南宫家的人扯上关系，我就一把火烧了这里，还有……”

    顿了顿，她嘴角勾起邪恶的笑，“那破屋子，看你也很重视的样子，你蹦跶到幻流塔的那天，就是那破屋子被拆之时，听到没有？”

    “……啸？”

    “嗯，明白就好。”她凑近两步，拍了拍某只鸟头，“如果敢不听话，就拔光鸟毛知道吗？”

    “……啸？”

    “嗯，很有觉悟，本姑娘甚感欣慰。”

    四风北凌走到门口，抚了抚额，努力忽视跟前这不和谐的场面。

    堂堂魔兽竟然被人威胁拔光鸟毛？若是幻流鸢知道冰蟒此时已经逆反，不知道会不会一口将他们两人生吞了……