
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    沧溟大陆与平陵国内圣流书院所举办的丹药大赛第二场比赛终于开始了。

    观众席上早早的坐满了人，甚至有一些学子借着各种关系，溜进来随意坐在席地的台阶处，只为一睹四国丹药争霸的大赛。

    一阵鼓声结束后，四国代表纷纷走上赛场，在四国中能比下数百号人站在这个台上的，无一不是精英。

    年轻男女们面露自豪，俯瞰场地上为他们欢呼的人群。

    所有人的热情都已经高涨到了至高点，而偌大的看台上，只有一个少女，她面色阴沉，仿若二月寒霜，冷的让人不敢靠近半步。

    乔慕云不在。

    本该在赛场上以绝代风华压倒所有人的乔慕云，竟然不在。

    “星……星炼？”四风景月从来没见过乔星炼的脸上出现这样的表情，一时间被吓到了，小心翼翼的扯了扯她的衣袖。

    四风北凌看了一眼四周，立刻明白了个大概，沉声道：“四国中，凡是高等炼丹师都可以不用参加前两场比赛，你看……无极昨日没有参加，今日也在看台上，而那扶夏国两名赛手，同样也在底下观看，所以……乔慕云早已是高等炼丹师了，只要让老九做个保同院长说一句，迟些时候到场，不会被判弃权的。”

    “那我去同九哥说。”接到四风北凌的眼神，景月立刻朝着正中主看台的方向跑。

    “多谢。”星炼感激的道了声谢，只是脸上的冰冷表情却并没有因此而敛下，一双寒眸紧紧看着扶夏国头顶席区域的，那张空出来的位置。

    乔慕云不在，蒙尚也不在，到底……发生了什么事？

    她知道乔慕云对于这场比赛的重视，不单单是胜负，而是，关乎于他们母亲的名誉和对当年真相的调查，怎么可能会这么随随便便的就弃比赛而不顾？

    他不在这里，只有一个原因，那就是，他被困住了，没办法赶来。

    而蒙尚的失踪，正显而易见的说明了，乔慕云的不见踪影，跟他脱不了关系。

    四风景月刚去了一会儿，就看到院长遣人去和裁判吩咐了什么，然后一直等着赛手入场的裁判手中玄灵力一闪，一颗光球跃入上空。

    第二场比赛，打响了。

    “咦，乔慕云怎么不见了踪影？我可是对他极为感兴趣的……”

    余光处，一袭火红的身影印入视线，星炼闻言抬起头，就看到一名身着红衣的女子站到自己，红衣翻飞，面容妖艳，轻轻飞舞的墨发如上好的绸缎，与她衣着的颜色形成鲜明的对比。

    “你是……谁？”

    她现在没那个闲工夫搭理旁人，光是猜测她那个四哥到底是怎么个情况已经够叫她头疼了。

    红衣女人的表情僵硬了一瞬，唇边的笑容也僵在嘴角，狠瞪了她一眼，“连我都不认识，没见识的丫头。”

    “家妹难得来这种大场面，才会这样没有见识，无极姑娘莫与她一般见识。”

    随着红衣女人话落，一旁的乔宁汐也凑了过来。