
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    已经离开圣流书院的范围很远了。

    黑衣人仍旧一路飞跃，半点没有停下来的意思。

    乔慕云黑着一张俊脸，一路跟随，见他实在没有停下的意思，才加快了脚步，冲到那黑衣人的跟前，“星儿到底在哪里？”

    “乔公子这么着急做什么？”黑衣人遥遥站立在一棵树的顶端，抱臂斜睨着他。

    “再往前，便就快到漠河的范围了。”

    “不错。”黑衣人点头，眼中透出笑意，“那么，你是跟，还是不跟？”

    跟，或许明日的丹药大赛难保不会缺席，不跟，乔星炼的性命是要还是不要了？

    乔慕云拧眉，星炼的安危在他眼里当然高过一切，只是眼下这个情况，这个男人分明就算意图将他引出圣流学院，那目的的尽头，星炼却不一定真的在。

    “不瞒乔公子说。”见他不说话，黑衣人扯下脸上的面巾，勾起邪肆笑意，“乔星炼到底在不在前面，还是个未知，乔公子真的要赌吗？如果放弃的话，再回圣流书院，或许赶得上比赛，可如果继续跟着，在下也并不能确保乔公子有命回来……”

    “蒙尚，二十年已过，你倒是越发无耻了。”

    “不错，二十年已过，想来，我引乔公子离开，就又多了一个理由。”他眯了眯眼，轻声道：“想不想知道，当年有关你娘险些毒死我的实情？”

    说到这，他也不管后面男子到底会怎么样，再度身形一闪，朝前飞去。

    二十年前的实情？

    乔慕云面色阴郁，凤眸阴暗不明。

    二十年前的实情他会查证，只是，星炼的性命却比什么都重要，哪怕这一往前，等着的将是难以处理的棘手情况。

    刀山火海，他根本毫无选择的要继续前进。

    看到身后再度跟上来的身影，蒙尚勾起残忍笑意，目光朝前方一看，然后从怀中摸出一枚信号弹药，手中玄灵力一过，瞬时抛向空中。

    漠河临边，风声啸啸。

    蒙尚停下脚步的地方，已然出现百来名同样一身黑衣的人。

    乔慕云冷笑一声，四下打量了一遍，才开口。“是要解决了这些人，你才肯将星炼放了？”

    蒙尚耸耸肩，目光一转，黑衣人动了。

    扶夏大国，丹药师最是鼎盛，可二十年前，这块大陆上竟然出现了一名少女，以一手绝顶炼丹术，破解了扶夏国百年来所有丹药宗师研制的秘制丹药。

    扶夏怎么能容忍这样的人出现？

    江南花府虽然不涉足朝廷，却在沧溟大陆上有着举足轻重的地位，哪怕杀不尽，也要灭了其气焰。

    谁曾想，二十年过去了，那少女竟然留有一个传人。

    他这次来不为其他，只为灭了江南花府的传人，眼前这男子，正是江南花府的当家，在大陆上盛名远扬，也是他此来的目标。

    丹药大赛的头筹，只容许二十年前失之交臂，而此之后，扶夏再也不能错失一次，最好的办法就是，斩草除根！

    空气中传来淡淡的血腥味，黑衣人前仆后继，气流中玄灵力的能量混在天地间，搅乱了这一方寂静的空间。

    蒙尚看着一批批倒下，又一批批涌现的黑衣人，嘴角仍及噙着笑意，杀吧，尽情的杀吧，纵使你乔慕云能力超群，也且看你怎么敌得过我那么多扶夏勇士……