
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    回到居院门口，与四风北凌各自回了住所。

    威胁完了某只魔兽，星炼心情大好，直接从围墙蹦跶进了院子里。

    可当踏入院子的一瞬，原本含笑的眸子一瞬间却阴沉了下来。

    “景月！”

    原本安然在床上睡觉的女人，此时正躺在大门口，微微蹙着眉。

    “景月，你……”她赶忙将人扶起，拍了拍她的脸颊，却发现她眉间一点红印，想了想，单手结了一个术印，拇指按入她的眉间。

    “……唔。”在指印按入眉心的一霎，四风景月幽幽转醒过来，看了一眼星炼，呐呐吐出一句，“好冷……”

    星炼眉头紧锁，月色下，脸色冰冷似水。

    不必问她为什么会在这里，刚才这枚昏睡印已经告诉了她答案。

    敌人在暗。

    星炼虽然不会使用昏睡印，却熟知这个印结，这印的结成少有人会使用，可解除却是只要有玄灵力的人都可以，只要再眉心处灌入灵力，以巧劲冲破印术，就能使人醒过来。

    而在这个学院内，竟然有人会使用这样旁门左道的术印？究竟是谁干的，目的又为了什么？

    想到晚上离开时，和四风北凌遭遇被跟踪一事，她越发觉得事情不简单起来，看来，这之后的两天，只怕还有更大的事情要发生。

    “怎么了？我怎么睡在这里？星炼……你去哪了？”四风景月揉揉冻僵的手臂，奇怪自己怎么这么冷也没醒过来。

    “小月儿，你被人下术印了。”虽然星炼并不想将她卷入这些事情中，可既然有人已经对她下了手，还是早点告诉她情况，也好防着些。“这几天切记要小心，未免遭贼人暗算。”

    说完这句话，她星眸一眯，转头看向身后。

    虚掩的门轻轻一动，露出一张困顿的脸来，“怎……怎么了？”

    沧离像是刚从睡梦中被吵醒，看到门口刚从地上爬起来的四风景月，原本迷茫的眸子才渐渐清醒过来，“景……景月，你怎么睡在这里？”

    “没什么。”扶着景月往屋内走，她瞥了一眼门口站着的女人，嘴角清浅勾起一个冷笑，“沧离，最近学院不太平，你可切记小心着点，许多人，知人知面却不知心。”

    “……啊？”

    只是，沧离的疑惑星炼并不打算深入解释。

    她说的知人知面不知心，不单单指沧离对她，也指她对沧离。

    现在还没撕破脸面，不过是因为她还想顺着这条线路继续摸索下去，当时在暗黑大地虽然意识接近昏迷，可感官却从来不会欺骗自己。

    那个耳熟的声音，不就正是那个与她同住一屋的女人吗？

    圣流学院格格不入的平民学子，竟然对乔宁汐这种心高气傲的相府小姐口出命令，怎么会是一般人？

    只怕，这平民会入圣流学院，也跟她有关系吧。

    所以，她身后站着的究竟是谁，想要拿到她身上的什么东西？

    还有，一直跟在她身边的人，又是哪位……

    这一切，她都好奇的很。