
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼与四风北凌朝着炼丹专业而去，却没发现在黑暗的墙角处，一只雀儿“扑哧”扇起翅膀，朝着附近一所居院飞了进去。

    “元元，你做得好。”

    黑暗中，女子伸手抚摸着雀儿身上柔软的羽毛，嘴角勾起阴狠的笑，她放开手中的雀儿，站起身，走到窗边的铜镜旁坐下，慢慢抚上自己仍旧瘀肿的脸，冷笑道：“乔星炼，你这个废物，如果不是雀儿，我还真不知道那日在暗黑大地打我的人竟然是你们……这个仇，我又怎么可以不报呢，我张琴儿发誓，必要让你受尽折磨，不得好死！”

    “唧唧唧……”像是感觉到她的怒气，雀儿落到她到肩膀上，轻轻啄啄她的脸，随即，张琴儿面上立刻露出笑容来，“哦？她的哥哥乔慕云？果然不愧是我的好元元……”

    彼时，乔慕云正从书院客房内走出来，他没想到，蒙尚竟然一眼就认出了他是花洺的后人。

    既然认出了他，那么星炼自然也难藏身份。

    想到这，他脚步一转，朝着驭兽专院而去。

    这场比赛还有两天的时间，虽然星炼的身边有凌王与公主陪伴，可难保不出差错，还是事知会她一声的好。

    绕过偌大的学院，终于走到星炼的居院时，乔慕云脚步一顿，目光看向黑暗的院落。

    “谁？”

    一身黑衣与夜色融为一体，黑色身影遥遥站立在围墙之上，俯视渐渐走来的男人。

    他冷笑一声，“乔慕云，你既然认得我，那么必然悉知二十年前的事了。”

    黑衣人的一番话，明显说明了自己的身份。

    乔慕云轻蹙眉，看向他身后的院子。

    “找你的妹妹？不凑巧，她正在我那处做客。”看到乔慕云一瞬间冷下来的脸色，黑衣人得意的扬了扬眉，“当年我与你母亲也算是对手一场，时隔多年，没想到你母亲竟然离世了，不过没关系，与你们兄妹二人叙叙旧，也算是了个遗憾。”

    “马上放了她！”

    外面的这般动静，居院内却一点反应也没有，乔慕云心中越来越沉，难道真的如同他所说的，星炼被抓了？

    “放了她？呵呵……”黑衣人大笑一声，却转身飞了出去，“那就请乔公子自己来接如何？”

    乔慕云迟疑了一瞬，转头再看了一眼那紧闭屋门的院落，正要踏进屋去仔细看，却发现门口躺着一个女人……却正是与星炼一道的景月。

    “蒙……尚！”

    没想到，自己担心的事情真的发生了，更没想到竟然发生的这么快！

    不过瞬间，院门口原本剑拔弩张的气氛倏然消失，两道身影一前一后离开。

    一个面色青紫的少女从里头走出来，踢了一脚门口昏迷不醒的女子，嘲讽笑道，“哼，没想到你这个土包子，倒是有些本事，这次倒是要多谢你了。”

    另一个房间内，身着简谱的少女同样走了出来，月色照耀下，露出一张清秀的脸，却是与星炼景月同住一屋的沧离。

    “你我各为目的，谢这一字，沧离不需要。”