
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    夜凉如水，清冷的月光照在静谧的大地上，如同薄纱般飘渺。

    星炼与四风北凌一路无言的来到炼丹专院最后的悬崖边，像是最初进入的那般，从崖顶跳了下去，攀住其中一点上突出的树枝，落进山洞里。

    等进了山洞，四风北凌才长出了一口气，“真的甩掉他了？”

    星炼凝眸，点了点头。

    刚出了驭兽专院，就隐隐发现身后有微弱的气息一路跟着他们，圣流学院这三天，多的是别国来的达官显贵，根本无法确认跟着他们的究竟是谁，仔细衡量了一下，她还是决定不进行正面冲突，以书院内复杂的地形做屏障，甩掉他。

    “看来果然不是咱们书院的学生，否则也不可能被我们这一绕就跟丢了。”四风北凌轻哼一声。

    皇家尊严不容侵犯，如果不是顾虑星炼的意见，他早就跳出来将那个跟屁虫胖揍一顿了。

    “走吧，不必管他，这两天，我们小心些就是了。”洞内仍旧还是当初离开时的模样，根本没人进来过，她四下查看了一遍，才放心的往那个地下书库的方向走。

    “啸——！”远远的，就听到地底下一声清亮的呼啸，幻流鸢已经发现他们进来了。

    弯腰走了好一段路，视线总算开阔起来，星炼看着跟前书库的洞口，嘴角不自觉的抽了抽。

    并容三人可以进入的洞口处，蓝色光芒如同一道蓝色的瀑布一般，将整个洞面遮挡的严严实实，别说是他们两个大活人，哪怕就是一直苍蝇，估计也找不出缝来钻。

    四风北凌上前戳了戳那道蓝色光芒，看着流光璀璨，可摸上去却像是冰面一样坚硬，又屈起食指轻轻叩了叩，才好奇的问星炼，“它要干嘛？”

    星炼翻了个白眼，抱臂站开两步，“我说幻流鸢，你这招也未免太幼稚了，你以为你这样就能挡得住我吗？”

    “啸——！”轻啸声从洞内响起，声音不大，却夹杂着讥讽。

    它幻流鸢全盛时期的防御力，这世上能破的人找不出十个来。

    “切。”星炼又翻了个白眼，也不知道有没有听懂它这叫声里的意思，又退后了两步，“你以为堵着洞口我就怕你了么，给你三秒钟时间考虑，如果不让开，本姑娘就去拆了花洺的破屋子！”

    “啸——！”洞内又轻啸了一声，只是声音里隐隐有几分的不确定。

    “三！”星炼随口就吐出一个数字，转身朝着来时的路往回走，看模样就像真的要去拆房子了一样。

    没等她走出两步路，那洞口华光一闪，一道闪电般的光芒倏然射出，挡在了她的跟前，渐渐幻化成一只大鸟的身影。“啸——！”

    “算你识相。”星炼瞪它一眼，才又慢腾腾的朝回走。

    四风北凌摇摇头，说好了数到三的，这女人坑人坑的太顺手，现在改来坑鸟了？

    眼见洞口大开，那只鸟还真的就被她唬住了，又不免叹了口气，想当初，传闻中的花洺温柔淑娴，却生了这样一个混世魔王的女儿，也难怪幻流鸢不信她。