
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    被院长雷倒的众人还没缓过一口气来，再次被忽然冒出来的乔星炼雷倒。

    这女人是逗比吗？

    废物要参加丹药大赛？

    驭兽专院的废物要参加丹药大赛？

    她可知这世上药材共分那些类别？可知区分哪种草有毒，哪种草无毒？又可知丹药是如何炼就的……不不，听说这女人连玄灵力都没法凝聚，难不成是要守着炉子炖出来？

    寂静了一刻后，全场发出一阵爆笑，震耳的笑声比起刚才听到通知时的议论声还要大。

    乔宁汐似乎被星炼的行为震惊到了，回过神来之后，也忍不住掩唇而笑。

    当真是没见过世面，不知天高地厚，难道是被赶出乔府在外流落了几年，回来变得越发蠢笨了？

    四风景月和四风北凌相互对视了一眼，面上情绪不明。

    他们知道星炼不是莽撞的人，会说出这样的话必然是经过思量的，如果当真一点把握都没有，绝对不可能会忽然站到台上去。

    那么……继神兽事件和炼术事件之后，她又要带来怎么样的震撼？

    四风北凌忽然想起昨晚和她一道去了花洺的地下书库，疑惑的脸上顿时震惊一片，“这……她该不是……一晚上时间，不可能吧……”

    “怎么了？”景月不明所以，好奇的问。

    “我……我觉得，这下玩大了……”

    “啊？”

    ……

    正中间的主看台上，柳洵之微微一皱眉，转头去看四风景衍，“九王爷，这……”他是接到自家女儿的担保让这位姑娘跟自己外孙一道入学，可丹药大赛不是儿戏，就算他再过照顾，也不能任由一个什么都不会的人这般胡来啊……

    四风景衍也被星炼突如其来的状况给惊了一下，虽然见识了她对于熟悉药材的本事，可炼丹却不是仅仅熟悉药材就能完成的，于是转头道：“先看看情况，若她当真拿得出手毒药与解药，再定夺也不迟。”

    四周议论纷纷，有嘲笑，有讽刺，可星炼却充耳不闻，只是定定看着正中央看台上的柳洵之，“我是江南花府花洺的后人，有我代乔慕云，理所当然！”

    “噗……清雨，这女人是不是疯了，听说她可是个出了名的废物。”清云乐的捧住肚子，伸手指向站在赛台上的女人。

    星炼闻言转头，视线如同寒芒看向清云，后者立刻感受到一股威压，虽然不至于对他造成影响，可这实实在在来自玄灵力术士的威压，却证实了一件事。

    她，乔星炼，可以凝聚玄灵力！

    “即是如此，这第三轮，可要交纳毒药与解药，不知道这位同学……”

    上面远远传来声如洪钟的话，意思很明显，她可以用乔慕云的名头直接跳过了一二两场比赛，可是，如果拿不出两种药物，也难以进行第三场比赛。

    赛台上的女子勾唇轻蔑一笑，手中金光一散，六芒星瞬间结成，场上还来不及被清理掉的破碎丹炉，竟然在一片金光中……在众人的视线底下，倏然重合，炼就成完好无损的模样。

    “是炼术——！”

    “天呐，竟然是炼术！”

    “我靠，这真的是废物吗？她怎么会炼术！”