
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    无极在圣都的身份无论是哪个女人都羡慕的，一身玄灵力已经到了六阶不说，光是一手出神入化的炼丹术，已经叫人不能小看，何况，她还是御封一品炼丹师，掌控着皇家所有的灵丹妙药，这种身份和实力，别的人哪怕一辈子也想不来。

    听闻这个女人是无极，星炼抬头很买面子的多看了两眼。

    皇家对于国之术师都有不同的赏封，而一品在整个平陵国内，大概也就只有无极才有了，就算是那个半路被她整的不能动弹的风华，也只有区区五品。

    “星炼，还不给无极大人赔礼道歉？”见星炼一直坐着没有动静，乔宁汐出声喝令，目光不屑。

    打量无极的目光总算是转了开来，又看向一旁的乔宁汐，星炼冷笑一声，“乔宁汐，我现在没空跟你一般见识，你最好少惹我为妙。”

    “你……”

    “滚。”

    红唇毫不客气的吐出一个字，她重新将目光移向扶夏头等席的位置，那边蒙尚的专属椅子边，一左一右站着两名面相高傲的少年，看来，应该是他的弟子无疑了。

    这两人大概也属于高等炼丹师，所以这第一，第二天的比赛根本不屑于参加，此时正冷眼看着场上炼就速成丹药的赛手们。

    第一天，配制中级药剂，第二天，炼就速成丹药。

    奇异的，场上这些人的动作，星炼看下来竟然觉得十分容易，花洺的地下书库内，对于这些丹药的解析，似乎比起场上那些选手们来，要复杂的多。

    乔宁汐被当众出言侮辱，贝齿紧紧咬住红唇，几乎要滴出血来。

    乔星炼毫不在意自己在别人眼中的形象，可她却不得不顾及自己炼术专院第一高材生的名头。

    在这样的场面，在成百上千的学子们的面前，她根本没办法与好好教训这个废物，只能生生吞下这一口恶气。

    等着瞧，乔星炼，等赛事一结束，我便要你为这句话付出代价！

    心里默默咒了一句，才一脸隐忍的转身再度坐回自己的位置。

    无极饶有趣味的看着乔宁汐离开，又转头去打量星炼。

    在她看来，面前坐着的这个面色难看的女人，虽然全身上下没有半点玄灵力的模样，可是却气场十足，甚至于，对这个她早有耳闻的未来炼术师相比起来，还更甚一筹。

    “无极。场上有几人能力不凡，你当多注意才是，在这里干什么？”

    清冽的声音在耳边响起，星炼抬起头，就见四风景衍不知道什么时候站到了身边。

    淡漠的脸上毫无波澜，甚至谈不上有半丝感情的存在，无极明艳的脸上却乐的嘴唇弯起，应了一声，就回了自己原先的位置。

    星炼只是朝两人看了一眼，就又转回了头继续注意赛场上的事，然后身边站着的人忽然坐了下来，“乔星炼，你的哥哥能力不俗，你不必太过担心。”

    “我不担心。”不过是这具身体的血脉，她没道理担心。

    “既然如此，松开手吧。”

    “……”

    她愕然低下头，才发现手掌不知道什么时候紧紧捏着，甚至掌心已经被指甲抠出了血痕。

    她担心。

    很担心。

    【回复亲：上午一般两更，中午不定，晚上会更，至于一天更多少，其实卤煮也不清楚……】