
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    赛场上空被玄灵力的波纹震荡的出气流漩涡，丹炉是场上配发的初等丹炉，为了求公平起见，谁也不准带着自己的器具上场。

    四风景衍很快就回到了主看台上，视线也不再朝她看，而是神色淡然的注视着几位赛手。

    时间一分一秒的过去，临到下午，终于有人首先炼制出了丹药，而与此同时，普通的初等丹炉也在经受不住玄灵力的炙烤下，砰然碎裂。

    一枚接一枚的丹药被炼制出来，然后由锦盒装好，送到了场边裁判的桌前一一打分，随机，又筛选掉了几位赛手，此时，留在台上的只剩下了四个。

    分出胜负，失败者垂头丧气的离开赛场，看客们正要离开，忽然，扶夏头等席的位置跃上了两名男子，站到了场地的中间。

    “且慢。”

    正要离场的众人见突发事件的产生，又都坐回了席上，目光打量那两个没上过场的炼丹师。

    圣流书院的院长柳询之站起身，目光微微一眯，又对身边的四风景衍说了一句什么，见后者点了点头，才开口宣布，“以往一年一度的丹药大赛，今年应几位赛手的意见，更改了一些规矩。”

    院长一番话，众人哗然，纷纷交头接耳起来，猜测这其中的规矩指的是什么。

    星炼注意到，原本在场上的无极只是微微一愣，然后就淡定下来，看情况，她也是知道这件事的。

    那么，乔慕云想必也是知道的，所以这规矩，是几位高等炼丹师同样都同意了的。

    “这第三场的比赛，由给位赛手给出毒药，以抽签的方式依次送到相对赛手的手中服下，若能解了其毒，便为胜者，同时可以继续晋级，若是不能，则判定为输，失去比赛资格……”顿了顿，他又道，“当然，缴纳毒药的同时，为确保各位赛手的安全，同时要交出解药配方，并且试验之后，方能列入使用。”

    院长一番话出，刚刚安静下来的众人再度喧闹起来。

    从来没听说过还有这样的比赛，送毒药给别人，让别人研制解药解读，万一解不开就算输，这考验的不仅仅是炼丹师出众的能力，更考验的是胆量啊，万一一个不顺就此被毒死了，还玩个屁啊！

    赛场上原本胜利的四个人面上皆露出不安的神色，其中一个天崇国的似乎与场下同来的使者交涉了一番，然后决定弃权。

    这也正常，毕竟努力了那么久才成为高等炼丹师，万一在这种比赛中嗝屁了，那么自己小命玩完了不说，对于一个国家来讲，也是损失了一个人才啊。

    是谁想出来这么阴的招数的！

    星炼眸光一眯，忽然记起昨天扶夏头等席上，蒙尚派小厮传话给院长的事情。

    所以，这件事昨天已经定了，并且其中几个高等炼丹师都已经知道了这内幕。

    “原本应几位赛手的意见，只等明日才进行的测炼，既然扶夏国的术师认为，应该多给一晚上时间思考解药，老夫觉得这提议也属合理，现在，给各位一个时辰的时间交递毒药与解药配方，一个时辰后，由老夫亲自验收。