
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    宣布的结果一出来，赛场顿时哗然，人人都面露震惊夹杂着兴奋。

    而这千百人中，只有两人面色惨白。

    星炼在炼丹完毕之后，已经觉得站不住身子了，勉强控制着不露出弱态，走到原本自己的位置上，拱手道：“多谢院长，多谢景王。”

    而另一位面色同样惨白的，便是坐的不远的乔宁汐 。

    她双手紧紧握起，止不住浑身发颤。

    不，这一定不是真的，这怎么可能会是真的……那个被她欺负了十多年的乔星炼，怎么可能有玄灵力，怎么可能会炼丹……更怎么可能，会炼术！

    如果她会炼术的消息一旦传入圣都，那么……乔家就再也不会有她的地位。

    爹爹的视线，永远也不可能只放到她的身上。

    一定是哪里出了错，不……一定是她在使诈！

    注意到乔宁汐的异常，景月毫不客气的冷哼一声，“怎么，小星儿会玄灵力，乔三小姐很失望吗？”

    听到身边传来声音，她呐呐转过头，总算回过神来，颤抖着唇想挤出一抹笑，却最终笑的比哭的还难看，“怎么……怎么会，我自然是，替五妹高兴的……”

    “失望也没关系，反正你到底是个什么心情，我家小星儿也不在乎。”

    挑衅完了乔宁汐，她又转头去看星炼，赶紧掏出帕子替她擦汗，“小星儿，你太勉强了。”

    星炼顺了顺气，勉力压下胸口乱窜的玄灵力，回头一笑，“初次实践，幸好没丢脸。”

    对于药草的了解，她自问没问题，可当真操作起炼丹，却是一项极为复杂的术式，所幸的是，她成功了。

    这样孤注一掷，她不知道到底做的对还是不对，如果是从前的自己，断然不可能为了一个相识才不过见了两回面的人，这么勉强。

    还有这丹药……

    初次炼制，依照她的判断，这丹药虽然没到高等的地步，却也已经凌驾在初等之上了，既然过了参赛的审核，那么，她也有把握能赢的了别人。

    她最希望的，是这丹药能被清雨或是清云这两人的其中一个吞下……到时候，她就能让他们叫天不应叫地不灵。

    没休息多久，各国使臣出面抽签的结果就出来了。

    原本场上筛选下来的四位，除却天崇国前来的其中一位已经弃权，剩下的便是另一名叫袁烈的，还有新泽国的姜戈，扶夏的一位女丹药师，弄琴。

    这样的情况下来一看，扶夏共余了三名选手，平陵的则算上星炼有两名，新泽国和天崇国各一名。

    “七名选手，扶夏就占了三位，相比起来，扶夏国可是占尽了便宜啊。”

    观众席上，有学子小声的议论起来。

    “你懂什么，虽然对国家的确有一定的声誉影响，可丹药大赛历来注重的都是个人的实力。”

    “反正不论怎么说，年年胜出的都是扶夏国，今年希望咱们的无极姑娘能一举夺冠，替平陵争了这口气。”

    “是啊，据说前一次咱们国家的炼丹师胜出，都是二十年前的事情了。”

    “别忘拉，咱们除了无极大人，可还有另一位新冒出来的……”