
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    爆笑突起的看台隐隐听到抽气的声音，然后爆发出强烈的惊叹声。

    金光没等落下，一只完好的小型丹炉已经落到了她的手中，视线扫过场上还余留下的一部分药材，她快速确认了一番，手中玄灵力光芒一闪，已经快速的收纳了好几种，然后，在众目睽睽之下，爆发出强烈的白色光芒，将自己笼罩其内。

    “她疯了吗？竟然利用这场上用来炼就速成丹药的药材？这些药可都是无毒的……”

    清雨小声嘀咕了一句，可此时，他的眼中再也没有轻蔑，只剩震惊。

    这一切来的太过突然，是这女人忽然发疯，还是他们这么多年来的情报有误，这哪里是个废物，炼术这种天赋，别说扶夏，就是这整个沧溟大陆也少的可怜，可哪里料得到，明明是个一文不值的女人，怎么转眼间，就身价一涨倍儿高了。

    众人都屏息看着场上那团被白雾笼罩的女人，时间一分一秒的过去，女人周身所围绕的白雾越来越淡，大概是因为玄灵力难以支持，正以急剧的速度退散下去。

    四风景衍一直眯着眼睛看着赛台上的女人，忽然指尖一动，一股白芒从他手中倏然射出，再度将那个女人包裹了起来。

    临场制毒，她大概是不想让人看到她所利用的药材是什么，不过，有一点可以确信的是……这个女人掩藏实力那么久，而现在忽然全数暴露出来，一定是被逼到了极点，至于逼她的人……等着他们的，不会是什么好下场。

    与四风景衍同时射出白芒的，还有四风北凌与四风景月，一时间，白芒比起刚才乔星炼自己所爆发出的还要浓烈，甚至于将范围扩大到了整个赛台上。

    如同浓雾般飘渺，里面的女子被围裹的一分一毫的瞧不见，连站的最近的清云清雨两人，都只能看到一团白花花的光芒，刺眼的根本没办法观察。

    一个小时时间很快过去，白芒散去之时，隐隐现出里面的面色苍白的女人，丹炉再度碎成了渣渣，而她手中，二红二黑四颗丹药，已经出现在了众人眼前。

    不论是什么药，药效越好，炼丹的时间也就越长，乔星炼在一个时辰之内同时炼出两种丹药，只能证明，她每一种仅仅花了半个时辰的时间，绕是天资卓越，这丹药也绝不可能有多大的效果。

    想到这，原本被她震惊到的几个赛手纷纷松了口气，料想不管是谁碰到这样逆天的存在，总归还有点胜算的吧。

    每个炼丹师身上都不会差毒品，等一只只锦盒拿过来时，都拿出了身上最为看重的毒药，星炼擦了一把额上的汗，将这一式双份的丹药其中一份放入了锦盒中，另一份，收进怀里。

    鉴品解药的时间，又再度过了一个时辰，众人都在翘首期盼，想看看这突然冒出来的女人到底有没有能力进入第三场比赛。

    “乔星炼代乔慕云参赛，准许——！”