
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    场上余下三人互相看了一眼，大概打定了主意，也都纷纷下场罗列毒药去了。

    星炼的眸子越来越寒，看向后上台的两个扶夏国蒙尚的弟子。

    出乎意料的，其中一个弟子竟然抬眸朝她的方向投来得意的一眼。

    该死的，果然是算计好了的。

    说什么给一晚上时间研究毒药，分明就是想立刻开始第三场比赛，现在乔慕云赶不回来，这意思不等同于……让他弃权吗！

    四风景衍身为观席，在这种合情合理的要求下，又是院长开口，他根本没法替她争取时间，若是说了明日再比，就是剥夺赛手们研究毒药的时间，别说赛手们会不满，就连场上的观众都有有议论产生。

    “清云，那个女人，大概就是乔星炼吧？”

    “不错，乔慕云现在自身难保，根本回不来，这次江南花府必定要被我扶夏踩在脚下。”

    名叫清云的得意一笑，“清雨，师尊可有交代要如何处置她？”

    “比赛一了，斩草除根，江南花府，一个不留。”

    “哈哈……敢于我扶夏作对，便叫这些平陵国人知道下场。”话毕，他抬头去看对面座上的女人，却一愣，“刚才还在那边坐着的女人，怎么不见了？”

    “你在找我吗？”

    星炼抱臂站在一旁，面色阴沉的看着这两个自说自乐的男人。

    此时的人群都在议论刚才那个火爆的消息，同是赛手的也在加紧挑选上手的毒药，没人注意到瞬间已经到了扶夏上等席的星炼。

    如果不是此时正在赛场边缘，星炼很不能保证自己是不是能克制住心里的怒意，将这两个人就地正法了。

    “你……怎么会……”清云看了一眼偌大的场地，估算了两地相距的距离，实在难以想象，这个女人是以什么速度竟然在这么短的时间内近身，甚至悄无声息到他们两人都没有发现。

    星炼冷冷看他一眼，“说吧，乔慕云去哪了？”

    听着两人刚才话中的意思，四哥的失踪必然是跟他们的导师有关，只是不知道，现在去找，还来不来得及。

    像是看穿她的心思，清雨呵呵一笑，“你想找也来不及了，总之，你花家这一次是输定了。”

    “是吗？以我四哥的能力，何以见得就不是提着你们师父的人头回来？”

    “笑话！”清云面上一寒，“我扶夏几百死士出手，你当真以为那乔慕云是神不成？”

    听这意思，这些扶夏人也很忌惮乔慕云的实力啊……

    只是，星炼却完全高兴不起来。

    几百死士？

    妈的！这些王八蛋这次还是做足了准备来的！不宰了他们，她怎么对得起这具身体和叫出口的那几声“四哥”？

    几百死士断然不可能会在圣流书院的附近，所以，她要找乔慕云这个念头干干脆脆的半点可能性都没有。

    脑中一个念头一闪而过，星炼连半点思考都没有，身体已经快于大脑，一跃跳上了赛台。

    “江南花府参赛资格，由我，乔星炼代为接下！”