
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    为了保证比赛中不会出现外人相助，服下毒药后，柳洵之立刻安排将七人送进一间密室中，等待第二天的解毒。

    七人中，似乎星炼的症状最为严重，脸色苍白可怖，其他几人都面色如常看不出半点中毒的迹象。

    四风北凌担忧的看了她一眼，桃花眼微微垂下：“星炼，你真的没问题吗？这毒，你可有把握解…？”

    星炼困难的抬起头，勉强冲他扯出一抹笑来，直白道：“问题很大，姑奶奶我根本没把握解……”

    真当她是神不成，一夜之间背熟了花洺的手札而终于炼出了丹药已经是不容易了，就算她有本事查探出这毒药的成份，也根本没那个能力立刻做出解毒配方啊……

    就算能，一天的时间？见鬼去吧。

    “那你……”四风北凌本来见她毫不犹豫就吞了药，以为她终归是有几分把握的，可哪知道这女人竟然完全没有，嫌命太长吗？

    来不及多说什么，星炼最后问了景月一个问题后，就随着导师带领，朝密室方向去了。

    “王爷不必担心，这赛事既然敢办，自然顾忌着他们的性命，就算星儿做不出解药来，明日院长自然会替她解毒。”乔宁汐微微一笑，看到星炼面色铁青，心中的抑郁才算是消退了几分。

    解毒？她巴不得那女人会死在里头才好！

    再说了，若是真的能确保万无一失，那天崇国其中一名赛手也不至于临场弃权了。

    本身成为术士就有一定的危险性，这几位赛手既然都赞同了这个比赛方案，当然是做好了心理准备的。

    “她当然会没事，到时候，三小姐却不知道是高兴还是失望了。”景月轻哼一声，手中骨扇缓缓摇着，朝着说风凉话的女人翻了个白眼。

    乔宁汐脸色一沉，想了想还是带出一抹笑，“星儿是我的妹妹，我自然是希望她平安无恙的，公主说笑了。”

    如果四风景月不是景王殿下的亲妹妹，她只怕早已经翻脸了。

    这世上，还从来没有人能让她这般讨好，哪怕对方一再出言侮辱。

    这一切，都是因为中央台上那个眉目如画的俊逸男子，那个，她心目中如同神一般的男子。

    四风景月见她目光看向台上自家皇兄，鄙夷的嗤笑一声，懒得再理会她，自顾就拉着四风北凌走人。

    这一路。学院内的学子们，话题无不是那个大放异彩的乔星炼。

    炼术师何其难得，虽然学院有炼术专院，可一年能培养出一个真正的炼术师就已经不得了了。

    在这个大陆，炼术可是最缺乏，最受瞩目，同时，也是最赚钱的一门术法啊！

    却没想到，一个驭兽专院默默无闻，甚至是被传为废物的学子，竟然藏着这样不平常的本事！

    “果然不愧是炼术世家，那女人会炼术也不算意外。”

    “那炼术专院的高材生……”

    “她不是还没能使用出炼术吗？不过，乔家一代出一个已经了不起了，她成不成也不打紧。”

    “向来以天才的名头培养，若是成不了，偏偏输给了从来不曾学习过的妹妹，这面子上可过不去了……”

    “哈哈！说的是，说的是！”