
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    抽签结果放到柳洵之的面前时，各个赛手面上都露出几分紧张。

    扶夏国是炼丹师盛行的大国，所秘制的毒药谁会想要碰到，而莫名横插一脚出来的乔星炼，拥有这么强悍的能力，谁知道她会不会留了一招狠手？

    “星炼，你的丹药行不行啊？”四风景月紧张的看着由几位裁判捧着的锦盒，心里实在没底。

    就像所有人想的一样，上面的药草没有一样是有毒的，她怎么做得出来毒药？

    星炼抿了抿唇，正好裁判拿了一只锦盒递到她跟前，毫不犹豫的就捏了吞下肚，才回头对景月道：“这些药材，按照炼丹师所学的理论，自然知道如何搭配才能炼出丹药，可如果我将药性相克的放置在一起，反其道而行，你猜结果会怎么样？”

    “反其道而行，怎么能炼出丹药来？”四风北凌闻言凑上来，“制丹之法早有先人传授，任意搭配药材怎么可能凝聚成丹？”

    “先人也不一定万无一失啊”

    说到这，她脸色一变，吞入腹中的毒药开始蔓延起药效来了，顿时脸上青白一片，提起玄灵力压制。

    “星炼，你还好吧？”景月连忙扶住她，见她脸上溢出豆大的汗珠，不由着急起来，“这是哪个王八龟孙子想出来的主意，竟然拿性命开玩笑，实在不行，咱们不比了……”

    “景月！”星炼低声一唤，推开她扶过来的手，“帮我注意着我那颗丹药，是被谁拿去了。”

    “是扶夏国那名女炼丹师，弄琴。”四风北凌抬眸一看，立刻认出了原本从星炼手中交上去的红色丹药。

    “是吗……”

    真可惜没有交到清雨和清云的手上，看来只能寄希望与他们能在第三场晋升，然后可以与她来场面对面。

    额上的汗越来越多，她刚才有注意过，这枚丹药是天崇国的袁烈手中递交的，药丸不大，却毒性猛烈。

    不过星炼并不担心。

    但凡要制作药性猛烈的毒药，所要用的药草，不外乎三百零七种，看着数目庞大，区分困难，可是刚才入口时，隐隐有一种清凉的感觉，这么一来，又去除了一百九十种。

    “不对，星炼。”刚看到弄琴拿到丹药的四风北凌忽然沉吟一声，“她好像与其中一个扶夏的炼丹师交换了。”

    “什么？这不是使诈？”四风景月大怒，拍案而起，“这对别的赛手太不公平了！”

    “不能算使诈。”身旁一位学子淡淡开口，“大赛各凭本事，抽签也不过是个形式，哪怕因为药物调换而产生不正常的输赢，大赛也不会干涉。”

    “没错。”四风北凌接口，“只要不违反大赛规则，哪怕胜之不武也是他的本事。”

    四风景月面上愤怒，却没看到被毒药侵蚀而痛的双眸紧皱的女子面上一闪而过的笑意。

    调换？

    调换的好，如果不调换，她倒是要心疼自己花了那么多的心思了。

    毕竟，身上的血蜘蛛又不多。

    虽然不是直接以玄灵力打入产生爆体而亡的效果，可是，口服入腹，被玄灵力催到全身起红疹，也是她喜而乐见的。