
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    清云嗤笑一声，鄙夷的看了一眼在角落里鬼鬼祟祟的星炼两人，目光一转，正看到弄琴带着几分愧疚的看着自己。

    朝她安抚一笑，他便慢慢凝入内息，进入心境中坐定了。

    乔星炼看起来厉害，可给的毒药却似乎并没什么大不了的，弄琴的担心实在是不必要。

    只是浑身起了一层疹子而已，就这样也能叫毒？

    而另一头，星炼从袖口中取出几枚丹药来，每个都打量了一遍，抬头问袁烈，“你的毒，可有查探出什么特别的征兆？”

    袁烈侧头看了一眼她手中奇奇怪怪的丹药，回忆了一下，“倒是没什么特别，只是手脚有些无力，可如果要勉强使用玄灵力，也不是不行，你问这个干什么？”

    “四肢无力？”星炼回忆了一下，又问：“可有发烧的症状？”

    被她这么一问，袁烈猛点头，“我快能煮个鸡蛋了！”

    那就没错了，挑选出手中几枚丹药中的其中一颗，她晃了晃手臂，“我手中有六颗解毒丸，按照你的毒性，大概是这颗。”

    “你……”

    “我们解药换解药，怎么样？”

    星炼笑的狡黠，像只不怀好意的大尾巴狼。

    临进场时，她问景月的那个问题便是：袁烈的毒是谁制的？

    既然得知这小子的毒是那位红衣俏丽美女无极手中所得，事情对她而言就好办了许多。

    进场时，故意走在无极的身边，借由她扶自己那把，从她身上四处摸了个透，成功的摸到了好几枚丹药。

    前生作为雇佣兵，这种随身窃物的本事她已经顺溜到掏人腰包比掏自己的还要顺手，而敏锐的观察力更让她确定，袁烈这个人看起来吊儿郎当，根本不像其他几个那般，把胜负看的这么重要，所以，她能得到袁烈的毒实在是不幸中的大幸……虽然这毒药烈性到差点让她痛死过去。

    “你这药……”他不可置信的看她一眼，又偷偷去瞄不远处已经入定的无极。

    无极制作的丹药，又岂是一般人能解的？这药该不会是她顺手牵羊给摸来的吧？

    给了一记你答对了的眼神，星炼抹掉额上不断溢出的冷汗，“这交易，怎么样？”

    “这……”

    如果答应了，他就能在成功晋级这一关，可是按照自己的实际水平，难保不会在下一关刷下来。

    但是不答应，这女人清楚明白的告诉他没钱，两人一同受苦，又实在没必要。

    “我答应。”袁烈点头，从怀中摸出一只瓷瓶，倒出一枚细小的药丸给星炼，“我们交换。”

    也罢，就算不能最后赢得头筹，可撑的越久，将来的名声也就越大，就当这一次，是为了替自己挣个名头好了。

    “识时务者为俊杰。”星炼瞧了一眼手中的小药丸，笑眯眯的一口吞下，然后他的解药也大方递出去。

    两人就这么愉快的决定了狼狈为奸，友好的奠定了合作的基础。

    深夜寂静，这个不寻常的夜晚，注定有人欢喜有人忧，谁会忧虑星炼不知道，只知道，她是很欢喜的。