
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一直寂静的密室里，直到后半夜开始不平静起来。

    原本安宁的气氛中，空气隐隐发生不寻常的波动。

    波纹如同平静湖面荡起的涟漪，一圈一圈，包围着四处静坐的众人。

    星炼睁开眼，轻轻蹙了下眉，却正好发现，遥坐对面的袁烈正好也在抬头看她。

    两人对视一眼，立刻运气玄灵力抵御这股无声的音波，以免被乱了心智。

    而与此同时，坐在最角落的清雨忽然“哇”的一声，口中吐出一口鲜血，浑身抽搐的躺倒在地。

    “清雨！”发现这个异状，同为扶夏国的清云弄琴赶忙站起身去扶他，可等靠近身边时，都愣住了。

    从清雨吐出的血中，隐隐可以看见三四只浑身漆黑的发亮的小虫子正在缓缓蠕动着，似乎对于被包裹在血液里，极为兴奋。

    星炼眉梢一挑，注意到空气中的波纹一瞬间消失了，心中思量了一番，猜测这波纹大概是清云或者弄琴使出来的。

    因为忽然发生的异状，才不得不停止。

    而那浑身抽搐的清雨就更好解释了。

    他一定是吞了新泽国姜戈的毒。

    传闻新泽国多蛊毒，以蛊制毒最是难破。

    “我……”清雨伸出手去抓清云，还没等一句话说出来，又再次呕出一股鲜血来，同样的，仍旧是有三四只小虫子包裹其内。

    星炼抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，不动声色的打量那边的状况，在一夜不到的时间，一颗毒药里竟然萌生出那么多的毒虫，其狠毒的手段，当真叫人想竖起大拇指点赞！

    她最是记仇了，得罪了自己的人，见他受苦就是愉悦自己，这一幕当然是越凄惨越好！

    三名女子中，除了星炼之外，其他两位都蹙起眉头，很明显，看到那么多虫从肚子里吐出来，正常人都觉得恶心。

    姜戈冷笑了一声，再度闭上眼，中了他的毒，没能压制住而发作，已经证明了这个男人没办法继续下去了，很好，少了一个对手。

    在场的人除了星炼外，都暗自替清雨捏了把汗，不过，也都庆幸，这毒幸好不是自己服下的，否则的话，就算解了，以后一想到那些虫，都要恶心死。

    连着吐了三口血，清雨再也支持不住的昏迷了过去，弄琴赶忙拍门，请外面守着的裁判员将他带出去，如此一来，密室内就只剩了六个人了。

    寂静再度恢复的时候，不寻常的音波又开始蔓延开来。

    无极那边显然陷入了困境，俏丽的容颜上，几缕发丝被汗水打湿粘腻在脸颊边，看上去极为辛苦。

    星炼猜测，这么厉害的毒，八成是拥有秘制丹药的扶夏国所出，不外乎就是蒙尚的弟子清云或清雨了。

    那么，除此之外，这里最淡定的除了她和袁烈，就只剩了弄琴，所以，弄琴的毒兴许也是自家人所下，早已经解开了。

    粗粗算起来，她身上的毒是袁烈的，袁烈身上是无极的，而清雨是姜戈的，清云是她的，四个人都已经确定了，只剩下无极身上的毒，和弄琴，姜戈三人。