
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    学子们的言论毫不避讳的穿入乔宁汐的耳中，她虽然面上仍旧带着一如既往的笑意，只是，帮在衣袖下的手却早已经捏紧成拳了，眸中寒意越来越深。

    ……

    七人进了专门的密室之后，领路的导师就先退下了，星炼腹痛难忍，一直走在最后头，密室大门一关，她已经撑不住身子要跌倒在地了。

    离的最近的是一身红衣似火的无极，见她异状，赶紧伸手去抚，“没事吧？”

    其实乔慕云没到场，无极尤其遗憾，早就准备好的绝心丹虽然没派上用场，可同台对比这种千载难逢的机会又哪是随时都有的？

    早就对江南丹药世家的花家当家感兴趣了，不然的话，她才不会闲着没事来争夺这四国丹药魁首的名头。

    “没事。”星炼痛苦的呻吟一声，刚站稳脚步，身体再度往下一踉，险些带着无极一道摔下去。

    无极眼疾手快，赶忙将她整个人拥住，“先坐下，既然你有玄灵力，就立刻运功，一晚上而已，明日一早便没事了。”

    “嗯。”星炼垂头应了一声，唇边笑意滑过，五指纤纤一转而过，伸入了自己的袖口中。

    七人各自找了位置，安坐在空旷的密室中，盘膝凝气，开始解析身上的毒药。

    星炼仔细查探了一番，一个时辰之后，体内的毒药所利用的药材也被她了解的七七八八了，只是，她毕竟是新手，却也不敢下十分的把握。

    不过嘛……解药这东西，她一开始就没打算自己亲自来调剂。

    坐了不过一会儿功夫，身边传来脚步声，她抬起眼角，瞥了一眼走过来的人，不着痕迹的闪过一丝笑意。

    与她想的一样，这解药不用自己调，自然会有人送上来。

    “你倒是个厉害的女人。”袁烈盘腿坐到她身边，看了一眼女人额上细密的汗，轻笑了一声，“我这毒其实倒不是身上最好的毒药，反正也没想过能赢他们。”

    “他们？”

    “当然是你们平陵的无极，还有扶夏那两个高等炼丹师了。”袁烈撇撇嘴，仿佛对于输赢并不在乎，讲出这些话来的时候，也毫不在意。

    星炼没吭声，等他继续说。

    “喂，要不这样，抽到我的签呢，也算你倒霉，如果你能付我千两黄金，我就把解药给你，怎么样？”袁烈凑近了几分，笑着开口。

    靠的近了，浓重的药草味随着他的气息扑面而来，这个男人虽然一身整洁，可看装束倒不是什么富家子弟，来平陵一趟不容易，大概是想，既然拿不到魁首，能捞一笔回去也好。

    星炼眨眨眼睛，收敛起浑身的气息，“你凭什么认为我就会答应你呢？”

    “嘁。你是堂堂相爷的女儿，身上可不会缺银子，再说了，炼术师啊，如果在这里丢了小命，那不是太亏了。”

    “说的也是……”星炼点头，唇边勾起笑，“钱我是没有，不过，我有更有趣的交换条件，你想不想听一听？”

    更有趣？

    袁烈狐疑的看了她一眼，已经到了这个份上了，除了比银子更有吸引力的，那大概就是此次大赛的头筹了，可头筹在这么多高手中他根本就没那个能力得到，所以，这个怎么看怎么狡猾的女人……她到底打的什么鬼主意？