
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这头清云还没找星炼的麻烦，那边无极已经怒极拔剑了，这注定是不平常的一夜，竖着进来的人已经横着出去了三个，门外的导师们格外注意里头的情况，听到声响便拍拍门，“出什么事了？”

    袁烈赶紧拍拍屁股站起来，站着说话不腰疼的道：“好像有人吃了毒药发疯啦！”

    星炼脚步一偏，险些被他那句话雷的站不住，无极在平陵国的地位不低，他也不怕乱说话咬了舌头。

    再看对面拔剑相向的女人，果然，在听到袁烈的话之后，原本隐隐几分惨白的脸色顿时一黑，剑花一转间，剑势已经偏离了原本的轨道，朝着某个多舌的人刺了过去。

    每个人的性格不一样，所制作出来的毒药当然也是各有不同的，谁知道哪位赛手带着上交的毒药是不是会让人发疯？

    听到里头的喊声，外面立刻推开门，“是谁发疯了？”

    袁烈左避右闪，躲的十分辛苦，无极虽然中了毒，身上残留的力道比起全盛时期只有三分之一，可手上毕竟有炼成器在，几道剑花闪过，一身整洁的长衫立刻成了碎布条。

    被刺的苦不堪言的某人立刻扯着嗓子大喊，“救命啊，是她，是她发疯了！”

    ……

    四个人再度出了密室的时候，天色刚刚泛青，天空中仍旧可以看到几枚微弱的星芒。

    星炼第一眼就看到了等在外头的四风景月和四风北凌，趁着还没赶到赛场就冲他们打招呼，“景月！凌王爷！”

    景月睁着一双通红的兔子眼，看到她出来了，面上的焦虑才一瞬间退了下去，抬手打了个哈欠，“咦，我还在等着你被人抬出来呢。”

    四风北凌同样松了口气，“不愧是我媳妇，我就知道你一定可以安然无恙。”

    星炼神清气爽的一笑，视线在外头转了几圈，柳眉微微蹙起。

    又转了一圈，仍旧没看到该看到的身影，脸上的笑意这才如同流水一般消逝。

    乔慕云，他还没回来？

    当初连七阶的乔相爷都没能察觉到乔慕云的气息，证明他有着不俗的本事，所以，当景王安慰她的时候，她也真的放了心，连进入密室内，她也相信只要出来了，乔慕云一定会在外面等着她，不过是几百死士……打不过，跑总跑的掉吧？

    可事实摆在眼前，那抹温润的笑意怎么也找不着。

    “景月，我四哥，他还没回来吗？”

    四风景月一愣，茫然摇摇头，“没有看到他啊……”

    “没有看到……”她喃喃一句，才点头，“若看到他回来，记得告诉我。”

    一天两夜不曾见到他了，心中的不安越来越盛，心口处渐渐蒙起揪疼的感觉。

    星炼伸手抚了抚，叹息一声，乔星炼，哪怕你已经魂灭，仍旧还有这样大的反应吗？你且与我一起等着，乔慕云一定会回来的，他说过要照顾我，不会食言。

    ……

    第三场的晋升赛设立在炼术专院的丹药房中，除却星炼和袁烈两人已经安然无恙，无极手写的破解方子也成功晋了级，而至于清云，他同样，不费吹灰之力的就写出了药方。