
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼所炼制的毒是一种热毒，解毒的方法成千上万，但凡是个对药草稍微了解的人都能解了它，看到清云对自己露出得意的一笑时，星炼只是抿了抿唇，并不多话。

    晋升赛原本仍旧是按照大赛原本规矩套路进行的，只是这一次，却因为意外，再度更改了。

    若说这意外，四人并不陌生。

    新泽国的姜戈因为元神受了重伤，被抬出去后不久就陷入了昏迷，此时，摆在四人面前的便就是被姜戈下了万蛊虫的弄琴了。

    “啧啧，还真够残忍的，竟然让一个伤患当做试验品放在这里供人试验。”袁烈叹了两声，瞅了瞅弄琴肩上那只吸血吸的金光闪闪的虫子，不忍直视的偏过了头。

    “这虫子现在吸够了，只要不吵醒它，下一次吸血大概就是三天后了。”无极沉吟片刻，淡淡道。

    “不错。”柳洵之点点头，赞赏的看了她一眼，走进两步蹲到弄琴身边，“接下来，你们四人便看谁有法子将这虫子给弄下来。”

    柳洵之话毕，站在一旁不做声响的四风景衍伸出手，一股淡淡的白色气息从掌心运出，覆到了弄琴的身上，将她整个人都包裹其内。

    原本面色苍白，神情痛苦的弄琴在被这团白芒覆盖时，脸上的痛苦表情顿时淡了下去。

    四人盯着一只大虫看了半天，星炼抱臂，自认这差使实在是苛刻，不过，她倒是想到了一个解决的办法……

    无极皱眉，万蛊虫从来只听施术者的命令，姜戈如果不出手，旁人根本没办法在不惊动它的情况下，将它剥出来。

    清云打从看到弄琴的一刻起就满脸怒气，可却也不敢妄自动手去碰那虫，唯恐一不小心惊醒了那虫子，弄琴还得受苦。

    袁烈则是识相的多，干脆一抬手，“我决定弃权，这头筹，就让他们三个去争吧，我可不想被这种东西给缠上。”

    赛手有自动退出的权利，柳洵之点点头，目光含笑看向无极，“无极大人可有什么办法？”

    在这几个人中，他最看好的就是年纪轻轻已经达到高等炼丹师身份的无极了，在这片大陆上，除却当年的花洺，她可谓是第一个备受四国瞩目的术士。

    无极沉默了片刻，仔细看了看那只沉睡的金色虫子，才回头对柳洵之道：“那我便试试。”说罢，目光移到四风景衍的身上，看到他对她点点头，面上立刻露出笑容，“绝心丹具有再生之功效，兴许，让这虫子吸取了其中的能量，便能立刻化蛹，从她身上脱落下来。”

    虽然很舍不得这枚好不容易才找齐药材炼制的丹药，可是，她说好会赢了这场比赛，就不能让四风景衍失望。

    清云见她拿出丹药就要往弄琴嘴里塞，立刻上前一步拦住她，“这丹药会不会对琴儿不利？这万蛊虫又怎么能吸收到丹药的效果？”

    无极轻哼一声，推开他，不由分说将药丸塞入弄琴嘴里，迫使她吞了下去，然后运气玄灵力，助她立刻消化这丹药，使药效渗透到身体各处，乃至血液里。