
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    深谙先下手为强，后下手遭殃的硬道理，星炼手腕一翻，手指已经捏了几根银针。

    “咚”

    钟楼方向传来低声长鸣，天马上就要亮了。

    星炼闭着眸，把玩着手中微闪的银芒。

    耳边传来缓慢的脚步声，这密室内已经离开了接近一半的人，连空气都安静的压抑。

    手中暗藏的力量蓄势待发，正在她将要射出银芒时，忽然，一声娇喝声响起：“乔-星-炼！！”

    “……”

    无极刚破解吞入口中的毒药，虽然一时半会这解药制作不出来，可是刚好身上带着类似的药丸可以暂时缓解一下药性，哪知道，她摸遍了全身上下，怀中的丹药不管是有毒的没毒的，大的小的……全都不见了！

    就算是不小心丢药了，那也不至于全丢了吧？

    无极立刻想到了某个一进门就“亲密接触”过的女人。

    清云脚步一顿，还没察觉发生了什么事，身边一道红影闪电而过，而眼前盘腿而坐的女人立刻偏离了原本的位置，条件反射的跳出了两步远。

    “无极……大人……”星炼“嘿嘿”一笑，面上尴尬。

    知道她一定会发现，可不知道竟然这么快发现了，不过想想也是，这么大一批数量的丹药不见了，肯定会发现啊。

    只是，怎么能怪她，毕竟，她又不知道那颗才是袁烈的解药。

    “你竟然敢偷我的药？！？！”无极不可置信的指着眼前谄媚的女人，气的手指不住哆嗦。

    她看在凌王与景月公主的份上，好意扶她一把，没想到这女人竟然顺手就从她怀中偷东西……这世上，怎么有这样无耻的人？

    “呃……”吞了口口水，星炼略无辜的眨眨眼，从怀中摸出一把各异的药丸，“要不然，还给你吧……”反正也用完了。

    无极只需一瞥就看出其中少了某颗毒药的解药，杏眼一瞪，“你敢作弊？”说罢，又回头去看不远处看好戏的袁烈，果然，他这副悠闲的模样，哪里像是中了毒？

    堂堂江南花府，哪怕当家的不在，她怎么能做出这样的事来，便是不打算替自家拿头筹，也该顾忌平陵国的面子吧？

    可这女人竟然把解药给了别国的对手？

    星炼满不在乎的耸耸肩，“大赛可没说过不准偷药啊。”再说了，她对这输赢根本不在乎，谁拿了头筹跟她有什么关系？她往台上站的那一刻，为的就不是这场比赛，而是……乔慕云想要查清楚二十年前真相的心意，自然，更重要的是，蒙尚这老匹夫不在，欠下的债，当由他两个徒弟承担！

    “无耻！”大赛当然不可能对偷药不偷药做出规则，毕竟这场比赛的赛法是临市决定的，可但凡稍有炼药师尊严的人，也绝不会做出这样的事来。

    星炼再度耸耸肩，她从未说过自己是什么好人，也从来不已高尚做目标，无耻就无耻吧。

    星炼的态度彻底激怒了无极，手中光芒一闪，一柄剑倏然出现在掌中，劈头就朝着眼前一脸无所谓的女子砍了过去。