
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    三声铃铛一落，被护在清云身后的女子顿时发出一声尖叫。

    几人目光朝她看过去，便就见到原本被姜戈拍了一掌的肩胛处，衣衫“噗嗤”一声碎裂开来，一直浑身金色如同蝉蛹一般的虫子，一动不动的附着在上头。

    “叮”

    又是一声轻响，虫子如同心脏的跳动一般，震了一震，再度大了几分，整个身体看起来油光可鉴，分外渗人。

    “琴儿！”清云大惊，赶紧伸手去捉那虫，可等手碰到虫身，弄琴发出一声尖叫，脸色煞白的摔倒下去。

    “哼，那虫子，你若碰它一分，它便附着的更深一分，八只脚爪钻入身体的滋味，要不要亲身试验一番？”

    “哇……”星炼抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，离那姜戈站远了一步。

    这男人也忒可怕了，她可不想被他碰到，万一身上长出奇奇怪怪的小虫子，那可不是闹着玩的。

    清云又气又急，也知道这会儿就算是对姜戈动手也无济于事。

    万蛊虫，等真正看到虫身，他才明白这东西到底有多么可怕。

    传闻万蛊虫是以人身为饲料的一种寄生虫，会一直攀附在人的身体上，以血肉为食，一直将人啃噬干净了，才会结成蛹，从人体剥离。

    没想到，姜戈身上竟然带着这么邪恶的蛊毒。

    铃声总共发了四次声响，姜戈的脸色也越来越难看，看他孤注一掷的样子，显然是一副要死也拉一个下水的架势，而弄琴的情况也没好到哪里去，随着蝉蛹动一下，她的脸色就白一分，原本一张清丽的脸上被汗水浸的湿透，鲜血顺着她残破的衣衫流下来，淌到地上，而覆在她身上的虫子极其兴奋的一耸一耸，喝的畅快。

    这虫子如果再喝下去，只怕弄琴就要死在密室中了，衡量了再三，他猛然提起玄灵力，狠狠一掌敲击到大门上。

    门外的几个裁判看到屋内的情形也吓了一跳，赶紧进来将这两个人都带了出去。

    六个人再度走了两个，只剩了四个。

    无极全程紧闭双目，似乎对密室里的情况充耳不闻，星炼朝她看了一眼，耸耸肩，回到自己的位置坐下。

    挑拨离间这种事，果然是屡试不爽。

    感受到有视线射来，她掀开一只眼皮，看了一眼一脸怨毒的在她和袁烈身上来回看的清云，幽幽叹了口气。

    清云原本吞的毒药应该是清雨的，大概是因为对这个弄琴有几分情愫，才和她换了药，可是没想到这弄琴脑筋不对路，偏偏去招惹一身是蛊的姜戈，最后好好的安然无恙却落的这样的下场。

    世事难料啊。

    而现在，能走的都走了，密室里除却那个临时的狐朋狗友袁烈之外，剩下的就是万事不管的无极了。如果她算的没错，在距离天亮的这两三个时辰里，不管是为了灭她江南花府，还是报刚才煽风点火的仇，清云都不可能会轻易的放过她。

    正好，乔慕云被抓这个仇，她也该是时候好好跟这个混账王八蛋算算了。