
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    空气中的音波加重了几分，淡定的弄琴忽然站起身，走到姜戈面前。

    星炼抬起头，见她面上的怒意，又确定了一个，姜戈身上的毒是弄琴的。

    “你害的清雨如此，如果他有什么不测，我定然不会放过你！”

    姜戈轻哼了一声，只是抬头看了她一眼，就再度闭上眼睛。

    心绪猛然打乱，星炼一惊，立刻提起玄灵力护住五感，弄琴五指就像再弹一只看不见的琴一般飞舞，脸上带着浓烈的怒意，干干脆脆的就坐到了姜戈的身边。

    长发飞扬，衣袍无风自动，寂静的空间内除了狂躁的气息，似乎能听到隐隐的琴声。

    难怪叫弄琴，果然弄琴！

    就算是没有服下解药，在这凌厉的琴音中，平常人也根本把持不住，何况此时众人还在宁心静气的解析毒药。

    原本不屑理睬的姜戈面色一黑，周身暴起玄灵力，猛然睁眼的一刹那，跟前的弄琴被逼出了几步远，琴声如同断弦一般，在鼓膜处发出刺耳的“铮”的一声。

    随着姜戈大动肝火，心绪难以维持，顿时一口黑血喷了出来，本来如常的脸色一下子被浓重的黑影覆盖，整个面上像是被毒气侵蚀了一般，连嘴唇也变的煞紫。

    “这样……似乎有悖比赛规则吧？”袁烈抚了抚心口，压下翻乱的气血，幽幽出声。

    “多管闲事！”弄琴五指再度一紧，凌空狠狠刮下一个旋律，顿时一道疾风就朝着袁烈的方向而去。

    后者身影一闪，堪堪避过，心有余悸的又抚了抚胸口，老老实实的闭了嘴。

    “找死！”

    这边弄琴招数刚出，却没料到前头已经毒气攻心的姜戈拍出的一掌，狠狠落到她的肩胛处，刚被打出两步远，也不知道什么时候，姜戈的手中就多了一只金色铃铛。

    以姜戈此时的情况，再动玄灵力无疑是让毒气蔓延的更为迅速，可他面色阴冷，厉声一笑，“你三人同为扶夏国选手，我就料到你们之间肯定会有人运气好不被毒性侵蚀，那么，尝尝我的万蛊虫如何？”

    铃铛“叮”的一声发出脆响，在玄灵力的催使下，冒出森然的紫色光芒。

    星炼瞪大了眼睛，兴奋的看着这一出难得一见的狗咬狗，以为那弄琴也要上演一出吐血戏码了，清云却迅速闪到两人身边，一把搂过弄琴，“姜兄，比赛仍旧在继续，有事等赛完再说也不迟。”

    咦，英雄救美了？

    星炼眨眨眼，赶紧跳起身，“如果你们讲究公平，又岂会用音律害人，我看，这比赛早已没有公平可言了。”

    “不错！”袁烈赶紧跟着跳起身，这节奏完全是自相残杀便宜他们渔翁得利啊，不煽个阴风点个鬼火实在是对不住自己。“我看姜兄现在的状况，又岂是公平比赛的结果？”

    “琴儿只是念及清雨的情况，一时情急才会出此下策，我等自然会对此道歉，并且求大赛裁判通融……”

    “通融是小，伤身是大，袁烈兄，你可觉得姜公子的脸色，此时可以媲美锅底了？”

    “乔姑娘，你此言……”

    “够了！”姜戈身形一晃，面色更加难看起来，手中的铃铛再度摇了一摇。“清云兄就是要通融，方才这等好礼，我也得回报了才是。”