
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “清云公子不必担心，这药本就属于补药，不会对弄琴姑娘的身体造成伤害。”四风景衍淡淡开口，随后，手中光芒一闪，淡淡的玄灵力弱下了几分。

    原本陷入沉睡的万蛊虫大概是嗅到了弄琴身体里不一般的味道，动了动身子，将头埋入肩胛深处，再次耸动起来。

    原本已经安静下来的弄琴再度发出一声尖叫，惊恐的伸出手，“清云，清云，救我……”

    被毒虫吸血食肉的感受，光是想想就恐怖，何况一个弱女子亲身经历，不过一会儿功夫，她原本已经渐渐缓和下来的脸色，再度惨白成一片。

    清云抓过她的手安慰，“琴儿不要怕，只要这虫子掉下来，我一定会想办法医好你的。”

    时间像是被放慢了速度，几人眼睁睁的看着万蛊虫以肉眼可见的速度变大，再变大，面上都露出几分欣喜，看来，这虫子一定马上可以结成蛹了。

    可不等众人高兴的太早，那虫子在变成手臂般粗壮的时候，忽然停止了变大，也顿下了吸血的动作，再度恢复了平静。

    “一颗不够？”无极蹙眉，想了想，又从怀中掏出两颗绝心丹来。

    总共就炼出了三颗丹药，看来这下子，得全喂给这怪虫子了。

    星炼饶有兴致的看着眼前的一切，虽然这肉虫稍显恶心，可是，还挺神奇的不是吗？

    两颗绝心丹同时喂入弄琴嘴里，待消化后，万蛊虫又动了动，被血肉的香味再度吸引，可也不知道是什么缘故，它吸了好一会儿的血，也不见身体再变大半分。

    “怎么回事，怎么没效果了？”清云一直紧紧盯着虫子的变化，见实在没反应，抬起头问无极。

    他已经毫无办法了，此时，只能寄希望与这个四国盛名的女炼丹师，能不能赢得比赛早已不在他的思考范围内，眼下，只要能救了弄琴就好。

    无极也是奇怪，可身上再也没有绝心丹了，只能站起身，后退了两步，无奈开口：“这虫子许是对绝心丹产生了免疫。”

    四风景衍也已经料到了会有这样的结果，俊美的脸上毫无波澜，只是转头看向星炼，“乔星炼，你呢？”

    莫名的，他觉得这个自始至终一直淡定看戏的女人，一定有法子。

    星炼眨眨眼，见几个人的目光都投在她身上，面上露出几分笑，这个叫弄琴的女人，似乎是清云喜欢的对象，虽然很不想救，不过嘛……乔慕云今天还没有赶回来，她就勉为其难的，替他争个第一好了。

    只是……这第一不要白不要，那女人该受的，还是得受。

    “院长大人，麻烦替我打一盆水来可以吗？”

    “当然可以。”柳洵之点点头，立刻吩咐人去打水，只是……对于这个初次展露锋芒的少女，他仍旧有些不太相信她能有什么好办法。

    水打来之后，星炼绕着丹药房转了一圈，挑拣了几株药草，又捧了一只放置在讲台面上的器皿，准备的差不多了，才又慢慢的走回来，将东西一股脑的丢进了水盆中。