
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    过于普通的毒药，让人忽略了对解药的检查，这一仗，星炼打的是心理战。

    两人遥遥对视，谁也不肯先让一步，原本站在一旁的张琴儿嗤笑一声，转了个身打算走人。

    四风景月在看到张琴儿出现的时候，一直紧锁着眉头，似乎在思考着什么。

    总觉得，这个女人哪里有些不对劲，脑中一瞬间闪过什么片段，可想再细查时，那片段却早已闪过，再也抓不住了。

    “唧唧唧……”一直黄色的雀儿轻声叫了一声，停在张琴儿的肩膀处，抬起翅膀啄了啄身子，又扑闪着飞到另一边。

    四风景月眼睛一眯，下一刻又再度睁开，“星炼！那只鸟，那晚我昏迷之前，见到过这只鸟！”

    “你说什么？”原本抱臂站着的女人立刻转过头，“你的意思，那晚张琴儿也在？”

    想来应该是这样了，景月被人下咒昏睡，怎么可能院子里半点动静都没有？

    如果景月在昏迷之前看到她带着的雀儿，那么，只能说明一点，景月的昏迷与她一定有关。

    相互对视了一眼，两人立刻提起玄灵力，朝着张琴儿离开的方向追过去。

    张琴儿只觉得身后压力越来越重，还没等她回过神，身体已经被一瞬间提了起来，然后重重扔到了地上，随之而下的，是星炼猛然一踩。

    五脏六腑一阵翻江倒海的疼痛，她睁开眼睛，立刻大怒出声，“你干什么！”

    此时正是正午，观看了三天比赛的学子们已经各自回屋休息去了，空旷的专院内只有几个路过的学子，看到这一幕，纷纷停下脚步。

    “张琴儿，景月会昏迷，是不是与你有关？”此时的星炼如同煞神附体，如果说，因为顾虑乔慕云的安危，她对那清云还保留了一分理智，那么，对于这个张琴儿，她此时根本是半点耐心都欠奉。

    “我不知道你在说什么！”张琴儿挣扎了两下，想要站起来，可是胸口这一脚就好像已经牢牢生根在上面，任她怎么扭动也摆脱不了半分。

    “不知道？”早已经被这个状况弄的临近暴躁边缘，星炼毫不迟疑的抬起手，一股玄灵力升腾而起，狠狠朝着她的脸上扇去。

    “你不知道？”一巴掌扇过，星炼却并未停手，立刻接着一巴掌又下来，“你不知道？”

    反反复复的追问，张琴儿的左右两颊被一掌接着一掌抽的“啪啪”作响，连思考的时间都没有，原本白皙的脸就已经肿的老高了。

    景月对于自己会莫名其妙昏睡在门口的事情一直耿耿于怀，现在找到真凶了，哪里会有半点手下留情，这头星炼还没教训完，她已经摸了一柄短剑，一把拎过张琴儿的衣襟，“本公主活这么大还没被人如此羞辱过，我看你这张脸蛋倒是长的不差，不然，就让本公主替你题上几个字，以回报你的款待如何？”

    刚从巴掌中清醒过来，这会儿见到眼前寒光闪闪的一柄匕首，就算张琴儿再过憎恨这两个人，也不由的心慌了，目光一转，瞧见四周越聚越多的人影，立刻呼喊着呼救起来，“救命……救命……”