
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “四风景衍。”见他不说话，星炼站起身，上前一步，“现在，只有你……”

    “九哥--！这件事，你非得出面不可……咦，星炼？”

    星炼话没说完，门外已经风风火火的闯进来一个女人，看到星炼时愣了一下，可转眼又继续道：“星炼的四哥不可能平白失踪，这回你帮了我，我以后一定不给你砸烂摊子了！”

    对四风景衍说完话，景月又转过头，一把扯过星炼的手，“那清云好像要带着弄琴离开回扶夏了，如果他们走了，那你四哥就更找不到在哪了！”

    “景月。”星炼浅笑，“放心吧，他不会离开的。”

    感动于这个女人为她做的一切，上一生没经历过的感情，这一世她却实实在在的感受到了。

    “欸？为什么？”景月好奇，可跟前的女人却抿唇一笑，卖尽了关子。

    四风景衍说了已经派人出去寻了的时候，两人才从他屋子里出去，等回了他们的驭兽专院之后，景月才明白了星炼的话。

    原本带着受伤的清雨，弄琴启程离开的清云，此时正等在驭兽专院的门口，见到两人过来，一双通红的眼睛内蕴满了杀气。

    “乔星炼——！”

    星炼似乎早已经料到他会在这里等着，好整以暇的抱起双臂，“有何贵干？”

    她实在是佩服自己淡定的本事，明明情况已经刻不容缓到了这个地步，明明乔慕云失踪已经过了这么久，可她仍旧还有这个闲工夫站着这里。

    只是，乔慕云失踪，已非她想寻就能寻的到的，论人脉，她不如四风景衍，论身手，她不如乔慕云，此时，除了逼对方自己现身，她不知道自己还能做什么。

    这一次的状况，让她深刻明白自己的无能，甚至，憎恨自己的无能……

    四风景月好半天才确认了眼前杀气腾腾的青年男子是原先那个神情高傲的清云，忍不住捂住嘴笑了出来，“咦，这是打哪儿弄了一身脓包回来？”

    此时的清云，露在衣衫外面的皮肤上蹦出颗颗红疹，小的犹如红豆，而大的，则有指甲那么大，不仅手上已经分布的密密麻麻，甚至于一张清秀的脸上，也同样被覆盖了个彻底。

    “乔星炼，你到底在毒药上做了什么手脚？”分明服下解药之后，浑身发痒的感觉就消失了，可为什么临近要离开的时候，身上的包不仅没退，反而越来越大，越来越多……

    星炼耸耸肩，“本姑娘向来不喜欢吃亏，你想知道为什么，那么，也先告诉我，乔慕云到底在哪里？一个问题换一个问题，怎么样？”

    她这么一说，清云立刻明白了这女人上台的目的，冷笑了一声，“乔慕云？就算你知道他在哪里，寻回来的也不过是一具尸体，劝你识相点，还是赶紧交出真正的解药。”

    “尸体？”星炼眸光一闪，冷意浮现，若他乔慕云此时真的成了尸体，那么，扶夏来的这一帮人，就都不用回去了。