
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    丹药大赛最终被一个连基本药师资格都没有的小丫头夺了第一，在全院乃至整个平陵国开始，这个消息就如同狂风扫过，传遍了整个大陆。

    当然，这些都是后话了。

    星炼投机取巧，以盐水配合一些合成草药，用这个世界所没有的理论知识，轻易的取得了头筹。

    这一切看似圆满，可唯有一点……

    “多谢。”

    结束比赛之后，星炼就单独摸到了四风景衍的屋里。

    绝色倾城的男人真安坐在桌上描绘一幅扇面，听到声音抬起头，面上闪过疑惑。

    星炼毫无客人的自觉，自顾寻了张椅子坐下，“清云那一掌，我不确定能不能避开，多谢你出手相救。”

    前一日的炼丹已经几乎耗尽心力，之后又有几次使用玄灵力，所以清云那一掌打下来，她真的不敢担保能安然躲开，如果不是这个男人出手救了她，就算拿了第一，恐怕也要做个奄奄一息的第一了。

    “分内之事。”听她说完，四风景衍又再度低下头继续描扇面，面无表情的脸上连一丝一毫的波澜都没有，仿佛出手挡下清云的一击，真是他应该做的。

    这男人真够刀枪不入，油盐不进的，星炼挫败的垂下肩，下一刻，又直起身子，挪着椅子再往前了一步。

    她这次来，可不单单是为了道谢的，绝对不能被这张面瘫脸给打到！

    刚要继续开口说话，那头描着话的男人却先开口了，“为什么要代你兄长出赛？”

    “啊……？”星炼眨眨眼，疑惑。

    四风景衍放下手中笔墨，微微抬起眼睑，细白修长的手指抚到另一只手的指戒上，“你藏匿身手那么久，却因为出赛而全部曝露，我很好奇。”

    一个人要有多坚韧的心性，才会一直隐瞒自己的真实水平，传闻她多年来受人欺压，甚至几度险些丧命，可却在这个时候，完全颠覆了以前的所有努力，不过区区一个“第一”的名头，真的这么重要吗？

    星炼耸耸肩，“我知道这比赛没法拖延，可天生没那个肚量能忍受被人小瞧，若是我自己受了委屈没关系，可若要对付我四哥，却不行。”

    她存在于这个世界唯一的理由，就是护好江南花府，事到如今，这已经不单单是这具身体的愿望，也契合成了她的。

    “有趣……所以，你的弱点，便是乔慕云？”

    “没错。”星炼直白的承认了。“那么，以你的睿智，应该猜到我这次来，不可能只是道谢这么简单。”

    她不过四阶巅峰，乔慕云此时不知所踪，肯定是碰到了棘手的敌人，连乔慕云都没办法搞定的人，光是用大脑想想，她自己找过去也是徒劳。

    哪怕此时云淡风轻的表面下，一颗心有多么的焦急，她也能冷静的分析整个事端，做出最好的对策。

    而这个对策，就是请眼前这个能力非凡的男人帮忙。

    女人处事不惊的态度让四风景衍有些意外，莫名对这个女人越发的感兴趣起来，乔慕云的失踪，他今日一早就已经派化骨出去查探了，眼下，只是等一个结果。

    【交流群号：103269898】