
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    玄灵力的光芒将整个水盆覆盖其内，不过一会儿的功夫，整盆的水就变成了淡绿色。

    “喝下去。”

    她指指水盆，对弄琴吩咐。

    弄琴讶然的看着面前一大盆子水，迟疑了片刻，才扭头去看清云，“我不要喝。”

    这女人一定是在整她，不然，这么大一盆水，用来洗脚都嫌多。

    星炼却并不勉强，只是抱臂斜睨了她一眼，“如果你想一直被这万蛊虫叮着，我也没意见。”

    清云原本见她弄了这么大一盆水，又是随意挑拣的一些根本算不上出众的草药，也不太相信星炼会有这个本事，只是听她这么一说，又有些犹豫了。

    想了想，这里站了那么多人，她总不至于会明目张胆的害人，便端了水盆过来，舀起一碗水递到弄琴面前，“琴儿，量她也不敢耍花样，你先喝了这水吧。”

    终于，深受万蛊虫之苦的弄琴别无选择，只能硬着头皮去喝清云递来的水，刚一入口，脸就皱了起来，作势要吐。

    “我可只有这一个办法，你要吐的话，就只能等着姜戈老兄醒来再解你的蛊虫了。”星炼挑眉，手中不知道什么时候，捏了一根木棍过来，左右朝万蛊虫比划，头也不抬的对弄琴道，“当然，前提是，你能挨到这已经被催生到这么大的虫子不把你的血肉吸干。”

    四风景衍眸中露出一抹笑意，轻轻摸了摸指上的戒指，当看到星炼捧了那罐器皿的时候，他便已经明白了她的法子了。

    果然是聪明的女人，只是接下来，这个叫弄琴的，少不得要吃点苦头了。

    一直等到弄琴喝掉了大半盆的水，星炼才抬起手中的木棍，狠狠一记打到她肩胛的虫身上，顿时，那油光发亮的虫子身体猛然一窜，整个头都往弄琴的血肉中钻去，原本看似已经吃饱了，这下子又狠命的吸了起来。

    “啊——！”弄琴受不住这忽然而来的刺痛，顿时眼前一黑，昏了过去。

    “乔星炼！”清云见状大喝一声，一把推开星炼，手中玄灵力暴起，也不管此时是什么场合，就朝着她击了过去。

    没等星炼动作，四风景衍手指微微一弹，原本磅礴气势在他只是轻轻的一动间，就被全数化解了开去。

    “清云公子稍安勿躁，你只管看看这只万蛊虫。”

    清冽话语一出，众人的目光朝着弄琴手臂看过去，顿时都惊呆了。

    那只原本肥壮的虫子，也不知道受了什么刺激，竟然浑声扭动起来，八只嵌入身体的爪子一瞬间全部从她体内脱出，整个虫身迅速缩水，就像刚开始变大的趋势那般，慢慢缩小，枯萎败落。

    不过一炷香的时间，虫子就从弄琴的肩胛处掉落下来，浑身流出脓水，挣扎了几下，便不动了。

    星炼得意的勾了勾唇，抬眸，“院长大人，这下，今年的第一，是我了吧？”

    其实她根本没用什么大本事，只是在水中添加了碱性药材，加之整灌的盐，混炼而成。

    这些迂腐的古人，只知道万蛊虫可怕，却不知道它就是一个区区的寄生虫，只要吸食了过量的盐分，就能被盐水稀释掉全身的水分，最后脱水而亡。

    往常没人敢用这个法子，是因为没人敢击打万蛊虫，可是她却不一样，这虫子又不是覆在她的身上，啃再多她也不心疼。