
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    周围的学子都是炼丹专院的，自然是不认得这个脸肿的如同馒头一般的女人，倒是对踩在她身上那个眼神冰冷的少女很是熟悉。

    乔星炼，平陵国相爷之女，不久前已经确定为炼术师，而正是今日，刚刚宣布获得丹药大赛第一的绝色少女。

    丹药大赛第一名，将来肯定是要进宫封赏的，又是举国难得成就的炼术师，谁吃了雄心豹子胆敢来阻拦她？巴结还来不及呢！

    四周围拢的人只顾着频频窃语，谁也没有站出来的打算，张琴儿心中着急，忍不住再度出口，“我可以给你们钱……”

    “闭嘴！”景月一巴掌扇到她的嘴边，当下打落了两颗牙，“便是天皇老子，谁敢管本公主的事？”

    自然没人会管。

    哪怕景月并非公主，星炼没有这些光环加身，这些学子们大都家境不差，对他们喊出这种话来，无疑就是出言侮辱。

    结果，不仅没人帮忙，反倒讥笑声四起。

    张琴儿挣脱不出，更加恐慌起来，视线一瞄，正好看到后面紧随而来的清云，眼神一亮，就朝他伸出手：“清云公子，救救我……”

    清云现在自顾不暇，脸上脓包越来越多，奇痒难忍，手不小心抚过，就是抹下一手的血水，愤怒之下，哪里管的了那个被打的早已经看不出原样的女人。

    “乔星炼，你若再不交出解药，就休怪我手下无情。”

    他的话中，哪怕一字一句都与张琴儿无关。

    星炼沉着脸，连头也没回一个，她冷冷看着地上的张琴儿，似乎在思索着什么，下一刻，嘴角忽然勾起一抹笑，“清云公子难道不想救她？”

    这场比赛，驭兽专院去的人少之又少，而张琴儿根本就没去观赛，怎么会认识清云，她会喊出这句话来，就说明两人是认识的，那么，这又证明了什么？

    “她是死是活与我何干！”清云面色阴沉，说话间，脸上的血泡因为碰撞而破裂，整张脸就如同糊在了血水里，分外可怖。

    “是吗？”她忽然收回脚，“既然与你无关，那就杀了吧。”

    “清云！你竟然过河拆桥，是我告诉你们师徒，乔慕云最重视的人就是乔星炼，否则的话，你们怎么可能将他引出……去！”

    张琴儿的话说出口，却在最后一刻倏然顿住。

    因为，站在眼前的女人，在听到这句话之后，一瞬间爆发出来的杀气，竟然她产生足以毁天灭地的错觉。

    这一刻，她忽然觉得，如果不说出这句话，她兴许还能安然无恙，可一旦说出了口，便再也没有回转的余地了。

    刚才的乔星炼的确很可怕，可是，这一刻的乔星炼，“可怕”两个字，根本已经不足以来形容她。

    “所以，你们便利用景月昏迷在门口，我不在房中的假象，将乔慕云引了出去？”

    星炼的声音很轻，轻到几乎可以用微弱来形容，便是连四风景月，在听到她淡薄如水的语气时，控制不住的轻颤了一下。

    直觉告诉她，星炼，失去理智了。