
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她略施小计，已经是看在他们口中留有乔慕云下落的面子上，否则，又怎么会止这点手段？

    清云见她不动，顿时心急如焚，浑身痒的难耐，手臂上已经抓破了好几处，甚至流出了脓血，而现在最重要的又是将清雨和弄琴送回去，根本没有时间耽搁下去。

    “你以为乔慕云出事，你们还能活着走出平陵国吗？”听两人的对话，景月顿时炸了毛，特么的这帮子混蛋来她平陵国，竟然敢动他们的人？活的不耐烦了……

    清云斜睨她一眼，“公主此言差矣，在下只说乔慕云兴许已经凶多吉少，可并未说过此事是我等所为，公主明鉴。”他话语恭敬，神情却连半点恭敬的意味也没有，摆明了并不将平陵国一国公主放在眼里。

    星炼正要说话，忽然眸光一动，看向院门方向，“谁？”

    上一世特有的敏锐仍旧还存在，哪怕隐藏在院门后的气息再微弱，也被她察觉出来了。

    “唧唧唧……”随着一声清脆的鸟鸣，院门后走出来一位身着鹅黄色长衫的少女，她看了星炼一眼，轻哼一声，显然并不乐意与她多话。

    张琴儿？

    星炼轻蹙眉，并没有理会的意思，再度将视线移到清云身上，“我可以好意告诉你，现在你身上的红包只不过奇痒难忍，等到红包一旦破裂，痛苦可比痒意要难捱百倍，说是不说，你自

    己衡量。”

    一个人或许不怕死，却怕无止境的折磨，攻的并非是身，而是心。

    长期忍受折磨的情况下，人的意志就容易崩溃。

    她不怕清云不说，更不相信，他与蒙尚的师徒感情，能敌得过不休止的折磨。

    从她往台上站的那一刻起，这个套就已经下了，如今效果已经产生，烈日之下，所有热毒从体内并发，不出一个钟头时间，他全身上下的红包就会急剧恶化，一触即破，而再过一个时辰，就会化作刺骨的疼痛。

    清云心中一惊，低头看向手掌掌心方向，果然，这种他从来没见识过的诡异的毒，正在他体内四处游弋，一个接一个的红点如同沸腾的气泡，纷纷钻出体内，急于破体而出。

    这个女人……到底是下了什么毒？

    其实星炼所制作的热度并没有什么奇特，只是所有热性草药混合在一起，人一旦服下，便会出现几个红疹，就算不吃药，过一段时间，也就恢复了。

    可此时的原因却并不是那毒药的药效，而是……她藏于解药里的血蜘蛛。

    血蜘蛛本就是至极的热性毒草，用玄灵力打入体内使其力道增至千百倍，对方一旦运功，便能短时间内冲破血管，爆体而亡。

    可如果只是口服，当然不会有太大的作用，顶多人会发一阵子高烧，服一些寒性药物，挨过去也就没事了。

    但是……如果当血蜘蛛与原本热毒丹药碰到一起，那结果……便是现在清云的状况了。

    她将这毒药和解药制作出来的时候，本来就料到柳洵之会看在景王的面子上，稍许通融，让这枚毫不出奇的药丸也一同进入赛场。

    这一切，全都是在她的计算之内的。