
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月心中着急，只能甩开手中的负累，幻出骨扇，就要加入进去。

    可还没等她临近，跟前几乎是缠在一起的两人中，忽然传出一声凄惨的叫声。

    清云半跪在地上，血肉模糊的脸上，只能看到两只眼珠惊恐的大睁，此时正呼哧呼哧的喘着气，而他的另一只脚，被星炼踩在下面，就像踩一根枯木棍，踏碎了整个膝盖骨，整只脚弯曲断裂，以九十度反方向折断。断裂的白色骨头从血肉中刺出来，模样极其骇人。

    清云怎么也不敢相信，这个女人，根本没与他比拼任何的玄灵力，只是以灵活的身手，一一击破他各处破绽，最后闪至他的身后，捏住了握剑的手，另一只脚却以雷霆万钧之力，朝着他的膝盖踏了下去。

    他此时才明白了一点……哪怕这个女人身上没有任何玄灵力，她也将成为这个大陆极为可怕的人物……

    若比心狠手辣，这世上有几个人比的上她？若比诡计多端，这世上，又有几个人能有她的头脑，这一次……兴许连师父，都不会是她的对手。

    “你看，我都说了，乖乖说出乔慕云的下落，我可以留你全尸……这下，怕是没有全尸了……”类似轻喃的声音在清云耳畔响起，下一刻，耳边听到“喀拉”一声响，整个手腕都被折断，犹如风中残叶，只剩一张皮连接着。

    这一幕惊骇到了四周看戏的学子，原本的窃语声也随着消失的一干二净。

    这个女人手段残忍的程度，哪像一个不过才十五的少女？何况……她下手的对象，可是扶夏国使臣所带来的高级炼丹师啊。

    手脚被废成这样，以后还能炼丹吗？

    清云痛的眼前一黑，还没来得及做出反应，腰侧又受了狠狠一脚，整个人只觉得飞了出去，然后重重的砸到了地上。

    “乔星炼。”

    一声清冽的喊声传入耳中，星炼眸中蓄满的怒意一瞬间有些清醒，可下一刻，仍旧还是目不斜视朝着那个已经没有战斗能力的男人走过去。

    她的掌中此时才真正凝聚成一团白气，从微弱变作强烈，散发刺眼的光芒。

    “乔星炼，你在干什么！”四风景衍一把握住她的手，侧头看了一眼边上已经满脸血水的男人，蹙了蹙眉，才又道：“等找回乔慕云，再处置他也不迟。”

    凝聚起的白色光芒在他紧握住手腕的一瞬间立刻像是被浇灭了一般，星炼挑挑眉，立刻使出一个擒拿手，看似擒人，却在瞬间移开了身体，与跟前的男人保持距离，“别多事。”

    她敏捷的身手让四风景衍微微一诧，可又立刻回过神来，再度拦到她跟前，“如果杀了他，难以跟蒙尚交代。”

    “蒙尚？”她嗤笑一声，“蒙尚是不是能活着回去，还要经过我的同意。”

    掌中玄灵力一聚，瞬间，原本被清云丢在地上的剑倏然出现在她的手中，而星炼目光一瞬不瞬，就越过四风景衍朝着地上哀嚎的男人走过去。