
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “星炼！”

    远处一声急唤，瞬间，又是一个人影越过众人，冲进人群的包围圈。

    “五哥！”四风景月见到来人，眼神一亮，“星炼她……”

    看到四风北凌，四风景月吊着的一颗心下去了一半，比起九皇兄，老五同星炼一道的时间更久，兴许，他的话，星炼会听。

    其实连她自己都不知道现在这个状况到底该帮着谁，徇私，星炼的确该杀了那清云不错，可是，她毕竟为一国之公主，也绝对不想看到扶夏和平陵会因为这件事而关系恶化。

    星炼如同没听到一般，举剑就朝跟前的人挥了过去，一道灵光闪过，剑气在劈中地上那人的瞬间，被另一道剑气压制，在离身体的最后一分时，生生消散。

    “疾风剑？”星炼侧过头，目光森寒，“四风北凌，连你也要阻止我？”

    四风北凌被她的眼神看的心底一寒，只能上前安抚，“我一定会帮你报了这仇，只需要你再等等……等我们回禀过扶夏国的国君……”

    “等？”笑意从眉梢眼角带过，却分毫没印入眼底，星炼冷哼一声，“可我一分半刻也等不了，他的命，我拿定了。”

    剑光一闪，她的身影已经离开了原地，既然剑气不行，那就让他实实在在的尝一尝被剑身拨皮拆骨的滋味。

    “叮……”挥下的一剑仍旧被阻拦下来，普通剑身碰到炼成器的后果，不过是轻轻一碰，剑身就断裂成了两截。

    四风北凌其实根本不知道发生了什么事，只知道这个早已经奄奄一息的男人是扶夏国极受重视的高级炼丹师。

    他受星炼嘱托去查探二十年前与花洺连成团队赛中的成员，刚查出眉目赶回来，就看到了这一幕，他不想在任何事情上与星炼敌对，只是……这个男人，早死晚死都是死，此前，必须得拦下来。

    剑身断裂的一颗，星炼再度手握成爪，下一秒，原本在景月手中的短匕也落在了她的手中。

    过度使用玄灵力，身体隐隐传来不适感，甚至，连身形都险些站立不住，轻轻晃了晃。

    清云一见两位王爷赶到，拖起断腿就跪下来，死亡已经一步之遥，现在能救他的，只有这两位王爷了。

    哪怕之后仍旧只有死路一条，可是人生在世，能活一时就活一时，他不是圣人，他也惜命。

    四风景衍一直静静看着眼前的女人，向来不动声色的眸中，头一次出现了几分犹豫。

    这个男人现在不能死，这应该是他最为理智的认知，可却不知道为什么，当看到乔星炼执意要杀了他时，他忽然觉得，死了，那就死了吧……大不了，之后他再麻烦一番，亲自向扶夏国君赔个罪。

    意识到这一点，他忽然一惊。

    曾几何时，他竟然愿意为了旁人而这么烦劳自己了？又是从什么时候起，会因为一个毫不相干的人，影响自己的判断？

    跟前的倩影如同风一般再度闪过他们的拦截，手中匕首一扬，朝着跪在地上的男人喉间抹去，“你不说，那么，我可以去问清雨……或者，弄琴。”