
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    而此时，同样风云巨变的漠河。

    风声啸啸。

    漠河的河水经过一天一夜的洗礼，由清澈变作暗红，有风吹过，扬起浓重的血腥味。

    “乔慕云，我还真是小看你了。”蒙尚嘴角噙着一抹冷笑，看着被包围在十几个人中间的年轻男人。

    年轻男人浑身已经有多处受了伤，一袭月白袍子也被鲜血染透，分不清是敌人的，还是自己的。

    他抬起眉眼，露出一张仍旧干净的俊美脸庞，不说话，却在抬手间，又取了两人的性命。

    隐隐可见原本的掌风已经因为厮杀时间过久渐渐微弱下来。

    他的状态没能逃过蒙尚的眼睛，忍不住抚掌大笑，“乔慕云，我倒是意外花洺竟然有你这么个厉害的后人，只不过，**之躯仍旧是**之躯。”说罢，他视线一沉，朝着那十几个黑衣人道：“还不动手？”

    听到蒙尚的吩咐，十几个黑衣人各自对视了一眼，忽然都从怀中摸出一小枚药丸，毫不犹豫的丢进了嘴里。

    乔慕云视线一沉，直觉已经告诉了他那种药丸会是什么东西了。

    漠河上空的气流一瞬间转变，空气中多了几分阴森的味道。

    原本已经接近疲态的黑衣人，也不知道怎么的，忽然一个个浑身暴涨出巨大的气势。

    一柄剑从后方刺来，乔慕云侧身一闪，堪堪避过，回头的时候，却看到击来的黑衣人面色呆板，一双眼睛如同注满了鲜血一般，瞳孔放大，眼眶通红。

    是禁药。

    这接下来，围在四周的十几个人，全都抬剑上前，每个人的情形都与第一个一模一样。

    扶夏果然不愧丹药大国，不仅研制各类丹药，连这种秘药也如此大批量的炼制。

    如果他所料没错，这种禁药是扶夏国的极乐丹，顾名思义，极乐，服了这种药的人无痛无感，激发身体的潜能，耗尽心血爆发能量，哪怕被敌人所伤也毫无半点痛觉，除非被杀或者自己耗尽能量而亡，否则的话，就会不休不止的进行攻击。

    十几个人的功力比起先前涨了不止十倍，乔慕云渐渐力不从心，拼尽全力取了两人的性命后，立刻后退了数步，与这些如同疯狗一般扑来的黑衣人拉开距离。

    “怎么？怕了？”蒙尚哈哈一笑，抱臂饶有兴致的看着眼前的打斗，在他看来，这个男人现在已经是穷途末路，死，只是早晚的事了。

    “怕？”一直默不作声的乔慕云忽然轻笑了一声。

    身形一闪，闪到了地上一片尸体的附近。

    行动间，手中炼成器一收，掌心凝聚成一团光芒，朝着集体奔来的黑衣人打了过去。

    蒙尚神色一变，“你也想试试我扶夏的极乐丹？”

    可不知道，如果乔慕云服下这丹药，到时候会是怎么一番状况。

    乔慕云抿唇不答话，几番躲闪间，手中已经多出了十几枚红褐色的丹药。

    果然，每个人身上都带着无极丹，就为了等到非拼不可的时候，服下丹药，然后至他于死地。

    只是，不管是蒙尚还是这些尸体，大概都不想在还没有到达不服不可的地步吃了这药。

    因为……吃下去，就再也没有恢复神智的可能了。