
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月见过她恶意的一面，也见过狡黠的一面，可唯独，这种模样，却是第一次。

    她浑身上下所散发出来的气势，怎么会像一个刚及笄不久的少女？

    “乔星炼，都是他们，是他们逼我这么做的！”张琴儿吓的浑身发抖，颤颤指着对面一脸脓包的男人。

    “你很吵。”星炼的话语仍旧微弱，只是话毕，蓦然一拳挥了过去。

    张琴儿的下巴立刻脱臼，张着嘴想喊，却已经喊不出话来了。

    察觉到不对劲，清云立刻拔出剑，依他看，眼前的女人再过恐怖也不过只有四阶，而他也早已身有四阶了，就算要打，也不一定会输。

    剑出鞘的一瞬间，星炼已经闪身至他身边，没出手，只是淡淡的问：“将他骗出去，然后以几百死士对付，乔慕云以为我在你们手上，所以必然以死相拼，所以……他才没有回来，对吗？”这就解释了，他为什么有那么强悍的能力，却摆脱不了区区死士。

    那是因为，他走不得，根本没有选择。

    连比赛都放弃了，就是因为，他念及她的安危？

    根本就不加思考，只是怕出了半分差错，就害了她的性命？

    江南花府的当家人，几时这么没有头脑了？

    难道就因为……有万分之一的可能，她真的被抓了？

    简直是笨蛋。

    她可是星炼……可是以奸诈自居的星炼，几时要这种笨蛋豁出性命的救了？

    最可笑的便是……她竟然这么大意，坚信他一定会回来，生生耽搁了一天一夜的时间……

    尤还记得第一次见面，他将她搂入怀中，那时候虽然抵触，可莫名，在第二次见面之后，这种抵触就变作了亲切。

    那样温和的声音，那般温润的模样，她……怎么允许这些人随意破坏？

    “乔星炼，交出解药……”

    “告诉我他在哪里，我可以留你一个全尸。”

    不等清云说完，微弱的声音已经淡淡开口，她面上平静的看不出一丝情绪，自信，连一丝不确定的因素都没有，仿佛要取他性命简直轻而易举。

    清云好歹也是一国之中极受尊敬的高等炼丹师，什么时候受过这样的侮辱？震惊之余，手中剑花一闪，打算先降住她再拿解药。

    否则的话，迟早，他会被她这种强大的气场给逼疯掉！

    剑势以雷霆万钧的气势逼来，星炼却仿佛毫无所觉，只是浑身慢慢弥漫起一股玄灵力。

    不像其他术士，攻击时会将玄灵力凝聚在某一点上，星炼的整个身体都被四阶玄灵力包裹，然后在剑尖扫来的一瞬间，身体以诡异的姿势闪避到了他的身后。

    “星炼！”四风景月一手拎着早已吓呆了的张琴儿，一边着急看着两方相斗的人。

    在她看来，那清云大概是已经急怒攻心，出手招招狠绝毫不留情，每一剑都是朝着星炼的死门的。

    可偏偏，乔星炼也不知道是怎么回事，虽然玄灵力已经运起，却围绕在全身，并没有明显的攻击迹象。

    她现在赤手空拳，只能以掌以拳御敌，可是，如果不把玄灵力凝聚在手上，就算攻击到了，威力也不会太大啊。

    这个女人，到底在想什么！