
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    手中的匕首再度被炼成器拨开，星炼终于对那两个一直妨碍自己的人发怒了。“你们若再拦我，下场就和他一样！”

    “乔星炼……”没料到她竟然会说出这样的话，四风北凌的眼中，一抹哀伤一闪而逝。

    “不是你死，就是我亡！”

    说什么两国道义，谈什么国之交情，她只知道，人辱我一分，我便还他百倍！

    此人就是警告，警告世人，只要她活着一日，就不可能让欺她辱她之人的狗命多存活一刻！

    “星炼，我答应你，只要找到了乔慕云，他就任你处置可好？”终究是软下了声音，甚至是带着哀求。

    四风北凌不惧扶夏国君会有什么反应，怕的只是到时候星炼会成为整个扶夏的众矢之的，那么将来，她将如何抵御来自暗处的伤害？

    矛头一旦指向她，哪怕他护她再严实，又怎么可能严密到密不透风？

    “所以……你还是要拦我？”星炼忽然哈哈一笑，周身的玄灵力全数退了下来。

    不让她立刻杀了这个男人吗？可是，如果不杀了他，她怎么能忍受乔慕云是因为自己而身陷险境这个事实？

    她该怎么抵消心脏深处，来自这具身体的抽痛？

    “星炼，只要三天时间可好，三天……”

    见她退下玄灵力，四风北凌终于松了口气，轻声劝道，可是，没等他的话说完，原本已经尽数敛下浑身气息的女人，却忽然暴涨出更加强烈的玄灵力。

    “快看——她，她晋升了！”

    周围传来惊呼声，在众人诧异的视线中，星炼被一团更加浓烈的光芒包围，四阶巅峰赫然冲到了五阶。

    “太厉害了！竟然是五阶！”

    有人发出惊叹，似乎比之眼前的戏码，这个女人竟然冲阶的事实更加让人感到震惊。

    星炼勾唇一笑。

    厉害？

    不，她是无能才对。

    如果她不无能，怎么会让乔慕云如此担心，甚至不惜以命相救，如果她不无能，现在怎么可能被人一阻再阻，连想杀个人都那么困难，如果……她不是无能，此时怎么需要这些人，以“担忧”这种让人不爽的眼神，看着她？

    心中闪过一道灵光，星炼蓦然抬起头，似乎是受到了感召，手指快速结印，灵活转换了一个又一个的术式，然后，胸口处黑色光芒一闪，从她衣衫内，赫然升腾起一颗黑色的小石块来。

    一道玄灵力缚着黑色晶体石块，发出耀眼的强光，还没等众人反应过来，女子嘴里轻喝了一声“炼！”

    “星炼，你成功了！”四风景月眼睛瞪的老大，看着那团白色气芒中包裹的黑色晶石在瞬间转换成形态，显露出一柄浑身泛着红光的红色宝剑。

    “红莲。”

    嘴里轻轻吐出一句，光芒一瞬间消失，在看时，星炼手中已经稳稳握着一把通体鲜红的剑刃。

    额前垂落的发丝挡了她的面容，她手中红莲轻轻一挥，一阵玄风升腾而起，飞扬起墨色黑发，“来的正好。”

    而在这个时候，全场寂静又再度发出震天的轰鸣。

    站在人群中的那个素衣轻扬的女子，她如同星辰般璀璨的双眼中，有一只眼瞳中，竟然出现了六芒星的形状！