
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    圣流学院的地牢内，野兽嘶鸣声声。

    也不奇怪，本来一个学院就不可能设牢房，而现在这个额外清出来的小牢笼，也是用来关刚刚驯服的灵兽的。

    星炼神清气爽的拖着慢悠悠的步子往里头走，时不时看一眼四周被特殊牢笼束缚住的灵兽，嘴边笑意一刻也没淡下来。

    乔慕云受了伤，好在也不是什么重伤，可是嘛……竟然在她那个风华绝代，俊美绝伦的哥哥身上划了那么多道口子，她要是不划回来，怎么对得起身上流着的相同血液？

    景月听说她要下牢房，立刻撇下美容觉跟着一道来看热闹，骨扇轻挥，散开地牢中浓重的潮湿气息。

    “星炼，那里……”注意到一处牢笼处透着亮光，景月立刻合上扇面一指，嘴里啧啧了两声，“你说，一个高级炼丹师，如此高的造诣，却被生生砍断了一只手，往后可没了吃饭的活计了。”

    星炼眉梢一挑，顺着她所指的方向看过去，果然，某人形容潦倒的靠在牢笼一侧，右臂处光秃秃的一片，一条手臂自肩处被人砍断，现在虽然靠玄灵力止了血，可仍旧血肉模糊一片。

    乔慕云是化骨带回来的，听说当时千钧一发，这老匹夫的一剑险些就要断了乔慕云的性命了，可某位身为暗卫的小哥立刻如英雄般登场，二话不说挥剑砍了下去，甚至抛弃了挡下剑势的

    念头，直截了当的就往这货的手臂砍下，干干脆脆的断了所有的可能。

    这么说起来，她实在是觉得，化骨小哥比起四风家这三兄妹简直果决的多了，留什么性命，等什么三天，该出手时就出手，这才是英雄风范。

    又听说，某位面瘫良心发现了一把，威逼利诱他的魔兽火麒麟带着化骨一道前去寻找，也幸好火麒麟在兽类中速度第一，否则的话，她家那位笨蛋四哥，现在大概真的需要一块墓地了。

    阴暗的地牢里，随着两名女子越走越近，里头隐隐传来“簌簌”的声响，其中一人发出惊恐的喊声，“不要过来……不要过来……”

    是那位早已被星炼吓破了胆子的清云。

    星炼再度一挑眉，很是不合作的走过去，“不行，我一定得过来！”

    仔细打量了一下，清云体内的热毒倒是因为这地牢的阴暗，抑制了发作的速度，只是，这一张脸，乃至破破烂烂的身体上，仍旧脓血横流，临的近了，隐隐能闻到一股刺鼻的臭味。

    四风景月看到里头这人的惨状，忍不住抚了抚手臂，抖落一身的鸡皮疙瘩。

    这对小情人可好，一个断了腿，仅剩一张皮连着下半截，而另一个同样渗人，肩膀处曾被万蛊虫啃噬过的地方空了一大块，隐隐可见里头缠绕着血丝的白骨。

    一个手保不住了，一个腿也没用了，可不是天造地设的一对？

    清雨是四人中状况最好的，服下了解药之后，只是有些内伤，看到两人，眸中阴鸷，“不必高兴的太早，我王一定会派人来救我们的。”

    救？

    星炼咧开嘴，笑眯眯的蹲到牢笼跟前，一字一句认真的道：“不，山高皇帝远这个道理听过没有，你们非死不可哦。”