
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    望着手中十几颗丹药，一直面沉如水的男人忽然笑了。

    眼前紧追而来的黑衣人就像是失去了理智，唯一生存的目标就是杀了他。

    蒙尚瞪大眼睛，不可置信的看着乔慕云。

    他不相信。

    江南花府的当家，哪怕走到了穷途末路，也绝不可能这么自暴自弃啊，如果服了这些丹药，往后，他可是连自己是谁都不知道了。

    想归这么想，可蒙尚却也心存几分害怕，如果乔慕云真的破罐子破摔吃了极乐丹，依照他此时的七阶玄灵力已经难以对付了，再引发潜能增加能量，连自己都可能会难逃一死。

    黑衣人越来越近，蓦的，乔慕云手中玄灵力一闪，十几颗丹药被突起的能量托起悬入半空中，金光一闪而过，在蒙尚不确定的视线里，纷纷飞了出去。

    他不是自己吃？

    蒙尚松了口气，可下一刻，双眼立刻大睁，因为，那男人竟然力道一转，十几颗丹药纷纷飞向迎面而来的黑衣人嘴里。

    极乐丹一颗已经够叫人灵力暴涨了，如果服下再多，那则更加使人疯狂。

    他这是在找死不成？

    远远瞧见得手的乔慕云嘴角划过一抹浅笑，手中再度幻出一柄剑来，冲着黑衣人迎击而去。

    血光冲天。

    肃杀的战场一片宁静，不知疼痛的死士哪怕是死，也没吭半句声。

    看着十几个黑衣人一个接着一个的倒下，蒙尚终究是慌了神。

    乔慕云到底是做了什么手脚，为什么刚才训练有素的扶夏勇士们此时像是一团无头苍蝇，刀剑无眼间挥手砍伐，竟然连自己人也不例外。

    等最后一个人脖间血线冲天而起时，乔慕云也同样已经耗尽了玄灵力，手中剑柄返反手插入土地中，支撑起早已耗尽体力的身体。

    “蒙尚，你还有什么花样？”

    乔慕云不是不怀疑这个人并没有抓住星炼，如果他要以她的性命做要挟，大可以用更直接的法子。

    以命换命，兴许，他也不会让他失望。

    只是，赌不起。

    “花样……”蒙尚喃喃一声，忽然笑了开来，“乔慕云，此时的你，还有什么资格应付我的花样？”

    已经到了这个地步，哪怕他实力再高强也受了重伤，这帮死士到底还是为他争取了机会。

    剑鞘发出一声轻响，他缓缓拔出剑，慢慢的走过去。“乔慕云，我不妨老实告诉你，我的弟子此时大概已经取了乔星炼的性命，黄泉路上，你们两兄妹，也好做个伴，而至于你江南花府的那一干人，若是再等等，也会同你们相见的。”话毕，剑势如同疾风般，朝着眼前勉强支撑的俊逸男子而去。

    ……

    狂风急舞，强烈的气势渐渐平缓下去，星炼瞳中刹那涌现的六芒星逐渐消淡，而下一刻，她手中红莲倏然跃入半空。

    星炼双手合十，掌心光芒涌现，剑身所对准的方向，正是半伏在地上的清云。

    红莲出鞘，势不可挡，这一剑，四风北凌再也无法阻拦了。