
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼自认自己最拿手的就是装昏装脆弱了，可没想到，原来真昏竟然是这样的滋味。

    满脑袋像是挤满一百只苍蝇“嗡嗡”直响，身体使不出半点力气，大概现在，连抬一只手都觉得费劲吧……

    掀起一只眼皮，脑中闪过昏迷前的所有经过，然后又再闭上，忍不住抑郁的叹了一口气。

    妈的，四风家那几个兄妹简直就是她的克星，想杀个人竟然这么困难。

    “星炼，你醒了？”一只守在床边的四风景月听到动静，猛然一步跳了过来，扯过她的肩膀猛摇，“你可算醒了，你再不醒，老娘就要为你去物色墓地了！”

    “……”脑门上几根黑线淌过，星炼睁开眼睛，看了一眼跟前这人妖通红的兔子眼，又再度闭上眼，“水晶棺材，碧玉灵牌，墓地设在风水宝地，最好坐北朝南，阳光充沛。”

    “少来，我看一把火烧了最好，省的死了也占地方。”见星炼总算是会开玩笑了，原本熟悉的感觉再度回来，四风景月心下一松，忍不住笑出声。

    睡了三天了，她一直守在这里，吃饭睡觉也没离开，怕的就是这女人一睁开眼，仍旧还是那副冷冰冰的模样。

    她是第一次见她这副模样，只是，往后也再不想瞧见第二回了。

    心知四风景月嘴上贱，心里还是担心她的，星炼叹了口气，打算坐起身，刚动了动，边上又传出一个声音，“别急着起来，再休息一会儿。”

    星炼循声看了他一眼，垂下眼帘。

    四风北凌单脚踏在椅子上，慵懒的靠着椅背，即便看到星炼醒过来，紧皱的眉毛也没松开半分。

    他天生一副桃花眼，衬着白皙的皮肤，朱红的唇，俊美的五官，完美的脸型，眉眼如同夜空皎洁的弦月，哪怕此时并无笑意，看起来像是带着淡淡的笑容。

    到底还是听了他的话没坐起身，星炼不敢抬头看他，昏迷之前对他所说的话仿佛还在耳边。

    不是你死就是我亡？

    真是该死，她几时有过被冲昏头脑到这个地步了？

    以前独身一人，从来没挂心过任何人，现在才知道，一个人如果有了弱点，那还真是致命的可怕，一直引以为傲的冷静被怒火冲击的渣渣都不剩，否则，她怎么会看不出来，四风北凌的心思，其实是为了护着她？

    静了片刻，四风北凌再度开口，“蒙尚被抓回来了，和他两个徒弟关在一起，至于那个弄琴，她虽然与此事无关，却不肯先回扶夏，也被一道关在一起了。”

    “喔……”星炼抿唇，应了一声。

    “你让我帮你调查的事情已经有了眉目，而二十年前，被抹去的，花洺前辈的同伴中，有一个人你也认识。”

    “……”

    二十年前，团体赛中花洺的同伴不知道受了哪方面权利的制约，竟然将当初的名单抹的一干二净，如今的学子谁也不知道当初到底是谁和花洺一道，力战扶夏国的蒙尚一伙，而现在，终于有眉目了吗？

    她抬眸，疑惑望着四风北凌，然而，在他嘴里吐出那个名字的时候，仍旧忍不住心惊了一下。

    “当年，相爷夫人南宫茹，同为高级炼丹师，参与了那场大赛。”