
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    应了四风景衍的要求，她暂时同意等送入扶夏的文书批复，到时候，不管那扶夏王是个什么态度，她也一定会把这四个人送进地狱里。

    三天了。

    临近平陵最北边的圣流学院同样与扶夏国极为近，不用多久，就能等到批复了。

    按照四风景月的说法，这文书是由九王爷亲自撰写，哪怕那扶夏国国君再过不情愿，也会忌惮九王爷的身份，忍痛舍下这四个人。

    她不担心，反正按照她的做法，文书不过是她答应四风家这三个迂腐的皇室成员的一个约定，哪怕那扶夏国君力阻也好，该死的，她绝不会放过。

    目光从清雨身上扫过，她又看向一直紧闭双眼的蒙尚，含笑开口：“国师大人，小女子此次来呢，其实不为别的，只是专程来请教你几个问题。”

    蒙尚已经在这三天里听说了乔星炼的情况，没想到一介废物，最后竟然大绽光芒，不仅成功炼出丹药，甚至，成为了炼术师。

    怪只怪，当年他为了成为扶夏国师，将精力全部放在排除对手上，却忽略了江南花府的花洺，如果当时穷追不舍斩草除根，现在，也不会有这样的窘境。

    哪怕再过不甘心，他也知道他们四个人已经时日无多了，睁开眼睛苦笑一声，“你能有什么问题要问我的。”

    星炼也不拐弯抹角，“国师大人可认得南宫茹？”

    “南宫茹？”

    蒙尚思索了一瞬，倏然眼眸大睁。

    他记得，二十年前的事情，他当然不会忘记，正是那场大赛，他最终未能赢的头筹，以至于后来力夺国师一位，受到了重重的阻碍。

    星炼看到他的反应，心里已经猜的七七八八了，双手托起腮，“哦，看来很熟嘛……当年你和她一道陷害我娘亲，究竟是怎么回事，小女子很好奇呢。”

    见星炼扬起眉眼，眉目含笑，四风景月却看得出她现在心情很差，恨不得立刻将里头那四个人拨皮拆骨。

    这个女人向来都是这样，笑成这副模样的时候，从来都是一肚子坏水。

    不过，她却很乐见这样的星炼，比起阴冷刺骨的那番模样，实在叫人轻松的多。

    蒙尚沉默了一会儿，忽然哈哈大笑了出来，星炼也不打扰，一直等着他笑完，终于，蒙尚笑够了，侧过头来，讥讽道：“你想知道当年的事？”

    “是啊……”星炼笑眯眯的，星眸微微眯起，模样可爱。

    “我有一个要求。”

    “哦？说说看呢。”

    “放了我，我便告诉你当年所有的事情，甚至……你幼时体内被种下的毒……”

    被种下的毒？

    听到这五个字，原本含笑的脸上一瞬间敛了笑意，她站起身，凑近了一步，“什么意思？”

    “想必你这之前被人称作废物绝不是作假的，虽然我不知道为什么如今竟然可以凝聚玄灵力了，可事实上，当初，你的确是因为身患奇症，须得靠花洺为你引渡玄灵力续命吧？”

    “说清楚。”

    “四象丹，上古秘术，以人身饲养，吞精神力为食，吞下了四象丹，不出一年，就会衰竭而亡，可我倒是没想到，花洺竟然为了让你活那区区十几年的性命，一直渡你玄灵力养丹，为的就是不让你衰竭，她分明知道，饲养的时间越久，四象丹所要吸入的玄灵力就越多，再撑，也撑不过二十岁。”