
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    在场的所有人都看出了人群中那个面容阴沉的女子浑身将要耗竭的玄灵力。

    炼术本就是要花费巨大灵力的术式，她怎么可能在刚刚完成了炼术之后，还能爆出这么强大的能量？

    星炼毫不停止浑身灵力疯狂涌出，只为了这一剑，将地上那人从头刺到脚，连半分寰转的余地都没有。

    四风景衍眸中一寒，原本已经不打算再出手拦她了，可这时候，如果再不拦着，乔星炼必然会因为过度使用灵力而对自身造成伤害。

    “乔星炼，停下来！”甚至看不到他的动作，只觉得眼前一花，四风景衍已经站到了星炼的跟前，手中玄灵力一闪，将她浑身的能量压制了下去。

    ……

    迷雾般围绕着的淡淡灵气越来越薄弱，冰蟒从沉睡中醒了过来。

    他疑惑的动了动鼻子，朝着周围看了一眼，原本半伏在虚空中的身体坐直起来，挠了挠头。

    奇怪，这女人身体里的灵力怎么越来越弱了？

    半空中盘腿而坐的孩子只是诧异了一会儿，就慢慢飘到灵气所在的灵源处查看究竟，这一看，原本懒洋洋的小脸一下子凝重起来。

    该死的女人，怎么灵源已经耗竭成这样了？她到底在干什么！

    刚想出去看个究竟，又停下了动作，再望了一眼枯竭的灵源，抽抽鼻子，“哼，关我什么事，耗尽灵力而亡最好不过了，我拿回兽魂珠，到时候就可以离开这里了。”

    偌大的心境内，迷雾越来越微弱，几乎已经到了绝迹的地步，冰蟒慢悠悠的又漂浮回原地，坐等这具身体死掉。

    等了一会儿，他撇撇嘴，“果然，没有本大爷在，这个女人活不了多久，谁叫她诡计多端，心眼又坏，被人杀死也是迟早的事。”

    即将耗竭的灵源处渐渐衰弱，灵台如同一朵枯萎的花，慢慢衰败。

    等待的时间不长，冰蟒却坐立难安，飘来荡去的在灵源四周盘旋，眼看迷雾即将消失，他忽然脸色一绷，原本盘着的双腿倏然化作一条白色蛇尾，急速伸向灵源处。

    直到心境内再度被迷雾弥漫，稚嫩的容颜上才像是松了口气，一口气还没松完，他又别扭的扭过头去，懊恼的自言自语，“嘁，本大爷只是觉得这女人如果因为灵力耗竭而亡实在太便宜她了，被人杀掉才能消心头之恨！”

    ……

    被压下的玄灵力不知道为什么忽然又一瞬间爆发出来，四风景衍猝不及防，脚步往后一退，原本已经慢慢垂落下来的红莲再度升高，眼看着就要朝着地上的清云刺过去。

    “不要……不要……求求你饶了我……”清云浑身颤抖，拖着断腿往后挪了两步，跟前如杀神附体的女人脸色阴冷，目光如同毒蛇一般紧紧盯着他。

    强制破开的禁锢一经松懈，她眸光一沉，剑端朝着地上的人急速冲了下去。

    “星炼！”不远处传来一声急呼，温润好听的声音中带着几分焦急。

    剑尖在刺入血肉的一瞬间倏然停住，星炼茫然抬起头，等一抹身影落入眼中的时候，浑身玄灵力急速退了下去。“四哥……？”

    而没等到回答，眼前一黑，身体已经软软的倒了下去。