
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    蒙尚说的一点也没错，花洺每日往原本的乔星炼身体内输入玄灵力，一直为她蓄积了十五年的寿命。

    至于二十年这一说法，大概当初的花洺也是心有余而力不足了。

    大概是灵魂与这具身体契合的时间太久了，以至于连感官也一起同化了，一想到那个早死的老娘，星炼心底就涌出一股想要捏死跟前这老匹夫的冲动。

    可是眼下，她当然不能露出太多内心的真实想法。

    “按照你的意思，既然四象丹在我体内，可我又偏生生龙活虎的，难道……四象丹失灵了？”

    哪怕换了灵魂，被封锁的精神力冲破了枷锁，可是，那丹药可不会因为灵魂的改变而停止吞食啊。

    “至于此事，我也百思不得其解，按照常理，只有身死，四象丹才会失去作用，可你却没死，偏偏破了这无药可解的秘术。”

    “身死？”星炼眸光一眯，总算是拎起了这件事的原因。

    大概当初乔星炼也了解这个规律，所以才会那么肯定的在幻像里求她替她活下去，完成她不可能完成的心愿。

    乔星炼死了一回，所以，四象丹的作用消失了……

    真不知道该说她是被坑了一回呢，还是平白捡了个大便宜。

    进入这具身体，虽说处处得提防小人暗算，可到底天赋异禀，比起前世那具另自己非常满意的躯壳来讲，简直有过之而无不及。

    蒙尚说完一席话，已经不打算继续多说了，只等星炼做出决定，到底是要放了他得到答案，还是……杀了他。

    良久，星炼才弯起眼眸轻笑起来，“好啊，我答应你，你所知道的，的确可以换一条命，我不杀你。”

    “光你答应放过我不行，还有乔慕云。”蒙尚眼中闪过精光，立刻指出她话中的漏洞。

    只要花洺的这两个后人起誓会放过他，那么，就没有人再会要取他的性命了，要说仇敌，也就只他们两人而已。

    “国师大人果然心思缜密，我可以做担保，只要我说放过你，他一定不会为难。”

    “我凭什么信你？”没有乔慕云亲口说出这句话，他仍然感觉不安心。

    “就凭我是他最重要的人，就凭……”她眸光一眯，“他宁愿丢掉性命，也要保我平安，自然对这四象丹的重视程度，不亚于我。”

    蒙尚一愣，立刻明白她说的是之前将乔慕云引诱到漠河这件事，沉吟了一会儿，终于点点头，“我就信你一次。”

    不信也没法，只有这一条路，可以换的他的性命了。

    敲定了条件，星炼立刻差人将蒙尚放了出来，一路往外引，“这里不是说话的地方，你先跟我出来，当着我四哥的面，将当年的事一五一十的说清楚。”

    蒙尚屈着身子踉跄往外走，里头剩余的三个人却慌了伸，立刻扑倒牢笼边大喊，“师父，师父，救救徒儿！”

    生死边缘，谁不想活命？

    原本以为死活将要一道，结果却偏偏得救了一个人，这种待遇的差别让谁也没办法接受。

    只可惜，蒙尚自己小命都还捏在别人手上，哪里顾得了其他三个人，一钻出牢笼，立刻没命似的往外头走，像是没听到后面的喊声，头也不回一个。