
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    张琴儿拢了拢背后的包袱，轻轻一拉缰绳，身-下的马立刻嘶鸣一声，停了下来。

    她朝后方看了一眼，总算是松了口气。

    已经连着赶了两个时辰的路了，这下，那女人一定不会再追来了吧？

    想到那天看到的情景，张琴儿仍旧忍不住冷汗直冒，丹药师天赋就算了，竟然还是个炼丹师？那清云被生生踩断了一条腿的模样就像是场噩梦，连着两天她都没睡好过觉。

    今日天一亮，她就收拾了行装退学了。

    依照那女人的狠毒心性，她帮蒙尚对付他们兄妹俩，再继续呆在学院，早晚逃不过一死。

    “小二，有没有吃的？”下了马，她走到路边一家茶水铺，随手将缰绳递到小二的手中，寻了张位置就坐下来。

    已经出了圣流学院的范围内了，再接下去还有一大段路程才能到下一个城镇，沿途也就这么一个茶水铺，如果不吃点东西休息一下，就只能等到天黑进城了。

    “来勒……客官想要些什么？”小二安顿好马，拎着水壶就走过来，替她先斟了一碗茶。

    张琴儿本是富家之女，从来吃不惯这些小摊上的食物，可是眼下也不是计较这么多的时候了，端起茶碗“咕咕”喝了两口水，随便抹了抹嘴，“只要是吃的，随便什么都行。”

    “这么委屈自己，看来赶路真的赶的很急呢。”温和轻柔的声音从她身后传来，张琴儿浑身一抖，僵硬的回过头去，就看到身后一双清泓般清澈动人的眼睛。

    “乔……乔星炼？”

    她的身后，有一匹半悬浮在空中的青鳞马，而那个让她整整三日都心神不宁的女人正抱臂站在马上，挑眉看着她。

    青鳞马， 是了，普通的马匹怎么能敌得过三级的灵兽呢。

    原本正要去准备吃食的小二见到两人，识相的退了下去。

    做这个行当，看人脸色的功夫早已练的炉火纯青了，虽然这两个女人看起来没有敌对的意向，可空气里隐隐的躁动还是让他察觉出，不想当炮灰，还是站远些的好。

    星炼从马背上跳下来，慢慢走近跟前一脸惊恐的少女，轻轻一撩裙摆，在她边上坐下，笑眯眯的问：“我们的帐还没算清，你怎么就走了？”

    张琴儿知道自己早已不是这个女人的对手，想到当初以为她只是个废物甚至于百般看不起她，现在想想当真是可笑之极。五阶和三阶的差距，看似之越过了一个等阶，却是天差地别，有生之年，她都不知道自己能不能进阶到五阶的水平。

    可一想到原本看不起的废物是个五阶，她又心底产生几分不甘心，凭什么……凭什么所有的好处都被她占尽了，既有炼丹师的资格，又有炼术师的才能！

    只是，如果张琴儿知道星炼还是一只上古神兽的契约者，不知道会不会嫉妒到吐血。

    看身边这女人不说话，星炼低低一笑，可转瞬，面上的笑意又消失不见，身体凑近了几分，道：“告诉我，蒙尚是不是你杀的？”