
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    替蒙尚安置了一间屋子，星炼便调转往乔慕云的住处去了。

    她这个四哥这次受了不轻的伤，现在还在房中静养。

    不是不想立刻听蒙尚说出当年的事，只是，与乔慕云相比，他毕竟才是花洺真正的孩子，不管怎么样，他也该第一个知道真相。

    刚到了乔慕云房门口，就看到一个炼丹专院的学生轻手轻脚的走出来，瞧见他们时点头打了个招呼，才开口：“乔公子已经睡下了，学妹有什么事吗？”

    他手中的水盆里还带着刚刚换下来的，沾染了血迹的纱布，看上去一片触目惊心，星炼犹豫了一下，四风景月却拉了拉她的手，“何必这么着急，等他醒了也不迟。”

    说得到是，难道还怕蒙尚跑了不成？

    ……

    这一等，临到天色黑了一片，也没听说乔慕云有醒来过的迹象，星炼知道他在那一天一夜的厮杀里耗尽了体力，现在正是要休息的时候，也就放弃了继续等下去的念头。

    直到学院里再度静谧一片，临床的四风景月早已安稳睡下了，她才轻手轻脚的走到窗口，身姿轻盈一跃，从窗口上跳了下去。

    要她放了蒙尚？

    得了吧，那不如让人打她一顿还能来的更好接受。

    这世上欺辱过她却不被报复的大概还没生出来。

    不过嘛……既然她已经跟蒙尚保证过，自己和乔慕云绝对不会再找他麻烦，那么，她就勉为其难的不亲自动手好了。

    可是，这却不代表，这世上还有一人不想杀他。

    不，应该是还有一只兽。

    一路轻车熟路的飞到炼丹专院，然后避开几个夜间还在外晃悠的学子，不过一会儿工夫，就来到了后山。

    偌大的后山是整个圣流学院最安静的地方，还没进入地下书库，她就已经扯开嗓子喊了，“幻流鸢，本姑娘有个便宜买卖要送给你。”

    “啸——！”书库内传来一声轻啸，临近了，隐隐闻到空气里传来阵阵酒香。

    动了动鼻子，星炼体内的酒虫立刻被勾了出来，“咦，你这鸟竟然弄了酒回来？”想她可是好久没喝过酒了，这么下去，都快忘记那种醉人的感觉了。

    一脚踏入洞内，她立刻打消了“原来鸟也会喝酒”的念头，目光一瞬不瞬的瞪着某个犹自斜倚在石凳上的男人。

    四风北凌眯着一双桃花眼，白皙的面容因为几坛酒入肚而有些微红，怎么看怎么一副勾引人的模样。

    “星炼。”看到洞口愣愣看着他的女子，四风北凌招招手，“过来。”

    果然是喝醉了。

    白天还一副冷冰冰气得不轻的样子，这会儿就摆出这种花花公子的标准范儿？

    想了想，好姑娘大概应该知错就认，既然她口无遮拦说出了伤人的话，现在就趁着这男人醉醺醺的时候道个歉，博得大爷他的原谅，等事后这小子就算不想承认也赖不掉。

    如此甚好。

    打定主意，她慢悠悠的晃过去，坐到他身边的位置，提溜起一坛子酒，“凌王好雅兴，竟然专程跑来这里喝酒。”

    “我在等你。”

    忽然出口的话叫她一愣，原本打算来一场豪情万丈的道歉认错，然后在推杯换盏间既往不咎的戏码生生止住了。