
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼到底还是将如意算盘打的太响了。

    第二天天一亮，刚起床，炼丹专院的一位学姐就跑来了。

    “学妹……”她气喘吁吁的吐了两口气，面上有种不自然的红晕，只是，看脸色却不太好。

    “怎么了？”星炼朝她望了一眼，低下头整了整衣衫，“学姐这脸色，不舒服吗？”

    她只当这位炼丹专院的学生是同之前那些学子一样，为了来看这次丹药大赛的第一名，说话间神情冷冷淡淡，并没有表现多热情。

    当这第一名本来就不是她的兴趣范围内，如果对每一个来热情崇拜的都客客气气，还不得累死？

    可是，星炼的淡薄却没维持多久，这位学姐的下一句话，立刻让她浑身血液都仿佛凝固住了，随意轻整衣衫的手倏然捏紧成拳，“你说什么？”

    “景王殿下让我找学妹，快……快去……”学子又喘了口气，重复了一遍，“扶夏国的国师，自尽了！”

    自尽！？

    这怎么可能？

    来不及细问，她立刻朝着安置蒙尚的小院而去，等到了院门口，看到里头围满了一堆的人，而其中，四风北凌也在。

    “怎么回事！”她立刻冲上前问，而侧头间，正好看到房内梁上吊着的一具尸首正被人放下来。

    四风北凌淡眉微皱，“没有打斗痕迹，疑是自杀。”他看过尸体的情况，按照体内能源的流失程度，大概死时正好是昨晚将近午夜时分，而那个时候，他和星炼正在地下书库内喝酒。

    星炼沉下眸子，越过四风北凌朝里头走。

    不可能，蒙尚绝不会自杀，这种为了狗命甚至来不及顾及弟子的活路的人，怎么可能会自杀？

    那么，究竟是谁杀了他？

    这个世上，怕蒙尚将要说出来实情的人只有南宫茹一个，难道这学院里有南宫茹的人？

    她站到门口，回头扫了一眼看热闹的学子们，又立刻否定了这个想法，不，不会的，当年的事瞒的密不透风，她隐藏还来不及，怎么可能告诉别人，只怕就连乔宁汐也不知情。

    “乔星炼。”

    屋内传来清冽的声音，她循声望过去，就见四风景衍和院长一起站在里头，她刚要往里走，忽然像是想到了什么，猛然抬起头来。

    四风景衍知道她的意思，淡淡开口：“地牢里的三人，也死了。”

    “……”

    等屋子里的人都离开了，外面站着看戏的也散了，星炼才从打击中缓和过来，绕着屋子看了一圈，果然，没有任何打斗的迹象。

    可是这却不一定就像四风北凌说的，也或许，是杀蒙尚的人实力太过高强，强到他来不及做出反抗，又或者……熟人所为？

    星炼微微抬起眸，扯下梁上的绳子。

    真是笨蛋，这种女人才会使用的自杀手段，对于少了一只手臂的蒙尚来说也太费劲了吧。

    可是，如果要说蒙尚的熟人，她脑中第一时间就想到了一个女人。

    那个告诉蒙尚乔慕云弱点的女人……张琴儿。