
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    刚转身要走，后面的男人竟然如同藤蔓一般缠了上来，带着浓重酒味的鼻息喷吐在她耳边，“本王下了足够的耐性，星炼，本王要得到你的心。”

    腰间牢牢扣住的手下了狠力，星炼挣了一下，没挣开。试图掰他手指，徒劳……

    洞穴内静谧一片，只有耳边带着酒气的吐息还有角落里那只从头到尾警惕瞪着他们的骚包鸟喉咙里的咕咕声。

    过了很久，这位情商接近零的姑娘才僵直了身子转过头来，“四风北凌，你特么别告诉老娘，你特么这是爱上老娘了？”

    四风北凌忐忑不安的等着她的反应，听到这个问题一怔，原本有些慵懒的气息顿时正色起来，“不然，你以为？”

    “……”星炼再三斟酌了一下，才开口：“难道不是看本姑娘如花似玉，闭月羞花才意图调戏一番，然后等腻味了再换人选了？”

    “……”

    腰间紧缚的力道终于在星炼这句话后松了开来，星炼茫然转身，看着跟前男人阴晴不定的面色，有些犹豫的伸出手在他面前挥了挥，下一刻却被牢牢握进一只大掌中。

    “星炼，那你便听清楚，我四风北凌早已爱上你了，此情不渝，至死方休。”

    “至……至死方休？”星炼呐呐跟着念叨了一句，忽然抽出手，猛的一拍他的肩，“得了吧，本姑娘可不是乔诗曼，听你张口闭口的海誓山盟就感动的非你不嫁。”

    她星炼虽然在感情这回事上是个新手，可是，她要的是一生一世一双人，嘴上说的再好听都没用，要她整天跟一帮女人抢一个男人，抱歉，没那个闲工夫。

    四风北凌不知该哭还是该笑，有种一拳打在棉花上的感觉，想了想，才又开口，“我知道你这丫头不好骗，所以我从来没有将你当做那些女人一般对待，你且看着，终有一日我会让你承认，四风北凌今日说的，字字真心，句句肺腑。”

    不似以往那般轻挑随性的语调，他眸中的坚定竟叫她有些慌乱，这时候才真正意识到了些什么。

    所以，堂堂凌王才会放弃圣都内的尊贵身份，陪她来这个鸟不拉屎的破书院里，压下所有身份地位当一届区区学子？

    星炼不知道该说什么，好在四风北凌也没有为难，只是再度回到石凳上坐下，随手拿过一只酒坛，一派正经的面容又恢复轻挑模样，“我知道你现在对我没有感觉，我不打算用皇命压迫你，我会等你真正爱上我的那天。”

    是嘛……这样的四风北凌才感觉正常些……

    星炼撇嘴，不打算与他继续深入探讨这个要命的话题，眸光一转，落到角落里那只身形化小的发光之物，钩钩手指头，“幻流鸢，你过来。”

    “啸……？”幻流鸢抖了抖翅膀，看了一眼跟前危险的坏女人，只能硬着头皮蹦过来。

    “听说我……”星炼压低身子凑近跟前的“小”鸟，“……到时候你就半路拦截，那王八蛋断了一只手，现在又受了伤，随随便便一碾就碾死了，懂吗？”