
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你怎么知道我会来？”

    四风北凌斜睨她一眼，仰头又喝下一杯酒，“没看完另一只书架上的书，你怎么会善罢甘休？”

    “呃……事实到的确如此。”

    星炼点点头，酒香入鼻，她正要先喝上一口，边上的人却忽然一把夺下了她手中的酒坛，“乔星炼，你现在倒是一副什么事都没发生过的样子。”

    浓重的酒气喷吐到她脸上，星炼再度动了动鼻子。

    糟糕。

    本着先下手为强，自己主动认错大概还能争取宽大处理，没想到被这男人强先一步先指责起来，哪怕现在态度再好，也已经处在了下风。

    正要考虑该怎么挽回局面，四风北凌又再度开口：“本王以为你应该知道本王的心思，却不想竟然要与本王刀刃相向，你这个……没良心的女人！”

    本王……？

    这男人在她跟前可鲜少这么称呼自己，看来当真气的不轻。

    想了想，她抬起一张无辜笑脸，“凌王爷您大人有大量，小女子当时实在是气昏了头，说出来的话怎么能当真呢，来，咱们喝酒，喝完酒就不计前嫌了怎么样？”

    “喝酒？”桃花眼微微一挑，却转了个手将酒坛往地上一搁，“先把话说清楚。”

    四风北凌身边已经空了三个酒坛子，虽然看起来醉意朦胧，却也只有他自己知道，此时此刻，他比任何人都要清醒。

    皇命的婚约，一路的相伴，誓死的守护，这些都是他早已将她视作王妃的证明。哪怕知道她那时一句“不是你死就是我亡”纯属气话，仍旧止不住心底的寒意。

    淡淡一句把话说清楚，星炼头皮一阵发麻，正想再找些好话往外蹦，跟前的男人忽然一把将她扯了过去。

    “做……做什么……”几乎脸贴脸的压迫感让她有些不适应，这个平日里一向吊儿郎当的男人怎么会忽然这么较真起来。

    四风北凌轻笑了一下，忽然侧过脸，轻轻贴上星炼的脸颊，“你这个女人，当真是木头做的吗？”

    “……”

    这……这男人……在调戏她？

    挣开男人紧箍着她肩膀的手，星炼捏了捏拳头，考虑是不是该给他一拳让他好好清醒清醒。

    这张迷死无数少女的轻挑脸庞，她很免疫了好不好？

    只是念头才一闪而过，原本斜倚着的男人忽然身形一动，将她整个压到了身-下，略带迷离的眼神一眨不眨的看着她。

    星炼茫然，同样一眨不眨的回视。

    身-下女人脸如凝脂，肌肤细腻的如一块上好的温玉，四风北凌呼吸一窒，忽然扣过她的下巴，寻着那张红唇而去。

    这该死的女人，他只能装醉才能这么近的靠近她吗？

    两唇几乎要相触的一霎，星炼也不知道从哪里来的力气，猛然一把推开他，侧身从石凳上落下来，跳离三米远，一脸防备的看着他。

    确定了，很确定了，这货就是在调戏她！

    不成，今天出门没看黄历，还是先撤为上，这么下去，她没准会控制不住将他打成猪头。

    刚转身要走，后面的男人竟然如同藤蔓一般缠了上来，带着浓重酒味的鼻息喷吐在她耳边，“本王下了足够的耐性，星炼，本王要得到你的心。”