
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    将碗里的水一口喝下，星炼左右查看了一下，确定了自己身上没有被溅上血渍后，才满意的站起身。

    只是轻轻一拂袖，落在地上的碎碗片奇迹般的重新愈合，光芒掠过，重组成一只完好无损的茶碗。而原本斜插在张琴儿喉间的其中一只碎碗片像是奇迹一般消失了，只留下一个暗红的血洞，不停的往外冒血。

    对现在的星炼来说，修复术已经是眨眼间就能完成的事了，根本不必结印。

    “将尸体丢远些，不会有人发现的，也没人会找你麻烦。”最后看了一眼目瞪口呆的店小二，星炼身姿一跃站上马背，轻灵的仿佛出尘的仙子。

    模样是像仙子了，可说出来的话却让人脊背发寒。

    “丢……丢远些？”

    大模大样的杀了人，竟然还说丢远些？

    只是，这话却只能在心里说说，他怎么敢说出口，万一这女人忽然发怒，连他也一道杀了……

    “那女人身上应该有钱，你自己取了，就当茶水钱。”

    说完这些话，来时如风一般的女人，再度如风一般消失了。

    ……

    千樟树下，白衣如画般的男子负手而立，锦袍下摆被风吹起，翩然掀起一角轻轻飘荡，一头乌黑的青丝倾泻而下，整个人俊逸的仿若不是真实。

    他一直静静站在那里，仿若画中情景一般，仿若，这天地万物，都及不过他一席儒雅身姿。

    这是一个极其俊美的男子，他沉静优雅，集大千万物精华于一身，让人不忍亵渎。

    听到后面传来脚步声，男子微微转过身，眸中立刻含了几分笑意，“星儿，去哪了？”

    他的笑容淡淡流露，既温柔又美好，星炼鼻子一酸，加快了脚步跑到他身边，却故作凶悍的皱眉，“老四，你伤还没好，谁准你出来吹风的？”

    “出来不久。”乔慕云浅淡一笑，伸手揉了揉她的头，“怎么弄的这么乱，去哪疯了？”

    星炼瞪起眼睛，一把掰下他的手，却没舍得放开，“跑的急了些。”

    她哪里是去哪疯了，不过是青鳞马速度太快，来不及整理被吹乱的头发而已。

    乔慕云任由她将他的手握在掌心，心里也知道这丫头因为这次的事情内疚不安，可是，她哪里需要内疚，本就不是她的错。

    “哥……娘亲昭雪的事被我搞砸了，没想到蒙尚竟然会自杀。”为了不让乔慕云担心，她刻意隐瞒了当时在地牢时的谈话，也嘱咐景月不要对外说。四象丹牵扯太多，而现在竟然又出现了血炎族掺和在内，如果乔慕云知道了，一定会担心。

    乔慕云当然也知道蒙尚不可能自杀，只是，他却也不想让他的星儿牵扯进太多，便点点头，温润一笑，“只要你平安就好。”

    “凌王已经查出当年一事，南宫茹也有牵扯，所以，我想回乔府了，你呢？”

    “我需得回江南一趟。”扶夏国既然已经把苗头对准了江南花府，他必须得回去，只是……“星儿，你执意要回去，我也不阻拦你，只是，万事切记要小心，如果碰到棘手的问题，就去找双炽，他非平凡人，定会助你。”