
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    张琴儿被她的表情弄的有些毛骨悚然，听到这句话时一愣，蒙尚死了？可下一刻又立刻反驳，“我怎么会杀他！你才是最想杀他的人！”

    她的反应倒是没出星炼的意料。

    来之前，她有想过这个书院里，与蒙尚算熟的大概只有张琴儿了，可是在路上时，却实在想不出这女人究竟为什么要杀他。

    没错，她坏是坏，却也不过是大小姐脾气，会告诉蒙尚她与乔慕云的关系也顶多只是因为看不惯自己罢了。

    “你说的没错。”星炼点点头，并不否认，低头拿了一只碗，示意小二倒茶。

    茶水咕咕流入碗中，可张琴儿的心却也越来越紧。

    她还能活多久？一个时辰……还是，仅仅一碗茶的时间？

    不行，她不能就这么死去，她还年轻，还有大好年华，怎么能就这么死在这个小小的茶铺里？

    “你放了我，我可以告诉你一个秘密。”而事到如今，她不奢望可以逃的掉，也只能自救了。

    星炼正要送进嘴里的茶碗一顿，转过头来，“哦？什么秘密？”

    “你先答应我！”张琴儿也不是笨蛋，如果这女人反悔了，她还有什么筹码？

    “那得看你的秘密，有没有达到你这条命的价值。”星炼摇摇头，抬起茶碗喝了口水，甚至看都不看身边女人一眼，她自信这个女人耍不出任何花样来。

    张琴儿咬了咬唇，却也没办法，她此时已经没有与她讨价的资格了，“沧离。她不简单。”

    星炼自顾自静静的喝着水，然后将茶碗一放，“嗯，我知道。”

    沧离当然不简单，甚至还与乔宁汐有勾结，更重要的是，她早已猜出了对景月使用哪种昏睡咒术的人就是她。

    现在还不戳破，只是为了看看站在她背后的主人到底是何方神圣，为什么将目光放到自己身上，还有……他们要的，究竟是她身上的什么东西。

    “可你一定不知道，你将蒙尚带出来的那天，沧离飞鸽传书出了一封信。”

    星炼眸光一闪，侧头看她。

    这个……她还真是不知道。

    “而那封信……”张琴儿吞了吞口水，有些把握不住到底该不该说，似乎，说了是死，不说，立刻就死。

    “那封信？”星炼神色一冷，威压降下，示意她有屁快放。

    放在桌子上的手轻轻一颤，张琴儿勉强使自己镇定下来，抬起头迎向她的目光，“我好奇，所以半道截下了信，才知道……她竟然是，血炎宫的人！”

    也正是因为莫名淌入这滩浑水，她才下定了决心从好不容易进入的圣流书院退学，如果再待下去，往后稍有差错，不仅仅自己会死，只怕，整个张府都将遭受灭顶之灾。

    “血炎宫？”星炼眯了眯清澈星眸，托起下巴回忆了一番，好不容易从脑存量的角落旮旯里扯出了一抹记忆。

    血炎宫是深在暗黑大地里一个邪恶的教派，整个教内的人都供奉着一只几百年前死于大战的上古凶兽，传闻血炎宫与世隔绝，从不予世间人有所来往，隐秘而神秘。

    她星炼何其荣幸，竟然劳烦血炎宫人出马盯梢，只可惜这世界没有彩票，不然头奖舍她其谁？