
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “俊美没看出来，无耻倒是更上一层了，我要回去了。”星炼退了一步，正要离开，忽然又想到了什么，从怀中摸出了一只玉瓶，“四哥让我将这个给你。”

    双炽笑眯眯的接过，下一刻，手一挥，原本打开的院门倏然关闭，“这么着急走做什么，许久不见了，好歹也陪我说说话，以后要是想买棺材，我一定给你便宜。”

    棺材……

    星炼看了一眼直挺挺的摆了整个院子的棺材，藏在袖中的手慢慢捏起，很想冲着跟前笑的一脸灿烂的某人狠狠挥上一拳。

    “可我们还要回去，过了时间，凤凰门一旦关闭，今晚就没办法进去了。”景月轻摇骨扇，瞅了一眼这个阴森森的院子，十分果断的拒绝了。

    双炽含笑的眸子移到星炼身后的两人身上，立刻做出一副恍然大悟的模样，“对啊，这是个大问题，那么，你们就先回去吧，改日如果需要棺材，一定得来我这往生铺，看在星儿的份上，给你们优惠哦。”

    还没等两人反应过来，大门再度开启，然后就见他手一挥，两人立刻被逼退好几步，然后“砰”的一声，再度被关到了门外。

    景月长这么大还没受过这种窝囊气，见门一关，立刻上前就拍，“卖棺材的，你好大的胆子！”

    “公主殿下，小民这门是用上好沉香木所制，拍坏了可是要赔的。”双炽的眼睛一眨不眨的看着跟前面色不佳的少女，唇角笑颜如花，话虽然是对门外的人说的，只是……看他表情，却好像并不认为外面的人真的能将门给拍散架了。

    “星炼！”四风北凌叹了口气，既然知道里头的男人是乔家这两兄妹的朋友，他也不好真的硬上，只能隔着门喊她，“我们在外面等你。”

    他并非看不出来，双炽墨笙显然是有话要对星炼说，才故意支开他们两人，否则，星炼也绝不可能毫不反抗。

    “说吧。”星炼走到软榻坐下，翘起二郎腿，顺手拿过双炽放在一旁的水果。

    乔慕云有一点说对了。

    双炽果然是“不平凡”的人，光刚才他仅仅一挥袖就将皇家那两个身手也不差的直接挥了出去，这就能看的出来。

    这样的身手，保不准乔慕云都不是他的对手。

    四风景衍当初也是弹指间就拂开了清云的攻击，按照刚才空气中出现的能量波动，这两人的功夫都已经到了出神入化的地步，可是有一点……对于身有这么高强的能力，他怎么就这么默默无闻呢？难道不应该像四风景衍那样，大街小巷哪怕一个奶娃娃都认得？

    “是这样，小星儿，我最近听说许多地方频繁出现死人，死者都是及笄之后的少女，我那些同行最近的棺材生意都做的特别好，而咱们圣都最近买棺材的也多了……”

    “你丫能不说棺材么？”星炼捏碎一颗葡萄，目光似剑。

    “呃……职业病。”双炽拢了拢云袖，又继续道：“小星儿及笄不久，切记小心。”