
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    张琴儿说出这个名字的时候浑身都在哆嗦，像是很害怕这个邪教一般。

    星炼睨了她一眼，又端起茶碗喝了一口，“那么，信的内容？”

    “内容……”听她问题，张琴儿正要回答，又一个激灵聪明了一把，“你必须答应我不杀我。”

    星炼盯着茶碗无所谓的耸耸肩，“好啊，我不杀你。”

    不杀你才怪。

    大概是星炼回答的实在太爽快，张琴儿犹豫的望了她一眼，可眼下却没有第二条路可以走，只能硬着头皮回答：“信中说，四象丹被破，容器已经突破成了炼术师，血炎四长老已终止联络，疑身亡。”

    张琴儿一口气说完，不安的绞着手指，这个世界乱套了，废物成天才，平民变邪教！再发生什么匪夷所思的事情她都不会觉得惊讶了。

    而星炼自打她说完就一直握着茶杯不吭声，像是在思考着什么。

    容器不用说指得就是她了，可是……她究竟在做什么东西的容器？四长老什么的她没见过，估计与她无关，而最重要的……知道四象丹不算稀奇，可知道她曾被种过四象丹就有点奇怪了。

    不过。这也证明了，血炎宫与蒙尚之间或多或少有点关系，估摸着，蒙尚大概就是沧离杀的吧。

    思绪理到这，边上的女人试探着开口问：“乔星炼，我可以走，了吧？”

    “走？”

    “你可是亲口答应的！”眼见星炼有赖账的苗头，张琴儿立刻站起身，俏丽的脸上神色紧张。

    星炼微微一笑，没说她可以走，也没说不可以，只是轻轻拿起茶杯，掌心白芒一闪，瓷碗在她手上立刻碎裂成了几块。

    张琴儿见情况不妙，转身就跑，可还没走两步，却被星炼忽然伸出来的脚一绊，险些摔倒。

    “乔星炼，你……”

    “抱歉，脚抽筋了一下。”星炼耸耸肩，又收回脚，而收回的时候，像是一不小心，碰倒了原先张琴儿坐的那张凳子。

    小二原本离的老远，战战兢兢的看着两个如花似玉的女子争锋相对，看到自家茶碗碎了，凳子也倒了，立刻瞪圆了眼珠子。

    你们要打要闹的，也不能拿他家的家什出气啊！

    “客官！”

    他赶忙大喊，放下手中的水壶就朝两人跑去，眼巴巴的从星炼手中接下几块碎碗渣，愁的眉毛都拧在了一起。

    “小店小本生意……”

    他的话还没说完，星炼却忽然手一抬，光芒掠过间，眼前一花，整个人控制不住的就朝地上扑了过去。

    世界仿佛一下子就静止了，小二茫然的看着自己手中握着的碎碗渣狠狠刺入地上没来得及起身的女子的喉咙里，鲜血像是断了线的血珠子，由一颗一颗，逐渐变作一股一股，最后像是一条小溪一般潺潺流下来。

    “这……这……”他杀人了？他杀人了！？

    张琴儿仿佛不可置信的瞪大眼睛，伸手抚了一把喉咙，又颤颤的指向星炼，却还没来得及说一句话，直接咽了气。