
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    圣都。

    所有人都得知那个丹药大赛的第一名竟然是乔相府里的废物五小姐，一时间，大街小巷内传遍了五小姐的神勇事迹，茶馆内，街道旁，说书的不厌其烦，各家妇人聚在一起也都唠嗑着这件事。

    其绘声绘色的，简直就如同亲眼看到的一般。

    如今的圣都中。所有人都将乔星炼看做了神一般的人物，听说她将要回来了，人人都早出晚归游荡在凤凰门的城门口，就想亲眼见识一番这个富有神话色彩的天才，一时间，人气简直比起天才九王爷还要高盛。

    炼丹师，炼术师，现在还是驭兽专院的学生，这种包揽了沧溟大陆几个热门行当的天才少女，人生在世能瞧见几个啊？

    而这些，星炼当然是不知道的。

    此时，她已经身在圣都内，只是还没打算进凤凰门。

    听乔慕云说，双炽就住在离凤凰门不远处一个巷子里，为了先认个门，她打算在回家之前先去拜访一下。

    “你确定，是这里？”四风北凌斜倚在墙边，看着跟前这高挂了灯笼的院门实在质疑。

    “应该……不会吧？”景月吞了吞口水，一直摇摆着的骨扇也忘记了扇，只愣愣盯着院门上的几个朱红大字。

    往生铺……

    星炼抿了抿唇，仔细回忆了一番他四哥当时的话，又看了一眼这阴森森的小巷子里实在找不出第二家门面了，只能摸摸鼻子，“大概就是这了。”

    好吧。四哥都说了，双炽是个不一般的人。既然是不一般，那么，开家棺材铺也说得过去。

    犹豫了一下，她仍旧还是伸出手，轻轻扣了扣大门，“有人在吗？”

    空气中夹着一股淡淡檀香味，随着她的话落，门吱呀一声打了开来，然后便听到里头慵懒的声音传出来。“右边上等金丝楠木棺材，左边一级柳木棺材，冬暖夏凉，避蚊驱蚁，价格公道，童嫂无欺。”

    “……”

    “招魂香在红色台面上，祈福香在黄色台面上，买十送一，熟客再送一。”

    “……”

    来时听乔慕云说，最近双炽碰上了棘手的事，大抵现在有些忙，如果要找他，不一定立刻能寻着，只要在屋外放一株暮草，他看到了自然会明白。。

    可眼下，她原本一派对“不平凡”之人的敬畏心情，完全被里头那个一身大红长袍，墨发披散了整个软榻妖孽给冲击的踩到了脚底下。

    里头慵懒斜靠的人没听见动静，垂眸望了一眼过来，下一刻立刻蹦哒起来，“小星儿，你怎么来了？是要买棺材吗？”

    你才要买棺材，你全家都要买棺材！！

    “谁死了？小云云死了吗？”

    你才死了，你死了一万次乔慕云都不会死！

    星炼抱臂，斜睨着这个光天化日之下一张软榻落在院子里，悠闲晒着太阳的男人。

    这么闲像是碰到棘手事情的样子吗？也就她四哥那种没心眼的会被他骗了。

    “做什么这么看我，难道一月未见，我更俊美了吗？”双炽眨眨眼，疑惑摸了一把自己妖魅的脸，不过一瞬间的功夫，身形已经站到了星炼的身边。