
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    说到双炽，星炼快要忘记这个男人了。

    只记得初次相见，他一身暗色长袍，暗沉的在黑暗中难以分辨其中颜色，偏偏长袍之中裸露出来的肌肤却像是天下间最上好的瓷器，晶莹剔透的女子都自惭形秽。

    按理来说，这样的样貌足以经验到让人见过第一眼就难以忘记的，可偏偏，星炼天生神经堪比钢筋粗，在学院这么久以来，愣是早已忘记了那个被嘱托要好好照顾她的男人。

    想到那张堪比妖孽的脸，她微微眯起眸，仔细打量了一番她家四哥的相貌。

    说不出谁比谁好看。只是一个是人类可以接受的范围内，好看的让人忍不住想要珍惜，而另一个，却妖魅的不像是人，那种惊心动魄的邪魅，总觉得只有妖物才能幻化。

    只是那种妖魅，却让人不感觉害怕，细细品赏，还真有种意犹未尽的感觉。

    见星炼如同个小色女一般一手抚着下巴，轻轻眯着眼睛，十足一个风流少年的模样，乔慕云眸底含了几分宠溺，伸出手点了点她的鼻子，“双炽非平凡人，无心无爱，你可不要对他有任何心思。”

    “无心无爱？”听到这个词，星炼愣了一下，虽说对那双炽的确没什么心思，可也好奇一个正常人，怎么会无心无爱的？

    乔慕云点头，划过鼻尖的手抚到她头上，“你只管听话就好。”

    “切。”

    果然，就跟她想的一样，乔慕云看着温柔，一眼望去是最容易打商量的人，可事实上，他却是最难讲话的。在独特的温润中，藏匿着不容拒绝的强硬。

    也难怪他见谁都一副淡淡的笑，可眸底显而易见却透露着疏离淡薄。

    此时这份独一无二的宠溺，她该有多幸运。

    乔星炼，曾是多么幸运的人。

    “啸——！”

    长啸声划过碧空，千樟树下两个绝色身影同时抬起头，只看到一道浅蓝色流光闪过，下一刻，头顶树枝上就立着一直流光溢彩的灵鸟。

    “幻流鸢？”星炼抬起头，眸底忽然露出笑意，“四哥，你看，娘亲的魔兽幻流鸢。”

    乔慕云嘴角牵起温润的笑，看向那只美的可以敌过任何飞禽的灵鸟，伸出一只手，“鸢儿。”

    比起星炼，他对这只魔兽更为熟识，没想到，十三年没见了，今日竟然还会再见到。

    幻流鸢低啸一声，身形忽然砰然四散开，化作流光落下来，等停到乔慕云的肩上时，却变成了普通鹰类那般大小，“啸……？”

    “我？嗯，来了许久了。”

    “啸……”

    “原来是这样，只是，蒙尚已经死了。”

    “咕咕……”

    看着一人一鸟对话，星炼额上落下三道黑线……

    这只臭鸟大概是出山来找蒙尚的，只可惜，还没等它出手，那短命鬼蒙尚却已经被人吊死了。

    “幻流鸢，你说，你认得我四哥，为什么不认得本姑娘，你是不是看我四哥模样俊美，起色心了！”一想到刚见面险些被这只大鸟扇死，她就觉得憋火。

    “啸……”幻流鸢像是此时才发现星炼的存在，撑开一只翅膀，拂了拂头上三根蓝色羽毛，倏然一蹦，蹦到了星炼的头上。

    “我靠！”

    士可杀不可辱！

    凭什么落到乔慕云身上时挑了肩膀站，偏生换她的时候就要蹦到头上来，当她的头是鸟窝吗？

    狠狠一把往头上抓去，手刚触到柔软的羽毛，原本要抱住的鸟身忽然幻作万道流光，四散开来。

    千樟树下，流光璀璨，光芒闪耀间，连天空中的太阳都比之不上。