
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    正当她纠结着该怎么办的时候，跟前黑影一动，黑衣男人半句话不说的，就伸手探入了女子的胸腔。

    那女子张大嘴巴，眼泪尤还挂在脸上，喉咙动了动，就这么咽了气。

    星炼赶紧捂住眼睛，夸张的直摇头。

    那礼部侍郎她稍有耳闻，听说年近五十才得了这么一个女儿，平日里宝贝的连句重话都不敢说，可无奈这小姑娘从小骄纵惯了，活脱脱一个男版纨绔子弟，偏生喜欢整日在外头晃悠，这下可好，出来了，就回不去了。

    那小姑娘小时候，由他爹带着来过乔府一趟，她也曾跟她有过一面之缘，只可惜当时的乔星炼背着废物的名头，虽然只是个小小的礼部侍郎之女，偏偏敢对这个相爷千金嗤之以鼻，在花园玩耍时不幸被一颗石头给绊了个狗吃屎，乔星炼也倒霉，将将从她身边经过。结果可好，她非一口咬定是乔星炼故意绊她。

    最后，乔大相爷没说什么，南宫夫人却秉着来者是客的传统美德，让她给这位侍郎千金赔礼道歉最后罚书房关了三天。

    回忆到这里，星炼又是摇摇头，她可绝对不是因为这些往事才冷眼旁观这一幕的，实在是，这世上除了皇家那两兄妹和那个莫名其妙出来的四哥之外，其余性命对她来说全都等同蝼蚁，谁爱死谁死，跟她才毫无关系呢。

    “不是容器。”

    黑衣男人从那具仍旧带着温热的尸体中抽出手，扯出一块手巾，擦了擦自己满手的血污，抬头对紫衣道：“走吧。”

    紫衣女子点点头，“圣流那边的消息怎么说？”

    “听说那女人已经回了圣都，她最有可能是容器，魔君将要出关，我们得加快行动。”

    “那我们就在这里再呆几天，四长老被杀在这里，想必，那个男人也躲藏在这。”

    “凭你我二人还不是他的对手，那个人，暂时不要去管。”

    两人边说话边往前走，过了好一会儿，星炼才从树丛内走出来，顺着两人走的方向跟上去。

    路过地上两具尸体的时候，她停下来看了一眼。

    先死这女人身上佩戴着剑，看穿着大概是凤凰门外的百姓，看身份大概是个剑客，没想到好好的出来闯荡，却碰到这么一桩狗血的事。

    而另一个侍郎之女，死的着实有些痛苦，生生被人挖开了肚子痛死了。

    按照双炽说的，她才是血炎宫要找的人，那么……这些妙龄少女，岂不是都因为她而冤枉死了？

    伸手一挥，落下一片树叶，挡住侍郎之女死不瞑目的脸，星炼叹了口气，不由感叹，双炽这下，又能卖出两副棺材了。

    一路跟着那两人到了官道上，星炼总算找到了自家的方向，等到了乔府大门口时，天色已近黄昏了。

    正要往里踏，门口守门的家丁猛然扯着嗓子一通喊：“五小姐回来啦！”

    “星儿！”随着家丁话音一路，她那便宜老爹风一般的窜到门口，走到她身边，将她一把拥到怀里，“皇宫传来消息，说公主和王爷已经到了，可你却迟迟不见回来，为父险些要被你吓死了！”

    吓死？以前可不巴不得她早些死？