
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼顺着路一直往回走，走了好半天才抑郁的发现，她好像迷路了。

    凤凰城内多是官宦之家，像这种荒郊野外，除了偶尔有些个富家子弟围聚在此玩乐，平常时候根本半个人影都看不到。

    认命的承认自己真的找不着路了，星炼只能盘腿坐下来，放出神识，以期待能听到附近可有什么动静。

    坐了好一会儿，小巧的耳朵微微一动，她睁开眼睛，眸底立刻染上笑意。

    好像在右方半里处，听到了有打斗的声音啊。

    她其实真的不喜欢凑这样的热闹，可是眼下没的选，如果不找个人问路，恐怕她这么一路走到天黑也到达不了乔府。

    脚下一使力，顺着声音的来源处飞去，不过一会儿功夫，声音已经到了近前。

    而原先刀剑相碰的声音换做了女子痛苦的呻吟。

    还没弄清楚发生了什么事，星炼也不好贸然上前，只好躲在一旁小树丛内，猫着腰往外看。

    这不看不要紧，一看，差点吓的她两只眼珠子都掉下来了。

    她自认自己足够残忍足够狠毒，对待敌人从来不懂半分手下留情，该斩手斩手，该跺脚的跺脚，可眼下这是什么情况……

    跟前站着一个黑衣长袍的中年男人，脚下狠狠踩着一名妙龄少女的头，那妙龄少女半点挣扎都没有，看模样已经咽气了，而下一刻，黑衣男人忽然五指成爪，伸手掏向了女子的胸口处，直接扣进血肉，伸进去一顿摸索。

    这是在捞心还是捞肺？难道……捞肾？

    星炼猛摇头，不不，不该这么想，哪怕这个世界的人也懂得偷肾很赚钱，可绝没有牛逼到有那个换肾的医术。

    她屏住呼吸继续看下去，只见黑衣男子摸了一会儿，像是放弃了，才从那女子的体内抽出手，也不知道是对谁说话，淡淡吐出一句，“这个女人不是容器。”

    容器？

    再度听到这个词，星炼眼眸一眯，忽然想到双炽所说的，最近多有妙龄少女死亡一事。

    那么，眼前这个黑衣人是血炎宫的人？

    没想到，血炎宫的人竟然已经将手伸到了凤凰门内了。

    “还有一个。”

    妖魅的女声不知道从哪出响起，听到这四个，星炼立刻打起十二分警觉，难道她被发现了？

    黑衣男人的侧边忽然又站出一名紫衣女子，手中拿着一根皮鞭，皮鞭被她捏在手中，似乎缠着什么东西，只轻轻一扯，又有一名女子被扯了出来。

    呃……原来这个“另一名”不是指她。

    “不要，求求你们，不要杀我，我爹是礼部侍郎，他会给你们很多钱，只要你们放了我……”被抓住的少女一身粉色长衫，模样俊俏可人，一张圆乎乎的脸上挂满了泪痕，她看了一眼地上血肉模糊的尸体，腿一软，就跪了下来，“只要你们不杀我，让我做什么都可以！”

    星炼伸手摸了摸下巴，觉得将指路这个重要事情交给眼前那两个人着实不太靠谱，依照他们残杀少女的手段，只要一发现她，除了攻击保准不会有第二个选择。