
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这头，星炼还没腹诽完，府内又匆匆出来了另一个身影。

    南宫茹在丫鬟的搀扶下走出府门，一见到星炼，立刻推开丫鬟的手，几步走上前，“星儿回来了……担心死为娘了！”

    “娘！”

    不同于对乔君诚的突然，对于南宫茹的反应，星炼绝对是自动开启装十三模式，分分钟功夫，眼眶就蓄起了晶莹的泪，“星儿不孝，让娘担心了。”

    这番对话，任谁看起来都是一副母慈子孝的场景，可唯有当事人两人才知道其中的深奥。

    南宫茹又喜又泣，拉着她不愿松手。

    乔君诚上下打量她，见除了脚上落了些泥土之外，并没有其他不妥的地方，便开口：“星儿，你同王爷和公主一道回来，为什么他们早已回宫了，你却耽搁了那么久？” 蹙眉看了一眼前方官道，又说，“府里分明派了人去接你，你怎么独自走回来了？”

    说到这个，星炼侧头看了一眼自己的便宜老爹，发现他神情正常，大概并不知道有人暗杀她的事，“星儿这次回来，路上遇到了一些事。”

    “哦？什么事？”

    握住她手的南宫茹一颤，指尖下了几分力道。

    派出去的人只回来了一个，且听他所说，这个丫头已经知道了是她派出的人，那么，她会不会告诉乔君诚？

    只是，哪怕是告诉了，这乔君诚却也不一定会相信。

    星炼当然注意到身边这老不死的异样，眉梢一挑，“回来时被一只野狗追着跑，也不知道是哪家大人府内的狗没拴紧，竟然跑出来乱咬人，结果那些抬轿子的也不知道去哪了……”

    “狗？”乔君诚蹙眉，“凤凰门内，据我所知，少有同僚家内养狗……”

    星炼偷瞥一眼南宫茹顿时变了的脸色，掩下唇角笑意，故意装作一副惊讶的样子，“莫不是从凤凰门外跑进来的？”

    “外面跑进来的？”乔君诚更是诧异了，凤凰门内的安城兵，什么时候这么不济了？

    “回来就好！回来就好！”没等两人继续说下去，南宫茹赶紧拍拍她的手臂，立刻侧头吩咐，“五小姐既然回来了，厢房可有收拾好了？”

    丫鬟立刻点头，“已经收拾好了。”

    “且慢。”

    几人正要往内走，乔君诚却又开口，“星儿就不要回以前住的那院子了，新建那所园子，就让星儿住吧。”

    一听这话，站着的几个人都愣住了，星炼眨眨眼，眸里染上几分笑意。

    不得了了，这便宜老爹这回真是大方，那新建的园子正位于乔府北端，属灵气之地，安静且又幽深，只等乔宁汐成为炼术师回来之后赐给她的，这下，倒先要被她这个半路横插一脚进来的占了便宜。

    想当初，南宫茹为了这园子，可是费了一番口舌的，现在……她侧头看了一眼身边这位雍容华贵的妇人，得意的只想叉腰大笑。

    南宫茹面色有一瞬间的难看，却立刻又恢复了常态，笑道：“应该的，星儿之前那院子虽说也安静，可却也是小了点，是该换换了。”