
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    望着四周升腾起来的蓝色光芒，星炼叹了口气，往背后掏啊掏的，总算是掏出了一只麻雀大小的鸟来。

    “说好了不准现身的，你是怎么答应我的？”

    她娘亲的幻流鸢，她可一点也不想被南宫茹那个老女人给抢了去，这次回来，幻流鸢打定了主意的跟着她，一人一鸟约法三章，说好了幻流鸢一直隐匿身形，她就将它带出来，可惜……这臭鸟完全不知道诚信为何物，才刚进了凤凰门，就给她立刻暴露能力了。

    “啸！”化小的幻流鸢比起星炼的手掌还要小几分，听了她的话，不乐意的一扭头，再度蹦上她的肩膀，往衣领中一钻，爬了进去。

    真不明白这女人的脑子是用什么做的，它要是不将这些攻击挡下来，她不就被这些剑给刺死了吗？

    即便听不懂兽语，星炼仍旧猜出了它的心思，又叹了口气，只能掀开帘子走出来，望了一眼摔在地上四仰八叉的众人，“谁派你们来的？”

    装昏迷不过想试探一下这些人到底想干什么，可刚才那明显立刻要杀她的节奏，倒是她多此一举了。

    这些人的功夫真是够蹩脚的，可也就因为蹩脚，才能理解他们会用迷香这样下三滥的手段。

    而这么蹩脚的，绝对不可能是血炎宫的人。

    脑中已经隐隐有了答案，她唇角勾起一抹笑，抬眸看向最前面那个只是轻微受到波动撞击的王喜，“南宫茹？”

    以前她是废物的时候，南宫茹就处心积虑的要除掉她，而现在，她已经曝露了自己的实力，那南宫茹就更不可能留她性命了。

    王喜瞳孔猛然一缩，下一刻手立刻摸向腰间。

    只是，在他的手还没触及到剑柄的时候，破空声倏然响起，一道白光袭击过来，擦着他的手臂而过。

    “啊——！”剧痛从手臂方向传来，他低下头，正看到自己的手臂处被那道白芒生生削下了一块皮肉，隐隐露出白骨。

    血像是慢了一拍似的，等他回过神来，才从破口处四面八方的涌出来，齐聚到一点，然后止也止不住的往下流。

    几个轿夫都被这一幕惊呆了，有胆大点的已经开始往后退，试图趁着这女子不注意逃走。

    用那摄魂香就料到这五小姐身手不凡，可谁知道这浅淡的几乎让人无法察觉的迷香，竟对她没起到作用！

    “谁敢动一步，我就削了他脑袋。”含着笑意的声音从女子唇畔淡淡吐出，她往前走了两步，蹲到王喜的跟前，白皙的手从衣袖间伸出来，挑起他的下巴。“回去告诉她，要玩手段我奉陪，可下次别再这么蠢了，迷香这种东西，对于一个炼丹世家的后人来说，实在上不了台面。”

    说罢，她轻轻一挥手，一道红光闪过，手中已经捏了一把通体红芒的宝剑，“你的狗命暂且留着，至于那些人嘛……”她回过头看了一眼仍旧瘫倒在地上不敢动弹的人，“玩输了当然要

    留下赌注，是不是？”

    红芒四闪，等王喜再回过神来，眼前的女子已经不见了，徒留下一地死不瞑目的尸体。