
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼轻哼一声，摆明了对这件事并不在意。

    及笄少女被杀？可她命硬的很，也不是那么容易就死的了的。

    双炽当然看的出来这姑娘脾气倔，天生就是一副高傲的性子，跟她那位哥哥形容的胆小柔弱完全不搭边，可是，这件事如果不引起她的重视，只怕后果不堪设想。

    “你听说过血炎宫没有？”

    这个问题成功引起星炼的注意。

    得知沧离是血炎宫的人，那么，沧离嘴里说的主人一定也跟血炎宫有关，当时依照她的口气，大概并不能确定他们要的东西到底在谁的身上，所以……现在才会死那么多及笄少女？

    “你的意思，这些人都是血炎宫杀的？”

    双炽扬眉一笑，白皙修长的手指从袖中伸出来，朝她脑门弹了一记，“聪明的小星儿。”

    白皙的额头立刻出现一抹红印，却瞬间消失在眉心处，星炼不觉，只是抚了抚额头不满瞪他，“你不要告诉我，我的的确确就是他们的目标。”

    “唔……”双炽仍旧笑眯眯的看着她，“小星儿太聪明了，原本不想告诉你，可是，我答应过你哥哥要好好照顾你，可不想看到你被那血炎宫的人给抓住，所以，要小心些啊。”

    事情可没那么简单。

    星炼眯起眸，眸光一瞬不瞬看着面前这个笑的像只狐狸的妖孽。

    他知道血炎宫，也知道血炎宫的人要找她，连她自己都不明白到底身上有什么宝贝值得被人这么盯梢，可跟前这个棺材铺老板却好像什么都知道一般。

    进而，更说明了一个问题。

    双炽墨笙，他知道自己身上到底藏了什么东西。

    “那么，你是不是该告诉我，血炎宫的人到底找的是什么东西，甚至为了那件东西，不惜杀了那么多少女。”

    这一问，原本笑眯眯的男人却愣了一下，可不过瞬间，又恢复了原本的笑意，“这么说来，你已经被盯上了。”

    如果不是被盯上，甚至已经发现了其中的蛛丝马迹，她又怎么会知道血炎宫的人是在找东西？

    星炼正要在问，双炽却已经站起身来，“这件事说来话长，可是实在太长了，本公子就不打算说了。”一拂袖，紧闭的院门再度打开。“这个时辰正好睡觉，本公子困了，小星儿就先回去吧，乔大相爷一定久候多时了。”

    嘴巴还真紧。

    星炼撇撇嘴，站起身朝外走，冷不防后面的人又笑嘻嘻的开口：“小星儿，要不然我看你先定个棺材，以备不时之需，做人还得心疼自己，自己挑的定然是好的……哇……行了行了，别砸……”

    话语在某人狠狠一掌砸碎一口棺材后立刻打住，瞥了一眼身后心疼不已的男人，星炼轻哼一声，打道回府。

    院门再度闭上，原本哀怨的男人面容上的表情渐渐凝固，然后消散，目光投向暗黑大地的方向，“一时疏忽，竟被你寻到了那颗珠子的踪迹，镜渊，时隔四百年，看来，再见的那天，不远了。”