
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    简直是冒着生命危险回家有没有！

    星炼三人刚走到凤凰门附近，眼前就黑压压的扑上来了一群人，有人手中拿着画像，朝着她看一眼，再低头看一眼画像，兴奋的像是瞧见了猎物的野狼。

    如果不是回忆出根本没有借过钱的记忆，她险些以为这些人是来讨债的！

    这种情景，简直就像是粉丝围堵偶像！

    “怎……怎么办？”眼看着这些人就要扑来了，星炼后退了一步。

    “愣着干什么，跑啊！”景月也被这阵势吓到了，往常父皇出巡都没瞧见这种阵仗，看来这一次星炼果然大快人心。

    毕竟，自打二十年前那场大赛之后，平陵国就再也无缘得丹药大赛的头筹了。

    好不容易冲进了凤凰门，四周又黑压压的站了一列安城兵，毕恭毕敬的一路注视着三人往里走。

    所以说，风头浪尖不是那么好站的，一个不留神就有被群众给挤死的危险。

    “公主殿下，凌王殿下。”

    “五小姐，相爷吩咐我们在此等候小姐……”

    三人拍了拍身上被热情过度的百姓拽的快成抹布的衣衫，便听到前头有人在唤。

    刚抬起头，就见着三顶轿子慢悠悠的朝他们的方向过来，显然是来接他们回去的。

    星炼撇撇嘴，消息传的倒是快，才不过几天功夫整个圣都都已经知道了当时那场大赛。

    而她的便宜老爹也的确够实在，如果是原来那个仍旧废物的女儿，别说是轿子，就算她走到门口了，也不见得会有人来搭理一下。

    与两人道了别，星炼就坐上了轿子，心里盘算着回去之后该怎么跟她的便宜老爹解释这一身已经冲到五阶的玄灵力。

    也不知道走了多久，她险些快要在轿子里睡着了，鼻端却忽然闻到一丝奇异的香味。

    前生对于危险的特有的感应让她立刻生出一丝警惕，透着轿帘朝外看了一眼。

    轿子一直在前行，可前行的方向……怎么好像不是往乔府去的？

    虽然来这个世界时间不久，可她到底也曾跟四风北凌鬼混着到处溜达过，不至于连自己家都不认得。

    香味越来越浓，她皱皱眉，掩住鼻子，正想从跳出去，倏然，轿子停了。

    王喜冷冷看着轿子许久，确定轿子里头没动静了，才慢慢走过去，一把掀开轿帘。

    里面的绝色女子面容沉静如水，紧闭双眸，似乎是睡着了，微卷的睫毛在眼底落下一小片扇形阴影，唇红如丹朱点缀，哪怕此时斜靠在轿子里沉睡，也分毫掩不去周身的灵气。

    这么漂亮的女人，他倒是有点舍不得杀了呢，可谁她得罪了偏偏不能得罪的人呢。

    最后看了一眼，他一把放下轿帘，退后几步，侧头对其余几个轿夫道：“动手吧。”

    “是！”轿夫应了一声，纷纷拔出腰间佩戴着的剑，也不进入轿子，直接就从轿外刺了进去。

    一抹蓝光从升腾而起，像是烟花一般爆裂开来，整个轿子都被流光溢彩给填充满，强劲的气流弹出来，将围在轿子周围的几个轿夫狠狠弹了出去。

    【ps：这两天实在有些忙，更新不稳作者表示苦逼求原谅。】