
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一抹蓝色流光霎时充满了小小的里屋，光芒大作间，一头小兽等着绿豆小眼，茫然的看着跟前的两个女人。

    蓝光逐渐由强变淡，渐渐收拢下来，两人的视线所及处，一直漂亮的灵鸟伏在床-上，浑身上下流光溢彩，比起鸟中之王——凤凰，更美上万倍。

    “啸……？”

    幻流鸢疑惑的摆摆头，左右看了看两人，脚步一动，朝着星炼的方向跳过去。

    怎么回事？这两人要干什么？

    还有还有……它不是自己故意跑出来的，恶婆娘能不能不要这么虎视眈眈的瞪着它？

    南宫茹表情惊愕，像是看到了什么不可思议的事情一般，等回过神来，急退了两步，伸手捂住了自己的嘴。

    没错，她不会看错的，虽然眼前的小兽体积娇小，可是……这个模样，这些流光，根本就是南宫家每一处房内必挂的画像中的幻流鸢啊！

    她从小见到大的魔兽幻流鸢，此时，怎么会在乔星炼的屋子里？

    “怎么回事？”

    里头迟迟不见动静，乔君诚便也跟着走进来，等看到屋内床上流光溢彩的灵鸟时，也一愣，“幻流鸢？”

    作为亡妻的兽宠，他不可能没见过这只魔兽，只是，它难道不是应该呆在南宫家的幻流宝塔里吗？怎么会在这？

    情况一瞬间发生转变，星炼心思动了动，立刻上前抓住幻流鸢抱在怀里，“咦，爹爹，娘亲，你们认得它吗？”

    今天不管是赖也好，抢也罢，哪怕是撕破脸皮，她也绝对不会把属于花洺的东西交出去的！

    幻流鸢在见到乔君诚的时候也认出来了，喉咙里咕咕了一声，正要挣扎的身子安稳了下来，老老实实的呆在星炼的怀中。

    她不喜欢这个男人。

    就是因为这个男人，当初花洺才那么痛苦，那么难过。

    少女抱着魔兽的模样大大刺激了南宫茹，她上前一步，强撑着牵起笑，“星儿，将它给我，它是娘的娘家守护兽，不日前走丢了，南宫府一直都在找它。”

    “守护兽？”星炼佯装懵懂的喃喃了一句，低头看了一眼怀中的灵鸟，又立刻抬起头，猛摇，“我不，我喜欢它，不要还。”

    “星儿——！”南宫茹大喝一声，再度上前一步，“还给我！”

    “不要！”床边的少女同样倔强，眸光一转，身子已经窜到了乔君诚的身后，“爹，我喜欢它，我要……”

    乔君诚一时之间也有些犯难了。

    按理说，这幻流鸢在南宫家几代了，一直都契约南宫家的后人，也唯独出了花洺这么一个意外，对于南宫家来说，幻流鸢代表的意义非同寻常，他更不可能贸然得罪南宫茹的姨母，当今的太后千岁。

    一个是后台硬朗的妻子，一个是小心翼翼拉拢的女儿，这个定夺，实在不好作啊。

    如果说，这幻流鸢已经和星儿签了契约，那么，这情况倒是也好把握一些，偏偏，看此时的灵宠根本没与人签约。

    “星儿，幻流鸢的确是南宫家的守护兽，不如就还给你娘，往后爹再替你寻一头更好的？”