
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    炼丹师的基本。

    沧溟大陆，人人身有玄灵力，可他们身上的玄灵力，或用作强身健体，或用作自卫防敌，可唯有炼术与炼丹这两项关乎于“炼”之一字的术法，天生就有将玄灵力转换成热能的能力。

    炼丹，则最是如此。

    将药材炼成丹药，需要极其高强的热能量，不是一般人可以做的到的。

    而要拿捏分寸将一杯茶捂热，则更需要其中的技巧，多一分烫手，少一分则火候不够。

    星炼刚才只是轻轻的一摸，茶杯中的水就立刻变成饮用适宜的温度，这个分寸，足以说明了她强大的控制能力。

    “温度正好呀。”放下手的时候，原本已经凉了的茶又冒出袅袅轻烟，就像是刚泡好的一样。

    乔君诚点点头，低头浅酌了一口，虽然没有说话，可他嘴角的笑意已经充分说明了他对这个小女儿的满意。

    南宫茹脸色一变，捏着茶杯的手因为用劲过大，红润的指甲上泛白一片。

    星炼当然注意到了这一点，趁着乔君诚低头喝茶，眼神尤其得意的朝她挑了挑。

    “咕咕……”

    正当三人低头喝茶的时候，里间却忽然传来一阵轻响。

    “什么声音？”乔君诚抬起头，疑惑的朝内看了一眼。

    星炼心中翻了个白眼，大骂了一句这只不争气的臭鸟，可面对便宜老爹疑惑的神情，只能开口道：“是星儿养的一只小宠，此时正在睡觉呢。”

    她可不认为乔君诚七阶的玄灵力真的那般不济，想要谎称是他听错了根本不可能，眼下也只能将这声音的来源说的简单再简单，祈祷他不要因为一时好奇而进去看。

    而正像星炼想的那样，乔君诚果然没抱任何的好奇心，只是点点头，就不再追究了。

    见他没继续追问，星炼松了一口气，只是，她却太低估南宫茹这个老太婆找事的能力了。

    “小宠？为娘就喜欢这些小东西，长的什么模样，让为娘瞧瞧……”

    乔星炼神色一松的模样没能逃过南宫茹的眼睛，她好笑的看了她一眼，站起身，就朝着屋内走去。

    “娘，那东西长的奇丑无比，又生性难训，星儿怕它会吓到娘！”星炼赶紧上前一步拦住她。

    该死的，南宫茹瞧见了幻流鸢那还得了，听乔慕云说，幻流鸢百年前就是南宫家的守护兽，到时候就怕南宫茹不肯放手，直接抢了去。

    这可是花洺的东西，怎么样也不能被南宫茹这女人给抢走！

    “娘哪有这么胆小，不过是区区一只小宠罢了，再大再凶的娘都见过。”一把推开星炼挡在跟前的身子，南宫茹掀开珠帘，朝着床铺的位置就走过去。

    微微隆起的被褥上下起伏，正昭示了里头有活物的存在。

    “娘！”星炼再度拦到她跟前，见乔君诚没跟进来，双眸一眨不眨的看着她，蕴含了满满的警告。

    南宫茹轻哼一声，狠狠推开她，声音却仍旧轻柔无比，“星儿莫不是藏了什么好宝贝，不肯让娘看？”

    说罢，被褥被狠狠掀开。