
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等感觉到皮肤渐渐染上一层凉意，星炼才呼了口气，站了起来。

    擦干身上的水，正要穿衣服，却瞥见里屋内，某只鸟窝在她的床-上一动不动，似乎打从它蹦上了那床就没换过姿势。

    “幻流鸢，你该不会又睡着了吧？”

    睡归睡，可别占着她的地方啊。

    幻流鸢闻言抬起头，朝着她的方向看了一眼，轻轻啸了一声。

    “哦，竟然没睡着，赶紧下来，我的床不是你的鸟窝。”挥手间，轻如蝉翼的衣衫便已经滑到了身上，纤纤十指一动，腰间束带便打出了一个简单的结扣。

    她走过去几步，想要拎起那只霸占了她的窝的臭鸟，冷不防，原本还伏在枕头的上的蓝色一团忽然闪烁起来，身体一侧化作流光，从她掌心抚过。

    低头一看，掌心处一滴蓝色液体，渐渐转变成鲜红。

    “啸……”幻流鸢轻轻转了个身，面对着她，双翅垂下，做出俯首的姿态，漂亮的瞳仁瞧了瞧她手中的液体。

    星炼抓抓头，不明所以。

    这是……要做什么？手心内这初始带着点温度的液体，难道是它的血？

    “干嘛？”据说幻流鸢这种魔兽，天生就有防毒解毒的本事，属于防御系第一的兽类。当时在那圣流书院的小木屋里，仅仅凭借它的一滴血，那些毒蘑菇就没办法染指屋内半分，所以这血也是相当珍贵的。

    给她的意思算是哪样，她不记得自己中过毒啊？

    星炼茫然的模样似乎激怒了幻流鸢，原本低垂的身体忽然跃了起来，猛的扑腾到她的身上，使劲朝她眉心处一阵猛啄。

    “哇……痛……你这只……”她赶忙要躲，正要抬手拍掉这只臭鸟，冷不防动作一顿，下一秒，将跟前扑腾的蓝色灵鸟一把抓住，塞到了搁在床边的被褥中。

    “星儿。”

    随着她动作完成，门外已经响起了敲门声，星炼冲着那鸟比了一记“别动”手势，立刻抬头回：“进来吧，爹。”

    同乔君诚一道来的，还有刚刚离开不久的南宫茹。

    “爹，娘，你们怎么来了？”像是南宫茹刚才根本没来过的模样，星炼站起身，走到桌边，替两人各倒了一杯水。

    南宫茹柔柔一笑，“你爹一直私藏了一方丹炉，大晚上的还想着要给你送过来，我劝他明日再来也不听。”

    “丹炉？”星炼眨眨眼，将水杯放到她手上。

    “嗯。”南宫茹低头看了一眼方才被自己整个掀翻在地，已经碎的不成样的杯子，眸色一沉，却又不动声色的掩了去，再抬头时，仍旧还是一脸的慈爱，“已经吩咐下人送到你的丹房了。”

    乔君诚从头至尾都没有说话，只是在拿起水杯的时候，轻轻掂了一下，淡淡开口。“茶水有些凉了。”

    他的目光透露着对眼前这个眨眼成为人中龙凤的女儿的赞赏，在说这句话的时候，有意无意的看了她一眼。

    传闻乔星炼丹药大赛仅凭一个时辰就制作出了毒药和解药两种不同性能却相克的药丸，他虽欣慰，却也不是不怀疑的。

    星炼当然明白他的意思，眉梢微微一挑,“是吗？”说罢，伸手便抚了过去，而下一刻，乔君诚手中的茶杯，立刻变得滚烫灼手了。