
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一屁股坐到床-上的时候，天色已经暗下来了。

    有丫鬟立刻打了水进来伺候她沐浴更衣，星炼一直静静瞧着这四个被派遣过来的贴身丫鬟进进出出，面上平静无波。

    这四人中，有几个是南宫茹的人？还是，全部都是？

    “五小姐，可以沐浴了。”

    领头的隔着珠帘轻唤了一声，站在一边等候差遣，星炼点点头，“我自己来就行了，你们出去吧。”

    “是。”

    丫鬟退下后，她轻轻一挥手，将房门关闭，这才解开衣服，冷不防的，背后有什么东西“咚”的一声掉到地上，她回头一看，竟然是趴在她背后睡着了的幻流鸢。

    提起这只麻雀大小的鸟儿的腿，星炼晃了晃。

    没反应。

    又晃了晃。

    还是没反应。

    干干脆脆的一甩手丢进了浴桶内，扑哧一下，整个屋子蓝光大作，浑身湿透的鸟儿从桶内爬出来，怨愤的冲着她大啸了一声。

    “叫什么叫，都说上古神兽寿命无限，哪怕不睡觉也行，可你好歹也是一只魔兽，也曾活了几百年了，难道你要学当初冰蟒那样冬眠，然后幻化人形吗？”

    星炼白它一眼，继续脱衣服，然后无视某只鸟愤怒的绿豆小眼，悠然进到浴桶里。

    这只臭鸟跟着她回来，目的就是为了看一眼花洺当初所居住的地方，现在回来了，花洺的东西也已经收拾妥当，它倒好，睡起大头觉来了。

    正要再调侃几句，原本湿哒哒的鸟儿忽然将身形变大了一倍，浑身的水珠顷刻间消失的一干二净，双脚一蹦，就落到了她的床上。

    顺着它的动作看过去，便瞧到床头上放着的一只绣着蓝色灵鸟的枕头。

    之前在小院里的时候，她一直就是用这只枕头睡觉的，倒是没注意到，这枕头上绣着的灵鸟，跟幻流鸢还真有几分相像。

    幻流鸢低啸一声，忽然匍下身体，窝在枕头上，整个鸟身都伏了下来。

    就在幻流鸢缩下身子的时候，门外忽然传来脚步声，星炼眉头一皱，正要让幻流鸢躲起来，可是已经来不及了，门口那人脚步迅速，眨眼功夫，已经推开了门。

    “星儿……”

    南宫茹笑盈盈的走进来，毫不诧异她此时的模样，慢慢走到桌边坐下。

    对于她的反应，星炼也心中有数，这园子里，总有些她的眼线，此时自己在做什么，哪里逃的过她的视线。

    不过嘛，总有一天，她会揪出那双多出来的眼睛，然后狠狠拔掉，丢还给她的。

    “娘怎么来了？”既然躲不了，她便也悠哉的靠在桶壁上，伸手轻轻撩了一把水，“这么晚了，有事吗？”

    “没什么，见你晚饭吃的少，怕你在新院子里住的不习惯，便过来看看。”南宫茹没带丫鬟过来，自己动手倒了杯茶，正要喝，瞥见茶壶上的花纹，讥讽一笑，又放下了茶杯。

    果真是那女人生下的贱种，这屋子里的用具样样都是曾经那女人所用过的，看了便叫人倒胃口。

    星炼当然看出她的意思了，撑起身伏过来，趴在桶沿上，眉眼中满是笑意，“原来娘是担心星儿的，星儿还以为，娘对今日追赶我的野狗赶兴趣呢。”