
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    两人都已经熟悉对方的底了，谁也没必要端着明白装糊涂。

    她会放了那暗杀她的头头，就已经决定要跟这个女人摊牌，而此时，这女人会不带丫鬟一个人过来，不也证明了她是来把话挑明了说的吗？

    南宫茹脸色一变，原本和气的笑容顿时阴冷起来，“乔星炼，我倒是低估了你了。”

    “好说。”星炼吹了吹额间落下的细发，勾起调皮的笑，“娘，这院子现在是我的了，今天我就不跟你一般计较，下次，如果没有我的同意，还请不要随意闯进来，不然……我会生气哦。”

    “你的？那也得看你能住多久。”南宫茹嘲讽一笑，脸色鄙夷，“便是现在你还还叫我一声娘，我又怎么有进不了的道理，又看谁敢拦我！”

    额间的碎发总是落到鼻尖，星炼又吹了吹，连眼角都没朝她看一眼，只是同样一脸讽刺。“一声娘而已，没什么大不了，此时哪怕爹娶的是只畜牲，我也照叫不误啊……”

    不是她自黑自己没尊严，前世初入佣兵团时，为了完成任务，再屈辱再低贱的事都已经习以为常，又怎么会在意这区区一个名号？

    如果当真在意，她看到乔君诚的时候叫的就不是爹而是畜牲了。

    至于有没有人敢拦她不知道，只知道，到时候竖着进来，保不定会横着出去。

    南宫茹几乎要被她气死，先是暗指她是野狗，现在又拿她与畜牲比较，饶是再好的脾气，再优雅的作风也承受不住了。

    满意的看到南宫茹大变的脸色，星炼扣了扣浴桶，“我要更衣了，相爷夫人慢走不送。”

    她没有立即过问二十年前的事，哪怕问了，这个女人也不会老实开口，来日方长，多的是办法。

    南宫茹冷笑一声，却没有立刻起身，她抬眼看了看悠然自得的星炼，忽然手一扫，将桌上的青花瓷茶壶给扫落到了地上，“花洺倒是生了个牙尖嘴利的。”

    星炼只是侧头看了一眼地上的碎片，并没有多说什么。

    对于一个会炼术的人来说，你就是砸了这整个屋子，她又怕什么？

    南宫茹当然知道星炼会碎物重生，再一抬手，又掀翻了整个桌子。她完全就是本能的发泄，发泄对于那个女人，和那个女人所生的贱种的恨。

    乔府好不容易没了那女人的痕迹，偏偏，因为这丫头的潜能爆发，又再度出现了。

    “娘，别怪星儿多嘴，你要是再砸下去，星儿只能禀告爹爹了，只怕爹爹会很诧异一向识体的南宫夫人，竟然会是这样一副脸面。”

    “你——！”南宫茹倏然站起身，指着她说不出话来，半响之后，才狰狞一笑，“当年那贱人争不过我，如今，你也休想！”

    说罢，拂袖而去。

    星炼看了一眼被她呆过的地方那一片狼藉，无奈的耸耸肩，双手结了一个印，立刻又恢复如初了。

    南宫茹总算是摆不住那副老好人的嘴脸了，那么接下去，她是不是该再接再厉，让相爷大人好好瞧清楚，这个他眼里端庄识体的夫人，到底是有多么的端庄识体，这十几年来，他到底瞎眼到了什么地步！