
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “那，等汐儿回来……”

    娇媚的声音适时出现，星炼抬眸，就看到郎菲立在门口。

    见星炼投来目光，她浅浅一笑，上前两步挽住南宫茹的手臂，“老爷可不能偏心哦，咱们汐儿往后回来了，如果知道那所答应给她的院子给了她小妹，可要不得了的。”

    “这……”乔君诚果然犹豫了。

    那北边的院子，他确实是一早就答应了给乔宁汐，那时候据观察来看，宁汐是乔家年轻一辈中，最有望能替乔家光耀门楣的。

    可现在，情况到底是不一样了……

    星炼垂眸一笑。

    南宫茹这老妖婆，她自己没办法与一个小辈争园子，就借别人的口说，还真是够阴险的。

    原本她还不稀罕那园子，可是，现在嘛……

    “爹。”星炼扬起唇角，笑容乖顺甜腻，“星儿住原本那个院子就挺好，如今星儿初成炼术，要看的书也不多，虽然涉及了一些炼丹知识，不过，一个炼丹炉应该也占不了多大的地方。”

    边上南宫茹与郎菲听了这话，立刻对视了一眼，带出得意的笑。

    那园子可是除了乔府主园之外最好的园子了，这丫头倒是还算识相。

    可是这头，星炼却轻瞥了她们一眼，心中冷哼一声，面上继续笑的单纯，“星儿这次在大赛上遇到了四哥，四哥说，若星儿往后地方不够宽裕，可以与他回江南花府，星儿一想，倒也是可行，那样便不必麻烦爹爹腾出地方……”

    “一派胡言！”乔君诚立刻出声打断，唇边几缕胡子气的直颤，一脸‘他这是在做梦’的表情。

    “爹……？”星炼面上笑容一滞，一副被吓了一跳的模样，不安的望着他。

    “我乔君诚堂堂一国之相，岂会穷酸到没地方给自家女儿住？”

    她好想满地打滚啊！乱算计人，她星炼称第二，还有谁可以当第一了？

    乔君诚这样实在的人，一看自己女儿不是废物了，就像是要将从前的往事抹的一干二净一般，恨不得告诉天下人他乔家出现了一枚天才！哪里舍得这好不容易出头的女儿转眼就被别人家带走了？

    有这一层含义在，哪怕她现在要求住到他的主园里去，恐怕这老家伙也会二话不说的答应的！

    与星炼所料的一样，乔君诚瞪了一眼多事的郎菲，立刻侧头吩咐，“将五小姐的东西都搬到北园去，顺便，多派几个丫鬟过去伺候着。”

    “是！”

    “还有，将花洺夫人留下的东西，也一同带过去吧。”

    “是！”

    星炼眸中带着笑意，一派乖巧接受的长辈安排的模样，全然无视南宫茹淡淡笑容下那双冷意刺骨的眼睛。

    都说母凭子贵，当年花洺因为不肯放弃一个废物女儿而成为全乔府的笑柄，本身天资渐渐埋没在深居后院之中，连最后耗尽玄灵力而亡也没人过问半句，那时候的乔君诚，可曾关心过他那位妻子半分？

    而现在，人都死了十几年了，就因为发现自己的天分，连那么多年前饱受冷眼的女人也顺带翻身重新找回地位了吗？

    真可笑。