
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍闭上了眼睛，显然已经不打算再继续说话了，只是边上那团幻影却还不过瘾的继续叨叨不休，“唔，贪图玩乐的凌王竟也有认真的时候，果然对这乔星炼极为重视。”

    青鳞马急速的行驶着，只能听到马车外的呼呼风声，火麒麟摸着下巴，刚要坐下身，忽然动作一顿，视线朝车外看了过去，而下一秒，幻影已经消失在了马车内，疾驰的青鳞马也瞬时停了下来。

    四级仓鹫扬起翅膀，风尘四起，一股股劲风朝着眼前的少女袭过去，立刻将站立不稳的少女扇的脚步不稳，跌倒在地。

    密林浓郁，飞起的仓鹫巨大的身体挡住了头顶的太阳，阳光渐渐被遮蔽，少女娇小的身体被遮挡在了阴影之下，与跟前庞大的巨兽相比，人类显得极为渺小。

    眼看仓鹫飞起的身体如同利箭一般射向女子，忽然，凭空中出现一抹火焰，整团将仓鹫围堵在内，呼啦一声，整个鸟身都被火焰所燃，发出阵阵焦臭味。

    仓鹫猝不及防，赶紧一个翻身跌倒在地打滚，扑面了浑身的火焰，再抬头时，发现跟前站了一匹浑身烈火燃烧的麒麟兽。

    兽类天生对于强手会出现畏惧，当下立刻明白它与跟前这只兽是天壤之别，后退了两步，尖啸一声，飞了出去。

    火麒麟身形一闪，再度化作一团幻影，瞅了一眼落荒而逃的仓鹫，无奈的抓抓一头红发，“距离沉默森林还有些路程，怎么会有灵兽出现在这里？”

    自说自话了一番，他又转过身去，看了一眼还坐在地上的女人，上前两步蹲下身，“人类，一个人出现在这种荒山野岭是很危险的。”

    那女孩一身劲装打扮，干净利落，长衫袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，素白的小脸清纯可人，只是却带着浓浓的惊惧，五官极为标致，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，只是……看上去，好像与某个女人有些相像。

    像是瞧见了什么可怕的事情一般，分明脱险了，她脸上的恐惧表情却更加深重，防备的看了一眼幻影，再次往后倒退了两步。

    “火麒麟，你吓到她了。”马车内传出清冽好听的声音，紧接着，一只白皙修长的手伸了出来，慢慢掀开轿帘，露出一张俊美绝伦的脸。

    一身玄黑长衫的男子慢慢掀开帘子，从车里走下来，眉眼间冷淡疏离，目光投向地上的女子时，稍稍愣了一下，下一刻，又恢复了一贯平淡，伸出手，“姑娘，他没有恶意。”

    双手相触的一霎，女子被拉了起来，似乎还没回过神来，等手中的触感忽然消失，她才如梦惊醒，赶忙低下头，“多谢公子相救。”

    她垂下头的一瞬间，四风景衍才发现，这女子手中还抱着一条小蛇，看起来是刚出生不久的，尚不知世间险恶，正睁着懵懂的眼睛看着他。

    蛇？

    不，这条蛇只是普通的蛇类，甚至还没有灵识，和那个女人的蛇不一样。