
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    虽说与人类结契，兽类将会有更好的空间往更高的层次修炼，可怎么说来，也是人类更占便宜。

    尤其是已经达到了神兽，魔兽级别是兽类，能与人结契的少之又少，可偏偏，眼前这只小东西，竟然主动要与她结契？

    也不管猜测是对是错，她指尖立刻凝聚起一道白芒，在胸前结出曾经结过一次的印记。

    额间被血液浸染过的地方出现一枚玻璃珠大小的光球，渐渐凝出一滴血珠，顺着幻流鸢直射过来的光线，分成千丝万缕，慢慢涌向光线的另一端。

    要结契约了！

    南宫茹心中警铃大作，手中立刻幻出光芒，想也不想的就朝着星炼而去。

    不行，不可以让她们结成契约，幻流鸢是南宫家的至宝，是她留给乔宁汐的兽宠，怎么可以一而再再而三的被夺走？

    如果再叫幻流鸢被他人抢走了，南宫家颜面何存？地位何在？

    百年来奠定的基业早已摇摇欲坠，这么一来，岂不是更没有再稳固的机会了？

    “啸——！”

    南宫茹手中掌势在将要击向星炼的时候，原本只如普通鸟类大小的魔兽忽然间整个身形变大，“咚”的一声，床铺被巨大的鸟身压塌，而随之，连整个小屋也渐渐承受不住庞大的鸟身，慢慢被挤的变形，四裂。

    南宫茹的攻击在流光乱窜里被弹开，还没等反应过来，一声巨响响起，整个屋子四分五裂，轰然倒塌。

    契约还没完全结成，魔兽已护主！

    结契已经成了定局。

    终于，南宫茹颓然的跌坐到地上，浑身颤抖的看着那标志着结契的血咒渡入魔兽的额间，汇聚成金芒，落下水滴的印记。

    她阻止不了了，幻流鸢已有心归属乔星炼，哪怕她强行带它回幻流宝塔，也拦不住它和这贱人结契。

    “哼，本魔兽会与你结契，是看在我洺儿的份上，你可不要太过自以为是。”

    少女骄傲的声音在契约完成的一瞬间传入大脑，乔星炼喘了口气，狠狠瞪了一眼跟前那只毁了自己屋子的臭鸟，“要不是看在你已经是我契约兽的份上，这毁了房子一仇，足够我拔光你的鸟毛！”

    同样倨傲的声音回荡在脑中，星炼不甘示弱。

    回敬完这只骄傲的臭鸟，星炼才回头去看一旁多余的两人，“爹，娘？”

    她可没忽略刚才南宫茹一闪而现的杀机，看来，这头臭鸟当真是很让这位相爷夫人挂心，否则也不至于宁可忤逆相爷大人，也要阻止她。

    乔君诚并没注意到刚才南宫茹的异样，听到星炼的呼声才从震惊中回过神来。

    这幻流鸢，竟然又弃了南宫家的后人，与外人结了契！

    不等星炼出手，他双手结出印记，一个修复术将整个屋子还原成了原本的模样，而同时，还知道一些分寸的幻流鸢已经隐匿了身形，整个人都消失在了星炼的体内。

    这个向来不在意的小女儿，不仅炼术所成，拿到了丹药赛冠军，甚至结了一只魔兽！在整个平陵国，能结魔兽的寥寥几人，就连九王爷，当初与火麒麟结契都险些九死一生。

    看来他乔家，于这一代，终将要达到全盛！