
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    轻点点头，四风景衍便转过身要回马车，刚走出两步，衣衫忽然被人拉住。

    “公，公子，我……我迷路了，可不可以请公子带我出去，它受了伤，我想找大夫……”说到这，女子说不下去了，松开手，有些紧张的看着跟前表情淡漠的男人，面上诡异的闪过一丝红晕。

    从来没见过长的这样好看的男人，俊朗的眉，冷冽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇，俊美非凡的脸庞绝世无双，墨染般的头发只是简单一束，披散在修长的身躯上，举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气，这样的男人，大概并不是普通人家的公子吧。

    四风景衍没说话，只是淡淡睨了她一眼，转身再度朝着马车而去。

    火红色的幻影像是魂一般的飘到她身边，高大的身躯微微下屈打量她，“带你到城镇倒是也无妨，你叫什么名字？”

    “真的吗？”女子立刻笑了起来，“我叫星儿，是沐家堡的下人！”

    “星儿？”幻影蹙了蹙眉，像是不能理解为什么这女人会叫这个名字一样，又抓了一把火红色的长发。

    四风景衍脚步一顿，因为女子这句话而再度转身，回过头打量了她一番。

    “嗯，昨夜沐家堡被那头仓鹫袭击，大家都逃了出来，我与老爷他们失散了……”说到这里，她似乎有些难过，抱紧怀中的小蛇，眉眼间含了几分忧愁，“那仓鹫原先是追着老爷他们去的，而现在……只怕老爷他们已经凶多吉少了。”

    女子不像是在撒谎，她一身衣衫因为逃命沾染了些许泥土，脸上发上都有些凌乱，看起来极为狼狈。

    “上车吧。”淡淡落下一句，车帘再度一掀，四风景衍已经先进了去。

    青鳞马再度急速狂奔，一路不再停下，不过一个时辰的功夫，几人已经出了密林，抵达了临近的城镇。

    一到城镇，火麒麟便隐匿了身形，潜入四风景衍的心境中，星儿虽然好奇，却并没有多问，心里隐隐猜出刚才那个已经能幻成人形虚影的，应该是个很厉害的兽宠。

    果然，这个男人是个非常厉害的人啊。

    一路跟着四风景衍穿过城镇，她没说要下车，四风景衍也并未赶人，投宿的时候见她没有离开的打算，便替她也要了一间上房。

    星儿从来没见过这样沉默寡言的男人，似乎她说什么，他都没什么反应，见他要了房就自顾回了屋关上了门，顿时心下有些委屈。

    在沐家堡，她虽然是个下人，可老爷夫人，还有府里的人都很喜欢她，从来也没人这么对她过。

    “姑娘，若还有吩咐，只管来吩咐一声便可。”

    小二带她到了房间门口，替她开了门就要离开，星儿赶紧叫住他，“小二哥！”

    “姑娘还有什么吩咐？”

    “能不能……”她将怀中的小蛇交给他，“能不能替我找个大夫瞧瞧，这孩子受了伤。”

    “这……”小二愕然的看着被递过来的小蛇，只听过救猫救狗的，救一条蛇算是怎么回事？

    “我这还有些银两。”见小二哥的反应，星儿立刻从腰包内翻出一锭碎银交到他手上，“麻烦了。”