
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    幽静的林荫道上传来“哒哒”的轻响，由远渐近，不多时，一辆雪白的马车就出现在了密林口。

    马车由四匹青鳞马拉着，马蹄踏风而行，与空气撞击形成清脆的踏啼声。

    四风景衍端坐在马车内，一手握着一本书卷，正静静看着，冷不防，空气里有浑厚的声音传来，“衍，我见那个扶夏国君仍旧不甘心。”

    虚空之中，一抹幻影若隐若现，拖到脚踝的长发如火般张狂，面容邪肆狂妄，红色瞳仁在黑与红之间来回转换，额间一只独角拨开了一头红发，让这抹不羁的身影更添了几分神秘。

    这显然是兽化人形的初阶。

    四风景衍抬起头，朝他看了一眼，又再度低下头看书，“他若不甘心，我便先礼后兵。”

    幻影耸了耸肩，“从来没见你这么多管闲事，这次竟然为了一个小丫头远赴扶夏，这不像九王爷的作风啊，难道你喜欢她？”

    “……没有。”

    “哦？那你看这个干什么？”幻影凑近了几分，低头扫了一眼他手中的书，“平陵圣史记载乔家曾有先祖，鼎盛时期手背显露六芒星阵，不需要结术印就能施展术法，你看这个，是不是因为乔星炼眸中同样出现了六芒星的事？”

    四风景衍眉梢一挑，立刻合上了手中的书，“火麒麟，你最近问题很多。”

    幻影咧嘴一笑，“是以，才需要九王爷殿下一一作答啊。”

    无奈的将书往空间戒中一收，四风景衍靠向软垫，“你怎会知道她显露星眸的事？”

    这只魔兽自打冲到八级顶峰之后，就已经逐渐开始可以幻出人形幻影了，虽然离真正成为实体还有一段时间，可是，毫不妨碍他变的越来越啰嗦。

    “很简单，你情绪波动那么强烈，我一时好奇就透过心境看了一眼，真巧，就看到乔星炼右眼出现六芒星，一副发狂的模样。”

    它活了那么久，这是第一次看到有人身上显露星芒阵法，怎么能不好奇一下，而似乎，乔星炼本人并不知情。

    六芒星眸只是短暂的出现了一瞬间，很快就消失了，之后那女人昏迷了，而这位九王爷立刻就压下了这件事，只是称围观的学子们因为强烈的气流而看错了，想来也是，这些学子几时看到过这种异状，会以为自己看错了也正常。

    星眸开，昭示着乔家将会再度出现一个如同乔家先祖那样的顶峰人物，这个消息一旦传出去，沧溟大陆将再难平静。

    很显然，他家这位九王爷殿下，对这件事很感兴趣。

    而说到这个，他又想到了另一个问题，“圣都传出消息，说凌王请命去了江南花府，他对这个乔星炼，似乎动了情，可是这一遭凶险万分，万一出了事……”

    “无须担心他。”四风景衍闭上眼睛，淡淡开口，“五皇兄天资聪颖，八年前与我同时晋升五阶，这么多年虽然再没有进阶却并非是他能力不行，只是天性好玩不喜修炼，他若认真对待，又怎么可能只是现在这个水平？”