
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    更好的？可有好的过上古神兽冰蟒的了？

    星炼心中冷笑一声，可面上却委屈万分，几欲落泪。“可是星儿真的很喜欢它……”

    南宫茹几乎要气疯了。

    这北园给了她便给了她，等到时候宁汐一回来，再夺也不迟，可是幻流鸢却不是那么轻易可以让的，一旦被这个女人结了契约，到时候在想拿回来就根本不可能了。

    不单单是这样，如果被幻流鸢结了契约，依照这魔兽一等的防御力，往后还怎么对这个小贱人下手？

    事关南宫家一族的兴荣，她再也不可能犯当年的错，白白让了这只魔兽。

    “星儿，将它还给娘，你若是真的喜欢，往后娘可以经常带你去南宫府瞧它。”想了想，南宫茹再度软下声音。

    看乔星炼这模样，大概是还没了解幻流鸢的好处，现在只要将她骗了松手，接下来的事一切都好说。

    “真的吗？”星炼眨眨眼睛，低头看了一眼怀中的灵鸟，又抬头看看南宫茹，慢慢的伸出手去。

    南宫茹心中一喜，立刻伸手去接，“当然是真的，你想几时去就几时去，娘一定答应！”

    刚要触及这团流光璀璨的鸟儿，原本递过手的少女再度又缩回手去，抿着嘴憋了半响，声音中带着哭腔，“可是，星儿想每天都看到它，每时每刻的都看到啊！”

    “……”

    只觉得气血一阵上涌，如果不勉强克制着自己，她真怕会控制不住，抬手一掌直接当着相爷的面要了她的命。

    三方一时成了僵局，屋子里静谧的可怕。

    星炼强压下心中的笑意，搂着灵鸟的手紧了又紧，强憋着不大笑出声。

    太有意思了，南宫茹脸上的表情，简直比小丑还丰富。

    一会儿愤怒一会儿高兴，现在又变成愤怒。

    哦，青了又红，红了又白的脸色，更让人觉得心情愉快。

    只是，这头星炼搂的死紧，那边幻流鸢却快要被她勒死了。

    感觉五脏六腑快要从喉咙里挤出来了，它身形一闪，化作万道流光从她的怀中流了出来，慢慢集中到床帏上，再度化成形。

    “啸——！”尖利的一声啸唤出来，冲着跟前装委屈的少女不满的发泄。

    怀中一空，星炼顿时心中一紧，眼神立刻瞥向那只不合作的鸟，警告意味十足。

    想跑？敢回什么南宫家，她立刻连夜去拆了那幻流宝塔！

    “幻流鸢！”南宫茹见幻流鸢脱身，脸上一喜，上前一步就想召唤它。

    只可惜，某只神情倨傲的灵鸟连一眼都不看她，仍旧朝着星炼怒目而视，当然，如果那只绿豆小眼能看出来愤怒的话。

    身体某处再度划过一丝流光，轻轻抚到星炼额上，落下一滴冰蓝色液体，转眼变作鲜红，从她眉心流淌下来。

    随着红色液体的流淌，一束光芒从它额间直射而出，朝着星炼的方向而去。

    星炼疑惑的摸了摸额头，看到手心处还残留着的红色血迹时，心中一动，目光一瞬不瞬的盯着床帏上傲视而立的魔兽。

    它，该不会是主动要求结契约吧？