
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼近日来一直很忙。

    自从入住了北园，她就没日没夜的埋头进了自己的炼丹房中，除了临睡觉才出来，其他时间压根不见人影。

    “小姐，昨日老爷又送来不少积雪草，还要吗？”

    若言自打从宫中回来，就成了星炼的下手，每天跟着她在炼丹房中忙活。

    要问她到底在忙什么……

    浓郁的酒香从掀开的盖头的酒坛中飘出来，星炼挥了挥冒出来的酒味，蹙了下眉头，又再度抓了一把药草搁了进去，“积雪草暂时不用，替我磨一些野山参，十全大补酒中如果少了这一味，怎么能让那老头补到流鼻血。”

    没错，她整天在炼丹房中，挥霍着乔君诚送来的高等药材，为的不是炼丹，而是……酿酒！

    如果被她那个相爷老爹知道了，只怕当场就要被气晕过去。

    一般药材也就算了，还有不少都是他掷下重金，花费各种人力和关系才弄到手的，为了培养他家五丫头成为高等炼丹师他容易吗？可偏偏某个不长进的，打着炼丹的旗号关了房门，每天在丹房内鼓捣的，竟是一坛坛药酒！

    星炼当然不是闲的发慌才自己制酒。

    除了暗中查探南宫茹的情况之外，她还时刻惦记着宁醉那老头子胸前的空间储存器，正好现在有现成的药材供她使用，本着有便宜不占是傻子的原则，她当然不会错过这个好机会。

    只不过，如果大批大批的药材进来，可却一无所出，她也实在拉不下这个脸，左边一派酒坛是她花费了大工夫的，右边一只上乘丹炉内也没闲着，里头正锻炼着一些基础丹药。

    太高级的她还没这个水平，一般丹药却难不倒她。

    从圣流书院回来之前，她又将花洺留下的另一排书架上的书一一都消化了个干净，除了动手能力还待增进之外，基础炼丹的流程已经难不倒她了。

    “小姐，这些酒还需要多久才能酿造完？”若言抓了一些野山参，手中玄灵力一提，光芒闪过，已经碎裂成了几段，然后再细心的将它们包裹进锦布中，慢慢催成粉末。

    星炼头也不抬，在一排八个酒坛前来回蹦跶，听闻她的话，回道：“第三坛竹叶青，我已经配合了炼丹术，增长了它十年的煅酿水平，差不多，明天就可以开封了。”

    “喔……”若言点点头，唇边荡起笑意，“是不是要等凌王殿下回来，请他一道品尝？”

    从宫中回来时，她已经听说了五王爷请命去了江南一带，扶夏境内逃叛出一批亡命之徒，意图对江南一带的炼丹师下手，而江南一带首当其冲的就是自家小姐的母族，如果五王爷这次擒拿了那些亡命之徒，那就是对小姐有恩，小姐一定会好好感激他的。

    哪知道，星炼却毫不以为意的撇撇嘴，“如果有剩下的，给他一壶也没关系。”

    她当然也知道四风北凌下了江南的消息，那些名头上的亡命之徒，实则根本就是扶夏那些图谋不轨的丹药师集结起来的，起初是有些担心，不过转念一想，蒙尚死了的消息传回扶夏，必定会让那些集结起来的丹药师军心大乱，没有领头人的号召，去了也只是一盘散沙，她怕个鸟~！