
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    鼓捣到了第五坛酒的时候，星炼掰开酒坛上的封泥，凑近闻了闻。

    味道很香，只是，好像有些不太对路。

    这坛酒她还没开始制，只是拿水泡了一些糯米，可此时闻着味道，米香是有了，却似乎并不是糯米的香。

    糯米酒的酿制时间比起一般酒来讲，时间上要短许多，但是味道却比许多就要来的更淳，口感也浓烈，属于短期酿制酒品里的上等酒了。

    在这个大陆上，她没有对这种酒的记忆，那宁醉也很有可能从来没试过糯米酿酒。

    “若言，这些米是你从哪里来的？”

    “厨房里拿的呀。”若言刚好磨完野山参，递到她手上，低头看了一眼浸泡着水里的米，“小姐泡米做什么？也是酿酒吗？”

    星炼凝了凝眉，“嗯。”转念一想，又道：“是哪个厨娘给你的米？你确定跟她要的是糯米吗？”

    “嗯，我说了要糯米的，不过，我见厨房内好像就剩这一种米了，今日午饭吃的似乎又不是……”想到这，她皱起脸来，“厨娘一定拿别的米打发我了。”

    果然是这样。

    白费功夫了。

    星炼叹了口气，讲整个坛子里的米都倒了出来。

    “我们出一趟凤凰门吧，买些糯米回来，顺便，我还需要一些别的药材。”

    酿酒不像炼丹，非得越贵重的药物就越好，很多酿酒材料都是市集上普遍存在的，她也不好跟乔君诚特意提出要一些风牛马不相及的东西，所以，早就打定主意要自己亲自出去一趟，将需要的东西统统先买回来。

    “嗤……”

    一声轻响从门外传来，像是鞋子拖过地面的声音，极轻，可星炼却仍旧还是听到了。

    她眉梢一抬，朝紧闭的门外看过去，唇边勾起讥讽的笑。“幻流鸢。”

    一声轻唤，从星炼的身体内忽然窜出一道流光，流星一般穿门而出，下一刻，一声痛呼声就响了起来。

    若言赶紧打开门，正就见到内房的伺候丫头，柳绿正端着一盘如意粥摔倒在门口。

    柳绿脸上一道很明显被物体撞击过的红痕，手中的托盘还稳稳的拿着，只是上头那碗粥却已经撒了出来，看到星炼走出来，赶紧爬起身，“小姐。”

    “你在这里干什么？”星炼看了一眼她手中的托盘，轻蔑的笑，“我记得我说过，我在丹房的时候，任何人都不准过来打扰。”

    柳绿吓的脸色一白，赶紧垂下头，“小姐恕罪……是，是老爷说，让奴婢将粥趁热送来给小姐，所以，所以……”

    打从这位五小姐从圣流书院回来，整个人就变得不一样了，浑身上下多了一种让人忽略不了的气势，这种气势，哪怕她从来都是挂着笑，仍旧让人不寒而栗。

    不，怎么只仅仅是从圣流书院回来开始，分明，是那阔别了两年之后再度出现，完全就像是变了一个人！

    “让你送粥？”若言轻哼一声，随手关了炼丹房的门，“那么，如果小姐告诉老爷你打扰了她炼丹，导致丹药被毁，药材全废，不知道老爷还会不会饶了你。”