
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    寂夜。

    四风景衍看了一眼窗外浓郁夜色，不动声色的拿起一只杯子扣入掌心。

    决定住在这所客栈不是偶然，没有放星儿离开也自有他的打算。

    因为这个地方，并不太平。

    早就听说了平陵国四处都有少女被杀的事发生，而临近小镇后一路跟着他们的暗中人，想必是跟星儿有关。

    “衍，来了。”低沉的声音出现在脑中，四风景衍点点头，淡漠双眸毫无波澜。

    一阵极速行走的脚步声出现在房间外头，随之黑影一闪，有人已经擒了昏迷女人匆匆从他房门口而过。

    四风景衍站起身，不过一瞬间，已经从屋子里消失了身影。

    夜色如墨般浓郁，过了午夜，偏僻小镇内已经找不到亮光了。

    “呜……”女子低呜声出现在拐角处，四风景衍脚步一顿，听到黑暗中有人开口：“阁下一路为什么一路跟着我？”

    随着话音落下，拐角处走出来一个高大的身影，一身黑衣从头遮到了脚，他的肩上扛着一个年纪不大的女孩，此时已经转醒，正使劲的挣扎着，嘴里发出“呜呜”的哀声。

    四风景衍没有回答，却淡淡开口问：“你是什么人，为什么要杀这些女人？”

    黑衣人邪笑，“怎么，你想英雄救美？”他随手一扔，将扛着的女人扔到地上，手中的剑反手一横，“想知道，唯有问阎王爷去。”

    四风景衍蹙了蹙眉，“你既然不想说，本王也不勉强。”言罢，轻轻抬了抬手。

    前一刻还潜藏气息，下一秒甚至没看到他是怎么凝聚起玄灵力的，就见到掌心处一道金芒闪过，金芒如剑一般射向黑衣人。

    金芒断脉，见血封喉。

    其实四风景衍的动作极为慢条斯理，甚至动作间可以见到一派与生俱来的尊贵优雅，可偏偏，他并不迅疾的动作却让一个江湖经验丰富的人连回避的时间都没有，生生受了这个攻击，直到毙命。

    黑暗处蜷缩成一团的女子受不了这个刺激，惊叫一声昏了过去，四风景衍皱皱眉头，并没有理会，只是径自走到黑衣人的身边，看了一眼落在地上的剑。

    剑端处一点殷红印记……血炎宫。

    他回过头看了一眼客栈的方向，身形一闪，又消失在了远处。

    客栈内，星儿的房间里点着灯光，他一进屋，就看到门口处倒着一个浑身焦黑的人影，而一团幻影正大大咧咧的坐在椅子上，悠闲的闻着茶香。

    星儿惊恐的缩在墙边一脚，一看到四风景衍，立刻爬了出来，“公子！这个人，他……”

    四风景衍点点头，已经明白了她想说什么。

    平陵国内少女被杀事件四起，没想到竟然蔓延到了这个小小的城镇里，看那尸体所带的兵器同样有着特殊的标记，不用说，又是血炎宫的人。

    “公子！星儿蒙公子两次相救，救命之恩无以为报，从今往后，愿伺候公子左右，当牛做马，在所不辞！”星儿跪下身，朝四风景衍拜了拜，将头抵到地面上，“求公子收留星儿。”

    她已经没有地方可以去了，沐家堡已毁，这世上，根本没有她的安身之处，眼下，这位风华绝代的男子，是她唯一的救命稻草。