
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    狐疑的又看了一眼那标致的小丫头，她才勾起浅淡的笑。

    “九王爷，果然是好久不见了。”

    回忆起自己刚回圣都时候被群众接待的那副狼狈模样，她猜测这枚天才大概是不喜欢在京城的大庭广众之下露面的，便回头对若言打了个招呼，让她将需要的药材买齐，先回乔府，随着脚步轻巧一跃，朝着马车跳了上去。

    脚刚踩到车上，也不知道怎么的，一向驯服的青鳞马忽然嘶鸣了一声，像是受到了什么惊吓，扬起前蹄当空踏了两步。

    也正是这个小小猝不及防，星炼脚步一歪，身子随之就往后一仰。

    她闭了闭眼睛，立刻对心境内的某只臭鸟开口，“幻流鸢，麻烦你出门在外收敛点气息。”普通三级灵兽怎么扛得住四级魔兽的强烈兽息，不怕才见鬼了。

    幻流鸢轻哼一声，懒得搭理她，只是流光一闪而过，落到星炼的背后，阻止她往下掉。

    流光托起星炼的身体，而与此同时，温润的触感从掌心方向传来。

    星炼愣愣看着从车帘内伸出的手，背后流光一瞬间消失，隐匿了所有的气息。

    “没事吧？”四风景衍微微蹙眉，手中一用力，将星炼从外面拉了进来。

    他有些奇怪自己为什么会出手。

    分明应该知道，以现在的乔星炼的身手，哪怕他不出手帮忙，她也能安然无恙，可是行动却快过思考，再他还未作出决定的时候，手已经伸了出去。

    星炼点点头，虽然在他帮忙之前，幻流鸢已经做出了反应，可是毕竟他也是出手了，还是客气的对他说了一声谢谢。

    “你出府做什么，如今外面并不太平，贸然出来很危险。”他的手仍还握在星炼的手上，柔软的触感竟然他有些舍不得放开，说完这句话时，才不舍的移开手，尽量让这一切看起来不至于太反常。

    意识到自己竟然算计着多握住那只手一秒，这种难以掌控的复杂情绪，让他有些懊恼。

    “哦……我只是出来买些东西，马上就要回去的，九王爷这是……打哪里……”星炼耸耸肩，不以为意的回道，只是话还没说完，忽然注意到原本就已经足够面瘫的脸，仿佛变得更加面瘫了，一时间有些奇怪，自己哪句话说的不对，招惹到他了？

    好像，也没说什么吧？

    果然天才的思维是常人难以理解的吗？

    分分钟变化情绪，是天才的特权？

    “乔五姑娘，你似乎又契约了一只不得了的兽啊……”轻挑的话语忽然从马车内响起，随着话音落下，一抹火红的幻影从四风景衍身后冒出来，只留了上半截身子，飘荡在半空中。

    星炼眨眨眼，胸口处因为兽魂珠的关系，对这尊幻影出现了强烈的吸引力，这团半虚半实的人影，是火麒麟？

    看来是了，火麒麟是八级魔兽，与神兽的距离最为接近，神兽可以幻成人形，这火麒麟能修炼成形也不是不可能的。