
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    柳绿身子一颤，有些惊恐的盯着若言。

    惹恼了相爷大人，追究起来的话，可不是挨一顿骂就能解决的事。

    正当不知道该如何是好的时候，星炼抬头看了一眼天色，慢慢的绕过她走了过去，“走吧，若言，再晚一些，凤凰门就要关闭了。”

    “是。”若言立刻抬步跟上，前一刻还咄咄逼人，后一秒已经懒得同她一般计较了。

    一道流光从星炼袖口流出来，覆到丹药房的门口上，犹如一道灵符紧紧贴合在上面。

    柳绿知道，这是五小姐的魔兽，就如同往常一样，没有五小姐的命令，任何人也没办法越过这道魔兽打开这扇门。

    扶起歪倒的碗，她正要收拾收拾回去，冷不防灵光一闪，朝着已经走远的两个人看了一眼，也顾不得还要把碗送回厨房，立刻朝着南宫茹院子的方向跑去。

    凤凰门？那么，小姐这是要出乔府？

    只要将这个消息告诉夫人，一定能得到嘉赏的！

    若言跟着星炼一路慢条斯理的走着，终于在市集上找到了一间米铺，买了一些米后，又继续寻着药房而去。

    “小姐，你早就知道那个柳绿是南宫夫人的人了，为什么还留着她？”

    想到刚才的事，她就有些气恼，柳绿窝在丹房门口，明摆着是在偷听里头的对话，居然还说什么送粥，整个乔府谁不知道她家小姐是炼丹师，别说粥会凉了，哪怕是生的，她也能有办法将它变成熟的！

    星炼微微一笑，左右打量着热闹的集市，“留着她还有用，先不用急着除掉。”

    市集上仍旧热闹非凡，却少了许多年轻女子，大概是最近少女惨死一案闹的整个平陵国人心惶惶，大多数女子都藏在家中不敢出门，生怕自己隔日就见不到天上的太阳了。

    若言点点头，也知道她家小姐做事都有自己的道理，“喔……那我以后小心些就是了。”

    走了一阵，一股强烈的灵兽气息扑面而来，星炼微微眯起眸，很快，就看到前方街道上，稳稳驶来四匹青鳞马。

    青鳞马隶属灵兽级别，能驾驭青鳞马的只有皇室的人。

    那么，马车里的人……

    没等她猜，青鳞马已经踏风行到了跟前，马蹄一滞，正好停到了她的身边。

    正疑惑，马车里忽然伸出一只素白的纤纤细手，紧接着，一张明艳动人的脸就探了出来。

    星炼眯起眸，这青鳞马什么时候大众到谁都有能力驾驭了，跟前这姑娘瞧着并不是什么大户人家啊，反倒一身束身紧窄短打小袄看起来有些像丫鬟的打扮。

    看模样长的倒还算标志，难道是哪个皇家子弟搜罗来的美人？

    想到四风北凌那个风流王爷，星炼觉得这个可能性极大。

    正想要避开身离开，马车内忽然传来一声轻叹，紧接着熟悉的声音钻入耳中，“乔星炼，好久不见了。”

    竟然是他？

    圣流书院最后一面是在蒙尚死的那天，她还没来得及谢谢这位位高权重的“天才”帮忙，没想到竟然在集市上遇到了。