
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼面容复杂的看着一直在三具尸体身上掏啊掏的男人，连那个女人也不放过，毫不避嫌的伸手在她身上四处乱翻。

    四百年前？这男人是妖怪不成？

    双炽总算是摸到了一把银两，乐滋滋的数了数，自言自语道：“人类世界做什么都要钱，吃饭要钱，喝茶要钱，买新衣服也要钱……”将一把银两藏进口袋里，他才慢慢走回星炼的身边，低头凑近她，笑眯眯的道：“干嘛跟着过来？万一碰到危险怎么办？”

    “我不会逃吗？”星炼翻了个白眼，又看了一眼四风景衍，“有一个天才在，我怕什么。”

    说到四风景衍，双炽面上的妖魅笑容难得的淡下了几分，他抬头看了看面无表情的男人，又再度垂下头凑近女子，“小星儿，你是不是有喜欢的人了？”

    “啊？”星炼夸张的瞪大眼睛，这家伙胡说八道什么啊。

    双炽眼中却少见的认真，“小星儿如果有喜欢的人，一定要告诉我知道吗？”

    “没有！”

    神经病，好端端的忽然冒出这样的问题来，她才来这个世界不久，虽然拥有皇室尊贵血统的男人都相貌俊美，让她一下子饱了好几个眼福，每次见到一个新鲜的都差点昏头，可好歹肉吃多了会腻，美男看多了也免疫，谈喜欢也忒夸张了吧。

    双炽眯起眼睛，看着转身就走的女人，眉目间闪过一丝复杂。

    没有吗？那为什么这么信任四风景衍？大概连你自己都没有发觉到，你向来都不是个假借他人之手的人，却莫名的依赖那个男人，因为他跟在身边，所以你便放心自己绝对不会处于危险中？什么时候起，你竟然将自身安危，放心的交到了别人手上？

    一瞬间的复杂随之隐了下去，见女人越走越远，立刻蹦跶着跟上去，“万一以后有了也告诉我啊，你兄长不在，本公子好歹也是暂代的。”

    “暂代个屁，少给我啰嗦。”

    四风景衍站在原地，看着前面两人越走越远，有风吹过，吹起他一身玄衣如墨，仿若一副泼墨山水画，重合在天地万物间，绝美无双。

    半响，他轻轻动了动薄唇，“火麒麟。”

    “是。”

    “你可能看出那个人究竟是人还是兽？”若是兽，为什么会生活在人类世界，可如果是人，那么，他口中是四百年又是什么意思？

    “不能，这个男人的气息，我没办法查探出来。”

    “是吗，那还，真是厉害。”

    如果这个男人真的是兽，能化作人形的兽，无疑比火麒麟的等级还要高。

    ……

    “五年前？”星炼抱臂慢慢的走着，怀疑的看了他一眼，“我怎么不记得我五年前见过你？”

    乔星炼的记忆并不全面，其实她也不敢保证。

    “小星儿，你就这么忘记我了，我真的很难过……”双炽很是夸张一把抚住胸口，做出一副沉痛的模样，不过，他没告诉她的是，五年前他们的确见过，可当时年幼的小星炼还在睡梦当中……

    “那五年前，你见我时发生了什么？”五年前，她只记得最重要的事就是乔慕云被江南花府带走，其余实在想不出还有什么比较深刻的记忆。

    双炽嘿嘿一笑，直接卖了个关子，“我不告诉你。”

    五年前将兽魂珠放入她的体内，小女孩看起来柔弱的像是马上要死掉一般，根本想象不到如今竟然会成长成这副模样，那一面了解甚少，而重逢之后的暗中守护至今……

    真的只是乔慕云的所托，还是……仅仅因为兽魂珠？