
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你……”

    活这么大岁数，二长老什么时候见过这样狂妄自大的年轻人，险些气歪了嘴。

    他血炎宫是什么地方？那是任何一个宫中之人都有着极高的灵气天赋，随随便便派出一个人，都是以一敌十的高手！这个不知道天高地厚的毛头小子，仗着脚程快就目中无人，殊不知，无情和无心二人，乃是他血炎宫最出色的杀手，夺人性命于眨眼之间。

    风声乍起，双炽还在暗自不爽，那边一男一女两道身影已经相互配合着朝着三人冲了过来。

    星炼只在暗中看到过这个男人斩杀少女的模样，可从来没见过两人施展武功，仔细一瞧之下，也不由暗暗称奇，仿佛双生儿之间的默契，攻守之间，两人各自将对方的死门死死掩住，堪称天衣无缝的配合。

    她往后站了两步，避到了最安全的地方，抬眼看了一眼双炽，又再侧头瞄了一眼四风景衍。

    有男人在场的情况下，她作为一个女人，难道不应该享受被照顾的待遇吗？

    双炽接到星炼的目光嘿嘿一笑，抬手间将二长老衣领一掀，手臂一转，直接就那他当了挡箭牌，对着直面而来的一剑一鞭，不仅不躲闪，反倒迎了上去。

    刺吧刺吧，反正刺的又不是他。

    无情和无心看似出手迅猛，却也很是灵活，每当剑锋或者是皮鞭将要落到二长老的身上时，都能很迅速的撤回去，循着别的空隙再度攻上前。

    一时间，两人与双炽之间陷入了死局。

    终于，配合紧密的两个人分散了开来，一个继续对付双炽，另一个则瞄向了一旁站着的星炼。

    四风景衍一直站在树梢一角冷眼旁观，如果不是一张风华绝代的脸和修长身姿让人无法忽视，他简直就已经安静到了快要被人遗忘的地步。

    接到星炼的目光时，他只是心中一动，却没有立刻出手，依照他看来，那个红衣男人既然能抓住这个所谓的二当家，自然对其他两个人也不在话下了，跟本无需他帮忙。

    可没想到，这个男人只顾着自己玩乐，却并没有一击击杀的打算。

    血炎宫的紫衣杀手皮鞭挥舞而起，眼看着就要朝着星炼的方向打过去，眼前虚影一闪，没等她看清楚，手中的皮鞭已经断裂成了两截，可她却并不惊慌，艳丽的容颜上闪过一丝讥讽笑意，手一抖，皮鞭再度恢复了原本的长度，没有半分停顿的再次挥舞而下。

    炼成器，哪怕遭受同等器物攻击而被截断，只要意念不断，就可以再度恢复。

    落下的皮鞭缠到了一柄通体雪白的剑刃上，原本站着一动不动的冷漠男人，不知何时已经站到她的跟前，浑身玄灵力磅礴而出，释放出强大的威压。

    好厉害的人物！

    “老头儿，就真的只有这两个人了吗？让我很不尽兴啊……”双炽拎着二长老的衣衫，一面抵挡无情的攻击，顺便还得拦下他意图逃脱的手段。

    二长老气的胡子直抖。“你若能杀的了他们，再来说这种大话。”

    “哦……是吗？”