
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    二长老气的胡子直抖。“你若能赢的了他们，再来说这种大话。”

    “哦……是吗？”

    原本轻挑的笑声忽然消失，随之而来的是超乎常人想象的压迫力袭-来。

    对于无心无情两人的实力，二长老是绝对相信的，这么多年来来，血炎宫派出的任务里，这两人从来都是出色的完成，不管任务有多艰巨，不管所要对付的人有多么大的名号，只要是这两人出手，必定百战不殆。

    他们单独行动时已经让江湖上的人闻风丧胆了，一旦联手，所造成的强大破坏力，连他都难以抵挡。

    可是，当这浑厚的压迫力降下的时候，原本得意的二长老却说不出话来了。

    足以将人烤熟的强烈热流如潮水般向前涌去，无情在一瞬间已经察觉到了危机，身形还没退出半步，热流已经将他全身都覆盖住了，甚至连表情都来不及发生变化，整个人直挺挺的从半空中坠落下去，“趴”的一声，摔到了地面上。

    “瞧，死了。”热流瞬间退却，双炽再度恢复了邪魅的笑容，指了指地上的尸体。

    不是摔死的，而是被这波能量，生生给震死的。

    与此同时，他余光扫到身后方向，另一个紫衣女人被四风景衍两指扣住咽喉，轻轻一捏之后，也同时从上往下落，摔在了男人的身边。

    二长老口中无比自豪的两大杀手，连反抗的余地都没有，就这么死在了两个年轻人的手上。

    四风景衍面无表情的望了一眼地上的尸体，身形一闪，再度退回到原本所站的位置。

    清冷的目光虽然看似毫无波澜，却在有意无意的注意着双炽。

    刚才那一瞬间爆发的强烈能量连他都觉得震惊，这样强悍的力量，竟然是一个这么年轻的人所爆发出来的，如果一旦与他交手，自己甚至不敢肯定究竟能不能胜他。

    不过，按此时的情况来看，星炼与他是认得的。

    双炽却像是早就了解四风景衍的能力一般，所以无心越过他对身后的星炼出手时，他并不在意。

    “你，你……”震惊过后，二长老终于回过神，同时也相信了四长老真的是死在这个年轻人的手上。

    他毫不怀疑这个年轻人根本没有使出全力，这样一个人物，血炎宫人哪会是他的对手。

    双炽轻轻一笑，凑到他的耳边低语，“我以为怎么着也能再逮着两个长老级别的人物，可偏偏抓的是最没用的二长老，真是失望啊……”

    “……”

    “不过呢，罢了，只要你死在这里的消息一旦传了回去，接下去他们应该就会都到齐了吧？”

    二长老双眸大睁，终于明白此时自己已经是没有生还的希望了，矍铄双眸顿时失去了神采，也不再挣扎，平静的接受接下去的死亡。

    “耽误了我一天的生意，你们身上应该带着银两吧？那我就全部笑纳了……”双炽魅惑一笑，刚想要下杀手，又像想起什么，很认真的道了一句：“你猜的没错，我就是四百年前拿走那件东西的人。”