
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    打闹归打闹，在对待敌人面前，星炼从来不含糊，当下就收敛了对付双炽时的一派凶神恶煞模样。

    四风景衍只是静静的站在不远处的树梢上，目光扫过黑衣人手中的武器时，不露神色的凝了凝眸。

    是血炎宫的人。

    “二长老，你这是急着来替四长老收尸吗？”看星炼正色起来，双炽也同样将注意力转移到黑衣人的身上，虽然，他实在觉得没必要对这种杂碎这么认真。

    “老四是你杀的！？”二长老虽然觉得眼前这个年轻男人不容小看，却实在没想到，他竟然能杀的了血炎宫的一方顶梁柱，“难道……你是……”

    “我是什么？”双炽摸摸下巴，笑道。

    “你怎么知道我是宫中二长老，你……你是……”喃喃了一句，他又立刻摇摇头，“不，不可能。”

    那个可怕的男人，怎么会是眼前这个笑容轻挑的年轻男子，他看起来不过二十出头，年轻的俊逸面容上还带着些许青涩，怎么会是那个传说中的人物？

    这次血炎宫人大批出动，除了奉命在魔君觉醒之前寻找到那个东西之外，还有另一个任务……那就是找到当年偷走东西的那个人，可谁也不知道究竟那个人长的什么模样，只知道他武功高强，形如鬼魅，来无影去无踪。

    四长老死在平陵圣都的消息一传回血炎宫，其余五大长老纷纷猜测杀了他的就是那个传说中的人，否则的话，以四长老的功力，这世上能让他连半点逃跑机会都没有的，还有几个人？

    二长老不知道自己是从什么时候起被这个男人缠上的，这一路他不像是要对付他，倒像是明目张胆的跟着，甩也甩不掉，根本没办法猜测他究竟要干什么，直到那个面容狂妄的小女娃出现，他才第一次动了手，毫不费力的拦下了他的去路。

    如此高强的本事，难道四长老真的是他杀的？

    双炽愉快的笑了，唇角勾起一丝弧度，拍了拍手，目光却看向二长老的身后，“出来吧，你们两个。”

    二长老被追了整整一天，直到这会儿才往这个方向跑过来，大概，目的就是为了集结同伴一起对付他把。

    而事实证明，双炽猜的果然没错。

    树林不远处，一男一女两道身影慢慢从阴暗处走出来，男人手中握着一把长剑，而另一个女子，则拿着一条皮鞭。

    二长老对于这甩不掉的人物心中也抱有几分忐忑，生怕与他交手落不到什么好处，这才一路朝着自己同伴的地方飞来，意图三人合力杀了这个男人。

    星炼眯了眯眼睛，认出来这两个人就是她迷路时一路跟着的血炎宫人。

    握剑男人临近时，树林里一阵风吹过，刺鼻的血腥味顿时扑面而来，看来，他又杀了不少的少女。

    看到走出来的两人，双炽显然很失望的样子，跳过一步站到二长老的面前，扯了扯他花白的胡须，“我跟了你一天，以为总能逮到一条大鱼，怎么就只有两个小虾米？”

    【对于猜测男主的亲，十一赶脚，在一片森林中非得要寻个吊死的歪脖树，也得找最好的那个，暂且慢慢观察吧。】