
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    火麒麟幻出身影，头一件事情就是仔细打量乔星炼和马车边缘坐着的星儿。

    在兽类的视觉中，对于不太熟悉的人，根本难以区分差别，他怎么看怎么觉得这两个女人长的差不多。

    虽然人类在他的印象中长相都很相像，可这两人长的却也太像了吧，尤其是一双眼睛，同样灵动清澈，犹如夜空繁星，纯净的不染尘埃。

    不过，倒是也好区分，像归像，星儿却没有乔星炼身上所携带的倨傲气势。

    “同为兽类，说话客气点。”

    没等星炼出声，某团原本安稳呆在心境内的臭鸟忽然又冒了出来，在星炼头顶化成一道流光，渐渐汇聚成麻雀大的灵鸟幻影。

    这只傲娇的臭鸟……

    星炼勉强控制自己不要暴躁，不要忽然发怒吓坏了跟前的面瘫和面瘫带着的标致小丫头，她轻轻伸出手，往头顶扇了扇，“幻流鸢，鸟毛太多你很困扰吧，回家替你拔一拔怎么样？”

    该死的幻流鸢，出场就出场，非得一出场就蹦到她头顶吗？她的头真是鸟窝不成？

    温柔的话带着强烈的警告意味，某只鸟很识时务的冷哼一声，消散了身形。

    火麒麟目瞪口呆的看着这一幕，半天才反应过来，捧着肚子哈哈大笑起来，四风景衍抬眼轻轻一瞥，身形未动，原本笑的直不起腰的幻影立刻像是一团雾气一般，倏然消失了。

    这是一场不愉快的相见。

    心里立刻做出评估，她清清了嗓子，打算就此告辞赶紧回家酿酒，刚张开嘴，头顶忽然传来“砰”的一声响，马车剧烈的摇晃了一下，紧接着，又是另一下重重的撞击，比起刚才的摇晃，又更显重了一番。

    在这圣都，竟然还敢有人踩青鳞马拉的马车的车顶？

    星炼疑惑，立刻掀开车帘去看，另一边的星儿同样也掀开帘子，只看了一眼就立刻开口，“公子，有人从这边飞过去了。”

    是有人飞过去了，星炼表示同意，但这不是重点，重点是……她特么的竟然看到飞过去的人是双炽，那个卖棺材的双炽！！

    他不在自家店铺里坐着等生意，在这大街上飞来飞去的做什么？

    好奇心顿起，她立刻回头对四风景衍表示了先走一步，没等回答，人影已经瞬间飞出了马车，朝着刚才两人离开的方向追了过去。

    如今正是死人多的时候，卖棺材已经卖成了职业病的妖孽不好好在家呆着竟然跑出来跟人玩你追我赶的游戏，那么证明前面的人一定不简单。

    到底是买棺材赖账了呢……还是赖账了呢？

    刚飞出市集，身后隐隐传来气息，她回头一看，竟然发现四风景衍也跟了过来。

    哦，这下热闹了，连这个对万事都不感兴趣的面瘫也跟着来了，果然，这个热闹很有趣。

    四风景衍刻意放慢身形，与星炼保持同一个速度，目光却紧紧盯着前方两个身影。

    清冷的目光中闪过一丝冷意，他暗暗揣测了一番两人的实力，发现这两人都身手不凡，尤其是后面那个，甚至于，连他也没办法看出来，那个人的修为究竟到了什么地步。

    他必须跟在身后保证乔星炼的安全。