
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍并不知道星炼与前面那红袍男子是认识的，他也不知道，自己为什么会生出想要护她周全的念头。

    一前一后的两人像是在玩躲猫猫，每回距离拉开了一些，又立刻被追上，等眼看着快要抓到了，距离却又拉开了。

    星炼跟了一段路，渐渐有些体力不支。

    虽然从来没有放松过强化自己的训练，可这也是第一次跑那么多路，足足一个时辰后，她的动作渐渐慢了下来。

    像是发现后面跟着的人的异样，双炽眉梢一挑，随即身形如风一般光速消失，眨眼拦到了最先头的黑衣人跟前。“别跑了，我们家小星儿跟不上了！”

    按理说，这是个多么贴心的举动，为了佳人不累着，他体贴的拦下了夺命狂奔的敌人，只可惜，赶上来的星炼却毫不领情，抬起一脚就踹到双炽的腿上，“这一个时辰你逗我玩呢啊？明明有能力拦下他……”

    早看出来了这家伙根本追的一点也不费力，却偏偏带着她跑了足足一个时辰，神经病么！？累死不用赔钱是不是！？

    “女孩子家不要这么粗暴……”双炽的腿上受了结结实实的一脚，赶紧边揉边赔着笑脸，看到跟在星炼身边的四风景衍，又道：“尤其是在男人跟前，你若嫁不出去，小云云可不要急死？”

    “找死！”

    又是狠狠一脚往双炽的腿上踏去，可这一次，后者显然已经看出她的动作，身形一闪，往边上躲了过去。“小星儿，好歹我也是你哥哥的朋友，不看僧面看佛面，给本公子留些面子。”这女人可一点也不知道脚下留情，踩下的一脚足够用力的，如果不是他腿骨结实，恐怕整条腿都被她踩下来了。

    星炼对于跟前这个男人的印象早已在那一大摞的‘棺材’定论中被毁的干干净净，怒视了他一眼，“活该，谁叫你耍着我玩！”

    两人旁若无人的斗嘴，一旁树枝上的黑衣人左右各看了一眼，脚步稍稍往后挪了挪，打算趁着两人不注意就溜。

    “咻——”

    黑衣人的才刚动了动身体，眼前立刻一道红光而过，原本怒目而视的女子看也不看他的一抬手，也不知道从哪里冒出一柄通体红光的宝剑来，擦着他的脸飞过，“叮”的一声，稳稳钉到了他身后的树干上。

    脸上有痒意滑过，他伸手摸了摸，原本的面罩不见了，随之抹到手上的，是触目惊心的一片鲜红。

    这下，黑衣人再也不敢动了。

    红色宝剑钉到树干上的一霎，留下一道极深的剑痕，可转眼，却像云烟一般消失了。

    黑色面罩随风一瓢，缓缓落到树枝上，而退下面罩的黑衣人，露出一张苍老的脸来。

    星炼转过头，眉梢一抬，“别想趁乱逃走，如果你还想多活一刻的话……”

    她的话极其狂妄，狂妄到让人不敢相信这仅仅只是一个小丫头，黑衣人莫名其妙的从心里涌出几分毛骨悚然的感觉，真的不敢再动了。