
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼点头道：“嗯，说的是。”

    “还有，那边。”若言又指了指屏风。“那双面屏风虽然位置与先前摆放一样，可是小姐喜欢山水一面，总是拿那一面对着床的位置，而显然，这个位置反了，所以，有人碰过。”

    “对，有道理。”星炼再度点头，“所以，我们离开时，有人进了我的屋子。”

    “是柳绿？”知道她们两人要离开乔府的，只有柳绿一人。

    “她还没那么大的胆子，只怕是她通报了消息，引来了老鼠。”星炼笑了一下，四下扫了一眼屋子。“你去看看，咱们屋子里是不是多了什么？”

    “多了什么？”

    通常屋子被人进过，难道不是少了什么吗？

    “当然是会多出什么，不信，你找找就知道了。”

    她的屋子里所放置的东西都很平常，绝没有任何可以让人眼红的宝贝，所以，如果她猜的没错的话……

    若言四下翻找了一阵，实在想不通会多出什么，反倒是拿出星炼的首饰盒一看再看，可是显然，里头那些金钗玉环什么的，一样不缺。

    又爬上床，看了看枕头底下，花夫人留下的玉佩也还在。

    等下床的时候，她无意间朝床底一瞄，顿时吓了一跳，“小姐，床底下有东西！”

    “床底下？”星炼眨眨眼，又无奈的摇摇头，“看来这死老太婆也实在是不聪明，哪有人藏东西藏的这么明显的，不过嘛……明显才好嫁祸不是？

    正当她将一只黑色匣子翻出来的时候，门外远远已经传来了脚步声。

    听声音，似乎有四五个人，而其中脚步沉稳有力的，自然是他那个便宜老爹乔君诚。

    哦，捉贼拿脏来了。

    现在想要解决这匣子已经是不可能的了，她眼珠一转，转眼就将匣子抱到怀里，然后打开门，不等人来，自己却迎了上去。

    匆匆赶来的五个人，领头的正是乔君诚，看脸色，已经是一整块烧黑的锅底的。

    南宫茹跟在第二，面上神色同样不怎么好，一边的郎菲悠然拿着一块手帕擦着脸上并不存在的汗，显然是一副看好戏的样子。

    跟在最后两个的，则是乔诗曼和乔流云。

    “爹爹。”星炼扬起笑脸，快步朝着来人跑过去，眼见乔君诚盯着她手中的匣子诧异的瞪大眼睛时，不等他说话，立刻将手中的东西往郎菲怀里一丢，为难道：“二娘，都说无功不受禄，星儿也没什么好东西孝敬您，您怎么却先送东西来了，星儿左思右想，实在不能受了，还是还给你吧。”

    原本来看好戏的郎菲被她的话呛的半天说不出话来，愣了片刻总算找回了思绪，脸色一下子青白起来，“星儿，我几时……”

    “二娘！”不等她话讲完，星炼再次抢下话，“星儿上头还有哥哥姐姐，就算二娘要送，理当也应该先送给大哥，若是单单只是送给星儿，大哥和二姐会吃味的，不行，我不要！”

    她这两句话说的振振有词，甚至还语带娇嗔，当真就像是一副大公无私孔融让梨的模样，看的郎菲一愣一愣的，不等再争辩，乔君诚已经怒喝出声了，“这到底是怎么回事！！”