
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你说你在炼丹就在炼丹？谁知道你在里头鼓捣些什么，没准正是偷了爹爹的炼灵石打算自己独吞呢。”说话的是乔诗漫，亲妈被逼的站不住脚了，作为亲闺女怎么看的下去，当下就站出了一步，“丫鬟已经招了，就是你偷了爹的灵石，还想抵赖？”

    “丫鬟看到了？”这话总算是说到正点上了，星炼眉梢一挑，“哪个丫鬟？”

    “柳绿，暮秋。”

    乔君诚面色阴沉，看了一眼星炼，又瞧瞧郎菲，唤出两个丫鬟。

    “小姐……”紧跟着星炼来的若言一见，面上一寒，扯了扯星炼的袖子。

    果然就是他们院子里这几个丫头，一早就看出南宫茹将她们送来就没安个好心。

    星炼侧过头冲她安慰一笑，然后看向两个走出来的丫鬟。“看到我偷了灵石？”

    暮秋一直是在外屋伺候的，平日里跟星炼解除极少，一出现对上星炼的目光时，立刻摆出得意的神情，不屑的抬了抬下巴。

    她心道，不过是走了狗屎运有了炼术的天份，上不了台面的永远都是上不了台面的。

    今天非要叫她跌到泥底爬不起来！

    而相反，与星炼接触过一段时候的柳绿却没有暮秋那般得意的神情，一张脸上又是害怕又是紧张。

    她在内屋里伺候多日了，或多或少对星炼有些了解。

    她虽然是南宫夫人的人，可是自从跟了乔五小姐后却渐渐生出一种错觉来。

    平日里废话不多，看着待人也和气的乔家五小姐，却比起威严的南宫夫人更可怕，说不上究竟是哪里可怕，可是……身体的感官却不会骗自己，她的确是觉得，这个五小姐，绝不像表面看的那么简单。

    “回禀老爷。”暮秋斜睨一眼星炼，跪下身开口，“奴婢方才和柳绿经过小姐的屋子，正瞧见小姐抱着这只黑匣子，她正是从老爷的正院内过来的。”

    星炼勾唇冷笑，知道她和若言出府的大概除了门口的两个家丁外就没有别人了，至于那两个家丁也不必对他们抱什么希望，用脚趾头想也是帮着南宫茹的。

    “柳绿，是这样吗？”南宫茹皱了皱眉，抬头看向另一个丫鬟。

    柳绿哆嗦了一下，下意识的抬眼看了一眼星炼，却见她目光如同寒冰一般射过来，又再次打了个哆嗦，“是……是……”

    “柳绿，你真的见我自己抱着匣子回来的？”星炼抢过话，面带微笑，语气柔和，可眸底的寒意却像是滔天巨浪，仿佛眨眼就要将眼前的女子吞下去。

    “我……”

    “如果敢欺瞒爹爹，下场会是怎么样，你自己心里清楚。”见她支支吾吾，星炼又道了一声。

    看这柳绿的模样，虽然背后的小动作很多，却是不敢当面跟她呛声的。

    柳绿心中也衡量不好，五小姐现在深得老爷的疼爱，这件事能掰倒她当然是好，可如果掰不倒，到头来，死的第一个就是自己。

    想了想，她抬起头犹豫的看了一眼南宫茹，又再看看乔君诚，“奴婢走的急，似乎是瞧见小姐捧着匣子，可是……那脸，却没看清。”