
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    打从进北园伺候五小姐开始起，这个昔日的废物如今的天才，整天就知道窝在炼丹房中修炼丹药，连吃饭休息都在里头解决，每天除了晚上睡觉之外，根本就不出丹药的房门。

    柳绿清晰的记得暮秋当着她的面扣下五小姐珠宝盒上的红色宝石时那兴奋的眼神，原来，这已经不是暮秋第一次偷偷将房间里的东西挖走了。

    暮秋家境贫寒，却有个嗜赌成性的哥哥，她在府中的饷银根本不足以满足她哥哥巨大的胃口，所以，短短几日，房中几个并不显眼的地方，那些价值连城的珠宝首饰，都被暮秋挖了个干净。

    说来也奇怪，原本只是抱着拿一块的心态，到时候谎称丢失了就好，可没想到，五小姐却从来都没有察觉过，连每天要用的珠宝盒上明显少了一颗珠子都察觉不出来。

    有过一次甜头，暮秋便放心大胆的开始拿了，从器物上镶嵌的宝石到首饰盒中的漂亮首饰，除却花洺夫人留下的遗物之外，不管拿什么五小姐都没有反应。

    这种白拿首饰的好处，暮秋当然不会觉得乔五小姐当真傻到这个地步，只是当她还像以前那样懦弱无能，就连被人拿光了东西也不敢吭声，却原来，五小姐并非不敢吭声，而是早已将这一切都握成了把柄，只等一日，将她们打入无间地狱！

    而柳绿，不用几年就到了可以申请出府的机会了，她和前院的德子的事，府里谁都不知道，可是却不知道为什么，每日不出丹药房的五小姐却知道的一清二楚，如果她这次不顺着五小姐，那么，只怕她不仅不能再和德子一起，甚至，自己性命不保的情况下，还会连累了德子……

    相比之下，五小姐的手段比起南宫夫人更加让人心惊，也更让人难以逃脱。

    这种犹如扣住死门的把柄，无论如何，她们都逃不掉的。

    在性命面前，南宫夫人许下的钱财又算的了什么呢？

    眼看两个丫鬟一前一后都变了神色，南宫茹心中一惊，却不想就这么放弃这个机会，上前两步看着柳绿的眼睛，“柳绿，你若是知情不报，将老爷蒙在鼓里，可知道要担什么罪名。”

    事情的矛头已经对准了郎菲，她一早也只是得知南宫大夫人有所动作，所以跑过来看看热闹，顺便插一脚，将那个狐媚子的女儿踩的永世不得翻身，可哪里知道，自己躺着也中枪，在来之前根本就不知道发生了什么事，却莫名其妙的多了这么一个大罪名。

    这么干站下去，结果只有被扣屎盆子的份，于是，她同样上前几步，拎过暮秋的衣衫，“好你个大胆的丫头，我什么时候来过这园子里了，今日一天我都在自己屋里睡觉，根本就没想过要出来，。”

    “二娘没想出来，那现在又怎么会跟着跑来这里？”星炼眨眨眼，仿佛对她们威逼两个丫鬟并不以为意。

    “当然是大姐唤我一道过来，我才会……”

    “郎菲！”