
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    回到乔府，一眼就看到了若言焦急的在门口踱来踱去，素白的小脸上满是担心。

    “若言，你这么来回走，也不怕把地板给踩坏了？”星炼遥遥喊了一声，看起来心情很好。

    “小姐，你总算回来了！”原本焦急的面容因为忽然出现的女子总算是松了口气。

    现在是非常时期，又出现了那么多少女死亡的事件，哪怕小姐跟那位九王爷在一起，可总归还是好担心。

    “我又不会被人拐卖了，再说了，谁敢当着景王爷的面拐卖我。”星炼笑眯眯的摸了摸她的头，朝着自己的院子走去。

    累了一天，换身衣服好继续酿酒。

    若言回来的时候，已经贴心的将糯米浸入水中了，星炼夸奖了几句，伸手丢给她一个市集上随便买来的小玩意儿。

    “谢谢小姐。”若言接过精致的发簪，高兴的往头上别，一路跟着星炼往回走，“我回来时听说城东又有女子死了。”

    “是吗？”星炼不以为意的撇撇嘴，完全不放在心上。

    虽然说，那些女人都是因为她而枉死的，可她又不是圣母玛利亚，才没那个公德心自己送上门去解救这些冤枉的少女们。

    “很奇怪的小姐，你知道吗，我观察了一下，好像死的那些少女，非富即贵，反之那些平民却少有被杀的。”

    “是吗？”星炼又反问了一句，现在初步猜测那些血炎宫人的目的是自己体内的兽魂珠，因为除了兽魂珠，她实在想不出自己身上还有什么了不起的东西了，双炽那不靠谱的棺材贩，明明知道很多内幕，却煮熟的鸭子嘴硬，看着好欺负，偏偏什么都不肯透露。

    血炎宫的人能查出珠子在及笄少女的身上，那么，再查出被放置珠子的女子是个大户人家的小姐，那也不奇怪。

    推开门进屋，星炼目光一顿，扫了一眼屋子里的东西，眸中渐渐冷凝。

    若言原本还要说话，看到星炼的反应，不由停下了话茬，也仔细看了一眼屋里。“小姐？”

    “你有没有觉得，这屋里有点奇怪啊……”

    前生作为一个杀手，在细节方面的灵敏度早已练就的如同一台最精密的仪器，这屋里的摆设虽然看着随意，可没一样东西的位置或者放置手法她都牢记于心，不是刻意，而是本能。

    看起来这屋里仍旧很正常，所有的东西都在同一个位置，也没有少了什么，可是……星炼却一眼就瞧出了不一样的地方。

    “是很奇怪，小姐，这屋子有人进来过。”若言仔细看了看，目光落到书桌边的竹筒上。

    “哦？”星炼含笑望她一眼，勾唇道：“说说看。”

    她一直知道自己这个小丫鬟聪明又机灵，可是这屋里虽然是有人进来过，却行动很细微，平常人根本难以察觉，如果不是自己天生对这方面敏感，只怕连自己都察觉不了，那么，这小丫头又究竟发现了什么？

    “小姐拿笔时，喜欢先用粗的那只，所以若言每次整理屋子时，都会将粗的那只毛笔放在最前端，可是……”她指了指前面的竹筒，里头的笔一只不少，竹筒的位置也刚刚好，可顺序却错了。