
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔君诚的怒喝声，吓的身后几人皆是一抖，而星炼也赶紧配合着往后一缩，一脸惧怕的模样。

    怎么回事？那倒是要问问你的原配夫人南宫茹怎么回事了。

    这盒子里是什么她还来不及看，可不用看也知道一定是对乔君诚十分重要的东西。

    这次来个反栽赃，却没有往南宫茹头上丢，也是星炼算计好的。

    南宫茹作为乔府的当家主母，十几年来练就了处事圆滑的手段，如果栽到她的头上，保不准一会儿就被她以各种奇怪的理由给搪塞了过去，可是郎菲不一样，她虽然聪明，却也只是一个区区的侍妾，乔府很多机密的事情乔君诚会告诉南宫茹却不一定会告诉郎菲。

    她只怕也不知道里头到底是什么东西，想要栽赃她就容易的多了。

    反正这个郎菲也不是什么好东西，除掉她的话，南宫茹等同于少了一个同盟，往后更容易对付。

    而一旁原本打好了腹稿要怎么对星炼一顿说教的南宫茹也愣住了，思绪回转间，像是没瞧见郎菲的投过来的眼神，跟着乔君诚问了一句，“妹妹，这是怎么回事？圣上亲自交给夫君的重任，你怎么就拿了它送给了星儿？”

    郎菲一时间百口莫辩，青白的脸上立刻憋的绛紫，好半天才伸出一只手，颤抖的指着星炼，“你，你说谎，我几时送过东西给你了！”

    “就，就是刚才啊……”星炼仍旧是一副吓的不轻的样子，又转过头问乔君诚，“怎么……怎么了，爹爹？”

    而乔君诚此时也是一头雾水，拿过郎菲怀中的黑色匣子，打开看了一眼里头冒着幽幽黑芒的晶石，又放心的再度放下盒盖。

    这是国君亲自交给他的上等级别炼灵石，如果丢了，他上哪去找一块来。

    三天后就是皇后的寿宴了，他奉命将这块灵石打造成炼成器，若是没完成，圣上大怒，他乔家就等同于犯了欺君之罪，朝中等着踩他的人多不胜数，后果真是不堪设想。

    而幸好，灵石没丢。

    可是，灵石没丢，家贼却难饶。

    “菲儿，可是你拿了我房中的匣子？”目光一转，乔君诚已经冷冷的看向郎菲了。

    事有蹊跷，有丫鬟过来报说五小姐的房中看到了这黑匣子，可是，如果真的是星儿拿的，她又为什么自己送出来？

    “老爷，妾身怎么敢随便拿老爷房中的东西，这丫头胡说八道，妾身从来不曾送过东西给她！”

    “是啊老爷，妹妹这么多年一直安守本份，可从来没有随便拿过老爷的东西。”南宫茹凝了凝，适时开口，顿了顿，又道：“星儿既然已经成了炼术师，喜欢炼灵石是自然的，难道不是星儿自己去拿了来的？”

    这话虽然说的好像是她星炼不懂事，看到了她家老头房中有炼灵石，所以顺手牵羊拿了过来，可明显将罪名定死在了她的头上。

    “爹，星儿近日一直在炼丹，暂时还没打算要修习炼术啊。”星炼一脸茫然，从怀中掏出一个小瓶子递给乔君诚，里头都是她炼制的初级丹药。

    这两个臭女人还真能演戏。不过有一点倒是说对了，黑色炼灵石，她的确眼红的很，如果再给她多一点时间，还真不能保证会不会独吞了去。