
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    看到这一幕，星炼简直快要笑趴下了。

    这柳绿脑子可真是不好使，作为当事人来讲，她的确很高兴这个女人会临时退缩，可是如果作为旁观者，她实在不得不佩服她的脑容量了。

    不管这一仗谁输谁赢，她这么做也是两头落不到好处，回头南宫茹追究起来，哪还有她的活路？

    不过，既是敌人，她也没必要同情。

    墨黑瞳眸微微一转，星炼走上前几步，低下身扶起地上的暮秋，“我怎么会捧着爹爹的黑匣子，你是不是看错了？”说话间，她身上朝她身上一探，摸出了一枚碧玉挂饰，疑惑的晃了晃，收进怀中，紧接着，又摸

    出一颗首饰盒上所嵌着的红色宝石。

    原本还面带鄙夷的暮秋见到她的动作，顿时身体僵硬，睁大眼睛看着她的动作，整个人都控制不住的轻颤起来。

    而恰好，这一系列动作都因为星炼扶她的角度拿捏适当，谁也没有看到。

    星炼唇角勾起诡异的弧度，不过眨眼间，已经从她身上摸出了好几枚价值不菲的物件。

    等再退后一步，她又偏过头，露出一副疑惑的模样，“暮秋真的看清楚了，是我吗？”

    南宫茹得意洋洋的看着星炼，似乎对她这种一问再问的把戏很是不屑，暮秋是她房里的丫头，也是南宫家调教的丫鬟送来的，哪怕乔星炼再怎么逼迫，也绝不可能背叛自己。

    “是……是……”暮秋眼中闪过几分挣扎，藏在袖中的手捏的死劲。

    “是什么？”乔君诚已经不耐烦了，好端端的一件事，刚才还在他面前说的证据确凿，现在就开始吞吞吐吐，到底在搞什么名堂。

    没想到的是，才刚被扶起的暮秋忽然间在此跌倒地上，比起原先跪下的姿势更带着几分狼狈，“回禀老爷，奴婢的确看到是五小姐捧着黑匣子，可是……可是……”

    “到底可是什么？！”

    “可是！是二夫人亲自将匣子交到小姐手上的！”说出这句话，暮秋犹如生了一场大病，浑身大汗淋漓，她不敢抬头看南宫茹的表情，更不敢看星炼的，只知道自己这一遭，只怕是凶多吉少了。

    “你胡说！”郎菲立刻跳了起来，怒喝一声，抬脚就朝地上的丫鬟踢了过去。

    这一脚可是不轻，连乔君诚也没反应过来，而那暮色则是被她踢出了三步远，整个人爬都爬不起来了。

    星炼心中冷笑一声，又转头看了一眼柳绿。“柳绿怎么连这点距离都瞧不清，听说昨夜开始就有些头疼，前院的德子不是送了头疼药来了么，还没好些？”

    原本看到暮秋的下场，柳绿心中又开始左右摇摆不定，可等星炼这句话一出口，红润的脸上立刻褪去了所有的血色。

    颓然的放弃了陷害星炼的打算。

    她果然看的没错，这位五小姐与从前根本就不一样了，她太可怕，可怕到早已洞悉了身边人的所有一切，假如她现在说错了半句话，那么……等待她的下场，绝对会比死更凄惨。