
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    幻流鸢见星炼动作，也跟着一道走了过去。

    契约到现在这么久了，就再也没见过那冰蟒有什么动作，隐隐也知道他跟星炼之间发生了什么问题，可是契约兽就算再闹脾气，也不能这么无视自己的主人吧。

    就像她，虽然总是忍不住奚落这个小女孩，可是该守护的时候，她自当也会拼了性命的守护。

    “小白？”星炼走上前，微微弯下腰对着悬浮在空中侧躺着的冰蟒唤了一声。

    没反应。

    “小白啊……”她伸出手，戳了戳那张粉雕玉琢的小脸，“我们和好吧……”

    还是没反应。

    这下星炼有点沉不住气了，干脆就直接朝着那张白嫩的小脸掐了上去，“小白，虽然我没错，可是我跟你道歉还不行嘛……我以后一定不骗你，骗你我就是小狗！”更何况，当初骗他的又不是她。

    小正太的脸被左掐右掐，星炼似乎发现这样子挺好玩的，嘴里一边叨叨着，一边越掐越起劲，干脆将他粉嫩的小脸揉成了面团子，搓啊搓……

    “乔星炼！”

    一声稚嫩的怒喊出声，冰蟒身形退出三步远，猛的坐起身，“你想死我成全你！”

    这个该死的臭女人，不想搭理她，竟然还给他得寸进尺了！当他的脸是汤圆不成？

    幻流鸢额上淌下三根黑线。

    她果然活的太久，思想迂腐了吗？原来新时代人类与灵宠的相处方式是这样的……？

    冰蟒终于有反应了，星炼高兴的咧开嘴，往前凑了两步，一副讨好的模样，“可是心境内，你杀不了我啊，我们和好吧？”

    “不要！”冰蟒冷哼一声，双手抱肩扭过头去。

    “和好吧……”

    “我不可能原谅你的！”冰蟒身形又往后退了一步，“我说过了，我会呆到你死的那天，不亲手杀了你已经是格外开恩了！”

    “多谢冰蟒大人格外开恩，可是你能不能再开开恩，我们和好吧……？”星炼厚颜无耻的拉了拉冰蟒雪白的衣衫，手又不自觉的往那张软软糯糯的脸上伸过去，冰蟒一瞪，她又立刻缩回手，嘿嘿笑了两声，无耻的继续拉扯衣衫，“我都不计较你几次不帮我的事情了，咱们扯平吧？”

    “哼，谁跟你扯平，你死了我才最高兴！”小屁孩脚下虚影一晃，幻出一条蛇尾来，一下就拍掉了星炼拉扯他衣衫的手，“滚出去，我不想看到你！”

    滚出去？

    星炼眼角抽了两抽，这好像是她的心境她的地盘吧？

    这小屁孩窝在她的心境里，竟然有脸叫她滚出去？

    不行不行，不能生气，冰蟒现在乐意跟她讲话就已经是和好的好机会了，一定要将厚颜无耻发挥到极致。

    从容的在他跟前坐下，星炼挑挑眉，“既然你那么希望我死，当时我灵力差点枯竭，不知道又是谁偷偷的帮了我一把，难道……小白你觉得我耗尽能量而亡，实在难消你心头之恨？”

    原本板着脸的小孩闻言顿时脸上一红，淡眉微微皱起，像是很不可思议星炼会说出这句话来，可是好半天，他也没想出有什么反驳的话，只能别扭的吐出一句，“我才没有帮你。”

    星炼一见有戏，又继续说，“哎呀，不是你是谁？我那时候如果死了的话，保不齐你现在就已经拿到兽魂珠了是不是，真是可惜了那么好的机会。”