
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她的话还没说完，南宫茹已经一声厉喝出口，狠狠一眼睨了过去，“你难道不是因为过来寻我讲话，才碰到丫鬟跑来禀告匣子下落的事？”

    郎菲顿时知道自己失言了，呐呐张了两下嘴，才点点头，“是，是……我是因为寻大姐讲话，偶然碰到的。”

    星炼嘴角勾起一抹冷笑。

    如果乔君诚不是傻子的话，那么，他现在应该已经看出来了，这南宫茹是早就知道匣子的事情，也早就知道丫鬟会来禀告下落，所以一早就通知了郎菲过来看好戏的。

    依照当时他满屋子寻找，听到消息又迅速赶来，这个空档前后，根本没有耽搁多少时间。

    那么……南宫茹根本就事先知道这件事的走向！

    阴冷的目光朝着南宫茹瞥去，随后，又目光复杂的看了一眼星炼。

    这个小女儿的心思未免太剔透了，就算现在已经不是从前的那个呆笨的女童，可是一瞬间转变如此之大，也实在让人惊骇。

    事情到这里，单看乔君诚会怎么处置了，星炼干干脆脆的拍拍手，屈下身子看了两个丫鬟一眼，最后做出总结，“所以，是谁拿了匣子过来？”

    “是二夫人！”

    两人异口同声。

    好，结局拍定！

    “来人，将郎菲给我抓起来，关进柴房思过！”

    深冷的声音传来，立刻有家丁出现，也不管郎菲的挣扎和求饶，转眼就将她带着离开了北园。

    乔诗曼心中不甘，还想说什么，却被乔流云一把拽过手臂，也拉着离开了

    现在这个时候，说什么都没用，既然他们的爹已经认准了，再求情只是火上浇油罢了。

    南宫茹偷鸡不成蚀把米，气的整个人差点站不住，只是，除了这一点，乔君诚最后阴霾的一眼却更让她心惊胆寒，再没法多说什么，只能紧紧跟着离开了。

    轰轰烈烈跑来的五人走了个精光，长廊上只剩下星炼，若言主仆二人和瘫软在地的两个丫鬟。

    “你们倒是识时务，只怕这一次，你们的南宫夫人饶不了你们呀。”星炼拍拍手，又拂了拂衣袖，一派悠闲自得。

    暮秋还在惊恐中没缓过神来，听到这句话，立刻扑到星炼跟前，“小姐，求小姐救救我们，我们既然已经站到小姐这边了，小姐就发发慈悲吧。”

    “站到我这边？”星炼嗤之以鼻，“难道不是因为你怕老爷知道你私偷府内钱财，将你乱棍打死才忽然倒戈的？”

    前世作为雇佣兵首领，她挑人的时候，首先排除的就是没义气的，像这种临时倒戈的，她不自行动手解决她们已经是发了善心了，还指望她救她们？

    拉倒吧。

    柳绿瘫坐在地上，两眼无神，对她来说，只要德子不受牵连，那么，她会怎么样已经无所谓了，既然左右都是死，临死，她也不能害了德子啊。

    星炼虽然对这个暮秋很是不屑，可对柳绿倒是存了几分同情，转身离开前，好心道了一句：“北园是新建的，总有些缺口没堵上，如果逃了一两个丫鬟，倒也是挺正常的。”

    话音落下，她已经顺着回廊往丹房方向去了，而身后的柳绿和暮秋眼神一亮，相互对视了一眼，立刻匆匆回屋收拾行李去了。