
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    完成了一直搁在心里的大事，星炼这两天心情都很好，而此时，皇后寿宴的日子就只剩一天了。

    有人欢喜有人忧。

    星炼高高兴兴的在自己的炼丹房中继续酿着酒，左边是东嗅嗅，西嗅嗅的幻流鸢，右边是盘腿坐在椅子上好奇打量着八只酒坛的冰蟒，心情好到了极点。

    而乔府的其他角落里，南宫茹郎菲一伙人就没那么舒坦了。

    郎菲被关进柴房两天，虽然吃食上面有她那个女儿背地里照顾着，可是一直在乔家倍受宠爱的妾室忽然间被发配到柴房里，光是在丢面子上讲，就已经跟跟打下十八层地狱没差了。

    南宫茹也并不怎么好过，原本算计的天衣无缝的一件事，就因为两个丫鬟临时倒戈了，结果导致那贱人的女儿越发的嚣张，而自家相公虽然没说什么，可是光从他的表情上来看，就知道他十分的不满。

    这一连俩天都给她脸色看，以前哪曾有过这样的情况？就算是花洺盛宠一时时，乔君诚也是看在老太后的面上对她一直礼让有加的。

    至于乔府的当家乔君诚，这两天他也是足够头疼的，虽然炼灵石找回来了，可是想要炼出黑色晶石这样高阶的武器，对一个中级的炼术师来说还是有些冒险，万一当中出了差错，毁了这颗圣上亲自送来的石头……

    乔府颜面不保就不说了，到时候国君怪罪下来，这个罪名谁扛的住？

    于是，整整两天的时间，他都窝在自己的炼术房中没有踏出一步，盯着供台上摆放的灵石头疼。

    “星炼，明天皇宫里是不是特别好玩？”幻流鸢托着腮，看着来回在八个酒坛边忙碌的女人，脸上露出几分向往。

    星炼摆弄酒坛的手一顿，阴测测的回过头，“你给我乖乖待在心境里，否则，明天我们继续在丹房里过一日。”

    这只臭鸟就是欠教训，都扯着她的耳朵警告了无数次不准随便跑出来，可她就是不听，契约之后这段日子，吓的乔流云的那只灵兽满府里瞎窜，托她的福，她已经被明里暗里的指责了好多次了！

    幻流鸢轻轻一哼，不以为意的撇过头去。

    谁让这府里的两头灵兽那么胆小，她又没欺负他们……就是显露一下原形而已，至于屁滚尿流的满乔府乱窜吗，魔兽与灵兽虽然等级偏颇明显，可她从来没有攻击别人的喜好好么。

    乔流云的红貉和乔君诚的云豹已经不在她逗弄的范围里了，一想到皇宫里可能会碰到其他的灵兽，幻流鸢满心期待，兴奋的双腿直晃。

    “小白，到时候如果幻流鸢敢随便跑出来吓唬别人的灵兽，你就一巴掌将她扫回乔府看丹房。”一眼就瞧出那清秀少女的心思，星炼不冷不热的轻道一句，下一刻，立刻接收到了某个鸟人的白眼。

    “行了，我的酒大概再过两日就可以全部拆封了，我看左右也没事儿干，带你们去热闹热闹怎么样？”

    拨弄完最后一坛酒，又在十全大补酒里加了些强身健体的丹药，她捶了捶腰，首先打开门走了出去。