
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她又不是傻子，当时虽然气急攻心，可也知道自己忽然间爆发出来的能力到底是来自哪里，不然的话，才刚冲到五阶，她大概就能立刻去见上帝老伯了。

    分明这小混蛋就是在闹别扭，根本看不得她就这么送命！

    看跟前的小屁孩不说话，星炼抿了抿唇，转头又去看幻流鸢。

    这臭鸟一脸看好戏的模样，就差没搬个小板凳坐下嗑瓜子了。

    “幻流鸢，你可不知道，当时十公主和五王爷都晓得我有一只强大的神兽，可是吧……偏偏神兽不济，好几次我都差点被人杀死了，哎，毕竟我底子薄，能力不济，以为有只神兽帮忙，至少想弄死个把人不成问题，谁知道啊，神兽其实也没什么大本事，往后本姑娘的安危呢，就看你了……”

    这是赤果果的鄙视！

    冰蟒眼角抽了抽，转头看向星炼，憋了半天才憋出一句来，“本神兽哪里不济了，若是本神兽乐意帮你，那些人类岂会是我的对手？”

    “算了吧，何必找那么多的理由。”星炼摇摇头，再度对一旁看好戏的幻流鸢开口：“神兽不济，好歹本姑娘还有一等防御系魔兽，往后，可就指望你了！”

    “你——！”

    作为神兽的尊严岂容人这般践踏，冰蟒呼啦一下跳了起来，窜到星炼的跟前，仰着一张粉雕玉琢的脸，恼道：“那天要不是本神兽见你快死了帮你一把，你以为你能活到现在，要不是我，你哪儿还有命在这里谈安危？”

    “哦？”星炼眯起眼，眸中闪过几道狡黠，“你不是说……不是你？”

    “我……”知道自己失言了，冰蟒脸上闪过一丝懊恼，可说又说不过她，只能撇过头去继续不搭理。

    “好了好了，你承认又不会少块肉，我都给你台阶下了，赶紧乖乖顺着走下来，好歹也是堂堂神兽，结了契约还反悔，都不知道脸红。”

    “乔星炼！！”

    “是是是，神兽大人息怒，小女子往后还得仰仗您老多照顾，别跟小女子一般见识了行么？”

    幻流鸢抿唇憋笑，实在难以想象这个一肚子坏水的女人现在竟然这么低声下气的跟一个小孩子讲话，可不由的，心中对她却多了几分好感。

    对待敌人，她从来不会手下留情，可对待自己重视的人，却又那么认真，当初自己决定与她结契，这个决定，做对了。

    好半天，冰蟒都没有讲话，像是在考虑着什么，星炼也不吭声，只等他自己慢慢想明白。

    这孩子虽然恨极了当时的乔星炼，嘴上说的狠绝，却不舍得真的看她去死，分明就是还在意她的，既然有一丝的可能，她也不想就这么让两人都留下遗憾。

    “那么，以后不要骗我。”微弱如蚊吟般的声音轻飘飘的传来，冰蟒憋红了一张脸，仍旧是不看星炼，只是藏在宽大袖袍里的手却紧紧的捏起。

    他在等一个答案，亦或者，是一个承诺。

    “不骗你，我乔星炼对天起誓，此契约存在的一天，你们便如同我的性命，生死同在，荣辱与共，若违此约，不得好死。”

    紧捏的手倏然松开，粉雕玉琢的脸上露出一丝不易察觉的微笑，他转过头来，认真看着星炼，“我也以我无上寿命起誓，护你一生直至寿终正寝。”

    心境内，两兽一人结下誓约，立誓此生不会违背，可星炼却不知道，终究有一日，她仍旧还是欺骗了冰蟒。

    【重感冒的说，更新要不稳了，继续求谅解……】