
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一听说有热闹，幻流鸢立刻“呼啦”一下幻成几道流光，跟着星炼就窜出了屋子，一直没说话的冰蟒歪了歪头，白净的脸上疑惑了一下，可下一刻又立即明白了什么，跟着身影一晃，化作一道白芒钻入了星炼的身体里。

    关好丹房的门，星炼一路走的方向正是整个乔府最后面的居所……柴房。

    虽然乔君诚下令将那个女人关进柴房里，可是这并不代表星炼就满意了。

    她的本意……可是想要好好折腾一番那个女人呢。

    日头正好，正午的太阳暖融融的照着，完成了各自工作的下人们三五成群的在院子里晒太阳，远远就看到一个绝色少女慢慢顺着回廊往后园走去，她白衣如雪，身边如同丝带一般悬浮着几条冒着幽蓝色光芒的不明物体，蓝芒耀眼夺目，竟然连刺目的日光也掩不住其中的璀璨。

    少女形如天女降临，脚步轻快的好像精灵一般，趁着周身环绕的蓝光，怎么瞧上去……那么渗人呢？

    知道其中情况的家丁马上认出这些如同丝带一般的流光是一只稀有的魔兽，纷纷发出啧啧惊叹声。

    很多人有生之年都难以见到一只高级灵兽，可眼前这是什么，这可是一只魔兽啊！一辈子能瞧见一次，死了都值得了！

    “星炼，他们在看什么？”幽蓝色丝带上下起伏，像是有意识一般的跟着星炼一路前行。

    脑中传来少女疑惑的声音，星炼笑了一下，很好心的告诉她，“那些下人们大概从来没看见过飘在空中的海带，大概很好奇……”

    “……”幻流鸢一噎，身形立刻顿住，下一秒蓝芒大作，幻作一只麻雀大小的蓝色灵鸟，趴到了星炼的头上，“一帮没见识的人，本姑娘像是海带那种东西吗？”

    “当然不像。”星炼眯了眯，一把扯下头上的臭鸟，随手一扔朝着回廊外边的花园丢了出去，“像带鱼更贴切一些。”

    被砸出去的鸟扑腾了几下，回旋了个身又稳稳的飞回到星炼的跟前，眨着绿豆大小的眼睛冲她猛的“喳喳”乱叫，谴责这个无良的主人竟然随手乱丢魔兽！

    “再往我头上站，老娘会让你知道，没有毛的鸟究竟有多么讨人喜欢。”

    “哈哈哈哈……”

    冰蟒在心境中看着两人的相处，终于忍不住哈哈大笑起来。

    原本刚刚才解除冷战，他还很不好意思跟星炼打闹，可是眼下看这两人的相处，孩子心性一起，终于放下了原本的矜持，加入了进来，“幻流鸢，被一个人类威胁，你感觉怎么样？”

    “感觉？”幻流鸢轻哼一声，落到星炼的肩上，“我感觉很想把你和王八炖在一起煲汤！”

    比起冰蟒，幻流鸢难得的露出几分优越感。

    虽然开始还很敬畏这只神兽，可时间一长这种敬畏就完全不存在了，别的不说，就光说现在，她能正大光明的站到星炼的身上，而这位神兽大人却只能隐于心境中，这实在让人感觉太爽了。