
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一想到南宫茹吃瘪的脸，星炼一晚上都心情很好。

    例行修炼完毕后，看了一眼天色，时间还早，便潜入心境中，去找那只不知道什么叫低调的臭鸟。

    “幻流鸢。”进入心境就是一片白雾蒙蒙，源源不断的真气环绕在灵台四周，昭示着她此时的最佳状态。

    一道蓝光一闪，接下来，白雾迷蒙中蓝色雾气渐渐浓重，直射出一道由蓝色光芒蒲城的小道，小道的尽头，响起少女清脆的嗓音，“干嘛！”

    尽头，一位蓝衣少女娉婷站着，周身环绕的蓝光显露出一个明显的云朵状的气体，看起来就像一只大床，垂边还荡着一些气体形成的流苏，就像……

    星炼垂着脑袋想了半天，才想出一个词：鸟窝。

    忍不住笑了出来，那头某只灵鸟瞬间就感知到了她在想什么，立刻丢了两个卫生球过来，撇过头轻哼一声。

    她漂亮的安居之所，这女人竟然会想成鸟窝，简直没眼光！

    这是星炼自打契约了幻流鸢后第一次进入心境，走上前两步就跳到那张云床上坐下，“不干嘛，进来看看你。”

    “哼，我看你是因为陷害了郎菲，太兴奋了吧。”

    幻流鸢幻化成的少女清秀可人，看模样与星炼差不多年纪，十五六岁的模样，一张小脸白皙粉嫩，双眉弯弯,小小的鼻子微微上翘,脸如白玉,颜若朝华，她穿的衣衫是最普通的蓝色长衫，可配在这张白嫩的脸上，却说不出的出尘，额头一点明显的水滴形状，昭示着她已经成了契约之兽，为这份灵动，更增添了几分神秘感。

    星炼也不反驳，犹自弯着唇角，笑眯眯的打量自己的心境，这块地方柔和的蓝光弥漫，而透过密密浓雾，另一处则有一块地方渗透着比起浓雾更白几分的气体。

    是冰蟒的所在。

    这两只兽，在她的心境里各分地盘，一白一蓝，使她的心境充斥着最醇厚的灵气，她最近修炼的越来越上手，吸收灵气的能力也比起以前扩大了几倍，不得不说，都是因为签了这两只强兽的缘故。

    “你在看什么？”见星炼眼睛瞄着隔壁的“邻居”，幻流鸢撇撇嘴，手一挥，释放出几道流光，将雾气拨开，“那个小孩从我进来就睡到现在，你看那个姿势，已经好久没变过了。”

    想到自己之前险些被这个孩子杀了，幻流鸢还有些心悸，可是这最近一段时间观察下来，发现这孩子长的还真是好看，粉嫩粉嫩的小脸上双眸紧闭，浑身透出温和的气息，怎么也不能跟当初那满脸阴霾的样子联系在一起。

    观察了几天，甚至发现之前的耿耿于怀竟然不见了，除了对上古神兽的好奇之外，她竟然有些喜欢这个模样可爱的孩子。

    星炼抚了抚下巴，没回话，只是从云床上跳下来，朝着冰蟒的地方走过去。

    她感觉到冰蟒已经醒了，虽然他还是没动。

    冷战到现在已经够久了吧，如果再不归位，尽好自己当兽宠的义务，她可是会觉得很不爽的。