
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她可以不借助双炽的消息，自己来找出当年的谜团，可是，这男人知道的那么多，却一再隐瞒，很难让人不觉得奇怪。

    双炽这家伙，难道跟四象丹的主人有什么关联？

    说起来也奇怪，如同星炼这么个对任何人都小心提防，不会抱百分之百信任的人，却偏偏对跟前这个神秘的美男子从来没有怀疑过，哪怕他隐瞒了她很多事，哪怕他神秘的让人难以猜透他的身份，可她就是觉得，这个男人对自己无害。

    想到这，她不禁有些懊恼。

    什么时候，她竟然这么感情用事了？

    双炽眨眨眼，“大概比你知道的要多一些……”

    废话！

    星炼翻了个白眼。

    “那我换个问题。”看这男人明显不会透露太多，她打算循序渐进，“既然你觉得南宫茹与四象丹的主人没有关系，那么，你现在的意思就是，我在这边找，绝对是白费功夫了？”

    “可以这么说。”双炽笑眯眯的拍拍她的头，给予一记赞赏的眼神。

    “所以……”星炼一把拽掉头上不安分的手，继续道：“给南宫茹四象丹的人，并不是要我命的人，而真正要我性命的，仅仅只是南宫茹本人？”

    双炽再度笑眯眯的点头，“我看是这样。”

    问到了这个份上，星炼也确实觉得事情可能真的就是这样。

    南宫茹对花洺颇有敌意，而当乔星炼出生时，眼见女婴天赋异禀，会起了杀心巩固自己女儿的地位也不是不可能，当时的乔星炼那般天赋，肯定是乔家的宝贝，正大光明的杀过不了乔君诚那关，刚好，她又意外所得四象丹，就把这枚罕见的丹药用在了她的身上，打算慢慢磨尽她的性命。

    好吧，就算事情真的是这样，那么还有一个重要的问题。

    给了南宫茹四象丹的究竟是谁？

    拥有四象丹的人实力肯定不俗，到时候她要对南宫茹发难，势必会牵引出她背后那个实力强悍的人。

    得出的结论是，她仍旧是得先找出送南宫茹四象丹的人，否则的话，牵一发而动全身，南宫茹除掉没关系，万一背后的势力要对她发难，在敌方的情况还不了解的情况下，她肯定是会吃亏的。

    像是看出了星炼的想法，双炽微微一笑，伸手勾住跟前女人的下巴，妖魅双眸含着深深魅惑，“不用担心，我会保护你的。”

    唔，真是好倾城的男子。

    若是平常女人被这么一勾，大概三魂七魄都会被勾走一半，可星炼却早已免疫了这张俊美容颜，轻轻勾起唇，很是煞风景的问了一句：“保护我有钱拿吗？”

    双炽面上一僵，缓了口气，继续温柔指引，“没有钱我也会保护你啊。”

    “大概四哥会给你丰厚的丹药做报酬吧？”早看出这家伙一直很垂涎乔慕云的丹药了，虽然不知道他要的丹药是什么玩意儿，可看的出来，双炽墨笙很在意那些药丸。

    好好的气氛再度被不识趣的女人破坏，双炽忍了再忍，仍旧维持面上的魅然笑意，“因为我喜欢你啊。”