
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    只剩最后一天时间了。

    乔君诚终于缓缓站起身，将黑色灵石从匣子里取出来，身上白芒一闪，隶属七阶的玄灵力光芒一**从身体内涌出，慢慢凝聚在手掌之上。

    黑色石头由玄灵力的牵引，漂浮而起，上升到半空中，他正要凝结手印，忽然，外面传来一阵巨响。

    还没等他反应过来，一直闪着耀眼蓝芒的巨鸟就这么蒙头冲了进来，将好好的一扇门给挤了个稀烂。

    乔君诚神色大惊，赶紧将灵石藏入怀中，衣袖一挥，挡住这澎湃的气势。

    “星炼！这是怎么回事！”

    一眼就看到外面站着的那个不知所措的小丫头，他眉头一皱，可还没等到星炼回答，首先冲进来的巨鸟已经猛然一扑，朝着炼术房的供台上站了上去。

    小小的供台哪能承受的住巨大化的幻流鸢的这么一站，当下“喀拉”一声，裂出了几条缝隙。

    眼看乔君诚胡子都快气歪了，星炼赶紧跟着冲进屋子里，一把拉过他的手臂，“爹爹，先别顾着生气，快去看看二娘才是要紧，二娘她……她……”

    “她怎么了！”一听说郎菲出事，乔君诚立刻回头看她，也顾不上供台分分钟就要被踩成碎渣渣。

    星炼脸上一阵着急，可说了半天却又说不出个所以然来，只是指着外面，嗯嗯啊啊的憋红了一张脸。

    这头乔星炼扯着乔君诚的衣袖，那边幻流鸢可劲儿的踩着屋里大大小小的物件，一掌下去就是一片碎渣，如同一颗蓝色的光球，从这头窜到那头，不用星炼的指示，瞧着哪个稀罕哪个值钱，它就往哪个上面蹦。

    当年作为花洺的契约兽，它就极其看不惯这个多情的男人，娶了大大小小一堆的妾室不说，还整日里让它的洺儿伤心难过，今日这一踩，可是下足了力道，一副不踩到整个屋子变成废墟就不罢脚的架势。

    来不及顾忌这些身外之物，一听说自己的小老婆出了事，乔君诚也顾不上再管这头魔兽的肆意破坏，身形一闪就跃出了房门，朝着柴房的方向去了。

    他曾娶过的一堆妾室里，只有南宫茹和郎菲陪伴他最久，而这么多年来，不同于南宫茹的识体，郎菲却是个知他冷暖，最懂他心思的，罚她面壁柴房本来就只是做个场面，当真出事了，他也是心疼的。

    伟岸的身影一霎没了踪影，星炼才收起一副担心的模样，瞅了一眼踩的不亦乐乎的魔兽，“行了，回头他一个修复术你还是白搭。”

    幻流鸢倏然停下，睁着一双碧蓝的眼睛，瞳眸转了转，少女的声音已经传入心中，“那现在怎么办？”

    “怎么办？当然是你继续跟着过去折腾啊，反正他也打不过你，闹吧，闹的越大越好，闹到府里的人都过去瞧热闹。”

    也不问星炼究竟要干什么，幻流鸢低啸了一声，相当乐意的接下了这份差使，朝着乔君诚离开的方向追了出去。

    看了一眼屋内狼藉的一片，星炼耸耸肩，跟着步出门去，看了一眼一人一兽消失的方向，唇角勾起不易察觉的笑意，“南宫茹，这么大的场面，你难道不打算借着这件事在乔君诚面前添油加醋的将我置于绝地吗？赶紧跟着去吧……”