
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    双炽没说自己跟着进来干什么，星炼也懒得多问。

    只是，她却不知道该不该告诉他，自己进来是为了四象丹的事。

    她现在还不了解这个男人，虽然听乔慕云的意思，这个男人是可以相信的，可是，前世早已习惯了不相信任何人，哪怕现在已经不用继续过那种刀口舔血的日子，仍然还是有些放不开。

    想了想，她回答，“我对十几年前筋脉闭塞的一些事情有些好奇，所以进来看看能不能找出点蛛丝马迹。”

    “十几年前？”双炽拢了拢自己一头云烟似的墨色长发，妖魅一笑，“你是在说你体内四象丹的事吗？”

    “……”

    这货为什么会知道？

    这货为什么，什么都知道？

    这货可不可以不要这么万事通？

    连她都是才刚刚得知四象丹的事情，结果她才刚提点了半句，这货马上就一猜一个准，难道他是包打听吗？

    她这个当事人知道的，竟然没有一个外人来的通透。

    这个认知，让星炼隐隐有些挫败。

    “这么惊讶做什么，我既然知道血炎宫的事，那么，知道四象丹有什么奇怪的。”双炽继续拨弄他一头墨锻般的长发，妖魅的连她这个女人都自愧不如。

    不过……

    听他这个意思，星炼摸出了其中一缕线索，“你的意思是，四象丹跟血炎宫有关？”

    说到这，双炽动作一顿，抬眸看她，半响后，却忽然一笑，“无关。”

    “……”

    她可不可以一巴掌拍死他……

    眼看时间已经浪费了许久了，星炼不打算继续搭理他，偏头就去继续搜罗南宫茹的屋子，可身后的男人如同鬼魅一般贴上来，跟在她的身后，一路好奇观望，同时不忘发表意见，“小星儿，南宫茹的屋子里不可能有四象丹的痕迹，这么多年过去了，又是如此罕见的丹药，你以为她还会有第二颗吗？”

    “既然话已经刨开了，我也不瞒你。”星炼没有停下手中的动作，敲敲打打着屋内的摆设，看看有没有类似于机关什么的玩意儿，“我当然知道南宫茹那种货色根本没可能有什么四象丹，只是，这四象丹肯定是与她有些关联，那么，既然有关联，或许能找回当年她和拥有四象丹那人的联系，这样一来，我也能弄清楚，到底是谁这么想要我的命。”

    “关系？”双炽偏了偏头，绝美容颜上露出几分困惑，转眼又肯定道：“不会，他都消声灭迹那么久了，怎么会跟南宫茹有关系。”

    这四象丹大概是不慎流落，被哪个门人所拾到，而为什么会阴差阳错落到南宫茹的手上，这大概只是个巧合吧。

    双炽一门心思的苦思冥想，那头的星炼却已经停下了手中的动作，转过头阴测测的看着他。

    “干……嘛？”瞥见星炼的眼神，双炽眉梢一抖，不动声色的后退了一步。

    他有说错什么吗？这女人为什么一副想吃了他的模样？

    “我说，双炽墨笙，你到底还知道些什么？”

    【盛世风华：绝代杀仇妃→月下风流滴文文，表示男主很明朗，不像十一那么墨迹。。。】