
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    打闹了一阵，星炼眸光一眯，示意这两货可以安静下来了，然后才慢慢走入后厨，推开了柴房的门。

    柴房这种脏乱的地方因为郎菲的忽然入住，像是改头换面一样，整个屋子里不仅找不到一个柴火，甚至干净的犹如一间客房。

    作为柴房来讲，乔府的柴房实在是一大奇葩之所。

    星炼走进屋子，四下打量了一下，才将目光放到依窗而坐的华美女人身上。

    “二娘。”她甜甜唤了一身，从容的坐到桌子边坐下，“二娘一个人在这里，星儿心中挂念的紧，今日终于得空过来看看，不知道二娘这两天，一切可好？”

    所谓睁着眼睛说瞎话就是她这样的。

    分明前俩天就是她一口咬定了郎菲将黑木匣子送给她，正正经经的陷害了她一番，现在却摆出一副孝顺女儿的模样，面上的笑意要多真诚就有多真诚，不知道的看了，还以为这是亲闺女来的。

    郎菲回过头看了她一眼，眸中一闪而过几分憎恨，却又立刻转过身去，显然并不想搭理她。

    可是乔星炼却也不生气，慢悠悠的抬起手倒了杯茶，放到鼻端闻了闻，又推开了出去，“真是好茶，难得在柴房这种地方，也有金元丹药泡制的茶水。”顿了顿，她又道：“不过呢，星儿觉得二娘既然在思过，面子上也得装的像一点是不？这么**，下人会有非议的啊……”

    郎菲心中已经对她恨到了极致，此时没有对她大打出手已经是努力的克制着自己了，只怕自己一搭腔，这死丫头说出来的话更要气死她，便干脆继续默不作声，只是恶狠狠的瞪着她。

    郎菲不开口，星炼并不介意，自顾自的摸过桌上的琉璃灯，碧玉杯和紫砂壶，像是在研究一件件宝贝一般，可是忽然，她手一使劲，猛然将桌上的器具全数挥了开去，直接砸到地上，“砰砰”几声，碎成了渣渣。

    “乔星炼！”

    郎菲一惊，倏然站起身，“你好大的胆子！”

    “二娘别生气。”星炼仍旧面带笑意，手中玄灵力光芒闪耀，衣袖挥洒过去，将满屋子的珍贵器具全部砸了个遍，“星儿这是在为二娘树立形象呢，这般奢华的摆设，怎么能叫柴房呢。”

    “住手！”肉疼的看着跟前的烤瓷花瓶，名人真迹一点点在她手上毁了个完全，郎菲再也忍不住了，飞扑上前就要去拦星炼肆意破坏的手。

    “二娘，你这是做什么！”星炼侧身一闪，装作一副惊讶的样子，“二娘难道是不想累着星儿吗？”

    “你，你个贱丫头，你……我非杀了你不可……”

    “啊呀……”星炼怪叫一声，避开她窜到了一旁的软床上，整个人跳了上去，在柔软的棉被上又踩又跳，“二娘心疼星儿直说便是了，那么，星儿不动手了……”

    话毕，她拍拍手掌，身边立刻幻出一道蓝光，接着，一直如同马车般大小的巨鸟出现在跟前，不用星炼吩咐的，一挥翅膀，哗啦啦的扇飞了床边的一只书架。