
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “什么？乔星炼将柴房拆了？”南宫茹顿住脚步，回头看了一眼匆匆来报的丫鬟，眼中闪过一道光芒。

    丫鬟点点头，“是的夫人，不仅是柴房，连老爷的炼术房也拆了。”

    “炼术房？”沉吟了一瞬，南宫茹忽然哈哈大笑起来，“好，拆的好，任她现在有多受宠爱，可是炼术房平日是禁地，事关乔家的颜面，老爷定然不会轻饶了她，走，随我看看去。”

    “是……”小丫鬟低眉顺眼的应了一声，跟着南宫茹缓步朝着柴房的方向走去。

    而角落一处，星炼抱臂依靠在墙角，等一主一仆走远了，才含笑站了出来。

    回来这么久了，是时候去南宫茹房中打探打探了，四象丹既然是上古秘药，她不求能找出这颗在二十年前害了乔星炼母女俩的秘药的痕迹，可是……像南宫茹这样的官家子女，怎么会弄到这样一颗罕见的药来害她们？她一定与别的什么厉害人物有联系。

    这趟，兴许能找到别的什么线索也不一定……

    随随便便一个声东击西就引开了院门口的丫鬟，她闪身进入屋子里，打量了一眼四周的摆设，开始在隐秘的地方翻找起来。

    上次黑打南宫茹的时候来过这个房间，过目不忘的本事让她对其中的摆设还记着心里，所以，打从进屋她就避开了一些明显没可能的地方，朝着几个暗处角落旮旯里搜罗。

    可找着找着，星炼就发觉不对劲了，四下打量了一下，周围并没有发现有人靠近的气息啊，可偏偏……这种被人在暗处盯梢的感觉怎么这么强烈。

    她不敢保证自己的敏锐力百分之百准确，可好歹从来也没出错过一次。

    那么……

    头倏然抬起，眼前顿时露出一张放大的俊脸，与星炼抬头的频率一样，头顶的人影，单脚挂着房梁，整个身子倒立下来，脸凑近了下头的女人，而这一仰一俯的，两张脸几乎要贴到了一起。

    星炼条件反射的一巴掌甩到这张忽然出现的脸上，猛的后退两步，等看清了跟前人，顿时指着他大骂：“双炽，你丫的有病是不是，人吓人吓死人不知道吗？还有，你是鬼啊，为什么老娘我感觉不到你的气息，下次出现可不可以提前通知一声~！”

    双炽同样被这一巴掌拍的险些缓不过劲来，俊美无匹的脸上顿时出现了五个手指印，伸手抚了抚被打偏的脸，朝她投去一个略哀怨的眼神，“小星儿，叫我墨笙……或者，小墨墨，小笙儿都可以。”

    等倒挂在梁上的某人脚跟着地时，星炼才抱臂开口问：“你什么时候进来的？”

    她记得开门只花了一秒，自认动作也够快，而这之后，这扇门就一直没开过了，这男人难道是一早就蹲点在里头了？

    “你进来的时候我就进来了啊。”双炽笑的无耻，揉着还有些疼的脸，“你来这里找什么？”

    她进来的时候就进来了？星炼狐疑的看他一眼，想了想，又懒得再深究，反正，那日在树林亲眼见到他怎么对付血炎宫的人，就知道他灵力高强的根本不是一丁半点了。