
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    酿酒是个累人的活计啊，尤其是还连着酿了好几天。

    星炼忽如其来的这出解闷的法子可乐坏了幻流鸢，她身形东窜西跳，扇飞了书架后，又扫倒了不远处的聚宝阁，整个华丽鸟身狠狠踩踏在上面，咯吱咯吱的玩的不亦乐乎。

    “啸——！”抬头低啸一声，如果不是星炼说过要隐匿小白的存在，她真的很想让同居一个心境的小屁孩跟着出来一道玩。

    “住手！”郎菲只觉得一口心头血猛的窜上来，险些被气的吐血，眼睁睁的看着这些从自己屋子里搬来的宝贝被践踏了个干净，然后是衣橱内的名贵衣衫和妆台前的昂贵首饰，纷纷被拉扯了出来。

    “撕拉”的衣衫破裂声，“哗啦”的首饰碎裂声在不大的柴房内响彻，她拦着这边的星炼，却拦不住那边的鸟，等跑去拦那只巨鸟，星炼又继续撕扯开了。

    星炼觉得，大概大人嘴里的熊孩子就是这么一副德行了吧，虽然在古代十五的女儿家已经到了能嫁人的年龄了，可是，在她那个现代，完全可以当一把上了年纪的熊孩子啊。

    终于，在连着将一张软榻也踩翻了之后，郎菲终于控制不住翻腾的气血，头一歪昏死了过去。

    而眨眼间，原本摆设整洁的屋子在一人一鸟的魔爪下被拆的灰尘满天飞，可两个始作俑者却还不尽心，满屋子的东窜西跳，连着粉刷过的雪白墙壁上都留下了一窜窜的脚印。

    “星炼，她好像昏掉了哎……”幻流鸢扯完最后一件鹅黄色长衫，终于注意到了不知道什么时候倒在了地上的女人，可下一刻它又抖了抖翅膀，将爪下的长衫碎布轻飘飘的扔到地上的女人身上，盖住那张面容扭曲的脸。

    “咦，是昏了……”星炼难得放纵一把，眼看着屋子已经拆的差不多了，便拍拍手，掸了掸身上并不存在的灰尘，“昏了就不好玩了，咱们撤。”

    家丁发现这里的异常是迟早的事情，反正拆也拆的差不多了，解闷也解的差不多了，如果再待下去，那就是自找麻烦了。

    从进来到离开不过一炷香的时间，星炼再度白衣翩然的走在回廊上时，整个人如同来时那般倾城脱俗，可是，她此去的方向却不是回院子，而是朝着乔君诚的炼术室的方向。

    “五小姐，老爷正在闭关，吩咐过闲杂人等不得打扰。”

    “可是我又急事要禀告，一定要见爹爹啊……”来回不过一盏茶的时间，当星炼出现在乔君诚的炼术室门口时，脸上的欠扁神情已经换成了楚楚可怜的模样。

    守门家丁为难的对视了一眼，仍旧摇摇头，伸出拦住她的手也没有放下。

    也不知道究竟是怎么回事，原本安稳隐藏着的幻流鸢忽然发出刺耳的长啸，身形一闪，猛然幻做庞然巨兽，翅膀一扇，就将两个家丁扇飞了出去。

    “幻流鸢……你不可以这样……”星炼左右打量了一下四周，双手环胸，眼神中充满了狡黠，笑的一脸邪恶，可是语调却说不出的焦急，仿若跟前的巨鸟不受控制了一般。

    幻流鸢眨眨眼，与星炼打了个眼色，飞身而起，猛的冲向炼术房，“砰”的一声，砸开了屋子。

    哦。玩要玩的够本，相爷大人，您请自求多福！