
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月微微有些喘息，目光一瞬不瞬的盯着跟前的男人，而一旁的白虎半伏下身子，做出了攻击的前兆。

    “你们到底是什么人，究竟是怎么混进宫来的？”

    黑衣人并不答话，一双阴鸷双眸一眨不眨的看着跟前的“男人”，很显然，这个男人根本就是女扮男装，而她能这么大摇大摆的进入宫殿里，只说明了一件事……他们抓错了人。

    黑衣男人不回话，景月手中骨扇光芒微闪，打算先捉拿了再说。

    原本她正出了宫殿打算去寻星炼，走到半路才想起来忘了拿五哥的空间戒。

    五哥临走来不及与星炼道别，可那戒指里还留着星炼的炼灵石，便嘱托她到时候交给她。

    没想到，刚进宫殿大门，就看到一抹黑影掳着一个女子逃窜了出去，正要追，眼前这个黑衣覆面的男人就拦住了他。

    一场打斗不可避免，跟前这个男人的武功在她之上，勉强靠着骨扇才拼了个平手，她只能唤出大白助自己一臂之力。

    “景月！”一道身影倏然而至，眨眼间，一名绝色女子就站到了身边，下一秒，她的手中红芒一闪，一柄通体火红的剑已经握到了手中，“什么人？”

    看到四风景月安然无恙，星炼才松了口气，同样将目光投向跟前的男人身上。

    看他的打扮穿着，绝不可能是大摇大摆的进宫的。

    没想到，守卫如此森严的皇宫里，竟然也会被偷溜进来。

    四风景月皱眉看她一眼，“不知道，我来时他的同伙抓走了我宫里一个小宫女。”

    “宫女？”星炼抬头打量了一眼黑衣男人，心中一个答案呼之欲出。

    这货，该不会是血炎宫的人吧？

    除了血炎宫的人会那么脑残的到处抓少女，她可不认为还有别的门派敢这么大胆，跑到皇宫里头掳人。

    可是……却没想到，血炎宫的人竟然将魔爪伸入了皇宫，可见他们嘴里所说的“容器”到底是抱有多么势在必得的心情。

    据她这段日子从若言嘴里听说的小道消息，发现血炎宫的人所盯的目标都是京城内的达官显贵府内的小姐，就算偶尔有别的地方发生类似的案件，那么，那死者必定也曾居住过圣都，属于近几年内搬出去的。

    好厉害的血炎宫，竟然连她的所在地都能查的这么清楚。

    少女惨死事件已经发生了许久了，被杀少女不计其数，如果不是乔府守卫森严，这些血炎宫门人潜入困难，她大概早已经与他们交手了。

    而今天的皇宫内苑足够开放，许多达官显贵的大家小姐们都齐聚在这里，对于这些杀手来说，是最好不过的机会。

    该死的血炎宫。

    她可以不理会那些根本与她无关的少女性命，可是要动四风景月，她却是一万个不答应的。

    “你是血炎宫的！”不是疑问，而是肯定的语气，星炼素手一扬，手中的红莲光芒骤闪，杀意毫不掩饰。

    黑衣男人眸光一沉，原本看着四风景月的目光转而投到了她的身上，似乎在猜测着什么。

    “你猜的没错。”星炼一眼就看出他的想法，“我就是你们要找的容器。”

    【君独守皇宫等故人：103269898。群号奉上】