
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    皇后寿宴如期举行。

    乔君诚在幻流鸢事件中受了些伤，虽然感觉没什么大碍，可是到底也不敢拿国君亲手交过来炼灵石打赌，万一状况不佳，把这稀罕的灵石给炼毁了，那可不是闹着玩的。

    思来想去了一晚上后，还是连夜进宫向国君禀告了这件事，将炼制炼成器的事压后几天，顺带肉痛的补上了一份丰厚的大礼作为补偿。

    这一日，整个圣都都沉浸在热闹的氛围中，各地官员乃至各国使臣都纷纷进京贺寿，场面空前盛大。

    沧溟大陆是崇尚武力的地方，向来不太注重官阶之间的尊卑，只要你玄灵力深厚，武力高强，那么，哪怕是高你一等的官员，见到你时也是恭恭敬敬的。

    故此，一些虽然官阶小的地方官，也备受尊重的被请进了皇家内苑中，有些甚至带着家中的女眷。

    星炼作为炼术师，又是丹药大赛的头筹，除却了乔府五小姐这个名头之外，也足够身份进入皇家内苑了。

    避开一众对这个昔日废材好奇的大臣，又躲开几个丫鬟，她就寻着四风景月的宫殿一路走去。

    打从圣流书院回来后，她就一直没见到这个人妖了，日子一久，竟然觉得还有几分想念。

    “小姐，你进宫干什么把这两个丫鬟也带着……”若言一路跟在星炼的身后，看了一眼后面小跑着跟来的瑜春和落雪，不满的轻哼，原本好好的心情，这一天要被这两个丫头跟着，还怎么玩的痛快。

    星炼不以为意的一笑，“不过两个区区丫鬟，能跟的了多久。”

    比起被南宫茹的人看着，她倒是更在意乔府内炼丹房中的八坛美酒，已经到了即将完成的时候了，她可不想再节外生枝。

    “砰”

    几人经过一池荷花塘不久，星炼就听到一声重物落水的声音，她狐疑的转过头去，四下瞄了一眼，可荷花塘已经有些距离了，只能看到边上粉红色一簇扑腾了几下。

    “落水了？”她狐疑的探了探头，好像还是个女人。

    若言跟着回头看了一眼，“好像是个姑娘啊，小姐，我们要不要过去看看？”

    “呃……算了，皇宫里最不缺的就是人，轮不到我们管这个闲事。”

    正当星炼要离开的时候，远处一角的空气里，隐隐感觉到玄灵力的波动，这波动极其微弱，似有若无，大概是这个皇宫实在太大，距离的太远，让她有些分辨不明确。

    “怎么了小姐？”见星炼停下来，若言好奇的开口问道。

    星炼没有出声，仔细凝听了一会儿，体内的小白却在这个时候开口了，“星儿，大白出现了异状。”

    大白？白虎！？

    而与此同时，心境内懒懒的女声也跟着响起，“大白是谁？看模样是一只八级灵兽白虎，唔，有情况哦……”

    没理会幻流鸢的问题，星炼眸光一沉，眸底寒芒骤闪，原本慢的如同散步的步调瞬时而变，来不及与身后的人打招呼，便如风一般消失在了原地。