
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “星炼，这究竟是怎么回事？”乔君诚眸光阴鸷，有些支撑不住了。

    四级魔兽本身就是一个强悍的存在，何况还是个一等防御系的，他的攻击对它来说根本毫无作用，反之，魔兽强大的灵力压下，普通人根本承受不了。

    以往花洺在的时候，他也算对幻流鸢熟识的，可从来没出现过这样的情况，一时之间，乔君诚有些难以把握，眼前这个情况，到底是怎么回事？

    幻流鸢攻守有序，根本不像是失去理智暴走的模样。

    星炼此时正在打量这整个厨房院落的模样，忍不住倒吸了一口凉气。

    倒不是因为这会儿剑拔弩张的阵势，而是看到已经成了废墟渣渣的后厨地，实在有些难以接受。

    今晚……她要拿什么东西祭自己的五脏庙？

    等回过神来，看到乔君诚一副要杀人的模样，星炼赶紧收敛起自己惋惜的模样，抬头看了一眼幻流鸢，脸不红心不跳的开口就扯：“星儿也不知道到底是怎么回事，方才星儿来柴房看望二娘，也不知道二娘说了什么惹怒了它，眨眼间就不受控制的发起疯来，星儿拦也拦不住。”

    灵兽皆有灵识，是具备高等智商的兽类，而魔兽则更使然。

    兽宠都有尊严，魔兽一类则更有一副傲然的天性，如果有人触怒了它，后果定然不堪设想。

    而此时，星炼将这一切归类于魔兽被人触怒，不管怎么看，这个理由都是成立的。

    乔家除了星炼之外，家族中已经没有第二个拥有魔兽了，谁也不知道魔兽与人契约时被触犯了尊严，会不会听命自己主人的话而不大发雷霆，所以，对于星炼的解释，一时之间也没人敢出来反驳。

    像是回应星炼的话，幻流鸢仰首低啸了一声，再度扑扇起翅膀，哗啦一下，扇飞了临的最近的一众家丁。

    蓝色流光在整个后厨院子里到处流窜，周围充满了诡异的光芒，星炼再度脸不红心不跳的扯淡，“后来星儿跟着来找爹爹，没想到幻流鸢也跟着来了，竟也毁了爹爹的炼丹房……”

    “啸——！”幻流鸢再度啸了一声，表示其中的意思：没错，很对，本姑娘很不爽！

    “这……”乔君诚脸上一黑，转头看了一眼昏迷不醒的郎菲。

    他自然知道郎菲说话从来刁钻，会惹怒魔兽也是极有可能的，可是眼下情况复杂，如果再不阻止，整个乔府就要被毁了，想了想，他压低了口气，与星炼打商量，“那星儿可有能力将幻流鸢安抚下来，此时与它契约的是你，你的话，它兴许会听。”

    星炼为难的看了一眼周围人，等瞧见南宫茹阴霾的眼神时，眸中闪过一丝笑意，眨眼就又变作了担忧的模样，抬头对跟前“暴躁”的蓝色光芒道：“幻流鸢，你快停下来，你若有什么不满，爹爹会替你做主的！”

    “啸——！”

    幻流鸢低啸一声，忽然腾空而起，周身发出璀璨光芒，在乔府头顶盘旋飞起，数百条尾翼像是一圈一圈的光带，随着它的动作蓝光流转。

    “这是什么意思？”乔君诚沉下脸，低声问道。

    “幻流鸢说……它说……”

    “说什么？”

    “它说，以后再也不想在星儿的院子里看到两位娘亲……”