
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    溜出南宫茹的院子没多久，心境中忽然传来猛烈的震荡。

    小白稚嫩的声音传出来，“星儿，幻流鸢好像动真格了……”

    没错，是动真格了，因为契约之间的联系，她哪怕没办法探查到远处的情况，也仍旧可以感应的出此时幻流鸢的状态。

    扫了一眼柴房的方向，她正要赶过去，身后紧跟不放的男人也沉声出口，“小星儿，你的魔兽好像发飙了啊……”

    “……”

    对这个男人，她真是越发觉得神秘了，照理来说，人类是很难探查兽类的玄灵力的，可是这个男人到底强大到了什么地步，竟然连幻流鸢牵引了玄灵力都能感觉的出来？

    如果这货是敌人，她估计分分钟就会被碾死吧？

    来不及回答，她立刻飞身而起。

    开什么玩笑，她家小白虽然是个小孩，可向来沉稳，做事从来不坑爹，可这个幻流鸢就不能保证了。

    刚见面就大开杀戒，等混到眼熟了又开始欺软怕硬，最后二话不说自己要求契约，平日里总拿吓唬别人当有趣，嘲笑别人当风格，让她去拆房子的时候比什么都高兴，没事连自家主人的脑袋都能当鸟窝使，这样的臭鸟，你指着她不坑爹，说出来星炼自己都不相信。

    强烈的波动越来越厉害，随之不远处就开始感应出人类的玄灵力暴涨，不用说，乔府里的人开始对这头魔兽下手了。

    如果不是碰到了危及生命的事情，乔府的人哪怕是乔君诚都不会对幻流鸢动手的，毕竟乔府能有一头魔兽是极其争光的事，供着还来不及，哪会大打出手？

    按照眼下的情况来看，肯定就是幻流鸢踩的太过火，险些踩出了人命。

    临的近了，星炼远远就看出乔君诚身边的云豹低伏着身子，冲着跟前一只如同鸟类形状的蓝色流光龇牙，而不知道什么时候回来的乔流云同样浑身凝聚起玄灵力，身边一头红貉像是受了伤，正撑着身子要爬起来。

    南宫茹远远站着，冷冷看着那头流光溢彩的魔兽，不知道跟下人正吩咐着什么，而郎菲……呃，一旁昏迷的郎菲貌似还没清醒过来。

    等星炼仔细一看，看到她的便宜老爹嘴角溢出的鲜红血线时，原本还淡定的心情顿时“咯噔”了一下。

    糟糕，事情大条了，比想象中还要大条。

    “乔星炼，看你干的好事！”

    刚落下身子，身边忽然窜出一个身影，一个淡紫色的人影一闪，闪到了她的跟前，抬手就朝着星炼的脸上扇过去。

    星炼愣了一下，身形正要后退，一道流光倏然从身体里澎薄而出，在跟前幻出浅蓝色的结界，而那一巴掌，直接就像是闪到了一块镜面上，冰冷的刺痛感过后，乔星炼仍旧毫发无损。

    乔诗曼愣了一下，脸上的怒意更重了，“你这个贱人，我娘要是有什么不测，我要你陪葬！”

    “陪葬？”下意识的再看了一眼昏迷不醒的女人，她才淡淡撇过头去。

    不测什么不测，不过是气血攻心气昏了而已。