
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼很想对他“呵呵”一句，然后比一记中指。

    目测他们还没有熟到那个地步吧，拢共加起来也不过见了几次面而已，这种喜欢，对她而言实在肤浅。

    既然南宫茹的屋子里没有任何可以供她找寻的价值了，星炼伸手挑开下巴上修长的指尖，转身就朝门口走。

    “小星儿，虽然我没对你一见钟情是我的错，可是二见倾心也不晚吧。”

    见她要走，双炽立刻尾随跟上，不死心的继续他“真诚”的告白。

    “嗯，不晚。”完全无视身后凑上来的人，星炼伸手就去开门，顺便已经算计好了，如果这男人再敢动手动脚，她就立刻赐他一只熊猫眼。

    “小星儿，平日见你挺机灵的，这种时候麻烦你聪明一些，本公子喜欢你不比四风北凌少。”

    “……”

    正要开门的手一顿，她回过头来，打量了一眼跟前这个收敛了不正经笑意的男人，唇角勾起若有似无的笑，“是吗？”

    “是啊是啊！”绝色男人猛点头，一双眼睛亮晶晶的盯着她。

    “那么，这位喜欢我的公子，你能不能告诉我，你到底是什么人什么身份，依你的身手你的能力，怎么会在京城开一家棺材铺，你到底有什么不可告人的秘密？”

    怎么看怎么觉得这男人不像是真的受乔慕云拜托才来“照顾”她的，而他对那些匪夷所思的事情的了解程度上来讲，也不像是个平常的棺材铺老板，他一直跟在自己的周围晃，绝对是有另一层的原因，不管这个原因跟她有没有半毛钱的关系，可是这么神神秘秘的样子，很容易误导自己认为这货居心不良，行为叵测。

    这一通问题问出来，可难为了双炽，他皱起眉，似乎再考虑该怎么告诉她，又该告诉她多少。

    星炼抱臂等着，丝毫不介意他慢慢考虑，等了老半天，才见他弯起薄唇，慢慢吐出一句，“棺材铺很赚钱啊。”

    “……”

    这家伙，真是挑了个最偏门的问题。

    “你到底是谁。”不打算与他多兜圈子，星炼干干脆脆的问出口，如果他仍旧还是不愿意回答，那么，她不问便是了。

    双炽抿唇，定定的看着她，可星炼却再没了耐心，转身又要走。

    “乔星炼。”

    刚转过身，身后便伸出一只手来，将她手臂牢牢拽着，她回过头，勾唇冷笑，“少废话，不说就放手。”

    向来妖魅的眼神忽然没了之前的轻挑，他皱了皱眉，“抱歉……”

    没等他话说完，星炼已经挣脱了出来，“行了，我又不是非逼着你，你是我四哥的朋友，我当然相信你对我没有恶意。”

    “可我要是说了，你就不会喜欢我了。”

    “……”

    “我先不说好不好，等你喜欢上我了，我再告诉你。”

    “……”

    “本公子风华绝代，相信你一定很快会喜欢上我的，到时候……”

    “你够了……”无语的看了一眼这个再度绽开笑意的男人，星炼忍不住扶额，这到底是怎么样的环境，才会造就出这样一个奇葩，她的四哥与这么神经病的男人交朋友，真的没问题吗？

    怎么觉得，她得为了四哥以后的健康身心，让他们赶紧绝交得了？