
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    原本盘腿浮在半空的冰蟒落下身，走近幻流鸢的身边，与她一起看着外面的情景，“他是四风景衍，他很强大，更有一只灵力强悍的魔兽。”

    “我只问你他是谁，干嘛讲的那么清楚。”幻流鸢撇撇嘴，在强大的人难道还能抵得过上古神兽吗？

    可惜，冰蟒的下一句话立刻让她瞪直了双眼。

    “依我现在的能力根本不是他的对手。”他看着六人包围中那个眼底满是嚣张与肃杀的男人，轻声道：“我只是在告诉你，惹祸可以，可千万别惹到他的头上。”

    见过这男人很多次了，他虽然看起来眼神冷寂，眉目高傲疏离，看似淡薄一切的样子，但是，光是这份无可比拟的强悍，就足够叫人退避三舍了，他下了杀心的人，整个沧溟大陆也找不出第二个能保命的法子。

    哪怕是他这只上古神兽。

    如果是没受伤之前，或许他还能胜他，可是现在……只怕两年之内，他都没办法与他一拼。

    “这么厉害？”幻流鸢咋舌，忍不住又多看了两眼。

    真是江山备有人才出，好在这人才不是敌人。

    心境内两人话刚说完，炎热的气流震荡起四周的空气，甚至连外围的宫墙也在这股气流中轰然倒塌，随之，六个黑衣人还没待出手，已经纷纷倒在了地上，看模样……气绝身亡。

    星炼斜眼看了一眼那边的情况，一句多管闲事还没说出口，气流如海水般铺天盖地的涌来，身体站立不稳，立刻朝着一边弹飞了出去，而显然，她跟前两个黑衣人飞的比她还要夸张，直接就砸到了倒塌的宫墙上。

    “幻流鸢！”这个时候，再不求助那俩个看热闹看的正起劲的兽宠，她就要摔个狗吃屎了。

    他大爷的，忽然爆发这么强悍的力量作死啊！

    骚包就是骚包，非得显露自己无上的本事不可吗？

    难道一个一个杀很费力吗？

    星炼猝不及防，根本已经没法靠自身的力量来维持身形了，周身蓝芒一闪，幻流鸢立刻出手，可是，已经有人比她动作更快，眨眼间已经掠至星炼的身边，抬手接住了她。

    “乔星炼。”

    淡淡的海棠花香钻入鼻尖，冷淡清冽的声音在耳边响起。

    四风景衍微微蹙眉，这个女人到底在玩什么，分明带着两只能力不俗的兽宠，偏偏要将自己置于危险之中，难道她是笨蛋不成？

    这是吃果果的鄙视的眼神！

    星炼只抬眸看了一眼，就猜出了他的心思，立刻手脚并用的使劲挣扎，“四风景衍，你坏了本姑娘一次绝好的锻炼机会！”

    锻炼？

    四风景衍凝眸看她，怀中女子双目如星复作月，哪怕置于危险中仍旧傲然张扬，他甚至怀疑，哪怕耀眼星辰，也敌不过她眸中清亮。

    “乔星炼，你不必这样。”似乎不知道为什么要说出这样的话，可是不知不觉的，已经说出了口。

    星炼顿下动作，停止了挣扎，“不必哪样？”

    你已经足够机智慧黠，不必为了强大而将自己置身与危险中，如果怕将来受人欺负，那么，我可以护你。

    只是这句话，四风景衍没有说出口，他轻轻将她放下，转头去看其余两位已经摔到了地上的黑衣人。