
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    幻流鸢这时候才终于知道冰蟒的话了。

    如果这九王爷没到，星炼哪怕出手杀了这些人，定然还是会留一个活口，审讯一番血炎宫的事，可是这位九王爷却不然，他连话都不说一句，只是眼神轻轻瞥过一眼，抬手间一道光芒就从掌心飞了出去。

    这灵力比起他杀死身边六个黑衣人时还要嚣张，看似微弱的灵球，可触及两个黑衣人时，顿时燃起冲天白光，混着他们身后的宫墙被包围在内，白光过后，那一块地方就像是被凭空砸出了一个大坑，连一块血肉都找不到。

    他竟然是……这样杀人。

    “九哥。”四风景月解决了白虎爪下的黑衣人，蹦跶着朝着四风景衍身边跳过去。“九哥你在生气吗？”

    四风景衍面容仍旧一片淡漠，可四风景月却很明显的感觉到他周身涌现的肃杀之意。

    刚才气流涌过，虽说她离的较远，可还是被余波震到，靠着白虎，才勉强没有飞出去，可她这位向来心绪寡淡的九哥，竟然想也不想的飞身护住了星炼，这赤|裸|裸的偏心，是不是说明了一个问题……

    四风景衍朝她淡淡看了一眼，伸手拨开她凌乱的一缕发丝，才回道：“没有。”

    没有就没有，四风景月也不继续追问，偏头看了一眼那头正在烂肉堆里打量的星炼，又道：“为什么星炼会是容器，血炎宫的人究竟找她要干什么？”

    四风景衍眸光一沉，薄唇紧抿。

    “我也不知道。”

    从调查这起少女被杀案的官员处得到消息，每位被杀少女都是胸口出现一个血洞，似乎是被人掏心而亡，可是五脏六腑俱全，显然，他们在找什么东西。

    那日在凤凰门外无意中碰到星炼，又在树林听到她与双炽的对话，似乎对于血炎宫的事情，星炼早已经知道了。

    凭借几句毫无关联的对话，单看星炼的神情，他也猜测出几分，这血炎宫的人与她存有几分关系，而事后一查，果然……早在圣流书院时，就有人盯上了她。

    没想到，这些人竟然会潜入皇宫里来，看来，血炎宫的宫主，大概是活的太不耐烦了。

    “哇靠，这真是……完全分不出手脚了啊。”星炼蹲在大坑上头啧啧惊叹，转而起身走到景月的身边，“算上第一个死的，这帮人大概来了十个，各个都武功高强，我先前走来时听到荷花塘有人落水，大概就是你宫内被掳走的宫女了。”

    四风景月拧了拧眉，轻哼了一声，“这帮家伙简直胆大包天，连本公主的人都敢动，迟早有一天，我要扫平他们！”

    “没错，我要将他们连根拔起！”星炼同样附和，“让他们知道，想打本姑娘的主意，他们够不够资格！”

    四风景月的话只是口头上耍耍狠，毕竟血炎宫深在暗黑大地之中，地域奇特，更是需要穿过半处沉默森林，一般人想要去到那里，就必须挨的住沉默森林里的毒物，想要铲除他们谈何容易。

    可星炼说这句话却是认真的，打从见到景月涉险，她就已经考虑这个问题了，既然他们不让她好过，那么她也绝不会坐以待毙。