
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    不过一会儿功夫，附近听闻到动静的侍卫赶过来了，看到澄月宫里的情景，立刻跪下身求王爷和公主饶恕失职之罪。

    四风景衍淡淡扫了一眼几个侍卫，走回火麒麟的身边，“今日之事，切记 不可传出去，一切等寿宴过后再禀告皇上。”

    “是！”

    四风景月也知道黑衣人潜入皇宫是件大事，尤其这会儿宫内有那么多各地官员，如果传了出去，有损皇家的威严，当下吩咐几个侍卫将宫殿整理一番，这才摸着袖口朝星炼的方向走。“小星儿，五哥让我把空间戒给你。”

    “空间戒指？”星炼拍了拍衣衫，盯着她摸出来的一枚戒指，这才想起，自己还有几块炼灵石放置在四风北凌那处。

    “嗯，五哥走的急，没能亲自跟你道别，托我将戒指给你。”景月点点头，将戒指放到星炼的手心。

    四风北凌走的急？

    星炼看着手中的戒指，一股暖意涌上心头。

    他兴许也是怕自己担心，才那么着急的赶去江南一带助乔慕云一臂之力，对于四风北凌的恩情，根本就不是一句谢谢能代替的了的。

    这份沉重的感情，她该怎么还。

    四风景月将戒指交给星炼，立刻回头打量自家九皇兄的表情，果不其然，她那位素来淡薄的九哥，立刻撇头看了过来。

    她猜的一准没错。

    可是，如果九哥也喜欢星炼，五哥又跟星炼有了婚约，这个问题，可不太好办了啊。

    论关系，她跟九哥是一母同胞，可论亲近，向来都是五哥带着她玩，帮谁都觉得有亏欠，还是干脆置身事外，谁也不管好了。

    “走吧，寿宴即将开始了。”收回目光，四风景衍当先跃上火麒麟，朝着皇家内苑的方向而去。

    “嗯，我们马上就来！”四风景月招呼一声，收了大白，赶紧拉着星炼往来时的路上走，“小星儿，你有没有心上人？”

    虽说谁也不帮，可她却很好奇，究竟星炼对谁的感觉偏多一些。

    只可惜，某位情商接近与零的姑娘收了戒指，一脸茫然的回望了她一眼，明显对这个突如其来的问题很陌生。

    景月挫败，又换了个问题，“你喜欢五哥还是九哥？”

    “啥？”

    “你不喜欢五哥也不喜欢九哥吗？”景月扶额，这平陵国的待嫁女子，要不就倾心巧言会道的五王爷，要不就对俊美绝伦的九王爷寄了相思，感情在这姑娘眼里，那两尊最佳夫婿的人选，完全没有任何魅力可言啊？

    “我……我为什么要喜欢他们？”

    “你不喜欢他们你打算嫁给谁？”

    星炼再度茫然的眨眨眼，低下头看了一眼自己初现曲线的身子，在现代，这个年龄好像还是早恋的阶段吧，她要不要这么着急的就让自己定终身啊？

    再说，为什么这个终身，必须是那两个人？

    且先不说她要的未来夫婿必须身心如一的忠诚，光是一生一世一双人这一点，那两位皇族子弟就办不到吧？早就说了，她对那种几个老婆伺候一个相公的戏码一点也不感兴趣。