
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “星炼，小心。”

    星炼没有指示，两头兽宠各自蹲点在心境内，打量着外面的情形。

    而此时，六个黑衣人越来越近，明显他们的目标同在星炼的身上。

    “幻流，注意身后。”小白双手环胸，瞥了一眼从后方攻来的黑衣人，脚下忽然伸出一条纯白的尾巴来，拍了拍一旁化作人形的少女。

    幻流鸢回头瞪了他一眼，“要你说，全方位防御，本姑娘完全不在话下。”

    的确是全方位三百六十度无死角的防御，要不是星炼的意念中警告他们不许插手，这些人早就被她弹飞了。

    六个黑衣人果然一来的目标就在星炼的身上，人还没近身，玄灵力凝聚而出的能量球已经朝着被围在两人中的绝色少女打来。

    冰蟒眉头皱的紧紧的，清澈瞳眸内落满了担心，可是幻流鸢却毫不在意，在她的防卫下，想要伤害到星炼，除非先过了她这关。

    果然，能量波动破开空气直接弹来，星炼抬剑挡下其中五处攻击，最后一击却在接近时凭空消失了。

    而这一切，星炼却没有表现的多高兴。

    该死的，还是没办法全部拦下来吗？

    也就是说，如果没有幻流鸢，她必定会被这一击击中了？

    攻击忽然消失，黑衣人愣了一下，随后更加强大的能量投了过来，依他们来看，这女子必定有人相助，可是这种方式，却是从来没见过的，她的身上到底藏着什么宝贝？

    难道，是那个东西？

    强大的气流弹再度破空而来，这一次星炼干干脆脆的挥开了纠缠不休的两个人，全力提剑一挡。

    这次聚集的力量显然比起第一次要强大的多，幻流鸢扣起十指，星炼周身顿时蓝芒大作，屏障加深，然而，正当幻流鸢自信满满的时候，身体却猛然一震，抬眸朝着另一个方向看过去。

    魔兽？

    “是火麒麟，放心，不是敌人。”冰蟒抱臂看着眼前一切，对于急速而来的一人一兽并不担心。

    他与星炼一直在一起，不会不认得那位平陵国的九王爷，只不过……星炼打算亲自击败这六个人，大概是没有可能了。

    果然不出冰蟒所料，刚挡下一波白色气流，跟前忽然铺天盖地的传来一阵猛烈的威压，连身在心境内的他们都感觉到了不平常的震荡。

    四风景衍淡淡看了一眼景月这边已经被白虎压制的黑衣人，目光投向星炼这边，贯来清冽的眼神染上了一抹戾气，修长身影从火麒麟身上跃了下来。

    原本的战斗中忽然出现了多余的人，且这个人的能力更是充分说明了他的强大。

    黑衣人相互对视了一眼，八个人身影一转，转眼划分出两个与六个，其中两个继续对付星炼，另外六个则已经篡改了目标，朝着四风景衍的方向攻去。

    “他是谁？”幻流鸢摸着下巴，看着前面站着的一身玄衣翩然，灼灼风华的男人。

    活了几百年了，还没见过如此出色的男人，只是……以她几百年混迹人间的眼力见，这个男人，似乎对他们的星炼丫头，很重视啊……