
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    果然，听到这句话，黑衣人不再耽搁，当下就长剑一挥，朝着星炼袭击而来。

    “不自量力。”

    她敢说出来，就绝对有让他直接下地狱的信心。

    不等亲自出手，一道蓝芒从她体内直射而出，在空中回转了一个来回，直接就朝着黑衣人的面上滑了过去。

    只是一瞬间的事情。

    黑衣人几乎没看清楚蓝芒的攻击路数，就觉得鼻子上一疼，而随之，一截黑布混合着某样物体，直接了当的就掉落到了地上。

    这这这……鼻子掉了？

    四风景月并不知道魔兽幻流鸢此时竟然成了星炼的灵宠，讶然的瞪大了眼睛，不可置信的盯着面前一脸血的黑衣人，然后又将目光投向地上的一块血肉，呐呐的张了张嘴，赶紧捂住鼻子，仿佛刚才掉到地上的是鼻子，是她的一般。

    “你……”黑衣人惊呼出声，眸中惊骇一闪而过。

    那道流光极其诡异，粗略一看应该是一只兽宠，可是，有什么兽宠竟然有这样的本事，可以在让人猝不及防之下就被直接削掉了鼻子？

    而如果，刚才那道流光的方向稍微偏一偏，那么，此时掉的就不会只是他的鼻子了。

    只是，终究不愧是训练有素的血炎宫杀手，在愣神了一秒钟后，他立刻捂住自己的鼻子，下一秒，杀招再现。

    “星炼，小心着点，这家伙身上可带着毒。”

    正当星炼想要上前的时候，少女懒洋洋的声音从心境内传来，星炼皱了皱眉，原本迈出的步子收了回来，转而调转了个方向，将四风景月护到了身后。

    她有四级魔兽做辅，而这只臭鸟刚好又是一等防御，毒什么的，她当然不会怕，可四风景月却不一样了。

    万一她被沾上一星半点，那又得费一番功夫解毒。

    四风景月打从星炼加入时，神色已经渐渐放松下来了，通过白虎而得知，星炼的体内存有两只强大的兽宠，而且，原本那个叛变的小白蛇现在也已经归位，眼前不过区区一个黑衣人，还不跟碾死一只蚂蚁一样简单？

    “既然你是容器，那么乖乖跟着我走！”黑衣人身形一动，如同鬼魅一般朝着星炼两人的方向而来，随之，空气中传来淡淡的混着血腥味的清香。

    星炼提剑一挡，抽空手肘朝身后女人一撞，将她推远了些，而下一个动作，则是迎着黑衣人上前。

    如果没有幻流鸢和冰蟒，她或许还会掂量着点敌我的实力，可现在她完全就是金手指大开，好比全身上下都加了外挂，别说一个喽啰杀手，就是血炎宫的宫主，她也不放在眼里。

    与她所想的一样，不出一招之内，黑衣人已经被她毫不客气的一脚踢翻到了地上，幻流鸢灵力大开，将他牢牢压在地面上动弹不得，而星炼则是一个闪身跃到他的身边，单膝跪地，手中的红莲闪烁，剑尖直指他的眼睛，“胜者为王，败则闭口，你输了。输了，就等于该死了。”