
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    剑尖寒光闪烁，黑衣人来不及说一句话，眼前的寒芒就朝着眼睛刺了下来，恐惧比感官来的更迅速，他惊恐的大喊了一声，整个右眼被狠狠刺穿，没入泥土中。

    头都被刺穿了，自然也没有活命的机会了，骇人的是，因为黑衣人惊恐过度，另一只眼睛瞳孔收缩，眼球却如同上吊自尽一般弹出眼眶外，胆小的人看到，铁定三魂七魄都要吓出身体外。

    星炼从来就不是什么好人，对待想要置自己于死地的人来说，她就更不用和“好人”两个字挂上边了。

    她凶狠，残虐，哪怕杀人，都不会让他死的那般好过。

    “星炼，四周来了三个人。”少女的声音从原本的懒散变成了几分正经，显然对于星炼的手段也有些震惊。

    以往的花洺能力不俗，却是个温柔的女子，怎么就生出了这么一个凶狠残暴的女儿来？

    星炼唇边邪佞笑意还没淡下，刚要收回红莲的动作一顿，转头朝着幻流鸢指示的方向看过去。

    还有人？

    正好，她也很想知道，这皇宫里到底潜入了多少只老鼠。

    此时的后宫安静异常，几乎所有人都聚集在了设宴的皇家花园内，根本没有人注意到澄月宫的动静，而宫中的几个太监宫女，也早已经在黑衣人潜入的时候挺尸了。

    三个黑衣人动作神速，不过一会儿功夫，就已经站到了跟前，星炼与景月对视一眼，各自冷笑了一声。

    她们各自有兽宠在手，怕个鸟！

    也不知道为什么，三个黑衣人看了一眼地上死去的同伴，目光在两个女子身边来回打量了一瞬，都将视线定格到了星炼的身上，二话不说的，其中两人就朝着星炼攻击了过来。

    “星炼，又有六人过来了。”少女的声音清脆，淡定中难掩其中的兴奋。

    “星炼，有一头魔兽正朝这个方向过来，很熟悉。”小白沉吟了一瞬，也同样开口。

    幻流鸢的话星炼并不诧异，可小白接下来所说的倒是让她愣了一下，据她所知，这宫内拥有魔兽的，大概也就一个人了吧？

    不奇怪，四风景衍本来就是个妹妹控，这么大的日子里却没见到自家胞妹，难免会找，而以他的能力，会探查到这边传出的动静，更是轻而易举。

    就在星炼出神思考的时候，景月那边已经传出了兵器碰撞的声音，而与此同时，其他两个黑衣人同样二话不说的就攻击了过来。

    他们的目的很简单，根本连半句废话都不需要。

    抬手应对间，星炼大致估摸出了两人的实力。

    就像当时被双炽杀掉的二长老所说的，血炎宫果然各个是精英，虽然这两个人的能力不如那次看到的一男一女，可仍旧还是有着出色的格斗天分，配合间滴水不漏，如果她的身前不是有个闪耀蓝色光芒的屏障，还真会被两人纠缠的难以招架。

    现在还不必到冰蟒和幻流鸢出手的地步，如果这两个人她都解决不了，实在难以想象，以后在这片大陆中，她该怎么生存下去。