
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    感叹完了乔流云落花有意流水无情的悲惨，她又再度想到身边还站着个人。

    “景王爷，虽然本姑娘确实这次棋差一招险些让景月处于危险境地，可是这是我自己的事，您也别这么看不起我好吧？”

    思来想去，四风景衍会说出亲自灭宫这句话，铁定就是觉得她对付不了，到时候他家小妹还是得处境危险，倒不如一开始就自己亲自动手，省了一番麻烦。

    这么一想，星炼顿时怒了。

    她堂堂“青尊”堂堂主，竟然被人看不起？

    向来就只有她看不起别人，向来就只有她鄙视别人，现在竟然沦落到了被人看不起的地步？

    这该死的沧溟大陆，她现在只不过是还没摸清楚其中的生存法则，要不是她加入了这具身体的时间太晚，现在哪有这货在她跟前高傲的资格？

    星炼自顾自纠结，却没有发现，不知道从什么时候起，她不仅接受了自己异世换魂的事实，甚至于，对于自己换魂时间太短产生了几分懊恼。

    四风景衍眸内笑意一闪而过，疏离的表情也变的温和了几分。

    跟前女子面容九转十八弯的情绪变化让四风景衍微微眯起眸，顿时有些兴致盎然 。

    他怎么没发现，原来一个人的表情变化，竟然可以这么有意思。

    “不必多说，血炎宫我定然会走一趟。”

    “笑话。”星炼同样脖子一梗，豪情万丈的开口，“你去不去我管不着，不过，那血炎宫宫主的脑袋，可是本姑娘的。”

    “那本王拭目以待。”

    “走着瞧。”

    星炼双手抱胸，轻哼了一声。

    她不知道的是，此时的四风景衍心中早已改变了想法。

    原先是觉得让此时还不算过强的她进入那片大地会有危险，可是现在……与她一道同行，未免不是件有趣的事。

    至于那些危险，他替她承担了就好。

    既然话已经说白了，星炼拍拍屁股就打算离开，顺便带走不远处那坨“落花”身边的某只人妖“流水”，步子刚转过来，迎面就匆匆跑来一位少女，险些撞到她身上。

    “王爷！”少女疾步刹车，喘了两口气，首先朝星炼看了一眼，才又转头继续道：“无极姑娘托我找王爷，说是有要事商量。”

    四风景衍点点头，面瘫脸再次挂了上来，“走吧。”

    “是。”少女应了一声，侧头再看一眼星炼，才转身前面带路。

    这少女星炼有印象，正是当时在凤凰门外遇见景王马车时，上头坐着的一个小丫头。

    现在看来，那丫头好像是四风景衍的丫鬟啊，只不过，一个丫鬟跟她又八竿子打不着，干什么用这种微妙的眼神看她？

    “乔星炼，万事小心。”临走前，四风景衍莫名其妙的忽然道了一句。

    等俊逸修长的人影已经瞧不见了，星炼却不着急离开了，伸手摘了一朵锦棠花拨弄了两下，眯着眼睛望着天边一轮耀眼烈阳。

    万事小心？

    这话对她讲太浪费了，小心的不该是她，而是……躲在花丛后的某人吧？