
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    南宫茹可不知道自家儿子是不是真心喜欢这位公主，可是对于公主无上的身份自己却是喜欢的紧的。

    赶紧凑上前来补充了一句，“传闻十公主乃平陵第一美人，果然仙姿不凡……”

    话还没说完，某位完全不领情的公主大人立刻接口了，“又不是没见过，拍什么马屁啊。”

    “……”

    星炼好笑的看南宫茹瞬间噎住，对这位人妖的佩服之情简直如同滔滔黄河的江水，泛滥的一发不可收拾。

    南宫茹脸色变了变，碍于在场官僚众多，尴尬的笑了笑，又道：“只是公主姿容，哪怕是着了男装也掩盖不住其中光华，臣妇一时有感而发罢了。”

    “你这意思，难道是在指责本宫在今日这场合，衣不得体？”

    四风景月向来对自己一身男装很是满意，偶尔闯个祸什么的还能让她家老九顶个罪，最不爱别人说她相貌娟秀，容颜俏丽了，不止这样，如果谁来评论她不该穿男装，哪怕是她那个皇帝老爹，也得饱受她一番火气

    ，偏偏，南宫茹踩到了猫尾巴。

    “噗……”星炼终于忍不住笑了出来，赶紧以袖掩嘴。

    南宫茹绝对是个巧言如花的人，可偏偏总是拍不对这马屁。

    也实在怪不得她，这位高傲的公主殿下早些前就看不惯她了，自然说什么错什么。

    说来也奇怪，她觉得挺好相处的十公主，怎么在别人跟前就是个油盐不进的货，一副傲慢自大的欠揍模样，将她跟乔宁汐放在一起，绝对是个十佳傲慢组合。

    “你笑什么？”四风景月犹自火大，不爽的瞪她一眼，后者立刻抿下笑意，目光瞥向南宫茹的身后。

    那里，乔宁汐正在角落一旁，目光怨毒的看着她。

    她早就知道乔宁汐回来了，听说圣流的炼术考核，她同样修成了初级炼术，可以勉强结成修复术的结印，在接下来的长假里，赶紧回来向乔君诚和南宫茹报告这个喜讯。

    只可惜，兴致勃勃的回来，一听说自己原本的北园被某个“废物”所占了，隔天就气的病倒了，接下来的日子，两人也没能碰上面。

    “公主殿下，微臣见西边锦棠花开的正好，不如我们一起去赏花如何？”一旁备受冷落的乔流云不甘心被当成路人甲，赶紧适时的上前，顺便解了他亲娘的尴尬。

    四风景月刚想拒绝，修长身影忽然出现在跟前，抬头一看，却是她家老九，四风景衍。

    四风景衍蹙眉看了一眼跟前几个人，淡薄疏离的目光落到星炼的身上，“乔星炼，我有话对你说。”

    简简单单的九个字，清淡的没有任何情绪，却在人堆里起了类似炸弹炸过的效果。

    一众官僚小姐的视线顿时纷纷像是利剑一般射过来，将星炼浑身上下戳了个千疮百孔，星炼抚了抚一身鸡皮疙瘩，却鬼使神差的又往乔宁汐的方向看了一眼。

    呃……她家那位三姐，看样子好像又要气病了的模样。

    “好啊，那我们借一步说话。”对这那头几乎要咬碎银牙的姑娘扯开一抹灿烂的笑，她立刻颠颠的跟着四风景衍走了。