
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你想说什么？”走到僻静处，原本一直挂在脸上的灿烂笑容瞬时收敛，她伸出手，扯过一株锦棠花，放到鼻端闻了闻。

    四风景衍静静看着他，一身玄衣似墨，掩不住他卓尔不群英姿，似乎天生一副君临天下王者气势。

    这样的男人，分明天资绝色无时无刻吸引着人的视线，，却偏偏一副孤傲冷然的模样将那些意图靠近的拒之千里之外，星炼朝她瞥了两眼，补充了一点无关话题的话：“其实我觉得你穿白色应该好看，做什么怎么一身黑，好像黑脸阎王一样。”

    四风景衍脚步一顿，扫她一眼，却没有接话。

    他自小到大没曾穿过白色衣衫，似乎是因为幼时景月戏言道，他们二人一个穿白一个穿黑，看起来比较拉风。

    本就是无关紧要的一句话，星炼也只是随口一说，扫了一眼四周，才又开口：“如果你是怕因为我的关系而使景月受伤，放心，宴席一结束，我就会离开圣都。”

    从过来的路上，她就一直在想，这男人把她单独叫出来究竟为了什么，可思来想去的，大概也就只有这么一个原因了。

    四风景衍是个十足的妹妹控，看似什么都淡薄，偏生对他那个妹妹盯的死紧，仿佛一不留意就丢了似的。

    这次闹出了这么大的事，血炎宫的人又潜入进了皇宫，他会有这个顾虑也是应该的。

    不仅仅是他，连自己也觉得。

    此次血炎宫一众人在皇宫里遇害了，指不定之后还会前仆后继多少人进来，这对皇家来说，是个不小的麻烦，她再不露面也太说不过去了。

    只是没想到，四风景衍却淡淡开口：“不必，我会亲自前去暗黑大地一趟。”

    他看出星炼必然会前去暗黑大地，这次将她叫出来，其实是为了告诉她，让她安心在圣都呆着，他会替她扫平整个血炎宫，还她一个安宁，只是，话还没说出口，她却误以为他怪她叨扰了景月。

    “啥？”星炼以为自己听错了，眨了眨眼睛，星眸定定的看着他，“你去？”

    他去干什么，他有什么理由趟这趟浑水？难道是为了替被害女子讨个公道？

    开什么玩笑，用脚趾头想她都不会认为一向寡情淡薄的九王爷有这样高尚的节操。

    清冽眼神落到星炼满是好奇的脸上，无波神色中没由来染过几分温和。

    这个女子与其他闺阁少女不一样，她的情绪，她的性子，全然毫不保留的展现在人前，没有大家闺秀的矜持，却偏生如此引人侧目。

    四风景衍唇边不自觉的勾起浅淡的笑意。

    如果被星炼看到他在笑，只怕下巴都会惊掉下来，可事实上，星炼并没有看到。

    刚诧异完，她的视线就被不远处两道身影给吸引了。

    景月那人妖不是不喜欢乔流云吗？怎么跟他两人慢悠悠的往这边转过来了？

    那头的女人使劲朝她眨着眼睛，不时努努嘴，又挤挤眼睛，星炼眯着眼睛好半响，终于叹了口气……就说嘛，景月怎么会同意跟乔流云一道赏什么花，感情赏花是假，她不过是找个借口朝这边过来看热闹。