
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    到了皇家内苑，远远就看到一脸焦急的若言和两个丫鬟急急的赶来。

    若言都快要急哭了，原本好端端的跟着星炼在皇宫里走，可是一个抬头间，跟前的小姐就像风似的刮没了，留她一个人在偌大的皇城里，也不知道该往哪个方向找。

    她家小姐，能不能别这么折腾人？

    星炼勾唇一笑，拍拍若言的肩膀示意她别担心，转头又看了身后那两个低头不言的丫鬟，唇边的笑意看不清意味。

    “哟，那不是你那个大娘吗？”同星炼站在一起的四风景月打量了一下宴席上的人流，目光定在一位雍容华贵的女人身上，唇角撇了撇，满是不屑。

    星炼抬头顺着她的视线看过去，而正好，南宫茹也朝这边看过来了。

    “她过来了。”四风景月见南宫茹朝这个方向走过来，抬眼又打量了一下四周，打算找个角落呆着，她可一点也不想跟那个伪善的女人打交道。

    “小月儿，我看你走不了。”星炼一眼看穿她的心思，眼角扫了一眼跟着南宫茹身边乔流云。

    乔流云喜欢四风景月是整个平陵国都知道的事。

    当初乔府出现“魔兽”，四风景月在乔府受了伤，这位乔家嫡长子几次三番想要进宫看望公主殿下，只可惜，某位公主殿下高傲的很，将一派来探望的王孙子弟一个不落赶了个干净，连个脚趾头也没让他们看到，这位相爷家的公子也没例外。

    又听说，早些年乔大相爷就请旨替自家大儿子求亲，作为乔家长子，又是朝中的重臣，皇帝陛下也很是中意这位人中龙凤，可惜他平生儿子虽多，女儿却只有这么一个，宝贝的不得了，实在不想将她就这么嫁了出去，故而没说行，也没说不行，一直就这么拖拖拉拉的拖到了今时。

    到底是皇家的女儿，作为平陵国难得一见的大龄未婚女，四风景月自己也不着急，凡是有求亲的，都被她一句不想嫁给挡了回去，皇帝一方面自己不舍得，另一方面又尊重女儿的意见，于是乎，这结亲就更是没着落了。

    “公主，好久不见。”乔流云施了个礼，眸中含情脉脉，举止文雅到了极点。

    虽然对于十公主三番四次的拒婚心里很是挫败，可是左右看看，这朝中上下想要迎娶十公主的不在少数，谁也没落到好处，十公主不仅拒绝了他，也没少拒绝别人，这么一想，他又觉得自己还是有希望的，只盼有朝一日能感动到她，将她迎娶过门。

    四风景月眼角扫了跟前男人一眼，轻哼了一声，“我当是谁呢，原来是小星儿家的长兄啊。”

    “正是流云。”乔流云心中一喜，微微抬起头来。

    这女子仍旧还是一身男装打扮，却丝毫掩不住其中风华绝代，他爱慕她是真，可希望借助她的身份这一心思也是存了的。

    堂堂十公主，皇帝最宝贝的小女儿，九王爷最宠爱的亲妹妹，只要将她迎娶过门，平步青云可谓是囊中取物那么简单。