
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “我当景王有多看重你，也不过如此。”

    等了一会儿，不远处花丛后头的人总算是走了出来。

    星炼眉梢一扬，抬眼看着慢慢步出的女人，嘴角勾起冷讽笑意。

    乔宁汐，打从她走到这块地方站定后，就注意到了偷偷尾随过来的这女人。

    四风景月一直在不远处朝她使眼色，目的就是为了让她发现她，可是……她又岂是这么迟钝的人？

    一开始，她以为乔宁汐的目的是四风景衍，才打算先走一步，省的打扰了人家的好事，可事实上，四风景衍走了，她却也没跟上去，所以说，这目标，还是在她身上。

    乔宁汐看着她的眼神中充满了嫉恨，不仅仅因为圣流书院她独占鳌头，抢足了风头，更不仅因为原本属于她的北园被占，最重要的……一直以来对人冷淡疏离，从来不对任何女人多看一眼的景王殿下，竟然会单独与她讲话！

    景王殿下天资出众，是平陵国无二的天才，那样出尘绝伦的人，她一个下贱的丫头，竟然也敢跟他单独讲话？

    躲在花丛后面，她清清楚楚的看着这个女人是以怎么样傲慢的姿态对待那位神谪一般的男人，她竟然敢如此……她也配如此？

    疯狂的妒忌心像是藤蔓一般疯长起来，她恨不得狠狠撕碎了跟前的女人，恨不得在那张碍眼的脸上，狠狠划上两刀。

    星炼当然不知道此时的乔宁汐对自己抱着什么心思，可光看她那双如同淬了毒的眸子，也能猜到这女人心里没打量什么好事

    乔宁汐深爱四风景衍？

    这倒是个很有趣的事。

    回想起之前在暗黑大地里，这女人险些一掌打死了自己，星炼就觉得浑身的憋屈没地方发泄，那时候她的能力还不足以跟这个女人相抗衡，可是现在……玩她不亚于玩小鸡。

    “景王看不看重我，我不知道，可我却知道，他对你，可是谈不上看不看重啊。”轻轻捏了捏手中锦棠花的花枝，她垂眸轻道。

    锦棠花，与她从前生活的世界里的玫瑰有些相像。

    不同的是……

    她望了一眼手指被花枝上的倒刺划出的红痕，笑意染上星眸。

    这倒刺，可比起玫瑰要来的更猖狂啊，如果有人跌进了这锦棠花丛，大概会很有意思吧。

    星炼的话顿时激怒了原本就嫉恨的女人，她上前一步，冷笑道：“就凭你一个废物也妄想得到景王的垂怜，你以为光凭一副狐媚子的长相就能勾引男人了吗？无极大人可比起你来要美丽的多，你连替她提鞋都不配！”

    “我不配替她提鞋，那么，你配了？如果你这么希望，倒不如去禀告爹爹，让她替你向无极姑娘举荐一番，或许，真能提鞋哦。”论毒舌，她可从来不会认输，气死人不偿命这种本事，不管是什么时候，她都做的信手拈来，以乔宁汐这点火候，对她来讲，实在太弱了。

    “你这个贱人！”乔宁汐气不打一处来，紧捏成拳的右掌隐隐爆发出玄灵力的迹象，“果然当娘的是贱人，生下来的贱种也是个贱人！”