
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    骂什么星炼都可以当成耳边风，反正她可以轻而易举的回击过去，可是扯到花洺的头上，她却不爽了。

    花洺当年以命续命，光是她这个旁人都觉得震惊不已，那个女人是值得自己尊敬的，岂能被一个人渣给侮辱。

    心境内，原本安然端坐的幻流鸢倏然腾起身子，冰蟒眉头一皱，立刻卷起白尾圈住了她，“幻流，星炼没有吩咐，你不准出手。”

    “啸——！”幻化成人形少女的幻流鸢硬生生从嘴里吐出惊天巨啸，俏丽的脸上憋的通红。

    她与那位主子虽然相处时间不长，却感情深厚，怎能容忍旁人这般污蔑。

    冰蟒冷眼看着外面的一切，尾上却毫不放松，“星炼不会任由她肆意胡说，且继续看下去。”

    “贱人？”星炼冷笑一声，面色却越加暗沉，凑近一步低声道：“你信不信，我此刻就能将你掏心挖肺扔在这了无人烟之处？”

    “你敢！”乔宁汐毫不畏惧，阴毒的目光死死盯着星炼，“皇宫之处，岂容你放肆！”

    “是吗？哦……我忘了告诉你，就在刚才，景王才解决了十个来自血炎宫的人，所以嘛，会有一两个漏网之鱼也是正常的。”

    这话说的很明显，哪怕她乔宁汐死在这里，别人只会以为她是被血炎宫的人所杀，根本不会有人怀疑到她的头上来。

    乔宁汐面上惊诧，脚步往后退了一步。

    她很明白，此时的自己已经不是眼前女人的对手了，何况她的身上还带着魔兽幻流鸢，如果她真的动手，自己绝对没有还手的余地。

    见她害怕了，星炼又是一声冷笑，“怕了？这可不像是被称为天才的乔宁汐啊，难道是你那个贱人娘亲没教好什么叫尊严？”

    贱人一词，她原封不动的还给她。

    “你！”

    “你什么你？你娘是个贱人，我要杀她轻而易举，不过嘛，现在我暂时还没这个念头，至于你这个小贱人，警告你最好别惹我，否则的话，说不定我哪天心情不好，直接拿你开涮。”

    南宫茹当年设计陷害花洺，导致乔星炼十几年没办法修炼玄灵力，光凭这点，她就足够有理由抹掉她的存在了。

    而眼前这个脑袋不怎么好使的“天才”，依照自己瑕疵必报的心态，当初暗黑大地那一掌，要不是现在她还需得仰仗乔府那块地方安生，早特么将她送进地狱里去了。

    “宁汐！”

    远远在“赏花”的乔流云和四风景月察觉这边的动静，朝着这边走了过来。

    星炼冷眼扫过，嘴里轻吐了一句，“冰蟒。”

    霎时，一阵疾风掠过，谁也没看到究竟发生了什么，跑过来的乔流云忽然被整个掀翻，重重的砸到了地上。

    事情当然不止这么简单。

    乔流云被掀翻的同时，心境内原本被抑制住的幻流鸢总算摆脱了桎梏，倏然从星炼的胸口处钻了出来，两道流光闪过，“啪啪啪”三巴掌就冲着乔宁汐的脸上扇了过去。

    “啸——！”怒极的低啸声压抑阴沉，连扇了三巴掌后，似乎还不尽兴，流光光芒一闪，直接朝她的胸口处击了过去。