
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    见惯了乔家五小姐的残暴，某位本就不怎么善良的公主殿下邪笑着凑近乔宁汐，“感情闹了半天，你跟那帮意图对本公主不利的黑衣人有关啊。”

    乔宁汐原本还想着拿这件事当做筹码，好解开自己身上的万蛊毒虫，可是没想到，这完全是搬起砖头砸自己的脚，自愈聪明，却犯了这么愚蠢的错。

    星炼只是静静站在一边，冷眼看着景月步步紧逼。

    她根本没指望这位乔家三小姐会知道其中的秘密，该知道的她都知道了，血炎宫要找的东西大概就是她体内的兽魂珠，而除此之外，究竟他们要找兽魂珠做什么，而又是怎么知道兽魂珠在她身上，这种事情，连脚趾头都不用，她就肯定跟前这花容失色的姑娘同样也不知道。

    当初对一个血炎宫的门徒都能言听计从，能指望她在那教派里占个多大的地位啊……

    而景月想知道的，她实在不知道该从何说起，倒不如借着乔宁汐的嘴解释好了。

    骨扇轻扬，一股压力顿时缓缓从头顶罩下，乔宁汐后退着爬了一步，冷不防衣领被整个提溜起来，“血炎宫到底追着小星儿干什么？”

    乔宁汐被万蛊虫牢牢吸附着，浑身绵软无力，比一个普通人还不如，面对四风景月的压力，根本抵抗不了。

    而接下来，两人终于初步了解了一下这所谓的血炎宫

    血炎宫存在沧溟大陆接近四百年了，盘踞在暗黑大地的一角。

    每一任宫主都行踪诡秘，从来不在世人跟前露面，而整个血炎宫门徒也鲜少出暗黑大地。

    血炎宫人崇奉一头上古凶兽，传闻那头凶兽在四百年前神兽大战时受了重伤，至今还在沉睡之中，而据消息称，不日那凶兽就要觉醒了。

    兽魂珠如今在一个少女的体内，疑似带有兽魂珠的少女被统称为容器，在这短短的几个月里，血炎宫已经杀害了百余个容器，却都不是真正的宿主，而星炼，则是其中疑似带有兽魂珠的一个。

    至于究竟以什么方式确定的兽魂珠在少女身上，乔宁汐自己也不能肯定，只是听说，那兽魂珠一旦寄与少女的体内，必须要种下结界用以掩盖其对于兽类的吸引力，而离开神秘人的掌控种下结界的一霎，必定会暴露珠子的下落。

    五年前携带兽魂珠的神秘男子在替那少女种下结界的时候，天地异动，所有的兽类都在一瞬间感知了兽魂珠的下落，可是却也不过仅仅只是一瞬间的功夫，之后却再也无所寻觅了。

    血炎宫也正是在那个时候感知到兽魂珠的出世，原本惧于神秘人的强大，并不打算急着寻找这颗珠子，可是，最近魔尊凶兽将要觉醒，事情已经迫在眉睫，哪怕杀光了天下少女，也必须得将兽魂珠找回来。

    听到这，星炼沉默下来，眸内暗潮汹涌。

    她似乎了解了一件大事儿。

    那该死的双炽墨笙，特么该不会就是在她身上种下兽魂珠的该死的神秘人吧？

    而四风景月同样沉默下来，她所想的问题跟星炼当然完全不在一个点上。

    原来，五年前九哥意外遇到了隐居沉默森林的魔兽火麒麟，这完全就是兽魂珠出世时吸引来的啊，怪不得那一年驭兽师收获颇丰，原来都是兽魂珠带来的好处。