
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    给力！

    星炼赞了一声，又不由扶额，只要这惹了这幻流鸢，这只臭鸟就绝对不给她安生。

    乔流云这一掀完全没有预料到，甚至来不及做出任何反应，头昏脑涨的刚要爬起身，又是一股劲风袭|来，直接冲击到胸口，五脏六腑仿佛被压碎了似的，没吐出半个字，就昏了过去。

    乔宁汐也被扇的眼冒金星，这三巴掌可不是普通的三巴掌，如果不是玄灵力护体，只怕直接就被扇掉一嘴的牙。

    星炼适时揪住了幻流鸢，冰蟒闪身回位的同时，连带着将她也一同扯了回去。

    等反应了过来，乔宁汐才反应过来是怎么回事，捂着渐渐肿起来的脸颊，怒不可遏的瞪着眼前好整以暇的女人，“要杀娘亲，要杀我？不知道如果爹爹知道了这件事，会怎样处置你！”

    “啧啧，告状的孩子真是不可爱。”星炼抱臂斜睨她一眼，似乎对于这个威胁根本不放在眼里。

    她敢说出这句话来，就已经考虑过之后的所有事情了。

    但凭脑力作战来说，她超过她何止几倍？

    打从冰蟒一阵风似的刮过来，四风景月就一蹦三步远，冷眼旁观身边这位人中龙凤像只死狗似的被掀翻在地，然后半个字也不吐的昏迷不醒，再看一眼星炼这头的状况，料想到时候这女人不死，也得扯出自己来当堂做个证什么的，干脆就也放弃了置身事外的打算，手中折扇一晃，慢悠悠的步到星炼的身边站定。

    顺便，朝乔宁汐挥了挥手，表明一个“我是站在她这边的哦，你是死是活我都不管哦”的立场。

    想当初刚进生流书院，这货是多么的嚣张啊，整个一副天下女子当以她为榜样的神气模样，可现在看看……时间才不过区区个把月，当初的高傲美女沦落到一副什么地步了？

    哎，当真是世事难料啊……

    “你以为我会任由你伤害我娘亲吗？乔星炼，今日这一仇，我定当十倍奉还！”乔宁汐看了一眼表情得色的四风景月，气的全身发抖，她没说的是，不仅仅是爹爹不会放过她，就算是血炎宫，只要她随便一句话，定能叫她往后不得安生！

    星炼摇摇头，一副“你太天真”的表情，摸了摸大拇指上的空间戒。

    四风北凌这枚戒指给的正是时候，当初她放置在他身上的，可不止仅仅那几块炼灵石。

    拿出一瓶黑褐色的小瓶子，她笑的人畜无害，“你知道这是什么吗？”

    乔宁汐后退一步，本能的察觉到危险，可是也只才迈出了一步，周身蓝芒一闪，像是被几道光芒所制成的布带缚住了身形，再也动弹不得。

    她不回话，星炼也不勉强，拔出并口的塞子，慢悠悠的解释，“还记得新泽国的姜戈吗？”

    当初那场丹药大赛震惊整个沧溟大陆，不是其中出世了新型绝顶丹药，而是因为那场毫无人性的选手之间的对抗，以自身养毒制毒，死伤好些个高级炼丹师。

    其中，要数万蛊毒虫最让人记忆犹新了。