
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼从瓶子里扯出的一只黑色小虫，正是当初爬在弄琴肩处的那万蛊之虫。

    乔宁汐脸色白了白，想挣扎，却被捆缚的牢牢的，动弹不了半分。

    “这只万蛊虫呢，是我从姜戈那处顺来的，不过，我这虫子可跟他的不一样，我喂了它不少好东西，将它的生长速度停滞到最极限，而且，碱性药材和盐水，可对它毫无作用哦。”

    她阴测测的笑了笑，晃晃手中以玄灵力拉扯出来的小虫。

    “其实我是很舍不得将这只虫子放到你这种贱人的身上的，只可惜，你却威胁我，本姑娘长这么大，最讨厌的就是被人威胁了，左右一想，你好歹也是我的三姐，将它给你也不算太吃亏的事，你说是不是？”

    乔宁汐的脸色在她每说一句话，就白上一分，最后整张脸面无血色，正想大喊出口，蓝芒却像是知悉了她的动作，立刻缚住了她的脸，喊叫声立刻被遮挡的严严实实。

    “不用叫了，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”星炼摇摇头，满含同情的看了一眼地上昏迷不醒的男人，“多亏你家大哥，他要带着公主殿下来这个地方赏花，你那贱人娘亲当然不会让任何人过来打扰，一定是费劲了心思拦了入花园的人。”

    “你……乔星炼，我可是你的三姐！”乔宁汐简直要吓哭了，原本引以为傲的五阶玄灵力在这蓝芒之间根本连半点都发挥不出来。

    原来，在人与魔兽之间的实力，悬殊竟然是这样的大。

    “三姐？”星炼像是听到了这世上最好笑的笑话，乐的眉眼弯弯，一派天真少女的模样，“自小欺负打骂我的时候，你可还记得你是我的三姐？嫁祸栽赃我的时候，你可记得你是我的三姐？”

    不过，这都跟她无关，以前的乔星炼所受过的过往都已经过去了，现在她是全新的乔星炼，她所要对付的，都是打她主意的人。

    “即便是这样！我从来没有要你的性命！”不甘心就这样被万蛊虫所噬，乔宁汐紧张的额上冷汗都冒出来了，声嘶力竭喊出来的话，在蓝芒的遮挡下，也变得声如蚊吟。

    “没有嘛？”星炼歪了歪头，她怎么记得，当时暗黑大地中，她在临近昏迷前的那一刻，还察觉到这女人是十分想杀了自己呢，若不是自己的存在还有那么点作用，这会儿大概已经去跟阎王爷报道了吧？

    懒得再同她废话，星炼双手合十，结出一个印术，光芒整团将万蛊虫包围在内。

    原本还在沉睡中的万蛊虫几只爪子轻轻动了动，明显清醒了过来。

    “不要……不要……”乔宁汐惊恐的瞪大眼睛，看着眼前黑褐色的虫子，汗水顺着脸颊落下来，额上早已被冷汗浸湿。

    “小星儿，你会控制万蛊虫？”

    景月盯着跟前黑漆漆的虫子，撸了撸浑身的鸡皮疙瘩。

    据她所知，这万蛊虫是新泽国一种古巫术，会的人大概只有那族中之人，她是几时学了这个本事的。

    星炼笑眯眯的回看了她一眼，并不答话，只是顺着玄灵力，将万蛊虫丢进了乔宁汐的胸口。

    瞬间，白光带着万蛊虫钻入了跟前女人的衣衫内，一会儿功夫就不见了踪影。