
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她该怎么解释自己只是看了一回姜戈当时的动作，就记住了其中的术法？

    好像现在已经不仅仅只是过目不忘的本事了，连带着别人使用术法时，她也能看懂一二。

    不然的话，她当时在擂台上，也不可能第一次操作，就成功炼制了丹药。

    那也是因为，她完全复制了其他几个学子的手法，依照理论知识，自学成才。

    “你这女人，简直是成精了。”景月摇摇头，上前两步去打量乔宁汐的反应，但见她脸色一阵红一阵白，紧接着忽然惨叫了一声。

    蓝芒适时收回，女人跌倒地上爬不起来，手抚向胸口，大口大口的喘着气。

    “乔星炼，你……”她目光含怒，却带着掩不去的惊恐，狠狠盯着前面的女人。

    星炼微微一笑，蹲下身：“三姐，你可切记不要惊醒了它，不然，全身血肉被啃噬干净，可是很难看的。”

    “……”

    “还有哦，最好呢，不要到处造谣，本姑娘向来那么孝顺，怎么能造谣本姑娘对母亲大人不敬呢，你这样……本姑娘是会生气的，一生气，你就得少一大块肉了……”

    “至于今天所发生的事，奉劝你最好还是守口如瓶。”景月适时加了一句话。

    对于星炼的残暴，她虽然觉得惊愕，却没有害怕的感觉，打从心底，她觉得星炼是将她当做朋友的，这种手段或许残忍，却也只是在对待敌人时，至于为什么会对自己的姐姐如此，想必，一定有她的道理。

    星炼点点头，伸出一根手指戳了戳她胸口方向，顿时，衣衫内的虫子就动了动。

    乔宁汐的脸色一下比一下难看。

    不算太剧烈的疼痛，初始只觉得好像是被小虫子叮了一口，可是触感还在，虫子的八只脚爪，已经稳稳钻入了血肉，这一切不是做梦，她真的，成了蛊虫的食料……

    “我知道你和血炎宫的人有关系，不过到底有什么关系与我无关，反正那教派不日就要被我歼灭。”星炼龇牙一笑，“接下去，三姐，你好好享受万蛊虫的滋味，可千万不要妄想将它拨弄下来，弄琴的情形想必你是见识过的，这万蛊虫虽然生长停滞，可是你如果意图将它剥下来，倒霉的可是自己哦。”说到这，她站起身，看了一眼不远处皇庭方向。

    差不多时间，该回去参加寿宴了。

    “乔星炼，求你放过我……”眼见星炼要走，乔宁汐一把抓住她的裤腿，眼泪再也控制不住的汹涌流下，“只要你放过我，血炎宫的秘密，我可以告诉你！”

    “秘密？”这句话倒是真的让星炼顿住了步子，唇边勾起不怀好意的笑，“你现在还有跟我讨价还价的资格吗？”

    “血炎宫的秘密是什么？”不比星炼已经知道了其中一二，四风景月却是头一回听说这个名字，她根本不晓得这劳什子的血炎宫是个什么玩意儿，在她窝居皇宫的这段日子里，星炼到底遇到了什么不得了的事情，竟然让这么一个教派连着派人寻她。