
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    其实乔宁汐的一番话对星炼来说并没有太多的消息量，可却引出了一点，那个自称五年前与自己见过的双炽，很可能就是将兽魂珠封印进自己体内的混蛋。

    难怪她对这个男人没什么印象，可他却在第一次见面的时候就说了一句“五年不见”。

    太坑爹了，这特么的是要坑死她？

    一路从皇宫回到乔府，星炼都在想这件事，等脚步正要跨进府门，她停下了步子。

    “怎么了，星儿？”伪善娘亲南宫茹察觉她的异样，回过头慈爱的道了一句。

    星炼抿了抿唇，看了一眼同样回过头的乔君诚，扯出一抹笑，“爹爹，娘亲，星儿忽然想到还有要事未办，要出凤凰门一趟。”

    “现在？”乔君诚看了一眼天色，“凤凰门即将关闭，此时出去，你要怎么回来？”

    “星儿自有分寸。”

    说罢，也不管那便宜老爹是个什么表情，脚步一掠，人已经飞出了老远。

    这件事耽搁在心里是个刺，还不如趁早去问个清楚，到时候，该骂就骂，该揍，也绝不留情！

    小巷幽深，尽头处挂了两盏火红火红的灯笼，映照着匾额上“往生铺”三个大字格外醒目。

    热闹的城镇在这一块地方像是被屏蔽了一般，幽静的仿佛与世隔绝。

    星炼大摇大摆的走进那铺子门口，正要抬腿踹门，府门忽然“吱呀”一声轻响，从里头开了出来。

    “咦，刚开门就碰上生意了吗？”里头开门的这位打着哈欠，一张脸看起来混混沌沌，似乎才刚睡醒。

    星炼眯着眼睛不说话，抱起手臂摆出招牌动作，淡淡看着跟前的人。

    双炽半天没听到人答话，才勉强睁开眼睛去看，这一看，顿时困意醒了七分，俊美的脸立刻咧开笑来，“小星儿来了？是挑棺材还是买香？”

    “……”

    这个男人，她就不能跟他好好说话！

    大概是意识到自己说错了话，红袍鲜衣的男子握拳掩着嘴轻咳一声，“当然，你是肯定不会来我这做生意的。”

    “知道就好！”星炼一把推开他，自顾自熟稔的往里走，寻了屋内一张软榻坐下，摆出一副打长战的模样。

    “怎么了？”双炽丈二和尚摸不着头脑，顺手将府门前的灯里添了一些灯油，赶紧狗腿的扒上来，“今日入皇宫好不好玩？”

    “当然好玩。”星炼睨他一眼，轻哼一声，“刚与几个血炎宫的人玩过，只是不太尽兴。”

    “血炎宫？”双炽蹙了蹙眉，左右打量了她一番，见她也没缺斤少两的，又放了心，再度扯开那抹妖魅的笑，“血炎宫倒是尽职，竟然跑到皇宫里搅混水去了。”

    “是啊，我顺便告诉了他们，我就是他们要找的宿主。”星炼点点头，挑眉朝他看了一眼。

    果不其然，在听到这句话后，双炽的脸上倏然变了，一直挂着的明媚笑意也渐渐敛了下来，“你想做什么？”

    “我只是在想，如果让血炎宫的人抓到我，不知道那位一直跟着我身边的神秘人会不会同样被牵扯出来。”星炼轻声一笑，目光转到他的脸上，“你说呢，双炽？”