
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    黄昏之后，夜色来的格外的快。

    不多时，仅存的光亮被幽冷的月光所代替，屋内屋外晾了一片的棺材，看起来分外渗人。

    她要的答案得到了，也该是时候走人了。

    正要告辞，斜倚在软榻上的男人却掀起眼皮，声音魅然蛊惑，“小星儿，你现在还不是血炎宫的对手，可不可以答应我，不要去。”

    “就算有小白和幻流鸢，也不是吗？”星炼转过头，挑了一下眉毛。

    这两只兽宠已经根本就已经是逆天的存在了，她完全觉得自己现在就是一个人挡杀人，佛挡杀佛的境界。

    虽然一直希望能依靠自己的力量，血炎宫进犯多时，她也忍着待自己修为提高，可是现在不一样，连景月都被盯上了。

    “青尊”堂当初位世界佣兵界顶端，依仗的就是她从来不让任何人有机会顶替自己的存在。

    对她而言产生了威胁的，必然要趁早铲除。

    而现在，哪怕借助冰蟒与幻流鸢的力量，她也容不得那教派再多存在一刻。

    双炽叹了口气，撑起身子，月色下，瞳眸魅惑。“单单是血炎宫，这两只兽宠当然能摆平，只怕……”

    只怕那个人会适时觉醒，到时候……连他都不一定有完胜的把握。

    “魔尊？”从乔宁汐口中得知了这个名号，她并不晓得所谓的魔尊有多大的本事，可是，既然同是上古神兽的一员，想必的确能耐，可如果不趁现在魔尊还没觉醒就铲除了血炎宫，以后不是更加麻烦？

    事情已经越来越复杂了，原本以为上古神兽早已灭绝，却不想千年前留下一颗蛇蛋，在四百年前孵化出了冰蟒，逃过了那场厮杀。

    现在更没想到的是，原来那场大战根本没有绝种了所有的神兽，其中还有一只因为重伤而沉睡，好死不死的，竟然在这个档口上要觉醒了。

    干嘛不多睡个一百年或者早醒个一百年，好歹等她寿终正寝再觉醒啊，非得让自己摊上这样一个厉害角色！

    双炽对她知道这个名讳有些惊讶，可想了想，又释然了，她既然接触了不少血炎宫的人，会知道也是情有可原。

    “四百年前那场上古神兽大战就是他一手策划的，神兽失道便会沦为凶兽，可哪怕沦为了凶兽，实力仍及还是神兽的等级，他一旦觉醒了……”说道这，双炽顿了顿，好半天，才又继续，“一旦觉醒，这世上便再无阻止他的人。”

    “星炼不以为意的撇撇嘴，“他几时醒我都逃不过不是吗？”

    现在去，铲平血炎宫，或许等魔尊觉醒，她会受到追杀，可不去，血炎宫仍旧存在，景月有可能继续作为被盯梢的对象，而等魔尊觉醒，她仍旧还是会因为是个容器遭到追杀，这两者间，根本没差啊……

    “封印不破，他就找不到你。”

    “我不能放着景月的安危不顾。”星炼倔强回眸，淡眉微微蹙起。

    “可是，星炼……”双炽站起身，走到她跟前，微微垂下眸，眸光如琉璃般璀璨，“不急于一时，待我的阵数炼成，将他再度封锁住，到时候，再入暗黑大地歼灭血炎宫。”

    双炽的双眼在月夜中清亮的仿佛能看进心底，星炼神情恍惚了一阵，大脑竟然一片空白起来，动了动嘴唇，才慢慢道出一句，“好。”