
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    其实凭借四风景衍的倾世容颜和卓越风姿，哪怕是在这个三教九流汇集之地，也不可能真的一个人也认不出来。

    可是，没有人敢出口确认，也没有人敢肆意议论。

    人们就这么看着堂堂平陵国……乃至整个沧溟大陆都敬为天神般的九王爷，被一个满脸嘚瑟的女人整个像是衣架似的挂着，一步一步朝着二楼楼梯慢慢走上去。

    奇怪了。

    传闻中，九王爷一向是个闲人免近的人物，怎么会让一个人如此不雅的挂在自己身上……何况，还是个女人？

    平陵国有两大王爷属于世人最津津乐道的。

    一是高端大气上档次的五王爷四风北凌，另一个就是一直誉为低调奢华有内涵的九王爷四风景衍了。

    整个平陵过最放浪不羁的是谁？是五王爷。

    整个平陵国最风流纨绔的是谁？是五王爷。

    整个平陵国最能败家花钱的是谁？还是五王爷。

    而反之，最低调内敛的，最品格高尚的，最学识渊博，太傅们三天三夜也夸不完的。便是什么都与五王爷相反的的九王爷。

    那么，难道那挂在景王身上的女子是他的王妃？

    可这个理论不过一秒钟就被推翻了。

    五王爷一个接一个绝色美女往王府里迎，九王爷一桩接一桩的委婉拒婚。

    如果九王爷当真已经娶妻了，那么这件事绝对是轰动整个沧溟大陆，怎么会压根一点消息都没见透出来？

    按以上理论，女子的身份更加变的诡异莫测了。

    等将一路挂在自己手臂上的女人丢到床上，四风景衍才微不可闻的松了口气，可转眼一打量，又再次拧起眉。

    小二似乎只开了一间房？

    星炼懒懒抬起一只眼皮，扫了一眼跟前四处打量的男人，轻哼一声开口：“王爷您就别嫌弃这穷乡僻壤了，当然跟你的皇宫难以相比，可是，本姑娘的屁股快要被颠烂了，现在哪怕是间马厩，本姑娘也觉得是天堂！”

    半响，一直站在床边的男人也没见有反应，星炼撑着身子爬起来，指尖流光一闪，拽过茶壶倒水，又卷着茶杯递到自己的嘴边，“你还真是厉害，这都能赶上我，非得跟我争那血炎宫宫主的脑袋吗？”

    四风景衍一掀衣袍，坐到椅子上，慢慢道：“我们各凭本事，你若先找到他，就算你的。”

    他没说的是，火麒麟的速度只稍半天就已经到了，而他，正是在这凤临镇足足等了她近三天。

    为什么要等她？

    这三天，这个问题一直盘踞心间，可是当真的看到她走下马车的一瞬，所有的疑问全都烟消云散了。

    原来这三天的等待，就是为了看到她这一瞬间的欣喜。

    “说的倒是公平，只要我们俩人一起进去，同时找到那个人，依你的能力比我高出那么多，我肯定抢不过你啊……太奸诈了。”

    端着茶杯的女人面上一派慵懒，嘴上虽然抱怨，表情看来，却似乎对谁先取了那邪派教头的脑袋并不在意。