
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你说呢，双炽？”

    星炼说完这句话，懒懒的倚靠在软榻上，顺手摘了边上放置的果子，丢进嘴里，一副坦然自若的模样。

    双炽的眸底看不清表情，沉默了很半天，才终于再度开启薄唇，“小星儿。”

    “嗯？”星炼兴致很好的应了一句。

    “叫我墨笙，或者，小墨墨也行啊……”

    “好啊，小墨墨。”星炼咧嘴露出几颗牙，头一次对他幼稚的要求应允了，只是，眸中笑意却没有以往那么随意，更多的，是带着几分不信任。

    双炽墨笙叹了口气，走到她身边，也一同仰躺在红底白绒的软榻上，一头青丝随意的扎成一束，如瀑般散落在火红的长衫上，在深夜里，琉灯照耀下，妖魅的好像一个艳鬼。

    “你想的没错，那颗兽魂珠，的确是我封印进你的体内。”

    星炼微微一勾唇，并不打算接话。

    此时的双炽只是在阐述，不管她接不接话，他都会说。

    “当时你已命不久矣，体内却蓄满了玄灵力，我将兽魂珠搁置你的身体内，一方面，你的玄灵力可以养着我的封印，另一方面，这股玄灵力是有外人渡进你的体内的，不息不散，哪怕你死了，兽魂珠的封印也不会立刻被解开。”

    说到这，星炼仿佛有些明白了。

    “兽魂珠现世会引起诸多纷争，只怕会造成生灵涂炭。所以你打算拿一个将死之人的尸体养珠，哪怕死了埋了，至少几年，或者十几年，甚至上百年，都不会被人察觉是吗？”

    “不愧是我的小星儿，真聪明……”双炽墨笙笑眯眯的抬起手揉揉她的发，“这珠子我隔五年便会重置一个地方，却意外发现你这么好的容器，当时是想，你若死了，兽魂珠也会保你尸身不毁，只要没人动棺木，这珠子就能永远存在你的体内不被发现。只是，倒是没想到你竟然活下来了。”

    这真是……令人发指的变态！

    星炼隐在衣袖下的手动了动，勉强控制自己不一拳朝着跟前洋洋得意的某个男人打过去，“还真是个绝顶聪明的法子，那么……”她斜过眼睛，阴测测的笑了一下，“双炽墨笙，这珠子在我身体内五年，本姑娘念在你是我五哥的朋友，一年万两黄金，五万两不还价！”

    “……”双炽噙在嘴边的笑意顿了一下，下意识的抽了抽嘴角，“寄宿费？”

    “当然了！”星炼冷哼一声站起身，“五万两，一天一两的利息，不还咱们就利滚利。”

    事情说到这个地步，她也不打算继续多说了。

    生灵涂炭吗？算了，就当她大义一场，如果兽魂珠问世真的造成这个世界的混乱，如今好不容易珍视的一切，就将都要毁灭，那么，她藏好这颗珠子就是了。

    关于兽魂珠到底是个什么东西，而双炽又是怎么会有这颗珠子的，她只隐隐能猜测出，这东西跟四百年前上古神兽大战有关系，可具体的，她此时一点也不想知道。

    知道的越多，陷入的困境就越深，在她此时还能有这个宽容心容纳下身体里的珠子时，还是不要再多变故了。