
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    天才微微亮，星炼给自家那个小丫鬟若言留了一封书信后，就背着行囊从墙头翻出去了。

    现在她可是平陵国人尽皆知的天才少女，又是乔府里宝贝的要死的炼术师，哪怕有人非议，也不敢多说半句不是。

    凤凰门还没到开启的时候，十丈之高星炼轻巧的翻身而上，沿着墙面一路下滑，安稳的落地。

    雇了一辆马车后，又买了沿途所需要的干粮，凭借记忆中的方向，朝着暗黑大地的位置而去。

    天色还早，路上行人不多，星炼加快了速度，只求在最短的时间内到达那块神秘的大地。

    不同于当初四风北凌的青鳞马，普通马匹的速度行驶了整整三天，才终于抵达了漠河附近的凤临镇。

    这一路星炼可算被折腾惨了，这么着急的赶路，沿途换了六七次马匹，可她就算是铁打的身子，也经不住着没日没夜的颠簸，等终于到了一家酒店门口的时候，好不容易挪着腿从马车里爬出来，赶忙冲着门口招呼的小二道：“小二哥，麻烦帮我准备一间上房，快，老娘快死了……”

    “这……这位客官……”小二吓了一跳，赶紧上来扶她，等临近了瞧见星炼的脸，面上的表情顿时五彩缤纷起来，张着嘴好半天，才吐出了一句，“咦，小娘子，你没死啊？”

    星炼额上滑下两行黑线，勉强抬头看了一眼跟前的人，才发觉，感情闹了半天，这酒楼就是当初她跟四风景衍一道吃过饭的那家啊。

    “是啊，小二哥，托你的洪福，我还没死呢……”无奈的点点头，又挪了一下酸疼的脚，她拽了一把小二的手臂，“赶紧准备上房让我躺躺，不然马上就要死了……”

    “哎，好叻，您等着……”小二低头应了一声，见她还活着，心里不由高兴，立刻领着星炼往里走，还没走两步，他又顿下了脚步。

    “这位相公，您也没死啊？”

    星炼心中一跳，跟着抬头看。

    果然，跟前修长俊逸的身形不是四风景衍是谁！

    四风景衍对这声招呼倒是没多大反应，抬眼就看向半垂着身子一脸痛苦的星炼。

    顺带的，目光在她挂在小二胳膊上的手上定住。

    堂堂相府小姐，出门在外，就这么随意吗？

    星炼干瞪眼了好半响，见小二奇怪的在她和四风景衍之间来回扫视，只能咧开嘴带出一抹笑，“相公，没想到能在这里遇见你，好巧啊。”

    四风景衍没回答，手指一动，星炼的手立刻从小二的胳膊上滑落，顺势身形一闪，站到她的身边，阻了她歪倒的身子。

    “去准备客房吧。”清冷的声音从薄唇中吐出，没有丝毫的情绪。

    “是……是。”小二应了一句，赶紧溜之大吉。

    看着小二狂奔而去的背影，星炼勾唇，扯出一抹笑，毫不忸怩的就挂到了四风景衍的身上，“景王爷恕罪，小女子实在腰酸腿疼，就借您手臂一用，反正咱俩上回演的就是夫妻档，您多包涵啊……”