
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    三人僵持着，星炼却不想继续与她多做纠缠，手臂一扬，蓝色流光瞬时大亮，无数条光带如同活物一般在她的四周上下起伏，将整个回廊照的如同白昼。

    “我累了，大娘是要自己走，还是星炼送送？”绝美笑颜衬着蓝光看起来分外阴森，星炼抬了抬指尖，一道光带顺势缠绕了上来，而等蓝光缠上来时，蓝芒的头顶，倏然化作利刃，直指前方两人。

    “你——！”南宫茹没想到，乔星炼竟然会在乔府里与她光明正大的对峙。“除了依仗我南宫家的至宝，你还有什么本事！”

    幻流鸢再度撇弃南宫家族的人与外人签订契约，已经成了南宫世家的耻辱，这是她一辈子无法释怀的事情，而现在，这时代守护南宫家的魔兽，竟然帮着这小贱人，与她刀刃相向？

    “南宫家的至宝？”星炼眉梢一挑，伸手抚了抚蓝色光带，不由摇头叹息了一声，“从我娘那时候开始，幻流鸢就不是南宫家的了，大娘何必还要扯着过往不放？”

    不过是幻流鸢签约了几个南宫家的人，就以为这魔兽非南宫家莫属了吗？真是不要脸到了极点。

    “若不是你们横插一脚，幻流鸢怎么会背弃我南宫家？”

    “娘，我们回去吧……”乔宁汐吃过亏，当然知道星炼不是真的只仅仅依仗一头魔兽才这般目中无人，如果继续待下去，这个女人当真是什么事都做的出来。

    星炼轻笑一声，光带如同意志指引一般，慢慢飘到乔宁汐的跟前，托起她的下巴，“还是三姐识时务。”可转眼，她又将视线扫回南宫茹的脸上，“大娘还是不要妄想幻流鸢再回南宫家，魔兽契约看的可不是你南宫家的姓氏，所以，这背弃一说，未免牵强。”

    顿了顿，她撤回数道流光，直起身子，“至于你说，除了依仗幻流鸢，我还有什么本事……”

    随着她话音一落，平地一道狂风而起，霎时将母女两人逼退了几步远，等在回过神一看，跟前原本懒懒站立的女子已经转身了，不知道什么时候，她的身边忽然出现了一个七八岁的孩童，一席白衣如雪，粉雕玉琢的像是仙童临世。

    星炼没有回身，脚步一迈就要往自己的房间走，而那个白衣如雪的孩子却轻轻转过头，脸上露出一抹笑来，随后眉梢一挑，又是一道狂风扫过，直接将南宫茹掀翻在地。

    不远处星炼的声音远远传来，“南宫茹，等我扫平血炎宫，下一个就轮到你了，不必这么早过来找死，毕竟……当年加害过我母亲的人，星儿一个都不会放过的。”

    听到血炎宫三个字，南宫茹愠怒的脸一下子变得惨白，愣在当场说不出话来。

    乔宁汐跑上前几步扶起她，眉眼中同样带着惊恐，“娘……”

    “血炎宫……？”

    乔星炼难道已经知道了自己与血炎宫的关系，甚至，知道了她曾被种下四象丹，导致其母间接而亡？