
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    该死的双炽墨笙，竟然对她使用术法迷她心智！

    星炼回到乔府，钻入炼丹房里，捧起一捧水淋到脸上，浆糊似的脑袋才渐渐清明过来。

    幻流鸢嬉笑一声，“星炼，要不是我，你现在就被他迷成傻子了。”

    小白慢慢幻出身形，坐到一旁的椅子上，“那个男人的实力强悍，可怕的是我竟然看不透他的本体。”

    “你也觉得他不像是人类？”幻流鸢同样幻出一道流光，慢慢汇聚成少女的模样。

    依照她四级魔兽的能力，还不足以化成人形，可是，这世上也只有幻流鸢，可以以流光的形式出现，而蓝色流光可以任意汇聚成她想汇聚的模样，变成少女幻影，根本轻而易举。

    “我不知道。”白肤雪肌的孩童皱着一张包子脸，“是兽，他更像人，可如果真的是人，却可以一眼看穿我们的存在，甚至无形间压抑住我们的行动。”

    太不可思议了。

    “肯定不是人，哪有人能活四百年！”星炼抹了一把脸上的水，伸手抚了抚手中的空间戒，开始收纳房中的八个酒坛。

    她向来就是说干就干的性子，既然打算要动血炎宫，就不会继续耽搁下去，择日不如撞日，明日一早她就从这个乔府玩失踪！

    景月将四风北凌的空间戒交给她，正好让她装着这些美酒一同带着去给宁醉那老头，顺便，将老头胸口的空间器给顺来。

    八坛酒稳稳当当的放进了空间戒中，她才心安的退出炼丹房，正要回自己的屋子，远远地，就看到南宫茹和乔宁汐走了过来。

    怪了。

    昨日幻流鸢大闹乔府，踩塌了柴房又毁了乔君诚的炼术房，这老妖婆也不知道收敛收敛，怎么又往她的北园跑？

    瞧她又是没带着丫鬟，显然，这一趟来不是为了摆慈母的面孔，而是来兴师问罪的。

    “哟，大娘，什么风把你吹来了？”懒懒斜倚在门口，星炼语气说不出的嘲讽，“我记得我说过，大娘最好不要再来我的屋子，否则会出什么事，星儿可不敢保证。”

    南宫茹冷哼一声，直白的开口：“我是来问你，今日到底发生了什么事，为什么流云会被打昏？”

    说到这个她就来火，好好的进去赏花，先是看景王出来了，接着星炼与景月公主也出来了，可却迟迟不见她的一双儿女，寻进去一看，宁汐跌在地上站不起来，而另一个则干脆昏迷在地上，叫也叫不醒？

    “问我？”星炼挑眉，目光看向她身后的乔宁汐，“三姐当时也在场，大娘莫不是老糊涂了？”

    听到星炼点名，乔宁汐眉目中闪过一丝惊惧，脚步不由后退了一步。

    她会过来，也是因为自家娘亲非要拉着她来，否则的话，这辈子，她都不想再见到乔星炼这张满是邪恶的脸。

    乔宁汐的反应，南宫茹自然也看出来了，更是心头气不打一处来，笃定就是乔星炼做了什么，以至于她的女儿连半句话也不敢多说！