
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    雅间。

    黄昏的光线隐隐穿透窗棂落尽雅间，洒下一片余晖。

    空气中传来淡淡的海棠花香味，不浓烈，似有若无。

    四风景衍淡淡饮了口酒，抬起头，毫无波澜的目光中，倒映着女子微蹙的眉眼。

    “衍，是因为她吗？”

    无极一身红袍如妖艳的罂粟，眸中悲伤时隐若现，却倔强的不肯表露半分。

    皇后寿辰那天，本来是宣布她与九王爷订婚一事的，可没想到，在他眼里，她也并非特别。

    多年来的相处，见过了他将所有人拒之千里的模样，原本以为一直能呆在他身边的自己会有机会，却没想到，竟也与别的女子一样。

    皇后提及赐婚的时候，她虽然觉得有些突然，可却也是期待的，却没想到，期待的结果，竟然也没有如愿以偿。

    “无极。”四风景衍终于淡淡开口，眸中沉寂的如同一方千年深潭，看不见其中的情绪，“那天你派人来找我时，我就已经说过了，我们只是朋友。”

    “朋友……”无极自嘲一笑，仰头喝下一杯酒。

    赐婚被拒，她错愕当场，没等反应过来的时候，他已经离开了，而现在，她万里迢迢追到这里，得到的仍旧是自取其辱。

    “是啊，若不是你以为我只将你当做朋友，又怎么会容忍我在你身边那么久，对吗？”

    “无极。”四风景衍皱眉，他并不喜欢与她这样的气氛，“你醉了。”

    平心而论，他是很欣赏这个女子的，天资出众，却从不恃宠而骄，性子也不像一般闺秀，作为朋友而言，实在是难能多得的挚交，可不曾想，她竟对自己存了这样的心思。

    而撇开这一点，这个女子容颜出众，地位不凡，一直以来对她倾心的贵族子弟不在少数，她当可以得一绝好佳婿的。

    “我没醉。”搁下酒杯，无极的面上已经染了几分酡红，她勾唇一笑，“我只是想问你，是因为她吗？”

    雅间内一时间气氛有些压抑，四风景衍微不可见的蹙了一下眉，薄唇紧闭。

    他当然知道她指的“她”是谁。

    屋内酒香四溢，静谧一片，屋外却听到几分动静。

    无极侧头看了一眼，蹙了蹙眉，正想转移话题，不料跟前的人却忽然轻笑了一下，“是，我喜欢她。”

    没想到一直深沉内敛的四风景衍竟然会真的直白承认，无极惊愕的张了张嘴，看着他一时不知道该说什么了，等好半天终于回过神，她冷笑一声，“哪怕是你五哥的未婚妻？”

    “既是未婚，事情便还未成定局。”四风景衍眸光不经意的瞥向门口方向，举杯抿了口酒，“我会尽我所能，但是，不会强迫她。”

    “咚”的一声轻响，屋外的人也不知道是撞到了什么，接着便是夺命狂奔的撒丫子飞奔而去，屋内两人相对无言，半响，无极才又再度笑了，只是笑容中染了几分凄凉。

    “说给她听的？”

    “正是。”

    “当真用心良苦。”

    在她所知里，乔星炼不过是这几个月刚冒出头的名字，却没想到，她在他身边数年，却抵不过一个才接触了不久的女子，怎么甘心？可是，不甘心又能如何？

    他不是平常人，不会因为她的几番伎俩就动摇内心。

    正是这样一个看似什么都云淡风轻的人，一旦认准了，那便是一生一世。

    “既然这样，我走了，祝你早日抱得美人归。”屋外斜阳西落，无极站起身，稳了稳几乎站立不住的身子，尽量让自己看起来不那么狼狈。

    四风景衍点头，站起身，替她打开门，“多谢。”