
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    修长手指在半空中回转了个圈再度落到星炼的额上，四风景衍点着她的额，细细磨砂着，半响，才又重新对上她的目光，“伤的不算严重，明日大概就能消肿了。”

    “……”

    星炼这才看到他的手中不知道什么时候捏了一只小瓶子，瓶口飘出淡淡药香，大概是类似消肿去瘀的药膏。

    说到自己脑门上这个包，她就恨不得找个地缝爬进去，真该死的要命！不过就是偷听到了某些不该听到的话，至于这么慌不择路的乱跑么，现在好了，如果被人知道她堂堂五阶玄灵力，竟然一头撞到门框上，岂不笑掉大牙？

    星炼梗了梗脖子，再度撇开头避开他的触碰，别扭的轻哼了一句，“这点小伤怕什么，学武之人不拘小节……”

    四风景衍勾了勾唇角，收回手，明知故问道：“怎么伤的？”

    “管你什么事。”女子瞪他一眼，再度扒拉起跟前的饭菜，“赶紧吃，吃完好上路！”

    她不愿意说，四风景衍也不勉强，将药瓶再度放回空间戒里。

    星炼只顾着纠结这乱七八糟的状况，却没注意到身后的女子渐渐冷凝的脸色。

    原本俏丽的脸此时阴沉的可怕，藏在袖口中的手紧紧捏起，掌心被指甲刺的生疼。

    这个女人，竟然敢对景王这般讲话……

    这世上有多少人为了得景王轻瞥一眼而费尽心思，而现在……景王殿下亲自出手替她抹药，她推开不说，还敢对他如此不敬？

    多少女子眼红不来的恩赐，却被她好像挥苍蝇似的驱赶了……

    她是疯了吗？

    星儿毫不掩饰的敌意终于被星炼注意到了，她疑惑的回过头，就看到站在四风景衍身后的女人一双想要杀人的通红双眼，心里“咯噔”了一下。

    她有做错什么了吗？

    跟她这是阶级仇还是民族恨，貌似连认识都谈不上，也不至于一副当她是杀父仇人的模样吧？

    正想开口问，门口忽然传来一声铃铛轻响，她瞬时被吸引住了注意，抬头朝门口看过去。

    这一看，当即愣住了。

    湘西赶尸的节奏？

    门口一位少女轻纱覆面，手中捏了一直铃铛，走两步路就摇晃一下，而在她的身后，跟着七八个摇摇晃晃的少女，闻铃铛声响，就跟着往前迈动一步，似乎被铃铛声牵引着行走。

    “四，四风景衍，你看那个人……”扯了一把身边男人的衣袖，她轻声示意。

    赶尸虽然没见过，倒是听说过，可赶活人还是第一次见到，她这是见识短还是真的被那一撞而撞傻掉了。

    后面那几个是人吧？的确是人吧？

    七八个少女虽然走路摇晃，神情呆滞，一副小儿痴呆的模样，可各个瞧起来都不是死人啊。

    四风景衍顺着她的目光看过去，眸色微微一沉，轻声开口，“缚魂师。”

    “缚魂师？！”星炼惊愕的瞪大眼睛，再度偷眼瞄过去，“这是什么功夫，连活人都能操纵吗？”

    “沧溟大陆从不缺能人异士，这个少女倒还不算缚魂师中的高手。”