
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “沧溟大陆从不缺能人异士，这个少女倒还不算缚魂师中的高手。”

    四风景衍挪开星炼跟前的酒杯，放上一杯茶，又道：“缚魂术是阴阳世家流传下来的其中一门术法，据说千年前妖魔横行，那时候，沧溟大陆四国还不是四国，是一个叫做离的国家，离国阴阳世家出了一个少女名唤司炎，擅长各种阴阳之术，当初的缚魂术是操纵活人为其所用，而流传到现在，充其量只是迷人心智罢了。”

    “迷人心智？”这不跟现代的催眠法一样吗？

    四风景衍点点头，目光再度投过去，却眸光一沉，“乔星炼，不要看她的眼睛。”

    “嗯？”星炼疑惑，却顺从的听了，余光瞄过去，那边的少女似乎注意到了他们，正打量过来。

    “若是被她迷了心智，除非施术之人亲自解术，否则，便永远都是那副模样了。”

    那副模样，自然就是后面那七八个少女的模样了。

    施术的少女要了几碗水，一一喂了后面那群被迷失心智的女子后，再度铃铛一晃，又要走出去，星炼赶忙抬头看，一边的小二不知道什么时候凑过来了，“这些女子也不知道是哪里来的异乡人，这下子可回不去了。”

    “她抓这些少女做什么？”星炼好奇，“难道跟最近少女被害一事有关？”

    “只怕就是这么回事。”小二耸耸肩，这些少女看起来就跟被害少女一般年纪，大概除了这个解释也没其他的了。

    “这里的官府难道都不管吗？”星炼虽然无意管闲事，可仍旧有些好奇，毕竟这个地方也隶属一个国家，当然会设有官府官差，难道这种事都发生在眼皮底下了，也不出来制止吗？

    “凤临镇哪是一般地方，来往多是亡命之徒，目的都为了沉默森林，这里不死，进入沉默森林也八成回不来，官差才不会管他们的死活。”说到这，小二叹了口气，伸手替星炼添了些茶水，“小娘子你怎么又来了这里，可不要往那暗黑大地去，如今的世道不太平啊……原本还瞧着一些人知难而退返身回来，可最近进去的都没见再回来过。”

    他对这个见了两回面的女子很有好感，毕竟在这个地方，来往的都是自喻不凡的，鼻孔都朝天了，哪会有这么和气的客人出现？

    星炼嘿嘿一笑，“暗黑大地嘛，我还真要去一趟。”

    眼见天色摸黑，时间也不早了，她站起身，动作极快的从四风景衍身上顺出了一枚银两，扔到惊愕在当场的小二的怀里，“多谢小二哥的指点，多出来的就当给你的小费，那，告辞了！”

    还真是一点也不知道客气。

    四风景衍看了一眼小二怀中的银子，眼睑半敛，掩下眸中笑意，玄衣轻扬，随着星炼走出了酒楼。

    暗黑大地多草莽，她竟然能想到天黑行动，避开一众盗寇。

    聪明。

    只不过，越是黑暗，潜在的危险就越多，这一路前行，他倒是生出了几分期待。