
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    酒楼大堂，还是上一次来所坐的位置。

    星炼独自一人拿着筷子，扒拉着跟前的几盘菜。

    四风景衍眸内闪过一丝笑意，信步朝着她的方向走过去，可刚落下楼梯，脚步却顿住了，目光一转，落到了右边一位青衫女子的身上。

    那女子有着一双清亮的双眼，略施脂粉的脸如同三月桃花，双眉如画，眸若繁星。

    乍一眼看过去，与独坐一桌的乔星炼倒有几分相像。

    四风景衍微微一皱眉，瞳眸微沉，淡淡开口：“你是跟无极一起来的？”

    男子周身原本轻松的氛围一瞬间变的压抑起来，青衫女子面上闪过一丝惊慌，立刻低下头，“回禀王……回禀公子，星儿正是同无极姑娘一起来的。”

    验证了猜测，四风景衍眸光一转，不再理会，直径朝着星炼的方向走过去。

    哪怕只是跟了他极短的时间，星儿也能看得出来他的意思。

    他没说可以跟，那便是要她回去。

    可是，她怎么能甘心？

    见他落座，星儿咬咬牙，立刻跟上，走到他的身边站定。

    四风景衍仿佛没有看到这个人，只管自己拿了一双筷子吃饭。

    星炼打从下楼来就看到了这个青衫女子，一眼就认出了这位娇滴滴的姑娘是四风景衍的跟班丫头，只是看她等在楼梯口，一副“我谁也看不到”的模样，就放弃了跟她打招呼。

    而眼下，四风景衍自顾自己吃饭，完全没有半点搭理她的模样，只得耸耸肩，懒得多管这档子闲事。

    气氛出奇的尴尬，星炼满脑子都是之前不小心偷听到的某个谈话内容，对于塞进嘴里的到底是什么也不知道，只晓得张嘴闭嘴的嚼。

    “幻流鸢我觉得你说的太对了。”心境内，她叹了口气，语气无不幽怨。

    “啊？”幻流鸢正打量着站在身后的星儿，听闻她的话不由好奇，“哪句话？”

    不同于可以幻成人形的神兽，对于兽类来说，他们对于人类的识别仅仅靠的只是气味，而视觉分辨相对就较弱了一些，与之前的火麒麟一样，她怎么瞧怎么觉得那后头站着的女人长的同她家的星炼一样。

    好在，气味骗不了人，那后头的女人虽然看着长相相同，可到底差别很大。

    星炼不知道幻流鸢心中所想，只是瞥了一眼跟前默不作声的男人，又是叹了口气，“我以为这男人不食人间烟火的快要羽化成仙，谁曾想，他竟然对我有意思……”

    回想之前景月神秘兮兮的问她究竟喜欢九王爷还是五王爷时，果然，那人妖早就看出来了啊，可她怎么能承认自己的情商真的低到了这个份上……

    不妥不妥，实在不妥，一个五王爷就足够头疼了，往后跟他说清楚道明白，或许还能求得原谅，可是现在又添了个九王爷，回头她要是都拒了，皇帝老儿会不会治她个藐视皇族之罪，往后给尽她小鞋穿？

    星炼正哀叹自己前途堪忧，完全没发现身边的男人正在细细打量她，等额上触及到一根微凉的手指时，才猛然回过神来，一把拍掉按着自己脑袋的手指，“你干嘛……”

    四风北凌抬眼望天：据说我们家作者要上架了啊……

    四风景衍微微勾唇：如此墨迹，也实在难为了她。

    双炽魅然一笑：非我们家作者动作迟缓，实则是因为太懒，如今逼到头上，不得不为之，少不得要挨上几顿骂。

    四风北凌+四风景衍：挨骂亦是自找，这文里文外，想骂她之人还少吗？

    十一君携星儿默默飘过：老子诅咒你们谁也没办法抱得美人归，哼~