
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    喝完了杯中的水，她轻飘飘的一丢茶杯，将那杯子重新放置在原位，干脆整个人一躺，就在床上闭目休憩起来。

    星炼这一觉睡的着实有些久，等再度睁开眼睛的时候，天色已近黄昏了。

    “星炼，你醒了？”稚嫩的声音在耳边响起，她撇过头，就看到一席白衣如雪的孩子睁着黑白分明的眼睛盯着他，而在孩子的头顶，正懒洋洋的趴着一只麻雀大小的鸟。

    星炼揉了揉睡的有些昏沉的脑袋，看了一眼四周，“那个谁……四风景衍呢？”

    “你还知道这屋里有个男人啊？”小鸟“扑扑”扇了两下翅膀，从孩子的头顶落到他的肩膀上，“有个男人你还能睡的这么死，有没有半点姑娘家的危机意识。”

    危机意识？

    她还真没有。

    看着星炼茫然一片的脸，幻流鸢气不打一处来，“呼啦”一下飞扑到她的脸上，直接拿小翅膀扇她，“你娘亲挺聪明的一个女子，怎么生了你这么个笨蛋来，气死本姑娘了！”

    “行了！”星炼翻了个白眼，抬手捏住跟前扑腾的灵鸟，顺手丢到冰蟒的怀中。

    四风景衍是什么人，她虽谈不上多了解，可也绝对不会那种小人。

    再说了，前世生活的环境，根本没有给她可以深眠的资格，只要稍有动静，她就能马上醒过来。

    这一次睡的时间足够久，可也是因为睡眠的条件很好，换句话说，这个屋子很安静，根本没有任何人过来打扰过，想必，也是四风景衍吩咐的。

    幻流鸢直接被丢开，仍旧不死心的再度扑上来，“知人知面不知心，道貌岸然的臭男人本姑娘见的多了，你爹就是其中一个……”

    当年那乔君诚瞧上去多么君子的一个人，可还不是负了她的洺儿？所以说，天下男人没一个好东西！

    “是是是……”星炼再度捏住扑腾的小鸟，只得无奈的妥协，“这不是有你在嘛，你在我怕什么啊，是不是，幻流鸢大人？”

    这只臭鸟活了几百岁，脑袋里头尽是迂腐的思想，星炼料想跟她也讲不通，干脆转换了个方式。

    果然，某只鸟就吃这套，被捏在指尖的身体顿时安静了下来，小小的鸟脑袋一撇，极为傲娇的轻啸一声，“算你有眼力，有本姑娘在，一定不会让你吃半点亏的！”

    “是是是，有您老人家这么厉害的角色在，任谁也不敢打我的主意啊。”星炼叹了口气，继续顺着她讲，末了，才转头看向冰蟒，“查的怎么样了？”

    临到这小镇落脚之前，她就派冰蟒出去查探宁醉那山贼窝的所在，到时候也不至于像只无头苍蝇乱转。

    “找到了，离这里还有大半天的路程。”冰蟒点点头，然后包子似的脸上露出笑来，“我有闻到酒香，想必他也在山寨里酿酒呢。”

    “是吗，看来有口福了。”星炼一乐，从床上蹦下来，“走走走，下去吃东西，吃完东西好上路。”