
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    若言照例每天进自家小姐的房间收拾，这一晚，想到星炼养着的几盆不知名花草好几天未浇过水了，便提着一只小水壶走进去。

    天色微微暗沉，黄昏最后一抹光也消失了，她刚走到琉璃灯边想点上灯，冷不防身边空气倏然流动，一抹身影在她身后窜过。

    若言眉头一皱，察觉身后的气息并无恶意，便冷静的先点上灯，然后缓缓转过身来，“谁？”

    灯光骤亮，眼前一名绝色倾城的男子毫不客套的在屋内扫视了一遍，才将目光定格到若言身上，“小丫头，你家小姐呢？”

    某位梁上君子刚从屋顶落下，已经临到夜晚了，也没见着星炼的人影，忍不住好奇发问。

    若言仔细打量了跟前堪称妖孽的绝色男人，眸光转了转，“你是谁，为什么要找我家小姐？”

    虽然晓得自家小姐不似平常大家闺秀，一直以来都鲜少呆在深闺之中，认识几个外面的朋友也是正常的，可是，她并不清楚跟前的人跟小姐有什么关系，怎么能随意透露？

    双炽墨笙眯起一双桃花眼，摸了摸光洁的下巴，“我现在是谁不打紧……”顿了顿，他露出几分魅惑笑意，“往后是你家小姐的夫君就是了。”

    闻言，原本还对跟前绝色好奇的若言立刻翻了个白眼，朝着房门一指，“我家小姐往后的夫君是当朝的凌王，哪儿来的登徒子，还不快离开，否则的话，我就要喊人了！”

    说到那位平陵国的五王爷，双炽撇了撇嘴，“算了，你若不信等着瞧就是了，乔星炼究竟在哪呢？”

    “小姐进宫陪景月公主了，今晚不会回来，公子请离开吧。”若言再度翻了个白眼，下了逐客令。

    说她这几日去皇宫是星炼的主意，留下的书信里吩咐过，往后不论谁寻她，都这般回答就是了，眼前的妖孽男人也不知道是敌是友，反正，照着小姐说的，一定没错。

    双炽墨笙点了点头，面上露出惋惜的模样，“好不容易得了个空，竟然不在家……罢了，那我就先走了。”

    红衣微闪，人影如风一般飘至门口，正要跨出去，原本云淡风轻的脸上忽然闪过一丝凝重。

    “怎么还不走？”见男人顿在门口，若言皱皱眉。

    “小丫头，你家小姐，真的是去了皇宫？”

    “当然是去了皇宫！”

    “几时回来？”

    “几时回来我哪知道。”若言想了一下，“反正该回来的时候，自然就回来了。”

    “不知归期吗？”心中一丝不好的预感闪过，双炽墨笙脸上的神情越发阴沉下来，原本含笑的眸内涌过几分暗潮。

    依照乔星炼的性格，哪怕与四风景月交好，也不可能连着几日都住在皇宫里，而现在她不知所踪，只怕……是去了暗黑大地。

    这个女人……竟然装作中了他缚魂术的样子！

    分明告诉过她凶兽觉醒的可怕！她想死吗！

    若言疑惑的看着门口的男人越来越阴沉的脸，正不知道该怎么办时，那男人眸中瞳仁倏然由黑变金，整个人像是平地里忽然消失了一般，不见了踪影。

    全身寒毛纷纷倒立起来，若言忍不住打了个哆嗦，刚才那一瞬间，她是不是看错了……怎么好像看到那男人的眸，一下子变作了兽瞳？