
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    寂夜。

    漠河在身后平缓流动，被星光点缀的如同银河，星炼双手拢在袖子里，慢悠悠的往前走。

    暗黑大地杂草丛生，哪里都是路，可又哪里都不是路。

    “暗黑大地比一个国家还大，光靠步行会走死的。”星炼幽幽叹了口气，目光有意无意的瞥向四风景衍身边鬼魂般飘荡着的某个火红幻影。

    火麒麟像是没听到他的话一般，连眼角都不带朝她瞥一下。

    开什么玩笑，要载衍一人的话，那还勉强凑合，他可不想随便是谁都爬到自己身上来，当他堂堂魔兽大人是匹马不成？

    见火麒麟不理她，星炼又可怜巴巴的看向四风景衍，“景王难道不累吗？”

    四风景衍表情浅淡，侧头看了她一眼，“火麒麟属火系魔兽，幻化兽形，周身的灵力非常人可以抵御，若要勉强乘坐，等到了目的地，你的玄灵力只怕都用在了压制他的气息上。”换句话说，万一到时候去了血炎宫，灵力所剩无几，还怎么拿邪教教主的脑袋？

    “喔……”委屈的垂下头，她只能一步一步靠着双脚慢慢往前走。

    密林紧密，头顶的月光被树林掩盖，伸手不见五指。

    冰蟒早已化身人形，走在星炼和四风景衍的前头，而幻流鸢同样显出原形，慢悠悠的在前端引路，哪怕没有光亮，她周身所带的蓝色光芒也可以将十步内的距离照的通透明亮。

    四周虫鸟窸窣，而几人自成一派风景，乍一眼看过去，仿佛深夜出没的鬼魅。

    四风景衍难得的对这番情景很满意，随着星炼的脚步慢慢的走着，除却刚才一番言论之外，他没说的是，这一派景象，还真有些像一家人的出游。

    当然，前提是身后紧追不舍的星儿不在的话。

    “星炼，再走半个时辰，就出了密林了，到时候的路便能好走一些了。”一直沉默在前头走着的小孩忽然转过头，无奈的看了一眼他家那位早已把不耐烦写满整张脸的主子。

    星炼抽出手打了个哈欠，又再度拢进袖子里，“是吗，我只想知道宁醉那老头的山贼窝还有多远。”

    渡漠河不能带马，哪怕能带，马儿也不能在这片杂草丛生遍布荆棘的路上走，只能将希望抱在宁醉的山贼窝里，只等到时候在他的窝里抢几匹马下来，不然，接下去的路，她还没到，就生生走死了。

    “大约还有两个时辰的路。”小白叹了口气，正要继续走，目光透过星炼看向她身后，“小心！”

    可是提醒的还是太晚了，一直跟在身后的星儿离的稍远，幻流鸢的蓝光偶有没有照到的地方，立刻被跟前一丛树叉跘了一下，“咚”的一声栽倒在了地上。

    “喂，你没事吧？”星炼停下步子转过头去。

    真是奇怪了，后面这姑娘顶多是个初阶能力者，某人竟然将她带在身边，脑子被驴踢了吗？

    正想走过去扶她，手却忽然被握住，抬头一看，四风景衍双眉微蹙，“星儿，别动。”