
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    夕阳西落，暮色渐沉。

    山寨大堂屋门紧闭，一众山贼们被拦在了屋外，只余下星炼一伙和宁醉，绝，穆都六人。

    宁醉跟前摆了三只酒坛子，封口还没掀开，已经能闻到里头浓烈的酒香，他微笑抬头，“丫头的酒呢？”

    星炼一挑眉，自来熟的坐到了最上座的位置，抚了抚手中的空间戒指，瞬间，一只不大的酒坛就落到了她的手中。“喏，这里。”

    “小娃娃真是不知天高地厚，就凭一坛酒也想赢我？”宁醉双手背在身后，示意绝首先开封，不想，星炼臂上闪出一道白影，倏然落到了宁醉的坛口上，阻了绝的动作。

    打从进入山寨，冰蟒就化身白蛇攀附在了星炼的右臂上，这会儿感知到星炼的意念，很是自觉的率先有了动作，整个身体盘旋而起，窝在了酒坛上头。

    “老头子，先喝了我的酒，再开你的坛子也不迟。”星炼呲牙一笑，玄灵力一送，将酒坛送到了宁醉的跟前。

    她的酒坛比起一般坛子不同，略有些像现代的红酒瓶，容纳的酒量也只是一般酒坛的一半不到，好赖也是砸碎了好几只酒坛用炼术拼接而成的，如果不先显摆一番，怎么对得住自己那些日子一直窝在炼丹房中的努力。

    再者，在现代活过一次的人比起这些古代人来讲，技术方面要占优势的多，原先就是个酒桶子，虽说没有酿过酒，可一段时间恶补了其中的知识，也拿捏的**不离十了。

    宁醉狐疑的结果酒坛，不，这东西大概只能称为酒瓶了。

    掀开一直泛着淡淡清香的木塞，原本毫无气味的酒瓶子霎时间涌出猛烈的醇香，竟盖过了屋里其他三只酒坛子的香味。

    “这是什么酒？”宁醉诧异的抬头看她一眼，又狐疑的低下头凑近瓶口。

    瓶口只有拇指大小，一眼望下去，里头的液体被瓶身盖的严严实实，看不清颜色。

    “喝了就知道了。”星炼手指轻轻滑过戒指，落下一只透明的玻璃杯，送到宁醉的跟前，顺带看了一眼跟前桌边放置的几只碧玉琉璃杯，“葡萄美酒夜光杯，你备的杯子本姑娘可看不上眼。”

    明显是赤|裸|裸的鄙视，可宁醉早已被跟前泛出醇香的酒液吸引，根本无暇顾及上头小丫头那副欠揍的神情。

    虚空之中像是有一只无形的手在拿捏着酒瓶，只见瓶身微微一倾斜，紫红色的带着些许不明显金光的液体就顺着瓶口缓缓流下，落入宁醉手中的透明玻璃杯中。

    酒香四溢。

    绝和穆都顿时看愣了。

    他们家的头领这辈子最爱的就是酒，平日里出没各大城镇顶着卖酒的名头也是为了搜罗各地好酒，而他们二人在他手下，自然而然的受了其中的熏陶，对于酒的见识也不少，除了四国宫廷专贡之外，什么酒没尝过？什么佳酿没见识过？

    可是眼前，这到底是什么东西，为什么会有酒是这样的颜色？