
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    黑风寨还是当初的黑风寨。

    星炼望了一眼这**爆的名字，又无奈看了看一路从山下迎着他们上山的绝，“当初神秘兮兮的非要我们蒙着眼睛上山，这次再来，姑奶奶我可差点迷路了。”

    绝扬唇，歉意的一笑，目光看向星炼身边的四风景衍和星儿，道：“这两位似乎不是与乔姑娘上次同来的。”

    星炼撇撇嘴，正要开口回答，寨内又走出来一个男人，一见她立刻像是炸了毛似的鬼吼一声，“你这个女人，怎么又来了~！”

    “啊呀，好久不见啊，穆都小儿……”见到这个当初被自己打伤的穆都，星炼显然觉得他比起那个不善言辞的绝要有趣多了，立刻上前拍了拍他的肩膀，“最近身体怎么样，腿脚还利索不？”

    当初刀刃相向，险些大开杀戒，没想到今天还有笑脸相对的时候，星炼不得不感叹世事无常啊。

    穆都轻哼了一声，转头看了一眼她身后两人，“那位带着白虎的女子怎么没来，我倒是对她的灵兽念念不忘……咦，这个男人……”话说一半，他注意到了某个冷着一张脸的俊美男人，“这该不会是那姑娘吧，才过几月不见，长高了？”

    星炼被他一脸认真的模样逗的哈哈大笑，回头朝四风景衍一挑眉，“当初我会亲你一口，可实在是误会，你跟景月两人长的，根本就是一个模样嘛……”

    四风景衍无甚反应，原本对进入贼窝而满脸不安的星儿却怒了，立刻站出来，“大胆，竟然对公子这般无理！”

    分明是男儿身，竟嘲笑他长的像个女人？可气的是，公子竟然还心仪这样的女人！

    “哦，抱歉。”星炼抿唇，丝毫不带诚意的点头。

    这一路她可算是对四风景衍身边的女人长见识了。

    明明她好意见这个女人玄灵力低弱，想到当初这具身体的原主人也是同样弱的能被人一把捏死，突生了这万恶的同情心，一路上三步一停顿，五步一休息的，直到日上三竿了才赶到这黑风寨，可偏偏，别人对她这种行径表示鄙视就算了，连这女人也有意无意的拿讽刺的眼神扫她。

    事实证明，做好人这种事情，实在不适合这个时代的风格，一不留神好人就做成了万人唾弃。

    如果再给她一个选择的机会，她必定马不停蹄的赶路，累死那个不知好歹的女人！

    “丫头来了？”山寨内传来一声开门声，随后一阵淡淡的酒香飘入空气里，苍劲有力的声音犹如在耳边响起，带着淡淡的笑意。

    星炼抬起头，不过一瞬间，眼前就出现了一个精神矍铄的老者。

    “老头儿。”她眉眼一扬，探头朝某个传来酒香的方向耸了耸鼻子，“替我接风的酒准备好了？”

    宁醉含笑看了她一眼，“那我想要的东西，你也带了？”

    “东西啊……”星炼眸内笑意闪过，“凡事要有个先来后到，我看，还是先把我们的赌给分出了胜负，再谈东西怎么样？”