
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼这才注意到，那星儿身后，不知道什么时候出现了一条碧青的小蛇，一看就知道剧毒无比。

    蛇？

    她不由乐了，立刻朝着冰蟒道：“小白你看，你的同类！”

    冰蟒静静站在原地，听到星炼这句话，一张白皙的小脸顿时闪过绯红，黑白分明的大眼睛狠狠瞪她一眼，“我可不认识它！”

    不仅不认识这里的蛇，任是哪一条，他都不认识！

    不过调侃归调侃，这路还是得赶的，不等四风景衍出手，她已经手中红芒一闪，一道剑光突然朝着那条碧青的蛇削了过去，蛇身瘫软的同时，星儿同样也瘫倒在地上，显然吓的不轻。

    危机一解除，她又要上前去扶那位娇滴滴的丫鬟，冷不防手中握住她的力量一紧，仍旧没放开她，“走吧。”

    “你不管你的丫鬟啦？”

    “她既然要跟，就要有觉悟承受暗黑大地里的一切。”四风景衍冷然开口，目光淡淡扫过后面的女子，眉目间看不出喜怒。

    咦，不是他故意要带的丫鬟？

    想了想，星炼还是中肯的开口，“话虽说是这样，可是……”可是还没等她将话讲完，男人已经先行扯着她往前了。

    抽空回头看了一眼，原本还倒在地上的女子已经爬起身，紧跟着后面了。

    其实，如果不是因为四风景衍曾经帮过她，她也没那个闲工夫管他的丫鬟，不过，既然不用她操心，那是最好不过了。

    默默收回刚才臆想的那句“某人脑袋被驴踹过”她低头看了一眼两人相握的手，下一秒，身边的男人像是感知到了什么，收回了手。

    脑袋里不合时宜的又蹦出了傍晚在雅间门口不小心偷听到的话，星炼忍了好半天，实在是忍不住，只能小心翼翼的抬起头，“景王殿下，您老人家知道我跟凌王有婚约吧？”

    四风景衍脚步顿了一下，转头看她，“知道。”

    知道……

    所以说，跟闷骚的男人讲话实在是费力的很，简单的一个知道就没了下文，她星炼虽说脸皮堪比城墙厚，神经赛过钢筋粗，也不能梗着脖子直白的跟他讲，‘那你别喜欢我啊，你喜欢我我很为难啊……’类似这样傻缺的话。

    乃能不能主动一点啊，好歹也看在月黑风高夜来场告白什么的，本姑娘也好华丽丽的拒绝你啊——

    只可惜，星炼心中再过奔腾，面上仍旧不敢多露出一分一毫。

    见她不再讲话，四风景衍再度迈开步子，修长身形有意无意的比她快了一步，替她挡下前边阻路的杂草和藤蔓。

    星炼抑郁的一扶额，正想先撇开这场话题，等以后再解决，跟前男人却又再度开口，“乔星炼，这件事我会向皇兄说明白，你不必介意我的心意，更无须费尽心思让我放下这念头。”

    “啥……”

    这货的意思难不成是，他爱喜欢谁喜欢谁，她少来多管闲事？

    怎么到了他的思维里头，这事儿就是跟她完全不搭边的……这货未免霸道的有点离谱了吧？