
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    宁醉狐疑的看了星炼一眼，抬手举起杯子，轻轻抿了一口。

    入口微苦，不似一般酒水辛辣，倒像是有意识一般流入喉间，转眼，满口都是酒液淳烈的香气。

    “怎么样？”星炼眨眨眼睛，好奇的从椅子上蹦跶下来，星星眼好奇的打量着宁醉的反应，“有没有奇怪的地方，会不会觉得难喝？”

    宁醉咕噜吞下酒，正要回答，猛然抬起头来，不可置信的盯着跟前的小丫头。

    “你……”

    “是啊是啊，我还没喝过呢，酒是普通的葡萄酒，加了些许药材，不知道会不会有副作用，所以，老头子你先喝。”

    果然，这丫头完全没什么人品！

    宁醉气的吹胡子瞪眼，正要发怒，星炼又凭空捧出另一只酒坛，自动自发的打开，捞了一只碧玉小碗来，倒进去，“这个，你也喝喝看？”

    “这又是什么？”

    “十全大补酒，好东西我全放进去了，试试吗？”

    这明显当他是小白鼠！

    宁醉险些一口气没上来，正要拒绝，可无意间往她碗中看了一眼，顿时再也移不开目光。

    金黄色的酒水落在碧玉碗中仍旧泛出淡淡金光，酒香中添夹杂着药香，掩下了一部分酒味，却又出奇的和谐，使这酒的味道更加引人垂涎。

    星炼笑眯眯的看着宁醉这“小白鼠”接过碗，浅浅尝了一口，随后，矍铄双眸大睁，一仰头，尽数灌了进去。

    “怎么样？”

    “好酒！”

    四风景衍沉默坐在一旁，看似云淡风轻，视线却牢牢锁着跟前眉飞色舞的女子。

    第二坛酒开启的时候，宁醉身后那三个酒坛的味道已经被全数掩盖下去了。

    他虽然不喜欢喝酒，可也看得出来，这一个赌局，星炼胜了，胜的毫不费力，甚至远超宁醉太多。

    “穆都也尝尝吧，这酒味道我原先虽不敢保证味道如何，可功效绝对上等，你这不太灵便的腿脚，当应该多喝几碗，下回打劫什么的，绝对跑的比兔子还快！”又蹦跶的拿了几只碗，递到绝和穆都的手中，她亲自捧着酒坛子为他们倒酒，美眸中笑意张扬。

    “……”穆都捧着酒碗，原先还欣喜能喝上一口了，听了某人的话顿时噎在那里，喝也不是，不喝也不是。

    绝摇摇头，含笑看了一眼这个记仇的女子，低头浅啜了一口。

    两碗酒刚倒完，怀中一空，酒坛整个被宁醉抱进怀里，“哼，老朽愿赌服输，你想要什么我答应你就是了，这酒，归老朽我了。”

    宁醉并不是真的甘愿输了这场赌，可却，不得不认了输。

    酒确实是好酒，如果只是味道淳烈，他说什么也会与她再拼上一拼的，可是，眼前这个小姑娘所带的酒，却并非仅仅是味道上乘。

    不过片刻功夫，刚才流入身体里的液体已经在四肢百骸产生了极大的作用，经脉一瞬间被贯通的感觉，每个习武之人都不会陌生。

    才仅仅只是一碗，就有了一颗中级丹药的效果……这样的佳酿，他怎么能不服输？