
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼得意一笑，纤细手指从衣袖中伸出来，指了指他的心口，“那么，老头儿，我要你的空间器。”

    她这可不算黑，这些酒里被她扔进去的药材虽然花的是她那个便宜老爹的钱，可好歹也都是真金白银，丢进水里还能听一声响，再说了，又加上她整日整日的呆在里头侍弄，耗费的功夫可比起炼个什么破炼成器要多的多了。

    所以说，要他一个空间器，实在不算坑人。

    宁醉果然也没小气，瞥她一眼后，就将脖子间挂着的项链取了下来，“我就知道你这丫头看中老朽我的项链。”

    早在那天星炼眨巴着眼睛对他脖间的东西虎视眈眈的时候，他就猜出来了，虽说不承认自己酿酒一辈子会输给这么个小丫头，还是将里头藏有的私人物品取了出来，独留项链等她来。

    胜负一分，宁醉就将自己所酿的三坛酒给派分了出去，赏给寨子里的弟兄们，又收拾好了三处稍整齐一些的厢房，将这三位大佛迎了进去，只等星炼的炼成器。

    山中天色黑的快，不过一会儿功夫，三步之外就看不清人脸了。

    吃过晚饭之后，星炼独身进了自己的房间内。

    山寨不像乔府，入夜之后四周灯火通明，她只能摸着黑进去，然后点燃一盏看起来实在小的可怜的油灯。

    八坛酒用了两坛，她还余下了六坛，如果不是出了血炎宫这件事，她大可以大大方方的将所有的酒全送给宁醉，可是眼下，她还有别的事求宁醉告知。

    血炎宫几百年来藏匿的这么深，按理说这样的邪派魔教，官府不可能那么多年来从来不去剿灭，就算官府不管，这世上可少不了那些满口仁义道德的正义之士，是什么支撑他们倒现在还屹立不倒？又是什么原因，世人都不知道他们究竟藏匿何地？

    明显，老窝太深。

    邪派不会与正义之士打交道，可难保跟山贼还划分的那么清楚……

    正想着，门外人影一闪，一个瘦小身影出现在门口，轻轻叩了叩门。

    “进来吧。”星炼抬眼一瞥，“老头子，你当真是假正经，明明是个山贼头子，还装的一副有礼数的模样，明明知道我不吃这套。”

    这丫头简直牙尖嘴利的让人牙痒痒，宁醉重重哼了一声，正要说话，忽然双眼僵直的看向星炼身后。

    在她的身后，一系列摆了六只酒坛，每一只都掀开了坛口，刚才怒气正盛，竟没能闻到这浓烈的酒香。

    “小丫头，你这是……”

    宁醉吞了吞口水，又眨眨眼睛，双手搓了两下，“要送给我吗？”

    “是啊！”星炼点点头，走到其中一只酒坛跟前，舀起一碗酒，“八坛酒，每一坛我都花费了不同的高等药材，可不比你之前拿到的两坛差哦。”

    “那好那好，不愧是我中意的小丫头，懂得老朽的喜好！”宁醉面上一喜，立刻飞身扑向几只酒坛，可还没等近身，某个一脸笑意站着的女人忽然抬起一脚，直接将他踹飞了出去，“慢着，老头子，两坛酒换一个空间链，可这里有六坛……”