
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    将宁醉送回屋子，见他表情一副凝重的模样，星炼随意扯了一张纸，书列了其中几坛子较为简便的酿酒方式，才转身回屋。

    这一路她都在盘算着怎么制作打量炼成器的法子。

    炼成器不比普通刀剑，对人体的伤害威力更是随着使用者的能力提高至几倍乃至十几倍。

    当然，对兽也是。

    如果能找到那只凶兽，在他沉睡的时候利用几个玄灵力高强的人同时对他施以攻击，哪怕弄不死丫，也能弄残吧？

    只是，星炼却不知道，今日这个想法，在真正看到那个所谓的凶兽时，究竟有多无知。

    刚走回自己的房间，还未跨进去，便见门口一双幽深的眸子，沉沉如夜的看着她。

    四风景衍一身玄衣，整个人的周身又是一股凛冽气息，站在黑暗中，还真容易与浓重的夜色混为一体。

    若不是这双眼睛太有吸引力，星炼几乎没有注意到他。

    抬手抚了一下额，她翻了个白眼，“景王殿下，您行行好，小女子最近实在精神紧张，这么突然的站在门口，是打算要直接吓死我吗？”

    如果是放在现代，保不齐她已经掏枪射击了。

    四风景衍看似面色不太好，见她回来了，便直径步入房中，首先坐到了桌子边。

    面色不好？

    星炼狐疑的摸了摸鼻子，实在怀疑自己究竟是怎么看出他面色不好的。

    毕竟，这货的面瘫境界早已到达了神级，一般人实在难以分辨他的喜怒哀乐。

    四风景衍掀摆而坐，姿态一如既往优雅，天生贵族气质夺人视线，仿佛只是仅仅这一坐下的姿势，都是生来让人欣赏的。

    挑拨了一下油灯中的灯芯，不等星炼开口问他什么事，薄唇已经轻轻开启，“乔星炼，你似乎很放心那位前辈。”

    这话一出口，星炼顿时明白了他的意思。

    是吧是吧？

    她下午分配房间的时候就说了，这山寨实在寒酸，连个独门独户都找不着，偏偏跟他的屋子紧挨在一起，凭借他的本事，想听到她与宁醉在屋里说了什么，不是轻而易举？

    施施然坐到他的身边，星炼大咧咧的一抬腿，翘起二郎脚，“难不成你还怀疑他是那血炎宫的奸细不成？”

    四风景衍不说话，只是眉梢微微皱了一下。

    冰蟒的存在原先这女子一直隐瞒，却不想这么简单的就对一个外人告知了，有时候，他实在不明白这女人脑袋里究竟想的是什么。

    其实星炼倒并不是真的放心宁醉那老头，只是酒后上头了，说话方面也大胆了许多，怪只怪自己的酿酒技术实在太好，原先什么酒也没见醉过，偏偏自己酿制的仅仅一碗，就让她开始昏头了。

    可是，如果不露出小白的身份，那宁醉又怎么会这么轻而易举的将她的话放在心上，甚至毫不保留的告诉她自己知道的事情呢？

    四风景衍不回答，她又歪了歪头，凑近身道：“你来就是为了提醒我这件事？”想了一下，又开口，“不至于吧，虽然宁醉那老头很强悍，可是依我看来，你才是更深不可测。”