
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她的话其中意思很明白了。

    两坛酒值一个高级空间器，六坛酒的代价，绝对没那么便宜。

    宁醉猝不及防，直接被踹到门口，幸好自身武功修为高，才没摔个狗吃屎，立刻抬起眼给了她一个，“你无耻你无耻你无耻”的表情。

    星炼完全一副不在意的模样，揉了揉拳头，走到桌子边坐下，“想要酒可以，只要你回答我几个问题，我送你就是了，顺便，还能给你酿酒的秘方。”

    “只是几个问题？”宁醉怀疑的看她一眼，精练的眸子里显露出几分向往，可马上又打住了。

    这女人虽然只见了几回，可吃人不吐骨头的性子打从第一次见面就看出来了，这几个问题，一定不简单。

    “对，就是几个问题。”星炼抬手托起腮，一副天真模样，“我可从来没做过这种赔本买卖，看在大家一场酒肉朋友的份上，便宜你了。”

    酒肉朋友？

    听起来怎么有些不那么顺耳？

    宁醉想了想，又依依不舍的望了一眼那几坛子散发浓浓香味的酒，再度咽了口口水，“那，你说，是什么问题？”

    想他堂堂黑风寨的头领，在山贼界里也颇有威望，道上的朋友哪个见了不给他几分面子，偏偏一而再再而三的被这么一个小丫头吃的死死的，要不是看在她这一身本事的份上，真想好好教训教训她。

    星炼怎么会看不出他的心思，也不在意，樱唇微张，轻飘飘的吐出一句，“第一，告诉我，血炎宫在哪里。”

    “你……”宁醉惊愕，实在没想到，她的问题，竟然会跟血炎宫有关。

    那血炎宫是什么地方，进的去出不来，百年来人人避之不及，这丫头问这个干什么？

    单看他的表情，星炼也猜出了这老头子果然不是平常人，或多或少总该知道一些，看来，她这个套是下对了。

    掂了掂原本从酒坛子里舀出来的那碗酒，她轻轻低下头，浅啜了一口，随机露出一副陶醉的模样，“唔，你不说也行，我一碗一碗的喝，若是这一晚上你都不开口，我便喝光这六坛酒，到时候大不了自己慢慢找就是了。”

    这真是史上最奇葩的威胁方式！

    可偏偏，某个嗜酒如命的老头却上钩了。

    “慢着！”

    “唔？”正要端起酒碗一饮而尽，星炼顿下动作，眉梢轻轻一挑，“是要告诉我了吗？”

    作为现代最出色的雇佣兵，如果连对方这种显而易见的心思都看不透，她就真当是白活了那些年了。

    宁醉沉吟了片刻，走到她身边坐下，倒是没将那副垂涎的神色再挪到几个酒坛子上，反倒看起来有几分凝重，“丫头，你想知道血炎宫干什么？”

    星炼仰头将酒全数灌入喉咙，忍不住眯了眯眼睛。

    运气真好，寻了一坛子最烈的，就算是千杯不醉，在这坛添加了安神补齐药材的至烈之酒里，也有些晕乎了。

    她抬起头，眉目中带着笑意，周身凛冽的气势却毫无保留的释放出来，抬手做了个横劈的姿势，“当然是……灭宫了。”