
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    第一个问题，总算是得到了不能算答案的答案，星炼略微思量了一下，第二个问题也不用多问了。

    这老头的玄灵力到底达到了几级，她确实看不出来，可是大致估算一下，可能与她乔府那个便宜老爹相差无二，如果一个七阶的高手都没办法撼动守宫人，可见血炎宫里头的确高手如云。

    一个区区邪派，竟然汇聚了那么多的高手，与她之前所想的一样，除非，其中不乏炼丹师。

    炼丹师还有一个重要的本事。

    他们可以制作上乘的丹药，提高一个人的修为，让玄灵力初期的人在最短的时间内提升自身的能力，等到了一定的程度之后，再以强健经脉的补药配合修炼，带着这种外挂，里头的人只怕每一个都不可能低于五阶。

    宁醉看着她沉默的样子，低头望了一眼自己的手臂。

    三年前不慎踏入血炎宫境地，遇到了密林里的守宫人，如果不是他反应够快，逃的及时，那么，这只手大概也就没了。

    可就算是这样，三年里，被砍伤的地方仍旧隐隐作痛，逢阴雨时节，疼痛不亚于当初受伤时的感受。

    那砍伤他手臂之物不是寻常刀剑，而是……炼成器。

    如果不是因为这样，他也不会对炼成器这么执着，这一辈子都想得到一件那样的至宝。

    “那你可知道，凶兽沉睡的地方在哪？”撇开第二个问题，星炼再度抬起头。

    “凶兽？”宁醉眉头皱了一下，的确是听过这个传说中的魔物，可是，传闻这只是血炎宫奉为神灵的供奉，难道这世上当真存在？

    “不知道吗？”星炼想不通，连乔宁汐嘴里都透出了一两句风声，这个老江湖怎么会一点也不知道？

    宁醉摇摇头，“你说的凶兽只怕是血炎宫人供奉百年的一头上古失道神兽，玄天兽。”

    “一定是他。”星炼肯定道，关于失道神兽，双炽也曾提过，那么，玄天兽必然就是她所要找的魔尊凶兽了。“据说玄天兽即将觉醒，我必须赶在他觉醒之前到达血炎宫。”

    “觉醒？”宁醉喃喃一声，下一刻双眼猛然大睁，“你是说，神兽没死，只是沉睡了，甚至，马上要觉醒？”

    “没错，上古神兽沉睡不是传说，而是真实存在的，我想，老头子你应该也听说过神兽灭绝的事情，不瞒你说……”星炼轻轻一摆手，袖中一直雪白到几近透明的蛇脑袋钻了出来，“冰蟒，正是上古遗留的神兽之子，大战之后幸存的最后一只神兽。”

    上古神兽大战，坍塌了半边天，那时候，唯独留下了一颗孕育千年的冰蟒蛇蛋，没想到在神兽灭绝之后，蛋却奇迹的存活甚至孵化，留下了这万年来最后一个神兽物种。

    宁醉不可置信的盯着她袖口中钻出来的白色小蛇，惊的说不出话来。

    傍晚看到这条蛇倏然而出时，他就在思考这条浑身上下充满浓重灵气的生物绝对不简单，没想到，竟然会是神兽。

    “而现在的问题是，只怕，冰蟒并非最后一个神兽物种，这世上，还有第二只。”