
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “第一，告诉我，血炎宫在哪里？”

    “第二，血炎宫的高手，究竟有多强？”

    “第三，告诉我，魔尊沉睡的地方在哪里？”

    三个问题，一个比一个犀利，一个比一个叫宁醉震撼。

    宁醉诧异了片刻，最后无奈的一笑，“丫头，比起第一次见面，你晋升的的确神速，堪称史上第一个成长的如此迅速的，而如果我没猜错的话，你身上带着的那条白蛇也的确不同凡响，可是，血炎宫又岂非是寻常人可以撼动的了的？”

    宁醉的话说的隐晦，可事实上，他早就看出来与星炼一同而来的那个男子的身份，平陵国的九王爷，沧溟大陆无人不闻的天才。

    或许他的确有可能直捣黄龙，越过沉默森林找到血炎宫，可是，光凭他和这个小丫头，想要灭掉屹立百年不倒的邪派，又谈何容易？

    老头子支支吾吾的，星炼却早已不耐烦了，眼角一瞥，再度舀了一碗酒，“老头子你只管回答我的问题就是了，是死是活，我又不拖累你。”

    血炎宫这个教派，像她这种年轻人知道的不多，而一直在江湖上混迹的前辈一定是知道其中一二的，这老头子最初见面就在圣都卖酒，可见不是个安分的山贼，她相信，从这位老者的口中，一定能得到一些可以利用的线索。

    宁醉笑了一下，笑容却不像之前那般随意，多了几分沉重。

    “我不能肯定告诉你答案。”他抬起头，精练的眸中闪过几分和蔼，伸手拍了拍星炼的手，缓缓的叹了口气，“不过，我可以与你说说，我所知道的。”血炎宫在这世上一天，不仅仅那些正义之士难以心安，他们这些非正非邪的山贼，又哪会真的一点也没有影响？

    可如果这个小丫头真的可以将那祸害从这世上铲灭，那么，在闭眼之前，也算是见识过了一件沧溟大陆历来发生的重大巨变了。

    “洗耳恭听。”

    “血炎宫从未有外人进入，一来，能活着进出沉默森林的人寥寥无几，二来，那邪派藏匿的很深，教派里的杀手武功高强，进的去，出不来。”

    “嗯，这个我已经知道了，不过，沉默森林如此可怕，既然血炎宫的人能安然进出，想必其中不乏炼丹师和驭兽师。”星炼点点头。

    她不指望老头真能详细的讲出方位来，只期盼有个大致的位置，或者，混进去的方法。

    果然，宁醉没有让她失望，目光死死的看着星炼，“老朽在三年前也曾进入沉默森林过，在西北方向遇到杀手，险些不能活着出来。”顿了顿，他又道：“那杀手的玄灵力极高，想必就是血炎宫的守宫人，如果你能活擒了他，或许，他可以带你进去。”

    沉默森林某个出口连接血炎宫，必定会派出杀手护宫，只要再这个杀手的身上做功夫，那么，想找到那入口，就简单了。

    星炼沉思了一会儿，点点头，“我记下了。”