
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “而现在的问题是，只怕，冰蟒并非最后一个神兽物种，这世上，还有第二只。”

    神兽秉性纯良，与世无争，与人类向来没有什么交集，安稳的活在自己的一方世界中。

    它们超脱凡世，没有人类所拥有的贪嗔痴恨爱恶欲，即便存在与世上，顶多受一些恶人的觊觎，倒是也没多大要紧，可现在的关键是，所遗留下来的另一只神兽，竟然蜕变成了凶兽。

    沾染了所有邪念的凶兽。

    神兽的能力非人类可以想象，拥有神兽能力的凶兽一旦现世，这世道，必定将要承受一番灭顶之灾。

    “是吗……”惊愕许久的老者最终缓缓叹了口气，神情中像是看透了生死一般，语气说不出的平淡，“如果凶兽意在灭世，那么……毁了血炎宫，又能怎么样呢？”

    区区人类，还想对抗神兽级别不成？

    星炼当然知道，如果凶兽出现，只要轻轻一碾，她就跟碎末渣子似的没半点反抗的余地，并且，现在的冰蟒还小，在神兽的生命等阶中顶多算是个孩子，又受过重伤到现在也没复原，它是肯定没办法同那神兽对抗的。

    可是！

    在她的字典里，绝对没有坐吃等死这一条，如果什么都不试就这么干等着被杀掉，那还不如死的有价值一些，至少，也没白来这世界一趟。

    星炼眼中的坚定让宁醉一愣，无奈的摇摇头，“你既然这么想知道，我告诉你也无妨。”

    星炼眼眸一亮。

    “我不知道那凶兽沉睡在何处，只是……往暗黑大地内部一直向前，中心区有一个城镇，我曾去那里卖过酒，从城镇最高处往神洛山的方向看，能看到一座神庙。”

    “神庙？”星炼眨眨眼睛，想了一下，立刻像是明白了什么。“那神庙供奉的就是玄天凶兽？”

    “想必就是了。”宁醉苦笑一声，生活在暗黑大地里的人，除了血炎宫有信仰之外，别的人谁会那么闲跑去建造什么神庙，“只是，那神洛山四周悬崖峭壁，平常人根本上不去。”

    “这个好办。”她拍了拍袖中的冰蟒，低下头笑了一下，“我家小白可以帮我上去，虽然我舍不得让它出这份力，到时候，能坑一把某个人的魔兽的话，是最好不过了。”

    看着女子得意的模样，宁醉又是摇摇头，“你这小丫头，高兴成这样干什么，难不成你还打算挖出凶兽，在它沉睡中就杀了它不成？”

    这根本就是天方夜谭。

    神兽之巨大且先不说，那神洛山你要用什么来挖？光凭一双手，那得挖到猴年马月去！

    “关于这个么，臭老头你就不要管了，走走走，我送你回去，顺便帮你把这些酒带回去……还有啊，明天一早，我就将炼成器亲手拿来给你！”

    意念一动，脖间项链发出一道光圈，几坛子酒霎时不见了踪影，星炼首先站起身去打开门。

    宁醉无奈的叹了口气，神情已经没有先前看到酒时那般兴奋了，只能顺着她的意思，从房里慢慢走出去。

    这丫头，如果不打那血炎宫和凶兽的心思，安安分分的修炼一生，往后定然是个人物，就此夭折，实在是可惜了……