
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    浅笑双眸如星芒璀璨，吹弹可破的肌肤近在眼前，哪怕夜色深沉，却在微微的灯光下，更加剔透如瓷。

    星炼的呼吸淡淡喷洒在近在咫尺的男人脸上，带着清浅的酒气，红唇微启，“有你在，我怕什么？”

    四风景衍眸色一暗，不动声色的转过视线。

    从来不知道，原来一个女人的吸引力，竟然这么强烈。

    星炼似乎看出他的不自在，唇角微微一勾，又重新坐了回来，不等跟前的人再说话，就从空间器中拿出了一枚绿色晶石。

    答应老头子的炼成器不能不给，哪怕她再不厚道，今晚这一番谈话，也已经足够叫她感激了。

    衣袖中白光一闪，一名七八岁的孩童立刻落到地上，看了一眼星炼，便自顾寻了位子坐下，静静等她结印炼器，无形中，一股淡白色光芒从他的身上溢出，化作一道雾状的结界，将她整个围拢在内。

    四风景衍侧头看了孩子一眼，后者立刻回应的朝他一笑。

    炼术与炼丹相同，想要炼成器的级别更高，取决于施术者自身的修为。

    例如有些丹药花费的时间要一个月乃至一年，两年，那是因为炼丹师修为不够，却想要炼就更上乘的丹药，而每日以灵力叠加，而同样一颗丹药，换到实力强悍的炼丹师手中，所要花费的时间就大大减短了。

    炼术是同样的道理。

    星炼独自炼一柄炼成器不成问题，可关键她希望这柄炼成器能达到绿色晶石的最高境界，保险起见，还得靠冰蟒帮忙。

    双手以极快的速度结印，拉开一道白色光圈，渐渐金光覆盖其上，落下白与金交合的六芒星阵，紧接着，娴熟提炼出的金丝由气门渡出，包裹住整块绿色晶石。

    孩童摇晃着腿坐在桌子边，似乎并没有动作，只有周身发出的淡淡乳白色雾气一直不断涌出，清澈分明的眼睛一眨不眨的看着自家主人。

    心境相通，他知道，此时的乔星炼完全不需要担心，炼术进展的很顺利。

    六芒星阵逐渐发出耀眼光芒，白色雾气将这些光芒遮掩的严严实实，却还是能看见其中刺目的金光。

    绿色晶石原本的颜色已经被全部玄灵力缚住，如同脉搏跳动一般，连空气中也能微微察觉其中的波动。

    原本双目紧闭的女子倏然睁开双眼，手中不断变化姿势，遵循着炼术的术法稳稳操作。

    可是，脑中一闪而过的灵光是什么？

    她似乎回忆起了，当时在驭兽场，炼就第一把炼成器时，这些繁琐的炼术结印根本没有全部结成，那么，她是怎么炼出红莲的？

    四风景衍一直安静的关注着浓雾包围中的女子。

    墨发无风自动，手指纤细灵活，神态安然的仿若只是倒茶喝水那么轻松。

    而当星炼睁开眼睛时，他却倏然一怔。

    那双清澈透着淡淡疑惑的眸子里，竟然再度若隐若现了六芒星阵。

    星阵微弱，不像当初那般显而易见，可是，却也昭示着，星炼的能力正在慢慢浮出水面，往后，再难遮掩。