
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    我了个去。

    星炼终于明白了四风景衍话中的意思，赶忙将一头墨发抚乱，遮住其中一只眼睛。

    这句身体的原主人又给她出了一个天大的难题。

    是了，星眸是好，结印都不需要就可以完成术式，可是，这也太天赋异禀了吧，非要她变成砧板上的肥肉不可吗？

    星炼险些一个气血攻心没缓过劲儿来，一想到以后可能会面对来自各个炼术师或者其他什么邪门邪派的暗招，她就不由起一身鸡皮疙瘩。

    乔家天才这个名头在平陵国足够响，倒还没达到沧溟大陆人人皆知的地步，可是如果一旦星眸现世，那感情好了，到时候，她可不是吃饭睡觉连带上茅房都得谨防着人家暗中戳出一把剑来？

    这么一想着，眼前忽然一片眩晕，紧接着脚步不稳，整个人向后踉了几步。

    冰蟒眼疾手快，手指微动，就卷起了半空中险些因为束缚的力道消失而落下的炼灵石。

    而星炼，则堪堪撞到了四风景衍的怀中。

    下意识的抬起头，头顶上方眸色清冽，却隐隐参了半丝担忧，“乔星炼，你星眸不稳，暂时先休息一下。”

    “……”什么星眸不稳，她不过是被自己酿的一碗酒喝晕乎了而已。

    “往后有我在，不会让人伤你半分。”

    “……”上茅房也跟着吗？

    正满肚子吐槽，手中一暖，一直扶着她肩的手落到了她掌中，掌心温暖。

    星炼一惊，挣扎出几步想要甩开。

    却看见四风景衍倾城俊颜满是认真，认真中还带着点别扭，“乔星炼，我会护你。”

    星炼低头看抓着自己的那只手，干净修长，，指节分明，握的并不算太紧，却仿佛根本不会放下，行为动作怎么看怎么青涩。

    这个男人分明就不懂男女相处之道，只怕这一握，比起她来，他的心里才更加忐忑吧？

    看起来强大到不可一世，可男女情事上这么单纯，她真怀疑，这男人真是生在皇家吗？真是生在莺莺燕燕无数的皇家吗？

    念头闪过的瞬间，星炼微微一笑，轻轻拂开他的手，“景王殿下说这些话干什么。”

    转了个身，走到床边坐下，她又抬起头，“就像你说的一样，我有些累了，想暂且先休息一下，你还是回去吧。”

    星炼忽然转冷的语气让四风景衍微微一愣，沉默了一瞬，忽然迈开步子朝她走了过去。

    原本还带着浅笑的星炼霎时笑不出来了，这男人的表情虽然难以分辨，可她仍旧从他眸中看到了几分情绪动荡。

    这货要干什么？

    没等星炼反应过来，四风景衍忽然倾身凑近她，薄唇轻扬出一个弧度，声音宛如暗夜最深沉的诱惑，“乔星炼，我虽然说过不会勉强你，可是你若处处避我躲我，我的控制力，可没你想象的那么好。”

    “……”

    直到屋门被再一次关闭，星炼才叹了口气，冰蟒不知道什么时候坐到了她的身边，她也不客气，直接就躺在了孩童的怀中，靠着瘦小的肩膀闭上了眼睛。

    鼻端还余留着属于那个男人淡淡的清冽气息，她不由懊恼的蹙了蹙眉，侧过头将脸凑近冰蟒怀里，避开这种让人不安的味道。