
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    原本淡定安然的小白似乎发现了什么异状，疑惑的抬头看向跟前仍在不断结印的女子。

    薄唇张了张，似乎想说什么，顿了一下，又看向四风景衍。

    没等得出答案，原本维持着六芒星的女子忽然停下动作，手中结印的方式转换，气门金光一闪，双手合拢，喝了一声，“炼！”

    薄雾渐渐散去，半空中倏然出现了一柄通体冒着寒芒的宝剑。

    成功了。

    冰蟒脸上带出几分笑，轻轻伸出手，无形中一股风从他掌中出现，卷起半空中的炼成器。

    “星炼，成功了！”

    只是，星炼却并没有反应，下一刻，空间器中再度冒出另一块炼灵石来。

    黄色晶石。

    四风景衍眉头一皱，起身拉住她，“乔星炼，已经炼成一块了，足够了。”

    可是星炼却轻轻挣开他的手，闭了一下眸，又再度睁开，看向他，“我要确认一件事。”

    不必确认，此时，乔星炼的右眸内六芒星阵像是契合着一般，牢牢覆在眼瞳里。

    四风景衍顿了一下，眉头深深锁起。

    终究，还是出现了。

    “哇！星炼你的眼睛……”一道蓝光倏然从星炼体内窜出，化作一只流光溢彩的灵鸟，落到冰蟒的头上，神情满是夸张。

    星炼歪了一下脑袋，“眼睛怎么了？”

    她只感觉好像不必费劲维持六芒星阵就能炼成术式，这跟她的眼睛有什么关系。

    幻流鸢摇摇头，嘴里啧啧直叹，下一刻，一道蓝色光芒流窜出去，在屋内飞旋了一圈，卷起一面镜子来，搁到了星炼的跟前。

    活了好几百年了，还真没瞧见过六芒星能契合在身体内的，尤其还是眼睛里。

    星炼被镜中自己的模样吓了一大跳，衬着这幽蓝幽蓝的光芒，此时镜中诡异的女子的模样，实在渗人。

    “我的眼睛……”不自觉的抚上自己的右眼，还没等手触及，另一只手已经先她一步落到了她的眼睛上。

    四风景衍微蹙着眉，将星炼原本额上的碎发拂到一边，遮挡住她的右眸，声音低沉暗哑，忽然道了一句：“乔星炼，你这只眼睛，不能在人前露出来。”

    “……”

    不能露出来是为哪般？露出来就要被人挖去吗？

    可惜，星炼这番疑惑的神情并没得到答案，四风景衍手指轻轻拂过她的眉梢，语气有些无奈，“我本以为可以遮掩，没想到施展炼术就是引发它的契机。”

    什么意思？麻烦尊重一下当事人，告诉她是怎么个情况好不好？！！

    听他这句话，难道自己这眼睛早就开始出现问题了？什么叫可以遮掩，他遮掩个什么劲啊，瞒着她算是什么意思啊？

    “我……我要瞎掉了？”

    不合时宜蹦出的一句话，四风景衍落在她眉梢的手一顿，难得一张面瘫脸有些难以维持，“不会瞎，不过，现于人前，可能会没命。”

    世间高手如云，不怀好意者不在少数，如果被人得知她竟然有一只星眸，想要得到她加以利用的会有，惧怕她将来实力而想除掉她的人也会有，以她现在的能力，根本不足以自保。