
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    心境内一如四风景衍的心性，淡薄宁静，唯独只有火麒麟清爽的笑声回荡着。

    好半天，火麒麟总算是安静下来了，轻咳了一声，良心发现的建议道：“其实，衍，我觉得你用错了方式。”

    淡漠的男人总算有了反应，侧头看他。

    “对付女人这回事吧，作为男人，当得主动一些，你看看你，一天同她说不上两句话，怎么让她喜欢上你？”说到这个问题，火麒麟对自家主子实在没什么信心，单看那五王爷，往常来俘获了多少女子的芳心，自有一套对付女人的法子。

    而他巧言善辩，舌灿如花，哄的那些女人高高兴兴的，当然能抱得美人归。

    再看他家九王爷，平日里素来不与女子有任何交集，见的最多的雌性动物就只有他那个只能算半个女人的妹妹了，这么一比较，这一场仗，稳输啊……

    听到“对付女人”四个字，四风景衍微蹙了一下眉，可随后一番话，倒是真的让他听进去了。

    的确，他向来不与女人有过多交集，和乔星炼的相处，只知道替她化解安危，护她平安，可如果单单只是这样，确实不够。

    淡漠惯了的男人头一次露出困惑的神情，火麒麟一个没憋住，又吭哧吭哧的笑了起来，正想调侃几句，面前的男人猛的回过神，眉目不善的看了他一眼，转身就走。

    竟然在这里同一只魔兽讨论如何获得女人的芳心，实在荒唐。

    才走出两步，身后的火麒麟高声开口：“衍，别怪我没提醒你啊，如果不求本大爷帮忙，你可别想胜过你那个皇兄，到时候，就算乔星炼不喜欢他，可皇命难为的情况下还是会选择他，你可就一场空了。”

    修长身影倏然一顿，清冽眸中闪过几分纠结。

    火麒麟嘚瑟的再度盘膝而坐，缓缓升起身子，托腮得意的看着他。

    跟他相处五年了，还真是头一回见他这么矛盾的模样，比起会中意某个女子这回事，这种表情更让他觉得有趣。

    等了不出片刻，略带怀疑的声音传来，“一只魔兽，你也懂如何获得女人的芳心？”

    “本大爷可是活了几百年了，比起你一片空白来讲，当然略胜一筹。”

    “在深山中活了几百年也算？”四风景衍转过身，淡淡看他。

    “嘁。”火麒麟挑了挑眉，双手环胸一扬下巴，“那又怎么样，虽然你是我第一个契约的人类，可好歹，过去的几百年来，我也见识过兽与兽之间的情爱。”

    兽与兽……

    四风景衍眉梢一抖，怎么想怎么觉得听这家伙的话不会靠谱。

    “呐，比如说，往常住在我洞口附近的野山鸡，我每日清晨出洞口，都能瞧见外头放置着不少新鲜野果野菜，不出三个月，那野山鸡就不见了，偶尔有一次外出，竟瞧见我那邻居有了姘头，连山鸡蛋都生了。”

    “……”野山鸡？他怎么有种想要捏死他的冲动。

    “所以说，比起凌王，你的的嘴上功夫已经没救了，我看不如改换赠东西，就跟沐妃娘娘一般，每回你父皇送些什么东西去她后宫，总能看到她脸上的笑三天都不落，我说的可对？哎……你别走啊……”