
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    不知道怎么从那间屋子里走出来的，直到抚上胸口方向，才惊觉这个位置比起平日的平缓，实在差异太多。

    四风景衍垂眸，慢慢走到床边，看了一眼相隔着另一间屋子的那堵墙，微不可闻的叹息一声。

    “哈哈哈哈哈……”低低的笑声从心境内传出，随着，一个张狂倨傲的声音透着满满的戏谑笑道：“衍，你动心的样子……还真是可爱的紧。”

    皱了皱眉，四风景衍衣摆一掀，盘膝而坐，立刻潜入心境，循着那抹火红身影而去。

    浑厚的灵泉深处坐着一个浑身火红的男人，一只脚微屈，另一只脚悬浮在半空中，身体后面露出一截尾巴来，此时正有一下没一下的拨弄着尾巴上的鬃毛。

    下午开始便被压制在心境内，刚才那种有趣的场面也不让他出去放放风，可是，却毫不妨碍他将全过程半点不漏的看在眼里。

    还当真是没想到，一向来冷清冷面冷心的男人，竟然能说出那样的话来……

    我的控制力，可你没想象的那么好？

    噗……想到这句话，就忍不住满地打滚……

    他难不成打算霸王硬上弓不成？

    四风景衍冷眼看着跟前一边拨弄着尾巴一边乐的双肩直颤的男人，眼角控制不住的抽了抽。

    或许，他对他大概太宽容了一些……

    察觉到自家主子不太好看的脸色，火麒麟收回尾巴，笑眯眯的蹦跶下来，落到他的身边，“衍，让我想想……似乎，就在不久前，程将军之女进宫面见皇后时，曾私下找你表露过爱慕之心，你当时怎么说的来着？”

    火红的眸子含着挪揄笑意，唇边更是勾起似笑非笑的弧度，他一手抱着肩，另一只手有一搭没一搭的轻点着下颚，笑的如同盛开的牡丹一般妖娆，“你可是说，女人这种东西，你不需要？”

    紧接着，又是一阵打雷般的哄笑。

    四风景衍没有回答，仍旧一张面瘫脸看着跟前这个笑的像是快要岔气一般的男人，半响，才开口道：“你有意见吗？”

    “没有没有，完全没有意见，主人终于需要女人了，我当是要高兴才是的。”火麒麟赶紧摆手，憋着笑不到一瞬，又再度笑开来，“这不……现世报啊……”

    笑了好半天，眼前的人也没个反应，火麒麟总算是压抑住了万马奔腾的心，凑近他道：“衍，你看上的女人可是你家皇兄的，横插一脚这种事，可不太妥当啊。”

    “她并不喜欢他。”四风景衍淡淡接口。

    “哦？可我看来，她和凌王的关系处的不错，景月似乎也极乐意看他们二人在一起啊……”

    “只要她对皇兄无意，我便还有机会。”如果不是因为乔星炼对四风北凌没有那份心思，他或许会将这份心意藏在心底，可依现在来看，根本不必。

    公平竞争就好，有一线机会就好，他不会勉强她，可也同样不会轻易松手。

    “噗……你这可真是，破罐子破摔，不管不顾了啊……”火麒麟捂着肚子笑得哼哼唧唧，“真是奇怪了，两兄弟同时喜欢上一个满肚子坏水的女人，皇家的审美观念，还真是……奇怪的匪夷所思……”