
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    有了马车代步，一行人轻松了许多，中间看着幻流鸢和火麒麟吵吵闹闹的，眨眼已经过了七天。

    到达中心城镇的时候，太阳正升到半空。

    沉默森林的范围在暗黑大地的中心处，要进去森林，最捷径的就是从城镇中心穿过，虽然星炼一路秉着“慢慢来，不着急”的态度，可是却也晓得时间不等人，能走捷径的时候，她决然不会绕什么远路。

    不远处，正是一座弥漫着蒙蒙雾气的高山，朦朦胧胧之间，只看得见隐约的高耸山峰，山高千仞，只插云霄，险峻非常。

    大概，那座就是宁醉说的神洛山了。

    如果不是事先知道山中沉睡着的是一头凶兽，单单看那地方云雾缭绕，还真会让人误以为上头是供仙人修炼的仙山呢。

    只不过，现在还不是上去的时候。

    “乔星炼，接下去还要行几天的路，食物和用水已经不多了，正好可以在这个地方采集一些。”

    视线冷不防被一张俊脸所阻挡，星炼眨眨眼，赶忙点头，拍拍手臂中的小白，准备让他代劳跑一趟。

    难道两只魔兽有安静下来的时候，小白正在闭目休息，听闻呼唤，慢悠悠的从手臂中爬出来，身形一闪，一个七八岁小正太就出现在了马车内。

    “小白，烦劳你了。”星炼笑眯眯的开头，指了指外头方向，顺手牵羊又不着痕迹的从四风景衍怀中顺出了钱袋。

    不愧是一直以来被压榨劳动力的好兽宠，完全不带半句抱怨的，冰蟒立刻点点头，小小的身影一闪，就拿着钱跑远了。

    暗黑大地的中心城镇看起来与外面的城镇没什么两样，只是这里的小贩和过往买卖货物的人们，比起外面来，却又有些不一样。

    不管是开酒楼的还是沿街卖糯米糕的，每个人的身上，或多或少都能感应出玄灵力，且，灵力不低。

    马车停在一家烧饼铺门口等着，星炼坐了一会儿，鼻尖动了动，视线立刻被一旁刚出炉的一只烧饼给吸引住了注意力。

    “小姑娘，来一个尝尝不？”做烧饼的脸上留着一条刀疤，横贯左眼到右边嘴角，壮硕身材孔武有力，揉面的动作劲道十足，不用试星炼也知道，那烧饼绝对比外面做的要更有口感，光是揉面的这份力道，也足够有嚼劲了。

    食指大动，她嘿嘿笑着跳下马车，左右围着烧饼炉子转了两圈，目标定在一直最大的烧饼上头，“老板，我要这个！”

    “好嘞！”彪形大汉应的震耳欲聋，手臂一挥，原本还落在炉面上的烧饼就被他包进了油纸里，递了过来。

    “多少钱？”她这趟出来带的钱早就花光了，如今四风景衍的钱袋子也给了小白，不过幸好，兜里大概还有几个铜板。

    “五两！”老板龇牙一笑，生出一个手掌朝她比了比。

    “啥！”

    烧饼铺老板再度龇牙一笑，打量了一番她全身上下的穿着，仍旧摆了摆手，“五两！”