
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼醒来的时候，正窝在一条巨蟒的怀中。

    床铺不堪重负稳稳当当的砸成两半瘫倒在地上，而她懒洋洋的睡在断了半截的床铺中间，下头是当垫背的蟒身，上头还贴心的盖着一层棉被。

    仔细回忆了一下，她似乎是靠在孩童的怀中睡着了，而这会儿的状况……估计是那小孩被压的受不了了，所以现出了原形，然后这板床实在扛不住一人一蛇的重量，英勇牺牲。

    爬起身，最后看了一眼一片狼藉的床铺，她轻轻掸了掸衣裳上的灰尘，神色自若的对那条再度缩小溜进她衣袖的冰蟒道：“没关系，你不用内疚压坏了床，毕竟，今晚我们用不着睡在这里了。”

    冰蟒缩回袖中的身体一顿，又缓缓往里爬。

    拜托，究竟是谁应该内疚，还有，不用内疚的重点难道是她晚上不用睡这个地方吗？

    出了门，正要去寻宁醉，好把炼成器交给他，冷不防就撞见门口站着的一身玄衣翩然的男子。

    还有，悬浮在他身侧的不明物体……

    “干嘛？”她可没忘记昨晚这货对她的威胁。

    四风景衍犹豫了一下，像是想要开口说什么，最终却什么也没说出来，手一抬，一直托盘稳稳落在掌心，“早饭。”

    “呃……”望了一眼原本悬浮半空的餐盘，她抑郁的轻点了点额。

    这货可以不这么显摆自己的玄灵力吗？

    餐盘在落入四风景衍手中的一瞬间冒出淡淡的热气，显然跟之前逼景月喝药时是一个模式。

    “不吃？”见她不接，四风景衍微微一蹙眉。

    看他模样，星炼立刻警觉的后退了一步。

    这货，难道是要跟之前逼景月喝药一样，逼着她啃下去？

    只是，还没等她防范措施走好，俊美男人走了两步，随手就将餐盘搁在了窗台上，“既然不愿意吃，那就放着吧。”

    星炼：“……”

    这是什么状况，赶脚气氛有些微妙啊。

    正想着，外头跌跌撞撞的奔来了一个瘦小的老头，瞧见星炼顿时一个飞扑落到她的跟前，一把拽住她的手腕，“你这个小丫头，那酒是有多大的劲道，老朽才喝了两碗，现在头还疼着！”

    “老头子……”

    没等她话说完，原本气愤的老头眼中精光一闪，视线立刻顿在了窗台边冒着热气的食物上，“咦，我那帮懒成精的徒子徒孙可从来不做早点，这米粥是哪来的？”

    “米粥……”她愣了一下，刚想伸手去指四风景衍，宁醉却不等她动作，一个闪身又落到了窗台边，干干脆脆的坐到了窗台上，捧着小碗吃起来了。

    米粥……不做早点的山贼……

    她狐疑的看了一眼四风景衍，后者面色依旧，却诡异的撇开视线不与她对视。

    该不会是……这男人亲手煮的吧？

    不不不，这不可能，一定是昨晚睡觉的姿势不对，导致脑充血了，回头一定要好好教育冰蟒，往后她睡觉的时候，必须注意调整正确的姿势。

    宁可相信这米粥是自己蹦进锅里煮的，也绝不相信一个堂堂王爷会下厨！

    【这文真是容易让人写成逗比啊，无限怨念ing~】