
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等一切打点好，又将炼成器交给了满眼放精光的老头子手中，星炼就向一众山贼告辞，着手准备往更深的沉默森林去了。

    这一路凶险万分，她正犹豫着要不要让四风景衍撇下他那个丫鬟，却已经见星儿不甘不愿的站在一众山贼堆里，并没有跟上来的迹象。

    走了两步，她回头看看，果然，真的没跟上来。

    “她……？”想了想，她抬起头看身边的男人。

    “我命她留在这里。”

    “哦，也好，带着她实在太危险了。”

    星炼点点头，眉梢却轻轻一挑，那丫头危不危险她才管不着，只是怕带着她会拖累自己罢了。

    天边的红日已经渐渐升到了半空。

    星炼也顺利的拐到了山贼窝里仅剩的两匹马，心情畅快。

    “沉默森林我不熟，麻烦驾车。”

    关于那座森林，之前想要历练的时候，她曾打算独身前往过，而现在，炼灵石她除却分给了宁醉一块之外，还有四块，倒是没再打过那地方的主意，自然而然的，怎么走这种事情，根本也没考虑过。

    反正身边有个十项全能，她只要默默跟着就好了。

    关于马车，原先倒是有一辆，可惜长期日晒雨淋经不住奔波，于是临时建了一辆，好在山贼窝里劳动力够多，没想到那位小头领穆都还是个有做巧匠天分的人，不到半刻钟的功夫，就劈出一个马车的原形，搁上了两个车轱辘子，正好成型。

    宁醉一路送了老远，眉眼中掩不住担心，星炼心中一暖，离了老远冲他挥手，“老头子，你这份恩情我记下了，下次再酿好酒给你喝。”

    再酿好酒，她绝对不会先尝一口，以至于坏了自己千杯不醉的名号！！

    马车一路缓缓而行，四风景衍似乎并不着急，速度慢的简直像是人在步行。

    星炼一晚上睡的不舒坦，正困顿着，打了个哈欠，靠在车框上，半敛着眸看着外面的风景。

    看着看着，目光不自然的就移到了车前驾马的某个绝色身上。

    这个男人长的真是好看，不同于双炽那般美到妖异，可细细看来，却又不输于他半分。

    这是怎么长的？凭什么皇家血脉都得这么俊美？让平明百姓怎么活啊？

    看了一瞬，正要移开目光，前面驾车的男人轻咳了一声，淡淡道：“乔星炼，你这么看着我，可是在考虑接受我？”

    “……咳。”猛然被口水呛住，她不可置信的瞪大眼睛，“啥？”

    这真的是那个闷骚的九王爷？怎么感觉一夜之间就变的无耻了不少？

    “那你，看我做什么？”某人回过头来，神色认真，半点也不像开玩笑，似乎真的对她为什么看他而疑惑。

    “我……我不是在看你，只是山贼窝太穷，这车没有帘子，所以……”所以看的地方偶有偏差也是正常的！

    关键是，看一个人必须要理由吗？

    四风景衍淡薄的神色一瞬涌起几分笑意，却又瞬间敛去，视线与她对视了片刻。

    “你又想说什么？”星炼不自然的往后退了退，“如果想夸本姑娘绝色倾城就免了，本姑娘当然知道！”

    该死的，她好歹也是堂堂“青尊”堂主，出了什么状况不是轻易化解的，怎么在这个人面前，就感觉完全没了气势！

    “没有。”他伸手拨开她额前一簇发，“我只是在看，你的星眸似乎退下了。”

    “……”

    【九王爷说他要当男主，所以最近努力变话唠，十一想了想，准了…………】