
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    你这特么的是要抢钱！

    当机立断，星炼伸出手递回烧饼，“抱歉老板，你这烧饼我吃不起，还给你。”

    外头一个烧饼顶多几文钱，这里竟然漫天要价喊出了五两？拜托，五两在圣都里都足够买几头烤乳猪了！

    不想，原本笑容真诚的老板看着递回来的烧饼，面上的表情顿时变得不善起来，舔了舔划拉过嘴唇的刀疤，虎声虎气的道：“这位姑娘看来是外乡人，你去镇上打听打听，我武太郎的烧饼卖出去的，可从来没有退回来的道理。”

    这特么的就是在讹人！

    正要发飙，眼前忽然伸出了一直白皙修长的手，随后，淡淡的声音从身侧响起，“老板，这只白玉丹心杯，可值你这只烧饼？”

    星炼抬起头，正对上同样表情淡淡的一双眸。

    “丹心杯？”武太郎伸手接过，举高到太阳底下望了一眼。

    果然，杯体通透，一看就是价值不菲的好货！

    “倒是值钱，不过……”

    “不够吗？”四风景衍抬眸看他，掌心一翻，立刻又落出了一式同样的两只丹心杯，轻轻搁在了桌面上，“这样呢？”

    原本漫不经心的武太郎低头一看，顿时吸了一口冷气。

    跟前这个相貌俊美的男人只是轻轻一放，这两只杯子竟然……竟然深深嵌了进去？

    打从四风景衍摸出第一只杯子递给老板，星炼的两只眼睛就直了，等又接着毫不在意的再度摸出两只，她望了一眼这只实在忒值钱的烧饼，满肚子不甘愿的话都化作了四个字，“我了个去……”

    最后，烧饼成功的买下了，两人被武太郎满含崇敬的送上了马车。

    只是星炼左右看了又看，天人交战着到底是要吃了它，还是拿回去供起来，毕竟，这么贵的烧饼，咬一口都嫌肉疼。

    左右仔仔细细打量完毕手中的饼，她才像是想到了什么一般抬起头，“四风景衍，这白玉杯似乎在哪里见过？”

    貌似，这是宁醉老头的东西吧？

    四风景衍毫不以为意的大方承认，“这是山寨里拿来的。”

    拿来……？真的不是偷来吗？

    见星炼一脸诧异，他又道：“他吃了我的粥，拿他一两样东西，也算公平。”

    “……”粥跟这价值不菲的白玉杯能相提并论吗？

    “这个送给你。”说着，手心处又出现了一粒浅褐色的珠子，自顾自的系在了她的腰带上，“三阶蕲蛇的晶核，虽然作用不大，倒是能避一避普通的蛇虫鼠蚁。”

    “这……”星炼吞了口口水，“也是老头那里拿的？”

    某人直白的点点头，“嗯，除却这两样，还有一套碧玉瓷器，镶金宝镜，其余的，倒是不怎么看的上眼。”

    “……”星炼愣愣的看了一眼垂荡在腰间的小珠子，半响，才呐呐开口：“谢……谢谢……”

    黑，简直是高级黑！

    平日里看着一副正人君子的模样，竟然连山贼窝都能下手！

    此时那山寨里头稍许值钱的东西都被他顺的一干二净了吧？

    恐怕那老头子现在正在山寨里头跳脚，搞不好……气晕了也有可能……

    总觉得，往常对这个男人的认识实在是太浅薄了，看来，这么下去她还是得小心些为好，不然，哪天被他卖了都不知道……