
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    又是三天。

    进入沉默森林，星炼才知道这座森林究竟为什么会被唤作这个名字了。

    暗黑大地不乏密林，每一处密林进去都能听到嘈杂的鸟虫鸣叫，可偏偏，进入这座森林里之后，这种林子里特有的叫声却半点也听不到了。

    沉默，诡异的沉默，死寂一般的沉默。

    胸口处有来自四面八方的吸引力，兽魂珠又开始蠢蠢欲动了，星炼叹了口气，压下了心头的躁动。

    这林子果然深不可测，竟然藏匿着那么多的灵兽。

    而一路进来到现在，避开的毒虫蛇蚁更不在少数，果然是个吃人命的地方。

    马匹其实并不用四风景衍特意驾驭，光是车内那三只不可小觑的兽宠，就足够趋势这两匹马一路往前了。

    小白满脸好奇的打量这露着大口子的车窗口，拨了拨头顶被某只麻雀弄乱的银色长发，一不小心力道大了，就将小麻雀甩到了一旁四风景衍的身上。

    某个火红的身影适时冒出来，虚幻的手指着麻雀哈哈大笑，显然，小麻雀却并不以为意，蹦跶着跳上四风景衍的肩膀，慢条斯理的梳了梳身上的羽毛，阴阳怪气的开口：“不要紧脏不要紧脏，菇凉我好的很……”

    火麒麟正要开始与她第一千八百回合的斗嘴，蓦然神情一顿，视线看向外面，“衍？”

    “嗯。”四风景衍低声应了一句。

    乔星炼当然也感觉到了空气中涌出来的淡淡血腥气息，手指轻轻一抬，原本还满是惬意的梳理着羽毛的小鸟顿时化作一道蓝光，倏然朝着前方飞了出去。

    不到片刻，蓝光再度回来了，心境内，少女的声音带着几分气愤，“死了很多女人，全部是破体而亡！”

    破体而亡？

    星炼想了一下，立刻明白了她的意思。

    被换做容器的那些惨死少女，一个个不都是被挖开了胸口而死吗？

    “去看看吧。”四风景衍淡淡开口。

    这条路正是他们要走的路，避也避不了。

    马车又行了一会儿，沿路果然横七竖八的躺了一地的尸体，星炼趴到窗口去看，立刻认出了这些女人正是在凤临镇里看到过的那些，被施了缚魂术的少女。

    少女死相凄惨，每一具尸体身上都染满了鲜血，可诡异的是，她们面上的表情却极其安然，仿佛死时并没有受什么痛苦。

    原来被拐少女的下场竟然是这样的！

    那么，领头那个施术的，自然就是血炎宫的人了？

    她勾唇一笑，“看来，就算找不到守宫人，抓了那个施术者，也能进去血炎宫。”

    不同于星炼的得意，四风景衍浅淡的眸光却倏然一暗，“对方实力不俗，小心。”随着他话音一落，空寂的森林里忽然传来一声轻啸，随之，悠然笛声混着清幽的香味传来，瞬间将整个马车席卷在内。

    咒魂曲。

    星炼抿唇，立刻闭上听觉，随即。幻流鸢如同一道蓝色屏障，将两人笼罩其内，一**视线可见的波纹撞击到蓝色屏障上，然后又反弹回去，随之，合着下一波，更猛烈的袭|来。