
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    双方僵持许久，密林深处终于走出来一个少女。

    不像当时在酒楼里见的那样轻纱遮面，此时，一张圆圆的鹅蛋脸带着几分凝重，眼珠子黑漆漆的，十**岁的年纪，周身透着一股青春活泼的气息。

    “你们是什么人？”少女轻声开口，摸了摸手中的短笛。

    声音不同她的能力那般邪气，带着年轻女子特有的清脆，等瞧清楚了，又一愣，显然，她也认出了这两个人。

    幻流鸢周身蓝芒一闪，身体化作数百道蓝色流带，悬浮在四风景衍和星炼的周身，上下起伏。

    对于这个危险少女，她已经摆足了实打实的防御架势。

    星炼自打少女出现，就一直打量着她，明显她身上干净清爽，并没有沾上半分血迹，而那些少女的身体都是用手直接掏进去的，不可能半点血迹都不沾上，所以，事实证明，这个林子里可不止她一个。

    而且，能够这么完美的隐藏住玄灵力，那人的身上，定然带着灵兽。

    像是验证星炼的猜测，密林深处一动，又出现了一名身着紫色长衫的中年男子，他慢慢走到少女的身边，一只手有一搭没一搭的抚着肩上一只黑色的如同猫一般的兽类，像是在安抚着它，一双阴鸷的双眸如同野兽一般，紧紧盯过来。

    不，他并不是在抚摸那只猫，而是……满手鲜血的拿着血肉喂进黑猫的口中。

    察觉到这个事实，星炼险些胸口翻涌起一股恶心来。

    现代见识过太多的腥风血雨，还真没瞧过有人活生生扒下人的血肉如同逗弄一般的喂养着宠物。

    敢不敢再恶心一点？

    这一战在所难免，星炼正想起身，一旁的四风景衍忽然按住了她，侧目过来，“乔星炼，你先休息一下，等我片刻。”

    浅浅的柔和之色在他的眸中荡开，宛如一阵清风拂过心头，星炼不由怔愣了一下，“呃？”

    所以，他就像之前说的那样，护她？

    不等她反应，身边玄衣如墨的男人身影倏然出了马车。

    寂静的空气中再度风起云涌，没等四风景衍有任何动作，就已经察觉的出他周身浑然卷起的气势。

    紫衣长衫的男子面上闪过一丝阴狠，举起的手狠狠的蹭向黑猫身上，将一手粘腻的液体全数擦干，随之，张狂的气势不甘示弱的涌了出来。

    星炼眨眨眼，看看前头一触即发的场面，又瞄瞄身边抱臂悬在半空的火麒麟，忍不住开口：“那什么……你难道不用帮忙吗？”

    火麒麟懒洋洋的伸了个懒腰，“可是衍他不需要啊。”

    “……”原来这样啊……

    空气中的波动越来越大，没见两人身形动过，四周噼里啪啦的树木断裂声已经不绝于耳了，整个马车被幻流鸢挡着，连块木头都没松动一下，星炼干脆倚在车框上，安稳看戏。

    从来都看不透四风景衍的实力究竟到了什么地步，可看火麒麟的模样，似乎对跟前那一战并不紧张，正当一人三兽都放松下来的时候，短笛声再度响起。