
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    察觉到内心玄灵力开始乱窜，星炼才皱了皱眉。

    幻流鸢的防御力向来是一流的，即便在阻隔了前方巨大波动的时候，也不可能拦不住这小小笛声的攻击。

    事实证明，这笛声还真是厉害。

    不同一般以音色混乱人的思维，这曲子完全就是由无数细密的玄灵力刺入空气中，让人防不胜防。

    莫名的 ，她有些担心前方毫无屏障的玄衣男人了。

    与星炼同样的，火麒麟微微蹙眉，似乎也对那手执短笛的女人出现了一丝戒备。

    短笛是炼成器，不同一般的武器，对人体乃至兽体的伤害极大，幻流鸢虽然能抵制这股力量，可长时间下去，连她都有可能受伤。

    “星炼？”发现星炼情绪的波动，安然坐着的孩童忽然重新化作冰蟒的形态，慢慢绕到她的身上，周身溢出淡淡白芒，将她笼罩在中间。

    “冰蟒，帮我。”

    “嗯。”

    原本倚靠的女子忽然坐直了身体，双腿盘膝，视线一眨不眨的盯着前方鸣奏短笛的少女。

    刚才的一瞬间，她忽然感觉到右眼一阵炽热，而接下去，空气中由短笛声所制造的混乱玄灵力竟然被她看的清清楚楚，连带每一个音符所制造的动荡，都像是慢镜头过滤，一分不落的记了下来。

    果然，当初一眼就能看透姜戈使用的万蛊虫巫术不是偶尔。

    现在知道了自己一只眼睛蕴含某种能量，就更能解释自己为什么仅仅看一遍就能懂得完全未知的术法。

    体内乱窜的玄灵力被冰蟒压制下来，她微微一凝神，半空中倏然出现了一块橙色晶石。

    火麒麟愣愣看着身边这女人，忍不住腹诽，这种紧要关头，她竟然还有功夫施展炼术？

    可等眼前出现一台古筝时，火麒麟就更诧异了。

    老天啊，人家拿乐器当武器，你也拿……

    可人家毕竟懂怎么操作，你单单摸出一架古筝来，是要闹哪样？

    等星炼拨出第一个音色时，火麒麟一副狗血淋头的表情霎时被震惊所取代了。

    完全是反咒魂曲而拨出的音调。

    “铮——！”刺耳的声音毫无章法，却在肉眼可见的范围内，将短笛鸣出的波动弹了回去，随着音色弹出，原本静静站立着的两个男人忽然间如同被按下了开启键，身影动了起来。

    星炼双眸暗沉，不再去看四风景衍那处的情景，只是一眨不眨的盯着前方吹奏短笛的女子，她一波音色侵入，她一个反调回击，前后时差拿捏的正是好处，少女慑人心魂的曲调再也没了作用。

    来回数十招，星炼渐渐摸清楚了其中的规律，反守为攻，指下音调乱窜，纤纤细指如飞一般的拨出一个又一个的乐符，最后干脆站起身，凌空架起古筝，以其中音调狠猛的袭向那头少女。

    少女的额上渐渐被冷汗密布，眸中惊诧，似乎不敢置信，手指如飞的按在短笛几个键孔上来回滑闭，笛音逐渐刺耳，如同狂风暴雨一般尖啸。

    “不作死就不会死啊。”星炼叹息一声，嘴角却勾起诡异的笑。

    她等的就是这女人运气全身玄灵力覆在短笛上，那么……