
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    森林葱郁，树木巨大遮天，临近夜晚，寂静的更加诡异。

    星炼坐在火堆旁边不吭声，一盘的白衣小孩忍不住扯了扯她的衣角，“星炼，别太在意，反正还有机会。”

    “是啊，不过是多绕几圈罢了，也没什么大不了的。”火麒麟悠悠靠近过来，邪肆狂妄的脸上带着怎么看怎么欠扁的表情。

    星炼睨他一眼，伸手抓起一簇火把，挥开这个碍眼的幻影。

    原本以为总算是抓住了一个血炎宫杀手，可等下马车去看时，才发现跪在地上半死不活的紫衣男人，他压根就是个哑巴！

    哑巴也就算了，偏偏手脚筋脉尽断，连个方向也指不了。

    早知道这样，她就不杀那个少女了，让她带路也好过一直在这暗无天日的森林里打转。

    四风景衍带着一捆干柴过来，见她憋闷的样子，手心一转，从空间器中取出一块青色晶石，走到她身边，“在沉默森林中也不是不好，方才寻柴火的时候，不留意发现了这个。”

    星炼懒洋洋的抬起头，等看清他手中的东西时，顿时眼睛一直，惊呼：“青色炼灵石？”

    “嗯。”

    “哪儿找的？”炼灵石虽然只有沉默森林里才有，可也绝不是满地都是随便你捡的，为什么这货出去捡个柴火都能碰到，这是什么狗屎运？

    四风景衍别开头，轻咳了一声，“忘了。”

    “……”

    忘了。。。。

    据说出现炼灵石的地方灵气充沛，如果仔细找的话，兴许还能再找个一两块，甚至能碰到藏匿着的高阶灵兽，可他竟然说，忘了？

    “咦，我刚才一直在周围，怎么没发现他有找到晶石？”

    心境内，少女的声音疑惑响起，顿了顿，又道，“这块地方不是为了避开毒虫野兽，专程寻的灵气稀疏的地方吗？”

    “幻流，多管闲事。”稚嫩的童音带着几分鄙夷，明显对于某只鸟太过敬业而不齿。

    “本姑娘那是将星炼的安危放在心上，可不像你，整天什么也不干。”

    “……”

    两只兽宠你来我往的毫不相让，原本一脸垂涎盯着炼灵石的星炼却终于回过神来，神色复杂的看了一眼跟前站着的沉默男人。

    他手中还握着散发着青色光芒的晶石，倒映着一张如玉般的俊颜，出了圣都，一身着装也换的简便了一些，乌发被藏青色的丝带松松绾着，面色淡薄，眸中却若有似无的染着几分温和。

    仔细想想，好像从圣流书院那会儿开始，他就对自己好的不寻常，被这么出色的男人这般对待，任是谁也不可能无动于衷吧？

    只是，在这个时代，她当真能心无旁骛的享受这番特殊的温柔吗？

    如果说对方只是个平常人家的公子，兴许她还能坦然接受，可偏偏……却是像他这样的身份。

    “乔星炼？”

    见女子沉默下来，四风景衍微微皱眉，蹲下身将手中的青色晶石递到她的手上，“这东西对我无用，你留着吧。”

    星炼垂下头，敛下神色中的情绪，再抬头时，露出一抹得意的笑，“这还用你说，当然是给我了！”