
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    飞快拨动的动作猛然一滞，一道红光倏然从她掌心射出，紧跟着红光，琴声却又再度响起，狠狠朝着对方所在的位置，侵出全力一击。

    两方音调同时顿下，少女微微后退了一步，手中短笛倏然滑下，落地的一刻，像是化作一道光芒，瞬间消失不见，而再看那少女，唇边一缕血线沿着嘴角缓缓流下，没说一句话，就倒在了地上。

    所以说，这世界，果然还是炼术师吃香，比的是什么？比的就是谁的炼成器多！

    侧眸看过去，那边玄衣男子长身玉立，一人一剑气势凛然。

    而在他跟前，首先是一只黑猫的尸体，看模样早已经死绝了，而另一个紫衣男人倒是没死，只是手脚筋脉已断，跪在地上低垂着头，气息浅薄。

    轻轻捏了捏手心，跟前一方古琴隐了下去，她靠在车壁上，身体慢慢向下滑落。

    ……真是，累人啊。

    “乔星炼。”清冽气息突然而近，背后伸出一只手，揽过她的腰身，将她扶到软榻上坐下。

    四风景衍微微蹙眉，伸手抚到她的眼睛上，察觉触手滚烫，立刻眼眸一暗，阴沉的视线扫向一旁好奇张望的火麒麟。

    火麒麟一怔，赶忙讪笑着替自己辩解：“抱歉抱歉，事发突然，我还没反应过来，她就已经出手了……前后时间也就不过片刻功夫，你看，我哪来得及啊……”

    星炼勾唇笑了一下，推开盖在眼睛上的手，闭了闭眸，再睁开时，已经恢复了原先一贯的澄澈，“没有这件事，我还不知道这星眸原来有这么大的用处，改明儿我要是山穷水尽走投无路了，靠这只眼睛估计都能发家啊。”

    她自认这番话讲的极有冷幽默成分，忍不住嘿嘿笑了出来，可跟前面色难看的男人却压根不懂这情调，揽在身后的手紧了紧，语气有些自责，“是我太慢了，若有下次，一定不会让你以身涉险。”

    小打小闹还可以，可她毕竟只是初次尝试以音制人，稍有点偏差可能就会被自身玄灵力反嗤而受重伤。

    星炼敛下笑意，忽然不知道该说什么了。

    刚才的情况哪里是一句“太慢了”可以概括的，那少女的音杀本来就是远程作战的手段，对方玄灵力越强，受干扰的程度就越高，四风景衍专心对付紫衣男人的空档，想再分神抵抗那笛声，哪有说的这么容易？

    她不过是尽自己所能而已，他干嘛将话讲的重若千钧。

    看着四风景衍认真的神情，星炼忽然有种不知所措的感觉。

    “乔星炼。”

    “啊？”

    星炼无意识的应了一声，疑惑抬眸。

    黑暗袭|来，眼睛再度被一双温软的手覆盖，耳边是那个低哑如天籁的声音，只是此时却显得有些无奈，“往后，若非万般无奈，不要轻易使用你这只眼睛，耗损你半点玄灵力，我都觉得是自己无能。”

    “……”有什么比听到一个面瘫讲情话还叫人惊悚的？可偏偏，星炼脑中被刺激的一片空白，更惊悚的应了一声，“……哦。”