
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    临近深夜，连火堆都没办法御寒，星炼将自己缩成一团，朝火堆又靠了靠，困的睁不开眼睛。

    忘了说，前生除了美酒是她的一大软肋之外，睡觉这种事，她也非常爱啊。

    但凡完成了一个任务，她必定会回自己的小窝里睡上两天两夜，直到肚子饿的不行了才爬起来。

    而最近这段风餐露宿的日子里，每天没有大床也没有柔软的棉被，她早已经撑到极限了。

    恍惚中有人拨了拨火堆，阴冷的空气又被驱散了几分，暖意渐渐回到身上，终于控制不住沉沉睡了过去。

    四风景衍望了一眼升入半空的月色，目光又落到火堆边抱膝而眠的女人身上，疏离的双眸染上几许暖意。

    “衍？”火麒麟幻出虚影，看了一眼地上沉睡的星炼，眉目中有些担忧。

    在沉默森林里，利用火堆驱赶兽类这一条是根本不成立的。

    拥有了神识的兽类哪里会怕什么火？那些智商不低的家伙见到火才是最高兴的吧？

    有明火的出现，证明了什么？

    那就证明有人类的存在。

    对于野性未除的兽来说，人类属于异族，既能吃又能杀，嗜杀的天性便会驱使它们朝着这个方向而来，在夜深之时，残忍吞噬。

    而现在，西北方向远远传来的兽息根本难以忽视，只怕，数量众多。

    “不用担心。”四风景衍轻轻按了按眉心，朝着气息逼近的方向转过身，“你在这里守着。”

    “我来吧？”火麒麟捏了捏拳头，龇牙一笑。

    同为兽类，它出手才是最合适的，碰到一些胆小的，不用动手也能压制着他们不敢近前。

    他家主子虽然强悍，可一个人类要跟多头兽类打交道，怎么说也是凶险的，如果是受了伤又传了出去，他堂堂八阶魔兽的脸面要往哪里搁？

    只可惜前头自顾就走的某人完全不给面子，“你的动静太大，我怕会吵到她。”

    “衍……”火麒麟僵硬了一瞬，默默垂泪，这偏心偏的有没有太过分了……

    “她若是被吵醒了，你大概知道下场会怎么样。”修长身形半点犹豫都没有的往前走，轻飘飘的话传过来却是满含了警告意味。

    火麒麟张了张嘴，终于还是委屈的抿上唇。

    他堂堂火麒麟大人，竟然被嫌弃打架太吵而坐冷板凳，实在太过分了！

    “你家主人好像很喜欢我们星炼啊。”虚空中，一抹幽蓝光芒出现，少女幻影缓缓在星炼身后升起，摸着下巴笑的不怀好意。

    “轻着点，别吵醒那个女人！”火麒麟狠瞪了她一眼，转眼手中一道小火球朝着阴暗的角落旮旯飞去，不知名的小兽才想爬出来，就被莫名其妙的引火烧身，翻了个滚扑灭火，狂奔而逃。

    少女耸了耸肩，又指指右边地上，“喏，虫子爬过来了……”

    她话音一落，白影一闪，孩童的身影同时出现在空地，看了左右两道幻影，抬起一脚踩在地上这只拇指大小的，才刚刚拥有灵识的甲壳虫上。