
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼睡醒的时候，太阳已经爬上三竿了，察觉到身上暖融融的，侧头一看，顿时吓了一大跳。

    四风景衍这厮，为什么搂着她？

    他的力道下的极好，一只手只是轻轻环过她的肩，以自身胸膛暖着她的身体，却并未惊动她半分。

    若是别人星炼大概并不会这么大的反应，可做出这种事情的一只是她心目中没情绪没喜怒的面瘫，顿感她实在是小看这个闷骚了。

    正要站起身，一股血腥气味从空气中溢出，她动了动鼻子，发觉是从身边这个男人身上传来的，忍不住低头嗅了嗅，而这时，四风景衍动了。

    “乔星炼。”

    清冽暗哑的声音低低沉沉的，却说不出的好听，星炼抬起头，刚好对上一双明净清澈的眼瞳。

    没有半点困顿的模样，更不像是刚睡醒，忍不住狐疑，“你没睡着？”

    “嗯。”

    星炼点点头，注意力再度被他身上传来的血腥味吸引，可这男人一身玄衣，想要找到那里沾染了血迹还真是不容易，扫描了好半天，才总算在他袖口上瞧见了一点暗红。

    “你是属狗的吗？”火麒麟伸了个懒腰，“这都能闻的出来？”

    都说兽类天生嗅觉灵敏，这女人简直有过之而无不及。

    不等星炼回答，四风景衍一记眼神扫过，后者立刻乖乖闭嘴，身影一掩，从半空只消失了。

    “这不是我的血。”他看了一眼低头研究的女人，唇角微微扬起。

    “嗯，我看也是。”星炼点头，正要起身，才淡定下来的情绪又再度高昂起来，“我靠，这一地黑麻麻的是什么玩意儿！”

    视线所及之处，满地都是爬虫的尸体，除却爬虫之外，偶尔还有几条毒蛇，在大一些的是烧焦了的小型动物。

    不仅是火堆旁边，连带一旁的马匹附近也围拢了黑压压的虫尸。

    睡了一晚上而已，要不要给她来个全尸宴？

    四风景衍眸中笑意一闪而过，伸手牵过她，“走吧，我昨晚查探了一番，西边方向密林稀疏，往那里走兴许可以找到守宫人。”

    事实证明，能与四风景衍一道进沉默森林真是万幸。

    试想一下，这样复杂的地方，这么多爬虫的森林，先不说半道避开的灵兽，就算那些随处可见的毒草毒花，哪一样都是随随便便就能要了性命的。

    如果她一个人来，大概不等找到血炎宫就已经因为应付这些毒物而累死在半路了。

    一路向西边进发，再度见识了两天的全尸宴，倒是不负所望的真的见到了一个满身戾气的精干老头。

    星炼四下看了看，目光聚焦到前面拦路的老头身上，“四风景衍，那个看起来快要黄土埋了半截脖子的，该不会就是什么守宫人吧？”

    四风景衍点点头，将她按在马车上坐好，“他很厉害。”

    很厉害？

    星炼再度打量了一番，这个老头一身白布衫，年纪看起来比宁醉那老头子还要老，简直到了风烛残年的地步，光是这副站都站不稳的模样，真的会很厉害吗？

    可她自然也不是个以貌取人的人，小看敌人是交手上的大忌，连四风景衍都说很厉害的人物，那么，一定不简单。