
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “这里很漂亮啊。”

    无视五长老惊愕的表情，星炼笑眯眯的走上前，踢开脚边分分钟就成了尸体的白衣年轻人。

    他们所在的位置仍旧是一片高地上，同血炎宫殿还有些距离。

    扬眸望去，空气中像是染上了淡淡的雾气，显得朦朦胧胧的，河流围绕着阡陌纵横的桑田，渐起的檐角层出不穷，山峦起伏，树林成群，放眼望去，全是一望无际。

    崖底一派好风光啊……

    五长老像根本没听到她的话，眼中全是跟前几个被割裂了喉颈的年轻人，半响，才抬起头来，狠厉的道：“你们这些畜生！”

    “……”

    杀人不眨眼的血炎宫这是脑袋秀逗了嘛？

    之前屠杀几百少女的时候，怎么没觉得自己是畜生来的？

    “你想血洗我血炎宫？呵呵……简直是笑话！”五长老痛心的看着一地尸首，眉目中掩不住心疼之色。

    血炎宫的众徒不比外面那些废物，一个个都是精挑细选，从小喂养丹药长大的，眨眼竟然就被杀掉了五个，这简直跟割他的肉有什么区别？

    “我们是畜生，那你们岂不是畜生不如？”星炼挑挑眉，“你带着我们来这里大概就已经做好了这个心理准备了吧，既然当了叛徒，还做出这么一副惺惺作态的模样干什么？”

    “你……宫主一定不会放过你的！”

    “宫主？”不以为意的耸肩，“只怕在我之前，才更是不会放过你这个叛徒吧？”

    四风景衍从马车内走出来，看了一眼垂着脑袋的赤蜈蚣，又再看看满脸狰狞的五长老，手中光芒一闪，就要立刻解决他们。

    这段时间相处，他渐渐悟出了一个道理。

    哪怕得罪位高权重者，也千万别得罪乔星炼，这丫头足有的是办法让人心智崩溃，她会留着你的性命，却让你承受比失去性命更加凄惨的一切。

    “景王殿下，你难道在同情他吗？”

    正要出手，星炼笑眯眯的对上来，目光澄澈的望着他。

    四风景衍伸出的手一滞，再度放下，“你要带他进去？”

    不用质疑，这丫头一定是想让这位五长老死在他敬爱的宫主手中。

    星炼笑眯眯的样子完全表明了她的态度，四风景衍叹息了一口气，白光一闪，切断了绳子，“如你所愿。”

    “那我们走吧，冰蟒，这家伙就交给你了，至于那只魔兽嘛……碾死好了……”再笑眯眯的扔下一句，星炼自顾自先往前走去。

    ……

    完全是人挡杀人，佛挡弑佛的节奏。

    星炼一路外挂全开，前有防御系全方位三百六十度无死角的幻流鸢，身侧跟着一个只稍一抬眼就能掀翻几个人的冰蟒，此时谁若进犯，绝对是上赶着回娘胎重造。

    “乔星炼，跟紧我。”雪白剑刃挥开斑驳血迹，四风景衍凡是杀一个人，目光便要去寻星炼的下落，全程一副护着小鸡的老母鸡模样，唯恐有人伤到她。

    火麒麟总算如愿以偿大打出手，身影一闪，化作浑身火焰弥漫的巨兽，十步之内无人敢靠近跟前。