
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    神洛山。

    暗黑大地中最高的山脉，峰顶积雪化作清泉潺潺流下，顺着山脉上的小溪流向山底。

    一座威风八面的神庙里，供奉着一个风姿卓越的年轻男人，若有人无意中闯入，恐怕会以为这是哪个不知名的仙人。

    火红衣袍随风而舞，发出烈烈声响，墨发雪肤的男人静静站在神庙之前许久，最终，唇瓣溢出一抹笑意，“镜渊，四百年不见了。”

    风拍打着衣袂，将他垂落脸颊的发丝吹开，露出一张翩若惊鸿的倾城容颜。

    没有人回答他，矗立百年的神庙仍旧还是那般模样，风吹日晒中，供奉着绝色仙姿。

    没在神庙前继续停留，红袍男人越过神庙向后山走去，直到半山腰正中心一处停下来，“镜渊，你向来不喜欢太阳，连沉睡，也挑在这么僻静的地方，还真是很好找。”

    风声呼啸，却奇异的在这个地方终止，分明没有任何的屏障，却半点风也刮不过来，像是无形中有什么结界，阻止了外界所有的干扰。

    红袍男人抬起一只手，轻轻按在脚下的地面上，蓦然，平静的山地忽然龟裂开一个大口子，露出了里头一顶巨大的石棺。

    石棺没掀开，却在一片红芒中透出了棺内人的身影。

    红袍男人叹了口气，“镜渊啊，你这棺材真是好东西，我卖了百年的棺材了，瞧见你这口还是自愧不如，我觉着，你更有天分卖棺材。”

    棺中男子一身紫袍，领口金线图着诡异的符线，脸部的线条利落俊美，五官几乎无懈可击。

    他双眸紧闭，没有丝毫的气息，半分也不像红袍男子说的那般只是沉睡着。

    一只手轻轻搭在腹上，白皙的指节修长，因为常年缺少阳光而显得有些苍白，而另一只手却垂在身侧，隐在一身紫衫的袖口中，隐隐能看出结着一个叩印。

    红袍男人走进几步，轻轻抚在棺面上，神情中露出几分怀念，却又转眼敛了下去，勾唇无奈的摇摇头。

    “你看，你好好的睡着，干什么要醒过来，还得花费小爷多日时间来给你封印，得让我少赚多少银两啊。”叹息声出口，面上一片惋惜，“继续睡吧，睡着时候的你，才显得比较可爱。”

    话毕，透出石棺的红芒落下，眼前再度出现冷冰冰的棺面，男人不再多话，薄唇微抿，双手结出一个印记，如同一张巨网散开，将整个石棺全部围拢在内，慢慢的渗透进石棺里。

    山脉寂静，偶尔能听到几声鸟鸣，却转眼就飞离了。

    一圈又一圈的光芒化作星阵钻进石棺，连空气都被震的脉脉搏动起来，强大的气息几乎割裂空间，四周草木纷纷连根拔起，从包围圈中弹了出去，不过眨眼之间，以男人为中心的地方就变成了一片荒芜。

    三天，只要三天时间，他就能封住他百年。

    时间紧迫，没办法将他一辈子困住，哪怕百年也好……

    哪怕，要花费巨大的代价。

    至少这百年，他不会醒来，更不会发现，尘儿……回来了。