
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “这一次，我会很快。”

    落下一句话后，玄衣男子转眼已经站到了白衣老头的跟前。

    “哦，好，那你加油。”星炼点点头，从空间器中取出一小碟糕饼。

    四风景衍说会很快，果然的确是快，才刚一落下身，周身玄灵力就急剧涨起，手中白光一闪，一柄通体雪白的宝剑就出现在了手中。

    他目中倒映着剑芒，整个人好似一柄出鞘的宝剑，锋芒不敛。

    原本看起来走路颤颤巍巍的老头大概也瞧出来对面的年轻人不是泛泛之辈，神情中出现一瞬凝重，转眼手中也握了一柄战斧。

    “那玩意儿看起来很重啊，他提的动吗？”将一块糕点喂进嘴里，她拨了拨肩膀上的灵鸟。

    麻雀大小的灵鸟被她拨的左右站立不稳，恼怒的跳到她的头上，“乔星炼，你稍微有点危机意识好不好？那男人如果输了，你就死定了。”

    “这不是还有你嘛……”星炼勾唇一笑，顺便一巴掌扇到头上。

    上一次算是事发突然，对方两个打一个，她觉得自己这方实在太吃亏才会着急出手，而这一次嘛……虽然四风景衍说那老头很厉害，可是见他这副完全无压力的状态，想必也没什么悬念，倒不如安稳坐着看戏才是正道。

    四周瞬间气氛压抑起来，老头手一抬，战斧的威压如同开天辟地一般朝着四风景衍劈来，而后者身形一闪，转眼消失在了原地。

    实打实的交手。

    不同于双炽那副玩弄人的模样，四风景衍出手果决，招招都没有虚晃的假把式，星炼只来得及看他身影如风，还没仔细研究两人的进攻防守，就看到那白衣老头处在了下风。

    完全是毫无悬念的差距。

    “好小子，倒是有几分本事。”白布衣的老头原本坦然的神情被逼的有几分狼狈，视线逐渐阴冷。

    “前辈若是聪明人，还是不要做无谓的反抗好。”四风景衍淡淡接口，却并没有与他多说的打算，转眼剑光耀眼，再次出手。

    强者相斗，气势凛冽。

    星炼眸光淡淡的看着，忽然瞧见老人身后有身影动了动，眉梢轻挑。

    进入沉默森林，体内的兽魂珠就一直传来或轻或重的吸引力，而现在这个感觉，似乎有灵兽离的很近的样子。

    思绪刚一落下，四风景衍忽然偏离了原地，倏然蹦上了马车将星炼整个人环进怀中带出了马车，同时，一道白芒不偏不倚的击向了她原本所呆的位置。

    “轰隆”一声响，马车所在的地方平地冒出一个大坑，整个车身被炸飞起来，落了一地的碎木渣渣。

    而他们的两匹马完全没任何征兆的，就地成了一滩血肉。

    “我的……马车……”星炼目瞪口呆的看着代步的马车碎的完全没了原形，白皙的小脸霎时青了。

    他老母的，砸什么不好非要砸她的车！上辈子欠他钱了不成？

    “滚出来！”熊熊怒火立马窜到头顶，马车碎了好修复，马死了她要用什么来代替？该死的不要脸的契约兽，她不揍的它回娘胎重造，她就不叫乔星炼！