
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “老头子，你想不想告诉我，血炎宫在哪里？”

    扯了扯五花大绑的白布衫老头，星炼笑的不怀好意。

    “哼，我岂会告诉你？”老头轻哼一声，双眸阴鸷，打量着跟前的少女。

    被抓之后他才知道，原来这个少女的身上不仅带着神兽，更有一只比赤蜈等阶还要高一层的魔兽。

    血炎宫向来是平常人避之不及的地方，而这两个神秘莫测的年轻人究竟要去干什么？

    莫名的，心底涌出一丝不好的预感。

    “老头子，我看你的功夫好像比你们宫里的二长老要高出几分，你大概也是宫中长老吧？”他不肯合作，星炼也不着急，踱了两步，像是想到了什么一般的开口。

    老头的眼中明显闪过几分惊讶，随即又掩了下去，“看来，老二是死在你的手中的？”

    “非也非也，只是恰好瞧见了而已。”星炼笑眯眯的摇摇头，然后又认真道：“可你保不定就要死在我的手中了。”

    “自古谁人不死，活到这把年纪，凭你个小丫头也妄想威胁我？”老头嗤笑一声道。

    星炼眨眨眼，伸出一根手指挑了挑他雪白的胡子，“可我哪能让你死的那么轻松，你要是不告诉我……”说到这，她嘿嘿一笑，“我最喜欢折磨人了，你要不要试试看？”

    这话可没半点作假，对于落在她手中的人，从来都没个好下场。

    现在想想，自己前生大概就是因为这个爱好做了孽，以至于莫名其妙的被召唤到了这个世界，承担原本不属于她的责任。

    见老头子仍旧一副不怕死的模样，她斜眼扫了一眼不远处的魔兽，“再说了，你何必要这么跟自己过不去呢，平白受这么多的苦，等你一死，契约就失效了，到时候你以为那赤蜈跟你一样骨头硬？”

    这一句话确确实实的戳中了白衫老头的硬伤，同样随着星炼转过头去看，那边，白衣孩子仍旧踩在一条巨大赤蜈的头上，而后者根本连动也动不了半分，过分巨大的身体内“哧哧”的发出低咽声。

    他确实不敢保证，自己一旦死了，契约失效的一刹，那魔兽会不会禁不住神兽打压，就带他们去了血炎宫。

    星炼得意看着白衫老头明显犹豫下来的神情，嘴角勾起不易察觉的笑。

    心理战，在哪个时代都是通用的。

    四风景衍看着女子明亮澄净的眼眸，心中一动，忍不住开口，“乔星炼。”

    “嗯？”下意识的回过头，立刻撞进一双温柔墨瞳内，星炼抖了一抖，下一秒又听到男人低声建议，“杀了他吧，直接让那只魔兽带路。”

    “……”要不要这么云淡风轻的建议，让她感觉自己刚才一番话完全都是废话来的。

    没等她开口回答，男人凑近她，伸出食指抚了抚她的脸，淡淡道：“你不该总是对别人笑，我很介意。”

    “……”

    面瘫君，这是哪儿跟哪儿啊，麻烦不要这么不按章法出牌好不好？

    【这是要将老九往无耻的道路上赶啊……】