
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “乔星炼，站好，等着我。”霸道到不容置疑的口吻，俨然天生一副君临天下的王者气势，四风景衍说完这句话，剑光横扫，挡下老头趁机劈来的一击。

    如果要他的命，四风景衍会毫不费力的就立刻解决了他，可如果要抓活的，却难免顾忌。

    星炼此时满脑子都是炸毁了她马车的“真凶”，哪还顾得上四风景衍说什么。

    视线扫了扫，立刻移到虚空之间的一处，掌心一捏，“小白，给我放倒它！”

    如果猜的没错的话，这老头的契约兽大概也是一头稀少魔兽，甚至有隐匿身形的本事。

    放在一般人的确看不到它，连四风景衍也只能凭借空气波动做出第一反应，可她却不一样，拜体内兽魂珠所赐，那家伙往哪移动她都知道的一清二楚。

    “好啊！”稚嫩的声音应的很欢快，随之白影一闪，一条通体雪白的巨蟒立刻出现在星炼的身后，墨绿色的眼珠左右游弋了一瞬，定格在某处，身形泰山压顶一般的碾了过去。

    “哇，好凶残……”火麒麟双手抱臂啧啧惊叹，目光在两处打量，晶晶亮的眸子里露出几分向往。

    自家主子不需要他，乔星炼这女人也不需要他，总感觉很孤单啊……

    “咦，那好像是条大虫啊……”幻流鸢扑扇着翅膀观察冰蟒那头，只看到某只被一尾巴扫出半个原形的东西显露出了个脑袋，眨眼就隐身不见了。

    “三阶魔兽赤蜈，啧啧啧，好想跟它打一场……”

    兽类好战是天性，可这么多年来，自打窝居到四风景衍名下，他就再也没好好打过架了，偶有碰到几个不识趣的人类，连一半力量都不用使，对方就死绝了，太没意思。

    好不容易逮到了重新回沉默森林的机会，结果可好，连坐了几天的冷板凳，一次出场机会都没捞到，这么下去，他有可能会成为史上头一只得了抑郁症的魔兽。

    “三阶？小白分分钟就能碾死它！”

    就如同幻流鸢说的一样，轰轰烈烈毁了马车的赤蜈出场极其震撼，可等冰蟒一现身，整个就只剩了挨打的份，打了片刻后承受不住幻出了原形。

    一看，身形竟然比起冰蟒还要巨大，百余只脚像是长矛一般，透着森森寒光。

    只可惜，模样长的骇人，却半点用处也没有，三下两下，就被拍倒在了地上，神兽威压落下，压的它再也直不起身子。

    “冰蟒，别杀它。”眼见那条赤蜈就要活生生被拍成肉饼了，星炼赶忙开口。

    冰蟒动作一顿，身影一闪幻作白衣孩童的模样，站到了赤蜈的脑袋上，疑惑望回来。

    “别杀它，马死了，它得给我拉车！”星炼勾勾唇，轻哼一声，转头去看四风景衍那边。

    四风景衍早已横剑立于白衫老头的脖间，眼神中分明已经带着不耐烦了。

    而再看那老头，对于自己被抓似乎倒不怎么意外，却更意外自己宝贝的要死的魔兽竟然这么轻而易举的就被一个孩子踩在了脚底下。

    如果他没看错的话，那孩子是契约兽幻化而成，这么说来……就只有一个可能了。

    他是神兽！