
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    没想到血炎宫竟然是在沉默森林边缘的悬崖底下。

    重新被修复的马车仍旧还是被碾之前的模样，只是拉车的却换成了一头三阶的魔兽。

    冰蟒盘腿坐在赤蜈的脑袋上，仔细看还能发现，那赤蜈脑壳上坚硬的护甲已经被踩出了几道裂痕，模样极其凄惨。

    而最终只能乖乖合作的某个老头则被吊在一个绳子上，垂在赤蜈的脖子底下，大有一副驴子跟前悬胡萝卜的场面。

    四风景衍不由分说的将她提到马车内后，就再也没说过一句话了，只是偶尔不经意间回过头，总能看到那双淡漠的眸子里染着几分浅淡的笑，实在有够毛骨悚然的。

    赤蜈如履平地一般的顺着悬崖往下爬，而马车也在玄灵力的控制下，稳稳当当的被拖着前行，一路平坦无比。

    越往下，越觉得连空气都变得森冷，一直爬行了一个多时辰，终于，云雾缭绕里，看到了一座模样恢弘的殿堂。

    血炎宫到了。

    “乔星炼。”低低的声音再度在耳边响起，星炼抬起头，就见四风景衍从空间器中掏出一枚红色的丹药，塞进了她的嘴里，“吃下去。”

    “这什么？”来不及分辨其中药性，药丸入口即化，被吞进了肚子，顿时，一股温热的感觉包围了全身。

    四风景衍微扬唇，“这里气候异常，这药有御寒的作用。”

    “哦。”星炼点点头，正要转过头去，又忽然想到了什么，“这里的确很冷，你不吃吗？”

    见他就拿了一颗，怎么自己不吃？

    眸中笑意深了一分，“我没事。”

    这颗药三年才炼就了一颗，且耗费巨大，是他五年前获得火麒麟的时候，父皇赏赐于他的，又哪有那么多？

    原本打算往后去寒天池突破天阶时使用，可是眼下，他怎么能看着她忍受半点不适？

    “又开始显摆你能强悍了是吧？”星炼哪里知道那么多，翻了个白眼后，就从马车上跳了下去，四下打量起这周边的环境来。

    如果说血炎宫真的只能从悬崖里下来，那么，到时候上去可就要麻烦死了！

    正要找路往前走，就听到前方传来窸窸窣窣的声音，伴着脚步声，还有人的议论声。

    “五长老回来了？”

    “大长老说察觉到赤蜈的气息，才命我等过来迎接。”

    “哎，五长老可有好些日子没回来了，这次……咦，你看那边……”

    说话声倏然而止，紧接着脚步声变得更加繁琐起来，不过一会儿工夫，就瞧见了四五个穿着白色衣衫的年轻男人。

    “你是什么人！”有人立刻看到了马车边上的星炼，“叮”的一声拔出剑来。

    “五长老！”余下的自然注意到了被倒掉在赤蜈身上的白衫老者，瞬间的惊讶过后，立刻明白发生了什么，纷纷将视线投到星炼的身上，“妖女，你干了什么！”

    妖女？星炼张了张嘴，最终还是什么也没没说的闭上了。

    明明血炎宫才是众所皆知的邪派，怎么到了这里，她反倒成了妖女了？

    五长老被倒掉的头昏脑涨，听到声音抬起头，面上立刻闪过紧张，还没等他要提醒几人赶紧离开，马车内一道白光射出，跟前拔剑而立的血炎宫子弟们纷纷身体一软，全数倒了下去。