
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    六大长老活着的只剩了三个，大致观摩了一下情况，四风景衍好像可以应付，更别提还有火麒麟在场，所以……

    星炼身形一闪，就溜进了拐角，一路向殿堂之后的房间而去。

    穿过幽深的夹道一路往里走，越进去，越觉得暖和，等穿过个厅堂之后，她才发现，这后面竟然别有一番天地！

    巨大到，简直可以媲美一座屋子那么大的水榭，四边轻纱飘渺，隐隐透出里头一个曼妙的身影。

    淡淡的檀香味充斥着整个院落，仔细看进去，白纱帐中，还立有一个巨大的雕像，正是檀香所供奉着的神像。

    那身影……该不会是血炎宫的宫主吧？

    星炼好奇的打量了一下四周的风景，慢慢沿着水榭走过去，不管里头的人是谁，反正都只有一个目的：杀。

    如果是血炎宫的宫主，那就再好不过了，这颗项上人头，反正早晚是要取的。

    “唔……外面这么吵，是在做什么呢？”妖媚酥骨的声音透露出几分慵懒，一双皓白的玉手轻轻伸出纱帐外面，露出一张妩媚至极的脸，眸如春水般的在星炼的身上打量了一下，似乎有些疑惑，下一刻，又回归了原本的悠然，“小丫头，告诉本宫，外面出了什么事了？”

    “小丫头？”星炼指了指自己，不由觉得好笑，轻咳了一声，镇定道：“回禀宫主，外面有人闯进宫来，说是要取宫主的脑袋。”

    原本还以为血炎宫的宫主就跟那些个长老一样，是个快入土的老头子，却没想到，竟然是个妖娆妩媚的女子。

    星炼说完话，里头的人沉默了一瞬，随后，轻浅柔媚的笑声传出来，“想要本宫脑袋的人那么多，他们又是哪路人马？”

    水榭下的池塘泛着白白的雾气，热量缓缓向上冒着，偶尔噗嗤翻滚出一个气泡来，星炼一路走近，身上森冷的感觉渐渐消失了，才发现，原来下面的池水，竟然是温泉。

    里头女人轻柔的笑声混着噗嗤的池水，有种说不出的魅惑，她的语调没有丝毫的紧张，仿佛千辛万苦闯进来的人根本不足以为惧，甚至隐隐带着点趣味。

    “小白，她很厉害吗？”保险起见，再跨入亭子内，她还是出口问了一句。

    小白的声音在心境内若隐若现，“大概与那几位长老不相上下，不过……”

    “不过什么？”

    “不过亭子里供着的神像有些奇怪，越靠近，越觉得浑身无力。”幻流鸢适时接口，原本网罩在星炼跟前的防御系统也跟弱了几分。

    神像有古怪？

    星炼迟疑了一瞬，伸手掀开白纱帐，抬眸去看笔直直立的雕像。

    比起人更加俊美的神像！

    高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇，完完全全的巧夺天工恰到好处，脸上五官分明清晰，神像高度也恰好，如果不是这冰冷的视觉感官，几乎就让人以为这是个真人而非雕像了。

    要不就是那巧匠的技艺实在太好，要么，这神像的本尊，实在是俊美的不像个正常人了！