
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    从探星阁里出来，满意看了一眼外表如常内里却一塌糊涂的屋子，星炼一脸坦然的继续往前走。

    既然这后殿属于宫中子弟的禁地，那么，肯定还藏有其他颇有才能的人了。

    寻到的第二所便是带着一堆灵兽的驭兽师，经幻流鸢目测了一下，最高等级的也不过只是六级的灵兽，对于灵兽她没多大兴趣，没等对方开口，就已经遣了自己两只兽宠上前，风风火火的干了一场，将两个所谓的驭兽师打趴之后，驱赶了一众还未签约的灵兽们。

    没等继续往前，凭空忽然射出一支箭矢，星炼的眸子顿时亮了。

    扫荡了炼丹房之后，她就在考虑，这地方的几个长老多拿炼成器，没准这个地方就有炼术师，如果真的有，那么……以血炎宫宫主土豪的身份，想必存有不少炼灵石。

    自己找炼灵石多累啊，没什么比顺手牵羊抢几块更来的让人兴奋了。

    抬眼望去，跟前站着一个年纪大概三十左右的女子，一身青色紧身衣，腰间袖肩捆着几撮兽毛，长的浓眉大眼，极为英气。

    “你是，炼术师？”星炼双眼闪闪发光。

    女子手中拿着一柄长弓，伸手一拉，虚无间凭空又出现一只箭矢，“你是何人，竟胆敢闯血炎宫！”

    “我叫星炼啊，不知这位姑娘如何称呼？”星炼首先自报家门，一想到之后可以在她那里拿不少炼灵石，脸上就止不住的笑意，连说话的语气都变得和善起来。

    “乔星炼，没想到你竟然跑到暗黑大地来了。”

    没等到青衣女子说话，角落里又传出了一个女声。

    听到这个声音，星炼脸上的笑意顿时敛的一干二净，眸光淡淡的扫向来人。

    沧离。

    她的好同学，好舍友。

    也是当初帮张琴那女人伤过景月的人。

    “清越，这个女人不简单，也是个炼术师，你要小心。”沧离慢慢走出来，脸上再也不是当初那副唯唯诺诺的模样，神情中含着几分讥讽，似在讥讽当初进入圣流书院的那段过往。

    星炼只是略微思索了片刻，立刻又带出笑来，仍旧看向那个举着弓箭的女人，“清越吗？好名字呢。”

    她的指尖轻轻滑过下巴，无意识的轻轻叩了叩，“你用的武器是弓箭？那我该拿什么来抵挡呢，如果只是一柄剑的话，好像很吃亏啊……”

    名唤清越的女子并不答话，对于沧离的出现也没有太多的反应。

    炼术师向来都是自傲的，作为沧溟大陆里最为鲜少的术士，他们天生就有骄傲的资本，而眼前这个女子看起来灵动聪颖，一派自信的模样，在她眼里，总归只是个后生。

    她手中的炼成器岂止一把弓箭？不过懒得近身而已，用弓箭是最好的射杀武器。

    青衣女子不说话，星炼也不在多言，思索了片刻，忽然手掌一翻，拿出一颗橙色灵石来，“那我也用弓箭好了。”

    没人看清她到底做了什么，甚至没发现她有结出炼术必须的术印，不过眨眼之间，一柄浑身青绿，模样奇特的弓箭便搭在了她的手上。