
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    男子诧异的看着自己被弹回来的剑刃，又看了看完全不当一回事的女人，往后退了一步，剑锋一转，全身玄灵力全数灌于剑上，再度朝她挥了过去。

    “这位兄台。”星炼摇摇头，“好歹别人问你话的时候也该回一句，哪怕你是邪派中人，可也不能这么没礼貌啊……”

    “废话少说，拿命来！”

    男子的剑气势全开，拼着全身功力刺向星炼的命脉，可后者仍旧不当一回事，脚步微移，避开他的剑锋，再度挑挑拣拣的，又摸了几瓶止血化瘀的好药。

    一路查看着，意外的发现，这间丹房竟然还连着别的房间。

    继续无视那丹药师，她往前走了两步，伸手去推连接着的门，果然，里边还连带着一间屋子。

    这一下，神情平淡的星炼诧异了。

    就说嘛！这炼丹师就算是不吃不睡的炼丹也没办法炼制出那么多的丹药来啊，何况还是中等丹药，需要花费相当大的精神力，搞了半天里头还有人……

    望着隔间里七八个同样一式灰白术服的男人，她再度啧啧摇头，“我就说，这血炎宫的宫主绝对是土豪，上哪搜罗了那么多的丹药师……”

    里头的丹药师显然不像外面这个那么暴虐，惊讶了片刻后，目光一致看向外头的领头。

    剑锋带着横扫千军的气势劈向星炼的脖颈，“当”的一声，再度被弹了开来，毫发无损的女子转过头，笑容淡淡清浅，“特殊玄灵力的术士的确稀少，死了也很可惜，可是……像你们这样助纣为虐的，我看还是死了好吧？”

    她有外挂她怕谁？

    话音一落，平地卷起狂风，被星炼弃下的丹药哗啦倒了一大片，连带药丸药粉全都砸到地上，红红绿绿的混在一起，合着瓷瓶碎片，分不清彼此。

    这女子莫名其妙闯进来也就算了，闯进来大言不惭也算了，可竟然将他们数年心血在瞬间付之东流，几个炼术师的脸色一下变的青白，顾不得手中仍在继续的炼制，一个个都扑了上来。

    一时间，屋内粉末飞扬，空气里满是呛人的味道。

    星炼被蓝芒包裹其内，左右避闪，自带一方天地，隔绝了外面的空气。

    “啊——！”首先出现了一声惨叫声，紧接着是第二声，第三声，一众几人纷纷倒地，青白的脸色变得更加青白了。

    几人的状况大不相同，有的口吐白沫，有的嘴角溢血，更有人四肢抽搐脸色黑青。

    “你……”最先举剑的炼丹师立刻明白发生了什么，赶忙从怀中取出一颗药丸，刚要吞，又是一道疾风掠过，将他手中的药丸扫飞了出去，药丸飞出去的瞬间，在空气中受到压迫，“砰”的一声，碎裂成了渣渣。

    接着，也不知道到底是出了什么状况，散落一地的药丸纷纷爆裂开来，原本就混在一起难以分辨，一旦破裂，就更瞧不出原本的模样了。

    “住……住手……”颤抖着唇看着自己大半辈子的心血被毁于一旦，炼丹师还没讲话讲完，几座丹炉同样受到碾压，莫名其妙的被更强劲的风刃刮成四分五裂。

    星炼笑眯眯的蹲下身，“这空气里的药粉，其中好像有不少毒药啊，你看，让你们死在自己制作的毒药中，我也算仁至义尽了吧？”