
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    对于杀人，星炼觉得自己天生就是为干这件事而生的，虽然重生之后手上少沾血腥，可并不妨碍她极大的兴趣。

    前仆后继涌上来不怕死的人，她只管手起刀落，比杀只鸡还轻松。

    不是因为血炎宫都是饭桶，实在是因为……

    目光瞥向四风景衍那头，她无语的砸吧砸吧嘴，“我看起来很弱吗？为什么那些功夫稍微强一点的，都跑去他那里了？”

    其实也怪不得血炎宫的人会将目标定在两人之中的四风景衍身上。

    任谁看到一剑就能削断柱子，一脚就能踢死同伴的人，不先上去制止的？相比之下，另一个女子虽然不可小觑，可只要不近身，她是不会主动上来削人的。

    危险的还是男人，只要解决了他，另一个也就不难对付了。

    幻流鸢轻啸一声，笑道：“不是你弱，只是景王一进来就砍断了宫门，接着又削断了柱子，他们如果不拦着点，这宫殿就要被他拆了……”

    “说的也是，那男人平日里虽然不声不响，到底看来挺斯文的，没想到这么暴虐，杀人就算了，还要毁别人的住所，真是黑心。”

    “小心！”

    只顾着说，拐角处忽然涌出一大堆红衣弟子，冰蟒立刻挥了挥袖，飓风扫开迎头挥剑而来的两个人，小小的包子脸皱了一下，回过头看星炼，“我们直接踏平这里不好吗？干嘛要一个一个杀，很麻烦啊。”

    星炼扬起唇角，看向他手中牵着的绳子，“可是，我很想让你牵着的这个老头被血炎宫的宫主亲手杀掉啊。”一想到到时候这老头子的表情，她就忍不住开心。

    “哦……”冰蟒低头应了，正要继续往前走，脚步却顿了一下，将目光移向幻流鸢。

    幻流鸢也察觉出不对劲了，两人对视一眼，同时将目光看向一路往前的星炼。

    “星炼，那里面……”

    “嗯？里面怎么了？”星炼停下步子，眯眼看向过道。

    过道的后面大概是一间房，里头透出淡淡的檀香味，比起外面的森冷，越是往里靠，越觉得温暖。

    她似乎并没有觉得里头有什么危险的气息，甚至半点杀气也感觉不到，比起外面来，里头好像更安全一些吧？

    疑惑回头看向自家两只兽宠，“难道不能进去？”

    幻流鸢有些犹豫，“我不知道，感觉很奇怪……”

    小白动了动唇，偏头思考了一下，忽然手上一使劲，将白衫老头扯进身边，“那里头是干嘛的？”

    五长老在接二连三看到自家宫内的子弟们惨死一地后，整张脸都显出一副死灰色，连眼神都有些涣散，听到冰蟒的话，起先还毫无反应，可等回过神来，立刻一惊，“不行，你们不能进去！”

    “为什么呢？”星炼扣起一根食指，轻轻点了点下巴，“可是你不让我进去，我却更加好奇啊。”

    五长老惊恐：“不……不……不行，如果你想死……”

    话音未落，一道红光闪过，冰蟒手中的绳子一松，原本还面色惊惧的老头，竟就这么倒了下去。