
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “星炼，我们还是离开这里吧？”

    向来嘚瑟的幻流鸢低声开口，声音中透着些许不稳定。

    “这座雕像内似乎被安置了什么东西。”小白同样出声。

    星炼狐疑的看了一眼神像，又看看仍旧懒懒斜倚在软榻上的妩媚女子，想了一下，回应道：“那就撤，好汉不吃眼前亏。”

    如果她带着的两只兽宠不适，那让她对付这个血炎宫的宫主，完全就是茅坑里点灯，找屎。

    完全忘记了自己先前怎么大言不惭的要取某人脑袋，此时星炼一副“识时务者为俊杰”的模样，往后退了两步。

    水榭里的女人似乎并不在意星炼随意的来去，连眼角都没抬一下，等俏丽的身影绕了出去，才慢悠悠的站起身，走到神像跟前，轻轻抚了抚他的脸，“主上，那些人竟然冒犯血炎宫，打扰您安睡……”

    神像仍旧冰冷毫无反应，她却笑了一下，“主上放心，我会将他们赶出去的。”

    星炼一路绕出水榭，正要回正殿与四风景衍汇合，瞥见后殿还有不少的院落，想了想，又换了方向，往后殿的方向走去。

    沿着小道慢慢走着，正路过一间房间时，里头杀气猛然而至，原本紧闭的房门倏然而开，“竟擅闯探星阁，你是何人！”

    随着门被打开，一股丹药气息扑面而来，满鼻子都是浓烈的药草味。

    星炼动了动鼻子，四下看了一眼附近，才将视线投到屋内的人身上。

    一身灰白相间的术服，上头以银线绣着几株蓠草，面容白皙身形消瘦，更加惹人注意的是，此时，他的手上还捏着一株不知名的草药。

    咦？这是血炎宫的炼丹师？

    笑意慢慢爬上星炼的脸，“啧啧，我还想，如果什么都交给四风家的老九实在是过意不去，不过碰上了你嘛……好歹表示了我也不是吃白食来的。”说罢，慢慢走进屋子里，顺手关上了门。

    炼丹师虽然比起一般武士能力上差了些，可胜在手中丹药多，丹药多，就不乏其中混着毒药。

    星炼一边慢慢看过屋内七七八八的药罐子，一边注意着跟前人的动作。

    这些药罐证明了这个炼丹师绝对是个人物，如果放在暗黑大地外面，一定会有一番作为，这些量多的惊人的补药，在外面卖出了天价，却被简单用以提升血炎宫子弟的玄灵力，这个宫主，还真是不一般的土豪。

    男子见这女人大胆闯入禁地，却不仅不求饶，反倒大摇大摆的走了进来，一时间有些怔愣，可回过神来，立刻抽出丹炉旁边搁置的一柄剑，剑风一卷，朝着星炼就劈了下去。

    眼看着剑就要劈向星炼头顶了，星炼却连看也不看，意念一动，将自己看的顺手的丹药挪回了空间器中。

    “当”的一声轻响，七分力道的剑刃劈下来，却凭空遇到屏障，发出一声脆响后，被弹了开去，星炼像是才发觉对方的行径，转过头来，“倒是个很厉害的炼丹师，可是你怎么一个人能做出这么多量的金元丹？”