
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    怎么个情况？

    星炼蹙了蹙眉，低头看了一眼喉管直插一枚飞刀的五长老，下一刻，飞刀倏然消失，只留下一个血洞，血线飞溅。

    “哼，叛徒！”

    一声低喝声从拐角处响起，随后走出来一个青色布衫的老者，而他的手中，正捏着方才射出的飞刀，只是细看，那刀上却没留下半分血迹。

    炼成器。

    这个宫殿不简单，竟然握有炼成器的人那么多！

    原本以为这个地方肯定有炼丹师和驭兽师，可没准，连炼术师都不差啊！

    “大长老……”跟在青衫老者身后的红衣子弟怔了一下，像是不敢相信一般的看着地上的尸体，举剑的手都有些哆嗦。

    “愣着干什么，还不给我赶紧杀了这个妖女！”

    “是！”

    虽然老者话音一落，立刻又上前了五个年轻男子，手中剑光灼灼。

    星炼抿了抿唇，有些无可奈何，虽说是想让那老头被这个宫殿的主人杀死的，可没想到横出了一个意外。

    刚才红光闪过，她其实是有能力阻拦下来的，可电光火石之间，脑中已经考虑了好几种方案，最后干脆任由他送命了。

    谁杀不是杀，反正都是自己的同伴杀死的。

    进来不过片刻，她大概已经摸清了血炎宫的几种规律了。

    白衣宫人属于宫内最弱的，再上一层就是红衣的，目前围在四风景衍身边最多的除了红衣之外，还有几个身穿黑色束服的，按玄灵力来看，黑色又更上了红色一层。

    冰蟒丢掉手中的绳子，弹指间疾风如同剑刃，割裂着围上来几人的衣服乃至血肉，比起一剑抹喉，这种犹如凌迟的痛苦更为强烈，不必近身，几人已经被割开数道口子，偶有一道不小心落在喉咙上，当即毙命。

    青衫老者似不敢相信一般，目光疑惑的落在冰蟒身上，等风刃刮来的时候，身影一闪，立刻避了开去。

    “这娃娃不是人类？”

    “你猜呢？”星炼笑眯眯的掂了掂手中红莲，“你想跟他打一场吗？”

    女子自信的模样更加肯定了他的猜测。

    老五是三阶魔兽的持有者，能生擒老五必定是击败了那只魔兽，而区区人类，哪能这么轻而易举又毫发无损的将一直魔兽杀死，唯一的可能就是，这女娃娃手中有更厉害的兽。

    能幻成人形，能御风……

    神兽？！

    没等大长老想完，另一边一声巨响轰鸣，玄衣如墨的男子周边倒下一片血炎宫子弟，而此时他身边围拢的，则是宫殿的其他两个长老。

    四风景衍长剑直立，淡薄视线轻轻扫向这边，薄唇开启，“倒不如一起上？”

    赤-裸-裸的挑衅！

    向来在宫中受尽尊崇的大长老哪能受的了这种刺激，当即手中剑芒一闪，一柄长剑就出现在了手中，看也不看星炼，就跳到了两个长老的中间，形成三人围攻的局面。

    “星炼，现在怎么办？”冰蟒朝那头四人行成局面的方向看了一眼，又看了看众人围攻着的化作兽形的火麒麟。

    此时的血炎宫大殿里，基本没什么人过来找他们的麻烦，偶有几个不长眼的，也实在成不了气候。

    星炼收回目光，转头又看了一眼拐角尽头的房间，“不进去，我很不甘心啊……”