
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    具有现代丰富的物理知识，星炼这柄弓又有几分像弩，甚至不同于清越的直拉，而是弯曲着以手臂为着力点，一发三枚箭矢。

    青绿色的弓身，两边携着蓝色羽翼，模样看起来怪异，却颇有视觉效果。

    星炼不得不感叹，大概是跟四风景衍那骚包呆的太久了，连意念中所制的炼成器也这般花俏。

    不过，倒是好看的很。

    满意的看到跟前两人诧异的模样，星炼吹了吹挡在右眸的墨发，灿然一笑，“怎么样，有没有惊艳到？”

    清越冷哼一声，手起架弓，森然冷箭立刻破空袭|来。

    “幻流鸢，这次我自己来。”心境内轻声一吩咐，她侧身一躲，躲开来势汹汹的箭矢，身子还没站稳，手中同时发出三枚箭矢。

    幻流鸢轻声应了一声，小白却有些担心，“星炼，刚完成炼术，你的体力？”

    “我的体力如何，你们最明白不是吗？”三枚箭矢才发，随后再度又拉出三枚，完全不给跟前的人任何反应的机会。

    清越没料到，眼前这个眉眼含笑的女子竟然身手如此迅捷，堪堪避开迎来的三支箭，而后三支却再避无可避。

    “当！”一声轻响，沧离忽然窜上前来，手中剑芒一闪，劈开了破空而来的箭，目光阴冷的看着再度站起身的女人，“乔星炼，今日到了血炎宫，便是你的葬身之所……”

    “哦……这样。”星炼若有所思的点点头，眉眼一亮，“说起来，你不是很想找一直存在我身边的神秘人吗？”

    沧离抿唇，冷冷看她。

    “当初多亏你一句话，我才没那么倒霉的死在乔宁汐那蠢货的手中，你是不是没想到我竟然会这么难以控制，以至于你的计划全盘被打乱了？”

    “不错，你的确很厉害，我以为要杀你易如反掌，不论何时都能下手，却没想到，你竟然有如此天赋。”当初一念之差，让乔宁汐放过她，本是为了找出她身边潜藏的神秘人，万一情形不容控制，也能随时要了她的命。

    可却没想到，这之后一路的走向，早已超出所料的范围。

    “是啊，连我自己都觉得惊讶。”星炼再度吹了吹额前的发，“只可惜，你当初一念之差，所要付出的代价却很大。”

    不再继续说话，她手中弓箭一搭，再度瞄准的对象却换了一个人，遥遥直指沧离。

    无关她是什么身份，也不管她当初抱着什么目的接近她甚至住到一个院子，光是凭借她伤过景月这一条，就足够有理由死上一千次。

    她从来都是护短的人，若伤她在意的人一分，必定百倍还之。

    抛弃前生，在这个世界，她终于有了在乎的人，可没打算让那些自己好不容易才得到的温暖被人肆意破坏。

    连续三连发，九支箭矢带着呼啸风声，附上她全部玄灵力，势不可挡。

    清越根本没料到眼前这个年纪轻轻就成了炼术师的人竟然有这么大的能力，瞬间炼制炼成器不说，竟然还附炼了那么多只箭矢，连她也只能同时使出两只……她竟然一连九支！

    这是多么强大的精神力？