
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼还没反应过来是什么情况，一个黑影如同闪电一般像她扑了过来，狠狠撞击到周身环绕的蓝芒上。

    哪怕有幻流鸢护体，她仍旧是感觉到强烈的劲道，被撞的后退了一步。

    正要看清来的是什么，那黑影往后退了两步，第二波撞击眼看就要冲来了。

    抽空看了一眼嘴角含着得意笑意的沧离，她手中红芒一闪，立刻举剑迎击，却不料，半空一道人影落到她跟前，堪堪挡住了那黑影的动作。

    “四风景衍！”

    来人一身玄衣似墨，衣袍被黑影的冲劲所带出来的强风刮的烈烈作响。

    “乔星炼，退后。”平淡如水的声音从那张薄唇里吐出，甚至来不及回头看她一眼，就携剑反守为攻。

    而这个时候，星炼也终于看清了从山洞内呼啸而出的黑影。

    这是个人，可说是人，却又不像人。

    一头杂乱的头发遮挡了整个脸，被剑气扫开后，也只能看到一张脏的几乎瞧不出本来面目的容貌，他的嘴角挂着阴惨的笑，嘴里露出渗人的白牙，诡异的是，那牙竟如同獠牙一般，甚至冒着森森寒光。

    “小白……这是，这是兽吗？”难道这世界除了他和那凶兽之外，还有神兽的存在？

    心境的孩子化作白光幻出人形落到地上，手中御起狂风，阻止那只人不人鬼不鬼的东西靠近，“不是，不是兽，却也不像人。”

    “那是什么东西？”

    这黑影速度极快，甚至快过了四风景衍的剑气，灵敏似兽，却能眨眼看破对手的动作，智商比人还高。

    不是兽，又哪有人有这样的本事？

    “似乎只是只半兽。”少女清脆的声音在心境内响起，带着几分紧张，“他的力气好大，星炼，你要小心点。”

    正说着，碎裂的假山石上又出现一道身影，柔媚入骨的声音带着清浅的笑，“是谁打扰了莫邪休息？”

    血炎宫宫主？

    她该死的竟然抱着雕像来了？

    星炼抬眸去看，而与此同时，加入打斗的小白身形一晃，身影竟变的有些恍惚起来。

    “宫主！”沧离见到来人，立刻激动起来，脚步往前挪了两步，眼中崇敬之色热烈。

    四风景衍甩开毫无章法猛扑上来的莫邪，微微抬起眸，“珈蓝，你果然将人与兽合体了。”

    这信息量实在太大，星炼狐疑的看看四风景衍，又看看被唤作珈蓝的血炎宫宫主，脑袋里一个接一个的问号冒出来。

    四风景衍认识血炎宫的宫主？而且，这野兽一般的人竟然是人兽合体？

    珈蓝掩唇轻笑一声，落下身来，将怀中抱着的雕像安安稳稳的放置好，柔弱无骨的手轻轻抚了抚雕像的胸膛，“主上，我马上就将他们赶出去……”

    “宫主！”眼看着救星来了，沧离连滚带爬的朝着珈蓝的方向挪，“他们毁了血炎宫，属下等办事不利，属下……”

    “嗤”的一声轻响，血线像是涌泉般射出，珈蓝面上笑意仍旧，眸中却闪着森森寒光，“小丫头，你吵到主上了……”皓白的手腕里握着一柄袖里剑，她抬手轻轻舔了舔剑端的血珠，柔声道：“既然办事不利，那就以死谢罪吧。”