
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    可她却惊讶的太早了，九支箭矢连发之后，刚收拢弓箭的女子忽然身形一闪，不知何时竟然窜到了她们的身后，掌中红芒一闪，一柄通体血红的宝剑倏然落在手中。

    箭矢的方向如同计算好了一般，沧离险险避开其中三支，突闻身后的动静，来不及再躲避其余的，只能侧身避开迎面而来的剑气。

    而就在这个时候，紧接其后的三支箭矢不偏不倚正中她的右腿。

    上下三支，连相互的距离都计算的极其精准。

    “啧啧……腿残了。”星炼嗤笑一声，反手一抡剑身，红芒再度一闪，剑气倏然改变了箭矢的方向，看似朝着沧离而去，实则射向了清越。

    清越不过一霎那的失神，却不想迎面而来三支箭矢，急退了两步，堪堪抬起手就要幻出炼成器阻挡，身后杀气一闪，少女已经近身到跟前，红芒眨眼架到了她的脖子上。

    “别动哦……”轻轻笑声含着刺骨寒意，半分不像刚才那和善的模样。

    “噗嗤！”箭矢刺入血肉的声音极为扎耳。

    清越不可置信的看着没入胸前消失不见的箭支，艰难的侧过头来。

    星炼勾唇一笑，“其实呢，我这俩天才刚升到六阶，按理说，与你这个六阶巅峰的确不能比，只可惜，在速度方面，你却差我好大一截。”

    “……”

    每阶玄灵力都有三个品级的限制，星炼在沉默森林成功使用了星眸之后，竟直接从五阶晋升到了六阶。

    沧溟大陆修习玄灵力的人都知道，玄灵力升到五阶之后，每一个品级都极难上升。

    初升六阶与六阶巅峰正是相隔了两个品阶，说起来距离不大，又是同为六阶，可一旦交手便能知道这根本就是天与地的差别。

    如果没有这颗星眸，她大概根本没办法跟这个女人硬碰硬的吧。

    “你大概很好奇我为什么能这么逆天的制作炼成器。”如同施舍一般，看着生命渐渐流逝的女子，她轻轻笑出声来，“告诉你也没关系……”

    低垂的头慢慢抬高，她微微一侧首，额前的发随着她的动作飘荡到一边，露出里面如星般璀璨的眸。

    而那眸中，赫然倒映着六芒星阵。

    清越的瞳孔一瞬间放大，喃喃开口：“原来……”

    可还没等她话说完，血色剑刃轻轻一动，脖间立刻如同破布一般被割裂了一个口子，将她后半句话消湮在了喉咙中。

    丢下软倒的身体，星炼转过身，看向被箭矢射中而倒在地上的沧离。

    “至于你嘛……”她眯起眼露出一个魅惑的笑，“没了这个炼术师，就根本不是我的对手了。”

    沧离轻哼一声，咬唇道：“杀了我又如何，你照样出不了血炎宫！宫主不会放过你的！”

    “是吗？”星炼抚了抚下巴，收回架在手上的弓弩，四下扫了一眼，“血炎宫禁地，竟然连半个宫人都找不到，这样吧，你告诉我清越制作炼成器的房间在哪里，我就大发慈悲让你死的痛快一点，不然，我就将你割成几千块，洒满你心爱的血炎宫。”

    这俩人的命，绝壁没有她心心念念的炼灵石重要啊……