
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    天色像是被染上了一层灰纱，空气越来越压抑。

    山雨欲来风满楼。

    沧离不可置信一般的瞪大眼睛，一只手捂着鲜血喷涌的脖子，最后，嘴角竟露出几分笑意，“属下谢宫主赐死。”

    星炼并不关心沧离是死是活，此时，她最关心的是她那两只兽宠。

    原先还可以压制住莫邪的小白渐渐无法凝聚身形，身形忽隐忽现难以维持，就连幻流鸢的气息也逐渐薄弱，围拢在身前的蓝色光芒像是被水稀释了一般，渐渐变做微蓝，甚至几近透明。

    那雕像究竟被设置了什么东西，竟然会有这样强烈的作用？

    火麒麟鼻端呼啸着气息，口吐人言，“衍，你保重……”

    说罢，三只兽如同凭空消失一般，没了踪迹。

    瞥见星炼诧异的模样，珈蓝轻轻笑了笑，转头看向四风景衍，“是啊，人兽合体成功了。”

    她轻轻走进战局，脚步轻旋好似在舞蹈一般，临到莫邪的身边，伸出手抚了抚他的头，“我的莫邪……他说要一辈子呆在我的身边，我成全了他。”

    四风景衍眸色微沉，“所以，他变的半人半兽，早已没了人的神智。”

    “是啊。”珈蓝笑的越发开心，“炼术师是多么难得的术师，可是为了我的莫邪，为了这违背天道的重合之术，我可是牺牲了整整八个呢，索性，失败了三次，丧失了我三头魔兽，终于还是……成功了。”

    重合之术？

    星炼眯了眯眸，忽然想到自己的所来。

    那时候，乔星炼也是违背天道实施了换魂禁术，这种禁术的下场根本就是拿命来换的，那么，重合之术大概也是这个道理了。

    好霸道，好野蛮的作风。

    “违背天道，天理不容，珈蓝，五年前一战未能分出胜负，今日，该有个了解了。”四风景衍慢慢抬起眸，云淡风轻的眸子杀意顿现。

    珈蓝却毫不畏惧，“五年前……五年前我没有莫邪，现在，你以为你还能赢的了我吗？”

    五年前争夺火麒麟一战，那只魔兽竟然在两人同时负伤的时候与他结了契，这件事若是不提她还想不起来，可这一提，算起来两人还能多添一笔账。

    星炼一直默不作声的站在外围看着两个人。

    一个一身玄衣衬出似雪冰肌，绝色姿容却毫不妨碍他一身男儿气概，另一个有着另天下女子嫉羡的娇媚艳丽的脸，与书中描绘的勾引书生的狐狸精那模那样，美艳无双。

    如果不是这番争锋相对的场面，还真有几分俊男美女无甚匹配的味道。

    再一次的，星炼觉得力不从心了。

    自打乔慕云出事之后，她虽然每日看起来没心没肺依旧潇潇洒洒的活着，可是暗地里却没少下工夫修炼，不论是身体上的锻炼，还是玄灵力的积聚，哪一样不是拼了命的努力。

    可是冰冻三尺非一日之寒，哪怕她拼了小命的修炼，又哪能这么容易一步登天？

    人兽莫邪，与四风景衍不相上下的血炎宫宫主。

    这两个头疼的对手，没有了兽宠在旁，她该如何帮衬？还是，可耻的当一个包袱？