
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    此时的血炎宫被两人闹的鸡飞狗跳，一个在殿前，一个在殿后，整个山庄都充斥着刀剑声和喊杀声，不明状况的，恐怕会以为这是大军进犯。

    星炼只想快点找到炼灵石制作大批量的炼成器，然后再度去往神洛山，终结那只人界祸害——凶兽。

    只可惜，她的如意算盘打的还是太响了。

    当时五长老会就范，大概是没想到这两个年轻男女真的能杀到这个地步，可沧离在见识了血炎宫此时的模样，哪里还会真的如她的意？

    被拎着衣领一路拖行，刚走到一间假山石旁，她就顿住了脚步。

    “是这里吗？”星炼疑惑的看了一眼假山洞口。

    这假山比起之前她毁掉的炼丹房还要稍大一些，从外表看起来实在没什么特别，只是……她转头望了望来时的路。

    这里，离前殿似乎太远了，她应该尽早回去才是，四风景衍长时间没见着她，一定在找。

    “怎么，你不进去吗？”沧离惨白着脸，拖着一只流血不止的脚，面容讥诮。

    星炼也不回答，只是看了她一眼，随机手一挥，一股蓝芒从掌中而出，飞入了漆黑的山洞。

    数道流光如同丝带一般凭空升起，快的如同闪电，慢的则好似游鱼，一波接一波的往里头流窜进去，点亮了一洞的黑暗。

    里头什么也没有。

    星炼正要转头看沧离，不料，原本手中捏着的衣领倏然脱手，受了伤的女人连着滚了几步，避了开去。

    “乔星炼，你注定是要死在血炎宫的，惊动莫邪非我所愿，只是，哪怕被宫主赐死，我也要亲眼看着你断命！”

    “莫邪？”什么来头？

    刚等星炼问出口，沧离手中忽然运气一道玄灵力，狠狠砸向了山洞中，顿时一阵地动山摇，整个假山坍塌了大半。

    灰尘扑面，静了片刻后，一阵野兽的嘶吼声响彻云霄，震慑了整个血炎宫。

    四风景衍正慢慢绕过宫殿走廊往前走着，平静的面容上看不出喜怒，只有微微而蹙的眉头显露了他的一丝心境。

    很担心。

    那女人不过眨眼就不见了踪影，虽然带着两只能力强横的兽宠，可是，这个世界并非兽能横行，人类也并非绝无降服兽类的办法。

    否则，也不会有驭兽师的存在了。

    火麒麟嘴里叼着三个半死不活的老头，慢慢跟在四风景衍的身后，正走到后殿处，忽然察觉空气中不寻常的波动，立刻飞身而起，盘旋在半空中查看情况。

    一声轰鸣骤响，紧接着一个方向传来似兽非兽的怒吼声，连空气都像是被撕裂开来。

    “衍！”它丢开嘴里仅剩半条命的三个长老，身形一闪落到四风景衍的身边。

    四风景衍眸色一暗，立刻踏上火麒麟的背，朝着波动传来的方向而去。

    整个血炎宫被他一路走过毁掉大半，而此时，另一半完好无损的地方，又因为这声奇异的嘶吼，再度塌碎了一大块范围。

    等视线落到下方一抹被包围在蓝芒中的绝色上时，一直沉静如水的表情终于变了。