
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “呜……”

    震耳的兽鸣再度响起，星炼来不及再继续观察，立刻转头去看再次爬起来的半兽。

    莫邪青白的眼眸染上血色，随着珈蓝一再被逼的退后，整个身体都燃起强烈的战意。

    刚要掂起红莲，一柄雪白的剑刃适时飞了过来，再度将猛扑过来的半兽逼退，她转头，就瞧见四风景衍毫无半点怜香惜玉的一把扯过珈蓝灰白的头发，直接从半空丢向了地上。

    深埋三尺……

    这男人，一边对付对手，一边还注意着她这边的情况吗？

    胸口处涌起一股暖意，随之红莲剑芒一闪，毫不犹豫的就朝着莫邪的方向而去。

    他要护她，她也没道理半点不为他着想。

    缺了一只手掌的半兽比起之前的力道稍减缓了几分，却仍旧力大如山，堪堪险避了几招后，红莲脱手而出腾空升起，无形的灵气控制下，朝着半兽刺去，而与此同时，星炼的手中倏然出现一只弓弩，三发紧接着三发，六发弓箭破空而去。

    “你倒是很喜欢那个小丫头。”暗哑的声音从一地灰尘中响起，浓烈的烟雾中，形如枯槁的女子凌空而起，手心一紧，一柄长枪就出现在了手中。

    “是。”四风景衍也不隐瞒，点头就应，“所以，我会护她。”

    珈蓝咧开嘴，露出森白的牙，“临到血炎宫还隐藏着真实的实力，却因为她全数披露，这份情谊，果然深重。”

    “既然你知道，那么早些受死就好。”白光再度回到手上，四风景衍掌心一送，白光像是闪电一般，朝着女子心口处而去。

    ……

    他早就知道血炎宫的宫主珈蓝了。

    五年前的一日，群兽沸腾，纷纷涌出沉默森林，也是在那个时候，他在暗黑大地中截下了一只八阶魔兽，也遇到了一生以来头次遭逢的强劲对手。

    初见珈蓝时她虽面容貌美，却是个年近五十的老妇，他不知道她到底活了多久了，久到，年少轻狂被她高超的灵力打击的半点不剩。

    沧溟大陆人人赞誉的天才，他就以为自己真的是个天才，以至于以为这世上再难逢敌手，却不想，竟被一个女人险些逼上了绝路。

    三天三夜的大战，两人都受了伤。

    如果不是拼着火麒麟的认可，兴许，五年前，这世上就没有他四风景衍了。

    五年后的再度相逢，不过是第二次见面，他对她却深刻记在心中。

    哪怕容颜已改，模样重塑，可是仅凭一眼，他就认出了她。

    从来没曾升起过的如此强烈的杀意……

    或许是为了他的乔星炼，也或许，是为了五年前那场，在他心中根本不算胜负的胜负，又或许，是乔星炼引发了他想要再入沉默森林找这个女人再续一战的想法。

    向来都是清冷的人，目的为了什么又有什么关系呢，乔星炼他会以命相互，胜负，他也势必要分的。

    从来想要握到手的东西就不会轻易放弃，胜负是，性命是，乔星炼……当然也是。