
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    三根，六根，九根。

    直到满是灰尘的地面上落满了断裂的银针，星炼也没能伤到珈蓝半分。

    她早就知道的，她根本不是这个女人的对手。

    珈蓝却在这一波又一波的攻击力渐渐认真起来，忍不住多看了星炼两眼。

    不过是个十五六岁的少女，竟然有这么大的本事，这世上，她十招之内取不了性命的人少之又少，可眼前不过是一个区区六阶，没想到竟然可以撑到现在。

    耳旁是震耳欲聋的兽吼声，身体内的力气在慢慢的流失。

    一路到这里，哪怕星炼体力再好，也终归只是**凡胎，会累会痛。

    手指因为紧捏银针的力道而微微泛红，甚至连近身都困难，何况用毒？

    四风景衍剑光一闪，削掉了人兽的一只手掌，紧接着抬起一脚将他踹出三米远，立刻落到星炼的身边。

    “乔星炼，不必勉强自己。”

    “那要我等着看你以一敌二吗？做不到啊……”星炼抬眸，唇角弯了弯，刻意忽略这一身玄衣上落下的灰尘。

    原本一尘不染的，原本一直俊雅如谪仙的，可见，那只半兽的果然难缠。

    “你们倒还有时间闲聊，不必着急，死后黄泉路上有伴，有的是时间诉说衷肠。”珈蓝掩唇一笑，眉眼得意，转眼袖里剑飞啸而出。

    空气带着急速气流，携着手里剑朝着两人飞来，四风景衍轻轻抬眸，手臂一立，雪白的剑刃就挡住了袖里剑的攻击。

    两者力量相拼，袖里剑像是一柄钻头，带着急剧的能量飞速旋转，意图刺穿白色剑刃。

    “四风景衍！”

    “乔星炼，你似乎小看我了。”四风景衍牵起唇，面色一寒，一股内劲澎湃而出，立刻震飞了袖里剑。

    黑色剑芒在空中倏然消失，却又转眼重新回到了珈蓝的手中。

    她诧异的看了一眼四风景衍，“四风景衍，你的实力似乎又增进了。”

    “对付你绰绰有余。”

    “大言不惭！”

    星炼抬头望着四风景衍，摸不清其中的状况。

    她是完全看不透四风景衍的实力的，只能凭借其中几分情绪来判断这一战究竟有多大的胜负。

    四风景衍面瘫着脸，神色如常，那么，肯定是没什么大问题。

    四风景衍面瘫着连，眸中严谨，那么，事情就棘手了。

    可此时，他墨黑的眸子只是一片冷漠，长发在这片被玄灵力包围的空间内微微起伏，整个人都散发着一股拒人千里的味道。

    接下去的战况是她这一辈子乃至上一辈子枪林弹雨也没见过的惊心动魄，

    整个院落在两人的打斗中如同被几辆坦克轰炸过一般，所过之处碎成了粉渣渣，四风景衍面沉如水，每一剑都直逼命脉，而渐渐的，那名叫珈蓝的女子就有些力不从心了，甚至，连脸色都起了变化。

    变化？

    星炼揉揉眼睛，不可置信的看着珈蓝的脸从原本少女的形状逐渐风韵，紧接着以肉眼可见的速度老化了下去，直到狠狠一个玄灵力将她推了出去后，一头青丝如同枯败了一般，染上灰白。