
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “乔星炼，你站着别动，等我。”

    仍旧是那番话，仍旧站在她的跟前替她挡下所有一切，星炼鼻子一酸，喉咙里像是被塞了一块烂抹布。

    真是讨人厌的感觉。

    这一路以来，谈不上凶险万分却也艰难险阻，他每次都拦在了身前，不温不火的道一句：等我。

    可那时候虽然看着艰险，却不像此刻。

    玄衣似墨，白剑如霜。

    头一次见到他这么认真，是不是表明了，连他也觉得眼前这一人一兽十分棘手？

    她非要来这里，是不是错了？

    他带着她，是不是累赘？

    如果她不在，哪怕不能胜，抽身而退的本事总是该有的吧？

    四风景衍没等到回答，微微一皱眉，回眸看了一眼表情怪异的女子，忍不住牵了一下嘴角，“乔星炼，这可不像你。”

    “什么不像我，要你多管什么闲事，少给老娘唧唧歪歪的。”自责化作怒火骤然升起，她眉峰一挑，转眼看向前头仍旧温柔抚着莫邪的女子，“莫邪什么莫邪，当老娘是死的不成，两个打两个，公平，谁输谁赢现在说还早的很！”

    站在背后不是她星炼的作风，纵然偶尔偷个懒窝居坐享其成，可是……要死要活，不过是一条命罢了，当下，她不要欠他的！

    没等对方动作，红芒发出耀眼光芒，六阶玄灵力全开，覆在红莲之上，身形一闪就朝着前面一人一兽而去。

    战局一瞬被打开，原本享受着被抚摸的半兽察觉凌厉杀气，一声嘶吼，朝着星炼的方向飞扑上来。

    半兽牙尖锋利，指甲更是在玄灵力的催使下暴涨起来，毫不怀疑他那锋利的一抓下来，直接可以刺透人的五脏六腑。

    四风景衍身形一闪，速度快过星炼，已经拦下了半兽的攻击。

    半兽被拦，星炼的目光便移到了仍旧立在原地的珈蓝身上，“女人，你站着不动难道是等我直接削了你这张碍眼的面皮吗？”

    论打架她或许不是这个女人的对手，可论嘴上功夫，她自认绝对能将人气死。

    珈蓝面上仍旧挂着浅淡的笑意，似乎并不在意星炼的说辞，轻轻拨了拨手中袖里剑的剑端。

    星炼嗤笑一声，“等老娘削了你，在削那尊傻不啦叽的雕像，和弄在一道，让你们永世不分离，怎么样？”

    这句话可刺激到点子上了，原本带着浅淡笑意的珈蓝立刻面色一变，“找死！”

    “要动手就痛快点！”

    跟前女人身形急速，星炼轻哼一声，红芒一现不躲不闪的迎上前，而转眼间，手中已经捏了两三只药瓶子。

    她娘的！明着打不成，挡不住她毒药多！

    袖中三根银针捏在指端，衣袖挥舞间已经沾染了剧毒，急射向跟前一脸怒意的女子。

    空气中有刀刃刺耳的摩擦声，星炼眼眸一眯，三根银针尽数飞了出去，角度拿捏准确的朝着女子身上穴位射出，而与此同时，指尖再度捏了三根。

    “叮”的一声轻响，快的肉眼根本看不到的银针撞击匕首的声音传入耳中，珈蓝冷笑一声，反手握着刀刃滑向星炼的右肩，“区区银针也想伤我，我倒是想要看看，你这小丫头哪来那么大的口气。”