
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼长叹了口气，眼神危险的瞪着跟前的半兽。

    打架需要打到这般以身诱敌的大概在沧溟大陆也就只有她一人了。

    此时两人正以相扑的标准姿势对抗着，虽然看着比较怪异，可星炼不得不无奈的表示，这头东西实在作死，一般打击根本奈何不了他。

    也就只有四风景衍力道极大的一击能将他逼退下去，而她么，凭借伸手敏捷倒是砍了他几剑，可人家压根不当回事，身上倒是哗啦啦的流了满身的血，面上残暴的模样却没落下半分。

    森白的牙齿冒着寒光，若不是她手脚并用的挡着，只怕会被他啃掉一块肉去。

    余光瞥见四风景衍那处已经功德圆满了。

    不再耽搁，红莲在意念的控制下刺向半兽的眼睛，而瞬间空出的手已经摸出了一小瓶瓷器，掌心玄灵力微提，眼看着就要拍进半兽莫邪的身体内。

    “吼——”

    一阵巨吼灌雷般在耳边响起，出乎星炼的意料，珈蓝一倒下，这半兽就像是发了狂一般，也不管红莲会不会刺入他眼睛，竟然不避不闪的猛朝她抓了过来。

    手臂处撕心裂肺的痛意传来，星炼额上立刻溢出冷汗。

    莫邪五指处锋利的指甲刺入她的手臂，狠狠将女人抓到跟前，龇牙就要朝她咬来，与此同时，红莲入眼，“噗嗤”一声，斜插过两只眼睛，顿时响起爆裂声。

    “乔……”

    痛的头昏脑涨，只听到有人唤了她一声，没等睁开眼睛看，一个修长的身影已经护在了她的跟前。

    耳边响起利物刺入血肉的声音，那么清晰，清晰到连手臂上的疼痛都险些忘记了。

    她瞪大眼睛，竟不敢相信……四风景衍这神经病竟然拦在她的跟前，原本将要刺入她脖间的獠牙，狠狠的刺穿了他的肩胛骨。

    迅捷的动作与白色剑芒同时出手。

    玄灵力带着血蜘蛛拍进莫邪的身体，雪刃一般的炼成器一剑没入莫邪的心脏。

    四风景衍带着星炼退离两步，贯来平淡的面容终于松动了一些，再下去，便是他染成暗红的玄色衣袍。

    “四风……”

    “没事。”像是看出星炼的担忧，他微微宽慰。

    被刺瞎了双眼的莫邪身形晃动了几步，周身溢满淡淡的血色浓雾，星炼眼眸一眯，再度拉着四风景衍倒退，不过片刻，一声诡异的轻响起，莫邪筋脉爆裂，瞬间咽了气。

    “可惜了我那么多血蜘蛛。”回头看了一眼整个已经被破坏殆尽的血炎宫，星炼叹了口气，终于还是放弃了寻找炼灵石的打算。

    炼灵石珍惜，也极容易遭到破坏，刚才那一场大战几乎轰毁了这里附近所有的居所，根本不可能还有残留。

    目光扫向四风景衍肩上的伤口，她敛了敛眸，想挤出一丝笑，却怎么也挤不出来。

    这次玩大了，人情欠的太利索了。

    四风景衍侧头，目光未注意自己的肩膀，却落在她血流不止的手臂上，微微一皱眉，从怀中摸出一条干净的丝帕，替她小心的包扎好，“等离开这里，再好好处理一下伤口。”