
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼点点头，正要同他一道离开，目光却顿在了废墟中仍旧屹立不倒的雕像上，鬼使神差的，慢慢的走了过去。

    能抑制她的兽宠，想必不是什么好玩意儿，让她这么辛苦的打架，如果不毁掉，实在对不住自个儿。

    没等四风景衍反应，一道玄灵力倏然从星炼的掌中升腾而起，光刃飞速朝着雕像的方向袭|去。

    冰凉的乌色雕像慢慢龟裂，而就在销毁的同时，如同被镜面反弹一般，白刃像是长了眼睛，蓦然回击到了星炼的身上。

    一缕血线立刻从嘴角溢出，五脏六腑如同被挤碎了一般，胸口处像是有什么碎裂，发出轻脆的“喀拉”声。

    星炼被回击的力道冲的倒退了几步，身子一软，倒在迅速接过她的四风景衍怀中，只来得及看到上方男人紧张的脸，就失去了意识。

    失去意识前，星炼有些绝望的想：如果让她再选择一次，她绝对不这么脑残了，大不了放到炉子里炖了，实在不行，丢进粪坑也好……

    ……

    红色星阵渐渐变淡。

    第三天了。

    双炽抿着唇，望着即将封印完成的石棺，面上终于露出一抹笑意。

    快要成功了，百年的印哪怕失去一些代价，时间上也足够他日后将阵法做全，然后结出可以困住他生生世世的封印。

    指尖印术淡薄，胸口处一抹红光突显，慢慢朝着石棺的方向落下。

    忽然，溢出的红光猛然一震，双炽抬起头，目光深邃的看向西北方向。

    刚才这个感觉，乔星炼她……

    被封印牢牢缚住的石棺同时震了一下。

    漆黑的棺内，一双紫金色瞳眸倏然睁开，结着叩印的单手微微动了一下，忽然伸出手，触到了棺面上。

    有人在实施封印？

    只是一瞬间的怔愣，随即，薄唇微微勾起一个弧度，蓬勃气势自体内而出而出。

    “砰——！”石棺被轻而易举的打开，一袭紫衣如仙似魔悬浮在半空中，平静的打量着四周的一切，然后，眸子慢慢的，固定在地面上惊诧的男人身上。

    “是你啊……双炽。”

    双炽不可置信的看着自棺内而出的男人，身形一动，胸口处立刻带出撕裂的疼痛，他轻轻抚了抚，倾城容颜上慢慢勾起魅惑笑意，“不是我，又会是谁呢？”

    “说的也对。”紫衣男人轻轻笑了，面容柔和的像是对待情人一般，“除了你，谁还有本事困住我。”

    “只可惜棋差一招，没想到连三天时间都不给我，天意……”双炽也笑，一手勾起肩上一缕细发，轻轻锊了锊。

    两人像是亲密好友一般，你笑来，我笑去，可是也只有他们自己明白……

    四百年不见，再见，已是敌人。

    这一日，神洛山下的城镇里的居民都听到了一声震天巨响，而后一直平静的神洛山背处犹如山崩一般，原本云雾缭绕的山顶被狂风刮的露出遥遥而立的神庙，而随着山崩，神庙轰然炸裂，随着整座山峰滚塌下来。

    凶兆！

    谁也不敢乱动，可谁的心里都清楚，沧溟大陆，在未来的日子里，将不再平静。