
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “小五，别怕，哥哥在你身边。”

    迷雾重重，看不见前方的路，只能隐隐约约的听见一个小女孩细细的啜泣声，还有另一个孩子的哄劝。

    “哥哥，娘亲什么能醒过来，她睡了好几天了……”

    “娘亲很累，让她多休息一会儿好吗？小五如果听话的话，娘亲一定会早日醒过来的。”稚嫩的声音带着几分老成，声音里虽然有着哭腔，却带着安稳人心的力量。

    “嗯，星儿一定会听话的，星儿不哭……”

    心口处猛然一跳，浓雾渐渐稀薄，露出前方两个小小的孩童。

    星炼抚了抚微疼的胸口，忽然发现有水滴落到手背上，抬手覆上脸颊，竟发现眼中蓄满了泪。

    这是乔星炼的记忆。

    来不及再多看一眼那两个幼小的孩子，眼前情景猛然一换，一个身着浅绿衫子的小女娃渐渐远去，骄傲的笑声回荡在静谧的山林里，“你好好呆在这里吧，没有人会来找你的。”

    “二姐……不要丢下星儿……”瘦小单薄的孩子摔在地上，浑身满是泥土，看模样不过十岁左右，着急的往浅绿色身影爬了几步，却因为崴了脚没法追赶，最后只能看着前方的人影渐渐消失。

    “小孩，别哭了，丑死了！”

    一个七八岁左右的白发孩童从树梢上跳下来，落到她的跟前。

    孩子往后一退，竟真的不哭了，可是仔细一看，却浑身瑟瑟发抖起来。

    “干什么这副样子，我长的很可怕吗？”白发孩童摸了摸脸，模样鄙夷。

    星炼脚步不由往前走了两步，那个孩子是冰蟒！原来，这是乔星炼和冰蟒初见的模样！

    冰蟒将乔星炼送回乔府，化作一条小蛇缠到她的瘦小的腰间，慢慢走回了乔府内。

    浓雾再度浓郁，散开时，眼前赫然出现一座宏伟的府邸，十岁的孩子搂着另一个差不多大的男孩不住流泪，“哥哥，不要走，星儿不让你走……”

    “小五，你乖乖的，哥哥一定会回来接你的。”

    “不要走，星儿不要哥哥走……”

    “星儿乖，哥哥很快就会回来，到时候，再也没有人敢欺负我们了……”

    ……

    迷雾全数散开，星炼睁开眼睛，轻轻眨了眨，挤出眼眶内莫名蕴含的眼泪。

    坐起身一看，眼前蓝芒耀眼，周身全是冷冰冰的蓝色，打量了半响，她终于忍不住抚了抚额头叹息，“到底是死了。”

    死归死，怎么眼前还是这么晃眼的颜色，地府难道不该是黑色的吗？

    前方一声尖啸，少女气急败坏的声音立刻传来，“什么晃眼的颜色，你很嫌弃本姑娘是不是，本姑娘愿意驮着你已经是天大的面子了！”

    “嘎……”

    猛的回过头一看，视线落到一身白衣银发的孩童身上，又是眨眨眼，瞪着那个面上隐隐担忧的孩子。

    冰蟒和幻流鸢，他们俩也死了吗？

    相通的心境立刻让孩子眉梢一抽，紧接着两人同时出口，“你给我闭嘴！臭女人！”

    “嘎……”

    抚了抚还疼痛的胸口，被责骂的女人唇角一弯，“看来没死啊，我就说嘛……没被人杀却被自己给坑死了这种倒霉事，怎么会落到我头上。”