
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “小二，准备一桌好菜，招牌菜都给我上来。”一只脚刚踏进门，星炼就张嘴开始喊了。

    这段日子就好比鬼门关去了一趟，总得好好犒劳一下自己。

    反正花的也不是她的钱。

    “哎，好嘞，客官里边请。”小二条件反射的应了一句，满脸堆笑的转过头来，等瞧见门口的人时，脸上的笑意僵了一下，赶紧几步跑上来，“小娘子，你又没死啊！”

    上回碰着柳刀子捡回一条命就算了，怎么这次进了暗黑大地仍旧又回来了？狗屎运都让她踩着了么？

    星炼眉梢抽了抽，额上又落下几条黑线。“托小二哥的福，我又没死……”

    那小二来了劲，左右打量两人的模样，抚着下巴啧啧称叹，“不得了不得了，看你们去的天数，估计已经深入大地很远了，竟然还能回来……”

    正说着，柜台处猛然丢过来一只抹布，中气十足的声音吼了起来，“还不给我干活！小兔崽子，一不留神就给老子偷懒，老子把你雇回来不是让你杵在门口当陪聊的！”

    抹布不偏不倚的砸在小二的头上，小二顿时赔笑，麻溜的将两人引进店中，“小娘子赶紧里边请，我这马上就给你们准备吃的。”

    “有劳了。”四风景衍点点头，神情虽然疏离，却不失礼节。

    星炼腿脚发软，半个人都靠在四风景衍的身上，走的急些胸口处就闷闷的疼，只是这道还好，更加棘手的是之前被莫邪指甲刺伤的地方。

    相信四风景衍的状况也跟她相同。

    伤口处除了最初的疼痛之外，不过一天的功夫就好像麻痹了一般，甚至半条手臂都没了知觉，仿佛被打了麻醉剂，哪怕现在有人将她的手割下来，大概也不会有半点感觉。

    这个世界，她所不知道的东西实在太多太多，一不留神就有丢掉小命的危险，只能强大，更强大，不仅仅为了保护她所重视的人，更要保证自己的性命。

    在雅间坐下，星炼抬眼看了看外面，立刻手指一动，蓝色光芒瞬时而出，将门紧紧阖上。

    “四风景衍，我们还需要多久才能到达江南花府？”

    四风景衍断了杯茶正要喝，听到她的话抬起眸，想了想，道：“最快也要三天。”

    “三天……”喃喃一句，她伸手将袖子撸到手臂，看了一眼原本白皙的手臂现在像根碳似的，不由叹了口气，“肌肉组织坏死，三天我该不是要截肢了吧？”

    “截肢？”听到这个新奇的词，四风景衍扬了扬眉，然后立刻明白过来，“吃完饭我们就加紧行程。”

    “嗯。”星炼点点头，目光投向窗外。

    其实四风景衍不说，星炼也明白，被獠牙所伤，只怕跟前男人的伤势比她还要重一些，他一副不在意的模样，不过是不想让她有压力罢了。

    小白可以抑制玄灵力的伤势，幻流鸢则对百毒有所抗衡，可四风景衍什么也没有，他严实的衣衫里，还不知道那伤口到底可怕到了什么程度。