
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    饭菜不过一会儿功夫就送上来了，是那个小二亲自端来的。

    一看到满桌的菜，星炼立刻食指大动，掂起筷子就要挟，正要往最跟前的一盘玛瑙豆腐伸过去，却又顿住了动作。

    两人互相对视了一眼，星炼唇角勾起一抹笑意。

    ……

    “咚——！”雅间内传出一声盘子落地的声音，静静等在外面的人眼中闪过一丝笑意，抬手打开门。

    轮椅在地板上划出咯咯的轻响，然后静静停在桌子边。

    闷闷的笑声像是从胸腔里发出的，然后逐渐变大，最后抑制不住的哈哈大笑起来，轻轻一抬手，一条浑身金黄色的四脚虫从他的衣袖里钻出来，慢慢朝着星炼的方向爬过去。

    “乔星炼，这个仇，我终于还是等到机会报了……”

    桌子边坐着的两个人都低垂着头，看模样似乎已经睡着了，对于忽然来的不速之客一点反应也没有，等金色四脚虫爬到星炼的腕上时，轮椅上的人忽然神情一变，刚想收回手，可惜晚了……

    原本熟睡的女人手一抖，金色的四脚虫立刻从腕上落了下来，一根银针发出一声轻嗤声，直接就将它钉在了桌子上，好死不死的，正中嘴巴部分，死不了也逃不开。

    “你……”轮椅上的人不可置信看着她，手臂一动，就像拖着轮椅往后退，只可惜哪还退的了，桌子另一边睡着的男人不知道什么时候已经站起身，拦在了他的身后。

    “你们……怎么可能，这‘安息’根本不是毒药，怎么可能被发现……”‘安息’是药用良方，少数镇痛，多数则会使人短暂性的陷入昏迷。

    他当然知道乔星炼不好对付，所以才会放弃别的一沾就死的毒药，寻了这种只能算是良药的‘安息’，平常人根本不可能发现的了。

    星炼啧啧叹了一声，眼眸含笑的打量了一眼轮椅上的人，从头顶看到脚下，“不容易啊，风华大人，手脚不能动，玄灵力也无法使用，完全是死路一条了，你竟然能还能活着，你这条命，可真是比蟑螂小强还坚强。”

    她没告诉风华，这‘安息’可不是他第一个对她下的药了，并且，她还真的喝下去过，当初在这凤临镇碰到柳刀子，为了几株血蜘蛛，她也算是下了血本，现在没什么好处的，哪能在同一种药上栽一回。

    不过对于风华现在的状况，她倒是挺好奇的。

    按此时来看，脚已然动不了，可手指却勉强可以活动，也不知道被哪个多管闲事的给救下了，流落在凤临镇中。

    算盘打的倒是秒，先迷昏了他们两个，然后运用初浅的驭兽之术，唤一个毒虫将她蛰死，好赖从此变成了废人，也总算报了仇。

    风华眸中寒光一闪，眼见逃不开，手指再度动了动，又是几条金黄色的四脚虫爬了出来，行速极快的朝着星炼的方向爬过去。

    瞥了一眼慢慢爬过来的金色四脚虫，她连避开都懒得避，“毒虫独目蜥？你还真是不死心。”星炼摇摇头，“那我就大发慈悲的让你明白，不管是你动的了还是动不了，你都不可能杀了我的。”