
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    站起身看，蔚蓝的天空仿佛离的极尽，下面是一大片丛林，不远处，四风景衍正站在火麒麟上面，看到她时，明显神情一松。

    “我们这是去哪？”

    星炼俯下身拍了拍幻流鸢的背脊，眼角眉梢都带着笑意。

    神兽尊贵，魔兽同样有着不容侵犯的尊严，没想到向来任性傲娇加自喻不凡的幻流鸢竟然会将她背在身上，这是多难得的事儿啊。

    这么一想，平日里这两只兽宠虽说嘴巴毒了些，骂起人来从不把她当个主子看，可是遇到事的时候，也从来都是站在最前面挡着的。

    能得它们俩，她乔星炼还有什么不满足的？

    幻流鸢轻哼一声，“去江南花府啊，你不是一路念叨着哥哥吗？”

    “嗯？”星炼疑惑的眨眨眼，立刻想起了昏迷时的梦境。

    梦境里的记忆都不在她的大脑里，所以，大概是这次受伤鬼使神差的被解除了某种封印，以至于好多她不知道的事情都浮现了出来。

    而她那些记忆大都有乔慕云的存在，大概是昏迷时一直喊个不停，所以这帮家伙就干脆将她往江南一带送了。

    也好。

    自己身上的伤似乎不轻，的确是该去那个炼丹世家养养了。

    幻流鸢见她这副样子，轻哼一声又道：“一路上又哭又叫的，不知道的还以为我把你背去卖了呢。”

    星炼懒懒的坐下身，手脚摊平的一躺，“不用担心你的清誉，血炎宫毁了个干净，能讲话的都死绝了。”想到自己被反嗤的伤和这俩货莫名其妙消失的事，她又撑起脑袋看冰蟒，“小白，那雕像是什么来头？”

    小白原本盘腿坐着，听到她的话一愣，面上露出几分犹豫，好半天才像是不忍打击一般的道：“星炼，你身上的封印破了。”

    “封印？”她挠挠头，“我身上有什么封印？”

    “兽魂珠的封印啊！你往后可老实点，随处乱跑随时都会被灵兽攻击！”幻流鸢翻了个白眼，渐渐慢下速度。“我和冰蟒虽然可以短时间的将兽魂珠的气息盖住，可是撑不了多久，我看，得尽早去找个那个替你下封印的人。”

    “啊？”

    “啊什么啊！”少女的声音又提高了一分，“那雕像上落有上古神兽的气息，你竟然找死的去攻击，如果不是这封印替你拦了，现在我和冰蟒可就自由了！”

    上古神兽的气息？

    那个被唤魔尊的凶兽吗？

    所以，受过伤的小白也没办法抵抗区区一尊雕像的能力，被逼到隐退身形。

    那凶兽，究竟有多厉害？

    这头她还没感叹完，小白稚嫩的声音又再度落到耳边，“星炼，凶兽已经觉醒了，他迟早会察觉出兽魂珠的下落的。”

    星炼一怔，茫然转过头，“那我不是等死了？”

    “我认为，你封印被破，双炽一定也感觉到了，现在……只希望他可以赶在魔尊之前找到我们。”

    小白的眸中隐隐有些担忧，依照他此时的状况，想和魔尊一战根本毫无可能，能依仗的，唯有双炽再度落下封印，将她藏匿起来。