
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    竹林小道上风风火火的走来一个人影，等走近了，一身锦华长衫便落入视线中，俊逸的身姿，俊美的容颜，不过片刻功夫，长长的小道就被他几步踏完了。

    几个侍女丫鬟们收起脸上惊艳的神情，立刻站出来阻拦，“五王爷殿下，我们家公子正在休息，吩咐过不见外人。”

    花家的当家人有一个毛病，平常时候随意叨扰，哪怕是下人丫鬟要见，也绝对是和和气气，温润的好像一块美玉，可是，每天用完午饭的正午时节，他通常都是呆在炼丹房中概不见人的。

    因为正午是至阳之时，与他多年来的炼丹术法正好吻合，这个点对他来说就是黄金时间，谁敢打扰，绝对会承受一番温顺小猫化身可怕狮虎的可怕。

    锦衣华服的俊逸男人似乎有些为难，朝竹林深处那间简朴小屋看了一眼，扬起一抹迷死人不偿命的笑，“几位美人妹妹，你们家公子什么时辰才出来？我有些事要请教他呢。”

    三四个小丫头被这一声美人妹妹叫的满面红云，谁能想得到，这位尊贵无匹的王爷大人，竟然这么亲民，不自觉地，大家都对他多了几分好感。

    其中一个身形稍丰韵一些的皱眉想了想，才开口，“凌王爷，我们家公子午饭后大都会在丹房呆上两个时辰，现在已经过了一个时辰了，您在等等吧。”

    “啊……这样啊……”四分北凌为难的撇了撇嘴，又立刻笑开了，“那麻烦这位美人妹妹到时候来告诉我一声，可以吗？”

    “这……这……当然，当然是可以的……”

    这一笑，小丫头立刻被三魂勾走了七魄，傻愣愣的盯着跟前这个笑容比花还好看的男人。

    原以为这世上只有她们家公子属最好看了，没想到，月前来了的这个王爷竟然也这么迷人啊……还，还对她这样笑……

    小丫头猛掐了一把自己的大腿，回过神来，跟前绝美男子已经不见了身影，如同来时那般匆忙的离开了。

    “都说天帝赐下的皇族血脉各个俊美异常，我当还是传说哩……”回过神来，她立刻对身边的小丫头咬舌头。

    另一个小丫头掩唇一笑，“瞧你花痴的，先前不是说咱们家公子属于顶好看的，这世上再也找不着比他更美的人了吗？”

    “嘁。在我心中，当然我们家公子最好看啦……不过，不过，这位王爷差不多也能并排吧。”丰韵的丫头拍了拍胸口，一副对自家主子衷心不二的派头。

    竹林深处的小屋内开了一扇窗，一身浅青锦服的乔慕云眸光淡淡的看着这一幕，微不可闻的叹了口气，抬起头，看向正午的日光。

    这几天，他虽然仍旧午时一到就钻入丹房，却并没有如平常那样炼丹，几天了……心中一直莫名的焦躁，根本就静不下心来。

    星儿……你可还好？

    一道流光倏然划过空际，乔慕云一愣，再仔细一看，蓝色流光如同一团流星落在花府前院，伴随着流光，还有一团火光紧随身后，一前一后降了下来。

    来不及思考更多，他立刻返身走到门边推开屋门，大步朝着前院的方向而去。

    如果没看错的话，刚才那到流光……是幻流鸢？