
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “仗着九王爷相助？”风华面上的表情渐渐狰狞，视线阴狠的来回扫过两人。

    变成了废人，他早已不想活了，这个该死的女人，他只遗憾不能亲手杀了她。

    而这位人人敬重的九王爷，当初见死不救，他原本也是打算一道杀了的，只是没想到，竟然被他们识破了这‘安息’药草。

    终究还是失算了。

    “不。”星炼伸出一根手指摇了摇，一只手撑着桌子站起来，“看来你也看出来了我受了重伤，只可惜，我哪怕就是奄奄一息了，照样有杀你的能力。”

    指尖落出一点蓝芒，紧接着，好像万道流光同时从她的指尖飞出一样，在她的周身悬浮了数道蓝色流带。

    风华惊讶的看着充斥了整个雅间的蓝色流带，身体颤了一下。

    身为一个高级的驭兽师，哪怕没办法再凝聚玄灵力了，他也能认得出这些流带的原形正是一只契约兽，而且，这只契约兽的能力不俗。

    “幻流鸢，看来我们的高级驭兽师对你很好奇 ，你要不要现出原形让他看看？”星炼嗤笑一声，伸手轻轻抚了抚周身的蓝芒。

    四风景衍看着女子面上狡黠的模样，神情中闪过几分温和，也不再拦着风华，径自走到桌边，端起一杯茶来。

    这个女人与善良扯不上半点关系，甚至满脑子都是算计人的思想，却鬼使神差的，让他移不开目光。

    爱上她的狡黠，爱上她的聪颖，甚至，爱上她瑕疵必报的性格。

    蓝芒倏然大作，整个雅间弥漫起一股更为强烈的蓝色光芒，刺的人一时间睁不开眼睛。

    风华眯了眯眼，下一刻立刻瞪大双眸，看着眼前收拢了身形却仍旧塞满整个屋子的幻流鸢，惊的说不出话来。

    如果他没看错，这只契约兽，比起当初自己引以为傲的狂狮的等级更加高。

    “所以，你现在明白了吧？别说你现在就是一个废人，哪怕是你全盛时期，想要杀我也没那么容易哦。”星炼笑了笑，轻轻抬起手臂，抚了抚流光溢彩的灵鸟，手指有一下没一下的挠着它的脖子。

    她的动作温柔轻缓，神情在蓝光的笼罩下更为柔和，可是却下一秒猛然脸色一沉，“既然不好好珍惜你捡回去的这条小命，那么，干脆就留下它吧。”

    幻流鸢一声轻啸，原本被阻挡在光芒外的独目蜥立刻被弹飞了起来，再度落到风华的身上，风华只觉得呼吸停滞，周围能吸进去的空气越来越少，却无法用玄灵力来抵抗，不过片刻功夫，一张脸就涨成了青紫色。

    星炼似乎站立不了那么久的时间，慢慢扶着桌子又坐了下来，看了看跟前的几盘菜，将其中含有‘安息’的全数扫落到地上，剩下一部分挟了几筷子送进嘴里，顺带招呼四风景衍一道享用。

    桌子上仍旧被钉着嘴巴的金黄色四脚虫还在不断挣扎，而他的主人同样也在挣扎，等两人终于落下筷子的时候，风华也早已经被活活窒息而亡了。