
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “公子，不好了，有人闯入府里了。”

    刚走到中厅，就看到急急忙忙跑来的下人，府中几个长辈都被这动静惊到，一起聚在前院跟前。

    “别慌。”乔慕云温和安慰了一声，越过人群走上前，等看清跟前的人时，温润如水的面色，终是一变。

    幻流鸢和火麒麟各自站在院子里，占据了巨大的一处空间，而在他们的跟前，四风景衍玄衣翩然，淡漠的脸上看不出任何情绪，他目光如炬直直看着他的方向，眼神中情绪万千，最终化作一句，“乔慕云，救她！”

    乔星炼瘦弱的身子正被他抱在怀中，看情形已经昏迷了。

    乔慕云脚步一踉，险些站稳不住身子，边上懂事的下人见状立刻扶住他，“公子，他们是什么人？”

    “出什么事了？好端端的都围在门口干什么？”如弦乐般的声音从人群后响起，几个下人赶紧让出一条道来。

    四风北凌懒洋洋的走上前，看到院子里两只巨兽时，明显一愣，等再看到巨兽跟前站着的人影，心脏如同被人狠狠拽紧了一般。“这……你们……”

    没等多说一句话，他身形一闪，快如闪电的立到了四风景衍的身边，伸手夺下了他怀中的女子，“老九，这是怎么回事，星炼她……”

    四风景衍垂了垂眸，再抬起来时，眸中闪过一阵恍惚，险些站立不住。

    “星炼和九王爷都受伤了。”稚嫩的声音从四风景衍身后传来，**岁大的孩童伸出手扶了跟前的人一把，皱眉，“兽毒。”

    围观人群纷纷倒吸一口气，其中不乏与丹药打了一辈子交道的年长者，其中一个胡子花白的老人轻轻开口，“兽毒？沉默森林中只食毒物的兽类？”

    “这可难解了呀，食毒兽吃遍各种毒物，这其中的毒要理出头绪来，那简直跟海里捞针一般了……”

    “说的是啊，兽毒剧烈，但凡中了此毒的哪有活下来的例子？”

    “就算能破解，可听说这种毒发作极快，也等不了啊……”

    众人七嘴八舌的说开，乔慕云脸色一沉，“先送进客房，极叶，取散神丹来。”

    边上扶着乔慕云的瘦小男子立刻点头，半点不耽搁的就窜过人群去取丹了。

    听到当家的说出这番话，几个家族长辈又开始议论开了。“这……散神丹可来之不易啊，慕云，三年才炼出了两颗，哪可轻易……”

    “众位难道觉得，我花家后裔乔星炼的性命比不了这区区散神丹重要吗？”乔慕云神色渐冷。

    “什么，这是星炼？”其中深知京都乔家渊源的立刻震惊开口，赶紧挥退了一众人，“还愣着干什么，赶紧让开，五王爷还请快带我们小姐进屋去！”

    “快快快，谁手上还有解毒丹的，赶紧的拿出来，这兽毒耽搁不得，小姐的身子要紧！”

    望着众人手忙脚乱的样子，乔慕云转头将视线投向四风景衍，眸底一片冰冷。

    究竟出了什么事，为什么这个男人会带着他的小五一同中了兽毒？

    那种毒兽深藏在沉默森林里，这伤，一定不简单。

    极力将混乱的气息抚平，他压下胸口的怒意开口，“暂且不许告诉外公星炼回来的事，谁若走漏了风声，就给我滚出花家！”