
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    刚落到水里，一只手立刻游走到她的腰间，将她又再次托了上来。

    星炼站稳脚，立刻愤怒的谴责：“你竟然给我装昏迷！”

    四风景衍微微勾了勾唇，露出一个不算笑容的笑容，将怀中娇躯楼紧了一分。

    眸中还有刚刚恢复清醒时的迷茫，却在意识刚摆脱混沌的一刻，将女人固定在最近的距离里。

    “乔星炼，我没有装。”一板一眼的澄清，连半句多的废话也没有，“醒来第一眼看到的是你，我很高兴。”

    “我管你高不高兴！”星炼作势就要推，手脚并用的往外挣，准备再度爬上去。

    可惜牢牢搂着她的那双手看似无力，却半点也撼动不了，任凭她怎么挣扎，只是越贴越紧。

    “乔星炼。”四风景衍一动，将不安分的女人压向浴池边缘，欺身靠近她，“除非打昏我，否则，你该知道你挣脱不了我的。”

    如此无耻下流没节操的话竟然被他讲的这么正经？

    乔星炼望着凑近在跟前的这张三分苍白，三分疲惫，四分认真的脸，考虑要不要直接来上一拳让他重新昏死过去。

    几乎是鼻尖对着鼻尖的距离，距离近的甚至可以感觉到微弱的呼吸扑在脸上，实在是，弱的不像话。

    星炼心中一动，心里涌起几分愧疚。慢慢放松下身体，打算以讲道理的方式让他放开手。

    “四风景衍，妄动玄灵力可是会促进毒素发作的。”

    “嗯。你也是。”

    “那你赶紧放开我，为了我们俩的小命着想，现在难道不应该大家安静下来想想对策么？”

    四风景衍扬了扬眉，手中力道松了一分，似乎仔细思考了一下她的提议，星炼松了口气，正想转身往岸台上爬，搂着她腰的手却又一紧。

    “只要你不动，我们就是属于安静的状态。”

    “你！”

    讲道理是讲不通了，这男人哪里有半点人前正经的模样，根本就是藏在沉稳面皮下的一只无赖。

    “那你抓着我到底是要干嘛？”她快气死，虽然身为现代人，没什么男女授受不亲的意识，可这种紧贴着身体，几乎能感觉到对方身形轮廓的亲密，也实在是太过火了一些吧？

    无甚表情的脸上看不出情绪，只有一双幽深的眸中里能读出其中潜藏的深情，他动了动手指，轻轻抚了抚掌下温热的身体，没回答她，却自顾自的说，“只有一只手还有感觉，可以真实的触到你，如果这一次逃不过一死，至少，你还在我身边。”

    “……什么？”星炼狐疑的看他，这货，是不是听到她刚才讲的话了？

    没等到回答，咫尺距离的男人忽然偏过了头，朝着她嫣红的唇瓣吻了下去。

    措手不及的柔软让星炼浑身一僵，瞪大双眼看着跟前男人闭上了眼睛，微翘的睫毛在极近的距离下，甚至清晰的可以数的清究竟有多少根。

    唇瓣传来犹如羽毛掠过的触觉，随之是轻轻的吸允，没等再反应过来，对方已经灵巧的撑开她微闭的唇，卷入了毫无防备的口中。