
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “怎么样了，四哥？”

    见星炼被喂了一颗散神丹仍旧还昏迷不醒，四风北凌坐立难安，急躁的在房间里踱来踱去。

    乔慕云蹙着眉，伸手将昏迷女子额前一丝发抚开，半响，才淡声开口，“你九弟怎么样了？”

    “原本还清醒着，服了药也昏过去了，看来撑了不少时间了。”

    虽然心里怨他那九弟带着星炼受了伤，可平心而论，他与那位素来不多话的老九关系还算不错，看到他那副样子，心里也不忍。

    不是看不出来，他的中毒状况，比起星炼来，要严重的多了。

    乔慕云沉默了一会儿，将星炼的一截袖子给撕了开来，露出整条漆黑的手臂，“极叶，吩咐下去，药浴。”

    “是！”极叶低声应了一句，赶紧出门准备去了。

    “药浴有作用吗？”四风北凌坐到床边，看着床|上女子的样子，一张俊脸皱的死紧，“这两人，究竟又上哪混账去了，我九弟向来稳重，怎么会发生这样的事。”

    乔慕云只是紧紧盯着女子手臂上的五个深黑色血洞，隐在衣袖中的手捏的指骨泛白，“只能暂时抑制他们的毒性发作，如果这毒漫布全身，这两人就回天乏术了。”

    星炼手臂上那五个被尖锐指甲刺穿的地方仍还挂着血迹，只是这血迹比墨汁还黑，看似简单的处理过，衣袖外包扎的一条丝巾已经被血色浸的漆黑，临的近了还能闻到一股浓烈的腥味。

    四风北凌的心中简直像是猫挠一般，不懂药术根本半点忙也帮不上，只能眼睁睁的看着自家媳妇深受毒性之苦，焦躁了一会儿，忽然眼前一亮，起身一把扯过不远处静静站着的白衣银发小孩，“小白，你说，你家主子到底怎么了？这两人是不是进沉默森林去了？”

    小白微微一皱眉，看了一眼手臂上的禁锢，想了想，并未强制挣开，只是抬起一双墨绿色的眸子，“他们灭掉了血炎宫。”

    简简单单的八个字，不仅四风北凌愣了，连乔慕云也不敢相信的转过了头。

    血炎宫，稍许有些阅历的人都知道这个教派，百年来屹立不倒，堪比龙潭虎穴。

    从来都没人敢轻易闯进去，甚至于，深知其中可怕的人连提都不敢提。

    而这两人，竟然将那个被传的人心惶惶的血炎宫给……灭了？

    “你……你是说……？”四风北凌张了张嘴，回头看了一眼昏迷不醒的女人，“这两人，把整个血炎宫给灭了？”

    小白轻轻挣开他的手，点了点头。

    “简直鲁莽。”乔慕云再度皱起眉。

    他早知道这个小五不像五年前那般柔弱了，可却没想到，竟然胆大到仅凭两人就深入暗黑大地，甚至捣毁了一个邪教。

    再度分开的时候，他就怕这丫头喜欢搅合的性子终有一日会让自己受伤，却没想到这一天来的这样快，以至于连性命都几乎要没了。

    小白上前两步，化作一条白蛇覆到星炼漆黑的手臂上，整条身子将纤细的臂整个缠了起来，“她并未后悔过。”