
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一个窝在药浴池中，一个半蹲在岸台上，两人总算是在隔了那么多年之后，头一次聊了几近一个时辰。

    替星炼又灌入一桶解毒药水之后，乔慕云查看了一番星炼臂上的情况，起身回屋继续配置解药去了。

    而原本乖乖待在浴池里的女人，等外头那脚步声渐渐远去，立刻撑起身，慢慢爬了出来。

    这一个小时的胡扯，她总算是旁敲侧击的将整个花府的布局给了解的清清楚楚了，顺便，也了解了一番此时四风景衍的所在之处。

    随意披上一件外衫，她轻手轻脚的走出门，看了一眼外头，见没人，立刻闪身朝着隔壁一间药浴室而去。

    不得不说，这一副偷偷摸摸的模样，十足有种偷情的意味。

    隔间的药浴房比起她所在的那间明显要大上一些，氤氲的空气内飘荡着药草难闻的气味，拨开层层的雾气，终于看到了趴在岸台边的男人。

    “四风景衍？”她猫着腰小心往里走，赤脚走在滑溜的岸台上，传出轻轻的踏步声。

    就如乔慕云说的，四风景衍还没醒过来，紧闭的双眸上，微卷的眼睫盖住了乌青的眼窝，几分苍白的脸色因为药浴的温度而染上一丝微红。

    男人没醒过来，肩上獠牙咬伤的地方被丫鬟小心的包扎过了，却因为水汽的浸透，再度露出里面狰狞的伤口。

    果然伤的厉害啊。

    星炼叹了口气，蹲到他跟前小心的触了触那块紫黑色的部分。

    就跟她的手臂一样，这部分的肌肉像是被冻住了一样，半点正常人肌肤的感觉都没有，僵硬的好像一块死肉。

    墨黑色的长发飘散在池水里，白色的里衣被泡的微微浮起，如果刻意忽略肩上着醒目的乌黑的话，倒是一副赚人口水的美男沐浴图。

    “你怎么这么死心眼啊。”收回手，她干脆一屁股坐在了湿漉漉的岸台上，“明明你就根本不必遭这个罪的，何必要替我挡这么一下。”

    那半兽朝着她脖子啃下来，他至少有时间也有能力杀了它的，却非要临时凑一脚，将自己喂进它嘴里。

    “我四哥说，这兽毒他也没把握可以解的了，如果真的没救了，本来也就死我一个，这下倒好，便宜那血炎宫了，白白搭上了你的命。”这是多亏本的买卖。

    男人仍旧一动不动的伏在岸台上，对她的话半点反应也没有。

    星炼叹了口气，垂下头仔细打量这张过分好看的脸，鬼使神差的拿手抚了上去，“四风景衍，我本来觉得，死就死了吧，左右也不过一条命，可是……现在连你也中毒了，不管怎么样，我一定会想办法救你的，不然，黄泉路上，我实在没脸面对你……你，你你你……”说着说着，手指下细细描绘着的脸忽然动了动，一双幽深如古潭般的墨色双眸缓缓睁开，一眨不眨的看着她。

    星炼“咻”的收回手，刚想后退，池下的男人动作比她更快，尖叫声还没出口，整个人已经“嗵”的一声，砸进了浴池里。