
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    直到被一团热水包围，星炼才勉强睁开眼睛，四下一看，立刻扑腾起来。

    “哪个王八蛋将姑奶奶丢进水里的，活腻了是不是！”

    “星儿。”

    低沉好听的声音从头顶上方传来，星炼下意识一怔，慢慢抬起头，“四……四哥啊……”

    看了一眼及肩的水，她皱起眉，“这是什么啊，一股臭味。”

    “药浴，你臂上的兽毒极其猛烈，如果不泡着，不用三天你就可以去见娘了。”乔慕云平静甚至不带一点情绪的开着玩笑，向来温润的眸子隐隐含着责怪的意味。

    早知道来这里一定会挨骂，星炼也做好了准备，抬起头无赖的笑，“放心吧，我这么忤逆，娘亲一定不想看到我。”

    昏迷中醒过来，脑袋还是昏昏沉沉的，四下打量了一眼这偌大的浴池，她疑惑的问：“四风景衍呢？”

    乔慕云眉头一皱，正要开口，下面女子又补充了一句，“哥，是他替我挡了那半兽的攻击，不然，我真的见娘亲去了。”

    “……”

    “我知道你怪我胡来，不过，要打要骂，四哥你也要先将他治好，毕竟，他的伤是因为我……”

    看着水池里的女子微微垂下的眸，乔慕云叹了口气，“放心吧，他也泡着。”没说的是，那人中毒更深，直到现在还没转醒的迹象。

    “那我泡完可不可以去看他？”见自家兄长松口，星炼立刻顺着杆子往上爬，星星眼亮晶晶的瞅着他。

    “你光知道看他，怎么没想到四风北凌，你回来之后昏睡了一天一夜，他便守着你一天一夜，至今还没合过眼。”

    那男人，他虽然初见时对于他从前的传言有几分介意，更犹豫自家妹妹到时候嫁给他是不是妥当，可这些日子相处以来却发现，四风北凌的确是个值得托付的人，光凭他对星炼的执念，就可以确定他绝不会负她。

    乔慕云这么一说，星炼愣了一下，尴尬的牵了牵嘴角，“那你告诉他，我没事了，让他先回去休息啊。”

    不知道为什么，脑中一瞬闪过四风景衍的脸，和他淡漠眸子里认真的神情，他说，他会告诉四风北凌一切。

    那如果他真的告诉四风北凌他对她有意，到时候的局面可就尴尬了。

    半蹲在浴池上方的男人斜睨她一眼，“若我告诉他你醒了，只怕九头牛都拦不住他闯进来看你。”

    一天一夜不合眼，就为了等她醒过来，他又怎么会放过这个机会？

    星炼明显愣了一下，欲言又止的垂下头去。

    乔慕云却又想起另外一件事情，“双炽呢？”吩咐那人替他好好照看她的，怎么此时竟没了踪影？

    星炼猛抬头，张了张嘴，结果头又垂的更低了，如果告诉乔慕云她是瞒着双炽离开圣都的，估计还得好一阵唠叨。

    乔慕云一看就知道星炼一定 是撇下那男人了，叹了口气，“丫头，你臂上的毒极其猛烈，四哥也没把握能解，这一次，你玩的太过火了。”

    “对不起……”

    “你自然对不起我，你不爱惜自己，却也该考虑四哥的心情。”

    “四哥……”

    星炼抬起头，上头一只温热的手覆下，落到她的头顶，轻轻抚了抚，语气带着几分无奈，“小五，你真该打。”