
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    红眼病……

    这女人受伤时候，比起不受伤那副奸诈的模样，更容易将人气死。

    不甘心的坐到她的床边，四风北凌将手撑到床面上，气息迫近，“那你知道不知道，这红眼病是因为谁得的！”

    “因为……”往后退了一步，星炼心虚的扯扯嘴角，想要撇干净责任的话怎么也说不出口，正寻思该怎么办时，跟前男人忽然长臂一伸，眼看就要搂过来了。

    一晚上被轻薄两次，她就不是“青尊”堂主星炼了！

    第一次可以归咎为她长这么大岁数还从来没有男人敢靠近过，偶尔一时大脑当机可以原谅，可如果第二次仍旧再犯这个错，那一定是她脑袋被砸了坑。

    利落的一闪身，避开跟前男人伸过来的手，她伸手成十字摆出一个十足防御的姿势，“干什么！”

    四风北凌哭笑不得的看着这个如临大敌的女子，最终还是收回了手，“你和他靠那么近，我吃醋了，我也要靠近一些，不管怎么样，总得平衡一下。”

    这个幼稚的男人！

    星炼瞪着他不说话，四风北凌又笑了一下，笑容里参了几分苦涩，“你不必费心赶我走，好不容易等到你醒过来，就算要睡，也要等你睡了之后。”

    他的话说的极轻，却每一个字重重的敲击在星炼的心上。

    星炼有几分不忍心，放下手坐的近了些，“喔……我睡的很久了，一点也不困啊，那你要等很久了。”

    见她妥协，四风北凌心中一喜，露出一抹笑来，“没关系，我也不困。”

    这神经病男人，明明眼睛红成兔子了，竟然说不困！

    左右也不能赶他走，星炼只能抱起膝与他一同坐着，看了看外头渐渐黑下来的夜色，“你怎么知道我在景王的药浴室内？”

    说到这个四风北凌就来气，脸上笑意一收，又瞪了她一眼。

    “我在你的浴房内没找着你，又不见你回房，猜想你一定是去看老九了，却不料，不光是看，整个人都浸在里头！”

    夜色一深，几个伺候的丫鬟都离开了，他想也不想的就冲进浴房去，那一刻见到空空的浴房，心里就像是被挖出了一个缺口，既开心她终于醒过来了，又嫉妒她刚醒就去了老九那处，却没想到，真的是这样。

    这种半喜半忧的心情，比挖心掏肺还难受，可偏偏这女人却完全不懂他的感受。

    他堂堂凌王，向来在对付女人这种事情上顺风顺水，可自打一遇上她却屡屡受挫，这该死的女人，分明就是上天派来折磨她的！

    星炼张了张嘴，很想顺口胡诌一下，自己是不小心掉进去的，可努力了半天，也没发出半个字来。

    四风北凌见她模样，轻哼了一句，“乔星炼，我吃醋了，你如果再继续跟老九走的那么近，不等你爱上我，我便上奏父皇，让他早日将你嫁给我！”

    这是从来未曾有过的危机感，单看老九对她的紧张，再看她对老九的内疚，如果不趁早做出措施，他只怕会被这两人给活活气死！

    “……”星炼哑然，半句话也说不出来了。

    这特么的是威胁！

    他竟然特么的威胁她？