
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    从轻柔到激烈，从怜惜到霸道。

    星炼终于从这番刺激中回过神来，狠抽出被困住的手，将跟前男人的脸一把捂住，喘息的指控，“四风景衍，你竟然敢吃老娘的豆腐！”

    四风景衍眸中闪过一丝笑意，拉下她的手包裹在掌心，“乔星炼，既然有可能会死，你何不干脆面对自己的心。”

    “……”这货什么意思？

    四风景衍没再继续说话，只是指尖有一下每一下的摩挲着掌心的柔软。

    在连这只手也完全失去触觉之前，还能感受一番她的温度和触觉，也算是他对自己所容忍的最大的任性了 吧。

    眼前的女子一副懵懂模样，白皙的脸因为他刚才那番举动而微微泛红，令他忍不住想要再度亲近。

    可是……

    身形一顿，四风景衍松开握着的手，撑在岸台上，眉目间再度昏沉。

    兽毒果然厉害。

    这三天里，星炼时醒时睡，他却一直靠着玄灵力压制着毒性的发作，一路保持清醒将她送回来，可却也知道，在兽毒横行体内的时候妄用灵力，根本就是促使毒性的发作。

    不过才清醒着短短片刻的功夫，就已经难以支撑了。

    星炼身体一松，立刻像是触电般的离开了本来的位置，手脚并用的就要往上爬，可动作刚做到一半，又狐疑的转过头来，“四风景衍，你这样子，好像不太好啊……”

    何止不好，本来就苍白的脸色现在跟个鬼似的，不知道的还以为他是个病痨子。

    四风景衍抬起头，目光浅淡的看了她一眼，再度伸手揽过她的腰，“我没事。”

    “你真的没事？”她怎么瞧着，好像分分钟就要撒手人寰一样？

    “乔星炼，你回去吧。”搁在她腰间的手轻轻一推，他抽回手撑到岸台上，侧过脸抿出一分笑意，“我想休息一会儿，抱歉，不能送你回房。”

    “四风景衍，你这模样看起来跟只鸡差不多弱，要不要我喊四哥过来帮你看看？”正要往上跨的脚收回来，她掰过他的脸去看，不由啧啧一叹。“何止跟只鸡似的弱，简直连只鸡都不如了。”

    四风景衍强睁开眼睑，正要回话，视线朝门口方向看了一眼，却又再度闭上眼，“回去吧。”

    随着他的话落，浴池门被‘咚’的一声打开，走进来一个身着明黄锦服的男子，视线四下一扫，落到池中泡着的两人身上，俊逸的脸立刻黑了，二话不说的就上前捞出池中的女人，转身就朝门外走。

    星炼茫然的被人捞起来，又茫然的被人抱着走出门，疾走时吹起的冷风让她忍不住一哆嗦，抬眸看了看上方脸色阴沉的男人，“北凌，你……你这是干什么？”

    四风北凌一句话也不说，一路将她抱回屋子，猛的一脚踹开房门，动作虽然狂躁，却在床前时，仍旧轻柔的将她放了下来，用锦被严严实实的裹好。

    “北……凌王……”她手指指外头，很想说一句，刚才他那个九弟醒过来过，可是话没说出口，又吞了回去。

    跟前一脸怒容瞪着她的男人，除却一张仍旧完美的脸之外，两只红通通的兔子眼完完全全的披露了他许久不曾合过眼的事实。