
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    只记得失去意识前的朦胧状态里，四风北凌趴在她的床边也睡着了。

    再度醒来时，外面的似乎在下雨。

    早知道江南地域多雨，景色美是美，想出去转转却困难。

    抬起那只早已没什么触觉的手看了一眼，伤口又重新包扎过了，不愈合的伤口仍旧渗出点点黑色血迹，看起来状况不太好。

    正要起身，外头风风火火的窜进来一个身影，还不等她看清来人，一只冒着热气的碗就凑到了跟前，抬眸一看，四风北凌笑眯眯的看着她：“你哥哥说你早上有转醒的迹象，果然，不枉费我让人替你熬了粥。”

    “……”

    星炼呐呐的接过，开口道了一句谢，对面的男人又再度开口，“星儿，你这次睡了四天，不过花家几个长老已经研制了几颗解药，就等你醒过来试试了。”

    “四天？”星炼抬眼看了一眼屋外，想到那个与她一同中毒的男人，忍不住开口，“四风景衍呢，醒了么？”

    不问还好，一问，原本带着笑意的脸立刻垮了下来。

    四风北凌很不情愿的轻哼了一句，“你倒是将他记的牢，怎么不担心担心自己的伤势？”顿了顿，又道：“昨日醒了。”

    “喔。”她点点头，低头尝了一口手中的清粥。

    泡了药浴又服了些丹药，被雕像反嗤的伤势已经快好了，而手臂上的兽毒……

    反正左右不疼不痒的，除了嗜睡了些，也没别的感觉，让她想要产生点把危机感都困难。

    四风景衍昨日醒过来，也不知道现在是什么情况了，不过星炼倒是没打算继续问下去，刚才随口一问这男人就哀怨的跟什么似的，再问下去，没准他真的会立刻将她拖回圣都直接完婚了。

    四天不曾吃过东西，嗓子里干涩的生疼，些许温热的粥水灌下去，舒服了许多。

    “星儿，现在时辰还早，一会儿我带你去外面看雨好不好？”

    见她乖乖将碗里的粥喝完，四风北凌又凑近了几分，眉眼蕴着淡淡的笑。

    “看雨？”星炼朝屋外看了一眼，细雨下的淅淅沥沥的，偶尔能见到窗外走过一两个撑着油纸伞的丫头，曼妙身姿不急不缓，与乔府里头行色匆匆的下人区别很大。

    “圣都很少下雨，难得你回了江南，也当看看你母亲生活过的地方。”四风北凌伸手拉过屏风上的外衫将她一把裹住，“这里很漂亮，府内后园有个凉亭，下面是一池碧莲，风景很好。”

    星炼没有做声，对于雨景，她这个没什么情调的当然不感兴趣，可说到花洺曾住过的地方，或许，的确应该用这具身体的这双眼睛，好好看一看。

    不等星炼回话，径自将外衫替她穿好的男人一俯身，倏然抱起了她，大步就朝着屋外走了出去。

    眸底的心疼被死死的压住，面上仍旧带着轻快的笑，脚尖一掂，一柄油纸伞被勾起来，落到了星炼的身上，“你身上有伤不能沾水，我又空不出手来，只等烦劳你来撑伞了。”