
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    昏沉伏在岸台上的男人轻轻喘息了几口，勉强睁开眼，看了一眼还大开着的浴室门，微不可闻的叹息了一声。

    一道红影从弥漫的热气中显露出来，蹙眉看了一眼虚弱的男人，一抬手，将浴室门牢牢合上。

    “衍，毒以布及心脉，撑不了多久了。”

    火麒麟这句话说的极为艰难，面上露出几分不甘心。

    去沉默森林几次了，也不是没碰到过毒兽，哪一次不是轻而易举的化解危机？可这一次却偏偏中了招。

    四风景衍点点头，抬起一只手，意识一凝，掌心已经多了一只笔，火麒麟立刻会意，抬手一掀，附近一间锦衣立刻碎裂，割裂成一方布帛，稳稳飘到四风景衍的跟前。

    微微挥动的手立刻化作布帛上的字，只有简短的一行，其中的意思却一眼明了：中兽毒，素来江南花府。

    “回去找她，兴许她知道怎么解毒。”

    “是！”

    火麒麟点点头，收好布，身形化作一道明黄色的光芒，穿透屋顶飞了出去。

    四风景衍轻轻喘息了几口，看了一眼肩处泛黑的伤口，再度闭上眼睛。

    陪无极去沉默森林时曾遇见过毒兽，为了研究这种罕见的混合之毒，他替她砍下了那毒兽的一只前爪作为研究，现在……不知她究竟有没有办法。

    ……

    四风北凌从衣橱内抽出一件干净衣服，丢到床边，“换上。”

    星炼眨眨眼，伸出一只手，将衣服抓进被窝里，又眨眨眼看着他。

    往常对这个男人随意惯了，倒是没发现原来他生气的样子，也挺可怕的。

    注意到星炼的目光，四风北凌转过身，走到屏风后边，“如果不想我帮忙，动作就快点。”

    “呃……”星炼点点头，赶紧扯下身上的湿衣服换上，顺手将换下来的丢到地上，连带着沾湿的棉被也给踢了下去，又搂了一床干净的，继续窝在里头。

    一系列动作我完成，四风北凌再度从屏风后头走出来，满脸都是“你这个不争气的女人”表情。

    星炼等了好半天，才等到他怨气十足的一句话，“你是我的女人，怎么可以跟别的男人泡在一个池子里！”

    虽然那男人是他的弟弟，虽然他们都穿着衣服，可是，任哪个男人能容忍这种事情发生？

    当日看到四风景衍抱着昏迷不醒的乔星炼，已经叫他心里很有疙瘩了，没想到竟然还不知分寸的做出这样的事，让他堂堂凌王的面子往哪放！

    星炼缩了缩脑袋，“我不是你的女人。”

    父母之命，媒妁之言这种把戏对她来说完全不在概念里，更从来没把自己定位在“未来凌王妃”的身份中，哪怕自己也觉得那种场面不妥，可绝对不是因为四风北凌。

    四风北凌被她气的一噎，险些被自己的口水呛死，凶狠的走上前凑近，“你再说一遍！”

    “……”星炼被他恨恨的表情惊到，脑中一闪而过浴室里与四风景衍相拥而吻的情景，鬼使神差的生出几分愧疚来，看着跟前通红的眼睛和眼底的一片乌黑，愣愣的开口，“北凌，你还是去睡一下吧，你好像红眼病人……”