
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    穿过院子走到回廊，一路走过的下人像是与他极其熟稔，纷纷面带笑容的与他打招呼。

    星炼有些窘迫。

    毕竟现在这样的姿势，实在有些暧昧。

    路过中厅时，四风北凌脚步一顿，星炼回过神，顺着他视线看过去，“怎么了？”

    这一看，便看到门口站着的一身玄衣的男人，此时也侧目朝他们的方向看过来。

    四风景衍微微蹙眉，目光只是在他们身上停留了一秒，又马上侧开头去，遥望天空方向。

    “老九，你在看什么？”短暂的停顿之后，四风北凌再度扬起笑，朝着他的方向慢慢往前走。

    四风景衍神色浅淡，似乎有些虚弱，却仍旧礼貌的回答道：“火麒麟马上要回来了。”

    凭借心境相通，他可以感觉的到那魔兽已经距离不远了，而无极，自然也不用多久就到了。

    星炼看着跟前负手而立的男人，神色里有些尴尬，可转念一想，这干她什么事，干什么把自己定死在了移情别恋朝三暮四的罪名上，就算这两兄弟摊牌了，她表示自己绝对还是置身事外毫无半点影响的！

    她既没承诺过四风北凌，也没应过四风景衍……不关她的事，绝不关她的事！

    “既然这样，那你保重身体，外头风凉，早些进屋去。”四风北凌扯出一抹笑，再度往前走。

    正当越过四风景衍的时候，空中忽然窜出一道强光，瞬间落到了地面上，“轰”的一声，临近的几株花草遭了秧，纷纷被燃成了灰渣渣。

    湿润的土地被一头巨兽踩踏着冒出轻微的“嗤嗤”，几缕水汽化作蒸汽浮上半空。

    四风景衍眸色一亮，而此时，火麒麟背上一抹鲜红的身影比他动作更加迅速，如同一道红光一般迅速飞到几人的面前，没等说一句话，手中一颗丹药已经强制性的塞进了四风景衍的口中。

    “衍，你怎么会中兽毒，你分明知道兽毒危险，几时这么不谨慎了？”眼看丹药落入他口中，红衣少女才立刻开口，而此时，也才看清她眸中蕴着的蒙蒙水汽，明显只要眨一眨眼睛，这泪就掉下来了。

    “无极。”四风景衍吞下口中的丹药，一张面瘫脸难得露出几分笑意，伸手拨开女子凌乱的发丝，“你明知道，素清丸对兽毒没有作用。”

    “没用也可以抑制毒性。”无极像是很生气，火红的长袍映的整张脸绯红一片，眼泪再也不受控制的落下了。

    四风景衍摇摇头，“烦劳你了，想必是在炼丹过程中被我打断了吧。”

    “你既然知道就好！”

    看着两人旁若无人的你一言我一语，星炼茫然的抬头看了一眼四风北凌，而恰巧，上方温柔的眸子同样也落了下来，“我们走吧？”

    “嗯。”

    “无极一向来都喜欢我九弟，也只有九弟那副性子，向来都看不透。”离的远了些，四风北凌才微笑开口。

    星炼点点头。

    其实她早就知道了，某次一不小心听了个墙角，正遇上某个姑娘大胆告白，想来也是，能这么紧张四风景衍的，说不喜欢，那才有鬼了。

    这一次大概是四风景衍向她求助来着，毕竟兽毒不比寻常，搞不好就是丢了小命的事，无极会来，也在意料之中。