
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风北凌一眼就看到了红艳如火的女子，狭长双眸微微眯起，“无极，我相信你会来，却没料到你来的这么快。”

    红袍女子轻哼了一声，径自走到屋中坐下，视线却紧紧盯着星炼，“我若不来快些，大概就只能见他最后一面了。”

    她的意思显然易见，这毒够强够烈，不用多久两人就可以归西了。

    四风北凌笑容一滞，“花家乃是炼药世家，我不信他们没办法解了这兽毒。”

    “哼，兽毒又怎么能跟普通毒药相比，如果能比，千百年来，也不会有那么多人死在兽毒之下了。”

    “无极！”

    “北凌。”星炼一把扯过将要发飙的男人，无奈的看了两人一眼。

    这无极果然就跟传说中的一样高傲，天下人除了四风景衍之外，估计哪个男人都不在她的眼里，就连一国王爷，她也有本事将人气的吐血。

    四风北凌被这一扯，倒真的安静下来，面上却仍旧有些不快，“既然按你这么说，我家老九也差不多了，你不去老九身边陪着，来我们这里干什么？”

    话说到这，无极才算是认真起来，她抬起头，敛下面上的傲然，淡淡开口，“五王爷，我有些问题要问乔星炼，可否将她借我片刻？”

    “如果是跟毒物有关，老九现在还清醒着，干什么要来问我家媳妇？”四风北凌眉梢一挑，立刻站到星炼的跟前。

    别人不了解无极，皇家几个皇子可是相当知道的。

    这女人向来心狠手辣，除了四风景衍在她的心尖尖上，别的人，只要是为了目的，她都可以牺牲掉。

    这次两人同时染了兽毒，按照这女人的性子，她想要解兽毒，必然要有人试药，如果是普通毒药，她大概会随意找个人让其再中一次，可眼下这个兽毒算是奇毒，中毒者的其中一个又是她所重视的人，试毒的最佳人选，在她眼里不过乔星炼无二选了。

    星炼不知道四风北凌心中想的，拉了拉他的衣袖，探过一个头来，“无极姑娘想要找我问什么？”

    无极回视过来，嫣然一笑，淡了面上的凌厉，“有些问题，阿衍不肯松口，所以，我才过来问你，乔姑娘可方便？”

    “喔，既然这样，北凌，你就……”星炼点点头，如果是能解这兽毒的问题，她当然会什么都告诉她，谁会跟自己的小命过不去？

    “既然乔姑娘已经答应了，五王爷？”无极挑高了一边的眉毛，满是得意，末了，又补充一句，“放心吧，我不会对她怎么样的，这里毕竟是花家，就算不看在你的面子上，也得看在花家当家人的面子。”

    四风北凌皱了皱眉，掖了掖星炼的被角，“星儿，若她要给你吃什么药，你记得千万不能吃。”说罢，又看了看无极，极不放心的补充了一句，“你知道她是我的人就好，星炼未来便的五王妃，若是你肆意妄为，就算是一国之炼丹师，我也绝不会放过你。”