
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    无极似乎诧异了一下，随即立刻点头，像是晚了生怕她就立刻反悔一般。

    作为国之炼丹师，她从不乏试药的人，可那些人大都是死刑犯，哪有人真的愿意将自己的性命开玩笑的？

    兽毒不比别的，例子也就他们两人，只能舍其一。

    运气好的话，乔星炼可以活下来，可加诸在身上的毒药如果不对门，活下来也得深受药性之苦，以时间慢慢消除，运气不好，大概会立刻死掉。

    星炼再度靠回椅子上，身上蓝芒却忽明忽暗，渐渐浓郁。

    她知道，自己这两只兽宠好像并不怎么愿意。

    “乔星炼，你脑子进水了？”幻流鸢的声音透着几分急切，对于这种两选一却要自己主子牺牲的法子，一万个不同意。

    冰蟒并没吭声，只是心境内隐隐透出不寻常的暴虐气息，足以说明他此时的愤怒。

    她轻轻阖上眸，用意念对两只兽宠道：“有什么大不了的，就算我运道太背真的死了，幻流鸢你自由了不说，小白，这颗兽魂珠可不就是归你了？”

    “你要死便死，可这么窝囊的死法，未免太辱没我魔兽名头！”

    当初她老娘死的就窝囊，可到底也是为了自己的女儿没办法，这女人倒是好，竟然为了一个区区男人。

    为了男人丧命，才是最愚蠢的死法。

    “不用说了，他不也是因为我才中毒吗，就算是我还他恩情了，欠着总归不厚道。”

    “他是心甘情愿！”

    “我也心甘情愿。”

    “乔星炼，你……”

    不再听那只唧唧歪歪的臭鸟发飙，星炼寻了个舒服的姿势窝进躺椅里，一手枕着头。

    屋外的雨似乎小了，淅淅沥沥的声音渐渐淡下来，跟前红袍女子起身走到她的身边，微微俯下身来，“乔小姐，多谢。”

    “多谢什么？”星炼仍旧闭着眸，表情平淡，“分内之事，况且，就算我不做你的试药人，那四风景衍活着倒算了，要是死了，你也绝不会再为我费半分心的。”

    “……”

    “对吗？”她睁开眼，渐渐露出几分笑。

    无极一时语噎，这个女人太聪明，一眼就看破了她心中所想。

    就如她所说的那样，如果这试药人她不做，四风景衍一旦毒发，她绝不可能继续研制药物，费神救她的命。

    又继续将那毒兽的事说了一些，无极便告辞了，临走时留下一枚丹药，据说是可以护住心脉，维持神智的，星炼拿过便吞了。

    脚步声渐渐远去，等消失不见了，星炼才从躺椅上站起身来，看了一眼屋外蒙蒙细雨，想了想，朝着后园的方向而去。

    她向来在每件事上都做最坏的打算，以保死前不会有任何的悔恨的事情。

    这次答应做试药人，如果一个不顺，没准服下第一帖药就两眼一抹黑去奈何桥排队领孟婆汤了，那么，至少在那之前，她该去见一见花洺生活过的地方，还有……花洺的生身父亲，花家前任当家人，花霖老前辈。