
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一路穿过回廊，几个丫鬟看到她纷纷点头问好，听闻她说要去后园，一个个面上都有些为难。

    “姑娘，公子吩咐过，说是……”

    “不许进入后园？”星炼眉梢一挑，抚了抚僵硬的手臂。

    丫鬟立刻摇头，“不是不许，只是……只是那百草居是老太爷的住所，公子说，小姐最好不要与太爷碰面。”

    星炼垂眸，轻轻点了点头。

    她明白乔慕云的意思，并不是她任性，只是怕自己命不久矣。

    无意让几个丫鬟为难，她笑了笑，“我会避开百草居，放心吧。”

    几个丫鬟听她这么说，都松了口气，各自退下了。

    一路往后园的方向走，未免再碰上丫鬟下人，她刻意避开了有人的地方，摸索到了百草居的方向。

    并不打算真的进去，只是想在外面看一眼，看看她从来没见过的那老头子，到底长的什么模样。

    是不是如同记忆里花洺对他说的，这世上最慈爱，最善良，本事最棒的外公。

    刚走到百草居院子口，就听到里头一声震天怒吼：“你这该死的小畜生，老子辛辛苦苦栽的蜜心草啊！”

    星炼疑惑的眨眨眼，身形一闪，从围墙上跳了下去，冒着腰躲在窗口看。

    只见一个年过花甲的老头子一把逮着一只狐狸模样的小兽，使劲的扯着它的两只耳朵，骂骂咧咧的从那小兽的嘴里往外掰着几株绿色草药。

    小兽四条腿弹个不停，一点也不怕老头子凶狠的模样，龇着牙就是不松口。

    “你这小畜生，大概是活腻味了，今晚老子就将你扔进炉子里炼丹。”

    “什么！你竟敢骂老子，你给我等着！”

    说罢，扯着两只狐狸耳朵就朝丹炉走

    星炼目瞪口呆的看着那个“慈爱”的外公，脚下一不小心，撞翻了一只小盆子，里头一小截墨绿的药草立刻葬送在了她的鞋下。

    “谁！”

    暴怒的声音再度响起。

    星炼后退了一步，眼看刚才不过是吃了几株蜜心草的小兽这般待遇，那么她踩翻一盆草，会不会也同样被丢进炼丹炉中？

    刚要离开，门内的声音又再次响起来，“给我滚进来，你敢跑试试！”

    “……”

    走也不是，留也不是，正斟酌着要怎么办，屋门哗啦一下打开，里头愠怒的脸立刻出现在眼前，看见她时一愣，随即，视线朝她脚下看了一眼。

    星炼立刻识相的捂起耳朵，果不然，下一秒老头子震天响的怒吼声就立刻传来了。

    “你个小兔崽子，竟敢踩死了我的腐虫草！”

    “……我，我不是故意的……”星炼立刻辩解，脚步再往后一移。

    抽气声立刻响起来，她哀怨的闭起眼睛，再度开口，“我这……也不是故意的。”

    脚下，又有一盆草葬送了。

    谁让这老头子整个院子都放满了草，才留那么一小截走路的小道，怨谁啊……

    “我的绿莲啊……”

    哀嚎声顿起，下一秒，手臂一紧，人已经飞了起来，直接就被丢进了屋里。

    星炼堪堪站稳脚步，面前立刻就凑近一张放大的老脸，眼神像是要吃了她似的，两撇胡子直抖啊抖的，看起来马上就要气昏过去了。