
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “无极不是一般女子，这天下间，能匹配的上我九弟的，兴许也只有她了，不过那小子一向来不沾情爱，到不知无极姑娘能不能打动的了那颗木头脑袋。”四风北凌临拐角又侧头看了一眼，笑的不怀好意，“就让他们两人单独相处一会儿吧。”

    “嗯。”星炼点点头，眸光微沉。

    其实四风北凌在说什么，她半句话也没听进去。

    不知道是不是这兽毒实在太厉害影响了脑子，怎么眼前晃来晃去的，都是四风景衍护在她跟前的情景？

    以往从来不在意那男人不经意间的温柔举动，可等看到这种难得温柔同时出现在另一个女人身上时，心下竟然不是滋味起来。

    无极对他而言，也是特别的吧？

    胸口闷闷的，像是压了一块石头。

    星炼皱起眉，伸手抚了抚……难道方才喝的那粥里加了什么高端的药物？

    不然怎么她怎么憋的慌！

    “星儿，怎么了？”注意到怀中少女神色不对，四风北凌停下步子。

    星炼抬起头，揉了揉眉心，“好像有点不舒服，是不是毒发了？”

    “毒发？”这一句惊吓到了他，立刻身形一转，朝着来时路往回走，“若不舒服，回房歇着吧，我陪你在房中看也是一样的。”

    墨发因为疾走的脚步飞扬起来，星炼没有制止他过于急躁的动作，走过前院时，下意识的看了一眼原本四风景衍所在的方向。

    没有人了。

    他们兴许已经回屋去了吧。

    久别重逢，互诉衷肠？

    星炼再度抚了抚额，心下觉得，这兽毒实在太厉害了，不过几天功夫，她竟然变的这么不正常了。

    她难不成是在嫉妒无极？嫉妒她同样享有四风景衍那面瘫脸的特别对待？

    堂堂“青尊”堂主，当真要因为一个面瘫而成为妒妇吗？

    某种深埋在心底的情绪被一个忽然来访的女子所勾起，星炼承认，她不安了……

    一回屋里，四风北凌立刻脱出一把躺椅，搁在门口方向，又铺了厚厚的绒毯，将她安置在上面后，再盖上一层薄被。

    做完这一切，他才松了口气，低下身紧张的问，“星儿，哪里不舒服，要不要让四哥过来看看？”

    星炼抬起头，纠结的看了他一眼，还真不知道这种不舒服该怎么说。

    见她不回话，四风北凌再度开口，“花家几位长老一直在研制丹药，新制一批大概晚上就送过来了，如果不是花府的老太爷住在那个院子里，乔慕云又有意瞒着他，现在就可以过去瞧瞧了。”

    花府老太爷？

    星炼蹙了蹙眉，随即了然。

    她的外公，花洺的亲爹。

    也是，按照记忆，那老太爷大概已经一大把年纪了，如果听说自己落在外面的外孙女好不容易回来了，却是带着一身几乎解不了的毒，没准一个心急，去的比她还快。

    正想让四风北凌不用担心，外面匆匆脚步声传了过来，院门处红影一闪，俏丽绝美的女子脸色难看的走了进来。