
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    看着四风北凌一脸不放心的一步三回头，星炼忍不住一乐，回过头，却对上一脸寒意的无极。

    呃……

    这女人变脸变的，是不是太快了些。

    清了清嗓子，她指尖一动，蓝光绕过整个躺椅，方向一变，就变成了两人相对而坐。

    “无极大人，不知道想问星炼什么？只要是星炼知道的，一定如实相告。”几分苍白的面上带着浅淡的笑意，目光不偏不倚的与女子相对。

    无极静静看了她片刻，忽然站起身来，走到星炼的身边，“乔星炼，阿衍中毒，是不是因为你？”

    来兴师问罪了？

    星炼歪了歪头，唇角一勾，“唔，是啊，他是为了我，才会中了兽毒。”

    看多了女子间相互争风吃醋，她虽然无意跟她争什么，可如果是送上门来的，也绝不会示弱半分。

    “我知道阿衍喜欢你。”

    无极也是心思剔透的女子，见星炼笑容大方毫不遮掩，心里也明白了几分，又补充了一句，“放心吧，我并不是跟你来争夺什么的，阿衍若是喜欢一个人，哪怕我杀了你，也改变不了他的心意。”

    “那无极姑娘问这个，是什么意思呢？”星炼若有所思的点点头，继续眼眸含笑的看她。

    敏锐的第六感告诉她，这姑娘接下去准没什么好事。

    果然，无极沉默了一会儿，淡淡道：“这兽毒凶猛，一般解药根本无法解了这毒，只怕需要采取几味药以毒攻毒。”

    “然后？”

    “这种做法极为冒险，就是不知道乔姑娘会不会念在阿衍是因你而中毒的份上，愿意先试了这药。”

    无极的话说的极为诚恳，甚至在表情上来看也是毫无任何徇私的破绽，完全合情合理的要求，让人想拒绝都难。

    星炼偏头想了想，“无极姑娘已经有药了？”

    “只等最后一步完成。”

    无极在说这些话的时候，视线一直没离开过星炼的脸，凭借四风景衍的身份，任何人听到这个要求，大概都会毫不犹豫的应下这个要求的，可是眼前的女人却半点也看不出她心中想的。

    星炼半天没个反应，无极又道：“若换做是我……”

    “换你就一定会为了他的命冒这个险对么？”收敛了面上的笑，她坐直了身，指尖有一下没一下的敲打着扶手，“你这么说倒也合情合理，这毒本来就是因为我中的，我来试药也是应该，可是……只怕我的哥哥并不会答应。”

    “你不肯？”星炼的说辞在无极眼里分明就是推脱。

    没想到，四风景衍心中挂念着的女人，甚至肯为了她丢掉性命的女人！竟然这么怕死！

    星炼垂眸沉默。

    “罢了，既然你贪生怕死，我自然没有办法强迫你。”

    “何必把话说的这么高尚，你难道没有半点私心吗？宁可舍弃我，也不想看着四风景衍死，对么？”星炼抬起头来，扬了扬唇角，“我会试药，请你对我四哥保密。”

    如果换做别人，她绝不会这么大公无私舍己为人，可是对方却是因护她而中毒，且……还是景月的哥哥。