
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    刚回到屋里，屁股还没沾上凳子，门就被哗啦一下打开了，抬眼一看，正是四风北凌和乔慕云。

    “你去哪了，我找了你一天！”四风北凌见星炼在屋子里，眼睛一亮，立刻走上前。

    星炼却皱皱眉，怎么好像才不过一天时间不见，早晨还整整齐齐的衣裳，到了这会儿就狼狈成了这副模样？

    像是猜出星炼心中所想，乔慕云温润一笑，“五王爷闯入九王爷的药浴池，遇上了无极姑娘。”

    这么一说，星炼立刻就明白了。

    这货指定就是被无极给打出来了。

    在那女人的眼里，谁都没有四风景衍重要，打扰了四风景衍那就是死路一条，衣衫不整还是小事，照着四风北凌一度自喻为君子的作风，肯定是不会对无极还手的，没折条手断个腿什么的，已经是不错了。

    她同情的看了一眼四风北凌，摇摇头，“活该啊。”

    四风北凌面上一红，立刻掩盖下去，几步走到她跟前蹲下，“你去哪了？”

    “四处走走啊，无极给了我一颗维持神智的药，现在没那么昏沉了。”去百草居的事情不能跟任何人透露，她也只能谎称自己只是到处走走，虽然一条手臂僵硬，却没有再身体其他部分蔓延的迹象，加上最近吃药跟吃饭似的，更是补到流鼻血，只要不嗜睡，身体的其他机能都与以往一样。

    “无极？你吃了她的药？”一听这话，四风北凌立刻跳了起来，“我不是吩咐你不能吃那女人的药吗？你怎么说了不听！你知道不知道那女人打的是什么主意？”

    “只是护住心脉维持神智的药而已。”星炼抬眸，勾唇笑了笑，“北凌，我看起来像有那么容易被人哄骗的人吗？况且，幻流鸢本身就有御毒的作用，她动不了我的。”

    抱歉，对你撒谎了，只是……不得不这么做。

    听她这么说，四风北凌狐疑的皱起眉，“真的？”

    “当然，你几时见我吃过别人的亏了？”

    “说的也是。”

    见安抚了四风北凌，她又转头去看自家四哥，“四哥，你来找我，是不是有事要跟我说？”

    不同于四风北凌的紧张，她主意到乔慕云进门时的神情，最初的松了口气之后，淡眉便一直微微拧着，表情虽然浅淡的几乎看不出来，可天生敏锐的她却一眼就发现了。

    如果不是有事，他绝不会是这样的表情。

    乔慕云静静看了她一会儿，慢慢走到床边，坐到她身旁，“星儿。”

    “嗯？”星炼仰起头，带着浅淡的笑意，示意他继续说。

    乔慕云叹了口气，伸手抚了抚她的头，“你不想昏睡，所以才吃这颗可以维持清醒的药是吗？”

    “嗯。”不明白他是什么意思，可星炼仍旧老老实实的点头。

    “吃与不吃，其实都一样。”温润的眉眼中含了一丝心疼，他将她揽进怀中，一下一下的顺着她的背脊，“接下去的日子，想睡觉都会成为奢望了。”

    这是什么意思？

    题外：

    火麒麟魂一般的在屋里飘荡：“据说今日是某位看客的生日。”

    幻流鸢斜眼：“即是如此，你当道一声生日快乐，在星炼屋里转悠什么？”

    火麒麟拔了拔火红长发，有些不好意思，“你说我燃一起九天焰火祝她生辰如何？”

    幻流鸢眉梢抖了抖。

    “或是火舞乾坤？”

    幻流鸢再抖。

    “直接焰荡四方吧。”

    忍无可忍就无需再忍，幻流鸢抬起一脚踢飞某禽兽，“要燃滚回你主子的屋里燃，别烧了我主人的屋子。”说罢，侧目看屏幕，“妹纸，无敌流星腿踹飞火麒麟的戏码，就当本姑娘祝你生辰快乐了怎么样？”