
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “前……前辈……”星炼退后一步，抚了抚胸口。

    天知道花洺她是个什么口味，这样暴虐的老头子也能叫慈爱？也能叫善良？

    难不成她那早死的老娘是后来被虐待成习惯了，才导致眼神如此不济，观念这般扭曲？

    “小，小兔崽子，你知道我这绿莲，我这绿莲是花了多久才养活的吗？”老头子气的浑身哆嗦，“你知道没有这腐虫草，江南的蚊子有多可怕吗？啊啊啊……你……你……”老头子气的直撸胸口，一副要将跟前人生吞活剥了的模样。

    星炼抖了一下，赶紧替他抚了抚胸口，“别，别生气，再种，我给你再种就是了。”

    “再种？”老头瞪眼，“绿莲我花了三年时间种成，你一个毛头小孩倒是大言不惭！”

    “三年啊……”星炼拨了拨手指，不好意思的笑了笑。

    那是有些久啊，这真是无与伦比的耐心。

    有生命的东西无法用炼术修复，她想帮忙也心有余而力不足。

    “怎么？你也知道绿莲珍贵了？既然毁了我的绿莲，就给我赔！”

    “赔？”星炼咋舌，想了想，自己大概除了还有几颗炼灵石算是她比较值钱的东西，好像真没什么了啊，况且，炼灵石对炼术师有用，而这个炼药师就未必看的上眼了……

    “当然要赔！不仅是绿莲，还有腐虫草！”老头子说的理所当然。

    这……这么幼稚的老头，当真是花府前任的当家么，她怎么觉得很像市井无赖啊……

    “我赔不起啊……”星炼摊摊手，表示无可奈何，“要不，我赔你钱？”

    好歹顶着乔府五小姐的名头，大概一些钱还是能拿的出来的，就算现在没有，跟外头那五王爷或者九王爷借一下，或许可行。

    “谁要你的臭钱，我只要草药！”老头子不屑，再度凑近一分，“赔不出来，就给我种出来，否则别想离开！”

    “……”

    没等星炼表态，手中立刻多出了一把小铲子，外带几个小荷包，老头子朝门口花盆一指，“还不去！”

    “哦……”点了点头，星炼从荷包里掏出一把种子，蒙头就往盆里倒。

    总算明白这百草居为什么叫百草居了，偌大的院子里满地都是草，数数恐怕还不止一百盆，莫名的，她有些质疑自己过来看看这老头，究竟是不是错了……

    等将屋门口几盆子填满，她拍了拍手心的泥土，回过头来，“老头，我种完了，可以走了吗？”

    “哪有这么容易！”老头子坐在桌边喝茶，听闻再度吹胡子瞪眼，“腐虫草的任务也交给你了，今晚开始给我逮蚊子！”

    “……”逮，逮蚊子……

    “那我得逮多久啊……”简直是欲哭无泪，她“青尊”堂堂主竟有朝一日落到逮蚊子的下场，若说出去，还不被人笑死？

    “自然是两个月，你种的右边那盆就是腐虫草，只等两个月就能成活，它如果不长出来，你就休想离开！”

    两个月……

    星炼抚了抚僵硬的手臂，嘴角落出一抹苦笑。

    如果她尚还有命，替乔星炼侍奉两个月外公倒是应该的，可是，她真的还有两个月的命吗？

    “怎么？不愿意？”老头子胡子一翘，眼神再度凶狠。

    “没有，当然可以。”星炼抬头，微微一笑，“我会尽力替你逮两个月的蚊子的。”