
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    雾气缭绕的药浴室内，一道明黄色的光芒充斥了整个房间，霞光闪过，幻化成一道火红的身影。

    四风景衍抬起头，神情似乎有些疲惫，可眼神却仍旧清俊，“火麒麟，她回来了？”

    “回来了，已经回屋了。”火红身影点点头，半截身体悬在半空中，火焰一般的长发垂落在身后，既张狂又邪魅。

    四风景衍点点头，再度伏到岸台上，旁边另一个火红的身影却轻哼一声开口：“自己性命都难保了，你倒是还有心思顾着她，这里是花家，难道她还会被人害了不成？”

    池中的男人轻轻勾了勾唇，侧头看了一眼紫黑色的肩处，薄唇轻掀，“无极，你分明知道原因，又何必多此一言。”

    “你……”被浓浓蒸汽熏红的脸上又红了一分，无极咬了咬唇，偏头不语。

    水声淋漓，武器中，有男人慢慢上了岸，一伸手，丝锦便穿到了身上，他走过去几步，站到无极的跟前，“还差一株天心草是不是？花家百年炼丹世家，兴许会有这味草药，我会去找乔慕云要来，到时候，炼丹给我。”

    “给你？”无极脸色一沉，“四味草药其中三味都带着剧毒，你难道还想先服不成？”

    四风景衍脸色一沉。

    无极立刻察觉自己说漏了嘴，可说都说了也没法收回去，只能撇过头不看他。

    冷不防，一只手倏然伸了过来，将她的脸掰正面对着他，“无极，我说了，先拿来给我，你如果敢擅自做主让她先服，别怪我不留情面。”

    被热水泡到炽热的手如同火一般烫人，可传入耳中的话却像寒冰一般，阴冷的不含一丝感情。

    下巴被箍的生疼。

    他从来没对她用这种口气说过话，哪怕当初在一起时她再过放肆，他对她也是不一般的，可是现在……

    委屈的感觉涌上心头，无极咬了咬唇，眼泪一瞬间迸发出来，“四风景衍，你到底要作践自己到什么时候，她是凌王的妃子，要嫁的人也是凌王，你现在为了她中兽毒不说，竟然还要为她试药！”胸腔内怒气四溢，眼泪顺着两颊滑到紧捏着的下巴的手上，她像是发泄一般大喊，“你只知道为她豁出性命，可是她呢，她可承诺过你什么，又能回报你什么？这么做到底值不值得！天底下哪有你这么傻的人！”

    下巴上的手仍旧紧紧捏着，甚至没有松动半分，过了许久，只听到一声轻笑，浓雾逐渐散开，露出一张倾城俊颜，“我几时说要她回报了？”

    “……”

    无极不可置信的看着这个曾不可一世到极点的男人，几乎不敢相信这是他说出的话。

    感觉到下巴上的手一松，逼近的脸慢慢退后，然后转身朝着门外走，“你如果没听清楚，我便再说一次，这药，炼完立刻送到我房里来。”顿了顿，他又补充了一句，“如果做不到，就滚回圣都，我这里不需要你。”

    “衍……”

    “无极，你应该知道，我没什么耐性。”