
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    雨止，空气出奇的清新。

    星炼小小的身影一直在几盆花草中间穿梭，但凡提一个走子，老头子立刻吹胡子瞪眼，一副要将她吞下去的模样。

    无奈之下，她也只能在百草居呆了一整天，连吃饭都没回去。

    百草居在整个花府最后面的位置，大概是为了清净，离前院的距离相当之远，连丫鬟下人都没见过来一个。

    她望着前院的方向微微叹息了一声，想必现在整个花府里的人都在找她吧……尤其是四哥，大概已经快急死了。

    “兔崽子，你在看什么？”老头见她出神，皱了皱眉，“想偷懒不成？”

    “老爷子，你能不能不叫我兔崽子，我好歹也是个姑娘家。”无奈的回过头，见老头正在一鼎丹炉跟前拨弄，忍不住凑上前几步，“老爷子你在炼丹吗？”

    “哼。”老头极为傲慢的轻哼一声，伸出两根手指轻轻叩了叩炉身，“我好歹也是花家前当家，炼个丹有什么奇怪的。”

    一旁丹炉边，小兽极为哀怨的动了动耳朵，两只小爪子抱在胸前，捧着一把小扇子慢慢扇着炉火，听闻这句话回头投以一个鄙视的神情。

    “小畜生，你这是什么表情，活腻了是不是！”见状，老头子又开始咋呼起来。

    星炼抚了抚额，自顾寻了个位置坐下，可鼻尖轻轻一动，又疑惑的抬眸，“老爷子，你在制解药？”

    这个味道似乎与之前乔慕云给她吃的丹药味道很相近。

    “难道你让我制毒药不成？”老头斜眼看了她一眼，眼中有几分不忍的情绪一闪而过。

    “可是，就算你无聊，难道不该炼制一些补药什么的吗？”好好的没事炼制什么解药啊，这是闲的蛋疼么？

    听了她的话，原本还呆在丹炉前一本正经的老头忽然像是被踩到了猫尾巴，咻的一下跳了起来，几步上来将星炼推开，“走走走，你给我回去，快烦死了……”

    “……”难道不是这臭老头一定要留着她的？

    “那逮蚊子……？”被撵出门口，她又不死心的探进来半个脑袋，一副诚恳不赖帐的好姑娘形象。

    “今日不用你逮了，明天再来，赶早！”老头一瞪眼，又像是想到了什么一般，从丹炉旁边摸出一只瓶子来，倒出了两颗小药丸，“一看你就不是什么好东西，未免你跑了，给我吃掉这药。”

    不由分说的被人塞进了两颗药，星炼还没缓过神来，就见跟前的老头子一副得意洋洋的神情，“你要是不来，明天就等着毒发身亡！”

    幼稚！

    星炼很想告诉他，她有避毒魔兽在身，普通的毒药完全就跟糖豆似的，也就那半人半兽的王八蛋莫邪趁着幻流鸢被控制能力才使她中招，否则，这天下能毒倒她的毒药几乎不存在！

    而且……

    砸吧砸吧了两下嘴，她回味了一下，这毒药……怎么感觉没半点有毒的成分？

    大概是怕她赖账故意吓唬她的。

    左右一想，也懒得揭穿老头的把戏，她立刻蹦跶着跳出门口，背朝后挥了挥手，“那我明日再来，祝你不要被蚊子叮到满头包！”

    “你这死丫头！”背后再度魔音灌耳。

    有读者亲说希望十一早三晚三，可十一毕竟上班，更新不稳实在抱歉。

    还有回复某位亲，四风景“yan”衍，这字是这么读滴。