
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    时间一路过去七八天，星炼掰着手指头算着，今夕何夕。

    不是她脑袋不清楚，而是……她已经算不清自己究竟几天没睡觉了。

    终于明白了乔慕云说的那句话的意思，果然，想睡觉都成了奢望。

    这兽毒未免太变态了一点，前期昏昏沉沉毫无预警的就睡着，后期清醒的好像神经病，不管白天晚上都睁着眼睛。

    望着铜镜中女子红红的眼睛，她抑郁的一扶额。

    “兔崽子，我的花浇完了？”背后传来阴测测的的声音，星炼赶忙从镜子跟前移开，再度提起手中的水壶。

    “行了，时间不早了，你回去吧。”望了一眼天色，老头又从丹炉旁拿出两颗药来递给她，“吃下去吧。”

    “还吃啊，老头，你当我是药罐子！”

    “废什么话，给我吃！”不由分说的将要塞入她的嘴里，花霖抖了抖胡子，转过身去，轻声道：“你要是跑了，谁来赔我的药草？”

    “你确定是怕我跑了？”星炼抹了抹嘴，灌了口茶。

    如果真是怕她跑了，干什么不直接将她困住，再说了，这堂堂花府，老头子也不怕她是什么恶人，每天来去自如的，竟然从来没有起过疑心吗？

    同样绕过几个下人往回走，正要回自己的院子，不远处一道火红的身影就印入了视线，一看就是寻着自己来的。

    等了这么多天，终于到这个时候了吗？

    星炼顿住脚步，静静站在院子门口等着她。

    这么多天，她何尝不是再等，早一日拿到无极的药，便早一日有希望能解了身上的毒。

    乔慕云不是没有每天替她炼药，可是连自己都很明白，这毒非比寻常，如果按照寻常的办法根本没办法解，可是毕竟是亲生妹妹，他又怎么可能忍心拿毒药来试验？

    能拜托的，只有无极了。

    “无极姑娘，你的丹药准备好了？”临走近了，她扬起一抹笑，靠向身后的围墙，面上云淡风轻。

    无极面上有些恍惚，抬头看了她一眼，轻轻点头，“好了。”

    说是这么说，可是火红长袍的女子却半天没有动作，星炼皱皱眉，伸出手，“拿来吧。”

    无极朝她看了一眼，眸中闪过几分犹豫。

    “看来这药毒性猛烈，放心吧，我是自愿的，你不必有所顾忌。”

    她不知道这女人怎么忽然间变的犹豫起来，按理来说，能早点治好四风景衍才是她最主要的目的不是吗？

    “跟我来吧。”

    过了一会儿，无极终于淡淡开口，挣扎神情一闪而过，转身率先朝前走去。

    不在她手上吗？

    星炼狐疑了一瞬，可转眼就将顾虑压了下去。

    也是，这东西如果被乔慕云或者四风北凌看到了，绝对得闹翻天，谨慎一些也好。

    一路慢慢往前走，可奇怪的是，这一路走的方向竟然是另一个客房的院子。

    等前面的女子停下脚步时，她才终于忍不住好奇开口，“你带我来四风景衍的住处干什么？”

    无极没回话，抬手摸出一颗朱丹色的小药丸递给她，“吃了它，然后，进去……”