
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    趁他愣神，星炼一个翻身从榻上滚下来。

    落地时撞到了僵硬的胳膊，虽然没有痛觉，却仍旧一阵酥麻。

    无极下的药并不强烈，哪怕此时身体上燥热难耐，也没有到失去理智的地步，她紧退了几步，避开这个危险的男人，慢慢将身体抵到墙边。

    “乔星炼。”低沉的声音淡淡开口，半垂的眼睑看不透他眸中神色。

    星炼吞了口口水，并不打算乱动。

    海藏草的药效并不久，只要过了那个点，想要破窗而出还是破墙而出，根本不在话下。

    “乔星炼，除了海藏草，你以为，那丹药里还混合着什么药引？”四风景衍抬起头，清冽的双眸内一片澄澈，几分**浅浅淡淡，比平日拒人千里之外的模样，更显出几分诱惑。

    星炼继续吞了口口水，该死的，谁还管那****药里有什么玩意儿啊，此时看到跟前这个绝色就已经快要把持不住了，哪里还能分的出心去理出那药的成分？

    没听到回答，四风景衍再度站起身，慢慢走到星炼的身边。

    星炼身体僵硬的站着，忍不住抬手阻他靠近，“四风景衍，这么做不对，我都可以克制的住，你能力比我强没道理克制不住的。”看着男人墨色深眸，她忽然有些把不准他到底是有没有失去心智，只能再继续说，“挨过海藏草的药效，一定有办法缓解药性的，你……你暂且忍耐……”

    伸出的手毫无半点作用，只觉得轻轻触到男人温热的体温，随后便被压了下来，脖间落上一直炽热的手，温热的呼吸浅浅喷吐，没待她反应过来，唇再度被覆上。

    这次不似方才轻柔，带着风卷残云般的气势，强横的挤开她紧闭的双唇，然后撬开牙关，直接抵达目的地。

    “四……”星炼动弹不得，颈后一只手牢牢箍着她，身体被压到几乎没有间隙的地步，甚至于连腿都被跟前人以膝相抵，简直是……变态的亲密。

    唇上肆意霸道的狠吻有一瞬间的停下，低沉的声音带着刻骨魅惑，“乔星炼，你难道没有觉察出，药里有迷心草吗？”

    “迷……”她很像问一句迷心草是什么，可满脑子都是浆糊，几次分神要去考虑那是什么草药竟然让一个面瘫化作一只禽兽，可每每总被舌尖上疼痛感给拉开。

    以为自己这次跳下两人的套子，绝对是会被啃的渣都不剩，却没想到，四风景衍只是漫长细吻之后，却放开了她，甚至连她的衣衫都还整整齐齐未扯动半分。

    看着跟前女子唇瓣嫣红，四风景衍眸中闪过一丝柔和，开口道：“你不该拿话刺激我，虽然，那并非真心话。”

    星炼：“……”

    “迷心草只对自己所爱的人有效，大概你并没有发现这点。”

    “……”

    “所以，我才会放任无极给你吃了这药，至少，我看到了答案。”

    “……”

    四风景衍轻笑了笑，万年冰封般的脸竟因为这笑而使人更移不开视线，他轻轻抬起手，覆到星炼的胸口，凑低声音道：“你心中，分明有我。”