
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    风声呼啸，无极垂头坐在石桌边，脑中一片混乱。

    先是骗阿衍吃了那慕情丹，随后同样让乔星炼吃了下去，然后将她送进阿衍的屋子。

    这是个赌，她赌的是乔星炼所爱之人非他。

    屋内静谧一片，没有传出丝毫的声音，她渐渐开始不确定了。

    如果他们两人……他们两人……

    不敢再继续想下去，她抱紧手臂，抑不住浑身瑟瑟发抖。

    “你让星炼吃下的是什么？”小白站在一旁，面色平静，只是周身掩不去淡淡杀意。

    如果乔星炼死了，他不确定自己会不会一时冲动，就把这个女人也送进地狱去。

    “放心吧。”无极落寞一笑，“我给她吃的不是毒药，她不会有危险的。”

    幻流鸢尖啸一声，化作麻雀大小落到冰蟒的头上，“她说的是真的吗？”

    冰蟒沉吟不语，至少这个时候，他还没感觉到星炼的气息有什么不寻常的迹象。

    见他们担忧的模样，无极又是一笑，“她倒是有两只很衷心的兽宠。”

    正说着，屋门开了。

    星炼等到体内的能量全部恢复了，才拉开门走出去，脚步刚落到门口，小白立刻一阵风似的上前，神色间满是紧张，“星炼，你的毒解了吗？”等掀开衣袖，看到她臂上仍旧漆黑一片，又颓然的低下头，“没解啊……”

    星炼低笑了一声，拍了拍他的头，“这么失望干什么，你难道不是应该庆幸我没被毒死吗？”

    说到“毒死”两个字，她有意无意的看向无极，“无极姑娘，我该谢谢你。”

    虽然对这女人设计陷害自己有几分介意，可好歹她也算是靠这小小的药丸弄清楚了自己的心，不管她是出于什么心态，最后的结局也不算太差。

    无极起身回过头来，见她面上带笑，险些站不稳脚步。

    在她眼里，乔星炼这句话的意思不外乎，她和四风景衍在一起了。

    可是事实证明，她是亲手将两人捆在了一起。

    输了。

    她不是早已经猜测到了吗？只要衍能如愿，她怎么样都可以……

    为什么，心却这么痛？

    “乔星炼，你和阿衍既然已经在一起了，请立刻处理好与四风北凌的关系，我不希望你伤他的心。”几乎是用尽了力气才将这句话说完，仿佛没说一个字，心就碎裂出一条缝，等说完，整个心都已经四分五裂了。

    星炼扬唇一笑。

    她的确情商低到自己都嫌脸红，可却不会看不出来跟前这个如火般艳丽的女子喜欢四风景衍的事。

    她将她亲手送进四风景衍的屋子，可见下了多大的决心，但是，既然她已经确认了自己动情了，对于觊觎他的别的女人，自然也不会手软。

    “当然啦……”她退后一步，靠到门边，“我当然不会伤他的心，也绝不会让人伤我的心。”

    四风景衍穿上外衫走出屋子，正好听到她说的这句话，清冽眸中闪过一丝笑意，握了握她的手，“皇兄那处自有我来说。”话毕，抬眼看了一眼无极，“至于慕情丹的事，无极，你该给我一个解释。”