
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “这是什么？”看了一眼手中红色的小药丸，星炼低下头嗅了嗅。

    无色无味，甚至还带着点魅惑人心的清香。

    “你想反悔吗？”无极抬起头来，眼神定定的看着她，“如果你想反悔，就把药还给我。”

    咦，这女人不是很希望她当这个试药人吗，干什么一副想给又不舍得给的样子。

    星炼皱皱眉，没说话，手心一捏，一道蓝色流光窜出体外。

    “乔星炼，你疯了不成！”蓝光幻成一头巨鸟，扑扇着巨大的翅膀，在她的头顶不断尖啸。

    星炼再度一捏手心，霎时，白光涌现，白衣银发的小孩同样也落到地上，蹙眉看着她。

    “抱歉，你们两个离我远点，我可不能让你们坏了我的事。”星炼扬唇一笑，将红色药丸吞入腹中。

    在这一刻，她清楚的看到无极脸上一闪而过的挣扎和不甘，甚至有一种想要夺下她口中药丸的感觉。

    想了想，她也懒得多问，便抬步往四风景衍的屋门前走。

    那个男人想必和她一样，已经好几天不曾合眼了，这些日子以来除了吃饭偶尔碰上，她也没再特意找过他，而他，更是似乎连门都不曾迈出过一步。

    见无极仍旧还呆站在原地，她回过头眨眨眼，“你不随我进去吗，万一我没死成，这药你就可以给四风景衍吃了。”

    无极似乎笑了一下，凄然抚了抚胸口，“放心吧，他已经吃了。”

    “……”

    这是什么套路，两个一起吃？还是，四风景衍先吃了药，发觉没事了，她才有这个荣幸得无极大人这一颗药丸救命的？

    不管怎么样，进去瞧瞧就知道了。

    不再多问，她抬步就朝那屋门走，临到门前，刚才还远远站在后头的女子忽然风一样窜到了她的跟前，拦住门口方向，“乔……乔星炼，你要记住，你不能对不起他。”

    “啥？”

    “你若是对不起他，第一个不放过你的，就是我。”无极咬着唇，眼眶通红，瞧起来跟她这个几天不曾合眼的人简直有过之而无不及。

    星炼沉沉吐了口气，“虽然我不知道到底发生了什么事，可是姑娘，您到底还要不要我进去了？”

    脑中思绪千回百转，已经考虑了无数个可能，最不济的就是四风景衍已经毒发身亡在里头了，这位无极大人一时想不开要让她一道陪葬。

    最近吃药吃多了，她已经麻木了，如果真的就这么死了，好歹也算给景月交个差，不至于落下一个害死她哥哥却独活的名头。

    “星炼！”幻流鸢扑扇着翅膀跟着，几度想要冲进星炼的体内，都被她一个眼神给慑住了，“你这么愚蠢，根本不配当我幻流鸢的主人。”

    “幻流鸢啊……”星炼回过头，浅浅一笑，“本姑娘也不需要一个不听话的兽宠，你赶动一下试试。”

    一把推开挡在跟前的无极，她抬手就要推门，冷不防手再度被仅仅捏住，转头，无极的眸中几乎已经溢出了眼泪，“乔星炼……”

    “干什么。”星炼冷冷开口，耐心已经快要被磨光了。

    这个磨磨唧唧的女人，好烦人。

    “你，要好好对他。”