
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    胸腔内这颗心跳动剧烈，像是马上要破体而出一样。

    星炼看着这张从来没曾见过的笑颜，一时间神情怔愣，好半天才缓过气来，扒开胸口的手道：“不管我心里有没有你，至少，别摸我胸啊……”

    四风景衍似乎并不在意她的话，任由她将他的手拂下，面上笑意却半分没淡，“往后，再别说什么嫁我五皇兄的事了。”

    两人的姿势仍旧亲密，他微低着头，浅浅的呼吸都在她的面上，星炼几乎被他亲昵的动作勾走了魂，好半天才勉强着压下心中悸动，“是……是事实啊，再说了，你哪只眼睛看到我对你动情了。”完全是他在对她怎么怎么样好不好？

    四风景衍勾起她的下巴，“若没有动情，你又在克制什么？”

    “……”以为自己可以无情无爱，没想到，竟然输在一株小小的草药上了。

    星炼承认，在去往血炎宫这一路上，她的确对这个男人过于注目，可情爱于她只不过是太渺小的事，心智坚定如她，想要克制完全轻而易举。

    向来没什么情商，却不知道，原来，早已经慢慢喜欢上了他。

    最过分的是，连自己都没有看清的事情，他竟然看的清清楚楚。

    所以，那日药浴池中，他才会说，“既然有可能会死，何不干脆面对自己的心”

    星炼眯起眸，整理了一番心绪，半天都没有讲话，四风景衍似乎在等她理清自己的感情，也不勉强，同样静静的等着。

    她无法看清自己的心，那么，他便帮她一把。

    她走不出这一步，那么，他可以推她向前。

    他相信，他的乔星炼不是懦弱的人，一旦确认了，绝不会遮掩半分。

    果然，半响之后，星炼扬眉，对上四风景衍的视线，“你说的没错，我好像……真的动心了。”

    感情原来只是一瞬就能动心的事。

    如果要谈那些以命相护的事，她知道四风北凌对她不薄，也相信他是真的爱她，可是爱情并非感动，当出现了一个让自己为之动心的人之后，再与别人在一起，也不过是将就。

    所以……

    四风景衍神色一松，连自己都没发现刚才那一瞬间，他有多紧张，可回过神来，又见这女人蹙起眉，还没问，就听到细微的声音传入耳边，“这可怎么办，北凌可怎么办……”

    其实她想说的是，这可怎么办，原本等所有事情解决之后，她就打算跟四风北凌摊牌，感情的事不能勉强，四风北凌应该可以理解的。

    可眼下如果是因为跟四风景衍看对了眼，那不是得落一个红杏出墙的名头？

    她这句话，听到四风景衍的耳中却是另一个意思了，原本已经落下的手再度捏到她的腕上，“乔星炼！”

    “啊？”她刚一抬头，身体猛然被拉进他的怀中，头顶上方略带薄怒的声音响起，“承认对我动情，就不许再想别的男人。”

    “……”

    这才刚刚确定了自己的心，这男人就开始霸道要求了？