
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    不寻常？

    她闭了闭眼睛，仔细搜索曾看过的书籍，慢慢回味这颗朱红色药丸入腹时的感觉和此时身体的感觉。

    “海藏草的味道，还有……”想到这，她倏然睁开眼，海藏草？短时间使人手脚无力，不能使用玄灵力，无极拿这味药做引干什么？还有，这种浑身燥热的感觉……难道……

    “你该不会是想告诉我，我吃的药是某种类似于****散的东西吧？”

    如果是平日里，她但凡吃下这种药一定会发现海藏草这样明显的味道，可是自己太过于相信无极救四风景衍的决心了，甚至根本毫不在意自己将要吃下至毒的药，哪会分神去想别的。

    可却没想到，那女人不好好研制克制兽毒的药丸，竟然拿****药给他们吃。

    难道是脑袋秀逗了？

    万一她一个克制不住把四风景衍怎么怎么了，那女人该找谁哭去？

    可转念一想，星炼又眯起眸，不对，看她临推她进来时的口气和表情，根本就是有意这么干的。

    她根本想要撮合她和四风景衍！

    四风景衍一直打量着身边女人的表情，却见她猛然回过神，不怀好意的眯起眼，“四风景衍，你别告诉我，你默许了她这么干？”

    摒弃试药这回事，只要稍微想一想，她就明白了其中的事情经过。

    这四风景衍虽然吃了药，可依他此时情况来看，药性根本对他还没影响到失去神智的地步，会放任无极同样给她喂了这药，目的就只有一个……

    那便是联同无极设计给她下套！

    一想明白这点，她猛然一扑，将身边的男人压倒在身下，“你个伪君子，亏老娘一直觉得你是个正人君子，没想到竟然这么狡猾，竟然敢对老娘怀有非分之想，信不信我分分钟就将你拍死？”

    四风景衍半分也不挣扎，仍由星炼将她压在身|下，唇角勾起浅淡的笑意，“你猜的没错，我的确有能力制止她，乔星炼，我说过让你不要进来了。”

    “可你却是眼睁睁看着我吃下去，你们这是嫌日子过的太顺当所以找老娘的乐子吗？”

    暴怒的质问并没有得到回应，男人只是伸手描过她的眉眼，慢慢的沿着眉线一路滑过，落到她的后颈上，然后，猛然一压下，双唇便触到了一起。

    轰！

    满脑子轰鸣声乍起，星炼目瞪口呆的看着下面同样睁着双眼的男人，感觉到唇边被轻轻噬咬，又立刻回过神来，没等做出动作，身形一转，姿势便成了他上她下。

    早知道就算两人都浑身瘫软，她一个女人也敌不过男人的力气，无极给她下套就算了，两人非亲非故的，哪怕被害死了也总能寻个理由出来，可是这个男人……这个她潜意识里无比信任的男人，竟然也敢跟着给她下套！

    “四风景衍！你放肆，老娘好歹是你五哥的未来王妃！”

    暴怒的话不经头脑怒吼出声，唇边肆意进犯的动作猛然一停，似乎愣在了当场。