
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这一幕，还真像是女儿出嫁了，老父眼泪汪汪的对新郎官说的话。

    星炼恍然有种错觉，感觉自己是娶了无极的闺女，这头这位要送心肝宝贝出门的怎么看怎么舍不得。

    “我不过试个药而已，你……”话未说完，脑中猛然一热，心跳渐渐不规律起来，强烈的，好像要炸开了一般。

    来不及反应，身后一只手将她猛然一推，房门大开后，再度合上。

    “无极，你不进来吗？”她晃了晃脑袋，回过头去看，却听见门口轻巧一声落锁的声音，紧接着，再无动静。

    搞什么名堂……

    她回过身，慢慢往里头走，奇怪的是，屋内一片静谧，原本熟悉的身影不知道窝在哪出，连这么大的动静也没出现。

    “四风景衍？”她抬步往里迈了一小步，仅仅是一个动作，就觉得心跳再度加快，额上也泌出细细的汗。

    四肢仿若脱力一般，浑身燥热难耐，眼看着跟前桌子上有茶，赶紧上前两步，替自己倒了杯水。

    “这该死的毒，老娘该不会这么倒霉，才试了第一副就要死了吧。”浅抿了一口茶，目光朝前望去，这一望，顿时愣在了原地，手中的茶杯“啪”的落到了地上。

    隔着一道珠帘的内室，有个人影懒懒倚在软榻上，只着了里衣的身体修长笔挺，墨发如瀑般散开，铺了整个榻，竟透出几分魅惑的味道。

    使劲晃了晃头，星炼揉揉眼睛，实在感叹自己大概是几天不曾睡觉了，现在竟然眼花到认为四风景衍那种面瘫会妩媚。

    老天，她可是个女人，能有女人觉得男人妩媚嘛？

    大概是听到了杯子落地的身影，里头斜倚着的男人微微侧过头，慢慢的坐起身。

    “四风景衍？”星炼又喊了一声，晃晃满脑子的浆糊渣渣，抬脚往里头走了一步，可等再走第二步时，里头的人忽然轻咳了一声，开口道：“乔星炼，别进来。”

    他的话说的很轻，甚至有些低哑，星炼怔了怔，想了一下，开口道：“虽然我觉得可能一会儿死状比较惨，可或许这是我们最后一次见面了，总觉得你也不该是会计较这种事情的人。”说罢，毫不犹豫的往前走了两步，一把掀开了珠帘。

    落入眼帘的是一张略带微红的俊颜，甚至吐息沉重，半点也不像平日里的四风景衍，她下意识的摸了摸自己的脸，又再往前走了两步，同他一道坐到软榻上。

    “我们好像状况相同，看来你也吃了药。”

    四风景衍手一顿，侧眸看她，“我已经说了，让你别进来。”

    “为什么，难道真的死状凄惨吗？”星炼同样转过头，清澈双眸一眨不眨的与他对视。

    四风景衍叹了口气，伸手抚了抚她的脸，“枉我一直觉得你聪明，难道你没发现自己吃的药不寻常吗？”

    不寻常？

    她闭了闭眼睛，仔细搜索曾看过的书籍，慢慢回味这颗朱红色药丸入腹时的感觉和此时身体的感觉。