
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    屏退了一众人，她将那个满脸泪痕的女子带入自己的屋子，吩咐幻流鸢在门口守着，才替她倒了杯茶，“星儿，可否告诉我，离开山寨后，你去了哪里？”

    星儿犹自在抽泣，听到星炼的话抬头看了她一眼，没回答，却猛然拽住她的手，“公子能力超群，为什么会受伤，告诉我，为什么他会受伤！？”

    星炼脸色一沉，轻而易举的掰开他的手，“如果你不想他没命，最好老老实实的回答我的问题！”

    “我凭什么要对你说这些！你害得我家公子如此模样还嫌不够吗？好端端的为什么要去招惹血炎宫，既然要去，你自己去就是了，为什么要连累他！”

    这还真是……衷心护住的好丫鬟啊。

    星炼揉了揉眉心，强压下心中的暴躁，再度开口，“人还没死呢，你哭什么哭。”

    “没死？他若死了你就开心了是吗？”想到不远千里来到江南，听到的竟然是这个消息，星儿眼眶再度红了，看向星炼的眸中满是恨意。

    “我再问一遍，你究竟是不是见过那头半兽了！”语气一瞬阴冷下来，星炼再没耐心与她纠缠，猛然拎过她的衣襟，“我说了，如果不想他这么死了，就回答我的问题！”

    星儿似乎被她模样吓到，抽泣声一止，却正好看到那只拎过她衣襟的手腕露出的黝黑部分，不可置信的瞪大眼睛，“你……你也……”

    “没错，我也中毒了，所以你大不用为你的公子抱不平，要死要活也有我陪着。”

    接下来星儿的话让星炼震惊之余，总算是觉得眼前出现了一丝曙光。

    原来当日魔尊现世，动荡四起，整个暗黑大地都传遍了那个方向出现的不寻常迹象，星儿在山寨里呆不住，心中担心四风景衍，就一路乔装往血炎宫的方向去了，宁醉也对那暗黑大地深处发生的事好奇，亲自护送了她一路。

    由于凶兽再度觉醒，沉默森林中的兽类们纷纷藏匿了起来，他们那一路倒也算安全，到了血炎宫才发现，整个邪派都已经被毁了。

    “我们在血炎宫里四处看过了，死人遍地，活着的大概也都逃走了，去独独不见你们的踪影，出了暗黑大地才打听到，你们往这个方向来了。”顿了顿，她又道，“宁老前辈将我送出了暗黑大地之后就回去了，我是一个人前来的。”

    “那你身上为什么有半兽的气息？”她关心的不是这女人怎么一路艰险，而是她的身上兴许有能让她研究兽毒的半兽痕迹。

    星儿茫然的抬起头，想了一下，才像是想到了什么，从怀中掏出一方手帕来，“宁醉老前辈割下了半兽的一只獠牙带走了，我这手帕是他用来包裹獠牙的！临走时还给了我。”

    星炼低头一看，果然，手帕上带着斑斑血迹，甚至还有些许连带着撕裂下来的血肉，而除此之外，这手帕上似乎绣着一个景字，显然是四风景衍王府内的流出的象征。