
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼稳了稳气息，伸出手，三颗丹药就立刻飘到了她的手中。

    细细一看，她忽然轻轻笑了。

    “星炼，你可有把握？”冰蟒不像幻流鸢那么暴躁，知道她想做的事无论怎么阻止，也撼动不了她的决定。

    而眼下，唯有这么一问，以求得自己心安。

    星炼轻轻拍了拍身边孩子的头，垂下身在他脸颊上落下轻轻一吻，“小白，被打破封印的时候我就想起了所有的事，你现在还能这么对我，星炼无以为报。”

    乔星炼加诸在这具身体上封存记忆的方法，大概很大一部分是因为封印的关系，聪明如她，早该明白自己的身体上被下了掩盖兽魂珠的封印，而更是将计就计，直接将记忆同时封印了进来。

    这个孩子当时因为她的瞒骗而受到重伤，那一幕何其震撼，她不想再回忆，一句感激根本无法替代这些日子的尽心守护。

    白皙剔透的脸因为星炼忽然的一吻染上几抹红晕，忍不住后退了一步，憋起一张粉雕玉琢的容颜，“废，废什么话，本神兽岂是那么小气的人。”想了想，又觉得不对，再度上前一步捏住她的手，“你这话是什么意思，交代遗言吗？”

    他同意星炼吃了这丹药，却不同意连她自己都不报希望，如果是这样，那么这三颗药还不如直接毁掉。

    星炼捏了捏她通红的小脸，眸中情绪一闪而过，换上衣服邪恶的笑，“小冰蟒，连我吃你豆腐都看不出来吗？道行实在太浅了，可枉费了你四百年的寿命哦。”

    跟前孩子却完全不为所动，仍旧紧紧捏住她握有丹药的手。

    “好啦，按流程，这配置是没错的，放心吧。”再度捏捏他的脸，挣开被禁锢的手腕，毫不犹豫的，就丢了一颗药进嘴里。

    一切完成，星炼笑了笑，心境一唤，幻流鸢立刻收回了结界。

    走出门时，一眼就看到了静静站立的乔慕云。

    大概是抱了会死的心，这一次，她看着屋外院子里身形修长的男人时，竟从未有一刻觉得，这个男人是这样的好看。

    想必继承了记忆中那个绝美女人的优点，让他生了这么一副温润俊逸的脸。

    “星炼，你太过分了，骗我在外面守着，竟然不经过我的同意就吃了丹药！”

    “幻流，你闭嘴。”

    “冰蟒，你这是安的什么心，难道真的想看着她死不成？”

    她慢慢的走出屋子，摒弃心境内幻流鸢的大呼小叫，走到乔慕云的身边。

    男人墨黑色的头发软软的垂在身前，夜风吹拂下，轻轻飞扬，温润的面容下，一双狭长双眸含着几分意味不明的情绪，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇，完完全全的巧夺天工恰到好处，白皙的颈，还有潜藏在下的分明的锁骨，性感又不失安全感。

    她知道，乔慕云生气了，可哪怕是生气了，却也这样温柔。

    “四哥。”她浅浅一笑，伸手拉起他垂在身侧的手。

    这是一双常年浸染在药草中的手，指甲总是修的很干净整齐，带着几分淡淡的药草香，星炼垂眸一笑，将他的手握进掌心，递出剩下的两颗药，“对不起，我任性了，若是我死了，四哥就毁了这药吧。”