
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    天色渐渐黑下来了，星炼一路抱臂往回走，绝色容颜上闪过几分困惑。

    “乔星炼，你当真卖给四风景衍了？”幻流鸢化作流光一直在周围盘旋，忍了半天还是没忍住，终于开口了。

    星炼脚步一顿，叹了口气，又继续往前走。

    “女大当嫁嘛，倒是情有可原，可是……你不是对皇室子弟一向不看好的？”没等到回答，幻流鸢干干脆脆的化身小麻雀落到她头顶，轻轻啄了啄她的脑袋。

    星炼一把抓下手中不知死活的臭鸟，怒瞪，“我怎么知道！”

    “哎……情之一字，到底是逃不过啊……”

    “闭嘴！”

    ……

    熏香炉中青烟淡淡，四风景衍做在桌前，轻轻叩了叩桌上的一只丹药盒，这里面，装的是这一次无极炼出的，真正的解毒药丸。

    无极在一旁坐着，面容惨白。

    相处了那么多年，她对这个一度深爱的男人早已经了如指掌了。

    虽然看似生气她擅作主张，可这副淡漠的表情中，隐隐含笑的眼眸早已出卖了他的心。

    “阿衍。”吸了口气，她强忍住难过绽开一抹笑，“虽然我没经过你的同意就下了这慕情丹，可是你却有阻止我的本事的……”

    四风景衍眉梢一挑，没看她，淡淡道：“你说的没错，我吞下这药就察觉不对劲了。”

    “所以，你也想知道她究竟是何心意。”

    “不。”四风景衍勾了勾唇，墨黑色的瞳眸微闪，“我早知道她是什么心意了。”

    这一出，为的不是确认，而是推她向前，逼她看清自己的心。

    他想要得到一个人不难，可想要让那个人心甘情愿的与他一起，却没那么容易，何况，还是乔星炼这样古怪随性的女子。

    偏偏，在这世上，他可以看淡一切，却只有一个乔星炼让他将就不了。

    无极苦笑一声，是啊，她所做的一切怎么可能逃得过他的眼睛，如果不是他的默许，那药，又怎么会送的进乔星炼的嘴里。

    这样淡薄的男人，却甘愿为一个女人如此费劲心机，这是要有多大的感情？

    相处几年，一起走过无数个日日夜夜，却终究抵不上那女子在他身边短短数月。

    不甘心，却由不得她不甘心。

    “无极。”低沉的声音再度开口，四风景衍眸光微沉，开口道：“只此一次，往后，我不会容许任何人设计她。”

    无极低头一笑，“我知道，哪怕那个人是我，你也会毫不犹豫的处置的，对吗？”

    四风景衍没有回答，抬手替自己倒了杯茶，将桌上丹药盒打开。

    “阿衍！”见他立刻就要试药，无极心中一慌，伸手按住那只盒子，“你不必这么急着服下这颗药，药浴抑制毒性，还可以等……”

    “可以等，我却不舍得她再继续受兽毒之苦，无极，如果这颗药不能成功……”他浅笑了一下，“我以平陵国九王爷的身份命令你，继续炼制药物，一定要解了她的毒。”

    可以等，我却不舍得她再继续受兽毒之苦……

    无极一怔，慢慢松开了手。

    这才是他最真实的想法吗？为她中毒，为她试药，甚至，因为怕时间耽搁太久让她受苦，所以，连这种至毒之药，也要迫不及待的吞下去吗？

    四风景衍，你到底有多深爱那个女人？