
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔慕云闭了闭眸，将身前的女子揽进怀中，轻叹了口气。

    他舍不得她受苦，多日来一直研究没有任何毒素的药丸，却终究，还是晚了她一步。

    “星儿，有朝一日再见娘亲，你要我如何向她交代。”

    “四哥……”星炼偎在他的胸前，呼吸着属于他身上令人安心的气息，“你不必自责。”

    “是我无能，让你受这番痛苦。”暗哑的声音带着些微的哽咽，乔慕云闭起眼睛，双手一紧，将她紧紧搂住，“是四哥无能。”

    当听下人说起她在四风景衍院子里问那丫鬟的话时，他就知道要出事了。

    果然，等他找来时，这间屋子蓝芒闪耀，根本进不了半分。

    他熟知这只魔兽，这只曾属于他们娘亲的魔兽。

    没有星炼的吩咐，他无法近前半步。

    这个丫头，真让人恨的牙痒，却又心疼的难以承受。

    他没有告诉她的是，四风景衍同样已经用药了。

    当那个男人来找他索要天心草的时候，他就已经猜到了，可是私心让他没有告诉星炼，在他的眼中，谁的命也比不上这个分开了五年的妹妹，哪怕是一国皇子、沧溟大陆罕见的天才。

    他有意等他试药，却不想这个笨蛋丫头竟然同样以身犯险！

    四风景衍的屋门关了三天，这个异常所有人都发现了，他却压了下来，甚至不允许下人打扰，可如今，这一切都毫无意义了。

    感觉到伏在胸前的女子身体一软，他闭上眸，抱起了她，慢慢往屋里走。

    “星儿，当年乔府日子难捱，四哥也从来不曾怨天尤人，因为四哥不信天，不信神，只信命运在自己的手中。”紧抿的唇因为力道过大而泛白，好半天，才颤抖着唇再度开口，“若这世上有神，乔慕云祈求，愿以所有换她安然无恙，哪怕……是我的命。”

    整整一夜，乔慕云都站在星炼的床前，目光不曾离开她片刻。

    冰蟒化作人形站在不远处，幻流鸢也停止了喳喳乱叫，安安分分的窝在冰蟒的头上，眼睛一眨不眨的看着床|上的女人。

    ……

    彼时，四风景衍的屋子里。

    无极眸中氤氲，看着坐在榻上面色青白的男人。

    三天了，她不断加大剂量，可最初的毒发症状过后，却仍旧被他体内的兽毒所抑制，渐渐吞噬。

    不敢啊……她怎么敢……

    单单是分毫的差距，都有可能要了他的命，从没有如此一刻，她如此痛恨自己的天赋，从没有一刻，她这般痛恨自己竟是个炼丹师。

    “无极，天心草加量。”四风景衍低垂着头，一只脚屈起，手臂懒懒搭在上面。

    屋内明黄的灯光不难看出他的唇色已被毒性侵蚀的青紫，而又在时间一分一秒的过去中，慢慢恢复。

    “衍……”无极整个人都在颤抖，三次的药剂已经将跟前男人的身体折磨的如此清减，她不敢确定，下一次的药量，会不会就立刻让他丢了性命。

    四风景衍勾了勾唇，“天亮之前，我要看到新的丹药。”

    乔星炼，等不得。