
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    真不枉费这姑娘不嫌恶心还带着这方手帕，星炼勾了勾唇，简直想要大笑出声。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    怎么瞧这女人都是极为重视她家那位主子的，甚至连景王府的手帕沾的这么面目全非也不舍得丢掉，可现在，她却很是庆幸她的这份重视，要解了这毒……全靠这方帕子了！

    原本顾虑着那块大地上那只觉醒的凶兽，她和四风景衍都默契的没有提过半兽所在，怕的就是花府的人会苦无方法直接进入沉默森林内去找半兽的原身，而现在，竟然有现成的了。

    “留下手帕，你出去吧。”收敛了唇边的笑意，她很是一副抢匪姿态的将手帕夺了下来，掌心一阵风掠过，将她推出了房门。“用完之后，我会还给你的。”

    “砰”的一声，也不管外头的女人是个什么表情，她当先就将门落了锁，心念一动，吩咐幻流鸢，“幻流，设下结界，不许任何人进来。”

    外头流光低啸一声，光芒瞬间大作，立刻将整个位置拢在了结界内。

    四周立刻静谧一片，她从空间戒中取出一块青色炼灵石，指尖印结突变，眸中六芒星闪耀，光华过后，一鼎浑身金黄的丹炉就出现在了手掌中。

    丹炉比她的人还高大出几分，却轻而易举的被她掂在手上，刚一落地，小白就幻出身形来，“星炼，你要炼丹吗？”

    “当然了，再不炼丹老娘我就死了。”星炼眉梢一挑，再度拿出几株药草来。

    这些药草都是她偷偷留下的，份量并不多，原先没有十足的把握，不敢自己轻易尝试，可如今已经有了那半兽的痕迹在，不管怎么样，也得试一试。

    其实如果拜托乔慕云，成功的几率会大很多，自己毕竟只是半瓢水的本事，可是用脚趾头想，她那位四哥也不会允许她服下这几位混合一道的至毒。

    而至于无极……

    那女人最近不知道在忙些什么，见她一面比说服乔慕云还要困难。

    不再考虑别的，她抬起手，掌心处一道白光耀出，玄灵力附着在一方丝帕上，刹那间，丝帕好像被无形的手托起了一般，悬浮在一片白光之中。

    炼丹师熟悉天下百草，更有特有的解析百草成分的术式，她虽然不精通，却在地下书库内学了不少理论知识，这一次，刚好派上用场。

    星眸为眯，悬浮在空中的药草立刻像是有意识一般的分裂开来，散出各自的剂量，随后，白芒一闪，几株药草混合在一起，落入了丹炉之中。

    眼看星炼刚刚完成炼术，再要继续炼丹必定耗费心神，小白也不多话，周身乳白色的光芒骤然迸发，将星炼包围在内，不少光芒缓缓流入她的身体，极大部分的一些，都顺着她手心溢出的白光落入丹炉之中。

    炼丹师是以燃烧自身玄灵力炼制丹药的，有心境相通的冰蟒，星炼一下子就轻松了很多，分神向他投以一记感激的微笑，手中术法渐变，光芒在几番轮转中，落入丹炉里。

    也不知道过了多久，源源不断的玄灵力从两人身上流露出来，被丹炉吸收了个干净，一直待到屋外天色渐沉，星炼才终于停下了手中的动作。

    身子微微一晃，被身后的孩童揽住，冰蟒勾起一抹笑，一挥衣袖，就掀开了丹炉顶上的盖子，三颗墨黑色的药丸立刻浮现了出来。