
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    之后的三天出奇的安静。

    久久不见无极炼丹药给她试，乔慕云一头扎在丹房里，四风北凌更是不知道打哪摸索了一些小道消息，出了远门寻药引去了，而四风景衍则是大门不出二门不迈，整天窝在他屋里，门口火麒麟化作巨兽蹲守着，不许半个人进入。

    星炼红着眼睛不分日夜的瞪着房梁，觉得自己马上就要憋出抑郁症了。

    偶尔去百草园，那老头也是早早的就打发她走了，一时间能陪着她说话的也只剩了两只兽宠。

    暮色渐至，一抹残阳逐渐下落，不知今夕是何夕。

    星炼窝在躺椅上，看着大开着的房门外那到余晖，幽幽叹了口气。

    伤口呈紫黑色，乃是八叶枯草的毒，僵硬无感，则是九苣花的药性，嗜睡，是长眠果，而这么清醒，又是不眠花的毒根。

    这些毒哪一样分开都好治，偏偏由于毒兽的缘故，合在了一起。

    可以选择相应的药，却无法估量其中的药性。

    每一种相对的药剔除出来都是毒药，少一分不够，多一分毒上加毒。

    相抗衡的药引极其难寻就算了，还不说炼制的时间和火候必须拿捏妥当，否则就算凑对了药的剂量，也可能炼不出所要的效果。

    也难怪乔慕云头疼，想要调配妥当根本就只有万分之一的可能性。

    更何况，他又怎么会真的拿这些至毒的药来给她试？

    正沉思着，一道流光急速窜入屋内，化作一头蓝光四溢的灵鸟，大声嚷嚷着：“星炼，你家相好的丫鬟来了！”

    “啊？”

    “四风景衍的丫鬟啊！”幻流鸢扑闪着翅膀，“正在他院子外头鬼哭狼嚎呢！”

    星炼眨眨眼，顿时想起来了，那时候去血炎宫，可不是将一个姑娘丢在某个破山寨里头了吗？

    一溜烟从躺椅上爬起来，她几步跃出屋子，“去看看。”

    院子外站了一堆人，星儿满脸泪痕的跪在院子门口，身边站着沉默的四风北凌，见星炼过来，面上立刻带出几分笑，“星儿，你怎么来了？这几日没好好陪你，可有想我？”

    对自己和四风景衍的事，星炼在见到北凌时仍旧有些尴尬，扯了扯嘴角，立刻转移话题，指向地上哀哭不已的女人，“她……”

    “我外出时遇上了她，正往花府的方向赶，我便带了过来。”回头看了一眼门口堵着的火麒麟，叹息一声，“老九不知道怎么回事，这几天一直在屋里不曾出来，这丫头跪在这里半天了，里头连个反应都没有。”

    星炼点点头没说话，血炎宫里这里路程极远，他们有兽宠带着也用了整整三天功夫，可见这女子长途跋涉，也实在吃了不少苦头。

    正想劝她先起来，心境内小白忽然出声，“星炼，她的身上有血炎宫的气息……”

    “什么？”星炼一惊，立刻回声，“什么意思？”

    “她恐怕去过血炎宫了。”少女的声音同样开口，“而且，她的身上也有莫邪的气息存在。”

    有莫邪的气息存在？清澈双眸一瞬冷凝下来，目光直直看向地上的女人，忽然脚步一转，人影站到了跪地不起的女子跟前，一把拉过她的衣襟，“星儿，你见过那头半兽了？”