
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    火麒麟在外守着，外人进不来，却阻挡不了声音的传入。

    四风景衍挑眉，慢慢的站直身子，无极却猛然出声，“喊什么喊，别来打扰我们。”

    外头的声音沉静了一会儿，接着，更为暴怒的声音传来，“无极，你给我滚出来，本王手上有兽毒解药，耽搁了时辰可是你能承担的起的？”

    “解药？”无极蹙了蹙眉，却并没有移开身子，“怎么可能！”

    屋外的人没理睬她，继续喊，“老九，星儿的毒已经解了。”

    原本无甚表情的男人在听到这句话时，眸光倏然一亮，眨眼间，门口拦着的女人已经被他忽然近身的气势逼开了两步。

    屋门打开，一席玄衣似墨飞扬，四风景衍站在门口定定看着院外的男人，“皇兄，乔星炼没事了？”

    看着忽然出现在门口的男人，四风北凌愣了一下，随机不爽的撇嘴，“你对我媳妇倒是关心的很……是啊，没事了，你皇嫂福大命大，有本王拦着，阎王他倒是敢来索命！”

    四风景衍了解四风北凌，他虽然生性好玩，不按常理出牌，却绝不会拿这种事来开玩笑，忍不住轻轻一笑，“没事了就好。”

    说罢，脚步一迈，朝着门口的方向走出去。

    四风北凌得意的抱着胸，眉眼上意气风发，见男人慢慢走过来，立刻伸出手，“星炼炼制了三颗，倒是多出了一颗，呐你先吃一颗……喂，你还要不要解毒了……”

    正要吩咐他吃药，却见男人越过他笔直往前走着，仿佛压根没瞧见他一般，四风北凌一急，赶忙拉住他，“你要干什么去？”

    “我想去看看她。”四风景衍唇边一直挂着淡淡笑意，看也没看他手中的药。

    几日没有见到她了，比起这颗救命的药，在他的心中，能看她一眼，来的更重要。

    四风北凌眉头一皱，原本张扬着笑意的面容慢慢冷凝下来。

    他不是傻子，如果这还看不出来，那他也算白活了。

    “公子！”落在身后老远的星儿疾步跑来，终于再看到他时，忍不住凝出泪来，“公子……星儿以为再也见不到你了……”

    四风景衍淡淡扫过她，并没答话，星儿却又再度开口，“公子赶紧服药吧，乔姑娘炼制出了解药，花前辈说……花前辈说，可以解毒了……”

    “四风景衍！纵然要见她，你也要留着命见，若是死了，就算见到了她又有什么意义！”无极走出屋子，冷冷道。

    她慢慢走过来，经过四风北凌时，拿起他手中的药丸，细细看了一眼，手中白芒一闪而过，脸上除了震惊之外，还是震惊。

    知道乔星炼有炼丹的天分，却不知道她竟然这么厉害，竟然能炼出解药来。

    这药与她所炼制的同样，只是在药量和时辰上略有出入……的确是克制兽毒的药。

    看了一眼神色不明的四风北凌，她将药放入四风景衍的手中，唇角染上一抹苦涩，“这是乔星炼替你炼制的药。”

    四风景衍低头看了一眼，似是思索了一下，然后将药送进嘴里。

    见他将药吃了，无极又是笑笑，眸中染满了落寞，转头看向星儿，“走吧，九王爷有话要对五王爷说。”