
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “这是怎么回事？”

    目光在星炼身上看了好半天，他才慢慢吐出一句。

    乔慕云微微皱眉，只能老实回答，“兽毒。”

    “我是问你，她本来好好的，怎么会昏迷不醒？”花霖一怒，猛的转过头来，“谁不知道这是兽毒，你以为你瞒着我，我就什么都不知道了吗？”

    乔慕云一愣，只能再度老实回答，“星儿……自己炼制了解药。”

    “自己炼制？”花霖一愣，半天后才点点头，“是她的性子，倒像她的娘。”

    早就知道这个突兀闯入百草居的丫头是什么身份了。

    那日花府突降两只巨兽，这么大的异状却被压的死死的，分毫消息没有透露出来，可没有消息透露，却更让人怀疑，不过是三言两语，，他就从几个下人口中套出了事情的始末。

    原来是他家洺儿丫头的闺女来了。

    欣喜不过是一瞬间，等知道她这次来，还带着满身的毒，花霖几乎克制不住怒意。

    他好好的女儿，嫁入乔府却红颜薄命，好好的外孙女，没能在那堂堂一个相府里享福，却出了这么大的事。

    悔。

    悔恨当初为什么一时心软竟答应了乔君诚那个禽兽，才导致他的宝贝，在那个男人身边受尽了苦。

    第一眼见到这个丫头时，他就认出了她是他的外孙女，这张与洺儿七分相像的模样，简直与她的娘亲一样美丽，之后用尽借口将她留在自己身边，为的也不过是多看看她。

    “你是谁？”沉吟了片刻，他忽然转过头看向四风北凌。

    四风北凌怔了一下，才想起在花府那么久以来，他都没有去拜访过百草居里独住的老人，不由有几分自责，刚要回答，门口的乔慕云已经替他开口了，“外公，这位是星儿未来的夫婿。”

    他很了解自己的外公，对于权贵或是皇家的人一向没什么好感，撇开四风北凌王爷的身份，单说他是星儿的未婚夫的话，老爷子想必不会为难他。

    果然，花霖听了神色一松，点点头，“果然人中龙凤，不枉此时你还陪在她的身边，比起她的那位禽兽爹要好上百倍了。”

    四风北凌一喜。

    这是承认他了吗？

    花霖下一句话却是真正叫他欣喜了。

    “星儿不会有事的，这丫头虽然鲁莽了些，不过却用对了药。”灰衫老人叹了口气，在星炼手臂部分一抚，将衣袖出一块布料给撕开了一道口，随着，又从怀中掏出一颗药丸，碾碎了覆在伤口上。

    这一天里，星炼的手臂已经从最初的黝黑渐渐转为青紫，触碰的时候也不像最初那么僵硬了，显然已经有好转的迹象了。

    “真的吗？前辈！”四风北凌惊喜上前，可看着仍旧昏迷不醒的女人又再度疑惑，“可她怎么还不醒？”

    “会醒的。”花霖点点头，“这丫头只知道解毒，却不知道两毒相遇，损的是自己的身子，幸好这几日她来我那处时，我每日逼她吃了些护体的丹药，应该不会有大碍了。”

    而这昏迷不醒的缘故……

    花霖垂了垂眸，不出意外的话，她大概是清醒的太久累极了，等睡饱自然会醒。