
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼昏睡了一天一夜。

    花府长老们纷纷聚集在花家偌大的客厅里头，一个个摇头晃脑的叹息着。

    这段日子为了这位小姐的毒，几位几乎都没有好好歇息过，这次总算歇了下来，却是听到了她以毒制毒，喂了自己炼制的药的消息。

    “小姐太鲁莽了，这可是关乎性命的事，哪能这么草率。”

    “说的是啊，我等那么久都没研究出来的药剂，她怎么能单凭一方毒兽的血就制出了药，还……还这么大胆的吃了下去。”

    “若是有个好歹，怎么跟老爷子交代。”

    几位花府德高望重的纷纷叹息，目光有意无意的看向上座那位年轻的当家人。

    乔慕云面上没什么表情，只是静静坐了一会儿，又起身朝着星炼的屋子走去了。

    有这个时间听这帮长辈废话，他更想陪在星炼的身边。

    刚走到院子口，迎面就疾步走来一位灰衣老者，他眼神一凝，立刻迎上前，“外公？”

    花霖正烦躁那小丫头怎么还不去他的百草居，等瞧见自家外孙这副形神落魄的样子，顿时心中一紧，也不说什么，直接越过他就朝屋子走。

    “外公这是要去哪里？偏院简陋，如果有事要吩咐，此时几位叔伯们正在客厅小聚着……”乔慕云有一瞬间的心慌，立刻拦到老者跟前。

    花霖看他这幅样子更觉得有气，大手一挥将他推到一边，“你以为我真的是老糊涂了吗？这么大的事任由你糊弄？”

    本来不想戳穿，可见那屋子里还守着两个人，而这个一向来沉稳内敛的外孙难得一副心慌意乱的样子，直觉告诉他，那小丫头一定是出事了。

    乔慕云拦了一次没拦住，眼见花霖推开门就要往里走，赶紧再次上前，“外公……”

    这位花家长辈老来丧女，那年被带入花府再见时，好像老了十几岁的模样，而现在如果被他知道了星炼的情况，怎么受的了这种打击？

    见乔慕云一拦再拦，花霖顿时火了，“乔慕云！我看你是越来越不把我放在眼里了，如今竟然学会了蒙骗我！”身形猛然一转，步入房中，一眼就看到了床|上安稳睡着的女子，诧异了片刻，再度怒吼出声：“你给我跪下！”

    屋内站着的两个人被这突如其来的怒吼声惊的一愣，而刚来花府的星儿没见过几位花家的长辈，更是吓的往后一退，还没等看清到底是什么情况，一位灰衣老人立刻就站到了跟前，将她和四风北凌一把推开，一屁股坐到了床上。

    乔慕云眸色一暗，嘴角溢出一抹苦笑，只得掀开下摆跪到门口，“外公，慕云该死……”

    花霖连眼神都不朝他瞥一眼，目光顿顿的看着床上昏迷不醒的女子，神情中似乎有些惊喜，半响后，才又叹了口气，叩起食指去敲她脑门，“兔崽子，你躺着做什么，今日的花草还没浇水……”

    见老头去敲星炼，四风北凌急了，想上前，又觉得唐突，憋了好半天，只能瞪着老头的动作。