
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    听闻星炼没事了，连乔慕云都有些不敢置信，可这话是由老爷子亲口说出的。

    花家是炼丹世家，百年来兴盛不衰，花霖的话，当然不容怀疑。

    之前见星炼手臂症状好转，他也猜测这药是不是起了作用，可是见到自家妹妹一直昏睡着，怎么喊也不见醒来，却又有些不敢确定。

    现在听到这个保证，心中像是一块石头倏然落地，身体一松，险些歪倒。

    像是忽然想到了什么，他从袖口处又摸出两粒药丸，抬头对四风北凌道：“凌王，这药是星炼留下的，既然星炼没事了，你赶紧将它交给九王爷！”想了想，又摸出另外一粒，“外公说的是，毒性相克，损的是自己的身体，这药有护体功效，让他一并服下。”

    “多谢四哥！”四风北凌一喜，细长的桃花眼微微眯起，露出令人目眩的笑意。

    四风北凌拿了药就走，原本站在一边不说话的星儿自然也眼巴巴的跟着去了。

    原本有火麒麟拦在门口，她见不到自家公子，这次，怎么也能见到一面了吧。

    等屋内的人走了干净，花霖才站起身，慢慢走到乔慕云的身边，“云儿，外公不怪你当初没能带回她，这次既然回来了，就将她留下吧。”

    乔慕云抬起头，“云儿知道。”

    “哪怕往后嫁人，也该从我花家正正当当的嫁出去，乔君诚不珍惜，她却是我花家的宝贝。”

    “是。”

    “起来吧。”

    乔慕云不知道为什么花霖会知道星炼回来的事，只是既然已经没事了，便也就安了心。

    当初打算瞒着他也是怕老爷子知道了身体受不住，若是星炼因为这次中毒而死，对老爷子而言，不过是那个一直养在圣都的外孙女不曾回来过，也不至于那么伤心。

    目光淡淡的看向床|上仍旧安稳睡着的女子，唇边染上一抹连自己都没发觉的温润笑意。

    “至此以后，再也不分开了。”

    只是，花府一老一少却不知道，在星炼体内还有一颗兽魂珠的存在，注定了她永远不可能风平浪静的生活。

    ……

    四风景衍微蹙着眉，看着跟前一身红袍似火的女子，最终还是淡淡道：“你走吧。”

    无极却是比任何时候都要来的倔强，紧紧抵着屋门，“我不会让你去找乔慕云的，你想继续试药，除非杀了我。”

    她头一次违背了这个男人的意思，没有再继续炼药，因为她很明白，接下去的药量是她所无法控制的，哪怕这个男人因为兽毒而死，她也绝不能忍受他是因为自己送出去的药而毒发。

    她很明白自己不是四风景衍的对手，哪怕能抵挡的了一时，也撑不了多久。

    可她也绝非那么无能，只要她想，就有百种药可以困住他，不能一辈子，一时半会也好。

    手心慢慢落下一包药粉，正打算干脆迷昏了他算了，屋外却传来一声略带兴奋的喊声，“老九，你还要窝在里头多久，赶紧给我滚出来！”