
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    火麒麟的身影渐淡，慢慢隐去了身形，院子里只留下四风家的两兄弟。

    四风景衍未开口，四风北凌同样不说话。

    许久之后，四风北凌忽然掌心一捏，十指成爪扣住跟前男人的喉咙，将他抵到了墙边，“四风景衍，你不要告诉我，你对我的媳妇抱有非分之想。”

    如果这件事是别人所说，他可能会笑的直不起腰来。

    怎么可能，他这个向来对女人不感兴趣的九皇弟，一向来连父皇的那些妃子们都不愿意靠近半分，何况是说他会喜欢一个女人？还是他兄长的女人？

    这简直是世界上最荒唐的笑话。

    只是，此时的四风北凌却半点也笑不出来，四风景衍的表情乃至眼神都很平静，可这番平静叫他无措。

    他在默认？

    四风景衍冷静的看着眼前几乎发狂的男人，轻轻的动了动手指。

    解药开始发挥作用了，长久被药性控制着的身体一旦失去毒性的维持，疲惫排山倒海般袭|来。

    他并非挣不开四风北凌的桎梏，只是不想挣开，不允许自己挣开。

    “怎么？说不出口吗？”四风北凌红了眼睛，像头失去控制的狮子，恶狠狠的发问，面上的表情像是要将跟前的人生吞活剥了一般。

    四风景衍轻轻笑了一下，“皇兄，事实正如你所看到的这般。”

    听到他承认，四风北凌反倒愣住了，手中的力道松了一分，随之是更加用力的紧扣，“笑话！乔星炼是我的女人，难道你不知道？”

    “今日之后便不是了。”

    四风景衍只是单纯的纠正，听在暴怒的男人耳中却是赤|裸|裸的挑衅，手势一收，猛然一掌拍下，将四风景衍打出几步远。

    “哗啦”一声响，身后围墙倒了大片，四风景衍身形晃了晃，却没有倒下，只是微微咳了一声，淡淡道：“皇兄，你应该知道，乔星炼不是会为皇命所困的人，不过一纸圣旨，她若遵从，就不是乔星炼了。”

    顿了顿，他又道：“我本以为我可以将这感情压下，只是，我心不由我。”

    如果感情可以由自己控制，在中兽毒的时候，他便不会利用迷心草迫使她看清自己的心了。

    若他死了而她活着，那么，五皇兄定然也能好好的照顾她，只是，这个念头只出现了短短的一瞬便被抛开。

    他爱她至深，怎么可以容忍她与别人在一起。

    所以，不论是死是活，他都不会放手，活着，她是他的，死了，那他也要她记得自己一辈子。

    四风北凌久久不再说话，最后轻笑了一声，抬起头来，“就算你喜欢她又怎么样，我不信她同样对你有感情，四风景衍，你趁早死了这条心。”

    说完，他转身离开。

    四风景衍静静看着他离去的背影，想要往前走一步，脚步却犹如灌了千斤。

    他与宫中几个兄弟向来不打交道，却知五皇兄待他和景月极为真心，却不想，有朝一日竟会伤他这么深。

    “衍？”火麒麟幻出身形，眉目中有些担忧。“凌王大概去找乔星炼了。”

    “嗯。”四风景衍闭了闭眸，掩下眸中疲惫，“既然这样，明日再去看她。”