
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    双炽周身温度越来越高，暖融了一大片积雪，他抬起头，神情浅淡，却认真，“可你却杀不了我。”

    他的话很明白，只要自己不死，他永远也别想碰星炼。

    镜渊抬起一只手，笑的惊艳却满身邪肆，“我虽然杀不了你，可却能困住你啊，你看，你不是逃不了我的手心吗？”

    落雪一瞬间停下，紫色身影如同来时那般，平静的隐去了身形。

    双炽唇边的笑意慢慢淡下，看了一眼双手手腕处一道紫色丝线。

    四百年来，这个男人虽然一直在沉睡，能力却从来没落下半分啊。

    没想到那日不过是一眨眼的功夫，就被他下了禁术。

    镜渊，你还是一如既往的狡诈啊，明明那么多年不见，连叙旧时间都不放过，该下套还是下套了，比起这点，双炽自认不足。

    被云朵所遮挡的日光再度照耀进来，照出他火红身影后一道冰紫色的结界，如同一根铁丝，将他浑身罩在其内。

    一声巨响过后，城镇边缘立刻被巨大的雪球压毁了大片，惊恐声远在千里却清晰入耳，双炽垂了垂眸，不再去看，站起身往神洛山下的方向走。

    “你真的以为我挣不开你心头血所化的结界吗？”朱唇染起决绝的笑意，他轻轻伸出手掌，扶住手腕丝线处，染起绯红火焰，灼烧着手中与手臂连在一起的血线。

    神洛山后，紫衣宽袍的男人斜倚在寒冰之床上，墨发铺了一床，妖冶而邪魅。

    他的手中把玩着一根死死的细线，绕过苍白修长的指尖，轻轻的拨弄着。

    “尊主，你不怕他跑了吗？”打扮妖艳的少女柔若无骨般靠在他的冰床底下，贪婪的贴近这座九天玄冰所制之物，媚眼如丝的抬起头，眼神中露出赤|裸的慕恋。

    她是这山中居住多年的灵兽冰狐，当年亲眼看见这个绝美如神般的人沉睡进石棺，从此这一幕就像是烙印烙进了心底，整整四百年都潜藏在他最近的地方直到他醒来。

    “若他不跑，我才该头疼啊。”镜渊邪恶一笑，伸手抚了抚冰狐的发，“你倒是聪明，只教你三天术法，竟然能化作人形了。”

    “多亏了尊主的神兽之血。”冰狐享受的眯起眼，任由他抚着头上并不算太长的发，最后干脆化成了原形，蹦到冰床上，窝进他的怀中。

    同样是冰系属性，这张玄冰床对她来言，比起不日不夜的修炼来，更容易增长玄灵力。

    镜渊似乎并不在意冰狐的动作，懒懒的拨弄着手中的丝线，过了许久，之间丝线“噌”的一声断了开来，才勾起冷漠的笑。

    “尊主很高兴吗？”冰狐仰起头蹭了蹭男人的胸膛，耸了耸可爱的鼻子。

    “当然高兴……”镜渊眯起狭长双眸，翻身躺了下来，“我的冰丝覆种进了他的体内，想要燃烧殆尽，自然是要靠体内兽血，我们相生相克，燃起兽血可不轻松哦。”

    冰狐似懂非懂，舔了舔自己的爪子。

    镜渊一笑，轻轻将身边的毛绒团子挥到地上，“兽血可不是取之不尽用之不竭的，这一遭，不知道毁去了他八百年的功力呢，还是……一千，不惜自毁道行，倒真是看重那小丫头。”

    所以……到了现在这个地步，双炽，你以为我还杀不了你吗？