
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    良久，星炼才抽回手，冲他扯出一抹笑。

    看了一眼屋外深蓝的天空，慢慢道：“天快亮了，你站了一夜了吧。”

    四风北凌不答，只是眼眸深深的看着她。

    “看来你已经听四风景衍说过什么了。”原本忸怩就不是她的性格，哪怕心中再过不想伤害他，可如果一直逃避下去，伤的，就是两个人。

    星炼勾起一抹笑，抽回被紧紧握住的手，“他能对你说这些，大概毒也解了。”眸光瞥过跟前男人微蹙的眉，她耸了耸肩，“既然你都知道了，那我也不瞒你了，其实……”

    话还未说出口，身体猛然砸进一个宽阔的怀中，撞的鼻子一阵发酸。

    “不准再说！”四风北凌狠狠箍住跟前女人，还握在手中的水杯因为力道过大，砰然碎裂成几块，掉落到地上，发出清脆的‘砰’声。

    星炼苦笑，只能轻轻抚着他的背安抚，“四风北凌，你该知道感情的事勉强不得。”

    四风北凌完全不理会她的说辞，只是紧紧搂着女人柔软的娇躯，倔强的像个孩子，“勉强不得？那你怎么能勉强我放弃？”

    星炼继续轻轻拍着他的背，“哪怕是放弃，也不见得吃亏啊，我所背负的远远多于你看到的，何必要淌这趟浑水？”

    “你以为我承担不起吗？乔星炼，你未免太小看我！”

    “……”被他的话一噎，心中负疚感越发深厚，星炼垂了垂眸，却又故作轻松的道：“北凌，你长的这样好看，何愁找不到好女子，何必非要将心思放在我身上，你当值的更好的女子来爱。”

    “既然你觉得我值得，为什么不要我？”

    “……”

    幽蓝色的光芒暗了一下，心境内立刻传出少女轻微的叹息，“人类寿命有限才逃不过感情一事，若也像你我活上个几百年，大概就看开了，你说是不是，冰蟒？”

    冰蟒轻哼一声，懒得理她。

    “不过我是觉得这五王爷待星炼不错，而那位九王爷嘛……边上的火麒麟，我看着就不顺眼。”

    “你不过是一只鸟，当然不明白感情的事。”

    “唔……说的倒是，不过嘛，神兽大人似乎本体是条蛇，倒不知参透了多少？”

    “参透的不多，只有一点。”

    “哪点？”

    “你很欠打。”

    “……”

    星炼抑郁的垂下头。

    她这头一团乱麻，而那两只不安分的兽宠还自顾着吵架，大概没谁能摊上这么狗血的状况了。

    正想开口再劝，紧拥着他的男人却忽然松了松手。

    四风北凌见她久久不说话，心里早已死灰一片，自嘲一笑，“其实我说再多又如何，你爱上他总归已成定居，是我不自量力。”

    从没有听到过他用这种语气讲话，星炼心中一颤，从他怀中挣扎出来，眸光闪烁，不敢看他的眼睛，“是我对不起你。”

    心口处猛然一疼，扎的他连动一下都觉得生不如死，声音却好像根本不是自己所发出的一般，“既然这样，我成全你们。”

    既然这样，我成全你们。

    只落下这一句话，床边忽然一空，男人脚步虚浮的慢慢往门口走，步出房门时停了一停，最后，还是大步跨了出去。