
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    望着四风北凌的身影消失在屋内，星炼垂下眸，却在看到床边一抹嫣红时，蓦然瞪大了双眼。

    “星炼？”

    白光一闪，白蛇慢慢爬上她的手臂，仰着小脑袋看着她。

    星炼笑了一下，轻轻抚了抚白蛇的头，将它托起来挂到自己的脖子上，一指床单，“他好像伤到了手。”

    “杯子割破的。”小白吐了吐舌，身子围绕了一圈，紧紧挨着她温热的脖子。

    “是啊。”苦笑一声，她伸出一只手撑住额，“我看，我可能该去浸猪笼。”

    她担心四风北凌，担心他现在的心情根本顾不到手上流血的伤口，流了那么多的血，伤口一定很深，难道就一直放任不管吗？

    只是……又该以什么身份劝他包扎？

    那个男人，兴许连再见她一面都不愿吧？

    ……

    天色亮的很快，花府的下人们已经开始着手忙碌起来了。

    乔慕云正往星炼的屋子走，老远就看到了神色恍惚的四风北凌。

    “凌王？”临走近了，这男人像是没看到他一般，乔慕云只得开口喊了一声。

    像是才发现跟前的人，他抬起头，扯出一抹笑，“乔公子。”

    乔慕云点点头，目光一转，便看到他滴血的手，眉梢微微一皱，“凌王这手？”

    四风北凌抬手一看，愣了一下，才发现自己掌心不知什么时候被划开了一道口子，鲜血汩汩流出。

    “没事。”握掌成拳，将手背与身后，才道：“星儿已经醒了，乔公子去看看吧。”

    乔慕云一直觉得哪里不对劲，等这男人再度开口时，才眉梢一抖。

    原先四风北凌一直是跟着星炼喊他四哥的，怎么忽然间就又改口了。

    想了一下，他略带着些小心翼翼的问：“你与我家小五……？”

    没等四风北凌回答，乔慕云已经从他忽然发白的脸色里看出了一丝端倪。

    不是普通的吵架，更不会是有误会的产生。

    这个男人有多深爱他的妹妹，他这个当哥哥的哪会看不到？

    星炼刚回花府，因中兽毒昏迷不醒，当时的四风北凌正从外面赶回来，本就疲惫不堪，却硬生生的扛着没闭过眼，一直等到她醒过来，而这几天更是衣不解带的守着，连一向看人最毒的外公都一眼认可了，可见他用情至深。

    而这般深刻的感情，又岂会容忍误会的发生？

    更不会与星炼发生争吵了。

    而能让他露出这副神情的，只有一点……

    “凌王。”斟酌了一下，乔慕云凝眸看他，“可是你们的婚事出了问题？”

    四风北凌没想到这个男人会这么轻易就看出问题所在，苦笑了一声，伸手抚上胸口，“兴许，这婚事一直都是北凌自作多情了。”顿了顿，他又开口，“我会求父皇收回成命，绝不会累及星炼，乔公子请放心。”

    他搁在胸口的手微微发抖，一眼就能看出是忍着多大的情绪才将这句话如此坦然自若的说出来，乔慕云眸光一暗，面色顿时沉了下来，心里直气自己那个妹妹不懂珍惜。

    可再如何也都是自己的妹妹，长叹了口气后，他才又开口，“凌王先回去休息一下吧。”

    题外：

    关于斟酌男主的问题，放弃哪个都不是十一希望的，可是感情毕竟需要唯一，NP的情况不会在文里出现。

    至于若是觉得北凌太可怜，那我是不是也虐虐老九？

    肿么样？