
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    神洛山后拔地而起了一座洞府，坐落在悬崖边缘，白雪皑皑，云朵飘飞。

    双炽站在山顶上看着远处的城镇，妖魅容颜上露出几分担忧。

    星炼的封印破了，昭示着她在不久之后将会成为兽类攻击的对象，甚至是……镜渊猎杀的目标。

    一袭紫衣踏着满地积雪朝着他的方向走上去，侧头看了一眼他目光投向的方向，嘴角挂着邪恶的笑，“我还记得千年之前，你就喜欢这么静静的看着人世里的一切，没想到在人界活了那么久，还是没改掉这个毛病。”

    担忧的神情被一瞬间收回，双炽唇角染笑，红色衣袍微微一掀，直接就坐在了雪地上，“那个时候你不也是如此？睡了四百年连记性都睡没了吗？”

    终年积雪的山峰顶上开始慢慢飘雪，洋洋洒洒的落在两人身上，却又像是凭空有一个结界阻止靠近一般，每当要落到这两个绝色天姿的男人身上时，都被无形的阻碍所挡，转换了方向落到周身的地上。

    紫衣邪魅，红衣妖娆，墨色长发如同墨锻般散在身后，在轻微的风中微微起伏，宛若仙人。

    镜渊捏了捏衣袖，并不介意双炽话中的讥讽，只是轻轻的一伸手，山顶的雪势便大了起来，不过一会儿功夫，两人身边的地上就积出了厚厚的一层，仍旧是轻轻一挥手的动作，这些雪想是被人推攮了一般，滚起了一个不大的雪球，渐渐往山下的方向滚去。

    “你真的不打算告诉我那个小女孩在哪吗？”狭长双眸轻轻一抬，卷翘的眼睫带出宛如万种风情，唇边的笑容却越发的薄凉。

    双炽无所谓的耸耸肩，“滚那么大个雪球，是打算砸死镇里的人？”他抬起手，手掌心冒出一簇火苗，也不见他动作，周身的雪就渐渐消融了下去，露出一块干净的青草地。“你以为我会在意那些人类的性命？”

    这才是神洛山原本的模样。

    山顶常年不化的积雪，也不过是因为沉睡了一个连血液都是冰水所铸的凶兽罢了。

    双炽只是燃尽了周身的雪，却并没有去阻止那块大的离谱的雪球，就如他所说的……那些人的性命，他的确没有想过要管。

    根本无力去管。

    镜渊饶有趣味的看了他两眼，美眸秋水盈盈，轻启朱唇，“还记得当初你是很心疼这些人类的性命的，现在倒是看透生死了？”

    “大概是卖棺材卖出了心得，只有死人了，才有钱赚啊。”双炽露齿一笑，邪魅容颜美的天地失色。

    若是有人看到这幅情景，只怕终其一生也难以忘记。

    这两个人间难寻的绝色，竟然无独有偶，在同一个地方站了两个！

    到底是怎样神奇的造物主，竟如斯偏爱这两个人，将世界所有美好都加诸在了他们的身上，多看一眼，都觉得是亵渎。

    大概是被双炽耗尽了耐心，镜渊轻轻抚了抚垂落胸口的一丝发缕，“既然不愿意说，我自然看在自小一起长大的份上不为难你，只不过嘛……你猜她能隐藏那珠子多久？一个月……还是一个月零一天？”