
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    迷糊中察觉有人轻轻抚着眼帘，星炼倏然睁开双眼，黑暗中的异常使她立刻警觉起来，动作快于大脑的伸手掏向枕边。

    空的？

    猛然回过神来，她已经不再是“青尊”堂的堂主了，枕头底下当然也不会有枪。

    不过眨眼的功夫，思绪已过万千，才慢慢撑起身子来，揉了揉有些疼的头。

    她有两大兽宠在身，任何人都不可能会让她毫无知觉的遇到危险。

    意念一动间，漆黑的屋内发出淡淡的蓝光，抬起头一看，才发觉跟前站着的是四风北凌。

    “这么晚了你怎么在这里？”她皱眉打了个哈欠，“我睡多久了？”

    跟前的男人没有回答，她又再度开口，“好渴，帮我倒杯水。”

    等接过水喝下一口后，她才察觉男人的异状，忍不住好奇，“北凌，你怎么了 ？”

    这男人一贯来都一副没心没肺的模样，可鲜少在她面前这么深沉，这种老头子模样，压根就不适合他好吗？

    四风北凌仍旧抿唇不语，只是见她喝完水后，就将杯子接了过来，坐到了她的床边。

    三更半夜，这男人鬼似的在她屋里一声不吭的站着，现在又半句话都不说，没由来的，星炼心中一阵发毛，正想再问，跟前低沉的声音开口了，“星儿，我们立刻成亲好不好？”

    男人大概是闭口太久了，说出来的话带着几分暗哑，像是金帛互相摩挲，自成魅惑。

    星炼正要张口讲话，被他这一句雷的半天缓不过神来，愣愣的盯着跟前的男人，好半天才砸吧砸吧嘴，“你讲错了还是我听错了？”

    这个时代虽说像她这种年纪的女子大都成婚了，可是她仍旧没办法接受这个平板似的小身材嫁做人妇啊。

    再说了，就算要成亲……她也是万万不会与他……

    四风北凌垂下眸，眸中认真，“你没有听错，星儿，我想娶你，马上娶。”

    “……”她微愣，立刻伸手去抚四风北凌的额头，“你病了吗？”

    八成脑充血吧，见她醒来第一件事竟然是要她嫁给他？

    刚触到他额上，手便被一只温热的手掌裹住，随后拉了下来，紧捏进掌心，“星儿，我会遣散府内的那些女人，嫁给我，不会让你受半分委屈。”

    眼见越说越过火，星炼却越来越平静。

    他是认真的。

    “凌王府只会有你一个女主人，至此以后，四风北凌不再看任何女子。”

    “北凌。”

    “往前未遇见你的种种已经无法更改了，可往后，我发誓，我会倾尽所有来爱你。”

    “你听我说……”

    “星儿，我不求你给我同等的感情，至少，给我机会。”

    四风北凌越说越急，甚至于声音里隐隐带着不安，被捏在他掌心的手因为力度过大而传来微微疼痛，星炼皱了皱眉，终究叹了口气。

    看来，四风景衍已经与他讲过什么了。

    见跟前女子叹气，四风北凌没由来的一阵心慌，却强忍着不做出过激的行为而吓到她。

    在他的眼里，这个女人珍贵于世间所有的一切，怎么能受半点委屈？