
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    屋内一时间静谧起来，只听到星炼浅浅的呼吸声。

    好半天，她才抬起头来，“来都来了，干嘛躲躲藏藏的，见不得人吗？”

    屋后身影一晃，日光倾下，照在一张清冽出尘的俊颜上，他负手而立，肩侧边悬着一只碗。

    又是这副诡异的场景……

    撇撇嘴，星炼又垂下头去，“你来了多久了？”

    “不久，只是正好将你与乔公子的对话听了个全部。”四风景衍走上前，伸手拿过垂悬在半空的碗，“睡了那么久，吃点东西。”

    “不吃，没胃口。”星炼几乎要将整个脑袋都埋进双臂中了，她现在满肚子里乱窜的都是内疚，哪里还有半分空闲的地方装吃的？

    四风景衍微微皱眉，伸手抬起她的下巴，“要我灌你吗？”

    星炼被迫抬起头，看了他半响，只能伸手接过碗，她毫不怀疑这个男人真的会这样做，毕竟，她可没见他开过玩笑。

    在现代那种紧绷的生活里，她从未涉及过情爱，偶有人约会，也不过是逢场作戏不能当真，可是，哪怕没有恋爱过，也晓得男女之间的感情上，多多少少也该有些浪漫的气氛。

    这货一来就是威胁，哪里有半点浪漫可言了？

    等见星炼将碗中的米粥喝完了，四风景衍才满意的拿回碗搁下，掀开下摆坐到她身边。

    “既然你都听到了，怎么还一声不吭的。”抚了抚肚子，她抬起头，眉眼认真，乔慕云更看重四风北凌，这男人却半点反应都没有。

    四风景衍伸出手，轻轻揩去她嘴角留下的残渍，眸中波澜不惊，“我只在乎你的心思，其他人是何想法，我并不在意。”

    乔星炼是什么性格他很清楚，会因为感动而交付感情，那便不是她了。

    星炼点点头，身旁男人又道：“你不必过于自责，这并不是你的错。”

    “我知道，可是……”再度低下头去，哪怕一贯来都奉行潇洒生活，可是人心都是肉做的，哪能在看到他为她做这么多后，仍旧无动于衷。

    初来这个世界，为了保命一直小心翼翼，也唯独只有北凌和景月两人可以交心，如今却因为这种狗血的事而伤了他，怕是连景月都不能原谅她。

    “即便是对他有愧，我也不会放手。”像是应征自己的说法，他忽然伸出手握住她，“母妃离世时我与景月还小，父皇念及当年对母妃的感情，一直对我们宠爱有加，这一世我都没有过任何想要争取的，更无意与皇兄争夺什么，只是这一次，乔星炼，你既然应承了我，就再无反悔的余地。”

    一番说辞，隐隐带着霸道的意味，星炼诧然，半响后才笑了笑。

    她的表情终究是叫这个男人不安了，事已至此，还有什么好说的，再内疚也弥补不了四风北凌。

    就如同无极说的那样，眼下，她既已伤了一个人的心，不能再伤另一个。

    抬眼瞄了瞄一旁茶几上的小碗，她眯眼一笑，“这粥味道不错，往后可不许你再做给第二个人吃了。”