
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔慕云进入房间的时候，晨曦第一缕阳光正好随着他的脚步印入房中。

    向来温润宁静的脸，在看到屋内情景时，终于忍不住抽了抽。

    床|上女子盘膝而坐，一只麻雀大小的灵鸟落在她略有些凌乱的发上，脖子上又缠着一条呼吸欺负的白色小蛇。

    这模样，倒是有几分像街头卖艺的感觉。

    轻咳了一声，他走进屋里，站到女子的床前，“小五。”

    星炼的目光一直愣愣的盯着床边那一抹嫣红血迹，似乎对跟前来人并没有什么反应。

    “你和凌王……”

    乔慕云的话才说到一半，星炼就倏然抱起双腿，将头埋进了手臂中，“是我对不起他，四哥，我不想伤他的心，可是我该怎么办，难道要我打的他失忆吗？”

    毫无章法的胡说八道，乔慕云却沉了沉眸，伸手抚了抚她的发。

    他不是看不出半点端倪，四风家两位王爷同时倾心自家妹妹，若说四风北凌也就算了，可那个四风景衍……

    “小五，你喜欢九王爷？”话问出口，才觉得实在是多余，星炼对于四风景衍的态度他看在眼里，原以为只是单纯的觉得对他有愧，现在想想，原来根本不是那么简单。

    星炼没有说话，蒙在双臂中看不到表情。

    乔慕云坐下身，轻轻挠了挠幻流鸢的脖子，像是不在意一般的道：“小五，今日，你可是错过了一个真心爱你的男人。”

    星炼指尖一动，仰起半张脸，“哥……”

    “他来乔府这些日子，无一日不在惦念着你，乔府上上下下都知道他将要娶你的消息。”

    “……”

    乔慕云说这些倒不是因为怕这次忽然悔婚会失了皇家五王爷的面子，只是……单看这种做法，任谁不感动？

    那男人，十足是用了真心的，且这份心意，早已超出了任何人的想象。

    星炼仍旧抱着膝，眸中闪过一丝心疼。

    乔慕云看了她一眼，又继续道：“分明长我几岁，却人前人后的唤我一声四哥。”他叹息一声，“若不是因为你，堂堂王爷何必如此降低身份？”

    “哥，你不要说了。”

    “小五，四哥不知道你为什么不能爱他，只是，若四哥的话能叫你犹豫半分，就再考虑一下吧。”

    他分离五年，如今视如性命的人，自然会为她挑选最好的一切，哪怕是将来的夫婿也不例外。

    那个男人，入的了他的眼，也放心将妹妹交给他，如果错失，却是她不知惜福。

    临走时，乔慕云捏了捏星炼的脸，“对了，凌王月前同我讨了一枚丹药，如今玄灵力的等阶只怕飞速增长，唔……为了这个，他差点承不住药性而经脉受到重创，依我看，做这些，也是为了你吧？”

    星炼幽幽望了他一眼，哀怨的低下头去。

    四哥，你真的不是为了那谁开后门的吗？说什么让我再考虑一下，分明就是打定主意要帮他说服我的……

    可是，若没有发现自己对四风景衍生了感情，兴许，我会听你的话。