
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等了一会儿，星炼打了个哈欠，将目光移到桌上放着的一盘水果上。

    这是刚才星儿过来端来的。

    随手拣起一个拳头大小的紫色参果，递进嘴里，落入满口的清香。

    会让老爷子跟着一道过去倒不是真的怕乔慕云会难为四风景衍，她与四风家两兄弟的事在这几日大概都已经传遍乔府里，下人们明面上不说，可背地里总是会议论。

    四风北凌人缘极好，自有一派讨人喜欢的法子，可无奈感情由不得己，她不在意下人疑惑的目光，却终归在意乔慕云和花霖的想法。

    她猜不到四哥会对四风景衍说什么，可是，她相信四风景衍的心，也想让那两人都看到。

    回眸一瞥，正好瞧见一旁站着的星儿目光复杂的看着她，星炼无奈的叹了口气，将整个人都趴到扶栏上。

    她是搞不懂为什么这小丫头一直以来对自己这种莫名的敌视，猜测了几分，大概也是因为她对四风景衍有着不一样的心思。

    可想想又觉得奇怪，明明无极的心思袒露的更加彻底，怎么就不见她对那个女人有半点不正常的眼光？

    “星儿，你好像很不喜欢我？”懒懒的撑起手托腮，她望着外面的雨景，微不可闻的问了一句。

    身后的丫鬟似乎一愣，抿了抿唇，并不答话。

    星炼无奈的勾了勾嘴角。

    这丫头，难道不知道世上有个词叫默认吗？

    “你不喜欢我，是因为四风景衍吗？”

    后者仍旧不答话。

    星炼的这具身体不过才是一个区区少女，相比起来，星儿则看起来要年长她几岁，她不打算以身份压人，也无意欺负四风景衍的丫鬟，见她不回答，也就懒得再问了。

    在这个世界虽然经历了许多，连原本的性子也渐渐磨的平润起来，心中在意的人多了，连行为举动也都渐渐束手束脚起来。

    可这并不代表，她会在乎所有人对自己的看法。

    啃完了手中的参果，她又拿起第二个接着啃，眸光有意无意的看着回廊的尽头，等着两人回来。

    好半天，一直站着不动的星儿忽然开口：“我不明白。”

    “嗯？”以为自己听错了，星炼回过头，果然，星儿直直的盯着她。

    “我真不明白，为什么公子会喜欢你。”

    像是含了几分讥讽，她轻轻勾了勾嘴角，却又很快的掩盖下去，交握在身前的手紧紧拽着手中的帕子，似乎憋了很久，早就想说这句话了。

    片刻的怔愣后，星炼歪了一下头，“为什么不能喜欢我？”她有那么差吗？

    “像公子那样的人，这世上再也找不出可以与他相匹配的，我以为，怎么也会是无极大人……”她眸光如水，轻轻闪烁了一下，澄澈的眸子里似有恨意，却巧妙的被压在最底下。

    这真是一双好看的眼睛。

    星炼点点头，她很赞同这丫头说的话，那无极的确为女人中的极品，如果用在现代社会里，那就是众人口中说的女神级人物，出尘的模样，傲人的身姿，绝顶的能力，若说她和四风景衍站到一起，的确是一对璧人。