
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    正说着，四风景衍忽然停下了喝茶的动作，抬眼越过星炼，看向回廊尽头方向。

    星炼自然也注意到了不远处传来的脚步声，一看，正是喝茶那货的贴身小丫鬟。

    星儿见到几人，俯身行了个礼，才将手中的东西搁了下来，对四风景衍道：“公子，乔公子请公子去客厅一叙。”

    “四哥？”星炼狐疑的眨眨眸，对上同样茫然的老头子，“外公，四哥要干嘛？”

    花霖抚了一把胡须，表示完全不清楚。

    “那我也一起去。”想着之前乔慕云对四风北凌那么看好，现在知道了她和四风景衍在一起了，虽然面上没说什么，可一定没那么简单。

    四风景衍放下茶杯站起身，冲她安抚一笑，“他既然没有亲自过来，想必只想与我单独说话，你就在这陪陪花老前辈吧。”

    “就是！不陪我这老头子说话，你凑那热闹干什么。”花霖倒是将最后一句话听进去了，极为赞同的朝玄衣男人看了一眼，眼神左右瞄着两人，：“去吧去吧，云儿又不会吃人，你还怕他会生吞了这小子不成？”

    “既然如此，在下先失陪。”

    看着一袭长衫如墨消失在回廊尽头，星炼微微眯起眼。

    她相信乔慕云对她的宠爱，如果是自己喜欢的，他一定不会加以干涉，可是，作为一个兄长来说总归不放心，免不了要唠叨几句。

    四风景衍性子平稳，说好听点是内敛，说难听点，完全就是有一种实打实的无视人的本事。

    他对人向来亲疏分明，这么久以来，除了自己，也就见他对景月和无极比较亲近，连带四风北凌都向来只有客气没有过多的交流。

    星炼完全不敢保证这个闷骚的男人会不会将自家四哥放在眼里。

    乔慕云此时的心态大概已经将自己归类为了长兄如母，碰着这么个油盐不进的，不知道会有什么反应，万一哪句话说的不对，这俩人搞不好就落得一个互看不顺眼的地步。

    想了想，她凑近花霖，压低声音道：“外公，你快跟着去看看。”

    花霖眼睛一瞪，“你这丫头，还没过门就开始吃里扒外了，我不去，我就呆在这里。”说完，干脆一屁股坐到廊凳上。

    他一眼就瞧出来了这丫头担心那小子的神情，这还没过门，就开始向着那小子了，不知道怎么的，心里总觉得不舒服，好像自己终于找回来的宝贝，还没捧上两天，又要双手送给别人了一样。

    “去吧去吧。”星炼狗腿的再度凑过来，手肘撞了撞自家外公，“若是哥哥因为北凌的事而欺负四风景衍，我……我就和他一起搬到你的百草居里去！”

    这么一说，花霖顿时眼睛一亮，半信半疑的回过头来，“你说的当真？”

    要是这小兔崽子能住进百草居，也省的他老头子每天往这里跑了。

    “当然是真的。”星炼立刻举起三根手指指天，“四风景衍才刚解完毒，像我这么吃里扒外的，当然不能让他受委屈了。”