
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    江南多雨，正值夏日，一眼望去遍地生机。

    乔慕云喝了口茶，眉目间带着几分歉意，“凌王，这次扶夏国暗中算计，多谢你的帮忙。”将茶杯放到桌上，他又道：“只是，凌王当初也说过，等这件事一了，你便要在江南一带四处走走，怎么走的这么急？”

    四风北凌微微一笑，“又不是远在天边，以后会有机会再来的，我离宫多时，也该回去了。”

    没说的是，当初有意在这一带欣赏江南风景，是将那个女人算在内的，如今独剩他一人了，还有什么必要？

    “既然这样。”乔慕云站起身，“我派人送你一程。”

    四风北凌会走，他其实已经料到了，自家妹妹忽然悔婚，他对这个男人也抱有几分愧疚，他这一走，还不知道以后有没有再见的可能了。

    虽然让那个丫头考虑考虑，可都过去几日了，也没见她有半点反应，看来……她果然是心属景王。

    四风北凌又是一笑，“不必劳烦了，倒是北凌该多谢乔公子多日来的款待，我们后会有期。”

    ……

    一路走过这间充满浓郁江南特色的院落，四风北凌最后看了一眼乔星炼所住屋子的方向，终究是垂下了眼眸，敛下其中浓浓的不舍。

    这几日他也想明白了。

    纵然是他认得她在先，可感情的事又怎么能分的出前后。

    既然他们两人情义相投，哪怕他以皇命相挟，也只会让她不快乐。

    他又怎么能忍心看她不快乐。

    步出院门，一眼就看到了马车边站着的红衣似火的女子，微微一皱眉，他走上前，“无极？”

    “我也要回京，出来这么久了，保不准皇帝会降我一个擅离职守的罪责。”

    无极最后看了一眼这个斩断了她情爱的地方，抿了抿唇，率先钻入马车。

    随后进入马车的男人面上再无以往一贯摆出的轻挑笑意，无极理了理衣袖，唇角勾起一抹嘲讽的笑：“你我也算是同是天涯沦落人，没想到，我爱了那么多年的男人，竟然会和你喜欢的女子走到一起。”

    四风北凌蹙眉，轻声吩咐了一声上路。

    无极见他不理，又继续说，“我知道你不甘心，我也是……只可惜，那两人看起来性格差别很大，本性却是一样的，一旦爱上，绝不会因为任何事而改变。”

    “乔星炼或许会因为你用情至深觉得亏欠了你，可是，她哪怕是给你性命，也给不了你感情，相对于这一点来说，凌王，你已经胜我太多。”自嘲一笑，她抚了抚胸前的发丝，“而我……几年的深爱，若能换阿衍一场感激，只怕都是他能给的最大限度了。”

    四风北凌终于将目光移到她的身上，“我只是没想到，你竟然也可以这么轻易放弃。”

    几年的感情说断就断，任谁能这么豁达？

    “轻易？”无极笑起来，眸中悲戚一览无遗，“我哪是轻易放弃，根本是，连半点希望都没有……不得不放弃。”

    半点希望都没有，他们两人都没有。

    ……