
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    听说四风北凌走了的时候，星炼正坐屋子前的扶廊上看雨景，眉眼里看不出任何情绪。

    “你这个不孝的小兔崽子，病一好就忘记了外公我，这几日都不来百草居看我，还得老人家我天天往前院跑！”一旁叽叽喳喳的老者横眉冷对，气歪了胡子。

    星炼收回目光，无奈的看了一眼身旁喋喋不休的老者，“外公……你少来忽悠我，这几天隔三差五的下雨，你的花花草草哪还用的着我浇水！”

    “你眼里就剩那些花花草草了吗？陪我这个老头子说说话不行吗？”花霖又是一瞪，随着一手捂住胸口做痛心状，“就知道你们这两个小兔崽子没良心，将我一个老头子放在百草居里头，整天也不见人来陪我说话……洺儿啊，你若天上有灵，一定要替我好好教训教训这两个小没良心的……”

    “……外公！”星炼翻了个白眼，坐直身子，“四哥说是你自己往那深院里搬的，现在怎么赖上我们了！”

    “你——！”

    眼看花霖又要开始蛮不讲理的耍赖了，星炼赶紧抚住额头，“遭了遭了，我心口疼，肚子也疼，头也好疼……”

    “啊？怎么回事？”花霖立刻打住了耍赖，一个箭步冲到她跟前，扶起纤细的手腕，“让外公看看，可是前几日那毒伤了肺腑。”

    “肺腑大概没伤，外公如果不继续在我耳边吵，我大概就不疼了。”星炼眨眨眼睛，星星眼盯着跟前神情紧张的老头，“四风景衍都坐在那快要一炷香了，你好歹也给他个机会说句话啊。”

    听她这么讲，花霖才收回手，恨恨瞪了一眼这个无法无天胆敢戏弄自家外公的死丫头，总算也注意到了一旁安静喝茶的男人。

    斟酌了好半天，他才皱眉开口，“丫头啊，我听你四哥说，你的那个未婚夫婿……”说到这，他又是小心翼翼的看了一眼仍旧自顾喝茶的四风景衍，“你怎么跟他……”

    星炼耸耸肩，站起身走到四风景衍的身边，一手搭到了他的肩处，“若星儿喜欢他，外公可同意？”

    花霖皱起一张老脸，“星儿喜欢的，外公自然同意，可是……”

    “外公既然同意，那还有什么可说的。”星炼得意一笑，伸手抚了一把四风景衍的俊脸，得空吃了个豆腐，“星儿的婚约当该由自己来定，绝不受任何人摆布。”

    “可是……”花霖几步上前，拉过自家外孙女的，凑下声在她耳边小声道：“这家伙看起来高深莫测的，可不如之前那个孩子一眼就能瞧个通透，星儿，你可莫走你娘的老路。”

    “外公！”星炼麻溜拍掉老头子的手，星眸一瞪，“你觉得四风景衍与乔君诚那混账有半点相像吗？”

    “自然同那个混账没有相像……”花霖沉吟一瞬，赞同的点点头，可随后又像是想到了什么一般瞪大眼睛，“你这小兔崽子，混账这个词也是你说的？他虽然混账好歹也是你爹！哪有这么说自家爹的？”

    “难道我爹不混账？”

    “当然是个混账！”

    “那不就得了。”

    “……”