
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍进入客厅，里头除了上座一个乔慕云之外，连个丫鬟都没有。

    只是淡淡的扫了一眼，他便从容开口：“乔公子找本王有何事？”

    他不似四风北凌能轻易的与人结交，对于乔慕云这个男人，除了以往知道他的名声之外，现在也只是被冠上了“所爱之人的哥哥”的名头，说到底却是半点也不熟的，而对于不熟的人，他的称谓一向都一板一眼。

    “景王先请坐。”乔慕云温雅一笑，抬手做了个请的手势，并未因为他自称“本王”而介意。

    客厅下座两行六个位置，只有一个位置上是早早的就放置好了茶水的，而乔慕云伸手的方向也正好是那位置，四风景衍点点头，也不多话，就走到那位置边上，掀摆坐了下来。

    见他落座，乔慕云首先开口：“我知道你与小五在一起了。”轻轻叩着茶几，他面上的笑意如水般温润，处处透着江南男子特有的柔和，只是眸底却染着半分不容商量的坚执，“凌王虽然已经说了皇命由他挡下，可我也知道，圣旨非同小可，皇上金口玉言不容更改。”

    顿了顿，见下面男人没有反应，他又道：“如果小五往后嫁的不是皇家还好，可既然是了，我也决不允许她受半点伤害。”

    这话的意思很明白。

    如果星炼以后不入宫，哪怕抗旨，江南花府也自有本事护着她，可是以后嫁给了四风景衍，身上却又顶着欺君之罪，那日子就绝对没那么平坦了。

    江南花府如今的当家乔慕云，一代天才炼丹师，偏偏如玉，浊世脱尘，世人都知道他秉性善良，时常施医赠药，在江南一代口风极好。

    可一旦与乔星炼扯上关系，他就不知道什么叫“万事好商量”了。

    四风景衍静静坐在下方。

    在江南，哪怕他身份尊贵，也只能遵从独当一派的主人家的安排，哪怕是皇帝来了，这主人家的上座，也不会轻易让出来。

    薄唇带起一丝不易察觉的笑，他站起身来，抬眸道：“本王知道乔公子的顾虑，今日便在这里承诺，有生之年，本王会替乔星炼承下所有伤害，她若痛，便叫本王痛百倍，她若伤心……”幽黑双眸内看不出情绪起伏，却深的似乎会让人深陷进去，顿了顿，森冷的话慢慢从口中吐出来，“本王必然斩杀伤她心之人，论是谁，也绝不手软。”

    几乎是厚重如山的承诺。

    一袭玄衣染着浓重的静寂的味道，男人虽然身在下方，浑身上下却难掩王者气势，仿佛不论站在哪里，他这一身独一无二的凛冽气势都难以藏匿，轻而易举的夺人眼球。

    乔慕云显然也没料到他会说出这番话来，心中震撼了片刻，温润如玉的面上才露出打从内心发出的笑，目光看了一眼门口不知道几时站着的花霖，轻轻点了点头。

    既然如此，他便放心了。

    这番话之前，他的确是更看好四风北凌，不是对这个男人有所偏见，只是知道他心性坚忍不是一般人能比的，怕他最终冷心冷情会使他的星儿伤心，虽然见过他为她中毒，替她试药，可到底没有亲口听他保证，而现在这样……总算是安下了一颗心。

    这样的男人，不会轻易承诺，而一旦承诺，就绝不会违背。