
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    落入口中的血一瞬间化开，身体内又再度热了一分，连带眉梢结出的冰霜也剥落了下来。

    星炼这时候才注意到，自己刚才就好像整个人被霜冻住一般，可这个红衣飘渺的人却还是如平常一样，连唇色都照样绯红莹润。

    怎么瞧他穿的衣衫也没厚实到哪里去啊……

    果然不是人……

    一路走到山顶，放眼看过去就是一片平原，原先在下面看起来极为陡峭的山峰，没想到到了山上，竟然是这样一番场景。

    星炼正要继续往前走，身边的男人忽然拉住了她，启齿一笑，“小星儿，慢着些，这地方可不平常。”

    听他这么说，星炼立刻仔细打量起来。

    果然，看似被白雪覆盖的地面上，有无数细密的杂草。

    不，不是杂草，这些草全都被覆盖了一层冰冻，顶尖上冒着森冷的寒光，只要脚一踏上去，一定会落一个洞穿的下场。

    星炼往后退了一步，抖了抖嘴角，“我说双炽，这一大片冒着尖尖头的冰草，好像无处下脚啊？”

    “说了多少遍了，叫我小墨墨……”男人转头妩媚一笑，一来到山顶范围，他就恢复了一贯不正经，原先一副如临大敌的模样再也找不到半分，简直让人怀疑他跟刚才的人是不是同一个。

    星炼动了动唇，那句“小墨墨”是怎么也叫不出口，干脆闭上嘴，只等他动作。

    果然，没等到女人开口，双炽墨笙也不介意，率先往前走了一步。

    说来也奇怪，那些如同剑刃一般锋利的草尖在他所踩过之处，冰尖像是遇到了烈焰，“唆”的就被化了开来，甚至于他周身一米处，都融化成了水珠子，沁入了地底下。

    “跟上。”回眸朝她得意扬唇，双炽墨笙继续往前走。

    一路踩着被融化的了草地，脚下仍旧咯的生疼，可比起洞穿来的确好多了，星炼半点也不敢慢下来，因为自己所走过的地方，简直就像是有生命一般，那些草再度扬起尖尖头，瞬间被冰裹住了。

    只能往前，后退就是死路一条。

    在平原里走了近半个时辰，终于看到了一处巨大的圆湖，双炽墨笙这才停下脚步，一眨不眨的望着那湖水。

    “我们来这里干什么？”星炼好奇的张望着。

    这鬼地方冷的能把人冻成冰棍，可奇怪的是，那湖却只是冒着丝丝寒气，并没有结冰的现象。

    “我们得下去。”

    “啥？”以为自己听错了，星炼不可置信的瞪大眼睛。

    下去？找死不成？

    在上面已经快冻死了，如果这身衣衫再打湿，她实在不敢保证自己会不会就在这如花年纪立刻上演一场红颜薄命了。

    “只有寒天池能暂时掩盖你身上兽魂珠的气息，我也只能在这里替你加注封印，否则，不用一天的功夫，镜渊就会找上门来。”双炽安抚一笑，淡淡解释。

    “可是……”

    星炼还想挣扎，冷不防身边的人忽然身形一闪，直接窜到了她的身后，随之抬起一脚，猛的踹了下来。