
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    感觉到身体被一潭池水所包围的那一瞬，星炼脑中只有一个念头：该死的双炽墨笙，竟然敢踹他，最好别让她活着爬上来！

    初时的刺骨冰寒过后，身体渐渐被一团温暖所包围，连带着窒息的感觉也逐渐消失……

    她猛的睁开眼，刚好对上跟前那张笑的无比灿烂的倾国容颜。

    “你这该死的……”话刚说出口，她立刻闭上嘴，可下一刻又慢慢的张开了来。

    “咦？怎么可以说话？”

    “我如果连这点本事都没有，也未免太不济了。”双炽得意洋洋的挑挑眉，下一刻，头往侧一偏，躲开了女子忽如其来的一拳，“别乱动哦，虽然我能让你在水下如地面一般自如，可是动作太大，还是会掉下去的。”说罢，指了指脚底下。

    星炼低头一看，顿时吸了口气。

    这寒天池到底是有多大……脚下深不见底黑麻麻的一片，他们到底要往下沉多久？

    “好了，事不宜迟，我马上替你封印。”知道现在不是打闹的时候，双炽正色起来，手指一动，指尖落出一点红芒，指向星炼的眉心处。

    下沉的趋势立刻被止住，星炼眨眨眼，安静下来，只等跟前男人接下去的动作。

    可是，还未等双炽动作，湖面忽然传来轻微的动荡，似乎有人落水的声音！

    双炽眉头一皱，在动静出现的一瞬间将星炼一揽，朝着一侧方向迅速游了过去。

    “屏住气息。”耳边落下轻轻一句，他们二人已经落到了寒天池的池壁边，循着一个间隙，钻了进去。

    星炼正疑惑来的是谁，整个人就被双炽推进了洞隙内，温热的手牢牢掩住她的口鼻，不让她吐息半分。

    双炽神色沉重的看着外面的动静，等察觉到一丝熟悉的气息时，终究心下一沉。

    还是被他找来了。

    这世上，镜渊是最了解他的人，知道他这炎系本体打死也不会来这种至寒之地，而此时，他也是忍了身体上极大的不适，却偏偏跑来这个地方，为的，就是封印那一瞬间，不被那个男人所发现。

    只是，这男人生性多疑，哪怕是一丝线索也不会放弃，所以，即便猜测他不会来这里，也还是找来了吗？

    一道紫光在池中迅速下落，片刻后又再度射了上来，慢慢的在水池内游荡，好半响，终于停了下来。

    随着光芒落定，一个紫衣翩然的男人现出身形，一头墨发在水中如同绸缎般上下漂浮，单看背影，就美的不像真实。

    星炼疑惑的看过去，而此时正好，那紫衣男人慢慢的转过身来，露出了一张简直另天地都失色的倾世容颜。

    “双炽，你想躲到什么时候？”

    紫衣男人双手负在背后，唇角挂着若有似无的笑意，眸光没有固定在任何一点，只是听他口中的话，却好像已经笃定了两人就在池中。

    双炽仍旧牢牢覆住星炼的嘴，眼睛一眨不眨的看着池中的男人。

    他很希望镜渊找不着他就立刻离开，否则的话，星炼只怕坚持不下去了。

    毕竟，只是浅薄的呼吸，也难以逃过那个人的耳朵。

    时间一分一秒的过去，紫衣男人却好像散步一般在池中慢慢走动着，来回如同欣赏美景一般并不着急，而此时，星炼的脸色也越来越难看了，窒息感几乎快要将她湮灭。

    该死的，她又不是乌龟，根本不懂闭气好不好！