
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一路从被拎小鸡的状态到拦腰抱起，星炼几度挣扎都成了徒劳。

    火红长袍罩在她的身前，将她瘦小的身子牢牢包裹其内，阻拦了急速下猛烈的狂风。

    “双炽……你要劫色吗……”拽着他的衣领猛扯，可男人毫无半点反应，大声质问的话也在呼啸的风声中被带走，连自己都听不到半个字，索性她也就不喊了，干脆看看他到底要带她去什么地方。

    抬起头只能看到双炽墨笙紧抿成一条线的嘴，曾经记忆里那张一直带着妖魅笑容的脸上一片冷漠，甚至连眼神里都带着淡淡的沉重感。

    她猜测着这男人到底是为了什么将她带走，如果是因为封印被破的事，干嘛不直接就在花府里再度重新封一遍？

    思绪的空档见，从清醒到昏睡好几个来回，等脚步终于踏到地面上时，已经不知道过去几日了。

    牢牢站稳脚步，她扯着他的衣襟喘了几口气，立刻瞪起双眼，“双炽墨笙，你到底想要干什么！”

    双炽只是拧着眉，眼神只在她身上停了片刻，就立刻再度移开，一把拽过她的手，“跟我走。”

    “到底要去哪啊！”四下看了一眼，这个地方好像是一座山，上头被云雾包裹住看不见样貌，可见双炽的意思，大概是要她一直往山上走。

    四周吹来的山风阴冷刺骨，刚从他怀中落下，一身鸡皮疙瘩就纷纷倒立起来，忍不住打了个喷嚏。

    “寒天池，我们得尽快上去。”双炽比赶着投胎还积极，话才一落，手上的力道又加重了几分。

    如果不是考虑到将她忽然带至天池会冻伤了她，也不至于半山腰就落了下来。

    这一路，只能靠她慢慢适应。

    “我不去，我要回家！你干什么带我来这里，我还有没有人身自由权了？”星炼蹙眉，不过一会儿功夫，眉梢上已经结出了一层冰渣子，如果不是玄灵力护体，加上冰蟒的温度一直偏低，她也适应了很长一段时间。

    不然，她估摸着已经冻死了！

    “你必须上去。”双炽同样执拗。

    “为什么？”

    忽然离开花府，连哥哥都来不及打一声招呼，府内的人若发现她失踪，一定会着急死，搞不好整个江南都会被翻个底朝天。

    这还只是其一，再说了，还有那个一直以来对她不顺眼的星儿，她从花府消失，只怕最高兴的就是她了。

    那丫头可是个厉害角色。

    在四风景衍面前装成一副体贴可人的模样，背后谁知道她竟然会存着那样的心思？

    自己这次失踪，倒是不知道她在人前会怎么样，事实上，大概晚上睡觉都会笑醒……

    还没跟她开始玩一出斗智斗勇、争风吃醋、你装我也装的戏码，那得有多遗憾，简直辜负了景月那人妖赐她“天下第一装”的名头。

    双炽墨笙见拉她不动，忽然恨恨一甩手，连口气都变的重了起来，“不走？你此次封印被破，不跟我上天池，难道想被镜渊杀掉不成？”

    题外：

    十一有认真看各位亲留言，哪怕一俩个字也觉得是支持和动力。

    对于男主的抉择，毕竟众口难调，北凌虽好，可感情并非感动，兴许老九哪怕什么都不做，喜欢也就是喜欢了。

    在十一看来，爱情没有谁更喜欢谁，所以对于他们的喜欢，十一的设定是一样，都是十成的。

    星炼和老九在一起同样也会幸福的，可三个人之中终归会遗憾。

    不是北凌，便是老九。