
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星儿惊恐的睁开眼睛，四下一打量，原本懒洋洋的坐在回廊上的女人已经不见了。

    滚了一地的水果有些已经被砸坏了，流了一地的汁水，眼前一片狼藉。

    事情发生不过短短数秒，甚至都没看清来的人是什么模样，如果不是这一地杂乱，她几乎要以为自己只是做了个梦。

    她的脸上一片骇然，赶忙爬起身要去喊人，可脚步才刚迈出，又生生收了回来。

    她为什么要喊人？为什么要让他们去救她？

    那样的女人，明明不是应该死了才好吗？

    刚才那个人的力量如此强大，如果公子知道了，势必会去找他，免不了一场打斗……

    怎么可以……让公子再受这种危险？

    面容的惊骇缓缓变作平静，怔愣的眸子里也渐渐扬起一抹笑意，她转过身，慢慢走到倒地的桌子前，费力扶起，又捡起地上零落了一地的果子，收拾好被摔坏的盆子。

    乔星炼，你就这么死了吧。你死了，公子才会看到无极大人才是真正值得他爱的女人，或许公子会难过，可是，那也只是短期内的，他一定会忘记你的。

    这难道不是天意吗？

    等有人发现你不见了，再想救你也晚了吧？

    乔星炼，你能得公子爱一场，已经是天大的福气了，承不住的，还是该早早的还给别人。

    ……

    四风景衍正端着茶杯喝茶，察觉心境内动荡，皱了皱眉。

    “火麒麟？怎么回事？”

    火麒麟似乎有些疑惑，好半天才答了一句，“不知道怎么回事，好像察觉不到幻流鸢和冰蟒的气息了。”

    只是一瞬间发生的事，花府里若隐若现的两只兽息却忽然好像凭空被屏蔽了一般，任它怎么探查也探查不到。

    握着杯子的手一顿，四风景衍立刻沉眸，“乔星炼出事了？”

    “好像也不是。”火麒麟摇摇头，“如果出事，至少我会发现那两只兽宠不寻常的动荡，可似乎他们并没有任何反抗，就这么悄无声息的隐下了气息。”

    先不说幻流鸢，毕竟那冰蟒是只上古神兽，如果真的遇到敌手，能这么瞬间被秒杀也不合常理吧？

    想来想去就只有一个结论，这两只兽大概是闲的太无聊斗起嘴来，被乔星炼给镇压了。

    火麒麟的乐观并未让四风景衍放心，他沉吟一瞬，站起身来，“乔公子，时间也不早了，本王就先回屋了。”

    花霖加入几人谈话，原本聊的甚是欢畅，冷不防这男人忽然起身要走，乔慕云怔了一下，正要问原因，看到他神色间的夹着的几分冷凝，便也不为难了，“既然如此，那景王便回去休息吧，慕云也不叨扰了。”

    离开客厅一路直奔星炼的屋子，刚转过回廊便见星儿怀中包着一沓布包慢慢走过来，见到行色匆匆的四风景衍，神色疑惑的唤了一声，“公子？”

    “乔星炼呢？”四风景衍顿下步子，视线只在她身上落了一秒，便侧开目光去看她身后。

    “乔姑娘说有些累了，便回屋休息去了，吩咐星儿不准让人来打扰。”星儿扬起笑，眸光亮晶晶的，“公子可要回屋？无极姑娘说公子毒性刚解，应该好好调理才是，星儿替公子准备药浴吧？”

    回屋休息了？

    四风景衍收回目光，朝跟前丫头看了一眼，半响后才放心的点点头，“既然这样，那就回去吧。”