
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这女人简直有够叫人抓狂。

    一路赶到花府，绕了几个大弯子才甩掉那个男人，如果不是顾虑这女人会被发现的危险，他何必要这么拼命？

    嘴角笑意渐渐冷讽，他又开口：“如果我料的不错，你的封印此时仅仅只是靠两只兽宠替你养着，可是，你以为他们能养一辈子吗？如此耗费精神力的事情，再拖不久，饶是上古神兽冰蟒，也会心力交瘁，耗损严重吧！？”

    双炽的话犹如一道闷雷在星炼耳边炸响。

    的确，她知道自己的封印被破了，也曾听幻流鸢说，他们只能替她掩盖一时，却不知道这掩盖，竟然是要花费那么大的代价的。

    动了动唇，却说不出半句反驳的话来，跟前男人更加咄咄逼人，“如果你被镜渊发现了，呵，不止是你，慕云乃至花府所有的人，大概都要陪着你一起去死了！”

    “……”

    “所以，要走还是要回去，你看着办吧。”双炽说完话，转过身去。

    几日来没日没夜的赶路，原本就白皙的脸看起来更加透着几分惨白的感觉，从未见他发过这么大的火，连星炼都有些被吓住。

    “那……”讪笑了两声，她往前走了两步，“这个方向是吧？咱们就走吧。”

    话虽说的轻巧，两人一路越往上，星炼就越支撑不住，等又走了百步远，她就已经感觉到浑身上下连骨头都要冻住了。

    江南还是春夏好时光，所以，她身上只穿了一件薄薄的衫群，而这个鬼地方，初步估测了一下，气温恐怕已经到了零下二十了。

    走到最后，只觉得手脚冻的快要不是自己的了，连抬脚的力气都几乎没有，上山的动作也越来越慢。

    双炽看了一眼山顶的距离，大致估算了一下，停下了脚步。

    “怎么……不走了？我还撑……撑的住。”牙关不住的打颤，勉强说出的话断断续续的，连自己听着都微弱。

    她虽然不晓得这男人为什么非要上天池才能给她施以封印，可是这么做，总归由他的道理。

    双炽墨笙朝她看了一眼，指尖忽然在腕处一划，剔透如琉璃般的几乎立刻破了一道口子，血线顺着手腕滴落下来。

    星炼诧异的瞪直了眼睛，正要问他做什么，唇边却忽然一热，淡淡的血腥味流入了嘴里。

    他他他……他竟然喂她血？

    猛的后退一步，她赶紧去擦唇边染上的血迹，愤愤开口：“你干什么，老娘又不是吸血鬼！”

    好恶心，竟然喝到了血……

    双炽墨笙总算是露出了这一路来第一次的笑，“喝了我的血，有没有觉得身体有变化？”

    “变化？”难道会变成吸血鬼或者蝙蝠那种东西吗？

    可思绪才不过一转，她就猛然惊觉自己的确不一样了。

    腹中一股热流缓缓升起，延伸至四肢百骸，刚才刺骨的那种冷，竟然缓和了许多。

    “如果觉得有，那就别浪费，小爷的血可是很珍贵的。”抬了抬手臂，眼看一滴血马上要滴落到地上了，他马上又再度凑近星炼的嘴边，迫使她吃下去。