
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一对璧人……

    对自己的想法狠狠唾弃了一番，她砸吧砸吧嘴，将口中果肉咽了下去，才开口，“那真是让你失望了。”

    真是想不通，乔星炼这副皮相怎么也不会差，虽说身板单薄了点，如果不挺一挺，真难以看出哪个是胸哪个是背……可容貌与那无极也算是可以较量一二的，她有那么配不上他嘛……

    “无极大人万事都以公子为主，从无半分怨言，可是你……”星儿咬了咬唇，声音中含了一丝讥讽。

    “我……”她指指自己的鼻子，回想了一下。

    呃……确实没有无极那般无私奉献啊，一听说四风景衍中毒，不远千里发疯一般的赶来，几度不知日夜的替他研究解药，这份深情，倒的确胜出自己太多。

    “与你在一起，公子竟险些丧命，只是幸好现在安然无恙，不然……”

    “不然？”

    “不然我做鬼也不会放过你。”

    “……”

    这还真是……够刻骨铭心的敌意啊。

    星炼撇撇嘴，不再看她，这姑娘三句两句话之后，完全不将她仇视的目光再遮掩半分了，刺的背后一阵发寒。

    却没想到，她不再开口，星儿却像是要说个痛快，绕过桌子站到她身边，“只不过，公子身边素来没有女人，对于情爱也只是初尝，谁知道今日站在他身边的是你，明日，还是不是了。”

    这姑娘，还真是有种能把圣人逼疯的本事。

    星炼抬起头，不咸不淡的反问了一句，“不是我难道是你？”

    “你——！”

    “难道你没有这种心思？不过你放心，今日是我，明日肯定也是我，不止明日，往后哪一天都是我。”

    “不知廉耻。”

    “不知廉耻？”朝天翻了个白眼，星炼无奈，“你信不信，就凭你刚才这句话，我就能让四风景衍把你送人了。”

    “公子又岂会听你随意挑拨？”

    挑拨……

    换前世那性格，保不齐这姑娘下一秒就死在她的枪下了，可现在她却忽然觉得，把这姑娘带在身边，让她看看所谓的明日后日，其实也挺有意思的。

    正说话间，回廊里忽然传来一阵疾风，几乎吹的人睁不开眼睛。

    “砰”的一声响，架在回廊的桌子被整个掀翻在地，果盆摔落地上碎成几瓣，盆里的果子也滚了一地，一旁站着的星儿经不住风势，一声娇呼滚出了两步远。

    心境内幻流鸢立刻开口：“星炼，有人来了。”

    “是双炽。”小白接口道。

    两只兽宠的敏锐度极高，没等人影出现已经探查出了来者的身份，星炼正诧异这个时候双炽怎么会忽然跑到江南花府来，还没等眼睛再睁开，手腕立刻被人捏住，下一秒，身形已经离开了原地几步远。

    “双炽，你你你……你要干嘛？”察觉到这个忽然而至的男人有意拉她离开，星炼猛然运起玄灵力压制他的动作，一抬头，才看见原本潇洒肆意的棺材铺老板，此时脸色微沉，形容间有种说不出的急躁。

    “跟我走。”

    “去……去哪啊？”

    “废话少说，走就是了。”

    她运起全部灵力却完全不是跟前男人的对手，犹如拎一只小猫一般，话音才落，人已经飞出了偌大的花府范围，再转眼，花府已经成了小小的一点了。