
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼从水中再度落到地面的时候，忍不住猛的一敲冰蟒的头，“你这个死小孩，你想要吓死我吗？谁准你一声不吭的就动手的？”

    冰蟒抚了抚头，朝女人翻了个白眼，“你想死我没意见，至少也别辱没了我神兽的名头。”

    “就是，如果被人知道有我们两个护着还让你送命了，面子往哪搁啊！”心境内，少女难得的和孩子口吻一致。

    “好了，我们走吧。”双炽看了一眼池底，伸手就要去拉星炼。

    “不施加封印了吗？”星炼回头，疑惑的眨眨眼，现在困住了那个漂亮的凶兽，不是大好机会吗？

    “血封不破，他也没办法再替你封兽魂珠了。”小白再度翻了个白眼，目光深深看了一眼双炽。

    原先一直疑惑这男人的来头，现在看来，总算是明白了。

    “冰蟒说的对，我们只能先离开这里，我会赶在血封破了的一瞬间将你的封印重塑好，希望，赶得及在他出来前。”

    而现在，只能挑一个僻静的地方，远离兽类的攻击。

    星炼咂咂嘴，“啧啧，我当你有多厉害，封印还要那么多条件。”

    往前走了一步的双炽听闻立刻顿住脚步。

    “难怪那凶兽对于自己被封住半点也不紧张，我当他睡了太久睡坏了脑子，感情人家根本就知道你之后没法加诸封印了啊。”

    “……”他修养好，脾气好，不跟这女人一般见识……

    “该不会咱们前脚出了寒天池，他后脚就爬上来了吧？你那血封行不行啊……”

    “乔星炼——！”这女人一解除危机就有种让人掐死她的本事。

    “哎，我在。”

    “你再啰嗦信不信我把你丢下去！”

    “……”

    一路下山，越往下越觉得身子烧的厉害，出了几身汗后，她再也忍不住了，寻了一条小溪就跳了进去。

    一直临到晚上，身体的灼热才慢慢消退，而此时，双炽已经抱着她飞离了寒天池千里远了。

    星炼自打听说了自己的体内的兽魂珠是靠两只兽宠耗极心神所遮盖，打从下山她就执意他们收手，大不了有兽类被吸引过来，再打回去就好了，若是因此而伤了两只兽宠的元神，她才是更过意不去。

    可星炼却远远低估了兽魂珠的能力。

    望着前仆后继也不知道从哪里冒出来的那么多的灵兽，她终于忧桑的一抚额，“双炽墨笙，你真是给我装了个好东西，亏的我还安然活了这么久没死。”

    双炽凤眼微眯，瞅了一眼被幻流鸢扇飞的玉貉，也不知道从哪来摸出来一柄扇子，犹自悠然的扇着风，“我自然也没想到你能活这么久。”

    星炼翻了个白眼，又继续道：“我还真没想到，原来除了暗黑大地，外头竟然也有那么多灵兽。”

    “放心吧，那种程度的灵兽，你家冰蟒只要抬抬手指头就能碾死一片。”某人出声安慰，却毫无安慰的态度，火上浇油又道了一句：“不过，暗黑大地里的兽类大概此时已经嗅到了兽魂珠的气息，正成批成批的出来找你呢。”