
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼是亲身体验过自己对于兽类的吸引的，当初也正是因为对于火麒麟强大的吸引力，她才会一路找到了四风景衍的宫殿。

    可却没想到，原来兽类对这个珠子的吸引力也同样这么强烈。

    若不是双炽将珠子埋入她体内时施加了封印，她现在大概被几百只兽扒的骨头都不剩了。

    一只接一只的灵兽从暗处窜出来，这一晚，她几乎没怎么闭眼，耳边一直是嗡嗡的兽鸣声，虽然有冰蟒他们在，她并不担心自己的小命会在睡觉的时候丢掉，可是这么吵，也足够叫她与睡眠无缘了。

    在看双炽墨笙，这男人一眼看去尊贵无匹，一身红袍干净整洁半分尘埃不沾，面容气质就好像富贵人家的公子。可偏偏在这种山野之地，他却睡的安然无比，好像天塌了也不关他的事。

    “你这么看着我干什么，难道终于发现自己爱上我了？”似乎是注意到跟前的视线，他懒洋洋的睁开眼睛，手中扇子一挥，一道白光射出，星炼的身后立刻传来一声哀嚎。

    转头一看，是一只身长俩米的黑熊，被击中后，直挺挺的躺了下去，地面被砸的猛震了一下。

    星炼抽了抽嘴角，再回过头来，又赏了他一个白眼，“放心吧，这辈子都没这个可能。”

    “哦？”像是来了兴趣，双炽撑起身子，任由一头乌黑浓墨所染般的发垂落身下，表情半带认真半带戏谑，“为什么？”

    “对你没兴趣。”对于这种厚脸皮的人，星炼毫不知道什么叫伤人自尊，直白的开口。

    双炽似乎苦恼了一下，收起扇面，轻轻抵住额头，“可是我很喜欢你啊，我连身上最值钱的‘战魂’都弄丢了，作为一个知恩图报的好姑娘，你当以身相许才是。”

    “只可惜，我不是什么好姑娘。”星炼摊手，表示对于这个定位并不打算接受。

    “刚好，我也不是好人，我们很相配。”

    “一点也不配，我不喜欢卖棺材的。”

    “不喜欢卖棺材……可是很赚钱啊。”双炽坐起身，认真的考虑了一下，“不过，你若不喜欢，我们也可以换个营生。”

    “我们？”星炼咧开嘴，凉凉的笑：“不用了，你只管卖你的棺材就好，我不想跟你凑成‘我们’”

    说话的时间过的极快，不出多久，淡淡晨光就冒了出来，几人就再度动身继续赶路。

    一路往前走，却没个目的地，眼看双炽墨笙似乎并不紧张，星炼便也将这一路当做了游山玩水。

    按照双炽的速度，从寒天池下来飞行那一路，他们就离的够远了。

    耳边是妖娆男人喋喋不休的废话，跟前从不间断的出现长相模样各异的灵兽，这一路虽然走的坑爹，倒是也算过的去。

    日子一天天过去，眨眼就已经过了半个月，等眼前出现了一座山村时，星炼终于不打算继续走了。

    那村落形似一个岛屿，被围在一个巨大的湖上，从高处看下去，那湖面足有百里宽，一半的兽类根本难以横渡过来，而村落周边也就只有几艘破旧的小船，大概是用来外出用的，兴许，他们可以在那里安顿一段日子。