
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    屏息已经到了极点，星炼觉得自己一分一秒都撑不下去了。

    与其憋死，倒不如光明正大出去打一架，死也死的不那么憋屈。

    脸上那只手没有丝毫松动的迹象，她眨眨眸，如星般澄澈的眸子里意思明显。

    双炽眸光一暗，终于松开手去。

    的确，这么下去根本不是办法。

    可还没两人动手，一道白光倏然从星炼身上窜了出来，目标直逼不远处那抹紫色的身影。

    “小白——！”星炼疾呼一声，下意识的伸手去抓，可哪能抓到如闪电般飞快的白色身影？

    这个死小孩，他赶着送死吗？

    镜渊在身后平静水流中细微的动静里已经察觉到了异状，还没等身形转过去，一条巨大的白蟒就飞扑而至，带着疾风猛的劈了过来，而不待他动作，蛇尾像是藤蔓一般，将他整个身子牢牢缠住。

    眸中似有惊讶一闪而过，随后面上露出几分笑意，“咦，上古神兽？竟然还留着一条……”

    只是，仅仅只是这样，就想要对付他吗？

    只不过轻轻一伸手指，劈开水流的风刃就这么轻飘飘的化了开去，他低头看了看身上缠着的蛇身，嘴角的笑意越来越明显。

    没想到，那女人倒的不简单啊。

    “小白……”比起自己的性命受到威胁，她更着急那死小孩的安危，正想朝着那两道缠在一起的身影过去，身边的双炽却牢牢的拽住她。

    “放手啊，小白有危险！”她怎么会不知道，小白竟然不听她的命令就擅自出动，为的只是保她一时的安危，分明自己还没复原，怎么可能抵得过上古的凶兽呢？

    他根本就是豁出了命！

    “星炼，趁着这个时候，你们快走。”凭空出现少女严肃的声音，带着几分焦急，“这里我和冰蟒拦着，你们赶紧离开。”

    两只兽宠都知道那抹紫色的身影究竟有多么强悍的能力，以至于一直看不透的双炽墨笙都那么忌惮他。

    一个是才到幼年的神兽，一只仅仅四阶的魔兽，他们能做的，也只是拖住他一时半会而已。

    “星炼，你不准动。”双炽眉梢紧皱，手中光芒一闪，落出一柄血红色光芒的剑来。

    红光照亮了四方幽蓝的池水，将他们所在的阴暗的缝隙都照的通红一片，比起星炼的红莲更加耀眼。

    “不准动？呵……”星炼冷笑一声，全力挣开紧紧握在臂上的手。

    她星炼一向独来独往惯了，前世杀人不眨眼，也从来没有朋友，并非她不需要，只是不想欠任何人的人情，所以，哪怕是同队中的伙伴，她也从来不深交。

    而此时不一样了，在这片大陆中，她弱小，她无能，她为了维持这微薄的性命，将安危都系在了这两只兽宠上，可这却并不代表她会抛下它们独自活命。

    要活，就一起活，要死，她绝不会让它们两个拿命换她安然。

    打从契约开始的那天，她就没想过会让这两只兽宠死在她的前面。

    红莲如火般盛开，犹如妖冶的红色焰火，一道剑光蓦然一闪，直直朝着前方紫衣人的身上|射|了出去。