
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星儿的一番话叫屋内的几人都沉默了下来。

    星炼是追着四风北凌走了？

    乔慕云与花霖对视一眼，慢慢坐下了身。

    这个可能性并不是没有，他们是亲眼看过四风北凌究竟是怎么样对待他们家的星炼的，而这几日她虽然没表现出什么，可终究是内疚的。

    难道因为四风北凌的离开刺激了她，以至于看清了自己的内心，发觉割舍不下，所以跟着去了？

    女儿家的心思本就复杂，她嘴上说着喜欢四风景衍，可那女子生来聪明，又难以看透心绪，究竟心中是怎么想的，他们又如何猜测的到呢？

    这个解释，的确说的过去。

    四风景衍在听到这句话时，一直未曾变过的表情终于松动了几分，他眸光渐冷，唇角却勾起一抹浅淡的笑，“我不信。”

    星儿一蹙眉，眸中闪过几分不易察觉的暗恼，随即又立刻抬起头来，满面都是担忧，“是真的公子，星儿也好奇为什么乔姑娘会这么问，只是现在想起来，或许跟她离开花府有些关联。”

    “她若不告而别，也一定是别的理由。”

    四风景衍知道他们想的是什么，而这个想法同样也在一瞬间划过他的脑中，却立刻被打消了个干净。

    乔星炼是怎么样的人他很清楚，她虽然肆意妄为，却不是对自己肆意的人，更何况是自己的感情。

    “可乔姑娘与凌王相处了那么久，怎么可能半点感情都没有……凌王他……”

    四风景衍面色一沉，眸光淡淡看向她……

    星儿一怔，那一瞬间，她忽然嗅到了死亡的味道。

    如果继续说下去，这个眸光森然的男人可能会当场就要了她的命。

    别人眼中难以靠近的景王殿下，她却如愿以偿在身边侍奉，虽然谈不上亲切，却从来没曾用这样的眼神看她。

    伴随着心底的那一丝怯意，心中对乔星炼的恨，却像是藤蔓一般疯长了起来。

    “好了。”乔慕云察觉四风景衍逐渐冷冽的气势，安抚的开口，“不管怎么样，只要找到了她就知道了，我会先派人去圣都乔府，而凌王……他座驾乃是青鳞马，想要追上只怕不可能了，一切只能等去了京都才知道。”

    “说的是，也不知道那丫头是不是在江南一带乱晃走迷了道，要不然，四风家的小子就先等等，兴许不用多久就回来了。”老爷子同样起身，一撸花白的胡子。

    他们两人的担心不比四风景衍少，可听了星儿的话，心思就不由自主的往她话中的意思上放，原先紧张的心情顿时松了不少。

    而四风景衍却并不打算坐着干等，玄衣一扬，身形已经走到了房门口，“我去找她，去了圣都也好，走迷路了也罢，天涯海角，我接她回来。”

    “公子！！”星儿急追几步，可等人走到门口，哪还见得着那抹玄色身影？

    花霖和乔慕云也不再耽搁，安抚了几声后，就立刻出门吩咐人加快速度去一趟圣都，更是派遣了好几路人马，分头寻找乔星炼的下落。