
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    眼看星炼从自己的掌控中脱出，双炽也不再耽搁，剑锋随着红莲的光芒一道，一前一后朝着那道紫色身影而去。

    “星炼。”火红如焰的两道剑芒破开水流，双炽立刻上前揽住女子腰身，“别急，我不会让冰蟒有危险的。”

    这一剑含着自己设下的禁术，只要击中了他……

    镜渊眼波微转，慢慢抬起头来，看到两道剑光闪来，正想抽身避开，可仅仅缠在身体上的蛇尾却半分都不松动。

    “小白蛇，你想死，我就成全你。”轻轻抬起手掌，猛然朝着身上的蛇身拍了过去，冰蟒却身形灵活，随见缠在他腰身上的身体一转，滑到了胸口。

    剑芒就在眼前，镜渊轻蔑一笑，灵力一提，缠在身上的蛇身就像是被无形的力道弹开了一般，震了出去。

    轻而易举的避开了。

    “双炽，你还是这么天真，以为我……”镜渊话音未落，一道红芒忽然从背后刺了出来，直接穿透了他的身体。

    眼眸一眯，他转过头去，白衣银发的孩童面容冰冷，手中握着一把通体闪耀红芒的宝剑。

    还没等回过神，跟前红影一闪，双炽不知道什么时候已经站到了跟前，抬起一掌狠狠将他拍了出去。

    “镜渊，天真的是你，四百年不见，你依然这么自大。”双炽扬起邪魅的笑，随着镜渊猛然往后飞的身体一路跟随，一直将他撞到池壁上，剑芒化作百柄匕首，刺入他身上每一个穴位。

    “你以为仅仅凭借一柄‘战魂’就能压制住我吗？”即便身体被刺出了百余个窟窿，镜渊仍旧浅浅而笑，紫衣遗落出斑斑血迹，可他却浑然不在意，侧头看了一眼，甚至眸中出现几抹笑意。

    对于这种真实的疼痛感，真是怀念。

    “至少，你现在动不了啊。”双炽摸了摸下巴，“你料定我刺不中你是不是，更没想到我会将时间计算的如此准确，在冰蟒将剑埋入你体内的一瞬，就立刻扼住了你的动作。”

    其实并不是他运气好，只是星炼与冰蟒之间本来就存在着心境的联系，他方才在女人耳边说话间，就已经将意思准确无误的传达到了那白衣孩童的耳中，剑势本就不凌厉，为的不是直接刺中他，而是可以让冰蟒接住。

    至于可以成功，则是多亏了镜渊的自大，他太过小瞧自己这方。

    如果按单打独斗，他现在的确已经不是镜渊的对手了，可是用血封来克制他的动作却还是做的到的。

    手心轻轻翻转，一条丝线就出现在了指间，“你下血封给我的时候，可有想过自己也会中了这一招？”

    “你以为你可以破解血封，我就不行吗？”镜渊仍旧笑容淡淡，对自己受制并不在意，“同样，你也杀不了我。”

    “我破解血封可是付出了惨重的代价，镜渊，你舍得吗？”

    “唔……倒的确不舍得。”紫袍男人老实的点点头，笑容间出现了一丝苦恼，看来还真的得困上一阵子啊。