
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    后厨帮忙的乐喜脸上惊魂未定，看着前面一副要吃人模样的老太爷，又看看一只沉默不说话的公子。

    她既不敢动也不敢说话，生怕一不小心就触了谁的眉头。

    可是，两位前后当家也就算了，那位来府里也没多久的漂亮大哥才最是吓人，单单看他脸上是没什么表情，可连怀中的小母鸡大概都能感觉到他身上发出来的恐怖气息。

    呜……

    乐喜双腿 不住打颤，几乎要哭出声了。

    谁晓得追着小母鸡跑会不小心撞开小姐的门，又正好发现了一夜没见着的小姐没了踪影。

    现在好了，全花府上下都疯了。

    “乐喜，你下去吧。”乔慕云揉了揉眉心，淡淡挥了挥手，又吩咐一众下人也都退出去。

    “是。”众人各自对视了一眼，都从院子里走出去。

    一时间，屋内只剩下了花家俩位前后当家和四风景衍主仆。

    “星儿姑娘，可否告诉在下，昨日在下的妹妹回屋前，可有什么异状？”

    星儿是最后一个见到乔星炼的人，再之后就听说乔家小姐将自己关入房中休息，并不准任何人打扰。

    今日如果不是乐喜忽然撞了进去，只怕他们还没这么快发现她不见。

    星儿一直低着头，听到乔慕云唤她才抬起头来，露出一张紧张不安的脸来。

    四风景衍同样侧头看过去，“星儿，昨日，可有人见过她？”

    如今她是自己离开是被人带走都不得而知，自己离开时，她还好好的在回廊坐着，也根本看不出任何要离开的打算，怎么会忽然失踪？

    星儿咬唇摇摇头，“没有啊，乔姑娘只说自己累了，想要休息一下，就吩咐星儿可以下去了，并没有任何不同的地方。”

    “难道星儿是回圣都了？”乔慕云收回视线，望了一眼整整齐齐的厢房。

    如果是休息的时候被人带走，不可能半点痕迹都没有。

    “不可能！”花霖猛的一拍桌子，怒目圆瞪，“那丫头就算再没规矩，想要离开花府一定会跟老头子我说一句，怎么可能半句话不提就这么离开！”

    “她若是自己出府，定然会有人发现。”乔慕云沉吟一瞬，站起身来，“先问问府里其他下人，花府那么大，她如果是自己走的，总会有人瞧见。”

    “更加奇怪的是，这丫头就算要走，怎么会留着四风家这小子一个人，这件事根本说不通！”

    几人又将目光投向四风景衍的身上，后者只是淡淡抬眸，便再没了动作。

    他也同样不能相信，惊喜不过几日，她怎会忽然有这番动作？

    “啊，我想起来了！”这时候，一直站在门边的星儿忽然抬起头，“乔姑娘去休息之前，她曾问过星儿一件事。”

    “问什么？”花霖立刻站起身。

    “她问星儿，凌王走时可有说过什么，又是往哪个方向走的。”顿了顿，星儿有些犹豫的看了三人一眼，将目光定格到四风景衍的身上，“难道说，乔姑娘是追着凌王去了？”