
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    丰收大会在村长家院子里举行，莅临村子的最中间。

    星炼和双炽到的时候，十来桌的桌子上已经坐满了人。

    经过下午与二丫姑娘的友好相处，双炽早已忘记了原本打死不来的初衷，瞧着房东大哥边上还有两个位置，拉过星炼就坐了过去。

    “幻流鸢，你继续注意外面的动静。”心境内吩咐了一声，星炼也不客气，一屁股就坐了下来。

    虽然这地方被湖水围绕，一般走兽进不来，可却免不了像之前苍鹰那样的飞禽，这时候大家都聚在一起，如果因为她而遭受灵兽的攻击，可就罪过大了。

    类似这种丰收大会村中经常举行，他们刚来的第一天就赶上了一次，可那时候彼此不熟，他们也没好意思叨扰，还是等宴会结束后，房东大哥带了一些吃食回来，祭奠了一下长久没吃过米饭的五脏庙。

    平心而论，这房东大哥虽然长的贼眉鼠眼一看就奸诈的模样，又时常被双炽提点说他总是色眯眯的盯着自己看，星炼倒还是觉得这男人不错，至少对她的肚子向来不错。

    宴会进行到一半的时候，双炽被灌了几杯烈酒，东倒西歪的和几个渔民大哥勾肩搭背到了一起，全然摒除了一身尊贵气质，捞过一条手掌大小的鱼，往嘴里一丢，再顺着尾巴拉出来一条骨刺分明的鱼骨头。

    众人都被他这本事惊到了，纷纷开口称好，起哄着让他再来一遍。

    星炼低头抿了一口杯中拙劣的酒，咂咂嘴，又伸出筷子捡了块鱼肉吃。

    对于吃食她不在意，可是对于酒这玩意儿，不管是前世还是今生，这张嘴都被她养叼了，这种质地劣质的酒水，实在难以入她的眼。

    热闹的气氛持续了一段时间，心境内传出小白的提醒声：“幻流似乎遇到了灵兽。”

    星炼眯起眼睛，不慌不忙的摆下筷子，“她可以应付吗？”

    一般的飞禽幻流鸢自然不在话下，事实上，住在这里的几日来，一直都有飞禽过来进犯，只不过她所借助的屋子靠在湖的最边缘，想要不惊动村民的解决不在话下，可今日情况不同，不能大意。

    冰蟒顿了一下，“等级不高，只是，好像数量不少。”

    “那你去帮她一把，千万不能让那些灵兽进村。”

    “是。”

    喧闹中，谁也没有看到自星炼脚下游走的白蛇，慢慢穿过院子，然后化作一道白光飞了出去。

    见星炼停下筷子了，房东大哥凑过头来好奇的问：“乔姑娘只吃这么点就够了吗？这酒是咱们村自己酿的，不多尝尝？”

    “多谢小东哥，我已经饱了。”

    “是吗？”房东大哥笑了笑，又回过头去继续喝了一杯酒，像是下什么决心一般，过了一会儿后，再度凑过来，“乔姑娘，有件事我想问问你。”

    “什么事，小东哥尽管问就是了。”星炼扬起温和的笑意。

    “就是……之前你替我补的那块玉石，我昨夜摸着它时，发现了外壁出现了一条缝，不知道乔姑娘还有没办法能修修。”