
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    太阳落山的时候，星炼正好从午睡中醒过来，起身往窗外一看，外面的晾衣架上已经挂上了洗好的衣服了。

    要说她为什么会紧张这些衣裳，怪也只能怪空间储物器中存着的衣服并不多，一路上又损坏了好几件，现在不好好珍惜着，回头只能借村民们那些土不拉几的麻布衫了。

    正想收拾收拾，出门找双炽一道去参加村里的丰收大会，冷不丁听到院子里有细细的声音传出来。

    循着声音看过去，门口的小塘边正蹲着两个人影。

    一个身着浅灰色棉布衣，另一个则一身火焰般的红袍及地。

    那棉布衣的姑娘……如果她没看错的话，好像是村头的二丫啊。

    狐疑的眯起眼，她猫下身子，扒近了窗口仔细去看。

    二丫身边的篮子里放着已经杀好洗干净的鱼，而手中正逮着一只活蹦乱跳的小母鸡，她脸红红的瞅了一眼双炽，害羞的低下头，“俺爹说，你们兄妹两个一定不会杀鱼，瞧你们都是贵气人家的公子小姐，哪里会做这样的粗活。”

    双炽紧紧瞪着她手中挥动自如的菜刀，表情难得的袒露出几分崇拜，“是啊是啊，你爹果然是有先见之明。”

    抹喉，放学，拔鸡毛。

    二丫手中的动作干净利落，眼神却仍旧躲闪不定，三分憧憬七分忐忑，“那，以后二丫就一直帮公子杀鱼好吗？”

    “当然好！”双炽乐的猛一拍她的肩，“你能帮忙真是太好了，也省的我总是看的着吃不到。”

    “嗯！”二丫一喜，双眼亮晶晶的，猛点头，“二丫不仅帮公子杀鱼，也帮公子洗衣裳，还有做饭……还有打扫屋子……”

    人间活了百年的某人完全没意识到身边女子的意思，随着她一同猛点头，“好啊好啊，这样一来，真是多谢你了。”美到妖魅的脸上挂着十足的窃喜，“这样一来，小星儿就不会饿着了。”

    “公子对你妹妹真好……”

    “是啊是啊，我不仅对妹妹好，往后对我娘子会更好。”双炽笑眯眯的回答，开始遥想往后娶了某个女人之后的甜蜜生活。

    谁晓得，听了这句话的二丫脸上一红，原本就不敢抬高的头垂的更低了，憋了半响才憋出一句，“这话可莫让俺爹听到了，他会嫌你……嫌你不稳重……”

    “什么？”双炽自顾沉浸在自己的幻想中，没听清楚身边姑娘压低的话，低头又问了一句，“你爹什么？”

    “你……你讨厌……明明听到了还装没听到……”

    星炼抚了抚头额头，她自觉情商低到找不着，却没想到还有人更是低到了脚底板下，之前一句“以身相许”已经让那二丫姑娘心花怒放不能自已，现在又承诺了这些，等往后他们离开了，又得伤了一个姑娘家脆弱的小心肝。

    屋外两人完全没注意到屋内人的动静，自顾着聊的欢乐。

    二丫含情脉脉的看着双炽，双炽则含情脉脉的看着拆卸完毕的小母鸡，脑子里已经开始构思到时候该蒸了还是煮了，又或者煲汤也是个不错的选择……