
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    三天后。

    “多谢多谢，乔姑娘你真是好本事，这玉石都摔坏好几年了，是我家娘子生前留给我的唯一念想，没想到乔姑娘只用了一夜功夫，就将它修的半点破损痕迹都看不出来，真是神了！！”

    男人兴奋的简直要跳起来，双手搂着怀中鸡蛋大小的玉石，激动的嘴唇直哆嗦。

    “这只鸡你说什么也得收下，来了几日了，也没什么好东西招待你，你们就自己杀了，煮锅鸡汤喝，也好补补身子。”

    说着，立刻拎起原本夹在脚下的半大母鸡。

    杀鸡……煮汤？

    星炼看看跟前递来的这只灰不溜秋的母鸡，一时间陷入了困境。

    那母鸡看似已经被她身上隐藏的兽息给吓懵了，僵硬的耷拉着脑袋，兴许早已经神志不清了。

    她要是接过了这只鸡，该安置到哪里去……？

    这村落穷的见鬼，家家户户少有几只鸡，她如果拒绝，那就是不给跟前这房东大哥的面子，可如果接下了再扔掉，那更容易惹了村民的愤怒……

    好不容易建立起来的良好关系啊……

    星炼刚及笄的这年，终于在一只僵硬的母鸡下犯了难

    “多谢小东哥。”正当星炼不知道怎么办才好的时候，身后适时伸出了一直白皙细长如青葱的手，从容的拎过了母鸡的双翅，“已经叨扰了小东哥几日了，说谢谢的是我们才对，哪好意思在收大哥的礼物。”

    话是这么说的，灰不溜秋的母鸡却早已被拎了过去。

    星炼鄙夷的回头看了一眼双炽，再回过头，“我大哥说的是，该是我们说谢谢才对，我们流落到这里，幸好小东哥挪了屋子给我们住，才不至于露宿在外面。”

    被喊小东哥的男人伸手挠挠后脑勺，不好意思的笑笑，“哪里哪里，这屋子本来就空着，你们住的习惯就好。”

    最后看了一眼笑容温和谦逊的红衣男子，男人往后退了一步，“那你们休息，回头我再送些野菜过来给你们。”

    “有劳了。”

    等男人离开之后，星炼才收起了面上客套的微笑，眯着眼睛看身后那个满脸笑容的男人。

    他哪里有半点不好意思，分明盯着那只肥硕的小母鸡快要满眼放光了！

    注意到星炼的视线，双炽才收敛起快要流口水的表情，几步蹭到她身边，“小星儿，我刚出去转了一圈，这村里的女人就一直在我跟前晃，还有还有……那房东大哥，还有隔壁才半大点的臭小子，也一直盯着你瞧，你说，我们是不是该把兄妹的说法换成夫妻？”

    星炼弯起唇角，“夫妻？”

    “是啊是啊！”双炽猛点头。

    “做梦。”

    淡淡一句话，立刻像是一兜冷水劈头浇下，双炽委屈的嘟起嘴，妖魅容颜上染满了可怜的神情，连带一双凤眸都含着受伤，“可是……那些大妈大婶才三天，就有意要替我们俩保媒了，好烦人啊……”

    “村头的二丫不是等着你去迎娶她吗？你若早点去提亲，往后谁敢在你眼前晃，她一定拿着菜刀保护你。”