
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    火麒麟一路如风，周身燃起赤焰如火。

    “衍，没有幻流和冰蟒的气息。”行一段路，他便报备一句，心境内可以感觉的到身上所站男人躁动不安的心绪，连他也忍不住烦躁起来。

    这一路是朝着圣都的方向前行的，左右绕了很多条道，却仍旧没办法探测到那两只契约兽。

    “继续找。”魔兽背上的男人面沉如水，平静的看不出一丝端倪，只是眸中暗潮汹涌却泄露了他此时的情绪。

    圣都就在眼前了，不用一天的时间就可以到了，可这一路来寻不到半点蛛丝马迹，却让他越来越不安。

    难道……方向错了？

    “火麒麟。”终于，在将要进入城镇范围内的时候，四风景衍淡淡开口了。

    火麒麟立刻停下身形，禁止在半空中。

    “你可知道，这世上有什么地方可以掩盖兽魂珠的气息？”

    几日来，他一直在思考乔星炼离开的理由，可无论怎么想，都只有一个答案，兽魂珠。

    火麒麟曾说过，她此时掩盖兽魂珠的气息，全屏两只兽宠以精神力压制着，而按照那女人的性格，她绝不会眼睁睁的看着自己的兽宠因为她的安危而耗费心神。

    原本在花府，他以为她能等到那个替她封印的人，可现在看来，她兴许是等不及了，所以才自行找地方隐蔽去了。

    火麒麟立刻意会了他的意思，身形一转，掉头朝着另一个方向去了。

    ……

    湖心岛的人都靠捕鱼为生，然后将捕到的鱼带出外面贩卖。

    这湖名叫太息湖，直径几乎大过一个国家，里头栖息了无数鱼类，偶尔运气好，渔夫就能满载而归。

    而这一日，几个渔夫打了满满两船的鱼回来了。

    星炼蹲在湖边，一边看双炽揽着衣袖费劲的揉着几件衣裳，一边注意边上码头的渔民们将一箩筐一箩筐的鱼往下搬。

    “嘿，乔丫头，今晚我们庆丰收，你同你家哥哥一道来啊……”最后将渔网扔回岸边，一个长相粗狂的男人笑盈盈的开口，顺手将一条手臂粗的鱼丢进了她跟前的桶里。

    “庆丰收？”星炼适时的退后了一步，避开溅起的水花，仰起头好奇的看着男人。

    “是啊，我们家二丫今晚会表演节目，让你哥哥一定要来啊……”另一个渔夫抹了一把脸上的汗，目光有意无意的看向岸边正跟两条衣服战斗的白皙男人。“这要是早些将我家二丫娶回了门，大男人哪还用得着洗衣裳。”

    双炽动作一僵，抽了抽嘴角，继续揉……

    “晚上来了，我将我们家晾的咸鱼干送两条给你。”

    星炼眯起眼笑开，“好啊，我们一定来。”

    等几个渔民收拾了一番回家了，双炽猛的一扔跟前的衣裳，“乔星炼，你竟然为了一条咸鱼干就把我卖了！”

    星炼仍旧笑眯眯的，“咸鱼干很好吃，你不是也很喜欢吗？”

    “可是我不想见二丫！”

    “为什么啊，那姑娘在这村里头，可算是标致的了，娶了吧，娶了有咸鱼干吃。”

    “本公子要娶的是你！是你！”

    原本只是开个玩笑，却没想到双炽真的动气了，星炼眨巴眨巴眼睛，起身抱着木桶就离开，“赶紧洗衣服，明日本姑娘还得穿。”