
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    村头彪悍的丫头二丫赖上双炽的事，还得从他们第一天到这小村落时说起。

    一路从高坡往下走到大湖边，好不容易拦了正要回村的船，行了好一段路，总算是要到村口了，谁知道天上忽然飞来了两只五阶灵兽苍鹰。

    双炽本事极大，却有一个不得了的毛病，那就是晕船。

    听他的说法是，长那么大以来，从来没坐过船，被晃的七晕八素满脸惨白，连站都站不稳。

    偏偏灵兽的忽然出现，惊吓到了掌船的老人，猛的就丢下船杆，抱头跪倒了地上。

    偌大的湖面上，原本已经靠近了村落，结果被苍鹰扑扇来的风又刮离了十几米远，整艘船摇摇晃晃，眼看就要承受不住力道支离破碎了。

    指望不上他，星炼只能唤出幻流鸢来对付两只灵兽。

    幻流鸢击败苍鹰的时候，船也在巨大的动荡中整个翻了个面，船上几人都“噗通”落了水，好在距离不远，一路狗爬式扒拉到了岸边。

    等她好不容易喘了口气，正要回头去找双炽的下落，却发现那红袍男人紧闭着眼睛，一脸苍白的抱着一个丫头。

    那丫头也不知道是什么时候出现在湖边的，只看到她身边飘落了几条衣裳，大概是在湖边洗衣裳时躺着也中枪了，生生被双炽拖下了水，像抱着根救命稻草似的搂住不放。

    “色狼啊！！”女子一声震天吼，抡起锤衣棒猛打双炽，而那双炽大概是晕船晕昏头了，不仅不放开，搂的更紧了，“都说叫你以身相许了，你再打我，大爷我就翻脸了！”

    星炼表示对那一幕实在很汗颜，拧了一把衣袖的水，干干脆脆的就坐到岸边继续观摩好戏。

    而结果的结果则更富有戏剧性了。

    远在湖中小岛的村女二丫，虽说性子刚烈，可等回过神一看搂着自己的是个天仙般好看的男人，捶了几下之后便不捶了，愣了数秒，干干脆脆的丢了锤衣棒，回抱住了他。

    呃……

    回忆到此完结，星炼好笑的看着跟前一下子变了脸色的男人，唇边勾起戏谑的弧度，“以身相许哦，二丫也同意了，你再不去，只怕依照这里彪悍的民风，她很快就要上门来提亲了。”

    真是……很有趣的一出戏码啊。

    双炽墨笙听见她的话，几分窘迫过后，却又得意的扬起眉来，轻飘飘的一甩胸前墨发，弯弯眼眸道：“小星儿，难道你是吃醋了吗？”

    “……”

    懒懒抛来一个媚眼，他继续眉目含情，语气暧昧，“虽然那日我承认我一不小心抱了一个小丫头，可是你要相信，我对你的心日月可鉴，绝不会轻易更改，要娶的话，我只会娶你一人哦。”

    事实证明，和厚脸皮的人讲话只会降低自己的水准，星炼不再理他，自顾走出门去，看了一眼村头连绵一片，望也望不到边的湖面。

    她出来很久了，不知道花府里怎么样了，哥哥和外公还好不好，更不知道……四风景衍现在会是什么情形。