
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    发现乔星炼身体内兽魂珠的吸引时，四风景衍正处在距离寒天池不过百里的地方。

    虽然奇怪她为什么在短短时日里竟然跑了那么远的路，可既然有了线索，他当然没有放过，一路驱使火麒麟朝着这个偏僻的位置而来。

    这一路没少见到朝着这个方向涌来的兽群，一如五年前遇到火麒麟时那般模样，汹涌的兽潮猛烈，它们的方向都只有一个。

    担心星炼应付不来那么大数量的灵兽，四风景衍更是心急如焚，几乎不日不夜的赶路，终于到了这个被一方大湖所围绕的山村。

    临到村口就看到幻流鸢一声尖啸逼退了三只飞禽，险些连带火麒麟也被流光扫落下来，等瞧清楚了来人，冰蟒幻出原形，包子脸上总算挂出了几分笑意。

    却没想到，循着兽魂珠的迹象来到那间脏乱的屋子时，竟察觉里头那女子气息紊乱，似乎遇到了棘手的事。

    根本没办法思考，也来不及思考，四风景衍从火麒麟身上跃下时，就立刻踢开了屋门，而眼前的一切，险些让他二十多年来一直维持的淡薄心绪全数逼尽。

    星炼晃了晃脑袋，指尖白芒微弱，抬头冷笑，“你以为就凭一包迷药，就能制住我吗？”话虽这么说，可她几乎软下的身体却无一不透出，这会儿，她根本连站立都费劲了力气。

    房东咧嘴一笑，搓了搓手，“这药是我爹亲手研制用来捕鱼的，一包药下去可是能迷晕一大片湖面的鱼，何况你还吸入了那么多。”

    星炼轻轻喘了口气，心中直翻白眼。

    他妹的，竟然把她当鱼来迷。

    不过这药的确特殊，完全不在乔星炼脑中药材词库内，而且入味腥臭，效果显著，才不过刚闻了一口，等闭气时已经晚了。

    幻流鸢不在身边，她没法抵御药性，果真被当了鱼给落了套。

    察觉到安禄山之爪落在肩处，她本能的往后一躲，哪知道那爪子也用了力道，撕拉一声响，肩处的衣衫就被撕裂了开来，一直隐匿着的雪白肌肤就那么暴露在了昏暗的灯笼下。

    心中再度翻了个白眼。

    该死的男人，抓什么不好非要抓她的衣服，本来就没衣服能穿了，这下又坏了一件，回头该拿什么换洗……

    还没等她思绪落下，门口忽然传来一声震响，屋内两人同时抬头去看。

    月光下，面如寒霜的男人眸中一闪而过的杀意清晰可见，没等反应过来，一声惨叫声立刻在耳边响起，星炼闻声转头，见房东已经被摔出了老远，直挺挺的撞进了墙面上，夸张的是，那墙面因为这个力道，凹进了一大块。

    这姿势实在可笑，嘴角的弧度还没能弯起，身体已经落入了一个宽厚的怀中，裸露的手臂被随之披上的外衫遮住，耳边是沉沉的吐息，声音却好似结了冰，“乔星炼，既然照顾不好自己，就不要到处乱跑。”

    “你来了。”她费劲仰起头，很想调侃一句，这世道无常，自己竟然当了一回鱼，可是困意来袭实在扛不住，便憋回了一肚子话，歪头靠在他胸前，“既然你来了，我就放心睡了。”