
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    头一次这么计较自己的名字，生怕跟前的男人所有的爱给的是这个名字的女人。

    明明知道这么想有多么荒唐，可却控制不住的要这么任性妄为。

    既然是她的，那便什么都不能给其他人，死人也不行。

    四风景衍唇边笑意越发深了，看着跟前女人较真的模样，整颗心都像是浸染了从前不曾有过的暖意。

    他伸手将伏在身边的女人揽进怀中，“那你想让我将你当成谁？”

    如果说上一刻他还觉得乔星炼只是不满意他的回答，可这一秒，他却否定了自己的想法。

    她不是乔星炼，那么……她是谁？

    “我有我自己的名字，我叫星炼，我不姓乔。”星炼顺从的靠在他胸前，随口回答，等话说出口，又像是想到了什么，猛的坐直身子，“四风景衍，我如果不是乔家的小姐，我如果并不懂炼术……我如果只是个无能的废物，你还会喜欢吗？”

    就像乔君诚对花洺，一旦有了那个后台稳固的南宫茹，便干干脆脆的撇弃了花洺。

    世上男人皆薄幸，她早已经看透了这点。

    四风景衍定定看了她许久，却忽然笑出了声来，再度将女人揽入怀中。

    这一笑简直如同彗星撞地球，炸的星炼满脑子噼里啪啦如同在放烟花，从来没见过四风景衍也能做这样大范围的面部表情，一时间愣在了当场，连重新靠上宽厚胸膛也没反应过来。

    这货……竟然会笑？

    好半天没等到回答，她压抑住心口乱蹦的小心脏，再度开口，“你还没回答我呢，我如果不是乔星炼，那我肯定就是穷光蛋，虽然我姓乔时也没见着多有钱，可好赖还有个好使的身份。”

    “星炼……”四风景衍暖如春风的声音在耳边响起，“本王并不需要自己的王妃多有钱。”

    “……”

    “本王也不用靠自己的王妃娘家来奠定地位，往后，更不需要你耗费玄灵力动用炼术，所以，这种假设，根本不成立。”

    “那如果……”

    “本王只需你心中、眼中独有本王的存在，其余的，你若想要抛弃，只管大胆的去做，本王会成为你的依靠。”四风景衍眸光深沉，追补了一句，“唯一的依靠。”

    星炼一愣，随即笑了，“那你可太吃亏了，没傍着什么好处不说，却找了个麻烦回来。”

    “只要你不觉得吃亏就好。”

    马车停顿了一下，又立刻启程继续走，大概是进了凤凰门了。

    星炼透过微拂的车窗看了一眼外头，嘴角勾起满意的弧度。

    原本是打算告诉他自己的来处，可现在却没有这个必要了，连她说自己是冒名顶替的他都波澜不惊，对于她来自哪里，他也更不会介意，这样就够了。

    “四风景衍，你记着，我不姓乔，我只叫星炼。”

    “好。”

    “我不再有家，哪怕有，也远在江南……”

    “好。”

    “不许三妻四妾。”

    “只有你。”

    “江山和天下呢？”

    “你就是江山，就是我的天下。”