
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “一条缝？”星炼狐疑的眯起眼。

    她修复东西靠的并非手艺而是炼术，怎么可能会出现缝隙？

    说是这么说，她仍旧还是客套的点点头，“如果真的有缝，我再替小东哥修修就是了。”

    “真的？！”房东大哥一脸欣喜，立刻扯过她的衣袖，“那我们现在就去好不好，我看着心疼的紧，昨晚一夜没睡。”

    “现在？”星炼四下扫了一眼乐融融的村民们，又去看混在人堆里乐不思蜀的双炽，有些犹豫。

    “乔姑娘，你行行好，我真的非常想要修好那玉石，我娘子生前就留下了这么一样物件，没想到被我摔坏了，若是修不好，我死后也难以面对我家娘子……”

    看他说的可怜兮兮，星炼按了按眉心，只能点头，“那好吧。”

    全都出门聚会去了，此时村落的小路上一路幽静，凭借触感踩着脚下的鹅软石才能分辨自己是走在小道上。

    房东大哥手中捏着一柄烛火幽暗的灯笼，在前面慢慢走着引路，时不时回过头对她歉意的笑笑。

    星炼也回他个笑，其实心里已经无奈到了极点。

    房东大哥的屋子是在村子的北边，比起湖边那座借给他们住的房子要结实的多。

    在这村里的几日，也从几个湖边修补渔网的妇人嘴边听说过，这两所房子都是房东大哥的爹留下的，房东大哥的爹是前任的村长，在这村里极有威望，却偏偏生了个不成器的儿子，原本留下的屋子总共有六间，被这好吃懒做的儿子给变卖挥霍了四间，现在就剩了两间。

    要不是因为前任村长的面子大，房东大哥在这村里可少不得要受白眼。

    不过这些小道消息对星炼来说却并不重要，她只知道在自己困难之际，这男人的的确确的帮了她一把，至于帮她图什么她不知道，如果是为了钱，她也不是小气的人。

    至于那玉石……

    听村里的妇人偶尔说起过，这男人年过三十，从来没娶过妻，不是不想娶，而是根本没人愿意嫁给这么个败家子，那玉石说是他死去的娘子留下的，保不准是在外面偷鸡摸狗得来的。

    星炼也不关心这石头哪里来的，反正不是从她身上偷的就行，只知道自己想要多住两天，就得略施绵薄之力，该帮衬的地方还得帮衬。

    “也不知道怎么回事，先头瞧着好好的，不知道怎么的，昨夜就看到一条缝。”前头引路的房东大哥嘴里嘀嘀咕咕，抬手朝前头一指，“马上就到了。”

    星炼点点头，也不接话。

    炼术修补是还原技术，根本不可能会出现缝隙的情况，她也只当是小东哥不慎又摔了一次，便也不在意，看到那屋子就在跟前了，松了口气。

    取个石头，立刻回去找双炽，大概也用不了多少时间，当然也不能当着小东哥的面施术，不然可不是得吓死这些没见过世面的世外村民？

    乌漆抹黑的路，没有幻流鸢的蓝光指引，她还真是不太习惯。