
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    鼻端闻到一股令人作呕的气味，星炼才头疼的睁开眼睛，半敛的眼眸只看见跟前举着一直小瓶子的二丫，下一刻猛然回过神来。

    “那房东呢？”

    “房东？”二丫见她醒来正高兴，转眼听她发问，又疑惑了一下，立刻明白她指的是什么，垂下头道：“小东已经死了。”

    “死了？”星炼倏然坐起身，抬眸一看，果然，床脚处那抹玄黑身影修长，正摆着一张面瘫脸看着她。

    昏迷前还记得一些情景，四风景衍那一下可是下足了力道的，一个普通男人当然扛不住。

    可那房东死了，为什么二丫还能这么冷静？难道自己这伙人杀了她村中的人他们竟然一点反应都没有吗？

    “你们怎么会都中了毒，幸好你中的和小东哥的不一样，哎……”二丫叹了口气，“俺爹一直让他跟着村里人捕鱼，也好换些钱娶媳妇，将家里收拾一下，也不至于会吃了发霉的食物中毒了呀。”

    二丫接下去的话更让星炼震惊。

    中毒而死？

    可那明明是四风景衍……

    心境内两只爱管闲事的兽宠立刻开口解释，幻流鸢轻哼了一句，“我就说，该揭发那混蛋的图谋，你看这村里人，竟然还替那人渣惋惜。”

    “房东的死因是双炽做了手脚的，怕的是村里人会恐慌，才找了这么一个借口。”小白适时开口解释。

    星炼抚了一下额，倒是没想到，那双炽还能细心到这个地步。

    “星炼，兽魂珠已经再度封住了，也就证明，那只凶兽已经解困了。”

    没等星炼感叹完，小白又再度开口。

    少女惋惜开口，“是啊，兽魂珠封印的一瞬，珠子会自行发出防御，从而迸发出更强大的能力，吸引各路兽类，只怕接下去几天，这村子的上空会盘旋不少飞禽。”

    “气息不在，兽类找不到痕迹也会自动散开，你倒不用太担心。”

    两只兽宠你一言我一语，星炼才总算摸清了这件事的起因经过。

    原来，在她昏迷的时间里，困住镜渊的血封破了，双炽墨笙立刻施了封印。而那位意图不轨的房东死有余辜，在双炽的建议下，怕“中毒而亡”的尸体会引发“异症”，现在已经烧毁了，成了一堆灰渣渣，更阻绝了别人发现真相的可能。

    她则是因为目睹房东毒发，一时心急之下不小心碰到了打渔的迷粉，昏倒在了房东的屋内，幸好发现的早，立刻救醒了过来。

    好一出戏码，不得不佩服双炽墨笙那种满口胡诌的本事。

    见星炼的脸色渐渐好转，四风景衍看了一眼屋外天色，慢慢走过来，“跟我回去吧。”

    二丫也不是愚笨的人，一眼就瞧出了两人的关系，脸红红的站起身，让出空间给两人相处。

    星炼歪着头想了一下，扬唇笑了，“好啊，我们回去。”

    她出来的目的就是为了这封印，现在既然已经完成了，没道理还在外面漂泊，她该回去了。

    幽潭般双眸亮了一下，四风景衍伸出手，轻轻摩挲着女子的脸，“随我回京，我要娶你。”