
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    与双炽说明自己要走的事，原本一直扒拉着她说要“以身相许”的男人却像是没有半点失望，很是自然的与她道了别。

    星炼也没多想，跟着四风景衍一道就离开了渔村。

    等火麒麟的身影离开视线，笑容轻挑的男人才渐渐收敛了脸上的表情，神情逐渐冷凝下来。

    与村中几个熟识的渔民打了个招呼，他也随着离开了。

    镜渊的血封既然解了，找到他是迟早的事，带着星炼，只会将她至于危险之中，所以……哪怕万般不愿，哪怕再怎么不想看到她和别的男子一起，却也只能忍痛放手。

    如果不能完全封印那个男人，他便没有资格与他的小星儿在一起。

    一路都能闻到混乱的兽息，双炽漫无目的的慢慢顺着同星炼离开的方向相反的位置走，火红长袍迎风飞扬，头一次竟产生几分萧条的感觉来。

    月入中天的时候，终于还是见到了那抹紫色身影。

    “双炽，这么多年了，你的封印术还是那么弱。”紫袍男人唇边含笑，没见脚步移动，身子已经贴到了双炽的身边，慢慢靠近他的颈项。

    “要你耗费那么大的力气，只困住我一时半会，我可是会心疼的。”说罢，轻轻伸出手，抚向双炽的胸口，如情人一般温柔抚摸，月色下，淡紫的双眸中含着浓浓温情。

    双炽被他手掌的浑厚力道抚的面色一白，却抬头邪魅一笑，“都几千年的交情了，你这么见外做什么。”

    “几年前……”男子含笑辗转着这三个字，却忽然神色一冷，苍白修长的手顺着胸口一路往上，直捏住他的脖子，“几千年的交情，你却盗我魂珠，伤我元神，双炽，你的这份交情，我可承受不起！”

    “那你想怎么样？”完全无视跟前男人周身迸发的森然气息，甚至并不在意脖子上渐渐收紧的掌力，双炽弯弯唇角，眉梢轻挑。

    被捏住了命脉，他仍旧不要命的噙着笑，笑的整个天地都倏然失色。

    镜渊的神色越来越冷，面上的表情隐忍到了极致，“当然是——宰了你！”

    话音一落，红色身影像是一匹破布，猛然飞了出去，甚至与根本没看清两人的动作，情况就处在了一边倒的状态中。

    月色下，那抹红色在半空忽然翻了个身，身形落在一颗树的尖端，半蹲着微微喘气，眸中敛着冷冷杀意，“宰的了我再说这种大话。”

    双炽的动怒却像是取悦了镜渊，原本含着森冷的眼眸忽然一弯，双手背到了身后，“宰了你是自然的，不过，我刚刚想到了一个更加有趣的法子。”

    树顶的男人紧抿着唇，几乎都不用猜，就能知道这男人想的是什么。

    果然，薄唇勾起一个诡异的笑，他清浅道：“你既然这么重视那个女人，倒不如等我抓到了她，然后当着你的面将她挖开，你说……这样是不是更有趣？”

    “兽魂珠已封印，你想找她又哪有这么容易？”

    “容易……上古神兽竟然遗留了一条，只要找到那条小白蛇……想找她还不简单？”