
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    顺着院子的小道走进屋子，一股刺鼻的酒味迎面扑来，伴着劣质酒味的，还有一些长久不见日光的霉腐味，星炼动了动鼻子，站到门口，“小东哥，你将玉石拿给我，我今晚修好后，明天给你行吗？”

    说实话，那么臭的屋子，她实在迈不进腿。

    房东大哥推开屋门，首先走入黑漆漆的屋子，“乔姑娘，你先进来喝杯茶吧，我也好就着灯光给你看看裂缝处。”

    有什么可看的，哪怕是碎成了两瓣她也能恢复如初！

    可心里这么想，嘴上却不好这么说，犹豫了一瞬，只能硬着头皮踏进屋子，“好吧。”

    黑暗中，房东大哥面上染上一抹狡黠的笑，将灯笼随意的往桌子上一放，就走进了里屋。

    灯光照亮了不大的一小块地方，星炼随处打量了一下。

    她还是第一次来这位房东大哥的屋子，平日里都是他送些鱼和野菜过来，自己却从来没亲自过来过，现在一看，这屋子虽然比起他们住的那间要大上不少，看起来也更结实些，可这邋遢的模样，却让人难以直视。

    房东大哥从里屋走出来，手中拿着一块黄绿色的石头，星炼收回目光，随意的一瞥他手中的东西，等他指出那裂缝。

    黑暗中，她却没有看到房东背在身后另一只手上所捏着的药粉。

    ……

    双炽闹腾了一会儿，摆手推开了几个好客渔民敬来的酒，四下看了看，却不见了星炼的身影。

    倒是没多大的担心。

    外面有两只契约兽守着，而这里的渔民大都只是玄灵力初阶的普通人，根本没有人能威胁的了那女人的安危。

    只是，这深更半夜的，她去哪里了呢？

    兽魂珠的吸引还在这村落里，正要起身去找，心念间却是一动。

    隐在桌子底下的手指一动，一根暗红色的丝线若隐若现的显露出来，而丝线的薄弱则是说明了一点，施展在镜渊身上的血封，即将要消失了。

    来不及跟桌上的人告别，他匆匆站起身就走，刚走两步，就见到门口立着的二丫。

    “乔公子，你要去哪里呀？一会儿我们还要庆舞，你不玩了吗？”

    “抱歉，二丫姑娘，我身体有些不适，得先回去了，你们玩吧。”露出一抹令人炫目的微笑，他抬手行了个礼，越过她就要走。

    二丫一听他说身体不舒服，脸上立刻露出紧张的神情，还没再开口，跟前的男人已经匆匆消失了身影。

    失望的神色一闪而过，她跺了跺脚，却也无可奈何。

    顺着兽魂珠的吸引力一路找过去，便来到了最北边的一间屋子里。

    奇怪的是，那屋子漆黑一片，半点光也没有，星炼在那里干什么？

    而与此同时，天际一道红芒似火焰般投下，堪堪停在了屋子的上空，伴随着红芒，一篮一白两道身影也出现在了上空，停伫在火焰红芒的身边，有人影从上空跃下，没有半分停留的就踢开了屋门，闯了进去。

    那人身形眼熟，双炽一眼就认了出来。

    四风景衍！