
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    修书一封到江南花府，星炼这不孝女连半点犹豫都没有的，就随着四风景衍回了圣都。

    她作为乔星炼的使命还没有完全完结，封印被打破的那一霎，想起了这具身体的所有记忆，同样的，也知道了初到这个世界中，幻影里的乔星炼没能说完的话。

    当初对她下了四象丹的确实是南宫茹，要毁了江南花府的也是她没错，而那个早就到地府奈何桥排队投胎的蒙尚正是她的同谋没错。

    一个为了沧溟大陆顶尖丹药师的名头，而另一个，则是出于女人的嫉妒，嫉恨她的娘亲曾拥有乔君诚的爱，嫉恨她与曾所属南宫家的魔兽结契。

    好一个怨恨，好一场二十来年的恩怨。

    可事实却并不仅仅是如此，更另人寒心的却是……乔君诚分明知道这件事，不阻止也就罢了，甚至还默许了。

    所以，当初幻象里，乔星炼神情悲戚，没能说出来的那个名字，根本就是她的亲爹，乔君诚。

    一切都浮出水面了，这具身体早已摒弃了父女之情，那她这个外人，就更没必要再顾虑什么了。

    乔君诚，当真是好样的。

    当真是好夫婿，好父亲，为了南宫家的势力，不惜对昔日爱人的家族下手，仅仅是因为，如今的正妻南宫茹，她是太后的亲侄女！

    仕途当前，什么情爱都是浮云，那些嘴上说说的风花雪月，又怎么比的上他乔君诚平步青云？

    花洺错就错在当初实在是瞎了眼，竟然会与这样一个男人成亲。

    “乔星炼？”从回来的路上就一直见这个女人面色复杂，似乎藏了不少心思，四风景衍终于忍不住发问了。

    星炼回过神，朝他浅浅一笑，忽然像是想到了什么，扬起脸问：“四风景衍，你为什么喜欢我？”

    四风景衍一愣，认真思索了片刻，才回：“因为你是乔星炼。”

    这个答案还真是够模棱两可的，星炼不依不饶，从马车里侧爬出来，凑近他身边，“如果我不是乔星炼呢？”

    她这句话并不是无理取闹，事实上，她的确不是乔星炼。

    可显然，四风景衍并不能理解其中的曲折，只是抬手轻轻拂开她落下来的一缕发丝，“你是乔星炼，这世上独一无二的乔星炼。”

    独一无二的乔星炼？

    只可惜，独一无二的乔星炼已经死了啊，她只不过是这世上一缕幽魂，回不去来处，也做不得自己。

    见她脸上落下一抹失望，四风景衍侧过身来，在她嘴角印下轻轻一吻，“我所爱的只是你，你的性子，你的脾气，和你所有的一颦一笑，撇开这些，便不算完整的乔星炼。”

    星炼抬起头，“如果……如果真正的乔星炼已经死了，而我只是冒名顶替的呢？”

    “在我心中，你就是乔星炼。”想了想，他勾起唇角，“你似乎对于这个名字并不喜欢，那我往后便不这么叫了。”

    “嗯，我不喜欢。”星炼鼓起腮帮子，“别人可以把我当做乔星炼，你不行。”