
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼不知道在自己不在的这段日子里，乔宁汐到底做了什么，竟然导致这只虫子一下子长到了这么大。

    她对这虫子的了解也并不多，虽然从圣流书院回来之后寻了一些关于新泽国制蛊人的秘案，可毕竟还是门外汉。

    看这虫子的成长趋势，她实在很好奇哪天这玩意儿会不会卷成一个蛹，然后化成蝴蝶飞了……

    见乔流云失神的模样，星炼收回目光，叹息了一口气，一脸“我已经提心过你了”的表情：“我都说了叫你不要乱动了吧，这虫子如果一直沉眠，你哪需要遭这样的罪。”

    任是乔流云再傻，听了这番话也明白是跟前女人做的手脚，顾不得再看自家妹妹的情况，利刃一翻，身形已经如风一般朝着星炼而来。

    星炼眸光微眯，动作迅速的从原本所在的位置撤离开来，退到了一边。“乔流云，你现在已经不是我的对手了，想杀我，可要考虑好后果。”

    乔家身为平陵国炼术之家，平日里丹药赏赐当然也不会少，有丹药的辅佐，加上原本天资就不差，这小子早已过了五阶中期，已经在快要突破六阶了，如果是以前，星炼可能不是他的对手，可现在……哪怕不用靠两只兽宠，她也能轻而易举的拧断他的喉咙。

    乔流云哪里还听得进去，利刃划空后，掌心一道白芒袭出，炸雷一般轰像她所站的位置，顷刻间地面像是被砸出了一个大坑，碎石翻飞。

    “找死。”

    清浅的话从点朱红唇中吐出，红芒一闪，红莲已经破空而出。

    玄灵力大开，偌大的院子根本承受不了两人的力道，不过片刻间，房屋已经坍塌了一大块，星炼的红莲是黑色炼灵石所制，原本材质就是世间少有，兵刃相接间，乔流云的短柄根本承受不住红莲的威力，轻而易举的削了下去。

    而短刃被截断的同一时间，星炼却并没有住手，手心翻转，顺着短刃处一路向下，直逼乔流云的手腕。

    从前往事历历在目，她不愿意刻意去想，却一幕幕窜过眼前。

    乔星炼，你的身体这么着急的回忆这些过往，看来，真的是很想好好教训一下这个不可一世的男人啊。

    正要截住的力道只是顿了片刻，便毫不犹豫的挥剑斩了下去，一道血线喷涌而出，星炼立刻撤身后退一步，挑眉看那男人被齐腕斩断的手掌。

    原本她并不想这么快就开刷的，无奈这男人实在不知好歹，又怎么怪的了她呢？

    鲜血如同泉涌，痛意甚至还没有传达到身体的四肢百骸，就已经见到一股股热流从腕处流出，落到地面，形成一滩血水，而地上，一直手掌静静躺着，还能看到指尖微微抖动。

    乔流云身形一滞，跌坐到了地上。

    一声凄厉的叫声划破乔府上空，震起飞鸟扑簌离开，听到星炼的耳中，却是一场优美的听觉盛宴。

    星炼收回红莲，慢慢走到乔流云的身边蹲下，“大哥，自不量力是病，得治……”