
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    毫无意外的，血玉如意仍旧被阻隔在了一方蓝芒结界外，落到地上碎裂成渣。

    星炼仍旧双手托腮，根本就不将这点小小的攻击放在眼里，“那你可要想好了，保不准你做鬼也不是我的对手。”

    见一击没能成，乔宁汐更是气得浑身发颤，一身白色里衣，加上披散在身后的乌发和久不见阳光的苍白脸色，衬的她的确像是地狱里爬出来的恶鬼。

    胸口处轻轻蠕动了一下，处于沉睡状态的万蛊虫被动静惊醒，隔着衣衫抖了抖身子，埋头就嵌入更深的血肉中。

    “啊——！”乔宁汐一声惨叫，身子站立不稳，原本就没什么血色的脸色更加惨白起来，歪头倒在了地上。

    “汐儿！”门口传来急切的呼声，紧接着一个男人冲进屋子，抱起地上的女子，“你，你这是……”

    男人看了一眼女子胸口起伏的条形物体，伸手捏了上去，哪知道原本奄奄一息的女人尖叫的更加凄惨，吓的他手一抖，赶紧松开。

    “乔星炼，你对汐儿做了什么！”他猛的回过头来，恶狠狠的瞪着桌边好整以暇的女人。

    星炼耸耸肩，指尖透出一点微蓝，勾起桌上的水杯，替自己倒了杯水。

    回来到现在还没喝过水，就赶来看她亲爱的三姐，这世上哪有她这样亲厚的妹妹啊……

    “汐儿……汐儿……”乔流云急的冷汗直冒，却又不敢轻易的去碰她的身体，眼看怀里的妹妹几乎要昏厥过去了，更是不知所措，“别怕，哥哥替你去找太医！”

    “我劝你最好不要，否则啊……你这妹妹搞不好会受不了刺激自杀哦。”好心提点了一句，星炼偏头看了一眼，将杯中的水一饮而尽。

    如同星炼所说的一样，乔宁汐在听到太医两字后，果然伸手握住了乔流云的手腕，眉心微蹙，即便痛的说不出话来，也不肯放他走。

    若是被人知道了她身上这硕大的虫子……

    若是被人知道了她胸前这个血洞……

    那么……当真与死没两样了。

    乔流云不知道其中情况，一时间束手无策起来。

    这段日子，汐儿一直将自己关在屋里，只有娘亲见过她的情况，可娘亲却闭口不言她为什么不肯出来见人……这次不过是如往常一样过来看望，却不想见到了这样的一幕。

    顾不得男女之别，他手中剑芒一闪，一柄短刃出现在了手中，轻轻一划，破开了乔宁汐身上的里衣。

    接下去的一幕，让乔流云简直震惊到了极点。

    一只浑身金黄色的蛊虫牢牢的攀附在女子雪白的酮|体上，八只爪子附近处的血肉已经败坏成了黑紫色，甚至散发出淡淡的腥臭味，而此时，这虫子正蒙头钻入胸腔中，尽情的吸允着什么。

    当初星炼在弄琴身上见到的虫子已经够大了，没想到这次在乔宁汐身上瞧见的还要大，仔细一衡量，竟然有半个手臂那么长，浑身上下肥嘟嘟的，金黄色的外壳瞧上去光滑坚硬，只留头部一块白白的嫩肉，闭着双眼，循着香甜的血肉。

    好恶心……