
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    与四风景衍暂别后，星炼跳下马车，看了一眼阔别已久的乔府，眉目中复杂难辨。

    还没等她往里走，门口的家丁一见到她，立刻像是打了鸡血般蹦了起来，匆匆进门禀报去了。

    接着，她便被请进了客厅，毫无意外的看到正座上的乔君诚和南宫茹。

    郎菲仍旧风情万种的站在乔君诚的背后，悠闲的挥着一把小蒲扇，只是看向星炼的眼神，却多了几分怨恨。

    环顾了一番厅中的“长辈”，星炼勾了勾唇，俯身行了个礼，“爹爹，大娘，星儿回来了。”

    乔君诚神情疲惫，只是淡淡挥了挥手，“回来就好。”顿了顿，他又道：“我听十公主说，你与九王爷一同去了江南，这么大的事也不知会为父一声，你大娘这些日子可是一直担心着你。”

    星炼的眸光落到那个满是沧桑的妇人身上，眸中笑意意味不明，“让大娘担心，是星儿不孝。”

    “回来就好，有九王爷相伴，娘自然是放心的。”南宫茹紧紧捏着椅子的扶手，眼睛像是毒蛇一般狠狠盯着她，几乎是咬牙切齿的说出这句话。

    比起星炼离开那会儿，已经像是老了十几岁。

    至于这一家子的长辈到底为什么会是这个样子，星炼当然心中很清楚。

    这一路回来的时候，圣都的平民里一直在津津乐道一件事，便是乔家的三小姐，昔日的天才少女。

    传闻她不知道为什么，忽然一夜之间无法凝聚玄灵力，原本已经是初级的炼术师了，有朝一日一定能成为国之炼术师，结果忽然出现了这样的变故。

    有人说是乔家人有违天道，才会使得当初五小姐一直作为废人活了十五年，而现在五小姐重新展露锋芒，报应却转换到了三小姐的头上。

    也有人说是那三小姐急功近利，修炼炼术的时候损耗了精神力，被术式反嗤，受伤才会变成废人。

    可也只有星炼明白，乔宁汐会忽然之间什么也做不了，根本就是因为她放养在那女人身上的蛊虫起了作用。

    只要一动用玄灵力，必然会将虫子催醒，啃噬她的血肉，那种感觉可是生不如死的……

    所以，乔宁汐哪怕被人喊做废人，也绝不会拿自己的命开玩笑。

    而现在，依照乔君诚颓然的样子，大概是很惋惜乔家又损失了一枚炼术师，却并不知道三女儿这种状况究竟是为什么。

    南宫茹嘛……

    星炼抿唇，得意的望她一眼。

    这老女人大概已经知道其中原因了。

    这也不奇怪，毕竟是亲娘，怎么可能这么久了一点端倪都看不出来，只要逼问几句，乔宁汐一定会痛哭流涕的将事情都说出来。

    “若没什么事的话，星儿先下去休息了。”直接无视掉上头那道杀人的视线，她施施然又行了个礼，毫不顾忌上面的人是什么反应，转身就走出了客厅。

    很好，这才刚刚开始，她就等着南宫茹这母女两人找上门来，到时候有帐算账。