
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    出了客厅，星炼并没有直接回自己的北园，而是转道去了乔宁汐的院子。

    昔日里丫鬟最多的院子里，此时一片寂寥，走近了就听到一声瓷器碎裂的声响，“滚，你们都给我滚，我不想看到你们！”

    两个丫鬟端着一盘被打翻了的碗走出来，脸上青一块紫一块的，有几处还是旧伤，看来这段日子没少受虐待。

    瞧见她时，也顾不上行礼，逃命一般的往外跑。

    星炼摸了摸下巴，看了一眼大开着的门，抬步往里头走。

    刚走到门口，迎面就砸来了一只花瓶，蓝光一闪，花瓶在靠近半米的范围内被弹了出去，掉到地上，发出清脆的“砰”声。

    “竟然还敢来，不要命了是吗？”阴狠的话从里屋里传来，透着丝丝冷意。

    星炼忍不住笑出声，“三姐，我回来时听说乔府接二连三发生命案，死了不少丫鬟，原先还以为乔府是真的中了邪，没想到死因竟然是这个……”

    清脆的声音如同玉石敲击，嗓音虽然不大，却清晰的透了进去。

    里屋果然一瞬间安静了下来，紧接着，一个披散着头发的女人猛的冲了出来，双目通红的指着她，“乔星炼，你竟然还没有死，老天真是不开眼，你为什么不死在暗黑大地里！”

    “死？”星炼脸上的笑意更深了，“你难道不应该期待我能好好活着回来吗？我如果死了，你哪能活的成？”

    目光有意无意的看向她胸口处凸起的一块，星炼故作惊讶，“咦，蛊虫怎么大了这么多，不知道的还以为三姐跟人私通，珠胎暗结了呢。”

    讽刺的话偏生被她说的既认真又诚恳，屋内的女人脸色更加阴森起来，“你有本事就杀了我！”

    受够了这段日子人不像人鬼不像鬼的生活，更受够了那些见到她这番模样的丫鬟怪异的眼神，她宁愿死，也不要受这种屈辱，可偏偏，却没有勇气自我了结。

    “三姐怎么这么说……也不过是二九年华，轻生可不好啊……”星炼像模像样的摇摇头，踩过一地的碎片往里走，慢悠悠的坐到桌子边，“再说了，你若不让我玩，我该将目标转移到谁的身上呢？你那贱人娘亲？”

    看了一眼浑身发抖的女人，她托起腮，模样天真，“听说你现在是圣都内声名远扬的废人了，往常踩破了门槛来提亲的各路公子哥都没了动静，这种滋味怎么样，要不要与我交流一下心得？”

    一向来骄傲自大的女人哪能受的了这种侮辱，星炼实在对她这种心境很感兴趣，不仅出言刺激，连面上的表情做的更加刺激人，“喔……你很喜欢咱们平陵国的景王殿下啊，可是依照你现在的模样……啧啧啧，从前就看不上你，以后更没可能了。”

    如果她告诉她，如今自己已经和那位景王殿下在一起了，不知道这女人会不会当场就气晕了过去。

    乔宁汐胸口剧烈起伏，伸手抓过边上一柄血玉如意就朝她砸了过去，“乔星炼，我做鬼也不会放过你！”