
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔家人人称赞年少有成的乔流云也不是什么硬汉子，断了一只手后受不了打击，完全没了继续打下去的意念。

    对于这种没种的男人，星炼实在提不起兴趣，再度将视线落到乔宁汐的身上。

    这可不妙，再这么下去，这女人就要被吸干血肉而亡了。

    眸中星阵微微一闪，她指尖落下一点白芒，轻轻覆到万蛊虫的身上，奇怪的是，原本还吸血吸的极为起劲的虫子再感受到光芒之后，竟然慢慢停下了动作，懒懒蠕动了一下身子，接着便禁止不动了。

    收回玄灵力，星炼的周身落出几道流光，卷着女人的手臂将她拖回了里屋，现在还不是让乔君诚看到他宝贝三女儿这模样的时候，至于接下去，南宫茹一定会替她隐藏下来。

    做好一切，外头传来了脚步声，显然是乔府的人听到了动静都赶了过来。

    星炼扯出一抹笑，朝门口看了一眼，抬起一脚就将乔流云踢飞了出去，再落下来时，正好滚到了刚进院子的乔君诚脚边。

    “流……流云……”见宝贝儿子这副惨状，乔君诚震惊了片刻，立刻一脸怒容的抬起头，等看清了里头的人时，又再度愣住了。

    这是什么情况？

    乔流云的伤势竟然是星炼做的？

    星炼眸中没有半点怯弱，往常那副小心翼翼的模样完全不复存在，她大大方方的走出来，俯身行了个礼，“爹爹。”

    “你……你……”乔君诚浑身发颤，伸出一根手指指着她，却半天说不出话来。

    见对面这死老头拿手指指着自己，星炼眸中闪过一道寒意，却慢慢敛了下去，“大哥的手，是星儿斩的。”

    她抬起头，不卑不亢，甚至唇角带着得意的笑，犹如一只嗜血的幼狼，残忍而凶狠。

    “公子……”几个跟在后头的家丁同样一脸惊讶，赶紧扶起地上已经半昏迷的男人，将他抬着往外走，“赶紧传大夫啊，去宫中请御医前来……”

    “还有你，愣着干什么，止血丹呢，还不去拿来！”

    院子里混乱一片，没有人敢抬头看那个昔日懦弱的五小姐，甚至连头也不敢抬一下，借着送乔流云出去医治的名头，溜走了一大半的人。

    星炼只是淡淡而笑，笔直站在原地，两只手慢慢背到背后，神情倨傲，“爹爹想问什么？”

    简直是明知故问，可她却有意这样消磨门口那便宜老爹的耐心，直将装傻当乐趣。

    “混账，你为何出手伤你兄长，流云若有不是，你只管来我这处评理，为何要斩断他的手，你可知，少了一只手，他的将来就毁了！”乔君诚的胸口剧烈起伏，几乎是咆哮着说出这句话来。

    他当然知道流云对星炼一直是没好脸色的，也敢确定这事九成是两人不合所致，可即便不合，又怎么能做到斩掉他一只手的地步？

    乔星炼……他怎么从来不知道，这个最近才关注起来的小女儿，竟然有这样一副歹毒的心肠！