
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    齐路被星炼的 话逗笑了，丝毫没有被人玩弄的怒意，干干脆脆的侧过身，与她并肩而坐。

    “大爷，你在这里干什么？”

    “你瞎了吗，没看到我刚才在睡觉？”星炼无语的翻了个白眼，往边上坐远了几分，与他扯开距离。

    齐路惊讶的张大嘴，“你竟然在这里睡觉！”

    都说平陵国的女子最重礼节，女子在外必定是矜持有礼，笑不露齿站姿聘婷，这女子与矜持两字扯不上半点关系不说，竟然这么大大方方的在人来人往的御花园里睡觉？

    “小声点！”星炼朝他猛一瞪，简直想将他一脚踹出去，“我睡我的觉与你何干，皇上设下宴席为的就是给你接风，麻烦你赶紧离开走好不送！”

    齐路再度被她逗笑，对身边没半点好脸色的女子忍不住产生了兴趣，“可是我很累啊，要不我们一起睡觉？”

    “谁跟你一起睡觉！”星炼咬牙，抬头看了一眼不远处已经开始在满花园找人的众大臣们，无奈的一抚额，“拜托你了，赶紧走行吗，你的属下都在找你。”

    “那你跟我一起走，我给你介绍我们托弥国的人。”齐路眨眨眼，打定了主意要扯上星炼。

    “……”这张脸上，是不是该印上一个拳印才比较好看？

    “来来来，快站起来，如果被他们发现你坐在这里，对你的名声可不好。”齐路完全没发觉星炼已经忍耐到极点的神情，首先站起身，朝她伸出手，星星眼亮晶晶的看着她。

    星炼的脸色瞬间跨了下来。

    这男人难道是单细胞动物吗，究竟长不长脑子……

    都说天崇国的附属国中，托弥国算是其中一强，其国人中不乏精英人才，可这个托弥国的太子殿下这么脑残，托弥国的未来真的没问题吗？

    齐路完全没意识到星炼此时满脸的鄙夷，仍旧一脸真诚的朝她伸着手，那头托弥国的使臣们已经注意到了这边，纷纷朝着这头走了过来。

    这“净土”是注定要被破坏了。

    星炼恨恨的咬牙，只能拍拍屁股站起身，准备另寻一个清净地方，只是才刚走出两步，手就被人拉住了。

    “大爷，你要去哪里……”

    她可以不可以揍他一顿……

    “大爷，他们都已经看到你了，跟我走吧，我带你吃好吃的。”

    “放——手——！”

    深吸了一口气，星炼勉强压下想要揍人的心情，深知这脑残现在顶着平陵国贵客的头衔，如果在这里将他暴打一顿也实在难以跟平陵国君交代，可惹不起，她为什么连躲都躲不起？

    狠狠甩开拉扯在腕上的手，她四下看了一眼，准备挑个人少的地方继续躲，视线却忽然一顿。

    那边一身玄衣如墨的男人……

    四风景衍？

    哪怕站在人堆里，她也能一眼就看到那个天资卓然的男人，那般风华，不管站在哪里都是视线的聚焦点。

    心头有暖意涌过，星炼不觉间已被吸引住目光。

    “你在看景王吗？”烦人的嗡嗡声再度炸响，齐路偏过头凑到她跟前，挡住她的视线，“好眼光哦，那个男人可是我在这世上唯一认同的对手，连我们国家好多女子都爱慕着他呢。”

    妈|的！生平第一次手那么痒，那么想打人！