
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔君诚的反应，正在星炼的意料之内。

    这个男人只要稍一衡量，就能看出怎么做才是最恰当的。

    南宫茹背后的太后势力虽然诱人，却只能保证他荣华富贵，平步青云，可荣华富贵总是得规规矩矩的做臣子，万事小心拿捏着分寸。

    但是，拥有星眸的星炼可就完全不是这么一回事了。

    平陵国君对乔家会另眼相看，天下会对乔家是视若神明，这世上，绝不会再有半个人敢对他乔家不敬。

    自带星阵……的确，有这个能力，那是世人做梦也想不来的。

    星炼悠然的沿着回廊走，和乔君诚分开了两个方向。

    看那抹背影消失在回廊的尽头，她的脸上出现一抹恶劣的笑，然后缓缓摇头，也不知道是对谁说话：“不不不……那样就不好玩了，他们以为我会顾忌乔君诚，我却偏偏要当着那老头的面，一个一个的……好好回报。”

    轻若风吟的话很快被回廊中轻轻的脚步声掩盖了下去。

    迎面走来两个丫鬟，一个手中捧着一只偌大的小几，当中放着一个比普通盘子大上几分的白玉瓷盘，上头盖着翠绿雕花的翡翠盖子，另一个同样端着托盘，里头则放了一只盛汤的盅。

    她们都低着头，似乎连抬头的勇气都没有，眼神盯着脚下的地面，在临近星炼身边时，才低声道了一句：“五小姐。”

    星炼斜眼淡淡扫过，没有停步也没有回应，仍旧一路轻快的往前走。

    只是，擦身而过不过三步远，她却忽然动了动小巧的鼻子，“站住。”

    小几上的盘子因为丫鬟忽然一抖轻轻晃动了一下，盖子边缘发出一声轻响。

    两个丫鬟大气也不敢出，谁知道这位刚回府就满身煞气的小姐究竟要干什么？

    “你们……端的是什么？”星炼转过身，慢慢走回来，左右打量着这两份东西。

    好像……挺香的。

    没等丫鬟开口回答，蓝芒如同有意识一般，化作两道流带，无形中勾起了盘子的托盖，立刻现出里头散发香味的东西。

    “咦？”星炼见到大开的菜盘时，忍不住疑惑了一下，弯起眉梢，笑嘻嘻的问：“这蟹，好像不是我们平陵国会有的啊。”

    盘中趴了八只大螃蟹，每一只都有一个手掌那么大小，随着盖子被掀开，浓郁的蟹香扑面而来，勾起人食指大动。

    星炼眼中的笑意越来越深，而她的这种笑只证明了一点。

    这蟹，她看上了。

    丫鬟不知道星炼所想，老实开口：“这蟹是临海小国托弥国进贡的，国君赏赐了乔府八只，二小姐正好说喜欢，吩咐奴婢送到她屋里去。”

    星炼双眼亮晶晶的，丫鬟的这番话也不知道听进去了多少，只是诡笑的点点头，然后干干脆脆的就接过了她手中的小几，“进贡的？对我口味，多谢了。”说完，转过身，长发在半空中划过一个弧度，头也不回的就走。

    “小姐……”丫鬟在后头傻眼了，这是二小姐亲口吩咐要带过去的东西，若是半道被拿走了，依二小姐的脾气，她们两个还不得被扒掉一层皮？