
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼慢慢往前走，一直走到乔君诚的身边，才仰起头，“爹爹也知道是大哥的不是……那么，星儿出手反击，又有什么不对？”

    他要她的命，她只留了他的手，怎么算也是他赚了。

    天真纯粹的话带着轻笑声传到耳朵中，乔君诚竟然半句话也反驳不出来。

    不是他不能反驳，而是……对星炼周身弥漫出的强烈玄灵力，他竟然忌惮了……

    可毕竟四儿子走了，这个大儿子已经成了他乔家留下的唯一男丁，哪怕他再过震惊星炼的变化，也不可能真的被她三两句话给打发了。

    眸中狠厉的光芒一闪而过，他恨恨抓过星炼的手臂，“星炼，你太让为父失望了，我……”

    “爹爹想要处罚星儿吗？”星炼抢过话头，仍旧一脸笑意，目光掠过抓着自己的手，勾了勾唇角，“那么，你情愿失去星儿吗？”

    “什么意思！”乔君诚皱眉，掌中力道渐重。

    感觉连骨头都要被捏碎了，星炼却连眉头也不皱一下，微微凝了凝眸，右眼猛然一睁，六芒星赫然出现在了眼瞳内，“乔流云那种废物，又怎么能跟我相比。”

    六芒星现，星炼周身的玄灵力又更涨几分，将瞳中星阵的光芒再度染的浓重了几分。

    沧溟大陆中，还有谁有她这样的天赋，天生自带星阵，傲视一方。

    失去她将是什么意义，相信乔君诚很明白。

    毫不意外的看到便宜老爹眼中毫不掩饰的震惊，紧接着便是欣喜的神情，甚至连抓着她的手都颤抖起来，整个人如同风中杨柳抖的不像话。

    她心中嗤笑一声，却不动声色的站在原地。

    “乔星炼，你这个小贱人，你竟敢如此对我儿流云！”院外凄厉的喊声炸响，下一刻，一个衣着华贵的妇人猛的冲进屋内，扬起手就要打过来。

    星炼只是淡淡扫她一眼，连手指头都没有动一下。

    掌风落下的前一刻，妇人的身体像是被无形中的气流弹开，连退了好几步远，她抬起头，震惊的看着自家夫君，“老爷……”

    哀戚的话才出口，声嘶力竭的喊声再度响起，“这个贱人竟然断了流云的手，老爷！流云可是被封了御前座将的，他没了手……他……”

    “闭嘴！”

    乔君诚冷冷一声喝，阻断了女人接下去的话，紧接着，他又森然一笑：“就是你教出来的没教养的东西，还嫌闹的不够吗？”

    “老爷！”

    “谁敢再说一句，老夫就要他的命！”

    “……”

    星炼好笑的看了一眼南宫茹，冲她挑衅的扬了扬眉，抚抚被捏痛的手，“多谢爹爹明察。”

    “贱丫头，你……”南宫茹哪能受的了这种气，上前两步再度抬起手。

    “啪”的一声轻响，四周静了下来。

    星炼抿起唇，连南宫茹都愣在了当场。

    她的手仍旧还高高举着，可是脸上却多出了清晰的五个指印。

    乔君诚，生平第一次动手打了她。

    “身为相府主母，开口闭口则是贱人，你若无德，这相府主母一位就早些让出来吧，也省的人家说我乔府没有教养。”说罢，他一挥衣袖，转身就走。

    星炼心中好笑，看了一眼大步离开的乔君诚，也跟着慢慢挪出院子，临越过南宫茹的身边时，好心提醒了一句，“啊呀，大娘，你别光顾着担心你的儿子，他不过少了只手而已，可你那闺女，再不去看看就死了哦。”