
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    与乔诗曼雀跃的心情不同，星炼一听说这次宴请外国使臣需要她一同进宫，整个人像是溺水的鱼一般，心情各种挣扎。

    原因只有一个：怕看到四风景月。

    她与景衍的事，若说对不起的是北凌，可若论最难以交代的，却是四风景月。

    只可惜，像个缩头乌龟似的在府内窝了两天，本以为那女人没寻过来就是放过她了，却没想到，在宴请使臣的前一夜收到了她的书信，里头只有简简单单的六个字：速来宫中见我。

    完全揣摩不出那人妖此时的心情，若是来信骂她一顿或许还还受些，最怕的就是这种意味不明的词句，连是喜是怒是杀是剐都猜不出，就像是心口上有爪子在挠，郁闷的找不着发泄口。

    辗转反侧一夜未眠，第二日，她仍旧是顶着一双熊猫眼老老实实的跟着乔君诚一道出门了。

    进了御花园里，来回走动的人比起之前皇后寿辰要少了大半，几个异国服饰的男子穿梭其内，与朝中重臣窃窃交谈着什么。

    乔君诚身为右相，刚入场便被几个同僚招呼着进行外交重任了，徒留她和乔诗曼两人漫无目的的在花园内闲逛。

    两人各怀心事，一路左右探寻着什么，不同的是，乔诗曼寻的是那个心心念念的身影，而星炼则是唯恐看到某人，一路朝着隐蔽的地方躲。

    走了好长一截路，星炼发现角落一处亭子没什么人，身影一闪，就躲到了亭子的后头，席地而坐，背靠着亭柱子休憩起来。

    远处笑声朗朗，衬着这块地方更加的安静，星炼四下扫了扫，见这个地方足够清净，满意的闭上眼睛，准备补个觉后，等宴席结束了，神不知鬼不觉的再离开。

    她承认她很怂，她现在只想当个缩头乌龟。

    日光暖暖，有风轻拂而过，带着淡淡的花香落入鼻端，正是好眠时。

    正要睡过去，耳侧微微一动，有陌生的气息靠近过来，她皱起眉，眼睛睁开一条缝，正好就看到跟前一张放大的俊脸。

    星炼眨了眨眼睛，对方也眨了眨眼睛。

    星炼皱起眉，对方同样皱起眉。

    半响，她才伸出一根手指，将跟前的脸戳远了几分，“兄台，你凑这么近干什么？”

    这男人看着面生的很，不是平陵皇族中人，再仔细一看，连身上的服饰也奇特的很，只稍一眼，她就确认了来者的身份。

    是使臣，且还是使臣里的头头。

    “姑娘，你是宫里的宫女吗？”低沉的声音带着浓浓的笑意，他蹲着身子偏头看着星炼，眉眼中满是好奇。

    “不是。”星炼再度将跟前的脸戳远了几分，“如果迷路了，请绕过这个亭子一直往前走，如果你不瞎，应该可以看到那边有很多人。”

    男人没有接话，只是再度执着的问：“是公主吗？”

    “不是。”

    “那你是嫔妃？”

    “……你很啰嗦。”

    “还好啦，我是托弥国的太子，我叫齐路，你呢？”

    “我姓大，名叫爷，你可以叫我大爷。”