
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “嗯？”星炼顿住脚步，脾气好好的转过头。

    “这……这是二小姐说要……”

    “二小姐？”星炼接过她的话。

    “嗯嗯！”似乎看到了希望，两个丫鬟赶紧上前一步，满脸希冀的看着她，“五小姐还是请还给我们吧，别为难了奴婢……”

    星炼好笑的看了一眼两人，意念一动，手中托盘被蓝芒托起，而她则伸出了手，捞向另一只托盘，“这也是二姐的？”

    另一只托盘上是一盅海鲜粥，边上放置了两个小碟子，一碟是配菜，而另一叠则是糖料。

    两个丫鬟互相对视了一眼，不知所措的点点头，实在猜不透着五小姐究竟要做什么。

    “如果我没记错，二姐很喜欢吃甜食，这配菜大概是用不上了。”星炼摸摸下巴，若有所思，视线从配菜上移开，目不转睛的看着那碟糖料。

    两个丫鬟的注意力都在那盘子蟹上，哪里还分的出心去听星炼说什么，只盼望她不要为难了自己，早些将蟹还给她们。

    就算是想要，拿个一两只也就算了，整盘都拿走的话……她们今日必定是吃不了兜着走了。

    可当她们还在踌躇中时，跟前绝美少女忽然扬唇露出一抹诡异的笑，伸手抓过了那碟糖料，整碟都倒进了海鲜粥内，又用勺子搅拌了两下，“这就适当了，拿去吧。”

    “……”

    两个丫鬟简直就要哭出来了，看着大摇大摆离开的女子一时间站在原地不知道该如何是好。

    蟹没要回来不说，这盅粥也算是毁了。

    糖料虽然盛在碟子里，可份量却十足的多，整碟都倒了进去，这粥还能吃吗？

    五小姐……不带你这么玩人的……

    星炼心情极好的回了自己的院子，刚绕到门口，就看到正从屋内走出来的若言，赶紧扬声喊了一句，“若言丫头，你家姑奶奶我回来了！”

    正关门的丫头手一顿，不可置信的转过头，见到果然是自家小姐，面上立刻绽出笑来。

    可等星炼走近了，她却又眉头一皱，一把抓过她的手就往屋里推。

    “怎么了这是？”星炼小心翼翼的护着螃蟹，抽空回头看她，“干什么好像做贼一样？”

    若言神色间充满了不安，将她一把推进门后，又赶忙将门关上，才回头道：“小姐，你还回来干什么？”

    星炼挑眉，“我不回来去哪啊？”

    “去哪都好，你不在的日子，南宫茹那老女人回回看咱们北园时，眼神就像是恨不得杀死你，这种地方，有什么好留的！”若言神情中满是气愤，对于这个乔府，她早已经心凉透了。

    星炼愣了一下，笑的更开心了，“若言，你家小姐我什么时候怕过她了。”

    “可是……”

    “没什么可是。”她放下盘子，将里头香味四溢的螃蟹捞了一直出来，放在眼前晃了晃，又丢到她手中，“以后在乔府，我就是螃蟹。”

    “螃蟹？”正正经经的说话，这女人却不合时宜的冒出这么一句话来，“你是打算被南宫茹吃了吗？”

    星炼笑而不语，神秘兮兮的又挑起一只螃蟹剥了起来。

    螃蟹可不只能是被吃，横行霸道才是真理。