
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    北园里主仆二人剥着螃蟹吃的一脸惬意，而在乔家老二乔诗曼的屋子里，简直已经闹翻了天。

    “你说什么！”乔诗曼挥手扫掉桌上的粥，俏丽的脸上狰狞的可怕，“你说那女人将我的托弥蟹都拿走了？”

    两个丫鬟跪在地上瑟瑟发抖，硬着头皮回答：“是……奴婢已经说了是二小姐的，可是五小姐……”事到临头，如果不把责任全部推给五小姐，她们两个不死也能褪层皮。

    “没用的东西！”乔诗曼抬手就是一巴掌，冲着那说话的丫鬟打了过去，瞬时，丫鬟的脸上立刻起了五个指印，被打的那边整个都肿了起来。

    “诗儿……”郎菲喝了口茶，轻轻唤了一声，“好了好了，也怪不得两个丫头，那贱人现在仗着你爹器重她，在乔府里嚣张跋扈，哪个下人敢招惹她？”

    “娘，可是那蟹爹爹说了送我的，怎么能便宜了那个女人！”乔诗曼胸口剧烈起伏，白皙的脸更是气的通红。

    打从那乔星炼时隔两年回来之后，她就没一天顺心过！

    那贱女人，当初怎么不死在外头，分明就是一副病秧子的模样，偏偏那条贱命还能活这么久。

    托弥蟹多么珍贵啊，托弥国距离平陵路途遥远，送来那么多也就存货了区区一百多只，能让乔府拿走八只已经是皇恩浩荡了，她长这么大还没吃过呢，竟然便宜了乔星炼那女人。

    郎菲叹了口气，“算了，几只螃蟹而已，以后有的是机会吃，关键是那个女人，你只要好好想想怎么才能让她永远没有机会跟你抢，这才是最重要的。”

    “我还能怎么办，凌王爷心属她不说，连几只螃蟹我都抢不到，娘……她明明就是个废物，为什么老天竟然这么不长眼，让她又能重新凝聚玄灵力了。”

    说到凌王，乔诗曼的眼眶就红了。

    都怪她，如果她没有出现，现在的凌王之妃就是她了！

    “她娘就是个狐媚子，生的女儿也是一样的种。”郎菲伸手拉过自家女儿，安抚的拍了拍她的手臂，“不过，为娘最近听到了一些风声，据说，那贱人似乎拒绝了与凌王的婚事。”

    “什么？”刚坐下凳子的乔诗曼立刻又站起来，“她竟然拒绝了凌王？”

    郎菲抬眸看了她一眼，眉梢微蹙。

    意识到自己太过失分寸，乔诗曼又再度坐下来，“娘，到底是怎么回事？”

    见她一脸迫不及待，郎菲直觉得自家女儿实在不争气，可毕竟是亲生女儿，再不济也是心头肉，只能慢慢道：“听宫里人说，凌王前些日子回京之后，呈了一封书信递交给了皇上，请求取消与乔家五小姐的婚事。”

    具体是什么原因现在还没传出来，只是听说凌王递了书信之后，精神萎靡整日将自己关在王府里，看来受了不小的刺激。

    “娘……”乔诗曼神色一动，看向郎菲的视线中带着几分希冀。

    郎菲再叹一口气，“皇上不日将会设宴宴请托弥国的太子，你去求求你爹，让他带着你一同去，反正你那三妹现在人不人鬼不鬼的，也出不了门了。”

    “嗯！”一听说可以进宫，乔诗曼双眼立刻亮了，回头看到还跪在地上的两个丫鬟，抬起一脚就踹了过去，“还不给我滚出去，吩咐府里立刻着手，我要添置新衣裳！”