
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔诗曼淡淡一笑，回头看身侧的女人，“没想到无极大人心胸这么宽阔，竟将深爱了几年的男人拱手送给了她。”

    在平陵国，大概谁都能看的出来这位一品国之炼丹师对当朝九王爷的倾慕之情，这两个人站在一块时，大约世上便再也找不出如此匹配的人了。可却没想到，最后……人们眼中的神仙眷侣竟然没有在一起。

    无极的眸光从离开那三人身上收回，侧头扫了一眼身边的女人，轻哼了一声。

    她是无意中与这个乔府二小姐碰到一起的，本来无意跟她牵扯，可却在刚才那件突发事故中停下了脚步，将那一幕全数看在了眼里。

    而当了这看客的，除她之外，乔二小姐将全程都看到了。

    “我五妹究竟是得了什么好运气，凌王对她情深意重，景王亦如斯守护，当真让人羡慕。”乔诗曼眼中一闪而过几分嫉恨，却转瞬敛了下去，抬手遮着唇角，带出浅淡的笑意，“只是，这老天未免太不公平，你慕恋景王多年，我亦认识凌王在先，却都被她抢了去。”

    “既然乔五小姐与凌王没有可能了，你还有机会。”无极笑了一下，却是在嘲笑自己。

    乔诗曼有机会，可她，却再无机会了。

    乔诗曼见她终于开口，柳眉轻挑，继续说，“那你呢？就甘愿为他人做嫁衣吗？”

    同为女人，她知道自己所爱的男人被人夺走是件多么痛苦的事，更知道看着自己所爱的男人对别的女人悉心呵护是怎么样的感受，如果能拉拢这位能力不俗的炼丹师，那么，对付乔星炼就容易的多了。

    无极的眼中闪过几分鄙夷，不冷不热的道：“乔五小姐好歹是你的妹妹，怎么我却见你似乎对她恨之入骨？你这做姐姐的，还真是可怕。”

    “正因为我是她的姐姐，所以我才更了解她的为人。”乔诗曼冷哼一声，“无极大人，你可以放手让成全他们，可在那女人眼中，却根本就是将你当成傻瓜。”

    无极的眼中闪过几分玩味。

    她会放手成全，并不是因为自己有多么伟大，更多的是因为太了解四风景衍了。

    哪怕这一生她苦苦纠缠，那个男人也绝不会动摇半分心意，又何苦作践自己呢？

    可是，这其中的道理，她也不想跟乔诗曼多说，干脆不予搭理，转身就走。

    “你难道就半点也不恨乔星炼吗？”

    看到无极要走，乔诗曼不甘心的紧追了两步，她的目的是为了让无极对付乔星炼，如果她不上钩，那岂不是白白浪费了这个好机会？

    “乔星炼会怎么样我不在乎，哪怕她当我是傻瓜也好，觉得我伟大也罢……与我，有什么关系？”落下最后一句，无极的身影已经朝着宴会的方向去了，徒留下乔诗曼一个人站在原地。

    “你不在乎吗？”乔诗曼一怔，轻轻呢喃了一句，半响后，又扬起一抹嘲讽的笑，“那我倒要看看，你究竟是不是真的不在乎！”