
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “那……那我五哥怎么办？”半天没消化掉跟前女人短短的一句话，四风景月傻在了当场，好半响才愣愣的发问。

    星炼垂下肩膀来，“景月，如果我明明不喜欢北凌却跟他在一起，难道对他公平吗？”

    哪怕从前觉得四风北凌是个花花肠子，可等明了他对她的感情后，就更不可能欺骗他了。

    他该有个真心待他的人，而她，根本做不到这一点啊。

    神经粗如四风景月，这会儿也明白了为什么她家淡定的九哥一回来就急着往父皇那处跑，原来这两人竟然……在一起了。

    半天没见四风景月吭声，星炼小心翼翼的抬起头，冷不防手却忽然被握住，跟前女人一脸凝重，“你，你当真喜欢我九哥？”

    “是啊……”星炼点点头，不明白她为什么这么问。

    四风景月却是狐疑的打量了她半响，一脸不敢相信的样子。

    当初见自家九哥对待乔星炼与对待别的人不同时她就已经够惊奇了，却没想到，竟然还有女人会在承受过老五的柔情后还能选择九哥那种冷冰冰的性子。

    其实四风景月想说的并不是这个，却又不知道该怎么开口。

    她的心中是将这女人当做朋友来看的，平心而论，五哥比九哥更懂得照顾人，也更会哄女子开心，虽然九哥是自己一母同胞的亲哥哥，可打从出生就朝夕相处，她自然是了解那个凡事淡然的男人。

    星炼天**玩，真的可以受得了那种天性淡薄的性子吗？

    大概是看出了四风景月的担忧，星炼拍了拍她的手，正要出声安慰，忽然神色一顿，目光看向她身后的方向。

    “女人，你怎么说走就走，害我到处找你。”带着戏谑的声音由远到近，一个身着异族服饰的男人眨眼出现在了跟前。

    齐路好奇的看了一眼一身男装的四风景月，目光又再度回到星炼的身上，“你在这里干什么？”说话归说话，一只手早已很熟稔的搭上了她的肩膀，一副认识了百八十年的模样。

    星炼抽了抽眼角，“放手。”

    “唔……为什么啊？”齐路天真的扬起眉，揽在她脖间的手更紧了一分，甚至空出一根手指撩起她肩处一缕墨发，绕在指尖细细把玩，“我刚才的话还没说完呢。”

    完全无视了星炼咬牙切齿的模样，他低下头凑近星炼，笑眯眯的开口：“我发现你长的也很漂亮，要不然，就跟我回托弥，我可以给你一个妃嫔的位置。”

    “……”

    “不过，我至今还未有太子妃，若是我们感情好，往后太子妃的位置也可以交给你哦。”

    星炼再度抽了抽眼角，考虑要不要来个过肩摔直接将这个狗皮膏药给扔出去，可还没等她动作，身边人影一闪，玄黑身影瞬间出现在了两人身后。

    “齐路太子，你似乎逾越了。”

    淡薄的声音中含了几分冷意，齐路一惊，立刻回过头去看。

    这个男人是什么时候出现在身侧的，他竟然一点感觉都没有？

    可等回过神来，他又再度扯开嘴角笑了，“尊贵的景王殿下，本太子有意要在贵国招纳太子妃，相信殿下不会阻拦吧？”