
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    话虽说的尊重，可齐路的手却并没有放下来，他面上带着淡淡笑意，只是神情中却含了一丝执拗。

    毕竟是一国太子，哪怕是平陵国的皇帝对他也带着三分礼数，怎么可能会因为身份相当的王爷一句话，就乖乖的就范？

    四风景衍冷冷扫过他仍旧搭在星炼肩处的手，幽深瞳眸中寒芒微闪。

    这个男人如果不是顶着托弥太子的名头，此时已经没命站在这里了。

    四风景月被这突如其来的状况搞的有些怔愣，等回过神来再去看星炼时，却见这女人由原本的不耐烦换做了一脸坦然，心下立刻明白了什么，干脆就抱臂站到一边，懒洋洋的看起戏来了。

    她家性子冷淡的九哥，似乎吃醋了？

    “太子妃？”见齐路并没有放手的迹象，四风景衍眸色一沉，伸出一只手，轻轻搁到了他的肩处，“齐路太子似乎挑错了人选。”

    齐路轻笑一声，正要回击，忽然身形一闪，像是被开水烫到一半退出了好几步，一手捂着肩处不可置信的瞪着他：“四风景衍，你玩真的！”

    几人闻声朝四风景衍看过去，只见他手心处白芒微闪，已经幻出了一柄通体雪白的剑刃，随着齐路的退开身，又慢慢消散了下去。

    刚才，如果不是齐路抽身的快，剑刃大概就直接截断他的手臂了。

    而齐路虽然闪的快，仍旧免不了皮肉被割破一块，血迹顺着肩处雪白绒衣溢了出来，落下一道血痕。

    不用质疑，他的确是玩真的。

    见男人退开，四风景衍却再也没了与他继续说话的兴致，伸出手轻轻抚了抚星炼肩处，抚平被压皱了衣衫，“星炼，不准与别的男人勾肩搭背。”

    星炼好笑的摊摊手，“你看到啦，我是被迫的。”

    四风景衍蹙眉，“你有避开的能力。”

    “可人家毕竟是贵客，伤到了总归不好啊。”

    “万事有我担着。”

    “真的？”

    “嗯，若有下次？”

    “打死算你的！”

    两人旁若无人的对话，完全不将那“咸猪手”的主人放在眼里，齐路瞪起眼，“你这女人！好歹我们同睡过一个角落！”

    他这句话完全属于小孩子心性，故意要惹恼那个不可一世的九王爷，如果现在还看不出来跟前那两人的关系的话，他混迹花丛多年的经验可就白长了。

    果然，听了这句话，四风景衍立刻转过视线，“同睡？”

    他当然不会相信这个男人嘴里的话，可光是如此诋毁他的乔星炼，就已经罪不可恕了，白芒再度出现在掌中，没等他抬起手，跟前抚着肩膀的男人已经一蹦三步远，转头就跑，“时候不早了，本太子要去参加宴会了，各位再见！”

    话音刚落，人已经一阵风似的跑远了。

    四风景月诧异的看着远去的人影，与星炼想法一致：托弥国的太子这么脑残，那个国家的未来真的没问题吗？

    眼看时辰差不多了，三人也朝着宴会的方向离去，却没人发现，角落一处，已经有人将这一切全数看到了眼里。