
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    没等星炼动作，齐路又指向另一个方向。

    “大爷，你看那边，那个人与景王长的是不是很像？”

    星炼不耐烦的顺着他指的地方看过去，这一看，顿时像是见了猫的老鼠，连脚步也不由自主的倒退了两步。

    “她虽然穿着一身男装，行为举止也跟男人没什么两样，可是我还是一眼就看出了她是个女人。”齐路得意的摸摸下巴，下一刻又沮丧的耷拉下脑袋，“可惜，你们的国君却很宝贝那位公主，我来这几日已经提了好几次亲了，他都不肯松口。”

    惋惜过后，他再次得意的笑了，“很漂亮是不是，我的眼光是不是很好？”说罢，转过头去看星炼。

    这一看，齐路愣住了。

    原先站在身边的女人不知道什么时候已经不见了身影，连半声招呼也不打的就这么消失了。

    “咦，人呢？”他四下转了转，转头去看赶过来的下属。

    “那位小姐往那个方向跑了……”其中一个眼尖的立刻伸出手指指路。

    “跑了？”

    ……

    而与此同时，两张一般无二的脸同时朝齐路的方向看过来。

    四风景月眉梢一挑，嘴角勾起冷笑，“乔星炼，我看你往哪里跑！”说罢，也不顾还在跟她说话的某个大臣之子，转身就走。

    “公……公主……”被无视的才俊诧异了一下，赶紧追上两步，还没等再开口，前头疾走的女人已经冷冷发话了，“你若想娶本宫就去父皇那处排队，少来跟本宫这里唧唧歪歪！”

    “……”

    话音落下，一袭男装的公主大人已经不见了身影，徒留心伤成了渣渣的才俊在原地僵硬成化石……

    四风景衍当然也发现了落跑的女人，只是，他更注意的是那个声名同平陵五王爷有的一拼的托弥国太子。

    那个男人……似乎对他的乔星炼很感兴趣。

    星炼一路避开人群往角落里钻，身形快的几乎可以称之为夺命狂奔了。

    等视线里出现一颗粗壮的大树时，立刻喜上眉梢。

    躲在凉亭后头被发现，那么……上树总可以了吧？

    “乔星炼，你再跑一步试试！”身后有兽息略过，一只威风八面的白虎猛然一跃落到她的跟前，拦住了她的去路。

    星炼脚步一顿，电光火石之间已经换上了一副谄媚的笑，赶紧转过头：“小月儿啊，我找你半天了也没找着，没想到竟然在这里遇上了。”话虽然这样说，可她心里已经是猛翻白眼了。

    这位公主还真是不知道低调为何物，在这人群穿梭的御花园里，竟然将大白喊了出来。

    看来，这货打定主意要逮她了。

    望了一眼不远处那颗十人高的槿树，她简直欲哭无泪……

    若是再快一步就好了……

    景月完全不为她这副模样所打动，慢慢走到她的跟前，冷笑一声，“你也敢找我？”

    简直是睁着眼睛说瞎话，她就站在父皇身边不远，位置要有多显眼就有多显眼，来宴席的大臣们谁都瞧见她了，难道就她一个人眼睛长到了后脑勺上？