
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “小……小月儿……”星炼尴尬的后退一步，四处寻找退路，准备看准时机就再度走为上策。

    景月轻哼一声，一眼就瞧出了她那点小把戏，眉梢一挑，大白就慢悠悠的转到星炼的身后，堵住了后路。

    前有景月，后有白虎。

    得，这回跑不掉了。

    四风景月上前一步，一把捏过星炼的衣领，“有大白在，你以为你能跑到哪里去，我若要找你，哪怕是翻了乔府也肯定会将你挖出来，你又能往哪里躲？”

    她的身量本来就高，星炼足足矮了她半个头，被这一拎，几乎半个脚都离了地。

    心里叫苦不迭，嘴上却只能应和，“你说的是，所以，我根本没跑啊——”

    “少废话，既然被我逮到了，跟我走！”

    “去哪啊……”身体被一股力道拉扯着就往御花园外的方向走，星炼趔趄了几步，抬眼看了看景月要走的方向，顿时止住步子，拽回她的手，“景月，我不去。”

    “你难道不打算给我一个交代，给我五哥一个交代吗？”见她如此，景月立刻燃起一股无名火，狠狠一甩手，“五哥回来之后就跟父皇请求取消婚约，惹的父皇大怒，到现在还被禁足在宫里，乔星炼，这到底是怎么回事，他不肯说，你告诉我！”

    “呃……”星炼抓了一把及腰长发，看天看地就是不敢看四风景月的眼睛。

    总觉得这情景，有几分像风流公子负了痴心女子的戏码。

    这么一想，又想起了当初四风北凌勾搭尚品阁陈阁老的孙女，导致人家不堪被冷落而跳了河，而现在，四风景月似乎扮演的就是陈阁老的角色……

    四风景月双眼喷火，这两人，到底在她不在的时候，究竟出了什么状况！

    “这件事一定不是五哥始乱终弃，所以，乔星炼，是不是你逼五哥退婚的？”

    “呃……算是吧。”星炼点点头，很老实的回答。

    “不对！”如意料中一般回答，四风景月仔细一想，却又摇头，“依照我五哥的性子，就算你不肯同他成婚，他也不会善罢甘休，一定会死缠烂打下去，所以，你到底做了什么刺激了他！”

    当初风流倜傥潇洒恣意的五王爷，现在却自觉的闭门不出，甚至连她都不肯见，这刺激一定受的不小。

    星炼弱弱抬头看她一眼。

    这当妹妹的，对于自家兄长的定义倒是做的挺准的。

    想瞒也瞒不住，她只能老实开口，“小月儿啊……”

    “快说！”

    “其实，我爱上四风景衍了……”

    这感觉实在奇怪，当意识到自己对四风景衍动情的那一刻起，心底滋生出来的情感就像藤蔓一般疯长起来，一日比一日浓烈，一日比一日刻骨，她曾经猜想，是不是就算没有无极那颗慕情丹，她也会很快发现这件事。

    慕情丹不过在那个时候，恰好出现罢了。

    不管怎么样，事实注定如此。

    哪怕不是四风景衍那木头主动，她一旦意识到自己的感情，就算要倒追也绝不会含糊半分。