
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔诗曼乖巧的一笑，目光扫过南宫茹时，见她一脸疑惑，立刻给了个安抚的神情，才慢慢道：“三妹喜欢景王殿下呀……”

    听到这话，四风景月握着酒杯的手一顿，杀人视线立刻投了过来。

    这女人，果然满肚子坏水，想借太后奶奶的手拆散她九哥和星炼吗？

    只是，景月却不知道，乔诗曼的目的并不仅仅在于此。

    “哦？”太后惊奇，“汐儿喜欢景衍？”

    随后立刻看向南宫茹，“茹儿，怎么你从来没跟哀家说过这件事？”

    南宫茹苦笑一声，摇了摇头，若是她的汐儿此时没被那蛊毒所覆，她又怎么会不尽力替她争取？

    太后只知道掌管宫中丹药的无极对景衍一直上心，却不知道原来乔家那三丫头原来也中意她的小孙儿，更不知道的是，四风景衍已经与乔家的第五个女儿在一起了。

    忍不住蹙眉，“这可难办了，哀家见景衍只跟无极关系密切，景衍那孩子，又是那样的一副性子……”

    若要指婚与他，根本是毫无可能的。

    乔诗曼却勾起唇角，事情既然扯到了无极身上，她的目的就算是达到了一半。

    “太后，您不知道，无极大人早已放弃了景王，方才我在花园碰上她，亲耳听她说，托弥国的太子当是可以托付之人。”

    这句话不仅仅是太后，连四风景月都将注意力转移了过来，“无极看上了那个花花肠子？”转念一想，这又怎么可能，无极向来心高气傲，平陵国多的是青年才俊，却从来不入她的眼，怎么可能会喜欢那种空有其表却油腔滑调之人？

    乔诗曼却是一脸正经，“皇后生辰那日，皇上有意赐婚无极与景王，之后却不了了之，我以为，无极放弃了景王的事情，公主大人比臣女更了解才是。”

    她这么一说，景月倒真的是有些不确定了。

    虽然她是觉得无极没那么容易忽然就改变心意，可是无极一直以来都与九哥走的近，对于意图靠近九哥的女人向来没什么好脸色，怎么就偏偏在星炼这件事上成全了她呢？

    难道……无极真的改变了心意？

    目光不由自主的看向一品臣子所在的宴位，那个红衣如火的女子低垂着头，手里捏着一只碧玉酒杯，不知道在想写什么。

    若是无极当真放弃了九哥，对于星炼来说，也该是件好事。

    见四风景月不再说话，乔诗曼的唇角划过一丝不易察觉的笑，站起身又行了个礼，重新坐回了乔君诚的身边。

    她这一番话正是一石二鸟，让老太后知道了三妹喜欢景王，依照太后对大娘的疼爱，一定会替三妹尽力争取，而至于谎称无极对托弥太子中意的事嘛……

    景月公主向来帮衬着乔星炼，若有机会替乔星炼肃清景王身边的女人，她自然会乐意为之……

    到时候，看那无极还以什么心情面对这些极力将她撇弃的人。

    是不是又真的如她所说的，根本一点也不在乎他们会如何对待她？