
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    剑锋划过地面刻下深深一道痕迹，无极身影一闪，随着剑势一落，抬脚猛的踹向齐路胸口，还没等触到他的身体，脚踝处被一只手紧紧捏住，顺着一拉，整个人以一种极其暧昧的姿态落入了对方的怀中。

    齐路一只手提着她的脚，另一只手揽住佳人纤细的腰肢，鼻端轻轻一耸，“好香，虽是药香，可我喜欢。”

    无极恼恨，没想到向来自傲的一身功夫，竟然在这个男人手下施展不出半分来，娇艳的脸上顿时憋的通红。

    心中火气却更甚。

    为的不仅仅是自己这番处境，更多的，是那不远处冷冷旁观的众人。

    “你在看什么？”齐路轻轻捏了一把她的腰身，顺着她的目光看过去，一眼就瞧见了三对望着这边的目光。

    “啊，是景王殿下啊。”啧啧轻叹了一声，“原来你也喜欢他吗？”

    “多管闲事！”

    “没有没有，我只是好奇而已，我刚在宴会上已经探听出来了，他身边那个女人似乎并不是宫中的宫女，我说呢，怎么服饰不太一样，原来是乔相府的小姐。”他清浅一笑，双眸魅惑，“那个女人倒是挺中我的意的，只可惜景王护的太好，齐路胆子颇小，可不敢与他作对，只能放弃了。”

    想到那个有趣的女子，齐路无不叹息。

    那么有意思，如果能带回托弥，该有多好啊。

    景王护的太好？

    听到这句话，无极的面上闪过一丝悲恸，轻轻笑了，“你说的没错，在他的眼里，大概除了那个女人，什么都入不了他的眼了吧。”

    所以，哪怕几年的情谊，就仅仅因为他心上之人不是她，才会这么眼睁睁的看着自己被欺凌而没有半点动作吗？

    四风景衍，你就是这么对我的？

    枉我痴心一场，甚至于从心底里希望乔星炼不要辜负了你，却没想到……

    “他们在干吗，大庭广众之下，有没有太有伤风化了一点。”星炼蹙眉，转头看向四风景月，“小月儿，你说无极看中了齐路，可我怎么觉得不太对劲？”

    距离实在有些远，那两人的动作又太过亲密，她一时之间没办法看清其中的情况，可是感觉上，好像无极很生气啊。

    “那有什么，无极的作风向来大胆，当初她以人试药，三天三夜对着药人不合眼，连洗澡都在她的眼皮子底下。”说到这个，景月一掀骨扇，抵住唇边低低的笑，“再说了，无极要是不愿意，只稍一枚丹药就能药倒了那人，你就别去多事了。”

    “你确定？”星炼还是有些不放心，转头看四风景衍，正要开口让他出面制止一下，一边的四风景月像是想到了什么，扇子在掌心一拍，“对了，我想起了一件事。”

    她猛的拉着星炼就往宴会场上走，“本公主拖着九哥来找你就是因为乔诗曼那贱人，她竟然在太后奶奶面前撮合九哥和乔宁汐。”堂堂公主说起粗话极为利索，神情一下子变得阴沉起来，“我险些因为这热闹忘记了这件事，跟我走。”