
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    平陵国的太后娘娘最爱的就是御花园中庭处开满了的夕焰花。

    红如火焰，艳丽无双，一年四季花开不败，芳华盖过了御花园中其他所有的花卉。

    所以，近几年来，但凡宫里头设宴都选在了御花园的中庭，宴会宾客一边赏花一边饮酒，自成一景。

    星炼是第一次这么近距离的看到当今的天子，不得不感叹，果然皇族血统生来就俊逸非凡，也难怪能生出那几个容颜出色的儿子。

    感觉到身边人忽然握住她的手，她抬起头，就见四风景衍目光盯着一个方向，顺着看过去，竟然是柳妃娘娘。

    一如当初在碧澜宫见到时的那样，一身碧蓝色宫纱将她整个人衬的清纯脱俗，面容含着淡淡的笑意，举手投足间风华无限。

    见到她看过去，原本含着淡淡笑意的柳妃忽然敛了笑容，目光朝两人相握的手看了一眼，侧头对身边的宫女吩咐了一声。

    那宫女听到吩咐，俯身行礼应了一声，便朝着星炼这边走了过来。

    糟了……

    从前的“未来婆婆”要来找麻烦了。

    星炼下意识的退了一步，可手中握着的力道却重了一分，低沉的声音带着淡淡安抚，“星炼，她不会为难你。”

    “你确定？”星炼不相信的抽抽嘴角。

    刚才景月就说过了，四风北凌请求退婚，被皇上禁了足，连宴会都没能来，再说了，当初柳妃又因为她是未来五王妃的关系，将她一个废物弄进了圣流书院，其中意义不用说也能明白。

    可现在……

    柳妃娘娘对她的印象，大概是差到了极点了吧。

    想起当初碧澜宫里不由分说就挥过来的九节鞭，她实在是乐观不起来啊。

    宴会已经开始了，一众歌姬首先入场，没人注意到星炼被宫女邀请着离座时的焦虑模样，除了乔诗曼。

    她冷笑一声，从乔君诚的身边挪开位置，慢慢走到南宫茹的身边坐下，向一旁的太后行了个礼，接着又朝太后身侧另一边的景月行了个礼，“公主。”

    南宫茹是老太后的亲侄女，一向来宫中有宴会都是坐在老太后身边的。

    南宫家到了南宫茹父亲一代只有两个孩子，其中一个就是当朝的太后了。

    而太后膝下又只生了当今皇上一个血脉，所以，对待南宫茹便更像是自己的亲闺女，回回都要拉着她与自己一道同坐，当然，一同坐的绝不会少了宫中唯一的公主，四风景月。

    四风景月对乔家人一直没什么好感，或多或少的也知道一些乔星炼以往被欺负的事情，所以只是淡淡扫了一眼乔诗曼，连应都懒得应一声。

    太后本来就对南宫茹一双儿女没有进宫出席宴会有些奇怪，可看自家侄女面色不佳，似乎并不愿意多说，也就没有细问，这回看乔诗曼走过来，立刻招了招手，让她坐到自己的身边。

    “你与汐儿向来走的近，听说她病了些日子，可有好些了？”

    “太后，汐儿妹妹得的是心病，可哪有好的那么快。”

    “哦？什么心病，说给哀家听听。”

    乔诗曼乖巧的一笑，目光扫过南宫茹时，见她一脸疑惑，立刻给了个安抚的神情，才慢慢道：“三妹喜欢景王殿下呀……”