
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    凭着记忆顺着来时路一直往回走，眼看着御花园的方向就在跟前了，星炼却脚步一顿。

    如果她看的没错的话，那头龇牙对着一身红袍少女笑的风情万种的男人，好像是齐路啊？

    至于那个红袍少女……

    星炼眯起眼睛，准确无误的认出来，一品炼丹师无极。

    这么显眼的衣着，也就只有她能这么大摇大摆的穿出来，且还穿的那么好看。

    “星炼。”低沉悦耳的声音响起，她刚侧过头，手臂就被挽住了，一看，是那对一母同胞的两兄妹。

    “宴会还在继续把？你们这么出来真的没问题吗？”拍开绕在她臂上的四风景月，她无语的翻了个白眼，这两人一个是平陵国的王爷，一个则是唯一的公主，这种身份，难道不该好好待在宴席上陪一众大臣及各位使臣吗？

    景月下巴一指不远处笑的狗腿的某国太子，毫不在意的耸耸肩。“喏，正主都溜出来了，还用的着我们装样子吗？”

    看到那边的情景，她忽然有些信了乔诗曼的话，原来，无极真的看上那个花花肠子了。

    四风景衍目光只是淡淡扫过不远处的两个身影，又立刻回到星炼的身上，“太后有些累了，父皇陪她回去休息了，所以，此时宴会上不像方才那般拘束。”

    星炼点点头，表示很明白。

    皇帝都走了，谁还规规矩矩的你来我往的喝酒啊，各自寻了投缘的三五人一座，大概早闹翻了。

    见景月一直注意齐路那边的动静，星炼也跟着看过去，刚一侧眸，便见无极掌风急迅的朝着齐路招呼了过去，眼看还有恼羞成怒的模样。

    “咦，怎么打起来了？”景月倏然收起骨扇，轻轻扣在掌心，有些疑惑的道：“难道是托弥太子惹恼了无极？”

    “那个男人出口轻挑，无极会生气也是理所当然的。”星炼轻哼了声，眸光淡淡看过去，实在很想看到那个男人被当场撂倒的情景。

    只可惜，托弥太子虽然行为脑残，功夫却并不脑残，也看每一次都被无极逼到绝境，可却总有化险为夷的方法，堪堪以刚刚好的角度避了开去。

    这么一来，无极的几番出手都像是在故意挑逗，两人动作间完全跟玩闹一样，没有半点严肃的气氛。

    看了一会儿，景月实在忍不住笑了，“我看，这无极好像是真的看上托弥国太子了，不然怎么被戏耍成这样，也不弄颗丹药迷昏了他。”

    要知道，这位国之炼丹师的身上所藏有的丹药，足够弄倒这整个皇宫里的人了，偏偏对一个托弥太子没一点办法，这不是奸情是什么？

    而这头，无极紧皱着眉，手中划出一道剑刃，劈头就朝齐路砍了下去，可对方不仅避的轻巧，嘴里更加毫无遮拦，“唔，好个火辣的女子，我喜欢，我喜欢。”

    “你若想死，我便成全了你。”

    “成全？你身上的丹药不是被我摸|光了吗？还有吗？”紧捏的手心内一把黑色药丸若隐若现，齐路唇边含着笑意，可却没半点放松。

    若是一个不小心客死异乡，那调戏女子的本钱花的可就太大了。