
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    接下来，完全是由柳妃娘娘说，星炼只当自己是个听众。

    狗血的宫廷秘史，牵扯了一代君王与众多嫔妃之间恩爱恩仇。

    原来当年柳妃入宫时，在身份地位上，顶多只是平陵第一书院院长的女儿，自小家教森严，不知后宫中尔虞我诈，几度险些被争宠吃醋的妃子们陷害，一直到生下四风北凌之后，这种明里暗里的欺负更为张狂。

    一个弱女子，父母又不在近前，还要带着年幼的儿子，众人看着盛宠一时，却不知道背后的心酸。

    一直到了四风北凌五岁之后，宫中新进来一个嫔妃，凭借绝艳无双的容貌，独享了帝王的宠爱，当然，也瓜分走了她仅剩的那丝依靠。

    “她就是离儿。”柳妃谈起那个女人时，面容带着淡淡的笑意，虽然之前说过那女人独占帝王宠，可神情中却没有半点妒忌，反而带着几分怀念。

    星炼默不作声，只是点点头，表示她在听。

    “离儿的性子有些像景月，虽然深受皇上宠爱，却并不恃宠而骄……再后来，我们便成了姐妹。”

    对于这中间的事，想必在柳妃心里也是一个美好的回忆，哪怕现在说起来，面容上也满是温柔的笑。

    她像是陷入了回忆，怔怔看着湖面出神，很久之后才回过神来，起身走到星炼身边坐下，“北凌是我的亲生儿子，我当然希望他可以事事如愿以偿……”顿了顿，她又道：“景月和景衍那两个孩子对我而言也同亲生子女一般，若你能不辜负了景衍，便就是不辜负我。”

    “可是……”

    “景衍自小失去娘亲，几岁大的孩子为了能让自己的妹妹在宫中存有一席之地，也算是耗尽了心神，从小无论说话举止都沉稳有礼，虽然性子淡薄了些，却从来不失稳重，待人接物张弛有度，加上这么多年来声名远扬，看惯了大局大势，我以为以他的心性，对于男女之间的小情小爱不会看的上眼，却不想竟然能遇到了你。”

    “……”

    “我很欣慰。”

    星炼张着嘴，实在不知道该用什么表情来面对这个一脸“我儿终于解决了终生大事”的柳妃娘娘。

    都说人心淡薄，还真没想到这女子竟然有这么豁达的心胸，能这样为姐妹的孩子考虑，她该不该叹一句，真是人间处处有雷锋啊……

    来这里一趟，原本以为就算不大打出手也要受一番冷嘲热讽，却没想到担惊受怕了一路，竟然被“假想敌”满眼看恩人的表情从头看到了尾，直到离开水榭，星炼还在云里雾里。

    在深宫之中，原本的弱女子也炼就了一副强悍的心里，变成这副百炼成钢的模样，幸运的是，残酷的现实锻炼了人的意志，却没有磨灭她的善良，星炼勾起唇角……

    柳妃娘娘这个女人，她很喜欢。

    临走出好远，那个斜靠在水榭内看着一池碧湖的女人仍旧还是那番姿态，只是上扬的唇角掩不住其中的笑意，似乎在对故人轻吟：离儿，你且安心吧。