
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼四下打量着一路的景色，牢牢记在心中，以免到时候柳妃娘娘发起难来，她想跑都不记得回来的路。

    刚才还在宴席上头，转眼等宫女过来请时，那抹碧绿的身影已经不见了，而她这会儿也只能跟在宫女的后头，一路往僻静的方向走。

    星炼其实挺想半路溜走的，可是那宫女三五不时的回头看她一眼，声音温柔又亲切，“乔姑娘，这边走……”

    这边走……

    明明就是一条笔直的道，这边那边又有什么不一样。

    走了好长一截路，又看看并不是碧澜宫的方向，星炼终于忍不住开口：“请问……要带我去哪里？”

    宫女轻笑了一下，伸手一指前头的水榭，“柳妃娘娘在水榭内等您。”

    果然，顺着她手指的方向看过去，亭中一抹碧绿身影懒懒斜坐着，似乎正在看底下一池湖水的好风景，听见这边的动静，正侧眸看过来。

    星炼只能笑笑，硬着头皮继续往前走。

    等走进水榭了，星炼才发现自己这一路来，却没有发现这个地方竟然是一处宫殿。

    “乔姑娘，请坐。”柳妃轻轻一扬手，身边候着的宫女立刻退了下去，只留下了她们两个人。

    星炼面容苦逼的点点头，看着一路走远的宫女，心里头在滴血。

    别走啊，别留下我一个人……

    万一柳妃发难，她到底是该还手还是该任由她打死了事？

    如果丢进水里，那可是连尸首都捞不到了……

    景月那么喜欢这位柳妃，有是北凌的亲娘，她可没有觉悟伤她半根头发。

    大概是看出了星炼的拘束，柳妃娘娘淡淡一笑，目光看向一池碧湖，“我很喜欢这个地方，不知道乔姑娘觉得这里怎么样？”

    “啊？”星炼一愣，立刻回过神来，看了一眼不大的碧池，立刻点头，“很美。”

    的确很美，她对于那些花花草草，更喜欢的是这种清幽的地方。

    一池碧潭，上面长了寥寥几株荷花，边上则是两颗翠路的杨柳，除此之外，再也没有其他的点缀了。

    “你可知道这是哪里？”浅淡的话再度传来，星炼立刻老实摇摇头。

    “这里原先是离儿的宫殿。”

    离儿？哪个离儿？

    原先？那么现在呢？

    心里头的问好一个个冒出来，星炼却没好意思直白开口问，正等着柳妃继续说下去，可转眼，跟前的女人就收起了慵懒的姿态，坐正了身子，“听说你与景衍互生情愫？”

    这件事暂时宫里还没有太多的人知道，她也是因为自己儿子忽然要悔婚，才探查出来一二的。

    星炼不知道该怎么回答，甚至猜不透柳妃为什么仍旧对她摆着一张笑脸。

    记得当初刚入碧澜宫，她还顶着北凌未来王妃的名头时，跟前这个美貌女子也不曾对她笑的这么亲切。

    想了想，她才开口：“是星炼辜负了柳妃娘娘的厚爱。”

    柳妃娘娘深深的看了她一眼，才点点头，“若你与景衍当真情投意合，倒也不算辜负。”

    嗯？

    这是什么意思？

    难道是柳妃娘娘您老人家看不上我这个儿媳妇，婚约解除正好合了您的意？

    今天的第二章改到晚上……