
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    低低的呻|吟声若隐若现，临的越近，星炼越是疑惑，等身影一闪落到巨石上往下看时，才忍不住笑了出来。

    这位脱了外衫蹲在巨石头的太子殿下，竟然像只猴子似的浑身挠痒痒。

    外人看着有趣，可是齐路却并不好过。

    也不知道怎么回事，刚才还红肿的额头不出一会儿功夫就开始变的奇痒难忍，他只是用手抓了几下，并没有放在心上，哪知道之后浑身都开始痒了起来，手指抓过之处起了一颗颗细小如痱子的红粒，慢慢的开始遍布全身。

    连笨蛋都能猜出这是中毒的迹象，他赶忙追着无极离开的方向去找，可也不知道怎么回事，那女人就像是消失了一般，任凭他将整个宴席找了个遍也没瞧见那抹刺目的绯红。

    眼看着找不到人，浑身上下的痒意却一阵阵的侵袭而来，到最后实在忍受不了了，才就近躲在一处隐蔽处，解开束缚在身上的外衫开始挠痒。

    白皙的肌肤上是一道道被指甲抓过之后的红痕，看起来触目惊心，细小的红粒被划破之后，极痒又伴着刺痛，这滋味，简直比直接给他一剑还折磨人。

    听到头顶上方传来轻笑声，他抬起头一看，见是乔星炼，又低下头去继续挠自己的，“乔姑娘，你们平陵国可有什么止痒的药膏，能不能帮我寻一些来？”

    这么抓下去，他保不准要褪掉自己的一层皮，无奈之下也顾不得面子问题，开口就像星炼求助。

    星炼轻轻一跃，从石头上跳下来，左右打量了他一下，又仔细看了看额上那处破皮的红肿，才摇摇头，直白的回答，“你这是中毒的迹象，普通的药膏可没用。”

    只要稍微一想，她就能想到这刻意戏弄人的毒药是怎么来的了。

    谁让这位脑残的太子殿下玩弄谁不好，偏偏要玩弄那个浑身上下都是药的无极。

    “哼，那女人，本太子只是跟她开个玩笑，简直太过分了！”齐路的手一刻也停不下来，皮肤上火辣辣的刺痛感让他又无法继续抓下去，只能一下一下的抚着手臂，试图缓解这种难忍的痒意。

    “她不是喜欢你吗？怎么这么对你？”星炼翘起唇角，观察了一下男人的身上的红疹，心里已经有了些眉目。

    齐路动作一顿，接着又死命的揉搓起来，“她喜欢我？她这样能叫喜欢我吗？”

    “我想也是，这是缅木花的花粉所致，起码能让你痒三天，倒是不会要了人命，可这张脸吧……足够会让你自己抓到毁容为止。”

    不算是什么严重的毒药，就算抓伤了之后也能再养回来，可是缅木花所带来的痒意，平常人根本难以忍受，绝对是折磨人的好法子。

    无极能用上这种药，怎么想也不会是真的中意这个男人的。

    想了想，她抬手摸了一下脖间挂着的空间器，从里头取出一小瓶药，拿出一颗塞进他嘴里，又低头拔出头钗，碾碎了一颗，涂到他受伤的额头上，“别抓了，你的手指里已经沾上了花粉，呐，这药属于清凉解毒的中等药丸，你自己碾碎了涂在身体破皮处，虽然不是真正的解药，可这三天至少能让你不再那么痒。”