
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    宴会席上没看到乔诗曼，四风景月又拖着星炼辗转别的地方去找，脸上火气比起乔星炼这个正主还要更盛一些。

    “要不是当时太后在场我不好多说，一定当场送她几个耳光。”恨恨吐出一句话，景月双眼冒火，等转到临近太后宫殿时，忽然顿住了步子。

    星炼疑惑的望她一眼，顺着她的视线看过去，忍不住叹息一声。

    乔诗曼啊乔诗曼，你也是活该倒霉，如果好好的在宴会场上，兴许这位公主大人倒是拿你没什么办法，顶多讥讽几句也就罢了，可偏偏你却非要抱太后的大腿，临到现在独自出来落了单，这不是自己找死是什么？

    四分景月诡异的一笑，松开星炼的手，大步朝着乔诗曼的方向走，一路见到宫女行礼，向来眼睛长在头顶的傲慢气势化生暴力哥斯拉，一人一句滚字，将几个宫女吓的四处逃窜，眨眼功夫幽静小道上就没了人影。

    乔诗曼迈着小步子一路往前走，越走越觉得不安，等抬头看到阻再半路的四风景月时，忍不住哆嗦了一下，考虑着到底是该行礼还是转头就跑。

    等看到四风景月身后的星炼时，立刻觉得行礼才根本是多余的，二话不说，掉头就走。

    可还没等她走出两步，背后衣衫被人一提，原本还在十步开外的女人不知道什么时候忽然窜到了她的背后，贴近着一张阴沉的脸，冷笑着看着她。

    “公主……”乔诗曼嗫嚅了一声，“不知道公主有什么事……”

    “既然看到我了，你跑什么？”四风景月挑挑眉，“莫不是做了什么亏心事，不敢面对我？”

    星炼无语的摇摇头，就算做了亏心事，也是对她的亏心事，这姑娘还真把她和四风景衍的事全揽在了自己身上，由不得别人做半分的破坏。

    可无语归无语，心里头仍旧涌起一分淡淡的暖意。

    星炼对于整个乔家都早已决定不会放过了，可却并没有着急动手的意思，眼下乔诗曼虽然踩到了头上来，她也根本没放在心上，别人不知道，她却很清楚，依乔宁汐现在人不人鬼不鬼的样子，就是太后从中插手真的将她赐婚给了四风景衍，只怕那女人也不敢嫁。

    冷眼看着跟前的动作，却看到越来越彪悍的公主大人猛的一扯乔诗曼的衣领，将她一路拖着往僻静的假山石方向走，任凭乔诗曼怎么反抗，也挣脱不出半分。

    星炼早就知道四风景月性格恶劣不是什么好惹的货，尤其是记忆全面之后，脑海里更窜出一些曾经听闻过的市井传言，据说这位彪悍的公主大人曾经当街暴打太守之子，又曾经将某将军之子踢下河，彪悍的作风一桩接一桩，皇家有意隐瞒，可这世上哪有不透风的墙，一传十十传百的，虽然版本中那个作案的名头用的是四风景衍的名字，可心中有数的怎么可能会不知道其中的真相？

    “我好歹是相府小姐，公主竟然这么对我，若是皇上知道了……”挣扎中，衣服摩擦的声音若隐若现，女子尖叫声尖锐，厉声控诉。

    四风景月鄙夷一笑，“我母妃曾经说过，我若想在这宫里站稳一席之地，就只管放心大胆的放肆，一旦软弱，就注定备受欺负。”