
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼被景月拖着就走，连句说话的空档都没有。

    四风景衍侧眸看了一眼那头的两人，微微蹙了蹙眉。

    见齐路已经放开了手，正低头与无极说着什么，又放了心，无极有保护自己的能力，何况是在宫中，哪怕齐路意图不轨，也会顾忌着平陵国皇家的面子。

    至于刚才景月所说的，他的确有必要让太后等人都知道，他绝无可能再与其他女人牵扯上关系。

    “他们都走了。”齐路抚了抚额，哀怨的看了一眼跟前红袍似火的女人。

    没想到这女人这么泼辣，打不过竟然用头撞他，险些将他撞晕了过去。

    无极的额上也是通红一片，她却根本没心思顾忌隐隐作痛的头，目光看向那头已经离开的三人，嘴角勾起凄惨一笑。

    “我从来不奢求什么，甚至从来也没有纠缠过他半分，却没想到，在他的眼里，我竟然什么都不是……”

    “喂喂，你干嘛这副表情……”齐路弯下身仔细凑近她，下一刻又惊呼起来，“你哭什么啊，我不过是跟你开个玩笑，我也没把你怎么样啊！”

    没想到刚才还一副吃人模样的女人，下一刻竟然眼泪如珠般的滚落下来。

    见惯了女人娇柔纤媚的模样，却从来没有女人在他面前哭起来，齐路一下子慌了神，赶紧伸出手去替她擦泪，“我真的只是与你开个玩笑，你看，这宴会上的所有女人我都戏耍了，还以为你比那些娇嫩的女子要玩的起一些……”

    “滚开！”无极一把挥开男人的手，眼泪却掉的更凶，双肩微微耸动，最后支撑不住身子，缓缓蹲了下来，“你懂什么，你只知女人如玩物，可曾真心爱过谁……你若有心，若有心……”

    说到最后，连她自己都不知道究竟在对谁喃喃，“你若有心，怎会视而不见我多年无怨无悔的跟在你身边，若有心，哪怕只将我放在心里一丝一毫，也不会任由我受人欺辱却视而不见。”

    齐路无语的抓抓头，面容头一次出现了内疚。

    听到后面的话，他大概也猜出了跟前这火红色的女子究竟为什么会哭成这样了，转头看了一眼那几人原先站的位置，此时已经空落落的没了人影，忍不住叹了口气，“真心这种东西，如果交付的人对了，它就价值连城，若交付错了，便一文不值，景王似乎很喜欢乔家小姐，你又何必这么跟自己过不去。”

    “我从未跟乔星炼争夺过什么，只是似乎，是我错了。”她凄惨一笑，渐渐止住眼泪，站起身，连看也不看齐路一眼，转身就走，“至于你，当真以为我无极是任由人戏耍的人吗？”

    齐路茫然的看着火红长袍渐渐走远，再度挠挠头，手指不小心碰到额头，忽然感觉一阵刺痛，轻轻“嘶”了一声，莫名其妙的也转身走了。

    看起来，还是那个乔星炼比较好玩一些，这些女人，比起他托弥国的女子，真是无趣透了。