
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    告别齐路，星炼就打算回乔府了。

    一路往城门的方向绕，正要出城，便见到了齐路一直在找的红衣少女。

    那抹火红如艳阳般的身影遥遥立在城墙上，双手抱臂朝着前方不知道在看些什么，星炼迟疑了一下，改了脚步，顺着台阶一路向上，朝着无极所在的地方慢慢走去。

    在江南的时候，蒙她一路赶来研制解药，到现在为止，她都没有亲口跟她说一声谢谢。

    台阶大约有百步，等星炼将要跨上最后一阶，心中已经酝酿好了台词，唇边勾起一抹适度的笑，正抬起头要开口讲话，原本一直遥看前方的女人不知道什么时候已经转过了头，目光一瞬不瞬的盯着她。

    盯着她？

    怎么瞅着这眼神怎么的不和善捏……

    星炼仔细想了一下，当初以一颗慕情丹骗她吃下，有意把她推向四风景衍的人不正是跟前的女人吗？甚至于她进门之前还苦口婆心的叮嘱一定要好好善待某人……

    这个眼神，她一定是看错了吧？

    垂眸稳了稳心绪，她再次抬起头来。

    呃……仍旧是不和善的眼神。

    无极今日穿的长袍比起往常的随意更多了几分妩媚，火焰般的极地长裙配了一条同色抹胸，肩处红纱轻罩，耳垂边一颗红宝石耳环，在乌黑如墨的发间若隐若现，犹如一滴鲜血，城墙上烈风簌簌，吹起她如缎长发，也吹的耳环轻轻飘动。

    这抹耀眼的气势，同为女子，她也忍不住惊为人间绝色。

    只是，来自这方绝色佳人的压力，却让她实在没空多去欣赏跟前的美景，忍不住微微蹙眉。

    直觉告诉她，接下去一定没好事。

    果然，无极朝着她的位置慢慢走了过来，临近的身边时，冷笑了一声，“我终于等到你了。”

    这话说的尤其奇怪，她虽然是来感谢她的没错，可是怎么想也想不出她跟她有什么交情，等她要做什么？

    见星炼疑惑，无极面上的笑容更加诡异，“乔星炼，我后悔了，把四风景衍让给你，我后悔了。”

    “……”打死她也没想到竟然会忽然听到这句话。

    在景月告诉她无极有可能中意齐路的时候，她甚至还在想，这样一个绝艳无双的女人，绝对不能让她在托弥国吃半点亏，不管是威逼还是利诱，一定得让齐路那混账花花肠子收敛下来，专心一意的对待她。

    可是……现在的情况是怎么回事？

    愣了好半天，星炼才回过神来，抬脚踏上最后一步台阶，“无极姑娘这话是什么意思？”

    无极冷眼看着跟前的女人从最初的错愕到片刻后的镇定，心中的恨意如同藤蔓一般疯长。

    她早知这女人并不简单，哪怕在柔弱和坚强之间转变自如，却掩不了其本质的坚韧。

    就是因为这个女人，若不是她的出现，哪怕四风景衍无法接纳她的心，也不会如现在这样的对她漠视，甚至于，连她被人欺辱都没有半点反应。

    如果不是她……她此时仍旧还和他并肩站在一处，她仍旧是他身边最亲近的女人！