
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月的生母真是说对了，这么多年来，这十公主极尽所能的招摇放肆，还真的是无人敢惹，就算她行为再过恶劣，却仍旧深得皇上和太后的宠爱。

    几声哀嚎声响过之后，四风景月再度从假山石中钻出来，拍了拍手，“乔家二小姐还当真是没劲，不过几拳头就昏了过去。”

    “你还真敢打，如果被乔君诚知道了，哪会善罢甘休？”星炼摇摇头，看了一眼假山石的方向。

    景月他娘亲能这么教小孩，想必从前也是个不安分的主。

    “怕什么，就算乔君诚知道了，他还敢去父皇那处告我的状不成？不过是个妾室生的庶女，他岂会拿前程与我作对？”说到这，她又转头看向星炼，狐疑的挑眉“小星儿，莫不是你怕了？”

    星炼勾唇浅笑，“我只怕你下手不够重，没能如我心意。”

    “放心吧，本宫可不是吃素长大的。”听星炼这么说，四风景月立刻笑开了，手一伸，骨扇落在手心，轻轻一摇，遮住一张出尘美颜。“顺带将她塞了嘴，绑了起来，饿她个三天三夜再丢出去。”

    论起整人，她也算是跟在星炼身边耳融目染了，虽然乔星炼看着没做过什么出格的事，可那副邪恶的心思倒是十足的感染人，偏偏，极为对她的口味。

    “我听说，你断了乔流云的一只手？”转身往回走，四风景月忽然蹦出了这么一句话。

    星炼微微诧异，点头笑了，很中肯的评论，“是啊，我大哥那般出色之人，就算没了一只手也是个青年才俊，不碍事。”

    乔流云断手一事的消息还没流传出乔府，星炼只稍一想就立刻明白了。

    四风家的这两兄妹，只怕是在乔府按有眼线在。

    而四风景月会问出这句话，其中意思显然易见，她根本不怕星炼知道这件事，另一层面上来说，那眼线十成了为了注意她的动向，以免受人欺负了去。

    “说的是，你乔家那几个兄妹我早就看不顺眼了，你那大娘更是能装，我看你还是早点嫁给我九哥，别继续住在乔府了。”说到这，她忽然停住了步子，“如果想要你早些嫁给我九哥，就得父皇做主赐婚，你与五哥的事拖不得了。”

    没等星炼说话，她手一挥，收回了骨扇，“我去找父皇，你先回去吧，等着赐婚的圣旨。”

    “……”要不要这么着急？她还没说想要嫁人呢？

    只是，星炼的话还在肚子里，风风火火的女人就风一般的消失了。

    摇了摇头，她只能自己先往回走，刚走了两步，心境中少女的声音传来，“星炼，是托弥国那位太子。”

    眼前蓝芒一闪，星炼顺着幻流鸢的声音看向角落一处。

    一块巨石的背后露出一截衣衫的衣角，看似随意的丢在地上。

    她心中一惊，忍不住好奇往前走了两步。

    虽然知道那托弥国太子喜欢调戏女子，可这光天化日之下的，他难道就在这皇宫里头行那什么什么的苟且之事？