
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    翌日。

    若言大清早就过来敲门，说是宫中来圣旨了，让她赶紧收拾一下，出去接旨。

    说是一大早，其实早已日上三竿，连乔君诚都已经上完早朝回来了。

    厅中，当家乔相爷正同皇上身边的近身太监说着话，眉目中隐隐有些愁容，大概是探听了些什么风声，见到星炼过来了，立刻招手示意她赶紧过来。

    星炼一路沉默，视线扫过南宫茹苍白的脸，唇角勾起嘲讽的笑，才慢慢又看向小太监。

    “乔星炼接旨……”拖长的尾音声落下，厅内所有人都跪了一地，唯独她还静静的站着，瘦削的身板挺的笔直，似乎并不打算行礼。

    “这……乔姑娘，接旨啊？”太监怔了一下，赶紧开口提醒了一声，又为难的看向乔君诚。

    星炼却仍旧站着不动，淡声吩咐，“你只管读你的就好了，臣女身体不适，皇上定然可以谅解的。”

    这一句话讲乔君诚原本要劝她的言语都憋回了肚子里，下一刻，星炼大咧咧的坐到了原本南宫茹坐的主位上，自己动手倒了杯茶。

    她现在很不爽，所以，如果有人还要让她更不爽，那她大概搅的所有人都不爽。

    太监尴尬的站在原地，还想说什么，乔君诚又从袖口摸出了一锭金灿灿的物件，塞进他的手中，嘴里轻轻道了一声，“敬公公多多包涵。”

    小敬子本来就是个人精，跟在皇帝身边多年了，识人脸色，见风使舵，这种伎俩早就不在话下，何况跟前坐在位置上的人往后极有可能会是平陵国名声最盛的王爷的妃子，给他一百个胆子也不敢跟九王爷作对啊！何况，又有好处拿，傻子才那么较真……

    轻了轻嗓子，他将圣旨宣读完毕，亲自扶起乔君诚后，才腆着脸笑道：“那，乔姑娘就随奴才一同进宫吧？”

    星炼轻轻应了一声，放下茶杯，从座上站起来，目光看也不看厅内站着的一众人，首先走出了屋子。

    “嗤，她还真以为自己是九王妃了，夫人你看，她神气的模样……”

    有轻细的声音从南宫茹身边响起，星炼脚步一停，微微侧目去看，立刻认出了扶着南宫茹的丫鬟，蕊柳。

    说起这个蕊柳也算是个有本事的丫鬟，来来回回在南宫茹和郎菲身边当过一段时间的差，同样也是乔府里说的上话的大丫鬟，从小就被挑着进入府中，深得两位夫人的喜欢。

    嘴角笑意一闪而过，带着几分寒意，连动也没动，甚至身体都未转过来，就见平地起了一场疾风，狠狠击向蕊柳的胸口。

    “啊——！”一声娇呼声在大厅中响起，接下去便是其余几个丫鬟惊慌的声音，“蕊柳！”

    星炼轻哼一声，再次抬脚，大步跨出乔府。

    小白刚才的力道，虽说没有要了她的命，可大概下半辈子都得躺着过活了，不知道她一直衷心耿耿对待的主子，会不会养她一辈子。

    她在这乔府的意义，如果还有人看不通透的话，她不介意多揍几个，让她们好好明白，往后，乔星炼这个名字就是横行霸道的专利！