
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一直到夜幕降临，星炼才身形一跃，从城墙上飞跃而下，慢慢朝着乔府的方向走。

    也不知道究竟走了多久，只知道自己的一双脚好像早已没了知觉，只凭借着本能，挪回了自己的院子。

    “小姐，你可算回来了！”若言见到屋门被推开，立刻站起身，不满的嚷嚷，“相爷早就过来询问过了，说来也奇怪，找不见你不说，连二小姐也不知了去向，小姐，你这……”

    滔滔不绝的质问在看到星炼惨白的脸色时倏然一顿，立刻迎上前几步扶住她的手，“小姐，你怎么了，出了什么事？”

    星炼转过头，空洞的视线渐渐重新聚焦，扯出一抹笑，“没什么，我有些累，你先下去吧。”

    “可是……”

    “下去。”冷冷淡淡的话刚出口，星炼手一挥，原本微微开了一个口的房门忽然被掌风所带，猛的砸了开来，夜风灌进来，吹的若言一哆嗦。

    她也算了解星炼的脾气，便不再多话，最后担忧的看了她一眼，走出屋子关上了门。

    “乔星炼，那女人太不知道好歹，你该狠狠教训她一番。”蓝芒一闪而过，一直浑身溢满蓝光的灵鸟出现在桌子上，随着灵鸟的身影一落，白光同样落地，化作一个白衣银发的孩童，一声不吭的皱眉盯着她。

    星炼疲倦的垂下眸，慢慢坐到桌子边，刚想倒水，才提起的水壶就因为脱力而掉了下去。

    冰蟒眼疾手快，一道白光闪过，立刻稳稳托起了水壶，替她斟了杯茶，“兴许，她只是在威胁你，景月与你不过刚刚分别，她哪来的机会下毒给她？”

    星炼不答话，端起茶杯喝了一口，却因为心不在焉，险些被茶水呛到，俯下身猛的咳嗽起来。

    “星炼！”幻流鸢扑扇着翅膀跳到她的身边，绿豆大小的眼睛紧张的盯着她，“你没事吧？”

    好半天星炼才缓过气来，嘴角扯起一抹苦笑，“真是要命，我才发现我还真的挺重视那男人的。”

    满脑子都是那个男人淡薄如水的容颜，他看她时难得会露出温润的模样，深邃幽深的眼眸对任何人都笼着一层疏离，却在看她是像是极尽了万水千山的柔情。

    他微微侧首弯眸，他眉目疏朗，他容颜清冷，他玄衣如墨随风漾起，那些堪比画境的景象，却掺杂了无极冰冷的话：如果你跟他在一起的代价是景月的性命，不知道你们还能不能一直情谊如初。

    她怎么能放手，可怎么能不放？

    “我真没想到她竟然是这样的人！”幻流鸢暴躁的上蹿下跳，被冰蟒一个熊抱闷在怀中，“闭嘴，幻流。”

    星炼笑了一下，看了两人一眼，淡淡道：“我也没想到，哪怕会以为她对我下手，也没想到她竟然挑了景月。”

    是了，景月是四风景衍的软肋，也是她的软肋，这个目标，挑的实在是绝妙。

    让她实在没有半点转圜的余地，除了答应她，没有第二种选择。

    “要不是你拦着我，我一定扇飞她！”幻流鸢被闷在冰蟒的怀中，闷声闷气的嚎叫，“人类简直太无耻了，好歹也是国之炼丹师，竟然不顾自己的身份对主上下手，她也不怕遭天打雷劈。”

    “天打雷劈？”只怕她为了夺四风景衍下地狱都不会眨一下眼睛，“她不怕的，她甚至不怕四风景衍知道了这件事会杀了她，还怕什么？”