
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风北凌满脑子嗡嗡作响，紧绷着神经等着解除婚约的那一刻，却没想到半途忽然峰回路转，那女人竟然……竟然开口求赐婚？

    等了好半响，上头龙椅上的男人才又再度开口：“乔星炼，一个相府的千金，你也胆敢将皇命看做儿戏吗？”

    星炼不卑不亢，伸手提起衣裙的衣角，施然跪了下来，“皇上，臣女从未请求皇上解除这桩婚事。”

    这是她第一次下跪，无论前生，还是今世。

    来到这个世界时，哪怕尊卑区分明显，她也能在这种礼节里抽身，不肯对任何人低头。

    可是这一次，她跪下了。

    为了景月，为了这桩……她不得不嫁的婚约。

    平陵国君又是一阵沉默，御书房内轻烟袅袅，只能听闻指节扣在桌子上一下一下的轻响。

    有这么一刻，星炼心里头泛起点点的绝望，甚至觉得，哪怕这位皇帝干干脆脆的以一个藐视皇命一罪把她咔嚓了也好，便不用这么左右为难，更不用面对接下去的那种状况。

    那种……难以承受的，剜心一般的状况。

    她的声音一直平淡如水，面上的表情也拿捏的刚好适度，平陵国君静静看了她许久，心中猜测着这女人到底在打的什么主意。

    的确，她是没有亲口说过要解除婚约，可是北凌的作为，景月的胡搅蛮缠，不正是她的意思吗？

    现在临时改变主意，又为了什么。

    目不转睛的注视在看到她右眸中忽然闪现的六芒星阵时一怔，连桌上轻叩的指也顿住了，他身体前倾了一步，想仔细确认，可刚才那一闪而过的星眸却又转瞬消失，只余下那双不见波澜的清澈眼瞳。

    连星炼自己都没有发现，在情绪出现巨大波动的时候，首先显露的不是本身的表情和声音，而是她与生俱来的星眸。

    “乔星炼，你刚才说什么，你再说一遍。”

    安静平宁的空气里被无形中的压力碾碎，渐渐涌起压迫人的氛围。

    星炼一顿，慢慢的转过头去。

    身后有黑影笼罩，抬眼是一双黑色纹有云绣鎏金图案的长靴，在看上去就是一身玄黑的锦服，然后……便是一双暗沉幽深的黑眸。

    四风景衍神色如常，只是面沉如水的垂眸看着眼前跪在地上的女人，薄唇微启，语态掩不住其中的冰冷，“再说一遍。”

    藏在袖子里的手几时捏紧的都已经不记得了，星炼稳了稳动荡的情绪，低垂了一下头，再抬起来时，冲他露出一个笑来，明亮耀眼的眼睛里含着望不见底的戏谑，“我说，我想嫁给四风北凌啊。”

    说出这番话来的时候，星炼甚至很有精神的设想了一下，如果她是四风景衍，保不准一个大耳瓜子就上来了，要不，抽刀子就劈，不劈下一条手来就对不住自己被人戏弄的耻辱。

    可是，什么也没发生，跟前的男人仍旧静静站立，静静望她，除了黑眸中翻涌的风暴之外，几乎找不出一丝一毫不一样的情绪。