
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    再次近距离见到平陵国国君是在御书房内。

    一走进屋内，淡淡的熏香就萦绕过来，抬眸一看，除了上座的皇帝之外，下面还站了一个人，正是她许久不曾见到的四分北凌了。

    俯身行了个礼，她浅淡的开口：“臣女叩见皇上，叩见凌王殿下。”

    “嗯……”上面缓缓拖长了音调，却没有出声让她起身。

    星炼也不着急，只是稳稳的拜着，隐在浓密眼睫下的瞳眸中看不清情绪。

    四风北凌这段日子似乎清减了许多，此时站在御书房内，并没有穿朝服，而是一身浅青色的长衫，宽大的锦服更显得他身形瘦削。

    他不是没发现父皇刻意为难乔星炼，作为一国之君，最忌讳的就是有人胆敢违背他的圣谕，虽然因为四风景月胡搅蛮缠的缘故总算是同意让他们二人解除婚约，可是，对于乔星炼，心中仍旧还是有些不舒服的。

    终于到了这一天，原本绑在他们身上的婚约曾让他午夜梦回都觉得欣喜，却不想竟然有这么一天，他会亲自要求解除……只是，心中仍旧空落落的犯疼。

    对于这个女人，他曾抱有太多的奢望，一度勾勒与她将来生活的情景。

    所以，才会在梦醒之后，摔的更重。

    “父皇。”

    眼看上头的折子被翻的没完没了，四风北凌终于忍不住开口了。

    明晃晃的岸台上，翻阅奏折的手一顿，接着搁了下来，星炼只能用余光看到一双精炼的眸子在打量她，苍劲有力的指节一下一下轻点着台面，好半天，才终于开口：“起来吧。”

    “谢皇上。”星炼从容站起身，半垂着头。

    对于身有玄灵力的人来说，刚才那番动作其实根本废不了多大的力气，哪怕叫她那种姿势站个一天也没多大干系。

    “乔家五小姐果然生的美貌，气质绝佳，也难怪景衍这种性子都会中意于你。”

    “星炼不敢当。”她微微抬头看了一眼上头的男人，哪怕早就已经有心理准备了，仍旧忍不住惊艳了一番。

    案台对面是个年近五十的剑眉星目的美大叔，一只手轻轻托着腮，如云乌发被藏青色的丝带松松绾着，一身绣有纹绣的便装，唇角噙着若有似无的笑，眼神却略带犀利。

    这个年纪，对女人却仍旧有着致命的吸引力，不得不说，皇家的血统在美貌上，果然都是开了外挂的。

    慵懒撑着下巴的男人似乎并不打算多说什么，又看了一眼下头的两人，放下手，轻咳了一声，“既然你们两人都决定了，那么，乔星炼，你与凌王的婚约一事……”

    “请皇上做主，赐星炼与凌王早日成婚。”

    没等上面的美大叔将话说完，星炼已经不怕死的中途插话了，只是这话的威慑力实在太大，让上头的男人一下子就扼住了话头，半响都没了动静。

    御书房内静悄悄的，注意到身边男人的视线，她侧头回了个笑，又抬头再道：“求皇上做主，星炼已经及笄，该到了大婚的年龄。”