
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    屋外风声鹤唳，忽然一声轻响，似乎有什么撞到了窗台上。

    星炼懒懒的侧眸，意念一动，蓝芒钻出窗外，打开了窗门。

    一直雪白的信鸢扑倒在地上，被蓝芒惊吓到，扑扇了两下翅膀，落到地上后就开始四处逃窜。

    “有信？”幻流鸢完全没有半点惊吓到同类的自觉，同时掠出两道流光，将它脚上缚着的信封解了下来。

    信鸢四窜了一会儿，总算是找到了出口，没命的往外扑腾了两下，头也不回的飞了出去。

    窗户再度被关上，雪白的信纸一摊，上头落出熟悉的傲慢语句，“星炼，明日召你进宫的圣旨就会颁下，本公主出马，从来没有失手的时候！”

    星炼微微愣了一下，才明白过来。

    与景月分开的时候，她的确是说要去寻皇上的，现在看来，大概是她那副耍泼无赖的伎俩真的奏效了，皇上明日兴许就要解除她和四风北凌的婚约了。

    幻流鸢从冰蟒的怀中扑腾出来，一跃就跃到了桌子上，力道一大，将信纸扑飞到了地上，“星炼，万一明天皇上赐婚给你和四风景衍的话……”

    她的话还没说完，冰蟒再度一把搂住她，捂住了她再想开口的嘴，“星炼，依我看，你可以尽量拖延时间，先看看景月的情况再做打算，她身上如果真的中了毒，依照花洺存在地下书库的资料，也难保不能解，何况，你还可以书信一封去江南花府，请慕云进圣都一趟。”

    幻流鸢挣扎着从冰蟒怀中蹦跶出来，“说的对，慕云一定有办法的。”

    星炼笑了一下，从地上捡起那张雪白的纸片，折叠好后收入怀中，“无极又不是笨蛋，她会让我在明日期限之内与四风景衍撇清关系，大概就是考虑到了这点。哪怕我假意先应了她，之后，只怕她会有更凶狠的打算。”

    当时，无极说了这个要求之后，星炼也算答的痛快。

    世上无绝对，有毒就有解，只要等景月身上的毒一解，她就可以立刻跟四风景衍说明真相，反正信守承诺这种事，从来不在她的考虑范围内。

    可是那女人接下来的笑容却告诉她，事情并没有那么简单。

    “我只怕她一日没确定我与四风景衍再无可能，一日就不会放过景月。”一个女人如果丧心病狂了，她还有什么事做不出来，这个赌她赌不得，输了就是四风景月的性命。

    摸了摸怀中的信纸，她身体一转，身影已经站到了床边，随后大咧咧的往后一仰，和衣躺倒在了床上，“罢了罢了，景月的命我一定会争取的，若真要对不起四风景衍，那也只是我福薄，没那个命与他在一起。”

    阖上眼眸的一瞬，一个念头已经在心底升腾起来，带着微微泛酸的疼痛。

    这一次，看来，不仅仅是要伤透四风景衍的心，又得再折腾四风北凌一把了。

    可是……没的选择啊。

    两只兽宠互相对视了一眼，再无多话，慢慢隐去了身形，宫灯被无形的气流吹熄，一室静谧。