
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    风势一瞬间大了起来，刮的星炼几乎睁不开眼睛，可她却没空伸手去挡，只是眼睛一眨不眨的看着眼前咄咄逼人的女人。

    她是认真的。

    星炼当然知道无极与四风景衍的曾经相处了几年，也知道无极对于四风景衍的感情有多深，也正是因为这样，她才会对这个女人那么敬佩，试问，哪个女人能如此豁达做到这一点？

    即便是四风景衍从来没有对无极抱有那般想法，可星炼仍旧是觉得，她的出现，曾抢占了她的一切。

    好吧，她承认她曾有那么一滴滴的罪恶感。

    可是她星炼又怎么会是一只任人搓扁捏圆的软柿子？

    开始的敬佩在无极几句话中被炸的渣渣都不剩，反抗因子随着压力越大，在心中也越发的强烈起来。

    跟前女人没说话，星炼唇角勾起笑意，慢慢走到城墙边，“无极，我的确很感激你为我和四风景衍所做的一切，可是，如果你以为我会和四风景衍在一起全是由你的成全才成定局，未免太高看了自己。”

    把握到手的东西，她怎么会轻易失去？

    “哪怕你后悔又能怎么样，你以为单单‘后悔’两个字，现在的局面就能改了吗？”

    她终究还是觉得对这个女人有些不忍的，不然的话，直接就干干脆脆的说出一系列“四风景衍看不上你你搞什么幺蛾子都没戏”这样的话了。

    无极惨然一笑，眉目间染上几分冷讽，“乔五小姐说的没错，哪怕我机关算尽，也没办法撼动半分景王爷的心，只是……如果是由你亲自退出，那么……也算是如我的愿了。”

    风渐渐止住了，城门下一波接一波的大臣们三五成群的离开，宫外早已等了不少马车来接自家府上的大人们。

    大臣们各自抱拳告退，笑颜切切，却没人注意到城墙上刚经历的一场风波。

    星炼的脸色惨白成一片，看似随意捏在城墙上的手指指尖泛白，力道一大，生生掰断了一块墙砖。

    日头从半空渐渐下移，骄阳的光芒由强烈转为柔和，照在她如玉的侧脸上，泛出柔和的光晕。

    可那一片惨白，哪怕是昏黄的日光，也没办法驱赶半分。

    无极一步一步慢慢的往城墙下走，笑声轻俏的如午夜间的夜莺，脆生生的，淡了她一贯高傲的模样。

    她的唇边泛出柔和的轻笑，看起来得意至极，可是眼底的悲凉却如同潮水一般泛滥，似乎要将她整个人都淹没下去。

    火红长袍中隐着的纤细手掌紧捏成拳，锋利的指尖刮过手掌，血珠落在红艳的袖口上，嫣红一滴，转瞬不见。

    她成功了，她如愿让这个女人答应了离开四风景衍，可是心底却同样不好过。

    损人七分自伤十成……得到什么？得到的不过一场心伤。

    可是……她为什么要看着那两个人幸福，为什么只余她一个人悲凉。

    不，要痛苦，她们三人一起痛苦，要折磨，她誓要这两人比她更受折磨！

    得不到的，那两人，也同样别想要得到！