
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    从北凌的宫殿出来，星炼拒绝了相送的宫女，一个人慢慢顺着宫道往城门的方向走。

    跟北凌窜通假婚的事他答应了，可是心头却有种说不上来的滋味。

    到底还是又伤了他一回。

    她没有具体告诉四风北凌此时景月的情况，可是依照御书房中，那女人拎起她衣襟时近距离的观察来看，她的气息里的确混有一些轻微的药物气息。

    这种气息平常人根本发现不了，而她也是涉足了炼丹术后，才渐渐通了医理，察觉出了其中细微的变化。

    很淡很淡的微苦药香，本不属于她的。

    所以，无极根本不是简单的恐吓，而是真的做了。

    想到无极，星炼又有些苦恼。

    那个女人不是大奸大恶的人，哪怕因为身份缘故心性高傲，也绝不会无缘无故的做出这种事。

    那么，一定是有人有意唆使，或者说……有人在恶意引导她。

    是谁？

    将脑海里与自己不和的人过滤了一遍，可想来想去也想不出这两日里到底发生了什么不寻常的事。

    如果真要说有什么奇怪的地方，那也只有一处。

    为什么景月会说无极爱慕托弥国太子？而其实她根本就没那个意思，以至于当时受太子戏耍时，他们三人只是远远看着并未动作。

    无极是否是因为这件事而怀恨在心了？

    “夫人，已经派人在各个宫殿里询问过了，都说没有见到二小姐。”

    正苦思冥想，远远有声音传来，拉回了她的思绪，抬眸一看，站在几个太监跟前面色焦急的女人，竟然是郎菲。

    略微一怔，她立刻想到了昨日被四风景月绑在某处假山内的乔诗曼。

    难怪早上出门前，接旨的人群里没看到她这位二娘，原来大早就来宫里找人了。

    自家闺女只见进宫却没见出宫，来宫内找当然无可厚非。

    她不是什么善人，何况绑了乔诗曼她也插了半脚，所以当然不可能好心告诉郎菲人在哪里，想了想，干脆绕了个道，避开几人继续走。

    可星炼没心情跟郎菲牵扯，那头焦急寻人的却已经瞧见了她，娇媚的声音带着急躁，抬声就喊，“乔星炼，你给我站住！”

    这声音……可真是够讨厌的。

    沉闷的感觉自心头升腾起来，她顿住脚步，没回头已经听到了远远赶过来的脚步声。

    “乔星炼，昨日诗曼进宫时，几个太监都瞧见她和你走在一起过，之后……你可有看见过她？”郎菲走近，猛的一拽她的肩膀，强行掰过她的身体与她面对面。

    郎菲虽说玄灵力并不高强，力气却不小，尤其是这么大力的一拽，星炼顿时觉得肩处被抓的生疼。

    澄澈双眸慢慢抬起头，她嘴角勾起嘲讽的笑，“二娘，有时间还是继续去找吧，星儿没空与你多牵扯。”

    从昨夜开始憋着的暴躁气息几乎快要压制不住，满肚子的怒火正待发怒，她实在不敢保证，如果这跟前这女人再不知好歹，她会不会手起刀落的直接宰了她。