
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    说是拉，不如说是扯，星炼眉头一皱，却顺从的跟着他走，侧身经过四风景衍身边时，另一只手却被拉住了。

    四风景衍眉头微皱，似乎在克制着什么，微抿的薄唇终于还是吐出一句话来，“乔星炼，你该给我一个解释。”

    本该是那么心高气傲的一个人，哪怕说出来的话带着霸道的成分，星炼仍旧还是听出了其中一抹祈求的意味。

    心中最柔软的一处微微一疼，没等说话，前头扯着他的男人已经不耐烦了，将她狠狠一拽，拽出了御书房。

    从满室熏香中出来，头脑一瞬间清明起来，心口犯疼的感觉依然还在，她已经可以很好的控制住自己不去回头看。

    只要她表现出半分不舍，那个精明的男人就绝对能看出门道来。

    那么，做着一切还有什么意义？

    “乔星炼，你敢走试试，本公主立刻要了你的脑袋！”身后四风景月气急败坏的声音传出来，人也跟着跑出了御书房，狠狠瞪着跟前头也不回的两人。

    星炼叹了口气，连脚步的步调也不变半分，任由四风北凌拉着她急急往前走。

    不能停啊，不能被看出来，甚至，她还得表现的更加绝情才对。

    “乔星炼！你再走，再走老娘就跟你绝交！”

    呃……在皇宫里那么多人的眼皮子底下这么自称真的好吗，景月，你这公主当真不要形象了？

    再拐一个弯大概就出了他们的视线了，就不用这么僵硬的刻意伪装那副什么都听不进去的狠心模样了，耳边的声音渐远却更加的绝望，“乔星炼，我就知道你们乔府里没有一个好人，你也是！你比他们更狠，我怎么就会以为你和他们不一样！”

    拐弯，藏匿住身形，星炼身体一晃，赶紧撑住墙面稳住自己站不住的身体。

    四风北凌察觉到她的异样，停下脚步，脸色不怎么好看的瞅了她一眼，“你……”

    “没事，先去你宫殿。”

    这一路其实并不算太长，比起昨晚回家的那段路根本不值一提，可星炼却越走越疲惫，等进了屋子坐到椅子上时，心跳的快要喘不上气来。

    怎么会不累，那些路，一步一步踏碎她和四风景衍的感情，也一步一步踏碎了她与四风景月的友谊。

    四风北凌冷眼看着她慢慢倒水，又慢慢喝下。

    他爱她，也的确想娶她，可却并不傻，不会看不出来她要求嫁给他时的目光中，除了急切之外，没有感情。

    既然没有感情，那么，只有利用。

    “你究竟想干什么。”好半响，四风北凌才开口，面上凄然。

    猜不透她到底遇上了什么棘手的事非要如此为之，可是他既然已经放开了手，她为什么又来招惹他？

    星炼抬起头，抱歉的一笑，“北凌，是我对不起你，可是，我没有选择。”

    接下去，四风北凌总算是明白了这一切，惊愕的几乎不敢相信，那个比他更决绝放手的女人，竟然偏激到了这一步？