
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    景月气鼓鼓的瞪着宫门方向，双手环胸，不爽的踢着地面上的青砖。

    四风景衍眸色晦暗，周身的气压像是带着无形的压力，沉闷而冷寂。

    眼看天色暗沉下来，女子不甘心的狠狠一甩扇，“天都黑了，她怎么还没出来？”

    四风景衍没答话，微微垂眸。

    背在身后的手指带了些微的颤，随后又紧紧捏起，像是怕泄露了什么心绪一般，再度稳如松竹。

    “九哥，这件事，会不会太反常了一点？”狠话归狠话，景月坚决不相信那女人会这么快变心，哪怕要变心，又怎么可能一夜之间毫无征兆的变？这也太速度了一点吧？

    要她相信她无情，倒不如更相信她是昨晚睡觉不小心滚到地上砸到了脑子，或者中邪了也说不定。

    再说了，相处的时日虽然不长可也不短，她不信她是个坏女人。

    会忽然出了这个变数，一定是发生了什么事。

    想到这，她眸光一闪，猛然侧过头，试探的问了一句，“九哥，你说会不会是五哥找过她了？五哥该不会……”

    “不会。”四风景衍神色异常的平静，几乎与平时没有任何的区别。

    五皇兄不会如此，他生性坦荡，即使不甘也不会暗中动作，而且，在御书房时，他听到星炼的话，模样和反应也都像是被突如其来的状况惊到，先前根本不知情。

    他根本也不知道其中的原因。

    “那到底是怎么回事啊！”景月气急，脚下狠狠的一踢，“乔星炼根本就不像是会受威胁的人，而且，父皇都答应下来了，还有谁会给她施加压力，这完全就没有理由啊！”

    四风景衍抿紧了唇，双唇几乎因为太用力而被压到泛白。

    说不出是欣喜而是惆怅，乔星炼是出于什么原因才会忽然临时改变主意？他既怕她是因为受到威胁，又怕她真的撇弃了他。

    人生第一次，尝试到被撇弃的滋味。

    低垂头的一瞬，目光忽然注意到景月手腕上黑紫色的一块，他皱起眉，拉过她的手仔细看了一眼，“你的手怎么了？”

    黑紫色的淤痕并不大，也就是拇指指印的大小，看起来像是撞到了什么地方。

    景月虽然生**玩，不像平常女子那般安分，但向来懂的保护自己，也少有在她身上看到伤痕的记忆，尤其还是靠近腕心一处。

    习武之人都知道，这块地方经脉繁多，平常也会留心护着，她怎会这么不小心？

    “啊？”景月似乎没反应过来，低头一看，也是惊讶的张了张嘴，随后又了然的撇撇嘴，“大概是不小心撞到哪里了，回头再找无极要些药膏擦擦。”说着，抬手按了按。

    奇怪，好像不怎么疼……

    见也只是轻伤，四风景衍便移开了目光，最后看了一眼城门方向，转身离开。

    “九哥，你不等了吗？”四风景月见他离开，赶紧跟上一步。

    “她不会来了，城门即将关闭，就算要离开，她也会寻别的出路。”