
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一番话说完，殿中久久没有声音，沉寂的气氛压抑的让人喘不过气来。

    两人从午时坐到黄昏，等天色渐渐暗下来，星炼终于起身，看了一眼面容隐在阴暗下的男人，“北凌，这件事，请你帮我。”

    “为什么是我？”四风北凌苦涩一笑，“你明知道，要我娶你便是心生希冀，乔星炼，你对我，会不会太残忍了一点。”

    如果她真的必须离开四风景衍，这世上有一千一万种方法，为什么偏偏是他？偏偏用与他成婚这个法子？

    要他放手无疑是生剥血肉，可真的放了手，她却又像是毒药一般攀附上来，甚至于明明白白的告诉他：这一切只是戏，我和你成婚不过是权宜之计。

    连欺骗都吝啬。

    这伤口尚还鲜血淋漓，她怎能毫无怜悯的继续撕开。

    为什么，独独对他这么残忍？

    星炼偏过头看他，唇边勾起淡淡笑意，可这笑却怎么看怎么充满了苦涩，“因为这世上，你是我为数不多，信任的人之一啊。”

    她确实可以不必招惹四风北凌，随便找一个人嫁了，可是嫁给谁也不会有嫁给四风北凌来的方便。

    景月若出事，四风北凌不会不管，她可以大大方方的告诉他真相，然后要他配合着演一出戏给无极看，暗地里清除景月身上的毒素。

    若是由四风北凌出马和景月接近，无极也不会过多的怀疑。

    她不知道这出戏要演多久，是一个月，两个月，还是一年，两年，可不管怎么样，她要的是最捷径的，也是最有效的法子。

    四风北凌漆黑如墨的眼睛里似乎涌起什么难解的情绪，静静看着她。

    星炼叹了口气，转过身，慢慢走上前，拥住跟前男人淡薄的身子，将头靠在他的肩上，“北凌，我别无他法，只能求你了，所以，娶我吧，景月的命我割舍不了。”顿了顿，她翘起唇角，眸中疼惜刻骨，“你也割舍不了啊，我知道你很在意她，就算我不求你，你也会帮我的。”

    “你难道不怕我假戏真做，到时候不肯放手吗？”四风北凌的声音很沉，慢慢开口，话语像是从喉咙里挤出来的一般，“你不怕我娶了你以后，即便是救了景月，也不舍再将你还给他吗？”

    “你不会的。”

    “你凭什么认为我不会。”

    可笑连他自己都不知道答案，她又凭什么这么笃定他会再做一次成全？

    成全一次不够，还要再成全一次，当他是圣人吗？

    等婚礼一成，事情终成定局，他若不肯放手，她便就要一辈子与他拴在一起，再也不能和四风景衍牵扯半点关系了。

    说他卑鄙也好，无耻也罢，他向来就顶着这样的名头，又怎么会怕再多顶几个？

    他根本就不想做什么好人。

    “你不会的。”星炼摇摇头，将脸埋进他怀中，闻着他身上淡淡的清冽气息，声音却从未有过的坚定。

    “因为你是四风北凌，因为……你永远也不会伤害我。”