
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    郎菲似乎没料到星炼会是这个态度，微微一怔，捏着她肩膀的力道更大了。

    她打从一大早就进宫来找了，可偌大的皇宫要是整个翻遍，就算找上七天七夜也未必能找的到人。

    眼看着天色又要黑了，而乔府的下人来回报时，还是说没有见到二小姐回去，心中的着急越来越盛，她也是憋闷到了极点。

    两个都憋着火的人碰到一起，气氛立刻紧张起来。

    “你这是什么态度，乔星炼，别以为你与两位王爷关系亲密就可以目中无人，你一日没嫁进宫中，一日就是乔家的小姐，我也一日是你的二娘！”

    “是。”星炼浅浅笑了。

    这是一贯以来的习惯，笑容可以掩盖下许多的东西，其中有一样，就是杀意。

    她警告过这个女人了，可她却还是要来招惹她，那么，也怪不得她……

    “你是我的二娘，可是，郎菲你别忘记了，我连南宫茹都不放在眼里，你就更不用说了。”说罢，她伸出手，扣住进捏在肩膀上的皓腕，指骨只是轻轻一用力，就听到了清晰的骨骼断裂声。

    “咔嚓”掂在三根手指间雪白的腕子，立刻以诡异的弧度垂了下去。

    这一下，星炼用了八成的力道，甚至将骨骼接缝间直接碾了个碎，想要再接上去也不可能了。

    连给她思考的时间都没有，话音一落的瞬间，手腕就断了，郎菲痛呼一声，惊恐的看着自己垂下来的半截手腕，另一只手出于本能的就要去推她。

    星炼微微一侧身，目光看了一眼郎菲身后仍还站立的几人，嘲讽的笑意越来越浓。

    在这个地方，这么多人面前杀了这个女人实在不妥当，可是她却完全不想克制自己心底涌上来的杀意。

    捏着她手腕的指一松，五指立刻回旋一瞬，掌风立刻被推出，狠狠撞向毫无防备的女人的前胸。

    “夫人！”几个太监中还有两个是乔府的家丁，见郎菲被一掌拍了出去，立刻伸手去接，可是星炼的力道实在够大，接连撞翻了两人后，主仆三人滚在了一堆。

    暗暗盘算了一下，胸骨大概是要断几根了吧。

    只可惜，原本算计了摔在地上的力道，都被那两个碍事的家丁给阻挡了。

    脚步往前迈出一步，她并没打算就这么放过她。

    天色昏暗，夕阳已经下落了，淡淡余光照在她含笑的脸上，说不出的阴森。

    “乔星炼。”

    清冽的声音在背后响起，星炼脚步一顿，手中渐起的白芒慢慢消退，全数收了回去。

    不用回头看也知道，低沉悦耳的如千年古潭波澜不惊，也只有一个人，才会有这么蛊惑人心的音色。

    四风景衍淡淡扫了一眼地上哀嚎不止的女人，目光再度落到那抹单薄的身影上，那一刹那，他的眸中荡起几许疼惜，犹如夜色迷雾，浓烈的毫无掩饰。

    刚想朝她走，那边顿住的身影再次动了，她只是缓缓转过身，轻描淡写的看了他一眼，笑道：“原来是景王殿下。”