
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这番状态让星炼有些挫败，甚至分不清自己到底该高兴还是难过。

    想了一下，她将视线移到身侧站着的，一直不吭声的四分北凌，“北凌，你呢，你愿意娶我吗？”

    这个计划里，四风北凌还是关键性的一个人物，她没有时间与他事先通气，若是他不答应，只怕她还得费尽心思找别人，没准还得落下一个恨嫁的名声。

    四风北凌似乎是被这忽如其来的状况搞懵了，至今还没回过神来，听到星炼的问题，才呐呐转头，声音带着几分暗哑，“乔星炼，你这是什么意思？”

    “乔星炼，你这是什么意思？”

    与四风北凌同时出声的，还有门外忽然闯进来的一个女人。

    星炼苦笑了一下，藏在袖口里的手握的更紧，甚至都能听到骨骼咯咯作响。

    真是要命，以为可以一桩桩的来，没想到这齐聚一堂了。

    衣领被倏然拉起，触地的膝盖一瞬间离开了原本的位置，她踉跄了一步站稳脚，抬眸看向跟前盛怒的女人，“好像……就是字面上的意思啊。”

    四风景月一张脸憋的通红。

    她实在是忍不住了，原本害怕父皇会刁难这女人，所以一路在外头听墙角，可没想到听到的竟然是这么一个结果，九哥进屋前眼神示意她在外面等着，可她怎么还等的下去，再等下去，她怕自己会控制不住拆了这御书房！

    昨天一切还好好的，这女人还一本正经的告诉她，她喜欢的人是九哥，所以不能跟老五在一起，可今天呢，她在把他们当猴耍吗？

    破门而入的动静惊动了外头的太监，探进来正要询问，平陵国君淡淡一挥手，“没你们的事，下去吧。”

    头疼的看了一眼下头四个人，他站起身，“闹完了再告诉朕结果。”

    他相信自己绝对没有看错，那女人的身带六芒星，是天下无二的天才，这个天才他一定得留住，所以，眼下这场闹剧与星眸现世来比，根本就不值一提。

    爱嫁谁都好，他管不着。

    哪怕要管，这个头疼的小十之后一定会跟他来闹，还不如干脆撇手走人。

    眼看皇帝施施然跨出了御书房，星炼才收回目光，轻飘飘的拍掉衣襟上的手，扯出一抹笑，“公主殿下，既然臣女已经说的很明白了，还望公主殿下不要插手臣女感情的事。”

    退后两步，她又抬头看四风景衍，“往常不懂事之处，还请景王殿下大人有大量，原谅小女子一回。”

    真是好看的一张脸，越看越觉得舍不得，四风景衍清俊的脸上干净白皙，没有一点瑕疵，虽然表情冷淡，那双漆黑如墨的眸中看着也不太友善，可却分毫不影响让人为之心动的能力。

    就怕，再看下去，她就要控制不住跑出去横劈了那无极。

    收回视线，她慢慢走到四风北凌的身边，拉过他的手，“北凌，我会解释给你听，你娶我好不好？”

    四风北凌面色阴沉的可怕，眸光一瞬不瞬的看着跟前笑的明媚的女子，他想甩开她的手，可却似乎浑身脱力了一般，紧咬着牙迫使自己不能说出那个“好”字。

    忍了好半天，终于反手握紧她温软的手掌，狠狠拉过她，脚步朝着御书房外走。

    究竟发生了什么事！

    他要知道真相！