
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    隐约已经能听到四处传来急迅的脚步声了。

    大概是皇宫中的禁卫军听到这边的动静都靠了过来。

    四风景衍微一沉眸，身后一道黑影掠过，接着，几处脚步声传来的方向忽然静谧下来，然后，再也没了动静。

    星炼莞尔，面上笑眯眯的看着他，“多谢景王殿下。”

    她知道是化骨出面拦下了要过来查看的禁卫军。

    转身看了一眼滚在一堆的三人，她眨了眨眸，“抱歉，我不小心撞到了二娘，还请二娘不要怪罪才是。”面上虽然仍旧在笑，只是眸中警告的意味颇浓。

    郎菲受了不轻的伤，可到底不是笨蛋，四风景衍能拦下禁卫军，目的显然就是为了保护她，这会儿自己再多说什么也没用了，哪怕不依不饶，吃亏的也还是自己。

    两个家丁同样不敢吭声，不多时，已经有人派了一顶软轿过来，送着郎菲走了。

    郎菲走后，余下的几个太监也战战兢兢的走了，空旷的宫道上，只剩下了星炼和四风景衍。

    “星炼，你太鲁莽了。”沉默了片刻，他终于还是出声了。

    星炼明白他的意思，如果在外面杀了郎菲或许还不会怎么样，可是如果是在皇宫这种遍布眼线的地方，到时候只怕会给自己招来不必要的麻烦。

    那位美大叔皇帝看着懒散随意，也好像懒得管她究竟要嫁给谁的样子，可如果在他眼皮子底下这么无法无天，就算是为了给不落人口舌，大概也会好好惩治惩治她。

    想到这，她点点头，“景王殿下说的是，是星炼鲁莽了。”

    她虽然看似说的诚恳，面上的表情却没有半点反省的样子，四风景衍忍不住微蹙了眉。

    这女人太过随性，也太过肆意大胆，这么无法无天我行我素，迟早有一天会吃亏。

    可他却不知道，星炼这次从江南回到乔府，就再也没考虑过要收敛性子，他要她收敛星眸，她却偏偏反而为之，虽然乔府现在只有乔君诚看到了，可已经足够让她横行霸道。

    所以，对于郎菲，死了，她有死了的解释，还活着，她也有自信乔君诚不会对她多过苛责。

    “乔星炼！”

    他上前一步，没想到，星炼却是凝眸往后一退，与他保持适当的距离。

    莫名的烦躁萦绕，四风景衍身形一闪，快过她的动作站到她的跟前，几乎只余了一步的距离，伸手拉过她，阻止她再想后退。

    手中传来微凉的触感，星炼挣扎了两下，没能挣开，只能平静的抬头望向他，笑意浅浅，“景王殿下这是做什么？”

    没理会她话中浓重的疏离，四风景衍背在身后的另一只手倏然握拳，又缓缓放下，“你若有事，我可以与你一起分担，我说过要护你的话，从来都算数。”

    不止是景月，连他都不相信她会在一夜之间有这么大的转变。

    如果换做以前的任何事物，无法把握的，他从来也不会过多的强求，这世上的一切对他来说都无关紧要，又谈什么占有？可是乔星炼却不一样……