
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    极乐殿。

    四风景衍皱眉看着刚刚从昏睡中清醒过来的景月，伸手接过无极递来的药，抚起她，慢慢的将药一点点的喂进她嘴里。

    等一碗药去了大半碗，景月才伸出手推了推，“不要了，好苦。”

    “喝了药你才会早些好。”四风景衍再度伸过手，“你应当知道，我不会容你任性。”

    “九哥……”景月哀怨的看他一眼，又转头去看一旁站着的无极，“无极，我这病是怎么回事，最近几日天气回暖，怎么会染了风寒？”

    “太医既然说你染了风寒，那还能有假？”无极轻轻一笑，“放心吧，再喝上两副药就能好了。”

    “我就是不相信那些牛鼻子太医才来找你的，怎么还得喝这些苦兮兮的东西。”

    软榻上的女子面色苍白，浑身瘫软无力，无极浅笑了一下，只是眸中却并未染上半分笑意，隐在袖口中的手捏了捏，又松了开来。

    景月，我没想过要伤害你，只要乔星炼嫁给了四风北凌，我会治好你的。

    一碗药见了底，四风景衍拿起旁边搁着的一只小碟子，取了一枚糖包塞入她嘴里，“你好好休息，这两日不要见风，就呆在极乐殿。”

    “那怎么行！”四风景月含住递来的糖包，砸吧了两口后又扯了他的袖子，“我听说星炼后天就要与五皇兄成婚了，我一定要阻止她！”

    四风景衍的手抖了抖，又再度稳了下来，“她若执意，你阻止不了。”

    “那你就这么放弃了吗？”倔强的仰起头，她怒瞪着自家哥哥，“后天一旦礼成，什么都晚了！”

    四风景衍没说话，淡薄的眸中里闪过几分微芒。

    无极站在身后，一直冷眼注视着他的反应，看到他细微的轻颤时，终是忍不住牵了牵嘴角。

    分不清心中是快意多一些还是悲凉多一些，只知道这一刻，她总算是如愿以偿的看到那两人承受她所承受过的苦痛了。

    像是还不够似的，她拿过空碗搁到一边的桌子上，慢慢的坐下来，“皇上倒是重视凌王这门亲事，时辰一定下来就开始着手操|办了，才一日功夫，整个凌王府就与以前不一样了，往常凌王也没少纳妾室，这娶正妃的派头到底不一样。”

    她说的不假，凌王府上下张灯结彩，随处可见红色的绣球与绸带，帷幄连绵，这么大的阵势，当初二王爷娶妃时都没这么风光，只能说，乔府也的确受皇家的重视。

    胸口内一处闷痛，四风景衍握拳放在唇边轻咳了一声，压下心中烦乱的思绪。

    无极冷眼瞥过，又继续说，“凌王也算如愿以偿，他与乔星炼本来就定了婚约，之后又一直尽心守护，若不是后来的变故……”说到这，她顿了一下，像是才惊觉了什么，转口道：“只是，乔星炼怎么会这么对阿衍？”

    “不用说了。”终于，四风景衍出声打断她的话，站起身，“无极，替我好好照顾景月，我相信你可以让她痊愈。”

    无极愣了一下，也跟着站起身，“我一定会的。”

    “那就好。”