
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一想到她会嫁给四风北凌，想到从今往后不能再看到她张扬肆意的笑脸，想到这抹照进他冰凉内心的一丝暖意将会抽离，他忽然觉得有些窒息。

    比起当初的喜欢得不到认可更加窒息。

    如果她真的嫁给了四风北凌，那么……从前种种算什么，几度欣喜的情绪，热烈的心跳，又算什么？

    乔星炼，你如果想要嫁的不是我，为什么要几度纠结我因为什么而喜欢你？你如果想要嫁的人不是我，又为什么不许我三妻四妾……

    你如果想要嫁的人……不是我，慕情丹的试炼结果，难道是作假的吗！？

    我不信。

    鼻端前满是身前男人身上所传来的淡淡的海棠花香，星炼动了动鼻子，浓密眼睫遮住眸中翻滚的情绪。

    她何尝不想与他一起面对种种，可是怎么可能呢？

    难道要他不顾自己同胞妹妹的安危吗？

    她低头，忽然扯出一抹笑来，抑制住心中的酸涩，打算以更恶劣的话来逼退他。

    只要一句‘我没事，只是发觉更爱四风北凌’那么，这个气质尊贵傲然的男人必然会深受打击。

    真是爱惨了这个男人，往常自私自利从来不顾别人的感受，现在竟然会为了他考虑那么多，甚至可能会牺牲自己的幸福。

    唇染笑意，微微而动，她抬眸，刚想开口，跟前的人忽然将她猛然一拽，在她没有防备的同时，把她直径拉进了自己的怀里。

    忽然的动作让星炼一愣，一时之间没了反应。

    下一刻，贴过来的，是四风景衍的唇。

    所有的话语都被尽数吞没，剩下的只有四风景衍蛮横而霸道的吻。

    那般清浅而静谧的人，竟然也会有这么肆虐强烈的吻。

    唇被摩碾，带着细微的疼，星炼能很清楚的感觉到鼻息间温热的呼吸，干净清冽，海棠淡淡的香味丝丝钻入，近在眼前的面容微微闭着眼，睫毛轻颤。

    虽然霸道，虽然蛮横，可却有种说不出的压抑情绪，纠缠着可以感觉到那具身体里潜藏的不甘和决然，莫名叫人心疼。

    四风景衍闭着眼睛，一手捏着她的手臂，另一只手仍旧背在身后，辗转厮磨，似乎在确认着什么。

    星炼微张的嘴没能控制他趁势而入的舌，不过瞬间已经被攻城略地。

    几乎是一瞬间的晃神，轻舐过满腔的柔软立刻将她的神智拉了回来，微叹了口气，猛的推开跟前的人。

    四风景衍拉着她的力道并不算重，只需要稍稍费力就能推开，他为的是确认，而她怎么能被他看出来？

    冷笑划过唇角，她伸出手轻轻一抚被吮吸的有些微红的唇，眸光冰冷一片，“我已经和凌王有了婚约，景王这么做未免太过分！”

    四风景衍猝不及防，被推的往后退了一步，刚站稳身，跟前女人又说，“不过，好在我们也算有过一场，这一吻，权当本姑娘与你撇清所有干系，往后，你我各不相欠，从此陌路。”

    不等他回答，星炼转过身，一刹那，为了克制情绪，嫣红的唇瓣被紧紧咬住，几乎渗出血珠来。