
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    齐路回国的时候特意到乔府拜访星炼，感谢她当时解了痒粉的恩情，顺带搬了五对自己私藏下来的托弥蟹给她。

    送他一路出门，好死不死的，就瞧见了他所带的一群人堆中，某个轿子里被捆的结结实实的女人。

    活该乔诗曼倒霉，原本大概是被困个几天，等四风景月气消了大概也就放回来了，谁知道阴差阳错的竟然被那个花花肠子给找了去，若是一路带去了托弥，估计这辈子都没法回来了。

    轿子里的乔诗曼显然也瞧见了她，挣扎着朝她瞪了几眼后，星炼干干脆脆的一扭头，说了几句‘一路顺风，路上小心，有缘再见’后就直接挥手告别了。

    极为不厚道的与若言又将五对托弥蟹煮了，搬了几坛子酒在屋子里犹自庆贺了一番。

    海喝到了今天，已经是第三天了。

    乔府的人仍旧在皇宫里找的热火朝天，谁也不知道要找的人已经被带走了，估计此时连圣都都出了。

    想的开心，星炼又开封了一坛酒，干脆连杯子都不用，对着嘴就猛灌下去。

    乔诗曼被掳走了，这府里又少了个碍眼的人，难道不应该开心吗？

    “小姐，你别喝了，你看看这满屋子的酒坛子。”若言一把拽下她手中的酒坛，重重往桌子上一搁，眉头皱的死紧，“你要是不开心，干什么还要嫁给凌王，若言真不明白小姐在想什么！”

    星炼扬起一边的眉毛，伸出手又拉过那只酒坛，笑嘻嘻的开口，“若言啊，你这眉毛拧的简直可以夹死一直苍蝇了。”顿了顿，她又说，“我哪里不开心了，难道就不能是太开心，所以才喝酒庆祝吗？”

    “你骗谁！若是开心，为什么昨日定了婚期时那般神不守舍，若是开心，我怎么没见你笑过！”

    “我难道不是在笑？”星炼伸出一根手指，指了指自己简直快要咧到耳根的嘴角，“这不是在笑吗？”

    若言再度夺过酒坛，“哪里是笑，比哭还难看！”说完，干脆直接就抱着这最后一坛酒，转身就朝门外走。

    整个屋子都是酒味，连她走进来时都险些被熏翻，再这么喝下去，乔府的酒就要被喝完了！

    星炼摇摇头，软下身子躺倒椅子上，手指轻轻叩着桌面，“这丫头简直无法无天，连她小姐我都敢管了。”

    房间里只有她一个人，话音一落，孩童稚嫩的声音传了出来，“后天就是大婚之日，没想到凌王竟然将婚期定的这么近。”

    “近了也好，早日让无极如愿，也好早日让景月脱身。”想到景月，她又坐起身子，“小白，景月现在的情况怎么样了？”

    “据说是染了风寒，最近两日一直住在无极的府中。”

    “风寒？”她笑了笑，轻轻摇了摇头，“无极不愧是国之炼丹师，精通各种丹药，倒是能找出这样奇特的药物。”

    就因为这“风寒”所以那女人除了第一天闯了乔府之后，就再也没来过了。

    无极倒是真的下的去手。