
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    纤瘦身影越走越远，徒留一袭玄黑锦袍的男人站在原地。

    半响过后，他才抬起敛下的眸，淡声唤，“化骨。”

    阴影处立刻出现一个人，恭敬的垂下身，“王爷。”

    “去查一查，昨日乔星炼总共见了什么人，发生了什么事。”

    紧贴唇边吐出的那一声叹息他没有忽略，方才那一吻他没有强制性的困住她，如果她真的只是单纯变心，那么，他根本没办法靠近她。

    事实证明景月猜的不错，这一切，一定事出有因。

    化骨抬起头，望了一眼纤细身影消失的地方，又再度低下，“是！”

    若有所思了片刻，四风景衍又补充了一句，“今日开始，你亲自跟着她，切记不要被她发现了……这几日有任何可疑之处，向我汇报。”

    轻柔中带着讥讽的笑仿若还在眼前，她眸中绝情深不见底，忍不住抚了抚额，补充了一句，“事无巨细，全部向我汇报。”

    “是！”

    接了命令的化骨并没有立刻离开，在身后不远的距离站着，似乎还有话要说。

    四风景衍抬眸，问：“还有什么事？”

    化骨犹豫了一下，才开口，“方才在圣璃宫外见到了托弥国的太子，他发现了被困在假山石内的乔诗曼。”

    “托弥国太子？”四风景衍回过头，略带疑惑，“乔诗曼怎么会在那？”

    虽然知道这几日这位太子一直在宫里闲逛，可倒是没想到他竟然连太后寝宫附近也逛了去。

    “是，托弥国太子将乔诗曼交给属下时，还有这个……”说着，他往前走了一步，摊开手掌，露出掌中一颗通体透彻的珠子。

    见到这颗珠子，四风景衍倏然睁眼，“避神珠？”

    难怪从昨天到现在为止也没人找得到乔诗曼的所在，却原来是因为这颗珠子将她浅薄的灵力给罩住了。

    而这颗珠子也说明了一个问题，乔诗曼会被困在假山石里，根本是四风景月干的好事。

    闭了闭眸，他淡声开口，“乔二小姐可有受伤？”

    四风景月那丫头行事不比乔星炼安分，极有可能将那女人恶整了一顿。

    化骨头垂的更低了，语气里有些无奈，“她只是受了些皮外伤，只是……似乎托弥国太子发现她时，戏耍过她，此时闹着要自缢……”

    “……”

    “而且，托弥国太子也同样被她咬伤……若不是属下发现及时，乔诗曼就……”就被那个养尊处优的太子殿下给一掌拍死了！

    “太子受伤了？”

    “是，事后属下问过昨日在圣璃宫附近的太监宫女，证实昨日公主殿下确实在那里出现过，同行的，还有星炼小姐。”

    一桩接一桩的信息，四风景衍又是头疼的按了按眉心，半响后才开口问，“太子可知道乔二小姐的身份？”

    “不知。”

    “既然这样，乔诗曼被找到的消息暂且不要透露出去，托弥国太子明日就要回程，到时候就让他一同带走吧。”

    “啊？”

    “既然太子有意惩治，便卖他这个人情。”

    化骨有些难以接受，“可……那可是乔相府的二小姐……”

    “抵不过乔星炼与景月。”

    四风景衍这话一出口，化骨就明白了。

    如果乔诗曼回去了，到时候是谁绑了她又是谁困了她一切就都真相大白，那两个女人对他家主子都极其重要，又怎么会让这种事情发生？