
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她与四风北凌的事实在太过突然，一干人等全都措手不及。

    他们措手不及，她又何尝不是。

    跟在花轿外的若言从帘外递进来一碟软糕，轻声道：“小姐，这是刚才出府前从膳房里拿出来的，今日仪式繁多，你还是先吃点垫垫肚子。”

    花轿已经缓缓前行，耳边是锣鼓喜悦震耳的声音，她却莫名将若言轻微的话全听进了耳中，忍不住微微一笑，伸手接了过来。

    乔府里的所有人都不会关心她到底嫁给了谁，也不关心她这几日有没有睡好，有没有吃好，也唯独只有这个丫鬟，她仅仅凭着一丝念头下救下的丫鬟才真正的惦念着她。

    其实也无所谓，她本来就不需要任何人的在意，前世独来独往惯了，这些多余的关心对她而言无足轻重，可却不知道为什么，在这一刻，她却莫名生了一丝悲凉。

    大抵还是因为四风景衍。

    她记不清自己是什么时候开始动心的，如果说是因为感动于他对自己做的，那么在那之前，去圣流书院一路陪同的四风北凌，她也真真切切的感动过。

    还真的以为自己是颗铁石心肠，可以撇开男女情爱在这个世界潇洒恣意的过活，可却在经历过四风景衍之后，这铁石心肠也会传来丝丝缕缕的疼痛。

    疼久了也就习惯了，喝了那么多酒都难以压制，她还能有什么办法？

    花轿缓缓前行，平稳中仍旧有些轻颤，几日没合过眼，在这个时候竟然有些困了，将手中的碟子放在一边，她打了哈欠，以手撑住额，浅浅阖上眼眸。

    吹吹打打的喜乐像是隔在另一个世界里，初步估计，以这个速度，大概还需要一段时间才能到达皇城下。

    恍惚中像是陷入了一场梦境，现实与虚幻重叠在一起，她微微蹙起眉，累的连手指都不想动。

    所有过往的画面在眼前一晃而过，一幕掺杂着一幕。

    她梦见了乔星炼实施换魂术时的无奈浅笑，梦见了冰蟒被术法巨大的反嗤弹飞数米，没等她震撼完，画面一转，变成了暗黑大地里一处僻静的角落。

    四风景衍拥着她浅浅而眠，身边站着他们各自的三头兽|宠，满地都是意图进犯的爬虫，却在她沉睡的时候被清理的一干二净。

    在一转，画面又成了无极略带嘲讽的讥笑，她缓缓扬起火红长袍，墨发如绸缎般披散在身后，一字一句道：“只要你离开阿衍，我就放过景月。”

    纷沓而来的梦境一波接着一波，浅眠中的女人皱紧眉头，额上沁出点点汗迹，终于，在那幕见到四风景衍被莫邪咬伤的情景时，倏然睁大了双眼。

    星炼向来能够克制自己，十岁那年就已经不会因为噩梦而惊呼出声了。

    满眼都是火红，她叹了口气，正想继续再睡，轿子却渐渐慢了下来，连喜乐声似乎也吹奏的很是艰难，手指微微一动，连在轿子里头，她也能感觉到一股无形的压力迎头压来。

    “小……小姐……”轿子外面的若言声音微弱，带着些许打颤，“是景王殿下……”