
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    绯红刺目。

    圣都整个凤凰门内都是遍地红锦，花轿一路经过的地方都以绸带织锦，火红耀目。

    星炼掀开轿帘，取下头上盖子的盖头，看了一眼空寂的官道。

    皇城就在眼前，城门尚还大开着。

    可皇城上一袭白衣凛冽的男人却周身释放毁天灭地的威压。

    鼓声不响，锣声禁鸣，看身后送亲队伍的神色……星炼默默抚了抚额，看来临皇城前那一小截路完全是顶着压力前行的。

    每个人的脸上哪里还有半分喜庆的颜色，根本就被压到几近惨白了。

    上面那男人，是要毁了她的婚礼吗？

    皇门前，花轿犹如受到巨石压顶，轿夫们无论使多大的力气也再抬不起这轿子，只能苦着一张脸无奈的望着轿子里的女人。

    “乔星炼。”皇城上的男人一身白衣似雪，犹如神谪一般自上而落，然后，慢慢朝着花轿走近。

    暗哑的声音像是被割碎了似的，透出压抑的绝望。

    星炼指尖微微一颤，清澈双眸中涌起一分不忍，下一秒，却又再度清醒过来。

    抓着轿帘的手一用力，她借着力道就站起身来，抬眼含笑看着走近的男人。

    眸如春水，绝色容颜第一次被装饰的妩媚诱人。

    一个一身白衣，干净不染半丝尘埃。

    一个浑身绯红，耀眼夺目绝色倾城。

    精心打扮过的女子肤若凝脂，吹弹可破，嫣红唇瓣轻轻开启，没出声却先扬起笑来，“景王，你说过你不会逼我。”

    这是在凤临镇的时候他对无极说过的话，他说过，不论她选择的是谁，他不会逼她的。

    那天听过了墙角，虽然两人都没直说，可心中也都清楚。

    “我的确说过。”四风景衍面色沉静，眸内却风起云涌，“可你既然不爱我，那之前的承诺算什么？”

    “承诺？”像是想到了什么，她掩嘴一笑，遮下唇角的苦涩，“自然是想看看，堂堂沧溟第一天才被玩弄感情后的模样啊。”

    这句话一出口，边上几个抬轿子的纷纷都倒退了一步，面上的表情又震惊又惊悚。

    这可不得了，哪个人敢这样对堂堂景王爷说话，绕是这位姑娘将会成为凌王的正妃，可毕竟现在还没成呢不是吗？

    四风景衍神情仍旧淡淡，眼睛却一直落在她的身上，“乔星炼，就凭你这句话，已经足够让我杀了你。”

    “你不会杀我的。”星炼娇笑一声，从轿子里钻出来，慢慢的走到他的身边，“你一定不会杀我。”

    “何以见得？”沉稳如水的声音里透着淡淡的嘲讽，四风景衍只是一抬眸，她身后金漆画壁，豪华奢靡的花轿就轰然炸开，化作漫天碎屑。

    星炼静静站在飞舞的碎屑前，面上的笑意仍旧妖娆。

    纷飞的碎屑，卓越翩然的两人，一白一红两道身影站的如此近，却是咫尺与天涯的距离。

    被力量震开数米远的轿夫卷着衣袖遮住翻涌的尘土，大气也不敢出。

    花轿没了，进宫的吉时也马上要到了……可现在谁敢站出来说话？多嘴的下场那无疑就是一个字——死。