
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    以平陵国史载中最彪悍的新娘出场方式稳稳落到凌王府，星炼刚站到地面上，立刻就有人迎了上来。

    盖头已经再度戴好了，她目光落到地上，看到一席绯红的下摆，立刻认出上前来的人是四风北凌。

    四风北凌看了一眼她身后的方向，却没多问什么，立刻回头吩咐宫女将新娘送回屋子休息，随后又对星炼道：“仪式还要过一会儿，你先去休息一下。”

    星炼点点头，顺从的跟着宫女一路往布置好的大红喜房走。

    依照平陵国的规矩，拜天地的时间大概是在辰时，她出来的时候还早，这会儿距离辰时也还有半刻钟的功夫，的确不到拜堂的时候。

    刚坐到铺满红绸的床塌上，伺候的宫女就送来了一杯清茶，“王妃，您先休息一会儿，到了拜堂的时候，奴婢再来请您。”

    “嗯。”淡淡应了一声，她接过茶，刚想喝，手却一顿，“这是什么茶？”

    杯中的液体有些微红，看起来不像是一般的茶，闻着味道倒是有些茶味，甚至比一般茶的茶香更加浓郁。

    宫女沉默了一瞬，她掩着盖头看不到跟前人的表情，只能静静等她说话。

    “这是王爷吩咐奴婢送来的落仙茶，里头浸了落仙花的汁水。”

    “落仙茶？”疑惑的挑挑眉，她似乎听说过这种茶，可似乎这玩意儿是寻常百姓喝的，一般宫中不会出现这种较为低劣的配茶啊……

    思绪转过心间，下一刻，她将茶杯移到嘴边，浅酌了一口。

    算了，不管是什么茶，既然四风北凌给的，那也没道理怀疑，再说了，有幻流鸢在，她难道还怕有人毒害她不成？

    见星炼喝了茶，伺候的宫女才福了福退了下去。

    喜房里一时间空旷了下来，星炼没心情观察她往后要住的屋子究竟是什么摆设，仍旧低垂着头，任由盖头罩着头顶。

    四风景衍沉寂漠然的模样还在眼前，他听了那样的话，大概真的会恨死自己了吧。

    只是，自己根本没第二种选择，他恨她越深，无极便越会相信，只等拜了堂一切成了定局，她就去找那女人让她履行诺言。

    可拜了堂之后呢？

    皇家成婚岂容儿戏……

    先前一切设想的简单，只要将景月的毒消除，宰了无极那祸害，她就立刻跟天下人摊牌那一场婚礼不过是玩笑，可是临到拜堂的前一刻，星炼却不自信了。

    到时候一切真相大白，她是可以继续跟四风景衍在一起，还是真的只能固守这段错误的婚姻。

    混乱的思绪像是一团乱麻，绕的星炼头晕目眩，昏沉中困意来袭，正想要靠到床边睡觉，外面传来轻微的敲门声，“王妃，吉时已到，众位宾客已经到齐了，王爷吩咐奴婢前来请王妃去正厅……”

    混沌中被拉了起来，头重脚轻的跟着宫女顺着原路一直走到正厅，星炼狠掐了自己一把，才勉强控制住困意，听到耳边传来一拜天地，机械麻木的跟着动作起来。

    “夫妻对拜……”

    司仪的声音清脆嘹亮，星炼笑了笑，俯身下拜，在最后一个头磕下来的瞬间，跟前同样下拜的男人身上忽然传出与刚才那茶同样的淡香，还没等明白过来是怎么回事，眼前却忽然一片漆黑，整个人歪倒进了四风北凌的怀中。