
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一夜无眠。

    望着床上摆着的大红喜服，星炼掂着一壶酒，有一下没一下的灌着。

    酒不醉人啊……

    火红的衣裙刺目，让她有片刻的恍惚。

    天一亮，她就要进宫了，而距离天亮……掰了掰手指，苦笑一声，好像还剩不到一个时辰。

    眼看着时辰差不多了，她撇下手中已经饮尽的酒壶，解开身上的睡袍，在镜子前换上了嫁衣，不用劳烦若言过来帮忙，自己慢慢的开始着手打扮了起来。

    无极所要的，她统统都给，便是这正正经经的着装，精致剔透的妆容，一样也不少。

    面上因为喝了酒的关系显得有些微红，衬着大红的嫁衣，看起来真的有些像是个娇羞的新娘。

    等一切着手完成，若言已经推开门进来了，看了一眼全部打理完毕的乔星炼，动了动唇，什么也没说，径自过来替她整理了一下衣摆，配好发饰。

    时间还剩了一些，主仆两人相对而坐。

    “小姐，你真的要嫁给凌王吗？”记得从江南回来的时候，这位脸皮堪比城墙厚的小姐还大大方方的告诉她，自己这辈子是要嫁给景王做妃子的，往后那景王妃的位置就只有她一个人，想要三妻四妾，除非她先死了。

    怎么转眼工夫，也不过几日的时光，就已经穿上了嫁衣，可要嫁的人，却换了一个。

    凌王也不是不好，至少真心对待小姐，可是对于女子来说，最重要的难道不是能跟自己心爱的人在一起吗？

    “那还能有假，我这身衣裳都穿了，就差三跪九叩了。”

    “可是小姐……”

    “别担心，我会带你一同进凌王府的，那里虽说妾室是多了些，可是热闹啊，往后无聊了，咱们就满院子的窜门，一日窜一个，依照北凌之前那些风流帐，咱们一个月都不带窜重样的。”笑嘻嘻的说完这些，她拾起唇染，轻轻抿了一口，娇艳红唇艳如滴血。

    若言张开还想说什么，可是话到了嘴边，又有些说不出口。

    在她看来，她家小姐这完全就是自暴自弃的态度。

    往常雷厉风行，害人不眨眼的小姐，几时竟然会像是被敲坏了脑子一般的自暴自弃了。

    犹豫了半天，她站起身，绕着星炼左右转了两圈。

    疑惑的打量了片刻，又伸出手去戳了戳她的头。

    “你干嘛！”拍掉不安分的手，星炼赶紧将头上的饰物抚好，“别弄花了我的妆，本小姐可是一大早起来打理的。”

    若言犹豫又犹豫，呐呐开口，“好像不是被人掉了包，眼看着没撞伤脑袋，怎么就像是换了个人似的。”

    星炼闻言一愣，猛翻了个白眼，站起身一掀极地红裙，“行了，时辰差不多了，皇宫里来接人的轿子到了没，我该走了。”

    轿子一大早就等在乔府门口了，此时的乔府里已经陆陆续续来了宾客，正待用过午膳之后一道去皇宫参加喜宴。

    星炼对于乔府里热闹的场面并没兴趣，象征性的同她的便宜老爹乔大相爷道了个别后，连头也不回的就上了轿。

    这一去，她就真的是凌王之妃了。