
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “乔星炼……”

    有声音轻轻呼唤，星炼抬起头来，迷蒙的视线中是一张微沉的俊颜，她撑了撑身体，从他怀中再次直起身，“还没行完礼，不能停。”

    无极一定在某一处看着，这礼，少一分一毫都不算成。

    四风北凌眸光微闪，收敛住其中一丝心疼，“那好，我们继续。”

    转过头，他看了一眼底下一众人好奇的视线，转头对身边的近身太监吩咐了几句，随后，立刻有一顶红账将里头喜堂围了起来，“王妃身体不适，不能迎风，各位见谅，这婚礼的仪式，便在纱帐内完成了。”

    人群中立刻传出一阵喧哗，“这乔家五小姐怎么了？怎的身子弱的连堂也拜不了？”

    “哎哟，你可没见刚才她来的模样，连走路都摇摇晃晃，却不知道为什么这婚礼赶的这样急。”

    “哎，听闻乔相府的五小姐向来都体弱，看来是真的。”

    “既然不能迎风，那再喜帐内完成也是应该的，我等就在帐外观礼，也算看的清。”

    站在人群一侧的无极微微皱起眉，脚步不由往前迈了一步，可下一瞬，又收了回来。

    这几日她也不是没打听过乔星炼的状况，倒也听说过乔府五小姐几日不曾合眼，一直在府内酗酒，夜深人静时，她所住的院子里宫灯一夜点到天亮，看来，她是被酒给磨损了身子。

    想到这，无极的唇边染上一抹冷笑，便也安然的站在原地，看着帐内的隐隐约约透出的两道身影再一次俯身下拜。

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “夫妻……”

    星炼整个人晕晕乎乎的，只能勉强听到耳边近在咫尺的声音，身体一晃，一双微凉的手就扶住了她，慢慢拉着她跪下身子，迎头相对而拜。

    刚才淡淡的茶香不知道怎么的就忽然不见了，随着距离的靠近，鼻端竟然闻到几许若有若无的海棠花香，神识一瞬间迷茫起来，她自嘲一笑，“北凌，我可能是困糊涂了，竟然在你身上闻到了四风景衍的味道……”

    对方没有出声，只是拉着她的手微微一顿，随着握住的力道渐紧了一分。

    “礼成——！”

    司仪的话落下，她再度朝前一仰，几乎又要栽倒下去，好在跟前的男人眼疾手快，立刻抄手抱住她的腰身，将她牢牢抚到胸前。

    清冽淡雅的香味比起下拜的时候更加浓郁了一分，她抬起头，眯起困顿的双眼去看，透过红盖头，只能看到跟前的男人微抿的薄唇，再往上移动视线是高挺的鼻梁，然后……

    没然后了。

    还没等星炼再望上去，意识再度一沉，终于又整个昏睡了下去。

    “四风北凌”望了一眼怀中陷入昏睡的容颜，幽深双眸暗沉了一下，侧头扫了一眼下座的宾客，拦腰抱起她就朝朝着礼堂后面绕了出去。

    这一次没人再喊醒她，星炼舒舒服服的依偎在结实的怀中，鼻尖轻蹭了一下，呼吸也渐渐平稳下来。