
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你不会杀我的。”星炼又重复了一句，“对不起你的人是我，可你却也知道这是四风北凌的婚礼，你不会因为对我的怨恨，而让他落人话柄，成为平陵国的笑话。”

    完全笃定的口气。

    她拨了拨自己的手指，低垂着头看不清情绪，“你如果是这么意气用事的人，我又何必要挑着你戏弄呢？”

    最后一句话，星炼几乎是从肺腑中挤出来的，说完之后，浑身的力气一瞬间褪了下去。

    她的脚下渐渐汇起蓝芒，化作一只通体碧蓝的巨鸟，然后，连看也不再看他，振翅就飞了起来，直接绕过城门飞进皇宫内。

    身后的白色身影越来越远，远远还能看到他转过身看向她，却并没有动身来追，跟在花轿旁的若言倒是着急的往前跟了几步，大概对她撇下她很不爽。

    星炼叹了口气，稳稳站在幻流鸢的背上，一身红袍猎猎作响，等身后的城门越变越小，她才终于支撑不住，膝下一软，跪倒下来。

    白衣孩子适时出现，伸手揽住了她，脸上有些担心，“星炼，你没事吧？”

    “我没事。”星炼摇摇头，捏了捏他粉雕玉琢的小脸，“那些话，伤他的同时，也是在伤我自己，真是得不偿失。”

    “何必要将话说的那么绝。”小白有些不解，既然这么做不过是暂时的权宜之计，又何必要将这么伤人的话讲给所爱的人听，语言往往比兵刃更能摧毁人心。

    “我能有什么办法。”星炼又叹了口气，“我如果不这么说，他怎么会相信。”

    他如果知道了真相……

    笑着笑着，星炼忽然伸出手掩住眼睛，“再说了，我怎么保证就能真的解决这件事，如果不能，他也当早些忘了我才对。”

    真是不甘心，经历过那么多，连死都没有怕过，却竟然会栽在那么一个女人的手上，连自己都忍不住笑话自己。

    无极那女人，别落到她的手上！早晚千刀万剐以消心头之恨！

    ……

    蓝色灵鸟越飞越远，仍旧还站在原地的白衣男子也慢慢垂下了追随的目光，负手转身，朝着城门内走。

    身边黑影一闪而过，声音不远不近的传来，“王爷，无极姑娘已经离开了。”

    “嗯。”四风景衍点点头，脚步却不停，“她将刚才的话都听进去了？”

    “看情况是这样。”

    “很好。”

    进入城门的一霎，黑暗的阴影投下来，落到他漆黑幽深的双眸中，泛起森冷的光泽，想到那个女人方才说的一席话，心脏处仍旧还有些微的钝痛，抬手抚了抚，勉力压下这股不悦的情绪，才又问：“凌王那处呢？”

    “凌王听闻王爷已经知道真相，表示可以相助。”

    “嗯。一切依照计划行事。”

    “是。”

    黑影在身后一闪，又再度消弭了痕迹，等走过城门的阴影处，白衣再度落到晨曦之下，四风景衍才又再度抬起那张无可挑剔的俊美脸庞，唇边溢出一抹似有若无的轻叹。

    乔星炼，若要你来背负这些，本王怎么会允？

    ps：乃们都不愿意我虐，我只能峰回路转了。

    真的忧桑！