
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    睡了一天一夜，星炼再也没了困意，在房间里走过来走过去，好半天，终于忍耐不住，翻身一跃，从窗口跳了下去。

    该死的无极，还有那个笨蛋中招的景月，如果不去看看情况，她怎么能安心的下来？

    王府是建立在皇城中的，出了北凌王府的范围，不多时就绕到了北边国之术师的辖地。

    轻而易举的找到那座恢弘的极乐殿，她猫手猫脚的潜进去，避开一众下人，直截了当的就钻进殿中。

    极乐殿造的极其奢华，与景月的澄月宫简直到了可以媲美的地步，足以看出平陵国的那个美大叔皇帝是多么的宠爱她。

    轻烟袅袅，空气里充斥着丹药的淡淡香味，星炼几乎不用找的，就在正中一张软榻上看到了那个卧躺着的人妖。

    那人妖双眸紧闭，呼吸平缓，陷入沉沉的昏睡中，连她走近的动静声都没有听到。

    她单手枕着头，一条腿微微弯曲，白衣整齐妥帖的穿在身上，下摆侧落了一角，若不是面色看起来略有些苍白，徒增了几分脆弱的模样，否则的话，这副模样看起来还真是慵懒到极致的风流倜傥。

    轻叹了口气，她蹲下身，轻轻抚了抚景月的脸，“小月儿，你还好吧？”

    手指触到的肌肤细腻光滑，没能听到她的回答，大殿正中却响起另一个娇柔的声音，“乔姑娘倒是心急，新婚燕尔才一天工夫，就这么着急赶来了。”那声音轻笑了一声，又像是想到什么一般，立刻改口，“哦，这会儿已经不能叫乔姑娘了，该叫凌王妃才是。”

    星炼再叹口气，目光移到正中慢慢走来的火红身影上，“无极，我答应你的已经做了，你该履行自己的诺言。”

    “这是自然。”无极扬起唇，笑容讥讽轻蔑，“比起你这个才认识不过短短几个月的外人，我与他们同是几年的感情，还需要你来说？”

    听到这，星炼忍不住心中翻了个白眼。

    好一个几年的感情，这感情还真是够深厚的，足以深厚到做出这种卑鄙的事来挟持她这个外人。

    以前瞅着挺聪颖的女人，怎么转眼就变成了这样一个脑子搭线的模样？

    只是，此时她根本无意关心无极是不是脑子搭线，更紧张的是景月的情况，“既然这样，她什么时候才会痊愈？”

    “急什么，这毒毒性虽不强，若要解却不是一时半会就能成功的。”她斜睨她一眼，笑容再度染上讥讽的意味。“我可从来没忘记你有个江南第一炼丹师的哥哥，还有……你也略懂丹药。”

    否则的话，她也不至于动用这样麻烦的毒，怕的就是事情还未如愿，景月的毒却被别人解了。

    “你倒真的是想的面面俱到。”星炼眸光渐冷，终于问出了这些日子一直以来困扰她的问题，“你既然不愿意见我和四风景衍在一起，那么当初为什么又要将我推向他，甚至，还骗我吃下慕情丹？”

    这么多此一举，绝对不可能没有原因。