
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你倒是出乎意料的舍己为人，这可不像是你的作风。”四风北凌目光有意无意的瞥向墙面，微微翘起唇角。

    星炼并没有看到他细微的动作，看着窗外的目光透出几分迷茫，“是啊……”指尖轻轻叩了两下窗台，她叹息一声，“我也以为我最爱的人只有自己，可是身体不听使唤非要这么做，那……岂不是只能由着它任性了。”

    四风北凌侧眸看了她一眼，无意识的抬手抚了抚胸口。

    “你果然很喜欢他……”喜欢到甚至可以放弃与他在一起的地步。

    直到现在，他才真正看清楚，这两人中间，根本再也参杂不了任何人的介入，他不能，无极亦不能。

    大开的窗户就在跟前，仍旧觉得空气窒闷，他站直起身体，慢慢朝着房门口走，“你想怎么做都随便你吧，很晚了，早些睡。”

    拉开屋门，脚步顿了一下，又道：“你想一人承担了这些，可却未免太小看我九弟，当真以为他会被一直蒙在鼓里不知道吗？”

    “知道了又怎么样”星炼耸耸肩，“反正事情已经到了这个地步，我也如了无极的愿了，与他，大概也再无可能了。”

    谁还会再要一个已经嫁过人的女人？之前只是设想的太美好，可按照如今的现实……她对他说的那些伤人的话，没被一掌劈死就是赚了。

    “不见得。”

    心中这么想，嘴里也轻喃出声，四风北凌拉开门，侧头朝隔壁的紧闭着的屋门看了一眼，大步踏了出去。

    ……

    四风景衍收回神识，慢慢睁开墨色瞳眸，安稳放在膝上的手轻轻动了动，似乎是想站起身，却又打消了这个念头。

    “衍，她醒了。”火红色的幻影在跟前起起伏伏，张狂邪肆的面容上难得的没露出一贯来的轻挑表情。

    “我听到了。”四风景衍屈起手指，倒了杯茶，一旁的床上还放着一件大红的喜服，一眼看过去，与四风北凌的新郎服饰一模一样。

    “无极这次做的太过分了，你打算怎么处置？”

    “我记得我曾经警告过她。”水杯里的水已经凉了，流入嘴里蔓延出淡淡的茶香，然后滑入喉咙，丝丝沁凉，他抬起眸，眸中锐利深邃，“这世上，我不准任何人再算计乔星炼。”

    那日在宫中遇到乔星炼之后，他就派化骨仔细查证，却没想到，与乔星炼最后见面的竟然是无极。

    几番调查和试探，也终于让他确定了无极就是这一次事件突变的罪魁祸首。

    景月腕心那块深紫色的淤青并不是偶然，而是无极所制作的一种秘制毒药。

    在沧溟大陆中，凡是能称的上名号的炼丹师都有傍身的几种秘制毒术，这个毒连他也没见过，显然那女人是下了狠心。

    再之后，无极虽然没有与乔星炼见过面，可却暗中一直打探她的情况，是以，他也按捺住了动作，之后的几天都没有找过她。

    大婚那天，无极猜到他不会就这么善罢甘休，花轿一路抬到皇宫，她也一路暗中跟着，所以他便干脆的如了她的意思半路截堵，为的就是让她真正的放下戒备，以为他们就此成为陌路。