
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    景月的中毒症状从淤青到“伤寒”，大概是她等不及这场婚礼，对乔星炼做的一场警告吧。

    他的确没办法放下同胞妹妹于不顾，却也不可能真的让那个女人嫁给别的男人。

    好在，四风北凌同意了他的计划。

    凤临镇时，星炼曾经故意喝下了的柳刀子的“安息”正好派上了用场，那种药草无色无味，多数用以药用，属于最常见的药草。

    他知道她几日没有睡好觉，身体极度疲累，只需要一点点“安息”的药性，就能引起她的困顿，却没想到她竟然险些撑到礼成还没能睡过去，幸好，四风北凌保险起见，在身上安设了同样的茶水，以玄灵力化为淡雾让她吸入肺腑，在婚礼上失去意识。

    新郎神不知鬼不觉的掉包，礼成的一刻，她注定就只是他一个人的。

    而接下来……便是等无极放宽了心，解去景月身上的秘毒。

    想到那女人撑着困顿的双眼与他三跪九叩完毕，白皙无暇的脸上几日来第一次露出笑意，四风景衍再次抬杯，喝完了手中的凉茶，才轻轻放下杯子。

    “景月的情况怎么样了？”

    “昨日开始，无极已经着手调配解药，人还在昏迷，不过伤寒的症状已经减轻了。”

    “嗯，药是她制的，眼下也只能由她来解，以防她起疑，明日我们就回去。”

    这一遭，既算计了乔星炼，又意图伤害景月，只等余毒清了，他便再也留不得她了。

    想到那杯落仙花汁的茶，四风景衍轻轻抬眸，看了一眼火麒麟，“‘安息’这味药能顺利让她喝下，多亏了幻流鸢的帮忙，替我向她道声谢。”

    说起这个，火麒麟原本凝重的脸色顿时板了起来。“哼，哪里用的着谢她，你该谢我才是，若不是我答应那只臭鸟任她使唤三次，她才没那么好心眼。”

    当时趁着星炼心绪烦乱时与那只鸟接洽，结果那只鸟却压根不肯松口，非说乔星炼是真心的要嫁给四风北凌，当真是满口的胡言乱语，若不是冰蟒适时的捂住她的嘴，只怕他连个讲话的机会都没有。

    真是有什么样的主子就有什么样的兽|宠。

    好说歹说让她相信了自己这边早已经知悉真相了，她还狮子大开口，要他堂堂八阶魔兽替她当牛做马三回才肯帮忙，理由还说的振振有词：我们家星炼要是有朝一日知道了这真相，我可是会被剥了皮炖成补汤的，这冒着性命危险的事情你应我三个诺言怎么了？

    无奈为了自家主子的终身幸福，他只能忍气吞声的应了那只四阶小魔兽，想想都憋屈的很。

    潋滟双眸中笑意一闪而逝，目光再度移到那堵阻隔了两人的墙壁，心中升腾起淡淡的暖意，“她不希望我知道真相，逼退我，是怕我处于两难之地，只是，未免太低估我对她的信任。”

    哪怕有过彷徨，有过惧怕，却从来没有怀疑过她的心。

    这世上若还有人意图让他们分开，那么，就铲除好了。