
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    在心境内坐了一会儿后，她才又重新回到外面。

    事情已经成了定局，所有都需要她来面对。

    没想到，再次一睁开眼睛，看到的就是那个与她拜完堂，名正言顺的夫君四风北凌。

    屋外已经是月上中天，星子密布，夜色如水般倾泻而下。

    透过窗子还能看见恍惚的灯光，偌大的北凌王府里宫灯闪烁，一片寂静。

    “你醒了？”四风北凌像是早已猜出了她会醒过来一般，虽然语气像是在问，可神情上却是肯定的模样。

    星炼点点头，眼睛一眨不眨的看着他慢慢走近她身边，坐到相邻的桌子边。

    想了想，她终究开始开口，“这件事，多谢你了。”

    “没什么，我并没有帮上什么忙。”四风北凌口气淡淡，眉宇间看不出什么情绪，可这种没有情绪的脸孔，对于星炼来说，已经是最大的情绪了。

    这男人向来轻挑恣意，几时会有这么平静到压抑的面容出现？

    可是，说再多都是抱歉，又何必再翻出往事呢。

    “接下去你打算怎么办？”

    半天没见星炼回答，四风北凌又再度开口，目光瞥到她只穿着中衣的单薄身子，起身拿了一件外衫替她拢上。

    星炼目中闪过几分谢意，才缓缓道：“无极要的我已经都做了，等天一亮，我就要她立刻放过景月。”

    她要他永远不能和四风景衍在一起，她做了，而且做的极端，做的毫无退路，她用行动表明了这场交易的诚信，她还有什么理由不信？

    四风北凌微微勾了勾唇角，轻笑了一下，站起身走到窗边，“真没想到，从来都不肯吃半点亏的乔星炼，竟然也有一天肯为了别人这么委屈自己。”

    窗外夜色浓郁，微微清风吹来，吹起他一缕青丝漾起，星炼托腮看着，忍不住叹了口气，“我能怎么办，你四风家这几张脸都长的这么标致，哪怕这次不是景月而是你，我也不忍心就这么眼睁睁看着不管啊……”

    这话完全是处于调解气氛，四风北凌听的出来，却还是扬起唇角笑了，侧头倚靠着窗台，又问了一句，“你大可以将此事原原本本的告诉他们两兄妹，再设计无极取她信任骗取解药，一举两得，何必要搞的现在这副模样？”

    “你当我没想过吗？”说到这个问题，星炼才又重新垂下眼帘，“没得选，我不可能让那人妖出半点差错，无极又不是笨蛋，此事一旦出现半点偏差，这个结果，我们谁输的起？”

    话说到这个份上，四风北凌也无话可讲，星炼站起身走到他身边，遥看外面的夜色，声音里渐渐染上一抹凄凉，“再说了，这件事不论景衍，单单是景月知道了，她保准撇下自身安危不顾，绝不同意我如了无极的愿。”

    而至于四风景衍，不用想也知道，他怎么可能答应与她分开？哪怕是做戏，他就真的可以看着自己嫁给别人吗？

    一边是性命，一边是感情，到时候，最为难的还是他罢了。