
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “为什么？”

    无极哈哈一笑，笑容中却染满了恨意。

    御花园处，这三人冷眼旁观她被戏弄的一幕还历历在目，叫她怎么能忘？

    “她说的对……我放手成全，不过像个傻子一般！”就因为这个女人，四风景衍才对她视而不见，连最初的情谊也磨灭了个干净。

    如果不是她，怎么会需要走到今天这步？

    “她？她是谁？”听到关键性的一点，星炼朝前迈出一步，可没等到回答，下一刻，跟前红衣翩然的女人忽然闪身近前，一把扣住了她的喉咙，将她几步推远，狠狠撞到了宫殿的柱子上。

    “我本想要了你的性命，可这实在太无趣了，如果能叫你们两人痛苦一辈子，那才是最大的报复。”无极双目通红，狠狠瞪着跟前的女人，手中力道重的几乎是真的想要掐死她一般。

    背脊撞到柱子上一阵闷痛，星炼皱了皱眉，半响才回过劲来，抬眸冷冷看她，“你该知道自己杀不了我。”

    被推出的一瞬间，如果不是自己克制了冰蟒和幻流鸢，此时只怕她早已经遭受到了两只兽|宠的重击。

    她相信这个女人也明白这点，口气含了几分轻蔑，“而且，你更该知道，这件事情一旦败露，皇上不会放过你，四风景衍更不会饶了你。”

    听到最后一句时，明显看到跟前女人绝艳脸庞上，微微颤抖的眼睫，要说这个世上，她还在意什么，大概也就只有四风景衍了。

    能做出这样的事，无极兴许早已将生死置之肚外了。

    真是不理智的做法，却执拗的可怕。

    好半天，无极才闭了闭眸，重新开口，“那又如何，反正你已经和四风北凌成了亲，群臣见证，再也反悔不得，我要的，就是这个而已。”

    火红的长袍在宫灯下泛出耀眼红芒，衬着她一张脸近乎惨白，星炼知道再多说也没用，干脆浑身力道一散，震开她的禁锢，抽身退了出来。

    最后看了一眼紧闭双眸的景月，她才抬眸扫过红衣女子的脸，“你要的都得到了，我等你兑现承诺。”说完，转身离开。

    从无极刚才的话里得到的信息是，她是受人挑唆了，可这人究竟是谁，今晚是没办法套出话来了。

    一切只能等景月醒来时再继续查。

    犹还记得景月曾说过无极喜欢齐路的事，那么……这个消息是谁透露出来的？那人故意错误引导他们的思维，激怒了无极才惹出了这么多的事，这么一联想，误导无极的人很有可能与对景月扭曲事件的人是同一个。

    一路从无极的大殿朝外走，星炼并没有发现身后一道视线远远跟随着，直到她安然出去才收回目光。

    回头望了一眼被丹炉轻烟围绕的极乐殿，玄色衣袍轻旋，与夜色融为一体。

    “化骨，等确定了景月安然康复，就将无极抓起来。”冷冷淡淡的声音沉寂如水，其中波澜不惊。

    黑暗处没见到第二个人，却有声音轻应了一句，“是。”