
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    正厅的纱帐被撤下，再度出现的四风北凌抬手对众位宾客道了声歉才从厅中下来，游走在各个酒桌前。

    无极得意的望着这一切，伸出手端了一只酒杯，朝着四风北凌的方向走过去。

    “凌王，我敬你一杯。”

    四风北凌的唇边一直挂着微微浅笑，见到来人，唇边的笑容又深了一分，透出些意味不明，“无极，多谢你来参加我的婚礼。”

    两人的杯子轻轻撞了一下，无极将酒杯带到唇边，忽然道了一句，“这下，你可是得偿所愿了？”

    四风北凌眸色一沉，却又转眼换上一副更加灿烂的笑，“没想到她会愿意嫁给我，这么一来，无极……”他侧眸，目光灼灼看她，“兴许，老九那处同样会给你不一般的惊喜。”

    不一般的“惊喜”。

    胆敢设计乔星炼的，这惊喜，想必四风景衍是不会亏待了她。

    虽然很想亲手惩治，可那女人的事，往后他实在没理由再插手了。

    无极怔了一下，干笑了两声，又道了几句恭喜后，才转身重新回到座位上。

    不知道是不是错觉，她总觉得四风北凌的话中，有些不一样的意思。

    重新替自己倒了杯，慢慢饮下，无极摇了摇头，立刻否认这个想法。

    这件事她自认做的绝妙，乔星炼那么重视四风景月的安危，又怎么会冒险把事实告诉他们？她难道就不怕逼急了自己直接就要了四风景月的性命吗？

    而就算四风北凌知悉了，以他对乔星炼的执念，难道不是乐意之至的接受？

    这么一想，她又再度笑了起来。

    ……

    昏睡了一天一夜之后，星炼总算是再度睁开了眼睛。

    揉了揉睡的有些疼的脑袋，她倏然睁开双眼，随后，又缓缓的闭上……对了，她已经与四风北凌拜堂了。

    慢慢坐起身，四处打量了一下，房间里入眼一片绯红，一看就是她的洞房了，再看看自己的身上，绯红的嫁衣已经被除下，只穿了一件白色中衣，头上琳琅的凤冠金饰也被除掉了，一头青丝随意披散，几许飘在脸颊旁边，挠的直痒痒。

    将披散的头发随意揽到身后，她起身走到桌边替自己倒了杯茶，喝下一口后才压住了混沌的昏沉。

    意识清醒后，她才略微觉得有些不对劲。

    那杯茶真的没问题吗？她怎么会困成那样，就算几天没睡觉，在前世的时候也是经常有的事，至于连拜个堂都那么费劲么？

    这么一想，她立刻探入神识中，一把拎了心境里那只闭目小憩的幻流鸢。

    “幻流鸢……我之前喝下的那杯茶，被下了迷药吧？”幻流鸢属于防御性的魔兽，有极深的抑毒作用，如果是简单的迷药，对她来讲想要清除根本毫不费力。

    幻流鸢被拎的一个激灵，眸子转了转，立刻指天发誓，“怎么会呢，有本魔兽在，你就是想中毒也没机会啊！”

    “是……吗？”

    “当然！”后者再度信誓旦旦。

    虽然心里还有些疑惑，可星炼却没继续深究下去，放开手中还拎着的女人，盘腿坐到她的身边，幽幽叹了口气。

    只是，她却并没有发现，松开了桎梏的某只魔兽眼中一闪而过的狡黠。