
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    其敏一怔，下意识的抬头看四风北凌，见自家主子同样看过来的目光，也不敢欺瞒，垂头道：“三位夫人同时过来找小人，带头的正是嫣然夫人。”

    “哦？是嫣然夫人吗？”星炼笑了笑，凝起眸光，打量起最前头的女人。

    如果她记得没错，方才第一句“滚出来”也是这个女人说的。

    史嫣然表情一滞，立刻又回过神，“胡说八道，我自然也是听说你房中有古怪才会去找其管家的，不然，单凭我姐妹三人，难保找的到。”

    “听说？那你是听谁说的？”

    “我……”刚要继续说话，她话头一顿，眉梢微微皱起，侧头看向仍旧还抚着胸口的盛秋月。

    这消息是盛秋月先告诉她的，这么说来，盛秋月是怎么知道的？

    会来这里完全是因为即将被迫离开王府的焦急心情所至，根本没考虑那么多，只想找出这个女人的罪证，好将她赶出王府。

    而现在仔细想想，的确有太多的破绽。

    星炼莞尔，抱起手臂在三个女人身边打了个转，停留到史嫣然的身边，“你倒是风风火火的来了，却不知道人家拿你当枪使，真不知道该说你是个性豪爽呢……还是蠢的可爱。”

    这句话算是戳中了史嫣然的软肋，以前在家时父亲就常说，说她做事不过脑子，只是一味的横冲直撞，往后肯定是要吃大亏的。

    想到这，精致的面容上顿时染了怒意，猛的侧头看盛秋月，“秋月，这个问题应该问你，你是怎么知道她屋子里有害人的符咒的？”

    盛秋月一颤，被重击的胸口处传来窒闷的感觉，忍不住低咳了两声。

    星炼无奈的笑了，“先不说这个，就光说这符咒吧，如果换成你们，会随便放在那么显眼的地方等着别人来抓包吗？”

    话说到此，脸红的却是其敏了，看到这符咒的一霎，他的确是一眼就认定了这位新王妃意图不轨，如果不是王爷来的及时，他或许就已经将王妃抓了起来。

    好险好险，险些酿成大祸！

    成功的看到几个人大变的脸色，星炼的笑容更加得意，“这么浅显的道理，你们却弄的这么复杂，这种低级的栽赃手段，也实在太无趣了。”懒得再看那几个女人的表情，她往前一步站到四风北凌的身边，“再说了，你们未免小看我乔星炼的本事，我若想要害一个人，用的着符咒这么麻烦的手段吗？

    屋内的人除了脸色惨白的盛秋月之外，一个个面面相觑，四风北凌头疼的揉了揉眉心，再次吩咐，“其敏，将这些夫人送去别院吧，还有，替本王拟一份休书，即刻送来。”

    “是。”其敏领命，赶紧的带着几个下人离开了这间屋子，一分钟也不想多呆。

    谁晓得这位厉害的王妃大人会不会因为刚才的事情不舒坦，转眼就拿他们下手。

    对于这个结果，星炼倒是没什么意见，衣衫一揽，抬步跨出了门槛，“北凌，我去看景月了，你慢慢处理。”说罢，再也不看身后几人，大咧咧的走了出去。