
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风北凌冷眼看着跟前的女人从最初的愤怒到见到他时的惊慌，手中稍稍一用力，刀刃顷刻间被弹了开去，化作一道白芒消失在了空气中。

    “你好大的胆子。”

    不带丝毫感情的话从薄唇中吐出来，史嫣然一惊，立刻后退了一步，转眼像是想到了什么，纤纤手指朝着星炼的方向一指，“王爷，是她，她意图谋害王爷，妾身只是稍加教训……”

    “你既然知道自己是妾非妻，也敢对王妃不敬，我看你是越活越回去了。”四风北凌冷哼一声，对她的指责完全不加搭理，仍旧冷冷的看着她。

    其敏适时将那张鬼画符般的黄色纸符递上来，看了一眼星炼，欲言又止的动了动唇，终究没说出什么。

    四风北凌只是淡淡扫了一眼手中的纸符，立刻手心一握将它捏做了灰烬，目光来回扫着跟前的三个人，“我凌王府家规看来你们都忘了，说吧，是谁意欲陷害王妃？”

    一席话让在场的人都愣住了，王爷竟然连问都不问一声，就一口咬定是有人故意栽赃陷害，他怎么会那么相信那个女人？

    堪堪从地上爬起来的盛秋月不甘心，捏紧了拳，恨声问：“王爷难道不该问问王妃是怎么回事吗？这明明是从她屋子里搜出来的东西，其管家也可以作证，怎么能说是有人故意栽赃陷害？”

    往常浓情蜜意的王爷，怎么能……怎么能这么对待她们？

    四风北凌回头看了一眼悠闲坐着的星炼，冷笑一声，“她是什么样的人我比你们清楚，既然没人愿意承认，那么这罪你们三人同时担了。”说罢，抬起手一招，对上前的其敏道：“将这三个人带去冀州别院，若无本王应允，不得再踏入圣都一步。”

    听他这么说，下头三人立刻慌了神，李意上前一步，嫣红的唇抿的泛白，手指颤了半天，才勉强镇定下来，“王爷请明察，此时若冤枉我姐妹几个，意儿不服。”

    四分北凌皱起眉，眼看眉眼中已经含了不耐烦的神色。

    星炼在后面轻轻喝着茶，慢慢晃着腿，眼看着事情马上就要完结了，像是突然好心了一把，站起身开口，“她说的对，这事怎么能这么草率就定下了，当然得查清楚。”

    听她这么说，周边几个人又都疑惑的看向她，大概是觉得，这王妃可能脑子不好使，人家王爷都无条件相信她了，她还****的没事找事。

    盛秋月见不惯她嚣张的模样，正想开口，收到四风北凌不算好看的眼神，刚到嘴边的话又吞了回去，只能不甘不愿的退后一步，等着她继续说。

    “那么，星炼你觉得要怎么查？”

    乔星炼要查，他当然没意见，知道这个女人瑕疵必报，这么稀里糊涂的将这件事带过，的确不是她的风格。

    “简单，这件事是谁先起了头，要来我屋子里搜证据的？”搁下手中才浅尝了一口的茶，她目光扫过三个女人，停留的时间都恰到好处，最后移到身侧的管家其敏身上。