
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    压制着她的女人是盛将军的女人盛秋月。

    这个女人她在脑海里也有些迷迷糊糊的记忆，似乎是在三年前她还没离开圣都时就被四风北凌给忽悠进王府的。

    说起来，四风北凌还真是少女杀手，不管是娇弱的，木讷的，灵动的，彪悍的，哪种类型都能驾驭的了，也都有法子让她们爱上他。

    来着不善的三个人刚刚好，就是这些类型里最为突出的彪悍型。

    她轻轻动了动手腕，无奈开口，“秋月姑娘，有话说话，能不能先放开我？”

    “放开你？”盛秋月哈哈一笑，捏着她手臂的力道更重了一分，“单凭你意图谋害王爷的罪名，我就可以当场杀了你，你竟然还妄想让我放开你？”

    “是吗？”听到这句话的星炼并没有多大的情绪波动，只是轻轻一挑眉，“那我只能得罪了。”

    说完，一道蓝芒倏然从她身体里迸发出来，直逼向身后的人。

    流光带着力拔千钧的力道，狠狠撞到盛秋月的身上，下一刻就将她整个人撞飞了出去，直撞到门口打开的门板上，“哐当”一声，连门板也被她撞出了一条裂缝。

    挣脱开禁锢的女人揉了揉发疼的手臂，看了一眼门口被直接撞到站不起身来的女人，口气中说不出的叹息，“幻流鸢，你下手太重了，她们好歹是北凌的人。”

    幻流鸢没说话，蓝芒在屋子里绕了一圈，再度回到星炼的身体里。

    而这一幕，直叫其余一众人都瞪直了眼睛，李意首先反应过来，纤指朝她一指，“还不将这个妖女给我抓起来。”

    原本还对星炼身份抱有忌讳的几个人见识到刚才这一幕，哪里还顾虑到星炼的身份，立刻围成了一个圈，将她包围在了其中。

    星炼看的出来，这些人虽然功夫不高，可也都算是下人中稍微有些本事的。

    想必其大管家也考虑到了这个状况，所以挑选过来的下人也都是王府里的精英。

    下人们动作的同时，史嫣然也没闲着，干干脆脆的从手心里划出一抹白芒，绘成一柄大刀的模样，劈头盖脸的就朝星炼砍。

    在这个王府里曾有许许多多的女眷，四风北凌向来好说话的很，谁跟他要求什么只要他能做到的，统统会应允，可这王府里却有着唯一一条严禁令。

    妾室之间不得争风吃醋，不得相互敌视，若不能和平相处，那就趁早滚蛋。

    眼下几个人针对星炼一个，已经犯了四风北凌所订下的规矩，可史嫣然哪还有功夫考虑这个，如果不将她赶出去，那么，走的就只能是她们了。

    眼看大刀就要劈头砍下来，星炼唇角划过一抹笑，刚要闪身，跟前忽然出现一抹白影，有人迅速的站到了她的跟前，单手握住了迎头而来的刀刃。

    “放肆！”清冷的声音带着几许威慑力，从那张薄唇中吐出来，没有丝毫感情，更甚至于冰冷的可怕。

    星炼看到来人，原本稍微提起的神经也在一瞬间放松下来，再度坐回椅子边，架起二郎腿，遥看这场好戏。

    不得不说，四风北凌生气起来的样子，也挺有那么几分霸气的感觉的嘛……