
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    最前头的史嫣然看起来就是蛮横惯了的模样，从周身溢出的淡淡玄灵力来看，好歹有个三阶的本钱，而身后那两位则更是，同为武将家庭出来，性子本来就比平常女人要刚烈一些。

    见星炼不温不火的态度，屋外的三个女人脸色更加难看，为首的转头对管家道：“其管家，王爷向来是什么性子你最清楚，这几日连着反常的把王府的女眷统统发配去了别院，一定与这女人有关，还不让人进去搜？”

    其敏任凌王府管家也有好些年头了，四风北凌封王之后，他就被提拔为了总管一直跟在他的身边，对于四风北凌衷心耿耿，眼下他家王爷的情况的确反常，可这位新娶进来的乔五小姐怎么也是个王妃的头衔……

    “还愣着干什么，这女人既然会使用妖术，万一哪天害了王爷的性命，你可能担当的起？”后头的盛秋月轻哼一句，立刻补充。

    其敏一怔，目光疑惑的盯着里头悠闲驾着二郎腿的女人。

    事实上，他是知道这些日子凌王从来不曾在王妃的屋里过夜的，既然没有感情的进展，那么为了她赶走府里的女眷，实在有些说不过去，难道，正的同她们三人说的一样……王妃大人会妖术？

    考虑再三，他终于点点头，站出来朝星炼行了个礼，“王妃请见谅，奴才也是担心王爷的安危，若有冲撞之处，还请王妃莫要怪罪。”说罢，也不等星炼的反应，挥手就朝身后的人道：“进去搜。”

    这全程完全没人过问屋里女人的意见，星炼挑高了眉，搁在桌上的手指轻轻动了动，最终还是忍耐了下来，仍由一帮人在她的屋子里翻找起来。

    如果这是在乔府，她大概会一个不留的将这些敢闯入她屋子的人给踹出去，可是这里不一样，这里是四风北凌的王府，她亏欠了四风北凌，就要卖他一个面子，怎么样也不能动手教训他的人。

    想翻就翻吧，她问心无愧还怕这些人无理取闹吗？

    可是这个想法才刚刚闪过脑海，身后立刻传出来一个小太监尖细的声音，“咦，这是什么？”

    星炼闻声转过头去，还没看清小太监手中的东西，跟前人影一晃，立刻有人拽住了她的手将她从椅子上拉了起来，狠猛的压倒了桌子上，“果然搜出了证据，你这女人果然是要害王爷大人。”

    手臂微微一疼，她轻轻皱了下眉，没吭声，抬眸看向刚才那个说话的太监。

    太监的手中是一张符咒，上头画着稀奇古怪的符印，符印从最初描笔的墨黑色到落笔时辗转出鲜红的光泽，看起来就不像是正经玩意儿。

    稍微一愣她就立刻想明白了这整件事情。

    这几日一直忧心景月的事情，她每日早出晚归，回来就关门睡大觉，加上这间屋子对她而言实在不是很熟悉，若有人趁着她去极乐殿溜进来放些什么东西，她的确是不容易发现。

    那么说，她是狗血的被人栽赃了？