
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    连着五天，星炼每天天一亮就准时赶到极乐宫，端看无极悉心照顾景月。

    她不敢明着出现，所以时而依靠在暗处，时而翘着二郎腿横在房梁上，就怕景月看到她一个生气，顾不得吃药解毒就跟她拼命了。

    现在，什么也没有她的健康来的重要。

    凌王府里这几日也算是动荡颇大，偌大的王府里，以往明里暗里带进来的美人妾室们陆陆续续接到通知，各自收拾细软往宫外别院挪位，王府里每天都要少上一大批人，临到今天……星炼掰着手指算了算，估摸也就剩下最后三个了。

    起先星炼对他的做法也是很不同意，自己在凌王府毕竟不会长久，把人都赶走了，以后这诺大的凌王府里该有多冷清啊？

    可是四风北凌却微微一笑，面容重新染上轻挑神色，“你既然要我帮忙，我当然得帮个彻底，无极知道我对你有意，怎么可能在娶了你之后还留下那么多的妾室？”

    这话说的一本正经，摆明了就是要她再内疚一回。

    果然，接到她半含愧疚的神情，某个男人很是受用的得意一笑，单看这模样，星炼就不得不怀疑，这货该不会是借着她的名头，其实根本就是腻了府里的妾室们，打算往后再找新的吧？

    临到第六天，连那最后三个美妾也接到了离开的通知，星炼终于没能再一次往极乐殿钻了。

    “星炼，外头围了不少人。”幻流鸢的声音有些懒洋洋的，并没有将外头站着的人放在眼里。

    星炼理了理衣衫，疑惑的打开门缝，朝外面望了一眼。

    有王府管家，几个奴才和宫女，为首站在跟前的就是最后留下的三个美人。

    只看了一眼，星炼就心中有数了。

    连着走了那么多凌王妾室，王府里虽然都不知道凌王这一举动到底是为了什么，可是暗地里也有不少人传言是因为这个新来的王妃太过妖魅，使用媚术勾住了凌王的心，才会让她们一个个都呆不下去，想要霸占整个凌王府。

    “幻流鸢，依你看，这一出到底是我对不住北凌，还是北凌对不住我？”半趴在门边看着外头的动静，星炼小声对幻流鸢道。

    某只狗腿的魔兽当即立刻表示，“那肯定是凌王对不住你，他这么做完全是陷你于不仁不义的境地。”

    “我看也是。”星炼点头，立刻赞同。

    撵走了一堆人他倒是清净了，可她却要背上妒妇的名声，太亏，太亏。

    为首的美妾眼尖的看到房门微微动了一下，立刻上前一步开口，“乔星炼，你给我滚出来！”

    “……”

    滚出来？

    长这么大还没谁对她用这种口气讲话却没遭报复的，星炼扬起唇，眉眼中透出一抹笑意，干干脆脆的回身坐到桌子边，指尖蓝芒一闪，门板大开。

    “我当是谁在我屋子前吆喝，原来是太尉家的嫣然姑娘。”

    那四风北凌也不知道是故意的还是故意的，留下的最后三个竟然都是后台结实的女人，打前锋的是太尉的三女儿史嫣然，背后两个一个是禁军总统领的妹妹李意，另一个是边关盛将军的大女儿盛秋月。