
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    兴许这一日她注定没法如愿去到极乐宫。

    在屋里耽搁了半天功夫，心里头计算着这个时辰景月怕是已经醒过来了，正打算碰碰运气看看能不能偷溜进去，跟前远远就看到若言急匆匆的朝她跑来。

    “小姐——！”小丫头跑的气喘吁吁，站到星炼跟前时双手撑着膝盖缓了好长一口气，才又开口：“我方才在王府门口瞧见大夫人了。”

    “大夫人？”星炼狐疑的转了转眸，随后立刻明白过来。

    大夫人可不是乔府那个当家主母南宫茹嘛。

    “她来干什么？”

    没去找她已经是很够放过她了，没想到这女人倒先自己找上门来了。

    “大夫人让我带话给小姐……”若言又喘了两下，才直起身子，“大夫人说，她愿意以自己的性命换三小姐……现在，现在还在门外等着小姐的答复呢。”

    说到这里，连若言也有些奇怪，三小姐在乔府闭门不出许久了，大夫人这句话到底是什么意思？

    星炼自然知道南宫茹话中的意思，唇角一勾落出笑来，“你去告诉她，风水轮流转，欠下的总归是要还的，恕我实在没空，没工夫搭理她们的事。”

    当初那老女人一枚四象丹毒害乔星炼，花洺不也是拼了自己的命才勉强让自己的女儿多活了十几年，现在南宫茹的情况与当时花洺的几乎没差，可唯一有一点是，就算南宫茹真的愿意以命抵命，可没她点头，那命想换也没法换。

    若言接到命令再度又气喘吁吁的往回跑，没跑两步，又顿了下来。

    星炼顺着她的方向看过去，眉梢轻轻一挑。

    南宫茹那女人，竟然在门口等不及，由下人带着进来了……

    “乔……星儿啊……”南宫茹一见到星炼，立刻撇下带路的下人，几步冲将过来，一直连名带姓的叫法在出口时一个急刹车，换上了亲昵的唤声。

    星炼笑的轻轻浅浅，眸光如星子般耀眼，“大娘怎么来了？来时也不通知一声，星儿也好让府中下人备些酒菜。”

    如果装逼是个技术活，那星炼的技术早已练的炉火纯青了，眼下两人都知道各自的底细，可乍一眼看过去，却还是一副好母女的模样。

    “不用不用，我来只是为了与你说些事，说完我就走。”

    昔日不可一世的尊贵妇人此时殷切的好像一个奴才，陪着笑脸就等着星炼点头同意与她谈话。

    本着尊重长辈的良好品德，星炼露出一个得体的笑来，立刻素手一扬，指向外边不远处的凉亭，“那么，娘亲请亭中请，若有事我们坐下好好说就是了，若言，还不看茶？”

    南宫茹看了一眼领了命令退下的若言，欲言又止了几回，只能点头同意。“星儿说的是，我们坐着谈。”

    “那，娘亲先请。”

    看她一副急的火烧眉毛的模样，却还要生生憋屈的忍下来，星炼心中大呼痛快，身形一转，抬手做了个请的姿势，就将华贵的妇人引去了凉亭。