
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    南宫茹刚一落座，还没等若言将茶奉上，立刻着急开口，“星儿，往日是娘愧对了你，与你三姐无关，你要怪就怪娘，饶了你三姐吧？”

    日光倾城。

    起了个大早被四风北凌那三枚桃花一闹，现在已经快近中午了，星炼抬手遮了遮头顶耀眼的太阳，懒洋洋的回过头，“大娘说的这是什么话，星儿自小没有娘亲，幸好大娘一直待星炼像自己的亲生孩子，怎么会愧对了我呢？”

    着急好，她越着急她就越高兴。

    果然，星炼这句话一出，南宫茹的脸色变的越发难看起来，“星儿，是娘有眼不识泰山，只要你能放过汐儿，娘愿意……娘愿意……”

    “愿意什么？”柳眉轻轻一扬，她笑容浅浅，倒是真的期待起她会说出什么话来。

    可南宫茹却并没有继续说下去，四下看了看没人经过，从袖口里掏出了一枚颜色绮丽的石块来。

    晶石在阳光下发出淡淡的紫色光芒，说是紫色，却又介于蓝色和紫色之间，颜色并不纯粹，却也是一颗属于上品的炼灵石。

    星炼垂眸笑了笑。

    这老太婆，可真是能花血本啊。

    紫色炼灵石在整个平陵国里想找出十枚来都困难，上品的炼灵石大都被珍藏在了皇家，她一个大臣之妇也不知道是怎么弄来的。

    眸光微微一闪，她端起桌子的茶浅抿了一口，“大娘这是什么意思？”

    她是明知故问，晓得这老太婆想用一块上品炼灵石换乔宁汐的命，可是嘛……她虽然喜欢宝贝，可也分的清哪个轻哪个重，想要炼灵石还不简单，她现在已经是炼术师了，继续修炼的话，兴许可以成为国之炼术师也不一定，到时候炼灵石这种东西她可以直接找皇室供应，何必贪这种小便宜？

    不过……送上门的东西，岂有不收之礼？

    “星儿，这颗炼灵石是我南宫家留下的，连你爹我都没给，今日就将它送给你，希望你能看在它的份上，饶了汐儿。”

    “哦……用这颗灵石换我取下万蛊虫是吗？”她眨眨眼，伸手拿过她手中的紫色石块轻轻掂量，“可是大娘，星儿觉得三姐与区区一块石头可不能做同等价值啊……”

    “你……”南宫茹一急，脸上露出几分愠怒，可却也明白现在不是惹怒她的时候，只能再度软下声音来，“那星儿还想要什么？”

    炼灵石她只有这么一块，可为了乔宁汐的性命，哪怕是再珍贵的东西，她也势必会去取了来。

    “刚才大娘说，要怪就怪大娘，这话……不知道做不做数？”

    “……”

    “正好，万蛊虫我还有一枚，要不，大娘也试试被蛊虫所覆的滋味，那我就替三姐取下来好了。”

    “我，我……我来做蛊虫食料？”

    “大娘不愿意吗？”她又笑了笑，干脆站起身来，“既然大娘不愿意，那还是回去吧，星儿这几日有些忙，待归宁那天，再回乔府看望爹娘吧，这里，我就不留大娘了。”

    眼看星炼转身就要走，南宫茹急了，赶紧站起身扯住她的衣袖，“等等……”

    （ps：告假！！这几日告假！！同不同意！！）