
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    极乐殿是去不成了。

    万蛊虫她是第一回用，放出来的时候是个考验，取下来更是，她可完全不保证惊动了那爬虫当场就弄死了乔宁汐。

    一路上考虑着操作步骤，慢慢的往自己的屋子走，才走没几步，就看到不远处哭哭啼啼离开的三个女人。

    四风北凌到底还是将她们都遣离了凌王府。

    星炼叹了口气，不打算再跟她们多做纠缠，干脆绕了个道，出了大门，闲逛起来。

    沧溟大陆的皇族局势和她所知道的古代皇族分布有些不一样。

    圣都中达官贵人所住的地方都在凤凰门以内，而那些皇室血脉却全部都居住在皇城里头，哪怕各自成家落下府邸，那些王府也全都设立在皇城之内。

    所以，她一路往前，绕过了几个宫廷花园之后，远远就瞧见了四风景月的澄月宫。

    正想往里头走，脚步却一顿，欣喜的表情刚做出来，却在看清楚跟前的人时，又再度败落下来。

    微微有些懊恼，她紧了紧捏在手中的伞，轻叹了一声。

    四风景衍一身月白锦袍，滚了金线的衣袍一角在日光下有些晃眼，如果不是那副万年面瘫的脸，她险些以为是景月康复回来了。

    那边站着的人显然也看到了她，眸中诧异了一瞬，身形一转，朝着她的方向走了过来。

    这下，星炼往前也不是，退后也不是，只能尴尬的站在原地。

    这货，本来穿着一身玄黑多好，怎么偏偏要换一身白袍，害她差点认错，要是再发生那种扑上前猛亲一口的窘事，这次可不单单用一句亲错人可以打发了，宫里那么多眼睛，是要活生生给她背上一个红杏出墙的名头吗？

    眼看着那双月白色的靴子已经站到跟前，星炼才慢慢抬眸，冲跟前的男人露出一抹灿烂的笑，“原来是九皇弟啊，好久不见，近日可好？”

    四风景衍在听到那声“九皇弟”时，微不可见的蹙了下眉，又再度恢复了一贯的淡薄，“听闻五皇兄遣散了王府里的妾室。”

    皇家说大也大，说小，不过是一个皇城里的事，稍有些动荡，百来张嘴里一通循环，想不知道都难。

    星炼扬了扬眉，笑容更加灿烂，“是啊，我也没想到北凌会为了我遣散府内的那些妾室，只是散了也好，我们夫妻之间若是还掺杂了那么多人，总归是影响感情的。”

    四风景衍再度蹙眉。

    这女人，说谎的本事简直可以以假乱真。

    明知道这件事并不像她说的那样，更知道她这么做是有原因的，他还是觉得胸口窒闷的紧，几乎想要立刻戳穿她的谎言。

    自认为自小以来养成的习性磨练出了坚韧的心，却没想到在遇见她的时候会变的这么急躁，将她放在别的男人身边一天都难以忍受。

    星炼却不知道他心中所想，只想现在立刻离开这个男人的身边，再呆下去，唯恐自己会在这最后关头的时候露出了马脚，眼睛四下看了看，往后挪了一步，“如果九皇弟没有别的事，我就先走了，你皇兄还等着我回去呢。”