
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    天还未完全黑下来，星炼已经准备好了一切，跟若言知会了一声，就避开宫中下人的视线，由偏门出了皇城。

    刚从乔府后院翻进去，就瞧见南宫茹打着灯笼等在墙后了，瞧见她时，神情中闪过一丝欣喜，立刻在前头引路，带着她往乔宁汐的院子走。

    走进院子，靠近屋门的时候就能闻到一阵淡淡的血腥味，星炼动了动鼻子，伸手揉了揉，实在好奇这两母女到底是用什么法子才瞒了一众的下人和乔君诚乔大相爷的。

    步入屋子里的时候，外厅燃着一缕熏香，打开门的一瞬，熏香夹杂着血腥味混淆出怪异的味道，直冲鼻端。

    里头有若有似无的呻|吟声响起，不用猜就知道是乔宁汐。

    还未伸脚踏进去，屋内就走出来一个人，借着明黄的灯光一看，竟然是被她砍了只手的乔流云。

    被炼成器所伤的手不比一般兵器，愈合起来也极为缓慢，此时还能从那只缠满的白色绷带中隐隐看到一些血水，混着药草浸染出丝丝的黄褐色，不用亲身经历就知道，这男人这段日子也算吃尽了苦头。

    乔流云阴冷的看着她，伸手拦住正要进去的星炼，“如果你还想要报复，那么我让你来做食饵，别动我娘亲。”

    星炼怔了一下，笑了。

    这可真是难得，做娘的，做哥哥的，争着抢着要当万蛊虫的食料，好一出人间自有真情在，不过嘛……她现在并不想看这出戏。

    回过头看了一眼南宫茹，她眉梢微扬，“怎么，大娘，你想出尔反尔吗？如果你不愿意的话，星儿绝不逼你哦。”

    “不会不会，你先治好汐儿，我让你下蛊就是了！”南宫茹赶紧上前，推开拦在跟前的乔流云，“流云，你站在一边，不许多话！”

    “娘！”乔流云皱眉，狠狠剜了一眼星炼，眼神恶毒的像是恨不得要生吞了她，衬得一张原本还算英俊的脸更加扭曲，“若是被这蛊虫沾上，就再也剥不下来了！”

    “我知道！”南宫茹打断他，伸手一拉，将他拉到身后，还想再继续说，屋里的呻|吟声又重了几分，“娘……娘……汐儿好疼……”

    听闻这个声音，两人脸上的神色都一变，立刻抬步走进里屋。

    星炼表情平静的站在珠帘外边，似乎对里头女人痛苦的轻哼似若未闻。

    如果她不是乔星炼，如果她没有经历过这具身体的记忆，看到这么一出母慈子孝的场面恐怕还真要感动一番，可偏偏她是。

    花洺是怎么死的，这个仇恨像是烙印一般牢牢刻在心底，甚至于，还有乔慕云。

    如乔宁汐的哥哥一般，乔慕云也是这么疼爱他的妹妹，可却因为南宫茹与蒙尚的阴谋，险些让她失去了这个血脉至亲，他所经历过的一天一夜几乎丧命的厮杀，难道就不该有人来偿了这份债吗？

    当然要偿，甚至于千倍百倍的偿……

    收敛起心绪，面上再度染上冰凉的笑意，她缓缓走进里屋，朝着血腥味更浓的地方走进去。