
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    印入眼帘的是躺在床上脸色苍白的女人，雪白床褥上有一大片红褐色的血迹。

    算是明白南宫茹为什么会放下面子身段跑到凌王府找她了，感情这女人实在太作，几次折腾已经快要被吸干净了。

    还没等她走近，扶着女人的乔流云已经急着开口，“乔星炼，快救她，汐儿快要不行了！”

    星炼浅浅一笑，却先从空间储存器中取出了一只瓷瓶，动作悠然的打开，“在这之前，我剩下的一只万蛊虫该给谁呢？”

    提到“万蛊虫”三个人，母子两人都是脸色一变。

    眼看乔流云要起身，南宫茹赶紧快他一步走到星炼身边，“你我既然有了约定，这万蛊虫我让你施就是了，可是，在这之前，你要先将汐儿身上的取下来！”

    “大娘，我并不是来与你讨价还价的啊。”星炼眉眼弯弯，笑的煞是轻柔，仿佛看不到乔宁汐痛苦的模样，细白的手指有一下没一下的轻点着手中的瓷瓶，“如果大娘还没想到，星炼就要先回去了，哪天大娘想好了，星炼再来。”

    如果说以前南宫茹只是恨不得想杀了她，那么此时，大约是千刀万剐了她的心都有了。

    这辈子就这么一双儿女，儿子断了一只手不说，女儿更是被她害的生命垂危，如果早知道有今日，她为何不在当年就直接杀了她！

    可是现在后悔已经来不及了，就像她说的，她没有任何余地能跟她讨价还价。

    目光看向她手中的瓷瓶时，不自觉的瑟缩了一下，几乎下了极大的决心，才颤抖着道：“好，我先让你施蛊，还望你能遵守诺言。”

    “那是当然。”

    得逞的一笑，指尖白芒顿时绽现，像是迫不及待想看看南宫茹被万蛊虫啃噬的模样，她动作迅速的从瓶子里拉出一只虫子来，悬空落于指尖。

    “放哪里好呢……”上下打量了一番南宫茹，她将目光落到她的颈项处，嘴角咧开得意的弧度，“就那里吧。”

    话音一落，托在手里的万蛊虫像是有意识一般，慢慢落到她的脖间，触碰到肌肤的一霎那，瞬间就钻了进去。

    完成。

    乔流云惊诧的看着这一幕，在万蛊虫落入南宫茹身体的那一刻猛的扑上来，似乎想要阻止这吸人血肉的毒物落进自己母亲的身体，可终究还是晚了一步，白皙的脸上浮现出几抹复杂的情绪，最后全化作怨恨狠狠瞪着眼前浅笑如轻风般的女子。

    星炼仿若视而不见，再度收回瓶子后，才走到乔宁汐的床前。

    床边的小几上拜访了几株药草，都是按照她的吩咐准备的东西，随意的捻起了一株轻轻闻了闻后，才从空间链里拿出准备好的丹炉，将几株草药炼化在了一起。

    乔宁汐已经失去了意识，浑身上下因为痛觉而微微抽搐着，她坐下身，两根手指轻轻挑开她胸口的衣衫，露出其中一只已经接近成熟状态的万蛊虫。

    这万蛊虫比起她之前见的那次又成长了不少，原本白花花的嫩肉此时已经覆上了一层油光发亮的坚硬背壳，头顶的触角动了动，显然是在清醒状态。