
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    果然是爱女心切，真让人感动。

    星炼回过头来，笑眯眯的看着她，就等南宫茹的回答。

    南宫茹吞了吞口水，拉着她衣袖的手有些发颤，半响都没能再说出句话来。

    星炼也不着急，只是这么静静的看着她，比起要了乔宁汐的命，她似乎是发现了更好玩的事。

    没让她失望，华贵妇人只是短暂的迟疑了片刻，就点点头，“好，只要你取下汐儿身上的蛊虫，我可以代替她。”

    她不是不知道万蛊虫的可怕，正是因为知道那蛊毒太过猛烈，才会不忍心见自己的女儿忍受这样的痛苦，那虫子已经越来越大，每次经过动荡苏醒过来，光是一番吸食，就足以让汐儿昏死很久，在这么下去，汐儿只怕是要命不久矣。

    星炼转身，轻轻拍了拍手，“大娘对三姐的爱真让星儿羡慕，既然这样……”她伸手取了桌上随意丢着的炼灵石，“那这块晶石我就收下了。”

    转身步出凉亭的一刻，下意识的抬手挡了挡头顶的日光，眸光一闪，星眸乍现，只是片刻间，手中的灵石已经在一片金光中化作了一柄红色的油纸伞。“正好缺一把伞，大娘的紫色炼灵石刚好派上用场了。”

    谁会想到，这一颗平陵国甚至是整个沧溟大陆都难以轻易找到的紫色炼灵石在星炼的手中竟然只是个遮阳的玩意儿，南宫茹的表情越来越惊诧，可最让她惊诧的还不是这个……

    乔星炼，竟然连星阵都不用结，只是随手间就将灵石给施以了炼术，化作了一柄防御极佳的伞……

    走了两步，星炼像是想到了什么一般，回过头来，指尖流过点点蓝芒，携起桌上茶杯中的水渍，在石桌面上落下了几行小字，“这些药材麻烦大娘帮我备好，今晚我便来乔府替三姐取下她身上的万蛊虫。”

    她拿了万蛊虫时，是靠几株药草改良过了蛊虫的性能，才能使它一直处于沉睡状态，只要不惊动，便不会随便醒过来，那么，想要解除，当然也需要一些相辅相成的草药才行。

    走出老远，心境内的幻流鸢才轻哼了一声，“干嘛跟那个老女人啰嗦，直接办了她不就好了？”

    “那怎么行，像我这么有原则的人，当然不能随便伤人了，不过南宫茹既然送上门求我，我肯定也不能让她失望啊。”星炼翘起唇角，笑的满脸邪恶。

    “你真打算就那么放过乔宁汐了？”

    “啊……你这么一提，我忽然想到，乔宁汐的万蛊虫就算被拿下来，她胸前可也是实实在在的缺了一大块，往后同废人实在也没什么两样，若是胸口的血洞治不好，没有万蛊虫的依附，搞不好会溃烂而死哦。”

    “……”

    幻流鸢无语的抖抖翅膀，忍不住嘟囔开口，“我家花洺那么温柔的女子，怎么就生了你这么个歹毒心肠的女儿。”

    “好说好说，我要是不歹毒，谁来替她报仇啊，你说是不？”