
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    曾经的乔星炼本来就饱读了众多的书籍，其中也有一部分是形容新泽国的蛊术的。

    吸人血肉的万蛊虫长的越大，食量就越多，且吞食的也越迅猛。

    换句话说，这虫子长到这个份上，强制性想要将它剥除，恐怕会惹怒了它，对范围内的活物进行攻击。

    微微蠕动的虫体似乎吃饱了，身体一起一伏正要休息，而在它所覆的那层肌肤上，除却一个血洞里还冒着鲜红色的血肉外，它的八只脚钻入之处已经变成了黑褐色，肌肉出现了**的现象。

    死兆。

    南宫茹说的没错，这么下去，大概不过三天功夫，乔宁汐就要一命呜呼了。

    血洞比起上次来看又大了几分，里头冒出淡淡腥味和腐臭的味道，混合着房间里所燃的香料，引人作呕。

    南宫茹见星炼只是四下观察却并不动作，心中着急，推开扶着她的乔流云就上前，“星儿，你还是快些将这虫子弄下来，我的汐儿……我的汐儿快要承受不住了！”

    星炼回头看她一眼，再次将目光移到乔宁汐的身上。

    说实话，这虫子会长这么大她也始料未及，一时间还真的不知道该怎么下手好，光是丹炉里混合的药草，能不能克制住它还真的不敢保证。

    时间一分一秒的过去，南宫茹额上的汗也越来越多。

    其实想让乔星炼快点将蛊虫去除，除了顾忌到乔宁汐的身体会承受不住之外，还有一个原因。

    南宫茹知道这虫子有多可怕，又怎么会真的甘心情愿的拿自己来喂蛊虫呢？

    她想的不过是让乔星炼马上去掉了自家女儿的蛊虫，然后……哪怕是剜掉一块血肉，也要将自己身上还没成型长大的万蛊虫给割除！

    到时候，乔星炼只怕进的来着乔府，也别想要再有命出去！

    星炼不知道她心中想的，研究了好半天，才伸出一个手指戳了戳蛊虫坚硬的外壳，配合着星炼的动作，万蛊虫感受到来自外界的触碰，立刻蜷了蜷身子，而万蛊虫一动，被依附着的乔宁汐也跟着抽搐起来。

    哦，该死，盘的还真够牢的。

    光是刚才那么一下，星炼就敢肯定这只虫的八只脚只怕已经伸进体内几乎要触及脏腑了，来不及多想，她立刻伸手取出丹炉里混合在一起的药草，丢进一旁的水杯中，浇了些水混合在一起。

    经过她特殊喂养的万蛊虫已经不惧怕碱性药草了，她只能想别的办法来引诱它自己出来。

    原本淡淡草药味的几株草被溶合在一起之后，散发出几丝甜丝丝的香味，星炼左右打量了一下，将水渍涂在自己的指尖，凑近了万蛊虫。

    胖乎乎的身体在指尖凑近的时候微微动了一下，然后从血肉里钻出了半个头，循着味道的来源动了动。

    乔宁汐似乎受不住这忽然而来的动静，疼的再度蜷起身，星炼皱起眉，朝着一旁站着的两母子道：“按着她，如果她乱动惊扰了蛊虫，我可不保证她会不会立刻被吸食干净血肉而死。”