
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔流云的手还流着鲜血，握着短匕横在她脖间时，鲜血一滴滴的落在她白皙的脖子上，滚落下的血珠看起来斑驳渗人。

    轻描淡写的抹去脖间落下的血痕，她才嘲讽的看了看南宫茹，慢慢解释，“剜掉血肉来剥离万蛊虫的确是个好法子，大娘……除非你揭下整个背部的皮肉，否则的话，以万蛊虫天生对肌肉细微动荡的警觉和它奇长的八只爪子，哪怕你只余下了半只脚爪，也能叫它放出大量的毒素，让你求生不能，求死不得。”

    死在地上这只成年万蛊虫所释放出来的粘液已经很好的解释了这一点，只要稍微刺破万蛊虫半点，它就足够将一个人活生生的腐蚀而死。

    那种悲惨，完全不亚于被活生生的吸干血肉。

    南宫茹的脸色白了白，正想说话，乔流云原本挪开的匕首又再次递了上来，“既然这样，你赶紧取下我娘身上的蛊虫，现在还在幼年期，我知道你有办法控制它。”

    “笑话，这是大娘与我做的约定，星儿既然已经遵守了，难道大娘还要食言不成？”

    “你以为你还有什么资格说这种话，你若不放了我娘，就别想要你家丫鬟的命了！”

    “你说什么？！！”

    听到这里，原本一脸淡然的星炼立刻变了表情，回过头阴测测的看了一眼身后的男人，“你们抓了若言？”

    见星炼大变的脸色，乔流云忽然笑了。

    原本一张尚还算俊俏的脸看起来分外扭曲，“是啊……你以为我会相信你这狡猾的女人能安的什么好心，自然是要做足了二手准备，今日你要是取了我娘身上的蛊毒，我就保你们主仆二人安安稳稳的离开，如果不的话……”他阴险一笑，白净的衣衫上带着斑驳的血迹。

    “如果我不答应，你想怎么样？”星炼挑眉，语气中听不出情绪。

    如果打从一开始她夜入乔府并不想对这母子两人做什么，可是现在，她忽然觉得，她简直是太仁慈了，仁慈到早已经不像是当初叱咤佣兵界的“青尊”堂堂主了。

    像这种人渣，根本多活一日都是浪费空气。

    “如果你不答应，我便先杀了你那个小丫鬟，然后一寸一寸凌迟你……”

    “是吗，那要看你有没有这个本事。”

    没等乔流云的话说完，星炼身上忽然暴起一抹蓝芒，顺势弹开了他手中的短匕，还没等他反应过来，女子眸光一沉，顺手捏住了他的手腕，朝着站在跟前的南宫茹刺了过去。

    “噗”的一声响。

    匕首刺入血肉的身体清晰入耳，乔流云尚还没反应过来发生了什么事，腹上一疼，原本受制的女子身形灵巧的移开了身影，一拳击向了他的腹部。

    这一拳用了星炼六阶玄灵力十成的力道，依照两人身手的差别，乔流云一定是会飞出几米远的，可是，星炼却并不打算就这么放过他，紧捏在手掌的手腕根本没有半分放松，一个过肩摔，轻而易举就将他摔到了地上。