
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    几乎是下意识的，星炼手中光芒一闪，白日里刚刚炼化出来的油纸伞就出现在了手中，冲着万蛊虫的方向猛的打了开来。

    武功分种类，炼成器自然也分，星炼手中已经有不少的武器了，嫁入凌王府之后的日子，仗着头顶着这尊好使的名头，她也算是搜罗了一些炼灵石，平时无聊的时候就炼制武器来玩。

    如果有人知道这世上万金难求的炼成器竟然是她打发无聊时光的小把戏，不知道会有多少人气到吐血。

    手中所有的武器都与第一件“红莲”一样，属于攻击性的装备，可却是头一次炼制防御系的，这柄伞看似不起眼，却是紫色炼灵石所制造，花费的心血比起之前几件一点也不少。

    万蛊虫的粘液在飞射而出的一霎，还没靠近油纸伞，就像是遇到了无形间的阻隔，立刻又被弹了回去。

    没什么智商的小脑袋还没想清楚是怎么回事，就被自己吐出的液体淋了一身，浑身上下腥臭味更加浓郁，比起原先攀附在人体上更加的恶心。

    星炼并不给它反应的时间，油纸伞消失在手中的片刻间，红芒破空而出，剑刃发出一束红光，直直朝着万蛊虫劈了过去，将它从头至尾劈成了两截。

    猩红带黄的液体流了满地都是，青石地板瞬间腐蚀了大片，整个屋子发出令人作呕的味道，星炼正要收回红莲，脖间微微一凉，一柄匕首在万蛊虫咽气的同时架到了她的脖子上。

    一下子就明白了是怎么回事，星炼扬唇笑了出来。

    她看也不看乔流云凶狠搁在脖间寒光，转头对南宫茹挑眉道：“大娘，三姐刚从鬼门关回来，你就急着变卦，可真够心急的。”

    人心究竟有多险恶，幻流鸢这样长期独身在孤塔里活了几百年的魔兽又怎么能了解呢？

    它只当险境一解除，立刻就收回了防御的蓝光，却没想到最该提防的其实是才刚刚帮助过的母子三人。

    眼看匕首横在了星炼的脖子上，立刻又炸了毛，可心境内，星炼却毫无半点危机意识，并没有让她出手帮忙的意思。

    星炼早就知道了南宫茹不是什么善茬，也根本不会那么轻易的就按她的意思办，只是却没想到会急到这个份上，可是，如果听了她接下去的话，就不知道她还不会这么着急要她的命了。

    没等南宫茹开口，她又继续说，“大娘以为杀了我，然后狠狠心剔了附有万蛊虫的那块血肉，就能没事了是吗？”

    南宫茹得意的表情在听到这句话时僵了僵，脸色阴沉的走上前，“你这话是什么意思。”

    “大娘……你未免太小瞧这蛊毒了，但凡能这么容易的被除去，哪还能称之为新泽国蛊之秘术呢？”

    新泽国多蛊毒，哪一个不猛烈，哪一个拿出来不是震慑四方的，这女人是以什么脑子以为以蛊毒之最的万蛊虫会有那么好打发？

    果然，南宫茹的脸色变了，回头看了一眼床上奄奄一息的女儿，伸手拦下了乔流云架在她脖间的短柄。