
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    乔流云虽然疑惑星炼的动作，可见那虫子确实对她指尖的味道有了反应，当下也不犹豫，立刻上前拥住自己妹妹的身子，将她的手牢牢箍住。

    南宫茹也不敢迟疑，上前按住了乔宁汐的腿，避免她乱动间碰到了蛊虫。

    蛊虫的头循着味道已经整个都伸了出来，露出了嘴巴附近一簇类似吸盘的东西，它闭着眼睛左右循着味道，嘴里的吸盘也跟着上下浮动。

    忍着恶心，星炼将手指上的药汁滴到万蛊虫的吸盘上，几乎是一瞬间，就被它吸了个干净，吸完之后，甚至于四下寻了寻，一副还想继续吃的样子。

    有戏。

    见万蛊虫找不到吃的，又要再度钻回去，星炼又抹了一点药汁，凑近万蛊虫，这一次，她动作缓慢的慢慢移开手指，意图将它给吸引出来。

    慢慢的，蛊虫的一只爪子伸出了乔宁汐的胸口，循环星炼的动作移过身子，似乎要钻出来一般，见着状况，几人都面上一喜，直愣愣的就盯着这只虫子，等着它完全剥离出乔宁汐的身体。

    可是高兴的太早，万蛊虫刚伸出两只爪子，半天凑不到想要吃的美味，又回过头嗅了嗅乔宁汐胸口的血洞，再次钻了回去。

    “该死的，引不出来！”乔流云怒骂一声，抓过星炼盛药汁的杯子倒出了半杯在手中，再度凑近万蛊虫。

    星炼还没来得及制止，杯子里的液体已经被倒出了大半，果然，浓郁的味道立刻止住了万蛊虫再度钻回去的动作，触手动了动，再次爬了出来。

    乔流云见状得意的笑了，星炼却皱眉退到一边。

    这个笨蛋，他以为万蛊虫是那么好吸引的吗。

    果然，没等她思绪落下，万蛊虫忽然身体一拱，倾身朝着乔流云的手掌扑了过去，一只断手压不住乔宁汐的身体，随着体积硕大的蛊虫的动作，乔宁汐身体被带的翻转过来。

    “啊——！”

    一声惨叫在明亮的房内响起，乔流云根本没想到原本动作迟缓的万蛊虫会如此迅速，还没等他反应过来，吸盘已经牢牢覆在了他的掌上，随着手中的汁液被吸干，两只前爪狠狠的刺进了他的手心，随着汁液被吸干，吸盘半分不停的探入了掌心的血肉，眨眼功夫已经皮开肉绽。

    最初的疼痛过后，乔流云立刻抬起断手想要扫开它，没等他落下手，星炼立刻拦住了他的动作。“你想你妹妹马上就死的话，大可以现在就扫开它！”

    万蛊虫受到重击之后会怎么样，不用星炼多说两人也该明白，经她一提醒，乔流云当下不敢乱动，只能眼睁睁的看着那只吸盘一动一动的吸食着他的手掌。

    比起抽筋断骨更加疼痛。

    冷汗一滴滴的落下，星炼手腕一翻，从空间器中摸出了一只酒坛，顺着乔流云的手掌全数倒了下去，外翻的皮肉被酒精一刺激，乔流云更加苦不堪言，下一刻，星炼立刻动用秘术，一抹白光乍现，缓缓抑制万蛊虫迅猛的动作。