
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    这只虫子已经成年了，单靠秘术也只能缓下它的动作却不能完全剥除掉它，所以她才会利用药汁来吸引它的注意力，却没想到这个光长头不长脑的乔流云会送上门让它啃。

    混合着酒液的血肉被万蛊虫全数吸入腹中，不过一会儿功夫，它就开始摇头晃脑起来，显然已经有了喝醉的症状。

    两只爪子慢慢从乔流云的手掌中脱出，四下探了探，似乎在找寻回乔宁汐胸口的路。

    星炼哪能放过这个机会，剩下的半杯药汁立刻移到跟前，一边扫掉乔流云血流不止的手，一边慢慢吸引万蛊虫的注意力。

    “虽然你这是在找死，不过也幸好你能舍身喂虫。”将茶杯慢慢往万蛊虫的头部前移动，星炼嗤笑一声，目光讥讽的看了一眼乔流云，“我早就想用酒来制它了，只不过嘛……你妹妹这么半死不活的实在不好下手。”

    言下之意，你这一出刚好如了我的意，倒不算是白白牺牲。

    灌了酒的万蛊虫不如刚才那么机警了，闻到香味又再次探出了两只脚爪，爬到最后，也只剩下了最后两只爪子还盘在乔宁汐的体内。

    一番动荡，乔宁汐的脸色越来越白，疼痛轻缓过后，慢慢的睁开眼睛。

    见乔宁汐恢复意识，南宫茹顿时面上一喜，美眸中蓄满了泪，“汐儿……汐儿别怕，娘马上就能让你解脱了。”

    “娘……”乔宁汐气息微弱的唤了一声，低头看了看身上缓缓蠕动的虫子，顺着虫子又看向星炼。

    这一看，原本气息微弱的女人立刻激动起来，挣扎着就要拍打眼前的女人。

    “我劝你最好不要乱动，如果你还不想马上就死的话。”星炼一把抓过乔宁汐的手，随着她的动作，杯子稍稍移开，精明的万蛊虫立刻后爪一缩，眼看着就要剥离出来的动作也收了回去。

    见万蛊虫好不容易快要爬出来了，又即将功亏一篑，南宫茹顾不得安慰乔宁汐，当下就按牢了她的身子，抬头对星炼道：“星儿，先引出万蛊虫要紧。”

    冷笑一声，星炼没搭理她，再度将注意力放到万蛊虫的身上，“来吧，小虫子，这里有美味，快出来……”

    一刻钟的功夫，几个人连大气也不敢出，终于，那万蛊虫受不了诱惑，最后两只爪子也从血肉中剥了出来。

    几乎是千钧一发的功夫，乔流云立刻伸手一挥，一股劲风扫过，将硕大的虫子整个掀翻，扫到了地上。

    星炼收回杯子，再度退后了几步。

    该死的乔流云，长了一张书生的脸，却偏偏灌了一个莽夫的灵魂，就这样的笨蛋，竟然也是平陵国人人称赞的青年才俊？

    “你这是在找死！”

    果然，没等星炼话说完，落地的万蛊虫忽然一个翻身，动作比兔子还快的一哧溜窜出了好几步远，看似笨拙的身姿灵活异常，吸盘动了动，身子朝后一弓，嘴里喷出了大量混着血水的粘液。

    “星炼！”感受到危机的幻流鸢惊呼一声，蓝芒顿时大作，犹如一抹天然的屏障，瞬间将星炼整个包裹在内。