
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一番动作仅仅是一瞬间就完成了，此时的南宫茹才感觉到胸口被刺部位的疼痛，想要提起玄灵力抵制，却时刻还记得后颈处的万蛊虫，只能生生咬牙克制住，抬手就要去阻挡星炼的动作。

    “星儿……你，你放过流云，我让他放了你的丫鬟便是了……”

    “晚了。”星炼冷哼一声，捏在手中的手腕轻轻一折，冷眼看着脚下的男人，“我原本今晚不想杀你，你却非要找死，乔流云，我曾说过，自不量力是病，得治。”

    南宫茹惊恐的看着自己那人人称赞为之得意的儿子，此时像只臭虫一般被跟前娇小瘦削的女子轻轻松松的踩在脚下，见女子眸中寒芒冷凝，心下一沉，正要挣扎着起身呼救，却生生的顿住了动作。

    因为此时，星炼已经狠狠抬起了脚，雷霆万钧的踏在了他的咽喉处。

    脚下的人甚至于来不及出声，就这么咽了气。

    才一晚上的时间，那个人中龙凤的儿子，竟然就这么咽了气？！

    她尖叫一声，猛的朝着星炼的方向冲过去，再也没心思考虑身后的万蛊虫，只是拼着本能的去掐星炼的脖子，“你这个妖女，我要杀了你，你还我的流云……”

    “可笑。”星炼冷哼一声，单伸出一只手就捏住了南宫茹的脖子，“不想你女儿也命丧黄泉的话，立刻告诉我若言在哪里！”

    “你……你竟然这么对我，你不怕你爹杀了你，你不怕太后杀了你！！”

    听到这女人似乎还想对奄奄一息的乔宁汐下手，南宫茹瞪红了一双眼，被掐着脖子却还张牙舞爪的挥打着跟前的女人。

    原本暴虐的女子再听到这句话时忽然云淡风轻的笑了，伸手一扯，拉过南宫茹的凑到跟前，一字一句，阴霾的道：“大娘，你可有听过一句话？”

    “……”

    “人挡杀人，佛当……弑佛？”

    此时是乔星炼再也不是原本浅浅微笑的女人，她虽然唇角从未落下那抹弧度，却阴冷的犹如十八层地狱爬上来的恶鬼，南宫茹莫名的一瑟缩，浑身忽然一颤，“花洺……花洺……你是谁！”

    这番阴冷的模样莫名让她想到了当初那个美貌倾城的女人，当她得知自己的女儿被下了四象丹时，也曾露出过这样阴狠的笑，一时间，打击加上恐惧，南宫茹的神智也渐渐混乱起来，双手由原本的乱打乱挥变成了使劲推攮，“你不要过来……不要过来……”

    “花洺？”星炼眯起眼，微微一想又了然了，回头看了一眼自打剥离出万蛊虫后就失去神智的乔宁汐，又看了看脚下已经咽气的乔流云，忽然伸手一甩，将南宫茹甩出了几步远。

    不提花洺还好，提了花洺更让她觉得没办法放过这三个人，眸光微微一转，已经有主意涌上了心头。

    “南宫茹，你欠了花洺的，欠了乔星炼的，今日，就算上你们母子三人的性命，原原本本的还给我吧。”