
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    子夜如墨，星辰点点落在天际，飘渺而悠远。

    星炼慢慢走出屋子，看了一眼染血的双手，抬头望向乔府内乔流云的住所。

    黑暗中有轻微的动静，她微微一侧目，朝着动静的方向看过去，思索了一番，又转回了头。

    “星炼，有人暗中监视。”心境内的小白淡淡提醒，显然他这个口气也觉得对方并无恶意。

    “很熟悉的感觉啊。”幻流鸢也插了一句嘴，“要不要我去看看？”

    “不用了。”星炼垂了垂眸，转身朝着乔流云屋子的方向走，“若言还不知道在哪，你们分头找。”

    “好。”

    一白一蓝两道光芒从她的身体内窜出，分别飞向不同的方向，谁也没有再去关注黑暗中的某个角落。

    ……

    化骨一屁股坐到地上，抹了抹额上不知道什么时候溢出的冷汗，看了一眼已经远去的乔星炼，立刻站起身，朝着乔宁汐的屋子里走进去。

    从刚才就一直在窗外看着，直到察觉被里头那个直觉敏锐的女子发现了，才隐到黑暗中，可是心中实在太过震荡，以至于向来沉寂的气息都被打乱，险些被那个女人发现。

    刚走进屋子就能闻到一股刺鼻的腐臭味，随着从外屋一路朝里走，里面的状况更是让他惊骇的说不出话来。

    这个女人……究竟是有多心狠手辣。

    屋内横躺了三个人，除却南宫茹还微微有些气息之外，其余两个都已经断了气，可比起断了气的乔家公子和小姐，这位相爷夫人却根本没有好到哪里去。

    她耳鼻冒血，眼睛也已经被利器刺瞎，一张嘴一张一合微弱的呼吸着，可是不用临近也能看得出来，她的舌头已经叫离开的那个少女给割了。

    他进去的动作并没有惊动那个妇人，显然，已经聋了……

    再靠近一点，化骨蹲下身，握住南宫茹的手臂，又看了看她裙下的脚，双眼倏然一沉。

    不出所料，手筋已断，脚筋也没能幸免。

    那个少女，如果他以前所得到的消息没有错误的话，传闻她只是个乔府不受宠的庶女，一直以来在乔府连下人都敢欺负，虽然在这一年里忽然爆发出了罕见的天赋，却也还算本本分分。

    初次见面是在主子的景王府内，他以为她是暗闯的刺客，出手捉拿虽然只用了五成的功力，可显而易见对方只是个仅仅刚有三阶玄灵力的下级玄灵力术士，而距离今天不过才过了半年不到的时间，她的能力……几乎已经到了六阶的巅峰。

    这个世上真的有这样的天才吗？可以在短短半年的时间就冲破到这种地步，不，怎么会，连他的主子都没有这么变态的能力……

    可抛却这些不谈，刚才那血腥的一幕再度涌入脑海里，化骨站起身，神色复杂的看了一眼遍地横流的鲜血和满屋子的狼藉，那个少女，到底与这些人有什么深仇大恨，竟然能下这样重的手，哪怕幼年饱受欺凌，可这些人毕竟是她的后母和兄长姐姐啊……

    还是说……那少女天生冷心冷血，根本就是个嗜血的怪物？

    来不及多想，化骨立刻返身出了屋子，再不逗留，立刻朝着皇宫的方向疾驰而去。