
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼慢腾腾的穿好衣服，看了一眼再度披上外衫的四风北凌，已经明白了他这么做的用意。

    “北凌……我杀了乔宁汐和乔流云。”

    往脸上略施粉黛的时候，她轻飘飘的吐了一句。

    身后的人不出所料的顿了一下，身影立刻走到跟前，“你杀了你的兄长和三姐？”

    难怪太后会亲自出动……

    太后膝下除了父皇一个孩儿，只对乔府相爷夫人倍加疼爱，乔府出了这样的事，太后必然是会过问的。

    “嗯，昨晚，不仅如此，我还虐的相爷夫人生不如死，不过嘛……现在的相爷夫人大概是没法指认出我来了。”

    眼不能看，耳不能听，手筋被挑断后，连字都没法写，她现在已经是个废人了，还指望她能指认出自己吗？

    云淡风轻的一席话，却叫四风北凌有些难以置信，他伸出手握了握跟前的女子，“星儿，你……”

    “放心吧，且不说现在他们没有证据证明是我干的，哪怕真的被查了出来，我也一人做事一人当。”

    这话只是说出来宽慰四风北凌的，其实星炼心中很清楚，这件无头冤案，见过她的都没办法讲话了，谁还能站出来指认？

    轻轻抽回手，她站起身，朝门口走出两步，“走吧，可别让太后等急了。”

    “星炼，我不会让你有事的，虽然我不知道你这么做的用意，但是，既然你杀了他们，那么他们自然有死的理由，我若护不了你，未免也太没用了。”四风北凌急跟了两步走上前，“既然刚才太后身边的小李子已经瞧见了我们同睡一床，那么昨晚你就是一直与我在一起，有我作证，谁敢不信。”

    星炼回头望了一眼焦急的男人，忍不住勾起唇，美眸微微流转，“是是是，妾身昨晚一直与王爷在一起，谁敢来冤枉妾身，还请王爷一定要替妾身做主。”

    ……

    宣太后喝完一杯茶的时候，终于看到了门口两道身影慢慢走了进来，立刻将手中的杯子重重一搁，冷眼朝着下面的女人看过去。

    她原本倒是对这个丫头没什么意见，可之后见她一会儿北凌一会儿景衍的摇摆不定，心中对她的印象就差了起来，何况后来还知悉乔府里头的二丫头诗曼意属北凌，便更是对她没什么好感了。

    “这都日上三竿了，作为王爷的正妃竟然还在睡觉，成何体统！”

    星炼抬眸朝上看了一眼，像模像样的跪下了身，“孙媳不知太后驾到，没能及时迎接，还望太后恕罪。”

    聪明人都是选择与人打好关系，在自己的所处范围内，想要好好的生存下去，就不能四处树敌，可是星炼却完全犯不着去讨老太后的喜欢，毕竟她和南宫茹还有一层血缘关系在，哪怕她就是将自己的心窝子掏出来给老太后泡酒，也不见得这老太婆会记她半分好。

    所以当下，只求不惹怒，至于对她的印象是好是坏，那根本已经无所谓了。

    正要下跪，身边的四风北凌却拦腰揽过她，将她身形扣在了怀中，脸上扬起灿烂的笑，“太后，北凌的媳妇这几日身子不是很好，下跪就免了吧？”

    这句话，明里暗里已经替她开脱了这第一桩：起床过晚的罪。