
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼不着痕迹的向四风北凌投去一抹感激的目光，低垂下头，摆出一副小媳妇的姿态。

    太后似乎还没清晨听闻消息后的悲痛中没缓过劲来，根本没注意到下头两人的递交的眼神，只是轻哼一声，便不再拿这件事做文章。

    年过半百的老人原本精神矍铄，此时看起来却面色苍白，神情间掩不住悲痛。

    她知道下面站着的女子享有炼术师的封号，又是自己皇孙明媒正娶的王妃，不能因为几个下人的言辞而立刻就将她当做一般犯人审查，所以，虽然心中有百般的疑惑，也只能忍着一步一步慢慢的问。

    可说到要问，却又不知道从何出口。

    正在上方斟酌，下头装傻的空档见，外头忽然传来王府家丁的禀报，“启禀太后娘娘，王爷 ，乔二夫人，二小姐求见……”

    星炼抬了抬眉，眸中闪过几分厉色，这两人，大概是来拿着这件事做文章，想趁这个时候，好好咬她一口吧？

    四风北凌知道她心中所想，轻轻捏了捏她的掌心，冲她安抚的笑了笑，才回头，“还不快请。”

    郎菲和乔诗曼进来的情景，星炼不用想也能猜的出来。

    果然，这两个女人一前一后，跌跌撞撞的冲进来，瞧见太后“噗通”一跪，一把鼻涕一把泪的就嚎开了，“太后，你要为姐姐做主啊……”

    另一个不甘示弱，哭声同样凄惨，“太后，我大娘和大哥，三妹素来不与人结怨，竟然遭贼人这般残害，太后一定要为他们做主讨回公道……”

    这两个女人的嚎声好比是死了亲妈一般的凄惨，星炼微不可见的皱了皱眉，心中比起一记中指，面上却露出一抹震惊的表情，“大娘……大哥，三姐……他们怎么了？”

    她话一说完，乔诗曼就梨花带雨的转过头，恨恨的瞪着她，“乔星炼，你还要装到什么时候，你杀了我大哥和三妹，还害的大娘如此，你会遭天谴的！”

    “我的茹儿……”听闻下面的惨哭声，上头原本还能克制一二的太后也忍不住掉了泪，颤抖着唇，紧紧捏着椅子的把手，“哀家一定不会放过那个凶手的！哀家要他/她死无全尸！”

    正戏开场。

    眼见这出戏已经演到了这个份上，星炼如果不表示的悲痛一点实在没办法同她们唱下去，当即身子一软，歪倒在四风北凌的怀中，微微颤抖着眼睫，不可置信的问：“你，你说什么……大哥和三姐死了？是什么人做的！”

    “就是你！是你杀了大哥和汐儿，乔星炼，你好狠的心！”乔诗曼哭的面色绯红，听闻她的话立刻爬起身，一把揪住星炼的衣衫，“到现在你还想抵赖吗？大娘昨日来找你的事，好些丫鬟都能作证，你……你以为你还能逃的掉吗？”

    “你胡说！”论起比哭，星炼绝对不会差到哪里去，分分钟眼泪就溢出了眼眶，“我怎么会杀大哥和三姐，你胡说！”