
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    化骨求见的时候，四风景衍正要入睡。

    望了一眼满面惊骇的暗卫，他微微扬眉，“出了什么事？”

    化骨实在不知道该怎么对自家主子说这件事，原本刚毅的性子硬生生的扭捏了好半天，才算是下定决心开口：“王爷，属下一路跟着五小姐回了乔府，发现……”

    简单披着身后的衣衫被大开窗口处涌入的夜风吹起一角，四风景衍在听完化骨的话后，半天没有出声。

    化骨心中忐忑不安，只能抬头又唤了一声，“王爷……”

    “乔流云和乔宁汐都死了？”轻轻拿起桌上早已凉透的茶，他浅抿了一口，眸中晦暗，看不透其中的情绪。

    “是，死相可怖，死状凄惨。”化骨如实相告，想到乔宁汐胸口的血洞，忍不住寒毛根根倒立起来。

    四风景衍又抿了口茶，“可有人看到她进入乔府？”

    “没有，五小姐是夜半翻墙而入，似乎除了那母子三人，乔府的其他人都不知道。”

    “嗯。”俊美如神谪般的男子点点头，放下手中的杯子，“依你看，她为什么要独独放过南宫茹？”

    化骨此时只想表明五小姐有多心狠手辣，哪里还顾得上想她为什么要放过南宫茹，可是上头的主子问了，他也只好老实回答，“依化骨看，她挑断南宫茹的手筋脚筋，甚至断了她的五感，根本是有意折磨，而非好意放她一条性命。”

    “有意折磨……”薄唇清浅的辗转这四个字，四风景衍想了想，视线再度落下来，“那你便替我查一查，乔家这母子三人这些年来到底做了什么，从星炼幼年开始查起，半点痕迹都不准遗漏。”

    “……”

    听主子这意思，哪怕听闻了这么骇人听闻的一幕，也相信那女人其实是有原因而为之的？

    不敢多做质疑，他立刻低头应下，“是。”

    修长的食指有一下没一下的敲击着桌面，四风景衍动作未停，化骨也知道他肯定还没有思考完这件事，便老老实实地呆着，听候主子接下去的吩咐。

    “她还会新泽国的蛊术？”

    “是，乔三小姐胸口蛊毒时日已久，看状况是这蛊下的很早。”

    “是吗。”淡漠的脸上露出一抹笑，转瞬即逝。

    他该想到乔星炼的星眸作用极大，却没想到被她利用的如此娴熟，倒是他还怕她难以驾驭会吃了亏，多虑了。

    思绪一转，又再度回过神，“你是说，南宫茹也中了蛊？”

    “回王爷，似乎相爷夫人与五小姐做了交易，以自己喂食蛊虫为代价，剥除乔三小姐的蛊毒。”

    “既然这样，你再去一趟乔府，剥下南宫茹身上的蛊虫，乔府这件事一出必然引起轩然大波，将这两只蛊虫尽数销毁，不能留下丝毫证据。”

    “是。”

    “你下去吧。”

    “属下告退。”

    等黑影再度从房中消失，四风景衍才起身重新回到床边。

    不管怎么样，乔府这一次的事情肯定会轰动整个圣都，他此时既然无法陪伴她的左右，替她摆平一切，那么，至少也要在背后护她安危，不能让任何有机会伤到她的事件出现。