
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    次日。

    天一亮，星炼就听到外面传来急促的敲门声，伴着雨点般湍急的声音，若言话语里似带着哭腔，“小姐，小姐快醒醒，乔相府里来人了！”

    星炼睁开眼，困顿的打了个哈欠，正要起身去开门，房门却被猛的一脚踹开，随之一个人影急匆匆的走了进来，二话不说的就扯开外袍随手一扔，朝她的床上躺了进去。

    星炼打哈欠的手顿住，眨眨眼睛，看了一眼窝进她床里的四风北凌，询问的话还没出声，急冲冲的脚步声再度传来，片刻后就闯入了一个小太监。

    不悦的抬起头，她正要开口教训这个不知死活胆敢擅闯她房间的太监，却发现紧跟着太监一同还进来了好些人。

    “王妃大人，奴才奉太后懿旨，前来请王妃大人去正厅问话。”

    “太后？”她扒拉了一下乱糟糟的头发，“太后来王府了？”

    “怎么回事？”随后爬起身的四风北凌同样一脸困顿，看似随意的伸手将星炼往怀中一揽，“太后若要见孙媳，吩咐一声就是了，怎么亲自过来了？”

    四风北凌这一出当然是假装的，太后一大早会赶来凌王府绝对不善，且很明显是冲着乔星炼来的，再还未问明白究竟是怎么回事之前，他能做的就是暂且让事态看起来更正常化一些，而这个正常化，便是他与乔星炼必须同床而卧。

    小太监见到里头又爬起来个人，低垂下头再度禀告，“奴才该死，打扰了王爷王妃安寝，只是此时事关重大，还望王爷王妃体谅。”

    “知道了，你先下去，我与星儿穿戴完毕自然会过去。”懒懒的挥了挥手，四风北凌才作势要爬起来。

    眼见太监并没有要退下的意思，眉梢一挑，语气略微带着些不悦，“难道你们还要看着本王的王妃梳洗起床不成？”

    “奴才不敢……”

    “不敢还不给我先滚出去？若言，关门！”

    “是！”若言点点头，立刻将门从外头带上，方才慌乱之下，四风北凌能当机立断冲进屋子，已经让她松了口气了，这下子，悬着的一颗心总算放下了一大半。

    外人不知道这究竟是怎么回事，她却是一同经历过了的，原本就担惊受怕一晚上没睡，没想到天才刚亮，宫里已经收到了消息，而一大早自家小姐还没起床，太后的凤驾就赶到了。

    昨日她在王府中，忽然被府外的动静吸引，没想到刚跨出门，就眼前一黑，被人打昏了过去。

    再睁开眼时被捆住手脚扔在一间屋子里，以为这下子肯定要没命了，却不料自家小姐一身是血的赶来救她。

    昨晚的情形现在仍旧还历历在目，小姐不仅衣衫上满是血，连手上脸上都是，她不敢多问，连同被带回府里之后，也只是听从吩咐，清洗完毕后，丢掉了她和小姐昨日所穿的衣服。

    她不知道究竟发生了什么，可离开时却清楚的看到她们出去的地方正是小姐的娘家乔相府，那么，小姐的一身血究竟是谁的？

    这个问题还没待她想明白，便发生了今日清晨这样的情况。