
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼再度耸耸肩，侧头看了一眼沉默不做声的四风景衍，莫名间有些同情这位兄台。

    相处至今，她已经了解了四风景衍的性子，除了一张脸常年面瘫之外，还有一副事不关己，万事不理的脾气。

    就像之前的无极，大概是因为欣赏她的性情，才与她交好了那么些年，而平日里又几乎不与别的女人有所交集，反差之下，无极会觉得自己予他而言是个特别的存在也是正常的。

    再说这位丫鬟，除却无极之外，她算是在他身边呆的最亲近的雌性动物了，偏偏自家主子对谁都一副冷面孔，又无所谓她行事乖张霸道，于是又一个自作多情演变生成。

    这世间多的是不了解四风景衍的人，可但凡了解的也都知道，其实他并不是待人亲疏有别，只是对于不在意的人或事，从来都懒得搭理罢了。

    听闻了星儿的话，星炼还没开口表示什么，四风景衍已经淡淡开口了，“我会救你，只是因为你与星炼容貌相似，而方才，也不过是举手之劳，我的身边并不需要有侍女服侍，今日之后，你就离开皇宫吧。”

    他表情浅淡，看向眼前梨花带雨的女子丝毫没有半点怜香惜玉的神情，仿佛如同看地上随处可见的花花草草，顿了顿，又转过头，“这世上与我而言特别的人只有乔星炼一人，除她之外，永远不会有第二个。”

    这情话说的极为呆板，星炼却觉得很受用。

    星儿怔怔看着跟前的男人，回过神意识到他要将她遣出宫去，慌忙跪倒在地，“公子，求公子不要赶走星儿，星儿知道错了，星儿在这世上再也没有亲人了，如果公子赶走星儿，星儿就没有地方可去了……”

    她以为自己对他而言终究是特别的，哪怕是主子对于下人的恩宠，她也觉得开心，可直到现在，她才知道，原来一切不过痴心妄想，哪怕乔星炼已经嫁为人妇，他……他的眼里竟然还是只有她一个人。

    四风景衍冷眼扫过她，也不听她苦苦哀求，平静淡漠的眸子里犹如染上一层寒霜，“我找回星炼的时候就已经知道当初在江南花府她失踪之时，你说谎了，单凭这件事我就可以要了你的命。”

    顿了顿，又道，“星炼既然不予你一般见识，我便可以当做不曾发生过，今天，是选择死在宫里，还是离开，全凭你自己决定。”

    四风景衍从来不是愚笨的人，在渔村见到星炼和双炽在一起时就已经明白了他的丫鬟当初所说的那些话根本就是编造出来的，而他也相信，星炼虽然不说，只需要一想就能明白这件事。

    没有与她一般见识，却并不代表这件事没有发生过。

    星炼轻笑了一下，挑挑眉，“你这番谎话虽然目的是为了让我干干脆脆的消失，可到底也多多少少安抚了我花府众人，所以没打算同你多计较，小丫头，聪明是好事，可太聪明了，却也容易招惹杀身之祸。”