
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    如果他们认定那三人是她杀的凭证仅仅只是这样，对星炼来说实在上不了台面。

    一屋子里头，几个女人全部哭成了泪人，各打各的算盘。

    四风北凌扶住星炼的肩膀，微微蹙了下眉，才开口问，“相爷夫人与乔家公子小姐是何时出的事？”

    几个人哭的抽抽噎噎，没人说的出话来，太后边上的小李子赶紧回答，“是昨天夜里，贼人潜入了乔府后园，进了乔三小姐的屋子。”

    四风北凌又问：“昨天晚上？既然二小姐指认是本王的王妃所做的，可有人看到那贼人的模样？”

    乔诗曼立刻出声，“乔星炼行事诡异，怎么可能会被人瞧见，如果有人瞧见的话，早就遭了她的毒手了！”

    听到这里，四风北凌面上一松，原先严谨的神情也慢慢淡了下来。

    既然没人看到星炼，那么……这事儿就好办的多了。

    “昨日本王的王妃与本王同睡一塌，又怎么可能分身去了乔府，这其中，恐怕有些误会吧？”

    凌王的担保让乔诗曼和郎菲都顿住了哭声，同时抬起头来，似乎在验证这件事的真实性。

    她们得知南宫茹几人出事的消息，的确第一时间就想到了将这名头冠到乔星炼的头上，先不说其中有几分故意的成分，而事实上，与南宫茹有过节的除了乔星炼也没有其他人了。

    何况之前乔星炼还断了乔流云的一只手，这件事虽然没有大面积的传出去，可好歹整个乔府以及少部分人都知道了。

    想了想，郎菲才又道：“既然王爷昨日与乔星炼在一起，可也难保夜半她趁你睡着之后就偷溜出了王府，谁都知道乔星炼带着曾是南宫家至宝的幻流鸢，想要在最短时间内赶到王府杀人根本不成问题。”

    这番话说的合情合理，何况乔星炼还兼有炼丹师的名头在，连上头抹眼泪的太后也看了下来，目光中带着些许的质疑。

    星炼心中冷笑一声，正要开口反驳，边上的男人比她动作更快，立刻出声，“二夫人也是嫁为人妇之人，闺中之乐的事想必北凌就不用明说了，王妃是不是一整夜都与本王在一起，难道本王还不够清楚吗？”

    简简单单的一句话，整个大厅里顿时鸦雀无声。

    的确，两夫妻之间一晚上相对的事外人根本没办法多说什么，也足够合情合理的替星炼制作了不在场的证据，如果再多做争辩，明显就是不给凌王的面子，故意无理取闹。

    乔诗曼面上一红，妒忌的目光落到星炼的身上，红唇被咬的几乎渗出血来，哪怕她还没有嫁人，也知道四风北凌这句话到底是什么意思。

    心中酸涩的感觉一股股翻涌上来，哪怕已经接受了四风北凌娶了别的女人这件事，可亲耳听到他们甜蜜，仍旧还是难以承受。

    星炼同样诧异，回过头看了一眼脸不红心不跳的满口胡言的某人，还没出声表示什么，他搂着她的手又紧了紧，“昨夜一夜没能睡好，如果今日还要王妃受这些冤枉，本王岂不是要落一个连女人都保护不了的名头？”