
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一席话交代的很清楚了，乔星炼的确没有可能半夜出府，几人正尴尬着，却听四风北凌再次开口，“二夫人好歹是乔府的夫人，按辈分，星炼也当叫你一声二娘，可二夫人却不问缘由，放着真凶不找，跑来质问本王的王妃，不知道这么做，到底居心何在？”

    “这……”郎菲被责问的一噎，眸光转了转，又是一副泫然欲泣的模样，“大姐惨遭贼人迫害，臣妇一心想要抓住真凶，莽莽撞撞的跑来，是臣妇鲁莽了。”

    “没错！”乔诗曼跟着抹泪，“大娘极少出府，怎么可能与人结仇，算来算去，也就只有同乔星炼有过几次过节，不找她还能找谁？”

    “二娘，二姐……”星炼一副站不稳的模样，抚了抚额，任凭眼泪刷刷往下掉，“星儿的确不懂事，曾与大娘发生了几次口角，可星儿又怎么会这么残忍，因为那种小事而残害大哥和三姐……若是二娘和二姐不相信星儿，星儿只能以死证明清白！”

    说完，推开四风北凌的手，就要往大厅的柱子冲。

    四风北凌眼疾手快，一把拽住了她的手腕，原本还算淡然的面色立刻变了，转头冷冷看了一眼跪在地上的两个人，“今日有本王在，我看谁敢冤枉你！”

    眼看这位京城闻名的纨绔真的动怒了，两母女的脸上顿时出现一抹惧色。

    要是乔星炼真因为她们的话而撞了柱子，而太后又没表明态度，只怕到时候闹起来了，相府也保不住她们两人。

    将两人的神情全数看在眼里，星炼垂眸，眼中闪过几分得意，面容却更加哀戚，“王爷，你放开我，若要我背着残害母亲的罪，还不如死了算了……”

    “好了！”

    僵持着，上头的太后接过小李子递来的丝帕抹干净眼泪，扶着他的手站起来，“这件事哀家自然会查清楚，若到时候查明了真相，别说是王妃，就算是皇帝的妃子，哀家也照样不会放过！”

    说罢，抬脚朝着下方走了过来，临近星炼的身边时，目光不善的回头看了一眼，“既然北凌替你作证，哀家就先信一回，昨日不仅是乔府的下人，连王府里的下人都瞧见了茹儿来找过你，这件事哀家一定会好好查清楚的，若是发现真的是你干的……哼！”

    临走到门边，像是才想起里头还跪着的两个人，她叹了口气，回过头，“今日你们就先回去吧，茹儿受了这么重的伤，身边还需要人照顾，你们好生看护着，如果有线索，速来宫中告诉哀家。”

    “是！”

    一行人来的匆匆，却的也快，等大厅里的人都走干净了，星炼才抽回手，揉了揉僵硬的脸，自顾做到一旁的位置上。

    想到早上四风北凌二话不说的就爬上|床，忍不住笑了一下，“你的动作倒是快，太后忽然来了王府，你也能赶在她之前回来，只不过，我的名声也算是被你给毁干净了。”

    四风北凌也收起了刚才震怒的模样，松了口气坐到她边上，“你都嫁给我了，还有什么名声在？不过，这次不是我动作快，我赶回来其实是有件事告诉你。”

    “什么？”

    “你昨日去了乔府，却不知道极乐殿那边的情况……景月的毒，解了。”