
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼轻轻一跃落到最近的一株矮木上，毫无半点形象的蹲在上头托腮看着跟前的俊男美女。

    当真是俊男美女，四风景衍的相貌自然是不用多说了，而这个名叫星儿的侍女嘛……这张脸在皇宫里头也足以当得出类拔萃，楚楚可怜的模样和乔诗曼倒是能相比一二。

    听到有人来了，星儿面上染上一丝红晕，可等见到来的人是谁，红扑扑的脸蛋又更红了几分，显然是被气的。

    她转身不悦的看了一眼后头好整以暇看戏的女子，冷声道：“凌王妃不在自己的王府里头，来景王府做什么？”

    这口气，感情还真不把自己当下人了？

    星炼撇撇嘴，“本王妃想去哪里，轮得到你一个下人来管吗？”

    “你……”

    “你什么你，你身后那男人早已贴上了老娘的标签，奉劝你还是不要动什么歪脑筋，属于我的，我怕我就是让给你，你都拿不起。”拍拍手，她再度一跃，几步跳到四风景衍的跟前，轻轻掸了掸他胸前的衣襟，满脸都是“这地方被人靠过了，脏死了”的表情。

    星儿再度被她激怒，如果说以前还顾虑着四风景衍，在他的跟前，她向来不曾表示过对这个女人的敌意，可眼下这女人既然已经是凌王之妃了，与她家公子也再没了瓜葛，凭公子对外事从不上心的态度，哪怕她出言激烈又怎么样呢？

    这么一想，星儿冷笑开口，“未嫁人之前就算了，现在都已经成为人妇了，你也敢说出这种话来，还真是不知羞……”最后一个字还未落出口，忽然一道白光闪过，狠狠打到她的胸口，将她打飞出了几米远。

    打从星炼出现之后，四风景衍的目光就不曾离开过她的笑靥，知道这女子素来爱玩，原本也无意插手她的游戏，可听到星儿出口侮辱，还是忍不住动了手。

    收回手掌，他冷冷看了一眼地上的女人，浅淡的几乎没有任何情绪的开口，“若再敢辱她半句，我就要了你的命。”

    星儿原本就玄灵力不高，被这一击几乎要了半条小命，猛吐出一口血来，不可置信的看向四风景衍。

    一直以来，她跟在他的身边，除了这位认定的主子之外，对谁都不屑尊敬，而他也从来没有刻意要求过她，任凭她飞扬跋扈也没苛责过半分。

    可是，不管对谁狂妄他都不在意，偏偏只有乔星炼，半分不敬都不可以。

    怎么可能……乔星炼明明已经嫁人了……

    看着星儿错愕的表情，星炼耸耸肩，双手环胸居高临下的看着她，“现在知道你和我的差别了吧？别给你三分颜色就开染坊，你能在四风景衍身边只是我懒得开口多管，我若不允许，你连皇城的门都别想踏进一步，懂吗？”

    “我……我不信！”星儿挣扎的爬起身，朝着四风景衍的方向踉跄几步，“我不信！公子对我是特别的，不然的话，当初为什么会救我，不然的话，刚才我险些落水，公子……公子他……”

    所以说，女人的自我感觉有时候真是过分的好，就凭这样就认为四风景衍对她也有好感？