
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    听完化骨第一时间的禀告，四风景衍久久没有出声，好半天，才抬手让他退下。

    太后去凌王府的事情他不方便出面，也知道四风北凌的说辞只是为了替乔星炼开脱，可是当化骨如实的将他一番话转述之后，仍旧觉得有些不舒服。

    那场盛大的婚礼平陵国无人不知，他们却不知道当初与她拜堂的其实是自己。

    无法容忍她和别的男人一起，哪怕只是在做戏。

    所以，也无法容忍有人说与她同睡一塌整夜不眠。

    身侧的手有一瞬间微微捏紧，却又缓缓松开，罢了……事情已经了结了，今日就是最后一天了。

    沿着花园慢慢往前院走，四风景衍朝着澄月宫的方向不紧不慢的迈步，如果他没料错的话，星炼听到这个消息，大概也是第一时间往那个方向去的。

    刚走到一潭碧池边，假山石上一抹人影一晃，眼看着站立不稳就要跌倒湖里去了。

    “啊——”

    一声惊呼，他只看到一双清澈双眸如星般明亮，其中带着极剧的惊恐。

    来不及思考，身体犹如本能一般轻跃而起，一把将那个眼看就要落水的女子揽进了怀中。

    鼻端是女子特有的淡淡馨香，他微微皱了眉，迷茫的眸子一瞬间又恢复了冷冽清淡，“星儿，你在做什么？”

    “公……公子？”女子双手楼着四风景衍，眉眼里满是激动，见他要松手，立刻又将手臂搂紧了一分，顺势将脸也埋进了他的胸口，“星儿以为这次死定了……”

    星儿爬上假山是为了假山顶上一株开的正艳的格桑花，却没想到上去容易下来难，差点就掉进那一池水里去了。

    千钧一发之际，救她的竟然是她家公子，心底里溢出的甜蜜像是翻滚的开水，一波一波的炸裂开来。

    既然那个乔星炼已经同四风北凌成婚了，那么……一直以来陪伴着公子的她，是不是有那么些微的机会？

    “星儿。”淡眉微皱，四风景衍想要推开搂着她的女人，怀中女人也正在这个时候抬起头，“衍……星儿好高兴。”

    如此亲密的姿势，连梦中都不敢奢望的相拥，却没想到竟然成了真，星儿大着胆子直呼他的名讳，激动的满脸泪痕，如果试试起码有机会，可是不试的话，就永远没有可能了……

    如星双眸显得清泠动人，搂着男人脖间的手慢慢移到他修长的腰身上，目光凄迷，一方红唇循着那张淡薄微抿的唇仰起头，“衍……以后，只看着星儿好不好……”

    四风景衍眉梢一动，见跟前那张送上来的红唇，心中涌起一丝厌恶，周身气势也渐渐冰冷起来，意念一动间，就将星儿推离了几步远，“你做什么。”

    “衍……我……”星儿面上闪过几分慌乱，可又不甘心就这么放弃，正要再往前，身后忽然传出轻轻的笑声。

    “啊呀啊呀，好一场动人的告白。”

    星炼轻轻一跃落到最近的一株矮木上，毫无半点形象的蹲在上头托腮看着跟前的俊男美女。