
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “你说什么？”

    星炼猛的从位子上站起来，一把揪起四风北凌的衣襟，“你说，景月好了？”

    “是是，她好了，她刚回到澄月宫，老九派了人过去查看，确定无恙后，就立刻下令将无极抓起来，此时那女人被封锁在极乐殿内，大概是没什么好下场了。”

    “是吗？好了就好，tnnd，这些日子担心死老娘了！”星炼刷的松开手，捞起一只杯子就豪气干云的灌了一杯水，正打算麻溜的去澄月宫看人，忽然想到了什么，又转了个身回来，狐疑的瞪着四风北凌，“你……你刚刚说什么？”

    四风景衍下令封锁了极乐宫？

    他……知道这件事了？

    四风北凌笑眯眯的抬起头，伸手弹了星炼脑门一记，“听到这个消息，你倒是连太后追查真凶这件事都不放在心上了。”

    “废话少说，你刚才说四风景衍抓了无极是怎么回事，难道他知道无极下毒景月的事了？”

    “是啊，他早就知道了，就你像个傻瓜，自以为自己扛下一切就没问题了，老九又岂是那么笨的人？”

    “啊……？”

    大脑一瞬间当机，思绪回忆起最初对四风景衍的冷言冷语，还有大婚那日城门口对那个男人所说的一系列可以媲美狼心狗肺的话，感情他早就知道真心，只是没戳穿她而已？

    那么，他怎么会忍受自己嫁给四风北凌而无动于衷？

    像是看出了星炼的心思，四风北凌再度扬起笑眯眯的脸，“你想问成亲的事？”

    “你还有什么内幕没告诉我？”的确，她是想知道成亲这回事，她会瞒着四风景衍，为的就是怕他不允许她故作这一场戏，不能看着她与四风北凌假意在一起，没办法骗得无极的信任。

    可是，既然他都知道了，为什么还会眼睁睁的看着她嫁给跟前这个男人？

    “如果我说，当时与你成亲的人，其实不是我……”

    “砰”的一声，星炼猛的一拳砸到四风北凌所坐的椅子上，后者立马弹身而起，惊恐的拍拍胸口，看了一眼自家王府碎了一地的椅子，“虽说你能碎物重生，可力气没地方用也不用这样吧？”

    “怎么回事……”几乎是咬牙切齿的，星炼问出这句话。

    她就觉得当初的事有些不对劲，自个儿那场婚礼成的简直是莫名其妙，不仅意识迷糊不说，之后还睡了那么久，闹了半天，其中果然有鬼！

    四风北凌往后退了一步，抚了抚胸口一副受惊的模样，“这可都是老九干的，你要问就去问他，如今我已经放弃了，你就不必在我的伤口上撒盐了吧？”

    “滚粗！”

    爆出两个字后，星炼一脚踢开边上的碎木屑，转身就朝外头走。

    其实不用问，只稍告诉她一个结果，她已经能想明白整件事了。

    那日闻到熟悉的淡淡香味，根本就不是什么错觉，所以说，四风景衍早知道其中的事，并且串通好了四风北凌，放她一个人悲天悯人的装模作样还内疚伴着心酸了那么久。

    这些乱七八糟的情绪，感情全都是多余的！