
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    无极吃的是极其耗费心血的丹药，一颗足以在短时间内提升身体潜藏的能量，可是在药效过后，却要遭受剧烈的反嗤。

    而星炼完全可以确定的是，讲话的时间耗的久了，这女人的丹药已经过了作用，此时大概满肺腑都跟碾过似的，反嗤起了作用。

    她可以被人仇视，却不喜欢这么莫名其妙的被人仇视，见她大概已经心中有数了，星炼转了身，“你如果不想说也没关系，反正我心中大概也有数。”

    乔府那几位现在死的死，残的残，论是哪一个她都不在意。

    见星炼要走，无极自嘲一笑，忽然凝聚起全身的力道，猛然挣脱了已经放松下来的幻流鸢。

    情况一瞬间急转，无极手中的剑直刺向前方背对着她的女人，攻势之快，旁边站着的侍卫根本来不及反应。

    “噗”的一声，剑刃刺入血肉的声音清晰入耳，星炼转过头，便见四风景衍冷着脸将手中白色的剑送进了无极的腹中，而身后的无极，虽然手掌中也捏了剑，甚至与星炼的距离足够她将她刺个窟窿，可她却并没有受伤。

    无极最后凝聚的力量几乎费劲了她全身的力道，动作究竟有多快谁都看到了，可是为什么乔星炼却安然无恙，反倒距离稍远的景王却不偏不倚的刺中了她呢？

    “你这又是何苦？”看着原本该没入体内的剑化作白光消失，根本对自己没有造成任何伤害，星炼摇摇头。

    无极这么做，无非是求死。

    她知道自己的动作是在场谁也没办法控制的住的，哪怕幻流鸢也没有这么快的速度，可是独独有一人。

    四风景衍的身手，这世上最了解的大概就只有与他相对五年的无极了，她也知道他必然会为了自己而杀了她。

    所以，她假装忽然对自己发难，逼四风景衍亲自动了手。

    嘴角的血越流越多，无极凄然，目光却是移向四风景衍，“阿衍，是我错了，我的错，就用命来偿还可好……你，不要恨我……”

    临到死前，她惦记的仍旧还是自己在四风景衍心目中的形象，这一次的确是她错了，所犯下的罪哪怕平陵国君不降罪，自己也无法原谅自己。

    可是，她又怎么能容忍被别人所杀……能杀自己的，除了四风景衍，谁都不可以！

    四风景衍注意到星炼没入星炼身体的剑刃消失，神情也是一瞬惊讶，但是很快就平静了下来，望着跟前连站立都费劲的红袍女子，并不开口接话。

    “原谅我，阿衍，我真的……知道错了！”猛的咳出一大口鲜血，无极伸手握住刺入腹中的白色剑芒，极力稳住身体不倒下。

    明知道自己要死了，可临死前，她的目光却出奇的温柔，看着眼前那张无匹的俊颜，满目都是眷恋之色。

    星炼于心不忍，她虽然恨无极摆了这一道让她和四风景衍无端受罪，又害得景月那人妖白白吃了好多日子的苦，可终归是因为受人挑唆了。

    “他会原谅你的。”

    替四风景衍做出承诺，星炼回过身来，想要去扶红袍女子的身体，却忽然动作一僵，手缓缓上升，掩下了她还睁着的双眸。

    死了，当她说出会原谅她时，她便不再硬撑了。