
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星儿哑然的张了张嘴，最终什么也没能说出来。

    原来，他们早就知道了。

    乔星炼回来的时候她还忐忑不安，以为事情终将败露，依照主子对这女人的宠爱，自己难保不会被罚，可日子一久，谁也没再提这件事，她还以为他们仍旧不知情。

    却没想到，这一切不过是这两人不屑于点破罢了。

    等她再回过神的时候，已经有王府侍卫前来驾着她朝门外走了，而跟前两人早已一前一后出了府门。

    星儿知道，这一去她将再也不能看到主子了，只是已经没了回转的余地。

    ……

    四风景衍看着跟前默不作声的女子，垂了垂眸，加紧几步上前与她并肩而行，“乔星炼。”

    “我说过，我不姓乔。”星炼甩了个不耐烦的眼神给他，见澄月宫离的不远了，又加快了脚步。

    四风景衍顿了一下，摇摇头，“那我唤你星儿可好？景月和北凌……也一直这么叫你。”

    前面疾走的女人倏然止住步子，阴测测的回过头，“免了，这世上谁都可以这么叫我，除了你之外。”

    开什么玩笑，他口中的星儿早已给了一个莫名其妙出现的侍女了，她才不要顶着这样的称呼，回头连他喊谁都不知道。

    一想到过来找他时看到这男人抱着他的侍女的模样，无名火就噌噌往头顶上冒，阴阳怪气的又加了一句，“再说，本姑娘可是四风北凌的王妃，还是麻烦景王殿下唤我一声五皇嫂才是。”

    “乔星炼！”四风景衍皱眉，伸手握住女子的手，“不要与我怄气。”她既然过来找他，肯定是因为已经知道了这所有的事，四风北凌也一定告诉了她当初与她拜堂的是他，现在又怎么能拿这件事来刺激他。

    星炼看了一眼被握住的手，扬起一抹笑，趁他疑惑，转眼又立刻冷下来，恶狠狠的瞪他，“我说了我不姓乔！”

    这女人……简直是要磨光他的耐心。

    可是能怎么办，她的一颦一笑，哪怕是生气的，张扬的，还是如今咄咄逼人的模样，都像是剧毒沁入肺腑，烙印刻入骨髓，爱到无以复加。

    好半响，四风景衍才妥协的叹息一声，将女人拥入怀中，“好，你不姓乔，往后我便唤你炼儿。”

    “嘁，死面瘫，少装出一副委屈模样。”星炼轻哼一声，鼻尖耸了耸，话虽然说的蛮横不讲理，却还是顺从的任由他抱进怀中。

    “没有委屈，这世上独我一人的称呼，我很喜欢。”

    “你那是别无选择了吧。”

    “别闹。”四风景衍轻轻抚了抚她的发，“我这辈子做错的唯一一件事就是，不该将你的名字唤了别人。”

    在他的眼里，他的乔星炼所有的一切都该是他的，他知道她不让她喊她星儿，心中还是存了几分疙瘩在，可是为时已晚，他后悔，却没有补救的机会。

    如果早知道今日，他大概不会救那个女子，也不至于现在，失去了对于她名字中某个字的拥有。

    哪怕是少拥有了一个字，也觉得是一种遗憾。