
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼盯着跟前的女人，“说起来真是奇怪，明明你的所作所为才是让我恨不得杀了你，可怎么到头来，倒像是我对不起你一般？”

    红袍在风中烈烈作响，一如当初城墙上互相对视的时候，而此时却已经换了立场。

    那时候星炼属于受制的一方，对于她的要挟根本没办法反抗，只能听凭她的条件，没有半点拒绝的权利，而现在，她被幻流鸢缠住，风水轮流转，任凭宰割的已经换了对象。

    “哈哈哈哈哈……”

    无极仰天大笑，“乔星炼，我还以为你会言出必行，却没想到竟然这么无耻。”

    “无耻？”星炼摇摇头，“我本非良善，是你先前太高看我了。”

    她没心情跟这个女人多说什么，当初因为顾虑景月的安危而不得不做出伤害四风景衍的事情，心中早已恨不得想将她千刀万剐，而现在跟她那么多废话，也只是为了求证一个事情。

    关于无极到底为什么会忽然改变当初的想法，做出这么偏激的事情。

    她不觉得这个原本磊落的女人毫无原因的忽然发难，这其中一定是有误会存在。

    关于这个误会，她想了很久，唯一能想到的就是有人对她说了什么，而至于对她说过什么的人，能想的出来的也就只有乔府那些个有旧仇的。

    不知道该怎么问，她只能挑拣着自己知道的情况来说。

    回忆起在城墙上头见面那之前所发生的事，印象中，见到无极只有那次花园里，恰好几人遇见她与齐路撕扯在一起。

    “景月听说你有心与托弥国太子在一起，愿意跟他一起去托弥国，那次见你同他在花园打闹，我原本还有些疑惑，可看当时的样子，似乎真有其事。”顿了顿，她皱起眉，“之后你我在城墙上一番话，我却又有些搞不懂，若是你真的喜欢托弥国的太子，怎么还会想要拆散我和四风景衍。”

    这么一来，那个对景月说无极喜欢托弥太子的人，应该就是挑唆了无极的人了。

    景月之后一直在半昏半醒间，她又因为“变心”这件事没办法同她好好说话，也就一直耽搁了下来，现在说到这个地步，也只有无极能解答她的疑惑了。

    一席话说完，原本猛烈挣扎的女人忽然顿住了动作，猛然抬起头，“你说什么！”

    “怎么？我看你这样子，似乎也很惊讶……那么，究竟是谁告诉景月你喜欢齐路的，想必你心中也有数了。”

    “……”

    “那人大约不止是给了景月这个错觉，甚至还在你面前挑唆过什么，我说的可对？”

    看到无极这副表情，星炼已经确定了自己的猜想，冷笑一声，静静等她自己理清思绪。

    四周静谧的可怕，似乎连几个侍卫轻声的呻|吟都听不到了，无极愣愣的看着跟前噙着淡笑的女人，混沌的头脑一瞬间清晰起来，乔诗曼的话还在耳边：她不过将你当成傻瓜……

    对四风景衍的慕恋是她最深的魔障，经不起半点挑唆，才会在以为他们漠视她的时候，不甘像是潮水一般将自己湮灭。

    这一切都不过是作茧自缚。

    “原来是这样……”

    简简单单的五个字，无极凄然一笑，抬起头来，唇边一缕鲜血顺着嘴角落下。