
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “乔星炼，你竟敢骗我！”

    一声巨响，不远处传来刀剑碰撞的声音，星炼一蹙眉，从四风景衍的怀中钻出个头来，就看到一声火红长袍从人群里厮杀出来，一柄寒光凛凛的宝剑在日光下褶褶生辉。

    “无极？”一眼就认出了人群里那个红袍墨发的女子，她抬头看了一眼四风景衍，又回头看一眼澄月宫。

    呃……无极治好了景月就立刻被看押了起来，用后脑勺想也知道是怎么个情况了。

    说起来她其实冤的很，实则这根本不是她骗了那女人，而是身边这男人太过精明，完全瞒不住啊。

    剑气横扫过来，一股劲风扑面，星炼还未动作，跟前的男人已经慢慢走出了几步，一柄雪白的剑刃倏然出现在他的手中。

    “王爷恕罪，属下拦不住她……”

    “启禀王爷，无极大人吞食了一枚丹药，此时似乎是进入了癫狂状态，几名等阶高强的侍卫合力也不是她的对手。”

    两名侍卫一前一后禀告，星炼闻言抬头，看了一眼人群中厮杀的女人，的确，她的眼睛红的莫名，有几分像走火入魔的症状。

    不过片刻功夫，无极的身板就躺倒了几个尸体，眼看过去，双方的实力悬殊实在太大。

    无极本来功夫就不低，配合着她特有的丹药，这宫里普通的侍卫怎么可能是她的对手，哪怕在人数上占了优势，可长久下来也耗损了不少性命。

    四风景衍抬了抬手，看了一眼手中雪白的剑。

    他对无极虽然没有感情，可毕竟相处了很长了一段时间，这次的事情没打算会放过她，却也没想到要亲自动手。

    “衍，我来吧。”一席火红身影从他身体里如烟雾一般飘了出来，渐渐汇聚成一个人形，双手环着兄，表情傲慢的看着人堆里的女人。

    火麒麟熟悉无极，也知道她身上不缺丹药，堂堂王爷会亲自动手，只是不想这宫里造成太多的杀虐。

    普通人，哪有人会是她的对手？

    周边听到声响赶来的人越来越多了，星炼笑了笑，一抹蓝芒骤现，化作一只浑身璀璨的巨鸟，“火麒麟，先不着急你来动手，既然无极要找的人是我，我当然得跟她将话说清楚了。”

    随着她话音落下，蓝芒化作几道流带，左右避开了围攻的侍卫，缠上了无极的腰身，将她猛然一扯，扯出了包围圈。

    “乔星炼！”无极猝不及防被扯了出来，等抬头看到跟前笑意盈盈的女人时，愤怒变得更加愤怒，通红的双眼几欲滴出血来，剑也握的更紧了一分，“我要杀了你！”

    “就凭一颗短期提升自身能量的丹药吗？”星炼笑的妩媚，“你哪来的自信可以杀的了我？”

    她抬步，从四风景衍的身后走出来，慢慢站到她的跟前，“不是我托大，只怕你连碰到我的机会都没有。”

    无极咬唇，狠狠挣扎了几分，可是蓝色流光缠的极紧，任凭她怎么动也没办法挣脱出来。