
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    处理了无极的尸体，星炼再度跟着四风景衍朝澄月宫走，一路两人都没有说话。

    气氛诡异的安静，却没维持多久，在踏进宫的一瞬间，星炼立刻感觉到空气中不寻常的波动，电光火石的就拦住了猛然飞扑过来，直扇向她脸上的手。

    “小月儿，听闻你康复了，我巴巴的跑了那么远过来看你，你就是这么迎接我的？”紧紧捏住这只欲朝她脸上招呼的手，星炼表示很郁卒。

    四风景月气的浑身哆嗦，狠狠抽回自己的手，下一刻又再次抬起来，不甘心的再次朝眼前女人的脸上扇过去。

    “景月。”低沉的喝声制止了她的动作，四风景衍微一蹙眉，将星炼往自己怀中拉了拉，“不许胡闹。”

    “九哥！”景月急唤了一声，憋的眼眶通红，眼泪扑簌扑簌的落下，狠狠咬着唇看着两人。

    她都快要恨死这个女人了！

    听闻乔星炼与四风北凌大婚的时候，她还清醒着，浑身上下一点力气也使不出，指使白虎出去破坏婚礼，可一向来听话的白虎却左右闪躲着不肯听话，眼睁睁的从清晨拖到了日暮。

    几次从软榻上翻落下来，她怎么能允许那个女人这么肆意妄为，哪怕是爬也要爬到凌王府中去，可是极乐殿宫中的宫女们看守严密，每一回她爬出几步，就被人捞了回去，再后来干脆死死的盯着她，不准她乱动半分。

    而如今距离那日已经过去好多天了，他们……他们……

    胸口翻腾的情绪实在难以克制，她伸出手就指着乔星炼大骂：“你这个不知好歹的女人，谁要你来看我了，你给我出去！”

    星炼眉梢微微一挑，“不知好歹？”

    记得当初她们交好的时候，这人妖可是半点都听不进别人骂她来着，这声不知好歹能从她嘴里蹦出来，也实在是不容易了，想了想，逗弄的心思一起，她转身寻了个座位，妥妥当当的坐好，顺便扬起天真的笑，“你五哥说你康复了，便想来看看你，可是现在实在走不开，我身为凌王妃，当然应该代劳了。”

    这番话说的合情合理，四风景衍却不高兴了，一手捞过安慰坐着的女人，捏了捏她的手心，“凌王妃？”

    “啊……”忽然意识到某个认真到过分的男人，星炼连忙改口，“额，口误。”

    “那是……”

    “景王妃。”星炼表情中肯，知错就改。

    四风景月被两人的话说的一时有些怔愣，又立刻回过神来，“你们……”

    “他们两人不过合演了一出戏，目的就是为了让无极将你身上的毒素给清理干净。”门口再次传出一个声音，清脆悦耳，含着淡淡的笑意。

    星炼回过头一看，正是她嘴里那个“走不开”的四风北凌，跟着柳妃娘娘一道进来了。

    柳妃娘娘进来时朝她看了一眼，眸中含着淡淡笑意，并没有半点因为之前的事情而恼怒的模样。

    瞧见她这番神情，星炼心中立刻有了数。

    大概是他们之前的种种，四风北凌已经全部都告诉他那个亲妈了。