
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “毒？？”景月再度惊愕，目光左右看着几人。

    星炼摇摇头，“平日里看起来挺聪明的，可笨起来简直要人命，你真以为自己竟能生病生到连床都下不了？”

    无奈翻了个白眼，她立刻转身朝着进来的华贵女人福了一福，“星儿参见柳妃娘娘。”

    “都是自家人，何必多礼。”柳妃虚扶了一下，目光有意无意的看了一眼四风景衍，唇边染起淡淡笑意。

    柳妃自然是知道这几个孩子之间的幺蛾子，对于乔星炼能跟四风景衍在一起她也是赞同的，所以这出戏，她早就知道了，也并不打算干预。

    对于无极的大胆是所有人都始料未及的，却没想到一路来听闻她已经死去的消息，心中也不知道是惋惜多一点还是解恨多一点。

    无极是国之一级炼丹师，多年来在平陵国声誉堪比皇室子弟，在整个沧溟大陆上都是名号响亮的人物，却没想到会殒命在这件事上。

    星炼顺从的站起身，犹豫了一番才又开口：“无极的死对于平陵过影响一定很大，而我们……”当初大婚是经过了皇帝和太后的同意的，如果被国君知道了拜堂时移花接木，这又是一桩欺君大罪。

    柳妃莞尔，走过几步坐到椅子上，“放心吧，我在皇上跟前还能说上几句话，况且这件事又关乎他最疼爱的女儿，想必不会有什么大问题的。”

    “那么，你们的意思是，小星儿仍旧还是跟九哥在一起的？”四风景月终于从这些弯弯里绕了出来，惊呼了一声，转而，又有些犹豫的看向四风北凌，“那五哥呢……”

    四风北凌摆出一贯潇洒恣意的笑，眉眼里重新染上那副轻挑模样，“放心吧，我如果趁人之危，还怕你以后不认我这个五哥呢。”

    “是啊，当时在乔府被狂狮所伤，险些丢了小命也没见你掉半颗眼泪，倒没想到一想眼泪值钱的十公主竟然还哭了，啧啧……”气氛一轻松，星炼的目标又移到四风景月的头上，悠悠然的调侃起来，后者赶紧一把捂住她的嘴，憋的一张倾城容颜通红。

    “好了，别闹了，现在的问题可不是怎么过这道欺君之罪的坎，星炼，当务之急，你该考虑的是怎么把南宫茹这件事说通才是。”

    四风北凌阻止两人打闹，将新的问题搬上了桌面。

    这也是他跟着赶过来的目的。

    为了哄老太后一时，他借口说自己一晚上都和乔星炼睡在一起，可是眼下无极已经死了，拦在四风景衍和乔星炼之前的障碍也解除了，当然没有道理再继续装扮成假夫妻的样子。

    而这么一来，昨晚星炼究竟在不在凌王府就成了悬疑，太后一向疼爱南宫茹，即便不追究欺君大罪，也一定会咬着乔府那件事不放的。

    澄月宫内除了不明状况的四风景月之外，一时间人人都不再说话。

    没错，这件事是眼下最要紧的大事，连星炼也觉得自己实在是鲁莽了，竟然在这种节骨眼上宰了那几个混蛋，偏偏不计后果，没给自己留下一条后路。