
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    平陵国君托腮坐在书桌后头，无奈的看着底下站着的一堆人。

    又是这番情景，跟上次见这乔家第五个女儿时一模一样。

    伸手懒懒打了个哈欠，他才转过头，对着一直扯着他衣角的景月淡声开口，“行了，朕的衣服快被你扯坏了。”

    “父皇……”景月委屈的瘪嘴，干脆一屁股坐到宽大的龙座上，“景月差点就中毒死了，要不是星炼这出戏，今天你可就见不到我了，父皇不准罚她。”

    “是吗？”余光瞥了一眼下头垂眸不语的女子，他才又回过视线，“既然是这样，为何不早点禀告父皇这件事？”

    “父皇，你的意思是情愿担着儿臣会死的风险也要保全你的颜面吗？”俏颜一沉，四风景月松开扯着的衣角，虎视眈眈的看着他。

    平陵国君忽然有些头疼，面对这个小女儿，他真是从来也没占过上风。

    “怎么会呢，小十啊，你是父皇的心头肉，父皇自然是觉得你的安危更重要。”抚了抚小女儿的头，他又看向下头的四风景衍，“这么说来，当初拜堂的是小九？”

    “嗯嗯，九哥和星炼才是真心相爱的，自然与星炼拜堂的就是九哥了。”景月一把拍掉头上的手，再度拉扯住衣角，“若非如此，星炼要是跟五哥拜堂再反悔，咱们皇家颜面就不保了，可有那么多大臣看着呢。”

    “你倒是还知道皇家颜面。”龙座上的人低笑了一声，转而却又立刻收敛了笑，眸底暗芒落到垂头安静站着的少女身上，沉了声音，“这件事，你们几个都有份是吗？”

    倏然突变的语调让在场几人皆是心中一凛，景月赶忙放开手，连原本坐在一旁吃着水果的柳妃都顿下了动作，唯独只有一脸淡漠的四风景衍抬眸对他对视了一眼。

    静谧的御书房内笼罩着一层沉重的威压，星炼额上沁出薄汗。

    没想到看似懒散的平陵国君，其自身的实力也是相当可怕的。

    “父皇，大婚一事儿臣难辞其咎，如果父皇要责罚，儿臣愿意一力承当。”在沉重的威压下，四风北凌当先跪下身。

    就像景月说的，满朝大臣都看到了这场婚礼，如果真的要找个人出来给交代，他怎么可能让星炼来担？

    上座的帝王没说话，只是冷冷淡淡的看向四风景衍，“衍儿，你说呢？”

    四风景衍淡定的回视一眼，然后瞥开视线，又淡定的替星炼擦去额上细汗，才慢慢开口，“儿臣手下有两名高级炼丹师，虽然造诣不如无极，但是能力已经足够担当一级炼丹师的资格。”

    简直是风牛马不相及的对话，可偏偏沉寂的御书房内一瞬间撤消了威压，上头龙座上的男人忽然低低笑了出来，“是吗，听起来有点意思。”

    这下子，哪怕是景月也听出了她这个乱来的爹究竟打的什么心思。

    无极死了，她爹根本就是心疼平陵国少了个人才，责问是假，揽好处才是真。

    赶忙狗腿的再度扯上衣角，“父皇，景月忽然觉得好久没有陪伴父皇了，今年绝不出宫游玩，陪父皇一整年。”

    “哦？小十竟然这么有孝心？”姿态慵懒的男人一下子来了精神，伸手捏过自家女儿细白的脸蛋，“既然如此，父皇理当成全你才是。”

    好……好腹黑的皇帝。