
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    澄月宫的侍女们奉上茶水，又乖巧的退下，见宫殿里几人都不说话，极有眼力见的将大门关上，留下一室静谧。

    好半响后，四风北凌才又开口，“这件事也不是他们能定罪就定罪的，星炼的身手我们都知道，既然没有人证在，谁能肯定是她干的，只要我们一口否定，太后也拿我们没法子。”

    空气中诡异的气息让景月好半天都没有说话，这时候终于忍不住了，“话说，小星儿干了什么大事了？”

    “没什么，只是杀了南宫茹的一对儿女罢了。”星炼耸耸肩。

    其实这件事对她来说真的没什么，她孑然一身又有两只稀世兽宠，就算担上杀人的罪名也没人能奈何的了她，现在顾虑的只是四风景衍的身份，她将来要与四风景衍在一起，皇室又怎么可能接纳一个手染鲜血的王妃？何况染上的血还是名义上的哥哥姐姐。

    气氛再度僵硬了一下，景月不敢相信的瞪着星炼，好半响才伸出手拍拍她的肩，“小星儿，你太帅了。”

    “嗯，你视人命如草芥并且还支持杀人凶手的心态也很帅。”星炼回礼的也拍拍她的肩。

    这世上恐怕没有人能理解她为什么会痛下杀手，根本没有人知道她幼时曾发生了什么，这些人的支持和理解，依仗的无非是对她的无条件包容，她都懂。

    看了一眼四风北凌，她慢慢开口，“只要有郎菲和乔诗曼存在，太后的苗头始终是对着我的，往后的日子恐怕不太好过……”不止是这样，“而且，有了这件事的存在，哪怕皇上会原谅我们这次的欺君之罪，太后那边也没那么好打发。”

    一直沉默不言的四风景衍闻言轻侧过头，开口，“欺君一事有我在，炼儿不必担心，至于昨晚的情况，只要我还在，就没人能动的了你。”

    事发的第一时刻他已经吩咐了化骨处理现场，而那晚星炼的衣着，若言抱出去扔掉的一瞬，他也已经遣人销毁了，这世上，谁若对乔星炼不利，他会通通铲除，若是因为乔府的事情而让她感觉困扰，那么这乔府，倒不如覆灭了吧。

    星炼眨眨眼，“面瘫脸，你是有办法了？”

    清冽双眸荡过几分柔和，四风景衍伸臂揽住她，“这件事你可以不用操心，眼下，归位才是最重要的。”说罢，手中力道加了一分，揽着她就朝门口走。

    一直静静喝茶的柳妃也放下茶杯，站起身跟着往外走，“景衍说的是，无极死的消息这会儿大概已经传到你们父皇的耳中了，早些处理才最妥当。”

    景月茫然看着离开的三人，半响才回过神跟着跑，“等等我啊，别忘了我这个重要的认证，父皇什么都听我的，我在才最好办事！”

    浓重的气氛因为四风景衍一句话再度变的轻松起来，四风北凌望着最前头亲密的两人，眸光暗了暗，最终却是释然一笑。

    “你甘心吗？”一抹白光落下，化成白肤银发的孩童，他顺着四风北凌的目光看向四风景衍，“人类真是很奇怪，明明你和无极的处境相同，做法却完全不一样。”

    “大概不太甘心吧。”四风北凌耸耸肩，眼看银发孩童立刻警觉眯起的双眸，又补上一句，“只是嘛，对我来说，她若能开心，比起能和我在一起这件事，好像更重要一些。”