
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼本来就聪明，四风景衍浅淡的提点，她马上就明白了过来。

    是了，皇家的两个王爷怎么可能同娶一个女人，到时候她要嫁给他的话，的确不能用乔府小姐的名头。

    不过，那又怎么样，她本来就对这个身份嗤之以鼻。

    “谁说要嫁给你了，死面瘫，本姑娘是那么好娶的吗？江南第一丹药世家的小姐，行情怎么也不会太差吧？”

    四风景衍却并没有反驳，只是顺着她的话，“江南花府的小姐，能娶到，是我四风景衍的幸运。”

    这货，真能挑拣着话说，反倒让人对他无理取闹不起来。

    星炼晃悠着一双腿，任凭跟前男人替她擦干净嘴，然后拉过她的手站起身，“你在王府呆了三天了，今天带你出去逛逛。”

    星炼眨眨眼，立刻雀跃欢呼了一声。

    她向来不是任人摆布的女人，可是却心甘情愿沉溺在四风景衍的宠爱中，听凭他为她做的任何事。

    四风景衍带她离开王府，走了很远的路，这一路两人没有使用玄灵力，也没有唤轿子代步，只是如同散步一般。

    星炼想，自己大概是真的深爱这个男人了，否则的话，她怎么会在走了那么多的路却不抱怨，甚至还想一直走一直走，与他并肩，哪怕没有尽头。

    向来不依靠任何人，可一旦依靠了，却如同蛊毒腐蚀，一点一滴印入心中，化进骨血，再也剥离不了。

    这几日四风景衍似乎对白色尤其偏爱，换下了一直以来常穿的玄黑锦袍，衬得整个人更加的风姿卓越，任是站在那里都像是点缀了旁物。

    星炼很满意。

    这么出色的男人是她的，想来都觉得很赚。

    一路沿着皇城走到一间偌大的院落，四风景衍总算是停下了脚步。

    “这是哪里？”星炼狐疑的看了一眼紧闭的大门，又瞅了瞅匾额上面刻画的三个苍劲有力的大字：炼星阁

    四风景衍微微一笑，一手轻抬，没见触碰到大门，那朱红色的门却吱呀一声打了开来。

    等进去之后，星炼才明白了过来，这个地方是个铸造兵器的场所，对于世人求之不得的炼灵石，在这个院子里却犹如平常石头一般，起伏飘渺在半空中，两步路就是一块，晶石的等阶从低到高，把整个院子印照的五彩斑斓。

    “这是我的私人炼术阁，今日起就送给你了。”轻轻浅浅的话从薄唇中吐出，平淡的解答星炼的疑惑。

    他娘的，这地方随便弄一块石头出去就是天价啊，这货竟然就像路边随手摘朵花似的，那么简单送她了。

    审视的目光重新打量到男人身上，从头到脚看的仔仔细细，四风景衍被她看的不自在，握紧的手捏了捏，“怎么了？”

    “平日里半点也看不出来，感情你原来是个土豪啊？”

    “……”土豪，什么意思？

    “老实说，你除了这兵器阁之外，还有多少有钱的场所，你的身家究竟还有多少？”

    四风景衍顿时明白了她的意思，微微一笑，“炼术，丹术和驭兽术我都有所涉及，凤凰门内倒也有几家铺子，将我不需要的炼成物品送出去拍卖。”

    妈蛋，她究竟捡了个多有钱的主……