
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼没想到竟然这么轻松就在皇上那处过了关，果然，四风景衍半点不当回事也不是没有道理的。

    可是，她却并没有放松下来。

    太后那处仍旧还搁着这件事，满朝文武乃至整个平陵，甚至沧溟大陆也确确实实的都知道了乔家五小姐嫁给凌王的事。

    哪怕那天拜堂的其实不是她，可是，人只相信自己的眼睛，怎么会管其中是不是另有隐情？

    彼时，四风景衍正端着一碗汤一勺一勺的喂着她，见她垂眸不知道在想什么，放下手中的调羹，伸手以拇指抚住她的唇瓣，“炼儿，与我在一起时，不许走神。”

    一旁非要当电灯泡的四风景月捂着眼睛哇哇大叫，“九哥，你不要这么肉麻好不好，你当星炼手脚不灵便啊，还喂……也不怕宫里下人私下传你是老婆奴。”

    四风景衍侧头扫了她一眼，难得弯弯唇角，露出几分像是笑的表情，“既然是事实，传出去又怎么样？”

    “我受不了了，小爷找五哥玩去。”抚了抚手臂，四风景月嫌弃的看了一眼两人，骨扇一挥，大步离开，似乎多呆一秒都难以忍受。

    星炼无奈的翻了个白眼，想要站起身追出去，“喂，死人妖，你这样我们还能不能愉快的玩耍了。”可惜话还没说完，倾身俯下的某人已经浅浅在她唇上印了个吻，堵住她要说话的嘴，“炼儿，不许走神，也不许看别人。”

    “……”好吧。

    见她乖乖的坐着不再乱动，四风景衍才又重新拿起调羹，话语里带着几丝明显的不甘心，“我们大婚那么久却没有机会在一起，这几****必须在景王府呆着，哪也不许去。”

    送入口中的汤一勺一勺，速度不快不慢，星炼逮着喝下一口的空档，才空出嘴来反驳，“我似乎大概好像已经在这里住了三天了，你把我当犯人关啊。”

    这三天，死面瘫不由分说的将她按在景王府不准外出，连他自己也鲜少出门，每日天亮，她一睁开眼睛就看到他，晚上临睡前他也在跟前晃悠，简直快要视觉疲劳了。

    好不容易趁着他偶有出府的时候想出去转转，可人还没走到门口，就被化骨拦了下来，然后不甘不愿的再度回来。

    她知道四风景衍是什么意思。

    太后那边大概已经听说了这件事，久久没有过来找她一定是因为四风景衍拦下的缘故，而乔府那边……听若言说，乔大相爷办完丧事之后，也几度进宫想要见她，皇帝那边肯定是同意的，却一次也没见到景王府有人找上门来过。

    四风景衍当真是将她护的滴水不漏。

    心中涌起淡淡的暖意，连带着质问的话也说的云淡风轻，看似不满，语气却并不强硬。

    四风景衍直接忽略了她的问题，房内没了第三个人后，脸上的笑才渐渐看的分明了些，“我们虽然已经拜了堂，却没有给你像样的婚礼，这件事我会着手去办，只是，还要你委屈多等一些时候。”顿了顿，见碗里的汤见了底，才搁下碗来，又道：“那时候，兴许再嫁过来，就不是以乔五小姐的身份了，天下人都知道乔五小姐已经成了婚，我还需得顾忌皇家的颜面。”