
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    以为这个插曲这么就算结束了，没想到，等星炼到了炼星阁不多久，不速之客再度来访。

    这次来的是乔星炼的父亲，平陵国右相乔大相爷。

    自然，星炼也没看漏跟着乔大相爷一道来的南宫胜。

    南宫胜似乎还耿耿于怀半道相遇的事情，脸色并不怎么好看，看向星炼的目光中也隐隐带着几分怨毒。

    星炼并不在意，只是吩咐麻姑搬了椅子到院子里，沏好茶水，等着这两人开口。

    乔君诚抬眼看了一眼自己这个早已把握不住的女儿，微微叹了口气，心中实在不知道该怎么衡量，他倒是不怕撕破脸皮，只是不甘心失去她那只可以动荡整个沧溟大陆的星眸。

    南宫茹出事这件事，他自然是要跟南宫家，跟太后有个交代的，这也是他这次过来炼星阁的原因。

    星炼首先端起茶浅浅啜了一口，眉眼不冷不热，既不熟稔也不生疏。

    其实解决了江南花府，又报了花洺因四象丹而死的仇之后，她大可以脱离乔府了，与乔君诚究竟会处于什么关系，只在她的一念之间。

    她可以撕破脸皮，也可以继续伪装出无辜纯良的模样，这些，都不过是看她的心情。

    “星儿，你可不可以告诉为父，你大娘出事那晚，你究竟去了哪里？”乔君诚面上带着几分憔悴，不过一个来月不见，两鬓上也染了几丝银发，整个人仿佛老了许多。

    也是，除却早已不把乔府当家的乔慕云之外，唯一的一个儿子都死了，遭受这种巨变，他怎么还能淡定的起来？

    星炼垂眸专心的喝茶，想了想，才开口，“爹爹，难道你也不相信星儿吗？”

    这个问题，她原原本本的重新抛还给他。

    乔君诚一怔，叹息了一口气。

    他要相信吗？可是要怎么相信呢？亲眼所见这个小女儿断了乔流云的一只手，那种狠辣的性子，决绝的手段，其实，不相信才是占了更大的成分吧？

    见乔君诚不说话，南宫胜急了，扯了扯姐夫的袖子，轻声道：“姐夫，如果不快些，景王殿下一会儿过来的话……”

    南宫胜提醒了乔君诚，这些日子以来一直不能见乔星炼，实则是因为四风景衍多加阻拦，而这世上，只要他不愿意发生的事，根本没有半点机会发生。

    今天会成功坐在这里，除却得到四风景衍外出的消息之外，也不过是因为小女儿默许了，否则的话，她身边这三位高手又岂是吃素的？

    轻声的提醒并没有逃过星炼的耳朵，她勾了勾唇，装作并没听到的样子。

    她实在是不得不鄙视这些自以为很牛逼的人物，怎么一个个提到四风景衍就好像老鼠提到了猫，四风景衍有那么可怕吗？

    只是星炼却不知道，四风景衍的确很可怕。

    在这个沧溟大陆中，他或许冷漠却并不常动怒，世人见过他动怒的大概也只有五年前群兽出没的时候，刚获得火麒麟的景王殿下一身是伤，回京听闻景月公主不知去向，连杀皇城一干守门，一直到了确认公主安然无恙才停下来，而那时候，皇城一众侍卫乃至守门足足三百余人无一幸免。

    所有人都知道景月公主是他的软肋，而如今，星炼同样也是。