
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼开始每日在景王府与炼星阁之间来回，在四风景衍为她专门设立的一个屋子里炼制自己喜欢的兵器，一切都看似平静了下来。

    可是，平陵国一池水已经被搅浑了，又怎么可能真的平静了？

    民间渐渐传闻出乔府的不太平，从最初不了了之出现的巨蟒到后来南宫夫人被残，乔家公子小姐被杀，这一切看起来都极为诡异，甚至有人还说是乔府不人道，犯了天怒。

    这些传闻落到星炼耳中的时候她只是浅浅一笑，事不关己的继续折腾自己的事。

    因为这个时候，她还听到了另一个说法。

    几日之前凶手再度光临乔府，屠杀了相爷夫人的两个贴身丫鬟，其手段血腥，死状之凄惨毫不输于前些日子死去的乔府公子小姐，而此事正好被乔府刚上任不久新管家瞧了个正着。

    星炼知道这个凶手一定是四风家那几个人出的主意，目的就是为了将太后的视线从她身上移开，而会做出这种事情的，保不定就是四风景月那人妖了。

    可是事情哪有那么容易就被轻而易举的糊弄过去。

    距乔流云和乔宁汐死后半个月，星炼单身去往炼星阁的途中，遇见了南宫家的现任当家，也就是南宫茹的哥哥，南宫胜。

    说是遇见，倒不如说是南宫胜刻意等在她必经的路上。

    从轿子里下来，星炼缓缓勾起唇，“不知道南宫大人拦在星炼的轿子前，是为了何事？”

    南宫胜看了一眼轿子里走出来的白衣飘渺的女子，心中叹了一声，果然是绝代佳人，也难怪景王殿下和凌王殿下都对她有所瓜葛，现在甚至牢牢护在羽翼下，不容外人靠近半分。

    可一想到这女人明明是凌王之妃，此时却和景王在一起，又忍不住嗤之以鼻，看她的目光中带着浓浓的嘲讽，“想见凌王妃一面可真是难，微臣万般无奈，也只能在此等候了。”

    星炼当然没有忽略他眼中的嘲讽，却根本不在意，对着抬轿的几个太监挥挥手，“你们先下去吧，之后的路我自己走过去就行了。”

    可是南宫胜却并不如她的愿，几步拦到跟前。“慢着，微臣只是有些问题要问凌王妃，问完了微臣自然会走，这些太监，还是呆在这里吧。”

    这点小心思，凭星炼的智商当然猜的到。

    他是怕这几个太监转眼就去告诉了四风家那几个，怕还没跟她说上几句话，就被撵走了。

    也不为难他，星炼耸耸肩，“既然这样，南宫大人想问什么？”

    “那晚，你究竟在哪里？”

    不用问，两人都知道这个“那晚”究竟指的是哪晚。

    既然和四风北凌属于假婚的事情告诉了皇帝，那么，太后那边自然而然也就知道了，太后知道了的话，南宫胜这个侄儿那绝对是第一时间了解这个信息。

    与四风北凌同睡一晚的事情不攻自破，那么，当晚她在哪里，的确是个需要追究的问题。

    星炼眯起眼睛笑，心中却无奈的摇头，那晚她没有顺手宰了乔诗曼和郎菲，实在是失策啊，就那俩母女煽风点火的，她想安生都难。