
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    郎菲轻哼一声，忽然俯下身，指尖轻轻点在南宫茹的手掌上，慢慢划拉着什么。

    星炼凝神一看，眼眸渐渐暗了下来。

    “伤你的人是谁”

    这是郎菲划在南宫茹掌心的字。

    好聪明的女人，竟然能用这个方法对付口不能言，耳不能听的废物。

    原本颓败躺着的南宫茹忽然激动了起来，挣扎着就要坐起身，一旁站在乔君诚身边的南宫胜立刻走上前去握住她的手，“姐姐，你不要害怕，有我们在这里，没人可以伤害你。”

    说完，又惊觉南宫茹已经听不见了，才又垂下头，五大三粗的汉子眼眶渐渐红了起来。

    郎菲再度朝星炼看了一眼，又低下身，继续在南宫茹的手上划。

    第一个字，乔……

    星炼端着茶杯，看似漫不经心，脑中却在急剧的转动着，难道，留了南宫茹一条命，真的是她太多此一举了？

    第二个字划落，星炼已然放弃了挣扎，看来这次真是要穿帮了，不论她现在动不动手阻止，最后的结果都只有一个：凶手就是她。

    四风景月紧张的看着笑意盈盈的郎菲和一脸凄然的南宫茹，手中的骨扇捏的紧紧的，恨不得冲上去将这两个人直接扇到门外去，目光与石凳上一脸坦然的星炼对视，简直都快要急疯了，那女人竟然还这么淡定，知不知道现在的情况是火烧眉毛了？

    正当着急上火的时候，忽然，院外传来一声震响，接近着一头火红的魔兽如同神谪一般降临到院子里，挂起一阵猛烈的兽息，将院子里几人吹的几乎站不住脚。

    星炼眯起眼，抬起衣袖遮住狂乱的兽息，等一阵风过后，抬头一看，一身白衣的俊逸男人站在火麒麟身上，神色淡漠的望着院里的一众人。

    “景王殿下！”乔诗曼看到来人首先出声，“我们知道那夜是谁进了乔府了！”

    四风景衍淡淡扫过那个出声的女人，眉目间没有任何情绪，只是从火麒麟上一跃而下，走到星炼的身边，“炼儿，你可还好？”

    这一句充分表明了当朝九王爷对于乔星炼的袒护。

    “我没事。”

    “景王殿下，你难道不想知道究竟是谁伤了大娘吗？这件事终于水落石出了，只等大娘的反应，就可以禀告皇上了！”处于马上能将乔星炼正法的兴奋中，乔诗曼并未发觉她口中的景王殿下越来越阴霾的眸光。

    乔君诚毕竟是久居官场，见惯了君王那副不动神色之间隐含的内敛情绪，立刻出声喝止不知轻重的乔诗曼，“诗曼，不得无礼。”

    只可惜，脑残与乔诗曼，一向聪明伶俐，却完全沉浸在了喜悦里，半点没能看出自家父亲的潜在意思，更上前了一步，“乔星炼这个狠毒的女人，实在是狼心狗肺，身为乔家的……”

    一道疾风犹如长了眼睛一般急射向乔诗曼，没等她话说完，压迫感已经近到了身前。

    乔诗曼一惊，想要回避，可是如此急迅的掌势哪里是她能避的开的，千钧一发之际，乔君诚倏然挡在了跟前，全力挡开了凌冽气势。