
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    炼星阁内并不是只有炼灵石，再往内，就能看到半空悬挂的一柄柄还未认主的兵器。

    往里走了一段路，星炼口水的将自己看的上眼的几块石头通通收纳进储物器中，偶尔看到新奇一些的兵器，也想顺手扒拉下来，只是没有炼制者经手，旁人根本无法直接采纳进自家兜里。

    四风景衍任由她市侩的捞着东西，眼见她挑拣的实在太兴致，才一把揽过，“这些都是你的，不必这么着急。”

    “都是我的？”星炼抬头，尤为不相信。

    “嗯，所有都是。”肯定的点头。

    “不收回吗？”她仍旧不放心。

    四风景衍头一次觉得这个利落果断的女人有些婆妈，却仍旧宠溺的牵起她的手，将她还握在爪子里的紫色晶石松开，“我所有的东西都可以给你，但是我们必须交换。”

    “交换？”星炼退后一步，思来想去自己也没什么值钱的东西能换，才又小心翼翼的问，“我没钱啊。”

    “不要你的钱，只要嫁给我。”

    任凭星炼再厚的脸皮也忍不住老脸一红，干咳了一声后，才放弃继续搜罗半空的灵石，“这合该是我赚了。”

    又继续往里走了一段，渐渐听闻有声音传出来，还没等星炼进去看，里头的人已经走了出来。

    “景王殿下。”一席三人前后走出来，看到进来的人后纷纷跪下身行了个大礼，其中一个模样近四十的女人首先开口，“新近炼成器成功两柄，有一柄衰败了，属下该死。”

    星炼侧头看了一眼表情淡漠的男人，才转头打量跪在地上的三个人。

    看这几人的样子修为并不低，甚至于乔大相爷不分伯仲，最先开口的女人，玄灵力大致与她同级，而其余两个男人，一位年纪偏大，看起来该有五十好几了，另一个就显得年轻了些，只是个三十来岁的青年，几人浑身灵力纯净，大概同是炼术师。

    四风景衍淡淡点头，“起来吧。”

    “是。”几人相互对视了一眼，才站起身，三人均低着头，似乎对四风景衍极为尊重。

    “往后炼星阁就交给炼儿了，任何事宜不管大小，向她汇报即可。”

    “是。”听闻这句话，几人才将头抬起来，看了一眼星炼，然后俯身行礼，“拜见姑娘。”

    其实这整个平陵国熟知她的人应该不少，起初是人尽皆知的废物，转眼就是圣流书院大放光彩的炼丹师头筹，再接下来又成了凌王之妃，现在又站到景王的身边，几个人不认识她是绝对不可能的，可却很有眼力的只叫她姑娘而不称呼为凌王妃。

    他们都很明白自家主上为什么将这兵器阁改名为了炼星阁，根本就是取了乔星炼的名字。

    现在还没有娶她为妃，可这位女子将来成为景王妃是实打实的。

    星炼随意的抬抬手，“不必拘礼，你们都是我的前辈，往后星炼有什么不明白的地方，还得仰仗你们多多提点。”

    她的话没有半点居上位者的傲慢，哪怕成为了沧溟第一天才认定的女子，也毫无半点自满，不经，几人看她的目光中除了尊敬，更多了几分敬佩。