
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    双方不动声色，星炼也不介意，反正她每天空闲的很，多的是时间耗。

    南宫胜坐立难安，一边不知道该怎么撬开乔星炼的嘴，一边又怕时间一分一秒的过去，景王殿下如果回来了，他们这次又是功亏一篑。

    正当不知道该怎么办的时候，屋外又传来了脚步声和几声咋咋呼呼的叫唤。。

    这次进门的，是郎菲和乔诗曼，可叫唤的声音，却是刻意压低了的浅淡男声……

    是四风景月那人妖啊。

    星炼指尖轻轻叩着桌面，不动声色的带出一抹笑来。

    她这炼星阁一直都冷冷清清的，今天倒是意外的热闹啊。

    “我说乔诗曼，南宫夫人身体不适，不安置在家好好休息，带来这里干什么？”

    随着郎菲和乔诗曼一同来的，还有下人们抬着的一张软榻，上面斜躺这一个白巾缚着双眼的憔悴妇人，正是被星炼剜掉了眼睛的南宫茹。

    乔诗曼轻哼一声，视线移到乔君诚身上，面上立刻染上几许哭腔，“爹爹，你要给大娘做主啊！”

    星炼低头啜了口茶，回头眼神示意麻姑多添几只杯子来，才笑眯眯的抬起头，看向装模作样的乔诗曼。

    以前南宫茹没怎么的时候，还没见她这么孝顺呢，现在一出事，怎么比死了亲妈还激动，不得不说，自己的存在对她而言还真是碍眼的很，以至于想方设法的想要除掉她。

    当初这乔诗曼被绑着由托弥国太子带走的时候，她还以为会少了个麻烦，却不知道怎么的又回来了，那天在凌王府里看到她和郎菲一道进来，险些以为自己认错人了，不过事后一想，齐路也不是一般寻常人，大概是实在看不上乔诗曼这种空有一张脸的货色，会半道将她扔下来，也情有可原。

    只是不知道那齐路究竟用了什么办法，乔诗曼似乎并不记得自己曾被她和景月绑在石洞里的事情。

    当然了，她不记得，星炼也不会自己找麻烦的去提醒她。

    一杯茶喝完的时候，星炼才抬起头来，面上露出闲适的笑，“二娘将大娘带来星炼这里，可是因为有什么线索了？”

    “乔星炼，你就算机关算尽，毁了所有证据，却偏偏遗漏了一件事。”郎菲并不把星炼这声“二娘”放在眼里，贯来带着笑意的脸上崩的紧紧的，一副看仇人的目光看着星炼。

    “哦？”星炼不以为意，站起身走到她身边，“说说看。”

    南宫茹是侧躺着的，一张脸再也没了以往雍容华贵的模样，唇色惨白，双眼上的白色丝帕还带着斑斑血迹，伤口仍旧还没有结痂，而身后，另星炼诧异的是，她此时虽然穿着一件金色似锦的宽袍，背后处也有血迹沾染，分布的面积还很大，只是侧身的时候刚刚好挡住了，不走近了看根本发现不了。

    难道她当真剥了自己后背的皮取走了万蛊虫？

    狐疑的看了一眼南宫茹，星炼又马上否定了自己的想法，不，不对，她现在口不能言，手不能写的，谁会知道她身上藏有万蛊虫的事，如果是被乔府的人意外发现，为什么到现在还没人提出来？

    ps:看到有亲说最近更新问题，实在是几个婚礼和各种出差撞到了一起，心有余力不足了。。