
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    见星炼只是笑，却并不回答，南宫胜眸光一冷，“还望凌王妃告知。”

    “我在哪里，为什么要告诉你？”好半响，星炼才往前迈了两步，眉目中满是轻挑，“你何不干脆问我，你的一双外甥，是不是我杀的？”

    “你——！”

    “南宫大人，哪怕我与凌王不是真的成亲，好歹此时头上还顶着王妃的称号，你若胆敢对我不敬，北凌可不会答应的。”

    一眼就看出这五大三粗的男人脾气暴躁，星炼却是不动声色的一路压他的脾气。

    那晚究竟在哪？

    第一次北凌可以说和她同睡一塌，难道事实被自己这方否决之后，她还能说与景王同睡一塌吗？

    啧啧，借她一张猪皮裹着，都没脸讲出来啊。

    回答不出来的最好方法就是闭口不答，星炼抬头望了望天色，摆出一副无可奈何的样子，“这件事，你还是去同景王与凌王商量的好，星炼就不奉陪了。”这么费脑子的事情，她可没空多想。

    步子刚转过去，身后一声厉喝，“站住！”

    星炼脚步一顿，回过头，“南宫大人还有事？”

    南宫胜简直被气的七窍生烟，官路一向来平顺，这平陵国内大小官员哪个见了他不是摆着十足的礼数的，可偏偏这个女人竟然丝毫不将他放在眼里。

    别说此时她还没有与景王爷名正言顺，哪怕真的成了景王之妃，又怎么敢对他这么不敬？

    “如果没什么事的话，我就先走了，今日本就耽搁了一些时候，回头我的属下该找我了。”这话不是作假，平日里她去炼星阁的时间都拿捏的差不多，偶尔有耽搁了的时候，炼星阁那三个人也会不放心的找过来。

    这原因也正是因为四风景衍怕宫里有人对她为难，对那三人吩咐过了的。

    而事情真的是有那么巧，星炼的话才说完，视线里已经出现了渐渐靠近的三个人，她唇角一弯，不再多话，转身就要往轿子里走。

    南宫胜从来没受过这等窝囊气，眼看跟前女人真的要走了，也顾不得什么逾理不逾礼，身子一横拦住她跟前，“今日我不让你走，你休想离开半步。”

    话音一落，倏然一声剑咛，身后有人疾风一般朝他的方向挥剑而来。

    习武之人天生敏锐，何况还是将军后代，南宫胜身子一晃，堪堪躲过背后刺来的剑，转头望过去，就见到后面拿剑指着他的一个中年妇人。

    妇人长相不算出众，却也算容貌娟秀，而此生却浑身迸发浓浓杀气，眉目中毫不掩饰着敌意，“胆敢对姑娘不敬，恕小人无理了。”

    “你是什么人！”南宫胜怎么想得到这皇宫里头竟然还会有人敢拿剑指着他，可看眼前人身手不凡，根本不像是普通人。

    后面随后又跟上来了两人，越过妇人站到了星炼的身边，“姑娘，你可还好？”

    星炼勾起唇角，顺着抬轿太监撩起的轿帘坐了进去，“没事。”顿了顿，又对妇人开口：“麻姑，我看南宫大人只是一时情急才会出口无理，把剑收起来吧。”

    “是。”名唤麻姑的垂头应了一声，又看了一眼南宫胜，转头就在前头带路，领着轿子往炼星阁走了。