
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍虽然没用全力，这一击却足以让玄灵力并不出众的乔诗曼重伤了，乔君诚心头一惊，立刻跪下身：“景王殿下恕罪，小女口无遮拦不识大体，微臣一定好好责罚。”

    按照正常情况，当朝权臣已经如此低身下气的请罪了，四风景衍应该要卖个面子才是，只是……

    他的话音还没落，站在星炼身边的白衣男人再度出手，力道比起刚才更重了几分，劲风犹如刀刃一般，直逼乔诗曼。

    “嗵”的一声，柔弱的少女岂能受得了这么一击，当下整个人被弹飞了出去。

    “景王殿下！”乔君诚大惊，却跪在地上不敢起身。

    “诗儿！”郎菲当然没有乔大相爷这副官场上的顾忌，当先就撇下了南宫茹，直奔自己跌倒在地上的亲生女儿，扶起她立刻回头不甘的喊：“景王殿下，你未免太是非不分，你如此包庇乔星炼，究竟安的是什么心？”

    连星炼和四风景月也没想到这个沉默寡言的男人会在两位权臣的跟前出手这么不留情面，一时之间不知道该说什么，而此时，一直沉默的四风景衍却淡淡勾起了唇，低声道：“本王只知道炼儿是本王的妻，是本王三跪九叩拜过堂的，乔二小姐出言不逊便也是在羞辱本王，今日本王便再次放下话，若再有下次，就休怪本王下手无情。”

    星炼眨眨眼，看了一眼已经口吐鲜血的乔诗曼，忍不住腹诽：这好像也没留情面啊，半条命都去了吧？

    “你……臣妇定要找太后理论！”

    “呵……”郎菲的话忽然逗笑了贯来淡薄的男人，他抬起眸，却是看向乔君诚，“看来相爷还不明白本王的意思，你们且记住，有本王在的一天，这天底下就没有任何人可以欺她半分，而现在，若再不滚出炼星阁，就莫怪本王不留情面了。”

    ……

    等院子里再度恢复安静的时候，星炼才小心翼翼的拉了拉身边男人的衣角，“四风景衍，你这么做不怕太后怪罪啊？”

    四风景衍望着消失在门口的几个人影，侧头微微一笑，“那就要看乔君诚有没有胆量敢与我作对了。”

    一直是清清淡淡的人，从来不会跟哪个臣子交好，更也不会与哪个臣子为敌，可今日，他却将话撂下了，以他景王爷的名头，哪怕于天下人为敌，也要护她周全。

    心中有暖意缓缓流过，星炼挂在唇边的笑不再随性，而是出于更多的真心。

    她知道四风景衍这么做的理由，只怕，负了天下，他也不会负她。

    这件事后，接下去的走向无非是两点。

    第一，乔君诚会将真相原原本本的告诉太后和皇上，上面那两位自然不会轻饶了她，可是……四风景衍也绝对会将乔府视作眼中钉肉中刺，将来在平陵国，乔府会受尽压制，再难以安稳。

    第二，这件事就此打住，至此后大家井水不犯河水，而乔家与她星炼，从此之后也将再无瓜葛了。

    得佳婿如此，她还有什么遗憾？