
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    从那乔君诚离开之后已经有几天了，果然宫里再也没有听到过半点追查乔府命案一事的风声，倒是隐隐约约的，说是当初去乔相府行凶的凶手已经有些眉目了，只等不日抓捕归案。

    星炼偶尔无聊，差冰蟒出去弄了一张所谓“凶手”的通缉令来，一看之下差点没笑抽。

    这通缉令上的满脸络腮胡子的兄弟究竟是谁啊！真是对不住他替她背了这么大一个黑锅。

    四风景月来景王府来的更加勤快的，一坐就是几个时辰，话里话外的问她喜欢什么款式的衣裳，什么模样的首饰。

    疑惑了几天之后，一直不希望她离开景王府的几个人张罗着就将她送出了皇宫，撵进了距离皇城极近的一座别院里。

    “搞什么啊！神神秘秘的。”送她出来的轿子离开之后，星炼才纠结的翻了个白眼，推开别院的大门往里走。

    院子里有不少来来往往的丫鬟，看到她进来纷纷俯身行礼，“王妃。”

    星炼对于这个称呼早就习惯了，便摆摆手也没说什么。只是，让她更在意的是，这些丫鬟张罗着到处挂上红色大喜的绫罗，是要做哪般？

    顺着小道一路往里走，视线就被不远处古树下一抹月白色的身影给吸引住了，她眨眨眼，疑惑的辨认了一下，又眨眨眼……

    背对着她的人似乎察觉到了有人进来，转过身，唇边立刻荡起温柔笑意，“小五。”

    “四哥？！”

    我靠，乔慕云这货不是远在江南吗，他怎么来了？

    “来。”月白人影冲她招招手，温润的笑意像是要将人沉溺进去。

    还等什么？那么久没见了，她经历了假婚，经历了被无极威胁，甚至单身闯入乔府宰了那两个从小就欺负他们的兄妹，好多好多的话要跟他说，还有什么理由等？

    欢呼一声，星炼直奔白色身影而去，猛然扎入了他的怀里，将男人撞的往后踉了踉。

    “怎么这么毛毛躁躁的，嫁人了以后需得改改，否则你夫君怎么受得了你。”轻责的话从那张薄唇里吐出，像是山涧清泉叮咚作响，温柔的如同包裹进了软绵里。

    星炼才不管这些，只是埋头进他怀中各种蹭，任由他轻轻抚着她的发。

    好半天，她才抬起头来，“你怎么来了？还有，我可没嫁人，发生了好多好多的事，我慢慢跟你讲。”

    “不仅那小子来了，你外公我也来了。”

    没等到乔慕云开口，一个苍劲有力的声音就从厅中传出来，带着点点掩不去的笑意，“小兔崽子，你这些日子的事我们都听五王爷讲了，胆子倒是不小！”

    循着声音，星炼惊讶的瞪大了眼睛，“外公？你怎么也来了？”到底是出了什么大事儿，据说花洺去世时，花霖都没有进过圣都一步，只是差人将遗体带回了江南，现在是闹哪样？

    “哼，我怎么就不能来了，我外孙女成婚这么大的事，做外公的能不来骂？”

    什么？！！成婚！？