
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    时值深秋，天气已经渐渐微凉了，早晨还挂在天空的太阳不知道什么时候已经被云朵遮住了。

    四风景衍看了一眼星炼淡薄的衣衫，未说话，却俯身下来抱起了她，朝着屋里走了进去。

    这些日子星炼的呆在这个地方居多，也备了一间临时休息的房间，进屋之后，星炼才发现四风景月不知道什么时候离开了，此时只剩下他们两个人。

    见她放到床|上，四风景衍转身拿了一件外衫披到她身上，淡淡开口：“炼儿，以后不准鲁莽行事，今日我若不提早回来，这件事你该如何收场？”

    星炼不以为意的撇嘴，“还能怎么样，大不了我一路杀出去呗，现在这皇宫里估计找不出能抓住我的人了吧？”

    搁在她肩上的手一顿，低下头来，“那我呢？”

    “你怎么了？”

    “你一走了之，要留下我一个人吗？”他紧紧盯着她，黑眸犹如一池深潭，像是要将人吸进去一般。

    星炼顿了一下，原本想要调侃着说：那你就再找一个女人好了，大家好聚好散，你走你的阳关道，我过我的小木桥。

    只可惜，在这双明显认真的眼眸中，她实在说不出口这番话。

    该死啊该死，跟面瘫在一起，连玩笑都开不得，保不齐人家当了真，转眼她就被关进笼子里失去自由了。

    没等到回答，四风景衍扶着她肩的力道重了一分，再度问：“我怎么办？”

    “我等你啊，你一定会来找我的。”笑眯眯的说出这句话，毫不意外的看到那双幽深瞳眸内一闪而过的惊喜。

    “炼儿。”

    “嗯？”

    “你要记得，不论去哪里，不可以擅自离开我。”

    “好啊。”星炼再度笑眯眯的应下，看着跟前淡眉微拢的男人，忍不住双手环上他的脖间，冲着那张紧抿的薄唇吻了上去。

    四风景衍一愣，微微叹了口气，任由怀中女人轻咬着他的唇，想了想，不放心的加了一句，“你从来不是什么信守承诺的人，可这一次，我希望你能记住这番话，否则，至死，我也不会原谅你。”

    “婆婆妈妈。”星炼轻哼，咬住他一张一合的嘴，她都送上门了，对方还那么不专心。

    其实心中明白，刚才那件事的确是让四风景衍紧张了一下，如果罪名一旦成立，她势必是在皇宫里呆不下去的，那么，她与他就要被迫分开一段日子了。

    会不顾及乔君诚的颜面而对乔诗曼出手，大抵也正是因为这原因。

    浅尝即止，星炼适时退开身，勾起跟前这张俊脸，弯弯唇角，“那么现在，你是不是该告诉我，这几天不见人影，去哪了？”

    算起来大概有四五天的时间了，她一直在景王府与炼星阁之间游走，身边除了偶尔见着的暗中保护她的化骨之外，这男人就像是消失了一般，连句话也没留就离开了。

    说什么不许擅自离开，明明自己都没有做到，典型的只许州官发过火不许百姓点灯，霸道的未免太离谱。

    四风景衍闻言微微一笑，抬手抓住他下颚上轻挑的手指，紧紧捏在掌心，“你马上就会知道了。”