
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等喝完第三杯茶，星炼总算从最近这些日子的怪异状况中理出了头绪，实在震惊四风景衍竟然会有这个心思，竟然亲自动身去了江南，将她的两位亲人请到了圣都。

    这个男人向来不善言辞，却懂得该为她做什么，这番心意，叫她怎么不感动？

    难怪那时候她问他那些失踪的日子去了哪里，他还神神秘秘的保密。

    “看来我成婚的事，自己却是最后一个知道的。”凉凉的吐出一句，却并没有半点不满的情绪。“说吧，那男人打算什么时候来娶我？”

    “大概这世上也就只有你这样的新娘子，才有那个福气什么都不用管，自有夫君替你操办一切了。”花霖酸溜溜的道了一句，眼睛一眨不眨的盯着自己的小外孙女，像是马上就要拱手让给别人的心肝宝贝，怎么瞧怎么不够。

    “明天。”乔慕云微微而笑，看了一眼外面通红的灯笼和绫罗，“我们几日前就来了，景衍原本想要早几日就迎娶你，外公一定要遵照良辰吉日，再说了，咱们的嫁妆也猜刚刚到，便就一直拖到了明日，不过倒也好，多了几日功夫可以张罗，不至于赶的太急。”

    “什么？明天？”星炼险些一口茶喷出来，“明天成婚怎么今天才将我送出来？”

    “说到这个我就一肚子脾气。”花霖吹胡子瞪眼，“我来了好些天了，那小子就是不让你出宫，害得我干等，明日来迎娶你的时候，我也不让他进门，我看谁更狠一些！”

    不让她离开，也不准人告诉她江南来人的消息，怕的就是她一旦得知了立刻撇下他就出了宫，那小子真是……奸诈的可以。

    第二天就要嫁人了，时间上赶的极紧，星炼还没同自家哥哥和外公聊上一会儿，宫里就派了礼教的嬷嬷过来教她成婚典礼上的礼仪，随后又有几个太监送来了大婚的礼服和首饰。

    看着屋子里拜访妥当的凤冠霞帔，星炼沉沉吐了口气。

    当时与四风北凌成婚，虽然场面足够大，可这些细节却基本能省就省了，所有的东西也没有按照她的喜好来制定，甚至是现在，她都记不得当时带着的首饰究竟有哪些，连礼仪方面都是临场应付的。

    这一次，才真正有了嫁人的感觉了。

    嫁给她所认定的夫君，以自己满意的身份……江南花府小姐。

    沧溟大陆崇尚武尊，所有仪式礼节并不算繁重，到了晚饭时候，礼教的嬷嬷就功成身退了，星炼才算是有时间和乔慕云以及花霖吃了一顿饭。

    菜式是之前她在景王府里喜欢的口味，看的出来是差人依照她的喜好来做的，星炼吃的极为满意。

    吃到了一半，乔慕云才像是想到了什么，抬头，“星儿，我昨日抽空去了一趟凤凰门外，发现往生铺大门落了锁，看里头的摆设模样，似乎很久没有人住过了，那……双炽墨笙去哪了？”

    星炼握着筷子的手一顿，回忆了一番，当时在某个渔村告别之后，好像真的再也没见过那个男人了啊。