
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一直呆到天色微亮四风景衍才离开，星炼微微一笑，应承就算是有人拿刀架在她脖子上，这婚她也一定老老实实的结完了。

    可事实上，琢磨着还有片刻时间能够补眠，她困到不行，直接一头栽进了被子里，一直到了若言过来叫门，才不甘不愿的睁开一只眼睛，“我很困，再睡一会儿。”

    作为星炼的贴身丫头，若言不比新娘子空闲，一大早就起来准备婚礼的一切事宜，可是眼下景王殿下已经来接花轿了，新娘子还睡在床|上算怎么回事？

    顾不得主仆有别，她猛的推开房门一把拉起床|上闭着眼睛不肯起来的女人，摸索着替她穿衣梳洗，“小姐，你要睡今晚洞房花烛你好好睡，眼下良辰吉日耽误不得，乖，快起来，若言替你打扮。”

    “……”闭着眼睛的人实在困顿的不行，连眼皮都懒得抬一下，将将穿好一件里衣，又得了空子再度瘫软下去。

    “小姐啊！老老爷和慕云少爷现在还能抵挡一时，一会儿新郎进来了，看见你还在睡觉成什么体统，赶紧起来吧。”苦口婆心的边劝边强迫性又将女人拽起来，若言简直连哭的心都有了。

    这叫什么事啊……

    “让外公多拦一阵子，我再睡半个时辰，就半个时辰……”

    大概是心底对四风景衍极为放心，从来没想过那男人会对她有任何脾气，此时将她随性的性格练的越发离谱，任是若言好说歹说，她也不肯睁开眼睛。

    “再拦也不能一直不让新郎进来吧，小姐，你再这样，景王爷万一不娶你了，我看你怎么办！”

    “他敢！”清澈瞳眸微微睁开一条缝，随后眯了眯，又再度闭了上，唇角勾唇若有似无的笑，“他这辈子除了我，看他还敢娶谁。”

    主仆两人一个拉一个躺的，闹腾了许久也没将星炼从床榻上拉下来，前者累的满头大汗，后者似乎被频繁叨扰睡眠极为不耐，也不知道哪根筋搭在了一道，忽然睁开一直眼睛，星眸乍现，手中适时出现一块绿色晶石。

    若言几乎没瞧清楚她的动作，就见金光一闪，一根闪着白光的棍子就出现在了她的手中，下一秒穿墙而出。

    不多时，就听见门外有家丁的惊呼，“呀，门上出现了一根棍子，顶住了大门，迎亲队伍进不来拉。

    四风景衍身着一身大红锦袍，对于门内没完没了的问话显得有些不耐，正要破门而入，忽然察觉空气中传出不一般的波纹，随即，脸上渐渐染上淡淡笑意。

    跟在后头的化骨同样褪去了一身黑袍，跟着自家主子一道穿着一身喜庆的红衫，眼看着门没完没了的被拦着，也有些不耐烦了，空气中波纹出现的动荡他也察觉到了，正诧异为什么新娘子会有此一招，结果看见自家主子脸上诡异的笑容时，表情变的更诧异了。

    这一对，还真是够奇葩的。

    几乎是毫不犹豫的破门，四风景衍手中白芒一闪，炼成器脱手而出，不费吹灰之力的就将大门给劈了开来，领着队伍浩浩荡荡的往里走。