
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    双炽究竟去哪了？

    这个问题成功吸引了星炼的注意，以至于用了晚饭后躺在床|上，她很久也没能睡着。

    镜渊的的确确醒了，虽然身体里的兽魂珠已经被封印住了，可那凶兽存在的一日，她就受这份威胁一日。

    月色上移，已经是午夜了，没有半点睡意。

    心境内忽然有轻微的动荡，她眉梢微微一挑，以意念与两只兽宠对话。

    “怎么回事？”

    “星炼，我和小白发现近日里周围出现小兽的气息。”幻流鸢的声音里带着几分不确定，“我倒是只察觉过一次，可是听小白说，它已经发现好几回了。”

    “兽类？”星炼眯了眯眸，“兽魂珠已经被封印了，怎么可能还吸引兽类？”

    “我也很奇怪。”清冷的童声顿了一下，又开口，“乔府那一夜为了找到若言，我与幻流都没有刻意隐匿身形，才发觉有兽类靠近，不过之后就消失了。”

    为了安全起见，冰蟒再之后的日子，几乎都将自己的行踪隐秘起来，却似乎再也没有被窥探的状况了。

    显然，那些兽类找过来的依据并非是因为兽魂珠，而是他神兽的纯净气息。

    神兽气息一旦全开，兽类本能就会产生畏惧，这还是头一次出现被窥探的事情，只怕不简单。

    “是吗？”淡眉微蹙，星炼坐起身，“依你看，这是什么情况？”

    灵兽不可能无缘无故找来，而且，一般正常情况下，灵兽都是寄居在暗黑大地里的，这样明目张胆的出没，不是自己找死吗？圣都里可不发驭兽师啊。

    “安全起见，今日我与幻流还是将气息隐藏起来比较妥当，等查清楚了事情之后在定夺。”冰蟒立刻下结论。

    幻流鸢轻声开口：“我同意。”

    星炼也点点头，眼下，这是最好的办法了。

    正要回身继续躺下去，视线忽然一转，落到门口方向，唇边立刻染上笑意，“夫君，明日才是你我成婚之日，你今天就迫不及待的找来了？”那个人好歹也朝夕相处过一段日子，这种清冽熟悉的气息，她是再熟悉不过了。

    果然，月色下人影一闪，落到她身边，扑面而来的淡淡海棠味钻入鼻端，低沉的声音中带着几分笑意，“我只是来看看我的新娘子是不是乖乖待在房里等我来迎娶。”

    “切，我有这么不可相信吗？”她翻了个白眼，目光落到跟前好看的人神共愤的脸上，伸手捏了捏，“这出买卖怎么看也是我比较赚啊。”

    四风景衍淡淡一笑，仍由她不安分的捏自己的脸，伸手取过屏风上的外衫替她披上，宠溺的拉过她的手握在手心，“当真如愿以偿，才最叫人难以安心，越是临近，越怕出现变故，每次我以为你近在咫尺，可你给我的意外还少吗？”

    心知他是在说自己被双炽带走和应了无极条件的那两次，星炼难得的老脸一红。

    “明日就是大婚了，娘子，为夫再经不起你任何一次考验。”

    “那俩次我又不是故意的，你别这么小心眼好不好。”