
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    幻流鸢还想再说，冰蟒已经松开手，看向星炼，“星炼，近来你可有察觉到不寻常的灵兽气息？”

    星炼眸光一眯，仔细想了想，摇头。

    由于体内存有一颗兽魂珠，她对各种兽类的感觉尤其灵敏，可是这皇宫哪是平常地方，许多侍卫都是玄灵力高强的高手，不乏身边有带着兽类的，对她来说，四面八方都有兽类的吸引力在，根本分不清有什么不寻常的气息。

    冰蟒沉吟片刻，才点点头，“大概是我多虑了。”

    总觉得近段日子以来，总有陌生的气息时不时游荡在这片皇城里，有时候它不慎暴露了自己的气息，就能察觉那股陌生感顺着追查过来，等自己隐匿了，却又再度消失。

    这种感觉实在太过诡异，神兽天生感官灵敏于一般兽类，他只希望，这不会是个不好的征兆。

    “你们神神叨叨的说什么呢，星炼，咱们出去玩吧？”幻流鸢左右看看两人，扑腾了一阵，飞到星炼的头顶，“像是被关在鸟笼子里一般，好没劲啊。”

    “你再往我头上爬一次试试。”星炼倏然扯下头顶的蓝色灵鸟，随手朝一边丢去，“整天就知道玩，你莫非是看上大白了？”

    “你胡说八道！”灵鸟在半空急速下落，寰转了个圈又再度飞起来，绿豆小眼瞪着星炼叽叽喳喳，“本姑娘堂堂魔兽，岂会看得上那种低级兽类？”

    “说的是。”星炼煞有介事的点点头，“大白又聪明又漂亮，能力还强，如果真被你看上，我倒是觉得委屈了它。”

    “呸，这世上想要受本姑娘亲睐的何其多，想当年……”

    幻流鸢扑腾着翅膀在后面叽叽喳喳，星炼转了个身就往前院走。

    她要出府。

    不，是出宫。

    并不是她好玩心重，而是皇城之外的某处别院里，那里有她的亲人。

    乔慕云和外公这次来肯定不会呆很长的时间，如果不趁着机会多与他们相处，再见就又不知道是几时了。

    那两人是乔星炼的至亲，可真真切切感受他们恩宠的却是她，来自另一个时空的星炼。

    这一世她要守要护的人有很多，可那两人，却是血脉相连的。

    走到府门口，不出意外的碰到了拦路的侍卫，见她笑吟吟的说要出门，几人为难的对视了一眼，领头的只能硬着头皮上前，“王妃，王爷吩咐过，这几日宫中动荡，没有王爷的命令，王妃还请留在王府里。”

    “你们想拦我？”星炼仍旧还是笑，甚至连表情都没有太大的变化。

    侍卫头领脸色一白，“属下不敢。”

    “那还不让开？”

    从头到尾星炼都是柔声开口的，甚至连语气都没有重半分，她知道只有自己执意，这些人根本不敢阻拦，何况，就算是想要阻拦，也根本拦不住。

    几个侍卫对视一眼，只能让开边，由着她走出大门。

    王府里最后一条不成文的规矩流传的极为广泛：得罪王爷死不死那得看运气，可若是得罪了王妃，运气这两字，这辈子就与之无缘了。