
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等星炼再度睁开眼睛的时候，已经是日上三竿了。

    趿了鞋下床，就见四风景衍端着一碗冒着热气的粥进来了，她撇了撇嘴，边洗漱边开口：“我以为嫁了个有钱的男人，没想到新婚第一天就喝粥。”

    四风景衍笑的云淡风轻，将手中的碗放在桌上，伸手揽住女子纤腰，“炼儿，昨晚为夫就说过了，你若不配合，今早只有粥喝。”

    想到昨晚，星炼莫名脸红，意识到这点，她立刻拍掉腰上的手，暗自唾弃自己：还真当自个儿是古代扭扭捏捏的深闺小姐了。

    端了粥一口一口往嘴里塞，其实心中也知道，这粥是四风景衍亲手做的，其中搁置的东西不比饭菜要差，甚至淡淡的药香中蕴含的珍贵成分，更是有利于修炼玄灵力的术士。

    “四风景衍，今日一早按皇室宗法，我是不是应当去给太后及各位嫔妃请安？”将碗里的粥喝完之后，看了看外头的天色，星炼有些无奈。

    也没人来喊她起床，这个时辰再过去请安，人家不得说她恃宠而骄什么的么？

    四风景衍拿过她的碗，替她擦干净嘴角，温和一笑，“你若不想去，自然可以不去。”

    “不去？”当时与四风北凌假婚，她大概是因着生病的缘故免了这一项，现在也可以吗？

    温文而笑的男人点点头，吩咐外面候着的侍女将碗筷收起来，才宠溺的抚了抚她的发，“只要我在，没人可以逼迫你做任何事，我知道你不喜欢这些繁文缛节，更不想与太后相见，所以……不必勉强自己做任何事。”

    星炼目瞪口呆的看着这个骚包男人，他真的是不放过任何一个可以展示自己在平陵国独一无二地位的机会啊。

    用过早饭之后，四风景衍就被国君叫去了，留她一个人在偌大的景王府里闲逛，大红帷帐还挂满着整个院落，将平日里格调简单的王府大有些出入。

    一晚上都被丢在外面的幻流鸢和冰蟒总算逮着机会近身了，幻流鸢一落到星炼的肩上，就开始不满的叨叨，“我就说我不喜欢那个男人吧，太蛮横霸道了。”

    “怎么了？”星炼侧过头。

    四风景衍偶有霸道，可也只对她这样，之前可从没见他对谁有过无礼的地方。

    “他竟然吩咐府里的侍卫，今日之后三天内谢绝见客，不准任何人登门拜访打扰王妃，哎，连景月都给拒之门外了，大白也进不来，让我现在每天对着火麒麟，实在无聊透顶。”

    “大白也不能过来？”拒人不说，还拒兽？

    “是啊，门外守着两只灵兽，有灵物靠近就发飙，昨夜我和小白只能在后园的走廊休息，出府都不准。”幻流鸢哼唧一声，“要不是看在往后还要在这里安身的份上，那两只灵兽岂是我们的对手？”

    小白斜眼扯过幻流鸢，淡淡开口，“即是如此，你何必故意吓它们，那两只皆是八阶灵兽，你虽然已经列为魔兽行列，可论攻击能力，似乎还差一层。”