一场盛世浩大的婚礼。

　　民间传遍了如神谪一般的九王爷是如何深爱景王妃的，又是如何在婚礼上对新娘子百般呵护，而传的最为火热的，则是当天婚礼的时候，景王殿下不顾沧溟大陆的传统礼节，以一顶巨大的红纱帐将两人围在之内，只能隐隐约约看到新人的身影，却看不见其中面容，甚至，就连皇室的人也不准靠近红纱五米之内。

　　一时间，人们对于新娘的模样便更是好奇了。

　　等终于完成了一切仪式回到洞房里时，星炼才一把扯下头上的凤冠，指着云淡风轻的四风景衍大怒，“有你这么耍赖的吗？不是说好了红盖头由你来带，罩一顶红纱算什么啊！”

　　四风景衍捡起地上的凤冠，轻轻拍了拍，如同珍宝一般小心收好，才慢条斯理的回头看她，“我是答应了你盖红盖头，却并没有说只我一个人带，如此我们二人一同带，岂不是很好？

　　好个鬼啊！

　　星炼被他坑的一句话都说不出来！

　　这男人看起来一派正派模样，说起歪理来一套套的，跟他讲道理那是茅坑里点灯，找屎，干脆的，她也不在这个问题上多做纠结了，挥挥手，房门就被打了开来，“算了，我不跟你计较这件事，现在还是喜宴时候，你作为新郎，是不是得出去招呼客人？”

　　后者不动声色的绕过来，搂住她往床|上一坐，“便就算我不出去招呼，他们也不敢多说什么。”

　　“……”

　　眼下这意思，这新郎是打算直接不出去了？人家结婚都是新郎出去招呼客人，难道放到她这里，换做新娘出去抛头露面吗？

　　这婚是不是成的有些不靠谱？

　　想了想，星炼挥开四风景衍的手，站起身，“那行，景王殿下在洞房内好好休息，臣妾出去招呼客人，毕竟很久没有好好喝过了。”

　　打从出了这么多的事，她连自己最喜欢的酒都没有喝的尽兴过，这倒是个绝佳的机会。

　　正要出门，人就又被捞了回去，这一次是直接按倒了下去，还没等她反应过来，坚实有力的身体就覆了上来，“炼儿。”

　　“干什么？”凑近的绝色容颜逼在眼前，星炼莫名有些心慌意乱，只能偏过头拉开一些距离，立刻放话，“虽然我打不过你，可姑奶奶认真起来，你也占不到什么便宜哦……”

　　上面的男人似乎微笑了一下，伸出手细细模棱身-下女子的容颜，“大婚已成，全沧溟的人都知道你已经是我的妻了。”

　　“那又怎么样？”

　　“为夫要与你约法三章。”

　　“……”

　　他大爷的，难道这种话不是该女人来讲的么，怎么什么到了她这里都调了个反啊，“四风景衍，本姑娘怎么觉得自己不是嫁人，而是娶了媳妇啊？”

　　四风景衍不理她，自顾自接下去说，“第一，往后为夫不在的时候，不准喝酒。”

　　“……”

　　“第二，未经为夫允许，不准擅离皇宫。”

　　“你这是侵犯人身自由！”

　　“第三，无极那件事，我不希望再出现第二次。”

　　ps：出差停更了两三天，刚回来，肯定不会弃坑啊 昏暗潮湿的矿道中，陆叶背着矿篓，手中提着矿镐，一步步朝前行去。

　　网站内容不对，请下载爱阅app阅读正确内容。少年的表情有些忧伤，双目聚焦在面前的空处，似在盯着什么东西。

　　外人看来，陆叶前方空无一物，但实际上在少年的视野中，却能看到一个半透明的影子。

　　那像是一棵树的影子，灰蒙蒙的，叫人看不真切，枝叶繁茂，树杈从树身三分之一的位置朝左右分开，支撑起一个半圆形的树冠。

　　来到这个叫九州的世界已经一年多时间，陆叶至今没搞明白这到底是什么东西，他只知道当自己的注意力足够集中的时候，这棵影子树就有几率出现在视野中，而且别人完全不会察觉。

　　真是悲催的人生。少年一声叹息。

　　一年前，他突兀地在这个陌生的世界醒来，还不等他熟悉下环境，所处的势力便被一伙贼人攻占了，很多人被杀，他与另外一些年轻的男女成了那伙贼人的俘虏，然后被送进了这处矿脉，成为一名低贱的矿奴。

　　事后他才从旁人的零散交谈中得知，他所处的势力是隶属浩天盟，一个叫做玄天宗的宗门。

　　这个宗门的名字听起来炫酷狂霸，但实际上只是个不入流的小宗门。

　　攻占玄天宗的，是万魔岭麾下的邪月谷。

　　浩天盟，万魔岭，是这个世界的两大阵营组织，俱都由无数大小势力联合形成，互相倾轧拼斗，意图彻底消灭对方，据说已经持续数百年。

　　在陆叶看来，这样的争斗简单来说就是守序阵营与邪恶阵营的对抗，他只是不小心被卷入了这样的对抗大潮中。

　　历年来九州大陆战火纷飞，每年都有如玄天宗这样的小势力被连根拔起，但很快又有更多的势力如雨后春笋般冒出，占据各处地盘，让局势变得更加混乱。

　　矿奴就矿奴吧陆叶自我安慰一声，比较起那些被杀的人，他好歹还活着。

　　能活下来并非他有什么特别的本领，而是邪月谷需要一些杂役做事，如陆叶这样没有修为在身，年纪尚轻的人，无疑是最好的选择。

　　事实上，这一处矿脉中的矿奴，不单单只有玄天宗的人，还有其他一些小家族，小宗门的弟子。

　　邪月谷实力不弱，这些年来攻占了不少地盘，这些地盘上原本的势力自然都被覆灭，其中一些可用的人手被邪月谷送往各处奴役。

　　这些人无一例外都有一个特点，还没有开窍，没有修为在身，所以很好控制。

　　九州大陆有一句话，妖不开窍难化形，人不开窍难修行。

　　想要修行，需得开灵窍，只有开了灵窍，才有修行的资格。

　　开灵窍不是一件简单的事，普通人中经过系统的锻炼后能开启灵窍的，不过百一左右，若是出身修行家族或者宗门的，有长辈指点，这个比例可能会高一些。

　　陆叶没能开启自身的灵窍，所以只能在这昏暗的矿道中挖矿为生。

　　不过矿奴并非没有出路，若是能开窍成功，找到管事之人往上报备的话，便有机会参加一项考核，考核成功了，就可以成为邪月谷弟子。

　　然而矿奴中能开窍者寥寥无几，在这昏暗的环境中整日劳作，连饭都吃不饱，如何还能开窍。

　　所以基本九成九的矿奴都已经认命，每日辛苦劳作，只为一顿饱饭。

　　陆叶对玄天宗没有什么归属感，毕竟刚来到这个世界，玄天宗就被灭了，宗内那些人谁是谁他都不认识。

　　他也不想成为什么邪月谷的弟子，这不是个正经的势力，单听名字就给人一种邪恶感，早晚要凉。

　　但总不能一辈子窝在这里当矿奴，那成何体统，好歹他也是新时代的精英人士，做人要是没有梦想跟咸鱼有什么区别。

　　所以这一年来他一直在努力开窍，原本他以为唯有自己能看到的影子树能给他提供一些奇妙的帮助，可直到现在，这影子树也依然只是一道影子，莫说什么帮助，有时候还会影响他的视力。

　　陆叶严重怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

　　下载爱阅小说看最新内容

转过一道弯，远方出现一点微弱的光芒，那是矿道的出口之一。

　　下载爱阅小说看最新内容

今日收获不错，将矿篓里的矿石上缴，应该能得三点贡献，算上前几日积累的，约莫有十二点了，两点拿来换两个馒头，剩下的十点刚好够换一枚气血丹。

　　下载爱阅小说看最新内容

气血丹是一种很低级的丹药，并非辅助开窍之物，但是想要开窍，就必须得气血充盈才行，气血丹虽然低级，却正适合陆叶这样没开窍的人使用。

　　邪月谷之所以愿意拿出气血丹，也并非善心发作，而是他们深谙人心之道，这最廉价低级的丹药可以让心怀希望之人愈发努力挖矿。

　　比如陆叶每日就很勤劳。

　　距离矿道出口还有三十丈，陆叶的目光不经意地瞥过左前方的一个角落，那里有一块巨石横亘。

　　他脚步不停，继续朝前走着，直到十丈左右，才将背负在身后的矿篓放下，紧了紧手中的矿镐，又从矿篓里取出一块大小适中的石头，稍稍掂量了一下。

　　下载爱阅小说看最新内容

下一刻，他朝着那块巨石奔跑起来，临近巨石前，侧身滑步，一脚踏在矿道的岩壁上，整个人借助反弹的力道对着巨石后方俯冲而下，犹如一只矫健的猎豹。

　　两道身影正半蹲在巨石后方，借助巨石遮掩身形，浑没想到来人竟会发现他们的踪迹。

　　听到动静，再看见陆叶想要起身已经来不及了。

　　在两人惊恐的注视下，陆叶抬手扔出了手中的矿石，正中其中一人的鼻梁，那人当即啊呀一声惨呼，仰面倒在地上，面上鲜血直流。

　　陆叶另一手的矿镐再度出手，却没打中第二人，那人反应不错，偏头躲过了。

　　然而陆叶已经冲到他面前，一脚踹下，正中对方小腹，那人顿时满面痛楚，跌飞出去，跪倒在地，一口酸水吐了出来。

　　陆叶迈步上前，一手揪住了对方的头发，看清了对方的面容，冷笑一声：我道是谁，原来是你们兄弟两个！

　　这两人他认识，是一个刘氏家族的弟子，刘氏所在的地盘被邪月谷攻占之后，刘家一些年轻的弟子便被送到这里来充当矿奴了。

　　严格说起来，陆叶与刘氏这两兄弟也算是同命相连。

　　网站内容更新慢，请下载爱阅app阅读最新章节内容。我有没有说过，别让我再看到你们，否则宰了你们！陆叶说话间，随手从地上捡起一块石头，狠狠砸了下去。

　　这一下砸的不轻，刘氏老二只哼了一声，便直接被砸晕过去。

　　陆叶又朝之前被他打伤的刘老大走去。

　　下载爱阅小说看最新内容

刘老大额头都被打烂了，鲜血模糊了双眼，隐约见到陆叶朝他行来，吓得连滚带爬：饶命啊，我兄弟二人不知道是你过来了，还以为是旁人饶命啊！

　　刘氏兄弟二人鬼鬼祟祟埋伏在矿道出口前，自然是没安什么好心。

　　这两人在被抓来之前，俱都是娇生惯养之辈，哪怕成了矿奴，也不愿吃苦，可是矿奴身份低贱，邪月谷的人根本不把矿奴当人看，没有矿石兑换贡献的话，根本换取不到吃食。

　　所以这两兄弟便经常蹲在矿道的某个出口前，打劫那些落单的矿奴，不少人因此倒霉，不但每日辛苦开采的矿石被劫走，还被打个半死。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说

上次他们就是想打劫陆叶，结果不是对手，被教训了一顿。

　　不曾想，这才没几天，又碰到这两兄弟了。

　　一样米养百样人，矿奴中有如刘氏兄弟这般好吃懒做之辈，也有如陆叶这样心怀梦想之人。

　　这一年来，陆叶通过矿石兑换到的贡献，除了保证每日的温饱之外，皆都换取了气血丹服用。

　　林林总总他服用了不下三十枚气血丹。

　　这就造就了陆叶强于绝大多数矿奴的体魄，虽然他的体型不算壮硕，可身躯内蕴藏的力量，已经胜过普通人。

　　对付两个好吃懒做的矿奴，自然不在话下。

　　刘老大还在告饶，陆叶只当没听见，一把抓住他的头发，扬起另一手的石头，狠狠砸了下去。

　　一年多的矿奴生涯，陆叶见过太多惨剧，早就明白一个道理，在这人吃人的世界，任何怜悯和同情都是没有用处的。

　　矿奴们也不是一片和睦，来自不同势力的矿奴注定没办法团结起来，为了一块上好的矿石，矿奴们经常会打的头破血流。

　　矿道中每天都会死人，每走一段距离，就能看到一具散落在地上的枯骨。

　　因为被人打劫而饿死的矿奴不在少数。

　　刘老大应声而倒。

　　陆叶捡回自己的矿镐，重新背上矿篓，迈步朝出口行去，他没有杀刘氏兄弟，倒不是心慈手软，而是受伤的矿奴在这里一般都活不了多久。

　　下载爱阅小说看最新内容

才走没几步，出口处忽然慌慌张张冲进来一个人。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

滚开！那人低喝着，一巴掌朝陆叶扫了过来。

　　这一瞬间，陆叶遍体生寒，只因他看到对方掌心中有淡蓝色的光芒流过。

　　那是灵力的光芒，换句话说，对他出手的是一个修士！

　　开启灵窍才有修行的资格，才有资格被称为修士。

　　下载爱阅小说看最新内容

修士的灵力是一种极为神奇的力量，陆叶曾见过邪月谷的一位修士出手，虽没有太强的威势，但那人只是轻轻一掌，便拍碎了一块矿石，正是见过那神奇的一幕，陆叶才下定决心，一定要开启自身灵窍，成为一名修士。

　　他也曾暗暗评估过，哪怕邪月谷修为最低的修士，也能轻松吊打十个自己。

　　所以在察觉到朝自己出手的是一位修士的时候，陆叶便知自己要大难临头了。

　　生死危机关头，他硬生生止住步伐，猛地往后跃去。

　　胸膛一麻，骨折的声音响起，陆叶应声倒飞，跌倒在地。

　　剧烈的疼痛让他头脑清醒不少，在意识到自己还活着之后，他立刻起身。

　　咦！出手的那个修士有些惊讶，刚才那一掌他虽然没有用全力，只是随手拍出，但也不应该是矿奴能够承受的。

　　借着微光看清矿奴的容貌，脱口道：陆叶？

　　陆叶此刻已经摆出转身逃跑的姿势，听得声音之后也愕然至极：杨管事？

　　这个姓杨的修士是矿上的一个小管事，陆叶时常会与他打交道，因为气血丹就是从他手上兑换来的，所以彼此间也算熟稔。

　　杨管事很看好陆叶，毕竟如他这般能吃苦耐劳的矿奴很少见。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

不过看好归看好，并没有什么特别的优待，一日没有开窍，陆叶这样的凡人与修士之间都有难以逾越的鸿沟。

　　在认出陆叶之后，杨管事对于自己一掌没能拍死对方的事就释然了，陆叶这一年来从他手上兑换了不少气血丹，身体素质本就比一般的矿奴强，再加上他只是随手一击，没有要刻意杀人，对方能活下来并不奇怪。

　　杨管事对面处，陆叶心中直打鼓。

　　邪月谷的修士一般不会理会矿奴的死活，他们也知道矿奴在矿脉之中会经常发生打架斗殴的事，除非被他们碰见，否则基本不做理会。

　　陆叶这边才把刘氏兄弟打的头破血流，昏倒在地，转头杨管事就拍了他一掌，在陆叶看来，这分明是杨管事在教训自己。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说。不过很快他又觉得不对，因为杨管事冲进来的时候神色慌慌张张，不像是在为刘氏兄弟出头的样子。

　　下载爱阅小说看最新内容

网站内容更新慢，请下载爱阅app阅读最新章节内容。下载爱阅app，阅读体验更加。就在他胡思乱想的时候，杨管事已经露出惊喜的神色，似乎在这里碰到陆叶是什么好事，欺身上前，一把抓住陆叶的肩膀：跟我走！“