
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼愣了一下，立刻开口：“你说谎！”

    那时候两人还不熟识，她将他误以为是景月，扑上去就来了个亲密接触，谁承想这男人二话不说就现了杀意，就那样的情况，他也好意思说当时喜欢她了？

    只是，星炼却不知道，那时候四风景衍虽然错愕，却在之后许多个不经意间总是回想起这件事。

    他生性不爱与人多相处，以为那一幕只是因为太过惊讶，才会一直盘踞在脑海里，却不想，再之后又见到她时，竟会产生几分欣喜的感觉。

    景月在澄月宫私下降服白虎的时候，察觉她的身上带着神兽，作为一国王爷，如此危险的人物出现在胞妹的身边，依照一贯作风，大概会立刻杀之而除后患，可是鬼使神差的，他却并没有这么做，理智告诉自己，他会对这个特别的女人感兴趣，纯属只是因为将她当做难得一遇的强者，却不知，情愫早已埋下，放过她，根本就是出于本能的不想伤害。

    一瞬间的静寂后，低沉的声音才重新开口，“真的。”

    没有任何辩解，仅仅只是两个字，星炼却忍不住唇角飞扬。

    该死的，干嘛要那么信任他。

    若言终于将凤冠带到了她的头上，大松了口气，无声以唇语告诉她，“可以了。”

    “嗯。”星炼同样唇语应了，点点头，目光看向铜镜里那个妆容精致的女人，笑靥如花。

    外面的人再没听到里头的动静，手中力道一重，房门轰然一声响。

    星炼这门栓做的极为精妙，不仅仅扣着两个门，长度直接绕到了墙边，而此时窘迫的情况是，不仅仅房门塌了，连带着两边拴挂着的墙也倒了一片，灰尘立刻飞扬起来。

    弥漫飞扬的尘土中，红袍男人唇角染笑，慢慢的走进来，二话不说俯身抱起了梳妆镜前的女人，继而一声不吭的就朝外走去。

    “四风景衍！你迎亲归迎亲，干什么要拆我屋子！”外头站了一堆的人，而她就这么大大咧咧的被抱了出去，星炼老脸一红，没话找话的怒斥。

    “炼儿。”上头男人垂眸，眸中荡起万般柔情，话语却是半点也不留情面，“你再拦着我，这别院大概就没有一块好砖了。”

    “……”

    一路毫无任何阻碍的走到大门口，花霖被自家不争气的外孙拦着，半步都迈不开来，只能眼睁睁的看着星炼被人抱走，然后就看到大门“砰”的一声，由外面被牢牢关上了。

    直到总算出了大门，星炼才‘认命’般的揽上他的脖间，任由他抱着走上花轿。

    平陵国的传奇人物景王殿下娶亲，整个平陵几乎都沸腾了，人人都想看看这位江南来的花家小姐到底长的什么模样，只可惜一匹红盖头牢牢将女子倾城容颜遮住，半点也看不到，全身上下，也只有裸|露在外的一双皓腕隐约可以透出这名女子如玉般的肌肤。

    “夫君……”被抱在怀里的女人察觉四周灼热的视线，忽然软软的轻吐了一句。

    四风景衍低下头，“怎么了？”

    “人家不喜欢你被那么多人看着，你说该怎么办？”

    “那你想怎么办？”

    “红盖头由你来带！”