
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    老爷子正惊喜从天而降的拦门棍，可还没等高兴半刻，拦门棍就这么生生被劈了一道，化作光芒消失了。

    愣愣看着从容走进来的新郎，他赶紧上前拦着，“要进去接我宝贝外孙女可以，先回答老朽一个问……问……云儿，你拉着我干什么，你妹妹就要被人家拐走了！”

    乔慕云垂着头简直没脸见人了，连拖带拽的将老头子拉开，空出路来让四风景衍走。

    虽然他也舍不得星儿就这么嫁人了，可平心而论，娶他江南花家的姑娘，这新郎的确有够苦逼的。

    算起来，从大清早他过来接亲开始，就已经在门口耗了整一个多时辰了，再这么耗下去，只怕四风景衍一个不耐烦就要唤出禁卫军抢人了。幸好着别院不算大，若是放在花府，新郎想要成功接走新娘，岂不是要绕着整个院子被堵上一整天？

    四风景衍慢悠悠的往星炼的屋子走，一路张灯结彩，一派喜气的模样，对于这番气氛他很是满意，唯一不满意的……

    星炼的门口一只蓝色巨鸟张大翅膀笔挺挺的站着，看到一众队伍仰头尖啸了一声，看见跟前来的一对人，眼神中满是得意洋洋。

    四风景衍无奈，只能侧头唤了一声，“火麒麟。”

    火红幻影即刻浮现在跟前，红发飞扬的邪魅男子弯唇一笑，“明白。”

    早已见惯了火麒麟真身的一众景王府人表示很淡定，可是眼下看着火麒麟“大战”幻流鸢就不怎么淡定了。

    这两只魔兽随随便便扬下翅膀，释放个气流就足以叫他们人仰马翻站都站不住了好吗。

    彼时，星炼终于在若言连晃了好几下肩膀后清醒了过来，侧头听了听外头的动静，在看看自己还没梳妆打扮的模样，当机立断再次拿出一颗炼灵石，化作门栓将房门严严实实的挡上。

    “快快快，赶紧帮我装扮，这副样子怎么见人！”

    若言翻了个白眼，“小姐你总算知道着急了？刚才我怎么叫你都没反应，我以为你不想嫁了呢。”

    “嫁嫁嫁，快上妆！”麻溜爬起来，穿戴完毕后一屁股坐到梳妆镜前，心里不忘对幻流鸢吩咐，“幻流啊，你千万要给老娘争口气，撑住啊！”

    “星炼，本姑娘尽力了！”

    还没等她话音落下幻流鸢已经回答了，随后就听到门外“砰”的一声响，漫天蓝芒闪耀，再然后，某只不中用的蓝色灵鸟就化作了小麻雀，灰头土脸的回来了。

    门口似乎有人轻轻推攮的动静，星炼的心都提到嗓子眼了，眼看着手脚麻利的若言已经大致在她脸上涂了个大概了，她立刻替自己争取时间，“四风景衍！我问你，你第一次见本姑娘是在什么时候！”

    完全是没话找话……

    “乔府，测炼房外。”

    “那你是什么时候喜欢上本姑娘的！”

    再度没话找话，不过……呃，她对这个问题，倒是真有几分好奇，往常也从来没听他讲过。

    外面似乎顿了一下，然后清晰低沉的声音带着淡淡的笑，“从你扑上来亲我的时候。”

    “……”