
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    呼吸喷拂在脸上，有微微清冽的气息，星炼眯了眯眸，抬手勾起上头男人的脖颈，向下一压，干干脆脆就堵住了他的嘴。

    这一吻绵长深沉，带着经历了诸多事情之后的苦尽甘来。

    四风景衍一愣，随即放松下来，伸手揽过她的腰迹，加深了这个吻。

    正是婚礼最热闹的时候，外面人生鼎沸，屋内满室柔情，两人身上大红喜服紧挨在一起，分不清谁是谁的，墨发缠绕，抚过白皙脸庞，犹如上好的绸缎。

    星炼微微睁开眼，打量着眼前距离极尽的一张俊颜，满意的勾起嘴，可小动作才刚起，腰上揽着的手就重重一捏，热烈的吻转而至她耳窝处，不轻不重的传来一声不满的轻哼，“炼儿，不许分心。”

    这个男人向来不善言辞，说什么都是一副霸道的口气，不准这个，不许那个，可谁都知道他宠极了她，任由她说什么做什么，他都一概包容。

    天色尚早，四风景衍却懒得再等下去，干脆手一挥，落了满屋的红蜡烛，伸手解了星炼腰上的束带。

    这一天，他等的够久了。

    星炼眯着眼顺从的由着他将碍事的锦服脱下，除去了她头上琳琅挂满的金钗玉饰，乖顺的像一只慵懒的猫。

    可眼瞅着两人的大红喜服都已经落了地，她却忽然抬手拦住四风景衍还想继续剥衣服的动作。

    “小白，你活了这么久，有没有见过人类洞房？”心境内细微的声音响起。

    小白脸一红，看着浓雾弥漫处一脸期待的幻流鸢，闭上眼睛不搭理。

    “我可是见过很多回了，跟你讨论简直是白搭，火麒麟怎么不吭声，我觉得他一定清楚。”

    “闭嘴，我可不想被星炼丢出去。”

    “她现在的精神都在应付四风景衍身上，哪顾得了我们。”幻流轻笑一声，眯起眼开始传呼火麒麟。

    四风景衍顿住动作，不解的看着身下脸色诡异的女子，“炼儿。怎么了？”

    星炼勾起一抹笑，“四风景衍，你可介意我们洞房花烛夜被围观？”

    四风景衍一愣，随后像是明白了什么，掌心落出一点白光，眼眸一闭，体内立刻被逼出了一道火红色的幻影。

    随着他的动作，星炼同样双手叩起一个印结，将体内的小白的幻流鸢给扯了出来。“抱歉啊，三位，洞房花烛可是私事儿，你们三还是该干嘛干嘛去，别在这碍手碍脚。”

    火麒麟懊恼的挠了挠一头火红长发，狠狠瞪了一眼幻流鸢，“都怪你，没事多什么嘴！”好不容易最大程度的降低了自己的存在感，没想到这只没脑子的臭鸟这么二百五，真当人类与兽宠的互通意识是作假的吗？！

    落出体外的幻流鸢化作一只麻雀大小的蓝鸟，喳喳绕着新房飞了一圈，冲着红帐内的两人直瞪眼，还没说出半句话来，银发孩童已经伸手一捏，将它握在了手里，开门淡定的出去了。

    等房门再度合上，四风景衍才缓缓落出一个笑来，再度循着那张红唇吻了下去，“炼儿，这次，你可以专心了。”