
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星儿下意识的后退了一步，等回过神来，才又冷静下来，只是看着星炼的目光中，透着若有似无的嫉恨。

    星炼叹息一声，这女人之前的行为虽然有些不要脸，也够让她恨得牙痒痒，可论起来，一切的源头还是出在四风景衍那死面瘫身上，不然，这还是一个根红苗正的善良好姑娘。

    “你都听到了？”

    “恩，一个字不落。”

    一个冷静的发问，一个诚恳的回答。

    打从看到星儿走进乔家后巷时，星炼的好奇心就膨胀了，没想到听墙根总能听到一些有趣的事情，也不知道是自己实在人品太差还是作恶太多，总是有那么一些人躲在阴暗角落里头想方设法的算计她。

    星儿冷笑一声，慢慢走出了巷口，整个人落在清晨的日光中，楚楚动人。

    她转过头，看向星炼，目光中透着得意，“你凭什么觉得我会告诉你？”

    星炼耸耸肩，慢慢站直了身子，手心处红光一闪，落出一柄红色剑刃，“单凭你与郎菲联合设计我这件事，我就可以一刀结果了你，此时你的命在我手上，你当真要嘴硬吗？”

    其实星炼早就习惯了用强，前世严刑拷打这种伎俩向来使的顺手，这辈子又时运不济落到乔星炼这副身体里，整一个四面楚歌的情况，要不是刚才听到星儿与郎菲那番对话里，显露出她并不打算与她为敌的意思，这会儿她可能连跟她废话的心情都没有。

    星儿愣了一下，淡淡笑了，“我可以告诉你。”

    她答应帮郎菲办的事并不是出于自己自愿，只不过是还一个人情罢了，既然现在已经两清了，交易的条例里可并没有指明一条，她不能事后报信这项。

    “但是，我告诉你并不是因为我怕你，只是不想公子又牵扯诸多事宜而已。”

    “废话少说。”星炼挑眉，语气不耐。

    已经稳稳坐了四风景衍身边女人的位置，还有那么多女人紧赶着示好，竟还是当着她的面，有够不爽的。

    “乔公子别院的人并不知道我已经不再是景王侍女的事了，郎菲吩咐我送了一盒糕点，我只知那糕点有问题，却不知道里头到底有什么玄机。”一句话清清楚楚的表明了郎菲的阴谋，星炼又是一挑眉，“我四哥好歹也是一高级炼丹师，郎菲未免太小瞧了他，如果是掺了毒，他又怎么会看不出来。”

    星儿抿了抿唇，“这并不在我所知道的范围内，只是这世上无色无味的毒物不少，加之又是奉了景王的名头，乔公子会不会细查还是未知。”顿了下，她转过身，“我知道的已经告诉你了，以后我们再无瓜葛，你做你的景王妃，我当我的市井平民，再有瓜葛，也请不要牵连到我的身上。”

    女子单薄的身影慢慢落尽光亮照耀的地方，不过一会儿就隐入了闹事中，星炼回头看了一眼后门方向，嘴角勾起一抹冷笑，“乔君诚，你这乔府里一个个都是碍眼的人物，不杀光真够后患无穷的。”