
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “什么？星炼出宫了？”花霖放下茶杯，瞪起眼睛看厅中单膝跪地的黑衣暗卫，“什么时候的事？”

    “王爷出去不多久之后。”化骨垂头回应。

    四风景衍敛了敛眸，才站起身，“既然这样，我去接她回来。”

    见完皇上之后，他就立刻动身出宫请了花府前后两位当家进宫，没想到只是一会儿功夫，那丫头就耐不住出去了，只怪自己出去之前没和她打一声招呼，明明知道她对于这两位当家的看重……

    可是乔星炼，本王似乎提醒过你，不经本王允许，不得擅自离开皇宫。

    见四风景衍起身就走，花霖也跟着站起来，“老朽和你一起去吧，这丫头性子向来不安分，也不知道跑到哪儿去了。”

    还没走出一步，就被乔慕云给拦住了，“外公，星炼已经成家了，知道分寸，还是让景王殿下去寻，也省的到时候她回来你又不见了。”说完，冷静的喝了口茶。

    若说这位花家小姐的性子，不像她爹也不像她娘，倒是最像这位前任花府当家人，等到时候好不容易找回了星炼，这老头却不见的戏码是绝对有可能出现的。

    花霖又是一瞪眼，不甘不愿的哼了一声。

    四风景衍含笑开口：“我既已经与星炼成亲，往后唤我景衍即可，二位在此无须拘礼，稍等片刻，我们马上便会回来。”

    话音一落，人已经出了王府大门。

    ……

    星炼很是轻松的就跃进了乔府院子，一路避开几个丫鬟，轻车熟路的摸向郎菲的院子。

    依照时间上来看，郎菲的步子并不快，依照她的速度，大概半路就能截到她了。

    “星炼，你要做什么？”幻流鸢紧紧扒着星炼的肩膀，有些不安的开口，“已经出了南宫茹的事，你最近也安分一些啊！”

    星炼一撇嘴，脚下步子却不停，“不是我不安分，而是她欺人太甚，敢动我花府的人，我会让她明白，光是有这个念头都是死罪！”

    “才刚成亲一天你又想闹事！”

    “谁能忍谁是孙子！”

    一边在心境内与幻流鸢斗嘴，不过一会儿功夫，身形已经落到了乔府中心的花园内，遥看了一眼视线内花团锦簇的小院，她嘴角勾起一抹邪笑，玄灵力微提正要朝着那个方向去，眉心却一蹙。

    “小白？”

    一直没说话的小白透过心境传来强烈的情绪波动，没带他回答，星炼已经瞬间做出了反应，整个人向下一翻，落到一旁湖心下的水上假山石上，藏匿起了身形。

    “小白，什么情况？”

    不同于幻流鸢，跟在她身边时间最久的小白向来懂她的心思，也明白她要做的事哪怕别人磨破了嘴皮子也不会动摇半分，可是眼下分明风平浪静，小白却如此反常，只能说明一点……有棘手的事即将出现了。

    不等冰蟒回答，胸口处兽魂珠传出强烈波动，一股明显的吸引力有远至近，不过片刻功夫，已经出现在了咫尺范围之内。

    是兽？

    疑惑的猫腰进山洞内，露出半个头朝外打探，这一看，星炼险些惊的一头扎进湖里去。

    魔尊……镜渊！！？