
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    怎么可能！

    她的兽魂珠不是已经封印完毕了吗？镜渊怎么可能寻到这里来？

    星炼吓的大气都不敢出，缩头缩脑的畏在山洞内，斜眼打量花园内悬空而立的紫袍男人。

    “躲好，他并没有发现我们。”小白的声音微微弱弱，冷淡中同样夹杂着些微的紧张。

    不用他提醒，星炼自然晓得要躲好，她与这魔尊的实力差的可不止一星半点，真要双方对上了，那她对他来讲，就跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    “冰儿，这个地方有那只幼年神兽遗留的气息呢，似乎，曾住在这里过……”紫眸微微一扫，看过这一片红花绿草，绝美容颜勾起似笑非笑的弧度，轻轻抚着怀中一只毛色雪白的狐狸。

    狐狸似乎极其享受，扬起脖子轻轻蹭着她的胸口，眯着眼睛惬意的打盹。

    “近日来那只小白蛇倒是聪明的很，一直掩藏着气息，一般灵兽根本找不到他，可我已经等不下去了。”紫衣男人自顾自说着，分明没有看到他脚步有所动作，人却慢慢向前飘过去，形如鬼魅，叫人毛骨悚然。

    星炼探头探脑的观察了一阵，见紫色身影已经消失不见了，才慢慢从假山洞里挪出来，还没等爬上凉亭，小白的声音再度传出来，“星炼，他还在乔府，你若妄动玄灵力一定会招惹他的注意。”

    小白话音刚落，幻流鸢同样也开口，“小白说的对，星炼，此地不宜久留，真的对上了，我和小白两人加起来恐怕都拖不住他片刻，还是先回去吧。”

    “真当我不长脑子么，走了走了，今天就算郎菲那女人命大，咱们原路返回，哎……我靠！。”也不知道是因为太过神经紧张还是的确没注意，刚爬上凉亭，脚下就被一颗石子滑到，整个人控制不住的朝后一仰，眼看着就要落进湖中。

    “星炼！”

    幻流鸢惊呼一声，想出手却又生生止住了，现在这个非常时候，但凡有任何动静都有可能招到那只凶兽的注意，这个险，冒不得。

    星炼哪会不知道这个道理，手掌蹭到假山石划出一道血痕，却根本止不住往下坠的力道，“砰”的一声，就掉进了湖中。

    打从现世来到这个地方，几时这般狼狈过了。

    “什么人？”

    落水的动静声引来了周边的家丁，星炼低咒一声，赶紧爬上来，几乎不用猜测的，就看到前方围了一众人。

    现在这个时候，没有玄灵力她怎么可能是那么多人的对手，三十六计走为上，在众人还没反应过来的时候，立刻窜进了一旁的小道内，循着捷径朝后门跑去。

    “来人呐！抓贼！”家丁只见一名女子从水里爬上来，还没反应过来对方就身形敏捷的逃窜了，赶紧招呼周边的人一同去追。

    “大胆小贼，连相爷府也敢擅闯，还不给我站住！”

    “会站住才怪！”星炼比了一记中指，逃到围墙一角，干干脆脆的爬了上去，直接跳了出去。