
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    想她堂堂青尊堂堂主，现代顶级雇佣兵，如今又是沧溟声名远扬的景王之妃，竟然落到一个抱头鼠窜的下场，星炼实在很郁卒。

    那帮缺心眼的家丁大概是近日来在乔府里憋坏了，好不容易逮着一个目标，往死里头追着，一路穿街走巷，更是引来了一大帮的安城兵，在身后不远处浩浩荡荡的跟着。

    “星炼，你还好吧？”小白担忧的声音从心境内传出来，稚嫩的语气中满是关切。

    刚才猝不及防掉下水，中途还划伤了手掌，翻身跃过墙头时又擦伤了手臂，虽然是轻伤，可如今右臂的衣衫上却沾染了大片的血迹，看着让人心惊胆战的。

    “没事，只是擦破了皮。”星炼回头看了看紧追不舍的一队人马，身影一闪藏进了一个巷口内，“敌在暗我在明，况且当初他也见识过我的玄灵力，以兽类的敏锐，难保不会发现，看来今天我只能靠这两条腿了。”

    星炼说的轻松，两只兽宠却并没有半点放松，可此时却也没有别的办法，只能走一步看一步了。

    凤凰门正是大开的时候，此时进进出出的人还没有限行，顺着人流出了城门之后，星炼便干脆在几个小巷子内穿梭了。

    相比起城门内大多都是官僚府邸，城外的藏身之处就多了。

    小巷幽深。

    经过一间装饰华丽，花团锦簇的酒楼时，星炼顿住了脚步，左右四下一看，见追兵没跟上来，身形一闪，溜了进去。

    “哎哎哎，这位客官，我们这还没到开门的时候呢……”酒楼大门只是半开，星炼刚钻进去，立刻就出来一个浓妆艳抹的女人，“咦，怎么是个女人，女人来这儿干什么！”

    星炼刚从湖里爬起来，整个衣衫都在湿哒哒的滴着水，一头墨锻般的长发也湿漉漉的垂在身后，额前几缕细碎发丝挡住了那双澄澈分明的眼睛，狼狈的几乎看不出原本倾城的容颜。

    听女人这么一说，她眉梢一挑，抬眼看了看四周的摆设，顿时恍然大悟。

    难怪这酒楼看似豪华，却在大白天还虚掩着门，里头也没几个客人，感情是个古代版“发廊”啊。

    可此时再要出去也不可能了，耽搁了片刻，追兵大概正在四处搜罗她，要是出去了，被抓到倒是不打紧，可丢了四风景衍的人不说，她自个儿的面子也挂不住。

    思及此，星炼一抹脸上耷拉着的碎发，露出一副楚楚可怜的神情：“妈妈，求求你收留我，只要你能收留我，小女子情愿做牛做马！”

    “咦，这小丫头模样倒是很俊。”

    星炼才话说完，从二楼就走下一个轻纱薄裙的女人，从头到脚打量了她一番。

    “你看她的衣着，哪像是普通人家的丫头，该不是吃饱了撑着过来寻开心的吧？”随着，又有一名衣着暴露的女人跟着下楼。

    “谁会来咱们这种烟花之地寻开心，我看是遇上什么事儿了吧。”第三个走下来时，顺带勾起她的下巴仔细瞧了瞧，“妈妈，这丫头顺我的眼，要不然，就给了我吧？”