
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    小巷幽静。

    星儿站在后门口，神色中带着淡淡的疲倦，“你吩咐我办的事，我已经办好了，以后我们各不亏欠。”

    轻笑声从暗处穿来，走出一个妇人，姿容貌美，衣衫华贵，她抬起袖掩住唇，笑意从那双丹凤眼中满满透露出来，“做的好，不过星儿，你还当真是看得开呢，那女人害的你如此，竟然也能就这么算了。”

    星儿勾了勾唇，“乔夫人，我如何态度不需要你来过问，只是，星儿奉劝你一句，还是莫要对景王所护之人动心思的好，他的怒气，非你可以承受的了的。”

    “景王所护之人？”郎菲再度笑开，神色中闪过几分阴冷，“那就要看他能护多久了，他不顾太后反对执意成亲，甚至不惜同太后本家几位大臣翻脸，如此做法，饶是他名望再高，也得承受不小的压力吧，再说了，太后是绝对不会承认乔星炼的，这亲究竟能维持多久，还是未知数。”

    星儿淡淡看她一眼，“既然这样，那乔夫人多保重，星儿告退。”说罢，也不管女人是什么反应，转身就要走。

    “等等。”郎菲步出两步，“星儿，那女人既然是我们共同的敌人，为什么不联手合作呢，当初你刚出皇城，遇到地痞无赖，可是我救下了你，若不是因为那个女人，你怎么会落到这种地步，难道你真的不恨？”

    郎菲是知道星儿的心思的，作为四风景衍身边唯一出现过的丫鬟，之后为什么会被赶出来，这种事情不需要太过查证就能轻而易举的知道，而造成这件事的发生的，正是乔星炼。

    感情是一个人的命门，也是最容易被利用的地方，星儿的命门便是四风景衍，她不信她不恨，真的一点也不想替自己出这口气。

    背对她的女人脚步一顿，半响后才开口：“星儿多谢夫人救命之恩，只是，星儿惜命，不想死，更不想死在……他的手上。”她的确恨乔星炼，却只是因为她是四风景衍心中所爱，除却这一点之外，那个女人也没有别的地方与她有过节了，可是……恨又怎么样，哪怕乔星炼死了，她也没有机会得到那个人的垂怜，一切不过是痴心妄想罢了，可就算没办法得到那个人的心，她也不愿意被他恨。

    她并非看的开，只是还想保留着她与他最后一丝念想。

    “没试过你怎么知道不会成功！”

    “乔夫人。”星儿抬起头，看了看天边耀眼的太阳，“无极大人与景王殿下多年情谊，都不敌那女人分毫，我怎敢打这种毫无胜算的仗。”

    “你！”

    “夫人多保重。”

    不想与郎菲多做纠缠，星儿道完一句之后，踏着幽深的巷子往外走，一切都结束了，之后再会发生什么，这圣都还有多少血腥，都与她再无关联了。

    等走到巷子口，却忽然脚步一顿，目光看向巷子口倚着墙抱肩的少女，少女见她出来，露出灿烂的笑，“好久不见，星儿，有没有兴趣告诉我，郎菲那贱人让你办了什么事了？”