
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    出了府门，星炼顿住步子，回头看了一眼身后。

    “怎么了？”幻流鸢停在她肩侧，爪子拨了拨翅膀。

    星炼顿了一下，开口：“化骨，若你在这附近，烦劳你帮我知会王爷一声，我要出去找我四哥，晚饭前会回来的。”

    她还没忘记昨夜四风景衍在她耳边呢喃的约法三章，虽说现在还没体验过那男人朝她发飙是个什么模样，可是她也无意因为这个而让他不开心。

    恍若无人的暗处动了一下，立刻有低沉的声音开口：“是。”

    星炼放了心，这才继续往前走。

    化骨的灵力比她高，但凡他不希望自己被发现的情况下，隐藏自己的气息轻而易举，这一次她也不过是抱着试试看的心态，没想到竟然真的在。

    顺着一路直到出皇城门都轻而易举，整个皇城的人见到景王妃无一不恭恭敬敬的，就算还有人不认得她这张脸，也不会没听过景王妃身边带着的稀有兽宠。

    出了城门之后，星炼便一路踏着灵力前行，不过一会儿功夫就到了乔慕云和花霖所在的别院。

    “外公，四哥……”推开门，她往里探了个头，小声唤着两人。

    这是一间临时住所，之前看到大批的下人也不过是四风景衍派来筹备婚礼的，花老爷子向来喜欢清静，故此，婚礼一结束，里头就清静的几乎像是没人居住一般。

    喊了一阵，终于有个丫鬟从里屋走了出来，见到她一愣，赶紧俯身行礼，“王妃。”

    “嗯。不必多礼。”星炼往里走了两步，四处看了看，“我四哥和外公呢？”

    “少爷和老老爷进宫了，景王殿下亲自过来请的。”丫鬟规规矩矩的低着头回答。

    “进宫了？”星炼歪头想了想，扬唇一笑，“我知道了，既然这样，我回去找就是了。”说罢，也不管小丫头有没有听到，再度绕出了院子。

    真够费周折的，原本幻流鸢说景王府不准任何人打扰，以为四风景衍忘记了乔慕云他们，没想到这男人倒是心细，竟然先她一步来请了。

    四风景衍也是知道星炼的心思的，这世上，若说她无情无义，对乔家人出手向来不眨眼，却对花府是个例外，情之所致，她所爱的，他也没有怠慢丝毫。

    沿着官道一直走，远远就看到恢弘的乔府立在最显眼的位置，曾经风光一时的相府如今看起来一片灰败，像是失去了生气一般，寂寥到难以直视啊。

    星炼啧啧叹了口气，不再继续看，正要走人，前边人影一晃，一张熟悉的面孔一闪而过，钻入了乔府后院的小巷子里。

    “那个女人我怎么瞧着这么眼熟？”她顿住步子，摸了摸下巴，侧头问肩上的幻流鸢。

    幻流鸢沉吟了一下，“那个人，好像是之前四风景衍的丫鬟啊。”

    “星儿？”

    “嗯对，就是叫这个名字，她竟然还在圣都之中？”

    星炼挑了挑眉，“比起这个，我更好奇她去相府的后巷干什么。”