
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    翠柳居的午饭向来就晚。

    送往了昨夜的客人之后，几个闲着的姑娘百无聊赖的倚在二楼的楼栏边，有一搭没一搭的说话。

    一早就打扮的浓妆艳抹的妈妈刚送走一个客人，转身就对着下楼的紫衫女子道：“紫烟，昨日秦家公子又送了你什么好东西了？”

    紫烟正边走边打理头发，听闻娇笑了一声，“百宝阁的二公子出手自然阔绰，翠姨不是向来都知道吗？”说着，抚了抚胸前一枚鹅蛋大小的玉佩。

    一整屋子的姑娘立刻投来目光，或鄙夷，或艳羡，偶有几个难掩嫉妒。

    翠姨掩嘴一笑，“难得秦二公子就看中你，出手又阔绰，你呀，一定要牢牢抓住了才是。”

    “那是自然，紫烟担保他除了咱们翠柳居，绝不考虑第二家。”紫烟纤腰一扭，随手从一张小几上拿了一块碧玉糕咬进嘴里，明眸皓齿微微一笑，“时辰不早了，妈妈也该喂咱们姐妹几个吃饭了吧？”

    话音刚落，才被龟公关上的门忽然“砰”的一声响，自外弹了开来，未见人，却感到一股狂妄的气势直扑面门，几个站在大堂的姑娘被劲风一扫，羸弱的几乎站不住脚，堪堪都后退了一步。

    紫烟一枚糕点才刚入嘴，险些被这变故惊的噎住，尖叫一声，一把抓住身边绿衫的斐绿，才勉强站稳身子。

    “是谁这么大胆，竟然敢在翠柳居闹事！”光看情况也知道来者不善，紫烟站稳了身子之后，往前踏出一步，想看看究竟是谁这么不长眼，闹事竟然闹到了翠柳居。

    大堂几人全都屏住了气息，只等来人进门。

    首先落进视线的一身墨黑长袍，紧接着，一名神色冷峻的男子抬步跨入门内，瞳眸无波无澜，淡淡扫过在场所有的女子。

    男人面容冷凝，气息凛冽，浑身上下张扬着生人勿进的气势，单看他眼角眉梢带着的与生俱来的不容小觑的锐利，也足够昭示着这男子绝不好惹。

    大堂传来几声抽气声，立刻有人小声议论开来，“好俊逸的男人。”

    “他是谁，我看不像是来喝酒的恩客。”

    “不知道，且先看看情况再说。”

    “如果是恩客，能点我就好了，哪怕让我倒贴给他钱，奴家也愿意啊……”

    “嘁，你就知道花痴。”

    翠姨首先反应过来，立刻带上一脸讨好的笑，“这位公子，不知道到来我翠柳居所为……”

    她的话还没说完，黑衣男子却连看也不看她一眼，自顾转过头，轻声开口：“公子，没有夫人的踪迹。”

    只此一声，大堂几位再度传来窃窃私语，“咦，后面还有人？”

    “这么俊美的男子竟然是个随从吗？”

    “……”

    “……”

    几个原本被姑娘围着的客人因着这突然的变故，身边的女子皆将注意力放到了门外，不由有些不甘心，可又确实好奇外面来的是谁，只得也跟着朝外伸着脖子。

    究竟是何方神圣，竟然有那么大的派头？！