
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    他竟因为怕被人盯上而一路小心甚至于错过了凤凰门关闭的时间。

    不过萍水相逢而已，又何必为她做到这一步？

    星炼收回看向窗外的视线，蹙眉打量书生略带疲倦的脸。

    凤凰门一旦关上，里头的盘查是极为严格的，一旦抓到后果不堪设想，她几乎可以想象的到这一晚上，李游该过的如何狼狈。

    李游没有注意到星炼细微的表情变化，苦恼之后又转为开心的神色，“幸好小生不负姑娘所托，将信送给了那户人家，那家主子还没回来，丫鬟非得让我留下来与主人亲自说，可小生想，姑娘说过不可以多加泄露姑娘的处境，所谓多说多错，小生便谢绝了那丫鬟的请求，只留下书信就走了。”

    他说的兴致勃勃，末了，像是想到了什么，抬起头，“姑娘，我这么做可对？”

    真当是个书呆子，讲话文绉绉的让人听的累的慌，星炼却莫名涌起一股感动，走进屋里倒了杯水递给他，“是，多谢李公子，李公子一路辛苦，先喝杯水。”

    李游大概这一路都没好好放松过，此时接过水才觉得早已渴的不行了，拱手道了声谢后，接过水杯咕咕就喝了个精光，转眼醒悟过来又有些尴尬，“抱，抱歉，我实在有些渴，不雅之处，姑娘见谅。”

    星炼只当没注意到，拿过他手里的杯子又替他倒了杯水，“这一路李公子一定没好好休息，喝完水还是回去睡一会儿吧。”

    日光倾下，落在星炼的侧脸上，绝色容颜更显耀眼，一席白衣翩然，大开的窗口吹进几许微风，将她衣衫吹的飘荡起来，李游微微一怔，盯着她的脸竟有些失神。

    “李公子……？”星炼见他没反应，又唤了一声，将手中的杯子又往前递了递。

    “啊？”李游猛然惊醒过来，连忙垂下头，伸手接过她递来的杯子，“用过饭后，翠柳居的姑娘们就要开始描妆了，小生午后与晚间便是最忙的时候了。”

    这么忙还有心思念书考功名吗？

    星炼狐疑的看了他一眼，心中腹诽。

    李游微微一笑，看出了星炼的心思，“知离姑娘有所不知，翠柳居午时之前是绝无任何买卖的，所谓晨起才是人一日中精神最好的时间，小生便是在晨起之时加紧温习，倒是也不耽误。”

    两人正说着，大厅里忽然传来咚的一声响，接着便有女子尖叫声四起，星炼眉头一皱，确认了自己的气息已经全数掩藏起来了，立刻将门口站着的李游往里一拉，“砰”的关起了房门。

    “知离姑娘，出……出了什么事？”

    “我哪知道出了什么事，不管什么事你暂且先给我闭嘴，先看看情况再说。”毫不给他任何迟疑的时间，星炼麻利的将人往椅子上一按，身形一转已经站到了窗边，隐蔽起身形，朝外看了看。

    她所住的房间，正侧对着翠柳居的大街，虽说看不到全貌，小部分还是能观察的到的，可惜，除了听到楼下一阵一阵又惊呼又尖叫的声音之外，外面仍旧风平浪静，什么端倪也看不出来。