
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    随着第三个的话音才落，二楼倚栏站着的几位女子都纷纷开口，“妈妈，这丫头赐给我吧。”

    “妈妈，我房里前些日子不是才走了个丫鬟，该给我才是。”

    “给我给我，这翠柳居究竟是谁替妈妈挣钱最多，理当应该给我。”

    “抢什么抢，妈妈，这丫头我花钱跟您买。”

    “这事儿但凭妈妈做主，你们一个个的，再争也没用。”

    星炼偷瞄了一眼闹哄哄的几个女人，默默的擦了一把汗，诚然没想到，原来自己女人缘也这么好。

    几人争执半天，角落里一个冷淡清幽的女声冷笑了一声，开口，“也不掂量掂量自己的份量，这位姑娘的姿色比起你们来不差反倒更上一层，妈妈，我看她若是入了咱们翠柳居的挂牌上，头牌必定要易主，往后恩客定然也会更多。”

    角落那人话毕，原本喧闹的大堂顿时静谧起来，也不知道过了多久，最先下楼的那个同样冷笑了一声，开口：“眉黛，只怕你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，也是，像你这样根本与头牌无缘的，自然见不得别人好。”

    星炼同样被角落那个声音吓了一跳，看向那个被称之为眉黛的女人。

    这张脸乍看之下并无特别惊艳，却胜在清秀，不像这楼里的其他女子那般浓妆艳抹，无形中有种清纯的感觉。

    可清纯归清纯，也不能三言两语的就把她往青楼女子的位置上推啊，她本意只是想在这翠柳居混个打杂的活计，暂时避避风头罢了。

    谁承想，眉黛的话竟然戳中了那个一直打量星炼的老鸨，立刻一拍手掌，“眉黛说的对，这位姑娘，你若想在我翠柳居里待，就要明白我翠柳居不养闲人的规矩，既然天生了一副好皮相，自然得利用起来，往后对你对我，皆有好处。”

    老鸨一发话，几个争着抢着的女人不吭声了，十几双眼睛刷刷的都朝星炼看过来，等着她的答复。

    星炼抑郁的一抚额，心里直叹这下玩大了，要是被四风景衍知道她出个宫探个亲，竟然把自己探进了青楼当了烟花女子，指不定掐死她的心都有。

    巷口隐隐约约传来喧闹的声音，几度思量了片刻，她仰起头，一副视死如归的神情，“好，就依妈妈，不过，我有一个条件。”

    “哦？”老鸨一听成了，原本肃穆的一张脸立刻笑成了花，“我这翠柳居，凡是客人打赏的小费姑娘们一概可以自己拿着，除此之外胭脂水粉钱皆由妈妈来出，论这待遇，妈妈可是够心疼你们了，姑娘还有什么其他要求的？”

    “妈妈。”星炼讪讪一笑，“小女子毕竟头一回做这个，还请妈妈容小女子适应几天再接客，一来也可以请教各位姐姐一些待客技巧，二来，也正好让我熟悉熟悉客人的喜好。”

    罢了罢了，反正是要躲，充其量也不过几天功夫，到时候她再拍拍屁股走人，也没什么大不了的。