
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼一直等到夜深也没等回李游，干脆自己先睡下了。

    第二日一早天刚亮，翠柳居的妈妈就带了个人进来，说是要教她“待客之道”，只是淡淡扫过一眼，她就认出来的人正是那日角落里传出清冷女声的眉黛。

    眉黛不客气的径自坐到桌子跟前，看了一眼还窝在被窝里的星炼，嘴角勾起浅淡的笑，“知离，你果然天生是娇贵的命。”

    忘了说，妈妈让她报名字时，“知离”是她随口瞎掰出来的。

    星炼同样报以一个微笑，撑起一只手拖着脑袋，“眉黛姐姐哪里话，知离不过懂得随遇而安，在翠柳居过日子，可不得日日睡觉吗？”谁见过天不亮就起床的娼妓？

    桌边的女人不置可否的扬起唇角，“不，我的意思是，你并非寻常人家出来的女子，也一定不会在翠柳居逗留太久的时间。”

    好敏锐的女子。

    星炼原本随意的态度随着女人的一句话渐渐认真起来。

    “也正是因为这样，我才觉得你不可能做的了一个丫鬟做的事情。”眉黛并不介意床|上女人的戒备，继续道：“我主动请求妈妈让我过来教导你，也不过是为了你图个方便罢了，至少这几日也可以过的舒心一些。”

    话已经讲开了，星炼也懒得隐瞒，“你这么做有什么好处，我们毕竟非亲非故。”

    “沦落风尘的女子都有一个来处，有的是自甘堕落，而有的则是情非得已。我不过为自己下一场赌，赌你非寻常人，赌我可以在你这处卖个人情。”

    原来是这样。

    星炼再度放松下来，“你想让我出去之后，替你赎身，将你带出翠柳居？”

    眉黛不再多说，点到为止之后便起身出去了，无形中的沉默却在两人之间形成了一股交易。

    她让她安生几日，换得她救她走出风尘。

    不过，这么聪明的女人，窝在这个小小的翠柳居里，的确是有些可惜了。

    躺了一会儿后，星炼觉得无聊，起身梳洗了一番就出了房门，自昨天离开之后一直没消息的李游也不知道是什么情况了，多多少少的她还是有点担心。

    不过那封信应该没有任何破绽的地方，怎么也不会生出什么事端，这么一想，她又安心了。

    不曾想，到了快中午的时候，她正想回房再打个午觉，门口就传来了敲门声，开门一看，正是失踪了一夜的李游。

    “姑娘，我回来了！”门口的男人喘着气，显然是一路跑回来的，星炼着实有些纳闷，这路虽说不太近，可也没远到需要这货连赶一夜吧？

    “李公子去哪了，怎么这么久才回来，奴家好担心啊……”脸不红心不跳的信口胡诌了一句，星炼视线懒懒落在外头安静的过道上，连半点担心的表情都欠奉。

    唔，外头分平浪静，没有任何异常，这男人没招惹别人注意。

    李游却听了很高兴，白皙的脸上染上一抹红晕，“有劳姑娘担心了，是这样……那快地方临近皇城，一直有驻扎的安城兵来往，小生怕引起事端，这才一直等候时机，没想到出来时凤凰门关上了……”说到这，他面上露出几分苦恼的神色。