
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼话一出口，李游顿时一惊，脚步不由后退了两步。

    “姑娘……这，小生虽说想要帮你，可多的银两实在拿不出来，此时身上只有二两银……”像是怕星炼不信，他紧接着又补充了一句，“小生只是为这楼里的姑娘们描妆赚些银两，所存实在不多。”

    不多还敢来出头。

    星炼心中翻了个白眼，没理会他，直径走到桌子边取出书信。

    信上只有六个字，糕点有毒，勿食。

    看了一眼门口探头探脑的书生，星炼想了想，还是将信纸揉烂了，重新写了一封，“星儿已非他的人。”

    现在是非常时期，她又没办法出去，万事都得小心，这封信既然是要交给陌生人送的，实在难保不出差错，还是写的委婉些好。

    如果乔慕云不是个笨蛋，他应该看的懂吧。

    将信纸折叠好，递给门口的李游，星炼重新抱肩看他，“李公子，我不要你的钱，只要你替我送一份信进凤凰门内，至于其他的事，一概不必多说，这样我就能得救了。”

    “得救……”李游跟着念了一句，忽然抬起头，神神叨叨的凑近几分，小声道：“姑娘果然是遇上了难处，放心，小生一定不会让这封信落到别人手里，也绝不会告诉任何人姑娘的藏身之所！”

    “嗯。既然这样，那就拜托李公子了，地址我已经附写在了信的背后。”

    好笑的看着这小书生贼头贼脑的将信妥帖藏好，一路鬼鬼祟祟的摸出翠柳居，星炼转身坐回椅子上，指尖有一下没一下的轻点着桌面。

    她不知道镜渊会在这附近逗留多久，听他话中的意思，他寻过来的契机的小白的气息，只要小白一直隐匿，他就没办法找到她。

    可是，小白怎么可能一辈子不显露出能力？

    这个魔尊，实在是一个隐患。

    大意了，当时在冰湖底下的交手，作为这世上几乎绝种的神兽，小白竟然被他获悉了。

    以她此时的能力，与镜渊一战无非是以卵击石，哪怕有四风景衍和他们各自的兽宠帮忙，情况也不容乐观。

    该怎么办……

    “星炼……”心境内微弱的声音打断了她的沉思。

    “怎么了？”

    冰蟒顿了顿，才又开口，“是我连累了你，凶兽极有可能会因为我而找到你。”

    “说什么混账话。”星炼眉头一皱，轻点在桌面上的手倏然握紧，“你现在该想的不是那变态魔尊会不会找着我们，而是要想该怎么打败他保证老娘的安全。”

    要说连累也是她连累他们，这颗兽魂珠会在体内早已是注定了的，到时候真交手起来，一旦战败这两只兽宠还不得陪着她倒霉！

    “说来说去，双炽墨笙那个罪魁祸首到底死到哪里去了！消失了这么久竟然到现在还不出现，明明就是他放下的兽魂珠。”幻流鸢一声尖啸，暴躁的开口，“他藏的倒是深，先前隐瞒自己神兽身份，之后又干脆不见人影，到底死到哪里去了！”