
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等换了一身湿透的衣衫，稍作整理后，老鸨朝她看了几眼，当即将翠柳居最好的一间厢房给空了出来让给了她。

    所以说，不管哪个时代都是看脸的，亏了乔星炼这张皮相够有分量。

    等零碎的事都吩咐完，屋内的人都出去之后，星炼赶紧关上屋门，找了一张纸出来，提笔落了行字。

    四哥和外公既然是被四风景衍带进了宫的，回去之后看到糕点应当会有些戒心，可是事情难保没有万一，在这之间，她还是差人送封信出去比较妥当。

    圣都里四处找她的家丁和安城兵对她而言倒并没什么，如果仅仅只是这些人，她大可不必躲在凤凰门外，只是，没想到镜渊竟然找来了，她如果贸然回宫，一旦被镜渊找到痕迹跟了进去，不仅仅连累的是四风景衍和皇城里的人，更有可能连乔慕云和花霖都难逃他的魔爪。

    当下，也只能暂时在外头避几日了。

    这也是为什么被追时她没有第一时间回宫的原因。

    人一旦有了软肋便会变的胆小，而现在的星炼，根本没胆量拿她所重视的那些人的性命做赌注。

    写完一行字，她拿起来吹了吹，正要装进信封，忽然听到外头有些微动静，眉稍一皱，立刻将信藏好，才轻手轻脚的走出去，猛的拉开门，“谁！”

    “哎呀！”一声惊呼，外头滚进来一个青衫男子，猝不及防之下一个跟头砸了进来，抚着头就爬起身，“小姐恕罪，小生并非恶人。”

    青衫男子连头也不敢抬，一个劲的拱手赔罪，“小生并非有意，只是……只是……”

    “只是什么？”星炼眯了眯眼，退了一步，倚着门打量。“鬼鬼祟祟在我房门前，还说不是有意？”

    这个男人看起来倒不像是嫖客，光看外表，倒更像是个书生，显然也不是这青楼的龟公打手，他怎么会出现在这个地方？

    “小生只是……只是，刚才在大堂看到小姐应允了徐妈妈，一时觉得不平，想同小姐……同小姐说几句话。”男人脸垂的更低了，急的话都有些结巴。

    “哦？你想说什么？”看着这书生胆小的样子，星炼忍不住勾勾唇，“相比之下，我更好奇你是什么人？怎么会在这青楼里？”

    听她笑了，男人抬起头，乍看了一眼，立刻又将头低了下来，“小生名叫李游，是翠柳居……不，小生只是暂居翠柳居的书生。”

    果然是个书生……

    “小生觉得，姑娘一定是遇到了难处才来这翠柳居，可是，姑娘怎可以拿自己的清白开玩笑，这一旦当了翠柳居的姑娘，便就……便就……”

    李游的几句话星炼便明白了他的意思。

    这书生大概是看到老鸨骗她为妓的事情，心中替她不平，以为她只是一时走错了路，想来提醒她几句。

    “姑娘若有难处，小生可以尽己所能帮助姑娘一二，若是姑娘不嫌弃的话……”

    见李游呆板的模样，星炼灵光一闪，“你来的正好，我的确有件事想请你帮忙。”

    她在这人生地不熟，这信交给谁去送都不放心，两只兽宠此时又没办法差遣，正好这书生是送上门来的，不用白不用。