
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    眼看落在最后那个新来的抢了这位客人的眼光，离四风景衍最近的紫烟挺了挺胸，走上前，“公子，不如先请上座，喝杯热茶，紫烟为公子舞一曲如何？”

    ****傲然半露，胸前无暇肌肤如美玉一般夺人眼球，在翠柳居大堂顶上那张璀璨琉璃灯的照耀下，更显勾人。

    几个散座的客人眼睛都瞪直了。

    常来翠柳居的客人都知道，这紫烟虽然不是头牌，可眼光却是高的很，近些日子以来谁的客也不接，光是将百宝阁的二公子哄的服服帖帖的，每日只肯接他一人，平常人想邀请她喝杯酒都难。

    而接下来，让这些客人更加郁闷的是，原本陪在身边的几个美人儿，一个个都自动自发的离了座，朝着大堂中央的男人凑了过去，全然将他们都忘在了脑后。

    老鸨翠姨一见，立刻顺水推舟，吆喝着一干美人立刻架台起舞，未到平日定下的时辰，整个翠柳居已经是一派歌舞升平了。

    舞台坐落在三架楼梯的中间，正好堵住了星炼下来的路，她瞧了一眼已经随乐起舞的紫烟，顿住脚步站在原地，有些忐忑的看了一眼四风景衍。

    “下来。”

    仿佛没有看到那瞬间平地而起的众舞姬，四风景衍的目光仍旧牢牢定格在星炼的身上，语气比起第一句，已经有了隐隐的不耐。

    打从认识以来，哪怕是最初两人还为在一起的时候，四风景衍也没有用这种冷冰冰的口气对她讲过话，星炼知道这家伙肯定是生气了，虽然此时面瘫脸还是面瘫脸，可稍有心，就能看出其中隐忍的某种即将爆发的情绪。

    半扶着楼梯的女子面容委屈，轻咬着唇，心中这事是自己理亏，一副请求宽大处理的模样。

    翠柳居的妈妈不知其中缘由，只当是这新来的动作太慢惹的金主不高兴了，赶紧在一边打圆场，“公子瞧着面生，往常许是从来没来过咱们翠柳居，且请上座。”吩咐丫鬟赶紧在大厅中央就地立了雅座，又朝楼梯上的星炼看了一眼，“我们知离是新来的，尚还不懂规矩，公子何必跟她一般见识，清婉，还不过来伺候公子入座！”话锋一转，她将目光投向早已站在一边的清婉身上。

    清婉模样端庄，在这风尘之地拼的是一身清纯吸引了多数客人的喜欢，与紫烟的妩媚妖艳正好截然相反，容貌又甚的人心，也算是整个圣都内数得上名气的名妓了，而在这翠柳居也是首居花魁头牌的。

    听到妈妈的话，面上立刻染上一抹笑意，伸手就要去抚四风景衍的手臂，“公子……”

    只是，她的手还没触及四风景衍，已被男人冷冷睨来的一个眼神震慑住了，顿时两只手僵在原地，伸也不是，缩也不是。

    “不必。”冷淡吐出一句话，四风景衍看了一眼跟前放置的雅座，思量了片刻，终于还是给面子的坐了上去，随后手一伸，“知离？”

    妈妈立刻赔笑，“是，若公子喜欢，我这就让她下来服侍公子。”

    “服侍？”听闻这两个字，男人面上不易察觉的露出几分不悦。

    他的女人，怎么可以与这两个字扯上关系？