
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    不过一会儿功夫，几个女子就相携走过了，星炼倒是不在意，身后的李游却涨红了一张脸，气息剧烈起伏，猛的冲了上去“你们胡说八道什么！”

    “我就是说你们苟合又如何？”前边几个女子闻声停下步子，倨傲的看着眼前高自己半个头的穷书生。

    风月场所向来就是喜怒不由己的地方，哪怕受尽委屈也要面容带笑，而人后排解怒气最好的方式就是发泄，之前这书生没少被翠柳居的几个姐妹们欺负，便就算此时他一脸气愤的样子，也实在起不到多大震慑的作用。

    “就是啊，否则青天白日的，你在她房里干什么？”另一位白衣女子同样走上前，双手环胸，脸上带着淡淡的讥讽，轻轻扫了一眼星炼的方向。

    她的容貌的确出众，可偏偏也就是出众的容貌才最容易受到同类的嫉恨。

    眼看这书呆子就要跟几个女人闹起来，星炼也没心情再躲下去了，闹出这么大的动静，她就是想要隐藏，也没机会了。况且，只要不是镜渊找上门，不论是谁，她也不会放在眼里。

    至于下面的人是不是镜渊也很好猜测。

    浑厚的玄灵力若有似无，被刻意敛去了大半，看来是有心为之，如果是镜渊，大可不必这么做。

    “行了，李游，你不是等着给各位姐妹们描妆吗，去准备吧，既然妈妈发话了，我去就是了。”淡淡落下一句，她返身将门关上，不顾几个女人的目光，率先朝楼梯口走去。

    “可是……”李游一急，伸手想要拉她，“你不是说过，只要……”

    “我的事，我自己有分寸。”知道他想说的是自己答应不会轻易堕落风尘的事，星炼微微一叹，拍拍他的臂。

    “知离……”

    “放心吧，就像清婉说的，这楼里那么多姐妹，客人怎么会挑上我这种不懂待客礼节的呢。”

    等走出回廊站到二楼楼梯口时，星炼原本淡定的姿态终于不复了。

    这这这……

    这楼下站着的男人，怎么瞅着这么眼熟……这么像她成亲不久的相公，四风景衍呢？

    意欲往下踏向楼梯的脚伸也不是缩也不是，直到后边鱼贯而出的姑娘们纷纷下了楼，她仍旧还尴尬的站在原地不动。

    四风景衍只稍一眼就看到了从拐角走出来的女人，薄唇微微勾了一下，看似轻笑，却带着点二月寒风的味道，目光冷然如冰。

    翠柳居的妈妈见人到的差不多了，正想上前介绍，便瞧见白袍男子微抬起头，轻道了一句，“下来。”

    此时整个翠柳居的女人都走下楼了，唯独就剩了一个星炼还呆呆站在楼梯口，这句话明显就是对她说的。

    轻飘飘的两个字毫无半点重量，却像是泰山压顶一般击在星炼的心上，她扯了扯嘴角，笑的比哭还难看，“我……”

    任是谁看到自己媳妇刚成亲就跑到烟花之地当起了风尘女子都会想一把捏死她的吧，何况还是整个沧溟大陆都闻之景仰的景王，星炼脑海中过滤了一遍自己被煎炸烹煮的场景，只能硬着头皮一步一步往下走。

    造孽，没想到这货来的这么快！