
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍虽然名号响亮，如果提及这个名字，哪怕街头巷尾的孩童都能道出几句这个人物的来历和能力，只是，他向来来去无踪，鲜少现身民间，更从来不曾到过这种烟花之地，所以，别人说起他只知道那个男人有一张倾世容颜和冠绝天下的武艺，真正是个什么模样，又有谁能想象的出来。

    此时的翠柳居里，人人只当这个身份不凡，气质卓然的男子非富即贵，是个不容忽视的金主，却并不知道他的真正身份，可潜意识却因为这卓越的气质认定他一定不是平凡人。

    听他仅仅开口了几次，可每次说的话都是与那个新来的有关，清婉不由有些暗恼，可一想到，男人面上再过正经，骨子里也都是一样喜爱美色的，若是她主动些，他一定如其他男人一样喜欢。

    这么一想，柔弱无骨的身子如同水蛇一般倾覆到白袍男子所坐的楠木椅上，清婉嫣然一笑，目光迷离的看向这张绝伦到身为女子都显嫉妒的脸，“公子可是觉得清婉不够美？”

    四风景衍因为这忽然临近的气息而微微往边上侧了几分，听到这句话不由勾了勾唇角，眸底印入冷笑。

    可攀附一边的清婉却并没有看出来，只当他这番反应证明了自己有戏，娇美的脸如一朵清纯白莲，再度凑近几分，“清婉房中备有上等美酒，不知公子可否赏脸同饮一杯？”

    两人极尽的距离暧昧衍生，在整个翠柳居不过是一道极为平常的风景，舞台上的紫烟眸中闪过几分嫉妒，却又无可奈何。

    在这个翠柳居里有一个不成文的规矩。

    无论一个客人有多上乘，倘若是他亲点的姑娘，那便没话好说，可若是哪个姑娘自己先将其勾引住了，那别的姐妹就不可以从中抢夺。

    这个男人实在太优秀，可她也知道，来这翠柳居的男人，很少有人能不被清婉这小妖精给迷住的。

    而这一番情景看在星炼眼里就不是滋味了。

    搞什么？！

    那女人竟然敢跟她男人凑这么近，当她死了不成？

    心知四风景衍这等身姿容颜，放在翠柳居这种女人堆里就好比是狼群中一块肥美的肉，在场的女人虽然面上优雅笑容妩媚，可不论哪个在心底一定都是想恶狠狠的扑上去的，比起自己窝在这烟花之地来说，他过来才是更加让她觉得危险好不好？

    顾不得那面瘫生不生气，此时星炼哪还能管的上其他，眼见清婉那只不干不净的爪子就要搭上标上她的所属物，立刻脚下开足马力，直接冲过一众翩翩起舞的舞姬，猛的窜入那方雪白人影的怀中。

    宽厚熟悉的胸膛在她猛然撞入后，单手一收，稳稳接了下来，没见分毫趔趄，倒是一旁越凑越近的清婉没料到星炼有此一遭，险些被带过的疾风掀翻，稳了半响才算稳住身子，定睛一看，已经将要到口的美味竟然就这么凭空被人给抢了去了。

    “知离！你……你干什么！”