
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼从那方熟悉怀中探出脸，手却在男人的腰间环的更紧，“清婉姐姐，方才这位公子不是让我下来吗……”

    想到白衣男子进屋的这么片刻功夫，目光和言语的确好像都是对着知离的，清婉一时语噎，可是一想起刚才自己明明就要成功了，这新来的怎么早不过来晚不过来，偏偏这个时候过来，明显就是在拆她的台嘛！

    幽怨的目光扫过一旁的妈妈，不曾想，妈妈见知离如此大胆冲入客人怀中，一方面看客人并不反感，另一方面，这知离也的确需要有个开始往后才能更好的替她翠柳居招揽生意，便就默许了。

    妈妈轻轻一眼的安抚更叫清婉不甘心，眸光一转，看到了二楼处露出半张脸向下看的李游，忍不住冷笑，“知离，你忘了你答应过李游的事了？”

    星炼轻哼，将脸贴近男人胸口，一副抢玩具不放手的姿态。

    清婉这话一出，她就知道这女人是当真看中了她的四风景衍，否则态度哪能变这么多，方才还跟一众女人一起嘲笑李游呢，这会儿怎么这么好心的替他讲起话来了？

    下意识的，她目光朝二楼方向看了一眼，正好巧不巧的看到那张憋屈隐忍的清秀俊脸。

    报以安抚一笑，她冲他眨眨眼，口型道：事后再与你解释。

    蓦然，一只微凉的手自她腰间移开，落在她的脸上，捂住了那双耀眼星眸，星炼正想抬头，却听清冽好听的声音带着微微叹息，“知离姑娘，今日，你只看在下便好。”

    舞曲在这一刻落幕，台上几名舞姬以优美姿态停下动作，俯身行礼而退，在场所有人都听到了这句话，分明声音不大，却奇异的钻入了所有人的耳中。

    此后，由少数认出了平陵景王的人传言出了沧溟无人不晓的景王在新婚不久之后厌弃王妃，深居青楼寻花问柳的八卦消息。

    当然，这都是后话了。

    当前，星炼还没开口已经被人横抱而起，一步一步稳稳迈入二楼，在妈妈的带领下，步入房中，然后……呃，一把丢到了床|上。

    门哐当一声被关上，骨骼撞到床板的疼痛让她忍不住呻|吟一声，又麻溜爬了起来，蹭蹭蹭几步退到了床的内侧，警惕的看着这个面容看似平静实则怒气冲天的男人。

    “四风景衍……有话好好说……”

    四风景衍斜睨她一眼，手指微动，外袍便被脱落下来，随手丢到了一旁的矮凳上。

    眼看他拖了外袍还要脱里衣，星炼再度往里蹭了蹭，“你，你想干嘛……别乱来，这可是青天白日！”

    四风景衍仍旧不理，脱干净了上衣之后坐到床边，伸手一捞，就将里头的女人整个捞了出来，转眼压到了身|下。

    一阵天旋地转，还没等反应过来星炼已经对上了上面那张将面瘫练到出神入化地步的俊脸，再下一刻，微沉的声音透着浓浓的惩罚意味，开口：“你若喜欢在这里玩，本王不介意陪你玩一场。”