
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    黑衣男子话音落下许久，门外才慢慢走进一个男人。

    同样凛冽的气势，比之最先进来的却多了一份出尘的清冽，只是一抬眸间，竟让整个翠柳居的人忘记了呼吸。

    造物主该是怎样的神奇，能将一个人塑造到如此绝美，以至于无法用言语描绘。

    男人一身月白色白袍，虽然面无表情，却丝毫不影响这份令人赏心悦目的优雅贵气，进屋许久，连翠姨都忘了上前招呼，不，不该说忘了，此时大堂里，任是谁也没有勇气上前与他对话。

    他静静看了一遍这花团锦簇的翠柳居，目光浅淡的扫过每一个人，不怒不喜，连半丝可以称的上是表情的神态都没有，一圈下来，将视线放到了最前边的翠姨身上。

    “烦劳，你翠柳居的所有人，我都想见一见。”

    淡如流水的声音缓缓从那张薄唇吐出，连最先说想要倒贴恩客的大胆女子都倒退了一步，戏谑的话没办法再放到这人身上，仿佛多说一句都是对他的亵渎。

    此时大堂已经有过夜的客人认出了门口这个男人的身份，可他未亲自表明，谁也不敢多一句嘴，只得退后再退后，尽量降低自己的存在感。

    当朝景王殿下为什么会来这种烟花之地？谁都想知道，可谁有敢知道？

    翠姨仿若如梦初醒，闻言立刻低头应了一声，立刻招呼二楼倚栏而立的姑娘们，“把人都叫下来，甭管是屋内的还是正在接客的，全都出来。”

    二楼几名女子点点头，立刻四散着出去喊人，不光为了翠姨的吩咐，光只是楼下那男人，就足以让她们没办法拒绝了。

    “公子？”黑衣男人抬头看了一眼乱窜的众人，眉心微蹙。

    “化骨，以防万一，出去守着。”

    “是。”

    ……

    星炼轻叩着桌面，竖着耳朵听下头的动静，一会儿功夫，就听到门口传来急促的脚步声，紧接着清脆的声音在屋外响起，“知离，妈妈让姑娘们都下楼，有贵客。”

    星炼微微一挑眉，思考了一下，才走到门口将门打开，“妈妈已经答应我，让我晚些再接客，今日才过了一天。”

    “行了行了，挑不挑的上你还不一定呢，赶紧下去吧，别让客人等急了。”门口女子说着就要来拉星炼的手，可还未触及，后边已经有人将她拖了回去，“清婉，知离还未习惯如何接待客人，有你们去就够了。”

    清婉手上落了个空，探头往星炼身后一看，冷笑，“我当时是谁呢，原来是你这个穷书生，昨日起就不见踪影，原来是躲在这里苟合，若是被妈妈知道了，看她不赶你走！”

    紧接着一众女子陆陆续续从房内出来，见到屋内的李游，都露出几分鄙夷的笑，“哟，穷书生这就勾搭上咱们翠柳居的姑娘了？”

    “这才刚来一天就跟男人勾搭上了，入行倒是快。”

    “只是眼光不怎么样，这么一个穷书生能有什么出息。”

    “莫不是要学那戏文里的故事，等着书生赶考，功成名就前来赎她？”

    “白日做梦。”