
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “什么！”

    歌舞升平的翠柳居内一声暴喝，一众喝酒玩乐的客人都停下了动作，看向右侧一张贵宾席座。

    翠姨满是为难，目光朝二楼方向看了一眼，只得赔着笑脸，“刘公子，您老见谅，你看，知离已经于前几日被九公子给包下了，他若不肯放人，翠姨也没办法啊。”

    “哼，老子难道给不起钱？马上让知离下来，小爷出双倍的钱！”

    “这……”

    “废话少说，今日你不将知离给小爷叫出来，你这翠柳居莫不是不想开了！”说罢，一把推开了围在身侧的两个女子，猛的砸了手中的酒杯。

    这位刘公子刘琛乃是圣都安城兵总督察的独子，为人嚣张跋扈，在圣都内名声一向响亮，被他欺负过的人不少，可谁也不敢吭声，这也是老|鸨原先碍着脸面上去请星炼的原因。

    只是因为四风景衍给的银票面额巨大，她才壮着胆子下来打算同他说个理。

    可是显然，这理根本没法说。

    酒杯砸到地上的一瞬，衣着妖艳的两名女子首先捂住嘴尖叫出声，纷纷躲到了翠姨的身后。

    来这边寻欢作乐的客人偶尔也有借着酒劲耍泼的，可哪次不是被卫护给驾着丢出去的？偏偏这位大爷是个不好惹的主，连卫护也没办法上前，只得等翠姨发话。

    大堂一时静谧起来，有些人是碍于刘琛的势力，而更有一部分人则是在看好戏，期待能见一见这个风靡了整个圣都的名|妓知离。

    翠姨左右为难，赶忙朝台上刚舞完一曲的紫烟使眼色，这头又再次安慰，“要不然这样吧，刘公子，咱们紫烟早就想来敬刘公子一杯了，翠姨让紫烟好好陪刘公子怎么样？”

    紫烟适时站了出来，盈盈一握的纤腰轻扭，移到了刘琛的身边，翩然一抬手，青葱般的手指上就掂了一只酒杯，“刘公子何必生那么大的气呢，紫烟陪刘公子喝酒如何？”

    佳人盛情，又是翠柳居首屈一指的花魁人物，刘琛皱着眉顺着她的手将酒杯里的酒水喝下了，可是这圣都内有几个人敢不买他的帐？却不料一个小小的风尘女子竟然也敢拒绝他，伸手揽过紫烟的同时，他朝身后的同伴使了个眼色，沉着脸坐了下来。

    而身后几人接到眼神，点点头，推开身边拥着的女人，闪身走出了翠柳居。

    歌舞方歇再起，又是一派醉生梦死，仿佛刚才的事从来没有发生过，屋外蝉鸣声声，万籁俱寂，与酒香四溢的翠柳居隔绝了一个天地。

    不过一会儿功夫，星炼跟前的果盘已经空了一大半，她舔舔嘴唇，勾起一抹狡黠的笑，“相公，外面好像有几只老鼠。”

    四风景衍不动声色，慢慢擦干净手，侧头朝门口看了一眼，“化骨。”

    单单只是一句，门外的人立刻应了一声，转瞬气息已经离开了原本所在的位置。

    星炼叹了口气，不出片刻，窗外立刻传来几声惨叫。

    “那位刘公子还真是不死心，竟然想出让人爬窗户的法子。”

    “他若还不肯死心，今晚便不用回去了。”

    “唔，相公好凶残……不早了，我们歇息吧。”

    “好。”