
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    差化骨打点好一切，四风景衍就随着星炼在翠柳居住下了。

    外人只知道这个俊美如神谪般的年轻男子是个隐世的高人，翠柳居的姑娘们都唤他一声九公子，至于其他身份来历，一概都是一个谜。

    可这般出神入化的男人竟然中意一个青|楼女子，甚至为了她长居烟花场所，不免又在民间引发出了一段佳人才俊的美话，以至于人人都想来这翠柳居的九公子究竟是怎么样一个如仙般的人物，而那知离姑娘又是怎么样一副天容之貌。

    一时间，翠柳居的生意在同行里头可谓如日中天，夜夜客人爆满。

    翠姨乐的每日笑的合不拢嘴，连同平日不受他待见的李游说话时也是一副客客气气的模样，吩咐他一定要好生为姑娘们打扮，切莫辱了翠柳居的名头。

    已经是第三天了，这日翠姨又上楼来敲门，好说歹说的求星炼下去见一见那帮一掷千金的贵客们，可还是如往常一样，门被四风景衍暗中下了力道关的死死的，任凭外面的人怎么使劲，也推不开来。

    “知离啊，你看，刘公子都来三天了，扬言说你如果下楼让众位客人一睹芳容，他就连包三日的场子，不然，你就在扶栏处站一会儿？”外面女人的声音带着几分恳求，好言好语的劝说着。

    星炼张开嘴，咬过四风景衍剥好的葡萄，含糊不清的回了一句，“妈妈，这么做，九公子会不高兴呢……”

    “可是……这刘公子也是咱们的老顾客了，总得卖人家一个面子，妈妈不求你下楼，只是站一站也不行吗？”

    “唔，那得问咱们九公子啊……”吧唧吧唧的将葡萄吞下肚子，她满足的眯起眼睛，示意四风景衍还要。

    四风景衍仍旧面无表情，专心致志的对着跟前一盆水果，小心翼翼的再度剥开一颗葡萄，落入星炼的嘴里，顺手擦去她唇边的残渍，似乎并没有听到两人的对话。

    屋外的人叹了口气，“九公子，你看，我翠柳居也是小本生意，求的不过一个发财，咱们知离毕竟是翠柳居的顶梁柱子，可好歹也该每日露一个脸啊，不然，妈妈对其他客人没法交代啊。”顿了顿，又道：“若是九公子不放心，陪着咱们知离一同出去看看，再将人带回来，你看……行不行？”

    星炼噗嗤一声笑开。

    这老|鸨主意倒是打的妙，想将她弄出去捞一笔就算了，外头对“九公子”好奇的人可也不在少数，潜移默化的，竟然想连他这份也一起赚了，不愧是风月场上的人精。

    见屋内没动静，老|鸨又轻轻叩了两下门，“知离……九公子？”

    “不知那位刘公子出了多少银两，若是翠姨没有意见，在下愿意加倍，请他离开这里。”四风景衍终于开口，冷冷清清的话从屋内传出来，带着莫名的寒意，翠姨还想再敲的手倏然顿在了半空中，这下是敲也不是，不敲也不是了。

    “化骨。”

    “是，公子。”

    没等她反应，屋内的声音再度传出，接着，一名黑衣男子便出现在了门口，手里递过了两张银票，翠姨接过一看，顿时连连点头，“是是是，九公子好生歇息，翠姨这就下去回了那刘公子。”