
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    似乎接收到星炼警告的目光，四风景衍好一会儿才不情不愿的撤了威压，收回了玄灵力，李游捂着脖子喘了半响，才抬起头不可置信的看向星炼。

    星炼点点头，从四风景衍怀中钻出来，开口：“是，这位是我的夫君。”

    想到自己被逼到竟然藏身在这种烟花之地，她实在有些无奈，自顾着蒙头抑郁，却忽略了李游眼中一闪而过的寂寥。

    四风景衍并没有错过这男人眸中掠过的失望，竟头一次产生了些许危机感，再度将星炼揽过来，宣誓自己的所有权。

    有些人有些事，兴许只有得到了，才最害怕失去，以至于现在，越发难以接受他的妻子被人窥视，甚至一想到这女人在这个地方呆了一夜，与一个陌生男人接触了那么久，贯来淡然的情绪竟然控制不住的无法平静。

    情商接近与零的星炼同学哪晓得那么多，顿了片刻才又开口：“书呆子，我还需要在翠柳居多住些日子，这段时日以来，我夫君会以恩客的身份与我在一起，妈妈那边，烦劳你帮忙多担待一些，替我隐瞒着，事后我定然会好好酬谢你的。”

    李游哑然了片刻，终于点点头。

    等书生垂头丧气的离开屋子，四风景衍抱着星炼坐到椅子上，有一下没一下的抚着她的发。

    星炼察觉这男人情绪似乎有些不对劲，偏头好奇看他：“怎么了？”

    四风景衍抬起头，“炼儿，这书生是什么人，你为何与他走的这般近？”

    “喔……书呆子是这翠柳居替姑娘们描妆的，昨日我受了他些许照顾，是个好人。”

    淡眉微微一拢，他手上动作顿了一顿，半响才又开口，“你叫的太亲热了。”

    亲……亲热？

    星炼挑了挑眉，“书呆子这三个字很亲热吗？”

    “是。”

    这男人，口味这么奇特他的美人父皇真的知道吗？

    懒得搭理他，星炼倒了杯水自顾自喝着，心里思索着究竟该怎么解决镜渊的问题，冷不防腰间禁锢的手微微收拢了几分，没听到回答的男人不依不饶，以行动告诉她，自己很不爽。

    “好了好了，我以后不那么叫就是了，倒是不知道景王大人这么介意，妾身往后直呼他大名，这总行了吧？”

    “嗯。”面瘫脸煞有介事的点点头，表示很满意这个回答，手也松了开来，却转而拿过她手中喝了一半的水，倒入口中，心满意足的转移了话题，“魔尊现世避无可避，若这一战无可避免……”

    “不行！”星炼知道他要说什么，立刻出言制止，“你再厉害也只是个人类，他却是活了千年神兽，你不能冒这个险。”

    四风景衍只是微微弯唇一笑，再不说话。

    聪明如他，自然知道星炼在打什么主意。

    对付兽类唯有炼成器可以制造伤害，可魔尊镜渊是只神兽级别的兽，又岂是那么容易能对付的，星炼此时还在拖延，大概只是为了等双炽的出现，若是她等不到，只怕会利用自己身体中兽魂珠来做为要挟，以自己当做诱饵，亲手杀了他。

    可她不愿他冒险，他又何尝愿意让她独自面对？