
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    微凉的唇落下，带着些许愠怒与困惑，更浓重的，是对她不听话的惩罚。

    星炼只觉得脖间一疼，想推，可环着她的手搂的异常的紧，根本推不开。

    一夜未归，她知道四风景衍找她兴许已经找疯了，两日不见，不仅仅他在想念她，她又何尝不想他？

    镜渊的事该如何处理她毫无头绪，那皇宫近日里根本不可能回去。

    要不要告诉他？

    感觉到身上薄薄的衣衫被一把拉开，她闭上眼睛，微微叹息了一声，再睁开眼睛时，已经没了最初的坚持，“四风景衍。”

    “嗯。”

    “对不起。”

    男人动作一顿，垂眸看她。

    星炼弯弯唇，翻身将他压下，转眼两人换了一个位置，而后将脸贴到他胸口，牢牢抱着，“对不起，我不该让你担心。”

    能从这倔女人嘴里听到对不起是多么难得的事，四风景衍叹息一声，轻轻抚了抚她的发。

    想念已经深入骨髓，此时此刻这女人正在他的怀里，再也别想逃开。

    轻轻拉好她的衣服，将她凌乱发丝抚顺，一切怨气都在这声对不起里烟消云散。

    仅仅是抱着她就难以抵抗身体深处的强烈渴望，只是，他不喜欢这个地方，更不会真的在这青楼之中强迫了她。

    搂着自家男人的脖子，正说到镜渊进入圣都而不能回宫的顾虑时，门口处忽然传来急切的脚步，似乎有人挣开了束缚猛的朝这头冲了过来。

    房门被打开的一瞬，四风景衍已经翻身从床|上起身，甚至一身外衫恰好穿戴完毕，侧头不悦的看着门口冲进来的……男人。

    两个青|楼卫护跟着冲进来，再之后则是一脸难堪的老鸨，看到屋内的场景立刻弯腰赔礼，“哎哟，公子见谅，我马上将他撵出去，你们继续，继续……”

    “知离！你出来！你不是说过你不会堕落风尘的吗！”

    星炼诧异的坐在床边，抚了抚落在胸前的几缕发丝，又看了看挣扎着想要拖出卫护控制的李游，一时有些摸不着头脑，“妈妈……这？”

    “这穷酸书生，妈妈念他可怜才让他再咱们翠柳居落个营生，哼，不知好歹。”翠姨嘴里念念叨叨，狠狠剜了李游一眼，又尖锐着嗓子喊，“你们两个，怎么连这么个没用的东西都拦不住，还不给我带出去！”

    “是！”两名卫护低头应了一声，连拖带拽的将人拖出门。

    远远的，还能听到外边的声音，“知离，你不能这么做，知离！”

    “喊什么喊，给我打断他的狗腿，看他还敢坏我生意！”

    “翠姨，我求求你，不要让知离接客，我愿意给你白干，我愿意替知离赎身。”

    “哼，就你，干一辈子也都是个穷书生，拿什么替人家赎身……”

    星炼抑郁的一抚额，只能把求救的目光看向面色不佳的四风景衍，“那个……”

    说到底这穷书生也是为了她好，何况他之前还替她跑过一次腿，于情于理她也不能见死不救吧，至于是不是在接客这回事，之后还得慢慢跟那呆子解释……