
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    屋内极为静寂。

    四风景衍漠然坐在桌子边喝茶，星炼则架个二郎腿在妆台镜前拨弄指甲，唯有坐在床边的李游气息不稳，急躁的坐立难安。

    半盏茶的功夫过去了，眼看这屋里两人还没有要说话的意思，星炼清了清嗓子，打算先打破僵局，开口解释清楚这误会，“我说……”

    “知离！”

    她这刚吐两个字，床边忽然一声急唤，吓得她立马将接下去的话吞进了嘴里，疑惑的望过去，“啊？”

    李游恨其不争，哗的站起身就要去拉她，“你跟我走，我带你离开这里！”

    “啥？”

    没等她反应过来，爪子已经握住了皓白手腕，拖着就往门口走，“圣都无处可以容身，我带你去洛城，那里有我的恩师，他一定会帮我们的。”

    这死心眼的书生，做什么非要坚持拯救堕落风尘的女子，吃饱了撑的吗？她哪一点看起来像是被迫了？

    “书生啊，我觉得这件事我有必要跟你解释一下，你听我说。”

    “一切等我们离开圣都再说！”

    死心眼就是死心眼，半点不给人讲话的机会，星炼抑郁，挣开他紧捏着的手，“书生，其实我并不是……小心！”眼见一股劲风袭|来，她猛拽了一把书生的手，将他拉偏了半点，堪堪躲过那道白光，眨眼，书生前边的床帏上就多出了一道裂口。

    望着摇摇欲坠的床帏，两人同时将目光看向仍旧好整以暇端着茶杯的四风景衍，后者连眼角都没抬一下，只是紧抿的薄唇已然昭示着一件事：他很不爽。

    这力道其实用的并不是很大，离置人于死地相差甚远，也给足了对方逃开的机会，否则的话，依照四风景衍的能力，想要立刻取了他的性命根本就像是捏死一只蚂蚁。

    这是警告。

    星炼朝那个身影瞪了一眼，才开口：“书呆子，事情并非你想的那样，我来翠柳居并非真的是因为走投无路，而他，其实是来找我的。”

    书生哪里还听的进，满眼都是惊骇的看着那缺了个大口子的床帏，等星炼话才刚说完，立刻将她往身后一拉，护在了她的跟前，“知离，你是不是受他胁迫了，不要怕，我保护你！”

    星炼再度抑郁，“你怎么就听不懂我的意思，再说！保护你个大头鬼啊，就你连自己都保护不了还得我拉你一把才能躲过缺胳膊断腿的命运，拿什么保护老娘！”

    “虽然我没有他高强的武艺，但他若想强迫你，除非从我的尸体上踏过去！”李游仍旧执着。

    那头安静喝茶的终于坐不住了，轻轻放下手中的茶杯，缓缓站起身，在书生满是戒备的动作里，慢慢走过来，甚至未见他抬手，一股强大的威压就将他压迫的动弹不得，眼睁睁的看着他拉出了身后的女子。

    仿若五脏六腑都被挤压到了一起，李游挣扎着抬起头，要紧牙关，却见到男人浅浅勾出一抹魅然笑容，“这位公子的好意，在下心领了，只是，在下的妻子，在下自己可以保护，无需劳烦你。”