
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    睁开眼睛，星炼缓缓叹了口气。

    支开了冰蟒，她还有一只幻流鸢，可冰蟒有吸引魔尊的借口，幻流鸢却不能用同样的法子，，如果强求，只会引起她的怀疑。

    侧头看了一眼身边安稳睡着的四风景衍，她忍不住伸出手在那张令人眷恋的脸上抚了抚。

    她知道他不喜欢这个地方，却仍旧还是一句话没说的陪她住了下来，这一辈子能得以一个如此迁就自己的男人，她还有什么好不满足的呢？

    轻轻起身，趿了鞋走下床，窗外一轮明月正好，抚上胸口处那颗珠子的所在，她不由轻笑了一下。

    早知道啊，她就让双炽将这珠子拿走了，也省的现在那么多事。

    当时她孑然一人，当然毫不畏惧拥有这颗珠子会引发什么后果，可是现在不一样了，她惜命，她还想和两只兽宠，和四风景衍一直一直在一起。

    都说有得必有失，这颗珠子带给她的好处确实不少，能如她这样玄灵力进步神速的，自然同这个珠子有莫大的关系，而现在，会因为珠子引发一系列的状况，也只能老实受着了不是吗？

    这天下，哪有白吃的午餐？

    背后传来些微的动静，她闻声转过头去，便就对上了一双清冽的双眸，波澜无痕的望着她。

    “炼儿。”四风景衍伸手握住她裸|露在外的手臂，微微皱了皱眉，凭空一伸手，一件外衫已经落到了手上，然后替她披好，“夜晚风凉。”

    星炼仍由他替她披上外套，疲倦的闭上眼睛，将头靠在他的胸口，“四风景衍，我与小白解了契约。”

    男人微微一震，却什么话也没说，只是伸手揽住了她。

    “如今我已经没了引以为傲的神兽，这天下间想杀我的人就容易了许多了。”

    “有我在。”

    四风景衍贯来不多话，可简简单单的三个字已经表明了他的意思，星炼翘起唇角，露出一抹笑。

    怀中女人没说话，四风景衍却像是并不安心，又继续道:“我知道你为什么让冰蟒离开，只是，炼儿，我不希望你替我擅自做主，论是刀山火海，有我陪着。”

    星炼仍旧闭着眼，猫儿似的往他怀中蹭了蹭，半响，才睁开眼睛，“此后不论去哪，我都不会放开你的手，只是……”顿了顿，她又道：“那凶兽虽然很厉害，可我星炼又岂是愿意吃亏的人，我才不要带你去刀山火海呢。”

    四风景衍低下头，只看到女子浅笑的脸和如蝶翅般的长睫，遮住了那双澄澈的双眸。

    双炽墨笙没有回来，星炼大概是已经放弃了，否则也绝不会动了支开冰蟒的心，他知道她很难受，却强忍着逼迫自己必须这么做，世人都说乔家五小姐为人冷酷冷血，却没人知道她才是最重情义的一个。

    心中闪过几分心疼，四风景衍俯身将女人抱起来，转身朝床边走，“夜深了，早些睡吧，明日我便吩咐化骨送他们回江南，你不必担心。”

    星炼一愣，随即笑开，“果然不愧是我的夫君。”

    如今要说还有放不下的人，那就只有她的四哥和外公了。