
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    隔日一早吃过早饭，四风景衍就不见了去处。

    星炼伸了个懒腰，正想补个觉，就听到外头传来细微的说话声，屏息一听，好像是几个路过的姑娘。

    自打上回刘琛刘公子回了家后就传闻出被人打断了腿的消息，翠柳居的客人就凭空少了不少，妈妈虽然每日唉声叹气，好在包了她家知离姑娘的九公子出手阔绰，倒是也算弥补了一些金钱创伤，便也不多说什么了。

    只是一众姑娘们却闲了，每日晚间一到睡觉的点，客人们就陆续回去了，姑娘们没了生意，每天早睡早起，好好的烟花之地莫名其妙的健康向上起来。

    其实星炼到不介意半夜三更歌舞声声，可大清早的这些女人东边一堆西边一摞的闲着聊天扯白，实在是很挑战她睡懒觉的习性。

    正拉过被子想要蒙头会周公，隐约听到紫烟轻笑了一声，开口道：“你别看眉黛整日一副不食人间烟火的模样，对哪个客人都嗤之以鼻，可对那九公子可谓殷勤的很，也是，就九公子那般人物，哪个女人见了不动心。”

    另一个说话声似乎也是翠柳居数一数二的花魁中一个，闻声应和，“只可惜那九公子眼里只有知离一个，我倒是不明白了，论容貌，咱们翠柳居多的是貌美如花，论妖媚，可谁有比的上你紫烟，那知离究竟是哪一点称了九公子的心了？”

    第三个人说话显然轻了许多，慢慢开口：“兴许那九公子就喜欢清纯可人的模样，之前那九公子险些就被清婉到手了，却凭空让知离插了一脚，只是她不懂规矩，妈妈却也不说什么，让众姐妹心中实在难以服气。”

    紫烟轻哼一声，“又何必替清婉不平，方才我过来时还见那小妮子同九公子一道站在后边花厅里头呢，不知两人在说些什么，只怕今晚，九公子要包的，可就不一定是知离了。”

    紫烟的话一落，几个人围拢在一起的女子都惊叹了一声，转眼四散回屋了，而房里的星炼这会儿却睡不着了。

    什么？？清婉竟然打起了她家四风景衍的主意？

    特么也不看看是谁的人！

    身子一旋，转而从床榻坐起，随意穿了一件外衫就拉开门匆匆走了出去。

    花厅是吗？之前听人说过，是清婉的一个恩客花了价钱替她在这翠柳居后园建立起来的一个赏花的水榭，还真是够诗情画意的。

    走下楼时看到这用过早饭的李游，对方看了她一眼，欲言又止，什么也没说出来。

    打从那日跟他讲明了之后，这书呆子就开始对她退避三舍，好像她是什么毒虫猛兽一般，星炼心里憋闷，抬手就抓过他的衣袖，“李游我暂且不问你最近是吃错了什么药，现在！烦劳你立刻带我去后园花厅。”

    听到这四个字，李游脸上一闪而过几分惊讶，半响后又转为复杂的怜悯。“知离……”

    星炼被这表情看的心里突突直冒火气，怎么这货的眼神就跟打量一个弃妇似的，“带不带？”

    “好……好吧。”他只得点头，末了又小心翼翼的补充一句，“你要冷静……”

    “……”我冷静你大爷~！