
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “是吗。”星炼若有所思的点点头，眉梢上带了几分沉重。

    刚才那些影响，似乎是星眸的警告，星眸展现出来的梦境，是未来会发生的事吗？

    也正是不久之前，星炼发现，原来星眸中的六芒星除了对炼术有得天独厚的效益之外，还对其他阵法极有帮助，住进景王府的时候，她多数时间都呆在炼星阁闭门不出，连四风景衍都极少见面。

    那时候，并非她真的那么勤奋的练习术法，而是在锻炼她的星眸，而方才的梦境，难道是经受了锻炼的星眸展现的特殊能力吗？

    幻流鸢见星炼的反常有些担心，困意也消了大半，凑上跟前打量她的神情，“怎么了呀，是不是那魔尊又有情况了？”

    星炼望了一眼雾气茫茫的心境，闭了闭疼痛不止的眼睛。

    “小白。”她沉声开口，比起刚才，口气中多了一分轻蔑的决绝。

    “星炼？”白光一闪，孩童褪下了蛇尾，幻作孩童的人影，走近一步站到她眼前。

    星炼只是淡淡望了他一眼，眼神又即可转向了别处，好半天才开口：“你的存在终究会暴露我的行踪，以后，不要再跟着我了吧。”

    “我即使拥有星眸，即使被四风景衍保护着，可是镜渊的实力我们都很清楚，你更是最清楚不过了……一旦被他找到，我必死无疑。”

    “我考虑过了，哪怕修炼一辈子，和他对战也不过是以卵击石。”

    冰蟒静静听着，半响没有开口，哪怕在若隐若现的白芒中，也能看清这张小脸是多么的惨白。

    星炼有些不舍，再度轻轻闭上眼睛，可是，一如之前每一次合眸一样，满眼都是梦境之中的血色，漫天的血色。

    再睁开，已经不容自己有所动摇。

    “星炼。”少女的声音中带着一丝不确定，忐忑的开口，“你是开玩笑的吧？小白可是与你有结了契的，一生一世，除非你们任何一方先死，否则这契约……”顿了顿，她仿若是想到了什么一般，再度轻松起来，“你是想让冰蟒暂时先避一避吗，我看也好，冰蟒需要修复之前耗损的伤势，暂时先避开对你和他都好……”

    “可以解除。”不等幻流鸢说完，冷淡的四个字慢慢从星炼嘴里吐出，她轻轻一笑，“我知道，除了结契术法之外，还有解除的术法，只是千百年来从来没人用过而已。”

    人人都想要拥有灵兽，谁会那么笨去解除？

    “你疯啦！”幻流鸢尖叫一声，哗啦一声化作蓝色小鸟扑闪到她的眼前，“你这个女人，几时这么胆小怕事了？明明是你自己的事情，现在竟然不知廉耻的说小白连累你，你还要不要脸啦？”

    星炼深吸一口气，沉默不语。

    一直不吭声的冰蟒忽然笑了一下，仰起头看她，“星炼，你不要我了吗？”

    没听到回答，他又继续说：“你说过，生死同在，荣辱与共。”

    心微微疼了一下，可女人却倔强的别开脸。

    冰蟒再度往前走了一步，“你也说过，你不会骗我，你发过誓的。”忽然，他的声音大了起来，“你是以你的性命发誓的乔星炼！你说过我们会一直在一起的，你说过我们性命同在，你竟敢骗我！”