
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    心底蜿蜒起一道道裂缝，疼痛的竟难以呼吸，星炼转过头来，掩盖下眸底波涛汹涌的情绪，慢慢扯出一抹笑来，“是啊，我欺骗了你，那又怎么样，你要杀了我吗？神兽大人，小女子的性命，怎堪你亲自动手……”

    现实不允许她懦弱，弯了弯唇角，她笑容明媚，眸底却染满了苦涩。

    从来不是良善的人，却做尽了圣母的事。

    或许越是情浅的人，一旦承认了感情，则越是珍惜吧。她对他们的感情从来不言说，却视如圣母。

    如四风景月，又如冰蟒。

    如果当真以卵击石，她又何必葬送了他的性命，他本该有无上寿命的。

    冰蟒咬着唇，冷冷看着女人的脸，忽然，掌心一收，并没有接触却凭空捏起了她的衣领，分明身高差了不少，却落下压倒性的气势：“乔星炼！”

    星炼垂眸看他一眼，抿紧了唇。

    这孩子本来就似雪般白净，而此时，更加面色如纸，惨白的让人心惊。

    扼住的喉咙压迫到透不过气来，她却丝毫不挣扎。

    “你以为我会如你所愿吗？乔星炼，你以为我堂堂神兽是你想要结契就结契，想要甩手就甩手的吗？”整个心境内都是孩子震怒的声音。

    “是吗？”麻木许久的星炼听到这句话偏过头来看他，“解开契约也可以强行啊？”

    蓝芒明灭不定的小鸟“扑哧”一下飞到星炼的眼前，使劲拍打她的脸，“你疯了吗乔星炼！强行解开契约，小白会损耗心元加重之前的伤势不说，你却是有可能会丢了性命的啊！”

    “哪怕是强行解开契约而死，也好过被凶兽剖心而亡啊。”星炼笑笑，似乎并不畏惧。

    强行解开契约的损伤谁也说不准，就好比长在一起的肉，嫁接存活的树苗，人与兽的心境和灵力一旦溶合，再要拆解，不必剥皮剔骨要轻松，搞不好，他们都会死掉的。

    心境内久久寂静，两只兽宠似乎都被星炼的话给惊到了，半响都没有再说话。

    许久之后，冰蟒终于还是笑了一声，一道白光闪现而过，化作巨蛇模样，额前水滴契约状凝聚起一道白光，照亮了一方心境。

    幻流鸢也同时落地，化作了少女的模样，远远站在一边冷眼看着，目光落到星炼身上时，无一不是憎恨。

    解契约。

    禁锢一瞬间消失，星炼心中一疼，却强忍着站的笔直，眼眸微微一闭之后，再睁开时，六芒星阵闪现。

    没有时间容她不舍，她必须尽快让小白离开她的身边。

    白光笼罩两人，光芒逐渐从浓烈转为平淡，而巨蛇的身影也渐渐在心境内变的虚无起来，最后终于消失不见了。

    心境内浓郁的雾气仿若因为这头强大神兽的离开而淡薄了许多，仪式完成后，星炼擦了擦额上的汗，转头去看幻流鸢，正要说话，少女却忽然身形一闪，偏离了原地，躲进了灵台浓雾之中。

    嘴角再度染上苦笑，星炼摇摇头，这幻流鸢，大概是记恨死她了。