
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    翠姨达到目的乐滋滋的走了，徒留下李游还站在原地，左右看了看紧闭的门和已经消失的修长身影，心底涌起几分惆怅。

    如果说一开始他还不能完全相信这个误入青|楼的女子是那风华绝代的男人的妻子，那么现在，他信了。

    这两人之间存在着外人无论如何也斩不断的信任。

    知离相信九公子，所以当所有人都以为九公子被清婉所惑时，她只是生气，却并不慌张。

    九公子也同样相信知离，知道她不会因此而怀疑自己，故而从始至终都没有急着解释。

    在花厅那一幕，或许外人不知道情形，他确实看的真真切切的，当清婉冲过来的时候，九公子虽然没动，可他不耐的眼神已经昭示了，出手的人就是他。

    如此对待一个如花美貌的女子，他当真是非知离不爱了，否则，谁会轻易放弃如此诱惑？

    他的武功必然是高强的，这就说明了，这两个人，定当都不简单。

    最后看了一眼紧闭的房门，他轻叹了口气，正要转身离开，忽然瞅见走廊原本已经离开的男人再度返了回来，与之前沉稳清冽的模样大不相同，急匆匆的走到房门口，连看也不看他一眼，“砰”的一脚，将门踢了开来。

    李游猝不及防，被这动静下的往后退了一步，正要询问是出了什么事，这位“九公子”扯着嗓门就开始嚎开了，“臭女人，你有本事消失怎么不干脆消失的彻底一点，还待在圣都里干什么！”

    “……九，九公子……”

    “九什么九，给本公子滚开！”

    才刚上前唤出声，那满脸凶相的男人就撇头对他笔了一记拳头，威慑之下，他只得再度后退一步，眨眨眼睛，不安的看着里头慢慢转过头的知离。

    “啊……小月儿，你怎么来了……”奇怪的是，里头的人转过头来眉梢一挑，勾起一副似笑非笑的表情，竟然起身走了过来，猛的一拽门口的人，将他拖进了屋里。

    李游还在不知状况中云里雾里，下面又走上来了两名男子，一名白衣翩然，另一名同样风度翩翩，只是神情却带着几分纨绔子弟的不羁，同样都是目不斜视，绕过他进了屋……

    屋里的知离连呼了两声，“四哥？北凌？”

    李游好奇，正想凑近朝里头看，最后走进去的纨绔子弟伸了个头出来，朝他看了看之后，又“砰”的关上了门。

    此时正是下午时分，翠柳居的姑娘们几乎都在，继几个男人出现之后，响起了此起彼伏的惊呼声，不出一会儿功夫，门口就被四面八方涌来的女人给围堵满了，挤的他连退了好几步，根本近身不了。

    “怎么……怎么回事？”随后赶来的翠姨一脸惊恐，扯住目瞪口呆的李游。

    “妈妈，咱们翠柳居怎么来了这么多公子？”有拼命往里挤的空出精力回头。

    “还各个都长着如此俊逸！”另一个同样兴奋。

    “不得了了不得了了，今日咱们翠柳居走了什么大运了？”

    “……”