
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    亭台错落，水榭幽深。

    清婉折下一株枝头伸展到花厅内的红菊捏在手中，低头轻轻凑下去，闻了闻花心中的香味。

    四风景衍手中还拿着一叠糕点，上面叠放了几块精美点心，看模样不像是翠柳居这地方可以做的出来的。

    糕点像是被密闭进了一个真空状态，见不到微微热气，也闻不出淡淡香味，翠绿的模样看似分外可口。

    “不知清婉姑娘想与在下说什么？”进了这花厅大半天了也没见这女人开口说话，四风景衍不禁有些不耐。

    原本拿了化骨送来的糕点就要回屋的，却没想到半道被她拦了下来，起初并不想搭理，却听她说是有关于知离与这翠柳居的事，眼看时间还早，便就随她走了过来。

    清婉掩唇一笑，眉目中一派清秀纯真，仿若小家碧玉，根本与“风尘女子”这四个字毫不搭边。

    可她却不知道，这一笑可以迷倒万千男人，却独独对这个清心冷情的男人毫无作用，没等她开口，对方已经先说话了，“既然姑娘无话可说，在下告辞。”

    良辰美景不如乔星炼稍一抬眉，对于四风景衍来说，这世上能入他眼中，刻入心底的女子大概也就只那一人了，又怎么会分出视线再看别的女人呢？

    眼看这男人毫不动容，甚至转身就走，清婉脸色一变，原本拈花的姿态也顾不上了，赶紧跟上一步，“九公子，奴家话还没说，你怎么就走了呀！”

    四风景衍眸中平静，并没停下脚步，似乎根本没听到身后娇滴滴的声音。

    “九公子……奴家房中备有美酒好菜，公子当真要负了奴家一片心意吗？”

    前头的男人一脚踏出花厅，仍旧没有反应。

    清婉咬了咬唇，紧跟一步，“翠柳居的姑娘想要赎身都是有规矩的，九公子难道就不想知道如何将知离赎身吗？”

    话音一落，前面不紧不慢的步伐终于一顿，然后停了下来。

    娇艳欲滴的红菊在女子猛然一收手中，捏做一团，破败的花瓣落在地上，些许花汁染到了她纤细如玉的掌心。

    清婉不甘心，论姿色样貌她也属上层，多少男人为了搏她一笑千金散尽，可这男人……这男人却连正眼都不看她一下。

    她不愿意在这种时候提知离的名字，可却唯有知离的名字才能叫他停下脚步，讽刺和不甘如浓墨般压上来，连隐在长袖下的手都不禁微微轻颤。

    她不甘心……她一定要得到这个男人！

    以为说中了他的心思，平复下心情后的清婉再度轻笑一声，慢慢走上前来，正要开口继续说话，那男人却转过身来，神情平淡的看她，“知离此时不走自然有她的理由，否则，我若要带走她，谁也拦不了。”

    月白色长袍傲然而立，花厅中的男人虽然面无表情，可一身气势却凛冽，用不容忽视的气场仿若在说一件再平常不过的事情。

    清婉张了张嘴，半响没能接下话来，好半天，才呐呐开口：“你当真要替她赎身？”