
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    风月场所，看的最多的便是男人的负心。

    如果这些男人不负心，那又怎么会抛弃家中的糟糠之妻跑来这种地方寻欢作乐？

    如果这些男人不负心，又怎么会今日在这个女人耳边说尽甜言蜜语，转而又搂另一个女人入怀？

    她看的太多了。

    从来没有相信过男人的真心，所以迈入红尘时，收敛男人的钱财她也毫不手软。

    会找上这个九公子，不过是因为最初这个男人是她看上的，不甘心被知离半路劫走，再者，这个男人也的确很有钱，光是包了知离的费用，就已经超过了原本翠柳居每日的收入，更何况，这张脸……这张倾城到几乎毫无瑕疵的脸，恐怕比起传说中的景王殿下还要更胜一筹吧？

    可是现在，她却听到他说，要替知离赎身。

    在这翠柳居多少年了，纵然迷倒了那么多的男人，可有哪一个肯为她赎身？哪一个能不在意她风尘女子的身份，带她走出这烟花之地，卖笑之所？

    以为日子就是趁着如今年轻貌美，攒够了钱，到老来也有个依靠，从来没敢想过有朝一日会有个男人愿意娶她。

    而现在，眼前这个另所有姐妹都钦慕的男人，竟然说要替一个青|楼女子赎身？

    “为……什么？”白衣如雪的男人半天没有回答，她下意识的上前一步，呐呐问出口。

    四风景衍眉头一皱，似乎并不屑回答这个问题，可这位清婉姑娘却有种不得答案不肯放他离开的执拗，想到之后还得在这个地方多住一段时间，实在没必要让星炼在翠柳居难以做人，只能耐着性子开口：“情之所至。”

    “情？”

    “是，至此一生我都不会放任她离开我身边，何况是赎身？”而且原本就不存在赎身这一说法。

    清婉似乎被她的话惊到，怔愣了好半响，直到看到男人眉眼中显露出明显的不耐，才冷讽一笑，“我不信你当真动情。”顿了顿，她退出一步，走到花厅正中的椅子上坐下，“知离不过一个新来的，论姿色翠柳居的姐妹中貌美的不在少数，论知书识礼她更不算最好，九公子单单看上了她，何况只是一介青|楼女子，往后多的是恩客。”

    四风景衍眉头一皱，神色渐染阴郁。

    如果不是星炼之前曾告诫过他不要在翠柳居生事端，之前的刘琛，如今的清婉，他大可以当场就要了他们的命。

    “来这里不过寻欢作乐，清婉愿意伺候公子，公子又何必拒绝我等这些送上门的姐妹呢？”清婉并没注意到四风景衍神色，再度站起身，朝着男人的方向走过去，慢慢伸出手拉过他的衣袖，整个人柔若无骨的贴了上去。

    在这翠柳居见的人多了，白白送上门的女人真的会不要吗？

    她偏不信。

    周围气息一瞬间压抑起来，原本紧贴着的男人忽然抽身一退，她正要抬头，余光瞥见从不远处窜过来一个娇小的人影，没等她反应，倏然一把将她推了出去，力道之大，竟让她站立不稳，直接就摔到了地上。

    “老娘的男人你也敢碰，清婉，你活腻了是不是！”