
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    彼时，屋里的星炼也是一脸的惊恐，盯着一个接一个进屋的人实在是错愕。

    “你们，你们怎么都来了？”手中还拽着四风景月细白的手腕，原本一个人妖已经够她错愕了，没想到连乔慕云喝四风北凌也来了。

    四风北凌伸出一个手指，轻轻抚开额上挡住眼帘的碎发，“星儿，你这就不对了，怎么能丢下我们自己躲在这么好玩的地方呢？”

    乔慕云笑的温和，眸中光芒却坚定，“星儿，四哥怎么可能放下你独自一人回去江南？”

    短暂的错愕过后，星炼渐渐回过神来，瞥了一眼房门方向，努力压下心中的震惊，勾起一抹笑，“说什么呢，我不过是来这地方开开眼界，你们干什么一个个跑来搅我兴致？”

    “你还想撒谎！”四风景月一把抽出手腕，衣袖一挥，手中就出现了一把骨扇，干脆斜倚到一旁的椅子上，毫无半点形象可言的一脚架到了桌子上，“就化骨那种直肠子，只稍我们略施小计，他就全盘托出了。”

    “……”

    “星儿，你若出事，四哥怎么向外公交代？”乔慕云皱了皱眉，微微一叹，走上前来抚了抚她的脸，“又怎么向娘亲交代？”

    “……”

    这化骨……白跟了四风景衍那么多年，怎么会这么笨？

    眼见事情已经没办法隐瞒了，星炼只能认命的接受，考虑了再三，才平静道：“这件事非同小可，就算你们都插|上一脚也起不了多大的作用，何必呢？”

    四风景月轻哼一声，径自摇着扇子，懒得搭理她。

    自从知道星炼从皇宫离开的消息，她也是多方面派人打探了，结果不仅这女人没找着，连自家九哥也不见了踪影，终于好不容易让她逮到了化骨那小子，结果人家功夫太高，任是她一路跟踪也还是跟丢了，没想到之后不久化骨又再次回来了，且还直接去找了乔家老四，与四风北凌一商量，他们干脆将化骨给绑了起来，威逼利诱的，直接将星炼的藏身之所给套了出来。

    “我九哥呢？”既然人已经找到了，她也就不着急了，好整以暇的替自己倒了杯水后，慢悠悠的开始发问。

    星炼无奈，只能老实回答，“回宫了，兴许一会儿就回来了。”到时候回来看到这么一帮人，也不知道会作何感想。

    “唔，看来九哥也是在这里长住着。”景月点点头，骨扇一收，敲击在掌心，“好吧，我们几个也一道住下了，你们觉得呢？”

    乔慕云温雅而笑，并无意见。

    四风北凌凤眼微挑，“此处风景别致，为兄觉得甚好。”

    星炼：“……”

    她最重视的几个人都跑来这里了，那跟她还回不回皇宫有什么区别？原本躲到翠柳居就是怕镜渊找上门的时候会连累了他们，可是眼下……他们到底知不知道跟她呆在一起有多危险？到底知不知道人类跟神兽之间的天壤之别？

    心中升腾起淡淡的温暖，眉头紧蹙却忍不住唇角飞扬。

    这几个……笨蛋啊。