
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    清婉虽然生气，可当然不是没眼力见的人，自然也就没有白白送上门当星炼的出气筒。

    吃完了四风景衍特意拿来的糕点，外头翠姨的声音就响起来了。

    星炼知道她是来替清婉讨说法的，连个眼皮都没抬，仍旧自顾自坐在窗户边上看着外面来往的行人。

    “知离，清婉不知轻重，可大家都是翠柳居的姐妹，她千不该万不该不该来招惹你，可你也不能打她啊，眼下正闹着呢，你让妈妈可怎么是好？”

    外面的声音听起来一派无奈，看似好像为了翠柳居的和平，为了姐妹之间的情分，实际是怎么样的，星炼当然知道。

    她不就是为了从四风景衍这里讨些“伤药费”嘛……

    斜睨了一眼桌子跟前慢慢喝茶的某人，她懒懒的扯了扯唇角，“人是你伤的，你自己处理。”

    四风景衍动作一顿，无奈的摇摇头，“炼儿，她说要告知为夫关于你的事，为夫才随她过去的，你不要生气。”

    星炼冷哼一声，撇头不语。

    端坐的男人站起身走到她身边，垂下身凑近，“要怎么样才能原谅为夫？”

    星炼本来就没真的生他的气，只是看他一副无可奈何的模样觉得好玩罢了，干脆演戏演到底，就是不搭理。

    “你若不生气了，晚间就让化骨再从宫里带些糕点出来如何？”

    “切。”

    “外加一只烤鸭？”他知道这女人对王府厨子精心调制的烤鸭很喜欢，之前在府里时常吩咐他做。

    “……不要。”

    “再加一壶桂花酿？”

    “……”该死的，酒是她的软肋好不好？

    “两壶，再多就没了……”四风景衍有些头疼，“当真不要吗？”

    “要要要！！！”星炼赶紧转身，“两壶酒你说的，烤鸭不能少，糕点也要马上送来！”

    人不能太贪心，这货本来就不准她喝酒，能讨到两壶已经不容易了，如果不见好就收，一会儿他反悔了可就什么都没了。

    微凉的手抚上她的额，轻轻拨开脸颊旁边被风吹乱的几缕发丝，四风景衍眸中含着几分宠溺，唇角不自觉扬起弧度，“听话，等我回来。”

    说罢，转身朝着屋门口走。

    门被倏然拉开，外头的老|鸨正伸着手还要再敲，冷不防落了个空，见到门内出现的俊脸，面上顿时咧开讨好的笑，“九公子，清婉不懂事，妈妈待她赔个不是，只是……”

    “清婉姑娘若是有伤，医药费在下全权负责。”不等她说完，四风景衍已经淡淡开口，原先对着星炼的温和态度也在瞬间收敛的一干二净，说完，不顾门口的女人是什么反应，越过她就朝外面走。

    刚走了两步，又顿了下来，目光看向跟着老|鸨身后的李游，眉梢微微一皱，退后两步，再度将门重新关上，才踏步离开了。

    化骨替他去办理乔慕云两人的事了，这会儿想要回宫替自家王妃拿吃食还得自己亲自动身，可是，这个男人仍旧还是很碍眼……如果他没记错的话，方才他的炼儿一路过来花厅，他也是跟着的。