
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    李游躲在花丛一角，原本是想等在这里，一旦事件难以收场，他就站出来护着知离，可谁知道，还没等他有所反应过来，知离已经几步冲上去推开了清婉。

    娇小柔弱的女子，哪来那么大的力气，哪来那么快的速度？

    揉了揉眼睛，他正犹豫该怎么办，余光却瞥见原本冷凝自若的九公子唇角露出的淡淡笑意。

    他在笑？

    这么久以来他从来没见过这个翠柳居大红人九公子笑过，没想到竟然在看到两个女人争风吃醋的时候笑了。

    不，他似乎并不是因为有女人为他争风吃醋而笑，他的目光自知离出现的时候起，就没有移开过她的身上。

    星炼吸了一口气，空出半分间隙回头不善的看了一眼四风景衍，再度转过头斜睨摔在地上的清婉，“我以为我表现的很明白了，这个人是我的，谁也动不得，不过看来，你还不明白这一点。”

    清婉被这一推，摔下去的力道可谓不轻，堪堪爬起身后，原本清纯柔美的脸也再也挂不住了，气愤的指着星炼，“你……你竟敢推我！”

    推？

    星炼不由好笑，如果不是因为怕被镜渊盯上，她用的就不是推了。

    正想再出手教训，身后的男人忽然伸手轻轻一揽，自身后将她揽到怀里，手中捏了一块糕点，送入她的嘴里，“炼儿，我们回屋吧。”

    星炼愤愤咬了一口送进嘴的糕点，侧头瞪他一眼，轻哼了一声，“现在倒是知道要回屋了？”

    “早饭不合你口味，再不吃会饿的。”说罢，手在一收一环之间，再度捏了一块糕点送上来。

    “免了，老娘现在已经气饱了。”星炼毫不客气的再度咬下，狠狠嚼了几口，吞入腹中。

    话虽说的振振有词，嘴里却没半点耽搁。

    四风景衍摇摇头，也不勉强她，只得一块一块慢慢喂着。

    清婉看这一幕几乎惊呆了，这两人竟然……竟然这么无视她的存在？

    等三四块糕点下了肚子，星炼才停下了吃东西的动作，斜眼看了一眼错愕的清婉，“不是你的，再怎么费尽心机也没有用，奉劝你还是老实着点，做再多也是自取其辱。”

    其实一路来李游的担忧星炼根本没放在心上，四风景衍是什么人她很清楚，若是他这么容易变心，那么之前，他也不会护她宠她，甚至在江南时舍命为她试药了。

    她气的不过是有人觊觎她的东西，如果不是懒得多生事端，这清婉现在就不会还好好的站在眼前了。

    清婉在翠柳居也算小有名气，哪怕是翠姨，也不曾对她这么无理过，几时有人敢用这种口气对她说话了，心中不甘，可见男人对她的态度，一时又反驳不了什么。

    即便反驳不了，这一口气又怎么咽的下去。

    眼看那女人转身就要走，她爬起身，不管不顾的就冲了上去，“自取其辱？我看你才是该好好掂量一番，一个新来的有什么资格教训我！”

    人还未近前，跟在星炼身后的四风景衍眉梢一皱，未见他有任何动作，可才刚靠近身的女子却像是被什么给反弹了一般，再度重重的飞了出去。

    星炼转身冷冷一笑，“这两天我心情很差，如果你非要当出气筒，我可以成全你。”