
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    李游挠挠头，走了两步又停了下来，“姑娘，依我看，这夜深人静的，要不然你就先在翠柳居歇息一晚，明日再找也不迟啊？”

    他也不知道怎么的，好好在屋里睡觉，莫名其妙的就听到了外面的动静，等出来一看，就见到一个清雅灵秀的女子蹲在翠柳居门外，这三更半夜的，一个小姑娘在外面实在危险，处于好意，他上前问了问情况，这才得知这小姑娘是迷了路，找不着回家的方向了。

    少女嫣然一笑，凤眼微微上挑，“爹娘若是不见我回家，会担心的。”

    “呃……说的也是。”李游再度挠挠头，只能认命的在前面引路，“你说你家在哪条街？此处巷子居多，四通八达，兴许能找着捷径，早些送你回家。”

    “公子真是好人。”少女再度掩唇一笑，媚眼如丝，只是眸中却闪过几丝不易察觉的诡笑。

    就因为要找那个可恶的女人，她才没办法呆在尊主的身边，每日寻觅简直无聊死了，如果不找些乐子来玩，还不得闷死？

    没想到竟然碰到这么个呆子，怪也只能怪他运气不好，送上门来让她打发时间。

    这么想着的时候，李游已经率先一步走出了巷子，在前头引路，“这里大多都是商铺，再往前就有民宅了，小生见姑娘穿着打扮不是平常人家，一定也是大富大贵的大家小姐，就是不知道姑娘究竟是住在凤凰门内的，还是这凤凰门外的。”想了想，他又朝凤凰门的方向看了一眼，喃喃低语，“如今凤凰门也已经关闭了，寻常人根本无法正常出入，如果姑娘是门内的小姐，今晚可就没办法回去了……”

    “姑娘……你还记得你家附近可有什么显眼的事物吗？”

    少女不声不响的跟在后面，轻轻抬起一只手，舔了舔葱白的细指，对他的话并没什么反应。

    李游没听到回应，转过头来一看，以为她是没有听到，正要再说一遍，后面的女子却忽然停住了脚步。

    “你们人类真是奇怪。”

    “你说什么……”李游眨了眨眼睛。

    可那少女却不再继续说了，只是抿唇笑了笑，忽然，一挥衣袖，袖中猛然袭|出了一批雪白长绫，直向李游的面门而去。

    正当白绫将要击到李游时，凭空忽然蓝芒一闪，一道蓝光速度比之白绫更快的出现在李游的跟前，生生阻挡住了白绫的袭击，空气中出现布料紧绷的声音，少女脸色一变，立刻收回白绫，目光朝四周看了看，“谁？”

    李游也是吓的不轻，一看这女人忽然发难，又完全搞不清状况，一屁股坐到了地上。

    “死书生，还不赶紧跑？”少女轻斥声响起，李游才恍然清醒，连滚带爬的朝着原本走来的方向跑。

    蓝芒被白绫一击四散开来，化作几缕丝带漂浮在空气中，少女声音方落，几缕丝带又逐渐汇聚成一条，朝着原先那围袄女子射了出去。

    围袄女子一看不好，立刻闪身避开，身影一转之间，再回过头，蓝芒已经不见了。

    四周又是空旷的寂静，好像从来没有出现过刚才的打斗一般。