
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    掐在脖子上的手冰凉透骨，浸透着浓浓的死亡的味道，随后，他的另一只手凝聚成一个小小的光球，不用看都能知道，如果挨了这么一下，她大概就会整个人都支离破碎了。

    星炼闭上眼，不打算再继续挣扎了。

    窒息的感觉之后是喉颈几乎被捏断的疼痛，意识恍惚之后，她听到身边双炽急促的呼喊了一声。

    “住手镜渊，她是离尘！”

    星炼几乎已经认定自己必死无疑了，甚至血液皮肤，四肢百骸都嗅到了死亡的气息，可眼前神色阴冷，杀气滕然的男人就这么生生停下了动作，甚至于因为收不住力道，将整个攻击都扯回了自己的身上。

    紫衫男人因为忽然迅疾的收回力道，一时险些站不住身子，踉跄了好几步才重新站稳，紫衫上落下一两滴刺目的鲜红。

    星炼捂着脖子大口大口呼吸，不敢置信的看着他。

    这男人刚才和双炽死斗时还没受什么伤，没想到竟然因为自己力量的反嗤反倒伤到了自己，脑袋不好使吗?

    一直站在一边浅笑看戏的妖媚女子大呼一声，身形一闪，呼啦窜到镜渊的身边，“尊主，你……你……”

    镜渊推开她，眸色动了动，翘起嫣红的唇角，“双炽，你说什么？”

    这一笑，美的天地失色，却也令人毛骨悚然。

    不用怀疑，如果双炽给出的答案是否定的，他兴许会不出一秒就直接秒杀了他。

    双炽同样惊愕，看着这个自爱到了极致的男人，不敢相信他，他竟然……仅仅只是因为听到了这个名字，就会出现这么大的反应，竟仅仅因为一个可能，就丝毫不顾及自身将攻击回转到自己身上。

    要知道，强行逆转攻击所要承受的比起发起攻击更强烈数倍啊。

    镜渊底下头，紫眸含笑看着他，“你再说一遍。”末了，又补上一句，“若她不是，我会让你们求生不能，求死不得。”

    “她是离尘，当年我将珠子放进她体内时还没有这个感觉，可相隔多年之后，她的身体里，却是离尘的魂。”

    星炼胸口闷痛，大喘了几口气，听到两人的对话不由疑惑抬头。

    从前和现在，唯一的变化就是魂魄易主，可她怎么不记得自己在现代有用过离尘这么厌世的名字？更不记得曾经和这两只强到变态的神兽有任何的交集。

    镜渊回眸看她，妖异的眼瞳内带着几分迷茫，仿佛半点也不怀疑双炽的话。

    “尘儿？”他伸出手，指尖落到星炼的脸上，随后慢慢转向眉心，落下一点紫光。

    蓦然，修长身影猛然一震，绝美的脸上夹杂着诸多复杂的情绪，有不甘，有心疼，有狂喜……甚至是无边的痛楚，“真的……是你？”

    星炼被触着眉心，狂躁的想骂人，奈何身体痛的动不了，没等开口说话，整个人撞入一个冰凉的怀中，紧的几乎喘不过气来。

    “尘儿，你……你回来了，我终于，找到你了……”脖间似乎有冰凉的液体滴落，抱着她的男人微微颤抖，带着毁天灭地的哀伤。

    星炼伸出手想要扯开困着自己的男人，只是体力已经到达极限了，才刚伸出手，眼前一黑，就这么晕了过去。

    【童鞋们好奇的揭开了，其实十一还想多藏一阵的，奈何你们早就猜到了只能说我设定的迷太简单。。】