
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼隐在暗处一角，瞥了一眼已经跑的没影的李游，又转回目光看向还在原地四处打量的少女。

    “她是什么人？”凭感知，这是一只灵兽，可连幻流鸢这只四级的魔兽都没办法幻化成实质的人形，她是怎么做到的？这不科学！

    幻流鸢已经回到了星炼的心境内，闻言也是沉吟了一会儿，半响才开口：“这只怕是违背了天道的凶兽。”

    “凶兽？”

    听到这个词，她立刻联想到了凶兽镜渊，难道这少女跟镜渊有关系？

    凶兽，顾名思义是违背了天道的兽类。

    当初镜渊逆天而行，杀尽同类炼制兽魂珠，极尽一切邪念于一身，而这只又是怎么回事？看情形最多不超过八级的灵兽，充其量也只是跟四风景月的白虎一个档次，竟然这么逆天修成了人形。

    如若真的打起来，幻流鸢未必不是她的对手，可如果这只真的跟镜渊扯上关系，她恐怕还是暂避比较好，当了那么久的缩头乌龟，没道理现在出来送死。

    转了个身，正打算悄悄离开，四周却忽然风声一滞，空气都好似被冻结了一般，整个黑夜犹如被浓墨倾盆压下，连四周的虫鸣声都消失了。

    本能的感知到了什么，星炼慢慢抬起头，对上的，正是一双染了淡淡笑意的紫眸。

    “终于……找到你了……”

    ……

    白雪皑皑，分明还没到落雪的季节，空中却飘着大朵大朵的雪花。

    星炼动了动手指，微弱的呻|吟了一声，才缓缓抬起头。

    在看到跟前一张满是好奇的少女的脸时，记忆一瞬间涌入大脑。

    对了，出来救那个好管闲事的书生，结果不小心撞上了镜渊，躲了那么多日子，最终还是没能躲开。

    动了动身子，牵扯到了伤口，一阵剧烈的疼痛，星炼不由叹息了一口气。

    乔星炼的这具身体已经被她锻炼的比起前世有过之而无不及，自己还一度很是满意，却没想到弄到现在这副破败的模样。

    原本还认为，哪怕她再过不是镜渊的对手，至少也该可以在他手下撑个几分钟吧，却没想到根本连出手的机会都没有，被揍的这么惨……

    “星炼，你放开我！”心境内幻流鸢声音充满焦急，哎，清醒着该多疼啊，昏迷的好好的，非要吵醒她。

    想到这，她扯出一抹笑。

    好在，没出手反击的时间，倒是成功禁锢住了幻流鸢，免了她遭罪一场。

    以自己的能力，能勉强禁锢住幻流鸢已经不容易了，如果小白没走，那之前梦境里的情形，大概是真的要上演了。

    “你在笑什么？”跟前少女见她扯出笑，蹲下|身好奇的凑近了几分，“你马上就要死了，竟然还笑的出来？”

    星炼抬起眼角轻瞄了她一眼，懒得搭理，目光四下看了看，终于瞧见了站在一旁的镜渊。

    “你想杀我，当时就可以动手了，何必大费周章将我抓到这里来？”再度看了一眼四周的景色，她可以确定的是，这里是暗黑大地中神洛山，之前曾经和四风景衍一同路过的地方。