
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    得知花家那位老头子被先骗回江南花府了，星炼总算是松了口气，转眼又再次陷入紧张的情绪中。

    他们都来了，那么，坐以待毙就更不可能了。

    不论前世还是今生，几度遇到致命的危机，可没有哪次如同这次一样，对手强大到让人几乎没有半点信心与之抗衡。

    一来这翠柳居，这三人除了乔慕云尚还每日如往常一样，四风家那两个活宝兄妹就跟入了人间仙境，每日同几个姑娘寻欢作乐喝酒跳舞。

    清婉和紫烟原本因为四风景衍的事情对星炼诸多看不顺眼，最近一人一个被那两兄妹相互调戏，目光倒是再也没往她家相公身上打转了。

    翠姨乐的自在，几个姑娘不再争锋相对了，又有大把的银子进账，脸上的褶子又加深了好几道。

    几日下来，星炼依旧吃饭睡觉，只在夜深人静的时候修炼，依靠化骨从炼星阁带来的炼灵石煅炼炼成器，打算磨练出一柄武器，届时真的打起来了，也好派上用场，只可惜，无论那一柄都没有最初的红莲顺手。

    “乔星炼。”

    这天仍旧是半夜，四风景衍已经睡下了，星炼隐身在心境内，而隐匿了几日没曾露面幻流鸢忽然出现了。

    星炼停下修炼，抬头看她。

    以为幻流鸢气还没消，一定会逮着她一顿臭骂，却不料少女只是慢慢走到她的身边，半浮在空中静静的看着她。

    其实星炼很明白，虽然一直以来她和小白时常斗嘴，可却感情极好，她忽然撵走了他，幻流鸢必定会怪她。

    两人相对无言，坐了许久之后，幻流鸢才轻声开口，“我知道你将他赶走的原因，可是乔星炼，你大概并不明白同伴这个词究竟有什么意义。”

    没想到她会忽然这么说，星炼眉梢一挑，浅浅一笑。

    同伴这个词有什么意义她怎么会不知道，可是面对如此强大的敌手，还是连半分赢的机会都没有的敌手，她除了这么做还能有什么别的办法？

    正要回答，原本安安静静坐在跟前的少女神情一凛，倏然坐直了身子，星炼同样察觉到不对劲，身形一淡，立刻从心境内退了出去。

    有人！

    兽魂珠对兽类本能的吸引力，空气中弥漫出丝丝危险的气息，幻流鸢同样从心境内现身出来，化作一道蓝色丝带，光芒微弱的缠绕在星炼的腰肌。

    气息是从翠柳居的外面传来的。

    这个时候正是午夜时分，如果是平常的话，这点动静大概根本引起不了她的注意，可近来因为有四风家那对兄妹在，翠柳居一到午夜就停业关门了，外面这番动静显然是不正常的。

    轻轻打开一扇窗户朝外一看，背光处只看到有个熟悉的身影背对着她，看身形……似乎是李游？

    李游似乎是在与谁说话，说了两句之后，就跟着那人一道从翠柳居的巷子里走了出去，等两人走到了星炼窗户所能看到的范围，便就见到了一名身着白色围袄的少女，面容玉如，容颜精致，比起翠柳居的女人来看，容貌有过之而无不及。

    “星炼，她是灵兽！”