
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    见她醒了，一旁的镜渊轻笑了一声，伸出一根手指，只是轻轻一抬，地上的女人就凌空漂浮了起来。

    他走进几步，指尖慢慢划过星炼的脸，“你叫什么名字？”

    星炼勉强抬起头，嘴角勾起轻蔑的笑，然后扭过头去，避开他的触碰，“就凭你也配知道本姑娘的名字？”

    躲他是一回事，骨气又是另一回事，若要她堂堂“青尊堂”主对敌人摇尾乞怜，抱歉，做不到。

    镜渊似乎心情很不错，并不在意星炼的态度，只是划过脸颊的指尖微微下滑，落到她的胸口，如同研究什么宝贝一般，在她的胸膛上细细看着。

    这里面，藏着的就是他寻了几百年的兽魂珠，是他违背天道，苦心设计的那场大战的成果，是诸多上古神兽的魂魄凝聚而成的……兽魂珠。

    只要有了这颗珠子，他一定可以再找到她，然后为她锻造无限寿命，陪他生生世世。

    尘儿，你等着我，我一定会让你回来的。

    淡紫的眸子里隐隐闪过几丝温柔，随即一闪而逝渐渐冰冷下来。

    闭了闭眸，压下心头的动荡，他轻勾嘴角，如画的容颜上是足以将人冰冻死的阴寒，“我欲留你全尸，只可惜你实在太不乖了，平白让我找了这么久，本尊的耐心……可没那么好啊。”

    星炼只感觉胸口处传来细微的刺痛，低头一看，原本修长雪白的手指不知什么时候指尖暴长，宛如纤细的利刃，正一寸一寸的切开她胸口的肌肤。

    血线顺着胸口滴落，很快染红了她的外衫。

    要死了……

    与梦境一样，唯一不同的是被她赶走的小白还安好，被她死死禁锢住的幻流鸢也很安全。

    “乔星炼，你这个混账女人，赶紧放我出来！”心境内少女的嘶吼带着绝望的怒意，一下一下撞击着意识。

    她闭了闭眸，忍下五脏六腑玄灵力的动荡，费劲力气才勉强用意念与她对话，“幻流鸢啊，我现在已经没什么力气了，你能不能不要再给我增加负担了？”

    “放我出来！”少女不听，仍旧奋力突破，干脆化作了蓝色灵鸟，尖啸声震耳欲聋。

    “不放。”紧咬住唇，她扼住喉咙处涌上来的腥甜，“你给我老实点，忤逆主人的兽宠可是大逆不道的。”

    “乔星炼！”幻流鸢扑扇着翅膀，一次次被心境的禁锢弹回来，最后双翅颤抖的伏在原地，“求你了，让我出来……”

    出乎意料的，原本专心刺入他胸口的指甲忽然顿住了动作，耳边低沉悦耳的声音带着点点笑意，“似乎有只小魔兽很激动，要不要本尊将她拉出来？”

    “你敢！”星眸猛然睁开，星炼倏然睁开眼，紧咬的唇落下斑斑血迹，“凶兽，你想要兽魂珠我给你便是了，但是你若敢动幻流鸢，你若是敢……”

    “怎么样呢？此时你似乎并无与我讨价还价的余地。”

    紫眸愉悦的荡开一股笑意，可嘴角还未来得及上扬，一股炙热的烈焰带着毁天灭地的力量，猛然朝他袭击了过来。