
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    猛烈的热涌侵袭，镜渊不过单手一会儿，一股清凉的感觉便湮灭了扑面而来的热浪。

    星炼费力的抬起头，逆光之中，只看到一席火红的身影遥遥站在半山腰，喘息不止。

    “乔……星炼。”

    微弱的声音带着几分焦急，却仍旧清晰的传入她的耳中，星炼眯了眯眸，总算是看清了半山的那人。

    她曾一度觉得双炽墨笙这个男人过分神秘，拥有强大的能力，一身红袍卓然立于世间，风姿卓越无人能敌，这世上能压制他的事物从来都不存在，可却第一次见到他如此狼狈的模样，红衣如火在神洛山烈烈飞扬，墨发飞扬下，一张原本就白皙的脸此时渗着几分惨白的感觉，嘴角隐隐有血线滑落，那贯来云淡风轻的模样在这一刻却是……却是如此的疲惫。

    她忍不住将目光重新转回到镜渊的身上。

    这个男人，她早知他能力不俗，却不知道他竟然强大到这个地步，就连双炽墨笙也不是他的对手。

    那些日子的等待等不来这个红衣如火的男人，原来不是他不来，而是根本就来不了。

    注意到星炼的目光，镜渊再度勾起笑容，邪魅的声音带着浓浓的蛊惑，“你不是问我为什么大费周章的将你来回来吗？这就是答案。”他轻轻瞥了一眼双炽，继续道：“他将你护的这么好，如果不当这他的面杀了你，我会觉得很遗憾的。”

    这个变态！

    随着双炽的出现，镜渊的动作不再那么缓慢，“哧”的一声，长长的指甲整个没入了星炼的胸膛，一股被撕裂的痛楚立刻传来。

    星炼耳中轰鸣，意识也渐渐开始剥落，只能听到心境内幻流鸢一声接着一声的嘶吼。

    她不可以失去意识，要么立刻死，要么清醒的禁锢幻流鸢，除此之外，没有第三条路！

    恍然中只能感觉到一股一股或冰冷或炙热的力量在周身围绕，脚下一片皑皑白雪被刺目鲜红染了一地，有些许还顺着衣衫滴落中，被站在跟前的妖媚女子伸手一抹，探入口中，露出一副美味的模样。

    神洛山似乎是经受不住两只神兽的死斗，整座山开始地动山摇，不知道过了多久，星炼以为自己马上就要失血而亡了，一抹鲜红晃过眼前，带着她重重砸到了地上。

    费力睁开眼睛，入目是双炽墨笙焦急的双眼，她刚想开口，余光却瞥见镜渊手中一顶光球势如千钧的砸了过来。

    “双炽，闪开……”

    她想推，却如论如何也使不出力气，眼睁睁的看着那白色光芒在自己上空炸开，而目的地正是将她整个牢牢护在身|下的双炽身上。

    双目刺痛的难以承受，星眸骤然闪现，她动作神速的结出六芒星，再第二波能量到来之前，费劲力气带着红衣男子退开十米远。

    “呵……竟然还有力气。”身影刚落地，身后就传来邪魅的声音，没等她回头，脖子处一紧，整个人再度被牢牢捏在了那席紫色人影的手中。