
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    淡淡茶香尹饶鼻端，星炼再度睁开眼的时候，眼前已经没有了连绵的白雪，脚下也不再有艳如罂粟的血迹，她下意识的抚了抚胸口疼痛处，恍然发现，原本前胸被指甲刨开的地方就像是从来没受过伤一般，除了轻微的刺痛感之外，再没了别的异状。

    四下打量了一下，这里似乎是个洞府，整个亭台花谢都建立在一个巨大的溶洞内，洞里成列着各式的钟乳石，几颗夜明珠分布在四周，将黑暗的洞穴照的如同白昼。

    洞内的房间都是用古色古香的木滑门所隔开，仔细听可以听到不远处轻微的滴答声，整个房间都弥漫着淡淡的茶香和一种不知名的香味，粗粗辨别，是某种安神的香料。

    她动了动身子，感觉并不勉强，就撑着身体坐起来，脚才刚踩上地，门就被哗啦一下打开了，露出一张倾世绝美的容颜。

    “尘儿，你醒了？”

    镜渊手中捧着一只紫砂壶，见她醒了几步走到跟前，唇边染上温柔的笑意，“你睡了两日了，如今可还有不适？”

    真是可笑，前一刻要置她死地，这一秒却摆出这样一副面孔。

    星炼轻哼一声，撇过头不看他，只专注于刚才还没研究完的屋里的摆设。

    “这是按照你以前的房间所制的，还有这个……”镜渊仿佛并不在意她的冷淡，讨好似的将手中的紫砂壶凑到她跟前，“你还记不记得这个？”

    顺着他递过来的东西看去，他手中捧着的茶壶似乎有些年头了，手柄处有几道深深的刻痕，颜色也稍许有些暗淡，可壶身却光滑剔透，不难想象这东西在岁月里，被人抚磨了多少次。

    他既然这么问她，证明这东西曾经是离尘用过的，那么，这东西的年龄，大概也有好几百年了吧。

    只淡淡的扫了一眼，她便将目光移开了，刚想站起身，却腿脚一软，再度跌坐在石床之上，不经微微皱眉，可能是睡久了，身体有些麻木。

    “别着急起来，多休息一会儿，我刚沏了新茶，从前你最爱喝的就是茶，这只壶也是你最喜欢的东西，我都留着。”镜渊的声音听起来分外温柔，与睁眼之前那个阴冷充满杀意的男人判若两人。

    星炼微勾唇角，“不劳大驾，我不喜欢喝茶。”

    倒水的动作微微一顿，却也就是片刻功夫又恢复了原样，镜渊一手捏着茶壶，另一只手端着一个茶杯，“我知道你已经没了从前的记忆，没关系，等你好起来，我便将从前的事再一一说给你听。”他将茶杯递给她，又说，“这只紫砂壶是我和双炽最初见你时送你的礼物，原本我可以送你更好的东西，可你却偏偏喜欢这个……”

    星炼嘲讽一笑，抬头，“最初送的礼物？”

    镜渊点点头，“那时你并不知道我与双炽其实是……”

    他话未落，神情却猛然一变，因为星炼毫不在意的从他手中拿过了紫砂壶，轻飘飘的一丢，“啪”的一声，壶身四分五裂，茶水流了满地。