
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼失去意识的一瞬间，体内一道蓝芒呼啸而出，转而立刻一道蓝芒闪现，将瘫软在紫衫男子怀中的女人给带了出来。

    蓝芒席卷上星炼的腰身，空气中再度出现同样的蓝色光芒束带，犹如利箭、急雨纷纷射向地面的男人。

    怀中娇躯被扯开的一瞬间，原本低垂着头的男人神色一变，先前哀伤的容颜不复，取而代之是最初的杀意，他只是轻轻一伸手，数道蓝芒就在距离他不过一个手臂的距离下停住，再也近前不了半分。

    镜渊缓缓抬起头，紧紧抿着唇，目光一瞬不瞬的看向半空中的蓝色巨鸟，倏然手掌一捏，阻隔在空气里的蓝芒就像是被无形中的利剑给生生斩断了，散落成大片的蓝光，消失在空气里。

    幻流鸢尖啸一声，蓝芒一落，立刻振翅刮起飓风，仅剩的那条缠着星炼的丝带被拉扯回身边，眼看着就要带着昏迷的女子离开了。

    “不自量力。”

    眼见星炼被带走，紫色身影不再耽搁，身形一闪就落到半空中，踏上了欲飞走的鸟，掌心里也不知道什么时候就多处了一柄剑，对着幻流鸢硕大的脑袋就刺了过去。

    “镜渊，它是离尘的魔兽！”双炽心中一急，同样落出一柄剑，朝着镜渊落剑的方向射了出去，堪堪挡住了致命的一击，而与此同时，幻流鸢亦感知到了危险，尖啸一声，身形变作了麻雀大小的灵鸟，几道蓝芒稳稳缚住星炼的身体，带着她停滞在半空之中。

    刚才那一下，她根本来不及化形，如果不是双炽替她挡下致命的攻击，只怕现在就已经身首异处了。

    这个男人，太危险了。

    可是危险又如何，她本来就没打算在他手下活着逃出去，唯今拼了性命的，不过是为了要让星炼逃走。

    四级魔兽幻流鸢原本就不是攻击类型的兽类，防御能力虽然超群，可是想要在神兽手中安然逃脱本来就是痴心妄想。

    既然逃不掉……

    蓝芒忽明忽暗，下一刻蓦然光芒大作，它化身一道屏障，隔绝了星炼与镜渊，将原本缚住的女人朝着双炽丢了下去，“你带她走，这里我拦着！”

    她来拦着，哪怕最终套不够一死，至少可以抵挡一些时候，当初与乔星炼结成契约，不就已经打定主意护住这个小主子了吗？洺儿的悲剧已经发生了一次，她决不允许自己的主子再次死在眼前。

    双炽伸手一接，稳稳接住了星炼，却没有立刻离开，他抬眸看了一眼上空蓝紫相交的光芒，轻叹了口气。

    既然镜渊已经知道了星炼就是离尘，哪怕天涯海角，哪怕屠尽凡人，他也势必会找出她的。

    这也是为什么直到最后一刻不得已时，他才说出了这个真相。

    凶兽失道，极万千邪恶于一身，为了一个离尘，他早已视这世上所有生物如草芥，从此，再无任何地方可躲。

    缓缓放下怀中的女人，他抬起头，“镜渊，你若伤她分毫，离尘绝不会原谅你的。”

    而现在，他能做的，唯有尽可能的保住星炼所重视的一切，将来……将来会如何，只能顺应天命了。