
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    白皙的手指紧紧捏着碎片，甚至于完美无瑕的细腻肌肤因为捏着碎皮太紧而割破了几道口子，流出嫣红的血珠。

    蹲在门口的白狐尖声一叫，立刻蹦到了他跟前，身形一闪，已经化成了一个妖媚少女。

    “尊主，你的手？”

    镜渊闻言朝她看了一眼，才低下头，见指尖落下的点点嫣红，不由勾唇一笑，转而将湿漉漉的碎片尽数抱进了怀中，慢慢的闭上了眼睛。

    白狐不敢惊扰他，只是担忧的看着他刺破的指尖，神情在镜渊和那紧闭的房门之间来回打转，显得有些手足无措。

    许久之后，镜渊才又重新睁开眼，手中紫光一闪，所有的碎片都消失在了掌中，而原先沾湿了手的茶渍也全数消失不见，仿佛从来没有出现过什么碎片一般，“什么事？”

    白狐一愣，才想起等在这里的原因，连忙开口，“平陵国有人在找她哦。”

    “哦？”淡眉微微挑起，他饶有兴致，“是什么人在找她？”

    “唔，有许多人，除了一些闲杂人等，为首的有四个，且能力不俗。”白狐舔舔爪子，又慢慢的低下头，俯身靠近镜渊，见他并无反感，大着胆子慢慢伸出粉嫩的舌头，舔了舔手指上溢出的血珠。

    只是稍一触碰，妖媚女子就浑身一震，紧跟着越发贪婪起来，将他破损的手指整个叼进了嘴里，把周边流出的血迹全数舔了个干净。

    镜渊似乎在沉思中，慢慢点了点头，抽回自己的手，“杀了他们。”

    口中的美味被抽离，白狐也没露出遗憾的表情，舔了舔唇后，俯身应下，“是。”然后身影一闪，再度化作一只通体雪白的小狐，几步就蹦出了洞口。

    镜渊回身最后看了一眼房门，眼眸黯了黯，也跟着走了出去。

    这人世间她不需要再有任何牵绊，从今往后，只要留在他身边就好了，而那些意图要夺走她的人，他该做的，便就是让他们消失在这世界上。

    ……

    出了洞口，便看到洞外一颗古木上斜躺着一抹红色身影，他正想越过他不予搭理，却没想到树上的人首先开口，“镜渊，四百年了，你还是这么执迷不悟。”

    淡然的神情闪过一瞬杀意，他抬头：“挣脱我的冰丝缚时，大约毁了你千年道行，没想到你却不好好珍惜这仅剩下的，再一次强硬破术，双炽，你与我之间的差距可是越来越大了。”

    树上的红影没动，只听到轻轻的笑声，“小爷心中自然有数，你将我困在洞内，又在外面闹出这么大的动静，不就是为了一分一毫的耗尽我的兽血，剥除我的灵力吗？”

    伤势可以再愈合，灵力也可以再凝聚，可兽血却不是用之不竭的，这两次的重创，大约每个千八百年是恢复不了了。

    镜渊勾了勾唇，“只是双炽，如今我却庆幸，我幸好没有杀了你。”

    如果有朝一日他知道自己要找之人死在了自己的手上……他实在不敢想象，届时他会不会恨的干脆毁了这个世界。