
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    空气中死一般的寂静，茶壶摔落在地的声音仿佛被这洞穴放大了无数倍。

    镜渊的话一下子停在了嘴边，目光愣愣的看着地上四分五裂的紫砂壶，眸中渐渐染上了疼痛的神色。

    星炼淡淡睨他一眼，讥笑，“我不是离尘，也记不得跟你有任何过往，若是有，那只能是我从前鬼迷心窍，根本不想记起来，现在，你若不杀我，那就出去，我不想看到你。”

    冰冷的话比起这洞穴内的寒意更甚了几分，紫衫男子一直静静看着地上的碎片不说话，半响，才轻笑了一声，话语仍旧温柔如水，“好，既然你现在不想看见我，那我明天再来。”说完，他俯下身，像是捡起珍宝一般，一片一片的从地上将碎片捡起来，沉默的拉开门，走了出去。

    星炼轻吐了一口气，慢慢站起身，微举起手，凝出玄灵力，落在指尖上。

    微弱的光芒就像是她刚来这片大地时那般，力不从心的感觉一阵阵从心底蔓延开来。

    蓦然，她神色一凛，像是想到了什么，双手一捏闭上眼仔细探索着体内，“幻流鸢？”

    昏迷前她几乎用尽了力气困住幻流鸢，可一旦昏迷这份力道就消失了，幻流鸢此时情况如何？

    “星炼，我在。”同样微弱的声音从心境内传出来，有些低沉。

    听到熟悉的声音，她松了口气，继续开口，“对不起，是我无能，你一定担心了。”

    心境内的声音顿了很久，才又道：“星炼，你到底是谁？”

    为什么双炽会说此时的星炼并不是当初的星炼，这句话到底有什么含义？

    又为什么镜渊会唤她离尘，甚至，任何人都看得出来的极尽包容。

    星炼一愣，苦笑一声，“说来话长。”

    契约兽是可以与签约之人互通心性的，她将神识一开，不用开口，幻流鸢就能看清所有。

    而眼下的情况，她也很容易就猜测到了事情的起因经过。

    这世上，就是有那么巧的事，镜渊炼制兽魂珠，大概就是为了找回离尘的魂之后，让她吸进这些不死不灭的生物的精髓，成就她无上的寿命，不老不死，为此，他不惜屠尽了整个神兽一族。

    最终，珠子炼成的那刻，却不慎被双炽盗走了。

    双炽封印了珠子，找了一个即将会死的小女孩，却不想那随手找的小女孩却依靠幸存的幼年神兽绵薄之力，加之自己耗尽心血的炼术，与异世的她换了魂。

    小女孩要找的是与她磁场相同，命格想象的星炼替自己报仇，偏偏，兽魂珠的最终目的却也是她。

    她既是乔星炼要找的，也同样是镜渊要寻的。

    说的简单点，她星炼迟早也得来这个鬼地方，只不过来的理由不同，又或者说，她来这里，是被谁而召唤。

    如果双炽早知道会有这个结局，不知道还会不会将兽魂珠封印进乔星炼的体内了。

    许久之后，心境内沉寂的幻流鸢才开口，“原来是这样。”

    原来是这样，所以当初花洺的孩子性格会这般不同，原来是这样，她才会狠得下心对乔府的人有仇报仇。

    花洺的孩子，原来早就夭折了。

    【我快写睡着了，大家晚安。】