
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    连着七天，星炼几乎没有踏出房间一步。

    镜渊每天都会来，除却被她打碎了紫砂壶那次他走后就没回来过之外，每天几乎要跑七八趟。

    起初星炼还赶他，可久而久之，也就随他去了，反正赶走了之后，不出一会儿功夫就又来了。

    头两天，镜渊也曾试图跟星炼说话，可回回被恶语相向，不是让他滚，就是出言讥讽，堂堂凶兽竟也从来不怒，只是最后越来越沉默，有时来了，就自顾坐在桌子旁边，或是削个苹果，或是替她倒杯茶。每每也不敢多说什么，都只是静静的放在她的身边。

    星炼当然从来没有吃过他削的水果也没喝过他倒的水，一天过去，茶凉透了，水果也不新鲜了，他就很是自觉的将它们收走。

    这天，星炼依旧盘腿修炼，伤势好的很快，体内的玄灵力也恢复的很迅速，等运转了一轮睁开眼时，毫不意外的看到一旁坐着的镜渊。

    镜渊抿了抿唇，似乎有话要说，却又一副不知如何开口的模样，星炼也不理，自顾下床，朝着门口走去。

    七天了，她从那日昏迷之后就没再见过双炽，也不知道他现在怎么样了。

    刚走到门口，门就被人从外面打了开来，抬头一看，正是她要出去寻的双炽。

    双炽见到她时眸中一亮，显然也是因为很久没见了，有些挂念她。

    “小星儿。”他抬手在她发上抚了抚，“你的伤怎么样？”

    星炼扬眉，拍下头上不安分的手，斜睨他一眼，“虽然我不知道你们是怎么做到将我胸口那么大个洞都缝合了，不过，好的**不离十了。”

    “是吗？”门口的人微微一笑，神情却并没有很高兴的样子，“我倒是希望你不要好的那么快。”

    原本他是没办法与星炼见面的，而这次镜渊破例让他过来，也只是为了一件事，一件让他执念了几百年的事。

    她正疑惑，身后却传来动静，原本坐在椅子上的人起身，慢慢的走到两人跟前，“尘儿，我有话想对你说。”

    原本面上挂着的笑意瞬间敛的一干二净，她头也不回，冷声道：“我不想听。”

    “尘儿……”

    “滚出去。”

    这是她这段日子里来对他说的最多的一句话。

    其实说句老实话，如果这颗兽魂珠并不在她体内，或许这世界会怎么样，凶兽镜渊到底灭不灭世对她根本毫无干系，她本就不是慈悲的人，对这些上古恩怨根本毫不感兴趣。

    可偏偏，她无法置身事外。

    兽魂珠让她吃尽了苦头，从最初圣流书院里景月被沧离打昏，到皇宫里她被血炎宫的人盯住，这些，都是她无法释怀的。更别提当初血炎宫一行，她和四风景衍因为兽毒的事险些丧命了。

    她可以不理会不相干的人是死是活，却无法忍受重视之人受丁点伤害，而现在，那个伤害的源头就在身后，若不是实力悬殊，她兴许早已杀他千遍百遍了。

    双炽看看两人，微不可闻的叹息了一声，靠在门框上双手抱肩，该来的总是要来，但看星炼怎么决定了。