
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    镜渊似乎不可思议的看了双炽一眼，又仔仔细细的打量了一番少女的模样，皱眉道：“倒是没觉得特别，皮相说不上最上层，气质却不错。”

    说罢，他轻轻抬起手，并没有做任何动作，原本暴躁的青鳞马却好像受到了什么威慑一般，奇迹般的静止了下来。

    马背上的少女绷紧的身子慢慢放松下来，睁开一只眼睛，眼看没有异样了，忽然猛的一拍马屁股，“叫你不老实。”

    镜渊沉吟一瞬，抬头道：“女人，你可知罪？”

    少女明显皱起眉头，一副不悦的模样。

    “你这么讲话不对！”边上的双炽扯了扯他的衣袖，上前一步，从宽大的袖口里摸出了一把扇子，轻轻摇着，“这位姑娘，闹市内骑马可是会伤着百姓的哦。”

    “是这灵兽难以驯服，我不是故意的。”果然，听到双炽的话，女子的表情缓和下来，“是你们帮我制服了它吗，多谢。”

    “不必客气。”双炽摇摇扇子，“我是双炽，他叫镜渊，不知姑娘如何称呼？”

    说完这句话，他又压低声音小声对身旁的紫衫男人道：“我们不懂人类是如何相处的，刚好可以让她带着我们玩。”

    星炼就站在他们身后，听闻这句话不由眯了眯眼。

    这三人的相识，还真是够匪夷所思的。

    梦境不断转换，少女带着两只初入人世的神兽阅览天下奇观，见识各地风土人情，虽不及他们强大，却如同照顾涉世不深的幼儿。

    朝朝暮暮的相处只因为一场邂逅，三人共同生活了许多年，星炼一直跟着三人，仿若与他们一同经历了许多年，直到最后，那个名叫离尘的少女生了一场大病。

    “我不会让你死的。”镜渊抱着她，温和的目光中染着一抹决绝，“尘儿，我会救你，我一定会让你好起来。”

    离尘笑了笑，“我一直没曾告诉过你们，其实我并不是这个世界的人，这么多年的命是我白赚的，现在，也该到了离开的时候了。”

    双炽从外面端了一碗药进来，一直以来玩世不恭笑容不再，只是沉默的将碗放到一边。

    星炼站在身后，面上一阵诧异。

    不是这个世界的人，难道说，离尘也是与她一样，从异世界里穿越而来的？

    正想往前走一步，气息孱弱的离尘忽然猛然一阵咳嗽，晕厥了过去。

    “尘儿！”双炽惊呼一声，赶紧上前扶她，而原本坐在床边的镜渊却站了起来，周身涌起狂烈的兽息，整个屋子倏然变的冰冷。

    星炼正想再看看接下去的情况，四周却因为这骤降的冰冷气息而扭曲了空间，天旋地转之间，脚下一空，仿若落了深渊……

    “唔……”低吟一声，她缓缓睁开眼睛，目光所对的，是近在咫尺的一张绝美容颜。

    “镜渊？”她皱起眉，伸手拂开搂着她的手臂。

    这梦做的仿若已经过去了好多年，醒来却只是一个晚上而已，她有些累，看着跟前同样睁开的一双紫眸，心中五味杂陈。

    “你想起来了吗？”薄唇勾起一抹淡淡的笑，染满浓重的哀伤，眼神中却是让人忽视不了的希冀，“尘儿，你想起来了吗？”