
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    正要说话，眼前再度模糊起来，绝色容颜仿若越来越远，最后渐渐被满眼的血色迷雾所替代。

    刺鼻的血腥味，空气中甚至暴露了大片大片血色的雾气，一身白衫的少女虚弱的躺在双炽怀中，看着遍地尸骸，满眼的哀伤。

    “他终究还是这么做了。”不知道是自言自语还是在对身边的男人说的，少女苦笑一声，绝望的闭上眼睛。

    双炽抿唇看了一眼半空中负手而立的紫衫男人，搂着女人的手更紧了一分，“我回来晚了……”

    星炼诧异的看着血流遍地的情形，几乎不敢置信。

    上古神兽多么珍惜，而眼前确确实实正是当年神兽灭绝的场景。

    犹还有几头神兽频临死亡边缘，化作兽形躺在地上喘着粗气，而半空而立的男人只是轻轻一挥手，就了结了他们本就苟延残喘的生命。

    这个世界仿若是塌掉了半边天，放眼望去遍地尸骸，神兽山下不是岩浆滚滚就是冰雪覆地，海水倒灌，飓风肆虐，完全是一片人间地狱。

    收回视线，她慢慢走近那个虚弱的少女，轻轻蹲下身，仔细看她的容颜。

    其实她们两人长的一点也不像，不仅不像乔星炼这张皮相，也不像她前生的样貌，没有乔星炼貌美，也没有前生坚韧的体魄，只是唯有那一双眼睛，比星辰更耀眼，更摄人心魂。

    空间内回荡着镜渊狂妄而又丧心病狂的笑声，离尘仿佛听不到一般，只是紧紧的闭着眼睛，好半响之后，才又慢慢睁开，看向头顶上方男人的脸。

    她伸出手，轻轻抚过双炽脸颊，顺着眉眼像是在描绘一般，开口：“双炽，我想阻止他，可是他不肯听我的。”

    “我知道。”双炽点点头，目中不舍。

    “我快死了，生死由天命，不要为我难过……”

    “嗯。”

    “最后，我希望你能答应我……”

    “尘儿……”

    “双炽……你答应我，阻止他炼成兽魂珠……咳咳……”离尘放下手，看向远处的紫色身影，轻咳了两声，继续说，“就算不能，也不要让他用在我的身上……我不想，也不愿意活那么久，更不要做这一切的罪魁祸首。”

    双炽搂着她的手一颤，最终还是点点头。

    离尘终于再度绽开笑。

    星炼心中酸涩，明知道自己根本就是虚幻的状态，还是忍不住伸出手去抚地上这个虚弱的几乎像是随时都可能消失的女人一般。

    耳边的声音像是从天际传来的，双炽咬牙许久，颤声开口，“尘儿，我与镜渊，你究竟爱……”

    他的话未完，原本低垂着眸的女人却忽然抬起头来，伸出一根手指止住了他接下去要说的话。

    “双炽，你与镜渊都是我最好的朋友。”

    “……”

    “你们有千万年的寿命，记得一个人实在太苦，等我死后，你们……就忘了我吧。”

    淡淡的声音随着血色迷雾飘散开来，女子说完这句话之后，再度含笑闭上了眼睛，像是睡着了一般。

    星炼不知道她是不是死了，只是下意识看到双炽眸中闪过一丝绿芒，兽瞳恍然出现，而远处的镜渊也似乎感受到了什么，呆呆的朝着这边看了过来。