
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    人算不如天算。

    频临死亡的乔星炼拼着最后毅力，为了保护她的哥哥和江南花府，不惜以立刻毙命唤来了异世的灵魂，而正是离尘的转世。

    千丝万缕的关系，将原本毫不相干的人全数串联了起来，成就了这可笑的局面。

    “离尘不愿意做这活不活死不死的人，我也不愿意，既然你答应过她，那么，你过来又是为什么？”理清了所有的思绪，星炼勉强自己消化这些匪夷所思的事情，尽量使自己平静下来。

    双炽伸出手，伸了个大大的懒腰，笑容越发耀眼，“小星儿，你这么防备着我，我会很难过的。”

    这男人……

    “好了好了，想要制止这一切，唯一的办法大概就是杀了他了，镜渊根本不会听什么离尘的遗愿，他执念太深，而现在能做到这个的，只有你了。”

    星炼抬起头，视线紧紧盯着他，衡量他话中的真实性。

    的确，依照这几日来看，镜渊确实不会伤害她，可是凭借她一个区区人类，想要杀死一头凶兽，会不会太天方夜谭了？

    双炽并没有给她过多的考虑时间，只是挥挥手转身，“镜渊很在意你，不会放任你离开他的视线很久，马上就会回来了，至于取出兽魂珠，我会对他说你伤势未愈不便解封。”

    星炼站在门口没有吭声。

    转身离开的男人又顿住脚步，忽然轻叹了口气，“尘儿，不必害怕，我答应你的事，即便拼了性命也会做到的。”

    尘儿？

    看着一袭红衣慢慢走远，星炼关上门走回屋子。

    她虽然不知道离尘前世与这两个人到底有什么渊源，可大概，他们对她都执念极深吧。

    不止是镜渊，连双炽……又何尝不是将她当成了那个人。

    搞不好以前这男人看似玩笑的对自己做出那番深情模样都不是作假的，只是将她看做了离尘了而已。

    洞内夜明珠散发着幽幽的光芒，照的洞内犹如白昼，她轻轻一挥手，蓝光闪过，屏风处挂着的一件外衫就落到了夜明珠上，遮挡了耀眼的光芒，然后转身一躺，和衣睡进了石床上。

    要杀镜渊，她实在不知道自己能不能做到，虽然炼成器对神兽有一定的伤害，可是这凶兽这么强悍，一击必然不会死，怎么可能一动不动任凭她刺杀。

    这些日子她不是没想过要杀镜渊的事情，只是念头仅仅也就是一闪而过。

    双炽看起来好像并没有异状，可那次的大战她也算看的真切，他虽然表面看起来与平时没两样，可一定受了伤，不然的话，他们两人联手，或许还有一线机会。

    太难了，根本就是不可能完成的任务啊。

    思绪渐渐混沌，恍然中仿若贴近一个冰凉温软的怀中，星炼蹙了蹙眉，想要退开一些，那冰凉的触感却贴的越发近，鼻端若有似无的闻到浅淡的薄荷香。

    仿佛有低沉的声音在她耳边呢喃，“尘儿，我会让你记起从前……”后面的话听不真切，困意越来越重，直到失去所有的意识。