
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    镜渊终究还是出去了。

    很难想象那般叱咤风云的人物，竟然抵不住星炼一个人类少女的的一句话。

    将双炽让进屋里后，星炼扫了一眼床边小几上的水果和茶，干干脆脆的一拂袖，蓝芒散过，小几上的东西全数摔到了地上，一片狼藉。

    双炽只是挑挑眉，并不发表意见。

    “你来找我有什么事？”收回手，她重新坐好，目光放到双炽身上。

    她不是笨蛋，这些日子如果这个卖棺材的行动自如，大概早就找来了，可七天了也没见个人影，偏生今天却忽然出现了，那么，只能说明了一件事，他是镜渊叫来的。

    双炽无奈的一撇嘴，“你还是这么聪明。”只是不知道，这么聪明，到底是好事还是坏事。

    星炼没有回答，他却又加了一句，“和离尘一样聪明。”

    这个名字对星炼来说已经不陌生了，她抬头静静看着他，等他说下去。

    双炽拢起手，将双手放进宽大的衣袖里，脚一勾，干脆靠到了星炼的床|上，慢慢开口，“你想的没错，的确是镜渊让我来找你的。”

    “继续说。”

    察觉到星炼口气中的疏离，双炽微微勾唇，又立刻隐了下去，“论封印之术，我在镜渊之上，当初你的珠子是我放进去的，也只有我才能拿出来。如果不是这个原因，就单单是当年我偷走兽魂珠一事，他大概也不会留着我的命了。”

    星炼朝他看了一眼，示意他接着说。

    “你的确是离尘，虽然我不知道为什么你会出现在乔星炼的体内，前尘往事不说也罢，而现在，镜渊想做的，就是将你体内的兽魂珠拿出来，然后施以术法，让你吸进兽魂珠的精髓，炼成不老不死之身。”

    见到这个女人第一面时，他就起了疑心，怀疑她已经不是当初的乔星炼了，可是如此匪夷所思的事情叫人怎么相信？可打从当初乔星炼第一次出现在他的棺材铺时，他装作毫不在意的点入她眉心一丝神识，不动神色的确认了这件事。

    “不老不死？”星炼皱眉，这种只有在神话里才会出现的词，这两只神兽竟然要施加在她的身上。

    人类炼成不老不死之身，根本就是有违天道，镜渊竟然那么疯狂。

    想到这，她不经又想起了血炎宫的那只人兽。

    违背天道的重合之术，莫邪失去神智，沦为杀人工具，那么，镜渊是不是也要将她变成这副人不人鬼不鬼的东西？

    她站起身，退后了一步，“妄想。”人就该有生老病死，一生短短数十载，过的开心就好，如果要在漫长的时光洪流中一直活着，实在太可怕了。

    双炽似乎早已料到她的反应，扬起绝美笑靥，“我当然知道你不愿意。当初的离尘也是不愿意的。只可惜镜渊却不懂这个道理，离尘的死刺激了他，做下了大逆不道之事。”顿了顿，他又继续说，“离尘死前托付我必须阻止她，故而，我盗走了兽魂珠，趁他虚耗时将他封印了起来，我守了兽魂珠四百年，遇到乔星炼时，终于决定让这颗珠子埋藏进死人的体内，永远消失在世间，只可惜，人算不如天算。”

    【肯定不会弃文的，放心吧。】