
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    次日，星炼是被夜明珠耀眼的光芒给照醒的。

    身边已经没了镜渊的身影。

    不远处白狐正端着昨日的陈茶，轻轻抚了抚重新被掀开了的夜明珠，又满意的拍了拍。

    似乎是察觉到星炼醒过来，她转过头朝她看了一眼，轻轻哼了一声，又摇曳着转过身去，一步三扭的离开了。

    桌子上放的是新茶，每天的水果和茶都是清晨这只白狐端过来的，星炼从来没吃过一口，但也听那狐狸说过，这水果都是镜渊亲自从极远的地方采摘来的，而茶水则是他每日用神洛山顶最纯净的露水所煮，煞费苦心。

    当时她只是不屑的连看一眼都嫌浪费表情，现在想起来，那紫衫男人该是种了多深的情种，几百年来都没泯灭半分。

    收回思绪，她起身走到桌子边，抚了抚温热的茶水，轻轻闭上眼睛。

    梦境一直持续直到离尘去世，而接下去的事情她也完全可以想象的到。

    双炽大概没能阻止他炼成兽魂珠，却在他炼珠耗尽心神的时候将他封印了起来，并且顺走了珠子，一走就是几百年，几度藏匿之后，料想镜渊那处封印渐弱，觉得一直躲藏也不是办法，就打算以人体养珠，让珠子彻底消失在这世间。

    而再之后，就是她来到这个世界的事情了。

    镜渊执念很深，并且对双炽恨之入骨，一旦他达成了目的，第一件要做的事可能就是杀了双炽。

    怎么会有这么狗血的事情被她那么好运就撞上了。

    睁开眼，她推开桌子上的茶，慢慢走出屋子。

    洞府内没什么人，这些日子她除了双炽和镜渊之外，唯一见过的也只有那只灵兽白狐，镜渊似乎很放心她随意走动，并没有施加任何的屏障。

    一路朝洞外走，远远就看到外面白茫茫的一片，临近了才发现这洞的四周竟然都是一片白雪皑皑，不远处有座凉亭，她顺着往凉亭的方向走，却看到凉亭连着一座桥，桥的尽头是一池冰湖，而镜渊则坐在护栏上面，手中拿着一根鱼竿。

    星炼自喻眼力很好，看到这番情景还是忍不住揉了揉眼睛。

    这货，就拿着鱼竿，也没见那鱼饵丢进冰湖里头，难道再学姜太公，愿者上钩？

    只是，没想到神洛山的背后，竟然还有这么一处绝伦的风景。

    那垂钓的人神情淡淡，绝美容颜在安静的时候好像涉世不深的孩子，与“毁天灭地的大魔头”这种形象一点也不相符，反倒一派单纯善良的样子，实在难以想象这样如画般的人物，竟然是一只满是邪念的凶兽。

    镜渊察觉身后的视线，转头一看，竟然看到这些日子一直窝居在洞内的女人走了出来，面上染上一丝欣喜，正想出口喊她，又怕她不肯搭理，纠结了半天，只好试探性的冲她招招手，“尘儿，过来。”

    那头的女人似乎愣了一下，思索了片刻后，竟然没有无视，真的就走过来了。

    镜渊一喜，放下手中的鱼竿，从护栏上跳下来，忐忑的等着她走过来。

    【ps:最近懒筋发作，今天有空我看看能不能把之前的补上来啊】