
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    有点冷。

    星炼蹙眉，慢慢睁开眼睛，迷蒙的双眼在看清眼前的景物时，猛然大睁，惊骇的往后退了一步。

    这这这……这是什么哪里？

    “唔……”她刚想出声，却发现嘴里根本吐不出半个字来，疑惑的想伸手去抚喉咙，却猛然穿过了自己的身体，这还不是最惊悚的，更惊悚的是，不少行人来来往往，竟然直接就从她的身体里穿了过去，仿佛她只是一团空气，看不见也摸不着。

    怎么回事？

    不远处传来喧闹的声音，一头巨兽在人群里发出一声嘶吼，像是失控了一般，在人来人往的街市里飞奔起来，人群立刻让开了一条道，还没从震惊中缓过神来的星炼这下更震惊了。

    因为那头巨兽眨眼间就已经冲到了跟前，双蹄一扬眼看着就要踏到她的头顶上了。

    想退已经来不及了，星炼本能的拿手一挡，又忽然想起自己好像只是团幻影，根本犯不着紧张，自嘲一笑，慢慢的放下手来。

    大概是在做梦吧。

    心里这么想着，她便抬起头去看近在咫尺的巨兽，冷不防就看到了这只大约是青鳞马的灵兽上伏着一个妙龄少女。

    那少女看起来年纪不大，顶多十六七岁，一双眸子里染满了焦急，却清澈的仿若天际耀眼的星星，她穿着一身淡青色的纱裙，手里还紧紧捏着一只长鞭，发丝微微有些凌乱，看着眼前混乱的人群大喊，“让开，快让开！”

    青鳞马前蹄高扬，甩不开背上的少女，又原地乱蹦，胡乱的打着转，意图将背上的人颠下来，可那少女抓的死紧，任凭它怎么使劲也没办法将她丢下去。

    “咦，这是在玩什么？”

    身后忽然传来笑声，带着点玩世不恭，星炼刚转过头，就有两人穿过她的身体朝着青鳞马走过去。

    人群发出一声惊呼，大概是奇怪这两人怎么不晓得躲避危险反而上前，难道不要命了吗？

    星炼却在看清来人时心里一沉，再看看马背上表情倔强的少女，瞬间什么都明白了。

    这两个来的不是别人，正是双炽和镜渊。

    双炽褪下了一直以来从不更改的大红锦袍，只是着了浅淡的青色长衫，整个人看起来少了那股绝魅妖娆的气质，更多了几分出尘。

    而走在双炽身边的镜渊，仍旧是一身紫色锦袍，长发散散的束在身后，面容上挂着浅淡的微笑，没有了那份邪魅，整个人看起来温润如玉，柔和的仿若天边的晨阳。

    如果还猜不出这是什么情况，她也算白活了那么久了。

    现在她所经历的情况，大概就是镜渊一直以来说的……要她记起的从前。

    猜出了这个状况，她干脆既来之则安之，抱臂看戏。

    青鳞马仍旧在嘶鸣，双炽一边摸着下巴，一边笑的贼贱贼贱的，手肘碰碰镜渊，用两人才能听到的声音说，“看，这个丫头长的不赖，人类少有这么上层皮相了。”

    他们二人离她不过方寸距离，星炼当然也听得清清楚楚，目光不由久久凝视到马上的少女……她的前生，离尘。