
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    洞府上方有一片桃林，星炼从来不知道原来这个神洛山竟然有这么大，等看到一眼望不到边际的桃红色时，忍不住惊叹了一声。

    果然特么的是这头春意盎然，那头白雪皑皑啊。

    镜渊默不作声的跟在后面，见她要走进去，伸手替她挡开拦路的桃枝。

    这桃林也是几百年前存在的一景，是双炽替离尘所栽下的，后来离尘死了，兽魂珠被盗，他一怒之下就用冰雪覆了整片桃林，冻死了所有的桃树，没想到今日，它们却又再度盛开了，且风华不减当年。

    星炼一路往里走，脑中时不时蹦出一些记忆，那不是属于她的，她心中有数，却没有排斥，反倒是回过头笑道：“当年你还跟双炽争风吃醋，非要让我评评你的冰湖和他的桃林，哪个更美一些。”

    镜渊一怔，转而笑了。

    是，那是几百年前的记忆，她都还记得。

    走进桃林里，有一颗最大的桃树，一眼就能看到一身火红的身影斜躺在上头，双手枕在头下，嘴里叼着一根桃枝，望着天空不知道在想写什么。

    “棺材铺的老板倒是挺有闲情雅致。”星炼双眸一亮，疾走了几步，也不等后面的镜渊了，身形一跃就跳到了桃树上，凑下身看着那张漂亮的想要泼他硫酸的脸。

    双炽诧异了一瞬，随后笑笑，转头看了一眼镜渊，才伸手取下嘴里的桃枝，“你们怎么过来了？”

    星炼还未说话，他又坐起身，斜睨了一眼镜渊，“她伤势未愈，若要我现在取出兽魂珠无疑是对她的身体施加负担，镜渊，想必你也不愿意如此。”

    镜渊只是淡淡看了他一眼，并不说话，站到了星炼身边，伸出手，“下来，说了多少遍，女孩子不要总是爬树。”

    女孩子不要总是爬树……

    平平淡淡的一句话，双炽却倏然愣住，转头看星炼，星炼冲他眨眨眼，将手递到镜渊的掌中，由他扶着跳下树。

    那时候他们三人还在一起，每次离尘来桃林找他的时候也总爱爬到树上扰他睡觉，然后镜渊便会神出鬼没的不知从哪个角落里钻出来，轻轻敲她的头，“女孩子不要总是爬树，难看死了。”

    而那时候离尘便也会听话的将手送到镜渊的掌心，借着力道轻轻跳下树，然后一把拽过他，非要将他也拖下来。

    果然，没等双炽想完，袖口便多了一只手，力道一使，直接就将他拽了下来。

    如果不是这一景象经历过太多次，他大概就会直接被拽的摔到地上去了。

    利落的一翻身，稳稳站住脚后，双炽皱眉看向星炼，后者只是再度朝他眨眨眼，拖住了他的手，“虽说记起了一些，却不是全部，往后，你要经常与我说以前的事，那样我才能更快的想起来。”

    只要有了这个借口，她才能有更多的时间与双炽在一起。

    微风轻拂带着阵阵桃花香，双炽一时间有些失神，就连镜渊也静静的看着星炼，紫眸中神色复杂，却掩不住兴奋与激动。

    而在这个时候，神洛山半山腰忽然一阵巨响，一股猛烈的兽息扑面而来，星炼一怔，松开手往外跑了几步，等看到一抹熟悉的白影一闪而过时，终究还是确定了。

    是冰蟒，他来了。