
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    湖面并没有结冰，丝丝缕缕的寒气从湖底深处溢上来，散在空气里。

    星炼吸了口气，探出半个身子，将手伸出去，感受这股冷意。

    很真实的感觉，只是奇怪的是，分明自己仍旧穿着山下那时候的衣服，却并没有觉得身上有冷的感觉。

    镜渊侧头看着她，眉目温柔，指尖微动，一股紫色的光芒落进湖里，霎时间就好像变戏法似的，湖里接二连三跃起几条冰鲤，满池子扑腾，有一条几乎要撞上星炼伸出的手了。

    冰冷的寒气顺着冰鲤跃上来蔓延到指尖，星炼赶忙一伸手缩回来，将手指藏进衣袖中，轻轻抚了抚。

    低沉的笑声在耳边响起，她侧过头，撞上一双狭长双眸，“尘儿，你回来了。”

    星炼一惊，立刻移开视线。

    镜渊走近一步，并肩与她站在一起，“你还记不记得，以前你很喜欢在冰面上行走，有一天看到一条冰鲤不小心在冰面上撞昏了，再那之后，你就再不愿意踩上冰面，并且还逼着我不能将湖面冻住。”

    星炼捏了捏手指，“我不记得。”

    对方似乎滞了一下，接着又笑笑，“不记得也没关系。”

    冰鲤跃起带出点点水珠，在稀薄的日光中散出璀璨的光芒，耳边是男人低低的叙述，“我们一起在神洛山住了很久，你说很喜欢这里，后来，我就再也没离开过。”

    “这里很漂亮。”

    连日来不理不睬，她忽然与他说话了，紫衫男子似乎很高兴，话也多了起来，“自然很漂亮，一草一木都是按照你的喜好所建，山前绿草茵茵，山后白雪皑皑，你说想一辈子住在这里……等你伤好了，我们就能一辈子住在这里了。”

    伤好，自然就是指可以取出兽魂珠的时候。

    星炼低头望了一眼冰湖，转过身，“镜渊，时间隔了几百年了，你真的以为一切还像从前那样吗？”

    紫色瞳眸含着微微的笑意，却在听到这句话的时候恍惚了一下，然后又渐渐平息下来，“一样。”

    只要解决了阻碍的人，解决了离尘在人类中的牵绊，那么，他们还会像以前一样，唯一不同的是，以后，他们将生生世世在一起，没有生离更没有死别。

    星炼叹了口气，往回走，“既然这样，镜渊，我想去看看双炽。”

    “他是叛徒，他偷我兽魂珠阻止我寻回你，你为什么还要看他？”

    “你不是说想回到从前吗？”她回过头，浅淡一笑，“我们三个，少了哪一个都不算是从前，当年他也只是一念之差，你就原谅他吧。”

    星炼知道镜渊脑中根深蒂固的念头没那么容易动摇，而眼下唯一紧要的，就是断了他想杀双炽的念头。

    现在的双炽必定没办法打的过他，只有护住双炽，她才有机会逃出神洛山。

    镜渊的脸色一瞬间阴冷下来，以往不管星炼对他怎么样恶语相向他都没有生气过，却在听说她要看双炽时明显的动了气。

    星炼定定的看着他，神情执拗，好半响，对面的男人才僵硬的回了一句，“我答应你便是了。”