
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    几日来星炼的态度都是冷冷淡淡的，可此时却萌发出一丝欣喜的感觉。

    星炼其实很明白以白狐的灵力根本伤不了冰蟒，可是还是出手了，为的只是因为她的伙伴不容旁人动半点心思。

    看着近在咫尺的孩子，星炼弯下身，伸手在他脸上掐了掐，“你怎么来了？”

    好像自从来到这个世界，陪伴她最久的就是冰蟒了，他离开之后，心中就仿佛空缺了一块，明知道他不该趟这趟浑水，可再见的喜悦却仍旧还是掩不住。

    冰蟒微微皱了皱眉，退后一步避开她的触碰，“乔星炼，我再问你一遍，你还要不要我？”

    星炼一愣，胸腔再次涌上微微的苦涩感，还没等她回答，身边的孩童忽然站出一步将她护在身后，手臂一抬，再度御起一阵狂风。

    本能的感觉到什么，回头一看，果然，镜渊和双炽也尾随来了。

    白狐“跐溜”一下就从原地爬起来，速度极快的窜到镜渊的身后，身形一转间就化作了一个妙龄少女，满脸狼狈的瞪着他们。

    “小白。”星炼赶紧伸出手拥住孩子单薄的身子，附耳到他耳边，“不要动手。”

    冰蟒诧异的回头看了她一眼，慢慢放下手。

    镜渊对冰蟒似乎有些防备，却并没多说什么，只是看了看满地的残骸和碎成了渣渣的神像。

    “我们的小冰蟒这么久不见，是去哪里快活了？”双炽走上前几步，蹲下身看着眼前面无表情的孩子，狭长凤眸微微挑起，笑的散漫。

    冰蟒不知道为什么原本的敌人此时星炼和双炽墨笙竟然都和他站在一起，狐疑的视线转了两圈，干脆身形一闪，化作一条白蛇缠到了星炼的手臂上，再不理会。

    被活生生的无视掉了……

    双炽张了张嘴，一摊手，“这孩子还是这么冷淡，难怪都说蛇类冷血。”

    星炼勾唇一笑，星眸微动，脚下已经凝聚成了一个六芒星阵，眨眼之间就将原本覆灭的神像恢复了原状，“小白无意冒犯，我替他收拾。”

    她举手之间就能将六芒星运用的如此娴熟，饶是双炽也不经有些惊叹，忍不住啧啧叹了一声，“小星儿，你这星眸用的，可是越来越娴熟了，照你这成长速度，到时候可不连我都不是你的对手了？”说完，轻飘飘的朝她使了个眼色。

    星炼不动声色的点了点头。

    不再一味呆在洞里，星炼也就时常在神洛山附近游走，最初镜渊都一直跟着她，就算有要事没办法亲自尾随，也让白狐一路贴身候着，再之后，仿佛是放心了一般，任由她独自散步，或去找双炽闲聊。

    时间一天天过去，镜渊越来越频繁的暗中吩咐白狐着什么，而白狐也越来越频繁的下山去往沉默森林。

    而正好，对星炼来说，这是个绝好的机会。

    入夜，冰蟒查探到镜渊并不在附近，星炼便偷偷摸出了洞，与一直在外面等着的双炽碰了面，“我若就这么逃出去确实不难，可是镜渊必定会再次来找我，双炽，你说的办法真的可以吗？”