
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    兽尸遍地。

    一路从翠柳居出来直到城外的树林里，四处可见咽气的灵兽。

    在沧溟大陆，灵兽属于十分珍惜的物体，凡是没钱没实力的人根本不可能妄想拥有一只，可短短几天下来，却不知道出了什么事，竟死伤了不下百只灵兽。

    一时间，整个平陵国帝都内众说纷纭。

    四风北凌轻轻挥去剑上的血渍，光芒一闪，剑刃立刻消失在空气里，忘了一眼脚下躺着的一只毛色棕黑的三目豹，轻哼了一声。

    灵兽这种东西果然是麻烦的，也不枉他那么多年来从来不曾想要契约一只。

    四风景月皱着眉看着跟前俯了一地的几只灵力稍弱的兽类，轻轻抚了抚白虎脖子后的鬃毛，“你们究竟为什么要攻击我们？”

    灵兽垂首伏在地上，嘴里斯斯的嘶吼着什么，不敢动弹却经不住全身发抖。

    白虎失去耐心，跳出一步，在跟前绕了两圈，忽然发出一声震天狂吼。

    如此高的威压，不仅仅是白虎，在他们的身后，一身火焰的火麒麟更是显出原形浮在半空中，他鼻端喷出的火焰，仿若要将一切燃烧殆尽。

    “问它们也没用。”四风景衍看了一眼地上的尸体，与乔慕云对视一眼，两人径自越过一地的灵兽，继续朝前走。

    来攻击他们的兽类虽多，绝大部分却都是灵力低弱的灵兽，依照兽类天生对于威胁的察觉，如果没有契约人身的情况下，是绝不可能攻击比自己能力大的多的兽类。

    不必说灵力八阶的灵兽白虎，光是魔兽火麒麟，也非一般灵兽敢上前的。

    而这些灵兽却仿佛像是失去了心智一般，不管不顾的冲来，地上这几只存活着的，大抵的受伤之后恢复了意志，此时才不敢妄动半分。

    换句话来说，它们的背后，必定有悉知掌控神智的人在操纵着。

    “你觉得是谁有那么大的本事，竟然可以操纵那么多兽类？”乔慕云看了看一地的尸体，温润的脸上出现一丝困扰。

    如此多的兽群，哪怕是在群兽栖息的沉默森林里，也不可能一下子见到那么多。

    四风景衍看了一眼前方，“大概……是他吧。”

    “是谁？”站在白虎背上的景月凑上前，看了看前头日头落下的方向一头雾水。

    “往前走，那不是暗黑大地的方向吗？”北凌也跟上来，“难怪一路兽群越来越多，这不是离沉默森林越来越近了。”

    “她在那里。”四风景衍的视线仍旧停伫在那个方向，淡薄的表情中隐隐可见几分焦急。

    星炼无故消失，悄无声息，如果是在房中被人掳走他应该会有所察觉，可偏生，竟连她什么时候消失的都不知道，更没有发现任何陌生的气息。

    一路被数量庞大的兽群攻击，耽搁了那么多日子，只希望，她如今尚还安好。

    背在身后的手倏然捏紧，意念一动，火麒麟落下停在跟前，他首先跳上火麒麟的背，“上来，前方兽息强烈，我们杀过去。”

    四风景月一挥骨扇，“人挡杀人，佛挡杀佛！”