
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    冰蟒静静站在神洛山这座神碑处，看着俊美异常的石像，粉雕玉琢的小脸无波无澜。

    他的身后是平地骤起的飓风，不远不近就在十米的距离处，卷起地上草屑石块纷飞，只是轻轻一抬手，飓风仿若有灵性一般，倏然向前，猛的袭向了石碑。

    纯白色的衣衫被飓风吹的猎猎作响，银发飞扬间，孩童周身带着浓烈的杀气，下一刻，他握手成全，整个供奉神像的亭子都被击的粉碎。

    卷起的漫天风尘黑压压的笼罩着整个神洛山，手再一松，被卷起的石块又全数的砸落了下来，

    “大胆！”

    石块落地，一只通体雪白的狐狸从山背后跃了出来，浑身的绒毛倒立，一双碧绿的兽瞳狠狠瞪着银发白衫的孩子。

    本能察觉到这个孩子也是兽类，且他周身毫不掩藏的气息更是表明了这根本就是一只神兽，可白狐却没有迟疑，身体微微前倾，猛的就朝孩子扑了过去。

    银发孩子仍旧没有半分表情，静静看着那只顶多只有自己半个身子大小的狐狸朝自己飞扑过来，手指轻轻一动，一股旋风就朝侧边冲过来，将白狐弹了开去。

    白狐身姿娇小，动作极为敏捷，旋风只是稍许沾染了它几簇毛发，便闪身避了开去，龇牙左右转了一圈，再次朝孩子扑了过去。

    只是这一次，冰蟒似乎并不打算与它多纠缠，侧在身侧的手一抬，周身小股旋风平地而起，一个两个的出现，整整聚集了五个旋风窝，将白狐围在了当中。

    抬起的手慢慢收拢，只待五指一捏就可以将白狐包围碾压进风口中，忽然，他神情一顿，目光看向山顶的另一头，好看的脸上慢慢染起几分凝重，有些期待，又有些不可置信，好像在等待什么事情即将揭秘。

    “冰蟒！”

    一声轻唤倏然传进耳中，伸出的手一抖，冰蟒张了张嘴，控制不住的往前走了两步，“星炼……？”

    “冰蟒！”星炼又唤了一声，身影终于出现在山头上，看着下面一身雪白的孩子，咧开嘴，“臭小子，谁让你来的！”

    这世上只有一个女人敢对他大呼小叫，这世上也只有一个女人，可以让他心潮如此起伏，将这世间本不属于兽类的愤怒，高兴，不安，放心……种种多余的感情，全部都体会一遍。

    看着女人朝他的方向慢慢走下来，心里明明知道应该是怪她恨她的，脚步却不由自主的朝着她的方向走，甚至于……忽略了被困在旋风包围中的白狐。

    神情欢快的少女脚步一顿，面上有些惊讶，看着他身后的方向，他还没来得及回头，就察觉背后浓烈的杀意，正要出手，身侧忽然飞过一柄血红色的剑，偏过他刺向了后面。

    白狐“吱吱”一声叫，狼狈的滚落到地上，而正前方就稳稳的插着一柄剑，抬头时，星炼已经跃到了银发孩子的身边，居高临下的看着它。

    “小狐狸，如有下一次，我就不保证你还能这么幸运了。”