
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    双炽抱臂倚靠在洞口处，看着天上一轮明月，好半天才开口说了一句，“小星儿，他们来暗黑大地了。”

    “你说什么？？”星炼猛然一震，瞪大了眼睛，又慢慢恢复了常态，他们一定会来的，这是迟早的事情不是吗？

    而这个他们，指的当然就是四风景衍几人。

    “所以，小星儿，该怎么做，你应该很明白。”

    洞口的风渐渐大了起来，吹过来发出呼哧呼哧的声响，星炼一头墨发在风中狂乱飞舞，犹如暗夜精灵。

    双炽一直主张的都是几人合手将制住镜渊，成功了当然好，可若是失败呢？

    她以过去离尘的身份请求那个紫衫男人原谅双炽当初盗珠一事，可若是这次失败了，那么就再也没可能让他放过他了。

    不仅仅是双炽，还有冰蟒，幻流鸢。

    届时，他一定会强制性将兽魂珠的精魄输入她的体内，真真正正的杀光所有人，让她陪着他生生世世不老不死。

    回忆起之前的噩梦，她摇了摇头，“我不能让你们身陷险境。”

    双炽急了，站直身扶过她的肩，“难道你想一直在这里陪着他？”

    “不。”星炼摇摇头，抬眸露出一个笑，“不是只有硬碰硬这一个办法。”

    双炽狐疑的看着星炼，而星炼却不愿意再多说，只是扬起手，指尖露出一点蓝芒，慢慢扩大，化作了无数个星星点点，照亮了洞口一方，她侧过头，笑眯眯的看着他，“双炽，镜渊一直想要离尘永远的陪着他，难道你不想吗？”

    梦境里的一幕幕还在眼前，她很清楚双炽对离尘的感情不比镜渊少，可两人的做法却是天差地别。

    双炽愣了一下，而后笑了，松开紧握住她肩膀的手，重新靠在动壁边，“自然想……可是离尘不愿意，你也不愿意，我便不会勉强你们。”

    “……”

    “愿意怎么活下去是你的权利，倘若你想经历生死轮回，那么我便陪着你，大不了，下辈子，下下辈子，我再找到你，继续陪着你，那样……也算是永远的陪伴吧。”

    永远的陪伴？

    到底要怎么样深厚的感情，才会使得一只寿命千万年的神兽竟能说出这样的话来，星炼一时无言，分不清是感动还是惊讶，只觉得心中震撼异常。

    双炽看了她一眼，唇边微微荡起一个弧度，继续说，“比起来，我并不输给镜渊半分啊。至少，你不会恨我。”他伸出手，轻轻抚了抚星炼的发，“小星儿，若是此次离开了神洛山，你可不可以喜欢我，不止是朋友的那种喜欢，我爱你那么久，就算是石头，也该开窍了吧？”

    手微微一颤，星炼避开双炽的目光。

    他大概并不知道自己早已和四风景衍成亲的事吧。

    正想如实告诉他，空气中传来一阵轻微的动荡，洞口点点蓝芒又重新汇聚再度钻入星炼体内，幻流鸢的声音在耳边响起，“凶兽回来了。”

    果然，不过片刻功夫，一席紫衣慢慢从侧边庭廊走过来，看到两人在洞口明显一愣，星炼收敛起情绪，微微一笑，上前一步拉过他的手，“镜渊，我等你很久了。”