
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    镜渊几乎无法相信眼前的一切。

    月色淡薄，有稀疏的几颗星子挂在天边，时不时被乌云掩盖了踪迹，想来，明日应该会起大风。

    凉亭中，星炼手中端着一只碧玉酒壶，慢慢在酒杯中洒上香醇的酒液，“镜渊，我记得曾有一年，我养的小鸽子飞走了，那时候我难过了很久，你也是同今日一样，陪我喝酒。”

    镜渊抬起眉，眉眼温和，那些年相处的日日夜夜他一刻也没忘记，甚至于还记得那天的夜晚也如同今天一样，月色稀薄的好像被云层吞没了整个光辉。

    其实那只小白鸽并非是飞走了，而是死在了寒冰池上，他不知道它是怎么死的，却闭口选择不说，说了只会徒增她的难过罢了。

    星炼端起酒杯递给他，“我很高兴我们终于又在一起了，今晚陪我喝酒好吗，明日……明日就让双炽替我拿出兽魂珠，我们就可以永远在一起了。”

    男人拿着酒杯的手微微一顿，看了她片刻，仰头喝掉了手中的酒。

    这酒是星炼自己酿制的，醇香可口，带着丝丝醉人的迷迭香，入口甘洌，很淳很烈，他活了千万年，所喝过的酒里这不是最好的，却是他这辈子喝的最开心的一次。

    “尘儿，你真的愿意……”镜渊握住星炼欲倒酒的手，眉目里有几分希冀，像是不敢确定一般，语气几乎带了些讨好的意味。

    星炼心中一颤，垂下头。

    她必定要再伤他一次，可却不得不这么做，四风景衍已经来了，她要回去！

    再抬起眸时，如星般璀璨的眸子里带着浓郁的疼惜，像是安抚他一般，她倾身靠进他怀中，将脸埋入那方宽阔的胸膛内，“错过了几百年，我已经不愿意再浪费时间了。”

    这一晚，洞府外倒了一地的酒瓶子，掏空了星炼胸前那枚空间储存器中所有酿制的酒，淳烈的酒香散满了整座神洛山，当清晨第一抹阳光照下来时，原本伏在石桌上的女子站起身，看了一眼同样伏在桌上的紫衣男人，慢慢走出凉亭。

    走过拐角时，角落里走出一个一身红袍的男人，他的手中捏着一只白色狐狸，看模样那狐狸已经被打昏了，此时被握着蓬松的尾巴，安安静静的倒挂着。

    “你胆子可真大，竟然想到拿酒放到一只神兽，你可知这么做成功的几率几乎没有？”双炽轻飘飘的将手中昏迷的狐狸一扔，拍了拍手跟着她一起往外走。

    星炼勾勾唇角，“我将血炎宫所有顺手拿来的可以用的药粉，和圣都里搜罗来的迷药全用上了，若是还不能放倒他，只能说我时运不济活该倒霉。”

    “唔，这倒是多亏了你还有一只可以抵御百毒的小魔兽。”

    “是，若没有幻流鸢，我也没可能与他放手一搏。”星炼停下步子，最后回头看了一眼凉亭的方向，“接下去封印镜渊就靠你了，四风景衍他们到哪了？”

    “昨晚我已经见过他了，现在兴许在山下等着。”

    “嗯。”星炼点点头，掩下一脸疲惫，重新绽开笑，“双炽，谢谢你。”