
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    神兽之战几乎毁天灭地，临到半山腰就根本没办法上前了。

    四风景衍以剑护身，抵挡住扑面而来的战气，守着自己与星炼所站的一寸方圆。

    猛然，半空中出现了一个巨大的星阵，星炼刚辨认出那个形似结界的星阵，跟前就人影一晃，一抹红衣落到了身边，拉过她的手就往四风景衍身上丢，“小爷拼了命的让你们跑，你们可倒好，自己往回撵了，还不给我走？”

    “双炽！”星炼双眼一红，紧拽住他的手，“你有几分胜算？”

    她都知道的，双炽两度挣脱镜渊的束缚，早已毁去了千年的灵力，怎么能是他的对手，一旦她一走了之，双炽面临的，极有可能就是丧命的下场。

    灌醉镜渊并且封印他的计划落了空，眼下情况十万火急，是走是留一念之间，可她也不是真的铁石心肠，当真能为了自己的安宁就牺牲双炽吗？

    双炽看了她一眼，忽然勾起唇角，拉过她的手放在唇边亲了亲，“尘儿，我也想生生世世守在你身边，可若是为了你，这份心愿，我愿意放弃……”

    这份动作过于亲昵，四风景衍仿若是明白了什么，虽然不愿意他的女人被别的男人这般动作，却并未阻止，只侧头看了一眼，就将视线再度放到半空中的封印结界里。

    这个结界太过薄弱，仅仅只能困住凶兽一时，不用片刻，他就会挣脱出来的。

    转过头，他冷然看了一眼红衣墨发的男人，神色一如平常，“多谢你之前出手相救炼儿，只是，炼儿如今已是我的王妃，本王不会给任何男人机会，哪怕是让她这一生记得你的机会。”

    如果双炽墨笙因为他们而死，星炼必定这一辈子都没办法忘记，四风景衍自认自己没那么大度，不需要任何人来占据他的女人的一分一毫，哪怕只是无形的思念。

    双炽一愣，不敢置信的看了一眼星炼，半响却只是笑笑，“看来我猜的没错。”

    “双炽……”星炼动了动唇，反手握住捏着她的手，“不管我是星炼还是离尘，我都感激你所做的一切，只是……”

    “不用说了。”唇被一根手指轻轻堵住，红衣男人一笑，绝色倾城的容颜俊美的几乎能令日月失色，“尘儿，我从来没有勉强过你什么，也没有要求过你什么，可这次，你听话，离开这里……我的结界，可没牢固到能困住镜渊那家伙半刻钟的功夫。”

    留恋的最后看了一眼眼前的女子，他将她往四风景衍身边一推，“我都那么大方将她让你了，可你也稍微让我占点便宜吧，尘儿若是不记得我了，我可是会死不瞑目的。”一如既往的轻挑笑意，哪怕此时形式对他没有半点有利，仍旧一副不在意的吊儿郎当模样，可在松手的那刻，却收敛起所有表情，“如果不是因为她选择了你，我倒是想让你替我去跟镜渊打，小爷可没那么大的善心对情敌心慈手软，走吧，你们的时间不多。”

    双炽闭了闭眸，再睁开时，墨绿色的兽瞳倏然而现。

    若是耗尽生命之源引发潜能，大约也能叫他昏睡个百年了。

    百年不长，可对她来说，足够了，而往后，他已经没有能力再守护了。