
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    沿着山路一直往下走，沿途风景大好。

    自从她呆在神洛山后，有意无意的，镜渊渐渐开始打理起了神洛山的景色，原本死气沉沉的山峰变的如同世外桃源一般，人人闻之变色的地方，此时却更像人间仙境。

    想到镜渊沉睡之前对她说的话，星炼不由有些叹息。

    如果不曾在梦境里知道那些过往，她现在还是记恨着他的，可是这一切只能说镜渊爱错了人，不论是从前的离尘，还是现在的星炼，他都没有得到过她们的心。

    付出不一定能换的来同等的回报，执念太多，反倒成了一把双刃剑，伤人伤己。

    镜渊说，“尘儿，以后，这神洛山便是我们的家，寒池锦鲤，十里桃林，凡是你要的，我都给。”

    镜渊说，“尘儿，你若在神洛山住的无聊，我便陪你游遍这大千世界，看尽红尘，赏尽日出日落。”

    镜渊说，“尘儿，这一世都不会有人如我这般爱你，我不求你给我同等的感情，只求你不要离开。”

    镜渊说，“尘儿，不要离开我。”

    听说上古神兽一辈子都只会认准一个伴侣，倘若对方死去，它便就会孤单一辈子，镜渊如斯出众，却只可惜将情错赋予了她。

    走到半山腰的时候，前面一抹雪白身影吸引住了她的注意，脚步不由加快了几步，走进一看，原来是冰蟒。

    冰蟒看到她转过身来，迎着她上前，“星炼，昨夜我已经找到了景月他们，双炽都告诉你了吧？”

    “嗯，他们人呢？”星炼加快脚步，迫不及待的想见那几个已经许久不曾看到的人了。

    “乔星炼！”正说着，山下忽然跃出一只白虎，白虎上站着一个风姿卓越的……人妖，冲着她使劲挥手，“好你个臭女人，一失踪就是那么久，老娘找你找的腿都快断了。”

    不复方才慢慢走下山的动作，星炼唇角一勾，脚下动作也迅速起来，几步就冲到那只白虎的跟前，身子一跃就蹦跶了上去，对着那张熟悉的俊脸覆上一个湿吻，“小月儿，姑奶奶想死你了。”

    四风景月嫌恶的推开她，“想什么想，九哥在下面等你，我们快走。”

    “好。”星炼也不松开手，就这么八爪章鱼似的扒在人妖的身上，冲身后的冰蟒勾勾下巴，“冰蟒，我们下山。”

    淡漠的稚颜染上几分笑意，冰蟒点点头，回头望了一眼神洛山顶的方向，身形一闪化作一条通体雪白的白蛇，跐溜就窜入了星炼的衣袖。

    白虎身形巨大，动作却灵巧，轻巧一转身，就朝着来时的路飞奔了下去，只不过几步之间，山脚的情况就可以看的一清二楚了。

    远远的就能瞧见山脚下站着三个人影，星炼眯着眼睛笑了，抱着四风景月腰身的手也紧了紧，正想问他们几人是怎么猜到要来暗黑大地的，却忽然脚下一软，整个人不受控制的从白虎的背上摔了下去。

    “星炼！”四风景月眼睁睁的看着原本围在自己腰上的手忽然松开，一时情急要去拉，却没拉住，本能之下也跟着从白虎的背上跳了下去，抱着摔倒的女人单手一撑，狼狈的带着她重新站好。

    以为她是大意不小心掉下去的，此时却发现，星炼脸色惨白，根本连站立的力气都没有了。