
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “星儿，怎么回事？”最先过来的是乔慕云，他看了一眼星炼的模样，指尖白芒一闪，落在她的手腕处，半响，眉头微微拢起，疑惑的看她。

    “兴许，他一早就知道我的目的了。”星炼摇摇头，“我们赶紧走，既然他知道了，只怕不会轻易放我离开。”

    身体的异样不是偶然，她太低估镜渊的智商了。

    冰蟒从星炼手腕处滑下来，落到地上，幻化成一个银发少年，“若是这样看来，双炽一个人在上面……”

    同时，幻流鸢的身影也从星炼体内钻出来，“星炼喂了他不少药，就算他有心防备，可依我看来，那么酒他确实是一滴不剩喝下去的。”

    幻流鸢说的没错，眼下镜渊到现在还没追过来，大概是被困在上面了，她的药对一个普通人类来说没个三五天好不了，虽然不知道对神兽是什么效果，想必一时半会，他还脱不了困。

    迈开步子想试着走一步，却不料浑身瘫软竟然半点力气都没有，四风景衍随后跟上来，看了一眼此时的情况，二话没说，俯身就将她抱了起来，“无论如何，先离开这里。”

    “我同意！”四风北凌立刻举手附和。

    星炼没想到自己有幻流鸢在身旁，竟然也能着了镜渊的道，只能说他实在太厉害，如果不是根本没存要伤她的心思，恐怕根本连活着走出洞口的机会都没有。

    几人刚走到山脚，神洛山四周的气氛一下子变的诡异起来，阴沉的气息弥漫，大白的身影渐渐开始模糊起来，幻流鸢尖啸一声，“又是这个感觉……”

    “怎么回事？”四风北凌不明所以，奇怪的看了一眼行动困难的大白。

    跟在四风景衍身边的火麒麟同样不好过，身上的火焰渐渐便小，它侧头看了一眼四风景衍，“衍……”

    四风景衍了然，点了点头，一瞬间的功夫，在场所有的兽类都像是凭空消失了一般，倏然不见了踪影。

    “炼儿。”他低下头，目光落到星炼的脸上，星炼无力的转头看了一眼神洛山，无力的闭上眼睛。

    她和四风景衍都经历过这个状况，当时在血炎宫里，仅仅凭一尊雕像，两人的兽宠都没办法显形，而显然，目前的情况与当时一般无二。

    镜渊动真格的了。

    一声巨响从神洛山顶爆发出来，随着轰然巨响，一红一紫两道身影窜上半空，空气被巨大的能力波及变的扭曲起来，气流连远在山脚的几人都察觉出了沉重的压迫感。

    四风景衍将星炼送到乔慕云的怀中，手中白光一闪，落出一柄剑来，“你们先走。”

    “我不走。”星炼挣扎着从自家哥哥怀中挣脱出来，踉跄几步跟上，“我不走，我要跟你在一起。”

    她知道四风景衍只想带她离开这里，可她也知道，人与神兽之间悬殊的差距，镜渊一旦暴走，四风景衍该如何抵挡？

    又是一阵爆响，打斗愈发近，四风景衍朝乔慕云使了个眼色，转身就朝着声响的方向飞掠而去。

    “四风景衍——！”星炼一声急呼，星眸骤然而现，逼的乔慕云无法近身，她手中同样显现出一柄长剑，不等身后的人反应，强撑起身子，跟着四风景衍就飞了出去。