
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍犹豫了一瞬，似乎是被双炽说动了，可下一刻，他又变了脸色，抬头朝山顶的方向看过去。

    电闪雷鸣，飞沙走石头。

    天地间仿佛笼罩了一层厚重的灰沙，黑压压的让人透不过气来。

    一声爆响，结界倏然破开，紫色身影如离弦之箭倏然落到山顶，睥睨着山下几人。

    镜渊负手而立，衣袍被风吹的猎猎作响。

    “没想到他的动作中这么快。”双炽懊恼的皱了皱眉，飞身而起，迎着那紫色身影飞过去。

    星炼侧头去看，强烈的光芒在山顶上头盛放，华丽的几乎耀眼的阵法一点点消失殆尽，一道光柱从阵法中心汇龙，积聚在阵中那人的身上，渐渐清晰明朗，露出那个长发如墨的男人。

    他轮廓清俊，眉目间隐隐流绘着妖异的紫色花纹，一身紫衫飞扬，手中握着一把燃着青色火焰的长剑，似乎敛去了周遭所有的锋芒。

    天地间寂静一片，连飞沙走石都像是失去了声响，绝望如同潮水一般没顶。

    双炽快速的向他飞过去，可山上那人却不躲不避，脚步沉稳的，一步一步走下来，几乎是迎着他的攻击。

    “啸--”一声巨响蓝光乍现，幻流鸢显出原形，而与此同时，冰蟒，火麒麟和白虎都逐个显现出来，没等星炼惊诧完，四风景月一声低咒，“该死的。”

    她顺着她的视线看过去，不知道什么时候，山上忽然出现了大批的兽类，等级从灵兽到魔兽不等，转眼将双炽包围在了中间。

    他解开了对兽类的控制，却释放了更多。

    “世间难得一见的魔兽，他手下竟有那么多。”乔慕云顶着气流上前，站到星炼与四风景衍的身边，眉目中的温润被一股前所未有的冷凝替代。

    星炼身有兽魂珠，更能感应的出上方强大的兽息。

    在双炽的包围圈中，不说那些多如牛毛的灵兽，光光是魔兽就有不下百只，将一座偌大的神洛山挤的满满当当。

    四风景衍的视线却并不在那些兽类身上，只是紧紧盯着镜渊眉目之间的紫色花纹，淡声道：“乔公子可知那紫色花纹的由来？”

    乔慕云一愣，等看仔细了不由捏起双手，“凶兽暴走？”

    如果是这样，那么这些铺天盖地的兽类还只是小事，凶兽一旦暴走，世间必定沦为人间地狱。

    镜渊冷眼看着山下的一切，目光从星炼身上微微移过，眼神中一闪而过几分沉痛，转而又看向双炽，“双炽，你已经没有能力与我抗衡了，唯今，你打的主意不过是想耗尽神兽之血暂时压制我，只可惜，没那么容易。”

    双炽墨发兽瞳，满眼都是当年神兽大战一般无二的血流成河，他闭眼斩下跟前一众扑上来的猛兽，又缓缓睁开，“镜渊，失道沦为凶兽，你会一点点丧失自己的意识，从此沦为没有思考没有自我的怪物，代价如此之大，你为何不肯回头？”

    “我只要她回来。”

    震耳声响中，六个简短的字仿佛穿过所有喧嚣，传到每一个人的耳中，而下一刻，镜渊加快了脚步，如风一般朝着星炼所在的地方飞去。