
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍不再迟疑，再度拔剑相应，同时落下一句，“炼儿，你先走。”

    星炼抿紧唇，脱力的身体慢慢站直，目光一瞬不瞬的看着越来越近的紫衣男人。

    跑不了，费劲心机还是跑不了。

    “走？”镜渊停下脚步仰天大笑，只是目光在看向星炼时却染满哀伤，“本尊不答应，试问，你们谁走的了？”

    “镜渊，何苦苦苦纠缠？”被强劲力道缚住心脉而导致此时连抬手的力气都没有，星炼连说一句话都觉得耗尽了力气一般，他早就知道了她的目的，所以一开始就是在假装和她开心的喝酒，甚至……喝醉倒在桌子上吗？

    在对于震撼这个风华绝代的男人的感情的同时，她同样也憎恨他意图掌控自己的一生，青尊堂堂主星炼，从来不是任何人可以掌控的。

    她有自己的人生，从来不觉得需要为别人的过往买单，即便那个人是自己的前生。

    “尘儿。”镜渊面上露出一抹嘲弄，“对我说那些话，就是为了迷昏我，和这个男人走吗？”说什么再像从前一样，说什么耽误了千年，说什么往后与世无争只愿和他神仙眷侣，可笑。

    而更可笑的是，他却没办法怪她，哪怕到了这个地步，仍旧没办法恨她一丝一毫。

    昨晚的那些酒，他察觉里头放置了其他东西，可是他还是喝了，哪怕是毒，只要是她给的，他便会连眼睛都不眨一下的就喝下去，唯一不允许的，就是她要走。

    所以，他不动声色的缚住了她的心脉，只为了她无法离开。

    星炼抿着唇不说话。

    眼下，她就算是假装答应了他，或许可以求他放过四风景衍几个人，可是四风景衍不会同意，乔慕云不会同意，四风北凌两兄妹也不会同意，她太了解这些人了，哪怕是死，也不会眼睁睁的看着她委曲求全保他们的性命。

    “尘儿，我不会怪你，只要你回来。”镜渊向前一步，目中祈求。

    星炼朝后微微一退，发软的身体艰难的令她眉头紧皱。

    “尘儿，我若有什么地方让你不开心了，我会改……”

    “不要过来。”

    “尘儿，我不能没有你……”

    “我不要！”

    四周安静的仿若被按下暂停键，紧接着，女子恶劣的笑了。

    “……”镜渊仿若不相信她会所这句话，一时间竟然愣住了。

    这些日子的过往犹如云烟闪过，她分明已经记得了所有，为什么还不肯跟他们一起在神洛山生活，明明从前一直就是那样过的，明明可以很开心。

    星炼捏紧了拳，仿若是下定了什么决心一般，目中冷冷清清，仿若一池幽潭看不透眼底的情绪

    这个强大到了无可比拟的男人，他俊美的容颜烙着刻骨悲伤，谁能想到如此绝世风华的男子，竟会放下一身高傲，如此求一个女人，而更不会有人想到，那个女人连眼皮也不曾抬一下，就轻而易举的拒绝了。

    星炼面色苍白，笑容转而变得妖魅，她看着跟前错愕的男人，慢慢开口，“我不要，我不想跟你在一起，一分一秒都让我觉得难以忍受……”