
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “啸——！”一声尖啸从山下传来，蓝色灵鸟背上站着一个银发白衣的少年，他朝星炼看了一眼，手中叩印变换了一阵，忽然从心口内祭出一枚银色的珠子，一路飞速朝着星炼的方向而来。

    星炼只稍一迟疑，便不再多想，半空中的六芒星其中一个散发耀眼光芒，窜出两道光束，链接起星炼和冰蟒，片刻功夫，那颗银色的珠子就消失在了星炼的胸口。

    契约之死契。

    其实人与兽类并不止单纯的一种契约，从来兽愿意与人类契约签订的都是和契，一旦人死了，兽就会恢复自由身，再几十年乃至上百年里自行修炼，兴许会再遇上另一个天资出众的人类，再度执行契约，可死契却不然。

    签订了死契的兽等同将性命交给了人类，代表生命的魂珠进入人体，一旦人类丧命，那么兽也会因此而送命，千万年来，从来没有兽类愿意与人类签订死契，因为一旦签订，就好比放弃了漫长的生命，甚至永远的自由。

    死契是没有解除的可能性的。

    这种不公平的契约，对于人类来说是占了天大的便宜，可是对于兽类，则是交付了整个性命。

    镜渊显然没料到一只寿命万年的小神兽竟然会做出这种事，一时间慢了动作，可等再回过神来，空气中的六芒星仿若有知觉一般，以诡异的速度和衔接，渐渐汇拢形成一个巨大的星阵，将他整个人包裹在了其中。

    “小白！”她凝眸，在瞬间已经知悉了冰蟒内心的一切，得知被挥落山下的几人尚且平安，松了口气的同时，前行几步，指尖诡异变换，星阵压迫着阵法中的紫衫男人，以强劲的力道束缚着他动弹不得，“我的灵气还不足以加诸更多的星阵，借给我你的神兽灵力。”

    几乎是同时之间，原本处在结界中与神兽内力相拼的男人抹去唇边鲜血，手中银芒一闪，人以如离弦之箭，白衣银芒化为一体，剑身顷刻间没入了镜渊的体内。

    几乎只是一瞬间的事情，镜渊措手不及，胸口一剑随着穿刺而过，白影却是一闪落到他身后，再次重新接下了没出的剑，紫色身影转身，掌心运起一团光芒，当即就要朝白影而去，却在这时候，星炼飞身而上，拦住了镜渊的动作，光芒在一触即发之际生生停下，近在眼前的女子却下手毫不留情，并不因为他忽然制止的动作而停下，花费时间最久，星芒最盛的一个星阵犹如强劲的索套，将他整个人牢牢套入在内。冰蟒运起劲风，势如千钧的猛然击向他的胸口。

    所有动作完成的极为迅速，只在一眨眼之间，镜渊便被一记重击打退几步，堪堪用手撑住地面才不至于狼狈摔倒。

    “呵……”一声轻笑溢出唇角，他缓缓抬起头，目光看向星炼，眼神中的复杂难以明辨，却一眼可以看出其中铺天盖地的痛楚，“尘儿，我竟不知，你原来这么想杀了我。”