
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景衍贯来没有表情的脸上忽然露出一个笑来，伸手拥过跟前的女人，目光却恶意的露出几分挑衅，“我的女人，自然不会跟你走。”

    几乎是宣战的口吻。

    星炼沉沉吐了口气，不愿看到四风景衍与之相斗，却终究免不了这一场。

    镜渊的脸上变幻莫测，一会儿的惊愕，一会儿是哀伤，转瞬，便是浓重的杀意，“尘儿，你当真以为，他能带的走你吗？”

    四周狂风骤起，冰蟒素手一扬，几道飓风迎上，弹开了迎面而来的狂风，在镜渊身形一动的时刻，率先迎击而上。

    星炼一直都知道神兽的天生灵力超然，可绝对没有想到当一场打斗真正出现在眼前时，竟会是这样的震撼。

    她从未在清醒的时候见识过双炽和镜渊真正的正面交锋，所以也不知道，原来镜渊只需一抬手之间，就能化出漫天风雪，将身后四风家两兄妹和自己的四哥在动身之前就冰封在了三尺寒冰中。

    也从来不知道，原来这个安静时看似单纯无害的男人，原来可以举手投足间就将冰蟒这样的神兽之子震飞数尺之远，甚至于无需移动，就扣住了半空中的幻流鸢，使得她根本动弹不了。

    白虎与火麒麟这样实力超然的兽类，连抵御的能力都没有，就被逼的连近身都没办法。

    他狂妄一笑，漫天风雪中将他们全数挥下山，紫眸暗红若隐若现，“那些宵小我根本不放在眼里，至于你，我倒是要看看，敢与我抢人，你究竟有什么本事。”

    被一股力道送出十几步远，四风景衍朝她投去一眼，再度转头面向镜渊，“希望不要叫你失望才好。”

    接下去的一幕，星炼大概一辈子都难以忘记。

    碎石飞沙，四风景衍笔直站在原地，任凭四周地动山摇，他仍然傲然立在自己的一方结界里，衣衫轻扬，从容不迫。

    星炼隔着十几步的距离，虽然不近，可还是一眼就看出了他唇边落下的一丝嫣红。

    “四风景衍……”脚步不受控制，哪怕站稳都要花费巨大的力气，可她却控制不住自己的两条腿。

    “炼儿，不准过来。”仍旧霸道的不容置疑的语气，可星炼却鼻酸到想哭，脚步再也迈不动半分，结界内的男人侧头看她，淡漠的眸子染上几分温柔，他说，“不要过来，听话。”

    “我不过来，不过来……”星炼像是被针扎了一般倒退两步，一只手死死掐住身旁扶着的枯木，直到指甲被戳的鲜血淋漓。

    不痛，完全感觉不到痛。看到四风景衍微了阻止他，空出余力阻她上前而被逼出更重的内伤，心中更痛。

    几乎是眼睁睁的看着这场实力悬殊的相斗，几乎是紧咬着唇才控制住求镜渊不要再继续了，星炼只觉得自己双眼痛到不行，却全然不知道，原本只有一只眼睛显露的星眸，逐渐的，在两只眼睛中同时涌现出来。

    “没想到一个区区人类竟然能有这么大的本事，本座当真是小看了你。”镜渊邪肆一笑，原本背在身后的手缓缓抬起，一股更猛烈的风雪在神洛山上呼啸，而就在他即将召唤风雪化作利刃朝那个结界内的男人而去时，不远处站立不稳的女子却周身爆发出强大的气流，半空中以肉眼可见的姿态，显出了数个六芒星，并以诡异的速度疯狂的增加着。