
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼勾了勾唇角，不理会他，目光却瞥向山巅之上仍在歼灭兽群的红衣男人，收回视线的时候，双手重新结出印，“镜渊，你收手吧。”

    她此时还不知道自己已经双目进转为星眸，也感叹为什么一瞬间结印的能力强化了许多，双炽是封印的高手，可相比之下，星炼也半点不逊色与他。

    女子周身不知何时渐渐萦绕几枚通体透亮的晶石，五彩光芒若隐若现，随着叩印的炼术，倏然化作一柄银色长枪，随意念而动，飞向四风景衍的方向。

    似乎有所感悟，四风景衍手中银芒一闪，剑刃随之收了起来，转换之间银枪落进了掌中。

    银芒大盛之后逐渐收拢于枪内，看似坚固的枪身却犹如鸿毛一般轻盈，头顶尖锐处闪着刺目白光。

    这是一柄远距离绝杀的上品，在这个沧溟大陆中，难以有人有这种本事，锻炼出这般炼术绝品。

    手握长枪的一瞬，四风景衍已经取得先机，返身运出灵力，配合长枪刺入眼前半蹲在地上的紫衣男子。

    这一击虽然势如破竹，四风景衍却并不觉得可以一击成功，甚至已经想好了若是刺了空接下去的所有动作，可偏偏，尖端光芒一闪，不偏不倚，正中血肉，发出“噗”的一声。

    似乎被这个状况惊到，他一时停住了动作，连长枪没入凶兽体内也没有去拔，只是视线来回望了一眼星炼和紫衫男子。

    镜渊似乎并没察觉自己已经再次被利刃刺穿身体，仍旧还是看着星炼，“尘儿，你告诉我，你当真这么想杀了我吗？”

    他的声音轻微的几乎不像是质问，星炼双手一颤，下一刻又紧紧捏起，薄唇冷冷吐出一个字，“是。”

    “是这样啊……”镜渊低笑一声，慢慢站起身。

    其实他的动作仍旧轻微，并没有任何攻击的征兆，星炼却如临大敌，身形一闪，急速逼近站到了他的跟前，五指成爪狠狠扣向他的喉咙，“镜渊，今日不是你死，便是我亡。”

    她知道她很卑鄙，利用他根本不会杀她的心理攻克所有他会对四风景衍发出的攻击，可惜别无他法，但凡露出半点怯弱，在场的所有人都有可能被他杀掉。

    可爱情本就如此自私，她不能因为同情镜渊对离尘的执念而放弃自己与四风景衍感情，如斯地步……她只能狠下杀手。

    紧捏在指尖的肌肤冰冷刺骨，镜渊不躲不闪，甚至半点挣扎也没有，他轻轻抬起手，抚向跟前女子的脸，“尘儿，那你便杀了我吧。”

    那你便杀了我吧，若是活着，我怎么能克制的了不去找你，怎么能克制的了不将你禁锢在身边的念头。

    万年空寂的心，千年执念的情，百年沉睡的寂寞，无论如何，也不能眼睁睁的看着你与别人在一起。

    若活着令你如此憎恨，倒也不如死了。

    神兽之心，兴许就不会那么疼痛。

    “镜渊……”星炼皱眉，一时间不知究竟该不该下手，四风景衍早已散了手中银枪，事已至此，只等一个结局。

    “尘儿。”镜渊微微一笑，神洛山冰封数尺的积雪倏然化裂，衬得他一身冰肌雪肤刺眼夺目，指尖留恋的在她温热的肌肤上落下最后一次触摸，他缓缓抚上胸口，“你离开了多久，这颗心便疼痛了多久，你若想自由，就放我解脱……杀了我吧。”

    【既然都没耐心了，那十一就干脆早些结了正文好了。最近实在忙无暇顾及，等更新的童鞋实在是抱歉。】