
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    近来平陵国发生了一件不寻常的事。

    这个国家里深受帝王宠爱的十公主不仅一改往日男装的打扮，更是三番五次被人瞧见与一个俊逸非常的男子在一起。

    有在宫中当事的人传出消息说，咱们平陵国一直以来从不正眼瞧任何男人的十公主兴许是要大婚了。

    “姓沈的我告诉你，你再跟着我，本公主就要你好看！”四风景月手心一捏，再张开时掌内已经多了一把白玉骨扇，分明两人看起来并没有多大的冲突，可咱们的十公主却胸口起伏，显然十分生气的样子。

    星炼俯身趴在附近一个草垛垛里，一边好奇张望着那头一男一女的动静，一边在心境里同小白瞎掰。“小白，这个情况，你怎么看？”

    冰蟒双手环胸，透过星炼的眼睛注意着外面的动静，半响后叹了口气，“星炼，时间差不多了，你该回景王府了。”

    星炼一手托着下巴，显得十分不在意，“不回，反正回去了他也不理我，既然不理我，又干嘛要管我管的那么严。”说完，撇过头去，更仔细的透过神识探查四风景月那边的情况。

    其实星炼距离那两个人尚还有些距离，只是不久前因为星眸同现的缘故，使得她身体里的玄灵力的修炼越发来的纯净，目之所及闻声而听的能力也愈发超出常人能及其的水平。

    她眯着眼睛看那两个人，看到四风景月看着那个叫沈沐的温雅男子，他进一步，她便退一分，他再进一步，她又退一分，退到后来险些就给退到池塘里去了。

    沈沐眼疾手快，一把搂过她的纤腰，温文尔雅的脸上微皱了下眉，“景月，为什么要跑？”

    在星炼看来，这两人实在不是一个水平的，沈沐实在太小白脸了，小白脸到了某种可以称呼成病秧子的模样，虽说是个男人，可就四风景月那个男人婆的能力，想要避开他简直就是轻而易举，可却不知道为什么，这几日跟踪下来，据她观察，四风景月真的很难有逃脱他控制的时候，这又是为什么呢？

    她还记得第一次在茶馆见到这个男人的情景，他一脸风尘，一眼就能看出已经连着赶了很久的路了，可他的神色里却没有半丝疲惫。

    这样一个书生，竟能在暗卫遍布的茶馆周围准确的找到四风景月的方位，甚至避开各种阻碍，准确无误的跑到包厢里。

    他一定不简单。

    对于陌生人的闯入，四风北凌的第一个反应当然是不爽了，却不想这人最后竟然在四风景月的默许下跟着他们回了宫，甚至还住进了宫里。

    据星炼观察，这段日子，这个男人虽然明月上住在御花园附近的一所偏殿里，可实际他几乎每夜都睡在澄月宫的外头，她原本觉得孤男寡女的不太好，可好在沈沐却只是夜宿在殿外，并没有进去里头过，反倒是让她有天见识了一下四风景月趁月色逃宫被抓到的情景。

    星炼觉得，她很明白为什么沈沐要堵在澄月宫了。

    正看的入神，心境里的小白幽幽喊了她一声，她懒洋洋的应了一声，忽然扯开嘴角笑，“你也发现了吧小白，这个沈沐不太简单哦，我觉得他应该是一早就察觉到我的存在了。”

    小白沉默了一会儿，“我想说的不是这件事。”

    星炼回过神，刚想问怎么了，察觉到背后一团阴影笼罩下来，等再一抬头，就看到自家夫君面色不悦的负手看着她。

    这真是张引人犯罪的俊脸啊……星炼吞了吞口水，扯开一抹笑，“王爷相公，我其实已经差不多打算回去了，主要是你们家小十的终身大事实在太吸引我了。”

    四风景衍朝她淡淡一眼，抬眸去看不远处的两人，像是有所感应，那边白衣优雅的男子也同一时间回过头来。

    俯身将地上趴着的毫无形象可言的某王妃抱起来，他垂首在她耳边低声警告，“星炼，有空忙着偷窥别人，倒不如想想怎么求我原，神洛山一事，你还没有给我一个满意的交代。嗯？”