
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    闹得整个沧溟大陆人心惶惶的凶兽镜渊最终消失在了这世间，没有人知道究竟发生了什么，只晓得世间一切都归于平常，兽群寄居之地仍旧还是在暗黑大地，沉默森林仍旧还是世人不敢随意踏入的一块禁地。

    而只有一部分参与了神洛山大战幸运留下性命的兽类知道，那只天下人只闻其名便心惊胆战的凶兽镜渊，其实并没有死，而是再度沉睡了。

    那一场大战并不壮烈，却见证了一代凶兽败于人类之手，天下间对于平陵国九王爷与九王妃就更是传的神乎其神，纷纷四处打探当日原由，可却并没有多少人知悉。

    镜渊沉睡之后，兽群群龙无首四散溃逃，双炽浑身浴血，斩杀半数兽群，最终因为杀戮太重，不愿意再踏入世间，干干脆脆的住到了镜渊的洞府，陪着那个继续沉睡的绝色男人一道，隐居了起来。

    “咱们的九王妃可不得了，她双目皆是星眸，我看，也只有这等人物，才配得上咱们九王爷。”

    “嘿，不是说那九王妃当初只是乔相府里一个没有玄灵力的废物小姐吗？”

    “呸呸，这话可说不得，隔墙有耳，若是被有心之人听了去了，你就大祸临头了。”

    “哦……”说话人声音小了起来，顿了半响，又像是想到了什么，不死心的问了一声，“不是说此前咱们九王爷似乎对九王妃意见大的很吗，这九王妃到底能做多久还不知呢。”

    “夫妻之间哪有不吵闹的，你这八竿子打不着的就别管人家闲事了。”

    茶楼里几人交头接耳说的兴致勃勃，却不知一番话全数传到了隔壁雅间内几个年轻男女的耳中。

    四风景月一甩手挥开骨扇，掩着脸闷声笑着，不时看看一脸尴尬的星炼，又转头望望黑着一张脸的自家九哥。

    乔慕云仍旧一副优雅温润的模样，替几位一一倒茶，然后慢腾腾的率先自己喝了一口，抿了半响，抬手对四风北凌道：“这茶不错，虽不比皇城里的贡茶，倒也别有一番滋味。”

    四风北凌只顾自己吃着水果点心，轻飘飘的瞥了他一眼，“本公子向来不爱喝茶，既然好喝，乔公子就自己都喝了吧。”

    乔慕云摇摇头，“莽夫。”

    “好你个乔慕云，别以为你是星炼的哥哥我就不敢打你了。”

    “粗鲁。”

    “你……”

    几人打打闹闹，星炼懊恼的皱眉，无奈之下只能转了个头过去，望了一眼面无表情的四风景衍，小心翼翼的扯了扯他的衣角，“衍，你就别生气了……”

    四风景衍毫不理会，连眼皮都没抬一下，伸手端过前面的瓷杯。

    “衍……”

    星炼无奈，整个人都扒拉进自家夫君的怀里，打滚卖萌求原谅，奈何某人油盐不进，这段日子愣是一句话也没对她说过。

    若说他生气的原因，星炼其实也颇为抑郁。

    事情还得从那次神洛山一战说起。

    星炼单手扣住镜渊的脖子，却始终没能下的去手。

    往事种种，只怪她真的记起了从前离尘的过往，真实的好像是发生在自己身上一般，这个男人从前如何守护，那些年如何一起生活，全数钻入脑中，任凭她心在狠，也没法干脆下了这杀手。

    星炼不动手，镜渊却干脆自行了断，扣在脖间的手指越发感觉冰凉，等她回过神来，才发觉眼前的男人面色苍白，唇边血线染红了一身紫色锦袍，可他还是不要命的笑着，紫眸一直一直看着她，看到心底发疼。

    当机立断制止了他继续不要命的自杀行为，星炼脑子一热，手中六芒星阵狠狠禁锢住他的动作，恨声道：“我不准你死，镜渊，等我百年，下辈子你再来找我，届时，请你早些认识我，让我喜欢上你。”

    镜渊一愣，看了她许久，最终一把抱住了她，低声在她耳边道：“好，等你百年。”

    “……”

    “我累了，想休息一下，等我再次睁开眼，我就去找你，到时候，你不许再反悔……”

    再然后，某人就特么的真的靠着她睡着了。

    再再然后，四风景衍就没有搭理过她。

    星炼抑郁的扶额，当时脑子一热说出的话，没想到竟然这么刺激了四风景衍，活像她出轨了一般，往后的日子要怎么过啊……

    正当雅间内几人闹的不可开交的时候，门忽然被一阵拉力拉开，几人同时朝门口看过去。

    门外站着一个容颜俊逸的男子，一身月色锦袍透出一股自内而外的温润，比起乔慕云贯来温和的模样更加书生气，如玉般的脸上掩不住其中少许风尘，一看便是从极远的地方马不停蹄而来，他扫了一眼雅间内的几人，最终将目光定格在一身男装的四风景月身上，微微一笑，“景月，我终于找到你了。”

    四风景月像是被马蜂蛰了一样猛的跳了起来，不可置信的看着门外的人，“娘……娘娘腔，你怎么来了……”

    【到这就是正文结尾了，至于四风景衍到底会生气到什么时候，忽然来的好像认识十公主的男人又是何方神圣，这个十一在将来番外里慢慢提点，至于炼术师的剧情已经全部终结了，等不及番外的童鞋看到这里大概也圆满了吧。

    这一次开文略仓促，没想到这两月会忙成这样，之后若是再开文一定不会这么懈怠，下本若有幸再遇到老读者，于你我都是缘分。】