
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    察觉到那边的视线灼灼已经离开了，沈沐松开手，握拳在嘴边轻咳了几声，原本看起来就白皙的脸更显得有几分病态。

    病还没好，这一次出来，似乎太仓促了。

    只是，他早就已经等不及了。

    四风景月狐疑的看了他一眼，伸出一根手指朝他肩膀戳了戳，“喂，娘娘腔，骗了本公主一次，你现在还想用这种伎俩，会不会太没新意了？”

    沈沐微微一笑，伸手捏住她不安分的手，“景月，我知道不告而别是我的错，可我答应过你，会回来找你……”

    “嘁。”四风景月一把抽回自己的手，避开他的触碰，抱臂抖着一只脚，十分痞性的道：“姓沈的，你是不是将自己看的太重要了一点，本公主什么时候答应你会等你了，再说，等你三年？本公主三年光阴万金难换，你凭什么以为我会为你虚耗？”

    沈沐面色一暗，又咳了几声，才抬头，“月儿……别跟我赌气……”

    他越是这般讨好，四风景月心中更加气愤难平，这个男人一声不吭的就离开了四方城，留她一个人像个傻子似的呆在那里，仅凭一封书信就要她等三年？

    笑话，堂堂平陵国最受宠的十公主难道找不着男人了不成？

    病了？

    她可是亲眼瞧见过他以一人之力杀了三百只灵兽而面不改色，可是亲眼瞧见过他率手下抵御了外侵者，三天三夜的奋战仍旧神色悠然浅笑依旧，更亲眼见识他为了取一株邪鎏草给她治风寒，仅仅一天工夫就来回了平常人需要三天的路程。

    这样的人，他竟然说他有病？

    脑子有病才是。

    “我不想跟你多说废话，最好趁本公主现在心情好赶紧离开皇都，否则的话，我保不准会让我九哥宰了你。”

    沈沐一笑，欺身一步靠近她，伸手就揽过女子纤细的腰身，“你舍不得。”顿了顿，又看看她抖的不安分的腿，皱眉，“女儿家就该有女儿家的模样，你这些坏习惯还没改掉。”

    四风景月顿住动作，掌中骨扇一开，一股劲风在周身开始旋转，“沈沐，我警告过你了！”

    “嗯……”沈沐眼眸中含着微微笑意，似乎对周身威胁并不在意，将女子更紧的搂在怀中。“景月，我不会再放开了。”

    他并不是有意离开，却在离开后发觉根本难以忍受三年之起，不顾属下反对回到四方城时，才发现她已经走了，这一路赶来风尘仆仆，只是想要再见到她，又怎么还会轻易放开？

    四风景月被紧紧搂着，面颊上开始染上红晕，也不知道是愤怒还是害羞，挣了半天没挣开，只能随他抱着了。

    好半响，她才嘀咕了一句，“娘娘腔，你来晚了，本公主要开始择婿了，父皇早已替我安排了各国青年才俊，你丢下本公主一次，只这一次，就再没可能了。＂

    原以为沈沐会惊慌，她说完这番话抬头看他的表情，只是男人一如既往的温润平静，只是薄唇淡淡扬起，“四风景月，这世上能娶你的只我一人，你若敢嫁给别人，不，你若敢靠近任何一个男人，便要做好他会死的准备。”

    男人肤色苍白，身形单薄，可一番话说出来却带着极为霸道的占有欲，周身散发着四风景月熟悉的强势气场，她微微一怔，还没开口再说什么，对方已经伸手抚过她的后颈，循着红唇低下头来。

    “四风景月，你该知道，这世上没有任何人可以阻止我要娶你，除非死。”

    【之前看到留言说要看百年后镜渊和星炼的故事，这个梗会放在番外后期，暂时先八一八百年前的故事。】