
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “情况怎么样？”被紧紧扣在自家相公怀中的星炼尤为不安分，挣扎着探出头问身旁半空中抱臂的冰蟒以及停在他肩膀中的小麻雀幻流鸢。

    小白别扭的别过头去，不忍心看某个为了钻出脑袋费劲的龇牙咧嘴的女人。

    幻流鸢悠然啄了啄自己的翅膀，轻飘飘的道：“看情况好像和好了，难怪十公主一直不肯选夫婿，感情原来一直有老相好啊。”

    “真的吗真的吗？那个叫什么沈沐的，真的是景月的老相好？”星炼兴奋的再度探头，可抱着自己的男人大步向前，一步也不肯停留，光让两只兽宠帮忙看实在不够过瘾，只好偏过头对面无表情的男人弱弱开口，“衍……”

    略带哀求的口气终于让一路向前的男人停住了步子，正以为他会同意她继续去偷窥，不料，他却只是微微垂下眼眸，“不行。”

    星炼当真是怒了。

    这油盐不进的男人，这些日子冷淡她也就罢了，只当自己当时在神洛山上那番话确实让他心里不舒服，是她的错，可是一码事归一码事，总不能因为当时自己口快而连她的自由也禁锢了吧？

    她堂堂“青尊”堂堂主，几时受过这样的气了？

    说的不过是来生的事，究竟有没有来生不说，谁还真的对下辈子买单啊！

    小气鬼！

    当即一个挣扎，身影灵巧从男人怀中翻身下来，同时，双眸光芒一闪，六芒星在星眸中骤然闪现，不过瞬间，四风景衍周身就同时出现了七个星阵，将他包围在了中间，而星炼则慢慢退出星阵的包围，站在外围抱臂看着他。

    “星炼。”四风景衍微微一皱眉，没有多余的表情，却显而易见的昭示了他此时很不愉快。

    星炼耸耸肩，“谁让你不听话。”

    拍拍手，她从半空两只兽宠勾勾手指，“我们走。”

    没有她解术，哪怕依靠四风景衍的本事，七个星阵起码也得困他个三天三夜，怪只怪这男人太霸道，否则的话，她也不至于对枕边人使这种手段。

    “星炼……”小白叹了口气，仍旧是扭过头不忍直视。

    “哎，认命吧。”幻流鸢也叹息了一声，扑腾了几下飞到冰蟒的头上，伸出一只翅膀直直四风景衍的方向。

    星炼眯起眼睛，终于还是缓缓的闭上，回过头叹息了一声，“九王爷，就当小女子求您了，您大人大量，就放过小女子吧……”

    会求情不为别的，只因为此时，她的腰身上被牢牢的缠着一根银白色丝线，刚才退出星阵时还没察觉，可等现在要走时，才惊觉根本半点也动弹不了。

    “解开。”四风景衍薄唇微启，唇角不可察觉的露出几分笑意，眸底宠溺一闪而过，转而却是对自家小女人的无可奈何。

    怪不得他，一开始就知道这是个古灵精怪的女子，若不在牢牢将她绑在身边这种事上花费工夫，只怕不知道哪天，这小女人就跑的没影了。

    微风扫过，御花园中花香阵阵，两个如画般的男女遥遥隔着十步远的距离，女子最终气的跳脚，远远只能瞧见她猛的扑向那个负手而立的男子怀中，而那男子却只是伸手稳稳搂住她，最终再度抱起她，似不舍放开手一般，将她牢牢扣在胸膛，步伐稳健再度迈开步。