
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    神洛山。

    终年积雪的神洛山上逐渐开始积雪消融，漫山遍野的桃花开满了整个山头，远远望过去就好像是片花海，在山的背面有一处隐秘极深的洞穴，周围山泉流淌，附近还有山竹搭建的小屋，一眼看过去仿若是世外桃源。

    陆梨是中心城镇里镇长的女儿，打小就跟镇里的大夫学了些医术，听大人说，神洛山上有许多草药和灵果，对于延年益寿有很大的帮助，镇长这些年身体越来越不好，可大夫说要配出补药的药引里还缺一味名叫芝芝草的药引，她在山下寻了很久也没寻到，就打算来山上碰碰运气。

    以前她爹告诉过她，神洛山是座禁山，山上有不少猛兽毒虫，上山的人都有去无回，这些日子她连在山脚下行动都是偷偷摸摸的，若是被她爹知道了她上山，一定不会轻饶了她。

    可陆梨天生胆大，自认为自己学了几年了功夫，玄灵力也到了三阶，如果遇到了一般小兽，逃命足够了。

    她没想到神洛山竟然会这么大，在山上摸索了一天好不容易找到了芝芝草，结果竟然迷路了，在山顶的破损神像附近勉强凑合了一晚上之后，又爬起身找下山的路，可找着找着，竟被她找到了背山这处世外桃源。

    她刚走到山泉附近，忽然察觉身后有动静，回头一看，竟然是一只野猪大小的山猫，一双碧绿的眸子阴狠的盯着她，嘴角的口水不住的往下流。

    她心里一惊，立刻运起玄灵力，并一步一步的后退，依照她的判断，这只山猫大概已经是四级的灵兽了，她不可能对付的了，如果逃不掉，今天的小命就算是交代在这里了。

    此时她才有些后怕，摸了摸怀里的芝芝草，吓的几乎要掉眼泪。

    那只山猫大概是看出了陆梨的惊恐，也不急躁，脚步一步一步的慢慢走过来，碧绿的眸子里露出贪婪的神色。

    退无可退了，山泉流淌下是一处碧池，陆梨不会水性，想要再退就只能跳进泉水里了，不退是死，退也是死。“你，你不要过来……”

    明知道说什么都是没用的，陆梨仍旧带着哭腔本能的求饶，那山猫低呜一声，忽然整个跃起，朝她扑了过去。

    陆梨以为自己死定了，干脆两手抱头整个蹲在了地上，可是被撕咬的刺痛久久没有传来，忍不住睁开一只眼睛，看清眼前的景象后，惊讶的又睁开一只。

    那只山猫也不知道为什么，竟然悄无声息的就躺在了她跟前，连半点动静也没有，整个身体都被强横的力道整碎，看模样已经死透了。

    她更加惊恐，四下看了看，却听见身后传来一个慵懒却好听的声音，“唔，一觉睡醒竟然瞧见个漂亮娃娃。”

    她猛然回头，一眼就看到了身后蹲在山泉里一块大石头上的红衣男人，陆梨这辈子都没见过这样好看的男人，绝美的脸是这世上任何一个词都形容不出来的魅惑，明明是个男人，却长的倾国倾城，一副半梦半醒的模样更增了几分诱惑力，陆梨年纪还小，却也是情窦初开的少女，一霎功夫整张脸就红了个透。

    那红衣男人见陆梨呆愣的模样，轻轻一跃就跳到了她身边，伸出一个修长白皙的手指放在嘴边轻轻“嘘”了一声，“我的老朋友还在睡觉，他脾气不好，你小声点，不要吵醒他。”

    陆梨呆呆的点点头。

    他又说，“你的眼睛很漂亮，很像我喜欢的那个女子，也不知道她现在怎么样了。”

    陆梨仍旧呆呆的看着他。

    红衣男子伸了个懒腰，“睡了太久了，我也该活动一下了，你们镇上可有人卖棺材？没有的话，我就下山做点小生意好了，以后要是死了人，记得介绍到我这里买棺材。”

    陆梨呐呐的张了张嘴，分明是很气人的话，可她却不知该怎么反驳，还没等回过神，红衣男人已经先一步朝着外面走了，“唔，要卖棺材还得有个本钱，好在本少爷私藏了不少。”走了一阵，他又回头，“你不下山吗，不跟紧点，天就又要黑了。”