
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    如果真如四风景衍说的，那四风景月可怎么办，难保有一天这家伙狂性大发，就将景月给咔嚓了。

    “那可不行！我不同意景月嫁给他。”

    知悉这件事，星炼当即拍案而起，转身就要出门，“我们得去阻止景月，跟那家伙成亲，你还要不要你妹妹了。”

    四风景衍一把拉住她的手腕，将女子拉进怀中，低头浅浅吻了一下她的额头，“景月的选择，你我干涉不了。”

    “可是……”

    “况且，事情已经成了定局。”

    星炼顿了一下，回过头，“难道就任由他娶了景月，没真正成亲就不算定局，你是她大哥，你劝她她一定会听话。”

    小白靠在门边，听到两人对话，回过头，“沈沐为娶景月，已经在国君处坦白了身份，国君不允，他……”

    “他怎么？他难道还敢逼婚不成。”

    “就是逼婚了。”幻流鸢摊手，“虽然说本姑娘也担心景月，可是，那位沈公子如此做法，还真是令人感动啊。”

    那日，沈沐独身一人闯入御书房，视一干侍卫如无物，轻而易举的近身了平陵国国君，平陵国国君同样也是玄灵力高深的高手，却毫无任何反击之力被他压制，硬生生的批下了赐婚的圣旨。

    这件事谁都不知道，唯一知道的就是御书房那只养着的灵雀，恰好，她闲来无事到处闲逛的时候，与那灵雀小小聊了一会儿天，将这件事原原本本知道了个通透。

    据说当时沈沐只给了三个选择，一是统领一干魔兽灭了平陵国强娶景月，二是带着景月离开，从此不再回来，三便是成全他们。

    国君便就是这样遭遇人生中第一次被人威胁却毫无反击之力的被迫应允。

    想想也是十分令人同情。

    心境相通，星炼很快也了解了一遍，转而这些日子的兴奋全化作了担忧。

    能这么大胆的威胁一个国家的国君，这个沈沐果然不是什么善茬。

    “不管怎么样也要试试看，连镜渊都能搞定，我就不信搞不定一个魔兽之子。”星炼蓦然站起身，再度要朝门外走。

    在这个世界统共就那么几个在乎的人，她可不想出任何差错让那几人中的任何一人被伤害。

    不管怎么样，此时她要听听景月的意见，如果她知道沈沐这么危险仍旧要嫁，那她认了，可若这件事还有半点寰转的机会，她就不能就这么放任她身边被按那么大一颗定时炸弹。

    “咳咳，星炼姑娘如此替景月着想，沈沐敬佩，只是，我与景月两情相悦，也决不允许任何人加以阻挠。”

    小白瞬时传来警告的气息，可还没等星炼反应，门外已经走进一位白衣翩然的俊美男子，她抬头，正好与门口那人对上了视线。

    乍眼看去的瞬间，他沉静优雅的姿态，仿若一池温泉静谧平缓，可那双眸子里挑起的强大气场，却暗示他所不需言明的能力。周遭微微沉寂下来，之前见时那股平和的气质，却因为星炼方才的一句话而变的风云涌动……