
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    星炼未动，四风景衍已经护在一旁，神情淡漠却用行动表明了一点，他不会任由他轻举妄动。

    沈沐对于四风景衍的行为先是一愣，转而敛眸微微牵起唇角，“九王爷对于星炼姑娘，真是护的滴水不漏。”

    这乍看之下并不过分的举动，却是占据了最佳的位置，将可能会产生的一切伤害都控制在自己所能控制的范围内，与灵力高深者来说，看出来却是轻而易举的。

    四风景衍只是微微皱眉，并不回答他，自顾问，“景月呢？”

    “我先她一步，她随后就到。”沈沐谦和回答，目光又移向星炼，“沈沐怕有人会分景月的心，故而先来瞧瞧，果然……”

    这一生，他唯景月不可放弃，当初四方城一别，他以为只要三年，三年之后便可以与那个女子再无分离，却不想原本与自己不过弹指间的一千个****夜夜，却变的那般难熬。

    连性命都可以不要的一路风尘赶来，怎么能容忍任何将要失去她的威胁？

    星炼从来不是轻易受威胁的人，听了他的话不由挑高眉毛，“本姑娘又不是偷偷摸摸的小人，别说的好像我背地里棒打鸳鸯一样，就算你在场，我一样也如实劝景月。”说罢，掌心一翻，一柄红光闪耀的剑就出现在了手中，“虽说沈公子身份特殊，可是吧……”

    开玩笑，魔兽虽然厉害，魔兽之子就算青出于蓝，她可是有神兽小白在手，加上手中不计其数的炼成器，这货真以为自己跟国君似的那么好打发？

    ……

    四风景月大老远来就看到景王府外站满了宫人，拨开众人走进去，一股凌厉的玄灵力气息在诺大的空间四处翻涌，心里涌起不好的预感，脚下轻功一提，人已经进了大厅。

    “九哥？”进入大厅，只见四风景衍正接过星炼手中的茶放好，而星炼则一脸享受模样，大咧咧的靠在太师椅上，一柄血红宝剑如同玩具似的在她手中翻转，神情悠然自得。

    不好的预感越发强烈，她环顾了一番四周，才弱弱开口，“九哥，星炼，他呢？”

    “谁？”不等四风景衍出声，星炼先挑眉开口了，整个人像没骨头似的往景月的身上贴，“我都呆景王府七天了，你这一来也不先问候我一声，死人妖，你真是越来越薄情了。”

    四风景月再度看了一眼周围，推开她慢慢走上前，“少跟我贫嘴，他呢，沈沐呢？”

    这股气息昭示着这里的不平静，而外面站了一众的宫人则证明一定是因为气场太强，逼迫他们不得不退出王府之外，所以，这里一定发生过打斗，而打斗……沈沐刚才先她一步过来，现在却不见了人影，难道……“

    星炼站直身子又再度挑眉，回首看了一眼四风景衍，才回头，“哦……你说那只魔兽之子啊，宰了啊，区区一只魔兽，竟然敢在皇宫撒野，幸好发现的早，否则骗了你成亲，你岂不是被毁了一辈子。”

    听闻沈沐被星炼宰了，四风景月怔了一下，声音微弱似蚊吟，“小星儿……”

    星炼却再接再厉的继续说，“那小魔兽挺厉害的啊，若没有小白在的话，只怕我一个人还对付不了他，只可惜，他找错地方了。”她重新坐回太师椅，翘起二郎腿，“就算我不出手，景王府还有你九哥在，轮不到他来放肆。”

    “乔星炼！”四风景月身形一动，猛然一把扯住星炼的衣衫，“你再说一遍，你将他怎么了！”