
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    景月终于要大婚了。

    星炼被四风景衍关在景王府七天，大门不出二门不迈，眼看着就要生根发芽了，皇宫里就开始传出了此类传闻。

    “真的要大婚了？”星炼喝了口茶，看了一眼一直寸步不离的四风景衍。

    四风景衍点点头，虽然没什么表情，可星炼却看出他眼中几分担心。

    “你在担心什么？”原先她只以为四风景衍是因为自己唯一的胞妹要嫁人了心有不舍，可这些天看来，却好像并不是这么回事。

    四风景衍，似乎是在担心那个叫沈沐的人。

    依照她看来，那沈沐看起来身形羸弱，却灵力十分高强，从神洛山回来之后，因为星眸全开和与小白签了死契的缘故，她的玄灵力已经突破到了九阶甚至更高的地步，而那个男人……仍旧给她一种不可侵犯的气场。

    这个男人来历不明，虽然与景月是旧识，可对她而言却是一个凭空出现的人物，以前从来不曾听景月提起过，到底景月这人妖是在哪里认得的？

    只是吧，他看景月时那种脉脉深情，却又不像是假装的。

    只要他对景月有情，应当不是什么危险的人物吧？

    四风景衍侧头看她，替她擦去嘴边水渍，想了想，才开口，“我不许你接近那个男人，并非有心禁锢你的自由，只是，这个男人十分危险，我怕他对你不利。”

    “怎么会？”星炼皱眉，“他可是景月喜欢的人，怎么会伤害景月她大嫂我？”

    四风景衍摇摇头，“你大概没听说过四方城。”

    “……”她的确没听说过，事实上，身为一个异世来的人，这个世界除了平陵国以外，不管出名还是不出名的地方，她都没听过。

    四风景衍沉默片刻，又继续道：“四方城在沧溟大陆西边，不属于任何一个国家，可仅凭一座城池，一个守城之人，却没有任何一个国家的人敢去吞并和侵略，炼儿，你可知道为何？”

    难道说……

    星炼瞪大眼睛，“守城人，就是沈沐？”

    再度回忆了一番那个白衣翩然，面色白皙，身形单薄的男人，看起来一副书生的模样，景月尤其喜欢喊他娘娘腔，看起来跟强悍没关系，跟强悍到变态就更没关系了吧？

    虽然心知他不如表相看起来那么孱弱，可也不至于是一个连几个大国都不敢侵犯的城池之主啊，那得有多大的能耐。

    四风景衍看她惊愕的模样，伸手抚了抚她的发，淡淡开口，“传闻守城之主是千年魔兽之子，生性嗜血，喜好杀戮，绝非你我看到的那么简单，魔兽心性可不像人类，对于亲情的概念也不比人类，不会因为我是景月的大哥，而你是景月的大嫂就对你我客气，况且，想必你也察觉了，他的灵力只怕不比你我之下。”

    四风景衍的这番话显然是震惊到星炼了。

    想了半天她才呐呐开口，“魔兽之子……这，这怎么可能，他明明是个人啊……”难道说……是魔兽和人类结合，生下的孩子？

    不……这怎么可能。

    可是，四风景衍的神情却告诉她，事实确实就是这样。