
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    她早知他的身份。

    在他还没有对她坦白的时候，她就已经知道了。

    四方城岩石累累，那一夜她蹭月色爬上城门便最高的那颗树，原本只是心血来潮，想在最高处看看这座由四方岩石所铸造的城池的全貌，却没想到竟看到他原本如玉白皙的手长出十指利爪，轻而易举的撕裂了半空俯冲下来的四阶苍鹰。

    那个圆月之夜，她所熟悉的那个温文如玉的男人，一头墨发由发迹变白，与纯白衣衫融为一体，在月夜下肆意飞扬，那是她第一次见到他化兽的模样。

    那时的她以为这个时时陪伴身边的人是只妖，心知不该继续纠缠，却抵不住他千般的好，固执的任性了一回，依照心中所想，仍旧没有离开。

    可这件事却已经成了心魔，令她再难以安睡。

    一次次午夜时分醒来，摸黑探入他的房中，不曾想，又在第二次月夜再度看到了这个男人白发妖冶的模样。

    四风景月还记得，那一夜是四方城一年一度的圣节，正好她赶巧遇上了，陪同他多喝了几杯酒，她以为她酒量还不错，没想到城里酿酒大师所酿制的长留仙竟然这么淳烈，两人醉醺醺相扶着睡到了一张床榻上，夜半清醒过来，他已经是那个白发碧眸，红唇妖冶如血的妖了。

    心里恐惧，不甘，更多的是被欺骗的愤怒，掌心一热，九哥送给她及笄的生日礼物——骨扇已然抵到了他的脖间。

    如果沈沐真的是妖，哪怕他做人的时候受百姓爱戴，哪怕他温柔的抵得过这世间的一切美好，却终究是个祸害。

    在骨扇锋利的扇沿即将划破他白的似纸一般皮肤时，她看到那双红唇微启，熟悉的声音带着如同和煦的暖阳一般温柔传来，“景月，我喜欢你。”

    分明没有想要让扇子消失，可却是如同控制不住心境一般，骨扇顷刻消失在手中，没等她缓过神，身侧雪白发丝散落满床的人抬手拥了过来，带着浓烈的酒气，寻上了她的唇。

    大约就像母后说的那样。

    有些人，爱了，便是爱了。

    无关他是人是妖是兽，爱的只是他的存在，是他给予自己的感受。

    一夜疯狂，天亮时分，她闭上双眼前，她心里还在悲叹，寻思着回家之后该怎么同父皇和九哥介绍她所相中的夫君，又该怎么样让他们接受他。

    只是，那时候她还没想到。

    第二日再度睁开眼睛的时候，沈沐已经不在了。

    不管是月夜里白发如雪浑身妖冶，还是白天沉静优雅的沈沐，不见了。

    唯独只留给了她一封书信。

    三年？

    她愤怒过，也自嘲过，哪怕最后一走了之，却从来没有一刻忘记过。

    谁也不知道那日在酒楼再度见到他时她是什么心情，哪怕嘴上再逞强，心里却骗不了自己。

    她爱的那个人回来了，她或许会刁难他，或许会让他也尝尝等待的滋味，可是唯独……不会放弃他。

    而如今呢？

    眼前这世上她最重视的两个人却告诉她，沈沐没有了……沈沐，死了？