
    冬至。

    天冷的不像话，沉默森林里的中心城镇更是比外面冷好几分。

    陆梨一边替她的镇长老爹熬药，一边侧头打量隔壁那个过来窜门的棺材铺老板双炽。

    陆梨今年已有三十，嫁过一次人，可惜夫君死的早，甚至没能生下一儿半女，隐约记得当年第一次在神洛山见到这个棺材铺老板时他就是这般年轻的模样，时隔现在已经过去了十几年了，这老板还是原来的样子，仿佛一点也没有变。

    他没有变，他身边那个紫色长衫的男人也没有变呀。

    目光从双炽身上移到他身后另一个男人身上，镜渊是双炽下山第二年来镇里的，也是从神洛山下来的，在镇里一住就是十几年，当年她还是情窦初开的少女，乍一眼见了双炽惊为天人，还没来得及思慕于他，没想到隔年下山来的镜渊长的更加绝色，着实让她心动了好几年。

    只可惜，眼看着十几年过去了，当初再心有思慕现在也被岁月磨平了，她已经是经历岁月的妇人了，再对两个年轻男人心动，那也太说不过去了。

    陆梨叹了口气，“我说，你们两个，天都黑了，该回去了吧？”

    总是这样，每天呆在自家棺材铺的时间还没来她家窜门的时间久，要不是看在这两人时常替她采些神洛山上罕见的药材，她早就将他们轰出去了。

    “陆尘还没醒呢，再等等。”双炽侧头过来，露出一个十分奸诈的笑容，用手肘捅了捅身后的男人，“镜渊，你猜今天陆尘醒过来会先喊谁，是你……还是我呢？”

    陆梨又叹了口气。

    是了，这两人也不是十几年前就开始一直赖在她家的，若说这古怪行为的由来，还得从她在山脚下捡了一个奇怪小女孩开始的。

    当年她夫君年纪轻轻就去了，留下她孤零零的一个人，正觉得孤苦无依的时候，仿佛是老天开眼，竟然送给她一个漂亮的奶娃娃。

    她一个人过日子，这奶娃娃又可爱的紧，几乎是不用考虑的，她就将她带了回来，既然无儿无女，那便就认她当女儿好了。

    没想到，带回来不过才三天，隔壁棺材铺那两人就不知道怎么的得知了这个消息，窜了一回门，隔日又窜了一回门，然后****开始来窜门，先前她是给小奶娃取名为陆平安，希望她平平安安的长大，结果不出半月，这两个棺材铺老板威逼利诱想方设法的让她给小娃娃改名为陆尘。

    她不知道这是什么意思，不过看在镇长爹爹那些补药的份上也就应允了。

    “唔……”几人的说话声吵醒了正在躺椅上睡觉的女娃娃，她伸了个懒腰，眼睛睁开一条缝，先是见怪不怪的看了一眼跟前一红一紫两个身影，接着嘴一撇，侧头嘀咕了一句，“烦死了，娘，咱家的门是不是该多加几个锁了？”

    见宝贝闺女醒了，陆梨伸手在围裙上擦了擦，赶紧站起身，“是是是，娘也烦死了，你赶紧的，带他们去玩玩，趁早让他们安心回去，老杵在这里像个什么话。”

    都说寡妇门前是非多，这两个男人老是来家里像个什么样子，可郁闷的是，非得要自家小女儿才能让他们两个乖乖离开，不知道中了什么邪了。

    陆尘打了个哈欠，从躺椅上翻身下来，看了一眼两人，率先朝门外走“走吧两位，我送你们回去。”

    双炽与镜渊互看了一眼，什么话也没说，真的就老老实实的跟着小女孩一路朝门外走了。

    看似无声的交流，可是谁也没有看到双炽与镜渊眼中的满足，也没人看到他们在看向小女孩时满满的宠溺，更不会有人看到，分明十几岁的小姑娘，那双清澈漂亮的眼睛里，除了根本与身份不相符的老成之外，隐隐约约的，有六芒星的光芒在肆意闪现。

    时隔百年，仍旧还是这个时空，她应承诺而来，只为那颗万年孤寂的心不再寂寥。