
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    四风景月动作粗鲁，这一扯星炼险些被扯的站不稳脚步。

    她微微一皱眉，语气似有些不满：“死人妖，你要为了一个魔兽之子跟我动粗吗？”

    说话的同时，一眼瞥见自家相公皱起的眉，伸手在身后摆了摆，示意他没关系。

    四风景月满脑子都是沈沐已经死了的念头，豆大的泪珠沾染上细长的睫毛，她抖着手，几乎是不可置信一般的摇晃着她，“你再说一遍，你再说一遍……”

    “他死了，我杀的，你不能同魔兽之子在一起，说几遍都可以！”星炼毫不畏惧，看着她的眼睛一字一句，“景月，我当你是好朋友，所谓旁观者清，你……”

    “你够了！”四风景月暴怒一声，退后一步，掌中光芒一闪，一柄锋利骨扇霎时出现，一指跟前女子，“我要爱谁便爱谁，星炼，我的事情几时轮得到你来管了。”

    空气中的波纹再度开始动荡，炼成器强大的波动使得才刚刚恢复平静的空间又开始压抑起来，星炼看着眼前女子对她刀刃相向，惊讶了片刻后，冷笑道：“怎么，你要替他报仇，杀了我吗？”

    四风景衍看着两个女子箭弩拔张的样子，几度想要上前制止，可是他知道，星炼不会允许他这么做，无奈之下也只能静观其变了。

    骨扇上的能量波越来越强，几乎到了一触即发的地步，许久之后，四风景月忽然勾唇一笑，眼泪顺着脸颊滑落，“我怎么会杀你，我怎么可能杀你呢，星炼，与他一样，你也是我心中无比重要的人啊……”话虽这么说，骨扇上的能量却丝毫未减，她素手微扬，轻轻举起手中的扇面，“我等了他那么久，没想到这一次失去竟然是一辈子，我不愿意等了……”

    “景月！！”原本还算淡定的星炼忽然脸色一变，已然察觉到了四风景月的意图，双眸一凝，六芒星阵骤然闪现，迅雷不及掩耳的朝着眼前女子而去。

    束缚术，且是极为霸道的束缚术。

    这个笨蛋，竟然想要一死去陪那个该死的魔兽之子。

    有星炼与四风景衍在场，景月自然是没那么容易了结自己的生命，只是，无形中，有一个人的速度比他们更快。

    一抹白影自屏风后闪现，以肉眼看不到的速度如风一般闪到四风景月的身边，不费吹灰之力的单手扣下了炼成器骨扇。

    “景月，这便是你的心意了罢……”低沉微暗的声音自耳边响起，带着些许不忍，更多的是无比的满足。

    轻而易举的，那人只是一挥手间，星炼的束缚星阵就被破除了，他带着女子闪离了方才所站的位置，侧头在她唇边，以唇轻点，然后将头埋进她的颈项，“我多怕，多怕你并非心甘情愿嫁给我，如今看来，哪怕仅有一人反对，我也必将遇神杀神，遇佛弑佛。”

    四风景月像是做梦一般，看着眼前那张熟悉的俊美容颜，一时间竟难以反应，呐呐转过头，星炼此时无奈的挑眉，一副‘被你们打败’了的样子，而四风景衍则是微微而笑。

    “你……你不是……”刚才星炼不是说他……为什么……分明空气中打斗过的痕迹那么真实，怎么会……

    几乎一眼看穿了她心中所想，沈沐以额轻轻撞了撞她光洁的额头，“笨蛋，以你夫君的本事，想要弄些个障眼法还不简单，这一切只是我与星炼姑娘做的一场赌局，所幸，为夫胜了。”

    “你……”从震惊中缓过神来，四风景月眯起眼，“沈沐……”

    “是是，为夫知道娘子被吓到了，娘子想要如何惩戒为夫，为夫都应允。”

    四风景月轻哼一声，伸手拽过某个盛名在外的四方城主的耳朵，“胆子大了啊你！”

    星炼已经是看不下去这两人秀恩爱的行为了，朝四风景衍看了一眼之后，朝虚空勾了勾手指，吩咐道：“幻流鸢，还不将这两个人扇出去，本王妃看的牙酸。”

    “不劳王妃了，我们这就走。”沈沐低声浅笑，搂住怀中女子，足间轻点，未见动作，人已经不见了踪影。