
江楠无奈的看着眼前明亮辉煌的紫然高校四个闪亮的大字，却无法踏进这个校门。

    因为，偌大的校门已经被一群被愤怒击昏了头脑的女同学们给团团包围住了。

    其中一个体形肥胖，满脸横肉的高三女学生，唾沫横飞的叫嚷着：“就凭你，也想接近宇文伦？居然还敢强吻宇文伦？也不好好照照镜子，你哪里配的上紫然大学的领袖宇文伦！”

    “呀，这是个误会，我完全没有接近他的意思。”江楠有些艰难的回答：“那只是个误会而已，真的只是个巧合的误会！————”

    “她撒谎！她明明亲到了宇文伦！该死的！你难道不知道，我们最大的心愿就是得到宇文伦的初吻吗？怎么可以，怎么可以被你这样的女人得到！”人群中有人愤怒的挥舞起了拳头：“不可饶恕，绝对，不可饶恕！”

    有了第一个人的煽动，马上引起了群体的整体公愤，所有人都朝着江楠挥舞着拳头：“绝对，不可以原谅她！”

    “呀，都说了那只是误会！其实，应该难过的人是我才对。要知道，那也是我的初吻————”江楠艰难的试图解释清楚，可是她的声音已经完全淹没在了群众愤怒的呼喊声中了。

    “打她！将她赶出紫然高校！”人群中突然有人高声叫了起来。另一个不起眼的角落里，一个少女露出了半张脸，阴狠而毒辣。少女嘴角冰冷的笑容像极了毒舌，残忍而恶毒。

    这个少女不是别人，正是江楠继母带来的没有任何血缘关系的妹妹，胡晓蝶。

    一群女人一拥而上，对羸弱的江楠一阵拳打脚踢，江楠拼命的用手抵挡住对方的攻击，可是人实在是太多了，而她又是身单力薄，很快便被打倒在了地上，身上的校服也变得破破烂烂。

    “呀，还真是难看呢！”一个轻微的声音慢慢从人群的外面响起。

    正在围攻江楠的女人们听到声音，仿佛打了鸡血一般的，瞬间脱胎换骨，换上了一副柔弱不堪的模样，几乎是异口同声的叫了起来：“少爷们早！”

    江楠狼狈的从地上坐了起来，从人群中慢慢抬头一看，只见紫然高校的门口停着一辆加长的林肯，慢慢下来了五个花样美男，依次站在了众人眼前。

    为首的男人不是别人，就是自己刚刚招惹到的完全不应该去招惹的男人，也是给自己带来灾难的源头，宇文伦。

    而刚才说话的不是别人，正是站在宇文伦身边的花子夜，紫然大学有名的花花公子，女友无数，但却从未真正动心。

    第三个下来的是一直少言寡语的南宫博弈，他似乎对眼前的事情完全不在意。只是双手插在裤子口袋中，眼睛轻轻一扫眼前的人群后，视线落在了坐在地上狼狈不堪的江楠，微微皱皱眉头。

    第四个下来的是有游戏宅之称的苏墨轮，苏墨轮一身休闲的装扮，手里不停的玩着游戏机，耳朵上塞着耳机，对眼前的一切更是混不在意。

    第五个下来的不是别人，正是跟江楠交情一直都不错的林悦帆。

    当林悦帆看到江楠狼狈的坐在地上，身上的衣服都被撕烂的时候，顿时惊恐的叫了起来：“oh，mygod！这是怎么一回事？”

    由于林悦帆总是一副单纯可爱，阳光善良的样子，因此人群中很快有人出声了：“都是这个丑女人不好，她怎么可以跟紫然大学的领袖接吻？实在是不可饶恕1”

    花子夜哈哈大笑了起来：“原来是这样，消息传的到快！”

    宇文伦脸上闪过一团怒气：“喂，子夜！够了！”

    江楠脸上闪过一团难为情，慢慢低下了头。那也是她的初吻呀！唉唉唉，怎么会发生那样的事情呢？为什么自己会那么倒霉，推倒谁不好，怎么就偏偏推倒了紫然大学最可怕的男人宇文伦了呢！

    林悦帆上前一步，将地上的江楠搀扶了起来，动作轻柔，声音低沉：“女人们，我警告你们，江楠可是我的好朋友，如果再发生类似的事情，我才不管你们是不是女人，我一定会打回去哦！”

    江楠感动的看着林悦帆，其他女人脸上是又气愤又不甘又无奈的表情，狠狠的剜了江楠一眼。

    她们也知道，林悦帆说这番话其实只是单纯的警告而已。要知道，这些女学生们除了几个凭成绩考进紫然高中之外，大部分还都是背景有实力的。因此这话也就是单纯的说说而已。

    但是林悦帆的态度也已经很明确了，那就是，江楠是不可以随便动的。

    以前在班级的时候，江楠跟林悦帆就很谈得来，这点大家都是有目共睹的，也能猜测到。但是没有想到的是，花子夜居然也会为江楠出头！

    花子夜看了一眼狼狈不堪的江楠，对林悦帆说道：“今天就不要上课了，带她去医院看看吧。医药费让那群美丽可爱的少女负责，大家有意见吗？”

    “没，没有意见！”一群花痴们异口同声的回答。

    “啊，对了，有件事情我要宣布一下！”花子夜神秘兮兮的顿了顿，接着说道：“江楠从今天起，已经成为了我们五个人专属女仆，欺负她就等于是欺负我们。懂了吗？”

    “什么？！”人群中爆发出更加的惊呼声：“天啊！怎么会这样！如果暴打一顿就可以换取做少爷们的贴身女仆，我宁愿被打的那个人是我啊！”

    江楠一头黑线，眼镜斜睨着宇文伦，声音低的不能再低了：“喂，紫然高校的女学生，大概集体失心疯了吧？那五人组的少爷们，就真的有那么好？除了林悦帆之外，明明是一群高傲得不得了的孔雀好吧？除了会舒展自己的羽毛，展示自己的美丽之外，什么都不会的好不好？”

    宇文伦听到花子夜的话之后，眉宇间也是闪过一团不悦：“喂，子夜，闹够了没有？”

    一直都在忙着打游戏的苏墨轮突然抬起了头，淡淡的说道：“也不错，我们五个人在一起的时候，总是不喜欢别人打搅。可是，总需要一个女仆照应在身边，方便不时之需。”

    同样一直没有开口说话的南宫博弈，慢慢走到了江楠的身后，伸手在她的头顶上抓了抓头发，低声说道：“听说你一直都在打工，赚取将来的大学生活学费。只要你答应这个条件，宇文伦会每个月都支付给你一笔可观的薪酬，等你高中毕业大概也就攒够了一年的大学生活费了。怎么样？要不要考虑一下？”

    江楠本来还要抗议的，可是一听说可以有薪水可拿，顿时动摇了，眼睛偷偷斜睨着宇文伦：“这，这会是真的么？”

    “无聊！”宇文伦冷冰冰的甩下一句话，看都不看江楠一眼，从她的身边擦肩而过。

    花子夜哈哈一笑，伸手拍拍江楠的肩膀，转身也跟着离开了。

    南宫博弈，苏墨轮也跟着离开了，林悦帆拽着江楠往车上就要走。

    “喂喂喂，你要拉着我去哪里？”江楠大呼小叫了起来。

    “当然是去医院啦！笨蛋！居然让自己处境变得这么尴尬，两年的小心翼翼岂不是白费了？”林悦帆不耐烦的回答：“好啦，别担心医药费的问题，有花子夜的话，那群女人不会不掏医药费的！就算她们不掏医药费，有我在，你还怕什么？”

    喂……我纠结的根本不是这个问题好吧？而是，我难道真的要成为你们的女仆了？问题是，我什么时候答应过要做你们的专属女仆的？喂喂喂……