
私人会所，强调的就是一个隐私性。因此，不能随意偷听和打听客人的消息，这是最基本的要求。

    江楠一来到私人会所的第一天就被告知了这一条。如果这一条做不到的话，那么条件再好，那么都将不被录用。

    江楠很郑重的表示，自己一定会谨守工作规则，绝对不会违反工作纪律。再加上带她来的，不是别人，而是这里的常客林悦帆，因此，负责人也只是口头上警告了一句，并没有多说什么。

    接下来的日子里，江楠接受着各种各样的培训，从站姿，走姿，接待客户的礼仪规范，到言谈的应答，必须学会几种不同的语言的简单的口语应对。这些都是江楠必须尽快掌握的。

    就在这天，江楠嘴里念念有词，不停的背诵着刚刚学习到的知识，手里不停的忙着训练端茶的标准姿势时，外面如风一般闪进一个身影，身影之后还跟着一个身材娇小的女孩，两个人一前一后，快速的冲进了私人会所之中。

    那私人会所的负责人一见来人，顿时精神一震，快步上前：“少爷！”

    宇文伦一下子站定了，手指着跟着自己进来的女孩，对私人会所负责人冷冰冰的说道：“我说过多少次了，以后坚决不准她出现在这里！你是不是想准备早点退休了？”

    那负责人大惊失色，慌乱的说道：“少爷，这，这不关我的事情！而且单小姐也是这里的————”

    女孩骄横的回答：“这确实不关他的事情，要知道，这个私人会所我家也有股份的！所以，你能来我为什么不能来？”

    宇文伦冷哼一声：“你家的股份，我记得不超过百分之十！”

    “那又如何？这个可是我们几个家族共同成立的，你来的，我为什么就不能来的？”女孩口气很是不善：“这又不是你宇文家族下的产业！”

    女孩话音一落，宇文伦冷漠的从口袋中掏出了一张银行卡，看都不看丢在了女孩的面前，冷冰冰的说道：“这里面是一千万人民币，这个私人会所的总投资是不到一个亿，这点钱足够支付你的比例，你可以拿着这笔钱离开这里了！不要再出现在我的面前！”

    “宇文伦，你果然跟传说中的一样傲慢啊！你不缺这一千万，我难得就缺这一千万？”女孩上前一步，步步紧逼。

    江楠正好经过外面，将两个人的对话一字不漏的听进了耳朵里，忍不住噘着嘴自言自语的说道：“果然是有钱人家的少爷啊！一千万啊！说丢就丢出去啦！”

    那个女孩显然也真的不在乎这点钱，看都不看地上的银行卡，漂亮的脸蛋变得有些扭曲，手指轻颤，显然是气的不轻。

    “宇文伦，你太过分了！我们是相过亲的，你怎么可以如此无视我？”女孩漂亮的脸蛋都有些发白了：“定下这门亲事的不是你，也不是我，是我们双方的父母！你怎么可以这样对我？”

    “我对你没兴趣！就这么简单！”宇文伦简单粗暴的回答：“滚开！不要再让我看到你！我宇文伦的女人，一定是与众不同的，怎么会是你这样盛气凌人的孔雀？切！”

    宇文伦冰冷的丢下最后一个字，丝毫不留恋的转身离开。

    “什么？孔雀？真是的，居然说我是孔雀？！宇文伦！你一定会后悔的！”女孩子不甘心的大声叫了起来：“放弃我，你一定找不到比我更好的女孩！”

    宇文伦听到了这句话，却是仍旧丝毫没有停顿的意思，大步向前走了过去。

    “哎呀呀，这是发生了什么事情了？”就在这个时候，门外响起了一阵脚步声，会所负责人马上迎了上去：“几位少爷，下午好！”

    花子夜看了一眼走在前面头也不回的宇文伦，又看了看站在门口气的浑身发抖的女孩，忍不住问道：“单若熙？你怎么在这里？”

    那个叫做单若熙的女孩，咬牙切齿的回答说道：“紫然大学的男人都是这样嚣张的吗？我单若熙发誓，宇文伦，我一定会让你心甘情愿的爱上我的！”、

    南宫博弈轻轻的笑了起来，看都没看单若熙一眼，径直朝着宇文伦的方向走了过去，淡淡的说道：“那就祝你好运啦！”

    苏墨轮摘下了耳机，手里的游戏已经被他通关了，显然心情变得极好。轻轻一耸肩膀说道：“这个世上，看上任何人都好，唯独不要爱上宇文伦那个家伙，否则就是自讨苦吃的！”

    单若熙咬牙切齿的重重一哼，扭头便走。

    单若熙一下子跟刚刚进门的林悦帆一下子打了个照面，林悦帆顿时惊呼了起来：“哇！这是哪里的美女？”

    走在前面的花子夜哈哈一笑，揽着林悦帆的肩膀说道：“这个美女可不是吃素的！我花子夜可以跟任何女人调情，却唯独不敢跟这个大小姐调情呀！”

    “为什么？”林悦帆惊讶的看着花子夜：“她的背景很复杂？”

    “何止是复杂啊！堂堂雅婷贵族私立大学的学生会副会长！”花子夜意味深长的说道：“当年，她的父母认识的时候，要入赘单家时，可是经历了惨绝人寰的考验啊！而且单家似乎一直都是生女不生男，我可不想入赘！”

    林悦帆听着花子夜的话，顿时哈哈大笑了起来。花子夜这句话完全是调侃了，以花家的财势，只比单家强，绝对不会比单家弱，但是比拼起后台势力，花家还是要略逊一筹了。单家背后的黑势力，那可是全国闻名的了。但是入赘什么的，完全不可能的事情。

    江楠将这一切都看在了眼里。那些有钱人的少爷，果然都不是些简单用常理推断的啊！

    是不是有钱人都这样的嚣张狂妄呢？

    就在江楠准备转身离开的时候，会所的负责人突然叫住了她：“江楠，你将这个卡送还少爷！”

    “我？”江楠一指自己的鼻子，喂，大叔，为什么是我？

    那负责人显然是不想自己去触宇文伦的霉头，所以就拿江楠顶岗了！

    尽管不愿意，江楠还是乖乖的拿着宇文伦丢在地上的卡，快步追了上去。谁叫咱人在屋檐下，不得不低头呢？

    “宇文少爷，请稍等一下！————”江楠在众人的身后轻轻的叫了起来。

    走在前面的五个人顿时停下了脚步，回头看了过去，只见一个虽然不高但是却玲珑有致的女孩子，急急的跑了过来。五位风格迥异的美男，站在一起是那么的赏心悦目。宇文伦眉头深锁，南宫博弈温柔和煦，花子夜玩世不恭，苏墨轮淡然超脱，林悦帆阳光灿烂。看着江楠朝着自己的方向急急走过来，林悦帆轻轻的笑了起来，认真妆点的江楠还是很可爱的嘛。

    “什么事情？”宇文伦冷冰冰的皱着眉头，看着朝着自己快步走了过来的江楠不耐烦的说道：“难得没人教你这里的规矩吗？”

    “不是的，是主管让我————”江楠一边说话一边朝着这边快速的走着，突然，脚下的鞋子突然松掉，江楠一个趔趄，朝着面前的宇文伦狠狠的扑了过去。

    时间仿佛停留在了那一刻————南宫博弈那么淡定从容的人，也一下子睁大了眼睛！

    花子夜更是夸张的捂住了自己的嘴巴，苏墨轮嘴角浮起了淡淡的笑意，林悦帆简直是一副活见鬼的表情！

    因为！他们！接！吻！了！

    江楠好死不死的压在了宇文伦的身上，嘴唇碰触在了一起，两个人瞬间睁大了眼睛！难以置信！