
因为林悦帆带着江楠去了医院，剩下的四个人，来到了属于五个人专属的休息室。马上有人送上了咖啡和点心。

    宇文伦一下子坐在了沙发上，阴沉的看着花子夜：“喂，子夜，你为什么要那个女人做我们的专属女仆？莫非你很缺女仆？”

    南宫博弈嘴角扬起一抹似有若无的笑意，慢慢端起了面前的咖啡。苏墨轮依旧用耳机堵着自己的耳朵，玩自己的游戏。

    花子夜哈哈一笑，说道：“我们是不缺女仆，但是我们几个人，家里好像都没有这样跟小刺猬一样的女仆吧？你们不觉得她其实挺好玩吗？遇到危险时，浑身竖起的尖刺，像极了小刺猬。”

    说到这里，花子夜突然压低了笑声，闷笑着说道：“喂，伦，你好像一直都没有正经的谈过恋爱，就连那次接吻也是你的初吻吧？”

    宇文伦难得的变得不淡定了，眼镜一瞪：“喂！子夜，你信不信我揍你？”

    宇文伦接着又说道：“那些庸俗的俗物，怎么配我宇文伦去爱？”

    南宫博弈跟苏墨轮对视一眼，同时笑了起来：“伦可是有恋妹情结的，在他的心里，除了他的妹妹之外，其他的女人都是俗物啊！”

    “喂，你们，够了啊！”宇文伦这回要真急眼了。

    不过，宇文伦不得不承认，那个江楠的某些地方还真是像极了自己的妹妹。否则，自己怎么可以饶恕对方的那么无理的举动？自己早就派人处理了她了！

    小刺猬？这个比喻还真是恰当呢！那天，她的表现果真像极了小刺猬。就连炸毛的样子都是那么的像。

    花子夜跟其他两个人对视一眼，没有说话。

    这个时候，林悦帆笑嘻嘻的走了进来，一屁股坐在了苏墨轮的身边，莫名其妙的说道：“你们都在笑什么呢！笑的那么开心？”

    花子夜轻笑说道：“还不是说起伦跟那个女孩子的……第一次接吻？”

    看到宇文伦又要暴走，花子夜赶紧闭上了嘴。激怒宇文伦可是最不明智的事情，别人大概不清楚，其他四个人却是再了解不过了的。

    这五个人是从小一起玩到大的，彼此的脾性一清二楚。宇文伦是五个人中性格最容易炸毛的一个，这一点，跟江楠倒是有点异曲同工之妙。记得在中学的时候，一个不长眼的激怒了宇文伦，当场被打了个半死，躺在医院的特护病房足足一个月！也是从那个时候，五人组彻底奠定了在紫然高校和紫然大学的地位。

    而素来总是一副淡然表情的南宫博弈，是五个人中最温柔的一个男人。他总是温柔的看着对方，然后温柔的微笑。因此学园里的女生除了暗恋宇文伦之外大概就是暗恋着如春风一般和煦温暖的南宫博弈了。英俊帅气，温柔体贴，背景又绝对不输给宇文伦半分。这样的男人，怎么会不抢手呢？

    花子夜，紫然大学中出了名的花花公子了。大家都知道花少的花名在外，可惜至今没有一个女人可以让他停下脚步。传闻花少曾经受过一次致命的伤害，从此变得玩世不恭。

    苏墨轮，著名的音乐人和著名作家之后，家族几乎可以掌控华语乐坛近半数的顶级歌后天王级别的歌手。还涉足影视，签下了一大批实力强劲的明星，可以说在娱乐圈只要轻轻跺跺脚，足够引起整个华语乐坛和影坛的震撼！可是出生如此尊贵地位之家的苏墨轮却对任何事情都是一副淡淡的态度，完全没有兴趣继承父母的衣钵，甚至从不对女人和颜悦色，只专注自己的游戏机。外界传闻苏墨轮其实是同性恋，所以才会至今从未谈过一次恋爱。

    林悦帆，跟江楠同岁，非常的善良，阳光。为人单纯，嫉恶如仇。

    江楠一个人躺在医院，让护士给自己包扎，思绪一下子飘回了过去。

    江楠的母亲在江楠很小的时候就因为一场车祸离开了这个家，住在了医院的特护病房，一住就是十年，江楠父亲一个大男人带着个孩子，顿时捉襟见肘，生活出现了各种的不和谐。这个时候，有人给江楠的父亲介绍了一个女人，也就是江楠现在的继母。继母还带来一个女孩，只比江楠小半年而已。江楠一直很不理解，自己的继母明明经济条件非常的优越，可是为什么会选择了窝囊颓废的父亲呢？

    自从继母和胡晓蝶来到这个家，仿佛就再也没有了江楠的存在感。

    父亲对胡晓蝶比对自己要好的多的多，好吃的好喝的，漂亮的衣服，总是尽量的满足着她。也是，家里的大部分经济支柱都是继母，习惯了花女人钱的父亲，自然要讨好自己的继女，慢慢的，江楠便退出了父亲的视线之中。

    仿佛，江楠才是继女，胡晓蝶才是自己亲生的女儿。

    从初中开始，江楠每天都要早早起来准备一家四口的早餐，吃完饭，还要洗碗擦地，做完了这一切之后才能上学。

    每次江楠坐地铁急匆匆上学的时候，胡晓蝶都是坐着母亲的车，慢吞吞的抵达校园。

    下午下课之后，江楠要去打工，攒自己未来一个学期的生活费和学费，也要支付母亲高昂的药费。因此，为了争取到奖学金，江楠拼命的，一直维持了连续七年学园第一的位置，拿着最高的奖学金。

    也正是因为如此，江楠才会被紫然高校录取，免除了她的学费。可是紫然高校是个贵族学校，就算免除了学费，还有其他杂七杂八的费用。为了填补这个空缺江楠不停的打工攒钱，也要为自己将来的四年大学积攒到足够的学费和生活费。

    因为江楠顺利的被紫然高校录取，胡晓蝶便吵吵嚷嚷着也要上紫然高中。于是，江楠的父亲和继母便节衣缩食，供应胡晓蝶就读紫然高校。他们的算盘，江楠是清楚的。紫然高校多的是贵族公子哥，只要胡晓蝶钓上一个，那么家里的日子就好过的多了。

    为此，胡晓蝶也一直为了这个目标而努力着。

    只是，天不遂人愿，不管胡晓蝶如何花枝招展，还是比不上真正的贵族小姐们的底蕴深厚，慢慢的隐没在了人群之中。

    而自己跟林悦帆成为朋友，完全是个巧合。

    或者说，江楠当时根本就没意识到林悦帆竟然也是个有钱人家的少爷。

    那天，江楠刚从地铁站离开，就看见路边坐着一个摔倒在地上一脸茫然的男孩子，他身上的衣服多处破烂，不远处是摔出去的摩托车。

    显而易见，这个男孩子刚刚出了车祸。

    江楠看到男孩子身上的衣服是跟自己一样的紫然高校的校服，当时想也没想就冲了过去，帮助他从地上站了起来，带他去了附近的医院包扎。

    就是因为江楠的这一次善举，让林悦帆认识并记住了自己来到紫然高校的第一个同学兼朋友。

    原来，林悦帆是转校生，这天是他第一天上学。他是个喜欢机车的男孩子，因此拒绝了家里司机保镖的跟随，自己偷偷骑着机车就去紫然高校报道了。

    哪里知道，在路上遇见一个不长眼的醉汉，将林悦帆撞倒在地后逃之夭夭。从没遭遇过这样的事情林悦帆当时就傻眼了，如果不是江楠，估计他会一直坐到自己的保镖赶过来。

    林悦帆轻微骨折，于是留院观察。每天下课后，江楠都会顺道过来看望林悦帆，两个人慢慢的熟稔了起来，相约成为好朋友。

    而也是在林悦帆出院的时候，江楠才惊讶的发现，阳光可爱的林悦帆，那个不喜欢名牌的林悦帆，竟然会是有钱人的少爷！