
可是，身份对他们来说，已经不是什么障碍了，两个人的友谊慢慢增长着。后来，林悦帆要求调动班级，调到了江楠同一个班。可是因为他的低调，大部分同学还是不知道他的身份。

    直到后来，紫然大学的领袖人物们，集体杀到了高中部，跑到了江楠的班级中将玩的很哈皮的林悦帆揪出来的时候，大家才知道，那个嘻嘻哈哈的阳光少年，竟然是跟紫然大学领袖人物们有着莫逆之交的从小一起长大的超级有钱人的少爷！

    江楠忍不住叹息：果然都是一群有钱人啊！就连那个私人会所都——一想起那个私人会所，江楠不可避免的想起自己跟宇文伦那个不经意的吻，脸蛋唰的一下，全红了。

    事情要追溯到几天前了。

    江楠顺利的拿到了紫然高校颁发给她的特别申请书，只要成绩一直保持在校园前三的名次，她只需要支付紫然大学的生活费及其他的杂费，学费全免！

    可是，江楠的父亲还是明确的告诉她，想上大学，门都没有！更别说自己会为她支出生活费及其他的费用了。

    要知道，紫然大学可是国内极其著名的私立贵族大学，虽然在名气上比不上那些如雷贯耳的名校，可是就读紫然大学的学生，个个都是名门贵族之后，而大学也是以培养未来的企业家为己任，战战兢兢，恪尽职守，师资力量以及各方面的硬件设施，是完全区别于其他的高等学府的。专业性极其的强。

    而江楠最大的梦想，是可以成为一名医生。

    而紫然大学的医学系是直通国外的，也就是说，只要考上了紫然大学的医学系，那么不仅在国内学费是全免的，就连后期的出国培训，考察，实习等等等等所有的费用也是全免的！

    就是冲着这一点，江楠说什么都要实现自己的梦想，考入紫然大学！

    而就读大学的五年生活费和其他费用也是一笔非常庞大的开支，所以，江楠即便现在才高三，但是也已经开始筹备未来的费用了。

    鉴于此，江楠每天除了学习之外都是忙碌的打工，每天最大的乐趣就是翻看自己存折上的钱数一点一点的增加，一点一点的拉近自己跟紫然大学的距离。

    江楠不是没想过搬出去住，可是，住在外面的费用几乎要将她的零花钱全部掏空。所以，为了省钱，即便再累再辛苦，再忍受折磨，江楠还是选择住在了家里，跟自己的父亲，跟继母和胡晓蝶住在一起。

    一天，江楠正趴在桌子上翻看最近的招工信息，林悦帆好奇的凑了上来，一眼就瞧见江楠趴在桌子上画圈圈，不停的比较着几个打工兼职的信息。

    林悦帆趁江楠不注意，一把抢走了江楠手里的报纸，只看了一眼便皱着眉头说道：“这些都是骗人的，真正的高级会所怎么可能从社会上招聘人员呢？”

    江楠苦着脸说道：“可是从时间段上，真的不好找那么合适的呀！你看，我下午四点放学之后，首先要去一个孩子那里做家教，六点以后要去餐厅做服务生，十点之后到十二点之间，深夜合适的兼职真的没有那么多合适的了！”

    林悦帆眉头轻轻一皱：“你真的那么缺钱？如果你肯开口的话，我可以帮你的！”

    江楠一把从林悦帆手中抢走了报纸，翻着白眼说道：“知道你是有钱人，可是我的少爷，那也不是你自己的钱，而是你父母的钱吧？”

    林悦帆耸耸肩膀，说道：“你以为人人都是宇文伦，人人都是南宫博弈？”

    “什么意思？”江楠惊讶的看着林悦帆。

    “我们五个人中，也就只有宇文伦跟南宫博弈是从很小的时候就接手了家族的生意。而其中最出色的是宇文伦，不算继承的财产，他个人的净资产已经超过一亿了。不折不扣的财团之后啊！”林悦帆嘻嘻一笑说道：“我和其他人的家族产业是要在我们大学毕业之后才接手的，所以，我们的钱自然就是父母的钱喽！”

    江楠认真的想了想，宇文伦？那个紫然大学的领袖人物？传闻中的五人组，分别是由五位背景深厚，资产冠绝紫然大学的富家公子组成。为首的宇文伦更是一个非常可怕的存在。极少言笑，为人冷傲，却又极度的暴力，对自己看不惯的事情，绝对不会容忍下去。

    但是，江楠自己也不得不承认，五人组中，不管是哪一个，个个都是身材高挑，容貌出众的极品美男。

    那些人中除了一个异类林悦帆之外，都是江楠不想牵扯到的。毕竟是两个世界的人啊！

    也是，眼前这个林悦帆，阳光，可爱，善良，纯真，很小便在英国生活，最近才刚刚回国。大概是还没有跟那四个人学习到架子吧，因此才会跟自己玩的这么好。就是不知道，时间久了，林悦帆会不会也变得跟那四个少爷似的，高高在上了呢？

    就在江楠胡思乱想的时候，林悦帆推了一下江楠：“想什么呢？我刚才跟你说的话，你听见了没有？”

    “啊？啊！你刚才说了什么了？抱歉，刚才走神了！你再说一遍吧！”江楠慌乱的回答着，心底却是轻轻松了一口气，幸好林悦帆不跟其他四个人似的那么高高在上，自己跟林悦帆也算是缘分，可以成为朋友。其他人，想都不要想！

    林悦帆一副我被你打败了的表情，只能重复说道：“江楠，你都是高三了，还有一年就要考试了，你不是很想上紫然大学吗？可是你如此大密度的打工，怎么还有时间复习呢？所以啊，我帮你想了个办法，你把其他的兼职都辞掉，我介绍你去一个真正的顶级私人会所打工，所得的薪水绝对比你同时做好几份兼职要高的多。还能空出时间复习，一举两得，你看这样好不好？而且我介绍的地方你完全可以放心，绝对不会有乱七八糟的事情发生。你是我的好朋友，我怎么会让你涉险？”

    江楠也正在为时间的分配而苦恼着。自己每天早上都是要早起为全家人准备早饭的，还要到学校学习，打工，自己能复习能休息的时间简直少到了忽略不计的程度。

    而她的目标，紫然大学，又是她势在必得的。所以，学业上是无论如何都不能耽误的！

    听到林悦帆这么说，江楠差点激动的跳了起来：“真的吗？真的可以吗？可是我什么都不会啊！”

    林悦帆哈哈大笑了起来：“没关系，会有人对你进行培训的！只要你愿意去就好。”

    “谢谢你了，林悦帆！”江楠真诚的看着林悦帆，认真的说道：“能有你这样的朋友，真是我的幸运啊！”

    林悦帆哈哈一笑，说道：“不过，私人会所的规矩也是很严的，不过，相信以你的水准，绝对不会出现问题的！我对你有信心！”

    就这样，江楠果然来到了林悦帆介绍的顶级私人会所。而江楠是林悦帆介绍而来的，尽管江楠没有这方面任何的培训，对方还是恭敬的将江楠收下了，慢慢培训她。

    林悦帆没有说谎，这里的时薪超级的高，一个小时的薪水都顶她以前一天的薪水了。

    江楠也越发的认真刻苦，苦练技能，暗暗发誓自己一定不能够让介绍自己来的林悦帆丢脸。

    可是江楠万万没有想到的是，自己还是令林悦帆丢脸了，因为，自己无意中招惹了不该招惹的那个男人————