
“不过，你这个女人，似乎跟其他的女人还是多少有点不一样的。所以，在其他人的要求下，本少爷才会对你网开一面。”宇文伦横了一眼江楠，一脸的不爽：“如果你不是女人，那天我一定要了你的命！居然可以那么放肆的夺走本少爷的初吻！”

    “学长！”江楠眼珠子差点瞪出眼眶，她反驳的话还没说出口就被宇文伦给打断了。

    “怎么？难道说这件事情上是你吃亏不成？”宇文伦气势汹汹的瞪着江楠，脚下油门踩的飞快。

    江楠脸色一阵煞白，这个宇文伦是疯子吗？就算现在在高速上，也不能这么踩油门吧？还有，上次那件事情，自己明明也是受害者的好不好？

    顾不得反驳宇文伦，江楠死死的攥住了身上的安全带，生怕宇文伦一个不爽，把自己从车子里扔出去！

    宇文伦再也不搭理江楠，认真专注的开车，很快离开了高速，在他投资下的顶级私人会所前慢慢停下了。

    江楠一脸惨白的松开了安全带，打开车门，直奔路边，直接蹲下了！

    宇文伦看着江楠一脸惨白的捂着嘴巴干呕，不屑的哼了一声，转身便要走。可是走了两步，却发现江楠并没有跟上来，顿时背对着江楠站住了，冷冰冰的说道：“喂！你现在是本少爷的女仆，少爷前行，身为女仆是要紧紧跟上脚步的！”

    江楠强忍着腹腔里翻滚的欲望，听着宇文伦那么冷漠的话，差点火冒三丈！可是，自己已经签署了那个卖身契，为了自己的大学梦，为了自己的母亲，忍，必须忍！

    江楠挣扎着从地面上站直了身体，慢慢跟上了宇文伦的脚步。

    “既然没事，那就不要磨叽！跟好了！”宇文伦头也不回的迈腿就走。

    五人组中，宇文伦的身高不算是最高的，但也足足有一米八二的样子，身高腿长，走路的时候步伐也迈的大，不一会儿便将身材矮小的江楠落下了一大截。江楠不得不一阵小跑着跟上宇文伦的脚步。

    突然宇文伦一下子站住，江楠一个不察，刹车不及时，一下子撞上了宇文伦的后背。

    “疼疼疼！学长，您能不能事先给个预警啊！不要说走就走，说停就停啊！”江楠终于忍不住了，埋怨道：“您身高腿长的，走路那么快吗，我都必须一路小跑才能跟的上！可您停下又没征兆————”

    “那你长的还真是够矮的啊！”宇文伦嘴角一歪，低头看着比自己矮了差不多一头的江楠：“身为女仆，就是要有洞察主人心理的能力！这是最基本的！”

    丢下这句话，宇文伦继续往前走，完全没有丝毫的怜香惜玉。

    这家伙！真是，有够恶劣的！

    江楠忍不住翻翻白眼，果然，自己跟这群莫名其妙的少爷，果然是不应该有任何的交集啊！

    踏进私人会所的专属包间，宇文伦一松衬衫的纽扣，一下子坐在了沙发上。

    其他人看到了跟在宇文伦身后的带着些许怯怯表情的江楠，顿时笑了起来：“看来伦完成了任务了啊！”

    “诸位……学长好！”江楠刚想称呼少爷，但是一想起宇文伦在车里对自己说的话，便及时刹车改变了称呼。

    南宫博弈温和的笑了起来，站起来，走到江楠的身边，温柔的说道：“不必这么拘束的！我们五个人选择你，就是喜欢你身上的随性随和，还有你那像小刺猬一样的自我保护！”

    江楠一头黑线，这是称赞自己的话吗？别人夸奖女孩子不是小蝴蝶啊小蜜蜂小花朵啊就是小兔子小猫咪之类的，怎么到了自己就变成了小刺猬了？

    林悦帆也跟着笑了起来：“太好了，这样我们就可以继续在一起玩了呢！江楠，以前放学后你都要忙着去打工，我们都没有正式在一起玩过呢！”

    “呀，那是因为————”江楠再次面对林悦帆，从朋友从同学的身份突然变成了少爷跟女仆的身份，觉得多少有些尴尬。

    花子夜不愧是阅女无数的情场高手，他最清楚江楠此时此刻的心理矛盾，顿时走到了江楠的身边，轻轻拍拍她的肩膀，说道：“跟我们在一起千万别拘束！明着说你是我们的女仆，其实不如说我们是朋友更合适，对吗？我们其实都不缺女仆，但是缺一个可以对我们直言不讳的朋友。因为我们五个人的身份地位和家族的影响力，其他人对我们不是阿谀奉承就是溜须拍马。可是这是我们都不想要的，我们要的是发自内心的真诚。我们很幸运，在你的身上我们看到了你跟他人完全不一样的品质。所以，江楠，跟我们在一起不要有任何的拘束，就跟平常一样就好了！”

    “是真的吗？真的可以吗？”江楠指着自己的鼻子问道：“我真的可以做我自己吗？”

    在场的人除了宇文伦都笑了起来，花子夜更是夸张的伸手抓抓江楠的头顶，将她的一头碎碎的长发抓的一团糟：“真是太可爱了！我就是喜欢看到你这种傻傻的表情，让人的心情无端的变好啊！”

    “子夜学长————”江楠无力的垮下肩膀，果然这些有钱的少爷，还是喜欢用自己取乐啊！

    “所以啊，跟我们在一起的时候，你可以想做什么就做什么，想说什么就说什么，完全不必有任何的顾忌。”南宫博弈眼神温柔，就连手指都是带着温柔的温度。

    江楠含笑抬头看着他，轻轻点了点头：“我懂了！我会的！”

    林悦帆走到江楠身前，将她的肩膀反转，推着朝着门口的方向走过去：“好了好了，快去给我们准备点吃的东西。我们的喜好这里的主管都是知道的，不着急，慢慢学习。”

    苏墨轮本来一直都在忙着打游戏的，看到江楠走到了门口，突然插了句话说道：“今天我不想喝红茶了，你随便给我准备点喝的吧。”

    “是，墨轮学长。”江楠顺从的回答，转身便离开了房间。

    目送江楠离开房间，花子夜对宇文伦说道：“国庆节马上就要到了，你想好去哪里度假了吗？”

    宇文伦大刺刺的坐在沙发上，单手撑住左腮，烦躁的说道：“别提了，昨天因为我对单若熙不客气，回家被老爷子狠狠训了一顿，说今年的国庆节要我带着单若熙去法国shopping。该死的法国该死的shopping！”

    南宫博弈温和的说道：“其实去法国也不错啊！我们几个也有好些日子没去了吧？”

    苏墨轮一伸懒腰：“去法国还不如去意大利呢！没意思。”

    林悦帆抗议：“我不想去法国！我好不容易回国，就只想在国内呆着。伦，你也不要去法国了嘛！要购物的话，圣诞节的时候再去嘛！再说现在国内也是有很多好玩的地方的，我都还没把中国转全呢！”

    “是啊，你从小便是在国外，极少回国，自然没机会转了！”南宫博弈轻轻一笑：“是啊，伦，购物的话，圣诞节再去好了，不如，我们去个好地方散散心？”

    五个人正在商量着去哪里度过国庆七天假期，江楠推着餐车进来了。

    按照顺序给五个少爷放好了各自喜欢口味的茶水或者咖啡，点心按照规矩摆好。

    毕竟在这个私人会所培训了几天了，多少的规矩还是懂的。

    走到苏墨轮身边的时候，江楠声音很低很温柔：“墨轮学长，经常玩游戏对眼睛可能会有损伤，所以我就擅自做主给学长换了决明子茶，对眼睛有好处的。”

    苏墨轮低头看了一眼江楠送过来的决明子花茶，只是轻轻点了点头：“多谢！”