
江楠仿佛一副惊骇莫名的表情，一下子从宇文伦的身上跳了下来，用手背不停的狠狠的擦着自己的唇，仿佛极度的厌恶宇文伦的味道一般。

    宇文伦阴恻恻的看着江楠，看着她满脸惊骇的擦着自己的唇，冰冷的说道：“跟我接吻，你就觉得这么委屈吗？你找死啊！”

    江楠仿佛如梦初醒，慌乱的对众人说道：“对……对不起！我不是，不是故意的！这是宇文少爷落下的卡，主管让我送来！对不起！真的很对不起！”

    “我刚才问你的话，你没有听清楚吗？跟本少爷接吻，就那么令你感觉委屈吗？”宇文伦火爆的叫了起来。

    “喂，伦，不要欺负女孩子。”花子夜轻轻说道：“她不是这个意思。”

    宇文伦面色阴沉的几乎都要滴出水来了，冷冰冰的说道：“是谁让她在这里工作的？简直是开国际玩笑！这样水准的服务，是打算将这个会所的声誉全部毁掉吗？”

    听着宇文伦的话，江楠的心猛的一沉！

    江楠眼眶一下子蓄满了泪水，完了，完了，自己这份工作八九不离十保不住了！可是自己把前两份工作都给辞了呀！这回，自己上哪去找合适的工作呀！

    林悦帆轻轻叹息着摇头，这个江楠，以前不是挺稳重的吗？怎么遇着宇文伦就变得这么……、

    “你留着吧，本少爷丢掉的东西，是不会重新再拿回来的！这么点小事都做不好，还有资格在会所工作？你是笨蛋吗？你是蠢材吗？”宇文伦从地上站了起来，低头看着蓄满泪水的江楠，眉头一皱：“你为什么要哭？”

    “要你管！”江楠赌气的回答：“刚才吃亏的人是我，不是你啊！”

    哼，还不是拜你所赐，好不容易到手的工作说没就没了！这让我以后可怎么过哟！没有了收入来源，自己的大学梦，真的可以实现吗？

    宇文伦眼睛一瞪，就要发火。刚才因为单若熙的事情，宇文伦本就一肚子的火气，现在好死不死的又被一个莫名其妙的会所员工强吻，更加的怒火冲天了。

    偏偏那个占了自己便宜的女人，居然不是惊喜交集的表情，反而是一脸嫌恶的神态？试问自己从小到大，什么时候不是被女孩子们包围，吹捧着长大的？几时有过被人如此嫌恶过？

    “喂！你这个女人，是不是活的不耐烦了？到底是谁允许你在这里的？”宇文伦上前一步，站在了江楠的面前，就那么低头怒气冲冲的看着她。

    林悦帆刚要说话，花子夜轻轻一拉林悦帆，低声说道：“咦？这个女孩子不是跟你一直玩的很哈皮的，号称是紫然高校宝座第一名的江楠么？她怎么会在这里？是你介绍来的吧？”

    林悦帆无辜的看着花子夜：“我只是想帮她一把而已，她正在为未来的大学费用发愁。所以我想着，反正我们几个每天都会来这个会所嘛，所以就介绍她过来试试喽！不过现在来看，宇文伦好像是不会让她继续工作下去了！”

    苏墨轮轻轻抬起了头，嘴角浮起一抹淡淡的笑意，低头继续玩游戏。

    “我都跟你道过谦了！反正，我说什么都已经于事无补了！你可以不接受我的道歉，但是，请不要如此咄咄逼人！”江楠不客气的抓过了宇文伦的手，手中的银行卡重重的塞进了他的手中，冷然转身：“果然，你们这些高高在上的公子哥，是根本不能了解别人感受的。我伺候不起，我走，可以吗？还有，我回答你刚才的问题！是的，非常的恶心，非常的令人无法接受！你以为你长得帅其他的女人就要对你俯首称臣，唯唯诺诺吗？世上总还是有一种人是根本就不屑于你这样高傲自大愚蠢无比的男人的！那种人，就包括我！”

    也许是从来都没有一个女人敢这么对宇文伦吼，被吼过的宇文伦竟然一下子呆滞住了。

    南宫博弈轻轻笑了起来：“好了，伦，对一个女孩子不必如此的！”

    江楠听到南宫博弈为自己说话，对他感激一笑，转身对林悦帆说道：“对不起，让你白费苦心了！是我不好，是我不够这个资格做私人会所的员工。对不起了！”

    还没等林悦帆回答，江楠便头也不回的跑开了。

    花子夜轻轻摇摇头，对其他人做了个手势，自己追了过去。

    “子夜处理女人的手段是最高明的，这个事情交给他再好不过。”南宫博弈淡淡的说道：“伦，今天你的反应也有点过了。以前的你，是不会为这样的小事情发火的，尤其对方还是个女孩子！”

    宇文伦冷哼一声，转身继续往前走，一边走一边说道：“该死的！居然敢招惹本少爷！还居然说讨厌本少爷，她这是找死！”

    林悦帆看了一眼离开的江楠的背影，又看了一眼怒气冲冲的宇文伦，犹豫着自己要去哪边安慰一下。苏墨轮轻轻的说道：“我们来这里可不是为了看别人吵架的！走吧！”

    林悦帆无奈的摇摇头，跟着宇文伦和南宫博弈的脚步，往前面的专属他们的房间走了过去。

    花子夜追着江楠的脚步跑了出去，高声叫道：“江楠江小姐！”

    江楠一下子站住了，轻轻回头：“请问，还有什么吩咐吗？我刚才已经道过谦了，那只是个误会！”

    花子夜轻轻笑了起来，慢慢走上前，低头看着比自己矮了差不多将近一个头的江楠，含笑说道：“还真是只小刺猬呢？你好像对我们这些人有着很大的成见？我听说你在学校的表现，完全没有这么偏激的！还是说，你对我，对宇文伦有着不一样的偏见？”

    听着花子夜的话，江楠的脸上闪过一丝的羞赧。是啊，自己以前在学校的时候，就算遇上比这个更加过分的事情，自己也不会如此的过激的，可是今天自己这是怎么了？怎么就这么沉不住气呢？难道说，真的是因为自己对这些人有着偏见吗？

    “对不起！花少爷！我今天失态了！”江楠低声道歉：“今天的事情确实是我的不对，可是宇文少爷说话真的好伤人！就算我对他做了过分的事情，可是那也是我的初吻啊！吃亏的人，是我啊！”

    花子夜夸张的叫了起来：“什么？天啊！你们的初吻竟然都给了对方？”

    “花少爷————”江楠艰难的叫了起来：“请千万不要再这么说了！我完全没有想跟你们有任何牵扯的想法的，我只想平安的度过高三顺利的考上紫然大学，别的，我真的，什么都不想的！”

    花子夜若有所思的看着江楠，轻轻点了点头：“果然，你对我们果然有着不小的成见啊！所以，你讨厌跟我们这些人产生任何牵连。可是你跟林悦帆却是很好啊！”

    “那是因为林悦帆跟我认识的时候，他只是一个普通的紫然高校学生啊！”江楠脱口而出，说出来后江楠马上就后悔了，这不是等于坐实了花子夜的猜测了吗？

    花子夜轻轻的笑了起来：“果然如此啊！你真是个有趣的小姑娘！别人对我们趋之若鹜，唯独你唯恐避之不及。”

    “呀，话不能那么说，我们只是不同的阶层而已。”江楠艰难的找着措辞解释：“其实，花少爷人还是很好的！……”

    花子夜慢慢低下头，与江楠的距离越来越近，越来越近：“喔？你在夸奖我吗？————”