
花子夜的面容越来越近，越来越近，已经可以非常清晰的看清楚他的狭长的眼角，那戏谑的眼神，高挺的鼻梁下带着弯弯弧度的薄唇，尖尖的下巴微微收起，细嫩的肌肤毛孔都已经很清晰了。

    江楠不停的后退着，一直到退无可退，双手本能的挡在前面，艰难的说道：“呀，花少，我突然想起，我好像还有很多事情刚才没有跟主管交代清楚。所以，所以我，我还是……”

    花子夜扑哧一声笑了起来，慢慢站直了身体，双手抄在口袋中，低低笑语：“真是个可爱的孩子！你忙你的去吧！伦那边，我会替你解释清楚的！伦，其实并不是那么不讲理的人，他只是今天比较烦躁而已。”

    “呀，不管怎么说，都是非常感谢了！”江楠冲着花子夜轻轻点了点头，转身狼狈逃窜。

    看着江楠狼狈的背影，花子夜再度忍不住轻轻笑了起来。

    “你这习惯还是一直都不变的啊！”一个轻轻的声音从花子夜的身后响起：“子夜，这个女孩有点意思啊！”

    花子夜不用回头也知道站在自己身后的人是谁，头也不回的说道：“哟！真难得！居然能劳烦堂堂南宫家的大公子特地跑一趟！”

    南宫博弈轻轻的笑了起来，笑容是那么的温和，那么的温柔。乌黑的刘海遮住了他的一只眼睛，露出来的那只眼睛闪耀着琥珀色的光泽。

    “因为我同样好奇，夺走了伦初吻的女孩，会是一个如何的反应啊！”南宫博弈说到这里，跟花子夜同时笑了起来。

    花子夜忍俊不禁：“是啊，伦一直守护着自己的初吻，号称要给自己生命中真正的女神。可是万万没有想到，居然会在这样的场合这样的处境之下————”

    南宫博弈跟花子夜同时闷笑不已，花子夜灿烂的回头看着南宫博弈：“博弈，我有个提议，你觉得如何？”

    江楠慌乱的逃出了私人会所，换下了会所的工作服，跟主管一再道歉，离开了会所。

    刚刚踏出会所大门，好巧不巧的遇见一个熟人。胡晓蝶！

    “咦？江楠？你怎么会在这里？”胡晓蝶远远的就看见了江楠，快步走了上来，一把抓住了江楠的手腕，鄙夷的说道：“这里也是你这种穷酸女人来的地方？”

    江楠本就因为宇文伦的事情窝了一肚子的火，因此当即一把甩开了胡晓蝶的手腕，头也不回的走开。

    “喂，江楠，你是不是打算要无视我的存在？”胡晓蝶紧走一步，再度抓住了江楠的手腕，居高临下的看着她：“这里是你能来的地方吗？这可是有钱有势有地位的人————”

    江楠冷冷的看着自己这个没有血缘关系的妹妹，冷冰冰的说道：“是啊，你有钱有地位，我没钱没地位，你这样跟我拉拉扯扯，难道就不怕污了你的身份吗？你不是应该装作跟我不认识的吗？”

    胡晓蝶狠狠剜了一眼江楠：“横什么横？在家里你就不过是一个女佣，连高中学费都要自己赚钱，活的真是可悲啊！江楠，你是不是特别的恨我？恨我和我妈妈来到了这个家？从此以后你只能沦为蹩脚的女佣，而不是高高在上的大小姐？”

    江楠冰冷的看着胡晓蝶，是啊，如果不是她，自己怎么会如此辛苦？如果不是她和她的母亲，鸠占鹊巢，自己何必心心念念着想搬出那个冰冷的家？

    可是，现在说这些有意义吗？在自己考上大学之前，自己还不是只能委曲求全？

    如果自己手里有足够的钱，那个冰冷的没有丝毫人气的家，是绝对不会再呆下去了！可是出去住，要花费不少，自己宁肯多受点委屈，把钱省下来给母亲治病！只要母亲可以苏醒过来，受再大的委屈也是值得的！

    江楠不想继续跟胡晓蝶争执下去，只是淡淡的说道：“你不去找你的朋友吗？她们都在等你了！”

    “没关系，到时候我就跟她们说我在教训自己家的女仆好了！反正你现在的样子，不管怎么看都是个女仆像，做不成千金大小姐的！”胡晓蝶鄙夷的回答。

    “不是哟！”一个低低的声音从两个人的身后慢慢响起，一个带着耳机面无表情的橘色短发美男慢慢从两个人身后走了过来，手里仍旧不停的玩着游戏机。

    站在两个人的面前，美男嘴角慢慢扬起一个弧度，慢吞吞的说道：“就算她是女仆，也不会是你的女仆！”

    “苏……苏墨轮？”胡晓蝶如花痴一般的叫了起来：“苏少，真是没有想到会在这里遇见你呢！”

    因为苏墨轮的出现，远处等候胡晓蝶的几个千金小姐哗啦啦，神速般的冲了过来，伸手将江楠一把拽出了圈外，将苏墨轮团团围住，一脸的花痴：“苏少！你也在这里吗？不如我们一起玩吧！”

    苏墨轮嘴角的笑意逐渐隐去，淡淡的说道：“我说呢，原来今天会所接待的客人是你们啊！不要太失了贵客的身份！也不要丢了你们家族的脸面。”

    “是！苏少！”几个千金小姐乖巧的跟猫咪一样，要多温顺就有多温顺。

    江楠对苏墨轮的印象突然觉得很好，他这是看到自己被纠缠所以特地给自己解围了吗？

    可是还没等江楠的好感持续多久，苏墨轮淡淡的又说道：“她可不是你们想欺负就欺负的存在！因为，想欺负她也要经过我们几个，乃至宇文伦的同意才行的！”

    丢下这句话，苏墨轮淡然转身，一边玩着游戏一边离开了。

    经过江楠身边的时候，苏墨轮仿佛恶作剧一般回头看了一眼江楠，声音不高不低，但是足够在场所有人都听的清清楚楚：“还有江楠，刚才你与伦接吻的事情，不必放在心上，尽管那是伦的初吻！”

    丢下这句话，苏墨轮头也不回的走掉了！

    喂喂喂……苏墨轮，你这个腹黑男！你诚心害我！亏我刚才还对你有个好印象来着！感情最腹黑的人是你？

    江楠甚至头都不敢回，就那么拔腿撒丫子跑掉了。

    “什么？天啊！不可饶恕！她怎么可以夺走宇文伦少爷的初吻！”一个千金小姐夸张的叫了起来：“绝对，不可饶恕！”

    “那就将她赶出紫然高校就是了！”胡晓蝶咬牙切齿的看着江楠的背影，双手紧握：“一个贫民，居然也想妄图攀上宇文伦？绝对是不可饶恕的！”

    “对！将她赶出紫然高校！绝对不能让她靠近宇文伦！”另一个千金小姐愤怒的咆哮道：“我们为了能在外面看到宇文伦一眼，把所有的零花钱都投进这个会所，那个贫民女孩，为什么会比我们早一步夺走宇文伦的初吻？绝对不可饶恕！”

    江楠从医院大门离开，身上的伤口都已经上过药了。因为只是轻微伤，所以，简单消毒包扎一下就可以了。

    就在江楠站在医院大门前，准备抬腿朝着附近的地铁站走去的时候，一辆布拉迪缓缓的停在了江楠的面前。

    还没等江楠感慨是哪个有钱人这么烧包，在城市里开布加迪这样的车，就见车窗玻璃缓缓降下，露出了一张帅气的令人窒息的侧脸。

    “上车！”男人慢慢的吐出了两个字。

    “宇文……少爷？啊，不，是宇文伦学长，请问，有什么事情吗？”江楠艰难的吞了一口唾沫，这个宇文伦的侧脸还真是帅哦！线条分明，宛若西方雕塑一般，非常的有男人味。

    “上车！”宇文伦不耐烦的重复了这两个字：“我不想说第三次！”