
听着宇文伦的话，江楠在心里一阵腹诽，果然是跟自己完全不同世界的人啊！说话都是那么的霸道！哎呀，真是！自己这是招谁惹谁了？本就不打算跟紫然高校的那些公子哥大小姐们牵扯到一起的，结果还是牵扯到一起了！自己安分了两年，如今一朝全盘崩溃！

    本来江楠不打算上车的，可是自从宇文伦出现在医院的门口之后，很快便聚拢了一大群人，人群中不时发出了惊呼：“哇！居然是布加迪！还有一个好帅的男人啊！”

    眼看着围观的人越来越多，甚至有很多人掏出了手机开始不停的拍照，江楠见宇文伦还是一脸冷漠的坐在驾驶座位上，淡定从容。反倒是江楠开始不淡定了！

    “哎呀，真是的！”江楠再也顾不得其他了，快步走向了车门，打开，坐在了宇文伦的旁边。

    宇文伦看都没看江楠一眼，手中方向盘一打，眨眼间便消失在了医院的大门前。

    布加迪的提速果然不是盖的，想窜就窜。

    “宇文伦学长，那天的事情，对不起了！确实不是我的本意……”江楠尝试着找着合适的措辞，打破这个尴尬的沉默。

    默默开车的宇文伦从江楠上车开始就没有正眼看过她一眼，听到她的话，只是冷漠的说道：“过去了就过去了，不需要再提了！”

    “那，您找我是因为————？”江楠惊疑未定的看着宇文伦，一个不详的念头缓缓爬上心头，脱口而出：“不会是打算让我负责吧？”

    “什么？！”宇文伦脚下一踩刹车，终于肯睁眼看一眼江楠了：“你说什么？”

    “呀，呀呀，当我什么都没说！”江楠也觉得自己脑袋肯定秀逗了，居然会说出那么可笑的话来。、

    “我认真考虑过了，我们五个人确实需要一个懂事的明事理的人照应着，因为大家的脾性不同，习惯自然也不同，因此我们五个人家中的女仆，都是根据自己喜好决定的。难得他们几个意见一致的同意你做我们的专属女仆，所以，本少爷就答应了。”完全没有感情的话语，完全没有感情的声调，仿佛是机器人一般的说完了这番话。

    “哈？这是什么意思？”江楠莫名其妙的看着宇文伦。尽管眼前的美男美则美矣，可是跟自己完全没关系。自己也不会傻缺到跟其他傻缺女人一样，暗恋上这么个自大自狂自傲的家伙。

    “我的意思就是，本少爷准了，允许你做我们五个人的专属女仆！”宇文伦语调生硬的说道：“你只需要除了上课之外，跟着我们五个人就好，如果我们有什么需要，你来安排。”

    “哈？学长，您，开玩笑的吧？”江楠眼珠子差点掉出来：“我现在已经辞掉了私人会所的工作，如果没有别的事情，我想我该走了，我定了今天的一个面试————”

    “我不喜欢重复我说过的话。”宇文伦冷漠的说道：“这里有一份协议，只要你签了它，每个月我会支付给你一万人民币作为报酬，而你的工作就是除了上课之外照顾我们五个人的生活。”

    江楠本来还是要拒绝的，可是一听说月薪竟然高达一万的时候，马上便迟疑了。

    “学长，您不是在开玩笑的吧？这可不是一笔小数目！”江楠迟疑的说道：“我可是要住在家里的，我不能————”

    “这点钱，我们谁都看不到眼里。这样好了，我们规定一下工作的时间，每天只需要你工作五个小时，从下午的三点半到晚上的八点半，这个时间段里，你只需要为我们服务就好！其他的时间你自行安排！”宇文伦霸道的说道：“但是，绝对禁止做其他的兼职！否则，你要付出十倍的赔偿！”

    十倍？！！！那不就是十万！

    江楠倒吸一口冷气！好多钱啊！

    宇文伦从后面拿来了一份协议，丢给了江楠：“签了它！”

    江楠战战兢兢的拿起了那份象征着卖身契的合约，一字一条的看了下去。宇文伦顿时不耐烦了，直接丢过了一根笔，冷冰冰的说道：“磨叽什么？赶快签字！”

    “呀，话是这么说，条约还是要看清楚的比较好！……”江楠瑟缩着脑袋，颤抖着说道，这个宇文伦给人的压力简直太大了。总是这么的盛气凌人！

    “放心，我们对你这样的干枯女孩没兴趣！我们需要的只是你的脑力和体力劳动而已。”宇文伦刻薄的说道。

    切！还真是不会说话的大少爷啊！对一个女孩子居然说出这样的话！江楠在心底将宇文伦痛骂一番，可是如此高额的薪水，说不动心那绝对是骗人的！只要自己攒够了足够的钱，那么自己就可以早日离开那个不能叫做家的地方，彻底的远离伤痛。

    只有自己有了足够的钱，自己才能读得起紫然大学，只有读完了紫然大学，才有那个机会那个能力拯救自己的母亲啊！

    一想到自己母亲至今仍旧躺在医院的病床上依靠输液维持生命，江南的鼻子就忍不住一酸。自己的父亲已经不再是自己的父亲，现在几乎很少主动支付母亲的治疗费用了。可是母亲却是自己绝对无法割舍下的存在啊！自己就算是累死也一定要赚足母亲医疗费的！

    一万块啊！这可不是一笔小数字。就算是踏入社会，没有门路没有合适的机会，能拿到月薪一万的，并不是自己想象中的那么多。以自己的水准，能拿到月薪一万至少要在七八年之后！可是七八年后，母亲真的可以等到那个时候吗？万一，万一在这个期间出现什么不测的话，那么自己一定会懊悔一辈子的！

    江楠的手心微微颤抖着，很快的将这份卖身契快速的浏览了一下。

    宇文伦说的不错，自己只需要跟在五个少爷的身后，为他们安排行程和照顾他们五个小时的饮食起居就可以了。完全没有其他的附加条约，甚至还照顾到江楠身为女孩子的身份，五个人轮流送江楠回家，以防半夜女孩子独身不安全。

    虽然江楠真心的不怎么喜欢这些富家子弟，可是，自己真的需要这笔钱，来帮助自己完成学业和维持母亲输液的开销啊！父亲和继母对这笔开支早就不耐烦了，自己绝不能等到他们放弃母亲时手足无措！

    江楠暗暗咬牙，抓起了笔，在这份契约上唰唰写下了自己的名字。把自己，彻底的交由了这份卖身契。

    看到江楠顺从的签字，本来脸色还有些冷漠的宇文伦，嘴角不觉浮起一抹笑意。

    手下方向盘一打，朝着私人会所的方向开了过去。

    “学长，啊不，少爷，这是要去哪里？”江楠惊异的叫了起来。

    “从你签字的那一刻起，你就是我们的专属女仆了。去什么地方，你只要跟着就是，严禁多嘴！”宇文伦冷冷的回答，但是紧接着又说道：“你可以不必跟其他人一样称呼，你直接称呼我们五个人的名字好了。这是本少爷给你的特权！”

    江楠一笑：“那多谢了！可是，我还是很好奇，你为什么会同意？”

    听到江楠的疑问，宇文伦的脸色唰的一下拉了下来，冷冰冰的说道：“夺走本少爷初吻的女人，如果不看牢，出去随便乱说，本少的颜面何在？”

    江楠一瞪眼，这个自大的家伙！那也是本姑娘我的初吻好不好？我还怕你到处乱说呢！啊呀，真是……真是够了！