
不知道为什么，每次跟南宫博弈相处的时候，都会觉得心底好安逸。他总是可以给人带来一种安定的感觉，好舒服，好温暖。

    “嗯？”南宫博弈温暖的笑了起来，低头看着惴惴不安的江楠，轻轻的笑着：“你还在担心伦？”

    “嗯。”江楠丝毫不避讳的说道：“我总觉得宇文学长让我留在身边，不是他的本意。我这样跟着去，好吗？”

    “为什么会这么想呢？其实江楠你真的很优秀，为什么不更自信一点呢？”南宫博弈温和的笑着，伸手替江楠拨开因为花子夜的蹂躏而略显得凌乱的碎发：“紫然高校连续两届蝉联第一的才女，为什么不自信一点呢？嗯？”

    南宫博弈在夸奖自己？天啊，自己居然得到了南宫博弈的夸奖了！要知道，南宫博弈可是曾经蝉联三届高校第一的位置啊！他可不仅仅是富家子弟，而是实打实的有着不俗的实力啊！

    “嗯！”江楠用力的点了点头，笑容灿烂。

    就在江楠跟南宫博弈对视而笑的时候，宇文伦正好经过，正好看见了那温馨的一幕。

    南宫博弈非常绅士的为江楠打开了车门，含笑说道：“今天我很荣幸能够亲自送你回家。”

    “应该是我的荣幸呢，博弈学长！”江楠笑眯眯的回答：“多谢啦！”

    “这个私人会所距离你住的地方有点远，所以，送你回去是应该的。”南宫博弈给自己系好安全带，轻松的点火启动。

    他的座驾没有宇文伦那么拉风，只是一辆兰博基尼，低调的奢华。

    江楠安静的坐在了副驾驶在座位上，感受着徐徐的风吹过。

    南宫博弈与宇文伦最大的区别是，他绝对足够的温和。就连开车的时候，速度也是控制的刚刚好，既不会蜗行也不会快到令人感觉不适。

    可以说，他绝对是五个人中最温柔最体贴也最懂得关怀体恤别人的了。

    在回家的路上，他的话题非常的广泛。既给人一种博学的感觉，但又不会觉得咄咄逼人。总是那么的恰到好处，让人感觉非常的舒服。

    看来，南宫博弈可以有今天的地位，绝对不是空穴来风，完全是靠实力取胜的啊！家族背景是其一，个人的努力也是很重要的啊！

    一回到家，江楠还没进门，就被胡晓蝶给堵在了门口。

    “你刚才去哪里了？”胡晓蝶目光怨毒的几乎都要将江楠射成马蜂窝了：“刚才送你回来的是不是南宫博弈？该死的，你怎么会勾搭上那么优质的男人？首先是宇文伦，接着是苏墨轮为你撑腰，现在又轮到了南宫博弈！江楠，没看出来啊，你还真挺博爱的啊！”

    “你多想了！我只是做了一份兼职赚钱而已，跟那些少爷们完全没有一丁半点的关系！”江楠轻叹一口气，自己多想攒够钱，早点搬离这个家啊？这还能算是个家吗？父亲不是父亲，母亲不是母亲。

    胡晓蝶一把将江楠推到了楼梯口：“我多想？哼，我警告你，最好不要动什么花花肠子！以你的水准，他们自然也是看不上的！就算你脱光了，只怕他们都不会皱一下眉头的！所以，你最好乖乖的！如果你敢放肆，我一定会让你好看！”

    江楠从鼻孔哼了一下，一把甩开了胡晓蝶的手，冷冷的回答：“是啊，我脱光了站在他们的面前他们都不会有反应，但是你可以啊！你有这个资格啊！所以，你不必跟我放这个狠话，胡晓蝶，你想做什么，随意！”

    “你！——”胡晓蝶很恨的看着江楠的背影消失在自己的视线之中，本来还算漂亮的脸蛋顿时有些扭曲：“不可原谅！”

    回到房间，江楠一看就看到了自己的抽屉被人翻过。快步走向自己的玩具熊，伸手一摸，玩具熊体内藏着的存折还在。江楠忍不住长长松了一口气。

    每天都是这样，永远都是这样！生活在这样的家庭里，是那么的压抑，那么的痛苦！

    可是一想到医院靠营业液维持生命的母亲，江楠一再告诫自己，忍，忍，忍下去！一直忍到自己有能力照顾母亲的那一刻为止！

    眼泪慢慢的湿润了眼眶，这个家，已经不是自己的家。自己变成了寄人篱下的外人，尽管那个父亲还是自己的亲生父亲，可是，在他的眼里，早就没有了自己这个亲生女儿的位置！

    眼泪无声的掉落，砸在了玩具熊的身上，瞬间渗透进了小熊的眼睛。小熊仿佛感受到了江楠的悲伤，与她一起悲泣着，呐喊着。

    就在这个时候，手机轻轻的震动了起来，江楠慌乱的擦掉脸上的泪水，顺手接起了电话：“喂？”

    是一个陌生的号码，对方听到江楠略带哽咽的声音后，沉默了片刻之后，说道：“国庆节那天早上八点，在楼下等！”

    说完这句话，电话啪的一下挂掉了。尽管对方没有表露自己的身份，江楠还是听清楚了，那是宇文伦的电话。

    奇怪，他是怎么知道自己号码的？

    是了，一定是林悦帆告诉他的吧？

    挂掉电话，宇文伦怔怔的握着手里的电话，心底却是闪过一团疑惑：她在哭？为什么而哭？为谁而哭？

    虽然那个女孩子真的很不起眼，相貌普通，但是刚才吃东西的样子真的好可爱！那是发自内心的满足，发自内心的欢喜。那个笑容竟然就那么深刻的印在了脑海之中，怎么也都挥之不去了。

    到底在回去的路上发生了什么事情，竟然让好强的她哭了？

    不知道为什么，突然很不喜欢她哭。单纯的不喜欢。

    时光荏苒，白驹过隙。江楠在五位少爷身边已经做了好几天的专属女仆了，慢慢的适应了这份工作，与大家的相处也变得更加的融洽了。

    就算表情阴沉冷傲的宇文伦也似乎渐渐的习惯了身边有个专属女仆的存在了。大家的口味和习惯，江楠也都渐渐的摸清楚了，慢慢的也多少可以猜到五位少爷的心思了。

    因为江楠的伶俐，越发的得到了五位少爷的认可，众人都开始亲昵的称呼她为：楠楠。

    一眨眼的功夫，假期终于到了。

    江楠深呼吸一口气，收拾好行礼，乖乖的按照吩咐，站在了自己家小区的外面，等候那几个少爷们的大驾光临。

    按照江楠的理解，不就是出去玩嘛，又不是多么兴师动众的事情。旅游这种事情，又不是没玩过，大家轻装出行，图的就是一个气氛和乐呵。

    可是今天，江楠深深的明白自己错了，而且错的是那么的离谱。

    就在她来到小区外面不到十分钟后，一队车队浩浩荡荡的朝着小区的大门位置开了过来。

    如果不是那一队车队实在是太过豪华，而且小区的门口确实没有大红喜字的拱门，她会自我催眠的告诉自己，那是今天准备结婚迎娶新娘的车队！

    可是，可是！

    谁见过迎亲用悍马系列的越野车赢取新娘子的？而且还是经过改装后的悍马？浩浩荡荡居然有十辆之多？这是弄的哪般？开车展吗？

    江楠的嘴巴一下子张大了，难以置信的看着为首的悍马车轻轻的停在了自己的眼前。

    小区门口很快聚集起了一大群人，纷纷指指点点。其中不少人都是认得这款车的，虽然说算不上极度的豪华，但是一水的十辆悍马啊，还是崭新的刚出厂经过改装过的新车，能有这么大手笔的人，打死打不死都不会是普通人吧？