
林悦帆好奇的看着江楠：“你给我们都准备了茶点，怎么不给自己要点呢？”

    江楠笑了起来：“我哪里有这个好命在这个时间段吃东西？以前，我这个时间都是要去打工的，忙都忙的要死，哪里有时间吃东西？所以久而久之也就习惯了，一般不到饭点我是不会吃东西的！”

    “怪不得你那么瘦呢！”林悦帆夸张的叫了起来：“可是从今天起，就不要再这么苛待自己了！是不是，伦？”

    宇文伦冷哼一声，淡漠的回答：“做我们的女仆，怎么可以太寒酸？”

    虽然这句话有点牛头不对马嘴，但是宇文伦的意思已经很明显了。显然，他也是认真接受了江楠出现在他们的圈子中了。

    “呀，其实真的不必了……我————”江楠还是想拒绝，花子夜却已经电话叫来了会所的主管，直接对他吩咐说道：“江楠是我们五个人的专属从属人员，她到了会所，也是要享受到千金小姐一样的待遇的，你明白了吗？”

    “是，花少爷！”会所负责人虽然很不理解为什么昨天刚刚辞职的江楠，不过是一天时间居然摇身一变，成为了这家会所几位少东家的专属随从，但是良好的从业素质还是让他温和的服从了命令。

    “呀，其实严格的说，我真的……”江楠还是打算拒绝，可是话还没说出口，一碟点心突兀的出现在了江楠的视线之中，盘子中景致的点心一下子吸引住了她的视线。

    林悦帆笑嘻嘻的对江楠说道：“你尝尝，看味道喜欢不喜欢？”

    “我可以吗？”江楠指着自己的鼻子问道。

    “当然！”林悦帆笑嘻嘻的回答：“这里所有的点心你都可以品尝的！”

    江楠将信将疑的用叉子叉起了一块乳白色的点心，慢慢放入嘴边，只觉得入口香甜滑而不腻，只在舌尖上轻轻一打转，很快便滑进了口腔的深处。

    看着江楠眼前一亮，其他人顿时笑了起来。

    “哇！好吃！真的是太好吃了！”江楠轻轻闭上了眼睛一脸的满足：“这是我吃过的最好吃的点心了！”

    花子夜跟林悦帆哈哈大笑了起来，花子夜说道：“喜欢就多吃点！不够的话还可以继续叫！看到江楠吃东西的表情，比自己吃还要幸福！呀呀呀，果真是我们的小刺猬，吃点心的时候，那表情都是那么的可爱！看来，我们选择江楠，实在是再明智不过的选择了！”

    南宫博弈轻笑着摇摇头，枯燥的生活因为多了一个江楠的加入，似乎慢慢的开始泛起了光彩。也许，看着她那近乎夸张的幸福的吃相，也是一种值得开心的事情啊！

    苏墨轮一直忙着打游戏，但是也会偶尔莞尔一笑。

    一直坐在远处的宇文伦一直斜睨着江楠，看着她一脸幸福的吃掉面前的点心，突然觉得有点忍不住莞尔。

    这个女孩是真的在满足的微笑，而绝对不是装出来的那种满足。每品尝一种点心，都会双眼放光般的灿烂无比。明明并不漂亮，甚至多少有些平庸，可是那眼底的光彩却是那么的夺目。

    宇文伦看着江楠吃掉了眼前的点心，对江楠冷冰冰的说道：“我这里还有！”

    江楠猛然回头，却不料正好跟宇文伦的视线对在了一起。那一瞬间，江楠仿佛有种错觉，宇文伦眼底竟然闪过了一团慌乱？

    “学长不吃吗？”江楠吃掉了好几碟的点心，肚子里的馋虫可算是勾起来了，见宇文伦竟然也允许自己吃掉他的点心，顿时胆子大了起来：“我是会毫不客气的一口气全都吃掉的哦！”

    宇文伦将手边的点心推到了江楠的面前，冷傲的说道：“你可以吃掉这个点心，但是你必须回答一个问题。”

    江楠眼前一亮，就差对灯发誓了：“学长放心，学妹我定当知无不言，言无不尽！”

    “国庆节，你有什么安排？”宇文伦的这句话一出口，其他人的视线唰的一下全射向了宇文伦，就连在打游戏的苏墨轮也轻轻抬起了头，眼底的惊讶是那么的显而易见。

    江楠完全没有注意到其他人的视线，自顾自的说道：“国庆节是大部分都放假休息的时候，因此，繁华热闹的景区肯定爆满！如果是我的话，我一定寻一个清幽的地方度假，而不是跟其他人挤成堆！”

    “我们无论任何时候出去旅游都不会跟平民挤在一起的。”南宫博弈温和的笑道：“江楠，你有好建议？”

    “如果是我的话，我就会避开人群，去一个清幽的所在，寻一方古寺，聆听暮鼓晨钟，洗涤一下心灵。”江楠一脸神往的说道：“暂时远离城市的喧嚣和繁华，重返古朴的生活，也许是个不错的选择哟！”

    “切！说了等于没说！”宇文伦一下子从沙发上站了起来，拔腿就往外走：“我还有点事情，我就先走了！一会儿你们商量着谁送她回去好了！”

    看着宇文伦的背影，江楠小心翼翼的问林悦帆：“是不是我刚才说了什么不对的话了？宇文学长似乎很生气的样子？”

    “没有啦！伦就是那个样子，他总是一副冷冰冰的样子，其实——”林悦帆笑嘻嘻的回答：“其实，他是一个里外不一的人。”

    “其实，伦的心里还是很纯真的。”花子夜接过了话题：“不了解他的人都会认为他是个难以接触的人。只有真正了解他的人，才知道他其实也是那么的脆弱的。”

    看着宇文伦的背影，那略带萧瑟的背影，似乎真的印证了别人的话。只是，他已经那么有钱有势了，他还在烦恼什么呢？

    江楠突然想起了什么似的，追问五人组中排名第二的灵魂人物南宫博弈：“博弈学长，国庆节是要放七天假期的，那我是不是也可以放假休息？”

    “你是想去打工吧？”南宫博弈淡然而温和的笑道：“我记得那份协议上可是明确写着，禁止你打第二份工的！”

    被拆穿了心事，江楠讪讪一笑。

    “国庆节，你是要跟着我们一起行动的。”南宫博弈温暖的看着江楠：“因为那份协议也是包括节假日的哦！”

    fuck！果然是卖身契！被玩了！

    “就算是节假日，你也是要跟着我们一起行动的！”南宫博弈淡淡的笑着说道。

    江楠一瞪眼：“呀，这种事情！博弈学长，其实我很穷的！————”

    “放心，全部的费用都由我们来，你只需要跟着我们就好！”花子夜坏笑着走到江楠的面前，伸手抓了抓她的黑色碎发：“你只要做好你的事情就好，其他的，你都不需要担心！”

    “哈！还有这好事？”江楠呆滞的看着花子夜。

    “不一定是好事情！”苏墨轮伸了个懒腰，又一个游戏被打通关了：“要知道，要同时照顾我们五个人，也是非常辛苦的差事！不然，伦怎么会支付一万的薪水给你呢？”

    江楠颓然的垮下肩膀，心说，我就知道，宇文伦绝对不会那么便宜的放过自己！

    “好了，时间不早了，我送你回家吧！”南宫博弈伸手揽过了身材娇小的江楠的肩膀，推着她离开了会所。

    “博弈学长？”江楠轻轻抬头看着南宫博弈，从自己的角度看南宫博弈，更加的帅气更加的温柔了。

    五个男人中，就属南宫博弈最温柔最安静，也是最高的了。足足有一米八五的样子，身材略略消瘦，不如宇文伦那么的强壮，但是绝对不会给人一种弱不禁风的感觉。黑色的短发，恰到好处的自然卷，处处透着一股安心和舒适。