
车门打开，一个身材高大，带着墨镜剃着光头，上身穿着紧身的黑色T恤，下身穿着同色修身长裤，黑色皮鞋的男人利索的跳下了车，对江楠恭敬的说道：“江小姐，请上车！”

    江楠的嘴巴张的更大了，已经完全成呆滞状态了。

    这，这是闹的哪般？不是说今天要出去旅游吗？怎么还带着保镖？

    汽车后排的窗户降下，露出一张棱角分明，眼神冷漠的英俊容颜，看到江楠还在发呆，顿时有些不悦：“喂！江楠，你打算让本少爷等你很久吗？”

    “宇文……学长？”江楠眼珠子一下瞪大了，如梦初醒般叫了起来：“对不起！对不起！”

    慌乱的跑到悍马车的旁边，任由那个司机兼职保镖的男人为自己打开车门，在小区围观群众羡慕的视线中狼狈的钻进了车里。

    宇文伦斜睨着江楠，看到她脸上的局促，嘴角不经意的浮起一抹笑意。

    “可是，学长，我们这是要去哪里？”江楠看了一眼后面的九辆悍马，心有余悸：“这个阵仗，这是要远足吗？”

    “啊！上次你不是说想去一个安静的所在吗？我发现，在一千多里地之外，有个去处似乎还不错，很适合安静的生活。”宇文伦随意的回答：“可惜那边太过偏僻，很多生活物资都没有，所以，既然要多住，少不得准备物资充足一点。”

    江楠呆呆的看着宇文伦，他说，是因为自己说想去安静的地方，所以他就————看来，这个高高再上，冷漠暴力的暴君，也不是那么的不通人情嘛！

    “喂，你为什么这样看着本少爷？本少爷可不是为了你，而是本少爷也厌烦了喧嚣的世界想清静清静！”宇文伦伸手一抓额前的黑色碎发，露出了脸部轮廓更加的线条分明了。

    “是，我也没想别的呀！”江楠轻轻笑了起来：“学长，其他人呢？”

    “噢，他们都在路上等我们了！”宇文伦淡漠的回答。

    汽车发动，十辆悍马按照顺序，缓缓掉头，快速离开。

    胡晓蝶站在自己家的窗户前，双拳紧握，面色发青：“不可饶恕！为什么，为什么那个卑贱的女人，居然可以让宇文学长亲自来接？而且还是带着她一起出去远足？”

    一个打扮妖娆的女人，慢慢走到了胡晓蝶的身后，递给她一杯红酒，鄙夷的看了一眼外面的车队，轻轻笑了起来：“女儿，这可是你的好机会到了！”

    “妈，这是什么意思？”胡晓蝶惊讶的看着自己的母亲，一个小公司的董事。

    胡晓蝶的母亲摇晃着手中的酒杯，慢吞吞的说道：“近水楼台先得月啊！从现在开始，你要跟那个江楠搞好关系，那么你接近那五个公子哥的机会不就会无形中多了很多吗？只要机会有了，还怕不能抢在江楠的前面，挑走最好的男人吗？江楠从小就没有受过特别的教育，粗鄙丑陋，哪里比的上你，从小便接受各种培训，乐器，舞蹈，绘画，家政，你样样俱全！试问，那些男人是喜欢多才多艺貌美如花的你还是喜欢粗鄙丑陋性格泼辣的江楠呢？”

    母亲的话令胡晓蝶眼前一亮！

    “这个江楠看来也不是一无是处嘛！这样也好，也不枉费这么多年花费那么多，替别人养这么大！总算可以带来回报了！”胡晓蝶的母亲仰头一口饮尽杯中的红酒，伸手拍拍胡晓蝶的肩膀，说道：“好了，国庆节这么好的机会，不要白白浪费了，妈咪带你去香港购物！”

    “还是妈最疼我了！”胡晓蝶欢天喜地的抱着自己的母亲肩膀离开了。

    江楠坐在汽车中，很快便看到车队远离了市区，来到了外环高速上。服务区中已经有一堆车停在那里等候了。

    江楠等汽车停稳，不等司机下车开车门，自己已经主动打开了车门，跳了出去。远远的就看见南宫博弈，花子夜，苏墨轮和林悦帆聚在一起，说说笑笑。

    旁边还站着一个亭亭玉立的美女，这个美女江楠是认识的，不是别人，正是被宇文伦拒绝的相亲对象，单若熙。

    “哇，你瞧，说曹操曹操就到！”林悦帆一眼就看见了跳下悍马车的江楠，顿时笑嘻嘻的说道：“只要旅途上有她，我们就一定不会寂寞的！”

    江楠欢天喜地的跑了过去，笑嘻嘻的跟大家打招呼：“各位学长好！悦帆早，单学姐早！”

    单若熙礼貌的冲着江楠点了点头，眼前一亮，脱口而出：“好可爱的小学妹！”

    江楠难为情的抓抓头顶：“学姐谬赞了！其实我挺普通的！”

    “哟！真难得听到她如此谦虚的话呀！”花子夜怪叫了起来。

    “子夜学长！人家本来就很谦虚的好不好？那还不是因为子夜学长太不谦虚，所以，近朱者赤近墨者黑喽！”江楠跟大家经过几天的相处，已经越发的熟稔了，尤其是这个花子夜，总是喜欢跟自己拌嘴，而自己也乐于跟他拌嘴。

    “哈哈哈！瞧瞧这小嘴，真不饶人啊！”花子夜哈哈大笑着，伸手一把揽住了江楠的肩膀。

    宇文伦一脸冷漠狂傲的走了过来，看都不看单若熙一眼，冷冰冰的说道：“现在大家都聚齐了，那就走吧！”

    看着单若熙脸色有些苍白，江楠顿时有些不忍心了，低声对单若熙说道：“学姐，你别介意，宇文学长其实对谁都是一副冷冰冰的样子，不是针对你的！”

    单若熙勉强一笑：“我知道啊，所以我就是喜欢他的冷冰冰啊！”

    “额……是吧。”江楠一噎，反而不知道该说什么好了。

    林悦帆这个时候走了过来，自然而然的推着江楠的肩膀，宠溺的说道：“好楠楠，我们大家都记着你前日给我们做的那个蜜藕，真是好吃的没话说，今天你就再给我们做一点嘛！”

    江楠没好气的回答：“我的大少爷，现在我们是去远足，又没有厨房，没有材料的，我怎么给你们做啊！”

    “有啊！”南宫博弈也走了过来，温柔的低头看着江楠说道：“为了能够随时随地的尝到你的美食，所以我们开了一辆房车出来。上面什么材料都备足了，绝对不会让你跑掉的！”

    江楠的嘴巴一下子张大！果然，远远的，不是真停了一辆房车是什么？这群少爷们，这是远足吗？是远足吗？远足吗？足吗？吗？

    苏墨轮难得的摘下了耳机，说道：“是啊，吃过那么多的东西，但是唯独只有楠楠做的食物才有家的感觉。好奇怪！”

    “既然墨轮学长和博弈学长喜欢，那我就再做一点好了！”江楠笑眯眯的耸耸肩膀：“我还会做很多很多好吃的哦！”

    “喂！你好偏心啊！为什么博弈和墨轮要你就做，我要你就不做啊！”林悦帆一撅嘴巴，要多可爱就有多可爱。

    江楠狠狠剜了他一眼，说道：“在你住院的那几天，我还不是天天做了东西带给你吃的？现在怎么不提这个事情了？”

    花子夜熟络的拨乱了江楠头顶上的头发，哈哈大笑着说道：“我们就是喜欢楠楠这张小嘴，总是不饶人啊！”

    单若熙看着江楠被四个美男宠爱的样子，嘴角慢慢上扬。

    “走吧，别让伦等急了，不然又要发飙了！”南宫博弈温和的说道，带头走向了远处的房车。

    江楠跟单若熙走在最后，单若熙轻轻对江楠说道：“能认识你，我很荣幸！”