
前面有两个身材魁梧的保镖开路，花子夜跟苏墨轮跟在后面，身后是林悦帆保护着单若熙，在后面就是背着辎重的司机和保镖们了。

    走在最前面的两个保镖显然是熟悉丛林生活的，两个人非常熟练的判断出哪里的路是能走的，哪里是不能走的。

    花子夜一边抱着平板电脑根据地图的指引往前走，一边跟苏墨轮低低的交谈着。

    林悦帆嘟着嘴巴，其实他也想留在车里跟江楠一起的，可是花子夜既然已经安排自己保护单若熙了，自己身为男子汉，自然不能把美女丢开不管吧？

    宇文伦坐在沙发上，目不转睛的看着江楠熟练的榨汁，过滤。这个女人明明是那么的不起眼，却承受着别人无法承受的苦楚，还能依然用笑容迎接生活。是该称赞她坚强呢还是该说她装傻呢？

    “学长，好了，请品尝。”江楠将一杯果汁慢慢放在了桌子上，看看外面的天色说道：“学长，我们是不是要跟上他们的脚步？”

    宇文伦端起眼前的杯子，慢慢一口一口的喝光。

    “江楠！”宇文伦冷漠的开口。

    江楠抬头看着他，这是两个人第二次单独相处，不知道为什么，自己可以跟其他人都能够非常融洽的相处，不管是南宫博弈还是花子夜，亦或是很少说话的苏墨轮，乃至于跟自己很熟悉很要好的林悦帆，都可以轻松自如的聊天交谈，可是不知道为什么，单单对这个宇文伦，总有着一种莫名的疏远感。

    “本少爷跟单若熙的事情，你不许插手！”宇文伦敏锐的眼神扫过江楠的脸庞，江楠忍不住吐吐舌头。

    “你记住，你只是我们的女仆，我们几个人的事情，你最好不要插手！”宇文伦声音永远都是那么的冷漠，没有任何感情。

    “是，学长！”江楠乖巧的回答：“我没有资格插手学长们的任何事情，我只是一个女仆而已。”

    “不是的！”宇文伦难得的肯去解释一个问题：“而是本少爷跟单若熙是绝对没有将来的！她不是本少爷要的女人！”

    江楠轻轻的笑了起来，点了点头：“嗯，我知道了！”

    宇文伦突然抬起眼皮，看着江楠，就那么定定的看着她，看的江楠顿时多少有一些不自在了。

    就在这个时候，车外面有人恭敬的说道：“少爷，再不上山，天就黑了！”

    车里的两个人仿佛才如梦初醒一般，躲开了彼此的视线。

    “知道了，马上就出发！”宇文伦丢下冷冰冰的一句话，再也不看江楠一眼，站直了身体，大步朝着车门走了过去。

    江楠在身后嘀咕：“宇文学长刚才的那个眼神，好奇怪哦！”

    大部分的人都已经出发，朝着山顶的方向进发了，只剩下两个穿着黑色紧身背心迷彩裤和军靴的保镖，一脸肃穆的站在车外等候宇文伦和江楠。

    他们俩是直接负责宇文伦安全的贴身保镖。

    江楠跟着宇文伦下了房车，宇文伦语气冷淡的对两个保镖说道：“你们俩不用跟着我们了，反正就那么几步路，我们自己上去就可以了。你们将房车里的东西都搬运大山顶上，记住，车里的全部物资都要搬运上去！”

    两个黑衣保镖彼此对视一眼，犹豫的对宇文伦说道：“可是少爷，我们的任务的保证少爷的安全。这——”

    “这是命令！”宇文伦态度生硬的说道：“前面博弈他们应该走的并不远，我们很快就可以赶上的。不要多废话，执行命令！”

    “是，少爷！”两个保镖恭敬的回答。

    江楠在背后看着宇文伦的背影，忍不住撅撅嘴，果然是被宠坏了大少爷啊！人家明明是好意保护他，他居然还那样，用那种口气跟人家说话。

    宇文伦看也不看江楠，迈腿就朝前走了过去。

    江楠身上可没有GPS，如果不紧紧的跟住了宇文伦，那么自己绝对会迷失在这相对原始的深山里。因此，江楠尽管腹诽，还是紧紧的跟上了宇文伦的脚步。

    宇文伦走的速度并不是很快，刚好够江楠跟的上自己的脚步，但是也不会走的太慢，因此江楠这一路走的紧凑而迫切，但却不会气喘吁吁。

    “宇文学长————”江楠终于还是忍不住开口了：“那些东西自然会有人去搬运，为什么一定要那两个保镖去搬运呢？难道学长真的不怕危险吗？”

    宇文伦慢慢站住了脚步，回头定定的看着江楠，原本冰冷的眼眸慢慢浮起了一丝的笑意。

    “看来你还不算太笨啊！”宇文伦声音还是有些生硬，但是已经比从前好了很多了。至少不再让人觉得拒人于千里之外了。

    “学长？”江楠惊愕的看着宇文伦，不知道他葫芦里卖的什么药。

    宇文伦抬头看了看天色，又看了看江楠身后的小路，用他一贯的声调，生硬的说道：“那是因为我刚才的话还没有说完。”

    江楠抬头看着宇文伦，那棱角分明，五官深邃的脸上，此刻竟然什么表情都没有。

    “江楠，这次出来，本少爷要你为我做一件事情。”宇文伦嘴角的弧度慢慢划起：“只要你做的好，本少爷绝对有赏！你的目标不是紫然大学的医学系吗？你应该知道，我们这几个人背后的家族在紫然大学的地位，只要我们开口一句话，你就可以直升紫然大学。当然我知道你已经获得了紫然大学的邀请函，可是你却没有出国继续深造的邀请函吧？只要你做好了这件事，那么，我不仅可以让你拿到出国深造的邀请函，还可以免除你全部的费用。怎么样？”

    江楠彻底的呆滞了，瞠目结舌的看着宇文伦：“宇文……学长……您，您想说什么呢？”

    “很简单，本少爷改变主意了，本少爷见你做事还算有点分寸。所以本少爷决定把这件事情交给你去处理！”宇文伦傲然一笑：“只要你能顺利的给本少爷解决掉单若熙的事情，本少爷就兑现对你的承诺，让紫然大学对你直接颁发免费出国留学深造的邀请函。如何？”

    “呀呀呀呀呀，宇文学长，这恐怕不合适吧？”江楠差点吓的直接跳下脚边的断崖，脸上的表情简直不用能瞠目结舌来形容，而是用惊骇欲绝来形容了：“您疯了吧？”

    “本少爷清醒的很！”宇文伦冷酷的说道：“因为本少爷知道，在紫然高校和紫然大学中，唯一一个还算清醒的女人大概就只剩下你江楠一个人了。所以，本少爷才会大发慈悲，允许你插手本少爷的事情！这是本少爷对你的恩赐，懂吗？”宇文伦淡漠的看了一眼江楠，继续说道：“当然本少爷也不指望你能做出多大的成绩。也许你一出现就被单若熙给赶出去了呢？江楠，如果你完不成这个任务，那么你就不要再做我们的女仆了！连少爷的第一个任务都完不成的话，哪里有资格同时做我们五个人的专属女仆？”

    江楠无奈的摇摇头哑口无言，她是素来清楚这些少爷们的怪癖的，但是从没想过居然可以那这样的事情开玩笑！

    江楠犹豫了一会儿，说道：“呀呀，宇文学长，我觉得这件事情，还是要————”

    “如果你不答应的话，那么，你不仅不再做我们的专属女仆，本少爷会通告天下，让所有的企业都不再录用你！以我宇文家族的威望，那些企业不得不给我宇文伦几分薄面。”宇文伦冷傲一笑，笑容像极了恶魔：“那样，你将再也找不到工作，再也攒不到上大学的费用！”

    我擦！这个该死的宇文伦，居然威胁本姐姐！可是，本姐姐我忍了！

    宇文伦兴致盎然的看着江楠咬牙切齿的样子，心情突然无端变得美好了起来。

    江楠狠狠剜了宇文伦一眼，就差面目狰狞了。