
果然，江楠这个念头一闪而过，单若熙便已经开口说道：“你也知道，我跟宇文伦是家族政治婚姻，我对这个结局其实早就有所预料，可是，命运之神还是很眷顾我的，因为，我发现我真的喜欢上宇文伦了！楠楠，你每天都跟五人组在一起，所以，帮帮我好吗？”

    “他们几个人其实是很排外的，基本上没有人可以打进他们的圈子。可是楠楠你却成功的得到了他们的认可，成功的让他们五个人对你另眼相看。所以，楠楠，你有着自己的过人之处，你一定可以帮助我的，而你也一定不会拒绝我，对吗？”单若熙充满希翼的看着江楠，轻轻拉起江楠的手，放在自己的胸口，诚挚的说道：“楠楠，我是真的喜欢上了宇文伦了！为了他，我甚至想转学到紫然大学，就是为了想跟他在一起！所以，帮帮我好吗？”

    江楠的视线落在了自己的手背上，心里一群草泥马疯狂的汹涌跑过啊！

    我的个天神啊！这到底是怎么一种情况？刚才在山脚下，宇文伦威胁自己，帮助他摆脱单若熙，现在单若熙又泪眼婆娑的恳求自己帮助她追到宇文伦！

    有你们这么玩人的么？

    江楠在心里默默的说，不是我不帮你啊单学姐，你就这么空口白牙的恳求，再说咱俩确实不熟啊？人家宇文伦可是掌握着我的生杀大权啊，要是我不听他的，我的工作就保不住了，我没了工作我拿什么养活我的亲妈哟！所以，单学姐，对不住了！

    江楠轻轻抽出了自己的手心，淡淡的说道：“单学姐，您太高估我的能力了！我之所以成为五个少爷的女仆，其实都是一个巧合和一个误会。我自问没有这个能力可以左右少爷们的想法，也没这个胆量去干涉少爷们的事情。单学姐，真的对不起，我真的帮不了你的！”

    单若熙似乎早就料到江楠会这样说，当即微微一笑说道：“没关系，我知道，这样贸然恳求你，你一定会拒绝。”

    话音一落，单若熙站起身，走到小叶紫檀的椅子前，拿起了自己的古奇包包，从里面拿出了一张纸递到了江楠的面前，轻轻一笑：“我知道你的母亲一直都在疗养院，靠输液维持生命。这是疗养院的新进的一批高效的进口药，数量非常有限，一般只供应贵族使用。你母亲住的那家疗养院，很巧，就是我家旗下的其中一家。只要我在上面签字，那么最好的药品就会源源不断的供应上去。”

    江楠一下子呆住了，一下子站了起来，走到了单若熙的面前，双眼泪光闪烁，语带哽咽：“单学姐——”

    单若熙轻轻一笑，胸有成竹的说道：“我知道你是个孝顺的孩子，所以，我不想用这样的方式与你交易。我单若熙也是个有骨气的人，我会让宇文伦真正的爱上我！所以，楠楠，我需要机会。而你，身为宇文伦他们身边的专属女仆，你是最清楚他们的时间安排和活动日程的。只要你稍微给我透露那么一下他们的行程，那么我有这个自信让宇文伦为我所倾倒！只要你答应我这一件事情，那么你母亲的所有医药费全免，而且会供应上最好最昂贵最有效的药。怎么样？”

    江楠的心一下子动了！

    怎么可以不动心？怎么可能不动心？那可是关系到自己母亲未来的康复啊！如果能用上最好的药，说不定母亲真的可以提前————可是，可是，自己身为宇文伦和其他四位公子哥的专属女仆，怎么可以吃里扒外，做出泄密这样的事情呢？

    一边是母亲，一边是自己的职责，江楠瞬间为难了。

    单若熙看出了江楠的动摇，手中掏出了笔，看也不看，在那张单子上唰唰签下了自己的名字，塞进了江楠的手心之中。、

    “只要你拿着这个单子去找院长，那么你的母亲将享受最高规则的待遇和药品。”单若熙自信满满的说道：“不早了，早点休息吧！”

    江楠失魂落魄的紧紧的拽着手里的单子，呆呆的说道：“单学姐，我先回房间了！”

    单若熙轻轻点了点头，她知道，江楠目前心里正在天人交战，她需要时间去考虑。

    没关系，国庆节刚刚开始，她有七天的时间去考虑！

    江楠拽着手里签了字的单子，失魂落魄的回到了自己的房间中将自己关在了房间中。

    呆呆的坐在床边，低头看着那刚刚印上签名的批准单，上面赫然是自己母亲的详细资料。

    怎么办？到底该怎么办？到底该听谁的？

    宇文伦掌握着自己的生杀大权，关系到自己未来是否能上紫然大学，能否出国深造。可是，单若熙的背景同样深厚，她家族下的疗养院直接扼住了自己最柔软最脆弱的一点，那就是自己的母亲！

    如果能用上最好的药品，也许，奇迹就会发生！

    可是，可是自己怎么可以做那样的事情？怎么可以出卖学长的行踪信息？

    不，绝对不可以！自己绝不能那么做！

    可是，可是，母亲如果有了这进口的顶级疗效的药品————

    江楠一下子躺在床上，失神的看着头顶的屋梁。那是真正的古代建筑，木料已经变得黑漆漆，如果不是质地坚硬，只怕在就垮塌。

    怎么办？到底该怎么办？

    就在江楠左右为难的时候，外面响起了敲门声。

    江楠慌乱的将那张签有单若熙名字的单子一下子塞进了枕头下面，凝神回答：“是谁？请进！”

    门吱呀一声推开，林悦帆笑嘻嘻的站在门外，说道：“我就知道你肯定没睡。”

    “悦帆？你找我有事情？”江楠强打精神，站了起来，转身给林悦帆倒了一杯茶水。

    林悦帆笑嘻嘻的坐在了桌子旁边，说道：“没事，就是想找你说说话。对了，傍晚的时候，你跟伦在山脚下说了什么了？以至于你气成那样？”

    江楠后背一僵，慌乱的掩饰了过去：“没什么，真的没什么，无非是宇文学长对我的几点提醒，让我注意不要犯错！”

    “不对哟！”林悦帆懒洋洋的说道：“我们跟伦的交情都不是一天两天了，我们太了解伦了，他是个不喜欢操心琐事的人，是决计不会因为这点小事情留下你的！不如让我来猜一下好了，是不是跟单若熙有关系？”

    江楠吓了一大跳，一把捂住了林悦帆的嘴巴，急赤白脸的说道：“你小声点！”

    “看来，我果然猜对了！”林悦帆一把躲开江楠的手，面色突然变得郑重了起来，说道：“楠楠，有句话我要提醒你，伦这个人生平最恨的就是背叛！背叛他的人，都没有好下场的！”

    “你胡说些什么啊！”江楠慌乱的回答着。

    林悦帆撅着嘴巴说道：“我没有骗你哟！在我们很小的时候，那个时候我还没有出国，正在办理出国的手续的时候，发生了一件事情，那就是一直跟随着伦的一个助手瞒着伦，将伦的一件非常珍爱的收藏品给变卖了。虽然后来知道那个助手也是情非得已，但是伦还是为此大动肝火，如果不是看在多年相伴的情分上，只怕那个助手早就被伦给打残废了！即便那个助手一再恳求，伦还是辞掉了他。从此之后，伦身边的助手都不会固定某一个人，而是定期更换，因为他不想再遭遇一次背叛的感觉。而那个被伦辞掉的助手，再也没人肯雇佣他，潦倒至今。”