
“哪里哪里，单学姐，请千万不要这么说。”江楠受宠若惊：“其实，应该是我的荣幸才是！单学姐那么漂亮，那么有教养，我虽然是女人，都觉得喜欢呢！”

    “是真的吗？”单若熙笑弯了眉眼：“果然，他们喜欢你都是有道理的。”

    上了房车，大家找到了自己的位置坐好。江楠乖乖的洗手准备忙活，没办法，自从那天自己自告奋勇的要给大家做点心，这几个少爷便都声明再也不吃别人做的点心，都要江楠亲手做的才肯吃。

    这群被宠坏的大少爷们，现在有的下棋有的看杂志有的玩游戏，还有一个不耐烦的发呆。单若熙坐在了宇文伦的身边，轻声说道：“宇文伦，我们还是不要这样冷战了。这次出行，你虽然不情愿，但还不是来了？”

    宇文伦不耐烦的看了一眼坐在身边的单若熙，冰冷的说道：“单若熙，你要搞清楚，我带你出来远足不是为了想跟你发生什么，而是因为家族利益。如果你想妄图通过这次远足让我对你有所改观的话，我劝你最好早点死心！”

    南宫博弈放下了手里的杂志，轻轻摇摇头。

    花子夜放下一子，抬头说道：“伦，话不能说的那么直接吧？其实，我们这些人，有几个是可以找到自己真爱的？我们几个人将来的结婚对象，转来转去，还不是同一个圈子的？”

    “我才不要！”宇文伦冷傲的回答：“我的女人，一定是跟我息息相关，生命相连的女人！我要娶的女人，会是我一生珍视的对象。我才不要被家族摆布！”

    “所以，你从中学就开始接手家族的生意，然后在大一那年，早一步拿到了你的股份，就是为了将来娶的女人是自己心爱之人？”南宫博弈声音平淡，但却字字珠玑。

    “不错！”宇文伦冷漠的对单若熙说道：“所以，你也不要妄图通过我的父母对我施压，因为我是绝对不会服从的！”

    “你！————”单若熙眼眶中泪花闪烁：“宇文伦，你太过分了！”

    “是你自己硬要跟着来的，我可不记得我有邀请过你！”宇文伦一下子站了起来，径直走到了别的地方，压根不想跟单若熙坐在一起。

    “哇，伦还真是单纯啊！”花子夜又落下一子：“喂喂喂，林悦帆，你耍诈！”

    林悦帆狡诈一笑：“是你自己分心，那怪谁？”

    苏墨轮看了一眼眼眶湿润的单若熙，又看了一眼负气走到一边的宇文伦，轻叹一声说道：“是啊，我们的命运什么时候能被自己所掌控？”

    大家都是知道苏墨轮的底细的，听他那么一说，竟然都不说话了。

    江楠虽然一直都在厨房忙碌着，可是里面的声音却还是一字不落的都听在了耳朵里。她开始好奇，这些公子哥们，难道也有自己的不如意，也有自己力所不能及的事情吗？

    厨房中，很多材料都已经是半成品了，因此加工起来格外的容易。

    端着几碟刚刚出炉的点心出来，桌子上已经摆放着一瓶打开的红酒。江楠不经意的朝着宇文伦的方向看过去，一眼就看见他一脸不爽的品着红酒。

    “学长，可以品尝了。”江楠微笑着说道：“单学姐，请品尝一下！”

    “多谢！”单若熙勉强一笑，坐在了江楠的身边。

    花子夜跟林悦帆动作最快，抢到了自己最中意的一碟，眉飞色舞的品尝了起来。

    苏墨轮也放下了手中的游戏机，参与到了品尝的大军中。

    “江楠的手艺总是那么的好。”南宫博弈轻轻的温柔的看着江楠：“真棒呢！”

    “没有啦！只是小的时候，妈妈会做好多好多好吃的给我，可是妈妈现在————也许只有每次做菜的时候，才能稍微体会到妈妈当时的关怀吧！”江楠吸吸鼻子，嘴角微微上扬。

    看着江楠强行压抑住眼底的哀伤，用微笑掩盖自己的悲伤，坐在远处品酒的宇文伦，不知道为什么，心底轻轻一颤。

    南宫博弈温柔的看着江楠，说道：“没关系，一切都会好起来的！”

    “嗯。”江楠用力的点了点头，对着南宫博弈灿烂一笑。

    车队浩浩荡荡的开往了一千多里之外的M市，尽管随行的人数众多，但是大家还是在天黑之前就赶到了。江楠不得不感慨车队的硬件设施实在是过硬啊！那么远的路，竟然可以开的那么平稳，而且速度还一直控制在一个稳定的数值。可见开车的司机个个都是经验丰富的老手啊！

    抵达M市郊区的时候，已然是傍晚时分了。

    众人纷纷跳下了汽车，舒展一下身体。

    江楠更是夸张的深深呼吸一口气，说道：“哇！这里的空气真好啊！”

    花子夜拿着一个平板电脑跳下了车，不停的在电脑上指指点点，说道：“啊啊啊，距离我们最终的目的地还有差不多一千米！不过看样子，汽车是开不过去了，只能徒步前行了。”

    江楠一下子睁大了眼睛：“可是我们好多的东西，怎么可能徒步穿越过去？”

    “没关系的，会有人把这一切都送过去的！”南宫博弈低头温和一笑：“不然，我们怎么会带那么多人过来呢？”

    单若熙从车上跳下来，抬头看看这树木苍郁的深山，忍不住抱怨道：“为什么要来这么阴森的地方？去国外度假不是更好吗？”

    “因为我们都想安静的清静几天。”苏墨轮也跳下了汽车，手里的游戏机已经放在了口袋中。如果不是清楚他的年纪，否则看他一副嘻哈打扮的外形，会认为他只是个高中生。橘色的短发略带一点自然卷，非常的帅气。

    “呀呀呀真是呢，伦还以为你这么娴静的女孩会喜欢这样古朴端庄的古刹呢！”花子夜笑嘻嘻的回答道：“莫非你不喜欢？”

    单若熙艰难的笑了笑：“怎么会？”

    林悦帆伸手揽住了花子夜的肩膀，在他的耳边低声的问道：“你们似乎都不怎么喜欢这个单若熙啊？”

    “哪里哪里，我们分明是不讨厌而已。”花子夜笑的很是狡黠：“我们都是一个圈子里的人，哪能说的上喜欢和不喜欢？”

    江楠一头黑线的站在原地，这群腹黑的家伙！

    转头看看单若熙，突然觉得她好可怜！居然会喜欢上那么一个冷漠自大自狂自傲的男人，偏生还是个冷血动物！

    宇文伦是最后一个跳下汽车的，径直走到了江楠的身边，看都不看她一眼说道：“本少爷渴了，你去给本少爷弄点喝的过来！”

    江楠偷偷的狠狠的白了他一眼，刚才在车上的时候，自己给大家准备的果汁，就唯独他自己没喝。才过去几分钟啊又渴了！

    可是她是女仆，主人的吩咐她不能不听，只能乖乖的回到房车的厨房中准备果汁。

    宇文伦看到她乖乖的回到车里，顿时对其他人说道：“你们先走，我跟江楠最后过去！”

    说完，看都不看单若熙一眼，转身又跳上了车。

    “走吧！”花子夜对其他人点了点头：“悦帆，你小心保护着单小姐，可别让她扭着了！”

    南宫博弈指挥者跟随而来的保镖，司机们，将车里的物资一样样整理清楚，按照顺序打包，徒步走台阶，送到前面的古刹定好的寺庙之中。

    这个古寺其实早就没有多少僧人了，有几个当地人留在那里看守着，负责日常的维护和修葺。因为不是风景区，所以来的人很少，或者说知道的人很少，因此很是宁静。暮鼓晨钟，飞鸟惊起，那种惬意而舒适的生活，是这里的真实写照。