
“好，这个忙我帮了！但是，宇文学长，我们必须约法三章，只有这一次，下次我说什么都不会管的！”江楠前思后想，只能咬牙答应了这不平等条约。

    如果失去了这份工作，宇文伦说到做到，只怕自己真的将找不到任何一份可以打工的工作，没有了收入，自己还好说，可是躺在病床上的母亲该怎么办啊？

    所以，就算是火焰山，自己也要咬牙过！

    听到江楠爽快的回答，宇文伦脸上露出了胜利的微笑。

    “放心，本少爷只是懒得搭理单若熙。也是本少爷好心给你一个表现自己的机会，不要错失机会哦！”宇文伦不忘记恶毒的补充一句：“如果单若熙还是跟从前一样纠缠与我，那你就准备收拾好东西滚蛋！”

    “那么，请宇文学长放一万个心！我江楠就算用尽一切计策，也会让单学姐离开宇文学长的！只是事先要知会宇文学长一声，如果期间过程中出现令宇文学长不适的情况，还请多多担待！”江楠咬牙切齿的瞪着宇文伦，就差把对方给生吞活剥喽。

    宇文伦哈哈一笑，转身便走，一边走一边说道：“很好！看来我们达成了协议！很好！江楠，我倒是开始有些期待你的表现了！”

    “是，宇文少爷！我同样也很期待啊！”江楠只觉得自己的脸蛋都快要扭曲了，这个该死的自大狂！自己一定不会输给他的！

    当宇文伦跟江楠跟大部队汇合的时候，两个人脸上的表情简直是天壤之别！

    宇文伦难得的是一脸的笑意，而江楠却是一副咬牙切齿，恨不得吃人的表情。

    大家对两个人脸上的表情都非常的感兴趣，花子夜更是不甘寂寞，一把揽住了江楠的肩膀，笑嘻嘻的说道：“哟哟，这是谁招惹我们家楠楠了？这表情跟吃人一样！”

    江楠憋屈的看了一眼站在旁边若无其事心情大好的宇文伦，在肚里腹诽了半天后才说道：“没什么，刚才宇文学长对我提出了警告，要加强女仆工作的服务强度和增加部分服务内容！江楠对宇文学长的谆谆教导铭记在心！”

    “哈哈哈——”林悦帆大笑了起来：“楠楠现在的口气怎么跟教务处的一样？”

    南宫博弈轻笑着摇头，走到了江楠的身边，双手插在口袋中，低头温柔对江楠说道：“楠楠，没关系，其实我们几个人也没什么特别的事情。再说，这次出门还带着厨师带着保镖，你一个女孩子家只要做一些力所能及的事情就好了。其他的都不必放在心上。”

    听着南宫博弈温柔体贴的话语，还在腹诽的江楠顿时觉得全身一松。

    这个南宫学长总是这么温柔体贴的吗？那么善良，那么温柔，那么帅气的他，一定不少女孩子喜欢吧？

    江楠吸吸鼻子，欢快的回答：“嗯，谢谢南宫学长！”

    有钱人就是有钱人，就算是出去度假，都跟搬了整座行宫似的。

    在五个人决定来这座深山的时候，已经提前知会了当地的一些村民，并且付出了一定的价格，雇佣他们将这里里里外外打扫干净。

    因此当众人抵达的时候，这里简直就是一座小型的行宫，麻雀虽小五脏俱全。

    江楠看着那奢华的厨房餐具以及考究的食材，忍不住吐吐舌头，这些少爷们还真是会享受啊！

    众人安顿下，天色已经很晚了。这回总算没有让江楠一个人一力承担所有人的饮食，而是有专门的厨师根据每个人不同的口味烹调出精美的饮食。

    江楠虽然名义上是诸位少爷的女仆，但是大家似乎都没有真正的把她当作女仆，因此江楠也是跟大家一起用餐，其他人诸如保镖和厨师等人都是在另外的餐厅就餐。

    江楠坐在单若熙的旁边，看着眼前精美的食物发呆：“这，这个确定是给我吃的吗？”

    坐在江楠对面的苏墨轮莞尔一笑：“记得上次你说过你喜欢吃鳕鱼，所以这次就多备了点。”

    江楠忍不住吞了一口唾沫：“苏学长，我真的可以吃掉它吗？”

    坐在江楠旁边的花子夜哈哈大笑了起来，伸手狠命的揉-搓着江楠的头顶，将她原本柔顺的黑色碎长发揉成了鸡窝：“哈哈哈哈，我们家楠楠为什么总是这么可爱？这些当然是给你吃的，如果觉得不够，还可以继续加哦！”

    江楠一听自己真的可以吃掉眼前的美食，心情瞬间大好，完全不介意花子夜对自己的行为。事实上，她也已经开始慢慢习惯了花子夜对自己的行为了。

    估计，就跟逗小狗差不多。喜欢才逗，不喜欢才懒得逗呢！

    宇文伦坐在江楠的斜对面，一边慢慢品着红酒，一边看着江楠双眼放光，一脸满足的吃着鳕鱼。为什么一道简简单单的鳕鱼，就可以让她如此的开心？

    单若熙果然是真正的大家闺秀，名门贵族，吃饭的时候安安静静，姿势优雅。与江楠的满脸放光形成了鲜明的对比。

    单若熙放下刀叉，用餐巾轻轻擦了擦嘴角，笑着说道：“楠楠，我也可以这样叫你吗？”

    江楠受宠若惊的放下刀叉，忙不迭的说道：“当然可以了，单学姐，您千万不要跟我客气呀！有什么吩咐请直说。”

    “啊，其实也没什么。这里就只有你跟我两个女孩子，今晚你可以跟我一起睡吗？”单若熙轻轻的笑了起来：“我以前在家的时候，都是有人看着我睡着后才离开的。”

    江楠笑眯眯的回答：“可以啊！只要单学姐不嫌弃江楠粗鄙，江楠一定会守着单学姐的。”

    宇文伦眼神瞥过江楠，警告的意思非常的明显。

    江楠察觉到了宇文伦的眼神，忍不住冲着他做了个鬼脸，示威性的吐吐舌头。

    南宫博弈眼神一挑，将两个人的表情和眼神收入眼底。看来，两个人刚才在山底下已经达成了什么协议啊！

    苏墨轮慢慢的吃着面前的食物，淡淡的说道：“博弈，上次你跟我要的那个签名我已经拿到了，一会儿去我房间拿吧。”

    听到苏墨轮如此说，南宫博弈难得的面容一垮，无奈的说道：“真是没办法，我居然会有一个如此疯狂追星的母亲。墨轮，难为你了！”

    苏墨轮淡淡一笑：“没什么，我也很久没见父母了，顺道飞过去见见他们，然后顺便跟别人要来了签名。”

    南宫博弈伸手拍拍苏墨轮的肩膀，对苏墨轮的事情，大家都是心知肚明的。但是身为死党，有时候却不知道该说什么。正因为熟悉，反而不知道该怎么劝了。

    苏墨轮扬起脸，轻轻一笑，继续低头吃饭。

    吃完饭，大家坐了一天的车，也都有些累了，因此纷纷回自己房间休息去了。

    单若熙带着江楠来到了属于自己的房间，热络的拉着江楠的手腕走了进去。

    看着单若熙突然对自己如此的热情，江楠受宠若惊的被拽了进去。

    寺庙的房间大都是极其简单的，但是清一色的小叶紫檀的装修，还是给房间增加了不少的韵致。因此即便只有几件简单的家具，但是绝对不会给人一种粗鄙的感觉，反而有种置身古代的味道。

    单若熙拖着江楠的手坐在床边，认真的对她说道：“楠楠，虽然我们不是很熟悉，但是通过这一天的接触，我知道你是个好女孩！所以，我有件事情想请你帮忙，你愿意帮助我吗？”

    江楠的心头闪过一丝不详的预感，难不成她也想让自己——？