
江楠突然回头看了一眼宇文伦，却发现他再也没有多看自己一眼，转身朝着岸边游了过去。

    是了，刚才一定是自己的幻觉了。宇文伦，他怎么会主动吻自己呢？他那么高傲的男人，那么有洁癖的男人，怎么会呢？

    单若熙看到因为自己，江楠失足落水，此时已经吓的灵魂都快升天了。此刻见江楠安然无恙的回来，竟然一屁股坐了下去，长长的松了一口气。

    保镖保护着江楠上了船，单若熙一把抓住了江楠的手，紧张的说道：“楠楠，对不起，我不是故意的，我真的不是故意的！我不知道这样会————”

    “没事，我没事的。单学姐，你也没事吧？”江楠虚弱一笑：“刚才只是呛着了，喝了几口凉水，不碍事的！”

    单若熙听到江楠说自己没事，这才稍稍放下心来。

    此时，船全部靠岸，单若熙跟江楠在保镖的保护下，上了岸。宇文伦已经在帐篷里换了衣服，正在擦拭头发。

    江楠怯怯的走到宇文伦面前，小声的说道：“宇文学长，刚才……”

    “哼！真是麻烦的女人！还要劳烦本少爷去救你！以后再出现这样的事情，本少爷才不会多管闲事！”宇文伦气呼呼一脸不善的说道。

    江楠气息一矮，瞧瞧，这才是宇文伦的本性嘛！刚才水底拥吻的一幕肯定是自己的错觉嘛！

    “是，以后再也不敢了！”江楠乖巧的就跟小媳妇似的，一脸的憋屈。

    没办法，谁叫她自己掉水里去的？能怪谁？

    南宫博弈抓着一条雪白的毛巾轻轻放在了江楠的头顶上，帮她擦拭头发上的水珠，温柔的说道：“先去换衣服，小心着凉！”

    江楠回头看着南宫博弈温和的笑脸，顿时更加的不安了：“南宫学长，对不起，我让大家担心了！”

    “安全回来就好！去吧！”南宫博弈温柔一笑，推着江楠的肩膀，走到了女士更衣的帐篷前，温和的说道：“这次只是意外，不过，以后可不能在这样了！知道吗？”

    “谢谢南宫学长！以后再也不会了！”江楠回头灿烂一笑，转身进了帐篷更衣去了。

    南宫博弈回头看了一眼正在擦拭头发的宇文伦，想起刚才宇文伦那奋不顾身的一跃，眼底莫名闪过了一丝的忧郁。

    “啊呀啊呀，还真是事故不断呢！”花子夜夸张的叫了起来：“仅仅是玩个漂流，居然也会出事情！”

    “是我们忽略了，我们几个玩的得心应手，却忽略了楠楠从没有玩过这样的游戏。”南宫博弈淡淡的回答：“难为她，什么都不说，什么都依着我们。”

    花子夜意味深长的看着南宫博弈，伸手轻轻拍了拍南宫博弈的肩膀，转身离开了。

    江楠换好了衣服，从帐篷里钻了出来，正好看见林悦帆一脸担忧的站在帐篷外面，顿时有些不好意思：“对不起啊，让你担心了！”

    林悦帆气冲冲的走上前，一把抓住了江楠的手臂说道：“你是傻瓜还是笨蛋！身边明明有两个会水性的保镖，你为什么还要充英雄？你觉得你自己的水性很好吗？”

    “对不起，当时一着急就给忘了。”江楠嘿嘿傻笑着：“悦帆，我知道错了，你就别再骂我了！我这不是看单学姐身体不舒服，所以害怕她出事嘛！”

    “那你什么时候担心担心你自己啊？”林悦帆真是恨不得撬开江楠的脑袋，看看她的小脑袋里到底想了些什么！

    “是是是，以后再也不敢了！”江楠点头如捣蒜，认错态度极其良好。

    “还有以后？”林悦帆一瞪眼，要多可怕就有多可怕。

    “没，绝对没有以后了，我发誓！”江楠笑嘻嘻的回答，眼角视线瞥见宇文伦，刚刚擦的半干的头发，显得他更加的帅气了。

    刚才在水底，真的只是幻觉吧？只是那个幻觉是那么的真实，真实到自己以为自己真的看到了对方担忧焦急的眼神，以及那个突如其来救了她性命的吻。

    那也只是错觉吧？

    宇文伦似乎感受到了江楠的视线，微微转过了头，与江楠的视线交接在了一起，那一瞬间，两个人似乎都有一阵的恍惚。只是，宇文伦很快的别开了视线，再也不看江楠一眼了。

    虽然宇文伦说过，谁输了谁准备午餐。可是江楠失足落水，精神上多少受到一丝的惊吓，当即宇文伦想也不想便吩咐保镖和厨师准备大家伙的午餐。

    江楠一边擦着头发一边冲着林悦帆吐吐舌头，她可不是瞎子，当然看的出宇文伦是真的生气。

    单若熙坐在江楠的身边，声音虽然很轻但是却很哀怨的说道：“楠楠，有时候我都会想不明白，为什么那五位大少爷偏偏对你那么好？甚至宇文伦会为了你跳下水去救你！”

    江楠一呆，随即笑眯眯的说道：“因为我是他们的女仆，也是他们的朋友啊！刚才林悦帆只是没有反应过来，不然第一个跳下水的肯定是林悦帆！”江楠用胳膊拐了一下坐在自己身边的林悦帆，没好气的说道：“你说是不是？”

    林悦帆有点害羞的抓抓头顶，说道：“是啊是啊，我也想去救楠楠的，可是保镖死死的抓着我不放手。楠楠，你不会因此生我的气，再也不会理我了吧？”

    江楠白了他一眼说道：“你可是大少爷，我怎么担当的起？”

    “楠楠，好楠楠，你真的生气了呀！”林悦帆冲着江楠扮可爱：“我真的想跳下去救你的，可是我身边的保镖死死的抓住我，不让我下水！”

    “好啦，我没有怪你的意思。”江楠没好气的回答，转头对单若熙说道：“单学姐，您看，林悦帆如果当时靠的位置近，他也是会跳下去救我的。所以，请不要有任何的负担，因为如果换做是单学姐不小心落水，大家同样会拼命去救的呀！”

    听着江楠的解释，单若熙淡淡一笑：“看来，他们喜欢你果然不是没有道理的。”

    几个人说说笑笑的功夫，午餐已经准备好了。

    江楠跟着单若熙坐在了烧烤架前，宇文伦已经坐下了，手中摆弄着手里的肉串。

    “宇文……学长，还是让我来吧！”江楠怯怯的开口，宇文伦抬头飞快的看了一眼江楠，略一迟疑，还是将手中的工具交给了江楠。

    江楠乖巧的坐在了宇文伦的身边，专注的烤着面前的肉串。

    南宫博弈，花子夜和苏墨轮也走了过来，围坐在一起，林悦帆跑到了水边抓了一条活蹦乱跳的大鱼，开心的哈哈大笑着。

    “楠楠，你已经没事了吗？”南宫博弈温柔的看着江楠：“是不是让医生给你看一下？”

    江楠轻轻一耸肩膀，有点不好意思的说道：“不必麻烦了，南宫学长，我没事了！对不起呀，让大家担心了！是我不好，是我太笨了！”

    花子夜马上露出一副宠溺的表情，伸手在江楠的头顶上轻轻一抓：“哎呀呀，真是让人心疼的小东西呢！以后有什么不擅长的不喜欢做的事情，提前说出来，别委屈了自己。大家都把你当朋友，你也要把我们当成朋友才对啊！”

    很少开口的苏墨轮也淡淡的说道：“尤其是危险的项目，我们几个人都玩惯了的，身为女孩子，有这个资格拒绝。”

    “谢谢南宫学长，子夜学长，墨轮学长，以后不会了！”江楠轻轻一笑，手中的肉串已经熟的差不多了，按照顺序，给几个人分到了面前的盘子里，看到林悦帆还在河边抓鱼抓的不亦乐乎，顿时高声叫了起来：“悦帆，再不过来，可都吃光了！”