
“来了来了！”林悦帆一身水淋淋的跑了过来，手里提着一个水桶，笑嘻嘻的对江楠说道：“一会儿我们烤鱼吃好了！这里的鱼好大！”

    “烤鱼的话，用木炭是最好的了！我去拣些树枝，这样才够原汁原味！”江楠含笑站了起来，转身便离开了。

    “自从身边有了楠楠，我们的生活是越来越舒适了呢！”林悦帆笑嘻嘻的说道：“她总是那么懂事，那么周到体贴。”

    宇文伦微微侧头，看着江楠的背影消失在了前面不远的树林中，淡淡一笑：“我反正不太饿，我也过去看看，树林中毒蛇比较多，一个女孩子实在是有点危险了。”

    不等大家的回应，宇文伦长身而起，转身朝着江楠离开的方向走了过去。

    单若熙呆呆的看着宇文伦的背影，眼底闪过一丝失落。

    “若熙呀，来，肉都烤好了，可别辜负了楠楠的一番心意！”花子夜意味深长的看着单若熙轻轻一笑：“你跟伦的牵绊在后面呢，还愁将来？”

    南宫博弈很快的看了一眼花子夜，又看了一眼单若熙，嘴角轻轻浮起了一抹淡淡的笑意。

    单若熙接过了花子夜递过来的肉串，勉强一笑，算是回应了花子夜的话。

    苏墨轮飞快的看了一眼离开的两个人，低头默默的吃东西。

    林悦帆开心的指挥者保镖们收拾抓来的活鱼，准备等江楠捡拾树枝回来烧烤。似乎几个人中就只有这个小子没心没肺了！

    江楠很快便发现宇文伦跟了上来，惊讶的看着他：“宇文学长？”

    宇文伦仍旧冷傲的看了她一眼说道：“本少爷只是想早点吃到烤鱼，仅凭你一个人是无法在短时间内捡到足够的树枝的，仅此而已。本少爷才不是因为担心你才过来的！”

    江楠轻轻咧开嘴笑了起来，这个宇文伦还真是不坦诚啊！如果真的想早点吃到的话，大可以让保镖们来捡，也不用他亲自来啊！但是江楠不是傻瓜，她也猜到了宇文伦可能是出于担心自己，所以才跟过来了。

    当机轻轻笑着点点头：“是是是，宇文学长，一会儿我一定把最大最肥美的留给宇文学长！”

    “切！”宇文伦轻轻的哼出了这个字，但是随即也跟着轻轻笑了起来。

    由于这里是半原始状态的深山，因此行人罕至，地面上掉落了不少的枯枝。因此，两个人捡拾的速度很快，宇文伦在前面捡，江楠在后面抱着，亦步亦趋的跟着。

    突然，宇文伦回头扔树枝给江楠的时候，瞳孔猛然一缩，大叫一声：“别动！”

    江楠吓的一个激灵，一下子站住了，呆呆的看着宇文伦：“宇文……学长？”

    江楠刚要走过去，宇文伦脸色骤然大变：“不要动！你身后，有蛇！”

    宇文伦的一句：有蛇，让原本还淡定的江楠吓的顿时花容失色！

    看着江楠小脸苍白，宇文伦慢慢的靠近着江楠，一边走一边轻声安慰：“别怕，别怕，这山里的蛇未必都是有毒的！”

    江楠眼圈一红，眼前顿时蒙上了一层水雾。她虽然从小经历波折，但是却是实实在在的城市女孩，几时遭遇过这样可怕的生物？在动物园隔着玻璃看，跟真正的实物就在自己身后的感情完全不同的好不好？

    宇文伦一摸腰间的对讲机，坏了，自己刚才换衣服的时候，忘记带对讲机和手机了！

    也就是说，眼下，要靠自己去解决眼前的局面了！

    “楠楠，别哭，没事，有我在！”宇文伦第一次没有用冷傲的声音说话，而是压低了嗓音，极力的平复着江楠紧张的心情。

    江楠看着宇文伦朝着自己一步步的走过来，感受着身后冰凉的目光，只觉得自己的全身都在微微颤抖着。

    宇文伦距离江楠不过十米远的距离，可是眼下在江楠的眼里，却像是天涯海角般的距离。

    身后嘶嘶的蛇鸣声越来越响，江楠的脸色更加的苍白了。

    宇文伦的视线一下子落在了江楠的脚边，只见江楠脚边不远处，一处草丛中露出了几个白色的卵，宇文伦一下明白了！那蛇摆出了攻击的姿势，那是因为它认定了江楠意图对它的孩子不轨啊！

    生物的本能其实都是趋利避害的，当眼前的生物危及到自己生命的时候，不管对方究竟有多强大，都会本能的逼出自己的极限。

    对于那条蛇来说，江楠跟不远处的宇文伦是强敌，同样，对于江楠来说，背后的那条蛇同样也是强敌。

    两强相争，必有一伤。

    就看谁先下手谁先赢！

    就在那蛇拱起了身体，准备朝向江楠发动攻击的那一刻，不远处的宇文伦如闪电般跳了起来，一把推开了已经完全吓呆的江楠，飞起一脚狠狠的踹向了正在攻击中的蛇体！

    江楠的身体在宇文伦的力道之下，狠狠的倒退了十几步，一下子装在一棵树的树干上，这才稳住了身形。

    再看那条蛇，被宇文伦一脚抽飞，啪的一声，掉落在了地上！

    江楠长长的松了一口气，好险，终于得救了！

    宇文伦同样也是轻轻松了一口气，突然，草丛中窸窸窣窣的声音逐渐多了起来！

    宇文伦跟江楠骇然转头，只见刚才被踹出去的那条蛇，竟然伙同其他的蛇群缓缓的朝着这个方向游动了过来！

    我了个去！这里竟然有蛇群！

    江楠脸色变得更加的苍白了，上前几步，一下子抓住了宇文伦的胳膊，颤声问道：“学长，怎么办？”

    宇文伦也是个没受到什么大风浪的大少爷，突然遇见这样的变故，顿时也有些傻掉了。

    可是他毕竟是个男人，而且还是经历过一些风浪的男人，尽管是第一次遭遇这样的事情，可是他多年职场拼杀的经验还是让他很快的冷静了下来，一把抓住了江楠的手，沉声说道：“我们身上没有带对讲机和手机，无法跟外界取得联系，但是我们现在必须把消息放出去，告诉其他人我们有危险！”

    “是！可是，我们要怎么做？”江楠紧张的手心的汗唰的一下全出来了，眼睁睁的看着那么多蛇朝着自己围攻过来，江楠只觉得腿脚全软了！

    宇文伦的视线突然落在了地面上散落的枯树枝，突然灵机一动，从口袋中掏出一个都彭打火机直接抛给了江楠，大叫一声：“蛇怕火！快，点火！”

    江楠颤抖着接过了宇文伦抛过来的打火机，颤抖着点燃了打火机，蹲在地上慢慢点燃了一把松枝。松枝富含油脂，是很容易被点燃的，因此，江楠很快便燃起了一堆的松枝。

    “把附近其他的树枝都捡过来，把烟弄大，这样外面看到里面的烟火就知道我们出事了！”宇文伦冷静的吩咐道，手里捡起一根燃烧的正旺盛的树枝不停的朝着围攻过来的蛇群挥舞着。

    果然，那蛇群看到宇文伦手里的火把以及地面上燃烧的不是很充分，而冒出大量浓烟的火堆，果然迟疑的停下了自己的脚步。

    “躲到我的后面来，快！”宇文伦厉声叫了起来：“这只能暂时阻止蛇群的脚步，只怕用不了多久就知道我们玩的是空城计！”

    江楠依言哆嗦着跑到了宇文伦的身后，左手紧紧的握着宇文伦抛给自己的都彭打火机，右手紧张的一把握住了宇文伦的左手。

    感受着江楠颤抖的身体，宇文伦轻轻用力回握了一下，低声说道：“别怕，他们看到这里的浓烟马上就会赶过来！我们距离河岸并不是很远，他们会及时赶到的！”