
众人闻言，心底爱怜之心顿起，花子夜伸手抓抓江楠的头顶，将她的头发继续乱，轻声说道：“没事，一定会苏醒过来的！有这么一个孝顺懂事的乖女儿，怎么忍心继续睡下去呢？”

    “嗯！”江楠用力的点了点头，抬头温暖的看着花子夜。

    站在不远处的宇文伦，视线完全落在了那扬起的小脸上，不知道为什么，这个女孩子的笑容仿佛带着魔力一般，让人无法躲避视线。

    江楠偷偷朝着单若熙看了过去，那种眼神只有单若熙能懂。她是多么迫切的希望自己的母亲真的可以苏醒过来啊？她已经沉睡了太久太久太久了，为什么还不醒来？

    没有妈妈的孩子，是那么的可怜啊！

    众人说说笑笑，不一会便到了山涧的上游。

    因为前些日子下过暴雨，因此山涧的水势强了很多，滔滔的涧水奔腾不息，朝着下游汹涌而去。夹杂着两岸的泥沙，滋养着这片山脉。

    这个时候，保镖的作用便体现了出来。马上出来几个人实地勘察了一下地点，确定没有危险之后，开始为漂流做准备。

    大家也都配合的穿上了救生衣，活动一下四肢，开始比赛。

    五个少爷一人一个充气艇，各带着一个保镖，其他的基本都是后勤保障了。江楠跟单若熙身边也跟着两个保镖，但是女孩子胆子小，所以选择了最大的一个充气艇。

    负责监督的保镖一声令下，五艘充气艇如离铉的箭，嗖的窜了出去！

    只见宇文伦双手船桨滑的飞快，遥遥领先与其他人。

    花子夜抱怨的说道：“啊呀啊呀真是的，又被他抢先了！！”

    别看花子夜话是这么说，手下却是丝毫不慢，与其他人一直并驾齐驱，一直紧紧的咬住了宇文伦的充气艇。

    单若熙跟江楠也跟在了后面，不过她们两个却是由保镖划船，而且速度明显缓慢了很多，毕竟是女孩子，也好照顾到她们的。

    但是即便是这样，江楠还是尖叫连连，那种刺激的感觉，简直难以形容。水流湍急，船底不停的在碰撞着，水花不停的泛进船里，将两个女孩子全身上下都打湿了。

    幸亏出门前得到警告，没有穿浅颜色的衣服，不然可丢人丢大发了！

    看着前面五艘皮艇嗖嗖的窜着，江楠心里那叫一个着急啊，顿时叫了起来：“我们追不上了怎么办？”

    负责划船的保镖笑着回答说道：“少爷们吩咐了，这艘皮艇是以安全为主，没关系，我们每艘皮艇都有GPS定位的，不会走丢的。大家会在下游聚集汇合。”

    单若熙更是面色苍白的紧紧的抓着皮艇，如此激烈的漂流运动，让这个千金大小姐多少有些吃不消了。

    江楠本来还要叫嚣着追上他们的，可是转脸一看单若熙面色不好看，顿时关切的扶住单若熙，问道：“单学姐，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

    单若熙摆摆手说道：“没什么，只是从没有玩过这么惊险的事情，感觉有点适应不了。”

    “大哥，既然不会走丢，那我们还是慢点吧！”江楠急急的说道：“尽量平稳一点！”

    “是！”负责划船的保镖果然是专业级别的，在控制了船速之后，果然平稳了很多，水花溅起的也少了很多。

    单若熙的脸色这才渐渐的好了起来。

    江楠不停的顺着单若熙的后背，帮她缓解不适。

    “单学姐，要不要喝口水？”江楠关切的说道：“既然不喜欢这样激烈的运动，为什么还要跟着来啊！那些少爷们个个都是玩疯了的，怎么能跟他们比呀！”

    单若熙轻轻摆手，说道：“既然喜欢他，那就要跟上他的脚步。楠楠，你有喜欢的人吗？”

    江楠一呆，随机摇摇头。

    单若熙轻笑了起来：“如果有一天你也有了自己喜欢的人，你就能体会这种感受了。”

    “呀，不管怎么说，还是有点太勉强自己了。”江楠不停的拍着单若熙的后背：“没关系，我会一直陪着学姐的！”

    江楠跟单若熙的皮艇慢慢的抵达了目的地，前面五个少爷都早早的到了，嘻嘻哈哈评价今天的输赢。又一次赢了大家的宇文伦心情极好，因此对花子夜的臭脸完全不在意。

    单若熙不等船停稳便站了起来，准备下船。

    “单学姐，我扶你下船！”江楠伸手就要搀扶单若熙。

    就在这个时候，单若熙脚下突然一滑，整个身体朝着水面狠狠的载了过去。那两个保镖正在划船和控制船速，完全没有料到单若熙会突然乱动，一下子重心不稳，皮艇就要朝着河面跌落！

    “小心！”江楠大叫一声，伸手一把狠狠拽住了单若熙，可是她却因为用力过猛，船体在激荡的水流下顿时摇晃了起来，她再也收不住力道，狠狠朝着水面坠落了下去！

    “楠楠！”正在岸边休息的几个人正好将这一幕收入眼底，异口同声的叫了起来：“快救人！”

    就在这个时候，岸边上的一个人影，突然甩下其他人，一头扎进了河水之中！

    “伦！快去阻止伦少爷！”南宫博弈大叫了起来。

    原来，在江楠落水的那一瞬间，宇文伦竟然一把甩下了手里的毛巾，一头扎进了水面之下！

    于是乎，岸边上休息的保镖们唰唰唰，全跳了进去，朝着江楠跌落的地方狠命的游了过去。

    江楠因为用力过猛一下子跌落了水面，一张口便咕咚咕咚喝了两口凉水。冰凉的河水一下子刺激了江楠的神经，她弱弱的想：完了，我倒霉了，难道要淹死在这里了？

    好像有一种说法，人体在超越极限的时候，总会出现一些幻觉或者类似幻觉。

    当江楠背对着河面跌落的时候，她似乎就看到了那种幻觉。

    岸边不远处，宇文伦那焦急的眼神以及他奋不顾身的一跃。

    可，那只是幻觉吧？

    宇文伦，那个高高在上的少爷，那个冷傲生硬的少爷，那个生性寡淡的少爷，怎么会为了自己一个区区女仆而焦急呢？

    这一定是幻觉了。

    “楠楠！楠楠！振作！”一个焦急的声音在耳边猛然响起，是谁，是谁在叫着自己的名字？为什么这个声音是这么的熟悉？

    江楠吃力的睁开眼睛，触眼所及的是一张帅气的棱角分明的脸以及一抹焦急担忧的眼神。

    江楠轻轻的朝着对方伸出了自己的手指，可是还没有触及到对方的面孔，对方仿佛便已然隔了一个世纪那么遥远。

    宇文伦一把抓住了江楠的手指，手底用力一带，将江楠狠狠拽进了怀中。看着她已经近乎失神的眼睛，宇文伦想也没想，低头狠狠吻住了江楠的唇，把自己仅存不多的空气分给了江楠。

    唇角传来的熟悉的温润的感觉，还有那种异样的带着安全感的触感，令江楠一下子睁开了眼睛！

    宇文……学长？

    江楠很想开口，可是她已经说不出一个字来，因为她的唇被对方紧紧的封住了。

    宇文伦睁开了眼睛，两个人就那么四目相对，时空仿佛停止在了那一刻，而那一颗，仿佛也变成了永恒。

    突然，宇文伦一把松开了江楠，一把抱住了江楠的身体，拼命的朝着水面上快速的浮了上去。

    江楠呆呆的，就那么任由宇文伦带着自己朝着水面之上升了上去，半天没有回过神来。

    宇文……学长，刚才他，是吻了自己吗？

    嘭，两个人一下子冲出了水面，宇文伦狠狠甩掉了头发上的水珠，江楠大口大口的喘息着，周围的保镖很快的便游了过来，将江楠从宇文伦的手臂带离，转身上了船。