
国庆节第二天，一家人经过一晚上的休整，因此早早的都起来了。

    大家聚集在餐桌前，看报纸的看报纸，玩游戏的玩游戏，等待早餐的到来。

    江楠早早的便起来了，在厨房里忙活了起来。

    江楠小心翼翼的端着刚刚煮好的咖啡，刚要准备给少爷们送过去，一个身影突然一闪出现在厨房之中，轻轻接过了江楠手中的咖啡，声音一贯的冷傲：“江楠，这些事情有人去做，你不必做这些事情的。”

    “宇文……学长？”江楠惊讶的看着宇文伦，他怎么跑厨房了？

    宇文伦被江楠盯的多少有些不自在，当机岔开了话题，说道：“子夜跟墨轮正在争论一会儿去哪里玩，你的主意他们都会听，本少爷实在是懒得听他们吵吵！”

    “哈？！”江楠无奈的摇摇头，说道：“那好，我把咖啡端过去就——”

    “不必了！你还是赶紧过去吧！”宇文伦顺手将手里的咖啡递给了厨房里的其他人，对江楠皱着眉头说道：“以后在有随从跟随的情况下，如果我们五个人没有点名让你做事情，这些事情你都不需要去做！”

    “哈？”江楠有点莫不着头脑了，自己来这不是做女仆的吗？不做这些事情，那做什么事情？

    江楠虽然很不解，但是还是顺从的解下了围裙，快步来到了餐厅。

    果然，江楠一出现，花子夜跟苏墨轮马上停止了争执，异口同声的问江楠：“楠楠，你说去哪里玩最好？”

    江楠一摊手，坐在了自己的位置上：“那，两位学长有什么建议？”

    花子夜哈哈一笑说道：“我的意思是应该开车去市区转转，看看本地的特色。”

    “都是城市有什么可看的可玩的，当然还是找个安静的地方，静静的享受。”苏墨轮马上提出了自己的反对意见。

    “喂，墨轮，就算你自己喜欢宅，可是不代表大家都喜欢宅在家里啊！再说这里还有两位女士呢，不出去购物怎么可以？”花子夜马上反驳。

    坐在一边的单若熙安静的看着书，似乎对旁边的争执完全没有听进去。

    南宫博弈一边翻看着报纸一边轻轻的说道：“楠楠，你说你有没有更好的主意？”

    江楠转转眼珠，说道：“子夜学长，墨轮学长，我们来这深山古刹，其实寻求的就是一方的安静。汲取大自然的灵气，感受大自然的广袤。我们可不能入宝山而空手归，昨晚上我研究了一下这附近的地图，发现这里倒是确实有个好去处！”

    江楠的这句话一下子吸引了所有人的视线，纷纷将目光投注在了江楠的身上。

    江楠从口袋中掏出了一份地图，往桌子上一放，指着距离古寺不远处的一个山底说道：“你们看，这里有一处天然形成的山涧，泉水清澈，透亮，最最重要的是，山涧的下游是一处非常平坦的河流，非常适合漂流。我想啊，难得清静没有人打搅，也没有其他的驴友光顾，难得保持了大自然的天然面貌，不去好好放松一下，倒是有点可惜了。我们平素都一直生活在各种各样的现代都市之中，习惯了喧嚣，习惯了人工的痕迹，倒是难得得一空闲，给自己的心灵也放一个假！”

    江楠的话顿时引起了大家的好奇，花子夜更是直接拿出了电脑，直接将卫星地图给调了出来，当机惊喜的叫了起来：“还真是呢！这里不仅适合玩漂流，还适合野餐呢！这个山涧下游地势平坦，没有什么高大的植被，完全是一片小草原。”

    宇文伦双手插在裤子口袋中，慢悠悠的坐了下来：“怎么样？定下来了没有？”

    其他人相视一笑，同时点了点头。

    不知道为什么，江楠的提议总是可以得到大多数的赞同。不管是爱热闹的花子夜还是爱清静的苏墨轮，似乎都对江楠的提议表示出极大的兴趣。

    “一会儿我们就去山涧玩漂流！”南宫博弈低低的做了总结：“伦，你觉得如何？”

    宇文伦有意无意的看了一眼江楠，随机转移开了视线，当机说道：“好啊，我也很久没玩漂流了，看我们几个谁先抵达目的地！输了的————”宇文伦说到这里，又看了一眼江楠，嘴角浮起一抹难以察觉的笑意，说道：“输了的人，负责午餐。”

    江楠吐吐舌头，不用说，输的人肯定是她无疑了！这些公子哥可是能玩的都玩遍了，而自己一直忙着打工学习，哪里有时间做这些事情啊！而且男人的体力女人怎么比？两相比较之下，今天的午餐必定是自己去准备了！

    吃完早饭，一行人浩浩荡荡换了一身户外装，朝着不远处的山涧上游杀将过去。

    江楠一边走一边吐舌头，这些少爷们果然是被人保护惯了的，玩漂流还带着一群保镖，而且这些保镖个个都是深谙水性，对野外生存极为精通的。因此安全性是非常的大。

    十月份，秋风飒飒，树木依旧郁郁葱葱。走在林间，清新清凉的空气顿时令众人精神大好。

    林悦帆一边走一边揽着江楠的肩头说道：“楠楠，给我们唱首歌听吧！”

    江楠刚要拒绝，花子夜也笑嘻嘻的抓着江楠的头顶说道：“对啊对啊，我们都还没听过楠楠唱歌呢，反正这里也没外人，你就唱几句，就算唱跑调了我们也绝对不笑！”

    “子夜学长……”江楠一嘟嘴：“就知道拿我取乐！”

    南宫博弈一身修身的户外装，显得他更加的挺拔，温润，回头温柔一笑：“楠楠，这里就只有你跟单若熙两个女孩子，单若熙的歌喉我们是领教过的了，却还是一直没听过你唱歌呢！”

    听着南宫博弈也点名让自己唱歌，江楠顿时点了点头，当仁不让的轻轻唱了起来：“为救李郎离家园

    谁料皇榜中状元

    中状元着红袍

    帽插宫花好啊好新鲜

    我也曾赴过琼林宴

    我也曾打马御街前

    人人夸我潘安貌

    原来纱帽罩婵娟

    我考状元不为把名显

    我考状元不为作高官

    为了多情李公子

    夫妻恩爱花好月儿圆

    喜洋洋

    就等告假回故乡

    见了李公子

    我送他一个状元郎”

    江楠的这一曲黄梅戏唱的字正腔圆，韵味知足，就连一直忙于游戏机的苏墨轮都惊讶的抬起了头。

    “哇！真是没有想到，我们的楠楠居然还是个戏曲迷！”花子夜夸张的一下子抱住了江楠，夸张的叫了起来：“苏墨轮，快，联系你父母，这可是真正的天才啊！”

    宇文伦似乎也有些惊讶，嘴角的点点笑意慢慢浮了上来。

    “子夜学长就会取笑我！”江楠嘟着嘴巴说道：“学长们就属子夜学长最坏！”

    “呀呀呀，小楠楠，你伤透学长我的心喽！”花子夜双手捧心做伤心状，惹的大家顿时哈哈大笑了起来，气氛一瞬间无比的融洽。

    “哇哇，楠楠，以前怎么没听过你唱歌，原来你唱歌竟然这么好听！”林悦帆一脸的难以置信。

    一边的花子夜哈哈笑了起来：“悦帆，这你就是外行了，楠楠唱的可不是普通的流行乐，而是中国的黄梅戏。这点，墨轮比谁都清楚！”

    苏墨轮点了点头说，淡然说道：“嗯，楠楠这曲选段唱的确实不错，基本的神韵都出来了，节奏掌握的也不错。”

    一直没有说话的单若熙柔柔的开口了：“楠楠，你为什么喜欢戏曲呢？”

    江楠脸上的笑容逐渐隐去，轻轻的回答：“因为这是妈妈最爱听的歌，我就想着，如果我也会唱，那么有一天妈妈听到我唱这首曲子，说不定就会苏醒过来了呢？”