
“学长，对不起。对不起，我又闯祸了！”江楠颤声说道。

    “好了，这事情不怪你！这里是深山，有蛇窝也很正常。”宇文伦也不回头，一直死死的盯着眼前的蛇群，脚下不停的踢着柴火堆，让柴火燃烧的更加旺盛一些，以达到震慑蛇群的目的。

    江楠偷偷抬头，看着宇文伦英俊的侧脸。不知道为什么，只从自己默默握住了宇文伦的手的那一刻，原本还在颤抖的心慢慢平复了下来。指端传来宇文伦男性特有的触感和温度，江楠的心，不知道为什么，突然跳了一下。

    宇文伦似乎一直都不知道江楠在偷偷看着他，只是全神贯注的与蛇群对峙着。

    就在两个人与蛇群对峙的同时，外面聚餐的人们纷纷叫了起来，花子夜怪叫一声：“这俩人是去捡树枝还是去种树了啊？怎么那么久？”

    就在花子夜话音刚落的时候，负责周围警戒的保镖们同时察觉到了树林中的淡淡的青烟！

    “不好！宇文少爷有危险！”为首的保镖当机立断，右手一点身边的三个同行，身先士卒，带头冲了进去。

    “我们也过去看看！”林悦帆一把丢下了手里的东西：“里面就只有他们两个人，实在是太危险了！”

    南宫博弈跟苏墨轮同时点了点头，与花子夜，林悦帆一起朝着冒烟的地方冲了过去。

    单若熙呆了也一呆，也跟着跑了过去。

    宇文伦的顾虑果然是对的，暂时燃起的火把确实阻退了蛇群的攻击，但是空城计还是唱不太久的。

    当蛇群察觉到了眼前两个陌生生物的企图之后，慢慢的开始迂回包抄，将两个人牢牢的包围在了一个不大不小的包围圈之中。

    江楠一把死死的抓住了宇文伦的手指，颤声问道：“学长，现在我们该怎么办？那些蛇真的只是蛇吗？为什么它们居然那么聪明？居然看破了我们的虚张声势？”

    宇文伦无奈的看了一眼紧张的不能自己的江楠，没好气的回答：“你难道不知道无知者无畏这句话吗？这里久无人烟，这里的蛇群对火的概念大概要追溯到几百年前了，它们在没有尝试过火的威力之前怎么会惊惧？”

    “哈？原来是这样的？”江楠呆呆傻傻的回答：“难道说，刚才吓住它们的不是对火的恐惧，而是对未知事物的恐惧？”

    宇文伦默认了江楠的答案，轻轻说道：“现在就赌我们两边谁的运气更好一点了！刚才你一定是踩破了蛇群的卵，所以才会引起大范围攻击！”

    “真的很抱歉，我不是故意的！”江楠苦着一张小脸：“我光顾着捡学长抛过来的树枝了！”

    “我知道。”宇文伦重新恢复了冷傲，傲然说道：“想让我宇文伦葬身此处，也得有那个本事！”

    宇文伦手下一紧，将江楠不由分说拽到了自己的身后，用自己的身体抵挡着蛇群的视线，手中的火把递给了江楠：“拿着，就算是恐吓，也要多吓唬它们一会儿！”

    江楠将手里的打火机一下子塞进了口袋中，顺手接过了燃烧着的火把，不停的朝着蛇群挥舞着。

    就在这个时候，不远处传来了一阵极快的脚步声，宇文伦嘴角浮起一抹笑意。他知道，救援来了！

    “少爷！”为首的保镖一眼就看清了眼前的局面，顾不得说其他，跟其他三个人马上利索的从身后抽出了火焰喷射器，快速的上膛，瞄准了不远处的蛇群，为首的保镖高声叫了起来：“少爷小心！我们来处理这里的蛇群！”

    宇文伦冷傲的点了点头，突然手下用力，将藏在自己身后的江楠一把拽了过来，一把抱住了江楠，将她牢牢的抱在了怀中。

    江楠手心里的火把一下子掉落在了地上，一脸难以置信的就那么被宇文伦拥抱在了他的怀中。

    就在江楠被宇文伦抱入怀中的那一刻，四台大功率的火焰喷射器猛然射出了四条火舌，朝着蛇群凶猛的喷射了过去！

    霎那间，江楠跟宇文伦的四周瞬间燃起了一片火海，原本还气势汹汹的蛇群不停的扭曲着，嘶鸣着，感叹着生命的离去。

    江楠轻轻抬头，呆呆的看着宇文伦那英俊绝伦的面容，感受着腰上那有力的臂弯带来的温度，还有那炽热的胸膛，突然心跳的加快了起来。

    “没事，别怕！他们都是有着丰富丛林生存经验的，而且我们的装备很齐全，不会让你受伤的！”宇文伦轻轻的回答，目光一直注视着前方的火圈。

    这个时候，其他人也纷纷赶到了，一下子停在了火圈之外，看着火圈中相拥的一男一女。

    南宫博弈慢慢停下了脚步，专注的看着火圈中的江楠，看着江楠一脸的惊讶，还有一点点的，羞涩。

    花子夜双手插在口袋中，轻轻一笑，总算是放下了心。

    苏墨轮轻轻一甩橘色短发，轻轻松了一口气。

    林悦帆直接从一个保镖的手里夺过了火焰喷射器，清除着尚未死绝的蛇群。

    单若熙的脸色唰的一下变得苍白了起来。为什么，为什么她会突然觉得，火圈中的两个人的这个拥抱完全是发自肺腑的，而不是情势所迫？

    尤其是宇文伦，他的手臂拥抱的是那么的紧，是那么的……甘心情愿。

    其他的保镖也加入到了清楚工作之中，很快，蛇群烧死了大半，逃走了一部分，树林中到处都飘荡着香喷喷的味道。

    火焰逐渐灭了下去，宇文伦的手臂也慢慢的松了下来。江楠脸上略带着一点点的失落，从宇文伦的怀着抽身出来。

    单若熙突然紧走几步，一下子冲进了包围圈，一把握住了江楠的手心，关切的问道：“你没事吧？有没有受伤？”

    “单学姐？对不起，又让你们担心了！是我不好！”江楠满脸歉意的说道：“是我不小心，才————”

    “好了，既然大家都没事，那就不要都在这里了！”刚才还英勇保护江楠的宇文伦突然重新恢复了从前的样子，再也不看江楠和单若熙一眼，转身离开，朝着花子夜的方向走了过去。

    “我们回去！”宇文伦淡漠的说道：“这里让其他人处理就行了！”

    南宫博弈冲着江楠微微一笑，温柔而温暖，让江楠原本惊悸的心，瞬间宽慰了不少。

    林悦帆焦急的上前一把拽住了江楠的手臂，关切的问了起来：“我的好楠楠，你今天这是怎么了？怎么总是受伤？你有没有被攻击到？”

    江楠轻轻摇摇头：“没有，宇文学长一直护着我呢，我没事！倒是我，总是给大家添麻烦！本来这个地方也是我提议来的，却没想到会发生这么多的事情，说起来，都是我的不好啊！”

    “没受伤就好。”林悦帆听到江楠没有受伤，顿时放下了心，对单若熙呲牙一笑说道：“单学姐，楠楠受惊了，一会儿只怕要劳烦学姐帮忙照顾一下了！”

    “啊，不必的，我没事的！”江楠受宠若惊，刚要拒绝，单若熙柔柔的回答：“这是自然的，我们大家都算是朋友了！刚才楠楠为了救我落水，现在也该轮到我照顾楠楠了！”

    单若熙一把握住了江楠的手，说道：“不要跟我客气了。我比你年长几岁，我照顾你也是自然的，这次随行的队伍中就只有你我两个女孩子，我们不互相彼此照应着，谁照应对方呢？”

    听着单若熙的话，江楠突然觉得心头多少有些愧疚。

    单若熙喜欢宇文伦，这是大家都知道的，为了得到宇文伦的心，单若熙甚至愿意免费给自己的母亲治疗。可是，不知道为什么，那一刹那，江楠竟然不希望单若熙跟宇文伦在一起。