
挂掉电话，苏墨轮手中的手机狠狠甩到了床铺上，颓然躺倒，轻轻闭上了眼睛。

    虚伪的父亲，虚伪的母亲！既然不相爱，为什么还要生下我？既然选择了分开，为什么还要干涉我的生活？

    放在桌子上的平板电脑，发来了一封邮件，苏墨轮顺手打开，不意外的，是自己银行账户的信息，上面又多了一笔钱。每个月的今天，银行都会给自己发一封邮件，告诉自己账户上又多了几个零。

    不用猜，也知道那是自己那不负责任的父亲给自己转的帐。

    可是，再多的钱，也不能抚平自己心底的伤痕。

    物质生活再丰富又有什么用？他宁肯自己一贫如洗，但却可以跟江楠一样，开心的用微笑迎接每一天的日出！

    也许自己接受江楠，就是因为她脸上那充满阳光的微笑吧。那样的笑容，真好啊！

    这一夜就这么过去了，大家似乎都有自己的心事，但是谁又偏偏都不说出来，就那么把自己的心事藏在心底，藏的深深的，藏的让任何人都找不到。

    次日，天一亮，众人正在吃早餐，外面突然风风火火的冲进了一个人。

    还没等保镖阻拦，那个人马上高声叫了起来：“宇文少爷，夫人急电！”

    宇文伦放下刀叉，伸手接过了电话，放在耳边，认真的听着。突然，宇文伦脸色骤然一变，疾声说道：“什么？怎么会这样？”、

    说完这句话，宇文伦的视线一下子落在了苏墨轮的身上，其他的伙伴似乎也有所预料一般的将视线投降了苏墨轮。

    苏墨轮一直沉默的低头吃东西，未置一词。

    “发生这么重大的事情，你为什么不告诉我们！”宇文伦顿时急了，推开椅子，大步走到了苏墨轮的面前，一把抓住了苏墨轮的领子，厉声喝问：“你到底还当不当我们是兄弟？当不当我们是一起长大的哥们！”

    苏墨轮轻轻挣开了宇文伦的手，淡淡的说道：“这是他们的事情，我不想管。”

    花子夜赶紧站起，一把拉开了宇文伦跟苏墨轮的距离，轻声问道：“伦，到底发生了什么事情？”

    宇文伦轻轻叹息了一声，说道：“刚才我母亲给我打来的电话，她告诉我，墨轮的父亲，要再婚了！”

    所有人的视线唰的一下射向了苏墨轮，当事人却还是跟没事人一样，继续低头吃着东西。

    所有人都知道苏墨轮的父母离婚的事情，但是大家也一直都认为两个人只是赌气，早晚会复合的。要知道，退回二十多年前，苏墨轮的父母可曾经是一段佳话，一个是前途无量的著名音乐人，一个是崭露头角的知名作家，两个人的结合，曾经引发了上流社会的剧烈动荡。要知道，当时苏墨轮的父亲为了赢取佳人，甚至不惜与家族决裂，放弃继承权。两个人历经波折才终于走到了一起，其中各种艰难，绝对不亚于任何偶像剧的男女主角。

    可是，那么辛苦走到一起的两个人，在生下苏墨轮后的十年里却是战争不断，终于在苏墨轮十三岁的时候分道扬镳。

    可是尽管如此，两个人仍旧高调的单身，谁也不娶，谁也不嫁。明眼人都知道，他们都在给对方机会，就等对方认错。

    可是，万万没有想到的是，苏墨轮的父亲，居然要再婚了！这让心气高傲的苏母如何能受得了？

    苏墨轮似乎早就知道了这个事情，但是他竟然一点都没有表现出来，每天还是玩着自己的游戏，躲在自己的世界里，暗自舔伤。

    “对不起。”宇文伦一改往昔冷傲的性子，伸手一把抓住了苏墨轮的肩膀：“墨轮，你打算怎么办？”

    “婚期定在什么时候？”南宫博弈低声问道：“看来我们的假期要提前结束了！我们这几个人都是世家子弟，苏叔叔结婚，我们不能不去。”

    “一个月后。”苏墨轮难得的主动开口：“一个月后，我父亲将迎娶当今乐坛的歌后为妻。”

    江楠突然想起昨晚跟苏墨轮交流的那个微笑，她突然觉得自己好可恶，居然还能笑的出来！天知道，那个时候的苏墨轮该是如何的伤心？！

    单若熙淡淡的说道：“既然事不宜迟，我们就赶紧动身回去吧！这个消息来的太突然，但是我们也不能失了礼数。”

    花子夜点了点头，说道：“对，事不宜迟，我们必须马上返城！”

    “好，马上返回！”宇文伦一把松开了苏墨轮，转身大步朝着外面走了过去。

    江楠看着苏墨轮，突然不知道该说什么了。

    因为突发变故，众人再也没有了游玩的兴致，因此便启程返回大本营。

    一回到家，果然，各种各样的消息铺天盖地。全是关于苏墨轮父亲再婚的消息！

    要知道，苏墨轮的父亲在音乐界那可是稳如磐石，韧如泰山般的存在。且不说身家背景极其的深远，单单论资产，也是本地数得上的超级富豪。

    因此单身的他被女人盯上，自然也是情理之中的事情。

    要说，苏墨轮的父亲也真是不容易，与前妻分手数载，仍旧坚持单身确实也不容易。可惜有点晚节不保的意思，终了，终了还是敌不过更加年轻貌美的女人的怀抱，还是没能坚守阵地，跟其他的女人走到了一起。

    只是，令大家惊奇的是，苏墨轮父亲大张旗鼓的决定再婚，这个消息势必是要传到苏墨轮母亲耳朵里的，可是她居然一点回应都没有，该干嘛还干嘛。这一点令娱乐记者们多少有些抓狂啊！

    各大豪门世家此时都已经接到了消息，在本地的公子小姐们也都开始了赴宴的准备。

    因此，江楠突然就空闲了下来，因为五位少爷都有自己的事情，极少聚集到一起。也算是给江楠变相的放了一个假期。

    且说，当江楠返回家的时候，原本对自己还恨的咬牙切齿的胡晓蝶突然一反常态，跟自己亲近了起来。有时候，一口一个姐姐叫的特别的亲热，叫的江楠全身起小米，所以只能一脸后怕的让胡晓蝶该怎么称呼就怎么称呼，千万别改了！

    而且江楠的继母对江楠态度也好了很多。甚至还给她和胡晓蝶买了一件一模一样的衣服，这可是生平第一回，江楠更加的受宠若惊了！

    江楠的父亲看到自己的女儿跟自己的老婆关系融洽，竟然也得意洋洋的对江楠说，要知恩图报，要孝敬继母云云。

    这些事情都是些许小事，不值得一提。

    值得提一提的，却是发生在江楠身上的一件大事：有人追求江楠了！

    这天，江楠早早起来，给全家人做好饭，收拾完毕，背着书包就去地铁站准备乘车去学校。

    一进地铁站，还没等进站，一个身材高瘦的男孩子突然走到了江楠的面前，含笑对她说道：“请问你是紫然高校的江楠吗？”

    江楠的视线一下子落在了对方的校服上，对方竟然也是身着紫然高校的校服！好奇怪，全紫然高校，大概就只有自己是搭乘地铁上学，其他人不是家里有司机接送就是打车上学。怎么会在地铁站遇见一个跟自己同样乘坐地铁的紫然高校学生呢？

    那个男孩子似乎猜到了江楠的心思，轻轻一笑，伸出手来对江楠说道：“自我介绍一下，我是紫然高校高三B班的慕然晓，我知道你每天都是乘坐地铁上学的，我是专门在这里等你的！”