
南宫博弈突然站住了，猛然回头，却见江楠一个重心不稳，显然是没有料到南宫博弈会突然停下脚步，一个刹车不及差点就撞了上去。

    看着江楠狼狈的样子，南宫博弈忍不住轻轻的笑了起来。

    “南宫学长！”江楠略带恼羞的看着南宫博弈，惹的南宫博弈伸手抓了抓江楠的头顶，温柔的说道：“楠楠，今天，吓坏了吧？是我们不好，忽略了你，这些项目我们都是玩惯了的，甚至比这个更加惊险更加刺激的还有很多很多，因为我们身边从没有女孩子出现，所以我们自然也就忽略了女孩子的感受。这一点不仅伦没有想到，就连我跟子夜也没顾虑到，所以，我们要向你正式道歉！”

    江楠慌乱的摆摆手：“南宫学长，请千万不要这么说！我是五位少爷的专属女仆，自然就是要跟在你们身边照顾周全的。白天的事情，都是我不好，如果我可以更加优秀————”

    “楠楠！”南宫博弈打断了江楠的话，轻轻的说道：“听着，让你做女仆其实只是个措辞，我们并不缺女仆，而缺一个真正可以把心灵与我们交换的朋友！从那天见到你的时候我就知道你是个善良的姑娘，你是个认真的女孩，所以，我们想多一个朋友，而不是一个女仆！楠楠，以后有什么顾忌的事情一定要跟我明说好吗？我很珍惜你这个朋友！”

    江楠定定的看着南宫博弈，眼眶一阵湿润。

    自从自己的母亲出事，父亲新娶了后妈之后，自己的存在感就变得越来越弱，甚至与开始变得可有可无。

    在那个家里，自己名义上是这个家的女儿，实际上比女仆还不如！吃的喝的穿的用的，无一不是胡晓蝶挑剩下的！

    好在紫然高校的校服是胡晓蝶没权利挑的，否则，自己还不知道要落魄到什么地步呢！

    命运的转轮突然给了她一次转机，一下子多了几个看似高高在上实则孤单寂寞的公子哥，诚挚的跟自己说，愿意跟自己做朋友。这样巨大的落差，让江楠视线一下子朦胧了起来。

    “谢谢，南宫学长！谢谢！”江楠轻轻的啜泣了起来：“听到南宫学长这样说，我好开心！真的，真的好开心！我从没想过，我江楠可以有这个资格，跟你们做朋友！”

    “你有！”南宫博弈温柔的擦掉了她腮上的泪珠，用手轻轻抬起了江楠的下巴，认真的看着她说道：“你比任何人都有这个资格！因为，你是唯一一个不带任何目的不带任何功力靠近我们的人。因为，你已经让我们看到了你的价值，那是永远无法比拟的存在！”

    “嗯！我很开心！”江楠一把擦掉了眼角的泪珠，含笑抬头看着南宫博弈，两个人相视而笑。

    宇文伦站在窗户前，看着不远处的江楠跟南宫博弈相视一笑，手中的都彭打火机狠狠的甩在了一边。

    打火机坠落地面，发出了清脆的撞击声。

    门外很快响起了轻微的敲门声：“少爷？”

    “我没事！”宇文伦冷漠的回答：“我要休息了，严禁任何人打搅我的休息！”

    “是！”外面回答了一声后便再也没有了声音。

    宇文伦一下子躺在了床上，双手枕在了脑后，可是眼前总是浮现自己跳入水中，将江楠从水底一把捞起，用自己的唇传递空气给对方的那一幕，还有在树林中，两个人在火圈之中紧紧相拥的那一幕。

    自己这是怎么了？为什么，为什么那个时候会下意识的害怕她受到火苗的波及，而冲动的将她拽入了自己的怀中？

    单若熙站在门外，被保镖拦下了：“单小姐，抱歉，我家少爷已经睡下了！”

    “我找宇文伦有要紧的事情要谈！”单若熙淡淡的说道：“耽误了事情，你担当的起吗？”

    门口的保镖自然是清楚单若熙的地位和能力的，黑道老大的宝贝女儿，那可不是盖的！

    看着保镖在犹豫，单若熙直接越过了保镖的阻拦，敲响了宇文伦的房门。

    “我不是说过了吗？任何人都不准打搅我！”房间里传出了宇文伦暴躁的声音。

    单若熙气息一矮，低声说道：“是我，单若熙！”

    房间里沉默了片刻之后，房门被拉开了。

    单若熙迈步走了进去，看了一眼丢在地上的都彭打火机，以及略显凌乱的床铺，单若熙嘴角浮起一抹苦笑。

    为什么，为什么单单就是喜欢上了他？在自己没有遇到宇文伦的时候，自己以为自己不会真切的喜欢上一个人，只会按照父母的安排相亲，嫁给一个自己不喜欢也不讨厌的男人。

    可是当自己见到宇文伦的那一刻，她便知道自己完了，彻底的沦陷了，从此心底便印上了那个人的痕迹，再也擦拭不掉。

    一开始，自己还是欢欣雀跃的，认为上天待自己不薄，总算让自己嫁的男人是自己喜欢的，可是当宇文伦爱搭不理的对待自己的时候，她才明白，自己的苦难真的要开始了！

    使尽浑身解数，可是依旧不能让他正视自己一眼。为什么，是自己不够漂亮？是家世还不够好？还是因为什么别的原因？

    当今天在树林中看到宇文伦跟江楠相拥的那一刻，单若熙的心，突然痛的纠结了起来。

    宇文伦，我喜欢你，我爱你，为什么，为什么不肯给我半分机会？

    “你到底有什么事情？”宇文伦一贯冷漠冷傲的语气，完全不搭理单若熙，自己站在窗户前，呆呆的看着空旷的场地。

    经过刚才的一打岔，江楠跟南宫博弈已经不知道去了哪里了。

    “宇文伦，我知道你不喜欢我，可是你要知道，我们两家的家族马上就要签订一份大合约。如果我们不合的话，这份合约就很难履行下去！我也不为难你，你可以假装跟我恋爱，只要合约一签，你我就分道扬镳就是！”单若熙鼓起勇气，大声的说道：“放心，我不会让你为难的，我也是为了家族而已！”

    跟南宫博弈分开，江楠一脸温暖的返回自己的房间。

    经过苏墨轮房间的时候，江楠不经意的抬头一看，却见苏墨轮并没有休息，而是一个人坐在窗台上看着月色发呆。

    那个少言寡语游戏机不离身的橘发男孩，难道也有什么不能言说的苦衷？

    以前，江楠认为那些高高在上动辄掌握着他人的生杀大权的少爷们，要什么有什么，予取予夺，肯定没有什么烦恼。

    可是，直到自己真正的走进了他们的生活中，这才发现，自己以前的想法是多么的幼稚。他们也是人，也是普通人，唯一跟别人不一样的就是身家丰厚，可是同样也比别人多了更多的责任和重担。

    他们也会哭也会笑，喜怒哀乐，跟其他人没有什么两样。

    位置越高，担子越重。

    江楠抬头看苏墨轮的时候，苏墨轮也看到了她。

    苏墨轮冲着江楠轻轻点了点头，算是打过招呼了，继续抬头看着天。

    江楠回报一个微笑，转身离开了。

    苏墨轮床上的手机滴滴的响了起来，苏墨轮慢吞吞的跳下窗户，从床上捡起了手机，慢吞吞的接通电话：“喂！”

    电话那端不知道说了什么，苏墨轮的脸色变得越发的不耐烦了起来，冷冰冰的说道：“我不是说过了吗？在我大学毕业之前我是不会按照你们的意愿生活的！”

    “我有自己的想法，为什么就一定要按照你们设定的轨迹走下去？是，我是有音乐天赋，可那又如何？”苏墨轮冷冰冰的说道：“很晚了，您还是早点休息吧！，至于我的事情，一切等毕业了之后再说吧！”