
晚上，大家精疲力尽的回到住的地方。白天发生了那么多事情，大家的兴致多少有点阑珊了起来。

    吃过了厨师精心准备的饭菜之后，大家各自回房间休息去了。

    江楠洗过澡，站在窗户前，手心里紧紧的拽着白天宇文伦丢给自己的火机。这是江楠从来都没有见过的品牌，但是从镶钻的机体上却也可以判断价值不菲。

    也是，堂堂宇文家的少爷，怎么会用庸俗的物品呢？

    轻轻打开火机，看着火苗跳动，脑海中不自觉再度回想起了中午在树林中两个人拥抱在一起的时候，仿佛那熟悉的触感仍旧停留在指端。

    那个时候，宇文伦大概只是想保护自己，完全没有别的意思吧？就一如在水底的时候，他也是本能的处于想救人的想法，才跳下河水救了自己的吧。江楠暗暗的想。

    看着跳跃的火苗，江楠轻轻松了一口气，毅然转身，拉开了房门。

    跟外面负责警戒守护的保镖点了点头，算是打过招呼了，慢慢走到了宇文伦的房间外，抬手轻轻敲响了房门。

    “请进。”房间里传来了宇文伦冷傲的声音，江楠深呼吸一口气，鼓起了全部的勇气，推开了房门。

    宇文伦的房间很大，房间的布置非常的简单精致，但是却五脏俱全。清一色的古典家具，为高大英俊的宇文伦平添了一份雍容和高贵。真是不知道在大家决定来这个古寺度假的时候，手下那群人该会是忙成了什么样子。

    要事先预定下这里的房间，还要打扫收拾，更换下破旧的家具，换上跟环境相映衬的实木家具。还要做到跟环境融为一体，而不是格格不入。

    有钱人的生活就是不一样啊！处处透着尊贵和奢华，那种极致的舒适，绝对是平常人难以企及的存在啊！

    “什么事情？”宇文伦看了一眼江楠，一边擦拭着头发上的水珠，显然也是刚刚沐浴过的样子。只穿了一条睡裤，上半身赤裸在外面，结实，修长，完美无瑕。

    宇文伦本来就长的帅气，加上刚刚沐浴，更是平添了一份极致的美感。

    江楠突然不知道该看哪里了，只能怯怯的站在那里。

    宇文伦的眼睛一下子落在了江楠的手心里，这才记起自己的火机当时抛给了江楠。

    “宇文……学长，我，我是来归还您的——”江楠说到这里，突然一下子停住了，因为刚才还在远处的宇文伦一下子出现在了自己的视线之中，并且低头认真的看着自己。

    “你很怕我吗？”宇文伦冷傲的看着江楠，嘴角微微上扬：“你为什么这么紧张？”

    “呀，不是的，只是因为学长您——”江楠后退一步，一下子靠在了门上，紧张的抬头看着宇文伦，结结巴巴的说道：“只是因为，因为学长靠的实在是太近了！”

    宇文伦慢慢俯下身，让自己的视线与江楠平视，就那么看着她，看的江楠浑身发毛。

    均距离的看他，更加的英俊了，怪不得单若熙会迷恋上他。如果不是自己深知这几位少爷的脾性，练就了刀枪不入水火不侵的性子，只怕也是要动心的吧？

    “是因为太近了吗？”宇文伦继续盯着江楠，一直将江楠盯的无地自容才慢慢直起了身体。

    “是，是的！”江楠慌乱的转身离开了宇文伦的身边，将手心里的火机慢慢放在了桌子上，狼狈的说道：“学长，今天谢谢了！如果不是学长，我今天只怕就没这么好运了！”

    宇文伦轻轻的笑了起来，斜睨着一脸不自在的江楠：“哦？那你打算怎么谢我？”

    呀呀呀，宇文学长，请不要用这么诱惑人的眼神看我呀！难得学长您不知道您眼神的杀伤力到底有多大么？您难道不知道您微笑时候的样子有多迷人吗？

    呀呀呀，我这都是在想什么呢！我对宇文学长完全是非常纯洁的上级跟下级的关系，完全没有其他的想法的。

    呀呀呀，自己这是胡思乱想什么啊！怎么能想到那上面去呢？自己一定是疯了！今天白天宇文学长救自己，其实完全只是出于人道主义精神而已，完全是————

    就在江楠胡思乱想的时候，宇文伦突然声音变得更加的淡漠冷傲：“你总算还知道本少爷救的你！那么本少爷吩咐你做的事情，怎么样了？那个单若熙为什么还是对我纠缠不休？”

    啊？啊！————江楠表情一呆！果然，这才是真正的宇文伦啊！

    “是，是的，宇文学长！我会尽力的，可是学长您也知道，单学姐身份尊贵，岂是我这样的人就可以阻拦的？”江楠微微转过了脸，表达着自己的抗议：“宇文学长既然不喜欢单学姐，自己拒绝就是了，为什么还要一定要让我去做这样的事情呢？”

    “因为本少爷懒得应付她！你的作用不就是为我们五个人解除烦恼的吗？单纯的做家务，我们家里的女仆比你尽职比你专业多了！”宇文伦傲慢的看着江楠：“不要跟本少爷讨价还价！这是本少爷的命令！你必须执行！”

    刚才还对宇文伦多少有些好感的江楠马上将全部的好感统统收了起来，暗中腹诽老半天才回答：“是，宇文学长！我尽量吧！毕竟，不管是谁可都不是我能得罪的起的呀！学长就不要为难我了嘛！”

    “那是你的意思！如果到时候单若熙还缠着我的话，江楠，我会让你好看！”宇文伦大眼一瞪，顿时吓的江楠缩了缩脖子。

    看着她害怕的样子，宇文伦突然忍不住轻轻的笑来起来。

    “你过来！”宇文伦突然对江楠下了命令，江楠迟疑了片刻，还是走了过去。

    宇文伦轻轻抬起了手，吓的江楠一下子闭上了眼睛。看着她的表情，宇文伦的心情突然变得好了起来，伸手在她的额头上轻轻一弹，轻声说道：“好了，早点回去休息吧！今天这一天，你也受到了不少惊吓，好好睡一觉。”

    咦？他叫自己过来，就是为了这个？

    江楠惊讶的睁开眼睛，正好跟宇文伦的视线对视，不知道为什么，江楠突然觉得眼前的宇文伦并没有从前那么可怕了，反而多了一种说不出的感觉。

    “啊？……是！宇文学长，那我就告辞了！”江楠慌乱的转身，忙不迭的冲出了房间。

    宇文伦看着江楠慌乱的背影，心情无端的变得好了起来，嘴角微微上扬。

    离开宇文伦的房间之后，江楠用力深呼吸一口气，忍不住自言自语的说道：“果然，宇文学长的气场实在是太过强大了！让人总有一种透不过气的感觉啊！”

    “楠楠？这么晚了还没有休息吗？”一个温柔的声音从江楠的背后传了过来，江楠猛然回头，见不是别人，正是南宫博弈，顿时和煦一笑：“南宫学长，您也没休息吗？”

    南宫博弈一身亚麻色的休闲装，气定神闲的站在了江楠的面前，低头温柔的看着她，说道：“睡不着，你愿意陪我走走吗？”

    夜凉如水，皎洁的月色覆盖了整个大地，如白天的繁盛不同，夜晚多少多了抹凄凉的感觉。

    江楠跟着南宫博弈慢慢离开了住的地方，来到了外面的空旷的场地之上，抬头看着月色。

    这寺庙虽然破旧，但是各种用途的场地却依然保留完好。练功场更是久经磨砺，地面上的青石板都被磨出了印记。

    南宫博弈就在前面慢慢的走着，江楠跟在后面慢慢的跟着，两个人一时之间都没有说话。