
“嗨！”苏墨轮淡淡的打着招呼：“以后就要麻烦你了！”

    江楠轻轻摇头：“墨轮学长千万别这样说，这是我应该的。”

    苏墨轮轻轻的笑了起来，尽管笑容多少有些勉强，但已经是近几日来最大的一个笑容了。

    “大家不要在这里停留太久，尽管消息封锁，别人还是会找到我们的！”宇文伦声音淡漠冷傲的说道：“外面的车都准备好了吗？”江楠点点头说道：“为了避免别人知道，我准备找三辆出租车，分在三家酒店定的房间。而且都是用不同的身份证办理的入住手续，这样，别人就算有心查，也不那么容易查到的。”

    “楠楠，有心了！”南宫博弈温柔的看着江楠：“谢谢你！”

    江楠含笑看着他，不知道为什么，看着南宫博弈跟江楠微笑对视的时候，宇文伦的心里多少有些不大舒服。

    “走了！”宇文伦霸道的一推江楠的肩膀：“头前带路！”

    江楠被宇文伦推着往前走，顺从的跟在了宇文伦的身边，偷偷抬头看着宇文伦的侧脸。好奇怪，这张-万-年不变的冰山面孔上，似乎没有不高兴吧？

    出了机场，外面的出租车都在按照顺序等候。

    江楠带着大家快速的离开，然后按照顺序上了出租车，分别朝着三个方向行驶了过去。

    林悦帆本来要跟江楠坐一辆车的，结果宇文伦抢先了，一把推着江楠上了出租车。林悦帆这才不满的嘟着嘴说道：“哼，肯定伦也是惦记着楠楠做的好吃的了！一会儿我们一定要跟过去才行！”

    花子夜哈哈一笑，拽着林悦帆上了出租车。

    南宫博弈轻轻一拍苏墨轮的肩膀，两个人也上了出租车，朝着目的地行驶了过去。

    六个人在宇文伦居住的酒店下了车，直奔房间，一进房间，便把所有的窗户都拉上了窗帘。

    五个人往沙发上一坐，江楠马上就张罗着将酒店提前送到的刚刚磨好的新鲜咖啡端上来。

    这个时候，江楠才发现一个问题：“咦？你们五个人怎么都没有带行礼？”

    林悦帆苦着脸说道：“就是说啊！我们这次回来除了随身的东西之外什么都不敢带，否则还怎么能偷偷回到国内啊！”

    哈？偷偷？这五位大少爷到底闹哪般？

    南宫博弈轻声解释道：“我们去国外，是墨轮父亲的意思。他连同我们的父母，以让我们去英国散心为由，其实是害怕我们在婚礼上捣乱！”

    哈？捣乱？

    花子夜一改往昔的花花公子形象，正色说道：“甄姨从小就对我们很好，我们绝对不能坐视不理！就算甄姨不表态，我们也不能让甄姨受这个委屈！”

    甄姨，就是苏墨轮的母亲，姓甄，是个非常著名的作家。

    林悦帆赞同的点点头：“我们绝对不能让任何女人取代甄姨的地位。”

    江楠差点昏过去，这群少爷们这是闲的蛋疼吗？大人的感情世界也要插手？怪不得这几天突然不在学校了呢，感情是他们的老子深知他们的脾性，干脆流放到国外，等婚礼过后再秋后算账啊！

    林悦帆也就算了，他跟自己一样，才十七岁，那剩下的四个少爷可都是二十岁了呀！

    花子夜继续说道：“我们这几个家族盘根错节，牵扯的太多了。所以，我们出面的话会有很多的不方便，楠楠，所以一切拜托了！”

    江楠看着苏墨轮，见他帅气的脸上始终没有什么特别的表情。不知道为什么，看着苏墨轮的表情，江楠觉得隐隐有些心痛。他其实是最痛苦的吧？不说不代表不痛啊！

    “墨轮学长……”江楠轻轻的开口，苏墨轮轻轻抬头，冲着江楠轻轻一笑：“楠楠，一切拜托了！”

    既然苏墨轮都那么说了，江楠只好点点头说道：“好的，我会尽力做好的。”

    “这场婚礼一定不能让他们如愿进行下去！”宇文伦做了最后的总结发言：“如果苏叔叔真的再婚的话，只怕我们几个家族都要开始动荡一番了！”

    咦，这有什么毛关系？区区一个结婚居然还能跟家族的动荡有关系？

    花子夜细心的为江楠解释：“我们几个家族是盘根错节的关系，我们彼此都拥有对方的部分股份的。甄姨同样也是如此，当初约定好了，如果任何一个人先再婚，那么就要放弃家族将近百分之三十的股份。也就是说，苏叔叔如果大婚的话，那么苏叔叔势必要放弃家族的股份。甄姨不擅长经营，那么势必会被有心人盯上。如果苏家的股份落入别人的手中，那么我们——一荣俱荣，一损俱损！”

    江楠还是多少不大理解这里面的弯弯绕，但是五个人的表情那么严肃，看来事情确实很严重啊！

    “因此不管于公于私，苏叔叔的婚礼都不能进行下去！”林悦帆也难得正经一回：“况且我不觉得甄姨跟苏叔叔真的走到最后了！当年他们的爱情，可是感天动地啊！如果这么相爱的两个人都要分开，那么，让我怎么再相信爱情？”

    林悦帆的这番话一落地，南宫博弈跟宇文伦同时将视线投向了江楠。而江楠却只是呆呆的看着苏墨轮。

    怪不得苏墨轮沉默寡言，很少说话，甚至极少跟女孩子接触，甚至外界一度传闻苏墨轮是同性恋。原来，竟然是父母带来的伤害，让他不再相信爱情，不再相信女人。

    “墨轮学长，你放心，我一定会不遗余力的帮你的！”江楠真挚的说道：“因为，我也不能坐视一份感天动地的爱情就此终结！两个人相爱本就不容易，顶住那么大的压力走到了一起，却不能白头到老，这样的事情，谁都接受不了。如果他们之间还互相爱着对方，那么何必用这样的方式伤害着彼此？”

    江楠的一番话让在座的五个人同时眼前一亮！

    “楠楠，你怎么知道他们是在彼此互相伤害？”花子夜的眼睛亮晶晶的，仿佛多了点跟从前不一样的东西。

    江楠轻轻叹息一声，说道：“如果不爱，为什么分开那么久还一直单身？还不是期望对方肯向自己低头？还不是在赌气？正是因为太爱对方，太在意对方，所以才更生气啊！苏叔叔再婚，只怕多少也带了赌气的成分吧？那么，这样彼此伤害下去，到最后，伤的会是我们大家，一起遍体鳞伤！”

    宇文伦的眼眸瞬间明亮了起来，就那么定定的看着江楠。

    原来，世上真的有那么一种女孩，尽管长的不漂亮，但是却冰雪聪明，机灵通透。而这个女孩还是那么的善良，那么的可爱，那么的阳光，那么的勇往直前。

    原来，世上真的有那么一种女孩，尽管出身卑微，却仍旧保留着自己纯洁的灵魂。

    原来，世上真的有那么一种女孩，尽管生性淡然，遇着不平的事情仍旧可以勇敢站出来，拉对方一把。

    原来，世上真的有那么一种女孩，是值得自己去认真了解！

    “时间不早了，五位，有什么想吃的吗？”江楠看看时间，已经是下午四点多了，这个点，一般都是五位少爷下午茶的时间。

    花子夜伸了个懒腰说道：“我现在只想睡觉，倒时差最痛苦了！”

    其他人也点了点头说道：“这几天可熬死我了，就跟做贼差不多了！”

    江楠轻轻笑了起来：“因为时间仓促，也没有准备什么特别的东西，所以，就先随便吃点点心垫垫肚子，空着肚子反而更难入睡。”江楠从桌子上捡了三个包装好的便当，递给南宫博弈，花子夜和林悦帆，说道：“这是我昨天自己做的一点小点心，虽然味道不是那么可口，但是暂时果腹还可以的。”