
“等我？”江楠惊讶的看着对方：“请问有什么吩咐吗？”

    慕然晓轻轻笑了起来，牙齿整齐白净，整个人阳光帅气，潇洒不羁。

    “你真可爱！”慕然晓轻轻的笑了起来：“其实，我注意你很久了！紫然高校的另类存在，不畏强权，自己动手打工养活自己，这让我们这些吃父母的喝父母的汗颜啊！”

    江楠有些不好意思了，讷讷的说道：“哪里哪里，我没有你说的那么好的！”

    “你有！”慕然晓突然收敛了笑容，推着江楠的肩膀往检票口走去：“如果可以，从此往后，可以让我陪着你一起上下学吗？我基本没做过地铁呢！真的好新奇呢！”

    江楠苦笑，这些公子哥哟！平素出门不是司机开车就是自己开车，怎么会去坐地铁？怎么会愿意跟一群人挤成罐头？

    “可是，您其实完全不必的……”江楠话还没说完，一抬头就迎上了慕然晓的视线，那个干净阳光帅气的男孩就那么深情的凝视着她。

    “这是我自愿的，没有别的意思。”慕然晓就那么推着江楠刷卡，进了地铁站，站在一号线前默默等候。

    慕然晓其实是个非常帅气的男孩子，而且身上的配饰都是出自名家，因此他一出现在地铁站，马上便吸引了很多人的目光。很多识货的女孩从慕然晓身边经过的时候，都忍不住回头一看再看。

    慕然晓似乎很淡定，对其他人的视线视而不见，只是看江楠的时候，视线会变得越发的温柔越发的专注。

    江楠觉得浑身上下多少有些不自在了，这个慕然晓，到底是葫芦里卖的什么药？

    不一会儿，地铁到了，大家按照顺序上了车，江楠扶着拉手站在过道上，慕然晓自然也站在了她的身边。尽管两个人都没有说话，但是两个人还是吸引了不少人的目光。

    地铁中甚至有人开始窃窃私语，都猜测慕然晓其实是个富家子弟，为了女朋友才甘愿挤地铁。而他身边那个不起眼的女孩，大概就是他的女朋友了，因为两个人的校服是那么的与众不同。不论是质地还是裁剪工艺，都是那么的上乘。

    要知道，紫然高校的校服都是经过名家设计和拥有着自己独立的产权商标的。就算放在外面，虽然比不上Prada那么的奢侈名牌，但也够的上中上层次了。

    离开地铁站，两个人慢慢走到了紫然高校的门口。

    因为两个人的同时出现，顿时引起了一阵惊呼。

    江楠多少有些尴尬，说道：“谢谢你今天送我来，但是以后……”

    “以后我每天都会陪你上学下课的。我们说好了，不见不散！”慕然晓打断了江楠的话：“中午一起吃饭吧！放心，我请客！”

    没等江楠反应过来，慕然晓竟然趁江楠一个躲闪不及，低头轻轻吻了一下江楠的额头，然后快速的消失掉了！

    江楠惊诧的看着慕然晓的背影，半天没有回过神来！

    这个慕然晓，到底是什么意思？

    胡晓蝶慢慢从后面追了上来，亲昵的挽住了江楠的手臂说道：“呀，你居然跟慕然晓谈恋爱了！你们隐瞒的我们好辛苦啊！”

    咦？什么？谈恋爱？这都什么跟什么？

    江楠一脸的难以置信：“你胡说什么呢！我跟他不过是偶遇……”

    “就是因为偶遇的缘分，所以才走到了一起呀！”胡晓蝶的声音很大，很快便吸引了一群人的围观。

    江楠突然觉得自己有种被算计的感觉。

    一踏进教室，全班的同学视线唰的朝着江楠的身上射了过来。

    江楠扫了一眼林悦帆的座位，他今天还是没有过来。因为苏墨轮的事情，五个少爷近期都没有来上课，大概都忙着自己的事情了吧。宽慰苏墨轮，宽慰自己的好兄弟，比什么都重要。前几天，林悦帆给自己打电话的时候，好像提过他们几个准备乘坐专机拽着苏墨轮去国外看苏墨轮的母亲，不知道他们几个到底去了没有？

    轻轻叹息一口气，自己虽然已经慢慢被五个少爷所接受，但是自己果然还是没有能力陪伴左右，为其分忧啊！

    慢慢走到了自己的座位上，江楠感觉到其他同学的视线变得更加的奇怪了。

    虽然不解，但还是规矩的坐下。

    打开抽屉，放东西进去。突然，江楠的视线被一样东西给吸引住了！

    那是一个非常精美的纸袋，精美的程度是江楠闻所闻为见所未见的。伸手将那个纸袋拿了出来，伸手打开了纸袋，只见里面静静的躺着一个非常精巧的盒子。

    而身边同学们的视线变得更加的灼热了。

    江楠犹豫了一下，还是打开了盒子。

    就在盒子打开的那一刹那，芳华耀眼，令原本淡定的江楠一下子从座位上站了起来！

    Tiffany！

    江楠一下子傻住了！Tiffany，她江楠就算再白痴也知道这个品牌啊！这可是做珠宝做出精来的品牌啊！要知道Tiffany的价格可都是不低啊！这到底是怎么一回事？

    这个时候，旁边的一个女同学抱着手臂走了过来，酸酸的说道：“哟！真是令人意外啊！真没想到刚刚成为五位少爷的专属女仆不久，马上就有人送你这么昂贵的珠宝。真不知道别人到底是看上你哪里了！要胸没胸，要屁股没屁股的，真不知道你哪里好了！”

    “这你就不知道了吧？这叫情人眼里出西施！”另外一个女同学也凑了上来，一左一右将江楠夹在中间，酸溜溜的说道：“而且江楠的运气总是那么好！不仅攀上了五位少爷，现在连B班的阳光王子都对她青睐有加！据说，今天早上，他都是陪着她坐地铁上的学呢！”

    “你们，不要胡说！”江楠将首饰装回袋子里，转身就要离开。

    “去哪里啊？怎么？谈恋爱了也不让我们知道，这是欲擒故纵呢吧！”第一个说话的女同学推了一把江楠：“放心，你现在有五位少爷罩着我们也不会难为你，可是你谈恋爱的事情，五位少爷允许了吗？”

    “喂！你们——”江楠顿时有些生气了，这些女人唯恐天下不乱是不是？自己跟慕然晓明明是今天早上刚刚认识的，怎么就传出了恋爱的消息了？

    “她想跟谁恋爱就跟谁恋爱，难道还要经过你们的允许吗？”一个清脆的嗓音从门口响起，江楠跟其他人一起朝着门口的位置看了过去，只见，慕容晓站在门口，帅气的微笑着。

    慕容晓大步走到了江楠的面前，看着她一脸惊愕的表情，笑容灿烂的说道：“你看，我已经戴上了，你怎么还不戴？”

    江楠这才注意到，慕然晓的手指上竟然戴着跟自己手中一模一样的戒指！我的个天神啊，居然是情侣对戒！

    我说帅哥，你发烧烧糊涂了吧？

    江楠不由分说的将手中的首饰塞进慕容晓的手中，断然说道：“我想你误会了，我其实——”

    “没关系，我知道，这么突然的追求，你多少会有些不适。我可以慢慢等，等你答应我的那一刻！”慕容晓将手中的戒指重新塞回到江楠的手中，帅气一笑：“中午我们一起吃饭！”

    说完，慕容晓转身便离开了！

    留下一屋子目瞪口呆的人群！

    呀呀呀，这都什么跟什么啊！这个慕容晓发烧了吧？烧糊涂了吧？自己也发烧了吧？刚才明明已经拒绝了呀，为什么还——