
江楠慢慢走出了疗养院，转身朝着机场的方向慢慢走着。

    “对不起，我今天还有事情。”江楠礼貌的拒绝：“而且昨天好像我并没有应约呀！”

    慕然晓一打方向盘，远远的看见了江楠朝着机场的方向走去。这里的位置比较偏，打车都不好打。每次江楠来疗养院都要步行走很远才能到，因为疗养院需要安静，因此位置选择的相当的偏僻，环境是好了，但是就是交通不怎么方便了。

    有钱人开车的话倒也无所谓，可就是苦了穷人的江楠了。

    事实上，能住的起疗养院的大都是小有资产的人，江楠确实算是个另类了。

    江楠也算是个标准的穷人还要死撑下去的一类了，大部分穷人家的家属，如果是植物人，一般都接回家照顾，不会一直放在疗养院。可是江楠一直苦苦哀求，哀求医生不要放弃对母亲的治疗。看在江楠从未耽误过一次医药费，也看在这个小女孩的泪眼朦胧的份上，疗养院其实对江楠已经很照顾了。

    因此有时候江楠没事的时候，看望母亲的时候也会顺便帮助疗养院做点简单的事情。

    因此，江楠在疗养院的受欢迎程度是非常高的。不仅这里的医生护士喜欢，这里的病人也都喜欢这个阳光开朗，总是对生活抱有希望的女孩子。

    一些因为小病痛而到疗养院修养的病人们，甚至多少有些期待江楠去疗养院的日子了。

    所谓久病床前无孝子。就算家里有钱，但是因为重病需要修养疗养的人，大部分人以前都是非常忙碌的，突然闲下来多少有些不适应，加上亲人子女经常不在身边，一个月就来那么几次，心灵上多少会有些寂寞。

    江楠的出现，仿佛就是一湾新鲜的泉水，让整个疗养院都活了过来。疗养院上上下下，都对江楠喜欢到了极点。

    因此，江楠离开的时候，院子里活动的人都纷纷跟她打招呼，纷纷遗憾江楠不能多呆那么一刻。

    就在江楠离开疗养院朝着机场方向走去的时候，一辆黑色的奥迪A8L突然停在了江楠的面前，车窗缓缓降下，露出了一张阳光帅气的脸蛋。

    江楠惊讶的看着对方：“慕然晓？你怎么会在这里？”

    慕然晓看了一眼江楠，耸耸肩膀说道：“上车吧，要去哪里我送你过去！”

    江楠本能的拒绝：“不必了，我时间还早，慢慢走过去就好！”

    慕然晓解开了安全带，打开车门，绕到了江楠的面前，打开了副驾驶的座位：“行了，别跟我客气了！我知道你在顾虑什么。你放心，我喜欢的是你这个人，不是你的家庭！我不会介意你的背景的！”

    “呀，完全不是这个问题，而是我跟你只是普通的同学关系而已。”江楠拒绝上车：“慕然同学，虽然遇到你很高兴，但是还是不必了，谢谢了。”

    慕然晓刚要继续说话，这个时候，从两个人的身后传来一阵脚步声，两个人应声回头，江楠一看来人顿时叫了起来：“宋伯伯，您怎么出来了？”

    被江楠叫做宋伯伯的来人笑呵呵的走了过来，对江楠说道：“楠楠呀，你来，伯伯有个东西要给你！”

    江楠惊讶的看着宋伯伯，不知道这个老人葫芦里卖的什么药。

    慕然晓刚要阻拦，一个跟着宋伯伯一起过来的老人一下子拦住了慕然晓，冷冰冰的说道：“你知道他是什么人吗？你就敢拦？”

    慕然晓一眼就看出来了眼前这个老人的气度不凡，说不定真是了不得的人物呢！再说这个疗养院也算是比较顶级的疗养院了，很多退休老干部都在这里疗养的。就算这个老头不起眼，难保他的儿孙有权有钱呀！

    因此慕然晓只得悻悻的看着江楠跟着那两个老头离开了。

    “宋伯伯，到底是什么事情呀！”江楠丈二金刚莫不着头脑，问宋伯伯：“是不是身体哪里不舒服了？需要我去叫一下医生吗？”

    宋伯伯哈哈一笑说道：“傻丫头，我们这些老骨头就是喜欢你这丫头的善良！我们没事，就是看见你被那个油头滑面的小子给缠住了，所以特地跑过去给你解围！你别从大门走，从后面的小门走就好了！”

    江楠忍俊不禁，这老顽童老顽童，岁数大了，就跟小孩子一样的心理啊！

    宋伯伯跟同伴得意的说道：“楠楠这么漂亮这么可爱的女孩子，一定要配一个堂堂正正的男人才行！那种粉面小子怎么配的上楠楠？可惜我没有儿子，不然说什么都要让你给我做儿媳妇。”

    江楠捂着嘴巴，笑弯了眉眼。

    “谢谢宋伯伯！那，我走了！我要去机场去接一班飞机！”江楠笑咪咪的说道：“下个周再来看您啦！”

    “去吧去吧！”宋伯伯笑嘻嘻的看着江楠转身离开了，然后跟另一个伙伴得意洋洋的看着同伴说道：“我说什么来着？那个小子肯定是不怀好意的，以我从军四十年的经历，绝对看不错！”

    江楠顺利的摆脱了慕然晓，顺利的打了个车，直奔机场而去。

    江楠来的也算是挺巧的，她到了机场后不久，宇文伦等人的航班便到了，不一会儿便看到了五个帅气的令人眩目的美男，从里面走了出来。

    走在前面的宇文伦，穿着一身浅灰色的休闲西装，冷酷坚毅，走在宇文伦旁边的南宫博弈是一身亚麻色的休闲装，笑容温和，眼神温柔。

    宇文伦的另一边走着的是花子夜，眼神不停的在机场美女的身上飘来飘去，遇见中意的美女马上一个媚眼过去，引起一片惊呼。

    南宫博弈的旁边是林悦帆，双手插在裤子口袋中，笑容灿烂，神采飞扬。

    而走在花子夜旁边的是一脸平静的苏墨轮，还是跟以前的习惯一样，一身嘻哈风格，带着个耳机。

    五个美男的出现，令机场的男男女女几度停下了脚步。

    江楠微笑着站在那里，突然觉得，看到他们，真好！

    原来，自己真的不知不觉中，已经慢慢习惯了自己的这个身份。名义上是五位少爷的转身女仆，其实是他们的民间的朋友。

    真正的朋友。

    因为只有真正的朋友，才会在自己孤独的时候把自己的脆弱展示给对方。

    江楠就那么远远看着他们五个人，看着他们朝着自己慢慢走过来。

    心里越发安定了下来。

    林悦帆第一个忍不住了，快步跑了过来，冲到江楠的身边，一把抱住了江楠，亲昵的在她的脸上拱来拱去，就像是小猫咪找到了主人的感觉。

    “楠楠，我想死你啦！我还是最喜欢楠楠做的点心，他们做的点心都超级的难吃啊！”林悦帆嘟着嘴卖萌：“以前也没觉得英国的点心有多难吃，可是自从吃到楠楠的手艺之后，那些就再也吃不下去啦！”

    花子夜也凑了上来，一把抢过了江楠，把她的头顶继续弄乱：“喂喂，这可是我的心肝宝贝，别跟我抢！”

    江楠无奈的一垮肩膀，看吧，看吧，这才是自己苦难的生活真实写照，亏自己刚才还有那么一阵的感动，觉得那样的生活不错呢！

    这个时候，宇文伦，南宫博弈跟苏墨轮也走过来了，宇文伦看了一眼江楠，视线紧接着转移开了。

    南宫博弈温柔的看着江楠，轻轻的笑了起来：“几天没见，你瘦了点了。”

    江楠笑着看着南宫博弈，轻轻的说道：“没什么的，你们也是，清减了不少呢！”

    江楠转头跟苏墨轮打招呼：“墨轮学长！”