
江楠耸耸肩膀，这些个少爷啊，果然都是有怪癖的啊！

    不经意的还是想到了水底下的那个吻，江楠忍不住伸手抚摸了一下唇角，轻轻的笑了起来。

    手机再度丢在了床上，继续转身收拾东西。正好疗养院的位置距离机场不远，这样自己两边都不会耽误事情。

    胡晓蝶突然在外面叫江楠：“江楠，你帮我看看，浴室的下水道是不是又堵了？”

    “马上。”江楠叹息一声，放下了手里的东西，转身去了浴室。

    就在江楠去浴室的那一瞬间，胡晓蝶一下子出现在了江楠的房间中，看到了手机上一个陌生号码刚刚发来的航班的信息，嘴角的笑意变得越来越大。

    江楠一进洗手间一看，下水道根本就没堵啊！她转身回到了自己的房间，却正好看见胡晓蝶在自己的床边，当即叫了起来：“你在我房间做什么？”

    “啊，没事，就是想看看你收拾的怎么样了。我去洗澡了！”胡晓蝶奸笑着离开了。

    看着胡晓蝶的背影，江楠眉头深锁。

    尽管胡晓蝶和自己的后妈近来对自己的态度大改观，但是江楠不是傻瓜，她们这对母女素来是无利不起早的，对自己好，只怕有着更大的阴谋。

    视线落在了床上的手机上，江楠轻轻松了一口气。

    继续收拾好东西，准备明天去疗养院看望母亲，顺便把这个月的费用给交上。

    虽然生命中有了这个遗憾，让江楠几度痛不欲生，但是她依然感恩母亲还只是昏迷而不是过世。至少在自己最孤单最寂寞最冷的时候，还有一个人可以去探望，至少，自己还有一个人在等着自己鼓起勇气，努力生活！

    抚摸着抽屉中小时候自己的三口之家的照片，照片上母亲是那么的漂亮，温柔，自己的笑脸是那么的可爱，就算是父亲，也是那么的英俊，是那么的慈祥。曾几何时，自己也曾经是被人羡慕的对象，可是现在，自己拥有的只剩下回忆。

    看着看着，泪珠轻轻的坠落，砸在镜片上，将三个人的笑脸淹没。

    就在江楠伤感的时候，床单上的手机轻轻的跳动了起来，江楠胡乱擦了一把泪水，捡起了手机，看看号码竟然是南宫博弈的。

    “喂，南宫学长！”江楠吸吸鼻子，囔囔的说道：“有什么吩咐吗？”

    电话那端的南宫博弈轻轻的笑了起来：“没什么特别的事情，就是想告诉你，明天我们就要返回国内了。”这个时候电话被别人抢了过去，油腔滑调的说道：“不知道我们的小楠楠有没有想我们呀，我们可是天天都在惦记着你呢！”

    “子夜学长！”江楠眉眼一瞪：“就知道取笑我！”

    电话那端传来了哈哈的大笑的声音。

    这个花子夜，果然是最爱逗江楠的人了！

    电话被一个人再度抢了过去，是林悦帆：“喂，楠楠，我从英国给你带了个好东西，回去给你一个大大的惊喜！”

    “呀，其实不必的，我没什么……”江楠还没说完，手机再度换人了，这回重新换成了南宫博弈：“楠楠，听着，我现在需要你去做一件事情。你可以很好的完成吗？”

    “嗯！南宫学长，请吩咐！”江楠用力一点头，点头之后才想起南宫博弈根本看不到，因此信誓旦旦的说道：“只要我能做到的事情，一定会努力做好的！”

    电话那端传来了温柔的笑意：“嗯，果然还是我们的楠楠最暖心暖意了。楠楠，听着，墨轮这次英国之行非常的不顺利，他暂时不想让其他人知道他回国的消息，你可否帮忙留意一下附近有什么公寓？价格不是问题，但是一定要隐蔽！”

    “哈？南宫学长？你们的房产不是很多吗？为什么还要住在外面？”江楠说完这句话自己又继续说了下去：“难道说是想避开所有人的耳目？不让任何人知道墨轮学长回来的消息？就算是家人也不能知道？”

    “楠楠果然是最聪明最体贴的！”南宫博弈轻轻笑了起来：“就是这样的，把你的银行帐号给我，我把钱给你转过去，记住，要用你的名字去买下那幢公寓，千万不能透露其他的信息！”

    江楠苦笑：“好吧，只要是学长们的吩咐，我照办就是了！买房子不是小事情，一时半会儿估计很难挑到合适的，那明天你们回来了住哪里呢？”

    “先暂时住酒店吧！所以还是要你去接机，所有的消息都必须严格保密！”南宫博弈声音压的很低：“成败就在此一举了！为了墨轮，楠楠，你就辛苦一下，好吗？”

    “应该的！南宫学长，具体怎么做，您邮件给我，我会按照步骤一步步来的！争取尽快处理好这个事情！”江楠深呼吸一口气，果然，自己其实也习惯了在五位少爷身边的生活了呢！

    “真乖！”南宫博弈轻轻的笑了起来，尽管隔着电话，江楠还是感受到了那一丝似有若无的宠溺的感觉。

    不知道为什么，江楠的心，突然变的很软很软。

    如果他是自己的哥哥，那该多少好！

    挂掉了电话，江楠趁着别人不注意，抓起东西便离开了家门。

    江楠一离开家，胡晓蝶便给慕然晓打去了电话：“明天有人让江楠去机场接机，你最好在她去机场之前将她拦下！剩下的不需要我多说了吧？”

    电话那端的慕然晓咒骂了一声：“行，我已经按照你说的做了，那么你承诺我的事情是不是也该履行了？”

    胡晓蝶得意的一笑：“着什么急？时间还有的是！我答应你的事情我自然一定能够做到，这点你就放一万个心好了！”

    电话那端的慕然晓似乎松了一口气，说道：“其实你这个没有血缘关系的姐姐，粗看确实不怎么样，但是细细品味起来，却还是有种与众不同的味道的！”

    “慕然晓，你想怎么玩就怎么玩，我不管，但是我要你做的事情，你必须做到！否则，别怪我不讲情面！”胡晓蝶咬牙切齿的说道：“我的目标是宇文伦，我一定要让整个紫然高校和紫然大学的人看到，我胡晓蝶一定可以踩着其他女人的尸体，成为宇文伦的女人！”

    “放心，你有你的目标，我有我的苦衷。胡晓蝶，栽在你手里，算我倒霉！”电话那端的慕然晓很恨的说道：“但是你也别逼我逼的太狠，否则我也不是吃素的！”

    第二天一早，江楠便带着东西，乘坐地铁转公交车，来到了疗养院。

    隔着病房的玻璃远远的看着，母亲的脸色虽然红润，却是一直昏睡不醒。

    负责治疗的医生告诉江楠，上面研究过了，准备破格给江楠的母亲用昂贵的进口药，说不定可以加速治疗的效果。

    江楠马上就明白了，这肯定是单若熙打过招呼了。尽管自己什么都没有做，但是单若熙却还是给自己母亲了很大的方便。她这是抛砖引玉，江楠不是傻瓜，马上就懂了这层意思。

    宇文伦等人今天回国的消息，尽管层层封锁，但是也很难说别人真的就不知道。单若熙这是在试探自己呀！

    就在江楠犹豫不定的时候，手机突然响了起来，一看号码是个陌生的号码，江楠还是接起了电话：“喂？我是江楠。”

    电话那端的主人令江楠顿时一愣，竟然是慕然晓？他是怎么知道自己的号码的？

    “江楠，我们今天不是说好了要去约会的吗？你现在在哪里，我开车去接你！”慕然晓一边开着车，一边带着耳机打电话：“中午我们一起吃饭吧！”