
“哼！”刚才还为难江楠的两个女同学一扭身离开了，其他人更加的窃窃私语了起来。

    江楠刚要冲出去将首饰还给慕然晓，这个时候上课的铃声响了起来，江楠只能作罢，安心上课。

    中午，江楠来到了学校的餐厅，准备按照往常的习惯，找个最偏僻的角落打发掉自己的午餐。可是她一踏进餐厅，就发现了餐厅的异样。

    原本应该很热闹的餐厅，此刻竟然门可罗雀。

    难道是自己记错了时间，现在不是吃饭的时候？

    抬头看看墙壁上的时钟，不错啊，现在确实是中午十二点，确实是进餐的时候啊，这里怎么都没人了？

    就在江楠惊诧的时候，突然从三楼上猛然爆发出了一声很响的爆炸声，江楠忍不住抬头看去，只见漫天的玫瑰花瓣飘飘洒洒，从头顶上缓缓飘落，落在了江楠的头上，身上，脚边。花瓣降落完毕，一条巨大的横幅突然出现在了餐厅的上空，上面写着：江楠，做我的女朋友吧！

    江楠一把捂住了自己的嘴巴，实在是难以置信！

    胡晓蝶慢慢的从角落里走了出来，嘴角浮起一抹难以觉察的冷意。

    她快步走了上去，一把推着江楠往前走，说道：“是不是惊喜的傻了？快去，你的王子在等着你呢！”

    王子？等等，这究竟是怎么一回事？

    江楠被胡晓蝶推着向前走了十几步，只见眼前一个穿着一身帅气的白色西装的男子缓缓转身，手中捧着一束娇艳的玫瑰花，看见江楠大步上前，深情的凝望着她：“江楠，我喜欢你很久了，你可以做我的女朋友吗？”

    慕然晓？！

    江楠瞠目结舌的看着他，完全不知道该说什么了！

    “我是认真的，所以，请给我一次机会，好吗？”慕然晓将手中的玫瑰花塞进了江楠的怀中，低头在她的额头上印上轻轻一吻。

    人群中瞬间爆发出一阵剧烈的掌声。

    江楠突然后退一步，低声说道：“对不起，可以告诉我这一切到底是怎么一回事吗？现在不是愚人节吧？”

    慕然晓轻轻的笑了起来：“你真可爱！”

    “对不起，我不能接受！”江楠将手中的鲜花一把塞进了慕然晓的手中，转身逃离了餐厅！

    看着江楠的背影，慕然晓跟旁边的胡晓蝶交换了一下眼色，慕然晓突然对其他人大声的说道：“我发誓，我一定要追到江楠！我一定可以做到！”

    江楠狼狈的逃离餐厅，一边走一边无奈的摇头：“这都什么跟什么？故意闹着人玩的吗？”

    江楠只顾低头走路，完全没有看到前面迎面走来了一个人，就那么一头撞了上去！

    “找死吗你！”一个粗鲁的声音猛然从江楠的头顶上炸响，江楠忙不迭的抬头道歉：“对不起，我不是故意的！”

    “哟！我当是谁呢！原来是大名鼎鼎的江楠江大美女啊！”说话的人是一个个子高大魁梧的女生，一脸鄙夷的低头看着瘦弱的江楠，伸手在江楠的肩膀上轻轻一推：“你不是少爷们的专属女仆吗？怎么这几天少爷们都没来，你也失业了吗？虽然我家也不缺女仆，不过我倒是愿意给你一次机会，让你有口饭吃，怎么样啊？”

    江楠面色一沉：“刚才无意中撞倒你，是我的不是，我已经道过谦了，再会！”

    江楠转身便要走，不料却被那个高个子女生一把给拽住了：“撞到我，只道歉就可以了吗？”

    “那你想怎么样？”江楠一下子站定，抬头看着高个子女生。

    “跪下，向我道歉！”高个子女生傲慢的说道：“我倒要看看大名鼎鼎的江楠到底多有骨气！”

    “你！”江楠的怒气腾的一下冒了起来，她条件艰苦是不假，可这绝不代表自己就得低人一等！

    高个子女生得意的看着江楠，看着她怒气冲冲的脸色，脸上越发的得意了。

    江楠怒极反笑：“可以啊，我毕竟是五位少爷的专属女仆。所谓打狗还要看主人！只要你去五位少爷面前说一句，我就跪下给你道歉！”

    说完这句话，江楠一把挣脱了高个子女生的钳制就要离开。

    高个子女生再度拦住了江楠，冷笑连连：“谁不知道五位少爷现在都在英国？你就算想找个借口逃走，拜托也请找个像样的借口！江楠，五位少爷去英国，为什么不带着你呀？还不是说明，五位少爷已经不打算要你做他们的专属女仆了吗？你一个平民也不好好照照镜子看看自己，那副寒酸相，怎么有资格接近五位少爷？以前是花少和林少抬举你，你还真以为你是个人物了啊！醒醒吧！”

    江楠刚要再次甩开对方的手，这个时候，从自己的身后传来了一个冰冷的声音：“她也许在你的眼里不算什么，可的不代表在别人的眼里也不算什么！”

    江楠猛然转身，却见慕然晓慵懒的站在自己的身后，目光冰冷的对拦着自己去路的高个子女生说道：“从今天起，江楠由我罩着！跟她过不去就是跟我过不去！”

    高个子女生显然是知道慕然晓的，自然也知道慕然晓身后的家族势力代表的意义，因此悻悻的松开了手，略带愤懑的说道：“真是什么好事情都被她一个人占全了！被五位少爷赏识不说，现在居然还多了一个阳光王子！哼，我们走着瞧！”

    高个子女生愤愤的离开了。

    慕然晓走到江楠身边，低头看着她，关切的问道：“你没事吧？”、

    江楠轻轻摇摇头，低声说道：“谢谢！”

    “没什么，应该的，以后有别人为难你的话，你就直接报上我的名号！虽然我慕然晓比不上紫然大学的领袖人物五位少爷，可是我慕然家的势力也绝对不容小觑的。放心，以后有我保护你！”慕然晓伸手搭上江楠的肩头，状似亲昵。

    江楠不着痕迹的摆脱了慕然晓的手，讪笑着回答：“啊，是。谢谢，不过不必了！我突然想起我下午还有事情，就先走一步了！”

    慕然晓看着江楠狼狈而逃，突然高声说道：“江楠！明天是周末，不如我们约会吧！”

    正准备逃走的江楠差点一个趔趄把自己个摔死！

    约会？！拜托！可不可以不要说这么惊悚的话来？这个约会是恋人才会做的事情好不好？

    还没等江楠拒绝，慕然晓自顾自的说道：“明天我在——”

    “啊，对不起，慕然同学，我突然想起了我周末要去医院照顾母亲。实在是对不起了，以后有机会吧！”江楠同样不等慕然晓把话说完，已经抢先拒绝了：“刚才谢谢你了！可是，对不起，我受不起！再会！”

    说完，江楠掉头就跑掉了。

    “哎呀呀，真是，居然失败了呢！”慕然晓嘴角浮起一抹笑意：“可是，很不幸，你已经成功的挑起了我的征服欲。我看上的女人，没有谁可以逃出我的手掌心呢！”

    江楠一回到家，就开始忙着收拾明天带去疗养院的东西。丢在床单上的手机在这个时候轻轻的跳了起来，江楠一边收拾着东西一边接起了电话：“喂？”

    “江楠。”电话那边一贯冷傲的声音，就算不用问也知道是谁的电话。

    “啊，宇文学长？你们都回来了？”江楠忍不住问了起来。

    “没有，明天我们返回国内，你去机场接机！”宇文伦的声音里有一份深深的疲惫感：“记住，不要让任何人知道我们的航班信息，我已经把航班信息发给你了！”

    “可是少爷，你们不是乘坐私人飞机过去的吗？怎么还——？”江楠忍不住好奇的问道。

    “别问了，事情千头万绪，一时说不明白。到时候你自己去接机，记住，千万不能让别人知道我们回去的消息！”宇文伦说完这就话，便把电话挂掉了。