
“这个小丫头就会挤兑我啊！这个真心确实买不来，可是我现在却得到了楠楠的真心呀！”花子夜嘻嘻笑着说道：“楠楠跟在我们身边，难得不是真心的？”

    江楠一撅嘴：“子夜学长就会打擦边球！”

    “哈哈哈！真是可爱极了！”花子夜哈哈笑着，林悦帆跟南宫博弈也迎了上来。

    “楠楠，生日快乐！”南宫博弈温柔的看着江楠，眼神是那么的温和温柔。

    “还有我！连同从国外带来的礼物和给你的生日礼物，一起送给你！”林悦帆将自己的礼物一下子塞进了江楠的怀中，亲昵的揽着江楠的肩膀说道：“早知道今天是你的生日，我一定在英国给你带更好的礼物了！”

    “谢谢，谢谢学长们啦！”江楠笑弯了眉眼：“我已经很开心啦！”

    “因为时间仓促，也加上行动不是那么方便，所以，我们没能给你准备一个像样的生日Party。”南宫博弈温柔的看着江楠，唇角上扬，声音平静但却不失宠爱：“所以，我们几个人决定，你买下的这个公寓就当是我们送给你的生日礼物好了。只是要委屈你，让我们暂住一段时间了！”

    江楠的嘴巴一下子张大，眼睛瞪的滚圆：“不可以的，南宫学长？这个我实在是不能收的！等墨轮学长的事情解决之后，房子我还是会过户给你们的！”

    “小丫头，你觉得我们很缺房产吗？”花子夜哈哈大笑着，抓着江楠的头顶说道：“不管是我还是其他人，名下的房子已经够多了。而且那点钱分摊到我们五个人身上也没多少，你就不要推辞了，否则今天可不能饶过你！”

    “可是，子夜学长，这份礼物还是太贵重了！”江楠还是要拒绝。

    这个时候宇文伦冷冰冰的说道：“让你收下就收下，哪里来的那么多废话？是不是嫌东西太少，价值太低？”

    “呀。宇文学长，我怎么会……”江楠脱口而出，宇文伦还是一贯的习惯，打断了江楠的话，霸道的说道：“那就什么都不要说，让你收下你就收下就是！”

    “呃——”江楠耸耸肩膀，对着其他人做了个鬼脸。五个人中，宇文伦是最有权威的一个人。江楠对宇文伦的话，几乎是惟命是从的。不仅仅是因为宇文伦是五人组的首领，更是因为他曾经两度救了自己。这份恩情，江楠是不会轻易忘怀的。

    林悦帆上前推着江楠往里走，一边走一边说道：“别站着了，大家快坐下！”

    江楠被推到了客厅，眼前的一堆东西顿时让江楠眼眶一红。

    只见客厅的中央摆着一个巨大的蛋糕，上面写着：楠楠，笑容永在！

    苏墨轮低低的说道：“因为时间仓促，所以酒店的厨房临时只能做出这么大，我们也就只有几个人，所以，楠楠，多担待了。”

    江楠幸福的双手交握在胸前，甜甜的说道：“这是我十年来第一次过生日吃到蛋糕，我今天真的很开心，很幸福。谢谢学长，谢谢你们！”

    花子夜一脸怜惜的说道：“呀呀，可怜的小猫咪，以后你的生日都由我们五个人来给你庆贺好了！从今天开始你就不再是孤单一个人啦！”

    “嗯！”江楠呗用力的点头微笑：“这是我十年来过的最开心的一个生日。可惜妈妈不在，否则——”

    “以后都会好起来的！”林悦帆眼睛朦胧，眼看着就要掉眼泪的架势，江楠顿时转移了话题：“那我们不要耽误时间了，切蛋糕吧！”

    宇文伦看着江楠脸上洋溢着真正的笑容，刚才的怒气不知道什么时候全跑了。

    他长身而起，站在了江南的身边，低头看着她：“你这个女人，还真是够麻烦的！”

    “嗯？”江楠笑眯眯的抬头，完全不知道宇文伦说的什么，但是仍旧不能阻拦她今天的好心情。

    果然，生日人人都想过，关键是跟谁过，谁给自己过。只有真心跟自己交心的人的祝福，才是生日最大的礼物。其他人，还是退散吧！

    过完生日，江楠满脸欣喜的带着礼物离开了。到家的时候也已经差不多十点多了，一进家门就看见胡晓蝶站在门口，一脸苦大仇深的看着自己。

    胡晓蝶的视线一下子落在了江楠手中的礼物袋上，一下子就明白了，这肯定是宇文伦给她的礼物！

    一想到那么英俊帅气那么霸气凌然那么男人味的宇文伦居然送生日礼物给江楠，胡晓蝶的心里就是一阵不舒服。

    既然宇文伦在本地，那么其他的四位少爷必定也在！他们五个人通常都是集体行动的，而自己和其他人竟然不知道他们回国的消息，可见这次回国是秘密的。

    只是正好被自己撞见了宇文伦，否则，他们回来的消息只怕只有江楠一个人才知道。

    原来今天江楠去接的航班竟然是五位少爷的航班！

    胡晓蝶很有一种冲动，把自己遇见宇文伦的事情宣扬出去。可是一想到宇文伦离开的时候那杀人般的视线，胡晓蝶马上又缩了。

    宇文伦在学校里可是出了名的暴力分子，尽管上了大学之后很少再出手，可是万一激怒了他，说不定真的还会——

    所以，胡晓蝶想了想，还是忍了下去。

    江楠看胡晓蝶站在家门口，顿时脸上笑容一收，也不搭理她，转身就要走。

    不料却被胡晓蝶一把拉住了胳膊，恳切的说道：“江楠，今天的事情对不起啊！”

    江楠一愣，胡晓蝶可是生平第一次跟自己说这样的话啊！

    “那个慕然晓一直追着我问你的事情，我实在是被他纠缠的没办法了才告诉他的。”胡晓蝶撒谎不打草稿：“虽然我也不明白慕然晓为什么会看上你，可是我想，他终究是个有钱人家的孩子，而且人长的有帅，所以我才想撮合一下你们的。如果你不愿意，那我以后都不管这个事情好了。”

    江楠回头看着胡晓蝶，想从她的脸上看出到底是真情实意还是虚情假意。可是胡晓蝶的脸藏在灯光的背影之下，怎么都看不真切。

    “哦，是吗。”江楠淡淡的回答：“那以后请不要再做这样的事情了好吗？我跟慕然晓是绝对不可能的，那种少爷我江楠怎么可能高攀的上？”

    “慕然晓高攀不上，那么宇文伦呢？你就能高攀上宇文伦了吗？”胡晓蝶的声音拔高了两个声调，伪装的功夫还是差了点啊。

    “你放心，那几个人是我的工作对象，我只是他们的女仆。仅此而已。就算他们对我另眼相看，那也是因为我工作的付出另他们满意而特殊的嘉奖而已，没有其他的意思。”江楠冷冷的说道：“那么，现在我可以回房间休息了吗？胡晓蝶？”

    胡晓蝶一下子松开了手，讪讪的说道：“当然可以。我其实在这里等你，就是想跟你说一句生日快乐的！”

    “那谢谢了！”江楠冷静的回答：“至少这是十年来你第一次跟我说这样的话。倒也是难得的。”

    丢下这句话江楠便回房间了。

    一回到房间，江楠便迫不及待的打开了五个人送给自己的礼物。

    第一个拆开的是宇文伦的礼物。

    宇文伦给他的礼物包装的非常的简单，可以是说最低调的包装了。符合他的一贯风格，简约，时尚。

    轻轻打开盒子，里面静静的躺着一只非常精美的发卡，是一只白鸽的造型。淡绿色的碎钻做成眼睛，造型简单大方，倒是很符合江楠的性子，爱好和平，善良淳朴。

    江楠小心翼翼的将发卡别在了鬓角的一侧，笑容渐渐爬上了面庞。