
第二个拆开的礼物是南宫博弈的礼物。他的礼物包装的也很低调，但是透着暖暖的感觉。因为上面还有一张亲笔书写的贺卡，虽然只有寥寥数字，但是却让人温暖到骨子里了。

    打开礼物，里面放着一只腕表，江楠虽然对钟表没什么研究，但是卡地亚的蓝气球她还是知道的。江楠小心的将蓝气球拿出，忍不住在心里倒吸一口冷气！有钱人家的少爷出手就是不凡！卡地亚的蓝气球价位可不是一般人能够企及的呀！

    将手表放回盒子里，江楠打开了林悦帆送给自己的礼物。

    想起林悦帆脸上笑眯眯的表情，江楠便觉得林悦帆给自己的礼物肯定是跟别人不一样的。

    果不其然，江楠一打开礼物盒子，顿时惊的是目瞪口呆！

    要不说林悦帆这孩子有时候单纯是单纯，可是太单纯的时候就有点——缺根筋了！

    他送给江楠的竟然是一双鞋子！他难道不知道，只有情侣才可以送鞋子的吗？而且竟然是一送两双！关键那鞋子竟然还是水晶鞋！这怎么可能穿的出去？

    江楠苦笑着摇摇头，打开了花子夜的礼物。

    花子夜的礼物跟他的风格完全一样，包装精美豪华，绝对符合他花花公子的形象。

    小心打开盒子，江楠的唇角顿时慢慢浮起了一抹笑意。

    花子夜送给她的，是一套非常昂贵的化妆品和一套香奈儿的时装。花花公子果然是深谙博取女人欢心的方式，可是用在自己的身上，这也未免有点————

    就在江楠苦笑着摇头，准备放下东西的时候，意外的发现包装盒的下面还有一张纸条，江楠捡起来一看，上面是花子夜的亲笔签字：楠楠，别急着摇头！我们送你的东西你都要带在身上，穿在身上！否则你穿着紫然高校的校服去买公寓，岂不是明着告诉别人我们在国内呢嘛！既然要买高档公寓，那么只有豪门家的的装扮才能让对方不起疑心。到时候你就说你是给你的小姐购买公寓，这样别人才不会起疑心！

    江楠做了个鬼脸，大哥，谁家小姐的助手穿的起香奈儿啊？不过转念一想，花子夜的话确实有道理。自己像样的衣服大概也就是紫然高校的校服了，穿着校服去买公寓，这不是明着告诉大家，五位少爷在国内嘛！

    看来这五位少爷还是深谋远虑的嘛！

    剩下的最后一个是苏墨轮的礼物了，江楠犹豫了一下，还是打开了礼物。

    与其他人的礼物让江楠惊诧奢华不一样，苏墨轮的礼物就显得古朴的多了，但是却是令江楠心里最温暖的一个。

    里面放着满满的不同时期不同人演绎的曲子，黄梅戏《女驸马》的各种碟子。

    江楠记得自己在山里的时候曾经给大家唱过这个女驸马的选段，没想到苏墨轮竟然记在了心里，为自己准备了这么完美的礼物！要知道很多的碟子现在市面上早就失传了的！

    感受着五位少爷的贴心的礼物，江楠突然觉得自己其实很幸福。

    是，生活给了自己很多很多的不幸，但也带给了自己很多很多的幸运。

    生活本就有苦有甜，只要有勇气，那么再苦再难也要微笑着走下去！

    第二天周末，江楠果然一身行头的出现在了售房处的中心，当她指着一幢独立的小别墅豪气万丈的说自己要买那套房子的时候，江楠第一次体会到了有钱的好处。

    怪不得那么多人想破了头的都想攀上宇文伦等五位少爷呢！这样的生活谁不想要？

    一掷千金，奢靡挥霍。

    可是江楠深深的清楚自己的位置，自己有幸可以做他们的朋友，已经是自己最大的幸福了。那样的位置，不属于自己！

    在购房合同上，郑重的签下了自己的名字，出示了自己的身份证，用银行卡支付了全款。江楠在整个销售中心很快便成了焦点！

    要知道一个只有十几岁的女孩子，竟然出手就是数百万啊！虽然这套只有两层的小别墅跟其他的别墅比，确实小了很多，但是别人哪个不是大腹便便的中年男人或者是事业有成的中年人，哪里有过这么小的孩子跑来花费七百多万买别墅的？

    如果不是江楠身上的衣服，手腕上的卡地亚蓝气球，以及手上提着的古奇的包包，发鬓的钻石发夹，估计江楠还没开口就被轰出去了！

    有时候，这人啊，就是有点狗眼看人低啊！

    拿着自己的购房合同和发票，江楠在心里轻轻叹息一声。没想到自己还真的狐假虎威了一回呢！

    这些别墅都是精装修的，如果不是特别的要求，是可以直接拎包入住的。

    但是江楠知道，那五位少爷的品味是绝对不能容忍那样普通的家具的，所以，付完房款之后，转身就去看前几日自己订购的家具是否已到。

    这么一番忙碌下来，差不多花了江楠一个周的时间才弄好一切。

    这一个周，江楠就跟做贼差不多，每天都要躲着同学们，尤其是要躲着那个慕然晓！

    天知道，他到底是哪根神经搭错了！

    那天，江楠忘记摘下发鬓上的钻石发夹，被慕然晓看见了，顿时醋意横生，张口就问江楠是不是傍上了哪家的富家公子。弄的江楠更加的不耐烦，为什么这个慕然晓非要缠着自己？

    后来，江楠每次出门和返校的时候都要一再检查自己身上的装备，省得再出岔子。

    距离苏墨轮父亲再婚的日子只有不到半个月的时间了，一切行动都要开始进行了！

    这天，最后的一批家具总算都送到了，负责调试安装的师傅离开后，江楠忍不住欢呼一声，一下子倒在了那价值三十万人民币的大床上打了个滚！

    真是舒服啊！有钱人的生活果然是一种极致的享受！

    还没等江楠舒服够，包里的手机马上就响了起来。

    为了方便大家的联系，宇文伦给了江楠一部最新款的苹果手机。虽然现在的苹果基本已经沦落到街机的地步，但是苹果的某些功能确实还是值得称道的。

    这个号码只有五位少爷知道，其他人是一概都不知道的。这也是为了防止别人监控江楠的手机，从而判断出宇文伦等人的具体位置。

    江楠一看号码，顿时接了起来：“宇文学长，一切都按照学长们的吩咐都办好了！所有的装修和家具也都到位了。”

    电话那端的宇文伦难得的心情大好，说道：“喔！那你在家里等着，我们五个人很快就到！”

    宇文伦说很快，还真的就很快！江楠挂上电话还没伸完懒腰，马上就听到了下面的门铃声！

    江楠穿着拖鞋跑了下去，一开房门顿时愣了，只见五位少爷早就拖着箱子站在门外了。

    花子夜一进门就嚷嚷：“真是住够了酒店了，还是住在自己的窝里更舒服一点啊！”

    “子夜学长！这里聘请的厨师还没正式上班呢！”江楠一脸为难的说道：“而且还没有进行最后的调试。”

    “我不管，反正我是死活不要住在酒店了！”花子夜宠溺的抓乱了江楠的头发，哈哈说道：“只要有楠楠在，还怕饿着不成？”

    “我们想要的是家的感觉，而这里，有家的感觉。”南宫博弈总是那么的体贴，他一语道破了所有的机关。

    是啊，家的感觉。他们这些大少爷尽管出生在金碧辉煌的宫殿之中，可是那却是冰冷的宫殿，没有爱，没有关怀。这里虽然简陋，设施也不够齐全，可是这里有欢声笑语，有一个人是真正的关心着他们。这就是温暖，真正的温暖。