
宇文伦跟苏墨轮就住在这家的酒店，因此，江楠并没有递过去。

    南宫博弈伸手轻轻拍拍江楠的小脸蛋，怜惜的说道：“有你在身边，真是一种幸福！”

    反观花子夜跟林悦帆简直就跟捡到宝贝了一样，一边一个，拼命的揉-搓着江楠可怜的脑袋，把她的头发彻底弄乱了：“我说什么来着？就是我们家的楠楠最心疼我们了！别人都是例行公事，就只有楠楠是真心惦记着我们，真心为我们着想！”

    “子夜学长，如果你把我抓成秃子的话，以后的零食就全部取消！”江楠斜睨着花子夜：“而且别人吃着你看着！”

    “哇！楠楠，你好偏心啊！明明林悦帆也有份的！”花子夜做出一副伤心的样子，引得江楠一阵侧目。

    “喂，我跟楠楠可是革命战友的情谊！这能跟我比嘛！是吧，楠楠？”林悦帆讨好的揽着江楠的肩膀。

    江楠狠狠剜了一眼林悦帆：“你也不例外！”

    “好了，别闹了，大家都回去休息吧！”宇文伦下了逐客令：“晚上睡一觉，有什么事情明天再说！江楠，让你找的房子怎么样了？”

    江楠点点头说道：“正在谈着两个，条件还都不错，就差去看房了。如果合适我会很快的出手的！”

    宇文伦从钱包里抽出了一张银行卡递给江楠：“这里面有两千万，不够的话再跟我要。”

    “不用了，南宫学长已经给我……”江楠刚要推辞，宇文伦不耐烦的打断了她的话：“让你拿你就拿着，哪里来的那么多废话！新房子买下来难道不用置办家具吗？你哪里来的钱买家具？”

    江楠脖子一缩，五个少爷中，她就数听宇文伦的话。不知道为什么，每次他说话仿佛都带着一股王者的霸气，让人不能违逆。

    江楠伸手接过了银行卡，其他人打过招呼，转身离开了酒店。

    “那，我也先离开了。宇文学长，墨轮学长你们早点休息吧！”江楠跟宇文伦和苏墨轮打过招呼，就要离开。

    苏墨轮突然说道：“楠楠，谢谢你，你是个好女孩！”

    江楠轻轻一笑：“谢谢，墨轮学长，放心，我们一定会心想事成的！”

    跟两个人告别之后，江楠小心带上了房门，转身离开了酒店。

    一离开酒店，手机就响起来了，拿起来一看，不是别人，正是摆脱不掉的慕然晓。

    “慕然同学，有事情吗？”江楠礼貌而疏远。

    “你到底在哪里？你是不是故意的？”电话里的慕然晓非常的暴躁：“我现在还没有吃饭，你马上过来！否则，我就诏告天下你是我的女人！”

    “你……”江楠一阵气恼，世上怎么会有这样的人啊？居然用这招威逼自己出现？

    慕然晓冷冷的说了地址，很快的挂掉了电话。

    “这人，真是有病吧！”江楠完全是一副被打败了表情，无可奈何。

    本来她真不想搭理慕然晓的，可是一想到慕然晓因为自己的缘故，中午饭都没有吃，因此心里多少有些愧疚。

    罢了，这次就过去彻底解释清楚好了，省得他在如此的纠缠不清。自己只是普通的平民，是高攀不起这些少爷的！自己还是过好自己的小民生活，跟这种人不要有任何牵扯的好！

    江楠重重吐了一口气，转身朝着附近的地铁站跑了过去。

    这个慕然晓，真是有病啊，居然跑那么远的地方吃饭！还必须让自己过去！

    江楠在慕然晓的电话下，不得不赴约。

    当她赶到慕然晓指定的地方的时候，却是被眼前的景象给惊呆了！

    只见偌大的酒店竟然空无一人，原本应该热闹的大厅竟然空荡荡的什么都没有。

    江楠小心翼翼的站在了酒店的门口，向里面看了过去，可是里面确实一个人都没有。别说吃饭的客人了，就算是酒店的工作人员都不知道去了哪里了。

    这是闹的哪般？这个点，酒店不做生意了吗？还是来了一伙儿劫匪将这里给洗劫了？还是说这里拍电影呢？

    江楠小心的推开房门，慢慢走了进去。

    就在她进门的那一瞬间，整个酒店所有的灯光都亮了起来！整个酒店的大堂瞬间热闹了起来，一群人从各个房间冲了出来，一下子将江楠围了起来，纷纷祝福她。

    “哈？”江楠莫名其妙的看着那群人，那些人不是别人，正是自己的高中同学，从自己所在的A班到F班，差不多每个班级的人都有。甚至很多面孔都很陌生，江楠都一时认不全了。

    “江楠，你隐瞒的我们好辛苦啊！如果不是慕然晓告诉我们今天是你的生日，我们都还不知道呢！”其中一个同学热络的说道：“谢谢你能在生日的时候邀请我们过来一起过！”

    “哈？”江楠眼睛一下子睁大了，我的生日？

    江楠马上掏出了手机，看了看日子，可不是咋的，今天竟然是自己的生日！

    可是自己已经好久没过过生日了，甚至自己都忘记了这件事情了。

    慕然晓得意的看着江楠，心说，我现在看你怎么撇清跟慕然晓的关系！宇文伦他们一旦知道你跟慕然晓谈恋爱，一定对你疏远的！到了那个时候我的机会就来了！

    江楠轻轻低下了头，说道：“我自己都不记得我的生日了！我……”

    江楠的话还没有说完，人群中顿时爆发出了一阵掌声，从人群后面慢慢走来一个人，手里推着一个巨大的蛋糕，上面写着：“祝我家楠楠永远快乐！”

    而推蛋糕的不是别人，正是慕然晓！

    咦？他刚才不是暴躁的说，他只是单纯的饿了想吃饭的吗？怎么，怎么现在又变成了自己的生日宴会了？这是闹的哪般？

    人群中不少女孩是暗中偷偷喜欢慕然晓的，因此对今天的主角江楠是羡慕嫉妒恨啊！

    一个小女生酸酸的说道：“江楠真幸福，自己的生日不记得，男朋友却记得比谁都清楚！”

    咦？男朋友？这玩笑开大了！

    “不是的！其实我跟慕然晓……”江楠试图解释清楚，可是她的话还没说完，慕然晓一把揽住了江楠的肩膀，大言不惭的说道：“是啊，我跟江楠可算是苦尽甘来！要知道我暗中不知道喜欢了她多久，总算鼓起勇气表白。幸好没有得到拒绝，否则，我真的要跳楼自杀了！”

    哈？他还真敢说！居然如此大言不惭，也不怕风大闪了舌头！

    宇文伦随手拿起江楠放在桌子上的单子，那上面是江楠在这家酒店开房的收据，是用她自己的身份证办的手续。

    突然，宇文伦的视线一下子落在了身份证号码上。

    今天，是江楠的生日？

    宇文伦一下子抬起了头，想也不想，抓起了外套直接冲了出去。

    就在他冲出酒店，准备叫住江楠的时候，却见她不耐烦的接了一个电话，然后急匆匆的乘车离开了。

    宇文伦眉头一皱，不由自主的跟了上去，一直跟到了江楠来到了那个酒店的外面。

    当宇文伦看到酒店大厅里慕然晓伸手亲昵的揽住了江楠的肩膀的时候，心头突然浮起一股怒气，手中的手机狠狠的甩在了地面上。那精美的手机瞬间四分五裂！

    宇文伦再也没有停留一秒钟，掉头离开！

    江楠看也不看胡晓蝶一眼，掉头离开了！

    就在宇文伦甩掉手机的那一瞬间，站在酒店门口的胡晓蝶眼尖的一眼看到了宇文伦的身影，她嘴角清扬，她知道自己等待的机会终于来了！