
当即，胡晓蝶默不作声的从人群中消失，慢慢的朝着宇文伦小时的方向，跟了过去。

    宇文伦的手机躺在地上，已经彻底报废了。

    胡晓蝶从地上将手机卡捡了起来，快步追上了宇文伦。

    “宇文学长！”胡晓蝶快步追了上去：“您的电话！”

    “坏了就坏了，再买一个就是！”宇文伦冷冰冰的说道：“你有什么事情吗？”

    “没有，只是突然发现了宇文学长的身影，看到学长心情似乎不大好？”胡晓蝶谄媚的迎了上去，双手将宇文伦的手机卡奉上。

    宇文伦眉头轻轻一皱，伸手拿过了自己的手机卡。

    手机坏了可以再买，但是手机卡重新补办后号码却是都没有了的。

    宇文伦大步向前继续往前走，胡晓蝶再度赶了上去，哪壶不开提哪壶：“学长既然到了为什么不进去一起庆贺呢？今天可是江楠的十七岁生日呢！大家都在为她祝贺呢！”

    宇文伦突然停下了脚步，凝视着胡晓蝶，看的胡晓蝶一阵心头乱跳。

    可是宇文伦接下来说的话却令胡晓蝶如坠冰窟：“如果你敢跟其他人说你看到了我，我会让你从这个世界上消失的！不要挑战我的耐性！”

    胡晓蝶听着那冰冷的话语，激灵灵打了个寒颤。

    这个男人，怎么这样的冰冷？

    宇文伦再也不看胡晓蝶一眼，伸手叫了一辆出租车，扬长而去！

    看着宇文伦离开的方向，胡晓蝶轻轻的笑了起来，自言自语的说道：“宇文伦，我一定会让你喜欢上我的！我胡晓蝶琴棋书画样样精通，比那个江楠强上不只百倍！你一定会发现我的好！”

    就在这个时候，胡晓蝶突然看见酒店里突然闹了起来，江楠的脸色非常的不好，一把推开了慕然晓，然后说了几句话，转身便离开了酒店。

    不好，那里出了什么事情了？

    胡晓蝶顾不得宇文伦了，马上朝着酒店的方向冲了过去。

    不料想，江楠正好推门而出，正好跟胡晓蝶打了一个照面。江楠不是傻瓜，一下子便明白了其中的诀窍，冷冰冰的说道：“我的生日是你告诉他的吧？行啊，胡晓蝶，你果然是我的好妹妹啊！”

    慕然晓从酒店里追了出来，胡晓蝶一把抓住了慕然晓，急切的问道：“她说什么了？”

    慕然晓没好气的回答：“还能说什么，无非就是诏告天下我慕然晓瞎眼看上了她，她却没看上我呗！这回我慕然晓的面子算是彻底折在她的手里了！胡晓蝶我告诉你，从现在开始，我不再是因为我们之间的约定追求她，而是我一定要必须拿下她！好家伙，居然敢在这么多人的面前给我示威！我慕然晓就接下这个战书了！”

    胡晓蝶轻轻一笑，不管慕然晓到底是处于什么目的追求江楠，只要能成功的让宇文伦疏远江楠并且及时的注意到自己，那就一切足够了！

    江楠气鼓鼓的离开了酒店，这么一闹腾，天色都晚了，路上的车也逐渐的多了起来，江楠就慢慢的在路边走着。

    就在这个时候，口袋里的手机轻轻的跳动了起来，江楠摸出手机，一看来电显示竟然是苏墨轮的。

    接通了电话：“墨轮学长？有什么吩咐吗？”

    电话那端的苏墨轮声音很平淡，但是却能听的出疲惫：“楠楠，我刚才才知道今天竟然是你的生日，我们五个人准备给你秘密办个生日宴会。一会儿我们去南宫那边汇合吧！”

    “啊？其实不必的！墨轮学长，我已经很久不过生日了！”江楠委婉的拒绝，今年的这个生日过的真够奇葩的啊！那么多人想给自己庆生，自己却偏偏一点想法一点兴趣都没有！

    “好了，别跟我们争执这个了。你是我们的朋友，为朋友庆生是应该的。只是委屈了你了，不能在更好的酒店为你举办，只能在房间里稍微庆祝那么一下！”苏墨轮轻轻笑了起来：“一会儿我们就会赶过去，你也不要迟到太久。就这样！”

    江楠轻轻的笑了起来，果然，就算是过生日，自己也希望可以跟自己认真对待的人一起安静度过，而不是慕然晓那样夸张的方式。

    招手招停了出租车，朝着南宫博弈下榻的酒店直奔而去。

    自从做了这个专属女仆的工作，宇文伦确实履行了自己的约定，每个月的月初都会有一笔钱准时到账。这让原本经济窘迫的江楠马上改善了不少。

    再一个薪水是薪水，平常的花销却是由五个人全部承担的。

    也就是说，跟五位少爷们在一起的时候，所产生的一切花销都会在下个月的月初以补偿的方式跟薪水一起打进江楠的账户中。

    因此，遇上什么着急的事情，江楠也不会吝惜自己了。

    到了酒店，江楠直奔南宫博弈的房间而去。

    这个酒店位置距离宇文伦下榻的酒店有点距离，为的就是分散目标，不让别人注意到他们。

    因此江楠赶到酒店的时候，也正好是宇文伦和苏墨轮赶到的时候，三个人在电梯里相会了。

    “啊，宇文学长，墨轮学长！”江楠一脸不好意思的打着招呼：“其实真的不必这么麻烦的！”

    “没什么，大家只是压抑的久了，想找个办法乐呵放松一下！”宇文伦臭着一张脸说道：“所以，你也不必太过惊喜，你的生日确实没那么重要！”

    “啊！”江楠突然不知道该怎么回答了。

    突然，一份礼物突兀的递到了江楠的面前，江楠一下子睁大了眼睛：“宇文学长？”

    “这是刚才从路边经过的时候，顺手买来的，就当作是送你的生日礼物好了！”宇文伦口气还是那么一贯的冷傲，看都不看江楠一眼：“拿着！还想让本少爷拿多久？”

    “啊？啊，是是！”江楠慌忙接了过来：“谢谢宇文学长！”

    看到江楠接过去了，宇文伦的脸色这才稍微好看了点。

    站在一边一直微笑的苏墨轮，扬扬手里的礼物，说道：“既然伦都给了，那我的也先给了吧！楠楠，生日快乐！”

    “谢谢墨轮学长！”江楠是真心的开心，眉眼都是弯弯的。

    电梯叮的一声开了，三个人按照顺序离开了电梯，朝着南宫博弈的房间就走了过去。

    江楠走在最后，一手一个礼物，开心的笑容让苏墨轮原本阴霾的心情多少放晴了不少。

    三个人站在南宫博弈的房门前，轻轻敲门，很快便有人过来开门了。

    开门的是花子夜，他一看见喜笑颜开的江楠，顿时夸张的大步跑了过去，伸手一把抱住了江楠，在她的脸上不停的蹭来蹭去：“楠楠小宝贝，生日快乐！”

    江楠一头黑线：“喂，子夜学长，我不是小猫咪！”

    花子夜哈哈大笑了起来，伸手将江楠的头发再度抓乱：“哎呀呀，如果不是伦说今天是你的生日，我们都还蒙在鼓里呢！你这小丫头也不早说，这么好的日子，怎么可以不庆祝一下？”

    “那，子夜学长，宇文学长和墨轮学长已经送我礼物了，那不知道子夜学长打算送我什么生日礼物呢？”江楠恶作剧的对着花子夜做了个鬼脸：“子夜学长送的礼物一定是与众不同的才行呀！”

    花子夜豪爽一笑：“可以，你要什么我就给你什么！”

    “可是我要的，子夜学长没有哟！”江楠冲着花子夜做了个鬼脸。

    “胡说！世上还有什么是我们五个人买不到的东西？啊，除了疆土！”花子夜大言不惭的说道。

    “那就是真心喽！子夜学长能买来吗？”江楠冲着花子夜吐吐舌头：“子夜学长如何呀？”