
江楠抬头对门口的女孩招招手，马上就有一个长相非常漂亮非常时尚的女孩子，款款走了过来。一见江楠，顿时疑惑的说道：“我们认识吗？”

    江楠轻轻的笑了起来：“以前我们绝对不认识，但是现在我们不就认识了吗？想喝点什么？”

    “来杯咖啡吧。”女孩随意坐在了江楠的面前，将手里的包包放在了里面。

    江楠叫了两杯咖啡后，轻轻的说道：“今天冒昧的约你出来，其实也没有别的意思。只是有件事情想跟你确认一下而已。”

    女孩犹豫的看了一眼江楠：“你真的是苏少爷的女仆吗？”

    江楠轻轻点了点头，说道：“是，我是苏墨轮少爷货真价实的专属女仆。可以说，苏少爷身边的女仆中我是地位最高的一个。而我这次找你，也是苏少授意的。我想，大概你也是因为我是苏少的女仆，才肯出来见我的吧？”

    女孩轻轻点了点头。

    确实，当对方给自己打电话的时候，自报家门说是苏墨轮的专属女仆的时候，自己确实犹豫和震惊了很久。因为，苏墨轮是自己未来的继子啊！

    是的，江楠眼前的这个女孩不是别人，正是苏墨轮的父亲即将迎娶的新婚妻子，目前歌坛的一枚新秀，艺名叫做小雅的歌手。

    “你比照片还要漂亮几分。”江楠恭维的说道：“果然名不虚传。”

    小雅轻轻的道了谢，尽管对方只是一个小小的女仆，可是一个可以代表主人的女仆，地位可见也不是一般的。尤其是她甚至可以代表苏墨轮谈判事情，可见她的地位有多么的重要了。

    小雅的年纪其实比江楠大不了多少，两个人坐在一起，更像是同龄人，而不是苏墨轮的继母。

    “苏少委托我来找你，只是想确认一件事情。”江楠淡淡的说道：“苏少说，他对父亲的事情并不在意，只是觉得有必要跟你确认一下，你真的知道跟先生结婚意味着什么吗？”

    小雅显然是做好了苏墨轮反抗的准备了，可是让她意外的是，苏墨轮竟然只是让自己的专属女仆过来问这么一句话，而不是直接拍下一张支票让她离开苏墨轮的父亲。

    小雅愣愣的看着江楠，江楠微笑着继续说道：“先生跟夫人在分手的时候曾经约定过，如果一方再婚，那么就要放弃手中的股份。这部分的股份，可以让一个平民瞬间跃升上流社会，也可以让一个名流瞬间跌落云层，成为一个真正的普通人。”

    小雅果断的回答：“我喜欢的是他的人，不是他的钱！”

    “那么，如果先生也要离开娱乐圈呢？”江楠淡淡的微笑着说道：“很早以前，先生为了跟夫人结婚，已经声明放弃了财产的继承权。当然，这部分的继承权已经全部落到了墨轮少爷的身上了。也就是说，苏家所有的财产继承权人，是苏墨轮少爷，而不是老爷。而老爷跟夫人的约定，也会让老爷丧失掉这些年拼搏的业绩。也就是说，在老爷跟您大婚的那一天，老爷将成为一个彻彻底底的穷光蛋，而且从此不再涉足娱乐圈。”

    “你们太过分了！”小雅激动的叫了起来：“你们怎么可以这样对待他？”

    江楠平静的说道：“不，这不是我们的事情，而是先生对夫人的承诺。想必你也知道，夫人跟先生的过去，先生答应过夫人的事情，就是一定会做到的。先生连续两度令家族失望，因此————也许先生会从此彻底淡离公众视线，以求弥补。”

    小雅的神色剧烈的波动着。

    “墨轮少爷说的很清楚，父母的事情他不会干涉，但是他觉得有必要提醒你一下。如果将来你跟先生有了孩子，那么你们的孩子也是不能获得家族的继承权的。因为，这是老太爷临终前的决定！家族的继承权，唯一的继承权，是苏墨轮少爷！”江楠声音虽然很低，但是却很有震撼力：“少爷还说，如果你坚持嫁给先生的话，他也会选择祝福你们。但是——婚礼现场将没有牧师的祝福！因为这是董事长答应老太爷的条件。苏家只有一个夫人可以享受苏家的规格待遇，那就是苏墨轮的生母。”

    小雅的脸色唰的一下变得苍白无比。

    江楠充满歉意的微笑了一下说道：“抱歉，今天冒昧邀请你前来，我却还有别的事情，不得不先走一步。小雅姐，其实你是个聪明的女孩子，应该知道如何取舍的。”

    江楠将手里的一张单子推了过去，轻轻的说道：“这是婚礼现场邀请的宾客名单，但是目前为止，拒绝除夕的已经占了六成。这些人大都是苏家的重要客户，他们都深知苏家未来真正的继承人是谁。其他的，我就不多说了。保重！另外，祝你幸福！”

    江楠办完了这件事，跟小雅打了个招呼后便离开了。

    小雅呆呆的看着江楠推过来的宾客名单，果然如江楠所说，上面画了红色圈圈的名字都是拒绝参加婚礼的。

    这些人吃了熊心豹子胆，居然敢跟苏家做对？现在当权的可是苏墨轮的奶奶，当今的董事长！而苏墨轮的父亲又丧失了继承权，拥有继承权的可是苏墨轮！

    他们怎么会为了一个没有继承权的人，得罪了苏家？

    就算苏墨轮的父亲再有作为，那也仅限于娱乐圈。商业圈跟娱乐圈虽然息息相关，但是却也是泾渭分明！为了娱乐圈的事情搅浑了商圈，那是傻瓜才干的事情！

    小雅用力的咬住了下嘴唇，她确实不得不考虑这个问题。

    且不说自己嫁给苏墨轮的父亲，其实本来的目的就是为了炒作和未来的富足生活。如果一切都如江楠所说，他将失去一切的话，那么自己嫁给他还有什么意义？

    可是，自己就这么认输？不，绝对不能认输！

    江楠成功的见到了小雅之后，所说的每句话，都通过身上的麦克风传到了别墅里的五个少爷的耳朵中。

    当江楠说完最后一句话起身离开的时候，花子夜跟林悦帆忍不住堆掌庆贺了一下！

    江楠果然没有令他们失望！进退得宜，软硬适中！

    苏墨轮淡淡的笑着，对付这个小雅，本来就不是多么困难的事情。她打着什么目的接近自己的父亲，路人皆知。可是能让她知难而退，又不会过度的刺激到她，这就多少有点难度了。

    江楠这个专属女仆的身份，可以说是恰到好处了。既不会给人高高再上居高临下的感觉，也不会距离太远失了地位和面子。

    宇文伦歪在沙发上，一贯冷傲的语气说道：“小雅是三个难题中最简单的一环，剩下的两关才是关键的！”

    “放心好了，江楠一定会做的很好的！”南宫博弈轻轻的笑了起来：“倒是你们，苏家股份控制的怎么样了？这几天拿到了多少股份？”

    苏墨轮轻轻点了点头，嘴角的笑容一直是淡淡的，但是这次的笑容却是发自真心的了。

    “没什么大问题了，墨轮现在手中的数目，已经可以买下苏叔叔将近一半的股份了！我们必须加紧脚步，逼迫苏叔叔抛售手中的股份，让他在现在的公司中地位岌岌可危！”宇文伦凛然说道：“只要苏叔叔没有了家族继承权，再没有了现在公司的股份，我看那个小雅还能坚持多久！”

    花子夜轻轻摘下了耳机，说道：“那种女人，其实目的很明确的，就是出名和富贵。只要剥夺了这两样，那么她将一无所有！我的消息已经开始散步出去了，不用两天，全国各大娱乐版的头条将同时出现小雅跟一个陌生男人开房的消息！只是这么做，未免多少有点不忍心呀！哈哈哈！”