
了解了这一点的江楠轻轻的笑了起来：“那你们去挑房间！这套房子一共有八个房间，楼下三个，楼上五个。”

    林悦帆欢呼一声，将箱子一扔，马上跑上楼梯去挑房间去了。

    “我们五个人住楼上，江楠是女孩子，就自己住楼下好了！”宇文伦霸道的宣布道：“不要跟本少爷抢最大窗户的房间！”

    江楠捂着嘴巴顿时笑了起来，苏墨轮脸上也难得的浮起一抹笑意。

    “墨轮学长也去洗个澡休息一下，一会儿我给大家做好吃的！”江楠甜甜一笑，令众人一阵暖心暖意。

    五个人在上楼之前，南宫博弈轻轻回头，温柔的看着江楠说道：“你方便的时候回去收拾一下重要的东西，从今天起你也就住在这里了吧！”

    “我？”江楠手指着自己的鼻子，一脸的惊诧：“我怎么可以住在这里？”

    “因为这个房子现在属于你呀！你忘记了吗？”南宫博弈温柔的笑着，是那么的阳光那么的温暖。那么绅士的男子，怎么都看不够呢！

    “当然也是方便为了照顾我们五个人。”宇文伦霸道的丢下这句话，直接上楼了：“不许有异议，马上执行！”

    宇文伦就是这样，但也就是这样的男人，总有一种让人无法违逆的霸气。

    江楠温顺的点了点头“我知道了，其实也没什么可收拾的东西。”

    是啊，那个家里，还有什么是属于自己的呢？只剩下一张全家福，剩下母亲留给自己唯一的一个纪念品，还有一直陪伴自己的玩具熊。除此之外，就再也没有属于自己的东西了。

    江楠转身去厨房，为五位少爷准备吃的东西。

    大家在一起的时间久了，五个人的口味江楠也逐渐的摸的差不多了。因此也没耽误多少时间，就简单的准备了五份餐点，将这些餐点和餐后水果一一端上桌子。

    楼上的五位少爷也都洗了澡换了衣服下来，一下来就闻到了扑鼻的饭菜香味。

    花子夜夸张的跑了下来，闻了一下桌子上的饭菜，一把抱住了江楠的肩膀，撒娇的说道：“楠楠，我要把你带走，给我做一辈子的饭！”

    “子夜前辈，请不要对我进行骚扰！”江楠丝毫不客气的回答：“我是属于五位少爷的专属女仆，可不是子夜学长自己的专属女仆！”

    “哇！好伤心啊！”花子夜夸张的捧着心，一脸心碎的模样。

    大家都早就习惯了花子夜的恶搞和江楠的冷淡对应了，因此众人只是哈哈一笑，便按照自己的习惯坐了下来。

    “子夜前辈，如果还不抓紧时间吃掉的话，可是会被当作厨余被丢弃的哟！”江楠冲着花子夜做了个鬼脸，将最后一份甜点端上了餐桌。

    林悦帆第一个抢走了甜点，惹的花子夜哇哇大叫：“那是楠楠给我的，不要抢我的！”

    江楠无奈的垮下肩膀，这个花子夜为什么总是这么活力四射，永远不知道疲惫呢？

    六个人围坐在餐桌前，简单的吃掉了一顿饭。

    宇文伦拿起餐巾擦擦嘴角，说道：“江楠，走，我跟一起回去拿东西！”

    其他人的视线唰的一下射向了宇文伦和江楠的身上。

    “少废话！我们的时间不多了，接下来的时间，我们六个必须秘密行动，江楠早一天搬过来，我们的胜算就多一分！”宇文伦冷傲的说道：“在一个，我们在这里的事情，又是极度机密的事情。如果这个房子的女主人都不在，却有五个陌生的男人进出，不惹人注意才怪呢！”

    咦咦咦，我的大少爷，就算我在这里，你们五个进出的话也很奇怪的好吧？

    不等江楠抗议，宇文伦已经从座位上直接抓起了江楠的手腕，将她给拽了出去。

    看着江楠狼狈的被拽走，南宫博弈的眼角很快的抬起，但又飞快的垂下，淡淡的说道：“伦，终于真正的接受了她呢！”

    花子夜意味深长的看了看走到门口的那一男一女，轻轻的说道：“是啊，我们五个人的世界，总算成功的住进了一个外来者。”

    苏墨轮放下手里的游戏机，嘴角浮起一抹淡淡的笑意。自己的餐点，是江楠特地给自己单独准备的，里面放了薏仁，她的良心用苦，确实值得入侵他们五个人的世界。

    林悦帆嘟着嘴巴说道：“本来楠楠是我一个人的，现在却成了大家的，好不公平！”

    花子夜哈哈大笑着说道：“悦帆，说起来你功劳最大！挖到了世上仅存的最后一个拥有者完美心态的女孩子！她是我见过的最宠辱不惊的女孩！”

    “呀，子夜，你不会看上楠楠了吧？”林悦帆人小嘴快，他的话音一落，坐在旁边的南宫博弈跟苏墨轮同时转动眼球看着花子夜。

    花子夜大刺刺的往后一靠，说道：“我花子夜花名在外，我什么时候对一个女人真正的动过心？我对楠楠，可是单纯的兄妹之情，你可别误会了！我花子夜可以伤害任何女人，唯独不会伤害楠楠！”

    “那就最好！”林悦帆嘟着嘴巴说道：“伤害了楠楠，我可不饶他！”

    “那你担心的人不应该是我！”花子夜没好气的回答道。

    “那应该担心谁？”林悦帆惊起的问道。

    南宫博弈跟花子夜交换了一下眼神，两个人都没有说一个字。苏墨轮轻轻的笑了笑，继续打他的游戏机。

    为了低调行事，不管是谁都选择了出租车，而不是自己开车。

    宇文伦跟江楠来到了江楠家小区的楼底下，宇文伦在出租车的后面等她，江楠屁颠屁颠的上楼收拾东西。

    出租车司机看了一眼坐在后面，一脸面色阴沉的宇文伦，说道：“小伙子，你的女朋友真是个不错的小姑娘。”

    “哈？女朋友？”宇文伦眉毛一扬：“大叔，你误会了！她可不是我的女朋友。”

    “原来不是啊！那实在是可惜了，你们很有夫妻相呢！”司机师傅一脸惋惜的说道：“虽然看着你们年纪都不大，但是难得看到两个陌生人居然这么巧合的有着相同的眉宇。”

    宇文伦眉头一扬，刚要发作，突然想起自己此时此刻要淡定低调行事，顿时将火气给压了下去，冷冰冰的铁着脸坐在那里。不时的看手腕上的时间，心底的火气也有点越来越大。

    江楠呆呆的看着眼前这个熟悉又陌生的家，这里曾经有自己最幸福的回忆，也有自己最痛苦的记忆。

    伸手轻轻抚摸着自己放在桌子上亲手折叠的千纸鹤，终究还是不打算带走它们。

    如果有一天母亲真的可以苏醒，那么自己再来取这些千纸鹤吧！

    给父亲留下一封信，算是给自己一个交代了。

    事实上，父亲跟自己至少有一个月没说过一句话了。在他的眼里，自己其实早就不是这个家的人了，也不是他的女儿了。

    也好，就这么搬出去吧！反正，自己很早就想离开这个家了，以前总是因为这样那样的理由，现在总算没有留下的理由了。

    父亲，如果你还念着跟母亲的情分，那就常去看看她吧！

    江楠提着简单的行礼，慢慢的下了楼。

    坐在出租车里的宇文伦看着江楠的眼眶有些微红，顿时知道她刚才肯定是偷偷的哭过了。

    明明只有十七岁，为什么还要假装加强？明明可以跟自己五个人开口寻求帮助，为什么一定要选择自己承担？

    她到底是怎么想的？

    江楠回到了出租车前，低头充满歉意的说道：“宇文学长，对不起，让你久等了！”

    “哼！”宇文伦一贯的冷傲：“知道就好！还不赶紧上车？”

    江楠顺从的将行礼递给司机师傅，放在了车后备箱，坐在了副驾驶的位置上。

    看着江楠的背影，想到未来的一段日子里自己将会跟大家，不，是跟江楠生活在一起，宇文伦的心情莫名的好了起来。

    “我只是处于人道主义，给她一点安慰罢了。”宇文伦自言自语的说着，嘴角的笑意却是怎么都掩藏不掉了。