
苏家本家。

    董事长，也就是苏墨轮的亲奶奶，苏家当家掌门人，正在书房中认真的看一份报告，一个带着无框眼镜的中年男子恭敬的站在一边，垂手而立。

    苏奶奶慢慢放下了手里的报告，慢条斯理的说道：“你是说，最近出现了一个神秘的女孩子，然后大量购进了我儿子所在公司的股份？这个消息确实吗？”

    “回董事长的话，消息非常的确切。而且这个事情已经开始被圈中人所熟知。可是谁都不知道这个神秘的女孩子究竟来自何方，又是哪家的大家闺秀，竟然会对本地的情况如此熟悉，下手如此准确。能调动这么大笔的资金，绝对不是小觑的人物啊！”助手恭敬的回答：“更为惊奇的是，对方的账户中源源不断的输出的资金数额已经堪比一个小富豪了。拥有如此财力的，在本地除了五大家族之外，恐怕大概也找不出几家了。”

    苏奶奶若有所思的点了点头，继续问道：“那这个神秘的女孩子是从什么时候开始动手的？”

    “回董事长的话，是从最近的几天开始。一开始是悄无声息的收购掉了其他散户手中的股份，现在开始蚕食其他大股东手中的股份。以远远高出市值的价格，疯狂收购。目前，这个神秘的女孩子手中持有的股份，已经差不多有先生手中一半的份额乃至更多！”助手仍旧非常尽责的汇报着：“根据目前的走势，对方的目标好像是想吞掉先生手中的份额。”

    一直沉默的苏奶奶突然微笑了起来：“那些孩子在英国怎么样了？”

    “回董事长的话，少爷们，似乎很不喜欢被人打搅，除了几个负责日常采购的佣人，任何人严禁进出那幢别墅！”助手温顺的回答。

    “嗯，我知道了。”苏奶奶淡淡的说道：“这个事情，其他家族的人怎么说？”

    “宇文家族，南宫家族以及花家林家都保持了沉默，并没有其他任何的表示。”助手恭敬的回答说道：“这份报告，想必他们家族也已经都看到了。”

    苏奶奶将手里的报告往桌子上一丢，身体往后一靠，说道：“查一下小少爷的账户！”

    “是！这是少爷的账户，上面的资金似乎并没有太多的变动。一切消费都在正常的数值之内。”助手将一份报告重新放在了桌子上。

    苏奶奶连看都不看，说道：“小少爷除了这个账户之外还有一个账户，那是他父亲母亲专门给他的账户，这些年，他们估计给了他不少的钱。而他一分钱都没有动过。”

    “董事长，您的意思是？”助手小心的确认着。

    “没什么，既然其他家族静观其变，那么我们就跟着他们一起静观其变好了。”苏奶奶将桌子上的两份报告一下子揉成了一团，丢在了垃圾筐中：“看来，我的好孙子打算给我们一个惊喜啊！那就让我们看看这个惊喜好了！我们苏家的子孙，怎么可以容人小觑了？”

    “是！那这个神秘的女孩子？”助手小心翼翼的问道：“还要继续调查吗？”

    “不必了，她只是傀儡而已。”苏奶奶微微笑着说道：“也许那天，我们真的可以见到这个神秘的女孩子呢！这件事情就这样吧，封锁消息。”

    “是！”

    就在苏家研究这个事情的时候，苏家那位被剥夺了继承权的爷，正在焦头烂额的在屋里来回的转圈。

    小雅眼神不停的波动，看着苏墨轮的父亲在屋里来回的走来走去，终于再也忍不住了，上前一把拽住了苏墨轮的父亲，撒娇说道：“你难道就真的忍心看我受这样的委屈啊？就算亲朋不来，牧师的祝福总不能节省了吧？”

    苏墨轮的父亲眉头一皱说道：“这个事情不是我说了算的。该死的，我怎么就忘记这个事情了？这是苏家的规矩！老爷子在的时候就明文规定了的，除了苏家第一个媳妇可以接受牧师祝福之外，其他人一概不准！”

    小雅嘴巴一歪，眼眶就蓄满了泪水。

    苏墨轮的父亲焦躁的说道：“要哭一边儿哭去！这几天我都烦死了！也不知道谁在故意跟我做对，把公司的股份收购了不少。甚至几个大股东居然也那么给面子，放了不少的股份给对方！到底是谁，居然有这个实力，收购掉公司那么多的股份！这可是上亿的资金流动！”

    “不会是你前妻干的吧？她见我们结婚，所以嫉妒了呗！”小雅撅着嘴巴说道：“再说，听说你们曾经有过协议，谁先再婚，谁就放下手中一定的股份，她这是在逼宫呢吧！”

    “别胡说！她不是那样的人！”苏墨轮的父亲大喝一声：“边儿去！我的事情用不着你操心！我就算是倾家荡产，也不会让这个婚礼丢人的！”

    听到了苏墨轮父亲的保证，小雅这才稍微放下了心。

    她想，就算江楠说的都是真的。以苏墨轮父亲在乐坛的地位，也不至于太难过。毕竟，他在乐坛的位置在那摆着呢！现在大部分的后期新秀，基本都是苏墨轮的父亲捧起来的，他们能眼睁睁的看着苏墨轮的父亲垮台？

    如此想着的小雅，高高兴兴的继续出门购物去了。只剩下苏墨轮的父亲缩在沙发里，一根烟接一根烟的抽着。

    江楠在车里，见小雅出门之后，马上打开了车门，朝着苏墨轮父亲的住所方向走了过去。

    楼下的保安见江楠一身名牌，顿时不敢有轻视之心。

    要知道，这里可是高级社区，进出的都是些有身份有地位的人。江楠年纪轻轻，更是上下一身名牌，要么是哪家的千金小姐，要么是哪个即将出名的明星歌星。

    江楠就这么顺利的踏进了社区，来到了苏墨轮父亲的住所外面，轻轻的按响了门铃。

    一个佣人过来开门，江楠微笑着回答：“我是特地来拜访苏先生的，我有预约。”

    很快，门便被打开了，江楠顺利的被迎进了房间里。

    苏墨轮的父亲皱着眉头说道：“你到底找我有什么事情？如果不是看在你是宇文家族介绍过来的份上，我是不会见你的！”

    江楠微微一笑，上前一步说道：“苏叔叔，很抱歉，打搅到您了！确实，我此次前来是借由宇文家族的面子而来，但是来的目的却是与宇文家族没有丝毫关系的！”

    “你到底有什么事情？”苏墨轮的父亲眉头皱的更加厉害了。

    “苏叔叔，有些话我实在是不好明说。这里是一份资料，详细的记载了我想说的话，如果您有时间，请务必看清楚里面的文件。”江楠微笑着将手里的文件袋放在茶几上，起身准备告辞：“冒昧打搅了，抱歉了！苏叔叔，再见！”

    苏墨轮的父亲眼睛一下子落在了茶几上的档案袋，瞳孔微微一缩。

    医院的档案？！

    江楠走到了门口，回头微笑着说道：“苏叔叔，请留步！告辞！”

    江楠礼貌的离开了苏家小别墅，快速的回到了车上。一上车，顿时擦了一把冷汗，说道：“骗人的滋味真不好受啊！”

    林悦帆伸手拍了拍江楠的肩膀，说道：“做的好！楠楠！我们这样做，也是为了苏叔叔好啊！”

    且说，苏墨轮的父亲送走江楠之后，将茶几上的档案快速的抽了出来，没等自信看，先是大体浏览了一遍之后，视线一下子落在了最后的诊断结果上，然后狠狠的倒抽了一口冷气，一下子坐在了沙发上，半天说不出话来。

    “怎么会这样？”苏墨轮的父亲的脸色，彻底的变苍白了。