
江楠温顺的坐在了副驾驶的座位上，司机一打方向盘，掉头朝着返程的路上行驶了过去。

    就在出租车掉头的那一瞬间，胡晓蝶的视线一下子捕捉到了江楠的身影，以及那个模模糊糊的身影。

    江楠这是要跟谁去什么地方？

    胡晓蝶顾不得其他，转身朝着家里跑了过去。冲上楼梯，打开房门，直奔江楠的房间。

    房间里大部分的东西都没有动过，只有那个放在床头上的玩具熊不见了，还有被江楠藏起来曾经属于他们一家三口的合影照片。

    江楠这是要去哪里？

    胡晓蝶颓然坐在了江楠的床上，咬牙切齿的拽紧了拳头，额头的青筋隐隐跳起。

    为什么，为什么那个卑贱的女生就可以得到五位少爷如此的宠爱？为什么自己那么努力，却还是换不来对方的一个微笑？那个江楠，到底好在哪里？我不服气，我不甘心！

    突然，胡晓蝶的视线一下子落在了江楠的床头上，那里静静躺着一封信。胡晓蝶二话不说抓了过来，打开仔细一读，顿时觉得自己的心都快要被气炸了！

    江楠，她居然要离开这个家单独生活？

    不，不可能！她手里没有那么多钱的！她早就想离开这个家了，可是她一直为了节省费用而在这个家里委曲求全，如今怎么说走就走了呢？

    难道说那五位少爷给了她不少的钱？

    是的，一定是这样！真是恬不知耻的女人啊！一定是出卖了自己的身体和灵魂，才换来了五位少爷的施舍！

    可恶，可恶！这个该死的江楠！为什么只要她出现，好事就全是她的？这个江楠跟自己上辈子一定是犯冲，不然这辈子怎么会处处不如她？

    无论是学习还是运气，什么都比不上她！

    胡晓蝶将手里的信狠狠的撕碎，撒了一地一床。

    江楠，我们走着瞧！我就不信，你能跟他们五个人之中的一个真的走到一起！江楠，我倒要看看，我们谁才是笑到最后的人！

    就在胡晓蝶咬牙切齿的恨着的时候，江楠已经跟宇文伦重新回到了公寓里。

    而这个时候，聘请的两个负责保洁的保姆也已经到位了。

    正好楼下三间房间，楼上五个房间住的满满的。

    这套小公寓，总面积不过才三百多平，虽然空间不是很大，但是麻雀虽小五脏俱全。各种功能都非常的齐备。

    江楠也是熟知几位少爷的习惯了，因此购置物品的时候都是根据五位少爷的喜好购置的。

    对于江楠的办事能力，宇文伦他们显然都是非常的满意。江楠考虑问题很是全面，方方面面都照顾到了他们的习惯。以至于花子夜不止一次的惊呼，如果将来谁那么有运气娶到江楠，一定是最大最大的福气。

    当然，连续蝉联七年学园第一，连续两届蝉联紫然高校第一名的才女，怎么会是庸才呢？

    这一天，大家都很辛苦，因此吃过了晚饭，大家早早的都休息去了。

    这一夜，江楠翻来覆去，怎么都睡不着。

    睡惯了硬板床，突然换这样高档的房间，突然觉得多少有点不适应了。也许自己就只有吃苦的命，却没有享福的命吧！

    就这样，辗转反侧，一直到很晚，江楠才迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天，天刚刚亮天的时候，江楠便起来了，系上围裙，叮叮当当的开始忙着做早餐。

    等江楠一切准备就绪的时候，楼上也慢慢有了动静了。

    宇文伦一身黑色衬衣，浅灰色长裤，仍旧是那一副冷傲的样子，慢慢走了下来。见到江楠系着围裙认真的熬咖啡，竟然忍不住怔在了那里。

    不知道为什么，突然觉得江楠穿着围裙认真准备早餐的样子，真的好美！

    原本姿色那么平庸的她，此刻看起来竟然有一种别样的美感。

    江楠感受到来自楼梯上的视线，轻轻抬头，与宇文伦的视线瞬间碰撞在了一起。

    “宇文学长早！”江楠笑眯眯的跟他打着招呼：“请先稍等一会儿，早餐一会儿就好！”

    宇文伦慢慢下了楼梯，走到了江楠的身边，倚在墙壁上淡淡的说道：“早餐这样的事情，其实不必你亲自动手的，你可以叫外卖！”

    “不可以哟！”江楠笑眯眯的回答：“能住在这么美丽的大房子里，已经是我莫大的幸福了，怎么可以这样不劳而获？再说，学长们的口味外来的厨师不知深浅，很难符合学长们的口味的！而我跟着大家这么久了，多少也知道大家的喜好，所以这样的事情还是由我来做好了。再说，我也喜欢做这样的事情啊！能给自己在乎的人做早餐，其实也是一种幸福哦！”

    在乎的人？

    宇文伦的心，轻轻的跳动了一下！

    就在这个时候，楼梯上又传来了一阵脚步声，宇文伦马上抽身离开，来到了外面的餐桌前坐下。

    这次下来的是南宫博弈。

    一身白色的衬衣，长裤，映衬的他更加的帅气，温暖。

    “南宫学长早！”江楠笑眯眯的打着招呼：“请稍等，一会儿就好！”

    “真是辛苦楠楠了，果然，还是最想吃楠楠亲手做的饭呢！”南宫博弈走到了江楠的身边，低头温柔的看着她：“楠楠是最能干的！也是最棒的！！”

    江楠甜甜的笑着，用力的点了点头。

    “哇！好香啊！”一个夸张的声音从楼梯上传了过来：“果然还是楠楠的手艺最令人难忘啊！你说是不是，悦帆？”

    一个慵懒的打着哈欠的声音，不停的附和：“是是是，那是自然。可是我好困啊，我还没有睡够呢！为什么这么早就把我叫醒？”

    “你忘记我们今天有重要的事情了？”花子夜一把抓住林悦帆的手腕，对身后的人说道：“墨轮，一切都没问题吧？”

    苏墨轮做了个ok的手势，花子夜一把揽住了还穿着睡衣的林悦帆说道：“是你的美梦重要还是墨轮的幸福重要？”

    林悦帆打了个激灵，当即说道：“那还用说？当然是墨轮的事情更重要了！”

    三个人说着话，也下了楼梯，坐到了餐桌面前。

    江楠将最后一份早餐端到了苏墨轮的面前，花子夜坐在旁边顿时叫了起来：“楠楠，你好偏心！为什么给墨轮的是最好的！”

    “你们心无旁骛，自然吃什么都香了，可是我发现墨轮学长最近食欲都不是很好，所以特殊照顾一下也是应该的。下次换子夜学长失恋的时候，我也特殊照顾一下你好了！”江楠理所当然的说道：“子夜学长，亏你还跟墨轮学长是好朋友呢，居然在这样的事情上斤斤计较！”

    花子夜对旁边的南宫博弈说道：“听听，这小妮子胆子越来越大了，我就说了一句，你瞧她多少句等着我呢！”

    南宫博弈轻轻笑了起来，微笑着摇头。

    “这才是楠楠最大的魅力所在！”林悦帆哈哈一笑，说道：“我们不就是厌烦了别人对我们的唯唯诺诺，才喜欢楠楠的直率的嘛！”

    “谢谢你了，楠楠。”苏墨轮拿起了刀叉，果然将眼前的食物全都塞进了肚子里。

    不管自己是不是真的想吃东西，可这是江楠的一片苦心，他苏墨轮怎么会不懂？

    花子夜有句话说的很对，江楠是真心的为他们好，是真心实意的把他们的事情当成了自己的事情。而不是跟其他的女仆一样，只是单纯的当成一份工作，而是真的当成了自己去牵挂去关心的亲人。

    宇文伦一直没有说话，低头吃完了自己的那一份。

    等江楠也坐下吃的差不多的时候，才开口说道：“现在我们就开始制定一下计划，和具体一下分工。成败就在此一举了！”

    其他人对视一眼，重重的点了点头。