
苏奶奶的这一句话，就跟一枚炮弹一样，狠狠的投进了湖面里！

    逐出苏家！

    这可是从来都没有过的先例！

    要知道苏家一脉单传啊！从苏墨轮的爷爷，到苏景坤，再到苏墨轮，三代单传啊！

    按说，这么大的家业，多个子孙开枝散叶是个好事情。这苏景坤不过四十来岁不到五十的年纪，新娶的新娘子又年轻漂亮，再给苏家添加人口也不是不可能的事情，怎么就让苏家的掌门人将自己的亲儿子给逐出家门了呢？

    苏景坤似乎也早就预料到了这个结果，他只是神色平静的看着自己的母亲，淡淡的说道：“妈，您做什么决定我都会遵守。可是，至少请让我们先把这个婚礼举行完。”

    小雅眼神一凝，看向了站在自己身边的男人。

    他还是站在自己的立场上的，他还是值得自己去依靠的啊！

    “对了，还有一件事情。在你之前的全部财产，将全部没收。不仅包括你在苏家的一切，还有————”苏奶奶冷漠的说道。

    站在一边的小雅终于忍不住了，上前一步说道：“对不起，打断一下，景坤在很久之前就已经不用苏家一分钱了！”

    苏景坤大喝一声，将小雅拽到了自己的身后，平静的说道：“妈，我知道您的意思。这个别墅虽然也是我离开苏家后买的，但是，这也包括被没收的财产范围之内。妈，是我对不起甄漓，所以，我放弃我的全部财产！”

    苏奶奶突然微笑了起来：“很好，你有这个觉悟，我很高兴。甄漓为了这个家付出的，绝对值得你放弃的一切。”

    甄漓，就是苏墨轮母亲的名字。

    “虽然我以前也不喜欢甄漓，但是，她已经被苏家认可，她是苏家堂堂正正的儿媳妇，不管你们之间怎么闹腾，她未来都是苏家的人。”苏奶奶丢下这句话，转身就要走。

    小雅再度忍不住，又追了出去：“请稍等一下！我不明白您的意思！”

    苏奶奶回头，傲然一笑，完全是一副鄙夷的眼神看着小雅，对自己身边的助手说道：“你去跟这个小姐好好的解释一下吧！”

    苏奶奶的助手微微颔首，转身对小雅说道：“小雅小姐，有件事情需要通知您一声。从今天婚礼结束之后起，苏景坤先生将不再是苏家的人，也不享受苏家的一切待遇。而且，还要遵守约定，撤离淡离娱乐圈！”

    “什么？！”人群中瞬间爆发了一声惊呼：“淡离娱乐圈？怎么会这样？”

    苏景坤神色如常，只是坚定的站在了原地，无声的抗议着。

    “而且，前段时间苏景坤先生抛售过部分股票，其中大部分被一个神秘的女孩子收购。这个事情想必大家都清楚，不过巧合的是，这个女孩子突然临时有事情，将手上所有的股票平价卖给了苏家。”苏奶奶的助手尽职尽责的说道：“也就是说，苏景坤先生从现在起，将是一无所有，且不能再从事音乐人这个行业。这是苏景坤先生在数年前就已经签下的协议。”

    “楠楠好样的！”花子夜的瞳孔爆出了一团异彩：“这样股票都回到了苏家，也就是等于全部归属了墨轮，这样那些虎视眈眈的人们也就可以消停了。”

    南宫博弈活动了一下脖子说道：“这几天操作这个事情，实在是快累死了我了！”

    “马上就要收尾了，大家可别懈怠了啊！”宇文伦冷淡的说道，看看手腕上的时间，不禁皱皱眉头，江楠怎么还没来？万一苏奶奶走了，这个戏唱的就没意义了啊！

    “这几天苏叔叔所在公司的股票大幅起跳，虽然最后是平价卖给了苏奶奶，咱们也赚了不少了吧？”林悦帆冷不丁的插了一句话。

    其他三个人似笑非笑的看着林悦帆，怎么可能平白无故的费心费力的做这个事情。商人嘛，无利不起早啊！

    小雅听到这个消息，身体剧烈的摇晃了一下，难以置信的看着站在自己身边的男人。

    苏景坤神色如常。

    苏奶奶的助手幽默的说了一句：“小雅小姐，也许从明天开始，您要更加的努力工作才行！因为苏景坤先生也许要靠小雅小姐养活了呢！忘记告诉小雅小姐了，苏景坤先生对吃的东西是非常挑剔的。以前在苏家，他只吃夫人烹调的食物。尽管这些年夫人离开了苏家，但是苏家的厨师是严格按照夫人的方法烹调食物的。但是从明天起，苏家的厨师将不再为苏景坤先生服务了！所以，还请尽快找到应对办法！”

    小雅的父亲完全呆滞了！他万万没有想到会有这样的变故！

    突然，他暴怒的抓住了小雅的手腕就往外拽，一边拽一边说道：“走！这婚礼不参加了！还以为嫁给那么大岁数的男人可以给你带来好处。现在看来，将来还要你养活他！”

    小雅的泪水唰的一下掉了下来。

    事情为什么会变成这样？

    “又是一个盲目撞入别人家庭的可怜虫啊！”宇文伦冷酷的说道，眼神丝毫没有半分怜悯之情：“想嫁入豪门也不事先打听打听，苏景坤和甄漓二十多年前轰轰烈烈的爱情故事，可是震惊了整个上流社会的！岂是随便一个小小的歌星就可以插-足涉入的？”

    南宫博弈眼底闪过一丝悲悯，轻轻的附和：“是啊，二十多年前，那么轰轰烈烈的爱情，却还是不能让两个人低下高傲的头颅吗？这样互相折磨，真的有必要吗？”

    “你们不懂了吧。爱情的定义其实就是折磨。如果已经懒得去折磨对方和折磨自己，那么就已经是不爱了。”花子夜高深莫测的做了总结发言：“正是因为爱的太深，所以才会那么在乎，才会那么重视，才会想着让对方低头。可是，也正是因为爱的实在太深，遮住了自己的眼睛，以至于看不清楚，自己爱的深还是对方爱的更深。”

    “你们在说什么啊，怎么那么神秘啊？”林悦帆莫名其妙的看着自己旁边的三个美男，说道：“你们只不过比我大了几岁而已，怎么搞的像比我老很多岁一样？”

    宇文伦难得的笑了起来：“要不说，你还没长大呢！等你长大了就明白了！”

    宾客中开始骚动了起来，所有人都在窃窃私语，议论纷纷。

    就在这个时候，别墅的大门突然被猛然撞开，两个身影狼狈的跑了进来。

    苏奶奶一眼就看见了，站在门口的，不是别人正是自己的儿媳妇，甄漓！

    甄漓也一眼就看见了苏奶奶，当机顾不得其他，上前一把抱住了苏奶奶，涕泪交加的叫着：“妈！快救救墨轮吧！那个孩子想不开了啊！”

    这句话一出口，全场的人除了五个人，全都震在那里了！

    江楠擦了一把冷汗，对人群中的宇文伦等人点了点头。

    该做的她全做了，现在就看他们两个人，到底能挺的过挺不过这最后的一关了！

    苏奶奶的脸色骤然大变：“小漓，你说什么？你再说一遍？”

    甄漓咬牙切齿的指着站在一边的苏景坤说道：“都是他，他居然签字同意墨轮动手术了！妈，快去阻拦墨轮！现在就只有您能阻拦住他了！不管付出什么代价，一定要阻止他做傻事啊！”

    苏奶奶果然不愧是苏家掌门人，冷眼瞧着自己的儿子，一字一顿的说道：“你把一切都交代清楚！”

    苏景坤顿时也有些慌了，说道：“我没有签字啊！我怎么可能签那种字？”

    就在这个时候，甄漓脸色突然变得煞白，身体一软，朝着地面上狠狠的坠落了过去！