
苏墨轮父亲再婚的这天还是如约而至。

    婚礼没有在苏家的本家举行，而是选在了一个相对比较简陋比较偏僻的豪宅内。

    江楠做为苏墨轮的专属女仆，居然也收到了来自苏墨轮父亲和小雅的请帖。大概是因为知道苏墨轮不会出席这次婚礼，所以才邀请了可以代表他此时发言的江楠了吧。

    江楠一身的行头都是五位少爷帮忙打点的，其实说白了就是花子夜一个人的杰作。对于这样的事情，花子夜总是比其他人有着更加浓郁的兴趣的。

    因此自从接到请帖的那天开始，花子夜便丢下一切事情，致力于包装和打造江楠的形象问题。

    于是乎，在婚礼正式开始的这天，江楠的出场丝毫不必任何大家闺秀千金小姐的派头差。

    “怎么可能？她怎么会出现在这里？”刚才还因为可以跟着自己的好姐妹参加顶级社会Party而沾沾自喜的胡晓蝶，一眼就认出了，从大门手持请帖进来的江楠，原本还漂亮的脸蛋瞬间扭曲了起来。

    带着她进来的一个富家千金看了一眼门口站着跟别人寒暄打招呼的江楠，皱着眉头说道：“这是哪家的小姐，我怎么没印象？”

    “什么小姐？她明明不过是个最下贱的杂种！”胡晓蝶咬牙切齿的说道：“我实在想不明白，今天这样的场合她怎么会有这里的请帖！一定是她捡到别人的请帖，冒充别人来的！一定是的！”

    那个富家千金嘴巴一歪，不屑的看了一眼胡晓蝶，忍不住说起了风凉话：“啊，我记得了，这个人不是叫江楠吗？她不是紫然高校的风云人物吗？让五位少爷刮目相看，令紫然高校的阳光王子倾心的江楠吗？胡晓蝶，你们好歹也算是一家人，她自己能来却不带你一起来，还要让你眼巴巴的求着我带你来！啧啧，还真是好姐妹啊！”

    富家千金的话像是毒针一样，一下子扎进了胡晓蝶的心头上。

    此时的她正嫉恨的双眼通红，现在听自己的同伴这么一说，顿时就跟被踩了尾巴的猫一样，瞬间炸毛。朝着不远处的江楠就冲了过去！

    还没等胡晓蝶冲到江楠的面前，只见一个气质非常高雅的女子朝着江楠款款而来，江楠也含笑迎了上去。

    “单学姐！”江楠笑着跟对方打招呼，单若熙也跟着笑着走了过来，亲昵的拉住了江楠的手腕，说道：“今天的你真是光彩照人啊！对了他们没来吗？”

    单若熙说的他们，不用说，指的就是宇文伦等人了。

    江楠微笑着回答：“他们现在还有点事情，所以一会儿才能过来。我就先走一步，先来这里做一些准备工作。”

    单若熙点了点头，说道：“原来是这样。他们对你，果然很不一样呢！”

    江楠身上这身行头，总价值已经超过数百万，单若熙的眼光很独到，一下子就看出了江楠在五位少爷心目中的地位了。当即更加的亲热的拽住了江楠的手腕，朝着里面走了进去。

    胡晓蝶疑惑的看着江楠，见她跟别人如此的亲密，顿时停下了脚步。江楠什么时候攀上了那么多的贵族？难道说，江楠那里还藏着什么不可告人的秘密？

    胡晓蝶轻轻的跟了上去，装作不经意的样子从江楠和单若熙的身边经过，将两个人的对话一字不落的听进了耳朵内。

    “你的请帖是苏叔叔亲自给你的吧？”单若熙手里举着一杯鸡尾酒，朝着江楠微微示意，江楠礼貌的举举杯，回答说道：“是啊，前几天正好有事情去找苏叔叔，没想到苏叔叔就顺手给了我一份请帖，我也很惊讶呢！”

    单若熙轻轻笑了起来：“可见，江楠你真的很讨人喜欢呢！不管是五人组还是苏叔叔，乃至于我，以及紫然高校的其他的人，似乎都很喜欢你呢？”

    单若熙的这句话看似无意，其实是在试探江楠了。如果江楠点头回答是，那么就无疑掉进了单若熙的陷阱之中了。

    江楠虽然并不是多么的精明，但是这样的话还是一下子听出端倪来了，当机谦逊的回答：“单学姐，哪里的话，我只是做好自己本职工作而已。身为少爷们的专属女仆，拿了这份薪水，自然是要殚精竭虑，用心工作了。”

    “听说你最近不在家住了？”单若熙眼神一闪：“我还以为你这几天去疗养院照顾阿姨了呢！”

    “只是暂时寄居在朋友那而已。因为最近的事情比较多，所以住在外面可能会更加的方便一点。”江楠微笑着回答，眼神朝着大门一瞟，当机说道：“单学姐，他们来了！”

    江楠的话一落，所有人的视线唰的一下全部投向了大厅的门口位置。

    只见四个顶尖美男依次从门口的位置走了进来，为首的是一身黑白相间的服饰，冷傲而充满着霸气，那是他一贯的风格。

    紧跟着宇文伦进来的是南宫博弈，他给人的感觉总是那么的温暖，一身米色套装，映衬的他更加英姿勃勃，温柔体贴。

    走在后面的是花子夜，他还是一贯的吸引人眼球的服装，暗红色衬衣搭配白色长裤，要多火热就有多火热。

    走在最后面的是林悦帆，他总是那么的青春阳光。尽管是参加婚宴，尽管也穿了一身的灰色正装，但还是难掩他青春的气息。

    可是林悦帆的身后，却是再也没有了那最应该出场的身影，苏墨轮。

    人群中不少人开始窃窃私语了起来，纷纷议论，为什么自己父亲大婚的日子，身为儿子竟然不出席场合，难得这也是苏家本家的意思？要知道，这里在场的人那么多，重要的人物可是基本都没来啊！就算是那几个大家族也只是派了自己的儿子代替自己出席场合，其意思已经很明白了。

    他们是不可能为了一个丧失继承权的音乐人，放弃自己家族与苏家家族的利益的。

    江楠微笑着对单若熙打了个招呼：“抱歉，我要过去一下。失陪了！”

    单若熙点了点头，江楠致意离开，快速跟那四个少爷汇合。

    五个人交换了一下眼神，江楠会意的点了点头。

    胡晓蝶藏在人群中，眼神突然一亮，转身离开，偷偷打了个电话：“现在是最好的时机，如果你再把握不住的话，那就别怪我不客气了！”

    胡晓蝶说了几句话之后，快速的关掉了手机，嘴角的笑意越来越大。

    时间差不多了，尽管很多重要的客人并没有来，但是已经顾不得那么多了。

    尽管苏家明令禁止有牧师的祝祷，但苏墨轮的父亲还是请来了一个牧师，为他们主持婚礼。

    小雅一身洁白婚纱的等在后面，神色间多少有些不安。

    负责给她跟妆的是化妆师不停的安慰她：“今天你是新娘子，万事放心，只要做好你自己就好了。”

    这个化妆师也算是跟小雅交情很深的了，她曾经给很多大腕明星跟妆，可见在化妆师一行里也算是小有地位的了。

    小雅不安的说道：“不知道为什么我的眼皮总在跳，我总觉得今天的这个婚礼，也许会出什么变数。我等这一天已经等了好久了，我真的不想再出现任何变故。你知道吗？当我知道他为了娶我放弃一切，包括家族继承权，包括现在公司的股份的时候，我真的好开心！就算他真的一无所有，我也愿意跟着他啊！”

    负责跟妆的化妆师突然脸色一变，说道：“你说什么？他把现在公司的股份也给出手了？全部出手了？”

    小雅不解的看着她，呆呆的回答：“是啊，前几天全部出手了，怎么了？”

    “坏了！”化妆师的神色骤然大变：“这回真出事了！”