
小雅呆呆的看着自己的化妆师，不解的问道：“你为什么那么说？他现在手里就算没有那些股份，手里的钱也足够我们花销一辈子了啊！”

    化妆师恨铁不成钢的说道：“你傻啊你！你嫁给他你图的是什么？如果他手里没有股份的话，他怎么捧红你？”

    小雅还没来得及说话，外面进来一个人开始催促：“新娘子准备一下，牧师马上就要就位了。”

    小雅反过来安慰自己的化妆师，说道：“反正已经到了现在这个地步了，也已经没有后退的余地了。我承认，我一开始跟着他确实是为了将来的地位，可是后来我却发现我自己真的喜欢上他了。所以，不管他变成什么样子，我都会嫁给他！”

    化妆师无奈的伸手扶额，她已经不知道该怎么说好了。

    江楠左右看看无人，一下子抽身离开了大厅，一来到别墅的外面，马上有人迎了上来：“江楠小姐？”

    江楠轻轻点了点头，低下头，跟着对方快速的上了一辆黑色的宝马，很快的从别墅的位置消失了。

    单若熙站在窗户的位置，看到了江楠的身影离开别墅，慢慢转过了身体，用自己的身体抵在窗户上。

    那个江楠，到底是要为那几个少爷办什么事情呢？她的地位是越来越高了啊！

    就在这个时候，单若熙看到胡晓蝶也跟着跑到了别墅的门口，紧走几步一下子拦住了胡晓蝶：“呀。我们好像是第一次见，自我介绍一下，我的名字叫单若熙，你呢？”

    胡晓蝶就那么眼睁睁的看着江楠离开了别墅，却又不能冷场，当机谦卑的回答：“我叫胡晓蝶，是跟着林家三千金一起来的。”

    “啊，原来是林家的三小姐啊！我也是有日子没见她了呢！刚才在这里都没有看到她，看来你们很熟悉啊，所以邀请你也来了。”单若熙眼神飘过宇文伦，心里默默的说道：“我能为你做的，我已经做了，宇文伦，你如果还是看不到我，我会让你后悔的！”

    宇文伦似乎感受到了单若熙的视线，慢慢转过了头，与单若熙的视线对碰。

    当宇文伦的视线落在了站在单若熙身边的胡晓蝶的时候，似乎也明白了什么，冲着单若熙点了点头。难得的，脸上不再是寒霜一片，多了些许不自在的笑意。

    看到宇文伦读懂了自己的意思，单若熙也放下了心，拽着胡晓蝶离开了原地。

    江楠在车里不停的调整呼吸，手心的冷汗一点一点的沁出。成败就在此一举啦！自己跟五位少爷绸缪了那么久，就差这最后一剂狠药了。

    黑色的宝马车，在一处不起眼的公寓前停了下来，江楠伸手将头发抓的有些凌乱，一把推开了车门，说道：“你在这里等我。”

    司机点了点头，江楠快步冲上了台阶，拼命的按着门铃。

    门吱呀一声打开了，露出了一张憔悴的明显哭过的脸。

    江楠急切的一把抓住了对方的胳膊，泣不成声：“甄阿姨，你快去救救少爷吧！墨轮少爷的手术就要开始了啊！如果这一刀下去，就再也回不来了啊！”

    苏墨轮的母亲大吃一惊，反手抓住了江楠的胳膊，厉声叫了起来：“你胡说什么？我那天不是跟主治医生谈过了吗？要动这样的手术是要经过家人的签字的！尤其是这么大的事情，那个主治医生绝对不敢冒这个险的！目前有这个资格的除了我，孩子父亲就是孩子的奶奶！可是她老人家是绝对不会签这个字的！”

    江楠的眼泪刷的一下全掉了下来，泣不成声的说道：“可是，就在刚才，主治医生已经拿到了签字啊！上面写的清清楚楚，一切后果自负，苏家绝不问罪！”

    苏墨轮的母亲像是被雷击中一般，一下子愣在了原地，不停的喃喃自语：“不可能！绝对不可能！这不是真的！”

    江楠擦了一把眼泪说道：“甄阿姨，来不及了，您快说话啊！”

    苏墨轮的母亲仿佛醒悟了过来一般，顾不得其他，抓住江楠说道：“他现在在哪里？！”

    江楠知道苏墨轮母亲问的他不是别人，正是今天的主角，婚礼的主角，苏墨轮的父亲！

    江楠顺口就来：“苏叔叔今天正在别墅里举行婚礼，而且苏家和其他家族的人都没有派代表来————”

    江楠剩下的话还没说出来，苏墨轮的母亲已经朝着门口冲了出去。江楠见机赶紧跟了上去，指着门口的宝马说道：“甄阿姨，快，做我的车！也许还来得及！”

    苏墨轮的母亲果然一把拉开了宝马车的车门，江楠跟着跳上了副驾驶的座位。汽车如脱缰的野马，朝着来时的路疯狂的冲了回去。

    别墅里，牧师已经就位。

    婚礼进行曲也缓缓的响了起来。

    宇文伦抬手看看手腕，对身边的南宫博弈说道：“没问题吧？”

    南宫博弈微笑着回答：“一切都在计算之中。”

    “也包括对苏奶奶的计算。”花子夜胸有成竹的补充说道：“我们忙了那么多天，总算要有个结果了！”

    林悦帆轻轻点了点头说道：“就是辛苦楠楠了！这些天，她都瘦了不少。”

    花子夜伸手一把揽住了林悦帆的肩膀，用力一握：“果然是患难见真情！楠楠，确实是个不错的女孩子！”

    就在四个人低头商议事情的时候，人群中，也有其他动着自己小心眼的人。比如说，胡晓蝶。

    从刚才的偷听中胡晓蝶就直觉江楠最近肯定发生了大事情，不弄清楚自己一定不会舒坦的。也不知道那个笨蛋，到底准备的怎么样了？

    苏墨轮的父亲，站在牧师的身边，随着音乐慢慢回头。只见远远的，一身洁白婚纱的小雅，面带笑容的站在自己父亲的身边，挽着她父亲的胳膊朝着这边慢慢的走了过来。

    六个花童跟在后面，捧着小雅的婚纱，朝着这边缓缓的走了过来。

    小雅的脸上洋溢着的全是满满的幸福，今天按理说，她就是最幸福的人。

    其实大部分人也是这样认为的。

    只是，有些时候，别人认为的事情，未必就是一定会实现的事情。

    当小雅挽着自己父亲的胳膊慢慢走到了苏墨轮父亲身边的时候，人群中几个人的视线瞬间变得焦灼了起来。

    江楠怎么还不回来？距离约定的时间越来越近了啊！

    “淡定！”宇文伦低声说道：“就算楠楠那边出了麻烦，这边也不会顺利的进行下去的！你们就瞧好吧！”

    果然，宇文伦的话音一落，门口突然出现了几个身影。

    “慢着！————”威严的声音缓缓响起，音乐声戛然而止！

    “来了。”南宫博弈的嘴角笑意荡漾：“苏奶奶果然还是不负众望的来了！”

    “那是自然的。这是公然违抗苏家的命令，苏奶奶怎么会坐视不管？”花子夜轻轻的笑着说道：“这样，我们的时间又充裕了不少，足够楠楠充分发挥了！”

    当苏家的当家人兼职董事长出现的时候，全场瞬间哗然！

    小雅的脸上笑容一下子凝滞了，可是她身边的父亲却还没有察觉到怎么回事，刚要上去问个究竟，却被小雅死死的抓住了胳膊！

    苏墨轮的父亲似乎早就预料到了这个结果，淡定的看着自己的母亲，说道：“妈，我知道您今天一定会来，可是，今天我是一定要迎娶小雅的！”

    苏奶奶霸气凌然的微笑了一下，将手里的包递给了自己的助理，慢慢走到了新人的面前，冷然说道：“我今天来是宣布一个命令的！那就是，我的儿子，苏景坤，从此逐出苏家，不再是苏家子孙！”