
江楠站在接机口，一眼就瞧见了一个气质非常好的中年美人儿，急匆匆的朝着这边走了过来。

    还没等中年美人儿走到跟前，江楠赶紧迎了上去，一见对方便泪眼婆娑的说道：“甄阿姨，您可来了！”

    来人一下子摘下了墨镜，神色紧张的问江楠：“你是墨轮的专属女仆？他现在怎么样了？要紧不要紧？”

    江楠的眼眶一下子蓄满了泪水，拼命的摇头，就是不说话。

    苏墨轮的母亲顿时花容失色，惶恐的说道：“你这孩子别哭啊，到底怎么样了啊？”

    江楠擦了一把眼泪说道：“甄阿姨，您还是跟我来吧！具体什么情况，您亲眼见了就知道了！”

    那苏墨轮的母亲也是急疯了，竟然没有听出江楠的称呼有问题来。按照常理说，就算江楠的地位再高，也只是女仆，只能称呼夫人却不能称呼阿姨的。

    同理，苏墨轮的父亲也是急傻了，竟然也没听出江楠的语病来。

    江楠带着心急如焚的苏墨轮的亲妈就这么离开了机场的接机口，直接坐车到了一处极其私密的疗养院中。

    下了车，江楠却找了个别的借口，离开了。苏墨轮的母亲哪里顾得上这个，直接是冲了进去，像只没头的苍蝇一样，挨个房间乱撞。

    跑着跑着，一个虚掩着的房门一下子吸引了苏墨轮母亲的视线。下意识的推门进去，偌大的一个房间空荡荡的，什么都没有。

    苏墨轮的母亲顺手摸到了墙上的开关，轻轻一按，房间里唯一的一盏灯啪的一声亮了起来。

    灯光橘黄，温暖而柔软，轻轻的打在了她的脸上，也打在了两边的墙壁上。

    苏墨轮的母亲这才注意到，墙壁上竟然悬挂了很多很多的照片。

    她忍不住上前一步，抬头看去。

    就只有这一眼，却已经让她的眼眶微微有些湿润了。

    第一副照片不是别人，正是二十多年前的她自己。那个时候的她，是那么的阳光，温暖，美丽，大方。第二幅照片，出现了一个英俊非凡的男人，男人对她一见钟情，再见倾心，三见铭志。

    一幅幅图画，一幅幅照片，就像是走马灯，将她这二十多年来的所有一切，都浓缩成了图片。

    虽然没有任何一个文字，但是却已经讲述了太多太多。

    苏墨轮的母亲一边流着眼泪一边慢慢的往前看着，泪水打湿了她的衣衫，也模糊了她的视线。

    多年的守候，多年的爱恋，仿佛在那一瞬间猛然爆发！

    她再也忍不住低低的啜泣了起来。

    尤其是当她看到自己的孩子出生的照片时，更是泣不成声。伸手轻轻抚摸着还在襁褓中的苏墨轮的照片，苏墨轮的母亲扶着墙壁失声痛哭了起来。

    “怎么会这样？怎么会变成这样？”苏墨轮的母亲背对着墙壁，缓缓坐在了地上，泪水长流：“老天爷为什么对我这样的不公平？为什么让我得到了最大的幸福，也要我承受最大的痛苦？”

    而在疗养院的另一个房间中，也有一个男人泣不成声。

    同样，在他的周围也是一幅幅的照片，一幅幅的图画，记录着他这二十多年来的点点滴滴。

    当他看到自己唯一的儿子，只有十几岁的苏墨轮抱着母亲的照片，呆呆的站在窗户前发呆的时候，狠狠的擦了一把脸上的泪水。

    画这幅画的人技巧非常的好，画的极其的传神。

    把苏墨轮的哀怨，呆滞以及不解画的入木三分。

    “为什么？为什么会走到这一步？”苏墨轮的父亲狠狠的一拳砸在了墙壁上，用力将自己的头颅深深的藏在了肩膀里，整个身体微微耸动。

    泪水吧嗒吧嗒，轻轻坠落，无声的融入到了地板上，滋润着那茶色的地板。

    “如果早知道会这样，不管付出什么代价，我都不会让她离开我！”苏墨轮的父亲哭的极其的狼狈，一下子抱着头颅，像是受伤的野兽，疯狂的吼叫着，咆哮着，拼命的发泄着自己的痛苦。

    在另外的一个房间中，江楠呆呆的通过监控，看着两个房间里发生的一切。

    “我们这样做是不是太过分了？”江楠有些不忍心了：“看着他们那么伤心，我突然觉得我好可恶。”

    “这叫下猛药！不这样的话，他们两个死要面子的人，怎么可能上钩？”花子夜嘴巴邪魅一笑：“这叫蛇打七寸！你懂不懂啊？小娃娃！”

    花子夜习惯性的抓抓江楠的头顶，江楠斜睨着花子夜：“子夜前辈，头发经常被抓是会被抓秃顶的哟！”

    江楠的言外之意是，如果你敢把我头发再抓乱，接下来的点心没有你的份儿！

    果然这招非常的奏效，花子夜乖乖的收回了手。

    就在这个时候，花子夜突然说道：“时间差不多了，楠楠，再接再厉，接下来的就看你的了！我们铺垫了那么多，准备了那么多，就看这最后的一抖索了！”

    “明白！”江楠咬牙说道：“反正坏人都做到这个份上了，也就不差更坏一点了！剩下的全交给我了。不过，你可得跟宇文学长他们交代好了，那些必要的场面必要的工具，可是一个一点都不能少！”

    “明白明白！”花子夜哈哈大笑着，拍拍江楠的肩膀：“我们的小管家婆，最近越来越厉害了啊！”

    “子夜学长！”江楠一撅嘴巴，花子夜顿时哈哈大笑着转身离开了。

    江楠深呼吸一口气，来到了苏墨轮父亲的房间，轻轻的说道：“苏叔叔，对不起，墨轮少爷说暂时还不想见你。您还是请回吧！”

    苏墨轮的父亲双眼通红的看着江楠，看的江楠心里一阵酸楚。自己也是有父亲的，可是自己离开家这么多天了，也不见他给自己打一个电话，在他的心里，自己就真的不再重要了吗？

    同样是父亲，为什么差别会那么大？

    “你叫江楠是吧？墨轮还说什么了？”苏墨轮的父亲极力忍住自己的泪水，可是当他看到墙壁上最后挂着的那副孤单的身影的照片后，还是忍不住再次的红了眼眶：“我要见他的主治医生。”

    “是的，苏叔叔，少爷的主治医生已经在办公室等候您了！”江楠按照事先演练好的说辞，慢慢说道：“少爷这次秘密回国，其实，就是为了想见您最后一面的。见过您之后，少爷就打算长久居住英国了。”

    “好，我这就去！”苏墨轮的父亲唰的一把拉开了房门，朝着大家给他准备好的办公室冲了过去。

    江楠来到了苏墨轮母亲所在的房间，泪眼婆娑的说道：“甄阿姨，医院的诊断书您都看过了吧？少爷他，少爷他这回只怕是————”

    说到这里，苏墨轮的母亲突然上前一步，一把抱住了江楠，嚎啕大哭了起来：“都是我不好啊！我当初怎么就狠心把他丢给了他爸爸呢！如果我一直将他带在身边的话，也许，也许————”

    “甄阿姨，没关系，真的。少爷见了您最后一面之后，就要安心去国外调养身体了。不管将来还能走多远，只要在生前见到您，他就已经很满足了。”江楠哽咽的说道。

    “少爷这次生病，是家族的高度机密，而且少爷不愿意让苏家知道，所以，所以，这些天少爷一直都是一个人咬牙撑着的。他害怕苏奶奶听到这个消息会一蹶不振啊！她老人家毕竟年纪那么大了，如果知道自己唯一的继承人得了这样的病，一定会————”

    “别说了，别说了！我都知道！”苏墨轮的母亲嚎啕大哭了起来：“我回来就是为了这个事情的！江楠，你放心，不管付出什么代价，我都不会让他白白送死的！”

    此时此刻，正在公寓里监视一切的苏墨轮突然问道：“他们到底给我编了个什么绝症啊，让他们哭的那么伤心？”