
这个房子不仅承载了苏墨轮的很多记忆，也承载了甄漓和苏景坤很多美好，自然也就承载了苏奶奶更多的关于一辈子的回忆。

    因此，当苏爷爷去世之后，这里便被封存了。除非得到苏奶奶的首肯，外人是不得入内的。

    当然，有一个人例外，那就是苏墨轮。

    得到苏奶奶的首肯，甄漓和苏景坤对视一眼，同时朝着大门的方向走了过去。

    苏奶奶对站在一边抹眼泪的江楠说道：“小丫头，你跟那几个混小子是一伙的吧？”

    江楠的脸上一红，低声道歉：“对不起，苏奶奶，我们也是没有办法的办法。如果苏叔叔真的放弃了甄阿姨，我想损失的不仅仅是那点股份，而是未来后半生的全部幸福呀！当初那么不容易才走到一起，说放弃就放弃了，真的很可惜。”

    苏奶奶轻轻点了点头，说道：“他们用你的名字大肆操纵股票，然后故意卖乖，吸引我的注意，将我引出来的是不是？”

    江楠羞的无地自容：“对不起，苏奶奶，对不起！”

    站在一边的宇文伦大步走了过来，轻轻将江楠拽到了自己的身后，低头对苏奶奶说道：“苏奶奶，千错万错都是我的错！请您不要责怪江楠。”

    “江楠？原来你的名字叫江楠。”苏奶奶点了点头，看了看在不远处做鬼脸的几个臭小子，顿时拉下脸说道：“好好的一个姑娘就让你们这几个混小子给带坏了！”

    南宫博弈微笑着走了上来，含笑说道：“是，苏奶奶教训的是。”

    “苏奶奶，您别生气嘛！小时候我们几个把您家的花园都给拔光了您也没这样生气过呀！”花子夜哄女人是最拿手的，干脆揽住苏奶奶的肩膀撒娇：“好奶奶了，您是最疼我们几个的了。小时候调皮，我们闯祸被家里人追着打，还是苏奶奶出面把我们给救下的。这份恩情，这辈子都不会忘记的！”

    林悦帆也乖巧的说道：“苏奶奶，我们保证以后再也不敢了！”

    “你们呀！”苏奶奶狠狠点了点花子夜的额头，啼笑皆非的说道：“好了好了，要是跟你们真生气，你们的父母早就在这里了！要不是看在你们跟墨轮一起长大的情分上，这么戏耍我，可是绝对不饶你们的！”

    宇文伦等人顿时轻轻笑了起来。

    是啊，小时候这几个人没少闯祸。尤其是无辜的林悦帆，经常被那四个家伙连累，以至于林悦帆的父母一怒之下将林悦帆给送到国外去了。

    苏奶奶看了一眼还站在远处伤心欲绝的小雅，冷哼了一声。

    江楠小声的说道：“苏奶奶，您别生气。其实，她也不过是个失意人。”

    其他人的视线同时投注在了江楠的身上，江楠继续说道：“虽然我还小，也许还不懂得感情的事情。可是，小雅可以在苏先生一无所有的情况下还是选择嫁给他，或许也说明了什么问题。只是她的出现太过狼狈，无意中走过了不该走过的风景。”

    宇文伦的视线瞬间变得深了起来，就那么定定的看着江楠。

    南宫博弈嘴角的笑意一直是那么的淡淡的，温暖的，在听到江楠的这番话之后，竟然瞬间收敛，取而代之的是一片深邃的目光。

    花子夜也难得收起了花花公子的做派，轻轻点了点头。

    林悦帆似懂非懂的看着江楠，对于江楠，他是无条件支持的。

    “好了，既然你这个孩子为她求情，那就免了对她的封杀吧。”苏奶奶转身对自己的助手说道：“对外界宣布消息，苏家儿媳正式回归。”

    “是，董事长。”助手轻轻的回答。

    “好了，我们也跟着去看看我的那令人头疼的孙子吧！”苏奶奶往前迈步，慢慢的朝着大门走了过去。

    就在刚才他们说话的功夫，甄漓跟苏景坤早就跟火烧眉毛似的，掏出钥匙冲了进去。

    甄漓慌慌张张的抓着钥匙就往里冲，不料想脚下一拌，身体瞬间就要前倾！

    苏景坤一般拉住了她，用力一带，一下子带入了自己的怀中。

    “小漓，你没事吧？有没有伤到？”苏景坤慌乱的问道。

    甄漓感受着久违的怀抱，轻轻摇摇头。

    甄漓刚要离开苏景坤的怀抱，却不料对方抱的死死的紧紧的，怎么也不松手。

    “小漓，我错了！我真的知道错了！不要这样，不要离开我！”苏景坤仿佛受伤的野兽一般的嚎叫着：“小漓，这么多年，我对你的心思你是真不知道还是假不知道？”

    甄漓用力一推苏景坤，冷漠的说道：“走开！不要碰我！如果你真的对我有情有义，那你怎么会跟别的女人结婚？”

    “小漓！你难道还不懂吗？我如果不用这个办法，你怎么会来见我？难道我们两个就真的从此一生永不相见？”苏景坤大声的叫了起来，泪水一下子溢满了眼眶，堂堂七尺男儿，竟然一瞬间就落下了泪。

    “我们都多大年纪了？我们还有多少好日子？小漓！还记得当初我跟你说过的话吗？生同衾死同穴！”苏景坤用力收紧手臂，让甄漓的身体彻底依附在自己的胸口。

    “我们都太过骄傲，太过要面子，所以，我们竟然这样蹉跎了这么多年！”苏景坤低头，将下巴轻轻放在了甄漓的头顶上，语带哽咽的说道：“小漓，别生气了，回来吧！不管是为了什么，我们都已经没有理由再这样气对方了不是吗？我们有儿子，我们有墨轮，我们还有爱啊！”

    甄漓的眼睛一红。

    是啊，当时离婚，确实是在气头上，说离就离了。为此还惹的满城风雨，苏家的股票一度动荡不安。可是苏老爷子和苏奶奶什么都没有说，只是对甄漓说，苏家永远只承认她一个儿媳妇。

    “回来吧，小漓，墨轮需要你，我需要你，苏家也需要你！”苏景坤深情的看着怀中的前妻，低声说道：“我愿意为我做下的任何事情负责，只要你肯原谅我，重新踏入苏家，你让我做什么我都答应你！从此，再也不会————”

    甄漓打断了苏景坤的话，淡淡的说道：“那么，那个小雅呢？你打算怎么处置她？”

    苏景坤默默的看了她一眼，声音虽轻但是却很笃定：“你说怎么处置就怎么处置！”

    甄漓突然抬头，就那么看着苏景坤。两个人默默对视，突然，苏景坤猛的低下了头，狠狠吻住了甄漓！

    甄漓本来想反抗，可是，苏景坤的怀抱是那么的紧，是那么的虔诚。甄漓慢慢放弃了抵抗，闭上了眼睛。

    远处跟着跑来的几个人，看到这一幕，都忍不住轻轻的笑了起来。

    一行人，悄悄离开，将这里留给了他们，转身去跟苏墨轮碰头去了。

    苏墨轮站在最高点，一直关注着下面的变化。当他看到了自己的父母重新摒弃前嫌再度相拥的时候，苏墨轮的眼睛一下子红润了起来。

    自己渴盼已久的团圆，自己梦中无数次出现的场景，如今真的实现了！

    苏墨轮轻轻闭上了眼睛，嘴角的笑意慢慢浮起，眼眶却是跟着一度变红了。

    突然，苏墨轮好像想起了什么，转身朝着门外走了过去，对门外的人说道：“把我的假病历拿过来！”

    门外的人犹豫了一下，还是将假病历递给了苏墨轮。

    苏墨轮打开翻了翻，嘴角的笑容瞬间凝固，咬牙切齿的叫了起来：“我宰了那群混蛋！”

    苏奶奶好奇的问花子夜：“你们到底是编造了什么样的绝症，让小漓和我那不成器的儿子如此慌张的？”