
苏奶奶这一问，顿时把一群人给问的难堪住了，一个个嘿嘿傻笑就是不敢正面回答。

    苏奶奶转头问江楠：“好孩子你告诉苏奶奶，那群混小子没一个好东西，你来告诉苏奶奶！”

    江楠一阵面红耳赤，扭捏了半天才说道：“我，我不敢说！”

    “说！但说无妨！”苏奶奶威严的一面一下子摆了出来：“我让你说！”

    花子夜噗哧一声，顿时笑了起来。南宫博弈跟林悦帆脸上的笑容也是那么的忍俊不禁。就算是平常一副冰山脸的宇文伦也忍不住露出了一点点的笑意。

    江楠红着脸解释道：“因为墨轮学长从小到大一直都没有谈过女朋友。”

    苏奶奶点了点头，这个她还是知道的。苏墨轮虽然长的很帅，身边也不乏女孩子的追求，但是他从来都不会假以辞色的。

    江楠咬着嘴唇，红着脸说道：“如果我们编造普通的绝症，是绝对叫不回甄阿姨的，因为她知道以苏家的财势，不管什么绝症都能找到最好最棒的大夫，以及最顶级的疗养条件。”

    苏奶奶又点了点头。

    江楠嘿嘿一笑，说道：“于是，我们就在墨轮学长从不交女朋友这一方面开始做文章。我们高薪聘请了一个真正的外科手术专家和心理学专家，让他给我们伪造了一份病例，证实墨轮学长其实是，其实是————”

    江楠说到这里，再也说不下去了。

    花子夜出来救场，他嬉皮笑脸的说道：“我们就说，墨轮其实是男同性恋，厌倦自己身为男儿身的事实。加上因为父母感情不合导致对女孩子彻底失去了信心，决心不再接受正常的感情，而是自己变身成为女人。所以，打算请国际顶级的外科医生把自己给咔嚓了！”

    “胡闹！”苏奶奶果然勃然大怒：“这是随便能开的玩笑嘛！”

    一群人在苏奶奶的威严下，瞬间缩了脖子。

    不过，很快苏奶奶轻轻长叹一声，说道：“也亏你们，居然能想到这个办法！也是，大概也只有这个办法，才能将小漓给逼出来吧？你们呀！————不给我闯点祸就不是你们了！”

    宇文伦跟其他人对视一眼，轻轻的笑了起来。

    “因为苏家的地位，那些医生是不敢轻易动手术的，所以我才放出风声，告诉苏叔叔和甄阿姨，必须有您，阿姨或者叔叔的亲笔签名，证明苏家是同意这个手术的，才肯给墨轮学长动手术。目的也是为了逼甄阿姨和苏叔叔的出现。”江楠继续解释了下去：“一开始，两个人还在纠结自己的尊严和傲气，所以，我们后来就下了一剂猛药，伪造了苏叔叔的签名，然后成功的将甄阿姨给骗到了婚礼的下场。”

    “啊呀，苏奶奶，您就别生气了！苏叔叔的那些股份，我们可是平价给了您老人家的！这些股份将来不都是墨轮的啊！”花子夜发挥了他缠人的功夫，揽着苏奶奶的肩膀撒娇：“您老就别生气了，看在我们一群小的这么费心费力的解决这个事情的份上，您老就笑笑嘛！”

    江楠在后面吐吐舌头，这花子夜对女人就是有手段，老少通吃啊！

    南宫博弈突然一拽江楠，没头没脑的说了一句：“呀，我们怎么把那么重要的事情给忘记了？”

    江楠一脸的莫名其妙，什么重要的事情？所有的事情不都已经结束了吗？甄漓跟苏景坤也合好了，皆大欢喜。还有什么事情是没处理好的？

    宇文伦跟其他人很快的都反应了过来，一前一后一把推着江楠就往外走，一边走一边跟苏奶奶告辞：“苏奶奶，我们忘记了一个重大的事情，股权协议的交割手续还没结束呢，我们就先走一步了哈！”

    苏奶奶无奈的笑了笑，这群孩子！

    离开了苏家的老宅，江楠还是没反应过来，说道：“我们的事情不都已经圆满的结束了吗？”

    宇文伦将江楠推进了自己的车里，甩上车门，自己回到了驾驶座上，对江楠使了个眼色，江楠抬头朝着苏家老宅的屋顶上看去。

    正好这个时候，屋顶上传来了苏墨轮的咆哮：“我要宰了那群家伙！”

    江楠打了个寒颤，苏墨轮学长大概也已经知道大家给他编排的绝症是什么了吧？噫，这个时候果然还是躲着走是最好的，不然承受炮火的滋味可不好受。

    花子夜跟林悦帆坐在车里，疯狂的大笑了起来。他们这群家伙，素来是以折腾人为乐趣，彼此之间互整，那也是经常的事情。

    南宫博弈轻笑着一打方向盘，顿时离开了苏家老宅。

    江楠轻轻松了一口气，这个事情，总算是圆满解决了。

    汽车驶离苏家老宅，江楠从后视镜中看到了仍旧穿着婚纱，一脸落寞的往回机械的走着的小雅。心里说不出的一种感觉，总觉得，恋爱真不是一件好事情啊！

    宇文伦见江楠若有所思，忍不住开口问她：“怎么了？事情解决了，怎么还不高兴？”

    江楠轻轻笑笑，说道：“宇文学长，在爱情的世界里，到底什么才是对的，什么是错的？对于我们来说，甄阿姨跟苏叔叔的爱情才是真。可是在小雅的世界里，也许她对苏叔叔的感情才是真啊！”

    宇文伦从倒后镜中也看到了小雅的身影，嘴角慢慢浮起，轻轻的说道：“很多事情，并不是单纯的对或者错。尤其是在爱情的世界里，只要两个人是两情相悦的，那么就是对的，反之，如果只有一个人在努力，那么就是错的。”

    宇文伦素来冷傲，很少去解释什么问题。可是不知道为什么，只要跟江楠在一起，他就愿意多说这些话。

    仿佛，这些话也是说给他自己听的。

    江楠声音压的很低很低：“宇文学长，刚才在结婚的现场，单学姐跟我单独说过话。虽然我知道我不该干涉太多，可是，我还是看的出来单学姐对学长你————”

    宇文伦冷淡的回答：“这与你无关。江楠，管好你自己就好，记住，你的任务是让单若熙离开我！而不是帮助单若熙！”

    “啊，是！”江楠脖子一缩。

    宇文伦突然轻轻笑了起来，油门一踩，唰的离开了原地。

    苏家老宅中。

    苏墨轮将手里的病例狠狠的揉成了一团，唰的一下跳了下去，朝着门口就跑。他可是打算找那群损友好好的算算帐了。

    结果他还没跑出去，就被冲进来的父母一把给抱住了。

    甄漓跟苏景坤以为苏墨轮是急着要去做手术，因此抱的那叫一个紧啊！生怕自己的宝贝儿子真的想不开把自己给咔嚓了！这让他们如何面对苏家的列祖列宗哟！这可是苏家单传的宝贝疙瘩，将来是要继承苏家庞大家业的唯一一根独苗啊！

    苏墨轮却是有苦难言，只能咬牙切齿的看着那四个损友的汽车扬长而去，却不能去找他们单挑算账。

    苏奶奶威严的说道：“好了，都给我消停消停。苏景坤，小漓，你们俩跟我来一下！”

    苏景坤跟甄漓对视一眼，不明所以。

    苏墨轮马上明白自己的奶奶已经知道这是一个骗局了，趁着大家伙不注意，唰的一下跳窗户跑掉了。

    乖乖，现在不跑何时跑？如果被父母知道自己伙同伙伴们欺骗他们，不被打死也是要扒层皮的！

    那群家伙太不仗义了，居然自己跑了，也不管他了！

    苏墨轮偷偷的跳下，来到自己的汽车面前，还没打火，就听见苏家老宅的屋里传出了一声直冲九霄的怒吼：“苏墨轮，你这个混小子，给我出来！”