
甄漓因为急怒攻心，再也支撑不下去，身体朝着地面狠狠的坠落了下去。

    江楠就站在甄漓的身后，伸手本能的就要去搀扶住甄漓。

    就在这个时候，一个身影如同箭矢一般冲了过来，在甄漓倒地之前，将她一把狠狠的抱进了自己的怀中，厉声叫了起来：“小漓，小漓，你怎么了？你醒醒啊，你别吓唬我啊！”

    人群中的几个人嘴角的笑容慢慢的浮起来了。

    果然，苏景坤还是放不下甄漓的。

    苏奶奶看着自己倔强的儿子抱着自己的前妻，神色慌张的像个孩子。忍不住轻轻叹了口气。

    就在这个时候，江楠的手机滴滴响了起来，江楠接起了电话，还没说一句话，随机颤抖着对大家说道：“对不起，打断诸位一下！墨轮少爷已经进手术室了，马上就要进行手术了！”

    苏景坤一听，整个人都变色了！猛的一下子给自己的母亲跪下了：“妈！我知道错了！您快去阻止墨轮啊！那孩子要对自己动刀子啊！”

    “什么意思？”苏奶奶的神色也变了。

    宇文伦跟其他人站了出来，对其他宾客说道：“抱歉诸位，这里的婚礼只怕是进行不下去了，还请诸位按照顺序离场！”

    在席的人都是知道宇文伦，南宫博弈等人了，这些人可以说是未来商界的风云人物，未来-经济的引领者。

    他的话还是很有分量的，因此大家伙纷纷按照宇文伦的吩咐，慢慢散场离开了。

    单若熙在离开的时候，意味深长的看了一眼宇文伦，转身也离开了。

    看来他已经不需要自己的帮助了。

    江楠踮起脚尖在苏奶奶的耳边说了几句话，苏奶奶的身体剧烈摇晃了一下，脸色变得刷白！

    她颤抖着手指指着跪在地上的苏景坤，气的几乎说不出话来了，过了半天后才说道：“苏景坤啊苏景坤，你真是有本事啊！你居然敢在那么重要的手术单上签字！你这是要活生生的气死我啊！你是不是想让我死了之后也无颜面对你九泉之下的父亲？”

    苏景坤知道现在自己不管怎么辩解都没有用了，他只能不停的哀求着自己的母亲：“妈，快去阻止他啊！再迟了就真的来不及了！”

    “在什么地方？”苏奶奶气的已经站不稳了，全靠身边的助手搀扶着。

    江楠乖巧的说道：“我知道地方，车子已经在外面备好了！”

    这个时候，苏奶奶突然看了一眼江楠一眼，看的江楠一阵心虚。

    可是苏奶奶什么都没有说，就这么跟着江楠冲了出去。

    这个时候，甄漓也悠悠转醒，一看苏景坤正抱着自己，顿时怒从心头起，一把推开了苏景坤。

    小雅拒绝了离开会场，就那么孤单单的穿着洁白的婚纱站在原地看着，看着。

    她清楚的看到了甄漓昏迷的那一刻，苏景坤像是发疯一般的冲了过去，那眼底的关心和心痛，是根本骗不了人的。

    他从来都没有用这样的眼神看过自己，从来没有！

    眼泪从小雅的眼角缓缓的滑了下来。她输了，输的彻彻底底。对方甚至不屑于与自己交手，自己便已经输的一踏涂地！

    那个叫江楠的女孩子说的很对，他们的世界，只有彼此，再也容不下任何其他的一个人。贸然闯入，最后受伤的只会是自己！

    可惜，自己当初没有听那个女孩子的建议，可惜，自己还是一头撞了进来，伤痕累累的离开。

    江楠离开的时候，看了一眼泪流满面的小雅，在心底只是轻轻叹息一声。小雅，对不起了！

    宇文伦跟着大家一起朝着外面大步走了过去，南宫博弈只是看了一眼站在原地呆若木鸡的小雅，花子夜耸耸肩膀，拽着一头雾水的林悦帆跟着离开了。

    甄漓面色苍白的说道：“我跟你的帐以后再算，还不赶紧的先去阻止墨轮做傻事？”

    “是是是，你说什么我都听你的，你可千万别生气了！”苏景坤本能的回答。

    他说完这句话之后，两个人同时愣住了。

    这句话，还是两个人在恋爱的时候，两个人闹别扭的时候，苏景坤最经常的回答。只是不知道从什么时候开始，他再也不说这句话了的呢？

    甄漓被苏景坤搀扶着，踉踉跄跄的朝着门口走了过去。

    此时门口已经停了不少的车，似乎早就有所准备的样子。

    苏奶奶似乎察觉到了什么，对江楠说道：“孩子，你跟我坐一起！”

    江楠温顺的答应了，坐上了苏奶奶的座驾，朝着预定好的地方直奔而去。

    这里是苏家的众多产业中的一处，也是当年苏老爷子最喜欢的地方。苏墨轮小时候，大部分时间都是跟着爷爷在这里度过的。

    因此当江楠带着大家来到这里的时候，坐在旁边的苏奶奶神色轻轻一变。

    甄漓跟苏景坤神色也是微微一怔。

    苏奶奶轻轻说道：“看来，我确实老了，居然被你们这一帮小鬼给糊弄了！”

    “对不起，苏奶奶。”宇文伦上前一步，轻轻的拥住了苏奶奶：“我们也是不得以。”

    苏奶奶轻轻的苦笑着：“好了，总算如你们的愿，我们都被骗来了！说吧，下面该怎么做？”

    南宫博弈上前一步，低声说道：“苏奶奶，接下来就要看甄姨和苏叔叔的了。”

    花子夜跟林沐阳充满鼓励的视线看着甄漓和苏景坤，穿着婚纱也跟着过来的小雅，泪流满脸的看着远处发生的一切。

    “墨轮少爷就在房间里，他在等你们。他已经等了十年了！”江楠轻声的说道：“所以，甄姨，苏叔叔，不要再让墨轮少爷继续等下去了。错过了风景，回头找回来就是。可是一旦错过了爱，那就永远错过了！”

    甄漓跟苏景坤的视线瞬间一亮！两个人默默的从脖颈处摸出了一根项链，项链的坠子是两把一模一样的钥匙。

    站在远处的小雅一把死死的捂住了自己的嘴巴！

    那把钥匙，是苏景坤视若生命般存在的，自己有一次无意中碰触到了，引来了对方的勃然大怒！

    原来，原来那是他跟前妻共同的记忆！

    甄漓跟苏景坤同时走到了苏奶奶的面前，轻轻跪下：“妈，我们请求您允许我们踏足这里。”

    苏奶奶长叹一声：“好了，都起来吧，我准了！在你们离婚的那一刻，我就说过，这个家永远都是你的家！小漓！你永远是苏家的儿媳妇。”

    江楠眼眶里也蓄满了泪水，她从侧面知道了这个宅院的故事。

    传说，那是甄漓跟苏景坤刚刚新婚的时候，一个有名的工匠送给他们的新婚礼物。那就是同心锁。

    这里的房子全部都是同心锁，需要两把钥匙同时插进去才能打开房门。

    后来，苏老爷子拿来做自己养病的地方，同心锁倒也没换。只是暂时搁置了起来。

    眼下重新启动了同心锁，足以见得宇文伦他们费劲了多少心力，才做到了这个地步。

    而此时此刻，苏墨轮静静的站在窗户前，感受着风的拂动。所有的一切一切，都是为了挽回这个家。只是不知道，这次是成功还是失败呢？

    虽然他生性淡然，但是还是渴望着自己一家团聚。所以，他才默许了自己的朋友们，为自己做的一切的事情。

    只是，他突然非常好奇，那些家伙们是怎么跟自己的父母说的？到底是编造了个什么病，能把一家人吓成那个样子呢？

    苏墨轮轻轻的笑了起来。罢了罢了，反正一会儿就知道了，也不急在这一时了。