
淅淅沥沥的秋雨一直源源不断的下着，砸落阔叶木上残存不多的枯叶，死死地黏在地面上，服服帖帖。

    一阵秋风迎面吹来，寒气马上从后背升起，忍不住打了个哆嗦。

    脚下的皮鞋淌过尚且来不及汇入下水道的雨水，发出滋滋的声音。

    江楠用力的裹紧了套在外面的风衣，低头快速赶路。

    眼下已经是深秋初冬时节了，温度只有十度左右，甚至更低。加上绵延的秋雨，显得更加的清冷了。

    路上的行人此时已经很少了，大多数人能不出门就不出门。就算出门，也是开着车匆匆去匆匆回。现在大部分城区都已经开始供暖，因此人们宁肯躲在温暖的室内也不想去外面吹冷风冷雨。

    江楠从疗养院回来，看到母亲的状态比以前又好了不少，心里顿时多少有些安慰。

    只要自己坚持下去，那么相信母亲就一定可以苏醒过来的。江楠如此的安慰着自己。

    刚才跟主治医生聊过了，因为换了进口的药物，因此各方面的身体机能都恢复保持的很好。加上不停的做按摩和拉伸训练，就算苏醒过来，稍微修养一段时日就可以出院。

    现在，江楠的全部心思都放在了努力赚钱上。只要能让母亲早日苏醒过来，那么再苦再累一切都是值得的！

    江楠离开了地铁站，打算转乘公交车去少爷们和她一起居住的公寓。

    就在这个时候，一个身影蓦然撞入了江楠的眼帘之中。

    只见一个身材高高瘦瘦的带着无框眼镜的青年，无助的站在雨中发呆。

    江楠心头一动，快步走到了青年的身边，手中的伞高高举过青年的头顶，含笑说道：“忘记带伞了吗？如果距离很近的话，我就送你一程好了。”

    戴眼镜的青年惊讶的看着江楠，当他看到江楠手中的伞和她身上的校服的时候，顿时轻轻的笑了起来：“谢谢你，你真是个好女孩。”

    “没什么！只是这秋雨很凉，被雨淋了估计一定会感冒，正好我有伞，面积还能遮住两个人。如果方便的话，就让我送你一程好了！现在打车都不容易，这个时候的出租车都很满的。”

    戴眼镜的青年眼底闪过一丝讶异，但随即一闪而过，微笑着说道：“如此那就多谢了。对了，我看你的校服，你是紫然高校的学生吗？”

    江楠低头看看自己身上的校服，笑着回答说道：“是啊，我是紫然高校高三的学生，我叫江楠。”

    “江楠，好名字。我叫程颐萨。”戴眼镜青年伸出了自己的手，与江楠轻轻一握：“今天运气还不错，一到这里就遇见了你。”

    “你是从外地过来的？”江楠的视线一下子落在了戴眼镜青年程颐萨脚边的行李箱。

    程颐萨笑着点了点头，说道：“是啊，今天是第一次来，没想到老天爷这么给面子，一来就给了个秋雨相迎。”

    江楠轻轻的笑了起来，说道：“那程先生要去哪里，我送您过去吧！再不济，帮您叫一辆出租车也好过在雨地里走啊。”

    “啊，那实在是太谢谢了。”程颐萨提起箱子，江楠手里高高举着伞，尽量照顾到程颐萨头顶和他手里的箱子。

    感受到江楠的体贴和善良，程颐萨颇含深意的看了几眼江楠，眼底是深深的赞赏和欣赏。

    就在这个时候，一辆车轻轻在江楠的身边停下了，车窗缓缓降下，露出了一张熟悉的脸蛋。

    “楠楠？你怎么会在这里？刚才我还想是不是你呢，认真一看还真是你！”车里的人不是别人，正是花花公子花子夜。

    江楠一见花子夜，顿时笑了起来：“原来是子夜学长！正好，这里有一位先生第一次来这里，不巧正好遇上了下雨，我正要打算送他过去路口，看看能不能打到车呢！”

    花子夜打开了车门：“上来，我送你们一程！”

    程颐萨犹豫了一下，低头看到江楠那心无城府的微笑，顿时道了声谢谢，便上了花子夜的车。

    花子夜慢慢踩着油门，对江楠说道：“这下雨的天你怎么还往外跑？就算出门也可以跟我们几个说一声，我们送你过去就是了。”

    “没关系啦！反正今天是周末，我也没什么特别的事情。”江楠含笑回答说道：“子夜学长难得在这么清冷的天出门啊！是不是又有哪家的大家小姐相约啦？”

    花子夜伸手用力一抓江楠的头顶：“小丫头片子，不要什么都不懂装懂！你子夜学长我是那样的人吗？”

    江楠冲着花子夜扮了个鬼脸，说道：“是啊，当然是啊！”

    程颐萨看着花子夜跟江楠开着玩笑，嘴角的笑容变得更加的意味深长了。

    送程颐萨到了地方之后，程颐萨礼貌的谢过便下了车。还没走几步，江楠从车里跳了下来，朝着程颐萨跑了过来，含笑说道：“这伞你带着吧！你刚来这里，一时半会儿估计也买不到伞。我反正家里还有好几把，这把就送给你好了！”

    程颐萨轻轻的笑了起来：“世上像你这么心善的女孩子真的不多见了！不过，我想，我们一定可以再见的！”

    “嗯。”江楠笑着点了点头：“路上小心，注意箱子别淋湿了！再见！”

    看着江楠跟自己挥手告别，程颐萨轻轻的说道：“我们一定会再见的！我相信，我们的缘分才刚刚开始。”

    程颐萨看着江楠和花子夜的车驶离，这个时候口袋里的电话响了起来，他顺手接通了电话：“我已经到了。嗯，我没有在原地，我在前面三个路口的位置。对了，替我查一个人，紫然高校高三的女学生，名字叫江楠。嗯对，查到后马上把资料送到我的家里。”

    挂掉了电话，程颐萨转身离开了原地。

    花子夜一边开车一边若有所思的说道：“刚才那个男人觉得好眼熟，怎么一时就想不起是谁来了呢！”

    江楠打趣他说道：“子夜学长，我觉得吧，你看谁都觉得眼熟。”

    “为什么这样说？”花子夜斜睨着江楠。

    “因为子夜学长每天要忙着见好多好多不同的人啊，男的女的，老的少的，看着看着也就自然觉得谁都眼熟啦！”江楠哈哈大笑着说道。

    “你这个小丫头！”花子夜也跟着笑了起来：“行啊你，现在胆子越来越大了！也就是你敢这么放肆！全紫然高校和紫然大学中，还没人敢跟你这么放肆的！”

    江楠冲着花子夜做了个鬼脸，惹的花子夜顿时笑了起来。

    程颐萨回到了自己的别墅中，箱子随意扔在了一边，却把江楠送给他的雨伞郑重的放在了茶几上。

    这个时候外面有人敲门进来了。

    “董事长，您要的资料都收集到了，现在就给您过目吗？”一个助理模样的女子轻声问道。

    程颐萨伸手接过了资料，放在了桌子上，打开认真的浏览了一遍。嘴角的笑意慢慢浮起。

    真巧，雅婷大学竟然也会给她发了一张邀请函。看来自己跟这个女孩子的缘分，还真的不浅啊！

    程颐萨对自己的助手说道：“雅婷大学的校庆还有几天？”

    “回董事长的话，距离今天还有十天。校庆还是老规矩让学生们自己决定方式吗？”助手恭敬的问道。

    程颐萨嘴角微微扬起，说道：“对。另外给我安排一个身份，目前就是雅婷大学的教授吧！不要让任何人知道是我是雅婷大学的理事长，明白吗？”

    “是，董事长！”女助手恭敬而礼貌的离开了房间。

    程颐萨视线重新落回茶几上的雨伞。

    就在那把雨伞举到自己头顶的那一刻，自己的眼底分明看到的是天使啊。