
听着单若熙这么说，江楠顿时觉得一阵惭愧。

    单若熙跟其他的千金小姐明显很不一样，她有着极其良好的修养。对待江楠，态度始终如一，从没有她的出身而鄙视过她，也不没有因为她的背景而小瞧过她。

    因此江楠非常愧疚的回答：“单学姐，请千万不要这么说，您能把我当朋友，已经是我江楠的荣幸了。”

    “那就好，我还以为你不肯把我当朋友呢！”单若熙轻轻的笑了起来，从自己的包包里拿出了一个天蓝色的信封，递给了江楠。

    “这是————”江楠疑惑的看着单若熙，不懂她的意思。

    单若熙将手里的信封放在了江楠的手心中，微笑着说道：“我说过的，我是雅婷大学的副会长，我也有邀请权的。现在，我把这个名额给你！我希望在今年的校庆上，可以看到你的身影。”

    “呀，这么贵重的邀请，我实在是——”江楠刚要拒绝，却被单若熙轻轻摁住了。

    单若熙轻轻摇头说道：“你先别急着拒绝呀！先听我把话说完！”

    江楠点了点头，暂时接着了那个天蓝色的信封。

    单若熙继续说道：“你也知道，雅婷大学校庆邀请紫然高校和紫然大学的重要人物出席，一般来说，名单都是大家心知肚明的。五人组是必定要参加的，你也知道雅婷大学跟紫然大学一样，都是贵族大学，因此，明着说是校庆，其实不如说是给商界接班人一个交流接触的机会。紫然大学的学生大都是本地的，而雅婷大学的学生大部分都是来自于外地的，因此这就会形成一个隐形的需求，大家通过这个方式结识结交，将来生意场上好说话。”

    江楠点了点头，这些出身高贵的公子公主，其实也不是像表面上的那么风光，身上背负的责任实在是不小啊！还没毕业，就要接受家族的历练，接受商界的洗礼。

    单若熙继续说道：“我跟宇文伦，其实也是去年的校庆认识的。然后两个家族便开始了接洽，谈判，楠楠，其实我们这些人，远不是别人想象的那么风光的，我们身上的担子实在是太过沉重了。从小我就知道，我的未来不在我的手里，而在家族的手里。只要为了家族利益，那么我的利益随时都可能被放弃。”

    江楠伸手轻轻握住了单若熙的手，无声的鼓励着她。

    “可是，我还是很不甘心，想自己努力争取一把。上天也算垂怜我，让我遇到了宇文伦。我们两个家族也算是门当户对，我的家族跟宇文家族的合作，会给大家带来共赢。可是两个家族是第一次合作，谁都不相信对方，所以，联姻就成了最好的证明自己的方式。”单若熙叹息一声，说道：“好在，我也喜欢上了宇文伦，就算是家族的使命，我也能接受了。可是，宇文伦对我一直很抗拒，我明白，感情的事情不能强求。可是合作的事情，必须进行下去！”

    江楠迷茫的看着单若熙。

    单若熙继续说道：“所以这次校庆，我跟宇文伦必须做一出戏，让我们的两个家族放心。楠楠，你身为他们的专属女仆，也身为他们的朋友，你出场就成了必然。如果万一场面失控，还请你一定一定帮我！”

    江楠多少有点明白单若熙的意思了。

    宇文伦那个脾气，到时候肯定不给单若熙面子，单若熙这是请求自己帮助她制造机会啊！

    “感情的事情可以慢慢来，但是两个家族的合作却不能等下去了。我是个商人之后，从小就被栽培为继承人，所以我不能眼睁睁的看着合作失败。”单若熙郑重的说道：“楠楠，我请求你，帮我一把！我没什么特别要好的朋友，就只有你一个人了！”

    听着单若熙如此说，江楠叹息一声，说道：“好吧，我尽量吧！可是感情的事情，我真的无能为力！”

    “我明白！我都懂！谢谢你楠楠，你真的是个善良的好女孩！”单若熙上前一把，轻轻拥住了江楠：“校庆要举办好几天的活动，到时候，玩的开心点！”

    “嗯。”江楠笑着点头答应。

    送走了单若熙，江楠手里捏着天蓝色的信封慢慢往回走。

    突然从后面有人一拍江楠的肩膀，江楠一回头，定睛一看，不是别人，正是慕然晓！

    慕然晓的眼睛一下子落在了江楠手中的天蓝色信封，顿时叫了起来：“你也收到了邀请函了呀！我也刚刚收到呢！”

    慕然晓扬了扬手里的邀请函，笑着说道：“那到时候我们一起去吧！”

    江楠斟酌着字句准备拒绝，可还没等她说出话来，慕然晓接着又说道：“对不起啊，江楠！上次是我太急功近利了，想给你个惊喜的，没想到却变成了惊吓！”

    慕然晓搔搔头顶说道：“对不起，江楠，如果给你带来了困扰，我向你认真道歉！”

    听到慕然晓道歉，江楠的脸色略略缓和了下来。

    “江楠，我们重新从朋友做起吧！我会证明我是个合格的朋友的！”慕然晓郑重的对江楠说道：“你放心，我不会再给你带来任何任何的困扰和麻烦。我一定会遵守约定！”

    听着慕然晓如此说，江楠也就不好意思再拒绝了，只能点着头答应了下来。

    见江楠答应跟自己做朋友，慕然晓仿佛松了一口气一般，说道：“要上课了，我们赶紧走吧！”

    江楠点了点头，握紧了手里天蓝色的邀请函，跟慕然晓快步回到了教室。

    宇文伦跟其他人朝着这边慢慢走过来，一眼看见江楠跟慕然晓走在一起，宇文伦的脸上唰的一下拉了下来。

    那不是那天在酒店给江楠庆祝生日的小子吗？怎么还纠缠江楠吗？

    “啊呀呀我们家楠楠果然吃香啊！”花子夜哈哈笑着说道：“只是那个小子也太不知道死活了吧？居然还想染指我们家楠楠？！”

    林悦帆帅气一笑：“楠楠可不喜欢这样的男孩！”

    南宫博弈轻轻笑了起来，淡淡的说道：“是啊，楠楠最讨厌花花肠子，口蜜腹剑的人了！”

    “喂！南宫，你不会是在说我吧？”花子夜嘻嘻哈哈的跟南宫博弈开玩笑。

    站在一边的苏墨轮，还是喜欢玩他的游戏，听他的音乐，因此只是淡然说道：“本来我们还打算送一份雅婷大学的邀请函给楠楠的，现在看来，倒是有人抢先了呢！”

    “哼！”宇文伦一转身，扭头走掉了。

    “呀呀呀，生气了哟！”花子夜跟其他人使了个眼色，也跟着走了过去。

    其他人除了林悦帆都转身离开了。

    林悦帆耸耸肩膀，回到了教室。

    林悦帆一进教室便开始上课了，因此，林悦帆什么都没有对江楠说过。一直等到了下课之后，林悦帆才问江楠是谁给的邀请函。得知是单若熙给的后，林悦帆只是点了点头，再也没有说什么。

    林悦帆没说什么，不代表别人没说。

    江楠一离开教室，马上就被人给堵住了。

    堵住江楠的人，不是别人，正是一直都跟她做对的胡晓蝶。

    “江楠，我问你，这几天你都去了哪里了？为什么不回家？”胡晓蝶阴冷的看着她：“我当你还是多么的有骨气呢？到头来还不是喜欢抱有钱人的大腿，不知道是跟几人上床了吧，才让别人给你买了公寓？”

    “胡晓蝶，请你放尊重一点！”江楠强压怒火，冷冷的说道：“我如何都跟你无关！”

    “哈，说的真轻巧，如果不是用身体换来的，那么你告诉我，你哪里来的钱买的公寓？是不是偷的我妈的钱？说！”胡晓蝶步步紧逼，朝着江楠走了过去。