
因为苏墨轮的事情，五人组这些日子可以说是过的异常的充实啊。

    后续风波逐渐平息，甄漓顺利回归苏家，与苏景坤蜜里调油，幸福的跟新婚夫妇一样。

    宇文伦等人，也没有受到家族的责难，大家像是什么事情都没有发生过一样，相安无事。

    其实，宇文家族，南宫家族，花家以及林家之所以会默许自己的孩子胡闹，一来是考验自己的继承人是不是真的有这个能力力挽狂澜，二来确实是希望苏家不会因此受到动荡。

    正如他们说的，这些家族彼此持有对方的股份，唇亡齿寒，一荣俱荣，一损俱损。

    所以，能看到苏家的完整，是再好不过的事情了。

    在一个，宇文伦他们几个动用的资金，大部分都是他们自己的私人财产，几乎没怎么动用家族分给他们的钱。所以，这几个大家族才能如此耐得住性子。

    江楠以为事情过去了，大家还会回归原位，重复以前的生活。

    可是当江楠收拾好行礼，准备搬离这个公寓的时候，却发现五个大少爷大咧咧的坐在餐桌前，对江楠手边的行李箱视若无睹，直接对江楠说：“楠楠，什么时候开饭啊！我们都饿了！”

    江楠一下子睁大了眼睛，难以置信的说道：“学长们，你们怎么还不收拾东西？事情都已经结束了，你们还不回去吗？”

    “为什么要回去？”花子夜伸了个懒腰，从座位上站了起来，走到了江楠的身边，伸手将她的头发抓乱，宠溺的说道：“怎么？身为这个房子主人的楠楠美女，现在要赶我们走吗？”

    “呀，子夜学长，怎么可以这样说？这房子本来就是你们的啊！”江楠一歪脑袋：“我才是外人才对啊！”

    “不是哟！”南宫博弈也走了过来，温柔的接过了江楠手中的箱子，温柔的低头对她说道：“这房子是楠楠的，产权是你的，我们才是客人！”

    宇文伦斜睨着江楠，冷傲的说道：“本少爷觉得住在这里很舒服，所以不打算回去住了。反正我们几个人除了悦帆之外都是成年人了，住在外面也没什么。你身为我们的专属女仆，是不是也要坚守岗位呢？”

    “呀，宇文学长，话虽然这么说，但是————”江楠还是想拒绝。

    宇文伦直接往桌子上一抛一份合约，冷傲的说道：“这是补充协议！只要你签字，那么，你母亲的全部治疗费用，全部由我来出！”

    江楠一呆，什么？全部？

    “你最近正在为高昂的进口药费而发愁吧？”林悦帆担忧的看着江楠：“虽然我们很想帮助你，可是我们也知道你一般都会拒绝，所以吗，我们才想到了这个办法。你就照顾我们几个的饮食起居，虽然辛苦了点，但是我们也可以名正言顺的帮助你呀！”

    林悦帆也站了起来，走到了江楠的身边，嘟着嘴巴说道：“我不喜欢别人做的饭，我就喜欢吃楠楠的手艺！”

    一直没有开口说话的苏墨轮也开口了：“因为我的事情，让你们费心了。不过也因为你们，我现在被家族通缉，被我父母逮到了我就死定了！所以，楠楠，我必须住在这里了，否则，后果很惨的！”

    江楠一把捂住了自己的嘴巴，笑弯了眼睛。

    她清晰的记得，那天苏墨轮气急败坏的冲了回来，差点就把这个公寓给拆了！

    那几个出损招做损事的肇事者都藏起来了，一点都不敢露面，直到苏墨轮的气完全消了这才敢露面。

    看着大家都不想离开这个公寓，离开这个临时的家，江楠轻轻的点了点头。

    其实，她何尝想回到那个冷冰冰的家里呢？那已经不是她的家了。

    看到江楠答应继续留下来，五个人对视一眼，眼底的笑意都是那么的明显。

    紫然高校。

    胡晓蝶等在学校一处比较偏僻的水榭上等人，不一会儿，慕然晓便神秘兮兮的出现了。

    慕然晓将手里的一份资料扔给了胡晓蝶，没好气的说道：“给，这是你要的东西。没错，你猜对了，我通过关系查到江楠在外面确实用自己的名义购置了一套公寓，价值不菲啊！你跟她住在一起，居然一点都不知道？”

    胡晓蝶咬牙切齿的说道：“真是不可原谅！她凭什么就可以飞上纸头？她哪里好了？”

    慕然晓鄙夷的看着胡晓蝶，冷冷的说道：“至少她的心地比你善良，不会威胁别人做事情。”

    胡晓蝶狠狠的剜了慕然晓一眼，冷哼一声说道：“要怪就怪你自己好色，自己做错了事情就别怪世上没有不透风的墙！”

    “是是是，我欠你的，也还的差不多了吧？我们之间也该扯平了吧？”慕然晓鄙夷的说道：“我突然发现，你跟江楠果然不是一个档次上的。尽管她没钱，可是骨气却比你多不知道多少倍！如果不是因为你，我都想着有追求她的想法了！”

    “不管你怎么说，慕然晓，你答应我的事情就必须做到！”胡晓蝶冷冷的说道：“你放心，事情的善后我都处理好了！你只要成功的让江楠喜欢上你，我们的协议就一笔勾销！”

    “好！”慕然晓冷然说道：“你放心，我不会让你失望的！事情过去之后，以前的事情，你如果再敢提一个字，我就会要了你的命！”

    慕然晓用力一甩，将剩下的一份资料甩给了胡晓蝶，转身离开了水榭。

    不远处，一个身影一闪而过。

    胡晓蝶等慕然晓离开之后，也离开了那个水榭。藏在松柏后面的人影慢慢露出了面容，不是别人，正是来自雅婷贵族私立大学的单若熙。

    单若熙是记得胡晓蝶的，那个女孩一直都在为难江楠。现在，她跟另外一个男孩子，在密谈江楠的事情，他们到底是在谋划什么事情呢？

    江楠按照往常的习惯，来到了教室准备上课。

    这个时候，有人过来叫江楠：“江楠，外面有人找你！”

    江楠一怔，随即跑了出去，一见来人，顿时一下子愣住了。

    来人穿着一身暗红色的校服，胸口上的校徽是隔壁不远的雅婷贵族私立大学的徽标。

    “单学姐？”江楠惊讶的看着单若熙：“您怎么来紫然高校了？您找我有事情吗？”

    “现在还不到点上课，你可以跟我走走吗？”单若熙微笑着看着江楠：“不知道为什么，跟你一见如故呢，所以，没事就想过来看看你。你会不会嫌我很烦？”

    “不会，完全不会。”江楠微笑着回答：“是我的荣幸呢！”

    单若熙就那么跟江楠在外面的花园中慢慢的走着。

    眼下已经是深秋初冬时节，外面大阔叶木基本都处于凋零状态，唯独寒柏依旧青葱翠绿。

    两个人漫步在花园之中，聊了一些无关紧要的话题。单若熙话题一转，笑眯眯的说道：“雅婷大学过几天就是校庆了，到时候会邀请别的大学一起参加校庆，紫然高校和紫然大学也在邀请之列的。”

    江楠轻轻笑着点了点头，这个事情她是知道的。但是，一般邀请过去的都是可以代表学校的学生，比如说五人组。

    “我是雅婷大学学生会的副会长，所以，我也有邀请的名额。现在我想把这个名额给你！”单若熙轻轻拉住了江楠的手腕，说道：“楠楠，我们已经算是朋友了吧？”

    江楠刚要说什么，单若熙接着说道：“上次让你帮我跟宇文伦的事情，是我太急功急利了。对不起，我更不应该用你母亲为要挟，你放心，我已经嘱咐过了，给你母亲用最好的药。只要你还当我是朋友！”