
看着胡晓蝶步步紧逼，江楠突然觉得人生真的很讽刺。

    世上总有那么一种人，自以为是，踩低别人，抬高自己。这种人，连去理论的力气都觉得是浪费。

    江楠转身就要走，胡晓蝶一把抓住了江楠，用力向后一带。

    突然，那天蓝色的信封一下子从江楠的口袋中飞了出去！啪的一声，落在了胡晓蝶的脚边。

    胡晓蝶从地上将信封捡了起来，不等江楠反应过来，快速的打开，大体看了一遍之后，勃然变色：“什么？怎么可能？雅婷大学的邀请函怎么会在你的手里？你老实交代，你是不是偷来的？”

    “还给我！”江楠伸手就要去抢，不料胡晓蝶早有准备，一把推开了江楠，冷冷的说道：“反正这邀请函上也还没有填写名字，既然落到了我的手上，你就休想再要回去了？！”

    江楠无奈的摇头叹息，从小到大，一直这样！只要是胡晓蝶看上的东西，都要被她抢走！

    自己的家庭，自己的父亲，甚至于自己的一席之地！都被胡晓蝶无情的抢夺了过去！

    就在这个时候，一个和煦的声音从江楠的背后轻轻响起：“这位女士，这个邀请函虽然是没有写名字的，但是数量有限，而且都是有存根的。你觉得你冒用了别人的邀请函，主办方真的查不出来吗？”

    胡晓蝶一看来人，顿时慌了。

    “南宫……南宫学长……我，我只是跟江楠开玩笑的！”胡晓蝶上前，将手里的信封赶紧塞进了江楠的手中，一把挽住了江楠的胳膊，装作很亲昵的样子：“是不是？江楠？”

    江楠轻轻回头，见是南宫博弈，顿时笑了起来。

    胡晓蝶不自在的说道：“你们聊你们的，我有事情先走了！”

    看着胡晓蝶狼狈逃窜，江楠忍不住轻轻叹息说道：“她是我继母带来的妹妹，却总是把我当成最大的敌人。”

    南宫博弈轻轻笑了起来：“走，反正也到了时间，我们去餐厅吃饭。”

    江楠轻轻点了点头，跟上了南宫博弈的脚步，朝着学校餐厅走了过去。

    一路上，所有人看到江楠走在南宫博弈的身边，女孩子是羡慕嫉妒恨，男孩子是惊讶诧异急。

    江楠好奇的看着南宫博弈：“南宫学长，你怎么到了这里了？”

    南宫博弈轻笑着回答：“因为我有事到紫然高校，然后就顺便过来看看你。没想到，你在学校里的地位还是那么的尴尬啊！”

    江楠不好意思的低下头，说道：“其实，我倒是不在意这些事情。我现在就想着明年夏天考试可以顺利通过，顺利的升上紫然大学就好了。对了，南宫学长，我们要不要叫着林悦帆一起去？”

    南宫博弈低头笑着看着江楠：“还是我们俩单独吃一次饭吧！好像我们两个从来都没有单独吃过饭呢！走吧！”

    南宫博弈丝毫不在意别人的目光，就那么揽着江楠的肩膀朝着学校的餐厅走了过去。

    不意外的，两个人一出现在餐厅，瞬间吸引住了所有人的目光。

    江楠觉得自己都快被那些人的视线给穿成马蜂窝了！那可是赤-裸-裸-的嫉妒恨啊。

    南宫博弈一点都不在意别人的视线，就那么跟江楠选了个角落坐下后。江楠端着午餐，还是多少有些不自在。

    南宫博弈示意江楠坐在自己对面，微笑着说道：“楠楠，我来找你，也是有件事情想问问你的意见。”

    听南宫博弈那么说，江楠顿时知道南宫博弈找自己肯定不是顺道来看自己那么简单，而是有很重要的事情要亲自跟自己说。因此，当即集中精神看着南宫博弈，点了点头，表示自己在听。

    “其实，这也不是什么大事，只是想跟你商量一下，以后中午就不要在紫然高校的餐厅用餐了，跟悦帆一起去紫然大学的餐厅吧。”南宫博弈温柔的说道：“虽然紫然高校的餐厅也还不错，但是，比起紫然大学的还是差了点。这样我们六个人就可以一起吃饭一起商量事情了。你觉得如何呢？”

    江楠的心头一暖，她知道，这绝不是南宫博弈所谓的有事情，而是发现紫然高校的学生对江楠的态度很奇怪，是处于关心她才这样委婉的说的。

    果然，还是南宫学长最温柔啊！

    “其实，没关系的，在这里也一样的。不过，如果学长们有需要的话，那是义不容辞的。”江楠微笑着说道：“两个校区距离也不算近呢！”

    “悦帆最近都是在紫然大学的餐厅用餐的，反正你们俩一个班，到时候让他开车带你一起过去。吃饭后一起回来就是了！”南宫博弈淡淡的说道：“这也是伦的意思，也是大家伙的意思。毕竟我们这些日子都习惯了你在身边用餐，冷不丁的，你不在，还觉得怪孤单的呢！”

    江楠听到是宇文伦的意思，当即笑着回答：“好吧，既然这是学长们共同的意思，那我就恭敬不如从命了。”

    南宫博弈温柔的伸手摸了摸江楠的头顶，低头吃饭。

    送走了南宫博弈，藏在角落里的胡晓蝶又如幽灵一般的冒了出来。

    “江楠，刚才对不起啊！我也是听信谗言，才误会你的。其实我真的不是这个意思的，我只是好奇你哪里来的那么多的钱买的那么豪华公寓呢？要知道那套房子可是不便宜，价值好几百万呢！那————”胡晓蝶喋喋不休的说着，丝毫没有在意江楠的脸色。

    江楠轻轻的打断了胡晓蝶的话语：“那房子不是我的，只是用我的名字购买的而已。至于房子是谁的，抱歉无可奉告。”

    听到江楠这么说，胡晓蝶明显的被噎了一下。但是随机装作什么都没有发生过一样，亲昵的挽着江楠的手臂说道：“你都好久没回家了，爸爸很是挂念你呢，不如今天晚上回家住吧！我们也好久没有正经说过话了，我们晚上好好唠唠嗑。”

    江楠不着痕迹的抽出了手，淡淡的说道：“如果没有别的事情，我就先告辞了。至于回去的事情，以后再议吧！”

    胡晓蝶还是不放过江楠，继续粘了上去，说道：“那要不要我帮你收拾一下东西送过去？我看你东西大部分都没有带啊！”

    “不必了，那些东西，除了千纸鹤之外，都丢了吧！其实我也没什么东西可收拾的。那些东西都不属于我。”江楠平静的回答：“对不起，我还有事情，我可以先走一步吗？”

    胡晓蝶再也没有理由继续缠住江楠，只能松开手，眼睁睁的看着江楠从自己的视线之中消失。

    看着江楠的背影，胡晓蝶原本还堆砌在脸上的笑容瞬间敛去，冷冰冰的看着江楠，咬牙切齿的说道：“真是不可饶恕啊！为什么那么多少爷，唯独对她刮目相看？为什么我那么优秀，他们却看不到我的的存在？江楠，我一定会让少爷们讨厌你，离开你的！我们走着瞧！”

    慕然晓从胡晓蝶的身后慢慢走了出来，不屑的看着胡晓蝶说道：“怎么？热脸贴上了冷屁股？谁叫你从前那么对人家的？你以为你三句话两句话，别人就得感恩戴德？”

    “慕然晓，我警告你，不要招惹我！别忘了，你的尾巴还是我替你收拾的。”胡晓蝶咬牙切齿的说道：“你是不是好了伤疤就忘了疼？”

    慕然晓摆摆手，说道：“好好好，我不跟你争。胡晓蝶，我也把话说清楚。只要我完成了我的承诺，你如果再跟我过不起，那就小心我的报复吧！哼！”