
宿舍里什么都有，可以说是一应俱全，真的不需要准备任何东西。

    而且单若熙似乎早就有所准备，甚至连江楠的换洗衣服以及日常用品都备好了。

    单若熙笑着说道：“早就想邀请你跟我一起同住了，所以逛街的时候顺手就备下了。也不知道你喜欢什么牌子的，所以就自作主张，购置了一些我常用的品牌。上次我们同游深山，好像记得你的尺寸号码，就先买了些，如果不合适再购买就是，希望你还不要介意才是。”

    江楠受宠若惊：“单学姐————”

    “别这样看着我，应该的，你既然一直都叫我学姐，我这个做学姐的怎么可以不为学妹考虑呢？”单若熙轻笑着说道：“既然房间还算满意，我们就到处走走吧！外面的活动应该快开始了，我们不要错过了热闹。”

    说完，单若熙便拖着江楠的手腕离开了房间，离开了别墅。

    江楠抬头看着整幢别墅，基本都是以浅粉色为主要基调，白色家具，客厅角落的黑色钢琴是那么的显眼。

    这么奢侈的生活，自己竟然也有机会尝试吗？

    离开了别墅，单若熙对江楠说道：“从这里到会场的距离就有点远了，不如我们开车过去吧！”

    江楠顺从的点了点头。她是单若熙邀请来的，自然是要跟着单若熙的了。

    两个人开车离开了宿舍区，朝着餐厅的位置行驶了过去。

    单若熙车开的很慢，足够江楠慢慢的欣赏沿途的风景。

    令江楠瞠目结舌的是，整个雅婷大学的格局，竟然是如此之大。足足有三个紫然高校那么大！真不知道雅婷大学的理事长到底有多少钱，竟然能修建出这么奢侈这么宽敞的校园。

    两个人慢慢到了餐厅，此时餐厅前面的停车场已经停满了各式各样的汽车，其中不乏世界级顶级跑车，简直就是可以开一个世界级跑车的车展了。

    单若熙跟江楠下了车，转身朝着餐厅的方向走了过去。

    说来也巧。江楠一眼就瞧见了站在餐厅笑眯眯的跟别人打招呼的林悦帆。

    “悦帆？”江楠朝着林悦帆挥了挥手，林悦帆朝着这个方向看了过来，一见是江楠，脸上的笑容更加的灿烂了，当即跟那个人说了声，就朝着江楠的方向跑了过来。

    “楠楠！你去了哪里了？刚才到处找你找不到！你是不是又忘记带手机了？”林悦帆抱怨的说道：“你不知道，你不在身边，我们几个都已经开始不习惯了呢！那些人根本就不知道我们的习惯。尽问些废话！”

    看着林悦帆气鼓鼓的样子，江楠跟单若熙同时笑了起来。

    也是，这五个少爷可是出了名的挑剔，无论是喝茶还是咖啡还是其他的饮品，都是极其的挑剔极其的严格的，不管是原料还是杯具，都是要用自己的喜欢的款才行。

    “我这不是过来了嘛！”江楠轻笑着说道：“其他学长都在餐厅了吗？”

    林悦帆点了点头说道：“今天活动的第一站就是在餐厅，里面有好多热闹的节目呢！等餐厅的活动看个差不多就去后面的马场，一会儿有个赛马的活动。”

    江楠吐吐舌头，真奢侈，居然还有马场，甚至有专门赛马的地方！

    单若熙解释说道：“雅婷大学好玩的地方还多着呢，一会儿再去看其他的，先去餐厅，叫点喝的东西，休息一下。”

    三个人转身朝着餐厅走了过去。

    江楠抬头看见偌大的餐厅足足有三层，一楼大厅正在表演节目，围观的学生都在二楼三楼，视角刚刚好。

    江楠和林悦帆跟着单若熙上了三楼的包间，这是专门给宇文伦等人准备的特殊vip包间。打开房间，可以将整个餐厅都纳入视线之内，足足可以乘纳十几个人的大房间。

    “哇！真厉害！”江楠一进房间便忍不住赞叹道：“实在是太厉害了！”

    宇文伦坐在沙发上第一个回头，见江楠进来，仿佛松了一口气一般，说道：“去，给我们准备咖啡，这里的人准备的咖啡我们喝不惯。”

    “辛苦你了，楠楠，我们的胃口都被你养刁了呢！”南宫博弈温柔的看着江楠，眼神温柔的仿佛可以将人彻底融化。

    花子夜笑嘻嘻的说道：“是啊是啊，小楠楠，将来你嫁人了怎么办哟！我可是只喝你调制的咖啡呢！”

    苏墨轮双手抄在口袋中，站在窗户边，低头说道：“楠楠，我还是老样子就好。”

    “好，学长请稍等，我马上就去准备。”江楠果然雷厉风行，转身就离开了房间。

    单若熙也跟了上去：“我跟你一起，那么多东西不好拿的！”

    江楠点了点头，带着单若熙离开了。

    宇文伦转过了头，继续观看下面的表演。坐在宇文伦身边的雅婷大学的学生会长，一脸的惊讶的说道：“哇！这个女孩子好厉害！居然可以让你们五个人如此的认可！我对这个女孩子都有好奇心了呢！”

    花子夜伸手一揽雅婷大学学生会长的肩膀说道：“我们是熟人才会这么跟你说，你可以打任何人的主意，唯独她不可以！”

    雅婷大学学生会长眉毛一跳：“喔？”

    苏墨轮淡淡的说道：“因为，她是我们的朋友。”

    素来少言寡语的苏墨轮说出来的话，一般都是等于五个人的结论的。

    林悦帆点了点头，表示赞同苏墨轮的话。

    “是我们珍视的存在。”南宫博弈补充了一句：“是上天赐予我们的礼物。”

    雅婷大学学生会长似乎明白了什么，意味深长的笑了笑，转而对宇文伦说道：“前段时间听说你跟单若熙相亲，怎么样，有什么具体打算，什么时候订婚？”

    其他人交换了一个视线，这个话题可是宇文伦的禁区啊！他们在一起的时候都不能讨论这个问题，现在这个雅婷大学学生会长却不知死活的提到了这个，估计宇文伦距离发飙不远了。

    果然，宇文伦面色一沉，说道：“那是不可能的事情。”

    就在这个时候，江楠跟单若熙推着餐车进来了，按照每个人的习惯将咖啡放下。经过雅婷学生会长身边的时候，江楠微笑着说道：“也不知道你的口味，所以，就随意备了一杯，还希望不要怪罪！”

    雅婷大学学生会长端起了咖啡，轻轻一抿，视线骤然一亮！

    江楠好像记起什么事情似的，突然对宇文伦说道：“呀，宇文学长，真是不好意思，我的手机可能落在你的车上了——”

    “真麻烦！”宇文伦长身而起，转身就朝着外面走去：“你在这等着，我去给你拿来！”

    江楠对单若熙使了个眼色，单若熙充满感激一笑，也跟着出去了。

    观察到江楠眼神的南宫博弈，端起咖啡轻轻抿了一口，对雅婷大学学生会长笑着说道：“怎么样？我们家楠楠的手艺还不错吧？她可是认真学过的呢！”

    “不错，很有天赋！”雅婷大学学生会长意味深长的看了一眼江楠，这个看着平凡的女孩子还是真的很有本事啊，居然会让紫然大学的五位少爷对她如此另眼相看。

    “哪里，是学长们厚爱了。”江楠笑眯眯的说道：“我做错了事情，他们都从来不会训我，只会耐心告诉我怎么改正。”

    花子夜哈哈一笑，说道：“那是那是，我们哪里舍得训你！你现在可是我们的心肝宝贝！”

    “子夜学长，您这话说的太溜了，以至于都没有可信度了！”江楠斜睨着花子夜：“所以，我不会买账的哟！”