
听着单若熙那么说，江楠本能的回头看了看宇文伦等人，她的意思很明白，她想征求宇文伦的意见。

    不知道宇文伦是不是听到了江楠跟单若熙的对话，回头对江楠轻轻点了点头。

    江楠见得到了宇文伦的首肯，这才放心的对单若熙说道：“单学姐，那就要麻烦你了呀！不知道这校庆要举行几天的活动呢？”

    单若熙微笑着回答说道：“每年的校庆都是一周的时间。今年是特别校庆日，所以节目的内容会变得更加的丰富多彩。楠楠，而且雅婷大学也不乏青年才俊，如果你有喜欢的，可以直接告诉我哟！”

    江楠的脸上唰的一红：“单学姐，请不要开这样的玩笑！我才只有十七岁呀！”

    单若熙哈哈一笑，说道：“不小了呢！我十七岁的时候已经参与经营管理家族的一个酒店了呢！年纪不是问题，就看你的实力了。像你这么善良可爱的女孩子，一定会有一个王子喜欢你的！”

    不知道宇文伦是不是也听到了这句话，在两个人的身后冷冰冰的哼了一声，转身跟雅婷大学的学生会长打招呼去了。

    雅婷大学的学生会会长也是一个豪门之后，是一个拥有者浅绿色短发的帅气美男，他从一开始就将视线放在了江楠的身上。因为这是他从来都没有见过的，本地的豪门子弟，大家都是相互熟识的，但就是偏偏没见过江楠这个人。

    见雅婷大学学生会长的视线一直停留在江楠的身上，花子夜一下子揽住了他的肩膀，低声解释道：“这可是你们学生会副会长特地邀请来的宾客，你身为学生会会长居然不知道？”

    雅婷大学的学生会会长看了一眼单若熙后，笑嘻嘻的说道：“我自然是知道的，只是万万没有想到对方会是如此的阳光可爱。”

    苏墨轮跟林悦帆对视一笑，跟着大家朝着里面走了进去。

    校庆果然非同以往的庆祝，整个校园都休整的焕然一新。

    足够六辆车并行的宽阔马路，两旁是高大茂密的温带作物。因为现在是初冬时节，因此树上的枝叶大都已经凋零，被彩色的灯和其他的装饰物掩盖，远远的看去，就像是两行五彩缤纷的糖果屋，说不出的俏皮可爱。不用说，这肯定是女孩子们的杰作，因为男孩子们绝对不喜欢这样花花绿绿的装饰品。

    单若熙一边陪着江楠往前走着，一边介绍着雅婷大学的历史事迹，风景建筑以及各个场地的用途。

    看的江楠连连咋舌，称赞不已。

    雅婷大学的建筑风格跟紫然大学的建筑风格是完全不一样的。紫然大学的风格是偏硬朗的，而雅婷大学却是偏柔美的。也许这跟大学的理事长的兴趣爱好多少有点关系吧。

    途中遇上雅婷大学的学生，他们都很礼貌的跟雅婷大学的学生会会长和单若熙打着招呼。一些认识宇文伦等人的，也远远的挥手打着招呼。江楠知道，这些人都是同一个层次的贵族，因此大家彼此都是很熟悉的。

    单若熙笑眯眯的说道：“你是第一次来，大概也没什么具体准备的，不如就去我的宿舍好了，反正我也是一个人住的。”

    江楠本来是要拒绝的，可是当她看到单若熙近乎哀求的眼神的时候，回头悄悄看了一眼宇文伦，心底轻轻一叹，说道：“好吧，那就麻烦单学姐了！”

    江楠跟着单若熙转身离开了大家，朝着女生宿舍的位置走了过去。

    一路走，单若熙一直拖着江楠的手，丝毫没有因为两个人单独相处而生分了半分。

    “单学姐。”江楠轻轻的开口：“你真的很喜欢宇文学长吗？”

    单若熙轻轻的笑了起来：“傻孩子，喜欢，爱，这两个词，对于我们这些含着金钥匙出生的人来说，是非常奢侈的词语。”

    江楠呆呆的看着单若熙姣好的容颜，以及她眼底深深的悲哀。

    “对于家族的利益来说，爱情不过是奢侈品，可望而不可及。每个人的生命中都会有一个奢侈品，对于经济窘迫的人来说，名牌包包名牌鞋子乃至豪车就是奢侈品，对于久病的人来说，可以健康的呼吸就是奢侈品，同样对于我们这些富二代来说，自主的决定自己的婚姻，就是奢侈品。”单若熙说到这里，眼底闪过深深的悲哀：“这是宿命，除非我们有这个勇气反抗这个家庭，将自己的过去一概抹杀，净身出户，否则，爱情永远是我们的奢侈品。”

    江楠深深的呼吸了一口气。

    直到现在，她才懂得原来有钱人也不一定是快乐的！甚至他们的烦恼远比平凡的普通人要大的多。

    “宇文伦跟我的家族目前正在洽谈一个非常大的项目，数额我也可以透露给你，因为我相信你是个值得信任的好姑娘。总价值将近五十个亿，一旦合作成功，一荣俱荣，一旦合作失败，一损俱损！”单若熙严肃的说道：“我从小就被栽培成为家族的继承人，所以，我肩膀上的担子告诉我，这次合作必须成功。而成功的前提是我跟宇文伦必须在一起！”

    “至于你说的喜欢，我想我已经早就回答过你了！”单若熙苦笑：“上天垂怜，总算让我遇着一个要嫁的男人偏巧是我喜欢类型的。可是上天也是不公的，给了我机会，却只给了我一半的情缘，单相思也许是最痛苦的事情。”

    江楠停下了脚步，伸手轻轻握住了单若熙的手，说道：“单学姐，我明白了。我会尽力帮你们的！可是我只能提供一些很小的机会，别的我就无能为力了。”

    单若熙嘴角微微扬起了丝丝的笑意，这个江楠果然是个单纯的女孩子啊！她还远不懂得商战的可怕！但也就是对方的这个善良，单纯，突然让自己心生一丝的怜惜。

    两个人说话的功夫，便到了单若熙在雅婷大学的宿舍。

    与其说是宿舍，不如说是一幢小型的别墅更加恰当些。

    江楠极目远眺，只见这一大片区域全是类似的建筑，每个小别墅都是一个独立的个体，花园，停车位，阳台，一应俱全。每个小别墅大概有四个房间，精装修，豪华配置。

    江楠跟着单若熙从踏进别墅的院门之后，嘴巴就一直没有合拢过！

    单若熙轻笑着说道：“可惜现在是初冬了，花园中的鲜花也都凋零了，不然到了春夏时节，这里的风景才叫漂亮呢！雅婷大学的宿舍区几乎占了整个校园的四分之一，四个人一个宿舍，每个人一个房间，虽然说是有厨房，但是大家都是去餐厅用餐，很少有自己动手做的。毕竟大家都被伺候习惯了，懒得动手。餐厅的饮食一应俱全，各类饮食都能满足不同学生的需求，大家都有车，因此，目前为止我还没听说过谁动手在宿舍里煮东西吃过。”

    江楠吐吐舌头，果然是有钱人家的小姐公子啊！就算是上大学，住宿的条件都是那么的优渥。这是江楠自己从来连想都不敢想的事情。

    单若熙住的这个宿舍目前就只有她自己，因此，很快就带着江楠挑好了一个房间。

    “别拘束，就跟到自己家一样就好。”单若熙笑着对江楠说道：“这一个周的时间，你就好好在这里玩。也许真的会有意外的惊喜也说不定呢？”

    江楠轻轻的笑了起来，站在窗户前，看着楼下的花园，深深呼吸了一口气。

    好美的宿舍，好美的校园啊！