
一年一度的雅婷大学校庆的日子终于到了。

    这天早上，江楠早早的就起来了。

    按照往常的习惯，给自己和五位少爷准备好了早餐。

    反常的是，今天五位少爷竟然没有按时下楼用餐。江楠顿时觉得有点好奇了，忍不住上楼去敲门：“宇文学长，该吃早餐了！时间不早了，我们一会儿还要去参加雅婷大学的校庆活动的，请抓紧时间呀！”

    可是诡异的是，宇文伦的房间里竟然没有任何回音。

    江楠又去南宫博弈的房间敲门，可是诡异的是，素来都早起的南宫博弈的房间也没有一丁点的声音。

    随后，江楠又敲了花子夜和苏墨轮以及林悦帆的房间，都没有人应答。

    江楠刚要下楼，放在口袋里的手机突然跳动了起来。掏出手机一看，是南宫博弈的号码。

    “南宫学长？您在哪里啊？您不在房间吗？”一接通电话，江楠便连珠炮似的叫了起来。

    电话那端的南宫博弈带着笑意说道：“楠楠，先别问别的，你先出来一下！”

    “出去？去哪里？”江楠丈二金刚莫不着头脑：“您说什么呢？”

    “楠楠，我的心肝儿，你快出来吧！”电话被花子夜抢了过去，他用他惯用的夸张的口气叫了起来：“快出来！别让我们等急了！”

    江楠挂掉电话，蹬蹬蹬跑下了楼梯。

    推开公寓的房门，往外面一看，一下子愣在了那里！一把捂住了自己的嘴巴！

    好美！

    只见公寓前面的空地上，突然多了一个小型的温室。

    温室里一架用藤条搭建的秋千。因为现在是初冬时节，万物凋零，因此秋千的架子都用丝绸扎成的花朵和枝叶环绕其间。秋千的后面是一排三层立体的花架，上面摆放着各种各样的鲜花。

    秋千的前面摆放着一张桌子，六张椅子端正的摆放在桌子的四周。

    江楠用力深呼吸一口气，说道：“这，这是——”

    “楠楠，这是给你的！”林悦帆笑嘻嘻的说道：“上次你说过，如果公寓的前面有个秋千就好了。所以，我们几个就给你准备了这个，你还喜欢吗？”

    江楠用力的点了点头，眼眶里瞬间蓄满了泪水。

    被人挂念的感觉，竟然是如此的美好。被人宠爱的感觉，竟然是这么的幸福！

    “谢谢，谢谢学长！”江楠泪水唰的一下掉了下来：“我真的好开心！”

    宇文伦万年不变的冰山脸上终于露出了一点的微笑，南宫博弈双手插在口袋中，笑容温和，就那么微笑着看着江楠。

    花子夜上前一步，一把揽住了江楠的肩膀，替她轻轻擦掉眼泪，笑眯眯的说道：“呀呀呀，在哭下去，本来就不漂亮的脸蛋就更加的丑了呀！将来嫁不出去可怎么是好？”

    “讨厌！”江楠忍不住扑哧一声笑了出来，又哭又笑。

    苏墨轮跟林悦帆对视一笑，苏墨轮指着那张桌子对江楠说道：“等下雪的天气，我们就坐在这里赏雪。如果雪下的够大，我们就堆雪人，打雪仗！”

    江楠幸福的点了点头。

    林悦帆笑嘻嘻的说道：“还有哦，这里还有一个小小的茶室，你可以在这里冲泡任何你喜欢的茶。我爸爸刚从非洲给我带来了一些新茶叶，我都拿来啦，如果你喜欢我再跟爸爸要就是了。”

    “还是悦帆最疼江楠啊！”花子夜叹息一声：“就只有悦帆记得江楠喜欢非洲的茶叶，还巴巴的特地让他父亲从非洲托人空运过来的呢！”

    “谢谢你，悦帆！”江楠由衷的说道：“能认识你们，并且可以跟你们成为朋友，是我最大的幸福！”

    宇文伦单手插在裤子口袋中，恢复了一贯的冷傲口气，说道：“好了，时间差不多了，我们该去吃早餐了。一会儿我们还要去雅婷大学校庆活动。听说今年是雅婷大学十年校庆，理事长也从外地特地赶了过来呢！前几天家族本来打算安排跟雅婷大学的理事长一起吃个饭的。结果对方以有事情不便推脱掉了，不然，还真想结识一下这个商界的风云才俊呢！”

    “他很厉害吗？比宇文学长和南宫学长还厉害吗？”江楠呆呆的问道。

    这一席话说出口，其他人同时笑了起来。

    难得解释什么事情的苏墨轮居然开口主动解释了：“当然不一样！我们还都只是学生，还没有大学毕业，因此家族的事业只能是参与，但是不能直接经营。南宫和宇文两个人，也只是参与家族的事物。除了自己小打小闹的那些产业外，在家族里是没有决定权，只有建议权的！而雅婷大学的理事长就不一样了，他不仅直接参与经营管理和直接决定全部事务之外，更是可以跟我家老太婆可以比肩的人物呢！”

    江楠吐吐舌头，表示难以置信。

    花子夜补充说道：“更难得的是，传闻雅婷大学的理事长非常的年轻，好像才比我们大不了几岁，不过二十五六的年纪，便已经站在了巅峰的位置了。”

    众人回到公寓里，用完了早餐后，六个人一起换上了学校的校服，开车朝着距离紫然大学相反的方向快速的行驶了过去。

    不到半个小时，五辆车便已经停在了巍峨庄严的雅婷大学的校门口停车场。

    雅婷大学也是贵族私立大学，因此这里的工作人员的素质同样都是极高的。见五辆非同寻常的车缓缓开过来，马上就有人出来指挥停车。

    江楠从宇文伦的车上下来，抬头一看，之间巍峨的大门上金字辉煌，雅婷大学四个大字竟然是纯金铸就，可见雅婷大学的实力有多雄厚了。

    宇文伦懒洋洋的看着江楠，冷傲的说道：“雅婷大学跟紫然大学的不同之处在于，雅婷大学的主攻目标是经济，紫然大学的主攻目标是医学和法律。这也是根据家族的需要设立的。”

    江楠点了点头。是啊，私立贵族大学其实说到底还都是为了上流社会服务的。这里的学生不必为将来的生计而奔波，只要从这里毕业的学生，大都是要回到家族参与家族企业的管理的。

    这就是平民与贵族的本质区别啊！

    江楠还在感慨，大门口一个熟悉的声音顿时笑着响了起来：“楠楠，可算是把你给等来了！”

    江楠循声望去，只见单若熙穿着雅婷大学的校服，双手交握在小腹位置，礼貌而温柔的看着自己。

    “单学姐，谢谢你的邀请！”江楠笑着迎向了单若熙。

    单若熙笑着说道：“哪里话，是我的荣幸才是。宇文伦，好久不见！”

    单若熙跟宇文伦打招呼，宇文伦只是冷淡的点了点头，没有丝毫的表示。

    单若熙似乎不以为意，仍旧微笑着跟其他人打招呼。

    南宫博弈，花子夜，苏墨轮跟林悦帆礼貌的跟她打过了招呼。转身跟其他人继续打招呼去了。

    单若熙轻轻拉住了江楠的手，拉着她朝着校园里面走去。江楠总觉得有点受宠若惊。

    如果说是五位少爷，倒还说的过去，大家毕竟朝夕相处，天天生活在一起，感情自然一天比一天深厚。可是这个单若熙跟自己打过的交道不过是那么几次，而且每次都是浅尝辄止，并无深交。如今这单若熙跟自己亲昵的像是多年的朋友，这不得不让江楠心底打着小边鼓。

    单若熙微笑着对江楠说道：“楠楠，这几天校庆的时候，不如就在这里住下吧。我们好久没有好好的聊过了呢！”

    “住下？”江楠惊讶的看着单若熙。

    “是啊，因为校庆活动是不分白天晚上的，都很热闹呀，千万不要错过了哟！”单若熙笑眯眯的回答说道。