
跟宇文伦等人住在一起的日子，就这么平淡却富有味道的过着。

    每天早上江楠都会早早起来，为五位少爷和自己准备早餐。两个负责保洁的保姆，她们会单独做自己的饭。

    吃完早餐，江楠会轮流坐在五位少爷的车里，跟着他们一起上学。如果遇着别人有事情，林悦帆就义不容辞的承担起接送江楠的任务。

    下午下课之后，六个人便又会聚到一起，他们五个人商量着投资方面的商业大计，江楠则会乖巧的为他们准备点心和茶水。

    其实，真正的富二代们，并不是想象中的那么清闲的。尤其是像宇文伦，南宫博弈这样早早的就参与家族事业经营的高帅富，更是把一切能利用的时间都拿来处理事务了。

    尽管花子夜，苏墨轮和林悦帆还没有正式参与到家族的经营中，但是手下也都是玩票性质的投资一些项目的。虽然赚不了多少大钱，也当作是接手家族企业前的练手了。

    在他们五个人忙着自己的事情的时候，江楠就是他们最贴心最乖巧的女仆。在他们不忙的时候，江楠就是他们的开心果，笑笑闹闹，欢声不断。

    晚上，六个人一起回家，各自回房间休息。

    不知不觉中，六个人越来越像一家人，彼此也越来越默契。

    江楠对五位少爷的习惯更加的了如指掌，甚至超过了他们本家的女仆。将五个人的日常生活打理的整整有条，纹丝不乱。

    其实，因为五位少爷们每天早上都会有本家的专职厨师送料理过来，衣服什么的更是有管家认真打理，真正需要江楠做的事情并不是很多。所以，江楠才能如此游刃有余的。

    这天，江楠坐着林悦帆的车来到了紫然高校。

    一进校门，就看见学校的学生纷纷都在窃窃私语，看江楠进来后，个个都转身离开了。

    江楠不知道学校又发生了什么事情，她也不是个多事的人，也就没放在心上。

    林悦帆嘻嘻哈哈，无忧无虑，他更不会关心在意这些事情了。

    一进教室，还没等江楠坐下，口袋里的手机便开始了跳动。掏出电话，一看来电显示，竟然是慕然晓的！

    接通了电话，还没等江楠开口，对方已经带着苦音对江楠说道：“江楠，我该怎么办？我不想活了！”

    江楠一怔，接着就问：“你这是怎么了？好端端的怎么就哭了？”

    “江楠，你能出来一下吗？我现在，真的没人可以依靠了！”慕然晓的声音都有些哽咽了。江楠将手机放在手心里，转身离开了教室，低声问道：“到底出什么事情了？”

    还没等电话那边的慕然晓回答，从江楠身边经过的两个学生的议论，却令江楠大吃一惊。

    学生甲说道：“你知道吗？B班的慕然晓家里出事了呢！据说还是了不得的大事！据说从此慕然家就要跌落上流社会，沦为二流的小贵族了呢！”

    学生乙回答说道：“是啊，我也听说这个事情了。据说，慕然家的大客户突然跟他们中断了合作，决定跟宇文家族合作呢！”

    “也是啊，慕然家族就算再爆发，怎么能跟底蕴深厚的宇文家族相提并论呢？换成是我，我也跟宇文家族合作啊！”学生甲低声回答说道：“可惜啊，慕然家族升的快，跌的更快啊！这一回，估计够慕然家族吃一壶的了呢！”

    学生乙点点头，深以为然的说道：“是啊，宇文家族这几年的攀升速度实在是太快了！据说，已经跻身世界五十强了呢！”

    “是啊，按照这个势头下去，五大家族的地位只会更加的恐怖更加的巩固啊！”学生乙也一脸羡慕的说道。

    江楠一下子明白了前因后果，当即对电话里的慕然晓说道：“你现在在哪里？我马上去找你！”

    慕然晓告诉了江楠自己的地址，江楠顾不得其他，直接冲出了校门，打了一辆出租车，朝着慕然晓的方向就跑了过去。

    江楠跳下出租车，一眼就看见慕然晓坐在一个小公园的单杠上发呆。

    “慕然晓？！”江楠大叫一声，跑了过去。

    慕然晓慢慢回头，只见江楠心急火燎的冲了过来。不知道为什么，看到江楠脸上焦急的神色，他的心，轻轻的咯噔一声。

    如果说以前自己接近江楠只是为了跟胡晓蝶的约定，只是单纯的为了收拾自己的尾巴而不得不接近江楠。可是现在，自己家族出了大事之后，别的同学都是选择躲着自己，就算曾经跟自己很要好的朋友，也都选择了避而不见。那个利用自己的胡晓蝶更是一脸嫌恶的，唯恐避之不及。

    也只有江楠，没有在意自己家族的事情，听到自己家族的事情之后，第一时间赶了过来。

    也许这就是她最令人动心的地方吧？

    “慕然晓，你下来！”江楠气喘吁吁的冲了过来：“有什么话下来说！上面太高了！”

    慕然晓双手一撑单杠，利落的跳了下来。

    江楠上前一步说道：“你的事情我都听说了，别太难过。商场如战场，输赢乃兵家常事的。”

    慕然晓上前一步，突然一把抱住了江楠。

    江楠一呆，刚要挣扎，慕然晓沮丧的说道：“江楠，谢谢你肯来看我！我现在好无助，就让我这样抱着你一会儿好吗？就只有一会儿！”

    江楠微微一笑，就那么让慕然晓抱着自己。

    慕然晓将头颅埋在了江楠的肩膀上，低声说道：“江楠谢谢你！如今我才知道，什么叫雪中送炭。”

    江楠淡然说道：“人生不如意十常八九，慕然晓，看开一点。家族的事情你无能为力的时候，那不如奋发图强，以待有朝一日反败为胜！”

    慕然晓轻轻松开了江楠，呆呆的看着她：“你真的是这样想的？你难道不知道，这次把我们慕然家族打的惨败的不是别人，正是宇文伦的家族？”

    江楠轻笑着说道：“宇文家族也好，慕然家族也罢，都跟我没有关系。我认识的只有宇文伦学长，还有慕然晓同学。商场的事情我不懂，也不想懂，我只需要懂得一个道理就好，那就是笑看风云起，静坐一扁舟。慕然晓，回学校去吧！那是大人们的事情，我们管不着，只要我们做好自己的事情就足够了。将来，商场的狭路相逢，还是勇者胜啊！”

    慕然晓的神情剧烈一震！他万万没有想到出身平民的江楠居然能说出这样的一番说辞来！

    大家都以为出身贫寒的江楠，不过是个丑小鸭，每天都只会自怨自艾，悲伤悯己。可是谁发现了她内心深处的坚强与乐观呢？

    即便是跟她住在一起那么久的胡晓蝶，还不是只肤浅的看到了她的运气，却没有看到她的默默努力和付出？

    也就是在这一刻，慕然晓对江楠的认识彻底改观。

    “走吧，回学校！”江楠朝着慕然晓伸出了自己的手：“做好自己就足够了！”

    慕然晓轻轻的笑了起来，与江楠在阳光下，对视而笑。

    就在这个时候，一辆布加迪缓缓从不远处驶过。

    宇文伦面色冷峻的看着小公园中两个人相视而笑，手底下的方向盘用力一打，掉头离去。

    “喂？收购慕然家族的事情办的怎么样了？”宇文伦一边开车一边打电话。

    电话那端传来了一个非常温柔的声音：“少爷，慕然家族的股份，目前我们的持有量还是在百分之三十左右，还不能达到控股。”

    “加紧速度。我希望在一年之内，本少爷就可以决定慕然家族下一任家主的任免权！”宇文伦面色阴冷，口气冰冷的说道。

    “是，少爷。”

    挂了电话，宇文伦从倒后镜中看到了江楠跟慕然晓并肩朝着这边走过来，心底的怒气更加的盛了。