
程颐萨轻轻的笑了起来，朝着江楠伸出了自己的手：“郑重自我介绍一下，我的名字叫程颐萨，是这个学校的教授。”

    江楠一下子张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    他竟然会是这里的教授？明明那么年轻！

    “我代表雅婷大学欢迎你，江楠！”程颐萨微微的笑着，阳光下，是那么的和蔼可亲，平易近人。

    “谢谢。不过，我还是想继续在紫然大学就读，因为我想学的专业，紫然大学更加的权威一点。”江楠含笑委婉拒绝：“但是，我不得不承认，雅婷大学真的非常的优秀。可是我没钱，我无法支付如此高昂的学费。而我在紫然高校就读，只要足够努力就可以拿到紫然大学的免费入学和奖学金。所以，真的抱歉了！”

    程颐萨微笑着说道：“不是的，其实在雅婷大学同样可以申请奖学金的，而且我也可以让你免除学费入学！”

    江楠惊讶的看着程颐萨，一个大学的教授可以这么有话语权吗？

    程颐萨也意识到了自己的失言，只能掩饰着说道：“挺巧的，我跟雅婷大学的理事长是非常要好的朋友，我确实有一个推荐的名额，仅此而已。”

    江楠耸耸肩膀，含笑说道：“原来如此，但是，真的不必了！”

    “先不说这个了。你这是要去哪里吗？”程颐萨看看天色，抬起手腕看看时间，已经是上午十一点了。

    “没有，就是随处走走。”江楠将双手背负在身后，浅笑嫣然：“好不容易有机会来这个雅婷大学，不好好逛逛岂不是可惜了？听说雅婷大学的理事长大叔是个很有艺术风范和气息的成熟商人，从这雅婷大学上也能略见一斑呢！”

    程颐萨一下子睁大了眼睛：“大叔？”

    随即，程颐萨失笑了起来，连连摇头：“你太可爱了！对了，上次你那么帮助我，我都没有好好的感谢过你。今天中午可否赏脸与我共进午餐，就算是答谢你那天的义举了。”

    江楠一阵犹豫：“这，其实没必要的，只是举手之劳而已。”

    “对于你来说，也许只是举手之劳，对我来说，却是雪中送炭了！”程颐萨指着旁边的餐厅说道：“反正我们就在餐厅眼前，择日不如撞日，你就给我一次回报你的机会吧！否则我一定会于心不安的。”

    江楠见对方态度诚恳，自己又实在是推脱不过，只能点头答应了。

    雅婷大学跟紫然大学一样，都是有自己专属的vip包间的。而且每个包间的大小，位置，都是跟价格直接挂钩的。

    不是说你有钱就可以弄到vip包间，还要有一定的家族地位和社会地位才可以。

    程颐萨带着江楠来到了餐厅中最顶级的一个包间，也是一直空闲着不曾使用过的包间，专属于理事长的专用包间。

    程颐萨的助手很早就等在那里了，见程颐萨带着江楠过来，马上很熟稔的说道：“程教授，您要的房间已经给您准备好了，请问是现在点餐吗？”

    程颐萨轻轻点了点头，替江楠拉开了椅子。

    江楠略带局促的坐下，不安的看着四周的环境。

    “想吃点什么？”程颐萨将菜单推给江楠，江楠推了回去，一脸不好意思的说道：“我随意就好。其实，我们不必在这么奢华的房间吃饭的！价格一定不便宜！你也只是个大学教授，还要养家的，还是不要这么奢靡浪费了。”

    程颐萨的视线渐渐亮了起来，就那么一瞬不瞬的盯着江楠的脸看着。

    为什么自己到现在才遇到这么淳朴善良的女孩子呢？

    “没关系，我在学校吃饭是不花钱的。”程颐萨善意的撒了个谎言，将桌子上的菜单看也不看递给了站在一边的助手，轻声说道：“给我们两个各准备一份A餐，外加一份鱼子酱和一份烤肉。”

    助手恭敬的退了下去。

    江楠左右看看，说道：“程教授，您是刚来这个大学任教的吗？”

    程颐萨失笑说道：“我们都算是旧识了，就不要这么生分了，何苦你也不是雅婷大学的学生，我年长你几岁，如果你不嫌弃，就称呼我一声大哥吧！”

    江楠笑眯眯的回答：“那就恭敬不如从命啦！程大哥！”

    程颐萨微笑着点了点头，回答了江楠的刚才那个问题：“是啊，我是刚刚来到这里任教的，我刚从海外回来，然后就找到了这里的工作，做一个教授。”

    江楠微笑着点头：“程大哥真厉害！”

    “对了，我能问一下你为什么一定要在紫然大学就读吗？”程颐萨好奇的问道：“据我所知，雅婷大学跟紫然大学是本地的顶级的两所私立大学，无论各方面都在伯仲之间，你为什么一定要选择紫然大学呢？”

    “因为紫然大学的医学系是国内顶尖水平的呀！”江楠认真的回答这个问题：“只要我能够考上紫然大学，那么我就可以攻读我一直渴望的学科，只要我攻读有了结果，也许我的妈妈就可以苏醒过来了。”

    说到这里，江楠的眼神轻轻一黯：“小时候看到别人有妈妈，我就真的好羡慕。可是我的妈妈还一直躺在病床上，靠营养液和药品维持生命。我多想有一天让她睁开眼睛看看我，伸手抚摸一下我的脸，告诉我，她一直都在我的身边。”

    说到这里，江楠的眼眶微微有些发红。

    程颐萨赶紧说道：“对不起，是我唐突了，我不该问的。”

    江楠轻轻摇摇头，深深吸了口气，咬咬嘴唇说道：“没什么！我已经习惯了，而且我想我足够坚强，可以等到妈妈的苏醒！”

    这个时候，外面响起了敲门声，助手将两份A餐和鱼子酱，烤肉，外加一瓶红酒送了上来。

    江楠第一次见到和吃到如此精致美味的食物，双眼大放异彩，连连称赞。

    看着她幸福的眼神和幸福的吃相，本来已经吃惯了这些食物的程颐萨突然觉得今天的胃口特别的好。

    吃完了饭，江楠礼貌的谢过程颐萨，转身离开了。

    刚刚离开餐厅，江楠马上就接到了宇文伦气急败坏打来的电话：“你在哪里？马上给我过来！”

    江楠吐吐舌头，南宫博弈将自己的手机丢给自己，果然被锁定了吧？

    就在江楠跟程颐萨平静的用完午餐的同时，在餐厅的另一个角落里发生了另一个跟眼下欢庆的气氛格格不入的一幕。

    慕然晓将手中的手机狠狠的甩向了地面，咬牙切齿的一把抓住了自己的头发，疯狂的咆哮着：“宇文家族，宇文伦，你为什么一定要针对我？我不就是抢了你的一单生意吗？至于对我如此的打击报复吗？宇文伦，你是不是不将我慕然家族逼到绝-经就不肯罢休？宇文伦，我们走着瞧！”

    等慕然晓发泄完毕之后，一直沉默不语的一个男人淡漠的对慕然晓说道：“你身为慕然家族的继承人，自然就要承担起拯救家族的任务！现在慕然家族已经到了生死关头，那个宇文伦又一直在步步紧逼，他手中掌握的股份已经高达百分之三十五，眼看就要到达临界点了！阿晓，我们必须想办法扼住宇文伦继续吞并慕然家族的势头！否则，慕然家族不保，你我不保啊！”

    慕然晓疯狂的咆哮着说道：“可是我能有什么办法？”

    “打蛇打七寸！只要你能抓住宇文伦的七寸，那么说不定我们还有反扑的机会呢？”男人谆谆善诱：“阿晓，为父能为你做的不多了，慕然家族的未来就要看你的了！”

    宇文伦的七寸？慕然晓的眸子一下子亮了起来。