
江楠一回去，一眼就看见包厢里空荡荡的，大部分人都离开了，就只剩下宇文伦一个人坐在沙发上。

    江楠小心翼翼的走了过去，走到了宇文伦的身后，探头看看宇文伦阴沉的脸色，忍不住吐吐舌头。

    宇文伦似乎早就知道江楠站在自己的身后，指着自己面前的沙发，点了点手指。江楠乖乖的坐到了宇文伦的面前，吐吐舌头：“宇文学长，对不起，以后再也不敢了！”

    “你果然是故意的！”宇文伦眉眼一瞪，说多凶就有多凶：“你居然敢吃里扒外！”

    江楠委屈的低下头：“宇文学长，我知道错了。可是我觉得单学姐真的很好，您为什么就不能考虑一下她呢？”

    “你知道个什么！你小丫头被人卖了还帮人数钱！”宇文伦气的快语无伦次了，一下子腾的从沙发上站了起来。

    宇文伦这一站，倒是吓了江楠一跳，身体不由自主的往后一挪。只是江楠哪里知道，沙发的后面是空的，她这一挪，身体一下子朝着后面倒了下去。

    就在江楠即将倒下去的那一刻，宇文伦突然长腿一垮，一把抓住了江楠的手腕，另一只手稳稳的托住了江楠的后背。

    时间仿佛在那一瞬间凝固了。

    江楠保持躺倒的姿势，宇文伦趴在她的身上，一只手抓住她的手腕，一只手从她的后背托住了她的身体。远远看去，就像是两个人的身体相互叠加在了一起。

    江楠跟宇文伦的视线，就那么轻轻的碰触到了一起。宇文伦英俊的面庞近在咫尺，彼此的呼吸可闻，突然，两个人似乎都不经意的想起了那个意外的一吻——

    两个人都从对方的瞳孔中看到了自己脸上的慌乱，同时别开了视线。

    宇文伦一把拽起了江楠，自己坐在了她的身边，野蛮而冷傲的说道：“江楠！我警告你！我跟单若熙的事情不是你想的那么简单！你自己也要小心不要被人利用了你的善良！”

    “宇文学长，我……”江楠一阵理亏，随即黯然低下了头：“我是不是给你添了不少的麻烦！”

    “你还知道啊！”宇文伦恼怒的叫了起来：“算了，跟你怎么都说不通！以后记住，不许再管我的事情！”

    丢下这句话，宇文伦气呼呼的一把甩开了包间的房门，扬长而去。

    江楠长长吐出一口气。宇文伦居然没有发飙，甚至更没有将自己赶出五人组的身边，这算不算是他已经放过自己了？

    江楠的视线一下子落在了茶几上，那上面放着自己的手机。

    宇文伦还是将手机拿了回来吗？

    不知道为什么，江楠的心底闪过一丝负罪感。自己这样做，算不算吃里扒外？宇文伦那么一个痛恨背叛的人，却还是容忍下了自己小小的背叛。可是自己的心里却怎么都无法原谅自己了。

    就在江楠想事情的时候，手里的电话轻轻的跳动了起来，上面显示的是宇文伦的号码，江楠赶紧接通了电话，电话那端的宇文伦似乎消气了，只是仍旧用他冷冰冰的嗓音说道：“马场，马上过来！”

    江楠忙不迭的答应着，朝着包厢的门口位置跑了过去。

    就在江楠离开包厢的时候，慕然晓刚好从隔壁房间走了出来，看着江楠的背影，他脸上的表情一直都在挣扎，仿佛在做着艰难的抉择。

    江楠一下楼，就看见宇文伦开着自己的布加迪，满脸阴沉的坐在驾驶座上，看也不看江楠就说道：“还愣着做什么？赶紧上车！难得你还想步行走着去马场不成？你就算是走到天黑能走到就算不错了。”

    江楠吐吐舌头，赶紧乖乖上了副驾驶座，系好安全带，还没等她再次开口道歉，宇文伦脚下的油门一踩，已经疯狂的朝着马场的方向疾驰而去。

    江楠似乎也开始慢慢习惯了宇文伦的快车，已经极少出现第一次坐他车时候的那种狼狈了。

    看着宇文伦熟练的打着方向盘，江楠讷讷了半天也没有说出一个字来。

    宇文伦突然轻轻一声叹息，就那么看着前方说道：“楠楠，你什么时候能不让我这么担心你？”

    江楠一阵错愕，就那么转头看着宇文伦。可是宇文伦说完这句话之后，便再也没有说任何一个字，两个人就这么沉默着，一路狂飙到了马场。

    汽车刚刚停稳，就见林悦帆朝着这边拼命的招手打招呼。

    “楠楠，快来！我给你挑了一匹最温顺的母马！”林悦帆大声的叫了起来：“来晚的可都没有啦！哈哈哈哈！”

    看着林悦帆欢乐的神情，江楠的心底一暖。

    宇文伦一把甩上了车门，大步朝着林悦帆的方向走了过去，江楠乖巧的跟在他的身后，两个人一前一后的朝着林悦帆的位置走了过去。

    这里是大家更衣休息的地方，也是学生们选马的地方。

    林悦帆跟其他人，都早早的更换好了骑马装，准备去纵马驰骋一番。

    “你们怎么才来？”花子夜笑着说道：“我们都等你们好久了。”

    江楠温顺的将南宫博弈的手机还了回去，南宫博弈温柔的看着她：“吃过午饭了没有？如果觉得饿的话，就在这里先吃点点心吧。”

    江楠轻轻摇头说道：“我吃过了，南宫学长。”

    苏墨轮轻笑着说道：“既然不饿，就赶紧更衣吧。女士更衣室在那边，我们等你！”

    江楠回头看了一眼宇文伦，见他没有反对，便欢天喜地的跑到更衣室去了。骑马，可是江楠最大的愿望啊！这可绝对是贵族的享受，普通人，哪里能有这个机遇？

    “伦，你是不是又训她了？楠楠最怕的人大概就是你了！”花子夜笑嘻嘻的说道：“我们几个都压不住她，唯独就你能压得住她。”

    宇文伦难得的笑了笑：“没有的事情，我只是担心她被人利用了还不自知。”

    南宫博弈眉脚一跳，他已经听懂了宇文伦的意思。他只是笑笑说道：“楠楠是善良，但是不是蠢。”

    苏墨轮也跟着笑了起来，轻轻说道：“楠楠是我见过的最善良最纯真的女孩子了。”

    林悦帆早就迫不及待了，不停的嘟囔说道：“哎呀，还不好吗？我都等了半天了！”

    其他人都笑了起来。林悦帆大概是几个人中最无忧无虑的一个了，他的天真善良跟江楠绝对有一拼。不同的是，林悦帆从小顺风顺水，没有什么经历过什么挫折，江楠却是大风大雨之后仍旧笑着面对彩虹的人。但是，两个人善良的天性，却是那么的如出一辙。

    就在林悦帆抱怨的时候，江楠已经换好了骑马装，站在大家面前了。

    看着五位少爷英姿飒爽的穿着骑马装站在自己眼前，就如同五位王子，玉树临风。江楠轻轻的笑了起来。

    “走吧！”宇文伦的嘴角难得的浮起一抹难以持久的微笑，带头朝着外面走了过去。

    因为是冬天，外面的草地都已经枯萎了，因此大家只能在马场过过瘾。

    雅婷大学是专门的跑马道的，规格堪比小型的赛马场，因此，纵马驰骋是绝对没有问题的。

    江楠小心翼翼的上了马背，在驯马师的带领下，慢慢的学习骑马。

    看着五位少爷英姿勃勃的纵马驰骋，江楠是又羡慕又欢喜。

    单若熙慢慢骑马走到了江楠的身边，面带微笑的对江楠说道：“楠楠，今天谢谢你了。”

    江楠一呆，随即难为情的说道：“单学姐，我能帮你的大概也只有这样了。其他的我就无能为力了。”

    单若熙轻笑着，一脸自信的说道：“不，这已经足够了！你果然是最善良的女孩子！”