
花子夜一本正经的对雅婷大学学生会长说道：“你瞧，这就是我们惯出来的。可是没办法，不宠着她宠着谁去？”

    江楠冲着花子夜做了个鬼脸，说道：“子夜学长，您的点心要趁热吃哦！”

    苏墨轮莞尔一笑，说道：“因为只有楠楠才有这个资格被我们宠。”

    雅婷大学学生会长此时才意识到，自己对江楠还是低估了她的位置和作用了。

    林悦帆兴高采烈的看着楼下的表演，看的过瘾将江楠一把拽了过去，让她坐在自己的旁边，眉飞色舞的说道：“雅婷大学的舞台果然是好！各方面设施堪比省级的电视台了。”

    雅婷大学学生会长微微一笑说道：“是啊，因为理事长特别爱好艺术，所以就弄来了这个。”

    江楠吐吐舌头，说道：“理事长大叔还真舍得花钱！”

    “大叔？”所有人同时哈哈大笑了起来，花子夜更是夸张的不停的抓着江楠的头顶，笑道：“我家楠楠实在是太可爱了！”

    江楠恼怒的瞪着花子夜：“子夜学长，头发真的要秃了！”

    苏墨轮忍俊不禁，说道：“你这是接受了雅婷大学邀请函的贵宾，居然真的不知道雅婷大学的理事长是谁？”

    江楠茫然的摇摇头，自己接受邀请跟知道雅婷大学的理事长有一分钱关系吗？

    林悦帆哈哈大笑着说道：“楠楠啊，雅婷大学既然对你下了邀请函，那就是说雅婷大学会提供一个机会和名额给你的，也就是说，你除了报考紫然大学之外还可以报考雅婷大学的！而且是绝对不输紫然大学的存在！各方面师资力量和硬件设施，都是跟紫然大学一个层次的存在啊！”

    江楠一下子瞪大了眼睛：“原来是这样？”

    看到别人取笑自己，江楠嘴巴一撅：“不理你们了，我要出去走走，到处逛逛，才不要陪着你们在这里闷着呢！好不容易来一次，当然要好好的转转啦！”

    “去吧，小心安全。”南宫博弈轻轻笑着说道：“你手机没带身上，就先带着我的吧！这样找你也方便！”

    江楠摆摆手：“不必的，南宫学长，我不走远，我就在附近转转。一会儿还要跟你们去马场呢！”

    “那好，不要走丢了。就算走丢了，你就直接报名号找单若熙就好。”南宫博弈温柔的站了起来，还是将自己的手机递到了江楠的手里：“注意安全！”

    江楠温顺的点了点头。

    南宫学长给人的感觉永远都是那么的温馨，那么的温暖，那么的贴心。

    跟其他人高了别，离开了房间，江楠好奇的在外面转了起来。

    第一次来这样的大学，江楠处处都透着好奇。而她身上的紫然高校的校服也吸引了雅婷大学的一些学生的注意力。

    要知道，能得到雅婷大学校庆邀请函的学生，都不是一般人啊！

    江楠就这么一路走走停停，到处欣赏风景。

    就在江楠悠哉悠哉到处溜达的时候，发生在停车场的一幕就不是那么的和谐了。

    车里，宇文伦冷傲的对单若熙说道：“你跟着我过来，到底有什么事情？你到底对江楠说了什么，让她特地为我们制造的这个机会？她是故意把手机落在了我的车里的对不对？目的就是为了给我们制造单独相处的机会是不是？”

    单若熙一脸无奈的说道：“好吧，你说什么就是什么吧！宇文伦，现在正是我们两个家族合作最关键的时候，你就不能配合我一下，跟我演绎一出戏吗？就算我单若熙这么惹你讨厌，可是你不会讨厌钱吧？你应该知道，这次合作成功，对我们两个家族来说是双赢的结局！”

    “那又如何？”宇文伦怒气冲冲的说道：“那是家族的事情，与我无关！”

    单若熙一副我被你打败的表情，认真的说道：“宇文伦，你这么拒绝我，是不是说明你的心里早就已经有了喜欢的女人了？”

    闻言，宇文伦的面色轻轻一变！

    “你，你胡说些什么？”宇文伦的脸上终于有一点不淡定了：“没有的事情。我宇文伦喜欢的女人一定是这个世界上独一无二的！”

    “你喜欢的人不会是江楠吧？”单若熙试探性的开口问道。

    宇文伦脸上的表情变得更加的不淡定了：“哈？你说什么？你说那个小刺猬？哈哈，怎么可能？我怎么会喜欢一个小刺猬一样的女生？”

    “既然不是她，那么你能告诉我你拒绝我的理由吗？”单若熙直视宇文伦，迫使他面对自己的眼神。

    宇文伦冷哼一声，冷傲的说道：“我只是讨厌家族来用利益捆绑我的感情！我宇文伦，是绝对不受任何威胁的！家族又如何？我的妻子只能由我自己决定！”

    “仅仅是这样？”单若熙轻轻的笑了：“如果仅仅是这个原因的话，那么一切好说！”

    单若熙淡定的说道：“这一个周，会有很多人的目光盯着我们。宇文伦，这样好了，只要你不抗拒跟我在一起，一周之后，家族合作之后，我会说服你的父母放弃用家族捆绑你的感情。怎么样？要不要试试？”

    “你是说，只要这一个周我们假装情侣，一周之后你主动撤退？让我的家族不再逼迫我们？”宇文伦目光闪烁，不得不说，这个是个很大的诱惑啊！

    “是的。”单若熙自信的说道：“我会主动告诉我们俩个家族我不喜欢你！我要的，只是合作而已！”

    “成交！”宇文伦爽快的应答。同样，他的眼底也在深深的算计着什么。

    听到宇文伦这么痛快的回答，不知道为什么，单若熙的心底微微的一痛。

    “只是交易而已。”宇文伦冷傲的说道：“你最好打消其他的念头，单若熙，我这是最后一次提醒你，不要受伤！因为，我不是不会对你动心的！”

    丢下这句话，宇文伦抓起江楠的手机，推开车门转身就离开了。

    看着宇文伦离开的背影，单若熙用力的咬住了自己的嘴唇，冷冰冰的说道：“宇文伦，这一周的时间，我会让你喜欢上我的！我一定可以的！”

    江楠溜溜达达，慢慢走出了餐厅，被餐厅外面的一个小花园给吸引住了。

    虽然是将近中午，但是外面的风还是很冷的。

    这个小花园就是一个小温室，里面培育着不少的花花草草。

    大概是因为早上五位少爷刚刚送给了自己一个小温室的缘故，因此对温室格外的感兴趣，就那么趴在外面向里面看去。

    程颐萨带着自己的助手朝着餐厅的位置走了过来，一眼就看见了与众不同的江楠，正在聚精会神的看着温室里的花草。

    助手刚要开口，被程颐萨一下子阻拦了。

    “你先下去吧！记住，对外宣称我的身份，是雅婷大学的教授！”程颐萨微笑着看着江楠，对自己的助手说话的声音却是冰冷的没有一丝感情。

    “是！董事长！”助手乖乖的退下去了。

    程颐萨快步走向了江楠，在她的身边站下了。

    “喜欢这花吗？”低沉的嗓音在江楠的耳边响起，江楠猛的回头，却见一个带着眼镜的青年含笑看着自己。

    “很漂亮的花。”江楠笑眯眯的回答：“是我从来都没有见过的呢！真漂亮！”

    程颐萨见对方没有认出自己来，顿时笑着说道：“你还记得我吗？那天下雨的时候，你还送给我一把伞呢！”

    江楠恍然大悟，顿时笑了起来：“原来是你啊！那天没淋着吧？”

    程颐萨轻轻摇头，就那么含笑低头看着江楠。不知道为什么，眼前的女孩子越看越漂亮了。