
江楠经过一下午的训练，终于明白，骑马这东西确实需要天分啊！也需要时间啊！

    她学了一下午，那简直是苦不堪言的痛苦过程！

    在马背上磨蹭了半天之后，终于颓然的选择了放弃。坐在看台上看着下面一群人在纵马驰骋，尤其是五人组的身影总是那么的吸引别人的目光，看台上的女孩子的目光大部分全都被他们五个人给吸引过去了，甚至不少女孩子发出了一声声的惊呼声和赞叹声。

    江楠微笑着看着五位少爷脸上的喜悦表情，由衷的为他们开心着。

    慕然晓悄然出现在了赛马场的看台上，坐在了江楠的身边。

    江楠意外的看着慕然晓，慕然晓晒然一笑：“我正好路过这里看热闹，可巧一眼就看见了你！你怎么不下去骑马试试？”

    江楠苦笑着说道：“我果然是享受不了这么高规格的待遇，那骑马对于会的人来说不是什么难事，可对我来说，那简直就是赶鸭子上架了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”慕然晓发出了一串爽朗的大笑，伸手一拍江楠的肩膀说道：“你实在是太有趣了！”

    江楠笑着说道：“你也是接受了雅婷大学邀请函的，你打算将来考哪所大学呢？”

    慕然晓凝望着江楠：“你去哪个学校我就去哪个学校，反正对我来说，去哪里上大学以及学什么专业，其实都不重要。”

    江楠只是微微一笑，没有再说什么。只是静静的看着五人组在下面驰骋的身影，悠然神往。

    慕然晓却仍旧不肯善罢甘休，追问道：“江楠，你是不是喜欢宇文伦？”

    江楠差点被自己的一口口水给活活呛死！

    “你……你胡说什么呢！”江楠的脸唰的一下红了：“你别乱说话！他们都是我的少爷，我只是他们的专属女仆而已！”

    “我只是觉得，你对他们五个人来说是那么特别，而他们五个也对你来说同样是特别的，尤其是那个宇文伦————”慕然晓试探性的看着江楠：“你真的不喜欢宇文伦吗？那宇文伦喜欢你吧？”

    江楠一下子打断了慕然晓的话：“对不起，请不要说这样的话。我们只是单纯的不能再单纯的上下级关系，绝对不是你想象的那样。我还有事情，抱歉，告辞了！”

    江楠丢下这句话，转身离开了看台。

    慕然晓看着江楠离去的背影，若有所思的看了看场下正在骑马的宇文伦，拳头不自觉的拽紧，额头的青筋隐隐跳动着。

    宇文伦，你为什么要赶尽杀绝？我慕然晓做错了事情，你只管找我就是，为什么一定要把事情做绝？逼迫我们慕然家族到如此绝境？

    正在骑马的宇文伦，似乎也感受到了来自看台上威胁的目光，猛然回头，却发现看台上空无一人。

    江楠也不知道去了哪里了。

    玩了一天的江楠，实在是没力气再去参加晚上的狂欢宴会了。但是她是五位少爷的专属女仆，就算不想去也要跟着去。

    因此，江楠没精打采的坐在自己的座位上，看着其他人觥筹交错，推杯换盏。

    舞台上照旧有各种表演，其热闹程度一点不输春晚，可是江楠就是觉得意兴阑珊。

    南宫博弈似乎看出了江楠的疲惫，便对她说道：“正好我喝的有些多了，楠楠，如果你愿意，不妨陪我出去走走醒醒酒？”

    江楠马上来了精神：“好的，南宫学长！”

    南宫博弈温柔的看着她，轻轻的摇摇头。

    长身而起，就那么慢吞吞的走在前面，可以让个子矮小的江楠足够跟的上自己的脚步。南宫博弈总是这样的细心，总是这样的体贴，江楠每次跟他单独相处的时候，总觉得那么的暖心，那么的温馨。

    他不会把关心的话说的太明白，却足够表达自己的担心。

    正是这样一份浓浓的关爱，让江楠在一次次疲惫的时候重新鼓起勇气。

    离开了喧嚣的会场，两个人站在阳台上，仰头看着天上的\星空。今夜的星空格外的美丽，漫天星光，只有一弯明月害羞的藏起了脸蛋。

    南宫博弈慵懒的依靠在栏杆上，就那么低头温柔的看着江楠，江楠轻轻抬头，冲着南宫博弈温柔一笑。

    尽管两个人一个字都没有说，可是两个人似乎都明白了对方的心意。就那么享受着安静带来的舒适，和彼此的默契。

    花子夜扫了一眼阳台上的两个人。不知道为什么，原本嘻嘻哈哈的他，竟然有一瞬间的怔仲。

    苏墨轮看到花子夜发呆，也顺着花子夜的眼神看了过去，当他看到了阳台上的两个人的时候，苏墨轮轻轻的说道：“子夜，你说这是好事还是坏事？”

    花子夜意味深长的看了一眼苏墨轮：“什么好事坏事？”

    苏墨轮轻轻的笑了起来：“你也不否认，楠楠在我们五个人中的地位越来越高，越来越稳固了吧？”

    花子夜不可置否的点了点头。

    “你大概也看到伦跟博弈对楠楠态度的不同了吧？”苏墨轮轻轻的说道：“可是他们三个好像都没有察觉到这一点。很难想象，一旦说破，会是如何的结局？”

    “也许永远都不会有这一天。”花子夜轻轻的笑了起来：“楠楠的迟钝，可是出了名的。”

    “但愿吧！”苏墨轮微微一笑，低下了头，没人知道，他此时此刻在想些什么。

    林悦帆好奇的转过了头，问道：“你们在说什么悄悄话？”

    “没有，我们只是在想，我们紫然大学什么时候也搞一个这样的校庆活动呢？”花子夜岔开了话题。

    正在举杯品尝美酒的宇文伦，慵懒的说道：“这样的活动搞不搞没什么区别。紫然大学，不搞这些噱头。”

    “明天晚上，就是正式的酒会了。真讨厌！”林悦帆不满的嘟着嘴说道：“到时候你们几个又要开始讨论生意合作的事情了，真是太无趣了！”

    “这有什么。你只管跟从前一样，只掏钱就好。反正还有一个更不感兴趣的楠楠，到时候，你跟她去玩就好了。谈生意的事情就交给我们好了。”花子夜哈哈一笑，说道：“相信楠楠更不耐烦这样的场合，如果不是碍于我们五个在，估计早就退场了。”

    这个时候单若熙端着酒杯走了过来，顺势坐在了宇文伦的身边，亲昵的跟他靠在一起。

    其他人见宇文伦这次居然没有反对，也没有抗拒，就那么任由单若熙坐在自己的身边，不由得大跌眼镜！

    宇文伦脸上虽然还是很不耐烦的深情，但是却并没有做出任何不耐烦的举动来。

    江楠正好看见了这一幕，虽然这是自己一手促成的，可是不知道为什么，心里总有一种怪怪的感觉。尤其是看到宇文伦跟单若熙金童玉女，如此般配的坐在一起，心底那种不安的感觉就越来越明显了。

    今天下午在餐厅的包间里，宇文伦跟自己那个近乎相拥的姿势，不知道怎么，就那么一下子刻在了脑海里，怎么都挥之不去了。

    “南宫学长，对不起，我有点不舒服，我可以早走一会儿吗？”江楠别开了自己的视线，就那么哀求的看着南宫博弈。

    南宫博弈回头看了一眼人群中的宇文伦和单若熙，似乎明白了什么。他只是微笑着点头说道：“好吧，我送你回宿舍，你有钥匙吗？”

    “有的。”江楠低低的回答。

    “那我开车送你过去。”南宫博弈慢慢离开了原地，朝着楼下走了过去。

    江楠顺从的跟了上去。

    宇文伦的视线一直都没有离开过江楠，见她离开了阳台，突然觉得心底一阵烦躁，抓起手边的酒一仰而尽！