
南宫博弈开车送江楠来到了单若熙的宿舍楼下，对江楠说道：“你自己真的可以吗？”

    江楠微笑着点了点头：“没什么啦！我本来就不喜欢热闹，也不喜欢喝酒。还不如一个人安静的呆着，这里的厨房可以用，什么东西都有，我还可以给学长们做点明天早上的早餐。大家都吃惯了我的手艺，突然换别人，恐怕会吃不惯的。”

    南宫博弈心疼的轻轻抚摸了一下江楠的头顶：“傻丫头，我们只是喜欢跟你相处的感觉，可不打算把你当成奴隶一样使唤。”

    “我知道，可是我愿意为学长们做这些事情啊！”江楠眉眼弯弯，微笑着回答：“南宫学长，没关系啦！你回去跟学长们一起玩好啦，不必顾忌我！”

    南宫博弈见江楠如此坚持，只好点头同意了。

    “那你也早点休息，不要太过劳累！”南宫博弈朝着江楠挥挥手，掉头离去。

    江楠慢慢转身，从背后掏出了白天单若熙给自己的钥匙，准备开门进去。

    就在这个时候，一个黑影从别墅的角落里慢慢的朝着江楠的后面靠去。

    路灯下，江楠的身影被拖的长长的，影影绰绰，重重叠叠，看不真切。

    那个黑影逐渐的覆盖了江楠的身影，慢慢的朝着江楠的身后张开了黑色的羽翼。

    突然，江楠口袋里的手机一阵跳动，江楠顺手接通了电话。那个即将抓向江楠脖颈的手，突然一下子缩了回去，瞬间消失在了黑暗之中。“喂？”江楠一边打着电话一边打开了宿舍的大门，闪身进去，随手将大门合上。

    “请问是江楠同学吗？”电话那端是一个陌生的声音。

    “我是。请问您是哪位？”江楠心底一阵惊诧，自己的号码很少有人知道，更很少有人在这样晚的时候给自己打带电话。

    “我是W市的交警中队，我们这里刚刚收留了一个醉酒驾驶的女孩子，她声称跟你是姐妹关系，她的名字叫胡晓蝶。如果情况属实，请你前来交警中队处理一下手续吧。”对方声音很淡定，可是接电话的江楠却不淡定了。

    胡晓蝶？ohmyladygaga！这胡晓蝶闹的哪般？这女人从小就跟自己不对付，从小就看自己不顺眼，不是跟自己争东西就是跟自己抢，居然在醉酒无照驾驶的情况下，把自己的手机号码给出卖了！

    江楠很想不管这个破事，可是转念一想，如果自己不管胡晓蝶，因此极可能得罪自己的后妈。得罪了后妈就等于得罪了亲爸，那么自己亲妈的医药费估计再要就难了。

    因此，江楠只能回答：“好了，请稍等，我马上就到。”

    江楠顾不得其他，重新跑了出去，锁上门就朝着前面没头没脑的跑了过去。

    藏在角落里的黑影看到江楠跟疯了一样的朝着外面疯跑过去，倒是不敢再对江楠下手了。

    且说江楠在雅婷大学的校区里疯跑，一下子就引起了其他人的注意。很多人甚至开始打听，那个没头没脑就疯跑的女人到底是谁。也许是江楠身上紫然高校的校服引起了那些雅婷大学的学生注意，消息很快传开了。手机微信将这个消息，瞬间传播到了校园的每一个角落里。

    不一会儿，消息便传到了五人组的耳朵里。

    宇文伦听到这个消息，第一时间站了起来，完全没有顾忌一下单若熙的脸色，拔腿就朝着外面跑了出去。

    “我们也去看看！”花子夜丢下这句话，也跟着跑了出去。

    刚刚回来不久的南宫博弈更是二话没说，抓起钥匙掉头就走了出去。

    苏墨轮跟林悦帆，单手一撑桌子，直接跃过了桌面，朝着外面跳着跑了出去。

    看着他们五个人就跟救火一样的冲了出去，被遗留在原地的单若熙，眼底闪过了一丝丝的不甘心。

    为什么，为什么他们对那个平凡的女孩子就那么在乎？她是很好，可是真的值得吗？

    单若熙咬着嘴唇，强忍着眼眶里的泪水，抓起自己的手包也跟了上去。不管发生什么事情，自己一定要忍住，忍住，再忍住，一定要时时刻刻呆在宇文伦的身边！

    宇文伦在冲出去的时候就已经疯狂的给江楠打手机，可是不管怎么打对方的手机都是暂时无法接通。

    南宫博弈跳上车，对其他人说道：“雅婷大学总共有好几条主干道，我们分头去找！不管谁找到了她，马上电话联系其他人！”

    其他人点点头，同时跳上了自己的车，朝着外面疯狂的行驶了出去。

    “我也去。”单若熙一下子跳上了自己的汽车，对宇文伦说道：“这里的路我最熟悉，我找的话，也许更方便一些。”

    宇文伦再也没有拒绝，就那么一踩油门，朝着前面唰的一下射了出去！

    单若熙一打方向盘，紧紧的跟上了宇文伦的汽车。

    江楠一个人没头没脑的在宽敞的马路上狂奔了半天，再也跑不动了，就那么掐着腰站在原地喘着粗气。

    额头上的汗水已经将她的发迹打湿，她忍不住开始抱怨了起来，这个雅婷大学的理事长还真是吃饱了撑的，居然把校园弄的这么大！如果没有汽车，从校园的一头走到另一头，居然要花费半天的时间！

    现在可好了，自己别说去交警中队了，就是天亮之前能走出这个校区就不错了！

    突然一辆车唰的停在了江楠的身边，车窗缓缓降下，露出一张熟悉的脸来，对江楠说道：“上车，去哪里我送你过去！”

    江楠错愕的看着对方，难以置信对方为什么会知道自己要去什么地方，会如此及时的出现在自己的视线之中。

    W市交警中队。

    胡晓蝶摇摇晃晃的指着负责办案的民警，口齿不清的说道：“我告诉你们，对我客气点！我可是有身份有地位的人！我的母亲，不，我可是未来的宇文家族的少奶奶。你们如果敢得罪了我，我会让你们知道什么叫吃不了兜着走！”

    负责办案的民警眉头一皱，对其他人说道：“这个女孩子小小年纪，怎么会醉酒无照驾驶？”

    “谁知道呢？刚才大赵在路上执勤，一眼就看见了这辆满马路溜达的汽车，叫停之后就看见一个未成年的小女孩，醉酒无照驾驶。这还不算，还当街撒泼骂人，无理取闹。实在是没办法了，大赵就把这个女孩子送到这里了。本来要给她抽血化验的，现在看起来，估计这针是扎不上了。”一个女民警无可奈何的摇摇头说道。

    “那联系上她的家人了吗？”负责办案的民警一脸的不悦。

    女民警回答说道：“联系不上，只是从这个女孩的手机上联系到了一个自称是这个女孩姐姐的人，目前正朝着这边赶来。”

    “那联系不到她的父母吗？”负责办案的民警脸上更加的不耐烦了：“来个小姑娘能处理什么事情？”

    女民警无可奈何的一摊手，说道：“没办法！不管是她的父亲还是母亲，电话都打不通。就只能联系上这么一个人了，总好过一个清醒的都没有吧？”

    负责办案的民警也是一脸的无可奈何，每次处理这样的案子都觉得特别的头疼。

    胡晓蝶还在耍着酒疯，疯疯癫癫的自称是宇文家族的未来少奶奶。

    那个女民警鄙夷的说道：“如果她这样德行能成为宇文家族的少奶奶，那就真是见鬼了！”

    就在这个时候，一辆车一下子停在了交警中队的大门口，一个看着刚刚成年样子的女孩子迫不及待的跳下了车，朝着办公室的方向就冲了过去。