
胡晓蝶正在撒泼的时候，江楠一把推开大门冲了进去，一进门就开始道歉：“对不起，对不起，是我们家人不好，让她独自一个人跑出去喝酒，还无证驾驶，这都是我们的错，请千万不要怪罪。”

    看着江楠一脸诚恳的样子，负责办案的警察和女警脸上终于有了些缓和的神色。

    这个时候，负责办案的警察眼尖，一眼就看见了外面停靠的车辆，以及从汽车里慢慢起身出现的男人，当即瞳孔一缩！

    负责办案的警察的脸上顿时和颜悦色了起来，问江楠：“你父母不在家吗？”

    江楠面带难色，她已经很久不回家了，根本无从知晓自己的父亲以及胡晓蝶的母亲究竟是在家还是不在家。但是胡晓蝶都把自己的电话号码给出卖了，估计是联系不到那两位家长了。

    因此江楠一脸愧疚的说道：“可能暂时会联系不上，但是他们一定是出差或者在开会，电话关机所以才联系不上的。”

    江楠说到这里，这个时候，从外面急匆匆进来一个警察，趴在办案的民警耳边低声说了一句话，就这一句话，让办案的民警惊的一下子从座位上跳了起来，脸色瞬间变得极其的难看。

    江楠不明就里，还是一脸茫然的看着办案的民警和那个女警察。看着两个人交头接耳一会儿之后，江楠也意识到情况似乎有变，而且还是非常不好的变化。

    胡晓蝶还在地上撒泼打滚，一直叫嚷着自己是宇文家族未来的少奶奶，无论江楠怎么劝都不听。

    宇文伦疯狂的开着车，在雅婷大学的小区内到处的寻找江楠的身影，可是不管他怎么打江楠的电话，都是暂时无法接通。

    跟在宇文伦后面的是单若熙的车，因为单若熙是雅婷大学的学生会副会长，因此就算车速过快也没人会说什么。更何况————

    南宫博弈不安的看着手腕上的表，不知道为什么，一种不详的预感，慢慢的爬上了他的心头。他总觉得江楠是出事了，而且是出大事了！否则江楠不会惶恐到满校园乱跑的程度。

    南宫博弈突然很后悔自己为什么没有再多陪陪江楠一会儿，也许自己再多呆一会儿，就可以知道到底发生了什么事情了。

    同样着急的还有其他三个人。花子夜的手机压根就没停下，不停的拨打着所有人的电话，电话接通第一句话就是问，找到了吗？

    苏墨轮手中的方向盘连连狂打，不仅是大路，就连偏僻的小路只要汽车能通过的地方通通都跑遍了。

    林悦帆更是急的一头的大汗，一边找一边叫着江楠的名字。

    这六个人的动静很快将整个校园都掀翻了。理事长居然神奇的下了命令，全校学生原地待命，不得喧哗！

    雅婷的学生不得不听从理事长的命令，单若熙也慢慢停止了寻找，而五人组却是无视任何命令，发了疯一般的疯狂寻找着。

    就在五个人找的一头大汗的时候，理事长突然公布了一个消息，告诉了五人组，江楠目前所在的位置！

    W市交警中队和W市刑警大队，目前正在进行一项交接。

    “你们为什么要抓我？我没犯法，屏什么抓我？”胡晓蝶恼怒的打着滚，拒绝警察的束缚。

    江楠惊骇的站在一边，连连问道：“这到底是怎么一回事？”

    负责交接的警察冷着脸说道：“胡晓蝶不仅是醉酒无照驾驶，还在路上撞了一个孕妇，肇事逃逸，造成孕妇大出血！目前还在医院抢救！”

    江楠倒吸一口冷气，完全是一副难以置信的表情！

    “这，这怎么可能？”江楠惊骇的完全不能自已了。

    一只手轻轻放在江楠的肩膀上，轻轻宽慰她说道：“淡定，等事情一切水落石出之后再说。”

    江楠轻轻回头，充满感激的说道：“谢谢你！程大哥！如果不是你，我现在都赶不过来。”

    程颐萨微微一笑：“无妨。”

    拍拍江楠的肩膀，程颐萨转身去了交警大队长的办公室，过了一会儿就出来了。

    江楠充满希翼的看着他，程颐萨摇摇头说道：“这个案子很重大，而且牵连广泛，我劝你还是不要管这件事情了。独善其身是最好的，因为，这个案子还牵扯到其他的刑事案件。”

    “其他的？”江楠的眼睛一下睁大了：“怎么会这样？”

    仿佛是印证程颐萨的话，不一会儿，便出来了一个民警，非常客气的对江楠说道：“目前这个案子已经移交到刑警大队，有什么事情请到刑警大队去处理吧！”

    那个警察似乎对程颐萨很尊敬的样子，冲着他点了点头，便转身离开了。

    “这，这到底是怎么一回事？”江楠还是一头雾水。

    程颐萨对江楠说道：“胡晓蝶涉嫌冒名顶替真正的肇事者。剩下的，对方没有具体透露，所以，江楠，这件事情你管不了，你已经尽责了。”

    江楠也不是那种迂腐的人，程颐萨这么一说，她马上就明白了几分。当即点了点头说道：“多谢你了，程大哥！”

    “好了，我送你回去吧！”程颐萨充满善意的说道。

    就在这个时候，江楠的手机突然响了起来，江楠赶紧接了起来：“喂？”

    电话那端仿佛长长的松了一口气：“江楠，你老实在交警中队等我们，我们马上就到！”

    “宇文学长？”江楠的眼睛一下子瞪大了：“你们怎么知道我在交警中队？”

    程颐萨微微一笑，说道：“看来接你的人来了，我就先走一步了。有什么事情尽可以去找我。这是我的电话。”程颐萨将自己的名片递给了江楠，江楠惶恐的接过，上面除了一个名字和电话号码之外什么都没有。

    “程大哥，今天真的很感激你！谢谢！”江楠一脸歉然的说道：“让您陪我白跑来一趟，真是不好意思。”

    程颐萨轻轻拍拍江楠的胳膊，微微一笑，转身挥手离开了。

    就在程颐萨离开后不久，五辆豪华的跑车依次开进了交警中队。

    宇文伦第一个跳了出来，一下子冲了进去，一把抓住了江楠的胳膊，一叠声的问道：“你有没有事情？有没有受伤？”

    其他人也跟着冲了进来，见江楠安然无恙的站在那里，所有人同时重重松了一口气。

    江楠见因为自己，让五人组竟然如此兴师动众的跑来，顿时有些过意不去了：“对不起学长，我以为这只是我的家事，所以就————”

    “什么都别说了。”宇文伦声音虽低但是却充满霸气的说道：“你给我回去，南宫，子夜，你们去了解情况，墨轮你送楠楠回家，回我们自己的家。悦帆，你去联系你的家庭医生，给楠楠做一下全身检查！”

    还没等江楠反抗，苏墨轮和林悦帆已经将江楠给带走了。

    南宫博弈跟花子夜马上分头去调查情况去了，宇文伦直接走到了交警大队的大队长办公室，去跟自己的老熟人谈心去了。

    在回去的路上，江楠将自己知道的事情原原本本的讲了一遍，只是略过了开车带自己来的那个人的身份，只是说是雅婷大学的一个教授。

    听了江楠的讲述，苏墨轮用他一贯淡然的声音说道：“这件事情，你最好还是不要插手了，恐怕已经不是你能插手的程度了。一切都交给伦他们好了。相信他们的办事能力！悦帆，你的家庭医生联系到了吗？”

    “墨轮学长，我真的没事的！”江楠还打算负隅顽抗。

    不料苏墨轮却直接下了命令：“就算没事也要检查过后再说！”