
一回到家，林悦帆的家庭医生已经等候在外面了。

    苏墨轮二话不说，拽着江楠来到客厅让林悦帆的医生就对江楠的血压心跳等等做初步的监测。

    看着苏墨轮一直阴沉的脸色，江楠意识到苏墨轮是真的生气了。

    等医生最终下了结论确定江楠没事后，苏墨轮的脸色才稍微好看了些。

    林悦帆送医生出门去了，苏墨轮冷哼一声，一把拽住了江楠的手腕，将她一把推到了墙壁之上，单手撑在了江楠的左耳位置，低头冷冰冰的说道：“为什么刚才打你的手机一直都打不通？”

    江楠讷讷的说道：“手机没电了吧？我也不知道啊！”

    “该死的没电！”苏墨轮一拳狠狠砸在了江楠的右耳位置，吓的江楠紧紧闭上了眼睛。

    江楠从没有想到，素来淡定从容，宠辱不惊的苏墨轮居然会如此的生气！宇文伦那个霸道冷傲的家伙还没有动气，这个淡定的不问世事的苏墨轮居然动气了！

    苏墨轮眼睛死死的盯着江楠，见她害怕的闭上了眼睛，用力深呼吸一口气说道：“楠楠，以后不要这样，你知道不知道，打不通你电话的时候，满世界的找你找不到是一种多么痛苦的事情？”

    江楠睁开眼睛，惊讶的看着苏墨轮，她完全不懂苏墨轮在说什么。

    苏墨轮一下子松开了自己的手，从自己的口袋中掏出了自己的手机，卸掉手机卡之后直接抛给了江楠，说道：“这个手机给你！你的那个破手机马上扔掉！如果下次再打你的电话打不通，你应该知道会有什么可怕的后果！”

    “墨轮学长，对不起！”江楠手里接着苏墨轮抛过来的手机，讷讷的说道：“可是，这个就不必了吧！我觉得那个手机挺好的————”

    “少废话！如果你是嫌弃这个手机是我用过的，我马上带你去买一款你喜欢的！”苏墨轮直接了当的打断了江楠的话，眼眶突然变得有些微红：“你到底懂不懂你在我们几个人心目中的地位？你懂不懂？你是我们最在乎的小妹！你是我们最在意的朋友！”

    江楠呆呆的看着苏墨轮，突然不知道该说什么好了。自己的失踪，他们真的很担心吗？

    就在这个时候，林悦帆从外面走了进来，苏墨轮一个转身离开了客厅，掉头就上了楼，回到了自己的房间。

    林悦帆见江楠呆呆的站在原地，忍不住上前关切的问道：“楠楠，你今天是怎么了？你可知道打不通你的电话我们有多担心？我们几个发疯一般的全校园疯狂的找你，你到底怎么了？”

    江楠呆呆的看着林悦帆，说道：“悦帆，找不到我，你真的会很着急吗？”

    林悦帆肯定的点了点头：“废话！不着急才怪！我们是一家人！”

    一家人？！

    这三个字突然让江楠觉得心头暖暖的。原来学长们竟然把自己当成了一家人！原来，这就是家人的牵挂，这就是家人的关怀！江楠觉得自己突然懂了苏墨轮刚才的那个动作和那个眼神，原来，他们真的真的从心底认可了自己呀！

    “对不起，悦帆，对不起！以后再也不会了！”江楠诚恳的道歉：“这次是我不好，我不该没有告诉你们私自行动。”

    林悦帆二话不说，从自己的口袋中掏出自己的手机，学着苏墨轮的动作，直接卸掉自己的手机卡，将手机抛给了江楠，头也不回的上楼了，一边走一边说道：“既然没事，就洗个热水澡好好放松一下！换掉你的烂手机！以后再打不通你的电话，我会在你身上放十块手机，轮流打，一直到打通为止！”

    江楠一手拿着一部手机，自己忍不住轻轻的微笑了起来。

    被人关心被人关怀的感觉，原来是这样的美好啊！

    江楠一回到房间，还没有换衣服，自己的手机轻轻的跳动了起来，江楠摸起手机一看，竟然是自己一直都没有联系过自己的父亲打来的。

    江楠接通了电话：“喂，爸爸。”

    电话那端的江楠父亲声音有些嘶哑，听着似乎很沮丧。

    “楠楠，现在你要帮帮爸爸，你必须帮帮爸爸，否则爸爸就死定了！”江楠父亲沮丧的说道：“楠楠，你是爸爸的好女儿，你一定不会不管爸爸的，对吗？”

    江楠的心一点一点的变得有些冰凉，这就是自己的亲生父亲吗？

    自己那么久没回家，一个电话都没有，现在终于来了个电话，却是让自己去救他！

    “爸爸，到底发生什么事情了？”江楠强行让自己淡定一点，说道：“是不是家里出事情了？”

    江楠的父亲很久沉默，很久之后才说道：“是的。楠楠，你也快成年了，很多事情，也不能再隐瞒你了。你能出来一下吗？我们找个地方单独谈谈。”

    江楠轻轻嗯了一声，挂掉了电话。

    怔怔的看着自己丢在床上的手机，江楠用力深呼吸一口气，转身离开了房间，上楼敲了敲苏墨轮的房间：“墨轮学长，我出去了。”

    还没等江楠转身离开，门唰的一把被拉开了，苏墨轮只围了一条浴巾，全身水淋淋的站在那里。

    第一次见苏墨轮半裸的样子，江楠的脸唰的一下红了。眼神慌乱的躲藏在一边，不敢直视苏墨轮，说话也变得结结巴巴：“呀呀呀，对，对不起……墨轮学长，我不知道你在……在洗澡！我，我这就走！————”

    苏墨轮丝毫没有顾忌自己现在的样子，淡然说道：“你要去哪里，我开车送你过去！”

    “呀？不需要的，我一会儿出去打车就好。”江楠本能的拒绝。

    “你在楼下等我一会儿，我换了衣服就下来。”苏墨轮直接不给江楠再次拒绝的机会，把门唰的一下关上了。

    江楠突然不知道自己是该等还是不该等，就那么磨磨蹭蹭的下了楼梯。

    果然，没过多久，苏墨轮已经换好了衣服，蹬蹬蹬下了楼梯，从桌子上直接抓起了自己的车钥匙，对江楠说道：“现在深更半夜的，你去哪里打车？我开车送你过去！”

    看着苏墨轮径直走向了房门，江楠也只能无奈的跟上苏墨轮的脚步。

    苏墨轮的车跟其他人都不同，是低调的一辆银灰色奥迪。

    打开车门，苏墨轮直接上了驾驶座位，为江楠打开了副驾驶的门。

    江楠只能上了苏墨轮的车，看着他打着方向盘，低声说道：“我要回家一趟，我父亲找我有事情。”

    苏墨轮没有任何废话，调转车头，朝着江楠住的小区方向疾驰而去。

    此时已经是深夜，路上的车辆渐渐的少了起来，因此，苏墨轮很快便到了江楠父亲家所在的小区门口。

    刹车轻轻一点，苏墨轮对江楠说道：“你忙你的，我在这里等你。记住，手机必须保持开机，否则————”

    苏墨轮说到这里，自己竟然难得主动笑了起来，伸手抚摸了一下江楠的头顶，说道：“好了，你去吧！我在这里等你！”

    江楠不知道自己该说什么感激的话了，只能用力的点了点头，打开车门，转身离去。

    苏墨轮在车里看着江楠离开的背影，自己也突然有点不懂自己的心情了。

    当自己得知江楠在校园狂奔的时候，只是觉得诧异。可是当自己走遍全部校区都找不到她，尤其是打电话始终打不通的时候，不知道为什么，一瞬间便心慌了起来。

    不知道别人是不是这样，自己其实，早就接受了这个女孩，早已允许这个女孩进驻到自己的世界里了吧。