
江楠慢慢掏出钥匙，打开了久违的不曾打开的家门。

    一推门进去，就闻到了满屋子的烟味，烟雾缭绕，呛的江楠的泪水都下来了，一把捂住了自己的嘴巴，赶紧开窗通风透气。

    江楠做完这些之后，才转身看到了她久未见到的父亲。

    “爸爸，您这是，怎么了？”江楠轻轻的坐在自己父亲的面前，讷讷的开口。

    自己已经很少很少跟自己的父亲沟通了，以至于，一时之间反而不知道该说什么好了。

    江楠的父亲熄灭了手里的烟蒂，就那么用他布满血丝的眼睛看着江楠，看的江楠一阵发毛。自己的父亲已经不知道多久没有跟自己这样单独坐在一起聊天了，乍然坐在一起，突然觉得不舒服了起来。

    看着江楠如坐针毡的样子，江楠父亲眼底闪过一丝的愧疚。

    “楠楠，对不起，这些年难为你了。”江楠的父亲终于开口了：“你的日子不好过，我的日子何尝又好过了？”

    江楠沉默不语，她此时此刻不知道自己还能说什么，或者是自己应该说什么！

    “我知道你恨我，你怪我，我没有照顾好你和你妈妈，这是我混蛋！可是我有什么办法？”江楠的父亲垂头丧气的捧着自己的脑袋，一脸的沮丧。

    那个原本很英俊的男人，此时此刻哪里还有曾经的半分风度？

    “那个时候你还小，我又做下了错事，我能怎么办？”江楠的父亲一把死死的抓住了自己的头发，涕泪交加的咆哮着：“我是个失败的丈夫，失败的父亲！可是，我能怎么办？我已经做下了错事，我还能怎么办？”

    江楠完全不知道自己的父亲究竟想表达什么，因此只能在那沉默的坐着。

    江楠的父亲突然给江楠跪下了，惊的江楠一下子站了起来，一把抓住了自己父亲的手臂，叫了起来：“爸爸，你这是做什么？有什么话不能好好说？偏要这样？”

    江楠的父亲老泪纵横的说道：“楠楠，帮帮爸爸！我知道你可以的！”

    “好，爸爸你先起来，有什么话好好说。我如果能帮的上你，我一定帮！”江楠吃力的将自己的父亲从地面上扶了起来。

    江楠的父亲一把抓住了江楠的肩膀，充满热切期盼的看着她说道：“我听小蝶说，你最近在跟几个富家少爷那里打工？”

    江楠违心的点了点头，这个事情，她真不想让自己的家人知道！

    江楠的父亲眼前顿时一亮：“那么一个月是不是有很多钱？”

    江楠违心的继续点了点头。

    “太好了！楠楠，爸爸现在正是最困难的时候，你就帮帮爸爸，拉我一把！”江楠父亲急切的说道：“这些年你也攒了不少的钱了吧？有没有十万？够不够？”

    江楠一惊，脱口而出：“我怎么会有那么多钱？这些年我打工的钱都交给疗养院了！爸爸，你知道你有多久没有去看妈妈了吗？妈妈一直都在等你去看她啊！也许你去了，妈妈就苏醒了呢？也许————”

    江楠的父亲一挥手打断了江楠的话：“我以后会去的，楠楠，你手里总共有多少钱，给爸爸，我现在有急用！”

    “爸爸，咱家的钱不都是在阿姨的手里吗？你为什么不跟阿姨要？”江楠疑惑的问道：“而且阿姨每个月都有不少进账的，咱家虽然算不上大富贵，也算是小康之家啊！”

    “你哪里来的那么多废话？”江楠的父亲烦躁的说道：“有没有，一句话？”

    江楠咬咬下嘴唇，眼泪在眼眶里打转。

    “爸爸，我刚把上个月的薪水全部交给了疗养院，妈妈现在的治疗需要很多很多的钱，我实在是————”江楠艰难的回答。

    突然，江楠的父亲一把抢过了江楠的包，一通乱翻之后眼前突然一亮：“你哪里来的钱买的这么好的包？这可是LV！”

    江楠伸手就要去抢回，着急的说道：“这不是我的，这是单学姐暂时借给我用的。因为要出门，要带很多的东西，所以我才暂时拿来用一下。如果单学姐有其他的便宜包包，我是不会用这个的！”

    江楠的父亲眼睛如狼，将江楠的包里的东西全部都倒了出来。

    突然，江楠的父亲视线一下子落在了一串钥匙上，钥匙扣上有一副合影，是五个极品美男跟江楠的合影。

    江楠的父亲眼睛更加的亮了起来：“你，你认识这些富家公子？楠楠，你去跟他们借钱，他们一定会借给你的是不是？”

    江楠的父亲双手紧紧的抓着江楠的胳膊，充满恐怖的热情看着江楠，不停的逼问她：“你去跟他们借钱啊！他们那么有钱，一定会借给你的！你去啊你去啊！”

    江楠被抓的生疼，眼泪都掉下来了，忍不住大叫了起来：“爸爸，不要这样！你这是怎么了？你今天这是怎么了？”

    江楠的父亲突然一把松开了江楠，迅速转身，颤抖着从床上摸起了香烟，颤抖着给自己点上烟，用力深吸一口气后才说道：“楠楠，对不起，爸爸失礼了。是爸爸太激动了，爸爸只是高兴你终于成功的攀上了枝头，你要做凤凰了！将来你发达了，可千万不能忘记爸爸呀！”

    江楠艰难的解释：“爸爸，完全不是你想的那个样子。我只是他们的专属女仆，也仅仅只是女仆而已。完全不是恋人的关系！”

    江楠的父亲压根就听不进去，继续翻着江楠的包包，突然一把翻出了江楠的钱包，将她钱包里的全部现金都取了出来，装进了自己的口袋。

    看着如今陌生又可怕的父亲，江楠的眼泪一下子掉了下来。

    “爸爸，抽时间去看看妈妈吧，妈妈需要你啊！”江楠流着眼泪对自己的父亲说道：“说不定只要爸爸您去了，妈妈就能苏醒了呢？”

    江楠的父亲假惺惺的说道：“好好好，我有时间我就会去的。你身上还有没有值钱的东西了？有的话都给我！”

    江楠流着眼泪轻轻的摇头：“爸爸，你怎么变成这样了？到底发生了什么事情了？胡晓蝶现在还在刑警大队呢！您和阿姨就真的不管了吗？”、

    “那是她的事情，我不管！她都能不管，都能狠心的让自己的亲生女儿顶包，我为什么要管？”江楠的父亲气哼哼的说道：“撞人的是她，拿自己女儿顶包的也是她，我凭什么要管？”

    “什么？！”江楠大吃一惊：“爸爸，您在说什么？您说撞人的是阿姨？天啊，爸爸，你知道吗？阿姨撞的是一个孕妇啊，现在还在医院呢！您怎么可以这样呢？”

    江楠的父亲眼睛一瞪：“小孩子家，管那么多做什么？你身上还有没有钱？全部都给我！”

    “爸爸！”江楠绝望的叫了起来。

    眼前的那个男人好陌生，好陌生，陌生到了，自己的心自己的身体都在发抖。

    这到底是个什么家，简直就是人间地狱！为什么，自己在这里完全感受不到家的温暖，别人却给了自己家的温暖？

    江楠眼眶里的泪水越流越多，很快便模糊了视线。

    透过模糊的泪水，看到自己的父亲从自己的包里翻走所有的现金，银行卡，心满意足的将自己的包包挂在身上，扬长而去。只留下了那串代表着温暖和家的意义的钥匙，孤零零的躺在床上。

    江楠轻轻捡起了钥匙，泪流满面。

    这个时候，口袋里的手机轻轻的跳动着，江楠顺手接起了电话，还没等她开口，已经惊骇的从原地跳了起来。