
江楠还没开口说话，电话那端已经传来了宇文伦的声音，告诉江楠，那个被撞的孕妇已经不治身亡，一尸两命！

    啪————

    手中的手机一下子掉在了地上，里面传来了宇文伦焦急的呼唤。

    “江楠？楠楠！”宇文伦听到了电话那端的异样，顿时急了，不停的喊着江楠的名字。可是江楠呆呆的站在那里，一动不动，已经完全吓傻了。

    死了？怎么就死了？一个还没来得及品尝到做母亲滋味的幸福女人，就这么走了？连同那个还没有来到世界的小生命，就这么没了？

    刚刚抑制住的泪水，唰的一下全淌了下来。

    宇文伦果断的挂掉了电话，直接拨通了苏墨轮的电话。苏墨轮听到了宇文伦的话之后，猛的一把推开了车门，顾不得锁车，就直接朝着江楠的家门直奔而去。

    一口气冲上去，一眼看见江楠家的房门大敞，房间里只有江楠一个人呆呆的站在那里，泪流满面。

    苏墨轮慢慢走上前，轻轻的从前面抱住了江楠，不停的拍打着她的后背宽慰她。

    “好了，别这样，这件事情又不能怪你。”苏墨轮也已经知道了医院的消息，而且也知道了花子夜和南宫博弈从刑警大队带来的消息。

    “墨轮学长，我该怎么办？”江楠呆呆的看着苏墨轮：“撞人的不是胡晓蝶，是阿姨！她撞了人，肇事逃逸，却让自己的女儿顶缸。这个世界怎么了？”

    苏墨轮眼神一沉：“原来如此。好了，楠楠，今天你遇到的事情太多了，走我们回家，剩下的事情就交给我们处理好了。这个家，不要也罢。”

    是啊，这个冰冷的家，不要也罢！

    这里还有什么？可还有一分值得去留恋去珍惜的？没有，完全没有！剩下的只有冰冷的墙壁，冰冷的目光，冰冷的心锁。

    “我们去看一下那个丧命的孕妇吧。”江楠哀求的看着苏墨轮：“我总觉得我应该去看她最后一眼。”

    苏墨轮坚决的摇头拒绝了江楠的要求：“不要！楠楠，听着，你虽然是善良，但是你不能滥用你的善良！做出这个事情的是别人，你根本没这个必要替别人买单！而且你知道吗？你知道你的继母为什么会肇事逃逸吗？因为她们犯下了更大的过错！好了这个事情先不跟你说！你马上跟我回去！好好洗澡睡觉，什么都不要去想！”

    江楠呆呆的看着苏墨轮：“真的可以吗？”

    苏墨轮再度轻轻的拥住了她，苦笑道：“傻丫头！真让人心疼！”

    苏墨轮轻轻的簇拥着江楠离开了这个冰冷的没有一丝生气的家，将她慢慢推进自己的车后座里，转身来到了驾驶座位上。

    就在这个时候，江楠的父亲突然斜刺里冲了出来，一把死死的抓住了苏墨轮的胳膊，厉声尖叫道：“你是哪里来的小混混，居然想绑架我的女儿！”

    什么？绑架？！

    苏墨轮轻轻的回头，看了一眼江楠的父亲，指着车后座的江楠说道：“你说你是她父亲？如果你是她的父亲，那么你来解释一下，你胳膊上挂着的女士lv包包，到底是谁的，是从谁的手里抢走的？”

    “那是我女儿送给我的！”江楠的父亲梗着脖子说道，但是随机态度软化下来，低声说道：“怎么样？小帅哥，你是不是看上了我的女儿了？你放心，我敢保证，她现在还是个雏儿！你绝对赚了！只要你支付十万块钱，她就是你的！”

    “什么？”苏墨轮眼眸很快沉了下来：“你居然卖女儿？”

    “是啊，那有什么！女儿生来不就是用来换彩礼的吗？”江楠的父亲大言不惭的说道，一边说着一边疯狂的打着哈欠，不停的擦着自己的眼泪，极其的丑陋，恶心。

    苏墨轮嫌恶的一把甩掉了他的手，从他的状态上马上判断出来，对方毒瘾犯了！

    “你不配做她的父亲，你根本就不懂得她的好！”苏墨轮生硬的说道：“钱我有，但是，绝对不会给你这样的人渣一分钱！”

    苏墨轮用力一甩，将对方推开，大步跨入了驾驶座位上，猛的甩上了车门。

    脚下油门一踩，唰的离开了原地。

    江楠也听到了外面的那番对话，轻轻闭上了眼睛。

    原来，心累的感觉真的是一个字都不想说。

    苏墨轮也没有说一个字，就那么开着车，朝着六个人的家的方向快速的行驶了过去。

    回到家，苏墨轮看着江楠机械一般的下了车，只是轻轻一叹。

    清官难断家务事啊！

    宇文伦他们还没有回来，林悦帆一个人坐在客厅等侯，见两个人回来，一个泪流满面一个面带怒气，一开始林悦帆还以为是江楠惹怒了苏墨轮，导致苏墨轮教训江楠了。

    可是当他看到苏墨轮一直轻轻扶着江楠的肩膀，将她送进房间，这才意识到出了什么大事儿了。

    苏墨轮送江楠回到房间之后，对林悦帆说道：“今晚真是多事之秋啊！也总算让我见识到了什么叫做无耻了。”

    林悦帆耸耸肩膀，一副不明白的表情。

    苏墨轮轻轻苦笑着说道：“算了，还是等伦他们回来后再说吧！现在都是凌晨一点多了，你去休息一会儿吧！大概明天我们是不能去雅婷大学继续庆祝了。”

    “好吧，那就明天再说吧！”林悦帆点了点头：“我今晚就在这里休息，如果楠楠有什么需要，我也能帮的上忙。”

    苏墨轮点了点头：“也好，今晚她确实需要安全和休息。”

    苏墨轮拍拍林悦帆的肩膀，转身上楼去了。

    江楠一个人缩在床上，不断的回想着自己曾经美丽的童年。童年的记忆里，自己无疑是幸福的，有爸爸有妈妈，有完整的家。

    可是一切的一切，都在那年化为终止符。

    那天，是周末，一家人说好了一起去动物园看小猴子。可是还没有到达，半路上突然杀出一辆急速行驶的汽车，朝着江楠的身上疯狂的撞了过去。

    母亲为了保护自己的孩子，一把推开了孩子，自己却倒在了车轮底下。从此，便再也没有苏醒过来！

    江楠的眼泪止不住的往下掉着，掉着，一会儿便将床单打湿了一片。

    如今，时隔几年，在这样一个美好的夜晚，居然又发生了这样的惨剧！

    为什么，为什么世间一定要有这样的悲剧发生？

    为什么，最后付出的，都是母亲？

    尽管自己跟那个枉死的孕妇素未谋面，可是江楠却觉得对方的灵魂一直都在看着自己，死死地看着自己。

    自己是知道真相的呀，自己是知道真正的凶手是谁呀！可是自己一旦真的那么做了，那么自己现在的家就要真的散了！尽管自己并不喜欢这个后妈也不喜欢胡晓蝶，可是终究是父亲最在意的人，终究是一家人。

    可是，灵魂上的谴责，又让她很想说出实情！

    终于，江楠再也忍不住自己良心的谴责，颤抖着摸出了手机，拨通了报警电话。

    “喂，是刑警大队吗？我有线索。是的，今晚发生在虹口路段的车祸，肇事司机并不是胡晓蝶，她只是替别人顶包，真正的肇事者名字叫胡翠兰，她的车牌号是……”江楠声音颤抖着，将自己继母的车牌号以及车型都告诉了警方。

    说完这一切之后，江楠一下子倒在了床上。

    她在心里默默的对那个惨死的孕妇和尚未出世就已经夭折的孩子说，对不起，一切对不起！我能为你们做的，就只有这些了！

    如果他日天堂相会，再行赔礼道歉吧。