
江楠做完了自己认为该做的事情，全身的力气仿佛瞬间被抽走，一下子躺倒在床上。

    这个时候，门外响起了轻微的敲门声。

    江楠慢慢下床打开了房门，门外站着一脸谦和笑意的林悦帆，手里端着一杯牛奶，笨拙的说道：“楠楠，对不起，我从小到大都是被人照顾，从来没有人教我怎么去照顾别人。但是今天看到你的样子，我真的很想照顾你，但是却不知道该怎么……所以就只好给你倒上一杯牛奶，喝完就早点休息吧！”

    江楠的眼眶再度湿润了，她轻轻接过了林悦帆端来的牛奶，用力的咬住了下嘴唇：“悦帆，谢谢你！真的，谢谢！”

    看着她再度红了眼眶，林悦帆一阵慌乱，手忙脚乱的替她擦掉泪水：“哎呀呀，别哭了，你一哭我就不知道该怎么办了。”

    江楠破涕为笑，用力的点了点头：“你也早点休息，不需要照顾我了，我已经没事了！”

    看着江楠真的露出了笑容，林悦帆也松了一口气，说道：“伦他们几个马上就要回来了，你放心，这个事情就交给我们几个去处理好了。我们五个人的家族摆平这样的事情，实在是小菜一碟。别说这事跟你没关系，就算是有关系我们都不怕！嗯？”

    “嗯！”江楠轻轻点点头：“那，晚安！”

    “晚安！”林悦帆冲着江楠摆摆手，替她关上了房门，转身离开了。

    江楠举杯将手里的牛奶全部喝掉，踏踏实实的回到床上去休息了。

    就在江楠躺下后的不久，宇文伦等人第一时间拿到了内部的消息。而这个消息，令在场的三个男人同时皱紧了眉头！

    花子夜是最恼怒的一个人，他将手里的资料狠狠的甩在了桌子上，再也顾不得自己的风度破口大骂：“这是什么父亲？他有什么资格做喃喃的父亲？我现在突然很庆幸，当初决定留楠楠在我们的身边，否则，她也许有一天真的会被她的亲生父亲给卖了！”

    “子夜，淡定。”宇文伦冷傲的往椅子上一靠，伸手捏了捏双眉之间，神色多少有些乏了：“这件事情，暂时还不要告诉楠楠。这对她来说，是个不小的打击。”

    南宫博弈也轻轻说道：“是啊，谁能接受自己的亲生父亲跟故意撞死自己母亲的仇人再婚，还一起生活了那么多年？简直是令人难以置信啊！”

    “好了，既然都弄清楚了，我们就回去吧！为了这个破事，我们都一晚上没消停了！好在江楠没事，否则绝对不能饶了那个家伙。”

    宇文伦抓起桌子上的资料，带头朝着外面走了出去。

    胡晓蝶睡的迷迷糊糊，突然被一只手电给照醒，本能的用手遮挡强烈的光线。

    “行了，别睡了，你可以走了！”一个女人威严的声音从胡晓蝶的头顶上响起。

    胡晓蝶迷迷糊糊的坐了起来，看着陌生的环境茫然的问道：“这里是哪里？我怎么会在这里？”

    “小小年纪被人利用，尤其还是被自己的亲妈利用，真是可怜啊！”那个威严的女声说道：“行了，有人来保释你了，你可以走了。”

    “保释？”胡晓蝶一愣：“什么意思？”

    “看来是真不记得了。”威严的女声声调略略矮了下来：“行了，行了，你走吧！”

    胡晓蝶稀里糊涂的被人赶出了房间，来到了一个很大的房间后，一眼就瞧见了一个熟人，顿时睁大了眼睛，一副难以置信的样子，脱口而出：“姨妈？您怎么会在这里？这是什么地方？”

    胡晓蝶的姨妈一把抓住了胡晓蝶，示意她噤声，冲着她使了个眼色，胡晓蝶马上闭嘴不说话了。

    胡晓蝶的姨妈对负责办案的警察说道：“既然查清楚跟她没关系，那我就将她带回去了。谢谢你们啊！”

    办案的警察意味深长的看了一眼胡晓蝶之后，说道：“行了，事情都查清楚了，这件事情确实跟这个小姑娘没关系，否则这不是保释金的问题，是要负刑事责任的。”

    “姨妈，你们在说什么呢！什么刑事责任啊！我怎么会在这里啊？我刚才分明是跟我妈在————”胡晓蝶小声的问她的姨妈，可是话还没说完，就被拽出了办公室。

    胡晓蝶回头一看，顿时倒吸一口冷气：“刑警大队？我怎么会在这里？”

    “这话我应该问你，昨晚到底发生了什么事情？”胡晓蝶的姨妈面色一沉：“你昨晚怎么喝了那么多的酒？”

    胡晓蝶看了看天空刚刚冉冉升起的太阳，将身边的寒气都给驱赶的差不多了，眼珠一转，张口就回答说道：“昨晚上？我回家的时候正好碰见我妈在见几个朋友，然后就拉着我一起出去吃饭喝酒。然后我记得我喝了很多，然后就不记得了。好像路上我妈开车的时候挺慌张，然后还撞了什么，然后她就把我塞到了驾驶座位上。对啊，我妈呢？她去哪里了？”

    胡晓蝶的姨妈深深呼吸一口气，冷然说道：“好了，你妈让我来保释你的。从现在开始，你给我老实的呆着！哪里都不能去！”

    “什么？姨妈，你是不是知道什么事情？”胡晓蝶惊诧的看着自己的姨妈，总觉得这些大人都在瞒着自己什么事情。

    胡晓蝶的姨妈眼神连连躲闪：“好了，你什么都别问了，赶紧收拾收拾上学去吧！其他的一概都不能说出去！”

    “喔，好。”胡晓蝶迷茫的点了点头，虽然她还是完全不知道到底发生了什么事情，但是看大人的表情那么严肃，肯定是有很重要的事情。

    “这几天你就不要回家住了，就住在我家吧。”胡晓蝶的姨妈把自己家的钥匙递给胡晓蝶：“在学校里，要低调，这件事情谁都不要提起！”

    “知道了。”胡晓蝶宿醉，头疼的要死，因此姨妈的嘱咐她很快便丢在了脑后去了。

    送走了胡晓蝶，她的姨妈马上打了一个电话，简单的说道：“行了，小蝶已经保释出来了，反正警方也没证据证明是她酒醉驾车撞人。当时，汽车是停止状态，又不是行驶状态，而且方向盘上没有她的指纹，所以警察也不能就此判定小蝶是醉酒驾驶。还有，你们做事怎么那么不小心？一旦被查出来，我们这些人全都玩完！最近一段时间你们都不要在W市了，还是出去躲躲风声再说。生意要慢慢的做，我警告你多少次了！如果这次不是因为你贪心，想多拿钱，也就不会出这个事情！好了，就这么着吧！你放心，小蝶在我那里，绝对没有问题。好，就这样。”

    就在胡晓蝶被保释离开的不一会儿，刑事大队马上开始了行动：“开始布控！切记打草惊蛇！”

    一张无形的网，就此悄悄撒开。只是当事人毫无所觉。

    江楠早上一早就醒了，起身按照以前的习惯准备给五位少爷准备早餐。刚到厨房，却发现餐桌上已经摆好了热气腾腾的早餐。

    负责打扫卫生的保姆笑着对江楠说道：“姑娘，少爷们吩咐了，今天早上让你好好休息，所有的事情就由我们来好了。少爷们的早餐也都是从各自的本家做好送过来的，所以姑娘不必担心少爷们不合口味。”

    江楠的心底一暖。

    他们总是想的那么周到。

    江楠顺从的点了点头，既然这是他们的好意，自己何须辜负了他们的好意呢？

    重新回到房间，躺回床上，却是辗转反侧，怎么都睡不着了。

    为什么昨晚突然听到孕妇被撞的消息之后，自己的眼前总是出现自己和母亲在动物园门前被撞的一幕呢？