
“你们凭什么抓我妈妈！你们都给我走开！”胡晓蝶就像是疯了一样，不停的推搡着前来抓捕的民警。

    “滚！都给我滚开！不许你们抓我妈妈！”胡晓蝶就像是疯狗一样，不停的踢打撕咬着，阻止前来的民警抓走自己的母亲。

    胡晓蝶的母亲到是一脸的淡定，轻叹一声说道：“我早就料到会有这么一天了！小蝶，别闹！去找你姨妈，她会负责你高中和大学的一切费用的！你想过什么生活就过什么生活，唯独不要再过问我的事情了！”

    胡晓蝶疯了一般的吼叫着：“我不要！我不要听这个！”

    一个女警一把反手拧住了胡晓蝶，这才让其他人顺利的将胡晓蝶的母亲带走了。

    “不要啊！”胡晓蝶看着自己的母亲手腕上被拷上了明晃晃的手铐，觉得自己的世界瞬间坍塌了！

    女警死死的按住了胡晓蝶的手，将她直接摁在了地面上。

    胡晓蝶的脸紧紧的贴着冰凉的地面，泪水如注，瞬间打湿了脸颊下的地面，形成了一湾的水窝。

    时间退回三天前。让我们一起重温一下这三天发生的事情吧。

    这天，是雅婷贵族私立大学校庆第一天的日子。

    胡晓蝶眼睁睁的看着受到邀请的学生，个个喜滋滋的坐着自己的跑车去雅婷大学参加庆祝活动去了。自己一个人突然觉得好生无趣，甚至连上课都觉得意兴阑珊了起来。

    尤其是那个被自己一直瞧不起的江楠，都接到了雅婷大学的邀请函，为什么自己明明比她优秀百倍却得不到那宝贵的邀请函，她却可以？

    胡晓蝶越想越生气，一怒之下，索性跷课，直接跑到了自己母亲参与股份的公司找母亲诉苦去了。

    说来也是巧合，胡晓蝶今天来的可真够巧的，公司前台出去了，没有在前面阻拦住胡晓蝶，就那么任由胡晓蝶一头撞进了她亲妈的办公室。

    胡晓蝶一推门，就看见三个神色鬼祟慌张的男人，正在跟自己的母亲密谈着什么。

    胡晓蝶的母亲见胡晓蝶竟然没有通过前台直接就找到了自己的办公室，顿时一阵慌张，脱口而出：“你怎么来了？谁让你进来的？”

    胡晓蝶根本就没察觉到自己母亲的异样，一屁股坐在了沙发上，抱怨着说道：“今天是雅婷大学的校庆，就连江楠那个小蹄子都得到了邀请，我却没有！太不公平了！”

    胡晓蝶的母亲面色一沉：“就为了这么点小事也发这么大的脾气？赶紧回去上课去！我还要谈生意！”

    “我不去！这课上的还有什么意思？你只是说让我抓住一个富家公子，可是哪里有那么多的富家公子肯被抓？那些人个个精明的呢！再说，我喜欢宇文伦，他却还看不上我！”胡晓蝶赌气的说道。

    胡晓蝶的母亲眼底闪过一丝焦虑的神色，低声哄劝胡晓蝶：“好了好了，别说了，我这里有张卡，你拿去唰吧，喜欢什么就买什么！”

    胡晓蝶的母亲当即从钱包里抽出了一张银行卡递给了胡晓蝶，打算就此打发自己的闺女离开自己的办公室。

    就在这个时候，跟胡晓蝶母亲商谈业务的三个男人其中的一个突然说道：“现在都是晚上了，我们也都觉得饿了，不如我们一起去吃饭吧！”

    胡晓蝶的母亲面色微微一变，说道：“我女儿什么都不知道，你们不要把她拉下水！”

    “你放心，只要这笔买卖成了，你闺女绝对是安全清白的。你这么小心你的女儿，也要看她是不是有这个才气和运气躲得开这行！”说话的男人阴恻恻的说道：“好了，胡姐，我们都是老熟人了，就算我们不讲情面，也要讲佛面！”

    听着对方并没有真的计较自己女儿突然闯入的事情，胡晓蝶的母亲也轻轻松了口气，说道：“既然如此，我们就一起去吃个饭吧！”

    那三个男人点了点头，从脚边提着一个黑色的手提箱，跟着胡晓蝶的母亲朝着门口的方向走了过来。

    “妈，我怎么办啊？”胡晓蝶撅着嘴巴说道：“我不想回家！”

    “一起去吧！记住了，什么都不许问，什么都不许多嘴！”胡晓蝶的母亲无奈的说道：“你真是让人不省心啊！”

    三个男人意味深长的彼此交换了一个眼神，跟着胡晓蝶母女俩，离开了办公室，上了胡晓蝶母亲的车，朝着附近的已经定好的酒店快速的行驶过去。

    吃饭席间，胡晓蝶一直闷头吃饭，自己母亲跟那三个男客人也不再谈论业务上的事情，只是一个劲儿的劝酒。

    喝着喝着，胡晓蝶的母亲便有些不胜酒力了。

    那三个男人见胡晓蝶的母亲喝的差不多了，其中一个使了一个眼色，其他两个人便马上开口说道：“胡姐，今晚喝的也差不多了，我们还是回去继续谈业务吧！我们虽然合作的几次，但是彼此的信誉还不是真的很把握。最好呢还是一手交钱一手交货！”

    胡晓蝶的母亲虽然喝多了，但是眼神还是很清醒，大着舌头说道：“这是自然！这是我们这行的规矩，绝对是不能坏了规矩的！东西就在我的车上了，随时都可以交易！”

    那三个男人轻轻点了点头，说道：“既然如此，事不宜迟，还是早点完成交易的好！”

    胡晓蝶的母亲点点头，撑着桌子扶着自己的女儿，跟着三个男人重新回到了自己的汽车中。

    胡晓蝶的母亲点火启动，打算等离开这里的电子眼监控，找个僻静的路段就要完成交易。

    然而，天不遂人愿。

    就在胡晓蝶的母亲刚刚将车开出停车场不远的时候，突然觉得一样东西狠狠的撞了一下自己的车，紧接着是一声重重的重物落地的声音！

    坐在副驾驶的一个男人大叫了起来：“不好，撞人了！那人还是个孕妇！”

    这一嗓子，顿时将车上的其他人喝的酒全给吓醒了！

    “这，这怎么办？不行，我们绝对不能被查住！我车里有货！一旦查出来，我们几个谁都逃不了！”胡晓蝶的母亲脸色都吓白了！

    那坐在后面的两个男人对视一眼，同时把视线投降了坐在一边好像跟没事儿人一样的胡晓蝶，其中一个身体前倾，趴在胡晓蝶母亲的耳边如此这般，这般如此说了几句话。

    胡晓蝶的母亲马上很激烈的反对：“不行！我怎么可以让我的女儿替我顶罪？绝对不可以！她现在才上高三，她的大好前程绝对不能就这么毁了！”

    “胡姐，你也要想清楚了！如果这个事情被捅破的话，你应该可以想到后果！”在胡晓蝶母亲耳边耳语的男人阴恻恻的说道：“你做这个事情估计也是瞒着上面的吧？不管是警方还是上面知道了这件事情，你我都吃不了兜着走！”

    胡晓蝶的母亲轻轻眯起了眼睛，用力一咬牙说道：“好！但是你们必须给我保证，不能伤害她！”

    还没等胡晓蝶反应过来，一块裹有乙醚的毛巾一下子死死的捂住了胡晓蝶的鼻子嘴巴！

    胡晓蝶一下子惊恐的睁大了眼睛，但是还没等她反抗，便眼前一昏，彻底晕了过去！

    “你们！————”胡晓蝶的母亲刚要发怒，坐在她旁边的男人低声说道：“现在不是追究这个的时候，快开车！你打算让那个孕妇的家人找来跟你算账吗？趁着现在没人看见，快逃！”

    胡晓蝶的母亲一个激灵，脚下油门一踩，狠狠的飙了出去，将那个可怜的孕妇狠狠的甩在了冰冷的马路边。