
胡晓蝶的母亲酒驾撞人之后，选择了肇事逃逸。

    而最无辜的胡晓蝶还没反应过来的时候就被人用乙醚彻底的弄昏迷了。

    胡晓蝶母亲将车停到了一个偏远的路段上后，急切的说道：“现在怎么办？”

    “胡姐，现在是舍不得孩子套不着狼，就看你狠心不狠心了！”坐在胡晓蝶母亲副驾驶座上的男人笑的极其的阴险，胡晓蝶母亲脸上表情一阵挣扎，扭曲，终于，重重一咬牙，从车上摸出了自己的电话，快速的拨了一个号码。

    “喂，是我，我这边出事了，没办法，必须有人顶着这个事情，所以，你今天晚上最迟明天早上去警局保释小蝶。对对对，行了，什么都别说了，等过两天再跟你细说！”胡晓蝶的母亲一把挂掉了电话，毅然决然的对那三个男人说道：“你们想办法让她喝点酒，就说她是酒后无证驾驶好了！”

    那三个男人默契的对视一眼，纷纷从对方的眼底中看到了自己计谋得逞的笑意。

    三个男人不再废话，从自己的箱子里马上掏出了一瓶高浓度白酒，就这么撬开了胡晓蝶的嘴巴，往她的嘴里灌了几口白酒。

    “趁着没人来，赶紧撤！”三个男人跟胡晓蝶的母亲，擦掉了车上遗留下的所有指纹，将自己的东西取走之后，就这么将胡晓蝶和那辆肇事逃逸的车辆抛在了路边。

    而与此同时，那个被撞的可悲的孕妇，也终于被他随后赶到的丈夫发现，并及时报警送到了医院进行抢救。

    因为出事的在晚上，警方一方面要保存证据，慢慢追查肇事车辆，因此就这么跟路上处理违章的交警擦肩而过了。

    路上的巡警远远的就看见一辆suv不正常的停靠在路边，于是下了摩托车往前那么一看，正好看见胡晓蝶坐在驾驶座位上悠悠转醒，手里还握着方向盘，貌似在找什么东西。

    巡警凭借着多年的工作经验，很快就判断出来了驾驶座位上的女孩子肯定是酒驾！

    当即敲开了车窗玻璃要查胡晓蝶的驾照。

    胡晓蝶本就是属于蛮横不讲理的人，加上被人莫名其妙被人用乙醚迷昏，还被强行灌了不少白酒。这些酒精可是不是白给的，足够让生性跋扈的胡晓蝶更加的嚣张狂妄了。

    “你算什么东西？凭什么看我的驾照？姐姐我有没有驾照管你屁事？”胡晓蝶刚刚苏醒过来就骂骂咧咧，满脸的骄横。

    巡警一下子就明白了，当即将附近的交警给叫了过来。不用说，胡晓蝶马上就被坐实了酒后驾车和无证驾驶的罪名，被强行带走。

    在警车上，胡晓蝶又是打又是骂又是踢的，死活不肯配合。

    “我可告诉你们，我是宇文家族未来的少奶奶，对我客气点！”胡晓蝶一边咋咋呼呼一边拳打脚踢，毫无风度，状如泼妇。

    被胡晓蝶拳打脚踢的警察实在是忍无可忍了，将胡晓蝶直接带到了交警中队，丢给了自己的同事。与这样一个疯女人，实在是无法计较，无法讲理的。

    结果，等到了交警中队一查，胡晓蝶居然还是未成年人！找到了胡晓蝶的手机，可是其父母都无法联系上。家人成员中还只剩下了一个叫做江楠的名字，没想到尝试着拨打之后对方竟然真的很快就赶过来了。

    原本以为这只是一起普通的酒后驾驶和无证驾驶的案子，交警中队打算例行惯例处罚的时候，突然接到了刑警大队的电话，表示交警中队刚刚抓来的这个小姑娘，竟然是涉嫌酒后肇事逃逸的凶手！

    于是这个案子就瞬间被移动到了刑警大队的管辖范围之内了。

    后面的事情，大家也都知道了。胡晓蝶到了最后实在是醉的厉害，还是被人抽血做了检查。警方敏感的发现了胡晓蝶的身上竟然还有乙醚的痕迹，顿时觉得这个案子绝对不同寻常！

    试问，谁会自己喝酒之前给自己用乙醚的？

    于是，警方决定顺藤摸瓜，看看胡晓蝶的背后有什么大鱼，等有人来保释胡晓蝶，就将监控的视线放在谁的身上。

    而也就在这个时候，江楠的举报电话及时的打了进来，告诉了警方真正的肇事者是谁，也把肇事者的真正的车牌号告知了警方。警方顺着车牌号一下子摸到了一个令警方更加瞠目结舌的人物。

    这个女人，在刑警大队竟然已经被列为了极度危险的目标！

    警方这个夜晚注定是个不眠之夜了，所有的消息所有的线索，竟然同时指向了一个关键性的女人。

    第二天天一早，果然有人来警局保释胡晓蝶了。接到指示的民警痛快的办理了保释的手续，同时也将线索悄悄的埋了下去。

    胡晓蝶被自己的姨妈保释出来之后，本来打算听她姨妈的话，不跟自己母亲联系的。可是这几天胡晓蝶的母亲一直都在出差忙碌，已经好几天没有给胡晓蝶零花钱了。

    而胡晓蝶是个被宠坏的孩子，手里千儿八百的零花钱是断断少不了的。

    这几天本来就因为憋屈，疯狂购物花了不少的胡晓蝶，更加觉得手头紧巴了。

    于是，按捺不住性子的胡晓蝶还是跟她母亲联系上了。没别的想法，就是想要钱。

    而胡晓蝶的母亲也因为这个案子而惴惴不安，很想知道事情到底发展到哪一步了。这个事情，她是瞒着自己的妹妹瞒着自己的上线私自行动的，因此她也想知道上线是怎么看这个事情。

    就是出于这样那样的理由，胡晓蝶的母亲决定冒险见见自己的女儿。别人也许都会撒谎骗自己，唯独自己的女儿不会欺骗自己的啊！

    就是这样，憋了三天的胡晓蝶和胡晓蝶母亲就在一个小宾馆的房间见面了。

    一见面，胡晓蝶就迫不及待的说道：“妈，我没钱了！给我点钱！”

    胡晓蝶的母亲心急火燎，张嘴就问外面的动静。胡晓蝶哪里顾得上这些，当即就胡乱应付了几句，打算拿钱走人。

    就在这个时候，警察破门而入，将胡晓蝶的母亲一举擒获！

    胡晓蝶见自己的母亲被抓，就跟疯了一样的冲了上去，一口死死的咬住了办案民警的后背，就跟王八似的，死不松口。

    负责抓捕的女警一把扭住了胡晓蝶，将她死死的按在了地上。

    办案的警察对胡晓蝶的母亲大喝一声：“我们注意你很久了！制毒贩毒的女毒贩子，你还有什么话说？”

    本来还在反抗的胡晓蝶母亲听到这句话，全身就像是散了架一样，瘫倒在了地上！

    胡晓蝶一下子惊呆了！母亲竟然是个毒贩子？！不，不！这绝不可能！

    “小蝶，是妈不好，是妈对不起你！你以后跟着姨妈好好的过！”胡晓蝶的母亲垂头丧气的说道：“早就知道会有这样一天，只是没有想到居然会这么快！”

    “不，不是的！”胡晓蝶被死死的按在了地面上，泪水决堤：“这不是真的！我的母亲怎么会是毒贩子！”

    负责制住胡晓蝶的女警冷哼一声说道：“不是真的？如果不是制毒贩毒，她的那点小小股份怎么够你读那么贵的贵族学校？你如果再敢阻碍办案，把你一起抓了！”

    胡晓蝶恨恨的想，如果世上没有江楠，那么自己就不会因为嫉妒她跟着上贵死人的紫然高校！如果没有江楠，那么自己母亲就不必铤而走险，做这危险的买卖！如果不是江楠，自己也就不会半路跷课冲进母亲办公室，发生这一切的！

    对！都是那个江楠！一切都怪她！假惺惺的臭女人，我胡晓蝶，跟你没完！