
江楠躺在床上，脑海里，那个画面始终挥之不去。

    迷迷糊糊中，居然又睡着了，睡梦中再度梦到了自己已经多少年不曾梦到的画面。

    画面中，一家三口牵着手朝着马路对面的动物园走去。

    扎着两个马尾辫的小女孩突然吵着要吃糖葫芦，身为父亲的男青年，转身去买糖葫芦了，母亲蹲下身体替小女孩整理衣服。

    这个时候，父亲买了糖葫芦过来，小女孩看见了，朝着父亲快步奔跑了过去。

    而也就在这个时候，一辆黑色的桑塔纳2000，突然从拐弯处猛的朝着小女孩的方向撞了过去。

    汽车的势头很猛，目标直冲小女孩。

    “孩子，小心！”母亲发出了歇斯底里的一声呼唤，一个箭步冲了上去，一把推开了即将被撞上的孩子。

    吱——砰————

    小女孩机械的回头，只见自己的美丽的母亲如断线的风筝，残破的玩具，被狠狠是撞飞了出去！然后狠狠的甩在了地面上！

    大团大团的鲜血从嘴里汹涌而出，瞬间染红了整片地面！

    “妈妈！————”一声凄厉的童音划过，连带着一片嘈杂的脚步声。

    一只手及时的捂住了她的眼睛，可是她还是从指缝中间看到了马路中央，那残破身体和那漫天的红。

    妈妈，妈妈，我要妈妈！

    江楠猛的一下从床上坐了起来，满头的大汗淋漓！

    她好像看到了开车人的脸！那是一张恶毒的女人的脸。她在笑，她居然在笑！她是故意的！她是故意要杀死自己！天啊，难道说，那天该死的是自己，母亲为了自己，替自己抵挡了那灾祸？

    为什么那个女人的脸那么模糊却又那么熟悉？为什么？为什么！

    这个时候，门外响起了敲门声，是负责保洁的保姆：“江小姐，该用早饭了！”

    “好的，马上就来，谢谢！”江楠艰难的从床上站了起来，从镜子中看到了自己苍白的脸色。

    伸手轻轻覆盖在自己的脸上，触手一片冰凉。

    为什么，为什么要故意杀死自己？自己那个时候还只是个孩子啊！为什么要对自己下手？

    江楠踉跄着走进了浴室，给自己洗了个热水澡，换了衣服，来到了外面。

    此时五位少爷已经坐在座位上等她了。看到她面色苍白，鼻尖上还冒着虚汗，宇文伦眉头轻轻一皱，对林悦帆说道：“昨天不是让你的家庭医生来看过了吗？怎么还这样虚弱？”

    不等林悦帆回答，江楠赶紧解释：“没什么，刚才眯了一会儿，结果做了个噩梦。我没事的！”

    宇文伦再三确定她没事之后，说道：“那今天你还要去雅婷大学吗？”

    江楠点了点头，说道：“我是单学姐邀请的贵宾，不去的话，很不礼貌的！”

    “好吧，一会儿如果身体不舒服不要勉强自己。”宇文伦下了结论。

    南宫博弈一直温和的看着她，轻声说道：“这回一定记得手机保持通畅。明白吗？”

    江楠吐吐舌头，说不出的可爱，低声回答：“知道了，再也不会了。”

    其他人微微一笑，继续低头用餐。

    吃过早饭，江楠上了南宫博弈的车，朝着雅婷大学的方向前进。

    南宫博弈一边开着车，一边温柔的对江楠说道：“楠楠，以后不管发生什么事情，都要第一时间给我们打电话，不管是谁，只要一通电话，我们都会马上出现在你的身边。”

    “对不起呀，南宫学长，昨晚我让你们担心了。”江楠诚恳的道歉：“当时也是懵了，忘记打电话了。加上我的手机可能年岁有些久了，接触不大好，所以才没有接到你们的电话。”

    “我知道呀！”南宫博弈温柔的笑着说道：“所以，墨轮和悦帆都把自己的手机给你了，不是吗？”

    江楠脸上一红：“都怪我，早点换个手机就不会出现这样的事情了。”

    “没什么，只要你没事就好。”南宫博弈温柔的伸手抚摸了一下江楠的头顶，慢慢踩着油门，轻轻的说道：“今天的活动就主要是以商业接洽为主了，这也是学校和家族的初衷，培训锻炼我们的交际能力和谈判能力。如果你到时候觉得枯燥，就一个人找个地方坐着吃东西就好。”

    “嗯。”江楠重重的点了点头。

    “不要乱跑，不然找不到你，我们会发疯的。”南宫博弈温柔的看着江楠，眉眼弯弯，全是满满的宠爱与安慰。

    江楠轻轻点了点头，笑容满面。

    南宫博弈给人的感觉总是那么的温暖，那么的和煦，那么的舒适。只要跟他在一起相处，就会觉得心灵空前的宁静，所有的烦心事都会瞬间消散。

    六个人开车朝着雅婷大学的方向快速的行驶着，一前一后，相互呼应

    （ps：林悦帆是没有中国驾照的，他拿的是英国驾照！）

    当众人抵达雅婷大学时，学校里的庆典已经开始了。

    单若熙仍旧等候在学校门口，见六个人下了车，顿时轻轻松了一口气。

    见江楠朝着自己走了过来，不能江楠开口，单若熙一把托住了江楠的手腕说道：“楠楠，真的对不起，学校理事长发布声明不让我们瞎找一通，所以我就半途而废了。好在你安然无恙，否则我就真的自责死了。”

    江楠笑着回答说道：“没有的事情，倒是我很抱歉，给您添麻烦了呢！”

    走在江楠身后的宇文伦冷哼一声，没有吱声。

    单若熙松开江楠的手，轻轻挽起了宇文伦的手臂，甜美的说道：“我们不要让别人等急了，我们赶紧进去吧！外面冷！”

    宇文伦没有说什么，就那么任由单若熙挽着自己的手臂朝着雅婷大学的会议厅走了过去。

    看着宇文伦跟单若熙金童玉女的走在一起，江楠不知道为什么，觉得心头一酸，说不出的感觉。

    花子夜笑嘻嘻的上前一步，对江楠示意，让她挽住自己的胳膊。江楠顺从的将手腕穿过花子夜的臂弯，也跟着朝着前面走了过去。

    南宫博弈，苏墨轮和林悦帆跟在后面，对视一笑，微微摇头，也跟着进去了。

    一进到会场，江楠马上张大了嘴巴！

    只见足足有五六百平方的巨大的空旷场地上，红毯铺地，美酒美食，衣香鬓影，衣冠楚楚。

    所有人都是一副盛装打扮，言谈举止，处处透着上层社会的范儿。

    花子夜从手边提着一个纸袋，递到江楠的眼前，对她说道：“这是给你的礼服，你去更衣室换一下！在这样的场合，就算只是坐着，也要换上晚礼服的！”

    “我的？”江楠指着自己的鼻子，一副惊诧的模样。

    “是啊。”花子夜哈哈笑了起来：“怎么？很意外吗？赶紧去吧！我们在这里等你！”

    江楠茫然的接过纸袋，乖乖的来到旁边的更衣室，换上了花子夜给自己准备的晚礼服。

    白色抹胸露肩短裙式小晚礼服，将她娇小的身材紧紧包裹在了里面，同色的高跟鞋，既不会让她觉得累却也恰到好处的将她的身材最完美的比例呈现出来。

    小款的手包，拿在手心，一切都是刚刚好。

    江楠甚至怀疑这衣服简直就是给自己量身定做的了！

    这个时候，一个化妆师朝着江楠走了过来，含笑说道：“请问是江楠小姐吗？我是花家的化妆师，奉少爷之命来为您上妆的！”

    “还要化妆？”江楠惊诧的叫了起来，对方抿嘴笑了起来。

    时间过去了半个小时，江楠小心翼翼的踩着高跟鞋，慢慢的从更衣室里走了出来。

    站在外面等候的花子夜，南宫博弈和苏墨轮，林悦帆一下子瞪大了眼睛！