
江楠应声回头，却见是一个很陌生的女孩子，正笑容可掬的看着自己。

    女孩穿了一身淡蓝色的晚礼服长裙，波浪长发固定在一侧，用一串珍珠压住，手里拿着一个最新款的手包。手腕上也带着一串南海珍珠的珠串，映衬的她肌肤赛雪，肤如凝脂。

    江楠站了起来，充满疑惑的看着对方：“您好，请问您找我有事情？”

    女孩子轻轻的笑了起来：“是呢是呢，果然是传说中可爱的女孩子呢！你大概不知道，昨晚上你在我们雅婷大学的学生中可算是出名了。所有人都想认识你呢！可巧，我运气比别人好，比别人先一步找到了你了。”

    女孩上前朝着江楠走了过来，稍稍偏转身体，跟程颐萨点点头算是打过招呼了。

    程颐萨也跟对方点头致意。

    江楠邀请对方坐下，马上又有人送上了一杯咖啡过来。

    女孩子兴奋的抓着江楠的手腕，说道：“你的名字是叫江楠对不对？”

    江楠茫然的点点头，完全不知道眼前这个女孩子到底在兴奋个什么劲儿。自己好像也没做什么出格的事情吧？怎么就让眼前的这个女孩子这么兴奋了呢？

    “那你有没有打算将来考取我们雅婷大学？你是收到雅婷大学邀请函的，因此你可以比别人低分录取的！”女孩子兴奋的说道：“我代表雅婷大学对你表示欢迎！”

    “等等，我有个疑问，您是怎么知道我的？”江楠不得不打断了对方的兴奋，直接抛出了自己的疑问。

    女孩子一下子捂住嘴巴，笑呵呵的说道：“因为你是唯一个能让我们雅婷大学理事长亲自站出来公开发表声明的女孩子啊！要知道，我们雅婷大学的理事长可是非常神秘的，除了董事会的成员之外，没人知道理事长长什么样子呢！”

    坐在一边正在悠闲喝茶的程颐萨差点被一口茶水给呛着了！

    “哈？”江楠还是一头的雾水，完全不知道对方在说什么。

    女孩子继续兴奋的说道：“你不知道？你居然完全不知道？天啊！昨天晚上你突然在校园内狂奔，被人用手机拍下了照片发到了微博和微信上了，然后全校都知道你在找什么人或者什么东西。然后紧接着你突然消失了，然后跟你同样来自紫然大学的几个男同学就跟发了疯一样的找你。然后更传奇的事情发生了，雅婷大学的理事长突然亲自现身，告诉全校学生马上停止搜索，因为他知道你在哪里！江楠同学，你真的太厉害了，居然见到了我们都不曾见过的理事长呢！”

    江楠一下子明白了七七八八，她马上说道：“啊呀，完全不是你想的那个样子，其实不过是————”

    坐在一边的程颐萨及时的开口了：“也许只是个巧合。我听说雅婷大学的理事长刚好现在就在W市，以他的人脉和关系，知道这个事情其实也不是多么意外的事情。或许只是顺手发布了条公告而已。”

    江楠也跟着点了点头说道：“是啊是啊，我哪里有那么大的本事认识雅婷大学的理事长呀！那么高高再上的大叔，可是不会理睬我这样的小人物的！”

    “大叔？”女孩跟程颐萨的表情同时变得很古怪。尤其是程颐萨，他一脸的苦笑，忍不住摸摸自己的下巴，自己不过二十五岁的年纪，已经荣升大叔的层次了吗？

    女孩子一下子捂住了自己的嘴，低低的笑了起来。

    女孩从包包里翻出了自己的一张名片，递给了江楠，眉眼弯弯的说道：“我叫乔安娜，你叫我安娜好了，我是雅婷大学大一的学生，期待你将来成为我的学妹！”

    江楠认真接过了对方的名片，连连道谢。

    “我就不打搅你们聊天了，抱歉，告辞！”乔安娜笑着跟程颐萨点头致意。

    程颐萨也站了起来，微笑着送乔安娜离开。江楠站在程颐萨的身边，含笑跟乔安娜告别。

    等她离开，江楠忍不住嘟囔着说道：“为什么我每次称呼雅婷大学的理事长，大家都会是一种那么奇怪的表情？”】

    程颐萨此刻的表情更加的奇怪了，他有点哭笑不得的说道：“没什么，大概大家还都不习惯这个称呼吧！也许以后就慢慢习惯了。”

    江楠后知后觉的笑着点头，程颐萨忍不住说道：“这里适合商人，我们俩个闲人还是不要在这里凑热闹了，不如跟我去个安静的地方，欣赏一下别样的校园风光？”

    江楠想了想，点了点头说道：“好啊，我对雅婷大学还是一知半解的呢！说不得要请教请教程大哥解说一下了！”

    “好说。请！”程颐萨朗声笑了起来：“别的不敢说，雅婷大学的历史我还是略知一二的。”

    江楠就这么跟着程颐萨离开了大厅，转身朝着外面走了出去。

    一走到大门的位置，马上有人送上了保暖的衣服，一直护送两个人上车为止。

    程颐萨慢慢的打着方向盘，将车开的很慢，一边走一边对江楠说道：“你看到大门口的那个建筑标志了吗？”

    江楠点点头说道：“那个花纹好复杂，可是看着不像是校徽，倒像是家族的标志。”

    程颐萨赞赏的点了点头，说道：“你很聪明，那确实不是雅婷大学的校徽，而是雅婷大学理事长所在家族的族辉。雅婷大学成立的年限其实并不是很长，但是作为家族产业之一，也算是有点历史了。当年修建雅婷大学的初衷，无非是打算给自己和几个要好的同行伙伴们培养一下后代。只是没有想到，后来规模越来越大，然后加入的家庭和学生也越来越多，逐渐的发展成了可以跟紫然大学相媲美的贵族私立大学。”

    江楠忍不住咋舌：“那也是因为有足够的资金做基础，才能在如此短的时间成就如此底蕴啊！”

    “是啊，当时建校的时候耗费了差不多二十个亿的资金，加上师资力量等等方面，前前后后投入了差不多五十个亿。”程颐萨点头说道：“你也知道，创建这个大学的理事长，他也是个商人。只要是商人都会考虑成本投入与获取回报的比例关系。既然投入了那么多，势必是想要收回成本，获取回报的。所以，雅婷大学才会对外面广招贵族学生，完成成本的初步回笼。”

    江楠点点头，这样的事情她完全能够理解。毕竟谁的钱也不是大风刮来了，既然投入了就想看到回报也是正常的。

    “但是雅婷大学的初衷是从没改变过的，那就是为家族培养合格的继承人。所以，雅婷大学一直都致力于学生的交际应酬能力和谈判应对的能力，以及其他最基本的管理能力的发展。也是因为有了那些优秀的毕业生，才成就了今天的雅婷大学。”程颐萨含笑说道：“其实我也是从雅婷大学毕业的学生，因为对母校有感情了，所以才会在回国之后马上就来到了这里。”

    江楠一副原来如此的表情，默默的伸出了大拇指。那意思是太伟大了，居然放弃了做生意而选择做老师，这境界不是一般的高啊。

    “听说，雅婷大学的校庆都会成就不少的生意，这是真的吗？”江楠好奇的问道。

    “是啊，千真万确！”程颐萨含笑回答：“去年的校庆，六天时间，成交的总交易额高达几十个亿呢！那可是有好几笔大买卖！其中最大的一笔就是宇文家族和南宫家族谈下来的。少年才俊，锋芒毕露啊！”