
江楠小心翼翼的踩着高跟鞋，局促的提着两侧的裙子，慢慢的从更衣室的方向朝着四个人走了过来。

    正在跟别人说笑的花子夜等人视线一下子看直了。

    “哇！简直难以置信。”林悦帆忍不住惊呼道：“从没想到，楠楠竟然也可以这样漂亮！”

    南宫博弈轻轻一笑，上前朝着江楠走了过去，双手插在裤子口袋中，低头对她温柔的笑着说道：“真的很漂亮！”

    江楠羞涩一笑，慢慢低下了头。

    不远处，宇文伦跟单若熙的视线也投了过来，宇文伦眼底的惊讶丝毫不亚于其他人。

    “她其实很漂亮。”单若熙酸酸的说道：“只是不会打扮而已。”

    “是的，她最美丽的地方不是外表，而是心灵。”宇文伦声音很低，没有了以往的冷傲，有的只是深沉：“她总是可以带来奇迹，不管任何时候任何地点。”

    单若熙若有所思的看着宇文伦，又看了一眼江楠，微微眯起了眼睛。

    苏墨轮跟其他人也跟着朝着江楠的方向走了过去，站在江楠的周围，低头笑着说道：“楠楠，今天你真的很美丽。”

    “谢谢。”江楠有点害羞的说道：“如果不是跟着学长，我这辈子大概也没机会穿这么漂亮的衣服。”

    花子夜哈哈一笑，想习惯性的抓抓江楠的头顶，当手指落到江楠精致的发型上的时候，总算及时刹车，停住了自己的动作。

    “来，我们去那边坐坐。”南宫博弈温柔的弯起了自己的臂弯，江楠含笑穿过他的臂弯，挽着他的胳膊朝着一个角落走了过去。

    就在江楠跟着四个美男走向角落的时候，一双眼睛死死的死死的盯住了江楠。江楠感受到了背后的视线，可是当她回头看过去的时候，却发现再也找不到那让自己如芒在背的视线了。

    “怎么了？”南宫博弈细心的问道。

    “没什么，刚才总感觉有人在盯着我，而且是不怀好意的视线。”江楠耸耸肩膀，自我解嘲的说道：“大概是因为我的出现令雅婷大学的学生们有了危机感么？”

    南宫博弈轻轻的笑了起来，伸手轻轻一点江楠的鼻尖，宠溺的说道：“你呀————”

    “你们先坐，我去去就来！”花子夜跟其他人打了招呼转身就朝着一群美女的方向走了过去。

    花花公子就是花花公子，走到哪里都不能没有女人啊！

    江楠无奈的摇摇头说道：“子夜学长果然是美女们的克星，也是美女们的救星啊！”

    江楠话音一落，花子夜跟那群刚刚搭讪上的美女们顿时爆发出了低低的笑声。

    苏墨轮耸耸肩膀，说道：“这是他的一贯风格，习惯了就好了。”

    林悦帆兴奋的一把拉住江楠的手腕说道：“楠楠，楠楠，难得你今天这么漂亮，一会儿跟我一起跳舞吧！”

    江楠面露难色：“悦帆，对不起呀，我不会跳舞的！”

    林悦帆一嘟嘴巴：“真讨厌！我就只想跟楠楠一个人跳舞而已。其他女人，一个都不想！”

    江楠忍俊不禁，笑着说道：“那就等我学会跳舞之后再跟你跳吧！”

    “那好吧！”林悦帆笑嘻嘻的说道：“墨轮，走，我们也去见见其他人吧。来到这个场合，一些事情真的避不开的麻烦啊！”

    苏墨轮果然站了起来，对江楠说道：“你跟博弈就先喝点东西休息一下，一会儿我们过来换班！”

    江楠笑着点点头，送他们离开，对南宫博弈说道：“南宫学长，我没事的，您忙您的就是了。我自己在这里吃东西就好！”

    南宫博弈轻笑着说道：“那可不行。把你自己一个人留在这里，不懂这里的规矩是一，害怕有人找你麻烦是二。雅婷大学也是贵族私立大学，门第观念是很重的。”

    南宫博弈话音刚刚落下，果然就从旁边走过了两个年轻的男孩子，朝着江楠躬身行了个绅士礼，伸手对江楠说道：“美丽的女士，一会儿可以请您跳一支舞吗？”

    江楠的面色微微一变，在一边的南宫博弈微笑着礼貌拒绝：“抱歉，今天她是我的舞伴。”

    “抱歉，打搅了。”那个男孩子微笑着离开了。

    江楠这才知道南宫博弈留下的目的，是为了给自己解围啊！

    这样的上流社会场合，果然不适合自己啊！

    江楠深呼吸一口气说道：“南宫学长，我知道你也肯定有自己的应酬和交际。不过没关系的，一会儿我去阳台好了，那里也有可以休息的的地方啊！这样就不会耽误你的时间了。”

    南宫博弈刚要拒绝，从后面果然来了几个熟人，跟南宫博弈热络的打着招呼：“南宫！好久不见！最近忙不忙？上次的那个合作可还满意？”

    江楠微笑着跟对方点头致意，对南宫博弈轻轻说道：“南宫学长，您忙您的事情！我去阳台了！”

    南宫博弈本来想留下江楠的，可是刚刚过来的几个人都是跟自己家族有着密切关系的生意伙伴的后代，因此南宫博弈也不能忽略了对方，只能礼貌的打着招呼。

    江楠慢慢的离开热闹的金碧辉煌的大厅，转身朝着阳台的位置走了过去。

    刚刚跨进阳台，还没等开口，马上有有侍应生恭敬的过来询问是否需要喝的。江楠礼貌的要了一杯香片，便在侍应生的服侍下坐了下来。

    没过多久，江楠的香片便已经送了过来。

    江楠浅浅抿了一口，刚放下茶杯，就听见身后传来一声惊喜的声音：“原来你也在这里？”

    江楠应声回头，只见程颐萨一脸惊喜的朝着自己走了过来。

    江楠站了起来，含笑对程颐萨说道：“昨天晚上真的是谢谢你了！还没有好好的正经感谢您呢！”

    “可以请我坐下吗？”程颐萨温和的笑了起来：“没什么，举手之劳。”

    “啊，请坐，请坐！”江楠赶紧邀请程颐萨坐下，程颐萨刚刚坐下，马上有侍应生恭敬的走了过来。

    程颐萨看了一眼江楠面前的香片，顿时点了一杯一模一样的香片。

    “怎么，你也不喜欢热闹？”江楠笑着对程颐萨问道。

    程颐萨微微一笑吗，他怎么会实话实说，自己是因为看到了江楠朝着这边走过来，自己才会来的呢？

    “是啊，我不喜欢太多的应酬。总喜欢找个安静的角落，就这么一个人安静的品茗，也是一种舒服的生活。”程颐萨淡淡的笑着回答。

    江楠轻轻的笑了起来，略带尴尬的说道：“其实，我躲在这里是因为我不会跳舞。一会儿舞会就要开始了，而且持续到晚上，我可不会跳舞，这怎么能应付的过来？所以呀，我就藏到这里，这样就不会有人邀请我跳舞啦！”

    “原来如此！”程颐萨失笑了起来：“你真可爱！”

    江楠不好意思的笑了起来。她哪里知道，她越是害羞，在程颐萨的眼里就是越完美啊！

    “这样的舞会还会持续好几天，你难道就一直这样躲着不见人吗？”程颐萨微微笑着说道：“其实，学校里还有其他的校庆活动，你可以去参观参加其他的活动呀！”

    江楠轻轻摇头说道：“学长们都在这里，我身为他们的专属女仆，怎么可以丢下学长们去外面玩呢？既然选择了这个职业这个身份，我就要坚守岗位的！”

    看着她认真的眼眸，程颐萨突然很有一种冲动，将对方揽入自己的羽翼下，就那么为对方遮风挡雨，给对方安全。

    就在这个时候，一个声音从江楠的身后轻轻响起：“原来你在这里呀！让我一通好找呢！”