
程颐萨站在窗前，低头看着楼下来来往往的学生。

    他的女助手恭敬的站在旁边，低声问道：“董事长，您真的不等校庆结束就走吗？”

    程颐萨抬起手腕看看时间，冷然说道：“这里的事情处理的也差不多了，校庆这种小事让别人处理就好了。”

    “是。董事长。”女助手恭敬的点头应答，就要转身离开。

    突然，程颐萨的视线一下子被楼下一个熟悉的身影所吸引，当即叫住了自己的助手：“先等一下！”

    那助手茫然的回头，不知道为什么自己上司会突然改变主意。

    程颐萨看着楼下的那个身影，嘴角轻轻浮起了一抹淡淡的笑意，说道：“机票定在晚上，我一会儿出去一下，切记，任何事情都不许打搅到我！”

    丢下这句话，程颐萨大步离开了办公室。

    女助手走到窗户前，往下探头一看，顿时明了的笑了笑。

    原来是她！

    程颐萨快步下了楼梯，直接走向了江楠。

    江楠也发现了程颐萨，微笑着跟他打招呼：“程大哥，你也是来参加校庆的闭幕典礼吗？”

    程颐萨失笑，说道：“是啊，身为雅婷大学的教授，这样的庆典少不得是要露面一下的。不过，我不必全天都参加，只需要稍微站一下就好。怎么，你也不喜欢这样机械的仪式吗？”

    “怎么会？”江楠低下头，轻轻笑了起来：“只是，我们毕竟是客，客随主便！”

    “其实也没什么可看的，不如陪我走走？”程颐萨含笑低头看着江楠，江楠对这个戴眼镜的文质彬彬的男人也有着非常平和的好感，因此当即点了点头，答应了他的邀请。

    两个人悄悄远离人群，来到了一处僻静的松林，漫步徜徉在小路上，斑驳的阳光倾覆下来，洒在身上暖洋洋的很是舒服。

    “这天越来越冷了呢！”江楠耸耸肩膀说道：“可是依然丝毫不减校园的美丽，可见这雅婷大学的建造者果真是煞费苦心了。”

    “怎么？你喜欢这所学校吗？那不如就报考这个大学。”程颐萨温柔的看着江楠：“我听说你在紫然高校一直是学年第一，以你的成绩完全可以考上雅婷大学的，如今你又接受了雅婷的邀请，你的分数线将比其他人低二十分录取，不如考虑一下？”

    江楠轻笑着摇头：“雅婷大学确实很好，可是学术有专攻，论医学方面的造诣，紫然大学可能更深一筹。”

    程颐萨的眼底闪过一丝的失落，但他随机掩饰掉，微笑着说道：“是啊，雅婷大学和紫然大学的重点不同，雅婷主攻经济和文艺，紫然主攻法律和医学，你能那么考虑可见你也是经过深思熟虑的了。”

    江楠轻轻点点头，笑弯了眉眼。程颐萨看的出来，江楠是发自内心的在微笑，而绝对不是任何敷衍任何虚假的微笑。

    “我相信，只要我足够努力，我就一定可以有所成就。到了那个时候，我就一定可以唤醒妈妈！”江楠轻轻松了一口气：“我相信一定会有那么一天的！”

    “你知道吗？昨天我去疗养院看妈妈了，医生说妈妈很快就要苏醒了！这十年没有白费！”江楠脸上洋溢着幸福的笑容和满足的快乐，语调轻快的说道：“昨天我给妈妈洗脸梳头的时候，妈妈笑了，是真的笑了！尽管她现在还没有完全苏醒，可是她已经知道我了！她知道我一直都没有放弃过她，她知道我一直都在等她醒过来！所以，她也在努力着！妈妈都这样努力了，我怎么可以辜负她的期望呢？”

    程颐萨静静的听着，嘴角的笑意盎然。

    “只要我完成紫然大学的课程以及争取到国外留学，我相信，我一定可以用我的医术和我的信念，让妈妈彻底苏醒过来，重新跟我生活在一起。”江楠用力的说道：“这是我的信念，也是我快乐的源泉！”

    程颐萨点点头，伸手拍拍江楠的肩膀：“好样的！江楠！我支持你！”

    江楠用力的点点头，与程颐萨相视而笑！

    就在两个人边走边说的时候，松林中一个身影一闪而过！

    一阵手机铃声从松林中响起，那个身影手忙脚乱的挂掉了电话，一下子从松林中消失掉了。

    江楠轻轻笑了起来：“看来还有别人对这个校庆庆典不敢兴趣的呀！”

    程颐萨不以为然的说道：“这种每年的例行活动，其实来来去去也就是那么一回事。学校办校的宗旨就是为了培养学生的家族意识和继承能力，因此，这样的活动其实每年还有很多。有人厌倦也是正常的，毕竟不是所有的家族子弟都会对继承家业有兴趣的。”

    江楠若有所思的点点头说道：“是啊，以前我还觉得那些有钱人家的少爷公子大家小姐们真幸福，完全不必为生活而担忧而奔波。一出生就可以衣食无忧，想要什么就有什么，想怎么样就怎么样。我当时觉得，他们一定是世上最幸福的人了。可是后来我才明白，上天对每个人是公平的，他给了一个人太多的荣耀，那么就要这个人承担起更大的苦难和责任。”

    程颐萨的眼前再度亮了起来。

    江楠继续说道：“尤其是我跟着几个学长之后，我更是深切的感受到了那种无奈。别人看着他们住豪宅，开名车，山珍海味，予取予夺。可是谁看到他们的辛苦了呢？我几乎很少看到他们有什么真正的业余时间，就算是闲下来，他们几个也会商量投资什么，经营什么。这是家族赋予他们的使命和责任，他们无法抗拒，也无从抗拒。只要身为这个家族的继承人，除非真的有勇气放弃一切，乃至自己的姓名，否则，就只能是家族的奴隶。”

    “真没想到你居然能看的这么透彻，真是很难得。”程颐萨真诚的说道。

    江楠微微笑了起来：“因为，以己度人。”

    就在江楠跟程颐萨在松林漫步的时候，刚才藏在树林中的身影已经彻底逃离了松林范围，电话回拨过去，语气冰冷：“你干嘛这个时候打电话？”

    电话那端是一个怨毒的女人声音：“慕然晓，我家的事情你想必也听说了吧？自然你家里的情况我也是了如指掌的。现在，我们真正的一个船上的同伙了！江楠，必须消失！”

    “胡晓蝶，你疯了是不是？她好歹是你的姐姐，你居然让她死？”慕然晓压低了声音，语气中带着些许的不满。

    “哈哈哈哈哈哈哈！姐姐？我可没有这样的姐姐！如果不是她，我妈妈就不会出事，我也不会变成这样！我恨她！我恨她抢走了本该属于我的荣耀，属于我的富贵还有我的荣华！如果没有她，也许五位少爷看到的人就会是我，而不是她！”胡晓蝶疯狂的在电话里咆哮了起来：“慕然晓！宇文伦家族在对付你慕然家族你还不明白吗？因为你对江楠的骚扰，导致了宇文伦对你的封杀，乃至对你家族的封杀，你还要忍下去吗？”

    “我————”慕然晓一阵语塞。

    “慕然晓，这是最后的机会了！现在你们都在雅婷大学，下手就更加的容易。只要你抓走了江楠，那么挟天子以令诸侯的道理不需要我再教你了吧？”胡晓蝶恶毒的说道：“江楠她的出现，不仅毁了我，也毁了你！慕然晓，你难道就真的要眼睁睁的看着你慕然家族毁在宇文伦的手上吗？只要你抓走江楠，以五人组对江楠的重视程度，不管你开出多大的条件，他们都会答应的！”