
“我怎么了？对啊，我这是怎么了？我慕然晓怎么就变成这样了呢？”慕然晓一下子将江楠拉近自己的眼前，吓的江楠再度花容失色，高声叫了起来。

    慕然晓一把捂住了江楠的嘴巴，恶狠狠的说道：“叫什么叫，你信不信我现在就弄死你？”

    江楠惊恐的死死的咬住了自己的嘴唇！

    慕然晓左右看看，四下无人，拽着江楠就朝着黑暗的角落钻了过去。

    江楠眼眶里的泪花闪烁，自己为什么这样相信慕然晓？当初还不如让程颐萨把自己送回去呢！

    可是以前自己跟慕然晓的接触中，他也不是这样的人啊？到底是发生了什么事情，让他变得如此的暴躁？如此的疯狂？如此的歇斯底里？

    江楠被慕然晓成功的拖拽到一个更为隐蔽的角落之后，终于获得了开口说话的自由。

    “慕然晓，我不知道你身上究竟发生了什么事情，请你千万不要激动，有话好好说！”江楠喘息着说道：“不管发生了什么事情我们一起去面对好吗？”

    “激动？好好说？面对？”慕然晓仿佛听到了世界上最大的笑话一样，疯狂的大笑了起来，他眼底凶光毕露，指着身后冷冰冰的说道：“可以啊，可以好好说，只要你现在让宇文伦放弃收购我们家族的股票，把他吃掉的部分全都吐出来，我就可以好好说，我就可以好好的面对！”

    江楠一呆，完全不知道慕然晓说的是什么意思。

    “江楠，你说你好端端的，为什么要做他们的女仆？为什么不可以跟着我？只要你跟着我，你想要什么我就给你什么！”慕然晓慢慢走近江楠，吓的江楠一下子腿软，倒在了冰凉的地面上。

    “那五人组素来是高高早上惯了，瞧不起我们这些小资本家，可是他们为什么就单单对你另眼相看？江楠，你回答我，你跟他们到底是什么关系？你猜他们会不会为了你，付出代价？”慕然晓慢慢蹲在江楠的面前，看着江楠的小脸变得越来越苍白，不知道为什么，心底居然有一种非常痛快的感觉。好像自己对宇文伦的恨意，已经转嫁到了江楠的身上。

    “你，你疯了！”江楠颤抖着说道：“我完全不懂你在说些什么！但是不管发生任何事情，我江楠从来都没有对你做过任何事情，你为什么要这样对我？”

    “就因为你是五人组的人，就因为你是他们的女仆，就因为他们在乎你，喜欢你！这就已经足够了1”慕然晓桀桀怪笑了起来：“来，让我们赌一把吧，看看那五人组到底有多在乎你，肯不肯为你放弃大把大把的利益！”

    就在这个时候，江楠口袋中的手机轻轻跳动了起来。江楠慌乱的一下子摸出了手机，手指轻轻一滑屏幕接通了电话，电话那端传来了宇文伦不耐烦的声音：“你跑去哪里了？为什么不在原地等我们？”

    “我，我，宇文学长，快————”江楠身体哆嗦的连话都说不全了。

    电话那端的宇文伦敏感的察觉到了江楠的异样，当机追问到：“江楠，楠楠，你怎么了？是不是出事了？”

    “宇文学长，我————”江楠颤抖着，不停的向后倒退着，躲避着面目可憎的慕然晓的步步紧逼。

    “把手机给我，我来跟他讲。”慕然晓朝着江楠伸出了手，江楠拼命的摇头，一边向后躲着一边用力的大声喊了起来：“宇文学长，小心慕然晓！————”

    啪————

    江楠的话还没有说完，一记耳光狠狠的甩了过来！五指印清晰的印在了江楠娇嫩的脸蛋上，而她手中的手机也被打飞，落在了不远处的地面上。

    电话里的宇文伦一下子听清楚了刚才的那一记耳光，顿时厉声叫了起来：“你是谁？为什么要伤害她？”

    慕然晓懒洋洋的捡起了地面上的电话，冷冰冰的说道：“宇文伦吗？怎么？听到我打她你心疼了吗？”

    “你，你是慕然晓？慕然家族的继承人？”宇文伦的眼眸瞬间变得阴沉可怕了起来：“你是男人有种就朝着我来，对女人下手算什么本事？”

    跟在宇文伦身边的其他四个人也早就听出了不对来了，尽管神色紧张的，但是四个人还是保持了沉默。

    慕然晓疯狂的大笑了起来：“宇文伦，原来你也有让你放不下的人，你也有让你紧张的人，你也有让你束手无策的人！宇文伦，我还以为你真的是顽石心肠，无所顾忌呢！”

    宇文伦深深呼吸一口气说道：“好吧，慕然晓，你到底想怎么样？”

    “怎么样？这我要好好的想想再说了！江楠我就替你们收下了！我会好好的善待她的！我还会给你们打电话的！如果你敢报警，那么你一定会后悔的！”慕然晓说完这句话，一下子将手机挂断，顺便将手机里的手机卡给卸了下来。

    宇文伦恨恨的挂掉了电话，面色铁青的说道：“慕然晓绑架了江楠，看来目标是我。”

    南宫博弈脸上的温和瞬间消失不见，取而代之的是跟宇文伦脸上同样的铁青：“慕然晓？慕然家族？看来这个家族是要从W市彻底消失了！”

    花子夜脸上的玩世不恭也瞬间收敛，淡淡的说道：“好一个慕然晓，胆子真够肥的，居然敢对我们的人下手！”

    苏墨轮眼睛猛然抬起，嘴角浮起一抹冷笑：“好像我们很久没有联手做一件像样的事情了！”

    林悦帆最是沉不住气，当即说道：“那还等什么？我们这就去准备。”

    宇文伦一伸手，阻拦住了林悦帆的冲动，冷傲的说道：“既然要玩，那就玩个大的！我会让所有人明白，跟我们五人组做对，是什么样的下场！”

    南宫博弈眼神一瞟前方，说不出的冷冽绝然，完全丝毫不亚于宇文伦的冷傲。他素来温和，但是并不代表他没有脾气！如果有人触动了他的逆鳞，那么就做好承受他怒火的准备吧。

    而且非常不巧的是，江楠就是他的逆鳞之一！

    “子夜，动用你的关系，我要知道慕然晓最近跟什么人联系过来往过。”宇文伦冷傲而且冷静的吩咐了下去：“南宫，继续加大收购慕然家族的力度，以前我只是想控股，但是我现在要的是全部！墨轮，你的江湖人脉最广，查清楚这个慕然晓跟什么人关系最密切，他的软肋是什么。悦帆，监听江楠的手机号以及跟她最近有过通话的任何一个号码。”

    宇文伦冷静的下达了数条命令，淡然却冰冷的说道：“想跟我们玩，那我们就要陪对方玩好了玩舒服了才行！”

    “了解！”其他四个人对视一眼，都从对方的眼睛里看到了自己的怒火与坚定。

    这个慕然晓动谁不好，偏偏动了江楠？他大概还不知道，五人组早就在心里将江楠认定为自己最亲近最亲密的亲人了吧？

    江楠看着慕然晓的动作，知道自己今天只怕是凶多吉少了，她突然很痛恨自己，居然这么轻易的相信了一个人。最终把自己的性命和五人组的利益，亲手交付到了贼人的手中！

    江楠突然非常的后悔，特别特别的后悔！

    慕然晓看着江楠的脸色，冷笑了一下，说道：“放心，我暂时不会对你怎么样的，但是别人会不会对你怎么样，我就不清楚了！”

    “你，你要怎么样？”江楠不安的看着慕然晓：“你就算把我抓来，又能如何？我不过是他们的一个女仆而已。慕然晓，你最好还是放了我，否则你一定会得不偿失的。只要你放了我，我可以当作什么都没有发生过的！”