
江楠站在疗养院的门口，轻轻回头，身后站着五个风格迥异的美男，每个人都在用自己的方式鼓励着自己。

    “大胆的去！一定是个好消息！”花子夜充满鼓励的看着江楠，双手伸到胸前，慢慢的竖起了大拇指。

    “去吧，我们在这里等你！等你的好消息！”南宫博弈温柔的看着她，笑容是那么的给人安详安静平和。

    苏墨轮什么都没有说，用力的捶了一下自己的胸口，告诉江楠，他与她同在！

    林悦帆双手抱在胸前，对江楠高声叫道：“楠楠，是最棒的！”

    江楠的眼眶一阵湿润，视线最后投向了一直没有开口说话的宇文伦。

    宇文伦没有像其他人一样给江楠语言上的鼓励，却是高高抬起了自己的右手手臂，紧握成拳，用力一挥！

    江楠用力的咬住了自己的下嘴唇，逼迫自己将泪水咽回到肚子里去！

    就在刚才，就在刚才！

    就在雅婷大学校庆第六天的舞会上，江楠突然接到了来自疗养院的电话，电话中说，自己的母亲第一次有了轻微的意识反应，也许她距离真正的苏醒不远了！

    听到这个消息，江楠几乎是下意识的朝着门口就狂奔而去！

    紧接着，江楠的手机马上就响了起来，打来电话的是一直都在密切关注她保护她的南宫博弈，当南宫博弈知道江楠的母亲所在的疗养院打来电话后，马上通知了其他人。

    而五个人在得知这个消息之后，不约而同的放下了手里正在谈判的事情，同时选择驱车配同江楠来到了疗养院！

    坐在车里的时候，江楠就一直在惴惴不安，不停的祈祷，祈祷自己的母亲真的可以从此苏醒过来！哪怕不用做任何事情，只要睁开眼睛看到自己长大，只要看到自己微笑的眼睛！

    宇文伦一边开车一边不停的看着江楠，他没有说什么，只是平稳而急速的开着自己的车，争取在最短的时间内将江楠送到疗养院！

    江楠轻轻的闭上了眼睛，在心底不停的默念着母亲的名字，不停的祈祷不停的祷告着。

    当她重新睁开眼睛的时候，汽车已经稳稳的停在了疗养院的门口。

    宇文伦还是没有说一个字，只是对江楠用力的点了点头，用无声的鼓励支持着江楠！

    江楠回报对方一个勇敢的微笑，就那么推开车门，朝着疗养院的大门跑了过去。

    没跑几步，江楠突然回头，却见五个花样美男已经在自己的汽车前站成了一排，用自己的方式鼓励自己。

    就在那一刻，江楠突然觉得上苍其实还是很眷顾着自己的。

    因为自己不曾放弃，因为自己一直在努力，因为自己一直在坚持。终于让自己等到了自己想要的东西，那就是真情！

    江楠用力深呼吸一口气，调头就朝着自己母亲的主治医生的办公室跑了过去。

    一口气冲过去，顾不得敲门就这么一头扎了进去！

    好在主治医生跟江楠也是很熟悉了，因此并没有怪罪江楠的意思，只是兴奋的对她说道：“楠楠，你来的正好！你看，这是今天给你母亲做检查的结果。”

    江楠快步冲了过去，拿起报告粗略看了眼，上面全是专业性的术语，完全看不懂，当即急切的问道：“大夫，这个我看不懂，您就直接说结论好了！”

    主治医生兴奋的说道：“结论就是，你母亲的大脑开始出现了一些反应，不再是纯粹的植物人了！也就是说，她也许会在某一天，真的就突然苏醒过来了！”

    江楠幸福的闭上了眼睛，眼泪再也忍不住滑了下来，就那么原地泣不成声！

    “好孩子，别哭，这是好事啊！是你的孝心感动了她啊！”主治医生抓起了桌子上的病例对江楠说道：“走，我跟你一起去病房！”

    江楠用力的点了点头，胡乱擦掉了眼里的泪水，亦步亦趋的跟了出去。

    来到了母亲的病房，看到她仍旧安详的躺在床上，睡容依旧。可是江楠还是觉得很开心！因为医生已经确定了她的大脑开始运转了！

    这说明，自己终于可以有一个完整的妈妈了！

    江楠小心翼翼的走到床前，生怕惊醒她一般，轻轻的坐在了床边。伸手轻轻握住了母亲的手，放在自己的脸颊上，眼泪再度汹涌而出。

    江楠哽咽的说道：“妈妈，妈妈，你快点醒过来吧！您已经睡的太久太久了！您睁开眼看看楠楠已经长大了，楠楠可以自己挣钱养活妈妈了！楠楠可以自己努力刻苦，凭借奖学金上大学了！”

    江楠母亲的主治医生看着江楠的样子，不禁一阵唏嘘。

    都说久病床前无孝子，可是江楠用自己的行为告诉了他，什么是孝道，什么是坚持！

    “今天天气不错，你可以带着她出去晒晒太阳。”主治医生对一边的护士说道：“你们帮她把轮椅推过来！”

    江楠吃力的扶起了母亲，跟护士一起，将她小心的抱上了轮椅，就那么亲自推着，小心翼翼的推着，来到了院子里。

    江楠搬来了一个小凳子，坐在母亲的手边，耐心的为她修剪指甲。一边修剪一边跟母亲说道：“妈妈，你看你手指甲又长长了，速度比以前快了，是不是你也就快苏醒过来了呢？”

    阳光温柔的洒在江楠母亲原本清秀靓丽的容颜上，说不出的宁静安详。

    江楠仍旧自顾自的跟自己母亲说着话，说着自己最近发生的事情，总之是报喜不报忧。

    江楠母亲的主治医生远远的看着，眼眶一阵湿润。

    “真是难得一见的好孩子啊！”疗养院的病人们纷纷感慨唏嘘：“这么善良这么坚持的好孩子，上天怎么可以不眷顾她呢？”

    宇文伦等人远远的站着，看着江楠那么小心翼翼，那么温柔的给母亲修剪指甲，那么甜蜜的跟母亲说话。不知道为什么，五个人的眼眶同时湿润了。

    护士送来了脸盆和毛巾，江楠主动接了过来，用热水打湿了毛巾，认真细心的为母亲擦拭面庞。

    不知道是不是巧合，江楠母亲的嘴角慢慢的浮起了一抹微笑。

    “妈，快点醒过来了，我们一起生活，我一定会好好孝顺您的！”江楠温柔的对母亲说着话，为她擦手，为她梳头。

    阳光洒在她们的身上，一切都变得那么温馨，那么美好。

    “妈，我多么希望我考上大学的那一刻，您能笑着对我说，楠楠是好样的，楠楠是最棒的！”江楠一边低低的说着一边慢慢的为母亲梳头：“妈，楠楠什么都不要，就只要您醒过来，楠楠比什么都开心。就算不上大学都没有关系！”

    一滴晶莹的泪珠，缓缓的从江楠母亲的眼角处渗了出来，阳光下，晶莹剃头。阳光穿透泪珠，折射出了斑驳的光晕，是那么的绚烂，是那么的美丽。

    “我们是不是该为她做点什么了？”苏墨轮轻轻的开口说道。

    南宫博弈双手插在裤子口袋里，轻轻的说道：“是啊，我们确实该为她做点事情了。子夜————”

    “明白！”花子夜洒然一笑：“我很早就想这样做了！我马上联系国外的医疗团队！”

    宇文伦轻轻的笑了起来，难得一见的是，他的脸上冰霜全无，取而代之的是温暖的笑意。

    林悦帆早就感动的说不出话来了，半天才结结巴巴的说道：“楠楠真坚强！家里发生这么大的事情，居然还能微笑着从容面对！”

    “也许这就是她最大的魅力所在啊！”苏墨轮淡淡的说道：“因为，这才是江楠！”