
听着胡晓蝶的煽动，慕然晓果然一阵动心。但是他多少还是有些犹豫的，在那天自己家族出事之后，全校的学生都选择了看笑话，却唯独只有江楠一个人跑出去找自己，给自己信心，为自己打气。

    这么善良的一个女孩子，自己怎么忍心去伤害她？

    感觉出慕然晓还在动摇，胡晓蝶恶毒的笑了起来：“哟哟，阳光王子居然对那个小妞儿动心了？也是，那个贱人就是有这个本事，让男人为她动心，让男人为她付出一切！慕然晓，你自己好好掂量掂量吧，世界上美女要多少就有多少，可是你慕然家族一旦完蛋了，别说是美女，就算是丑八怪都未必肯看你一眼！这个社会这个世界就是这样的现实！你慕然晓也应该没有忘记，当你家族出事的时候，全校学生是怎么看你的吧？那些目光你还没有都忘记吧？”

    慕然晓的后背激灵灵的打了个寒颤！

    他怎么会忘记？他如何会忘记？

    当自己站在校园里，被别人异样的目光看着的时候，仿佛烈日下被人狠狠扒光，抛在阳光下曝晒！那种感觉，生不如死！

    慕然晓挂掉了电话，深呼吸了一口气。他用力的闭上了眼睛，这样的耻辱，他不想再受到第二次了！

    可是，可是，江楠，你为什么要跟宇文伦走的那么近？你为什么要跟五人组的关系那么密切？你为什么就不能远离他们？

    江楠，我是真的对你动心了！可是，可是————

    就在这个时候，手里的手机轻轻的响了起来，慕然晓机械的接通的手里的电话，电话那端传来了父亲沮丧的声音：“儿子，我们完了，彻底的完了！宇文家族手中的股票已经高达百分之四十五，加上其他家族持有的股票，他们已经掌控了我们慕然家族！”

    慕然晓的心瞬间一阵冰凉！

    慕然家族就这样完了？不，绝不可以！

    慕然晓机械的问道：“爸爸，我就问一句话，如果宇文伦真的控制了我们家族的话，我们是不是就要随时灰飞烟灭？”

    电话那端一阵沉默，慕然晓父亲的声音变得非常的疲惫：“是的，我的位置很快会被别人取代，沦为打工者。生杀大权，旁落他人。他为刀俎，我为鱼肉！”

    慕然晓用力的闭上了眼睛，用力深呼吸了一口气后，才轻轻说道：“我明白了！爸爸，剩下的事情就全都交给我好了！我们慕然家族的荣耀，绝对不能断送在这里！我们慕然家族的辉煌，绝对不能这样白白放弃！”

    “孩子，你想做什么？”慕然晓父亲有点紧张的问道。

    “您别问了，一切看我的就是了！”慕然晓断然挂掉了电话，卸下了电池，一下子扔进了裤子口袋中，将头顶上的鸭舌帽用力往下一拉，瞬间消失在了原地。

    雅婷大学的校庆活动已经趋于尾声了，作为本地的名流之后，五人组是势必要参加这样的活动的。就算他们不愿意也要参加，这是代表家族和身后的财团脸面的事情，这种就是他们身为继承人的无奈。

    就算是拒绝继承父母基业的苏墨轮，却也不能拒绝来自祖母背后的家族和财团。他是苏家唯一的继承人，也是未来的掌权人，这种责任，责无旁贷。

    因此五人组按照仪式和程序，走完了全场。

    当一切结束的时候，五个人这才发现，自己的小跟班竟然不在自己的身边乖乖等候，不知道跑去了哪里。

    且说江楠跟程颐萨说说笑笑，等待仪式的结束。

    这个时候，一个电话打了进来，程颐萨接通电话后简单的说了几句话之后，顿时充满歉意的对江楠说道：“对不住，学校可能要安排我出差一些日子，现在我就要去处理一下这个事情，看来是不能陪你继续走下去了。这样，我送你回去吧！”

    江楠微笑着摇头：“不必了，我自己随意走走就好，你有要紧的事情就先去忙好了，不必顾忌我的！”

    程颐萨还是固执的说道：“你对这里不熟悉，还是我把你送回去的好！校园这么大，万一迷路了也是个麻烦事情。”

    就在这个时候，一个人影突然从后面的松林中一闪而现，做出一副偶遇的样子来，惊讶的叫了起来：“江楠，你在这里？”

    江楠应声回头，只见慕然晓带着鸭舌帽，穿着紫然高校的校服，朝着自己的方向走了过来，顿时对程颐萨说道：“这是跟我一起收到邀请函的紫然高校的学生，他叫慕然晓。我跟他一起走回去就是了，你有事情先忙你的！不必担心我的！”

    程颐萨看了看慕然晓身上的学校标志，明明应该放心的，可是不知道为什么，程颐萨的心底还是有一点点的不安，虽然他也不知道为什么自己会变得如此不安。

    慕然晓亲昵的拍拍江楠的肩膀，程颐萨见两个人真的很熟悉这才稍稍放下了心，当即点头说道：“既然如此，就麻烦你送江楠回去了！江楠同学，再见！”

    江楠笑眯眯的跟程颐萨挥手告别。

    目送程颐萨离开，江楠好奇的问慕然晓：“你也是家族的少爷，怎么不去参加校庆的闭幕典礼？”

    慕然晓的脸上顿时闪过一丝的不自在，嘻嘻哈哈的打着茬说道：“这不是没看见你，所以出来找你嘛！”

    江楠轻轻的笑了起来，慕然晓突然眉头一皱说道：“这里环境不好，走，我带你去个地方。”

    说完，慕然晓抓住江楠的手就朝着僻静的地方拖拉过去。江楠本能的想抽出手，可是对方拽的那么紧，紧的让江楠都感到了一丝疼痛。

    “慕然晓，你这是做什么？”江楠用力的回-抽着自己的手，可是对方拽的实在是太紧了，根本拽不出来自己的手。

    慕然晓口气突然变得冷淡了起来：“江楠，你为什么要跟那五人组搀和在一起？”

    “哈？你说什么呢？”江楠莫名其妙的看着慕然晓：“我是他们的专属女仆，他们是我的学长，是我的主子，我自然是要跟在他们身后的呀！慕然晓，这个你不是早就知道的吗？为什么还这样问？”

    慕然晓猛然回头，原本阳光英俊的脸上突然变得有些扭曲，口气也变得很恐怖：“是啊，我早就知道的，可是你为什么一定要出现？如果你不出现，也许事情就不会变得这么糟糕了！”

    “你，你在说什么呢？慕然晓，你松手！我还有事情，改天再跟你说好了。”江楠突然觉得眼前的慕然晓好可怕好陌生，极力的想挣脱对方的钳制。

    谁知道对方的抓扯越来越重，重到最后，疼的江楠的眼泪都下来了。

    “江楠，我知道你现在会恨我怪我，但是我都是身不由己的，我没办法了！都是宇文伦逼我的！”慕然晓眼珠子张的大大的，露出了渗人的眼白，就那么恐怖的看着江楠，吓的江楠一个哆嗦，小脸都变得苍白了。

    这个慕然晓，到底怎么了？刚才还好好的，笑容可掬，怎么突然就变得这么可怕了？

    “是的，一开始我接近你，就是有目的的。因为胡晓蝶那个该死的贱人找了个女人跟我上床，然后用那个女人肚子里的孩子要挟我，恐吓我，让我接近你！”慕然晓狰狞的笑了起来：“如果我不答应她，她就会把这个事情捅给我父母知道，如果我父母知道这个事情，我就完了！我不能被人这么毁了，所以，我才会主动接近你的！”

    “慕然晓同学，你，你这是怎么了？”江楠颤抖着声音问道。