
江楠轻轻抬头，就那么看着胡晓蝶。

    其实胡晓蝶下面的话已经不必说了，因为江楠已经猜到了。

    可是胡晓蝶的目的就是为了打击江楠的，这么大好的机会，这么一个绝佳的刺激江楠的机会，她怎么会白白放过呢？

    胡晓蝶恶毒一笑，说道：“不错，当时开车撞你的，不是别人，就是我妈妈！”

    江楠用力的闭上了眼睛，再也没有力气说一个字了。

    “我恨你！为什么我们都是爸爸的孩子，凭什么就只能你姓江我只能姓胡？为什么我们都是女孩子，你就可以独占爸爸，而我只能翘首以盼？为什么我们明明相差不过半年，你就可以开开心心的去动物园看猴子，我就只能藏在车里眼巴巴的看着你的笑脸眼馋？你回答我，江楠！这都是为什么？”胡晓蝶尖叫着叫了起来：“为什么一定要这样不公平？你到底哪里比我强？你比我聪明？比我可爱？比我漂亮？不！这些你都不如我！我妈妈有钱，我姨妈有钱，我姥姥有钱！我可以得到我想要的一切！可是为什么就得不到一个完整的家？我恨，我好恨！我不服！”

    “自我开始懂事的时候，我就不停的问妈妈，为什么别的小朋友有爸爸，我却没有没有爸爸？每次妈妈都说爸爸出差了，工作忙！可是我后来从邻居的嘴里听到我是个私生子的时候，江楠你懂不懂我的心到底有多难受？”胡晓蝶眼里的泪水也掉了下来，疯狂的捶打着自己的胸膛：“我也想有个爸爸！哪怕他已经死了，哪怕他已经跟妈妈离婚了，至少我还有一个光明正大的姓氏！至少不必屈辱的跟着妈妈姓胡，还不知道自己爸爸到底姓什么！”

    “江楠！你回答我！你不是很聪明吗？你不是连续七年都是学园第一的成绩吗？你来回答我，这是为什么！”胡晓蝶突然站了起来，冲到江楠的面前，一把抓住了江楠的肩膀拼命的摇晃着：“江楠，你回答我我的问题啊！你聋了吗？你哑巴了吗？”

    江楠已然泣不成声！

    原来，那天，该死的人果然是自己！

    妈妈是为了救我，才被无辜撞飞，变成了植物人！

    原来，爸爸的再婚并不是单纯的别人介绍，而是早有预谋！

    原来，自己从头到尾，都被蒙在了鼓里，一骗就是十年！

    “江楠，你知道我有多恨你吗？每次看到你的笑脸我都恨不得用刀子划破你的脸。那是原本应该属于我的幸福啊，那是原本应该属于我的微笑啊，为什么，你为什么要在这个世界上出现？如果没有你，爸爸的父爱就会转移给我的！”胡晓蝶五官扭曲的说道：“都是因为你，所以，我失去了一切！从头到尾都是因为你！”

    胡晓蝶用力一推，江楠无力的一下子靠在了冰冷的墙壁上，闭目而泣。

    “所以，我就告诉妈妈，得不到的就要毁掉她！那天，我们一直尾随者你们去了公园。当我看到你耍脾气要吃糖葫芦的时候，爸爸居然一点都不生气，真的去给你买糖葫芦了！我就对妈妈说，撞死那个孩子，只要她死了，我就是爸爸唯一的孩子！”

    胡晓蝶声音变得非常的尖锐，尖锐的刺痛人的鼓膜，生生的隐隐的在痛着。

    江楠抽涕着，已经完全不知道说什么好了。

    为什么现实总要如此的残酷？

    “妈妈也很生气！因为那个男人骗了她！他说，他会对妈妈负责的。可是到头来，他一再的拖延，一再的毁约，一拖就是好几年。妈妈也等不了，于是她就真的踩下了油门，冲向了你！因为只要你死了，你的家庭就会破碎，你的妈妈就会离开，爸爸也不会在牵挂你，而会重新看到我的存在。所以，江楠，你必须死！”胡晓蝶眼珠子瞪的大大的，就像一个精神病患者一样不停的重复着：“江楠，你必须死！只要你死了，天下太平。只要你死了，我们所有人都会幸福！江楠，你为什么活着？那天死的人为什么不是你？为什么？！”

    “你妈妈为了救你，自己被撞飞了出去。那一刻，我吓坏了，我的妈妈却笑了。”胡晓蝶继续说了下去：“妈妈在汽车里疯狂的大笑着，她笑的眼泪都出来了。她就那么冷冷的看着站在一边，已经吓呆了的爸爸，她在赌，她在赌爸爸到底会怎么做。”

    “果然，爸爸选择了沉默，他说，他也没看到肇事的司机和车牌号。其实并不是没看到，而是那天根本就没挂车牌！”胡晓蝶恶毒的看着江楠，看着江楠痛苦的模样，胡晓蝶只觉得自己心里畅快极了。

    多少年了，这段秘密隐藏心底多少年了，终于说出来了！

    “后来，我跟着妈妈来到了这个家里，把你妈妈的东西全部都扔了出去。可是，不管妈妈怎么说爸爸都不同意我改姓。”胡晓蝶脸上再度浮上了恶毒的表情：“我知道，那是因为你！因为你的存在所以我就只能姓胡而不能姓江！因为我妈妈撞死了你妈妈，所以爸爸对你妈妈心存愧疚，所以他的心里还是最疼你！”

    江楠用手背胡乱的擦掉了已经模糊了视线的泪水，轻轻的说道：“胡晓蝶，我们是亲姐妹，本是同根生，相煎何太急？爸爸对你已经够好了，你为什么还不知足？”

    “知足？不，我怎么可能会知足？只要你活着一天，我就永远不会知足！”胡晓蝶凶狠的回答：“江楠，我恨你，我从没有这样的恨过一个人。我恨不得你现在马上就去死！如果不是因为你，我的命运完全不是这个样子！就是因为有了你，所以我才会变成这个鬼样子！”

    “所以我就想尽办法的折磨你，拼劲一切的折磨你，可是你为什么不走？为什么不离开这个家？”胡晓蝶疯狂的咆哮着：“只要你不在这个家，我就是爸爸唯一的女儿！”

    “可是事实呢？你看看你，你连续七年的学园第一，你给爸爸长脸，你带给这个家荣耀！我呢？成绩差，脾气差，什么都比你差！我不服！所以我就学习琴棋书画诗词歌赋，我希望爸爸可以因此多看我一眼，多关心我一点！可是结果呢？”胡晓蝶眼里的泪水狂飙了出来：“可是别人提起江家，想到的还是江楠你，而不是我胡晓蝶！”

    “后来你考上了紫然高校！在我们这片小区引起了巨大的轰动！平民竟然也可以考上那么奢华的贵族学校！你知道不知道，当你接到录取通知书的时候，爸爸脸上的笑容是前所未有过的骄傲？我也是她的女儿，我为什么就要低人一等？”

    胡晓蝶恨恨的说道：“所以，我也要读紫然高校！你可以的，我必须比你更强！”

    “江楠，你为什么总是跟我过不去？五人组，那样高高再上的少爷是紫然高校全校女生心中的王子，你算什么东西，居然也敢跟他们扯上关系？”胡晓蝶咬牙切齿的看着江楠：“你知道不知道？只要我胡晓蝶攀上他们五个人其中的任何一个，我就可以脱离苦海，就可以飞上枝头变成真正的公主！都是因为你，你毁了我的计划，你毁了我的未来！如果你不出现，那么宇文伦身边的那个人，必将是我！”

    江楠轻轻摇摇头，泪水模糊的看着胡晓蝶。她知道胡晓蝶真的疯了，完全丧失了理智和思维能力。

    她看着眼前因为恨意而变得面目狰狞的胡晓蝶，深深的喘息了一口气。