
江楠还打算说服慕然晓放弃，可是这样无异于火上浇油。慕然晓现在已经彻底的陷入疯狂状态了，怎么会听进去？

    “少废话！”慕然晓粗鲁的将江楠一把从地上拽了起来，抓起来拉着就朝着外面走去。

    江楠被慕然晓像是拽垃圾一样的死活拽了出去，不远处是慕然晓早就停好的汽车。

    慕然晓打开车门，将江楠一把推了进去，语带威胁的说道：“你最好乖乖的，否则我不介意对你动粗！你是个女孩子，论体力，你是反抗不了我的！”

    江楠一滞，瑟缩在座位上，惊恐的看着慕然晓。

    她不知道慕然晓到底要做什么，但是她已经很清楚，慕然晓的目标是宇文伦！他是打算用自己威胁宇文伦啊！可是，宇文伦他们会为了自己被慕然晓威胁吗？

    慕然晓将江楠扔上车之后，自己跳上了驾驶座位，启动汽车，调转车头，朝着雅婷大学的校门口方向开了过去。

    江楠瑟缩在车座上，几次想偷偷打开车门，可是慕然晓并没有忘记锁住车门。江楠只能一次次颓然的放弃逃走的希望！

    此时此刻，雅婷大学的校庆活动彻底结束，大多数的学生也都选择了开车回家。因此，车流缓缓汇集到了一起，门口的保安也暂时中止了自己的职责，放行一切车辆！

    江楠几乎绝望了！

    只要自己离开这个雅婷大学的校门，那么自己势必成为宇文伦等人的软肋！到那个时候，只怕自己就真的再也没有反抗的机会了！

    江楠眼眸一沉，她知道自己不能在犹豫下去了，就算是输也要赌一把！

    江楠见慕然晓正在一脸紧张的开车，她知道慕然晓此时心里必定也是紧张的。他跟自己一样，不过是个高中生，论社会经验还早着呢！

    江楠视线一直死死的盯着慕然晓，等他的注意力放在两边汽车的时候，突然朝着慕然晓的手边抓了过去，将慕然晓放在手边的钥匙一把夺了过去！

    啪————

    又是一记响亮的耳光！

    江楠被慕然晓的力道狠狠的甩向了一边，脸颊上高高鼓起了五指印。

    “我说过，我不会怜香惜玉的！如果你还想在反抗的话，你只会受更多的苦！”慕然晓一把夺回了钥匙，冷酷的说道：“就算你夺走钥匙又怎么样？只要你我在车里，你仍旧逃不出我的手掌心！”

    江楠剧烈的喘息一声，只觉得面颊火辣辣的滚烫。

    江楠绝望的看着慕然晓的汽车就那么缓缓的开出了雅婷大学的校门，在不远处缓缓停了下来。

    车后座的车门突然被打开了，一个身影很快的跳上了车，轻轻的笑了起来：“很好，慕然晓，你果然没有让我失望！”

    江楠惊骇的回头看去，只见胡晓蝶面色阴沉的坐在了后面，冷笑着看着自己。

    “你，你们————”江楠已经有点语无伦次了：“你们怎么可以————”

    “为什么不可以？”胡晓蝶阴毒的看着江楠：“地方我已经找好了，就委屈江楠同学在那个地方住几天了！”

    慕然晓继续点火，开车，根据胡晓蝶的指示，将车开到了一处废旧已久的仓库门前。

    胡晓蝶跳下车，将江楠一把从车门里拽了出来，推搡着江楠来到了一个不知道荒废了多久的废旧仓库前，一脚踹开了仓库的房门，用力一推将江楠推了进去。

    “胡晓蝶，我与你就算偶有口角也不至于你如此这般对我吧？”江楠这回倒是学会沉住气了，冷然说道：“你还有什么不知足的？我的父亲对你视如己出，在家里你就是大小姐，予取予夺，你还想怎么样？”

    胡晓蝶柳眉倒竖，咬牙切齿的说道：“哼！你以为这样我就会满足吗？你错了！我要的更多！我要宇文伦乖乖臣服在我的脚下！我要南宫家族庞大的资产，我要花家的权势，我要苏家的人脉，我要林家的关系！这些本该属于我的，凭什么被你这样一个其貌不扬的黄毛丫头夺去？”

    听着胡晓蝶的胡言乱语，江楠忍不住轻轻摇摇头。

    “怎么？就只允许你一个人得到，就不许我得到是吗？”胡晓蝶一把抓住了江楠的头发，用力一推，江楠狠狠的摔在了地面上。

    这个仓库已经不知道多久没用过了，地面上积满了尘土，江楠这一倒，顿时溅起了无数的尘土。尘土飘洒了江楠的一头一脸，顿时狼狈了不少。

    “胡晓蝶，收手吧！不要再执迷不悟了。只要你肯努力，这些你都可以得到，而不是用这个的方式！你觉得那些少爷们都是白痴吗？”江楠冷静的擦掉了脸上的灰尘，手指碰触到被慕然晓打伤的地方，引起一阵刺痛，痛的江楠禁不住皱紧了眉头。

    “行了，收起你的那套道德理论。我胡晓蝶做什么事情，还用不着你来教训！”胡晓蝶咬牙切齿的用手指着江楠：“如果不是有你的存在，五人组怎么会把视线放在你的身上而不是我的身上？我明明比你优秀，琴棋书画诗词歌赋社交礼仪我哪样不比你强？凭什么你就可以得到五个少爷的青睐？凭什么你就可以得到他们的宠爱？我不服！更让人不服的是，你居然可以接到雅婷大学的邀请函！凭什么，你说，你凭什么？”

    胡晓蝶疯狂的抓着江楠的胳膊，将她从地面上拉了起来，拼命的摇晃着，一脸的咬牙切齿状：“我就是不懂，你到底好在哪里？为什么那些少爷们都跟瞎了眼似的，看不到我的存在？”

    江楠怜悯的看着胡晓蝶，她知道，胡晓蝶疯了，她已经钻进自己的死胡同了。

    “不要用这样的眼神看我，我会证明我是对的！”胡晓蝶狠狠的一把掐住了江楠的下巴，用力抬高，逼迫江楠不得不直视自己的眼眸。

    尽管胡晓蝶画了精致的妆容，可是此时此刻的她，却是如此的丑陋不堪。

    “如今，拜你所赐，我母亲被抓起来了，江楠，如果不是因为你，我的家不会如此破败！”胡晓蝶一把推开了江楠，江楠踉跄着倒退了几步才站稳了身体。

    江楠一听胡晓蝶的母亲被抓，顿时明白了自己的举报还是起了很大的作用。

    但是两个人都不明白的是，江楠不明白胡晓蝶母亲之所以被抓其实不是因为肇事逃逸而是制毒贩毒！同样，胡晓蝶不明白的是，自己母亲被抓不是因为自己不小心暴露了行踪，而是警方早就根据江楠的举报而进一步锁定了胡晓蝶母亲的所有行动！

    但是尽管如此，江楠的心底多少还是有些愧疚的！

    不管怎么说，这个家是她亲手破坏掉的！可是，她一想到那个枉死的孕妇就会不由自主的想起自己小时候母亲被车撞飞的那一幕！

    任何伤害母亲的行为，都是不可原谅的！绝对不可被原谅的！

    因此尽管江楠心底多少有些愧疚，但是仍旧无悔！

    慕然晓冷冰冰的说道：“你们先在这里待一会儿，我出去跟宇文伦联系！你看好了她！”

    胡晓蝶冷笑着说道：“你放心，我一定不会让她从我视线中逃走的！”

    胡晓蝶上前一步，将江楠一下子推到了墙根的位置，冷冰冰的看着她，说道：“江楠，你知道吗？我从没有这么讨厌过你，恨过你！如果没有你，那天收到雅婷大学的邀请函的人就会是我，而不是你！如果不是因为这个该死的邀请函，我就不会去找我妈，也就不会在马路上撞人，也就不会发生后来的那么多的事情！江楠，都是你，都是因为你！所以，我绝对不会放过你！”