
“那么，你让慕然晓将我绑架来，又是出于什么目的？”江楠深深呼吸一口气，逼迫自己尽量冷静下来。

    “这个你就不需要知道了。”胡晓蝶恶毒一笑：“我说过，我得不到的我就一定会毁掉他！江楠，这辈子，我都会跟你争下去！只要是你的，不管是爸爸还是少爷，我都会争下去！”

    江楠无奈的摇摇头：“胡晓蝶，你疯了！学长们从来都不是我的，我只是他们的女仆而已！”

    “不要跟我说这些废话，我不会听的！”胡晓蝶鄙夷的看着江楠：“你就老实的在这里呆着，我倒要看看，你江楠到底有多大的魅力，能让那些高高再上的少爷为你做到什么地步！”

    “胡晓蝶，别做傻事，否则到时候连我都保不了你。”江楠平静的看着胡晓蝶，尽管她在心底恨死了胡晓蝶和她的妈妈，可她毕竟是跟自己血脉相连的亲妹妹啊！

    自己这个家已经彻底的散了，她不希望再有人因此而走上歧途。

    “保我？你还是自求多福吧！”胡晓蝶一把推开了江楠，回头鄙夷的看了她一眼，就那么大步离开了仓库。

    铁门咣当一声被甩了上来，外面传来了上锁的声音，和离开的脚步声。

    江楠强行收拾起悲伤的心情，毕竟事情已经发生了，再也无法挽回。不如抬头挺胸，迎接一切变故，迎接一切可能的后果！

    江楠沿着仓库转了一圈，这个仓库面积不小，大概有三百平方的样子，是那种普通的不能再普通的尖顶房屋，建造年限估计在十几年以上了。屋顶是钢梁结构，没有吊顶，所有的窗户都用砖头堆砌了起来，只留下大概一尺见方的空隙通风透气。整个仓库破败不堪，显然有些日子没用过了，地面上坑坑洼洼，原本平整的水泥地面也变得破碎不堪。

    地上的积尘被踏成了一圈的脚印，墙壁一片灰白，靠近北侧的一侧墙壁还长了斑驳的青苔痕迹，可见夏天的时候这房子是透水的，因此而留下的痕迹。

    江楠用力深呼吸一口气，好冷！

    不停的原地搓手跺脚，来为自己差不多僵硬的身体换取一点点的温暖。

    就在江楠在四处打量这个仓库的时候，慕然晓已经坐在了自己的汽车里，主动跟宇文伦通了第一次电话。

    宇文伦在接通电话的同时，检测设备已经启动并进行了录音。

    “你到底想怎么样？”宇文伦还是一贯的冷傲的声调，高傲而桀骜不驯。

    慕然晓冷冷的说道：“宇文伦，我就直接开门见山好了，吐掉你手里的所有慕然家的股份。”

    宇文伦轻轻的充满讽刺的笑了起来：“慕然晓，你觉得就算我吐掉全部吃下去的股份，你就可以起死回生了？”

    “什么意思？”

    “你是不是太小瞧我宇文伦和宇文家族了？”宇文伦冷淡的说道：“江楠在什么地方？现在你回头还来得及！”

    “宇文伦，这句话我原封不动的送还给你，你是不是太小瞧我慕然晓了？我既然敢做，就敢当！我限你三日之内吐掉所有的股份！否则，你就等着给江楠收尸吧！”慕然晓狠狠的挂断了电话，将手里的手机狠狠的抛在了汽车的座位上。

    坐在后面的胡晓蝶冷冷的说道：“就你这点耐心还想跟宇文伦斗？”

    “你————”慕然晓刚要发怒，胡晓蝶一把抓住了慕然晓的手指，轻笑着说道：“别急啊！怎么就这么轻易被激怒了？你要记住，跟宇文伦斗，谁最沉得住气谁就是最大的赢家！你放心好了，江楠对那五个少爷的意义是非同寻常的，你就等着收回你的股份好了。”

    “你为什么这样有把握？”慕然晓皱着眉头看着坐在自己后面的胡晓蝶，他突然觉得自己实在是看不透这个可怕的女人了。

    “因为，我还想要玩个更大的！”胡晓蝶眼神变得非常的可怕：“我倒要看看，我跟江楠的最大差距到底在哪里。我明明处处比她强，为什么她可以得到一切，我却什么都得不到？”

    “你简直就是个疯女人！”慕然晓一把打开了车门，站在了外面，冷冷的说道：“这里就交给你，我出去一下！”

    “小心尾巴！”胡晓蝶冷冷的说道：“花家的社会渗透能力，可绝对不是白给的！”

    “我知道了。”慕然晓丢下四个字，掉头就离开了这个破旧的仓库。

    世上有一种感情是非常非常可怕的，那就是爱。因为，爱可以带来永恒，也可以带来毁灭。

    江楠跟胡晓蝶就仿佛是一面镜子，一面是光明，一面是黑暗。

    江楠总是乐观的，积极的，向上的，一直是与人为善，积极的面对一切的困境，勇敢的站起来，用自己稚嫩的肩膀扛起一切压力。

    胡晓蝶却是悲观的，扭曲的，愤怒的，总觉得这个世界欠了自己的，自己失去的太多，获得的太少。遇到挫折本能的就会将所有的责任推到别人的身上，然后让愤怒冲昏了自己的头脑，铤而走险。

    都说龙生九子，子子不同。

    江楠跟胡晓蝶虽然是真正的姐妹，可两个人的心地却是如此的不同。

    江楠的母亲也是一个善良的女性，胡晓蝶的母亲却也是一个心胸狭隘的女人，否则，她也不会开车撞向一个几岁的孩子，也不会在撞飞一个孕妇后肇事逃逸了。

    因此，胡晓蝶的心胸狭隘和愤世嫉俗的心态大多数是源自她的母亲。

    而胡晓蝶的母亲也正是因为自己少年被骗，生下了胡晓蝶，却得不到一个应该属于她的完整的家庭，以至于她的心胸越来越狭隘。尽管最后她还是如愿以偿，跟江楠，胡晓蝶的父亲生活在了一起，可是多年的积怨不是那么容易就清除的。

    所以，一方面是为了将这个男人牢牢的绑缚在自己的身边，另一方面估计也是出于报复的心态，胡晓蝶的母亲最终拉着自己的丈夫走上了制毒贩毒的不归路，甚至引诱自己的丈夫吸毒，以到达彻底控制他的目的。

    从女人的角度来说，不得不说，胡晓蝶母女俩都是非常悲哀的存在。

    命运是天给的，但是脚下的路却是要靠自己走的。

    走上了歧路的胡晓蝶母亲，已经再也无路可走了，这是后话，暂且不表。

    宇文伦挂掉了电话后，转头就问：“信号锁定区域了没有？”

    几个负责监听信号的工作人员，轻轻摇头说道：“时间太短了，只能锁定一个大致的区域，但是还无法具体锁定地点。对方很狡诈，用了一个陌生的手机号码，大概也是想到了我们会检测他的信号吧。”

    花子夜倚在墙角上，双腿交叉叠放在一起，双手插在裤子口袋里，冷冷的说道：“伦，你打算怎么做？”

    宇文伦想也不想的说道：“既然他那么想要那点股份，只要他付得起钱，那就吃掉那些股份好了。”

    南宫博弈轻轻的笑了起来：“是啊，只要他有那个本事吃下去，那就尽管吃好了。”

    苏墨轮跟林悦帆对视一眼，同时高深莫测的笑了起来。

    这点股份对宇文伦来说，简直是九牛一毛。放弃这点东西，根本不算什么，只要江楠是平安的，这点东西早晚会让慕然家族原封不动的吐出来！

    “那就行动吧！”宇文伦冷傲的说道：“三天时间，我们就用这三天时间，让慕然家族知道知道什么叫能吃的什么叫不能吃的！”

    南宫博弈一下子站直了身体，朝着外面走了出去。既然要玩，那就不妨再玩的大一点吧！