
江楠听到胡晓蝶的话，顿时轻轻的笑了，一脸的鄙夷。

    胡晓蝶狠狠的推了一把江楠，恼怒的叫了起来：“你笑我？你是在笑话我？你有什么资格笑话我？你不过是个贱人生下的小贱人！你有什么资格笑话我？”

    江楠轻轻拍掉了身上的尘土，就那么冷冰冰的看着胡晓蝶，冷冷的说道：“胡晓蝶，我以前还只是觉得你只是性子跋扈了点，为人心地还不算恶毒，可是我今天才明白我错了，而且错的离谱。我以为我只要一心向善，别人自然也会向善，那只能是针对正常人来说，而对你，绝对无效！”

    “你说的不错，我确实是在笑，而且是嘲笑！胡晓蝶，你也太自以为是了吧？你以为你的一切都要凌驾于别人之上才会幸福！你错了！真正的幸福并不是凌驾，而是并驱！你太自私了，自私的只看到你自己！你说，是我毁了你。那么那个无辜枉死的孕妇和她腹中的孩子呢？她们冤枉不冤枉？”江楠声音慢慢变大了，开始朝着胡晓蝶步步紧逼走了过来。

    “你有没有想过，你和你妈妈毁掉的不仅仅是两条人命，而是三个家庭？”江楠说着说着眼眶顿时红了起来：“你有没有想过，失去妻子和孩子痛苦的男人？你有没有想过失去女儿和外甥的母亲？你有没有想过失去儿媳和孙子的奶奶？你只想到了你自己！你做了这么大的错事，居然还振振有词，不知悔改！”

    “胡晓蝶，你真行啊！你的良心都被狗吃了吗？你和阿姨撞人之后肇事逃逸，难道你们就不怕她们的冤魂来找你们索命吗？”江楠直接逼近了胡晓蝶的身前，目光灼灼：“胡晓蝶，你母亲做了错事，所以她必须付出代价！而你，也不例外！”

    “够了！不要再说了！”胡晓蝶一把推开了江楠，狼狈的后退两步说道：“江楠，现在你在我的手上，还要跟我强词夺理是不是？我不管什么冤魂，我不管什么报应！我只需要知道现在我才是笑到最后的那个人就足够了！”

    江楠怜悯的看着胡晓蝶，轻轻的摇摇头，说道：“胡晓蝶，你错了！你不是笑到最后的那个人！我现在确实是落在你手里不假。可是你想过没有，就算我死了，你真的可以逃脱干系？别人都知道我们素来不合，我死了，你就是第一嫌疑人！从此你就要过上颠沛流离，居无定所，朝不保夕，生不如死的生活！这就是你要的吗？这就是你争取来的生活吗？”

    “够了！江楠，我知道你口才好，我说不过你！”胡晓蝶厉声叫道：“可是，我还是要告诉你，就算我得不到的我就会想办法毁掉！就如你和你的母亲，我一定要毁掉！”

    “什么？”

    胡晓蝶突然疯狂的大笑了起来，笑的歇斯底里，笑的眼泪鼻涕都掉了下来。

    “江楠，你知道我为什么那么恨你吗？因为为什么我们是姐妹，为什么只能你姓江，我却只能姓胡？我不服，我真的不服！”胡晓蝶疯狂的咆哮了起来：“我要毁掉你，彻底的毁掉你！这样，江家就彻底的无后了！”

    “你在说什么疯话？”江楠目瞪口呆的看着眼前已经歇斯底里的胡晓蝶，完全听不懂她在说什么。

    胡晓蝶慢慢停止了狂笑，恶毒的看着江楠，轻轻的说道：“江楠，我知道，你到现在一直都很想知道，当年的车祸是怎么一回事。”

    江楠的身体剧烈的摇晃了一下，面色瞬间苍白：“你知道？你知道肇事者到底是谁？”

    胡晓蝶看着江楠的表情，觉得心底非常的畅快，得意一笑：“我当然知道，因为当时，我就坐在车里。”

    “什么？”江楠的面色变得更加的苍白：“你说什么？你这是什么意思？”

    “哼！什么意思？说的这么简单明了还不懂吗？原来无所不能的江楠，也不过如此！”胡晓蝶轻轻转过了身体，找了个地方坐下，伸手轻轻一弹裤子上的灰尘，得意洋洋的对江楠说道：“反正我们都已经到了这个地步了，索性我就全部告诉你好了。只是得知真相的你，可一定要保持冷静和淡定啊！”

    江楠的脸色已经苍白的不能再苍白了，声音都已经有些颤抖了：“胡晓蝶，你还知道什么，全部说出来吧！现在我为鱼肉你为刀俎，还有什么可怕的？”

    “不错，现在你落在我的手心里，我确实没有什么可怕的！所以，我也打算把十年前的这个秘密与你一起分享。”胡晓蝶冷冷的看着江楠，语气变得非常的哀怨和恶毒：“江楠，你大概想不到吧，我跟你其实是真正的亲生姐妹！”

    “什么？！”江楠眉眼一跳：“你这句话是什么意思？”

    “什么意思？就是字面上的意思喽！”胡晓蝶轻轻叹息一声，说道：“你的父亲其实也是我的父亲，这也正是解释了这么多年来，为什么他对我比对你要好的原因。因为这是他亏欠我的！”

    江楠的身体剧烈一阵，难以置信的摇头说道：“这不可能！这绝对不可能！”

    “其实，当我听到这个消息的时候，我的震撼完全不比你少。”胡晓蝶轻叹一声说道：“但是我很快就接受了这个现实，因为，我要报复！我要报复所有对不起我的人！”

    江楠一下子靠在冰冷的墙壁上，久久无言。

    “当年你母亲怀着你的时候，你我的父亲便认识了我的母亲，然后两个人便在一起了。没有想到的是，我妈妈居然也怀孕了！然后，你我的父亲告诉我妈妈，他说，他会对她负责的，他会是一个合格的父亲的。于是我妈妈真的就相信了，然后一个人挺着个大肚子，辛苦的生下了我。”胡晓蝶痴痴的说道：“可是，那个痴情的女人一直等啊等啊，等那个让她有了孩子的男人对她负责。可是等来等去，等到的却是对方已经结婚有了孩子的事实。”

    江楠轻轻的闭上了眼睛，为什么现实总是这样的残酷？

    她以为，就算父亲现在对自己不好，可是曾经对母亲对自己，曾经是认真喜欢过的！

    自己的童年，自己的回忆，自己的幸福，竟然只是假象？竟然全部都是假象？

    江楠仍旧可以清晰的记得，自己小时候，父亲将自己抗在肩膀上，像鸟儿一样飞翔。仍旧可以清晰的记得，妈妈剥了香蕉，你一口我一口的分享着。仍旧可以清晰的记得，自己上幼儿园的时候，一边是爸爸一边是妈妈，自己在中间，走着走着就双脚悬空，被爸爸妈妈拽着像个小猴子一样的往前走。

    一滴清泪从眼角缓缓渗落，为什么幸福的背后，还隐藏着背叛？这对母亲来说，这是多么大的痛苦？

    可自己竟然全然不知！

    胡晓蝶看着江楠痛苦的流下了泪水，顿时畅蔚的笑了起来。

    只要江楠越痛苦，她就越开心！

    隐藏在江楠记忆中最深刻的一件事就是去动物园看猴子，因为那是自己跟母亲的诀别啊！这一别就是十年！整整十年！

    胡晓蝶看着江楠脸上的表情变得越来越痛苦，决定再给对方加一把大火。

    “你也先别急着难过，因为让你更难过更痛苦的事实还在后面呢！”胡晓蝶不停的看着自己双手的手指甲，那是她花了好几千做的指甲，精致而华丽。

    “你不是很想知道，当时撞你和你母亲的人是谁吗？”胡晓蝶恶毒一笑：“因为，我当时就在车里看着！眼睁睁的看着你们被撞！”