
此时，距离江楠被慕然晓绑架已经过去了三个多小时，江楠已经彻底放弃了逃走的希望。

    首先这个仓库空荡荡的什么都没有，窗户都在二米以上，仅凭徒手她是无法爬上窗户的。尤其是窗户还被封死，就更加的逃跑无门了。

    也就是说，这个仓库的唯一出口就是那个大门。而此时此刻，大门被铁将军守护的牢牢的，根本无法突破。

    江楠已经多少有些绝望和恐惧了。

    胡晓蝶走后，她将这么多年来发生的事情前后仔细一想，捋顺了之后，赫然发现，胡晓蝶说的一切，也许真的是事实！

    父亲对胡晓蝶好，也许真的是出于亏欠和愧疚。所以才一次次的默许和纵容了胡晓蝶的嚣张跋扈，当然，这里面肯定也有自己的后妈，胡晓蝶母亲的推波助澜。

    可是这一切都已经没有任何意义了。

    始作俑者是自己的父亲，江楠真的不知道自己应该不应该恨他。

    因为他，自己的家支离破碎，自己的母亲躺在疗养院的病床上整整十年！

    因为他，自己虽然住在自己的家里，可是过的是寄人篱下，屈辱不堪的生活！

    因为他，自己不得不早早的扛起了照顾妈妈的重任，不得不过早的接触社会，打工赚钱，支付高昂的医药费！

    因为他，自己不得不忍辱负重，一次次的容忍胡晓蝶的挑衅乃至报复！

    因为他，自己才会落到如此境地！

    可是，他至始至终都是自己的亲生父亲啊！这血浓于水的亲情，又该如何面对？

    江楠颓然坐在了刚才胡晓蝶坐过的地方，双手用力的抱住了手臂，将头颅深深的埋在双膝之间。她只觉得自己的大脑里一片混沌，浑然不知道自己到底该怎么办。

    爸爸，妈妈，曾经是多么甜美甜蜜的称呼，如今却成为了最大的讽刺！

    江楠轻轻闭上了眼睛，脑海中不经意的闪现出了五人组的容颜。她呆呆的想：为了自己，五位少爷真的会按照慕然晓和胡晓蝶的意愿行事吗？自己不过是个卑微的女仆，就算是地位再高，也不过是个女仆而已！

    他们真的会担心自己吗？真的会来救自己吗？

    江楠突然茫然了，就那么呆呆的坐在那里，怔怔的出神。

    就在江楠被抓的这几个小时里，五人组每个人都没闲下来。所有人都放下了所有的事情，调动了自己所能调动的一切能力和力量，与慕然晓开始了周旋。

    首先是南宫博弈果然跟宇文伦开始大量的抛售慕然家族的股票！

    反正慕然晓现在也没这个胆量直接跟他们签署股权转让协议，那么就只能让他们自由发挥了！

    慕然晓也是猪！他现在头脑发热，只顾着自己家的股票在谁的手里，却完全忘记了股市的规律。

    在宇文伦和南宫博弈如此大规模的抛售的情况下，瞬间便引起了股市的剧烈动荡！慕然家的股票一跌再跌，瞬间几个小时居然便跌停了！

    如此巨大的价格跳水，让原本就财政吃紧的慕然家族，瞬间雪上加霜！

    慕然晓的父亲在得知这个消息之后，一下子昏厥了过去，被秘书紧急送到了医院抢救！

    而慕然晓却还在幻想着自己家族重掌大权的风光无限，完全不知道自己家族已经被自己逼入了绝境！

    胡晓蝶是完全不关心这个事情的，换句话说，慕然家族乃至慕然晓是死是活，跟自己没有半毛钱的关系！她要的是江楠痛苦，她要的是宇文伦以及其他四位少爷的态度和行动！她要取而代之！

    就在宇文伦和南宫博弈大量抛售慕然家族股票的同时，花子夜和苏墨轮那边也有了消息。

    花子夜将一份资料一下子丢在了大家的面前，声音恢复了从前的慵懒状态：“这是慕然家族全部的家产了，包括他旗下的所有产业，我刚才已经跟墨轮布置了下去，我们两大家族联合同时派出了一千人的搜索队伍，相信用不了多久就可以挨个摸个清楚！”

    林悦帆也从旁边走了过来，将一个文件夹放在了桌子上，压低了声音说道：“刚才的信号检测也有了新的进展，位置可以锁定在三条马路中间的位置。”

    宇文伦轻轻点了点头，低声说道：“看来，该轮到我们反击了！”

    南宫博弈看看天色，脸上的表情很是凝重：“天色看着似乎不大好，只是不知道楠楠还能坚持多久呢？”

    南宫博弈的话顿时引起了其他人的注意，其他四个人同时看向窗外。此时已经是下午三点多的时间了，距离江楠被绑架已经过去了四个多小时。也就是说，没有吃过午餐的江楠，此时一定是又冷又饿！

    花子夜很快打了一个电话，随后对大家说道：“南宫的忧虑不是没有道理，刚才我给省气象台打过电话了，一会儿可能会下雪！”

    “下雪啊！”苏墨轮眉头微微皱起，声音掷地有声的说道：“诸位，我们不能再这么被动了，必须马上加快行动！否则，楠楠一定会承受不住这天气和打击的！那慕然晓是个什么东西你们也都清楚，他对楠楠只怕已经动过手了，如果不早点送医的话，我担心她会受伤！”

    林悦帆听闻，马上变得有些激动了起来：“那我们还等什么？就算不用警方的力量，我们几个家族联手，还怕了一个慕然晓不成？”

    “怕自然是不怕的，就是害怕慕然晓狗急跳墙，伤害了楠楠，这就不是我们想看到的结果了。”花子夜沉声说道：“如果他不是以楠楠为人质，你认为我们会让他嚣张蹦达到现在吗？”

    “事不宜迟，大家，马上分头行动！”宇文伦果断的说道：“南宫，你去分配部署！必要时候可以击毙！”

    其他人的眼前同时一亮！

    是的，南宫家族是国家特批允许合法佩戴枪支的家族，也是五大家族中唯一一个允许合法拥有大量枪支的家族！因为，南宫家族的底蕴，实在是太过深厚了！

    “明白！”南宫博弈步履坚定，此时的他，早已收起了他的温柔和温和。他的温柔温和只对他在意的人！但是这绝对不代表他就真的好欺负了！

    五个人开始分头行动，而此时的慕然晓跟胡晓蝶却忽然发生了争执。

    “胡晓蝶，你一直都在利用我，你别以为我不知道！”慕然晓怒气冲冲的对胡晓蝶疯狂的咆哮了起来：“现在我只是想用一下你的关系，你居然这样对我！”

    胡晓蝶冷冰冰的说道：“不错，我当然是在利用你！我们从一开始不就是利用与被利用的关系吗？慕然晓，你有种你别滥情，滥交，睡了女人还想不负责？”

    “你！————你故意的！你设了个圈套让我钻！”慕然晓右手食指狠狠的指着胡晓蝶：“你这个女人好恶毒好可怕！”

    胡晓蝶轻轻推开了慕然晓的手指，轻轻一笑：“那也得有人愿者上钩才行！慕然晓，我们都是老交情了，何必把话说的那么难听？当初，如果你不是色性大起，强行跟那个女孩子做了那样的事情，也就不会有后来的事情了。要怪就怪你自己，天下那么多的美女，天下那么多的酒店，你都不选，非要在我的眼前做那样的事情。我胡晓蝶怎么会白白放过着这么精彩的剧目？”

    “胡晓蝶，你好恶毒！”慕然晓冷哼一声：“踏上你的贼船，是我这辈子最大的失误！”

    “不，你错了，你最大的失误是不应该跟我玩心计！”胡晓蝶冷冷的斜睨着慕然晓：“因为你不够格！”