
慕然晓发现自己做了错事，只顾得抓起衣服逃跑了。却丝毫没有注意到，在黑暗的角落中，停着一辆车，车里的一架小巧的摄像机正在悄悄运转着……

    等慕然晓离开之后，原本还躺在地上昏死的女孩突然睁开了眼睛，轻轻起身，从地上捡起被撕裂的衣服中挑出一件还能穿的，慢吞吞的穿回了身上。

    一个身影从汽车里慢慢走了下来，尖细的高跟鞋慢慢走到了女孩子的身前，递给女孩一个纸袋和一个信封，非常满意的对女孩说道：“你完成的很好，我很满意！这是给你的新衣服，以及后续的全部酬劳！”

    女孩子接过了对方递过来的东西，老练的掂量了一下信封的重量，估计了一下信封里的人民币的数量后，顿时微笑着说道：“合作愉快！女士，如果下次还有这样的好事，请务必先考虑我！我可是个合格的演员！”

    对方轻轻笑了起来：“我会的！你可以走了！”

    女孩果然没有半句废话，掉头就走！

    等那个女孩离开之后，那个人慢慢摘下了自己脸上的墨镜，露出了一张原本应该美丽此时却如此丑陋的脸蛋。

    这个人不是别人，正是胡晓蝶！

    是的，这个女孩是胡晓蝶故意安排的，她让女孩故意出现在慕然晓的视线中，然后一步步的勾引他走进自己的全套之中。然后一步步的瓦解了慕然晓的戒心，成功的让他对那个演戏的女孩子动了心。

    然后女孩在恰当的机会引诱慕然晓喝下含有催-情-药成分的水，吸引慕然晓跟踪自己，女孩甚至故意在那个昏暗的小巷子里停顿了一下，目的就是为了让慕然晓尽快的上钩，跟自己发生关系，然后借此完成自己的任务！

    是的，女孩并非是真正的因为家庭困难而去打工的良家女孩，而是一个靠出卖皮肉生意维生的出台女郎！

    而胡晓蝶之所以挑上慕然晓，一个是看中了他的财势他的容貌，二来却也是因为这个慕然晓足够白痴，最容易被算计，三来就是胡晓蝶最恶毒的地方了，不管慕然晓是否真的可以按照自己的意愿，成功的追到江楠，她都可以将慕然晓当成自己的棋子，任意摆布！

    当初，胡晓蝶选中了慕然晓，也是经过一番考察和研究的。所以，胡晓蝶才会等了那么久才动手实施自己的计划！

    不得不承认，其实江楠跟胡晓蝶这对亲姐妹无疑都是非常聪明的女子，只是一个用在了正途，一个却用在了歪门邪道上。

    因为自己的出身，胡晓蝶恨死了江楠，她就最见不得江楠的好！尤其是当江楠跟宇文伦等五人组接触到一起的时候，那简直就是等于踩着了胡晓蝶的尾巴，让她气红了眼睛，气炸了肺！

    在她的意识里，江楠一个平庸的平凡的，没什么才华的女子，凭什么可以让五人组对她另眼相看？凭什么就可以得到五人组的认可？那么优秀的男子，怎么可以欣赏一个如此平庸的江楠？

    于是，胡晓蝶终于按捺不住了，当即就将那晚发生的一切刻成了光盘，快递给了慕然晓。

    当慕然晓看到这个光盘的内容的时候，惊的直接从凳子上跳了起来！

    他万万没有想到，自己一时糊涂做下的事情竟然还有人旁观并且录了下来！如果这个消息被自己的父母和家族的人知道，估计将会是一阵轩然大波！甚至威胁到自己继承的地位！

    这个事情，是绝对绝对不能流传出去的。

    就在慕然晓纠结到底是谁把自己的丑事录下来的时候，一个神秘的电话打到了他的手机上。对方告诉慕然晓，只要他按照自己说的去做，那么这个事情将永远都只是个秘密。

    一开始，慕然晓是抗拒的，直接将这个打电话的女人当成了屁，完全没有在意。

    可是没过三天，有一个快递送到了他的手上。这回，快递的内容就已经不是让他跳起来的程度，而是惊骇到差点心脏停止跳动的程度！

    那是一份医院的孕检结果，检查结果是，一个名字叫晓云的女孩子已经怀孕三个月了！

    孕检结果的后面还附了一张照片，慕然晓一看那张照片，顿时倒吸一口冷气！那不是自己在酒吧认识并且尾随强暴的女孩吗？难道说，她怀孕了？怪不得自己后来再去那家酒吧的时候却被告知那个女孩早就辞职了！

    怎么办？怎么办！

    就在慕然晓六神无主的时候，那个神秘的电话终于又打了过来。

    慕然晓深深呼吸一口气，这回他终于肯正面面对对方了。

    “你究竟是谁？你到底想怎么样？”慕然晓惊惧交加的问对方：“你要钱，我有钱！”

    对方低低的笑了起来：“钱？我也有！虽然没有你钱多，但是我也不缺钱！”

    “那你到底想怎么样？”慕然晓阴狠的说道：“你到底是谁，你为什么要盯上我？”

    “啊，你错了，我并没有盯上你！而是只是巧合的在一个幽暗的小巷子里，偶然看到了一出精彩的戏码而已。”对方轻轻的笑了起来：“而且是那么的精彩，我都要为慕然公子的神勇而倾倒了！”

    “那么直接说出你的目的吧！不要再废话了！你做这样的事情不就是要我为你做什么事情吗？”慕然晓冷冰冰的说道：“但是我不喜欢跟空气谈判，我们必须见面谈！否则我不确定你到底是真的有这个诚意做交易还是为了别的什么目的。”

    对方轻轻笑了起来：“这个自然没问题。你不是很喜欢去酒吧喝酒吗？今晚我就在酒吧等你！”

    挂掉了电话，慕然晓几次都有一种冲动，就是让这个打电话的可恶女人从这个世界上消失！

    可是，这个女人既然可以如此放心大胆的跟自己见面，只怕早有准备。不如先见了对方，看看对方究竟让自己做什么，再做打算！

    慕然晓不知道的是，这次见面，非但不能让他成功的脱身，反而却越陷越深了！

    当慕然晓见到了那个给自己打电话的女人的时候，当时惊骇的差点夺门而逃！

    因为，对方竟然是自己的高中同学，胡晓蝶！

    胡晓蝶大刀金马的往那一坐，手里摇晃着高脚杯中的红酒，一脸的胸有成竹。与之相反的是，慕然晓一脸的惊骇，差点夺门而逃！

    胡晓蝶闲适的说道：“慕然晓，现在你也见到我了，我们是不是可以坐下好好的谈谈了？”

    “你，你到底想怎么样？”慕然晓惊骇的完全不知道该说什么好了。那么缜密的心思，那么天衣无缝的心理算计，怎么可能是一个跟自己一样大的高中女生做出来的事情？

    胡晓蝶淡淡的说道：“我听说你们慕然家族的族规，那就是家族下的子弟必须在成年之前保持童贞。虽然我也觉得这条族规实在是可笑之至，可是毕竟是你们家族的族规！只是不知道，如果你的父母和你的家族知道你不仅在成年之前毁了这条族规，还跟被你强暴的女孩子有了孩子，会是什么表情呢？”

    “你找死！”慕然晓朝着胡晓蝶的方向扑了过去，可是还没等冲到胡晓蝶的面前，胡晓蝶突然抓起桌子上的一瓶红酒，狠狠的砸在了慕然晓的头顶之上！

    哗啦————

    一阵酒瓶破碎的声音，红酒沿着慕然晓的头顶哗哗的倾斜而下！

    胡晓蝶傲然说道：“想对我动手？你还太嫩了点！我在两年前就已经是柔道三段了！”

    胡晓蝶随即嫣然一笑：“现在，我们可以坐下好好的谈谈了吗？”