
慕然晓万万没有料到的是胡晓蝶居然会柔道？！

    本来还想着先发制人的，现在却好，被人抓住了软肋，还被武力胁迫。慕然晓觉得自己的人生悲剧极了！

    “好，那么你到底想让我怎么做？”慕然晓倒也光棍，见自己用钱收买不行，动手也未必打的过人家，索性光棍一点好了。

    胡晓蝶却是嫣然一笑说道：“你还是先去包扎一下伤口的好！虽然你头顶上大部分都是红酒，可是看着也怪渗人的。”

    慕然晓突然觉得自己的这个同学好陌生！她真的是高中生吗？真的不是社会上的女古惑仔吗？

    胡晓蝶继续做回原来的位置，捏着手里的酒杯不停的摇晃，看着酒杯里的红酒在酒杯的杯壁上滑过，嘴角的笑意是那么的满足。

    慕然晓就这么狼狈的头顶带伤的看不着胡晓蝶悠哉悠哉的翘着二郎腿欣赏美酒，他再也无法淡定了，当即站了起来转身就走。

    胡晓蝶在慕然晓转身走到门口的时候，淡淡的说道：“等我电话，我会告诉你应该怎么做的！你放心我这个人是很讲信誉的，我答应你的事情一定会做到！毕竟，我也要在这个世界上混的，我的母亲也不会容许我言而无信！”

    “如果是那样，那就最好了！”慕然晓丢下这句话，一头离开了房间。

    看着慕然晓离开，胡晓蝶的心情突然变得非常的美好！

    现在是国庆节，江楠跟着少爷们出去旅游了，不急，一切等她回来的时候再说！

    胡晓蝶仰头一口喝干了杯中的美酒，就那么抓起了手边的包包，头也不回的离开了酒吧。

    而后面的事情，我的读者们，想必你们也已经知道发生了什么了吧？在此就不再多费唇舌一一复述了。

    且说，在废旧仓库门前，胡晓蝶辞别了慕然晓，开车快速远离了那个地方。

    等确定彻底离开了那个位置之后，胡晓蝶慢慢将车停靠在了路边，从副驾驶座位上拿起一个刚买的手机，插上新买的手机卡，熟练的拨通了一个号码。

    “喂？请问是宇文伦吗？”胡晓蝶轻轻的开口，猩红的双唇一张一合：“我有个消息要及时的告诉你，我知道江楠现在的位置。”

    正在准备出门的宇文伦一下子停住了脚步：“你说什么？”

    胡晓蝶轻轻的笑了起来：“我说，我知道江楠的位置，而且也知道你正在找慕然晓算账。可巧，我刚刚从那边开车路过的时候，正好看见了慕然晓开着车带着江楠去了一个偏僻的地方。”

    宇文伦冷然说道：“你是什么人？”

    胡晓蝶又是轻轻的笑了起来，过了很久之后才轻轻的说道：“我是谁不重要，只要宇文少爷记得还欠我一个人情就足够了！将来这个人情我可是要讨还的！”

    “哼！虽然我不知道你是谁，可是本少爷的事情毋须你来关心！”宇文伦粗暴的回答：“尤其是敢要本少爷人情的女人，胆子还真不小啊！”

    胡晓蝶在电话里非常疯狂的大笑了起来：“是啊，我怎么可以忘记呢？以宇文家族和其他四大家族，联合五个家族的力量，就算不需要报警，只需要几个小时也就可以锁定慕然晓！可是宇文少爷，您想过没有？现在是冰冷的冬天，外面天寒地冻，完全不像有完美的中央空调房间那么舒适。江楠从中午就被丢在了那个冰冷的地方，没吃的没喝的，甚至连一件御寒的衣服都没有。我的大少爷，你觉得她能撑过这个晚上吗？W市冬天的寒夜可是足足零下好几度的，您觉得只穿着校服裙子的江楠，真的可以撑过去吗？”

    宇文伦的瞳孔剧烈收缩，压低了怒火说道：“好，本少爷就许了你的这个人情！你回答我，江楠和慕然晓现在在哪里？”

    胡晓蝶充满胜利的微笑慢慢浮上面颊，她轻轻的说道：“很好！我们协议达成！我们的这段通话我已经录音，将来我如果有事情找你我会用这个号码通知你！希望宇文少爷不要食言而肥哟！”

    “少废话！快说！”宇文伦的耐心已经快用完了，冷冰冰的说道：“如果再敢威胁本少爷，本少爷一定会让你知道后悔两个字怎么写！”

    “哎呀呀，我好害怕！”胡晓蝶轻笑着说道：“可是我就是喜欢你的冷傲你的狂傲你的霸道！好了，不卖关子了，江楠就被慕然晓关在了城西郊的一处废旧仓库里，但是具体是哪个仓库我就不知道了，我毕竟只是开车路过，却没有亲眼见过。啊，是了，慕然晓开的车是一辆国产的suv，具体型号和品牌我没看清楚。少爷，祝你好运！”

    话说到这里，胡晓蝶挂掉了电话，并且顺手卸下了手机卡，丢在了副驾驶座位上。

    有的棋子，利用完了就可以丢弃，顺便还能换取一个天大的人情！这个棋子培养的值啊！

    宇文伦挂掉了电话，语气有些紧张的对其他人说道：“所有人都去城西郊的废旧仓库集合！挨个仓库找，江楠就在那里！”

    “慕然晓怎么处理？”南宫博弈轻声问道。

    “能抓活的就尽量抓活的，如果不能————”宇文伦说到这里，意味深长的看了一眼南宫博弈，南宫博弈一下就看懂了宇文伦的眼神。

    他轻轻点了点头，说道：“我明白了。现在的慕然晓只怕也要得到家族的消息了，看来是要防备他狗急跳墙啊！”

    花子夜痞痞一笑，说道：“这个慕然晓估计是被什么人给玩了，居然会如此的弱智到这个程度！”

    苏墨轮也跟着微笑了起来：“是啊，这个慕然晓被人利用了，却还不自知。我现在倒是有点好奇，那个站在慕然晓背后的人，究竟是个什么样的人物。”

    林悦帆一脸的茫然：“你们在说什么啊？我怎么一句话都听不懂？”

    其他四个人顿时莞尔，林悦帆就是这点好，他比其他四个人都幸福多了。从小就没有生活在勾心斗角和尔虞我诈之中，他是五人组中最幸福最轻松最自在的一个了。

    宇文伦冷傲的说道：“没关系，对方的目标既然是我，那就一切好说！跟一个有点意思的敌人交手，也不会让自己太无聊，不是吗？”

    其他人除了林悦帆，都露出了会心的微笑。

    而此时此刻，在仓库外面的慕然晓果然暴躁了。

    他捧着电话一脸难以置信的说道：“爸爸，怎么可能？宇文伦已经答应我放弃他手里的股票了啊！”

    电话那端传来了慕然晓父亲有气无力的声音：“正是因为宇文家族的抛售，导致了股票价格大跌啊！阿晓啊，这回我们家族真的彻底的要完了！”

    慕然晓挂掉电话，呆呆的坐在汽车的驾驶座位里，一脸的呆滞，和难以置信！

    怎么会这样？怎么会变成这样？以前自己不服气宇文伦和南宫博弈等人可以在小小年纪便可以经营事业和进行投资，现在突然觉得，也许自己真的不是这块材料！

    自己难道真的就斗不过宇文伦他们？

    不！不是的！绝对不是这样的！

    慕然晓的眼神慢慢瞟向了仓库，那里还有自己最后的棋子呢！那个江楠，不是五人组最在意的存在吗？那么就让这江楠发挥一下最后的作用，换取自己想要的价值吧！

    慕然晓一把推开了车门，大步走向了仓库，打开了锁，用力的推开了仓库的大门！

    江楠茫然的抬头看着大门处，寒冷已经让她的身体有些发麻了。她在想，自己真的要冻死在这里了吗？