
胡晓蝶冷冰冰的说出你不够格这句话的时候，慕然晓的瞳孔猛然收缩，本能的伸手就要朝着胡晓蝶扇耳光。不料胡晓蝶早就料到了慕然晓的这个动作，一把抓住了慕然晓的手腕，冷冰冰的说道：“慕然晓，你就只有这点出息吗？你是不是很喜欢打女人？”

    慕然晓冷哼一声，一把拽出了手腕，同样冷冰冰的对胡晓蝶说道：“那好，姓胡的，我警告你。现在我们俩是一根绳子上的蚂蚱，坐在一条船上的人，谁掉下去，另一个都不会好过！”

    胡晓蝶此时却是轻轻的笑了起来，伸手一挑自己额际的长发，风情万种的说道：“这个不需要你提醒，我比谁都清楚这个问题的严重性。”

    “哼！”慕然晓冷哼一声：“我们既然已经是同一战线的战友了，那么，你总该可以告诉我，那个女孩你是怎么处理的了吧？”

    “哟，你还在意这个事情呢！”胡晓蝶漫不经心的看了一眼慕然晓，眼角耷拉了下来，不停的打量着自己刚刚做好的指甲，慢吞吞的说道：“也是，既然我们都已经合作到这个程度了，我确实要把事情的前因后果都跟你说一下了。但是你听了之后可千万不要生气才是！”

    慕然晓的眼底闪过一抹不易被觉察的冰冷，随机顺着胡晓蝶的口风说道：“你说就是，其实我也早有预感，这一切都是你策划的对不对？你的目的就是拉我下水对不对？”

    胡晓蝶非常猖狂的大笑了起来，笑的前俯后仰，笑的眼泪都飙出来了。

    慕然晓就那么冷冰冰的看着胡晓蝶失态的狂笑，他知道，自己该死的猜对了！

    胡晓蝶半天之后才收敛了笑声，极其平静的说道：“不错，一切的一切都是我的策划，都是我一手导演的！别急啊，慕然晓，我说过的，姜太公钓鱼愿者上钩，是你自己不长眼，非要往上撞，这能怨谁？”

    慕然晓半天没有说话，过了很久之后才幽幽的问她：“你就真的那么恨江楠吗？以至于让你煞费苦心，费尽心机，甚至不惜拉我下水，做这样的事情你觉得真的值得吗？”

    胡晓蝶冷然说道：“我的事情不需要你来评判值得或者不值得！你只需要知道，我们现在是同盟，是伙伴，是一条绳子上的蚂蚱就足够了！我累了，我先去休息一会儿了。至于你跟宇文伦他们怎么玩，那是你的事情，不需要经过我的允许和批准。但是同样我的事情你也不许插手！”

    慕然晓冷哼一声：“对你的事情我才没有兴趣！你这种恶毒的女人，肯定也想不出什么好花样来！”

    听着慕然晓不客气的点评，胡晓蝶只是冷笑一声，转身下了车离开了。

    胡晓蝶身体微微一侧，看了一眼还被蒙在鼓里的慕然晓，嘴角浮起一抹冷笑。

    慕然晓啊慕然晓，我刚才已经暗示过你了，是你自己太笨，就别怪别人太心狠！

    胡晓蝶昂然走向了自己的汽车，点火，启动，车子飞速的朝着另外的方向行驶了出去。

    慕然晓垂头丧气的坐在自己汽车里的驾驶座位上，烦躁的抓抓自己的头发。自己被这个可恶的女人算计也不是一次两次了，只是为什么这次还是有种被算计的感觉呢？

    慕然晓的思绪重新回到了数个月前。

    那天，慕然晓按照往常的习惯，让司机将自己送到自己常去的那家酒吧，打算跟几个狐朋狗友乐呵乐呵。有一个家伙弄来了好东西，说要与大家分享一下。

    于是，慕然晓就按照自己的习惯，早早的去酒吧等候了。

    华灯初上，酒吧刚刚开门，还没有什么顾客光临。

    慕然晓百无聊赖的坐在吧台上，看着调酒师给自己调制血腥玛丽。就在这个时候，一个娇俏的身影从酒吧的门口一闪而过，瞬间消失。

    凭借着对女人敏感的嗅觉，慕然晓可以断定刚才一闪而逝的肯定是个美女，当即就问给自己调酒的调酒师：“刚才门口的那个小妞儿是做什么的？”

    调酒师瞟了一眼门外，压低了声音笑着说道：“大少真是好眼光！那是新来的打工的小妹。好像是因为家庭困难，所以才不得不来这个地方打工。不过她是不在前面出现的，只是在后面做些杂活。因此，这里的客人大部分还都没有发现她的存在呢！”

    慕然晓仰头将调酒师给自己调制的血腥玛丽一口喝干，摇摇晃晃的朝着女孩消失的方向走了过去。

    果然，一个身材玲珑，容颜清丽的女孩正在吃力的整理橱柜。

    一个巨大的箱子需要从地面上举到足足一米半高的橱柜上，女孩子吃力的抱着箱子，脚下踩着小凳子，准备往橱柜上摆放。可是她个子实在是太矮了，也没什么力气，尝试了几次都无法成功的将箱子放上去。

    这个时候一双大手突然出现在了女孩的面前，帮她把箱子顺利的摆放了上去。

    女孩惊诧的回头，见一个阳光帅气的男孩子，正笑呵呵的看着自己，顿时腼腆一笑：“谢谢！”

    就是女孩子的这个腼腆的微笑，瞬间俘虏了慕然晓的心！

    慕然晓觉得自己长这么大，见过了各种各样的女孩子，唯独没有见过如此纯真如此天然如此清丽的女孩子！慕然晓的心顿时活动了起来，开始找话题与女孩子接触。

    一开始女孩子很是抵触，处处躲着慕然晓。奈何慕然晓像个狗皮膏药似的粘着不放，女孩子只好回答了几个关于自己姓名年龄之类的问题，这才将慕然晓打发了过去。

    从此以后的几天，慕然晓必定天天出现，每天都会找女孩子聊天说话。聊着聊着，女孩终于对慕然晓放下了戒心，开始与他慢慢攀谈了起来。

    随着与女孩的攀谈，慕然晓对女孩的喜爱也逐渐加深。

    而事情的转折点也到了。

    那天，天空下着大雨，慕然晓依旧跟其他的狐朋狗友一起聚集在了这家酒吧里。这天大家玩的有点high过头了，慕然晓醉眼朦胧中看到了女孩子换下了工作服，准备收拾东西离开。

    不知道是出于什么心理，慕然晓踉踉跄跄的从后面跟上了女孩。

    夜色下，路灯拖着长长的影子，映衬的女孩子的背影是那么的孤单，是那么的单薄。女孩完美的身材，在身影的拉扯下，变得逐渐有些模糊，也一并模糊了慕然晓那逐渐亮起来的眼眸。

    在经过一个拐弯的时候，慕然晓突然一把将女孩拽进了胡同里，一只手死死的捂住了女孩子的嘴巴，将她拖进了胡同的最深处！

    女孩惊恐的不停的踢打着，扭曲着，在黑暗中，女孩还是看清楚了抓住自己的男人的容颜。

    一滴泪水从女孩子的眼角滑落，女孩就那么死死的盯着慕然晓，仿佛自己一点都不认识对方一样。

    不知道是不是女孩的泪水刺激到了慕然晓，还是什么其他的原因，慕然晓只觉得全身上下就像是炭火一样，热的烫人，恨不得找个清凉的方式发泄一下。

    一低头，却见自己喜欢的女孩已经被自己压在了身下。

    就在那一瞬间，慕然晓头脑一热，一把撕裂了女孩身上的衣服，粗鲁而狂暴的在这个冰冷的幽暗的小胡同中，将女孩子彻底的玷污了。

    当慕然晓做完这一切清醒过来的时候，却发现女孩子已经昏迷过去了。

    慕然晓大吃一惊，甚至顾不得探查一下女孩子的情况，就这样抓起自己丢在地上的衣服，夺路而逃！