
江楠吃力的抓着慕然晓的手腕，试图掰开对方的钳制。可是一个发了疯的男人的体力，又岂是一个手无缚鸡之力的女孩子所能抵抗的？江楠不同于胡晓蝶练过柔道，她每天除了忙着学习就是忙着打工，对于这样用体力说话的事情，她无可奈何！

    慕然晓确实有些疯癫了，他不停的掐着江楠的脖子，用力的掐着，恨不得将江楠的脖子活活掐断！

    江楠的发辫一下子被挣扎着弄散了，一只精巧的发卡轻轻的掉落在了泥土之上。那是宇文伦送给他的生日礼物，她每天都会带的唯一的一个首饰。

    慕然晓见江楠反抗的力量越来越小，脸色已经苍白的骇人，竟然也停下了动作，喘着粗气看着即将瘫痪昏死过去的江楠。

    “江楠，我不想伤害你！我真的不想伤害你的！”慕然晓就像是个疯子一样，不停的重复着这句话：“可是你是宇文伦在乎的人，你是他的软肋！他为了你，竟然真的把手里的股票全都抛了出去！”

    江楠得到一丝喘息，身体顺着汽车一下子滑坐了下去，一屁股坐在了冰凉坚硬的泥土地面上，大口大口大喘着粗气。

    凌乱的长发遮盖住了她将近一半的容颜，透过发丝，她的眼神是那么的恐惧，是那么的惊惧。

    “江楠1，你为什么要跟他们走的那么亲近？为什么？！”慕然晓朝着江楠走了过来，江楠吓的本能的不停的朝着后面不停的后退，后退，一直在后退。

    “你怕我？江楠，你为什么要怕我？你为什么不怕宇文伦他们，为什么偏偏要怕我？”慕然晓朝着江楠慢慢的走了过去，就那么低着头，大大的眼白，不停的翻着，看着要多渗人就有多渗人。

    “慕然晓，别过来！”江楠的眼泪唰的一下全下来了，刚才慕然晓的动作已经彻底的吓坏了江楠，她再也不要再尝试一次窒息的滋味了。

    “慕然晓，你冷静一下！别过来！”江楠不停的后退着，后退着，完全顾不得冰凉的地面已经让她的膝盖磨蹭的血肉模糊！

    慕然晓还是不停的逼近江楠，一边靠近一边近乎病态的追问：“江楠，你回答我，我到底哪里做错了？为什么要突然收走属于我的一切？我的家族我的地位我的金钱我的荣耀我的美好的未来，没有了，通通都没有了！为什么？好吧，就算我有错，就算我不该跟宇文伦抢生意，那么他就要对我赶尽杀绝吗？就要将我死死的逼入绝境吗？江楠，你来回答我！宇文伦为什么要这样对付我？”

    “你回答我！”慕然晓突然疯狂的大叫了起来，吓的江楠本能的从地面上跳了起来，拔腿就跑！

    慕然晓见江楠要逃走，当即朝着江楠跑离的方向追了过去。一边追一边疯狂的大叫着：“江楠，你为什么要躲着我？我就真的那么可怕吗？我分明也是喜欢你的！你为什么不接受我？”

    江楠此时此刻哪里还顾得上慕然晓说了些什么，撒丫子就疯狂的跑了起来。

    慕然晓步步紧逼，一直死死的咬住了江楠的脚步。

    女孩子的体力本就不如男孩子，加上江楠从中午到现在一直没有进食，而且在冰冷的仓库里呆了那么久，刚才又被慕然晓施暴，体力已经濒临极限了。

    因此，江楠没跑出去多远，脚下一软，一下子摔倒在了地面上，被身后的慕然晓三步两步就追了上来。

    “你躲着我？你居然要躲着我？”慕然晓脸上的表情已经变得扭曲了，他慢慢蹲下，就那么居高临下的看着江楠，朝着江楠的脖子慢慢伸出了自己罪恶的双手：“不，我不要你躲着我，就算死，也不准躲着我！”

    “不要，慕然晓，不要这样！”江楠绝望的流下了泪水，泪水沿着面颊上的伤口缓缓滑下，轻轻滴落在了慕然晓的手背上，泛起了轻轻的涟漪。

    宇文伦狠狠一踩刹车，顾不得汽车停稳，已经跳下了汽车。

    其他四个人也同样，疯了一般的跳下了汽车。

    刚才跟江楠的通话，终于确定了最终的位置，五个人像是疯了一般的朝着这边赶了过来。

    “你们看，汽车！”林悦帆眼尖，一眼就看见了远处停靠在仓库门前的汽车，大声叫了起来：“楠楠在这里！”

    宇文伦跟南宫博弈，花子夜，苏墨轮几乎是同时抬腿，朝着汽车的方向拼命的奔跑了过去。

    跟在五个人身后的是几十个人组成的搜索队，这是距离他们最近的一个搜索队伍，直接接到命令赶赴这里与少爷们汇合！

    宇文伦一马当先，冲在了最前面，箭步冲到了汽车的旁边。

    花子夜抬起一脚狠狠踹向仓库的大门，本就锈迹斑驳的大门在花子夜的一踹之下，吱吱嘎嘎一声，竟然轰然倒地！

    铁门的破碎顿时溅起了地面无数的灰尘，可是大家都顾不上这些，一头扎了进去。四下环顾一下，仓库里空无一人！

    “怎么会这样？”苏墨轮面色瞬间变得有些苍白：“她不是说，楠楠就在这仓库里的吗？”

    就在这个时候，门外有人突然叫了起来：“宇文少爷，您看，这是不是江小姐遗落的首饰？”

    宇文伦闪电一般的冲了出去，一把夺过了搜索队长手中的发夹，瞳孔瞬间收缩！

    不错，这是自己送给江楠的生日礼物，她每天都会戴在鬓间的唯一的首饰！

    淡绿色的钻石光泽暗淡了很多，原本白皙亮泽的白鸽也显得灰暗无光。难道说江楠已经出现不测？

    宇文伦的身体剧烈摇晃了一下，跟着他跑出来的南宫博弈赶紧说道：“别乱想！也许是挣扎的时候掉落的，她不会有事情的！这么善良的女孩，上天是不会允许她就这么走的！”

    林悦帆的眼眶瞬间蓄满了泪水：“可是汽车里也没人，仓库也没人，他们到底去了哪里了？”

    “分头找！”花子夜断然吩咐了下去：“五个人一组，八个方向分头寻找！我们也分头寻找！”

    苏墨轮点了点头，带着几个人率先朝着西方跑了过去。

    宇文伦将江楠遗失的发卡紧紧的握在了手心中，再也没有说一句废话，掉头就朝着另外的方向冲了过去。

    “我们也分头找！必须找到！”南宫博弈语气坚定的说道：“也许，楠楠现在正在等着我们的解救！”

    花子夜眼眸一沉，压低了嗓音说道：“必要时候，直接就地击毙慕然晓！出了事情我担着！”

    “是！”搜索队员同时立正回答，随后有序的分散，开始地毯式的搜索寻找。

    江楠觉得自己的呼吸变得越来越困难了，双手徒劳的在空气中拼命的抓着，抓着，可是不管自己怎么努力，都无法够到慕然晓。

    感受着脖子上的双手几乎快将自己的脖子掐断了，江楠用力的闭上了眼睛，她感觉自己的面部表情都已经不受自己的控制了。

    自己这回大概真的逃不掉了吧？大概真的要死在这里了吧？

    宇文学长，南宫学长，子夜学长，墨轮学长，还有悦帆，我的好兄弟，对不起，我要先走一步了！

    江楠轻轻的睁开眼睛，觉得整个世界都变得有些灰暗了，这回自己真的要死了吧。因为，自己都看到了幻觉，恍惚中，看到了宇文伦的身影。

    “该死的！”迷糊中，听到熟悉的嗓音在自己的头顶骤然大声的骂道：“如果她死了，我一定会让你陪葬！”

    啪————

    狠狠一拳，死命的砸在了慕然晓的太阳穴之上。