
江楠冻的脸都变白了，脸颊上的五指印却是异常的清晰。

    见慕然晓凶神恶煞的冲了进来，江楠的身体本能的一缩。眼前的慕然晓已经不是自己熟识的那个慕然晓了，他变得是如此的陌生，如此的可怕！哪里还有半分曾经的阳光王子的影子？

    慕然晓看着江楠如此恐惧自己，心底闪过一丝畅快！

    就算自己斗不过宇文伦，甚至连一个女人都玩不过，但是至少可以玩过这个让别人又爱又恨的女人吧？

    “你，你要做什么？”江楠机械的向后挪着身体，本能的想躲开慕然晓。

    慕然晓大步走向了江楠，一把抓住了江楠的手臂，冷然说道：“江楠，我本来不想这样做的！可是这些都是宇文伦逼我的！”

    江楠不由自主的被慕然晓一把拽着，生拉硬拽的拽出了仓库。

    此时天色已经很晚了，外面的风非常的冷非常的刺骨。江楠本来就穿的少，紫然高校的制服是裙子，江楠已经觉得自己的膝盖以下都快没知觉了。就那么机械的被慕然晓拽着，拽到了外面。

    慕然晓给自己点了一根烟，用力的吞吐着嘴里的烟雾，冷冰冰的看着江楠，看的江楠一下子缩了缩肩膀。

    慕然晓从口袋里掏出了江楠的手机，重新插好了卡递给了江楠。江楠茫然的接过，完全不知道慕然晓到底想要做什么。

    “给宇文伦打电话，告诉他，马上准备三个亿的现金支票！”慕然晓眼珠子瞪的大大的，仿佛吃人一般，吓的江楠一阵后退。

    “什么？”江楠以为自己听错了，对方狮子大开口，居然要三个亿！

    “没错！因为宇文伦的缘故，我慕然家族的资产已经缩水三个亿了，所以这个亏空需要他给我填平！打电话，否则我杀了你！”慕然晓挥舞起了拳头，作势要打人。

    因为自己被慕然晓打过，江楠本能的吓得闭上了眼睛。

    可是等了很久也没有等到慕然晓的拳头，江楠这才在心底轻轻的松了一口气，颤颤巍巍的拨通了宇文伦的号码。

    宇文伦等人已经坐上了车，朝着城西郊的位置赶了过来。突然，宇文伦是手机轻轻响起了熟悉的铃声，其他人的视线唰的一下射向了宇文伦！

    这个铃声，是他们五个人专门给江楠设定的。也就是说，只有江楠的手机号码拨打他的电话，才回响起这个铃声！

    宇文伦一个激灵，手指一滑，接通了电话！

    “喂？楠楠？你在哪里？你怎么样？”宇文伦素来不喜欢说这样废话的男人，居然也说了出来。

    电话那端的江楠颤抖着说道：“宇文学长，对不起！对不起！”

    “别说废话！说重点！”宇文伦急切的说道：“你现在怎么样？”

    江楠冻的话都快说不全了，哆哆嗦嗦的说道：“宇文学长，我被慕然晓带到了一个废旧仓库这里，他说，要跟你要三亿的支票！学长，你千万不要上当！慕然晓他疯了！”

    宇文伦目光一沉，刚才给自己打电话的女人看来没有说谎！三个亿么？自己有，可是对方真的敢拿吗？

    江楠还没说完，手机重新被抢了回去，慕然晓大大咧咧的说道：“宇文伦，你听见了吗？你的女人好好的，可是一会儿我就不能保证她是否还能跟现在一样好好的！我知道你有钱，就算你现在手边没有那么多钱，可是你们五个人，一个人六千万不多！绝对可以拿得出这笔钱！半个小时，我就给你们半个小时，我们直接交易！钱到放人！”

    说完这句话，慕然晓再度挂了电话，卸掉了手机卡。

    江楠双手抱着自己的手臂，艰难的说道：“慕然晓，停手吧！趁着现在还来得及！”

    慕然晓抬腿就要踹向江楠，可是突然一下子停住了。不知道为什么，看到江楠脸上的五指印，自己的脑海中突然闪现的是自己家族第一次被收购的时候，别人都在嘲笑自己，唯独只有江楠一个人打车冲向自己，含笑带着自己离开的画面。

    那天的江楠是那么的美丽，是那么的善良。尽管她没有别人华丽的服装，没有价值昂贵的名牌包包化妆品，可是那天的她确实是如此的美丽。

    江楠一直等着慕然晓的拳头，可是等了半天却什么都没有等到。

    江楠茫然的睁开眼，不解的看着慕然晓。当她察觉到慕然晓脸上复杂的表情的时候，在心底忍不住轻轻松了一口气。

    慕然晓眼底闪过一丝慌乱，竟然破天荒的说了一句：“江楠，对不起！把你卷进这个事情里，本非我所愿。只是，你为什么一定要跟那可恶的五人组走的那么近呢？”

    江楠久久无言，她不知道自己还能说什么。此时的慕然晓只怕什么都听不进去了吧？

    慕然晓慢慢的转过了身体，背对着江楠，轻轻一叹，说道：“你们姐妹俩，为什么会这么的不同？你是如此的善良，胡晓蝶却是如此的恶毒。”

    江楠眼神一黯，她也万万没有料到，自己跟胡晓蝶竟然真的是亲生姐妹！还是一个从很小的时候就想让自己死的亲姐妹！

    世界上最美丽的感情，难道不是亲情吗？为什么自己的亲情会是如此的廉价，如此的不堪一击？

    自己的家庭，自己的爸爸，自己的姐妹，全都是一个笑话！

    “江楠，如果不是因为这个事情，也许我真的会喜欢上你的。”慕然晓轻轻的说道。

    江楠无动于衷的站在那里，对慕然晓近乎变态的反常，只是有着深深的恐惧。

    她比任何人更加的郁闷，自己一直与人为善，处处向善，为什么还会让自己遇上这么多的挫折和打击？为什么看着很阳光的男同学竟然会对自己动手，甚至用自己作为要挟别人的筹码？

    突然，原本还语气正常的慕然晓猛然调转身体，一把抓住了江楠的手腕，朝着汽车的方向用力一拖，江楠猝不及防之下，一下子摔倒在了地面上！

    江楠似乎也已经开始慢慢习惯慕然晓的变化了，就那么颓然的倒在了冰冷的地面上。

    风，渐渐的大了起来，更快的带走了江楠身上本就残存不多的热量。江楠只觉得自己的全身都要变得僵硬了。无论是身体还是四肢都已经开始出现麻木的状态，毫无知觉。

    因此就算是被慕然晓拽倒在地面上，竟然也没有感受到丝毫的疼痛！

    江楠在心里默默的想，自己大概就要死在这个冰冷的冬夜了吧？

    慕然晓就那么居高临下的看着江楠，脸上闪过一丝寒意：“你千不该万不该跟宇文伦那些人有牵扯！所以你如果要恨就去恨他们吧！我慕然晓这辈子最恨的人就是宇文伦！如果不是他，我的家族不会因此从上流社会除名！如果不是他，我也就不会沦落到这个地步！如果不是他，我也不会变得如此人不人鬼不鬼！所以我恨他，我要毁掉他在乎的一切！自然也包括你！”

    江楠惊骇的看着慕然晓就跟一个神经病人似的，朝着自己疯狂的咆哮着。

    慕然晓一把抓住了江楠，将她从地面上拽了起来，一下子推在了自己的汽车后座上，双手死死的掐住了江楠的脖子，疯狂的叫了起来：“我要毁掉他的一切！我要毁掉宇文伦在乎在意的一切一切！都是他！都怪他，毁了我，毁了我的全部！我要让他付出代价！”

    “慕然晓……你……你疯了……”江楠吃力的抓住慕然晓的双手，试图从他的铁爪下挣脱，可是不论江楠如何挣扎，都无法挣脱慕然晓的钳制。