
江楠从自己模糊的视线中，仿佛看到了宇文伦的身影。

    自己一定是幻视幻听了，竟然以为自己真的看到了宇文伦了！

    “如果她死了，我一定会让你陪葬！”宇文伦跑着跑着，一眼就看见了慕然晓跪在地上，死命的掐着江楠的脖子，而江楠已经奄奄一息，再也没有反抗的能力了。

    宇文伦再也顾不得其他，右手成拳，朝着慕然晓的左脸太阳穴的位置狠狠的甩了过去！

    啪————

    慕然晓的身体如同炮弹一般狠狠的甩了出去！

    宇文伦一下子蹲在了地上，将昏迷的江楠一把扶了起来，厉声叫了起来：“江楠！你给我醒醒！你给我醒过来！”

    跟着宇文伦冲过来的搜索队员马上蹲下，试了一下江楠的颈动脉，低声说道：“还好，还有气，还是抓紧时间送医院吧！”

    宇文伦听说江楠没事，这才长长的松了一口气。

    而此时，被宇文伦一拳打飞的慕然晓也被搜索队员就地控制了起来。

    慕然晓喝喝的狂笑着：“宇文伦，你来的还真是时候啊，我差一点就要掐死她了！如果她死了，你会不会很伤心，会不会很绝望？我也要让你尝一下，什么叫做失去的滋味！”

    “你这个畜牲！”宇文伦的眼眸瞬间变得通红一片，将江楠交给了其他人，大步走向了慕然晓。人未到身前，长腿已然抬起，朝着慕然晓的腹部狠狠的踹了过去！

    “放开他！本少爷今天要好好的教训教训他！”宇文伦像是一只发了狂的野兽，疯狂的咆哮了起来：“如果今天谁敢阻拦本少爷，那就等着受死吧！”

    搜救队员都是五大家族的人，对这个宇文伦大少爷的事情那是了如指掌。如今见他发狂，大家都不敢做声了。

    如今的宇文伦已经很少动手打人了，他上高中的时候，那简直就是一个暴力分子，暴力魔王！

    看着宇文伦眼眶都红了，那两个架住慕然晓的搜救队员马上乖乖的松开了慕然晓。开什么国际玩笑，如果被暴风雨一起给洗礼了，那可是没人报销医药费的！

    慕然晓看着宇文伦朝着自己凶神恶煞般的走过来，顿时呵呵的笑着说道：“宇文伦，你别得意！我还没有输！”

    宇文伦没有多余的一句废话，长腿一伸，再度狠狠的踹向了慕然晓的小腹位置。慕然晓躲闪不及，被狠狠的踹翻在了地上。

    “快去找其他少爷过来！我们根本控制不了宇文少爷的怒火！”搜救队员对其他人说道：“快，不然就出事了！”

    于是马上有人联系到了其他的搜救队员，很快，找到江楠的消息便在搜救队中传遍了，南宫博弈等人收到消息，马上调转方向，朝着宇文伦的方向狂奔而来！

    南宫博弈远远的就看见宇文伦像是发狂一般的在虐着已经跟死狗一样的慕然晓。

    别说慕然晓已经跟江楠浪费了不少体力了，就算是他在巅峰状态都不是宇文伦的对手。宇文伦当初可是出了名的暴力分子，身手更是经过系统的专业的训练，区区一个慕然晓又怎么会是他的对手？

    本来南宫博弈打算劝架的，可是当他的视线落在了搜救队员身边昏迷的江楠的脸上时，一贯好脾气的南宫博弈也是勃然大怒！

    “不可饶恕！”南宫博弈长腿一跨，抬腿朝着本就跟面条一样的慕然晓的后背狠狠踹了过去！

    啪！————南宫博弈这一脚踹的实在是太狠了，慕然晓直接一个嘴啃泥，直接趴在了冰凉的泥土地上了。

    “畜牲，你居然敢伤害她！你可知道，她对于我们的意义？”南宫博弈的眼神瞬间变得无比的可怕，从站在旁边的一个搜救队员的手里直接抢来了枪支，瞬间打开了保险，枪口直冲慕然晓！

    那几个搜救队员顿时傻眼了，他们万万没想到，本来叫来劝架的南宫博弈比宇文伦更加的愤怒，竟然要直接拔枪射杀慕然晓！

    被抢了枪支的搜救队员死死的抱住了南宫博弈，大声叫了起来：“南宫少爷，不可以啊！您是南宫家族的继承人，您不能那么做啊！”

    “放开我！他居然对楠楠做了这么不可饶恕的事情！”南宫博弈的眼眶变得更加的红了，眼神也变得非常的可怕：“我绝对不能放过他！”

    这个时候，花子夜，苏墨轮和林悦帆也都赶了过来。

    花子夜先是蹲下身体，试了一下江楠的呼吸，顿时长长的松了口气。

    回头冷冰冰的对南宫博弈说道：“我们当然不会放过他！但是，就这么让他死了，反而是太便宜了他了！”

    “你有什么好的建议？”宇文伦冷然说道：“本少爷要让他死的连渣都不剩！”

    苏墨轮面色青峻的对林悦帆说道：“你的家庭医生快到了吧？直接送你家医院的加护病房！”

    “还有两分钟就到！”林悦帆咬牙切齿的说完，打算也冲过去给慕然晓一个教训，可是被一大群搜救队伍给死死的拦住了。

    搜救队长苦口婆心的劝说五位少爷：“这人不能再打了，再打就真的要死人了！”

    慕然晓趴在泥土中，已然是进的气少，出的气多了。

    也是，经历了宇文伦狂风暴雨般的虐待之后，还能站起来，倒是个奇迹了！

    就在这个时候，一辆急救车呼啸而至，在众人面前戛然而止！

    马上从急救车上跳下几个医生护士，抬着担架下来，小心翼翼的将江楠抬在了担架之上，一边输送氧气一边开始做最基本的检查。

    “南宫，后续的处理问题就交给子夜和墨轮！我们跟着去医院！悦帆，我允许你在他活着的前提下，对他进行各种虐待！”宇文伦冷酷一笑：“如果查出来有任何的……实质性的伤害，我会让你全家跟着陪葬！”

    搜救队员们看着如同鬼魅一般可怕的宇文伦以及其他面目凶狠的少爷，都纷纷打了个激灵。同时对那个昏迷的少女有了更大的好奇，那究竟是什么人，竟然会让五个少爷同时抓狂？

    江楠被抬上了车，加上输送了氧气，总算迷迷糊糊的苏醒了过来。

    颤颤巍巍的睁开眼，江楠很想问，这是哪里，是天堂吗？可是还没等她开口，便听见一个温柔的护士说道：“现在你脖子上有伤，暂时不要说话！放心，你安全了！我们马上就给你做全方面的检查和保护。你还是休息一下吧！”

    自己安全了？是谁救了自己？是宇文伦学长他们吗？

    好累，真的好累，全身上下都在疼。尤其是膝盖和面颊，更是火辣辣的疼，疼的自己似乎都快没有知觉了。

    江楠轻轻闭上了眼睛，就此昏昏沉沉的睡了过去。

    这一觉睡的好长好长，长到了自己不知道自己做了几个梦，梦里自己似乎一直都穿着白色的衣服，在不停的奔跑，奔跑，永远停不下的奔跑着。

    可是前方的路仿佛还有很长，怎么都跑不到尽头。

    就在搜救队员们处理完一切后续的时候，远处停在路边的一辆汽车里，胡晓蝶慢慢放下了手里的望远镜。嘴角浮起一抹高深莫测的笑意，将望远镜放在了副驾驶的座位上，调转方向，朝着与搜救队相反的方向快速的行驶了过去。

    她太了解江楠了，她一定不会对五人组说起自己的事情的。因为，那是家丑。因为，家丑不可外扬！

    宇文伦默默的开着车，南宫博弈轻轻的开口说道：“伦，你觉得这件事情真的就结束了吗？”

    宇文伦冷傲一笑：“只要是针对我们的，那就放马过来就是！”