
那几个助理异口同声的对江楠说道：“江小姐，请过目！”

    江楠瞬间石化掉了！

    那么，那么多，那么多的……东西，居然都是给自己的？

    江楠呆呆的看着那几个助理，话都说不完整了：“啊哈哈，其实，这个，其实吧，我很穷的，我没有，绝对没有那么多钱的！其实吧，我就连一样都买不起的——”

    “这些东西，都是我们送给你的！”宇文伦直接打断了江楠的结结巴巴，冷傲的说道：“也是你应得的，你不必心怀愧疚。”

    “呀，话是这么说，我还是觉得————”江楠还是觉得心里不是很妥当。

    苏墨轮轻轻的笑着说道：“楠楠，也不是多么贵重的东西，都是你一些日常用的着的东西。前些日子，我们见你房间东西布置过于简单了，所以我们几个人商量着给你布置一下。”

    花子夜从手边摸出了一张名片，递给了江楠，笑嘻嘻的说道：“这是我们花家御用的设计师，你可以咨询他的意见。价格的事情不必在意，只要你喜欢就好！”

    江楠眼眶一阵微红，她万万没有料到五位少爷居然会在意这么小的事情。

    宇文伦指着那几个助理手里的袋子说道：“这些都是给你准备的一些冬装。我们知道，你的钱都送到疗养院了，身上根本没有多少闲钱买衣服。平素你穿着校服也可以应付过去，可是闲余时间跟着我们的时候，还穿着校服就不妥当了。所以，我们就擅作主张给你挑了几套衣服，你去那边试试，看尺寸是否合适。”

    江楠没有再说什么，再说下去就是矫情了。

    “谢谢。”江楠轻轻的道谢，有时候情谊不是用金钱衡量的。她感激的不是对方舍得为自己花钱，而是对方对自己的细致入微的关怀。

    江楠随便从一个助理的手中挑了一套衣服转身就去了更衣室，将自己身上的校服给换了下来。

    当江楠从更衣室里走出来的时候，坐在沙发上等候江楠的五人组眼前顿时一亮！

    江楠的身材属于娇小玲珑一类的，加上皮肤白净，因此当她换上了一套粉色的冬装的时候，所有人的视线瞬间被吸引了过去。

    江楠局促的站在五人组的面前，有些不好意思了。讷讷的说道：“是不是很奇怪？”

    宇文伦呆呆的看着江楠，完全说不出话来了。害羞的江楠，竟然是如此的娇艳！

    南宫博弈嘴角轻轻翘起，微微的笑了起来。

    花子夜默默的竖起了大拇指，苏墨轮浅浅的笑着，就那么鼓励的看着江楠。林悦帆夸张的长大了嘴巴，连连叫着：“哇，原来楠楠就算不穿晚装也可以这么漂亮的！走走走，我也要给你挑几套衣服！他们都给你买了，就我没有给你买过了呢！这可不公平！我们都是一家人，怎么可以少的了我的礼物！”

    江楠就这么被林悦帆拽着跑掉了，冲到女装部，一口气给江楠要了很多的衣服。

    到了最后，江楠不得不死死的拽住林悦帆：“你再买我可不理你了啊！已经有那么多的衣服了！加上上次生日的时候送给我的衣服，已经足够多了！真的不需要那么多了！”

    林悦帆怪叫了起来：“那怎么可以！也怪我，以前怎么就没有想到呢？原来楠楠身材真的很好，人又漂亮，不好好打扮打扮怎么可以？”

    江楠轻轻拽住了林悦帆，认真的说道：“那就等以后嘛！不急在这一时。以后有机会了，再给我买就是了！好不好？学长们都在等我们呢，我们不要买太多，否则他们会等急的！”

    林悦帆一想也是这个道理，这才作罢！

    江楠在心底轻轻舒了一口气。这个林悦帆，固执起来的时候还真是够固执的，九头牛都拉不回来！

    就在这个时候，一个熟悉的声音从不远处传来：“呀，真没想到在这里遇见你们！”

    江楠和林悦帆应声回头，只见单若熙跟一个女孩朝着自己走了过来，那个女孩子，江楠也是见过的，就是那天在舞会上，在阳台找到自己的女孩子，名字叫做乔安娜。

    “嗨，你好，你还记得我吗？我是乔安娜。”女孩子眉眼弯弯的看着江楠，又看了看林悦帆，脱口而出：“呀，真没想到你们居然是恋人！”

    “恋人？”江楠跟林悦帆异口同声的叫了起来，两个人脸上的表情要多古怪就有多古怪。

    “咦？难道不是吗？”乔安娜惊讶的说道：“我看到他一直在给你买东西，我还以为———”

    单若熙当即打断了乔安娜的话，说道：“别乱说！他是江楠的同学，他们五人组跟江楠的关系都是很亲密的！”

    乔安娜恍然大悟，一脸不好意思的说道：“抱歉抱歉，是我误会了！我以为你们还是那样的关系呢！对了，其他四位呢？”

    江楠笑着回答：“他们在那边休息呢！你们也是来购物的吗？这里环境确实很不错啊！”

    不知道为什么，自从乔安娜脱口而出说出江楠跟自己是恋人的误会之后，林悦帆的眼神突然变得有些闪烁了。他讷讷的说道：“抱歉，我还有点事情，你们先聊着，我先走一步！楠楠，我在那边等你！”

    江楠点了点头，林悦帆落荒而逃。

    乔安娜一把捂住了嘴，笑嘻嘻的对江楠说道：“江楠同学，也许那个小帅哥真的喜欢上你了呢！你看，他脸都红了1”

    江楠无奈一笑：“乔学姐，不会啦！我跟悦帆是很好的朋友，又是同学，他还算是我的上司，我们没有你想的那么复杂啦！少爷们对我都很好啊，每个人都没差别的。学长们说，我们是家人。”

    乔安娜若有所思的点了点头，说道：“原来如此，那倒是我造次了，对不起呀，江楠同学。”

    江楠微笑着摇摇头。

    单若熙若有所思的看了一眼林悦帆离开的方向，对江楠说道：“这几天怎么一直都没有你的消息了？忙什么呢？”

    江楠一直觉得自己和胡晓蝶的关系太过复杂，太过丑闻，因此对外接一概三缄其口。尤其是自己被绑架的事情，因为牵扯广泛，因此更是选择了保持沉默。

    她因此轻轻的笑着回答：“没什么，前几天受了点风寒，病了些日子，所以没有去找单学姐叙旧，还请不要介意啊！”

    “啊，原来是病了啊！你也真是的，为什么不早点告诉我一声呢！”单若熙亲昵的拉起了江楠的手腕，意有所指的问道：“那宇文伦他最近是不是也很忙？”

    江楠不知就里，点头回答说道：“是啊，学长们最近似乎都很忙。五个人经常在一起研究什么事情，有时候都不让我在跟前照应着，想必是工作上的事情吧！”

    单若熙含笑点头：“原来如此！对了，元旦就要到了，你们打算去哪里玩呢？”

    江楠轻笑着说道：“子夜学长帮我办了护照和签证，说是要去法国shopping呢。其实，我去才是浪费呢！语言不通不说，我也没那么多钱去购物啊！”

    单若熙眼前一亮：“去法国啊？很好啊，我也很久没去香榭丽舍了呢！安娜，不如我们也去法国吧！”

    乔安娜含笑点点头说道：“好啊，我无所谓啊！去哪里都一样啊！”

    就在这个时候，江楠口袋里的手机轻轻跳动了起来，江楠摸出手机一看，顿时充满歉意的对单若熙和乔安娜说道：“呀，抱歉，我不能久留了，学长们催促我了！改天聊！”

    单若熙跟乔安娜同时点了点头，目送江楠离开。单若熙嘴角的笑意慢慢加深，直至眼底。