
等江楠再度清醒过来的时候，自己已经躺在医院的加护病房里，全身上下都被绷带缠绕，行动受阻。

    见江楠清醒了过来，马上过来一个医生一个护士对江楠进行简单的检查。

    在确认江楠没有任何恶化或者反复之后，竟然长长的松了一口气！

    当这个女孩子被送进医院的时候，紧接着冲进来的还有医院董事长家的公子，那表情简直就要将其他人都要活活吞掉的一般的可怕！

    “救好她，否则你们都给下岗！”林悦帆的眼眶全红了，估计刚才都已经哭过了。

    跟着林悦帆一起来的宇文伦和南宫博弈就冷静了很多，他们礼貌而生疏的请求医生一定要不惜一切代价，用最好的药和最好的技术。

    整个医院的顶尖医生全都跑来了，对江楠的全身上下进行了全部的检查扫描，确定她的里里外外是否存有隐患。

    当专家们的最终检查结果出来，证明江楠只是外伤和受点风寒之外并无大碍后，三个人这才长长的松了一口气！

    江楠睁开眼，看见医生护士，本来想开口说话。可是还没等她开口，护士就说道：“你的喉咙受伤了，你还是不要开口说话。你放心，你一切都好，只需要安心静养。我们已经给你用了最好的最安全的药品，相信用不了多久就可以康复了。”

    江楠轻轻眨眨眼睛，表示自己知道了。

    护士温柔的笑着说道：“你真命大，受了这么重的皮外伤，居然还能这么快就苏醒过来。如果你再窒息一分钟，只怕你的大脑机制就会受到损伤了呢！”

    江楠苦笑着弯弯嘴角，护士马上就明白了她的意思，说道：“所以，大难不死必有后福，你就好好休息着，一切等康复了再说。”

    江楠点了点头，温顺的表达着自己的感谢。

    医生和护士都离开了病房，从外面进来了五个人，依次站在了江楠的病床前，就那么温和的看着她。

    江楠见五人组进来，一下子就忘记了护士的嘱咐，刚要开口说话，林悦帆顿时恼怒的叫了起来：“不是让你别说话的吗？你就乖乖的听着我们说就好！”

    江楠轻轻的咧咧嘴角，轻轻点点头，表示自己知道了。

    她这么温顺，林悦帆反而不知道该说什么好了。

    倒是一直话不多的苏墨轮说道：“你就好好的休息着，其他的问题都不需要担心。这是悦帆自己家族下的产业，所有的医药费都算在他的头上就行。等你康复了，也正好是年底了，我们再来看你！这些日子，我们要去处理这个事情的后续，所以就不能天天来看你了！”

    花子夜指着墙壁上的电视说道：“但是我们会每天都跟你视频通话的！放心，有我们在，没有什么办不到！”

    南宫博弈温柔的看着江楠，眼神柔情似水：“好好休息，别的什么都别想，一切有我们！”

    宇文伦是个不善于表达自己感情的男人，他只是皱皱眉头说道：“真啰嗦！赶紧好起来了，我们身边用不惯别人！”

    其他人都同时笑了起来。江楠出事的时候，他比任何人都要抓狂都要着急，可是真的面对本人了，却又像个孩子一样的孩子气了！

    江楠眉眼弯弯，她知道，他们是真正的关心着自己，关爱着自己。就算自己没有得到完整的父爱母爱，可是自己却也收获了友情啊！失之东隅收之桑榆，祸福难料啊！

    “我们就先走了，好好休息，早点康复！”花子夜伸手轻轻拍拍江楠的手背，代表大家跟江楠告别。

    江楠轻轻点点头，眼眶中隐隐有泪花闪烁。被人关爱的感觉，真的好美好啊！

    送别了五人组，江楠一个人开始了漫长的休养过程。虽然每天都可以收看无数的电视节目，娱乐节目。可是忙碌惯了的她，突然就这么闲下来，还是多少有点不适应的。

    好在这里的医生护士都是非常的尽责，对江楠更是照顾有加。年纪小一点的护士甚至会每天都过来陪江楠说说话，给她读读报纸打发时间。江楠这才觉得日子不是那么的难过。

    时间一晃就是一个周的时间过去了。江楠身上的绷带已经拆除了，脖子上的伤口也愈合的差不多了。只是说话的时候，嗓音还是有些沙哑。

    这天，江楠早早的站在窗户前往外看。

    天色阴沉的可怕，只怕是要下雪了。这还是今年的第一次下雪，不知道会不会下的很大很深。

    负责给江楠换药的护士笑咪咪的进来了，对江楠说道：“还在看天气吗？天气预报说今天会下雪，但是不知道天公是否作美，赏脸给点雪花呢！”

    江楠微笑着回答：“看着云层的厚度，好像差不多啊！”

    护士笑嘻嘻的扶着江楠坐好，给她上药。

    “我都已经好了，怎么还上药啊！”江楠有些难为情的问道。

    “这是防止长疤痕的特效药，是少爷从国外专门命人调拨过来的。”护士耐心的解释：“还有其他的几个少爷，也都打过电话来询问情况，都指示说千万不能让你留下疤痕呢！江小姐，你真幸福，有那么多人真切的关心着你呢！”

    江楠微笑着回答：“是啊，我确实是幸运的！相比较其他人我的运气确实是好了很多。”

    护士上好了药，对江楠说道：“明天就是平安夜了，如果今天可以下雪的话，那就太完美了！”

    私人会所中。

    林悦帆嘟着嘴巴说道：“这些茶点好难吃！我不要吃了！”

    花子夜也忧郁的说道：“是啊，自从吃惯了楠楠给我们准备的东西，这里的其他的东西都觉得难以下咽了，真是难以想象，以前我们是怎么过来的！”

    苏墨轮倒是很随意的躺在沙发上，手里不停的玩着游戏机，淡淡的说道：“明天就是平安夜了，你们打算怎么办？”

    宇文伦烦躁的说道：“别提了！自从雅婷大学校庆结束之后，我跟单若熙的关系都快成公开的秘密了！虽然两个家族的生意顺利谈妥，可是这回我们俩越是撇清误会也就越深！”

    南宫博弈轻轻的笑了起来：“看来，单若熙的心计还真是很深啊！”

    “那又如何？只要本少爷不娶她，她还能强行嫁不成？”宇文伦大刺刺的往沙发上一躺，百无聊赖的说道：“元旦的时候，不如我们一起去法国吧！好久没去法国了！”

    “不要！”林悦帆嘟着嘴说道：“我才不要去法国！没意思，除了购物还是购物！”

    南宫博弈倒是若有所思的说道：“对了，不知道楠楠有没有护照呢？”

    一语惊醒梦中人！

    花子夜马上站了起来，说道：“我这就去给她办！很快的，只要她能出门，护照分分钟的事情！”

    林悦帆眼前一亮：“对啊，我们这次出去一定要带着楠楠才行！没有她在身边，吃什么都没有味道唉！”

    宇文伦轻轻的笑了起来，与南宫博弈对视而笑。

    “我们也好久没见楠楠了，不如，我们就————”花子夜笑嘻嘻的提议：“我们一起给楠楠一个惊喜，如何？”

    天空变得更加的阴沉了。江楠坐在开有暖气的病房里，呆呆的看着外面发呆。这里是加护病房区，就只有她一个病人，想找个人唠嗑都找不到，因此就只能这样望着天空发呆了。

    马上就是平安夜和圣诞节了，不知道五位少爷们会怎么度过呢？是跟家人一起过，还是跟朋友们一起happy？还是————算了，自己还是先管好自己再说吧。

    江楠如此的安慰自己。