
夜深了，江楠抱着膝盖坐在自己的大床上，看着窗外的天色，依旧是那么的昏昏沉沉。只是那种压抑的感觉，让人越发的心慌了。

    护士最后一次查房，看江楠还是呆呆的抱着膝盖坐在那里，顿时笑了起来：“在等少爷们的电话吗？”

    江楠轻轻展颜一笑，说道：“是啊，每天好像已经习惯跟他们五个人视频通话了呢！以前一个人的时候，也没觉得一个人有什么不好。至少一个人的时候，想做什么就做什么，想什么时候休息就什么时候休息。可是自从跟学长们在一起之后，生命中仿佛突然被人强行塞进了很多很多的东西，然后逐渐的适应了这些情愫。自己孤单的时候，就会忍不住去想，学长们的三餐谁来做？学长们的口味他们了解吗？学长们的作息他们知道吗？这么冷的天，他们在做什么呢？脑海里这些事情这些问题，一直挥之不去。”

    护士给江楠细心的检查了一下包扎的伤口，确认一切恢复都非常的良好之后，轻轻的笑道：“怪不得少爷们对你那么好，感情真的是相互的啊！”

    江楠轻轻点了点头，怅然说道：“是啊。我很感激他们，给了我不一样的选择，不一样的生活，不一样的结局。我也很感激他们允许我进入到他们的生活中，如果没有遇见他们，也许一切的一切都会不同。”

    “好了，一切都很好，用不了两天大概就可以出院了。”护士温柔的说道：“伤口恢复的非常的好，而且完全没有留下疤痕呢！明天就是平安夜了。抢先在所有人前面对你先说一声，平安夜快乐！”

    “MerryChristmas。”江楠温柔的笑了起来：“但愿我也是第一个送上这个祝福！”

    含笑送走了护士，江楠慢慢下了床，就那么站在窗前看着外面的世界。

    平安夜大概真的要下雪了吧？

    江楠在窗户前站了一会儿，慢慢转身离开了窗户。

    就在她转身的那一刻，外面的世界开始飘下了第一片雪花。雪花悠悠荡荡，飘飘洒洒，慢慢从窗户前滑过，悄然而逝。

    这一夜，格外的静谧。

    江楠轻轻睁开了眼睛，本能的就朝着窗户看去。外面的世界，一片的白。

    江楠顾不得穿鞋，一下子跳下了床，直奔窗户，打开了阳台上的门，直接冲到了外面，就那么俯身往下一看。

    楼下的地面上一片的银装素裹。所有的一切都披上了银装，俏丽而素雅。

    天空中还有零星的雪花调皮的亲吻着江楠的面颊，痒痒的，酥酥的，麻麻的。

    江楠伸出双手，将那些调皮的雪花轻轻捧在手心之中。可是那些雪花刚刚触及肌肤便已然融化，慢慢的渗透进了手心的肌肤之中。那冰凉的感觉，让江楠在心底轻轻的一颤。

    病房的门打开了，传来了护士惊慌的脚步声和呼唤声：“呀，江小姐，小心风寒！”

    一件厚衣服及时的披在了江楠的肩膀上，将她拽进了房间。

    “看雪也要穿好衣服再看嘛！万一再病了，我们就难辞其咎了！你可是我们家少爷点名重点照顾的病人！”护士嗔怪的说道。

    “对不起呀护士姐姐，我只是看见下雪，高兴的坏了，所以一时竟然忘记了！下次再也不敢了！”江楠吐吐舌头，说不出的可爱俏皮。

    “我就知道！这样好了，医生一会儿过来给你做最后的检查。如果检查结果顺利的话，那么今天你就可以出院了。一会儿我陪你一起出去看雪！好好的看！”护士嗔怪的将江楠拉回床，给她盖好被子：“可是如果因此而感冒的话，只怕还要多住些日子了。”

    江楠吐吐舌头，冲着护士敬了个礼。

    这个时候，江楠的主治医生过来了，给江楠做了最后的检查之后，终于允许江楠病愈出院了。

    听到这个结果，江楠长长舒了一口气。要知道，这些天住院，简直快要把她给憋疯了。

    江楠欢天喜欢的换上了便装，准备把这个好消息尽快的通知五位少爷。

    就在这个时候，医院的门外有人快步跑了进来，甚至顾不得敲门，激动的满脸通红的对江楠说道：“江小姐，快快跟我来！”

    江楠莫名其妙的指着自己的鼻子说道：“我？有事情？”

    护士激动的点了点头，顾不得解释其他，当即抓住了江楠的手腕就拽了出去，完全忘掉了医院内严禁跑动的规定，抓着江楠朝着医院的大门冲了过去。

    江楠就这么一头雾水的被护士拽出了病房，拽出了电梯，拽出了医院的大门。

    还没等江楠开口说话，就一把死死的捂住了自己的嘴巴！

    只见医院的大门外，偌大的医院广场前，已经完全变成了一座冰雕的世界！

    距离江楠最近的是一座憨态可掬的冰雕塑像，模特不是别人，正是江楠本人！

    也就是说，有人居然用江楠做原型，做出了一系列的冰雕！

    江楠死死的咬住了自己的嘴唇，不让自己发出任何一点声音！

    拽着江楠出来的护士，激动的都说不出话来了，一会儿功夫，医院的门口就聚集了医院的医生护士，大家都在连连赞叹着冰雕雕刻者精湛的技艺，完全就是与本人惟妙惟肖。尤其是眼神和表情，格外的传神！

    江楠轻轻的笑了起来，慢慢走向了距离自己最近的一座冰雕，看着憨态可掬的自己，忍不住做了个冰雕一模一样的表情和动作。江楠慢慢走向了第二座雕塑，那是生气时候的江楠，斜睨着斜上方，双手叉腰，嘟着嘴，要多嗔怪就有多嗔怪。

    江楠忍不住又学着冰雕的样子做了个一模一样的表情和动作，引起了医院的医生护士和病人的一致欢笑。

    江楠一个个的走了下来，每走到一个雕塑面前的时候都会做一个同样的动作和表情，引来了大群人的手机拍摄。

    可是走着走着，江楠的眼泪都下来了。

    因为，就在冰雕的最后，是六个人的雕像。江楠站在宇文伦的身边，五位少爷的最中间，笑容灿烂，可爱纯真。

    五个身影慢慢的从六个人的合影冰雕后面走了出来，含笑站在了前面，对江楠异口同声的说道：“楠楠，恭喜你康复出院！平安夜快乐！”

    江楠双手死死的捂住了自己的嘴巴，可是眼泪却怎么都控制不住，沿着眼眶的边缘缓缓渗了下来。

    “学长——”江楠说了两个字，马上就哽咽住了：“谢谢！谢谢你们！”

    宇文伦等人对视一笑，就那么潇洒的站在原地，含笑看着江楠的喜极而泣。

    天空又开始飘起了雪花，飘飘洒洒，悠悠扬扬，飘飘荡荡，轻轻坠落在了这个冰雕的世界里。轻轻的落在了江楠和五位少爷的冰雕塑像上，瞬间就为那些塑像披上了柔和的外衣。

    “这是我收到的最开心的圣诞礼物。谢谢！谢谢了！”江楠再也忍不住，朝着五位少爷的方向跑了过去。

    身后留下了一串欢快的脚印。

    宇文伦第一个张开了怀抱，迎接江楠的拥抱。

    江楠贪婪的抱着宇文伦的腰身，闻着熟悉的味道，觉得自己真的是世界上最最幸福的女孩子了。

    依次跟南宫博弈，花子夜，苏墨轮和林悦帆拥抱过之后，江楠的泪水更加的汹涌了：“讨厌，这眼泪怎么都干不了呢！”

    林悦帆认真的说道：“楠楠，我们做这些事情，就是想告诉你，你是我们的朋友，是我们的家人。我们，永远都是一家人！”

    江楠用力的点了点头，不知道是哭还是在笑。

    掌声，缓缓在身后响起，那是祝福的掌声，那是充满善意的祈祷。

    江楠抬头看看天空，雪花依旧在飘，这个圣诞节，好幸福！