
经过了这次事件，六个人的感情似乎比以前更加的好，也更加的默契了。五个人对江楠的宠爱也越发的重了起来，不管什么活动都会想着带着江楠一起参加。

    而圣诞节，年底元旦又是商家重磅出击促销的日子，这个年节，不管男女都是喜欢疯狂购物的。

    五人组自然也不例外。

    这天早上刚吃完饭，江楠就被拽着上了林悦帆的加长悍马，六个人直奔W市的CBD圈的最繁华的商业街。还没等江楠回过神来，就已经被拽进了本地最奢华的消费场所。

    江楠盯着一个大小不过五十厘米高的毛绒公仔，竟然标价一万六千六！江楠心底默默的念叨：这跟抢钱有什么区别？

    跟这个一模一样的公仔，在外面的超市里才八十块钱的好不好！！这差了多少倍？

    林悦帆见江楠一进商场就盯着门口的公仔发呆，以为江楠是看上了这个公仔，当即对服务员说道：“麻烦你将这个公仔给我包起来！”

    江楠一听，赶紧一把按住了林悦帆，神色古怪的对服务员说道：“我们还是先逛逛，看看再说！抱歉抱歉！”

    林悦帆一副不解的模样看着江楠：“既然喜欢，那就买下来好了！放在你的房间里正好呀！”

    正好？哪里正好了？我得多烧包，居然花一万七千块钱买个公仔放在房间？江楠就差面目扭曲了，她知道，这种话就算跟林悦帆解释也解释不清楚的，所以她干脆不解释，拽着林悦帆就跑。

    这一路逛下来，江楠这才终于明白什么叫有钱人的生活了。

    林悦帆一路走一路挑，只要合他的眼缘一概买下，价格看都不看，直接签单！

    其中有不少东西的价格让江楠的脸一再扭曲啊！一个小小的钱包居然要好几万！这得放多少钱才能衬得起这样的钱包？

    这会儿林悦帆又挑中了一对看着没有丝毫价值标价却足够让江江楠吐血三升的哑铃，负责销售的服务员脸上的花都笑开了！好不容易遇上这么爽快的金主，看来自己今年年底的年终奖总算有了着落了。

    林悦帆在对方的一番鼓动之下，没有皱一下眉头直接掏出了自己的钻石卡！

    顺利的卖出了一对实在没什么特色的超贵的哑铃的服务员，又开始鼓动她的三寸不烂之舌，成功的说服林悦帆又顺便购买走了价值更高的山地自行车和一系列的护具。

    江楠看的都快要吐血了，这个林悦帆是白痴还是白痴？人家的几句奉承就让他找不到北了么？

    跟着林悦帆的助手，每个人的手上都提的满满的，但是所有人脸上的表情居然是一脸的平静。难道说，林悦帆经常这样疯狂的shopping？

    江楠无力的坐在沙发上，抱着抱枕无力的摇头。有钱人啊有钱人，这才是有钱人的风格啊！

    林悦帆见江楠有气无力的坐在沙发上摇头叹息，顿时远远的喊了起来：“楠楠，你看这对护腕怎么样？是不是很帅气？”

    江楠已经不知道自己该说什么了，只能无力的点点头。她实在是没力气告诉林悦帆，他的护腕已经有很多很多了，真的很多很多了，多到整整一个抽屉全是他的护腕！

    那五位少爷的房间都是足够大的，可以说每个人的房间都是一套独立的套间，有更衣室，小客厅和卧室，而每个人的更衣室简直可以用奢华来形容。足够可以容纳下数百套服装的衣柜，足以容纳下上百双鞋子的鞋柜，足足容纳下上百件首饰的橱柜等等等等。

    而这些少爷们的房间里，这些东西永远将衣橱塞的满满的！

    换句话说，他们今天买的这些东西，是没有足够的地方盛放的。那么为了容纳下新买的东西，必定有部分旧一点的东西必须被清理出去！

    江楠忍不住摇头叹息：“有钱人啊，这才是有钱人啊！那些装富二代的算什么，压根连小指头都比不上啊！”

    林悦帆开心的朝着江楠走了过来，献宝一样的递给江楠一样东西。

    “什么东西？”江楠莫名其妙的下意识的接了过来。

    林悦帆笑嘻嘻的说道：“你每天都要给我们做早餐，所以我就给你挑了一副护腕啊！你看看喜欢不喜欢，不喜欢的话我再换！”

    江楠本能的打开一看，眼睛飘到价格后，差点当场晕厥过去！

    人民币三万两千九百元整。

    江楠将护腕一把塞回了林悦帆的手中，面无表情的说道：“我真的用不着护腕这个东西！厨房的智能工具足够多，我完全不需要使用腕力！”

    林悦帆搔搔头顶，一脸不解的说道：“你是因为不喜欢这个款式吗？没关系，那边还有很多的，不如你自己去挑一个吧！”

    老弟，完全不是因为款式的问题好不好？压根是因为价格的关系好不好？这么贵重的东西，我哪里有那么多钱买啊！你以为个个都跟你那么有钱啊？

    林悦帆见江楠说什么也不收，顿时泪眼蒙蒙的看着江楠：“楠楠，你是嫌弃我给你买的东西不好吗？你是嫌弃我的眼光不好吗？还是你是因为嫌弃这个品质不够好？如果你不喜欢，那我们元旦去法国的时候给你买个更好的好不好？”

    老弟！我已经用我的眼神表达的很清楚了，是价格！是价格因素好不好！这么个小小的护腕居然要三万多块钱！你当姐姐我的手腕是金子做的还是钻石做的，值得用这么昂贵的护腕？

    这个时候，林悦帆的助手忍不住了，急切的对江楠说道：“江小姐，求求你赶紧收下吧！不然我们家少爷一旦委屈起来，会伤心的！”

    江楠猛然一回头，只见林悦帆竟然真的泪眼蒙蒙了，顿时急急的说道：“呀呀，我完全不是这个意思！真的！这对护腕非常的好，超级的好，我非常的喜欢，超级的喜欢，从未有过的喜欢！我收下，我现在就收下行不行？”

    听见江楠愿意接受自己送出的礼物，林悦帆瞬间破涕为笑，用力的一抱江楠：“这才对嘛！走走走，我们去旁边看看，你有没有喜欢的东西！”

    江楠哀叹一声，钱啊，钱啊！

    江楠原本觉得林悦帆就已经够败家的了，见什么买什么，完全不看价格。

    可是等他们两个跟其他四位少爷汇合之后，才知道什么叫做一山更有一山高的真正境界！

    远远的，花子夜就冲着江楠和林悦帆打招呼：“你们两个人怎么那么慢，我们都等你们半天了！”

    林悦帆欢天喜地的朝着花子夜等人走了过去，笑嘻嘻的说道：“我打算换一下我的装备，所以就耽误了点时间。”

    南宫博弈温和的站在那里，温暖的看着江楠，低头看着她说道：“你怎么没挑个自己喜欢的？”

    江楠伸长脖子一看，我的个天神啊！每个少爷的身后都恭恭敬敬的站着好几个助理，每个人的手里都是满满的战利品！

    江楠瞠目结舌的指着那些人的手中的东西，结结巴巴的说道：“你们，居然，买了那么多？！”

    宇文伦对自己身后的一个助理挥挥手，那个助理马上走上前，恭恭敬敬的将手里七八个纸袋递给了江楠，说道：“江小姐，请过目一下，如果不喜欢或者不合适的话，可以直接去换1”

    江楠一下子睁大了眼睛，指着自己的鼻子：“这些东西，是给我的？”

    南宫博弈也对自己身后的助理挥挥手，不仅是南宫博弈，花子夜和苏墨轮身后的助理同时上前一步，异口同声的对江楠说道：“江小姐，请过目！”