
江楠回到了五人组的身边，大家表面上似乎都没有任何的异样。

    宇文伦还是一贯的冷傲，长身而起，率先带头朝着外面走去，其他人也都慢慢的跟了上去。一大群的助理在这寒冬里满头大汗的提着大包小包，亦步亦趋的跟着。

    江楠脸色如常的跟着五人组，在后面慢慢的走着。

    突然林悦帆突然停住了脚步，刹车不及的江楠差点又一头撞了上去。

    “楠楠！”林悦帆脸色怪怪的叫了起来：“你有没有觉得口渴？”

    江楠茫然的摇头说道：“我们刚才不是已经喝过了红茶了吗？为什么会这样问？”

    林悦帆眼神一阵慌乱，难为情的搔搔头顶，说道：“没，没什么，我其实就是想问你饿不饿！”

    “哈？”江楠一下子睁大了眼睛：“悦帆，你没事吧？我们是刚刚吃饭后才出来的呀！是不是刚才你没有吃饱？要不要我去给你叫个意大利餐？”

    “啊啊啊，哈哈哈，是吗？没事，我就是随口一问。好了，现在没事情了，我们走吧！”林悦帆伸手抓抓自己的脸腮，脸色多少有些不自在的说道。

    说完这句话，林悦帆头也不回的追上了前面的四个人。江楠一脸莫名其妙的看着林悦帆，完全不知道这个小子今天是抽的什么风。以前也不这样啊，每每都是有什么说什么，今天怎么变得这么奇怪了？

    应该是跟单若熙乔安娜分开后，他就变得奇奇怪怪的了。

    走在前面的花子夜跟南宫博弈，虽然一直都没有回头，但是他们也是听到了林悦帆跟江楠对话的。两个人的嘴角只是轻轻浮起一抹淡淡的笑意，脚下步伐却是丝毫不停。

    宇文伦倒是扬了扬眉毛，眼底的笑意怎么都隐藏不住。

    苏墨轮轻轻摇摇头，双手抄在口袋中，神色如常。

    江楠压根就没把这个事情当成个事儿，神色如常的跟在了五人组的后面，朝着下一个目的地进发。

    接下来，自然又是一阵疯狂的扫荡。五人组所到之处，无不引人注目。帅气的外形，高大的身材，超然的气质，奢华的阵容。这几个人就是想低调，估计都是个世界难题！

    江楠跟在五人组身后，自然而然也收到了很多很多女孩子羡慕嫉妒恨的目光。不管江楠的位置如何，单单是能够站在五人组的身边，仅仅这个地位，就已经令无数的少女艳羡不已了。

    司机很快的过来给五位少爷和江楠打开车门，宇文伦率先上了车。其他人依次上车，林悦帆走在了最后，他故意等江楠上车之后再上车。江楠不知道为什么总觉得怪怪的，以前可都是她是最后一个上车的呀！

    “悦帆，今年你家的饰品应该出新款了吧？”花子夜慵懒的倚在座位上，笑嘻嘻的对林悦帆说道：“呆会儿可要好好的挑几款新颖的首饰才行。”

    “子夜学长，您又看上哪位学姐了啊！”江楠斜睨着花子夜：“为什么子夜学长就不能专心一点呢？”

    “小丫头，讨打！”花子夜做了个挥舞拳头的动作：“小孩子家家的懂什么，你学长我这是博爱！为了不伤害广大美女的心，所以我就只能牺牲自己，奉献他人了！”

    江楠冲着花子夜做了个鬼脸，说道：“我才不相信呢！花心就是花心，偏偏子夜学长最喜欢给自己找借口！如果我将来有机会找男朋友，才不找子夜学长这样的，我的他，一定是万中无一，对我一心一意的！”

    江楠不知道的是，她的话音刚落，在座的五个少爷同时抬起了眼皮，视线瞬间集中到了江楠的身上！

    花子夜笑嘻嘻的坐在了江楠的身边，大咧咧的伸手一揽江楠的肩膀，神秘兮兮的问道：“那，我们家的小楠楠，是不是心有所属了呢？”

    江楠脸上突然一红：“才没有呢！子夜学长不要开这样的玩笑！我现在还小，哪里有资格有这个时间呀！”

    不知道为什么，听到江楠否认自己有喜欢的人，其他人好像都轻轻的松了口气。

    在五人组的心里，江楠仿佛就已经成了自己的专属的感情，任何人的出现都会抢走她的感觉。这种感觉是那么的玄妙，是那么的神奇，以至于谁都说不出是什么样的感情。

    花子夜的眼眸更是接连闪烁。

    下一个目的地是林悦帆家族下的珠宝企业，这是领衔国内首饰界潮流的存在和商业巨头。可以说是饰品界的风向标，大多数的明星都是在他家订购首饰珠宝的。

    下了车，江楠马上就被眼前的富丽堂皇给震慑的目瞪口呆。

    金碧辉煌的大厅，足足有三百多平米，这只是大厅，还不包括楼上的vip室！

    五个人中除了林悦帆是主人外，其他人似乎也是常客。五人组一踏进大厅，马上就有店长出来迎接，熟稔而热情。也是，林悦帆可是这里的少东家，这里的店长敢不小心伺候着？

    “好了，你们都忙你们的，就不必招呼我们了。”林悦帆果然拿出了少东家的气势，熟络的说道：“把我们常用的房间给我们准备好了吗？”

    “是的，少爷。”店长恭敬的回答。

    “那就好。楠楠————”林悦帆刚要上楼，猛然回头，却见江楠站在一个橱窗前，看着模特身上的一根手链发呆。

    “好厉害！”江楠呆呆的自言自语的说道：“好漂亮的手链！”

    一个服务员走到了江楠的身边，低声解释：“这是今年的新款，用三十六颗粉钻镶嵌，每颗粉钻的分量都是完全相同的，总克拉数为六克拉。是限量款，全球每个国家只有一款，而国内的这款就放在了这里。”

    “哇！好漂亮，好厉害！”江楠隔着橱窗，忍不住啧啧赞叹，听到美女导购的解释，江楠更是倒吸了一口冷气，忍不住下意识的问道：“这个，价格是多少？”

    虽然江楠身上衣着普通，但是她可是跟着五人组少爷一起进来的！这一点，这里的导购可是早就练就了一双火眼金睛，一早就猜到了江楠的身份肯定不一样，因此听到江楠的询问后，马上笑容可掬的回答：“总价值是五十九万六千美元整。”

    江楠狂吸一口冷气！六十万！一条简简单单的手链，居然就要六十万美元！

    就在这个时候，林悦帆及时的叫出了江楠的爱称，江楠回头嫣然一笑。

    林悦帆看到江楠的视线从进门的时候就一直停留在那条粉色钻石手链上，顿时对自己的店长招招手，在他耳边低低的说了一句话。

    “悦帆，这里真的是你家的产业吗？好厉害啊！”江楠跟上了五人组的脚步，心无城府的说道：“以前怎么不知道你的家庭居然这么有钱！”

    林悦帆笑眯眯的说道：“我这不算什么，伦和博弈他们家才更厉害呢！走，我们去楼上坐坐。”

    江楠一副叹为观止的模样。可是尽管赞叹，江楠的眼眸里却是没有丝毫的杂志，只是单纯的赞叹而已。就像是一个人去风景如画的旅游景点去旅游，只会赞叹大自然的美好，却绝对不会想过自己将这片景色占为己有，只为自己展现。江楠对这里的一切也只是赞叹赞赏，却丝毫没有任何贪恋的神色。

    大概也正是因为这一点，所以，五人组才更加的认可她的吧？

    来到了包间后不久，马上就有人送来了饮品，按照各人口味不同分别放在了五人组和江楠的面前，可见这些少爷们是常来的了。

    一会儿，外面响起了敲门声，有人推着一辆用红色绒布打底的手推车进来了。