
听着花子夜近乎失态的狂喊，叶婉莹却只是微微笑了笑。

    江楠听南宫博弈那么说，顿时不解的问道：“南宫学长，现在我们该怎么办？”

    南宫博弈还没有开口，宇文伦已经大步朝着两个人方向走了过去。

    叶婉莹对宇文伦热络的笑了笑：“伦，许久不见，你还是这么的冷傲啊！就是比以前更加的帅气了呢！”

    大概是叶婉莹跟大家真的太熟悉了，因此，就算是冷傲的宇文伦在面对叶婉莹的时候，神色也柔和了很多。

    “婉莹，既然我们好久都没见了，不如找个地方坐坐？这里人多，不适合聊天。”宇文伦一推花子夜，让他主动一点。

    被推了一把的花子夜这才回过神来，对叶婉莹说道：“婉莹，你急着登机吗？”

    叶婉莹看看手里的登机牌，顿时笑了笑：“不急，我还有点时间。”

    花子夜用力点了点头，再也顾不得其他，一把抓住了叶婉莹的手腕，大步朝着离开的方向走去！

    江楠轻轻松了一口气，看来今天的法国巴黎之行，真的要中止了呢！

    “走吧，我们也过去。”苏墨轮伸手拍拍江楠的肩膀，低声对他说道：“以后想去巴黎，随时都可以！可是，难得在机场遇到旧识，你说是不是？”

    江楠用力的点了点头，跟着大家的脚步，追着花子夜和叶婉莹的脚步而去。

    花子夜走路很快，手里紧紧的拽着叶婉莹的手腕，死死不松开。叶婉莹也就那么任由花子夜拽着自己的手腕，快步跟上了他的脚步。

    叶婉莹足足有一米七五的样子，身高腿长，走在花子夜的身边，是那么的相得益彰，绝美唯美。

    江楠低声说道：“以前我一直以为有钱就可以买到一切，后来我才知道错了。以前我一直以为两个人门当户对也可以走到一起，现在我也知道错了。原来，两个人走到一起，还要经历那么多的磨砺和艰险。”

    林悦帆看了一眼江楠，欲言又止。

    身边的南宫博弈轻轻的说道：“是啊，两个相爱的人却不能相守，那是一种怎么样的痛苦？这种苦除了自己，又有几个人知道？”

    江楠看着花子夜坚定的后背，忍不住轻轻叹息了一声。她从来都没有想过花花公子的花子夜，竟然也有如此纯情的一面。是因为叶婉莹的离开伤了他的心，所以，才让他从此游走在女人中间的吗？

    众人找到了一个正在营业的咖啡厅，两两坐好。

    花子夜就那么目光灼灼的看着坐在自己眼前的叶婉莹，痴痴的说道：“婉莹，你一点都没有变。你还是那么的美丽！”

    叶婉莹轻轻的笑了，伸手轻轻拍拍花子夜的手背，意料之中的被对方反手抓在了手心之中。轻轻的回答：“你也是，还是老样子！”

    “不走，可以吗？”花子夜痴痴的说道：“我现在已经有能力让我们两个家族点头我们的事情了。”

    叶婉莹轻轻一笑，轻轻挣脱了花子夜的手心，垂下眼帘，说道：“子夜，对不起，我不能。因为我是叶家的继承人，你也是，我们肩上的担子实在是太重了！婚姻对我们来说，都永远只是商业手段，而不是爱情的最终归宿！”

    “我不要听这个！”花子夜烦躁的说道：“婉莹，我就只问你一句话，你可曾真心喜欢过我？你可还保留对我一份真心？”

    叶婉莹躲闪着花子夜的目光，轻轻的说道：“别说这个了，没有意义的。”

    坐在旁边的江楠再度忍不住好奇心，问庞旁边的南宫博弈：“南宫学长，他们两个到底在别扭什么啊！”

    “早在四十年前，叶家的当家人，也就是叶婉莹的爷爷跟花家的当家人，也就是子夜的爷爷，两个人曾经是患难与共的兄弟。”南宫博弈低低的说道：“两个人当时好的跟亲兄弟似的，有苦大家吃，有福大家享。”

    江楠点点头，追溯到四十年前，算算应该是改革开放以前，中国还处于一穷二白的境地。而且阶级斗争，很多人都是隐而不发。

    “后来，两个人逐渐闯出了名堂，事业渐渐有了起步。两家的下一代也逐渐长成，于是，两家人便开始有了联姻的打算。所以，子夜的姑姑就嫁给了叶家的子侄，也就是子夜现在的三姑父。本来事情的一切都朝着美好的方向发展的，可是后来发生的一件事情却彻底的让两家的关系彻底终结。”南宫博弈轻叹一声，说道：“不知道这算不算的上是红颜祸水，两家的嫌隙确实是因为一个女人而断绝的。”

    江楠一脸我很感兴趣的样子看着南宫博弈，期待能听到更多的秘辛。

    女人真是天生就是八卦的材料啊！

    南宫博弈轻轻一笑，温柔的看着江楠，低低的继续说道：“子夜的母亲，曾经是名动一时的大美人，琴棋书画，堪称是真正的大师级的境界！当年，子夜父亲生日宴会上，她的一曲翩鸿舞，瞬间艳压全场！几乎在场的所有男子瞬间为她倾心！可是就是这么一个惊才绝艳的女子，出身竟然只是一个平凡的不能再平凡的平民之家。”

    “那天的舞会，她是被舞蹈团重金聘请过去，临时客串的。但是就是那一舞，瞬间牵走了无数男人的芳心。其中就有子夜的父亲和叶婉莹的父亲。两个人对子夜的母亲都是一见倾心，再见倾城。”南宫博弈不禁唏嘘感慨。

    一边的苏墨轮一脸赞同的点了点头，说道：“这个事情我也听父母提起过。那年父亲正在苦追母亲，否则只怕我父亲也要动心了的。他评价子夜母亲只有四个字：翩若惊鸿！可见，当年带来的轰动该是多么的巨大了！”

    “后来，两兄弟约定在商业上谁赢了对方，那么美人儿就属于谁。子夜的父亲耍了个手段，明修栈道暗渡陈仓，在婉莹父亲商业上微弱优势赢了子夜父亲，就在他准备用胜利者的姿态迎接子夜母亲的时候，却发现美人儿早就投到了子夜父亲的怀中。从此，两个人就此绝交，两家也因此交情破裂，再也无修复的可能！”南宫博弈简单的讲述了两家的渊源。

    听的江楠一阵唏嘘感慨，那该是多么惊艳的一个女子，会让从小一起张大的兄弟反目成仇？

    “后来，子夜的母亲身体一直虚弱，未有子嗣。而婉莹的父亲一气之下娶了别人，当年就生下了叶婉莹。而子夜是在父母结婚差不多五年的时候才有了，因此，尽管子夜父母结婚早，但是子夜却比婉莹小三岁，就是这个原因。”苏墨轮淡淡的解释。

    “而后来，子夜跟婉莹，以及我们都是一起张大。却不料两个人互生情愫，彼此爱慕。当两家家族得知这个消息之后，都是极力的反对。”南宫博弈继续补充说道：“不仅仅是花家，还有叶家，都不想跟对方有任何牵连！尤其是叶家反对的声音是最大的！毕竟当年叶家的继承人追求花家儿媳妇，也是一件非常轰动的事情。叶家还花家都很介意这个往事，所以，自然而然的，两家的子孙结合也是不可能的了。”

    江楠轻轻松了一口气，原来还有这么一段过往。

    细想一下，也是，万一两个人成了，两家的父母往那一坐。两个亲家还是情敌，曾经喜欢深爱过的女人，就坐在自己眼前，跟自己的情敌你侬我侬，换谁也受不了。

    还有一个受不了的，大概就是叶婉莹的母亲了吧？她同样是世家女子，对当年的秘辛又怎么会不知道？