
江楠手里拿着登机牌，跟着五人组顺利的过了安检，站在了机场的候机大厅中。

    抬头看看时间还稍微有点早，几个人便在机场的候机大厅的座位上坐了下来。

    这是江楠第一次出国，也是第一次乘坐飞机出行，因此多少有些激动和兴奋。

    看着江楠不停的看着时间和手里的登机牌，生怕误了飞机，南宫博弈轻轻的笑了起来：“怎么？你恐高吗？”

    江楠轻轻摇头，说道：“不会，有学长在，没什么好怕的！”

    花子夜笑嘻嘻的说道：“法国的香榭丽舍可是随时都会遇见明星，楠楠你可想过要找谁签名？”

    江楠羞涩一笑，嘿嘿说道：“签名什么的就算了！咱不会法语，跟人家怎么说哟！”

    噗————一群人全吐血了！这江楠也可爱了点吧？要签名居然还要会法语？这可是生平第一次听说！

    大家强忍笑意说道：“没关系，你不会，我们会啊！”

    后知后觉的江楠还是一脸茫然的回答：“是吗是吗？你们真的会法语啊？你们还会什么语言啊？”

    几个人忍笑都快忍到内伤了，过了很久之后，林悦帆终于忍不住了，对江楠哈哈笑着说道：“我的好楠楠，你被他们给耍了！其实要签名的话直接找墨轮就好！以他的人脉和关系，不管是谁的签名都可以轻松要到的！”

    江楠眼前一亮，双眼亮晶晶的看着苏墨轮，充满希翼的看着他：“真的吗？墨轮学长？”

    苏墨轮不可置否的点了点头，江楠惊呼一声：“天啊天啊，我要小贝的签名！我还要汤姆克鲁斯的签名！”

    一家人一脸无奈，这江楠，可不可以再含蓄一点？

    就在这个时候，机场大厅的广播轻柔的响起了提醒大家登机的消息，江楠抬头一看，正是自己的这趟航班！

    “呀呀呀，飞机到了，我们要准备登机啦！”江楠猴急的跳了起来，这就准备好了登机牌，准备登机。

    “傻丫头，着什么急？慢慢来，不着急，我们有专属的vip通道，小心————”花子夜话音说到这里，戛然而止。

    江楠本来还要应承花子夜的，可是听他欲言又止，顿时回头看着花子夜，笑道：“子夜学长，小心什么啊？”

    江楠说完这句话后，也一下子愣住了！

    因为花子夜的脸色突然变得非常非常的难看，就那么直勾勾的看着前方，一动不动。

    其他人似乎也发现了花子夜的异样，同时抬头顺着花子夜的方向看了过去。当大家看到一个窈窕的身影站在不远处，冲着大家微笑的时候，大家似乎也一下子怔住了。

    江楠看见一个身材高挑的酒红色波浪长发的美女，一身洁白职业装的站在不远处，含笑对自己的方向点头致意。

    “大家，好久不见了！”美女轻轻的开口跟大家打招呼：“几年不见，你们还是老样子啊！”

    花子夜的喉咙剧烈的动了一下，身体仿佛瞬间凝滞了一下，但是下一秒却是急速的冲向了对方，身体冲到对方身前三米的时候却又是生生的停了下来。

    “你，我……好久不见。”原本洒脱的花子夜竟然仿佛瞬间变了一个人一样，腼腆，害羞。

    江楠惊讶的看着花子夜，这是自己认识的子夜学长吗？

    酒红色长发美女就那么看着花子夜，轻轻的笑了起来：“子夜，好久不见。”

    两个人就那么彼此凝视着，凝视着，再也没有说一个字。

    宇文伦轻轻叹息一声，低低说道：“子夜果然还是放不开啊！”

    南宫博弈轻轻的笑了起来：“这么多年，他何曾想过放开？他一直都极力的伪装着自己，这些年也苦了他了。”

    苏墨轮淡淡的说道：“是啊，这么多年，该忍的都忍了，不能忍的也忍了。只是两个人却还不能走到一起，不得不说是个遗憾！”

    林悦帆耸耸肩膀，说道：“真是令人费解的感情啊！如果爱情就是这么辛苦的彼此折磨，还是————”林悦帆说到这里，视线不经意的撇向江楠，却见江楠的表情除了讶异还是讶异。

    “学长，这到底是怎么回事啊？”江楠忍不住好奇的想八卦一下了：“这个美女跟子夜学长他————”

    宇文伦语调尽管还是一贯的冷傲，但是江楠已经可以从他的语气中听出不一样的感情了。宇文伦多少有些怅然的说道：“她是与子夜青梅竹马一起张大的，而且还是跟子夜有着不小渊源的远房表姐。”

    江楠的眼睛瞬间睁大了！

    “两个人从很小就是一起张大的，自然也是跟我们一起长大的。”南宫博弈温和的说道：“很小的时候，我们就知道，我们是家族的希望，也是家族绳索下的囚犯。但是尽管如此，我们还是尽可能的让自己更多的快乐一点的活着。她就是那个时候出现在我们的生活中，而且陪伴着我们一起走过了很多年。”

    “她叫叶婉莹，是叶氏食品的千金，是子夜……姑父的三伯父的孙女，名义上，他们是表姐弟。”苏墨轮为江楠继续解惑：“今年二十五岁，叶氏家族的继承人，三年前离开国内去国外深造，一直未有音讯。”

    江楠的眼睛再度睁大！

    “她是子夜青梅竹马的初恋，也是子夜唯一一个真心爱过的女人。可惜，他们的家族不允许他们在一起！”林悦帆尽管还是个高中生，对感情也很生涩，但是不代表着他不懂人情世故。

    “什么？！”江楠脱口而出：“那他们为什么不争取？”

    “因为，叶婉莹放弃了。”宇文伦声音淡淡的，态度冷冷的。

    “当时，所有人都不看好他们的关系。尤其是叶家。”南宫博弈轻轻的说道：“叶家跟花家曾经有过嫌隙，两家的恩怨至今未解。所以，两家都反对他们在一起。”

    江楠倒吸一口冷气：“天啊，这不是梁山伯和祝英台，罗密欧与茱丽叶？”

    “呵呵，没那么严重。”南宫博弈温柔的笑了起来：“在一个，两个人身上都背负着家族的使命，花家跟叶家的结合没有商业上的利益，两家本就有嫌隙，因此自然就没有结合的可能。再一个，他们都是继承人，都深知自己肩上的重担，所以子夜还没有开始努力，叶婉莹急已经放弃了。她选择了离开这里，出国深造。”

    江楠呆呆的看着不远处站着彼此凝望的那对男女，不知道他们此时此刻再相见，心底可还有曾经的爱恋？

    叶婉莹轻轻的笑了，打破了僵局：“好久不见了，子夜，一切还好吗？”

    花子夜像是傻了一般，呆呆的点点头：“是，我还好。你终于回来了？”

    “只是暂时在国内呆段时间，用不了多久还是要离开的。”叶婉莹轻轻的笑着，看着其他人，对花子夜说道：“你们这是要去法国？”

    花子夜轻轻垂下眼睑，没有回答叶婉莹的话，只是轻轻的问道：“不走，可以吗？”

    叶婉莹也快速的躲闪开了视线，看着远处呆呆的小女生，忍不住轻轻对江楠微笑着点了点头。江楠受宠若惊，连连点头致意。

    “你的小女友很可爱啊！”叶婉莹淡淡的说道。

    “叶婉莹！我说过多少次！我喜欢的人是你！永远也只会是你！”花子夜突然变得不淡定了，就这么朝着叶婉莹咆哮着叫了起来。

    南宫博弈轻轻一笑，说道：“看来今天的法国之行，只怕是去不了了。”

    南宫博弈话音刚落，广播里顿时响起了播音员温柔的催促声：“前往法国巴黎的飞机即将起飞，请尚未登机的旅客抓紧时间登机。谢谢！”