
这个时候外面有人推着手推车慢慢的走了进来，对五人组恭敬的说道：“诸位少爷，这些都是今年最新的款，请过目！”

    江楠注意到，摆放在边角的，赫然正是自己刚刚称赞过的那款粉红钻石的手链！

    林悦帆二话没说，直接拿起了那条手链放在眼前端详了一下，直接递给了江楠：“给，刚才看你喜欢这个，这个留给你了。”

    江楠指着自己的鼻子，睁大了眼睛：“给我的？不不不，这绝对不可以！”

    林悦帆就那么突兀的擎着那条手链，怔在了那里。他跟江楠同岁，只有十七岁，对感情的事情尚且懵懵懂懂，尤其是对女孩子，更是丝毫经验也无。本来想炫宝似的跟江楠邀功，结果没料到江楠一下子就给拒绝了！

    林悦帆怔在那里，突然不知道该怎么办好了。

    要说少爷们对女孩子有手段的，还是当属花子夜了。

    只见花子夜顺手接过了那条手链，放在自己的手心中仔细端详了片刻说道：“这粉色确实适合楠楠，楠楠皮肤白皙粉嫩，尤其适合这粉色。”

    江楠不停的摇头摆手说道：“不可不可！这可是价值不菲呢！足足有六十万呢！这么贵的东西我可不能要，而且我一个小小的女仆，带这么贵重的饰品也说不过去啊！再说我对首饰一类的东西也没什么特别的————”

    花子夜神秘的一笑，说道：“当然，你只是一个小小的女仆，怎么可以带这么贵重的首饰呢？”

    江楠的话一滞，瞬间憋回了肚子里。

    其他四个人的表情瞬间闪过一丝的讶异，可是多年的默契和对花子夜的了解，仿佛瞬间明白了花子夜的用意，都只是微微一笑，并没有做出任何的表示。

    花子夜继续说道：“如果我没有看错，这是今年的新款，而且都是限量版的。限量版的东西，价值更高。因此，他怎么会轻易送你一条限量版的重达六克拉的钻石手链呢？”

    林悦帆眼珠子一瞪，刚要反驳，花子夜却是轻轻一拉林悦帆的衣角，继续对江楠说道：“只是刚才我们都注意到了你对这个手链好像是很喜欢，可也巧了，因为这款手链是限量版，但是国内买家有那么多，因此为了平衡市场和平衡买家的心思，这款项链做了很多的仿版。我手里的这条可不是你刚才看到的那款，而是林家用那款手链为样板，做出了仿品，上面也不是真正的钻石，而是一种粉色的水晶。所以，这条手链的价值也不过是区区几千块钱，你就算是身为女仆，也是我们五人组的女仆，完全配得上几千块的首饰吧？”

    林悦帆听花子夜说完，忍不住默默的竖起了大拇指。

    对着女人睁眼说瞎话，这可是花子夜的本事啊！

    果然，江楠将信将疑的问推着推车进来的店员：“是真的吗？”

    那店员是什么人啊，老油条了！他刚才听见店长说要把这条珍贵名贵的手链给这个女孩子的时候，他就已经本能的嗅出了女孩子在少爷心目中的地位。

    这珠宝店虽然目前不是林悦帆的，可是他是林家的唯一继承人，这里早晚还不是他的？自然他说什么就是什么了！

    眼下，看着花家的少爷自导自演的一出戏，他自然是要配合的，因此当即回答说道：“是的，女士。这款并非是楼下陈列的那款，而是林家特地仿照原有款式，按照一比一的比例用水晶镶嵌起来的。总价值六千六百元整。”

    江楠忍不住吐吐舌头，就算是用水晶，这个价值也不低啊！自己一个小小的高中女生，还是一个打工仔，几个少爷的女仆，带六千多的首饰也有点夸张了。

    花子夜将手链重新递回林悦帆的手中，对林悦帆使了个眼色，林悦帆这回总算是开窍了，将手里的手链不由分说的塞进了江楠的手心中，装作满不在乎的样子说道：“江楠，你全身上下的首饰中，除了宇文伦给你的发卡就再也没别的了，这个手链虽然价值不高，但是也算漂亮。你就收下吧！就当是我感谢你这些日子的照顾还不行？”

    林悦帆见江楠还是要拒绝，顿时不乐意了：“楠楠，为什么别人送你首饰你就接受，我送你就拒绝？”

    江楠实在不知道该说什么好了，只能回答：“好了好了，我接下来就是了！索性是仿品，如果是真品，我是断然不能接受的！”

    林悦帆见江楠同意接受了，顿时喜笑颜开的帮江楠戴在了手腕上。

    还真别说，粉色的钻石手链戴在了江楠的手腕上，顿时平添了不少的光彩。

    林悦帆心满意足的看着江楠带着手链，心情顿斯大好，对江楠说道：“这里的首饰你还看上哪个，就挑走好了。”

    其他四个少爷同时忍住笑意，林悦帆做了那么大的人情，送出去那么贵重的礼物。这对林悦帆来说估计还是首次，只是不知道林家父母得知自己儿子第一次送女孩子首饰还要强说是赝品的时候会是什么心情呢？

    “啊，不要了，我对首饰真的没那么多喜好的。”江楠连连拒绝。

    花子夜也不跟林悦帆客气，当即挑中了一款戒指，一款项链，当即让人打包，掏卡刷卡结账去了。

    江楠好奇的看着花子夜：“子夜学长，你这是要送给哪家的学姐啊？”

    “怎么？喜欢上我了？所以吃醋了？”花子夜笑嘻嘻的看着江楠，看着对方的脸色逐渐变绿，顿时忍不住哈哈大笑了起来。

    江楠一赌气，别开了脸：“人家再也不管你了！”

    苏墨轮顿时笑了起来：“这个你可就冤枉子夜了！能让子夜送首饰的女人，目前可只有一个人。其他女人可没这个待遇！”

    江楠好奇的转过了脸，不料却看见了花子夜一脸的黯然与强行掩饰。

    南宫博弈岔开了话题：“我也挑一款吧，好久都没有给自己挑个首饰了。”

    南宫博弈话音轻轻一落，视线一下子停留在了一对对戒的身上。

    “南宫少爷是给自己的女朋友买对戒吗？这款对戒是————”店里的店员刚要解释戒指的出处，南宫博弈却是轻轻打断了他的话：“我知道这个戒指的出处，只是我现在还没有可以送出去的人选，这个戒指先给我保留着。说不定，有一天就真的可以送出去了！”

    “是！”店员非常有素养的回答，态度谦逊但不卑躬屈膝。

    “伦，你也挑一个。”林悦帆因为成功的送出了礼物，顿时喜气洋洋，乐不可支。

    宇文伦眼睛扫了一眼那些首饰，轻轻摇头说道：“我只用我们自己家族御用设计师设计出来的产品。这些东西，只适合那些凡夫俗子，本少爷才不要跟别人一样！”

    江楠转过头，冲着宇文伦做了个鬼脸。

    这个宇文伦也太挑剔了吧？

    林悦帆倒是丝毫不以为意，点点头说道：“也是，伦总是喜欢跟别人做不一样的选择，无论是首饰还是女人。”

    其他人轻轻的笑了起来。宇文伦很早就诏告世界，他要的女人一定是特别的，一定是与众不同的。就是为了这句诏告，紫然高校和紫然大学的女生，个个都拼了命的标榜自己的个性。

    可惜，看来看去，都是些庸脂俗粉，不堪入目。

    苏墨轮是唯一没有看一眼首饰的人，他只是轻轻的看着江楠，见她一脸淡然的坐在那里。既没有因为得到贵重的礼物而乐不可支，也没有因为宇文伦的狂傲而觉得不适。

    江楠啊江楠，你可知道，你已经让我们的世界泛起了涟漪？