
听着江楠激动的话语，在座的四个人眼前顿时一亮。

    “学长，你们都是子夜学长一起张大的朋友，我知道，你们其实比我更希望子夜学长可以幸福。”江楠语调平稳的说道：“也许是因为你们都是出身自相同的世界，相同的环境，所以你们也就认定了命运。是的，命运确实是可怕的，但是更可怕的是顺从命运而不会适当的反抗命运，给命运以颜色！子夜学长跟婉莹姐姐看似已经走到了死局，可是真的是死局了吗？如果真的是死局，那么今天婉莹姐姐怎么会在机场跟大家打招呼，怎么会跟着我们来这个家？”

    四个人的眼前更加的闪亮了起来。

    江楠继续说道：“婉莹姐姐的善良，我能感受的出来。她之所以拒绝子夜学长，其实她是想保护子夜学长啊！正是因为她考虑的太多，顾虑的太多，才逐渐迷失了自己的心！我们身为她的朋友，就是要让她看清楚自己的心，明白自己的心。至于做决定，那就是她自己的事情了！可是如果我们连让她看清楚自己心的机会都不给她，对婉莹姐姐，真的就公平吗？”

    “子夜学长也许确实会因此而受伤，甚至受到更大的伤害！可是温水煮青蛙的痛苦，又怎么亚于心口一刀的痛呢？与其都是痛，不如放手一搏！也许，我们就赢了，也许我们就输了！可是总不过就是一个受伤！再也没有比这个更坏的结局了，不是吗？”江楠不停的给其他四个人打气，试图说服其他人赞同自己的观点。

    南宫博弈轻轻的笑了起来：“楠楠，第一次发现你的口才居然不错啊！”

    江楠羞赧的低下了头，难为情的说道：“南宫学长取笑我了！我只是真的不想看着子夜学长跟婉莹姐姐落到这个境地。毕竟曾经是那么相爱的两个人，就这么分开了，实在是太可惜了！人这一生，能遇到一个对的人，是那么的不容易。如果就这么轻易放过了，不觉得太悲哀了吗？”

    江楠的话音未落，宇文伦跟林悦帆的视线，唰的一下射向了江楠的脸上。

    苏墨轮轻轻抬起了头，就那么看着江楠：“你说了这么多话来说服我们，那你告诉我，你可有好的办法？”

    江楠脸上一红，说道：“还没有！我就光想着怎么能说服你们了！如果你们都不赞成的话，那么我就是有再好的计划也没办法实行啊！”

    江楠说的这倒是实话！

    不知道是不是江楠的这番话打动了宇文伦，他只是用他一贯的冷傲口气说道：“如果想说服我们，那就拿出绝佳的方案来说服我们就好。南宫，当年子夜跟婉莹在一起的事情，你来告诉她。看她能想出什么好的主意来！好了，天色不早了，大家都早早的休息吧！”

    丢下这句话，宇文伦调转身体，朝着楼梯上走了上去。

    苏墨轮笑着摇头，对江楠伸出了右手大拇指，然后拍拍江楠的肩膀，说道：“好好想想吧！不过，我很看好你！你总是可以带来奇迹的人。、

    林悦帆一握拳，对江楠小声说道：“楠楠，我永远支持你！我也支持你的理论。两个人互相喜欢本就不容易，我是绝对不会放弃的！”

    江楠哪里料到林悦帆说的哪个意思，当前就只能使劲的点头了。

    南宫博弈还坐在沙发上，就那么慵懒的斜倚在沙发上，对江楠说道：“那你想知道些什么吧？”

    “所有的事情，当然尽可能的挑重点来说。”江楠谄媚的坐在了南宫博弈的身边，就那么充满希翼的看着南宫博弈。

    南宫博弈忍不住再度轻轻笑了起来，就那么温柔的看着她，伸手轻轻一点江楠的额头，宠溺的说道：“你呀，真拿你没办法！————”

    就在江楠极力说服其他少爷的时候，花子夜跟叶婉莹开着车，离开了公寓，停在了一处空旷的场地。

    “子夜，我知道你想说什么。但是，什么都别说了。”叶婉莹轻轻的叹息着：“我已经开始接手家族的产业了，我已经没有任何退路了！”

    花子夜神色一黯，轻轻的说道：“为什么花家跟叶家，就只能是这样的局面呢？为什么就不能冰释前嫌呢？”

    叶婉莹轻轻一笑，她实在是不能说，我不能嫁给你是因为我们叶家一直恨你爸爸抢走了你妈妈吧？我不能嫁给你是因为我爸爸其实对你妈妈到现在都是余情未了？以至于我妈妈怀恨在心？我不能嫁给你，是因为叶家跟花家的经济债务纠纷实在是打了太多年的官司？

    这里面的弯弯绕实在是太多了，多的两个人，根本就剪不断理还乱！

    花子夜口口声声的说他可以去处理一切，经济纠纷他可以找别人帮忙解决，拼着花家受点损失，给足了叶家的面子。可是心结呢？心结又如何能打开的呢？尽管花家夫人近来都是深居简出，在家相夫教子。可是，谁又能保证叶婉莹的父亲真的就对花子夜的母亲灰心了呢？

    当初，两个少年才俊的同时追求，可是个顶个的认真和热烈啊！

    尤其是当年叶婉莹父亲追求花子夜母亲的时候，冰天雪地里，手里捧着一束百合，愣是站了一夜，目的就是为了在花子夜父亲之前抢先见到她！这份情谊，可不是简单的用金钱衡量的呀1

    反过来说，花子夜父亲对自己的爱妻，那也是呵护有加，如今要让自己的爱妻重新见到曾经的追求者，自己的劲敌，饶是他身经百战，竟然也过不了这个情关，说什么也不答应让自己的爱妻与叶婉莹的父亲见面1

    有人说，在爱情的世界里，是自私的，是容不得沙子的。

    在他们这些人的世界里，同样亦如是。

    花子夜轻轻闭上了眼睛，只是轻轻的说道：“婉莹，你相信我，给我时间。如果在你接掌企业大权之前我还搞不定一切的话，那么你想做什么就做什么，我不会再为难你了！只是，尘埃落定之前，不要断然的就给我下了判决书，好吗？给我一点时间，我一定会用行动证明的！”

    叶婉莹神色剧烈波动，就那么呆呆的看着花子夜。

    江楠说的不错，叶婉莹对花子夜完全忘情，那是绝对骗人的！要知道，青梅竹马的可不是只有他们两个，可是就偏偏喜欢上了花子夜。感情的事情，根本就说不清楚。说是放下了，那都是骗人的话。如果真的放弃了，白天在机场的时候，自己就会选择逃匿而不是主动跟他们打招呼了。

    说到底，还是放不下啊！

    “你还是老样子啊！”叶婉莹轻轻叹息着说道：“其实，子夜，这么多年过去了，你觉得你的坚持还有意义吗？”

    “有！绝对有！”花子夜笃定的回答：“因为我知道，我想要什么。而你，就是我最想要的！”

    叶婉莹轻轻的笑了，她转移了话题：“楠楠，真是个讨人喜欢的女孩子！自强自立，拼搏不息，很有我当年的风范。”

    花子夜神色接连闪动：“是的，她确实有很多地方像你。可是你始终是你，她也只是她！”

    花子夜的这句话说的非常的明白了，他就是想告诉叶婉莹，他喜欢对方，所以爱屋及乌，把江楠当成了自己的家人。

    叶婉莹是个聪明的女孩子，一下子也便听懂了花子夜的意思。

    “好，那我就在赌一把。”叶婉莹轻轻的说道：“此次赌-博，无论输赢，我们一概认命！”