
江楠兴致勃勃的跟着五位少爷，乐滋滋的拉着叶婉莹的手，上了宇文家族的私人飞机，直奔海南去了。

    就在江楠忘乎所以的跟大家伙在海南游玩的时候，有两个人却在巴黎的街头怅然若失。这是后话，暂且不提。

    因为是专机，因此没有丝毫的停顿，几个人很快便抵达了海南省的海口市。

    这里的工作人员早就做好了准备工作，只等几个人的抵达了。

    下了飞机，马上就被迎到了海口市的别墅里，稍作安顿。

    江楠是第一次来到这样在冬天都可以穿裙子的地方，顿时觉得什么都很新奇，不时的东看看西望望。惹的几个少爷们都是轻轻摇头。

    林悦帆抓着江楠的手心，将她拽进了别墅里，说道：“放心，这里的产业都是宇文家族的私人产业，你想住多久就住多久！而且这附近的景观也都是属于宇文家族的，随你怎么高兴就怎么来！”

    江楠暗暗咋舌，真是有钱人啊！要知道这个别墅可是足足有一千多平方米，还只是室内面积，不算外面的室外景观以及通达外面世界的马路！不知道修建这么一幢别墅，需要多少人力物力财力啊！

    别墅里常年是有人在照看着的，因此当几个人住下后，马上就有人恭敬的上来询问需要吃的东西。

    当然，大家的口味在座的只有江楠是最熟悉的，自然是当仁不让的去厨房准备大家吃喝的东西。

    当江楠踏足所谓的厨房的时候，再一次被深深的震慑住了！那绝对整洁绝对奢华的厨房，足足有二百多平米！各种各样的厨具，按照顺序摆放，所有的一切井井有条。几个身穿女仆装的厨娘已经垂手恭立在那里，随时听候江楠的吩咐。

    江楠一直都是自己动手给大家准备吃的东西，突然多了几个助手，多少觉得有点不习惯了。

    “请江小姐吩咐，一切都让我们来准备吧！”为首的女仆对江楠很是恭敬，她们也都不是傻子，看到江楠跟几个少爷亲昵的样子，又看着叶家的千金跟江楠熟稔的样子，傻子也知道，这个江楠不是一般人。

    江楠摆摆手说道：“还是我自己动手吧，你们不会掌握分寸和分量。”说到这里，江楠想了想，继续说道：“这里的很多东西我都不会用呢，这样好了，我负责掌控分量和火候，你们动手帮我一下吧！”

    那几个女仆马上顺从的应了下来。

    就这么着，在几个人的帮助下，江楠出奇的快速，不到半个小时便已经准备了好了大家的吃的东西和喝的东西。

    叶婉莹喝了一口江楠特地为她新调制的大红枣核桃牛奶，顿时赞不绝口的说道：“呀，楠楠的手艺真是超群，喝惯了你调制的饮品，再喝别的都觉得没有味道了呢！”

    苏墨轮轻轻的笑了起来：“是啊，你看现在也连婉莹都这样说，楠楠，以后你就不要再妄自菲薄了。我们大家的肯定，那就是真理了！”

    江楠微笑着看着叶婉莹，能够得到心目中女神的赞扬，真的是非常开心的事情啊！

    大家简单吃了东西之后，江楠笑嘻嘻的说道：“我还从没去过沙滩玩过呢，不如一会儿我们就去瞧瞧吧！”

    宇文伦嘴角微微上扬，转头对站在旁边的管家低声吩咐了几声，那个管家很快的便退下了，不消一会儿功夫又回来了，对宇文伦恭敬的说道：“少爷，一切都安排妥当了！”

    宇文伦点点头，对大家伙说道：“我吩咐下面准备了炭火，一会儿呢我们去海边转转，溜达溜达，如果玩累了，就在海边吃烧烤。楠楠，考验你手艺的机会又来了，别让我们大家失望1”

    江楠笑嘻嘻的回答：“没问题，一切都包在我的身上了1”

    几个人乘坐海口市的一辆房车，就这么浩浩荡荡开往了海边。

    江楠第一次见到海南的风景，车一停稳，马上就像个孩子一样的跳出了车门，欢呼雀跃去了。

    叶婉莹看着江楠欢喜的表情，由衷的说道：“世家和贵族又有什么意义，如果能可以像她那样真心开怀的微笑，就算用这数亿的家产换取，也值得啊！”

    叶婉莹的话换来了大家的一阵共鸣，花子夜跳下了车，扶着叶婉莹也下了车，两个人沿着海边的沙滩慢慢的走着。这片沙滩被宇文家族承包了一百年，因此这里是没有外人打搅的。

    吹着温暖的海风，脚下踩着松软的沙子，一阵舒服惬意。

    看着江楠欢呼雀跃的样子，宇文伦眉毛一扬，说道：“瞧瞧瞧瞧，明着说是要撮合子夜跟婉莹，我看她比谁都玩的高兴！这小丫头，还真是够心无城府的啊！”

    “我们喜欢她的地方不正是这个吗？”苏墨轮淡然一笑，视线捕捉到江楠的背影，看着她跟个孩子一样的在沙滩上蹦来跳去，确实玩的很happy，顿时忍不住轻轻笑了起来。

    “这里我们都不知道来过多少次了，已经没什么新鲜可言。不过看着她这么开心，我们的心情也跟着好了很多啊！”南宫博弈轻轻的说道，眼神温柔的一直紧紧追随着江楠的身影，看着她孩子气的玩沙子，心底轻轻一动。

    “我也要去！”林悦帆哈哈一笑，说道：“光她一个人玩有什么意思，我也去了1”

    还没等其他人反应过来，林悦帆撒丫子朝着江楠的方向跑了过去。

    那边是花子夜跟叶婉莹海边漫步，这边是江楠跟林悦帆跟俩孩子似的玩沙子，宇文伦等三人只能慵懒的躺在太阳伞地下悠哉悠哉的吹海风了。

    海边漫步的两个人，十指紧扣，徐徐而行。

    花子夜感慨的说道：“婉莹，你知道吗？我期盼这个场景不知道盼了多少日夜。不过，总算让我等到你了！这次，说什么都不会让你离开我的身边了！”

    叶婉莹伤感的看着花子夜，看了一眼不远处跟林悦帆玩沙子玩的哈哈大笑的江楠，轻轻笑道：“这样轻松的生活我也有很久没有尝试过了。子夜，你说你期盼这样的生活，我又何尝不是？可是你我身负重担，有时候情非得已啊！”

    说到这里，叶婉莹再度笑了起来，用眼神示意远处玩的happy的江楠跟林悦帆说道：“只要那俩活宝在，不管是去哪里都是开心的啊！”

    花子夜也哈哈大笑了起来，说道：“是啊，这俩活宝简直就是我们的快乐源泉！尤其是楠楠，乖巧可爱，却时不时的傻上一傻，让人哭笑不得啊！”

    叶婉莹轻轻拉过花子夜的另一只手，抬头看着花子夜，说道：“如果可以，我真想让这一刻变成永恒！”

    “只要你肯，那就可以！”花子夜热切的看着叶婉莹，这是叶婉莹第一次如此大胆直接的表达自己的心情和愿望。难道说，江楠真的魅力大到这个程度，甚至可以感化叶婉莹吗？

    叶婉莹很快便解释了这个缘故，她含笑说道：“那天晚上，楠楠给我讲了好多的道理，虽然很多话都很幼稚，可是她也说对了一个道理。那就是爱情不等人，如果错过了，也许就错过了一生。子夜，我们已经错过了三年，我不知道我还能错过多久。我有时候真的很害怕，那日一别将是永别————”

    叶婉莹这句话还没说完，便已经被花子夜低头一口狠狠的吻住了，将她剩下的话狠狠的堵回了肚子里！

    江楠远远的看着，脸上露出了会心会意的微笑。

    林悦帆呆呆的看着江楠，不知道为什么耳根子突然一红。