
听着南宫博弈跟苏墨轮的描述，江楠对花子夜的母亲多了一丝的神往。那是多么惊才绝艳的一个女子，长袖善舞，明眸善睐，色艺俱全，最后竟然也踏入豪门洗尽铅华，相夫教子？

    花子夜长相本就属于妖孽一级的，细眉细眼的，江楠第一次见花子夜的时候就觉得花子夜美丽的像是个女子，却不曾料到花子夜的美貌该是遗传自他的母亲。

    想想也是，有一个那么美艳绝伦才情绝艳的母亲，身为儿子的他，怎么会落了俗套呢？

    只是当年，花子夜的父亲到底是用了什么手段，博得美人芳心的呢？

    花家也是世家，估计当时花子夜的父亲为了迎娶自己的心上人也是要费尽一番心思和周折的。苏墨轮的父母固然如此，花家又怎么会免俗？

    在商业世界，强强联手是约定俗成的事情，富家迎娶平民女子不是没有的事情，但是其中的阻力可想而知啊。

    毕竟这是中国，不是国外。王子迎娶平民的事情，还是比较鲜见的。

    江楠单手支着下巴，一只手不停的搅拌面前的咖啡，慢吞吞的说道：“可是我总觉得叶家不会单纯的这么小肚鸡肠，好像这个理由还不足以让叶家和花家反目到这种程度啊！”

    一直没有开口参与解释的宇文伦，这次总算开口了，他冷冷的说道：“当然没有这么简单。几个家族之间为了利益分分合合，这也是常有的事情。叶家跟花家以前正是因为太好了，以至于在一些项目上都是合伙合资的。当叶家跟花家出了这个事情之后，这些项目也就慢慢的搁置下来。不是不想进行，而是无法进行！因此给叶家和花家带来的影响也是无法估量的。”

    “后来，子夜跟婉莹的事情，成了两家积怨的导火索，所以，两个人就成了炮灰了。”宇文伦声音总是酷酷的，但是说起这个的时候，还是多少有些唏嘘感慨。

    林悦帆忧郁的说道：“所以，当叶家知道婉莹姐姐跟子夜在一起后，马上拒绝了这个事情，并且很快给婉莹姐姐找了一门亲事。婉莹姐姐心里其实一直都是有子夜的，可是家族的安排她又不能不听，所以，她选择了全部放弃，去国外躲避一段时间。”

    江楠点点头，又是一对伤心人啊！

    那天买首饰的时候，他们说的，花子夜只给一个人买首饰，这个人想必就是叶婉莹了吧。

    只是江楠心底还是有点为他们惋惜，一个有情，一个有意，却因为家族的恩怨和积怨不得不天各一方。原来，有钱真的不是万能的啊！

    林悦帆沮丧的说道：“子夜在这里遇见了婉莹姐姐，这回法国估计是去不了了！”

    别人这样说，林悦帆也这样说！

    不过，还真是他们五人组实在是太了解对方了，林悦帆这回说完之后，那边果然有了反应！

    花子夜激动的一把抓住了叶婉莹的手心，声音慢慢变大：“婉莹，你相信我，我一定可以做到的！只要你相信我，我便无所畏惧！”

    叶婉莹轻轻的笑了起来：“子夜，你怎么还是这样的冲动？你都不是小孩子了，你都是成年人了，怎么考虑问题还是那么的单纯。你应该知道，我跟你都是家族的继承人，我们不仅要继承家族的财产，还要继承家族的————”

    “还要继承家族的恩怨是不是？”花子夜声音变得越来越激动：“我就知道你会这么说！说到底，都是我一个人在自言自语，你什么时候肯配合我一下？为什么不去努力就要放弃？”

    江楠一下子站了起来，打算去劝架。不料还没行动就被宇文伦一把拽住了，语气冷淡的说道：“坐下！一会儿我们回家！”

    “哈？”江楠还没反应过来，南宫博弈已经站起了身体，朝着花子夜跟叶婉莹的方向走了过去，坐在了花子夜的旁边，对叶婉莹轻轻的说道：“婉莹，我们许久未见，今天在这里能碰上也是缘分。这里不是谈话的地方，如果不介意，就跟着我们去我们的小家坐坐吧！放心，不是任何本家，只是属于我们自己的一个小家！”

    叶婉莹也知道在大庭广众下，发生争执是多么丢人的事情。

    眼下的花子夜是那么的激动，叶婉莹也担心花子夜会说出更加激动更加激烈的话来，当即轻轻点了点头，打了个电话，告诉那边接机的人，自己今天过不去了。

    花子夜见叶婉莹肯跟着自己走，当即心花怒放，狠狠的锤了自己的好兄弟胸膛一拳！关键时刻，果然还是自己的兄弟最了解自己！

    宇文伦嘴角微微上扬，自然而然的拉住江楠的手腕，将她从座位上拽了起来：“走啦！回家去！”

    江楠一脸茫然的被宇文伦给拽出了门，跟着其他的少爷转身离开了机场。

    直到上了车，江楠还是一脸的茫然：“我们就真的回去了？”

    负责开车的是南宫博弈家的司机，开的是一辆加长版的悍马。这倒是与他一贯的风格不大相像，估计这是为了照顾其他人的情绪所以才用了这辆车了吧。

    江楠坐在了叶婉莹的旁边，眼睛不时扫过叶婉莹的脸。

    江楠不得不真心的承认，叶婉莹确实很美丽，端庄大方，典雅高贵，优雅娴静。总之美好的词语用在她的身上绝对不会觉得突兀。

    也许是感受到了江楠的目光，叶婉莹回头冲着江楠嫣然一笑。仅仅是一个微笑，都是那么的完美无瑕。

    江楠脸蛋一红：“叶……叶小姐，你好，我，我叫江楠，是五位少爷的专属女仆！”

    叶婉莹似乎从没想到江楠竟然只是个小小的女仆，但是多年的教养和修养让她只是微微的惊讶了一下，随即展颜笑了起来：“我是叶婉莹，幸会！”

    江楠见对方冲自己伸出了手，江楠稍微有些紧张的伸手与对方回握。感受到手心中的纤瘦，江楠心里暗暗的想，这个叶婉莹真瘦啊！

    原本闹腾的花子夜，此时变得异常的安静，就那么痴痴的看着叶婉莹，眼珠转也不转。

    苏墨轮打开了话题，慢慢的说道：“江楠虽然名义上是我们几个的女仆，其实跟我们的家人也没什么区别了。”

    其他人同时点了点头，表示附议。

    “原来如此，那以后也不要跟我生分了，我看你还小，就跟着悦帆一起叫我婉莹姐姐好了。”叶婉莹笑眯眯的看着江楠：“我也跟着别人一起叫你楠楠，好吗？”

    江楠简直就是受宠若惊一般的拼命的点头了！这个叶婉莹给人的感觉实在是太过美好了！美丽，知性，端庄，随和。那是女人极致的追求啊！别说花子夜对她一往情深，自己都忍不住去喜欢对方了！

    宇文伦歪在座位上，自己给自己斟了一杯红酒，自斟自饮，似乎想着什么心事。

    南宫博弈一直跟林悦帆在下军棋，苏墨轮还是以前的老习惯，听着自己的耳机，玩自己的游戏。

    花子夜一直痴痴的看着叶婉莹，旁边还有一个闪亮的灯泡，在那用崇拜的目光忽闪忽闪的看着叶婉莹。

    悍马很快在公寓前停下了，江楠第一个跳下车，对叶婉莹说道：“婉莹姐姐，欢迎光临我们的小屋。”

    叶婉莹下了车，看了一眼那幢面积和规模都小的可怜的房子，惊讶的看了一下五人组，说道：“你们平常真的都住在这里吗？”

    五人组中除了花子夜都是轻轻笑着点头，花子夜静静的回答：“婉莹，如果你喜欢，你也可以在这里住下去，一直一直住下去。”