
江楠自己也不知道自己为什么那么喜欢叶婉莹，甚至自己都说不出个所以然来，喜欢就是喜欢。

    因此，当叶婉莹答应跟着去江楠和五人组的小家的时候，江楠的心底是无比的欢喜雀跃的。眼下更是轻轻拽着叶婉莹的手腕，满面含笑的说道：“婉莹姐姐，地方虽然小，但是没有关系，里面什么都有的，我的房间虽然很简陋，但是什么东西都有的。你住在我的房间就好，我跟阿姨们暂时挤一挤就好。”

    看着江楠是真心喜欢叶婉莹，花子夜冲着江楠投来了一缕感激的目光。

    叶婉莹轻轻的笑了起来：“这里是你的家，我怎么可以鸠占鹊巢呢？如果你不嫌弃的话，我们就暂时住一个房间好了！”

    听着叶婉莹的回答，花子夜和其他的少爷们眼前顿时一亮！难道说有门！叶婉莹竟然真的答应住下来了？这是不是代表一个好的讯号？是不是代表着她答应给花子夜一个机会，两个人可以重修旧好？

    江楠见叶婉莹答应了，顿时喜笑颜开的拽着叶婉莹打开了房门，直接冲了进去，指着自己的房间说道：“这就是我的房间，婉莹姐姐你去看看，缺什么就告诉我，我马上就去采购！”

    “不急不急。”叶婉莹一把拽住了江楠的手，将她拽到了沙发的面前，将她轻轻按在了沙发上，转身粗略打量了一下家具布置，点了点头说道：“不错，不错，看来这个家你们确实用心装点了。”

    宇文伦做了个邀请叶婉莹坐下的手势，自己率先坐下了。

    江楠喜形于色的将叶婉莹拽着坐下，喜滋滋的说道：“婉莹姐姐，你喜欢喝什么我去弄！五位大少爷的饮食起居一般都是我来弄的，就是不知道婉莹姐姐喜欢什么口味呢！”

    “来杯红茶吧！”花子夜替叶婉莹说道：“大吉岭红茶。”

    叶婉莹轻轻的笑了起来：“你还记得我这个爱好？只是在外面三年，我的口味多少有些改变了，楠楠，麻烦你给你我准备一杯热牛奶，谢谢！”

    “好的，马上就好！”江楠跳也似的冲进了厨房，喜滋滋的给大家准备喝的东西去了。

    江楠自己也不知道自己为什么那么喜欢叶婉莹，就是觉得跟她在一起的感觉非常的好。那种淡然，那种优雅，是自己最极致的追求。如果自己有一天也可以做到如此的气度，那么自己大概就已经真正的成功了吧。

    听着叶婉莹拒绝了自己的提议，花子夜的脸色多少有点难看。但是他随即一想，自己跟叶婉莹分别三年，多少是会有些改变的，因此也就混不在意了。

    苏墨轮淡淡笑着转移了话题：“婉莹，既然你也决定在这里多停留几天，不妨就尝尝楠楠的手艺，我们几个人的胃都快要被她给养刁了，外面的东西怎么都吃不惯了呢1”

    “是吗？那一定是要品尝一下才好的！”叶婉莹笑眯眯的回答说道。

    江楠端着餐点和咖啡，茶出来了，听到了苏墨轮和叶婉莹的对话，不好意思的笑了起来：“不要听墨轮学长说，其实那是少爷们抬举我罢了！”

    “怎么会？”叶婉莹接过了江楠递来的热牛奶，低低道了谢，说道：“我能看的出他们是真心喜欢你的！因为你绝对有这个资格，也有这个本事获得他们的肯定！因为，我也与你一见如故啊！”

    “真的吗？”江楠眼睛亮亮的看着叶婉莹，能得到如此气度的美女的赞赏，对江楠来说，绝对是最大的赞赏和肯定！

    叶婉莹轻轻笑着点头，江楠幸福的低下了头。

    时间就这么一分一秒的过去了，叶婉莹因为跟大家分别了那么久，自然有很多的话要说。说起自己在国外的三年，说起了大家在紫然大学的近况，时间就这么溜走了。

    一眨眼的时间就已经是晚上了。

    江楠自告奋勇去厨房准备晚餐。叶婉莹虽然贵为千金大小姐，叶家的继承人，仍旧洗干净了手，站在了江楠的身边，柔和的笑着看着她说道：“这里这么多人吃饭，可是能动手的好像除了你就是我了。来，让我帮你！”

    “真的可以吗？”江楠半信半疑的看着叶婉莹，叶婉莹温柔的笑着看着她，低低的说道：“虽然我是叶家的继承人，也是叶氏集团的未来总裁，可是，我终究只是一个女人。身为女人，能做好吃的饭菜给自己心爱的男人，那也是一种幸福。”

    江楠崇拜的看着叶婉莹，她是那么的美丽，那么的端庄，那么的优雅，却仍旧愿意挽起衣袖，做这些本该由厨师完成的工作。一时之间，叶婉莹在江楠的心里，位置变得更加的高大了。

    叶婉莹笑着说道：“我做意大利面还是很擅长的，不如我做点给你尝尝？”

    “好啊！”江楠笑眯眯的抬头看着她，两个人对视而笑。

    坐在外面沙发上喝茶等候的苏墨轮轻轻的笑了，说道：“婉莹总是这么的完美，就连楠楠都对她是那么的喜欢。如果不是亲眼所见，真难以置信她们今天是第一次见面！”

    “是啊，婉莹就是有这个能力，与人随时随地的亲近，她的魅力就在于如此。”南宫博弈轻轻笑了起来，眼神瞟向江楠的时候，看到她脸上发自内心的敬仰和喜欢，顿时忍不住温柔的笑了起来。

    林悦帆撅着嘴巴说道：“可是婉莹姐姐一来，楠楠就不跟我们亲近了！”

    花子夜的心情变得莫名的好了起来，暂时一度恢复了曾经的嬉皮笑脸，伸手一揽林悦帆的肩膀说道：“哥哥我喜欢的女人，怎么会落入凡品？”

    宇文伦居然没有持反对意见，他素来对女人的要求是最高的，但是叶婉莹仍旧得到了他的认可，可见这个叶婉莹到底是多么的厉害了。

    厨房里，江楠看着叶婉莹熟练的做好了意大利面，忍不住深吸一口气，说道：“婉莹姐姐，你真厉害！”

    叶婉莹笑眯眯的看着她：“你喜欢的话，就教给你好了。”

    “嗯。”江楠用力点了点头，抬头与她对视而笑。

    因为家里多了一个叶婉莹，因此两个保姆在做完自己的事情之后便离开了，把这里的空间早早的还给了五位少爷和两位女士。

    七个人围坐在餐桌前，宾主尽欢。

    江楠也不得不承认，叶婉莹是真的优秀，甚至远比单若熙要优秀百倍！她很懂得察言观色，调动气氛。每次话题搞僵的时候，她总能可以完美的转移话题，将气氛一次次的拉高。

    就这样，几个人完美的吃完了一顿晚餐，所有人都讲了自己的近况，也让叶婉莹对江楠的身世有了进一步的了解。

    正如江楠喜欢叶婉莹是出自本能的喜欢，而叶婉莹也没有让江楠失望，在听到她的身世和背景之后，她的眼底没有任何丝毫的怜悯或者鄙弃，有的只是鼓励和赞赏！

    “楠楠果然是最棒的！以后还要更加努力，考上紫然大学！将来你出国留学的时候，我帮你物色挑选医院，一定会让你妈妈早点苏醒过来的！”叶婉莹充满鼓励的看着江楠，神色间是满满的赞赏！

    江楠用力的点了点头。

    看着叶婉莹跟其他人说笑，谈及自己最近的事情，说自己的工作，江楠觉得，世上的女人做到叶婉莹这样的，就真的是巅峰极致了。

    她非常的美丽，但是不会滥用自己的美丽；她非常的聪明，但是绝不会耍自以为是的小聪明；她非常的大方，但是绝对不会让人以为她是个傻瓜。

    这就是她，叶婉莹，江楠心目中最完美的存在。