
江楠一个人坐在床上冥思苦想，叶婉莹跟花子夜还没回来。

    江楠就在反复的想，应该用什么办法，既能让自己参与到两个人的互动中，又可以唤醒两个人的过往记忆呢？

    刚才南宫博弈跟自己大体的讲了两个人的过往。

    其实，两个人之间还真没发生过什么惊天动地的是件。第一两个人都是世家子弟，养尊处优惯了了，出门必有保镖司机随行，就算是单独在一起，还有四个闪闪发亮的大灯泡在那杵着呢。

    两个人最浪漫的事情大概就是海边小住的那几日了吧？

    海边？

    江楠的视线猛然一亮！顾不得其他，跳下床，汲着拖鞋蹬蹬蹬跑上了楼梯，直接敲响了宇文伦的房门。

    “请进。”房间里传出了宇文伦一贯冷傲冰冷的声音，江楠早就习惯他的说法方式了，也不在意，推门进去就嚷：“我知道了我知道了，我想到一个好办法，可以让他们重修旧好，可以——呃，抱歉，我呆会儿再进来！”

    江楠一个转身就要逃。

    宇文伦轻轻的笑了起来：“无妨，进来吧！看到就看到了，也没什么大不了。”

    此时的宇文伦赤裸着上半身，下半身只用浴巾围着，看着桌子上收拾妥帖的东西，可见是宇文伦刚才必定从本家叫来了自己的护理师给自己做过保养了。

    宇文伦给自己倒了一杯红酒，回头问江楠：“你要不要来一杯？”

    江楠拼命的摆手，说道：“算了算了，我说完就走！”

    宇文伦嘴角微微扬起，指着沙发对江楠说道：“坐下说吧！”

    江楠局促不安的坐下，视线压根就不敢停留在宇文伦的身上。乖乖的亲娘哎！宇文伦身材不是一般的好，那分明的线条，白皙的肤质，保养得宜的指甲和头发。

    宇文伦难得笑了起来：“你似乎很怕我？”

    江楠慌乱的摆摆手，说道：“我还是明天再来找你吧！”

    还没等到江楠说完，江楠的视线一下子就触及了那白色的浴巾之上。本能的，江楠一下子联想到了浴巾下的胴-体，啊不，是身体！脸上唰的一下全红了！

    宇文伦慢慢俯下身体，，慢慢的靠近江楠，就那么与江楠保持着只有几公分的距离。彼此的睫毛清晰可见，彼此的呼吸清晰可闻。

    宇文伦身上散发着的淡淡的好闻的香味，让江楠的耳根彻底的红了个透底。

    “呀呀呀，宇文学长，我突然想起我这个计划，其实还不是很完美，我还是回去再好好想想————”江楠说到这里，猛然抬头，却不料正好迎上了宇文伦的眼眸。

    两个人就那么彼此凝视着，彼此的呼吸，轻轻的碰触到对方的肌肤之上。

    宇文伦的头慢慢的下压，下压，不停的，慢慢的下压，两个人的距离变得越来越近，越来越近————

    “你现在不怕我了吗？”宇文伦冷傲的嗓音在江楠的鼻尖上轻轻响起，江楠已经丧失了回答问题的能力，双手后撑着沙发，身体慢慢向后倒去。

    宇文伦继续步步紧逼，就那么目不转睛的盯着江楠，轻轻的说道：“回答我的问题。”

    “啊？啊！”江楠慌乱的应答着，完全不知道自己该说什么了。

    眼看着江楠狼狈的倒在沙发上，再也无处可躲，眼底顿时浮起一抹难以觉察的笑意。

    “那个，那个，我想起来了！宇文学长，我想提议我们一起去海南！现在这个季节，国内的话，大概也就是海南的沙滩是温暖舒适的。让子夜学长跟婉莹姐姐在那里享受一下真正的二人世界，我们也顺便，顺便————”江楠看着宇文伦慢慢站直了身体，顿时松了一口气。

    要知道，宇文伦给人的压迫感真的好重啊！尤其是那种令人面红耳赤的感觉，仿佛心脏都要瞬间跳出来的感觉！

    太难受了，太憋屈了！

    “海南？”宇文伦转身端起酒杯，仰头一口喝掉手中的美酒，淡然说道：“不错，我也好久没去海南转转了。这个季节去海南，也许真的不错。”

    江楠彻底松了一口气。

    宇文伦突然恶毒的说道：“但是，你必须保证子夜跟婉莹重归于好，否则全部的费用全都算在你的头上！”

    “哈？！”江楠眼珠子都快瞪出来了：“宇文学长！”

    “提议是你提的，要坚持最后努力一把的人也是你，最后提议去海南的人还是你。所以，不成功则成仁！江楠做好思想准备哦！”宇文伦恶毒一笑：“如果不成功的话，全部费用算下来，足够你三年的全部薪水了！”

    宇文伦说到这里，对江楠说道：“我要休息了，你还要继续留在这里吗？”

    江楠哪里还敢继续留下？天知道，这个天杀的吸血鬼又出什么损招？

    江楠觉得五位少爷中，顶数这个宇文伦最深不可测，也是最可恶的一个了！性子古怪不说，还总是对是自己，对自己做这样令人面红耳赤的事情……

    江楠就这么落荒而逃的逃出了宇文伦的房间，看着江楠狼狈的身影，宇文伦突然忍不住放声大笑了起来。

    真是不知道从什么时候，自己特别喜欢看到她局促不安的模样，看到她面红耳赤的模样，看到她落荒而逃的身影。

    逃出了宇文伦的房间，江楠刚要返回房间，正好听见外面房门响动。

    不一会儿，进来两个身影，不是别人，正是刚刚谈完话的花子夜跟叶婉莹。

    看着两个脸上的表情，两个人似乎达成了什么共识。花子夜信心满满的朝着江楠走了过来，二话没说，狠狠给了江楠一个大大的拥抱，用力一拍江楠的后背：“好楠楠，果然是我的好朋友，好知己！”

    “咳咳，咳咳，感谢的话说说就可以了，谋杀就算了！”江楠吃力的挣脱花子夜的熊抱，上气不接下气的说道：“你这是蓄意谋杀好不好？”

    花子夜哈哈大笑着，回头对叶婉莹温柔一笑：“婉莹，早点休息，晚安！”

    叶婉莹温柔的看着花子夜，笑着回答：“晚安！”

    江楠一看两个人的表情，有戏！

    回到自己的房间，江楠八卦的坐在床上，笑眯眯的说道：“婉莹姐姐，你是不是打算再给子夜学长一个机会？”

    叶婉莹换下了衣服，回头对江楠嫣然一笑：“真是个鬼精灵，什么都瞒不过你的眼睛。”

    “嘿嘿，婉莹姐姐，反正元旦也没什么事情，不如我们明天去海南玩上三天吧！你放心，机票什么的我都已经打电话让人定好了。那边的别墅里什么都有，千万不要担心！”江楠生怕叶婉莹会拒绝自己的提议，赶紧把后路都尽可能的给对方给堵死：“我一直想去海南呢，可是一直都没有机会，婉莹姐姐，你就行行好，陪我去看看吧！”

    叶婉莹的心智绝对高出江楠不止一个等级，江楠话一出口，她马上就察觉到了江楠的意图。

    叶婉莹知道，这是江楠在故意撮合自己和花子夜。

    在本地，在W市，大家都是公众人物，那么多眼睛盯着呢，就算想亲热都不能光明正大的。可是去了海南就不一样了，没有那么多人的认识自己，想做什么就做什么，无拘无束。

    江楠大概也听说了自己跟花子夜的过去，所以就这么快的时间居然就已经定好了机票，看来，她是真的用心了啊！

    “好。”叶婉莹顺水推舟的应承了下来。

    这么善良的姑娘，如此细心的为自己谋划，自己怎么会不去成全对方呢？