
江楠挑的这个公寓，格局是很不错的，每个房间都是一个独立的天地。楼上如此，楼下也如此。

    江楠的房间虽然没有像楼上那么奢华的装修过，但是也是很简洁大方，素雅中带着清新。

    叶婉莹一进房间，便露出了赞赏的深情，她含笑低头对江楠说道：“这房间虽然素雅，却也合你的性子呢！楠楠，就是这么的乖巧的让人心疼。”

    江楠难为情的低下头，说道：“婉莹姐姐，你不要嫌弃才好呢！我房间确实简陋了点。不过，各种设施还是有的。”

    江楠这句话没有说错，江楠的房间虽然简陋，可是客厅，浴室等等也是一应俱全，丝毫不亚于三星级的套房标准。

    叶婉莹轻轻的俯下身体，伸手轻轻拍拍江楠的小脸蛋，温柔的笑着对她说道：“好了，别做检讨了，我很喜欢这个房间的。真的！”

    听到对方的肯定，江楠这才稍微的放下了心。

    “我先去洗澡了。”叶婉莹微笑着对江楠说道：“虽然我是第一次来，但是给客人用的浴巾毛巾等东西总还是有的吧？

    “有的有的，当然有的。”江楠简直都快语无伦次了，惹得叶婉莹哈哈大笑着离开了房间。

    原来世上真的有一种女人，不论是男人还是女人都会喜欢的存在。叶婉莹无疑就是这种！

    叶婉莹刚刚进去洗澡，江楠就听见外面的敲门声，打开房门一看，不是别人，正是花子夜神色复杂的站在那里。

    “子夜学长？你是来找婉莹姐姐的吧？进来坐吧！”江楠热络的说道。

    花子夜走了进来，轻轻笑了起来，低头看着江楠：“你为什么那么喜欢婉莹，是因为我的缘故吗？”

    江楠轻轻点点头，又轻轻摇摇头，说道：“婉莹姐姐那么优秀那么完美，简直就是我的人生偶像典范呢！那么美丽高么高贵却又是那么的谦和。”

    “是啊，她为了让自己变得更加合格，为了自己更好的继承叶氏企业，她不得不如此。”花子夜轻轻一叹：“别人都以为我们这些世家的子弟多么的风光，多么的富有，可是谁见过我们的付出？婉莹更是如此，为了继承家业，她可以说是放弃了一切的爱好，只为了工作。”

    江楠吐吐舌头，她真的很难相信，那么温柔的一个女子，竟然会是个工作狂？

    “如今她已经在慢慢的接掌家族的事业，只怕用不了多久，她就是叶氏企业的新总裁了。”花子夜神色一黯：“我们的差距就会变得更大了！”

    江楠不解的说道：“如果婉莹姐姐成为叶氏总裁，那她不就是可以做主自己的婚姻，跟你在一起了吗？”

    “你不懂！在她成为叶氏企业总裁的那一天，也就是她大婚的日子。新郎，只会是给叶家带来荣耀和利益的男人，而那个男人不是我！”花子夜脸上闪过一丝的痛苦。

    江楠转身给花子夜倒了杯咖啡，递给了花子夜。

    江楠眼神一黯：“那么优秀的人，都不能掌控自己的命运吗？”

    “不能！”温柔的声音从两个人的身后淡淡的响起，江楠跟花子夜应声回头，只见叶婉莹刚洗过澡，头发还没有干。

    “身为世家，身为继承人，在出生的那一刻，命运已经注定。我们无从反抗，不是吗？难道要我们真的抛弃责任，抛弃父母？”叶婉莹的神色多了一丝的哀伤：“其实，子夜，你比谁都明白，我们几个人，乃至包括宇文伦，南宫博弈，苏墨轮和林悦帆，我们任何一个人都逃不掉的宿命，那就是继承家业！别人眼里的风光，我们眼底的重压！子夜，你还小，还远不能体会我的感受。身为叶家继承人，父母的命令就是我的责任。你大学还没毕业，你还有时间逃避，而我却已经没有时间了！”

    江楠轻轻叹息一口气，叶婉莹已经二十五岁了，确实到了适婚的年纪了。

    “子夜，我们出去走走吧，我换件衣服。”叶婉莹轻声说道，花子夜轻轻点了点头。

    江楠推着花子夜出了房间，压低了声音说道：“子夜学长，我绝对支持你把婉莹姐姐留下！那么好的女孩子，如果错过了，一辈子一定会后悔的！”

    花子夜轻轻的笑了起来，伸手将江楠头顶的头发彻底弄乱，声音却是从所未有过的温柔：“谢谢你，楠楠！有你在身边，真好！”

    江楠笑眯眯的抬头看着花子夜，眉眼弯弯。

    叶婉莹透过玻璃看着外面的两个人，眼眶里却是瞬间蓄满了泪水。

    对不起，子夜，对不起，以前的我，伤害了你！

    叶婉莹很快就换好了衣服，出门的时候，花子夜的眼前顿时轻轻一亮！

    “婉莹，你总是那么的美丽。”花子夜由衷的赞赏说道。

    “谢谢。”叶婉莹笑眯眯的回答，转身跟着花子夜上了车，离开了公寓。

    看着两个人离开，江楠噌噌噌跳上了二楼的楼梯，将四个少爷都从房间里给敲出来了。

    “我们一定要想办法，让他们在一起。”江楠信心满满的说道：“我能看的出来，婉莹姐姐其实对子夜学长还是很有感情的！只是因为家族的利益和恩怨不能在一起。我们绝对不能让罗密欧与茱丽叶的悲剧重演！”

    宇文伦也是刚刚洗了澡，身上是好闻的淡淡的香味。他一边擦着头发一边说道：“你有什么好办法不成？”

    江楠用力一握拳，说道：“目前还没有！”

    宇文伦眉毛一扬，刚要发作，江楠马上笑嘻嘻的赔笑，说道：“宇文学长，南宫学长，墨轮学长还有悦帆，你们不是一起长大的吗？总知道什么最容易打动婉莹姐姐的心吧？只要我们努力过了，就算失败了，我们也不后悔！看着子夜学长那个样子，我真的很难过。以前看着子夜学长流连花丛，还以为子夜学长是个花心的人。现在我才明白，原来他的花心是为了隐藏他的伤心！婉莹姐姐那么好，那些花花草草，又怎么能比的上她？”

    南宫博弈轻轻的笑了起来，温柔的拍着江楠的肩膀，说道：“你们今天只是第一次见，你就那么喜欢婉莹了？”

    “有一个成语叫做一见如故！不知道为什么，我第一眼见到她的感觉就是温暖，尤其是她微笑着看着我的时候，我能真切的感受到她的微笑是多么的温暖！”江楠用力握拳说道：“我江楠从来没有这么喜欢过一个人，但是现在有了！那就是婉莹姐姐！她就像是真的姐姐一样的温暖！”

    宇文伦好笑的看着江楠，将手里的毛巾丢在一边，慵懒的往沙发上一靠，说道：“当年为了帮助子夜和婉莹，我们也不是没有努力过。可是到头来还是空忙一场。”

    “今时不同往日，以前没有我，现在有我了嘛！只要我们策划好了，一定可以让婉莹姐姐回心转意的！”江楠笃定的说道。

    苏墨轮打断了江楠的话：“楠楠，不是我们打击你！而是你根本就不懂我们这些家族继承人代表的意义。很多时候，不是想做什么就可以做什么的，而是家族让你做什么，你才能做什么！就算婉莹她真的愿意回头，可是她的责任她的使命会阻挠她的脚步！”

    “那是她自己需要去确定的事情不是吗？”江楠还是笃定的说道：“可是，如果我们连让她看清楚自己心的机会都没有，那么何谈选择？我们要做的就是让婉莹姐姐明白，她喜欢的人和她的责任，到底哪个更重一些！如果最后她还是选择了责任，那么我们也努力过了，没有遗憾了！如果等姐姐真的接掌企业，大婚的那一天，我们却没有努力过，后悔的人，是我们啊！”