
眼见着花子夜跟叶婉莹甜甜蜜蜜，重新找到了自己的甜美幸福，不远处的江楠跟林悦帆也轻轻松了一口气。

    两个活宝专心致志的玩起了沙子，江楠堆了个城堡，还没来得及进一步加工，突然被林悦帆给破坏掉了，气的江楠哇哇的大叫着，追着林悦帆满沙滩的乱跑。

    林悦帆一边跑一边大叫：“我都说了，城堡不是那个样子的！英国的城堡如果建成那个样子，那叫见鬼了!”

    江楠哇哇大叫着吼道：“要你管！我要建的是我自己的城堡，跟你英国的城堡有个毛关系！你赔我的城堡！”

    “唉唉唉，都跟你说了，你建的那个不是城堡，分明是爱基斯摩人的冰屋！”林悦帆还是上窜下跳，躲避着江楠的攻击。

    倒是把江楠累的个气喘吁吁，双手叉腰站在了沙滩上，喘着粗气说道：“你见过爱基斯摩人在海南岛见冰屋？你你你，你气死我了！”

    远处看着他们两个人闹腾的三个少爷也都听见了他们的话，毕竟吼的那么大声，想不听见都难啊。

    苏墨轮难得一见的哈哈大笑了起来，说道：“我就说嘛，出门不带楠楠，肯定会缺很多东西！”

    宇文伦的嘴角也难得的浮起一抹笑意，南宫博弈含笑轻轻的摇头说道：“这也算是真正的活宝了！也就只有悦帆还那么孩子气，不然我们几个的气氛不知道要多沉寂呢。现在多了一个楠楠，气氛变得更加的欢快了。”

    宇文伦跟苏墨轮同时看了一眼南宫博弈，两个人的眼神都是轻轻的一动。

    苏墨轮伸手轻轻拍拍南宫博弈的肩膀，笑了笑，转身朝着江楠的方向走了过去。

    这里就只剩下宇文伦跟南宫博弈了。

    “南宫，你最近有小晴的消息吗？”宇文伦声音淡淡的，但是却有着不容置疑的威严。尽管声音还是一贯的冷酷，但是提到小晴这个名字的时候，明显温柔了很多。

    南宫博弈眼神深邃的看了一眼宇文伦，轻轻点了点头，说道：“我前几天刚跟她联系过，她现在过的很好。好像用不了多久就要回国了。到时候，你这个典型的恋妹的家伙，又有事情做了吧？”

    小晴，自然就是宇文晴，宇文伦的亲妹妹，十七岁。这是后话，暂且按下不说。

    宇文伦轻轻笑了笑，眼底温柔无限。

    苏墨轮走到江楠跟林悦帆身边，江楠果然马上不去追林悦帆了，跟苏墨轮一起坐在了沙滩上，神秘的问他：“墨轮学长，你对子夜学长和婉莹姐姐的事情更了解的对把？”

    苏墨轮轻轻点了点头，声音有些淡淡的，这是他一贯的习惯。

    “是啊，我跟子夜他们都是从小一直都在一起，悦帆小时候就被送出了国，因此有些事情可能多少还不清楚。但是我们几个却是最清楚不过了。”苏墨轮轻轻的回答。

    江楠眼前一亮，说道：“那天南宫学长跟我讲了他们的情路，可是我总觉得好像事情没有那么简单呢！如果单纯就只是因为那些事情，就算是两个家族不同意，他们也可以暗中交往的嘛！”

    苏墨轮赞赏的看了一眼江楠，伸手拍拍江楠的头顶，宠爱的说道：“楠楠真聪明，一下子就看出了问题的所在。”

    林悦帆见也还有自己不知道的秘密，当即也乖乖的坐了下来，听苏墨轮的讲述。

    “当年两个家族不仅仅是反对他们在一起，而且还都给他们物色了相亲的对象。而且也都是我们这个圈子里的名门之后，可想而知，大家对这个事情是多么的震惊和不满！”苏墨轮轻轻的说道：“当时，给子夜介绍的对象是一个煤矿老板的女儿，虽然不是世家，但是胜在资产雄厚，而且花家当时准备进军煤炭领域，所以就定下了山西省的一个大煤矿老板的千金。而给婉莹介绍的对象却是一个国内食品界有着后起之秀之称的新贵，此人用了不足十年的时间，在食品界便站稳了脚跟，可见这个新贵的实力不俗。而且，这个新贵对叶家的婉莹也是心有所属。其实大家都知道，所谓的心有所属，不过是商业利用价值而已。”

    江楠轻轻点了点头，听苏墨轮继续讲下去。

    “那个新贵听说叶家有意与自己，当即上门提亲，请求叶家将叶婉莹嫁给自己。当时不管是子夜还是婉莹，两个人同时被家族逼婚，苦不堪言。子夜为了让那个煤矿老板的女人死心，开始学着留恋花丛，每天都带不同的女人出去过夜，装出一副花花公子的样子。为此，他受到了家族的责难和严厉的惩罚。可是子夜依旧我行我素，决不动摇。而与此同时，婉莹用自己的方式表达着自己的拒绝。她对家族下了保证书，从此与子夜断绝一切关系，只要家族停止对她的逼婚，她宁肯出国，彻底与国内断绝任何联系。这也是我们一直都没有婉莹消息的原因。毕竟家族的侦查能力都是很强的，如果她跟我们联系，必定会被家族的人知道的。”

    “因为两个人的表现，叶家和花家终于对两个人放心了。子夜也将这份感情深深的藏在了心底，从没有开口说过一个字。只是我们都清楚，午夜梦回的时候，他有多少次是默念着婉莹的名字入睡的。婉莹自从上次出国，到机场的偶遇，足足三年，真难以想象，子夜这三年是怎么熬过来的。”

    江楠将视线投向远处牵手幸福漫步的两个人，看着他们脸上的幸福和甜蜜，在心底重重的叹了口气。

    为什么相爱的人总不能相守？为什么就算是高高再上如他们一般，也仍旧无法掌控自己的爱情？

    “虽然我们都不知道这样做到底是正确的还是错误的，我们作为兄弟，都是无法忍心再看着他们如此的痛苦下去啊！”苏墨轮轻轻叹息说道：“如果叶家和花家就此能够放下仇恨那是最好的，如果不能，那么，悲剧只怕还要重复。”

    江楠一握拳，脸上露出决然的表情：“那他们怎么就不知道生米煮成熟饭？”

    噗——苏墨轮跟林悦帆同时喷出一口老血！这是小刺猬一般的女孩子说出来的话么？什么叫生米煮成熟饭，就算煮成爆米花，在叶家和花家面前，都不是问题的好不好？

    江楠沮丧的垮下肩膀，自言自语的说道：“是啊是啊，现在这个社会是多元的社会，他们就算逃出国外，又能如何呢？”

    “且不说生活习惯，语言不通，就说是家族的势力，也早就延伸要国外的边边角角了。”林悦帆自告奋勇的说道：“我们这几个家族都是盘根错节的，彼此的势力相互重合，如果子夜真的跟婉莹私奔去国外的话，单单我们这几个家族的触角，就足够捕捉到他们了！”

    江楠颓然的往后一躺，双手枕在脑后，身下松软的沙子让整个人格外的舒坦。

    “是啊，如果这是在过去，那该多好？说私奔就私奔了，也没有互联网，也没有卫星，只要改名换姓就可以安稳的过一辈子。”江楠撅着嘴巴说道：“可现在，天下之大，竟然无处可逃！”

    夕阳西下，将所有的一切都染上了玫瑰的颜色。海风徐徐的吹着，吹动着江楠的碎发，扰乱了她的视线，也扰乱了她的心绪。

    自己该怎么做，才能让那对有情人，一直的这样快乐下去呢？

    不远处，深情相拥的两个人，明明是那么的相爱，为什么却不能在一起呢？