
这片沙滩是宇文家族的私人沙滩，虽然清静是清静了，却也缺乏了点热闹气息。

    于是江楠提议大家去公众的沙滩上一起玩耍一把。

    因为江楠是这里面年纪最小的一个，又是女孩子，在一个大家都是玩了不知道多少景点的人了，对于玩早就变得无所谓了。因此，江楠的提议，往往是可以得到通过的。

    这也是单若熙一直对江楠那么好的原因，这个女孩子很聪明，她一眼就看透了本质。江楠虽然是名义上的女仆，可是说成是大家共同的小妹，一点都不为过！

    单单是五位少爷对她的宠爱，就足以让很多的女孩子羡慕嫉妒恨了。更遑论，五人组曾公开发表声明，证明江楠在五人组的位置。

    于是，在江楠的提议之下，大家哗啦啦杀向了别的海滩。

    此时已经是傍晚，夕阳西下，正是最美丽的时刻，因此海滩上人数真心的不少。不少人架起了长枪短炮，不停的拍着这美丽的风景。

    江楠喜滋滋的拽着叶婉莹的手，跟她一起漫步着。

    “婉莹姐姐，你跟子夜学长……”江楠说了个开头，便没有再说下去。叶婉莹是个非常非常聪明的女孩子，江楠一开口她便知道对方要说什么了。

    叶婉莹轻轻笑着对江楠说道：“楠楠，你真是个好孩子，你的心思我都明白。可是有时候人真的是身不由己。”

    “是啊。”江楠乖巧的回答：“我知道呀！所以我才想，要怎么去做，才能让这次海南之行变得更加的圆满呢？如果我们还可以抗争那必须去抗争，如果真的抗争不了，那么快乐一分是一分吧！婉莹姐姐，我希望此次海南之行，你能暂时放下包袱，放下压力，彻底的释放一回。我虽然希望你们可以真的走下去，但是我更渴望此时此刻，你是真正的开心。”

    叶婉莹动容的看着江楠，这个女孩子真的好聪明真的好睿智！她万万没有想到江楠小小年纪，竟然已经能够想到这些了。

    人生得意须尽欢。

    这么浅显的道理，自己竟然需要一个比自己小了好几岁的女孩子教了？

    叶婉莹由衷的说道：“谢谢你，楠楠，你真的是一个好女孩！”

    江楠笑眯眯的看着叶婉莹，看到她脸上的如释重负，江楠便知道，叶婉莹真正的暂时放下了心底的忧虑。

    一行七人来到了一处热闹的位置，此时此刻，正有一个旅游团的正在举行篝火晚会。

    江楠顿时兴致勃勃的跑了过去，询问自己几个人可以不可以一起参加。得到了对方的肯定之后，江楠顿时将其他的六个人都生拉硬拽了过来，就这么跟这个旅行团的团员们瞬间融洽的聊开了。

    五位少爷虽然都是高高再上惯了的，可是在江楠的熏陶下，也开始慢慢的有了变化了。

    叶婉莹本就是那种随和亲近的人，两个女孩子瞬间就跟其他人打成了一片。林悦帆少年心性，见江楠玩的哈皮，也就跟着玩去了。其他四个人一看，得，入乡随俗吧。

    夜色渐渐浓重了起来，篝火燃烧正旺。

    这个旅行团也是北方的一个团，大家都是北方人，说话也变得亲近了很多。

    江楠跟叶婉莹混在人群中，认真的倾听着大家七嘴八舌讲述自己的所见所闻。遇到稀奇的事情，也跟着其他人发出赞叹声。听到不平不忿的事情，也一起出声声讨。所以，江楠跟叶婉莹是跟这个旅行团玩的最哈皮的两个人了。

    那五位少爷虽然也努力融入进来，可是毕竟做少爷做的久了，多少还是有些不自在。

    不过男人在一起，有酒万事足。大家推杯换盏间，倒也亲近了不少。

    这个时候，有人提议唱歌，最年轻的江楠跟叶婉莹顿时被大家推选了出来。叶婉莹落落大方，江楠单纯可爱，两个女孩子瞬间就得到了大家一致的喜欢。

    两个人推脱不过，都各自表演了一个节目。叶婉莹唱了一首意大利的歌剧，激昂的歌声博得了久久不息的掌声。而江楠还是最拿手的黄梅戏，更是博得了年长的叔叔阿姨的一致称赞。

    五人组就那么跟男人们喝着酒，听着两个女孩子的歌声。南宫博弈轻轻的说道：“墨轮，你觉得楠楠的嗓音是不是真的很不错？”

    苏墨轮轻轻点了点头，说道：“比国内某些所谓的歌手强多了！”

    有了江楠跟叶婉莹的带头，旅行团的其他人也开始表演了自己最拿手的节目。一群人瞬间其乐融融。

    夜色下，星光闪烁，篝火正旺。海水涛涛，慵懒而规律。岸边不远处的沙滩上，一群人自得其乐。人生美好，不过如此。

    叶婉莹温柔的笑着，就那么看着江楠乐滋滋的看着别人表演节目，她突然觉得，尽管江楠经历了世上很多不幸的事情，可是她却是为数不多的，真心快乐生活着的。

    她的自信，她的善良，还有她的乐观向上。总是在默默的感染着身边的其他人，她不会说太多肉麻的话，她只会用自己的行动用自己的微笑去感染感化身边的人，给身边的朋友带来自信和快乐。

    这个时候，有人拉江楠去跳舞，江楠毫不犹豫的就去了，临走前不忘记将叶婉莹也拽连起来，大家手拉手，围着篝火又唱又跳，气氛瞬间攀升到了最顶点。

    到后来，五人组竟然也主动的参与了进来，与大家一起玩在了一起。

    旅游团中有一个游客是极擅长唱民族歌曲的，在她婉转如莺，简单却不失旋律的歌唱下，大家一起笨拙的学着跳起了对方教给自己的民族舞蹈。虽然大家都学了个四不像，但是快乐却是无法掩盖住的，大家的热情和快乐都最大化的挥发着。

    篝火燃尽，做了最后的清理，江楠跟对方依依惜别。

    “原来，平民也有平民自己的快乐啊！”花子夜感慨的说道，眼神不停的瞄向叶婉莹。叶婉莹对花子也只是微微一笑，却是拉着江楠的手说道：“这一切都要感谢楠楠，如果不是她，我们这几个人，恐怕还感受不到这样的快乐呢！”

    “就是呢！”林悦帆撅着嘴巴说道：“我们这些人从小到大，身边总是跟着无数的保镖，助手，什么时候能这样单纯的没有任何尾巴的舒坦过？”

    苏墨轮回头看了看岸边坐着的一大群助手，虽然每个人都装做是来旅游的，可是有来到沙滩还西装革履一本正经的游客的么？

    是啊，身为世家身为家族继承人，家族怎么可能让自己单纯的一个人出行？

    江楠笑嘻嘻的对大家说道：“晚上喝了那么多，倒是有点撑着了呢！婉莹姐姐，你们先等我一会儿，我去去就来1”

    还没等大家反应过来，江楠已经撒丫子就跑掉了。叶婉莹轻轻的笑了起来，对其他人说道：“我们就在这里等她一会儿吧！”

    江楠晚上喝了不少的饮料，自然尿急。她看到不远处就有一个洗手间，当时想也没想就朝着那里跑过去了。

    就在江楠冲进洗手间的时候，一个身影从洗手间外一闪而过。这个身影不仅江楠没有发现，其他人同样也都没发现。黑夜不仅带来了美丽，也带来了危险。

    江楠松了一口气，洗了手，刚刚踏出洗手间的门，一个冰凉的触感一下子抵在了江楠的脖颈上，一个低沉的声音从江楠的头顶上响起：“小丫头，别乱动！也别出声，否则小心刀剑无眼！”