
花子夜的吻热烈而疯狂，不容叶婉莹有半分的拒绝和反抗。叶婉莹轻轻环住花子夜的脖颈，轻轻踮起了脚尖。

    海风徐徐的吹着，吹动两个人宽松的衣衫，混合纠缠在了一起，就那么彼此缠绵彼此纠缠。

    一个轻轻的吻，也许只能说明情谊，而一个热烈而深情的狂吻，却足够表明一个人的心迹。

    花子夜是认真的，无比认真的，告诉叶婉莹，他爱对方，深爱着对方。

    叶婉莹感受着对方的爱意，自己曾经用来做伪装的面具，瞬间破碎！她主动的压低了花子夜的身体，热烈的回应着他的热吻，他的热情，还有他的心。

    感受到叶婉莹的回应，花子夜心花怒放。这沙滩果然是自己的福地啊！在W市的时候，叶婉莹还是百般推诿，用家族和责任隔离自己。可是一到海南，仿佛马上变回了曾经的叶婉莹，情真意切，深情款款。

    花子夜轻轻松开了叶婉莹，从口袋中掏出了一个首饰盒，轻轻打开，递到了叶婉莹的面前。

    叶婉莹一下子用手捂住了自己的嘴巴，眼眶已经微微有些变红了。

    花子夜痴痴的说道：“婉莹，你还记得吗？我说过，我总有一天会亲手为你带上这个的。现在，请你给我这个机会好吗？”

    叶婉莹轻轻的点了点头，默默的伸出了自己手。

    花子夜在叶婉莹的手背上印下轻轻一吻，慢慢为她带上了自己为她挑选已久的戒指。两个人的手指相互纠缠，一模一样的一对对戒，在阳光下，闪耀而迷人。

    江楠看着那边的情况，低低的说道：“真好，我还没做什么呢，两个人就已经能够心心相印了。可见，这些年，子夜学长跟婉莹姐姐过的有多苦啊！悦帆，你说，家族的使命就真的那么重要吗？”

    林悦帆虽然刚刚对感情懵懂，但是他也是从小就被当成继承人培养的，对于家族的责任和使命理解的还是非常透彻的。

    林悦帆轻轻的说道：“是啊，就是那么的重要，重要到可以用一切去交换！楠楠，你不在其位，自然不懂，不能理解那种责任和使命的分量。身为家族的一份子，尚且要付出一切，更何况是家族的继承人呢？在家族里，只要是为了家族的利益和大计，别说是婚姻，就算是部分家族成员的身家性命，有时候都是要舍弃的。这就是家族。”

    江楠虽然还是不能理解这种感情，但是她懂得尊重别人的荣辱。

    林悦帆继续解说：“在我们上一代人中，曾经有一个家族不是没有发生过这样的事情。世家的继承人，为了心爱的女子，放弃了家族放弃责任与她私奔。可是你知道后来发生了什么事情吗？”

    江楠茫然的摇摇头，林悦帆一脸哀伤的说道：“因为他们没有得到家族的祝福，也失去了家族的经济支持，两个人举步维艰，甚至出去找工作都没人肯录用他们。到最后只落得一个劳燕分飞，恩情断绝。”

    江楠惊骇的叫了起来：“怎么会是这样？两个人的感情不是足够可以抵御一切的吗？”

    但是随机江楠又恍然大悟的说道：“也是，任何感情，在生活的困苦面前，会变得卑微很多。尤其是养尊处优的世家公子，乍然跌落谷底，过着自己从未想过的卑贱生活————”

    “不是的，楠楠，如果真的爱一个人，就算是卑贱的生活又如何？”林悦帆无奈的摇摇头：“如果真的在乎一个人，就算是颠沛流离又算的了什么？”

    江楠顿时不解了：“那到底是什么缘故，让他们劳燕分飞的？”

    “因为家族。”林悦帆悲哀的说道：“不是只有世家子弟有家族的，女孩子也是有家族的啊！只是一个是贵族一个是平民的区别而已。因为女孩子带着世家的子弟私奔，于是触怒了世家的颜面，一夜之间，整个家族，五十多口人，集体失业！短时间的失业也许并不可怕，但是用不录用却是致命的一刀啊！”

    “这个社会不再是传统的封建社会，只要两个人隐蔽群山就可以安然一辈子，现在的社会是一个信息化的社会，多元化的社会。女孩子的亲属档案瞬间就到了世家家族掌权人的办公桌上，然后马上通牒其他家族，不管任何企业任何工作，都不能用这些人。楠楠，你应该知道这是多么可怕的事情！身为平民没有工作，那就等于自寻死路啊！”林悦帆不胜唏嘘感慨的说道。

    江楠慢慢的就理解了，是啊，这是个多元化的社会，不是梁山伯与祝英台的时候，只要想私奔就总算有个落脚的地方。

    这个社会太可怕了，可怕到每个角落都被对方掌控在手掌心。

    “后来，那个女孩实在是不堪重压，终于选择了跟世家子弟分手。”林悦帆轻轻的说道：“因为就算她可以不管不顾自己一辈子，可是她不能眼睁睁的看着自己的父母兄弟姐妹因为自己失业失学！我们这些世家向来都是同仇敌忾，黑白两道通吃。因此，他们就算想找份刷碗的工作，那都是不可能的事情！”

    江楠突然觉得一阵毛骨悚然！

    “墨轮的父母虽然也历经千辛万难走到了一起，甚至，墨轮的父亲为了爱妻放弃了继承权。可是总归是得到家族的祝福的，这是完全不一样的概念！”林悦帆悠悠的说道：“自从这个事情发生之后，所有的世家子弟仿佛瞬间明白了自己的位置，再也没有发生这样的事情了。”

    江楠点点头，她现在已经完全可以理解这种感情了。

    是啊，人在江湖身不由己。这已经不是可以想私奔就私奔的年代了啊！就算自己打算轻贱一生，别人只会把你踩的低的不能再低，逼你放弃轻贱！

    而在一边吹海风晒太阳的三个人，看到两个人热情拥吻，也忍不住长长松了一口气。

    “只怕他们未来的日子过的更加的艰难啊！”南宫博弈轻轻的说道，眉宇间多了不安：“如果是世家跟平民女子相恋，倒也不是多大的事情，可是两个人都是家族的继承人，如果他们执意在一起的话，只怕整个商界都要动荡不安一段日子了。仅凭我们几个人，是无法压制的。”

    南宫博弈的见解，得到了宇文伦和苏墨轮的一致赞同。

    花家和叶家的实力，他们都是非常清楚的。如果两个人执意结合而放弃了家族的继承，只怕————

    可是，花子夜是大家的好兄弟好哥们，他们身为朋友又无法眼睁睁的看着花子夜自暴自弃。

    “无知者无畏，我有时候倒是羡慕楠楠了，可以真心无忧无虑的过着自己想要的生活。”苏墨轮轻轻叹息着说道：“每次心情低落的时候，只要看到她，心情就会瞬间变好！”

    宇文伦轻轻松了一口气，一下子从椅子上坐了起来，对其他两个人说道：“走一步算一步吧！谁叫我们是兄弟呢！”

    南宫博弈轻轻的笑了起来，是啊，谁叫大家是兄弟呢！兄弟有难，身为死党怎么可以看着对方坐以待毙？

    花子夜牵着叶婉莹的手，朝着返回的路上慢慢的走着。

    也许是因为两个人再次确定的感情，两个的眼神不停的胶着在一起，含情脉脉。

    江楠鼓起了勇气对林悦帆说道：“不管将来会发生什么事情，只要现在是开心现在是幸福的那就足够了，不是吗？我们谁能预料到未来？我们何必用未来来赌眼前？我相信，子夜学长跟婉莹姐姐，一定会有一个好结果的！”