
江楠轻轻说道：“每个人的一生都会有遇到难处的时候。这个时候一定不能走错，更不能走偏。我能看的出，你不是那种穷凶极恶的人。否则，你就不是跟我要机票和身份证，而是银行卡了！”

    男人的眼神轻轻一黯。

    江楠继续说道：“我也曾经有过想自暴自弃的一段时间。可是事实上，我很庆幸我一直咬牙坚持了过来。当自己走过那段路，回头看看，会发现自己当初的想法是那么的幼稚！我不知道到底是谁告诉你，拿了我的机票和身份证就可以登机的，这个人必定没有安什么好心眼。欺骗了你，也伤害了我。可是大叔你是个善良的人，你没有伤害我，所以，你走吧！”

    男人重重点了点头，眼角隐隐有泪花闪烁。

    “别犹豫了，他们一会儿就会来的！那些人的身手都很厉害，而且身上都有武器，你是得罪不起他们的！快走啊！”江楠用力推了一把那个男人，将他推出了洗手间的房门。

    江楠刚刚推走那个男人，还没来得及喘口粗气，就听见外面有人将整个洗手间都给包围了，然后下一秒洗手间的房门就被破门而入！

    江楠轻描淡写的掩藏掉了一切，尽管江楠没有承认，但是细心的保镖还是看出了些许的端倪。

    等江楠回到大家身边的时候，迎接她的是大家关切的目光。叶婉莹更是心疼的一把抱住了江楠，虽然江楠什么都没有说，但是保镖还是尽职尽责的将一切都回报清楚了。

    加上胡晓蝶刚才的那个电话，大家其实早就猜到了所有的一切。

    江楠最令人心疼的地方就在于此，她总是隐藏起来对自己的伤害，用自己的微笑和阳光去温暖别人。

    宇文伦一把拽过江楠的手腕，将她拖到了一个无人的角落，双手抓住江楠的肩膀，表情凶恶的说道：“你可不可以收起你的善良，你知道不知道，有人在虎视眈眈的瞪着你，随时将你捕食？”

    江楠轻轻的笑着，就那么抬头看着宇文伦：“宇文学长，我只是不想只是偶尔犯错的人，一直错下去。其实人都会犯错，只要不是大不了的事情，只要能改过，那么我们何必赶尽杀绝？”

    宇文伦狠狠一拍自己的额头，这个江楠，根本就不明白自己的处境多么的尴尬吗？她是不是根本就不知道自己被人盯上了？

    江楠反过来安慰宇文伦：“宇文学长，我没事的！真的！你看，我一点伤都没有。”

    宇文伦的眼睛一下子落在了江楠的手指上，眼睛一眯：“你的戒指————”

    “我……我送人了，宇文学长，您不会生气吧？”江楠小心翼翼的看着宇文伦：“那个人看着真的挺可怜的，而且抢-劫的不是钱，是机票！看来他一定有什么难处也说不定啊！能帮他一把的我就想帮我他一次，其他的，我都还没来得及想过——”

    “你呀！”宇文伦哭笑不得，真的不知道自己是该骂她蠢还是骂她笨了。

    可是就是这么一个心地善良，秉性醇和的江楠，才让大家喜欢的呀。

    “好了，我不跟你计较这个事情了，以后出行的时候你身边必须带着女保镖，否则我绝对不会放心你的。明白吗？”宇文伦无奈的说道：“我们这是在海南，不是在W市，万事都要自己小心！”

    “我懂了！对不起，学长，又让你们为我担心了1”江楠乖巧的回答。

    月色下，江楠的面容变得有些模糊不清。宇文伦就那么抓着江楠的肩膀，定定的看着她。

    不知道是月光的催化，还是海水的旋律，竟然让宇文伦一瞬间呆滞住了，就那么低头定定的看着江楠。江楠不解的抬头看着宇文伦，两个人的视线在这朦胧的月光下，逐渐变得迷离了起来。

    一阵风过，吹的岸边的树叶唰唰作响，吹的江楠的碎长的头发，半遮半掩，遮住了她的容颜。

    突然，毫无征兆的，宇文伦轻轻低下了头，轻轻的将额头顶在了江楠的额头上，两个人的视线更加近距离的胶着在了一起，彼此的呼吸可闻。

    江楠一下子愣住了，她就这么迷茫的看着宇文伦，那帅气无法形容的容颜，那深邃如墨的目光，一点一点的吸扯着自己的心。

    “怎么就会这样了呢？”宇文伦近乎呢喃一般的脱口而出。

    “宇文……学长？”江楠试探性的开口，只是单单四个字，却让宇文伦突然惊醒一般，一下子松开了江楠的肩膀，掉头转过了身体，重新恢复了他一贯冷傲的口气：“好了，既然你没事，我们就回去吧！

    江楠呆呆的看着宇文伦反常的变化，忍不住耸耸肩膀，自言自语的说道：“刚才的宇文学长真的好奇怪！那眼神————”

    江楠抚摸了一下自己心脏的位置，那里还是跳的厉害。

    宇文伦走后，南宫博弈却走了过来，微笑着对江楠说道：“你别怪伦对你发脾气，刚才有人拿你的安危来威胁他，也不能怪他生气。”

    居然有人用自己威胁宇文伦？江楠目瞪口呆的看着宇文伦的背影，那么刚才，自己的话，是不是太过分了些？

    江楠慌乱的别开了目光，对南宫博弈说道：“南宫学长，对不起呀！我总是让大家担心，我总是闯祸！”

    南宫博弈温柔的拍拍江楠的肩膀，低头温和的看着她，微笑着说道：“不是有句话说的很好吗？不怕贼偷就怕賊惦记！伦他是被人盯上了呀，你只是控制伦的一个棋子。所以，楠楠，以后你自己一定要多注意自己的安全才行！难说不会有人用你来做为要挟我们几个人的筹码！我们出门在外都有保镖跟随，你却是孤身一人。”

    江楠郑重了点了点头：“我知道了！谢谢南宫学长。”

    “时间不早了，我们回去吧！”南宫博弈轻轻的拉着江楠的手腕，轻轻拽着她朝着大家的方向走了过去。

    等南宫博弈和江楠赶到的时候，大家也已经开始朝着岸边走去。在一大群保镖和助手的包围下，朝着岸边的汽车缓缓的移动过去。

    胡晓蝶坐在酒店转椅上，背对着那个刚才劫持了江楠的男人，轻轻说道：“既然你没有做到，那么抱歉。我答应给你的报酬也不能全部给你了！桌子上放着三千块钱，虽然也许还不够你的路费，但是我想也差不多了。”

    男人迟疑了一下，转身拿走了桌子上放着的三千块钱，默默的转身离开了。

    胡晓蝶听见身后房门响动，轻轻翘起了静心做了指甲的手指，给自己点了一根烟。

    江楠，都是因为你！因为你，我的家惨遭拆散，都是因为你，我才不得已跟着姨妈过活！更是因为你，我竟然也走上了这条路！

    江楠，我不会白白放过你的！还有你喜欢的男人，我一定会抢过来的！

    宇文伦，我们走着瞧好了！我会让你对我一点一点的喜欢上，一点一点的迷恋上我的！

    到时候，等我与你有对话资格的那一天，我一定会成为你的女人！

    江楠跟着大家回到了住所的时候，已经差不多是半夜了。忙了一天，玩了一天的大家也都累了，纷纷回房间洗澡休息去了。

    江楠躺在床上，辗转反侧，脑海里一直挥之不去的是一个身影，那人不是别人，正是胡晓蝶！

    慕然晓绑架自己的案件中，竟然神奇般的丝毫没有牵扯到胡晓蝶半分！可是，那天，她对自己说的那些话，都可以证明胡晓蝶才是真正的主谋！

    可是没有证据，一切都是白搭！