
江楠慢条斯理的说着，花子夜的母亲静静的喝着椰汁，面露微笑。

    “还有呢？”花子夜母亲轻轻的问道。

    “还有就是，我觉得其实阿姨并不是讨厌婉莹姐姐。虽然我也是女孩子，可是我却对婉莹姐姐一见如故。婉莹姐姐是个非常温柔非常和善非常有亲近力的人，我一个外人都可以毫无理由的喜欢上她，更何况与她知根知底，可以说是看着她张大的阿姨您呢？您之所以自己来，想必就是想先确定一下婉莹姐姐当初离开国内去国外的真正理由！也想确定一下子夜学长跟婉莹姐姐历经三年之后，可否真情不变？不知道我猜测的正确还是错误，可是我还是愿意相信我猜测的一切都是对的。”

    花子夜的母亲轻轻放下了手里的椰汁，微笑着看着江楠，眼神微微一挑：“现在我总算明白了，子夜当初为什么坚持要搬出本家，住在一个小的不能再小的小公寓里，而且其他四家的少爷居然都是同一选择。原来主要原因竟然还是你！”

    江楠有些惶恐的低下了头。

    “也是，如此一个七巧玲珑心的女孩子，偏生又不会恃宠而骄，清楚自己的底线，这样的女孩子，换谁都会喜欢。”花子夜的母亲伸手自己的手，轻轻拍拍江楠的肩膀，低低的说道：“没想到，只是短短时间，就让你看出了那么多的问题。你说的不错，我来这里的目的就是想看清楚他们之间到底是时过境迁还是忠心不渝。”

    江楠的眼睛一下子亮了起来：“阿姨，这么说，您是站在我们这一边的？太好了！哦也！”

    “先别急着高兴！”花子夜的母亲轻轻叹息一声，说道：“就算我一个人同意，其实也是于事无补的！叶家跟花家的恩怨实在是三言两语难以解决的。”

    江楠对花子夜母亲的往事可是有着极强的好奇心的。

    江楠见花子夜的母亲欲言又止，顿时察觉到对方其实还有话没说出口，当即问道：“阿姨，您来海南，是不是还有别的事情？”

    花子夜的母亲面色变得郑重了起来，轻轻点了点头，对江楠说道：“孩子，我可以相信你吗？”

    江楠虽然不知道花子夜的母亲为什么会突然说出这样的话，但是她还是本能的点了点头。

    花子夜的母亲轻轻松了一口气，压低了声音说道：“其实我这次来海南，确实不是心血来潮而来的，而是有一个人秘密联系我，要在这里见我的！”

    江楠眼角一跳，如此隐秘，甚至隐秘到了谁都不能知道的程度？究竟会是什么样的事情呢？

    花子夜的母亲脸上闪过一丝红晕，四十来岁的她竟然如同少女一般的羞涩的笑了。

    “我的事情，你大概多少都听过了吧？可是外界的人都只是猜测，又怎么能知道其中的详情呢？”花子夜的母亲眼底闪过一丝的落寞：“那年，我跟你一样，不过是平民之女，平凡的生活着。生活的轨迹也就是在那一刻出现了转圜，也正是因为那次转圜，让我遇见了生命中最重要的两个男人，一个是子夜的父亲，另一个不用猜也是叶婉莹的父亲了。”

    江楠对这样的秘辛总是有着极大的好奇心的，听对方的意思，是打算公布这段秘辛，江楠顿时竖起了耳朵，认真的听着。

    “当年，子夜的父亲生日，邀请了一个团队去表演节目。可也巧了，那天一个负责跳舞的突然病了，我被临时聘请，顶替了她的位置。那个舞蹈偏巧我也是会的，于是也没多想，就那么顶替她出场了。可是我万万没有想到的是，因为那个舞蹈，让那些公子哥们竟然就记住我了。”花子夜的母亲脸上带着一抹困惑，江楠却多少可以明白对方的心境。花子夜的母亲一直以为是自己的舞蹈出众吸引了大家的目光，其实吸引别人的不仅仅是舞蹈，而是她的气质吧？

    那些少爷们什么样的舞蹈没见过，可是如此纯净的气质，却是生平罕见的啊！年过四十仍旧可以保持着如此纯净度的气质，可想而知年少时该是多么的迷人了！

    “一舞终了，在最后谢幕的时候，团里有人看不惯我出风头，竟然趁我不注意，将我的衣服给划烂了。就是为了想让我出丑！就在那个时候，叶婉莹的父亲突然出现，他没有多说一个字，只是默默的递给我一个纸袋，里面是一套崭新的衣服。”花子夜的母亲轻轻的说道：“就是那个时候，我记住了他，一个沉默寡言的男子，不会说什么，只会做什么。”

    “生日宴会之后，子夜的父亲公开高调的宣布他要追求我。对于这个结果，我自然是很意外也很惊诧的。但是我并没有将这个事情放在心底，因为我知道，那些富家子弟对感情的态度就像是喝水，每天都要换无数个口味的。我没有那么多的时间，陪着那些富贵大少们玩感情的游戏。”花子夜的母亲一副神往的眼神，可见那段往事对她来说，也是那么的记忆犹新。

    “那阿姨心底最喜欢的人是谁呢？”江楠抱着手臂，将脑袋放在手臂上，一副乖乖倾听的模样。

    花子夜的母亲轻轻的笑了起来：“最喜欢？现在最喜欢的人自然是子夜的父亲了，可是那个时候，我怎么有勇气去喜欢呢？对方是高高在上的富家大少，我是平凡的不能再平凡的平民女子。好在那个时候门第观念不像现在这么严谨，你也知道，上个世纪的八十年代，国情还算是特殊的一段时间。”

    江楠轻轻点了点头。

    这个她自然是知道的，七十年代还是文-化-大-革-命呢！那个时候把人们都闹的怕了。这些世家第一代开创人也算是非常有魄力了，尽管从那个时代走过来，仍旧有勇气去破除陈旧，创新自己的事业，所以才会在短时间内积累大量的资本，为自己的家族奠定了结实的基础。

    花子夜父亲那一代人，可以说是跟着自己的父亲一起创业打拼出来的。八十年代后期，虽然是名义上的富二代，其实也应该算是严格意义上的富一代的。

    “子夜的父亲和婉莹的父亲都对外界宣布了对我的追求。当时听到这样的消息我还是很震惊的，尤其是两个人的约定，更是让我觉得很荒唐。”花子夜的母亲轻轻叹息着说道：“他们约定谁在那次商战中赢了对方，谁就抱得美人归。”

    江楠点了点头，这个事情她是知道的，估计背后还有隐情。否则，这么聪明这么有着纯净气质的女子，又岂会是任人摆布的存在？如果她是战利品的话，花子夜的父亲还会几十年如一日的对她如此珍爱如此的宝贝？

    从刚才花子夜对母亲恭谨的态度就可以看的出，花子夜的母亲在家族里的地位是极高的。没有当家人的意思，这是绝对不可能的事情！

    “这个事情说起来，话就又长了。”花子夜的母亲轻轻的笑着，眼底略有伤感：“也许这就是命运吧！命运的推手一次次的把我推到了风口浪尖之上，又一次次的将他推到我的眼前，推到我的生命中。有时候我本不相信命运的，可是现在，我却不得不相信，命运是存在的，他一直都在对我们这些人虎视眈眈，任何有一丝的错乱都会被瞬间修正。”

    江楠看着花子夜的母亲感慨的说这些话，这些，她还是有点无法理解的。