
第二天天刚亮，江楠就本能的苏醒了过来。

    多年的习惯，还真不是一天两天就能改正过来的。

    以前，在家里住的时候，江楠需要早早的起床收拾卫生，做饭，像个保姆一样把大大小小的事情都整理好。后来，也算是运气好，跟五人组住在了一起，可是五人组的口味其他人根本摸不透，所以少不得还是江楠动手准备。只是如今的她只需要做饭，再也不需要打扫清洗了。

    如今虽然是跟着少爷们沾光，跑到了这海南度元旦，可是多年来的习惯还是促使她早早的就醒了。

    看看时间，这个时间点少爷们估计还在沉睡。江楠却已经是了无睡意，再这么躺着也是难受，所以江楠换了一身短裤T恤，打算出去沿着马路走走，呼吸一下新鲜的空气。

    这不，江楠溜溜达达的沿着马路慢慢的朝着前面走着。走着走着，迎面过来一个美女，青丝素挽，白色长裙衬托的身段玲珑有致，脸上只有薄薄的一层粉底，却也是容光焕发。美女给人的感觉，绝然不像这热情的海水，奔腾不息，倒像是山涧的溪水，纯净而温和。

    江楠也不知道自己该用什么样的词语来形容对方，如果说叶婉莹给人的感觉是温柔的话，那么这个美女给人的感觉就是典雅。

    美女似乎感觉到了江楠一直在看自己，因此当即冲着江楠微笑着点头致意。

    江楠也知道自己一直盯着对方看，太没有礼貌了，因此慌乱的对着对方点头微笑致歉。

    美女从江楠身边擦肩而过，一缕淡淡的若有若无的香气，就像是一只手，牢牢的抓住了江楠的鼻端。

    明明年纪已经不算年轻了，可是给人的感觉，却总是一种不可侵犯的圣洁的感觉。

    江楠耸耸肩膀，继续悠哉悠哉的往前走着。可是还没走几步，刚刚那个擦肩而过的美女突然柔柔的叫住了江楠：“啊，抱歉。请问这里是宇文家族的别墅区吗？”

    江楠应声回头，只觉得眼前这个美女不仅是人长的漂亮，连声音都是那么的好听，这上天对她实在是太过眷顾了！

    “是的，请问您有什么事情吗？”江楠微微笑着，对于这样的美人儿，不管是男人还是女人，想必都是没有抵抗力的吧！

    美人儿轻轻的笑了起来：“抱歉，我迷路了！————”

    江楠顿时有种啼笑皆非的感觉，可是偏偏就是笑不出来。美女的待遇总是超然的，尤其是一个给人感觉如此之好的美女，就算是简单的迷路都给人一种新奇新鲜的感觉。

    美人儿一副不好意思的样子，她大概不知道自己笑起来有多迷人吧，就算是江楠是个女孩子，都要被她的美给镇住了。

    江楠热情的迎上去：“没关系，这里的路四通八达，盘根错节的，初来乍到的人都会迷路。我也是不敢走远了，只敢原路来原路回去。不知道你要去哪里，去找什么人呢还是？”

    “是的，我要去宇文家族别墅区的主建筑。”美人儿眼睛轻轻一弯：“我是偷偷来的哟！可千万不要让其他人知道！”

    看着美人儿孩童般的顽劣，江楠竟然再度忍不住轻轻笑了起来。

    自己近期运气也太好了吧？接连遇到的两个美女都是自己喜欢的类型，一个是叶婉莹，一个就是眼前的这个大美人了。就算是自己是女孩子，都生不起嫉妒之心，却只有欣赏之心。

    “我刚要返回，你就跟我一起吧！”江楠也是个心无城府的家伙，别人说什么就信什么。如果对方真的心怀叵测，估计结果就难说喽！

    不过看起来，眼前这个美人儿估计跟江楠也是半斤八两，对方说让自己跟着对方走，美人儿果真就跟着对方乖乖的走了！

    美人儿跟着江楠朝着大家居住的主别墅区走了过去，虽然路上两个人的交谈都只是局限在了风景和天气上，但是两个人聊的却是很哈皮。说说笑笑的就到了大门前。

    说来也是巧了，就在江楠跟美人儿刚刚走到别墅的大门前的时候，恰好花子夜跟叶婉莹也约好了出来散步，四个人就这么迎面碰上了。

    江楠远远的看见了花子夜跟叶婉莹，当即抢先跟他们打招呼：“子夜学长，婉莹姐姐，早啊！”

    “早！”叶婉莹笑着打招呼，视线滑过江楠的身后，目光瞬间凝住了！

    而花子夜更是一副见鬼的表情，一下子站在了原地，呆若木鸡1

    江楠完全是后知后觉状态，还在跟身后的美女说着话，可是身后的美人儿却只是轻轻的笑着，一言不发。江楠这才察觉到了花子夜跟叶婉莹的不妥。

    “妈……”花子夜结结巴巴的开口了。

    妈？！江楠惊骇的原地跳了起来，回头同样惊骇的看着美人儿。

    这个大美人，居然是花子夜的妈？亲妈？！

    美人儿竟然一副害羞的眼神，期期艾艾的说道：“哎呀呀，真是的，本来还想着偷偷来偷偷的看你们一眼就走的呢，没想到居然被逮着了个正着！”

    “阿姨……”叶婉莹讷讷的开口，原本温柔大方的叶婉莹一时也不知道自己该说什么好了。面前的这个女人，是自己心爱之人的母亲，是自己母亲恨了一辈子的情敌，是自己父亲一辈子都忘不掉的女人！

    “嗯，我们有三年没见了吧。”花子夜的母亲轻轻的笑了起来：“你看起来跟从前并没有什么区别，就是干练了很多，国外三年想必也不容易吧！”

    “是。”叶婉莹恭敬的回答。

    江楠一拍脑袋，自己这回可糗大了！花子夜长的分明很像他妈妈的好不好！自己居然一点都没有反应过来，自己难道真的迟钝的要死了？

    “妈，您，您怎么来这里了？”花子夜还是有些结结巴巴的说道：“您您是来————”

    “别误会，我只是顺道来看看你们而已。”花子夜的母亲温和的笑了起来：“既然碰上了，不让我进屋坐坐吗？”

    其他三个人这个时候才如梦初醒，慌忙的让出了路。

    而也就在这个时候，其他的四个少爷也都起床了，纷纷出来活动。还没走出大门，就被迎面进来的四个人顿时给吓愣在了当场！

    “阿……阿姨？”四个少爷的表情要多古怪就有多古怪，个个都在冲着花子夜拼命的使眼色，询问到底是怎么一回事。

    花子夜也在拼命的使眼色，表示自己确实不知道怎么一回事。

    宇文伦是这里的东道主，自然是不能怠慢了，当即说道：“不知道阿姨要来，我们疏于礼貌了，快里面请！”

    花子夜的母亲微微一笑，跟着进了别墅一楼的客厅坐下。

    这个时候，有人挨个送上了茶点。

    花子夜跟叶婉莹是最惴惴不安的，他们都不知道花子夜的母亲为什么会突然出现在海南，而且还找到了宇文家的别墅区？

    江楠是打死都不敢承认，人是她带来的了！

    “妈……您是一个人来的还是？”花子夜惴惴不安的开口，这个问题非常的关键。如果她是自己来的话，还好说，如果是一帮子人都来了，只怕两个人的事情也隐瞒不了多久了。

    花子夜的母亲端起茶杯，细细的品了一口，轻轻放下，回答说道：“当然不是我一个人来海南的了。”

    所有人听到这句话，同时变色！

    难道说，叶家和花家的人，都已经空降到了海南，打算将两个人再度拆散分开，带回本家？

    “可是，其他人都只是我的随从而已。”花子夜的母亲大喘气，慢悠悠的吐出了下半句话。