
江楠一出洗手间的门，就一下子被人挟持了。

    江楠心头一阵苦笑，自己这是流年不利啊，这是招谁惹谁了，怎么什么人都喜欢绑架自己啊？

    江楠果然乖乖的没有开口说一个字，就那么僵硬的站在原地。

    不知道是不是被慕然晓绑架过一次了，江楠知道自己现在反抗，估计吃的暗亏更多！所以，她索性不动弹，期望不远处的几个人会及时的察觉到自己的异样，过来营救自己1

    那人见江楠如此顺从和配合，竟然低低的松了一口气。

    江楠压低了声音：“你想要什么？要钱吗？我的钱都在我的口袋里，虽然不多，但是也够吃一顿饭的了。”

    那个人迟疑了一下，果然伸手朝着江楠的口袋摸了过去。江楠咬牙忍着，等对方将自己口袋中的钱系数摸走之后，轻轻的说道：“你也不想做这样的事情吧？你也一定是因为有自己的难处才做这样的事情的吧？”

    “闭嘴！”对方冷冷的说道，从声音上判断，对方应该是个三十来岁的中年男子，体形消瘦，身高也普通，大概只比江楠高那么一点点，是典型的南方男子的体型和身高。

    而且从口音上判断，虽然对方说的是普通话，但是还是带着浓郁的海南口音。

    男人不知道嘟囔了一句什么，然后控制江楠的那只手慢慢放松了很多。江楠得到了一丝喘息，顿时将悬着的那个心慢慢放下了，只是对方拿走了自己的钱还是不肯放过自己，到底是为了什么呢？这里是风景旅游区，这个男人对自己图谋不轨的可能不是很大。毕竟五位少爷和助手保镖们都在不远处呢！要是他对自己图谋不轨的话，自己一个声音就能将大家吸引过来。

    可是这个男人到底是在找什么呢？

    果然，男人将所有的东西都翻了一遍之后，惊骇的问她：“你的身份证你的机票呢？怎么都不在这里？”

    江楠苦笑着回答：“我的身份证和机票都是在少爷们助手的手里保管的，我虽然是名义上是女仆，但是————”

    控制住江楠的男人突然哭丧者脸说了起来：“没有身份证没有机票，我怎么交差啊！”

    交差？什么意思？

    就在江楠被男人控制住的时候，宇文伦突然接到了一个电话，一看来电显示，是那天的那个神秘的女人！

    “你又想怎么样？”宇文伦连寒暄都没有，直接冷冰冰的问道。

    对方轻轻一笑，慢悠悠的说道：“宇文少爷，怎么这么大的气性？是不是有什么不如意了？”

    胡晓蝶悠闲的坐在二十三层酒店的客房里，慵懒的依靠在沙发上，右手端着酒杯，左手拿着电话，慢悠悠的品尝着手中的美酒，轻轻的说道：“不过今年的元旦，宇文少爷和其他少爷竟然没有按照惯例出国而是来到海南，这确实令人有点意外啊！”

    “你监视本少爷！你不想活了是不是？”宇文伦瞳孔一阵收缩，眼底的阴霾逐渐加重。

    胡晓蝶猖狂的大笑了起来：“宇文少爷，现在好像不是问我想不想活，而是你担心你的小女仆会不会活的时候吧？别紧张，只是跟她开了个小小的玩笑而已。我只是想提醒宇文少爷，你还欠我一个人情，而这个人情，我早晚是要讨还的。”

    宇文伦一听江楠可能有事，当即捂住了手机的话筒，对岸边蓄势待发的助手和保镖们使了个眼色，一群人哗啦啦瞬间散开，朝着不远处的洗手间快速的冲了过去。

    胡晓蝶将手里的杯子慢慢放在了桌子上，轻轻的说道：“宇文少爷，这个江楠可是个不祥的人，只要跟她沾染上关系的，好像都没有好下场。诸位少爷们，可要小心不要被她连累了才好啊！”

    “你到底想怎么样？”宇文伦强行按捺着怒气，咬牙切齿的说道：“本少爷还从来没有被人威胁过！”

    “宇文少爷，你错了，这不是威胁，只是开个玩笑而已。”胡晓蝶轻轻的笑了起来：“顺便有个消息也要通知你，叶家和花家已经知道了两个家族的继承人都一起来到了海南。既然我能查到的信息，叶家和花家又怎么会查不到呢？几位少爷们，可要做好准备呀！”

    胡晓蝶说到这里，轻轻挂掉了电话。

    胡晓蝶起身，朝着窗户的位置走了过去。落地的窗户，视野极其的开阔。远远的望去，整个城市如瑰丽般的灿烂，夺目，多少霓虹灯下是纸醉金迷？

    “钱，果然是好东西啊！”胡晓蝶轻轻深呼吸一口气，嘴角的笑意越来越大，伸手看着自己的掌心，牢牢握紧，自言自语的说道：“宇文伦，我一定会得到你并且得到你手中的一切！我胡晓蝶看上的东西，从来都没有失手的道理！”

    就在宇文伦示意助手和保镖冲向洗手间之后，一群人呼啦啦将整个洗手间都包围了起来，一个女保镖直接撞开了门，手中的枪直指厕所里面。

    江楠目瞪口呆的看着一群人就这么冲了进来，还有一个女保镖在江楠的身上上下探查了一番后，将所有的厕所挨个检查了一遍。

    “江小姐，你没事吧？”女保镖利落的追问江楠。

    江楠茫然的摇摇头，说道：“发生什么事情了吗？”

    “您刚才在洗手间可遇见了什么人或者事情？”女保镖没有回答江楠的话，反而追问江楠。

    江楠眼神不经意的扫过洗手间的外面，轻轻的摇摇头，说道：“没有，没有遇到任何事情。我只是喝多了，肚子不舒服，耽误的时间久了一点而已。”

    女保镖对着领口的对讲机对其他人说了几句话，大家唰的一下全都从洗手间撤离了。

    江楠在心底重重的吐出了一口气。

    就在刚才，那个男人挟持住江楠的时候，一个劲儿的问江楠要身份证和机票，江楠只好告诉对方，就算自己的身份证和机票都交出来，对方也是无法拿着自己的身份证和飞机票登机的。到机场都是要换登机牌和过安检的。

    听到这个消息，挟持江楠的男人突然一阵绝望的一下子松开了自己的手，一下跪在了地上，抱头痛哭。

    江楠呆呆的看着那个瘦小的男人就这么失态的跪在地上痛哭，不由得起了恻隐之心，当即问道：“是谁指使你抢-劫我的，是吗？那个人告诉你，我身上有机票是吗？”

    “我要离开这里，我不要呆在这里！这里不是我的家！”男人涕泪交加的哭了起来，看着他哭的样子十分的凄惨，江楠不知道为什么就是生不出愤怒的心思来。

    “虽然我不知道你到底想去哪里，但是，我确实帮不到你。”江楠轻轻的说道：“你挟持我也只是为了机票，却也没有伤我的性命。我身上就只有这么点钱了，可能帮不到你，这个指环你拿着，也许可以换到你想要的机票钱。”

    那个男人呆呆的看着江楠从自己的小指指腹上摘下了一枚戒指，递到了自己的手心中，男人嘴唇动了动，竟然不知道该说什么好了。

    “你快点走吧！不要被别人发现了！一会儿我还不回去，我的朋友们大概就会来找我。以后都不要做这样的事情了，害人害己。”江楠诚挚的说道：“不管为了什么理由，男人，都要堂堂正正的活着。否则，那些真正关心你爱护你的人，该有多伤心啊！”

    男人瞬间动容了，竟然给江楠深深的鞠了一个躬，颤抖着说道：“刚才对不起了！你是个好女孩！你一定会有好报的！”