
花子夜的母亲说出了后面的半句话，所有人同时松了长长的一口气！

    花子夜忍不住抱怨的叫了起来：“妈！您这是————”

    花子夜的母亲狡黠的笑了起来，那么美丽的人儿狡黠的笑着的时候，竟然也是那么的美丽。可见当年必定是风姿卓著的美人，不然花家和叶家两大公子怎么会为了她而反目成仇？

    红颜祸水，用来形容她，还真是不为过啊1

    江楠在心底感慨着，世上的美人，到底是红了谁的颜，祸了谁的水呢？

    花子夜的母亲见自己成功的捉弄了这群孩子，这才正色说道：“你们好大的胆子！”

    江楠本来还在感慨，突然见刚刚还语笑嫣然的长辈突然勃然变色，身上的气质瞬间一变，让人不得不屏住气息，心脏加快1

    花子夜倒也知趣，朝着自己的亲妈噗通一声跪下了：“妈，我知道我说什么都是没有用的，可是我是真心喜欢婉莹的。这在很久之前您就已经了解了，现在我还是这个意思。除了婉莹，我谁都不娶！”

    叶婉莹一阵动容，也跟着跪下了，不置一词。

    江楠跟其他人，默默的坐在一边，这是他们的家事，别人都是插不上话的。

    花子夜的母亲冷哼一声：“你们倒是自在了，跑到千里之外的海南享清闲，你们知道不知道，你们的行为会让两个家族再度变得动荡不安？你们父亲都是怎么教训你们的？好了伤疤忘了疼是不是？”

    花子夜赌气的跪在哪里，一个字都不说。

    叶婉莹倒是一脸的沉默，不知道她心里到底想些什么。

    宇文伦稍微侧了侧身体吗，在南宫博弈的耳边低声说了几句话，南宫博弈顿时点了点头，准备起身离开。

    结果还没等南宫博弈走出两步，花子夜的母亲已然冷冷的说道：“行了，你们也不必去打探消息了！”

    南宫博弈脸上一阵尴尬，走也不是，留也不是。刚才宇文伦确实是让自己去打听一下两个家族的反应，和这次花家夫人出现是个人行为还是家族行为。

    结果，他们还没行动就已经被看出了端倪。果然姜还是老的辣啊！

    花子夜的母亲轻轻叹息了一口气说道：“你父亲本来是要过来的，我把他给拦下了，我先他人一步赶过来，就是看看这个事情到底还有没有转圜的余地。看看你们这两个孩子有没有想清楚一切的后果。现在看来，比我想象的还要坏啊！”

    花子夜轻轻抬头看着自己的母亲，他早就料到了所有的结局了。

    花子夜的母亲轻轻叹息一声，欲言又止，最后只是轻轻摆摆手，对叶婉莹说道：“孩子，不是我们花家不容你，而是我们两家的恩怨实在是解不开的疙瘩。”

    “阿姨，我都懂。”叶婉莹温顺的回答，美丽的脸上是一片的戚然。

    江楠实在是看不下去了，当即上前一步，对花子夜的母亲说道：“阿姨，您也不经常来海南吧？前几天我看见后面的一个花园中栽种的椰子树上椰子都熟了，您刚才走了那么远的路，这些咖啡也不怎么解渴，不如我陪您一起去品尝一下新鲜的椰子吧！很快的，就是现成的！”

    宇文伦几个人一头黑线，张口就来的瞎话啊！

    江楠也顾不得其他了，亲昵的抓住花子夜母亲的手，就笑嘻嘻的往旁边拽。

    花子夜的母亲对江楠的印象也很好，因此也没有反对，就那么用右手的食指狠狠的点了一下自己的儿子，便跟着江楠离开了。

    等她一走，花子夜就跟松了一口气似的，一下子坐在了地毯上。

    其他人更是松了一口冷气！

    要知道，如果只是花家的夫人自己来了，那说明一切说不定还有转圜的余地，这要是换了其他人来了，估计就真的是死路一条了。

    江楠生拉硬拽着花家夫人就这么冲到后面的花园中去了。

    花子夜的母亲自然是猜到了江楠的用意，这是给外面的人争取时间，商量对策呢！这个小丫头对他们还真够忠心的呢！

    花子夜的母亲倒也乐的给他们一个机会，看他们怎么应对这个事情。

    江楠拖着花子夜的母亲坐在了后院的凉亭，眼前是偌大的游泳池，两个人一坐下，马上有佣人送来了饮料和水果，并且低声询问是否要准备泳衣。

    江楠摆摆手，说道：“给我们两杯椰汁，谢谢。”

    花子夜的母亲见江楠一副熟稔的姿态，可见是经常安排事情的，顿时好奇的问江楠：“对了，我一直还没有问你呢，你到底是哪家的千金？”

    江楠有些羞赧的低下了头，说道：“夫人您误会了，我只是五位少爷的女仆，而且是专属的女仆，因此照料他们的日常起居就是我的工作。”

    花子夜的母亲轻轻的笑了起来，是那么的温柔那么的祥和。

    椰汁很快便送上来了，江楠鼓起勇气说道：“夫人，刚才在外面的时候唐突了！”

    “你还是叫我阿姨吧！”花子夜的母亲轻轻拍拍江楠的手背，说道：“我还没老到那个老眼昏花的程度，那几个臭小子对你的眼神完全是跟其他人不一样的。况且，我还没见谁家的女仆是可以跟自己的主子平起平坐的呢！你可以说是名义上的女仆，实际上的知己了！看的出，我家子夜对你也是极其的信任的，真是难得，子夜除了婉莹那个孩子之外，你的第二个能让子夜敞开心扉接受的女孩子呢！虽然你不是世出名门，但是你的秉性却是很好的。你将我从里面拉出来，为他们解围，你当我不知道？”

    江楠吐吐舌头，果然是姜还是老的辣啊！

    “行了，你想说什么就直说吧。”花子夜的母亲喝了一口椰汁，低头轻笑说道：“我看你用什么办法能够说服我？”

    江楠做了个鬼脸：“什么都瞒不过您，阿姨！其实，我想我已经不需要多说什么了。”

    花子夜的母亲惊讶的抬头看着江楠，江楠甜甜一笑：“阿姨选择一个人步行走那么的路过来，而不是带着助手保镖，其实就已经说明了很多了。”

    “喔？有意思，你这小丫头倒是给我仔细说说，你到底看出了什么？”花子夜的母亲顿时来了兴趣。她一开始只是觉得江楠是个实在的孩子，为人诚恳和直率，却没有料想到江楠还有观察入微的一面。

    江楠轻轻的说道：“其实，阿姨从心底来说，总是希望自己的儿子是幸福的，是开心的。不管外界的阻力有多大，压力有多强，幸福和快乐才是最终的真谛。如果阿姨真的是来阻拦的话，那么阿姨就不是一个人辛苦前来，而是一大群人呼啦啦围上来兴师问罪，拆散他们了！可是阿姨没有那么做，只身前来，赶在两大家族的主力军之前先行一步赶到，一来是为了警醒他们，二来想必也是要看看他们的决心到底有多坚强吧？”

    花子夜的目前眼前顿时一亮！好一个聪慧的小丫头！

    怪不得她可以得到五人组的认可，怪不得她会让自己那个眼高于顶的儿子真心相交！

    “听闻阿姨当年惊鸿一舞，从而引起了一阵地震班的动荡。阿姨是过来人，想必比我们更清楚真情的难能可贵。只有真切的爱过的人，才更懂得如何去爱，如何去争取爱。”江楠双手交叉握在了一起，可见她此时的心情多少有些忐忑不安：“阿姨正是因为最懂爱，最懂感情的人，所以才不会做出棒打鸳鸯的事情啊！”