
江楠虽然知道自己已经得到了五人组的认可，却没有料到他们竟然会如此无条件的相信自己！

    当宇文伦他们出现在厨房外面的时候，江楠的眼眶多少有些湿润了。

    “宇文学长，南宫学长，墨轮学长，悦帆，你们————”江楠轻轻的呼唤着门外的几个人，又看了一眼花子夜：“子夜学长，婉莹姐姐，你们真的相信我？”

    几个人同时轻轻的笑了起来，即便是一贯冷酷冷傲的宇文伦也轻轻的笑了起来。

    “楠楠，你想做什么，就放心大胆的去做吧！因为我们都知道，你所做的一切都是为了什么。”花子夜充满鼓励的看着江楠。

    其他人同时点了点头，附议花子夜的话。

    “既然他们那么相信你，我又有什么理由怀疑呢？”叶婉莹低低的笑了起来：“再坏的结局也不过如此了，在最后的紧要关头再赌一把，又有什么呢？以前没有赌，是因为我们的身边没有一个行事自由果决的江楠！可是现在我们有了最贴心最暖心的江楠，还有什么可犹豫的呢？楠楠，我的好妹妹，你想做什么就大胆的去做吧！我和子夜，就全都交给你了！”

    叶婉莹轻轻拉起江楠的手，眼神无比的诚挚：“楠楠，我相信你！”

    江楠略一沉吟，定定的看着叶婉莹，又看了一眼外面的五人组，轻轻说道：“谢谢你们的信任！虽然我不知道我能不能做到最好，但是我会尽力做到我的最好！”

    “需要什么，尽管跟我说。”林悦帆笑嘻嘻的上前一步，轻轻锤了一下自己的胸膛。

    “还有我们。”南宫博弈温柔的看着江楠：“不管你需要什么，我们都会帮你！”

    江楠用力点了点头，将手里的工作交给其他的女仆，自己回到房间开始筹谋自己的想法。而其他人都在客厅静静的等候。

    花子夜的母亲在游泳池旁边坐了一会儿也便告辞离开了，临走前，意味深长的看了一眼江楠，伸手轻轻拍拍江楠的肩膀，就这么意味深长的走了。

    宇文伦眼睛飞快的斜睨了一眼江楠，他眼底的担忧一闪而过。

    不知道从什么时候开始，自己竟然开始担忧了起来了呢？宇文伦在心底轻轻的问着自己，是从什么时候开始的呢？

    江楠这一想，足足想了整整一个白天，到了傍晚的时候才从房间里走了出来。当她出房间的时候，眼角已经有了隐隐的笑意了。

    大家看到她眼角的笑意，纷纷在心底长长的松了一口气！也许五人组自己都不曾发现，自己对江楠的依赖竟然变得越来越大了，因为，江楠总是可以带来别样的奇迹！

    “有办法了？”林悦帆第一个沉不住气，一下子跳出了沙发，直奔向江楠，充满紧张的看着江楠。

    江楠轻轻点了点头，带着林悦帆来到了众人面前，笑着说道：“学长们，我需要你们的帮助！而且，这件事情我们一定要筹谋好，千万不能出乱子！”

    所有人重重的点了点头。

    江楠从背后拿出了一个大大的题板，上面夹着几张简单的手写图画，往面前一放，江楠就站在了题板的一边，指着第一张对大家说道：“大家请看，这是我白天跟子夜学长和婉莹姐姐聊天后得知的内容。那就是，叶家和花家面临最大的问题，其实不是别的，根源在于信任。而信任危机却是最可怕的！现在我们要做的就是尽可能的解除这个信任危机！”

    “当然，我知道这个信任危机的解除是多么的难，所以我们才要做到万无一失才好。就算不能接触掉这个危机，至少也不能让事态变得更加的恶化！”江楠打开了第二张，继续说道：“因此我想了又想，想到了一个最安全最保障的办法，但是这个办法，需要几位的帮忙和配合！”

    “没问题。”宇文伦当即表态：“只要我们能做到的，一切都不是问题！子夜的事情，自然就是我们的事情。”

    南宫博弈，苏墨轮和林悦帆重重的点了点头。

    花子夜跟叶婉莹手紧紧的握在了一起，两个人此时的心情有多复杂和激动，可想而知。

    江楠轻轻眯起了眼睛，继续慢慢讲说了下去，几个人一边听一边提问，江楠然后针对每个问题反复跟大家商量可行性以及可操作性。每解决一个问题，江楠都会在问题的前面做标注，然后继续讨论下去。

    这一讨论就足足花费了几个人差不多一晚上的时间，期间，管家送来了大家的饮食，可是大家似乎都无心饮食，匆匆吃点就继续讨论。

    叶婉莹看着江楠站在题板前侃侃而谈，看着五人组对江楠充满信任的目光，心底轻轻叹息一声。

    这个女孩真的好神奇，尽管她没有出众的容貌，尽管她没有显赫的家世，尽管她只是个普通的不能再普通的高中生，可是她却有着大多数富家千金所没有的特质，那就是勇气！

    她好像总是无所畏惧，好像总是一直在前进，不曾停留下过自己的脚步。

    江楠将自己所有的想法和建议都讲完了之后，宇文伦和南宫博弈对视一眼，轻轻的点了点头。

    苏墨轮淡淡的微笑着说道：“楠楠，虽然这个计划很大胆，但有时候却也不失一个很好的办法！反正眼下的结局已经坏的不能再坏了，放手一搏吧！”

    林悦帆也点了点头，他只是默默的伸出了自己的大拇指，用力一指自己的心脏位置，表示对江楠心悦诚服！

    江楠见自己的提议得到了大家的一致认可，顿时轻轻的笑了起来。

    有人说，聪明的女子最美，也有人说，自信的女子最美，还有人说，又聪明又自信的女子才是女子中最美的存在。

    对于江楠而言，认真的女子，最美！

    因为江楠的认真，所以，她不仅得到了五人组的认可，也得到了叶婉莹的认可！

    大家商定好了一切细节，众人开始分头行事。

    大家伸了一个懒腰，看看时间，竟然已经是凌晨三点多了，众人实在是熬不住了，纷纷回房间休息去了。

    就在江楠准备回房间的时候，宇文伦突然叫住了江楠，江楠应声回头。

    就是那么一个轻轻的转身回头，宇文伦竟然呆在了那里，完全忘记了自己要对江楠说什么。

    “宇文学长，哪里还有不妥当的地方吗？”江楠惊讶的看着宇文伦。

    “啊，没，没什么。”宇文伦眼眸里竟然有了一丝的慌乱，急急的说道：“我就是想嘱咐你一句，一定要小心！一旦败露的话，我们几个可能都会被责骂，估计我们几个还会被家族禁足！这可不是小事情！你必须有十足的把握才行！”

    “放心啦！宇文学长！”江楠笑眯眯的说道，心想，为什么宇文伦总是这样打击自己？刚刚明明也都赞同的好不好？

    “就算出了纰漏，我也会有说辞应对的！”江楠笑眯眯的回答：“因为这是我江楠的一次个人行动，完全跟五位少爷没有任何关系的！我不会把火苗烧到几位少爷的身上的！宇文学长，我想了一天了，脑袋好累，我先去休息啦！”

    宇文伦生硬的答应了一声，看着江楠的背影，恨不得咬断自己的舌头，其实自己想问的是，你累不累，你饿不饿？可是为什么话到嘴边却变成了质疑她的话？明明自己也不想的啊！

    宇文伦郁闷的转身回到了自己的房间，在不远处，南宫博弈的房间门轻轻的关上。

    关心江楠的人，其实又何止宇文伦一个人呢？