
花子夜捧着电话兴致勃勃的问道：“爸爸！”

    “你个混小子，居然还敢给你老子打电话？”电话那端传来了火气十足，爆炸力极其强悍的回音，惹的花子夜赶紧将电话挪开自己的耳朵，躲的远远的。

    江楠在旁边吐吐舌头，冲着花子夜做了个鬼脸，然后竖起了大拇指，鼓励花子夜继续问下去。

    花子夜笑嘻嘻的对着电话说道：“爸爸，我知道你生气，可是也要先等我把话说完了再生气也不迟啊！”

    电话那端传来了重重的一哼，没好气的说道：“说吧，我看你今天就算是舌灿莲花，能说出什么花活儿来！”

    “别呀，爸爸，我就是想问一句，最近你是不是忘记了什么重要的日子了？”花子夜冲着江楠调皮的眨眨眼，修长的眼角满是戏谑的笑意。

    “重要的日子？什么重要的日子？”电话那端的声音果然迟疑了很多，似乎在认真的回忆着什么。

    “呀，爸爸，你居然把这么重要的日子都给忘记了，怪不得妈妈会生气呢？”花子夜一副果然如此的语气说道，电话那端的声音顿时变得紧张了起来：“臭小子，有话说有屁放，少跟老子打哑谜！”

    花子夜贼笑了半天，压低了嗓音说道：“爸爸，我记得多年前，您就是在海边向妈妈求婚的，而且日子好像就是元旦啊————”

    花子夜故意说到这里停住了，江楠默默的伸出了大拇指！用这招，不怕他不就范！

    世人皆知花家当家人对自己的夫人那可是百般呵护，百般疼惜，那绝对是老婆奴。老婆说一绝对不说二，老婆说这东西好难吃，然后全府上下都不准吃！

    这么重要的日子，居然被自己给忽略了，不知道花家当家人会不会很愧疚的要死呢？

    果然，电话那端传来了狠狠一掌击在了自己额头上的声音，和如释重负的声音：“怪不得这几天你妈妈表情都怪怪的，对我爱搭不理呢！原来竟然是这样！好你一个臭小子，算你办了件对的事情！你既然给老子打来了电话，是不是你已经有了什么应对的计策？”

    花子夜贼笑着说道：“爸，我现在可是在为你谋福利的啊。我现在就在海南，还把我妈给逼来了，我能做的就这些了，剩下的就看你的了啊！”

    “没问题，我马上飞过去！”那边痛快的挂掉了电话，江楠第三次竖起了大拇指，默默赞叹。

    花子夜眉飞色舞的说道：“我爸爸的软肋永远都是我妈！在我们家，也就只有我妈才能治得了他！楠楠，你说，我刚才的说辞没问题吧？”

    “绝对没问题！剩下的就看我的好了1”江楠笑嘻嘻的回答：“我去看望阿姨去了，子夜学长，原来你们花家在海南也有别墅啊！”

    花子夜呵呵笑着说道：“是啊，原来我们都没有跟你说过啊，其实我们五个家族在海南都有自己的别墅的，只是距离都很远，我们每次来，基本上都是住在一起的，所以也就没告诉你了。”

    江楠点了点头，说道：“我明白了，我这就启程了！”

    就在花子夜电话计诱自己的老爹的时候，叶婉莹也在跟自己的母亲通电话。

    “妈，我知道错啦，可是我现在海南，回不去啊！这几天天气预报说海南会有暴雨，航班都不起飞的。”叶婉莹按照江楠给自己列的单子对着电话编故事：“没有，我哪能跟花家的人在一起呢。我是自己过来散心的，怎么，花家的人也来海南了？我怎么不知道啊！什么？外面有人看到我跟花家和其他的少爷在一起？那不可能，那些人纯粹都是编瞎话呢，我现在分明是一个人在海南的！嗯，对对，我住在酒店里啊，没有，我没去别墅，我还是喜欢住在酒店。”

    叶婉莹看着江楠事无巨细给自己列的单子，按照单子上标注的问题一个个的编了下去：“妈妈，你也来海南一趟吧，你也很久没来海南了，我们母女俩都好久没在一起好好的聊聊了呢。我这几年一直在国外，现在又要接手家族的事情，以后会更忙。您就过来一趟，就当是散散心了！”

    电话那端的叶婉莹的母亲还在推脱，叶婉莹直接抛出了杀手锏：“妈，要是您不来，万一家族里其他人来了，我就不好解释了呀！如果你在，我就可以顺理成章的解释为我是陪您来海南的，而不是为了跟花家的公子私自约会啊！”

    这句话一下子戳中了叶婉莹母亲的软肋，要知道，花子夜和叶婉莹的事情，她是反对的最厉害的。万一自己的闺女真的跟那个花家的小子————叶婉莹的母亲本来事物缠身，实在是没空过来，可是左右权衡了一下，觉得还是自己闺女的事情最重要，当即同意了叶婉莹的话，准备飞往海南。

    所有人都按照江楠的布局，一点一点的为两个家族的当家人设套。而江楠也没有闲着，开始亲自拜访另外两位当家人了。

    江楠知道，花家和叶家的当家人势必会为了两个继承人的事情来海南一趟的，与其让他们占据先机，不如让自己主动！

    这样对方什么时候来，来的时机自己都能掌控在手里，这样自己的胜算也就多了一分。

    江楠站在花家在海南的别墅前，用力的深呼吸了一口气，轻轻按响了门铃。

    很快，一个中年男子的声音从对讲机中传来：“请问您是哪里？”

    江楠微笑着对着对讲机说道：“我叫江楠，来拜见夫人的！我跟夫人算是故交！”

    “请稍等。”对讲机挂掉了，没过多久，外面的门轻轻的咔嗒一声，打开了。

    江楠从大门进去，还没走几步，抬头却见一个衣着严禁的中年男子已经恭候在那里了，对江楠非常的有礼貌的半鞠躬行礼：“江小姐，夫人在书房等你！”

    江楠礼貌的点头致谢：“谢谢！”

    江楠跟着管家模样的男子，朝着前面的主建筑慢慢的走了过去。

    花家的别墅跟宇文家族的完全不同，花家的别墅没有那么宏伟的建筑，也没有那么大的占地面积，却处处透着温馨和温暖。随处可见的可休闲的太阳伞和桌椅，随意散落在草地上，可见主人是个多么喜欢随性随意的人。

    不远处的主建筑，是一幢占地差不多有三亩地的四层别墅，呈拱形建筑，象牙白的基调配着暖黄色的竖条纹，让人的心都觉得暖暖的。

    中年管家男子将江楠迎到主建筑前，对江楠说道：“夫人在三楼的书房，江小姐可以走这边的观光电梯直达书房。”

    江楠这才注意到，在别墅的一侧，竟然还有一个小型的观光电梯，简洁大方明了。

    江楠道了谢，转身朝着电梯方向走了过去。这时一个训练有素的女仆走了过来，对江楠轻轻行了个礼，低声说道：“江小姐请，夫人在等候您了。”

    江楠本来就挺紧张的，现在见对方礼数周全，于是心下就更紧张了。

    江楠在心底一次次的提醒自己，一定要稳住，必须要稳住！自己一定不能出任何的差池，否则自己的全盘努力就全毁了！

    定了定神，江楠站在了书房的门口，抬手轻轻敲响了房门。

    “请进！”屋里传来了花子夜母亲柔和的声音，江楠轻轻推开了房门，抬头往里看去，只见花子夜的母亲换了一身银白色的长裙，手里捏着一杯红酒，静静的站在窗户前。

    是那么的美丽，那么的典雅。