
花子夜的母亲幽幽轻叹一声，说道：“他们是两个完全不同性格的人，子夜的父亲热情如火，婉莹的父亲沉静无波。我几乎每天都会收到子夜父亲送来的玫瑰花，婉莹的父亲却只会默默的在我练功的练功房外，在自己的车里默默等候，等我快下班的时候悄然离开。”

    江楠神往的想象着当初的场景，突然觉得是那么的美好。

    一个高大帅气阳光洒脱的男子，每天都会捧一束娇艳的玫瑰花出现在美人儿的练功房，而练功房外的一辆汽车里，默默的坐着一个沉静内敛不善言辞的男子，看着练功房里灵动的身影挥洒汗水，默默爱恋，默默守候。

    他们都有自己表达爱意的方式，不管是那种方式，被这样男子爱着的女子，该是多么的幸福多么的快乐啊！

    花子夜的母亲继续说道：“命运跟我们开了个不大不小的玩笑。叶家跟花家本来就是交好的两家，这个时候，W市有一个非常大的项目，价值数个亿的大项目，这在当时，可以算是足够引起地震般大小的超级项目了。不出意外的，花家和叶家联手一起拿下了这个项目。在决定负责人的时候，两个人约定，如果在这场博弈中谁输了谁就退出这场追逐。”

    “而当时我对这个赌约一无所知，每天仍旧是懵懂的生活着，练功，表演，表演，练功，机械而重复的生活着。”花子夜的母亲轻轻叹息着。

    “一天，是我的二十岁生日，一大早我就收到了两份不同的礼物。”花子夜的母亲悠然神往的说道：“一份是一件华丽的舞衣，而另一份却是一枚朴实无华的戒指。”

    “舞衣应该是子夜学长的父亲送的，那戒指自然就是婉莹姐姐父亲送的啦！”江楠轻轻的点了点头，说道：“这礼物倒是很符合他们的性子，子夜学长父亲是个洒脱率性的人，他会投其所好。而婉莹姐姐的父亲是个内敛沉静的人，他会用点滴告诉对方自己的决心。”

    花子夜的母亲赞赏的看了一眼江楠，这个女孩子的聪颖程度，令人叹为观止啊！

    “随后的日子里，他们都变得异常的忙碌了起来。这个巨大的项目可以说是叶家和花家用了全部的家当赌上的赌注！所以只许成功不许失败！”花子夜的母亲幽幽的说道：“于是，在接下来的一段时间里，我都没有再见到他们的身影。而也就在这个时候，发生了一个事故，也就是这场事故，将我推向了子夜父亲的怀抱。”

    江楠顿时来了兴趣，她一早就觉得不对了，花子夜的父亲以微弱姿态负于叶婉莹父亲，按照赌约，眼前的这个大美人儿应该是归属叶婉莹父亲的，可是为什么就嫁给了花子夜的父亲呢？这里面的隐情，才更具八卦价值啊！

    “我在训练的时候，场地突然发生了一场事故，从天而降的灯光狠狠的砸向了我，玻璃落地的时候，一块细小的玻璃碎屑一下子钻进了我的眼睛之中。”花子夜的母亲语气平淡，可是她的眼睛还是泄漏了她的激动和悲伤。

    江楠更是一下子睁大了眼睛，怎么会这样？！

    “那是一场人为的事故，有人故意弄坏了上面的吊灯，就是为了毁掉我！对方本来的意思是想砸断我的腿，让我再也不能跳舞了。可是没有想到，我伤的是眼睛，而不是腿！”花子夜的母亲悠然一声轻叹：“当我苏醒过来的时候，被医生告知，我的右眼永远的失去了视力，而且我的右腿严重被划伤，而且将留下了丑陋的疤痕，再也不能跳舞了！当时我听到这个消息之后，一下子昏迷了过去！”

    江楠的心一下子揪了起来，怎么会这样？

    “子夜父亲是第一个赶到的，当他听说我的右眼已经瞎掉，右腿留下可怕疤痕的时候，像是野兽一样冲了出去，他要查清楚到底是谁下的手！婉莹的父亲后来赶到，他的脸上一片哀伤，他轻轻的跪下了，请求我的原谅！”花子夜的母亲轻轻的讲述着，仿佛讲的是别人的事情而不是自己的忘事。

    “什么？为什么？他为什么跪下？”江楠一脸的不解。

    “因为出手陷害我的人，不是别人，正是婉莹的母亲！”花子夜的母亲轻轻的说道：“当时，她暗恋婉莹的父亲很久很久了，却不料想我半路杀出，抢走了她心爱的男人。所以，她就买通了工作人员，试图给我做个假现场，让我再也跳不了舞蹈。”

    江楠一把捂住了自己的嘴巴！果然！自己就说嘛，仅仅是一个比赛，怎么会令两个人心平气和的结束争夺？原来，原来还有这个隐情！怪不得叶家和花家竟然会落到死仇的地步，竟然还有这个缘故！

    “当子夜父亲得知这个消息的时候，当场就要找婉莹的家族拼命算账。婉莹父亲死死的拉住了他，因为婉莹的母亲因为这个事情，竟然负罪自杀过一次，如果不是抢救的及时，只怕也是不在这个世界上了。婉莹父亲很是痛苦，婉莹母亲是他青梅竹马一起张大的，他不能眼睁睁的看着她自杀！”

    “后来，子夜父亲做了一个决定，他把自己的眼角膜给我，让我重新恢复光明！”花子夜的母亲轻轻的笑了起来：“当然，他没有真正的把角膜给我，可是他的这份情谊，却已经深深的打动了我。试问，有几个富家大少会做出这样的选择？可是他做到了，他真的做到了！他是躺在手术床上被家族的人给抬走的，他是真心想把自己的角膜给我啊！”

    “后来，花家从外面给我高价买了眼角膜，给我做了手术，也给我的右腿做了修复。那些日子里，陪伴在我身边的人一直都是子夜的父亲，甚至为了我，他输给了婉莹的父亲。因为我知道，他每天只睡三个小时，不是在工作就是在陪着我，不停的鼓励我，陪我做康复训练。”花子夜的母亲轻轻的笑了起来：“我们都是有感情的，他对我如此，我怎么会感受不到呢？就在子夜父亲输给婉莹父亲的那一刻，我对世界宣布，我喜欢的男人是子夜的父亲！”

    “我清楚的记得，那个时候，婉莹父亲眼底的绝望和哀伤。可是，命运已经将我们生生推开，再也不能走到一起了。就在我跟子夜父亲结婚后不久，婉莹父亲也跟伤害我的女人结婚了。只是叶家和花家两家的仇恨算是结下了。”花子夜的母亲幽幽叹息着说道。

    “原来竟然还有这么多的曲折，阿姨，您也真不容易啊！”江楠轻轻叹息着说道：“那您跟我讲这个往事的用意是什么呢？”

    “因为，那个秘密联系我，在海南见面的人，不是别人，正是婉莹的父亲啊！”花子夜的母亲轻轻叹息着说道：“而且一再叮嘱，见面的事情任何人都不能知道！只有我们两个人而已！”

    “啊！”江楠一下子跳了起来：“什么？！”

    花子夜的母亲娇嗔的看了一眼江楠：“你这孩子，不能安安静静的坐着吗？”

    江楠心急火燎的说道：“阿姨，不能见啊！你们两家的芥蒂已经这么深了，不能再误会下去了啊！不管婉莹姐姐的父亲对阿姨是不是还有感情，都是万万不能见的啊！”

    “我知道，这个道理我懂。可是他跟我说，他要跟我谈的事情，就是关于这两个孩子的事情。我是子夜的母亲，我怎么可能真的袖手旁观？”花子夜的母亲认真的说道：“孩子，你会帮我吗？”