
江楠看着花子夜母亲殷切的眼神，突然觉得自己有点六神无主了。

    她不明白，为什么对方会这么相信自己，将自己的过去讲述给自己听，甚至会让只有一面之缘的自己帮助她见曾经的情人。江楠甚至不知道自己是该接受还是拒绝。接受的话，自己无疑是要承担巨大的风险，一旦事情败露，这在上层社会的震动绝对会远远超过二十多年前的震动！

    可是拒绝的话，自己也许就错过了最后一个帮助花子夜和叶婉莹的机会了。两个人是双方的父母，也许只有他们才能真正的商量出解决的办法。

    尽管，两个人曾经都是有情人。

    花子夜的母亲伸手拍拍江楠的手背，说道：“孩子，我知道这样做让你很为难，可是我能看的出来，你是个非常心善的女孩子。正是因为如此，子夜他们才会敞开自己的心扉接受你。孩子，我现在需要帮助！你可以帮我一把吗？”

    江楠轻轻低下了头，没有回答，只是轻轻的说道：“那，叶叔叔大概会什么时候来？”

    花子夜的母亲眼前一亮，急切的说道：“最晚后天！”

    江楠挣出了手心，轻轻说道：“您还是让我好好想想吧！这个事情毕竟太大了！我和阿姨您都担不起这个风险！如果事情一旦败露，就算阿姨您跟叔叔是清白的，可是别人又会怎么看这件事情呢？叶家和花家的恩怨已经够多了，我实在是不想在这个旧怨上再添新怨。我更不能眼睁睁的看着子夜学长和婉莹姐姐连这最后的机会都丧失掉！我可以看的出来，他们是真心相爱的，如果我承担一切罪责却可以成全他们的话我毫不犹豫！可是，如果会彻底的毁掉他们的幸福，我一定不会那么做的！”

    花子夜母亲的眼底闪过一团异彩！好一个重情重义的姑娘！

    “阿姨我们出来的够久了，再不回去，他们只怕是要担心了呢！”江楠惴惴不安的说道：“这件事情我会认真考虑清楚的！”

    “好。你先过去吧。”花子夜的母亲轻轻笑着点了点头，意味深长的看了一眼江楠，低头继续喝椰汁去了。

    江楠点了点头，转身离开了。

    就在江楠离开的那一瞬间，花子夜的母亲嘴角笑意轻轻的浮了上来。

    一回到人群中，一家人热切的目光唰的全都射向了江楠的身上。江楠苦笑着摇头，她现在也不知道自己该怎么说了。

    “怎么？我妈没有说别的？”花子夜是最紧张的一个，他迫不及待的坐在了江楠的身边，小心翼翼的说道：“楠楠，好像我妈妈很喜欢你呀，她没有跟你透露什么消息吗？”

    江楠心说，我知道的确实不少，但是却是死都不能说出一个字来啊。

    因此江楠轻轻摇头说道：“我们只是闲聊几句而已，但是我看的出来，阿姨其实是很看好你们的！子夜学长，婉莹姐姐，你们千万不要放弃！俩个相爱的人，不能在一起，真的很残忍！”

    花子夜跟叶婉莹忍不住紧紧的握住了彼此的手，交换了一个坚定的眼神。

    江楠找了个借口，去了厨房，一边准备东西一边想，为什么那么多人都喜欢找自己帮忙呢？

    单若熙如此，现在又多了一个花子夜的母亲。

    自己是很愿意帮助别人，可是为什么每次，都是这样的难题呢？单若熙的问题还没有解决，现在又多了一个花子夜的母亲！而且这个问题更加的棘手！如果自己帮了这个忙，万一事发败露，那么自己无疑会被推到风口浪尖之上，成为叶家和花家交恶的最后一根稻草。

    可是不帮，以自己的脾性，又怎么会眼睁睁的看着身边的人为此憔悴为此难受呢？

    叶家和花家已经知道了花子夜跟叶婉莹在海南的消息，如果自己再不做出决定的话，两家的人马一到，只怕————

    “楠楠？”厨房外响起一个柔柔的声音，江楠顺声望去，只见叶婉莹笑眯眯的看着自己。

    叶婉莹踏进厨房，其他的女仆见状，纷纷告退离开了。

    “婉莹姐姐？”江楠呆呆的看着叶婉莹，不知道她单独找自己有什么事情。

    “楠楠，你是在为我们的事情而揪心吗？”叶婉莹从江楠的手里接过了打蛋器，轻轻的搅碎碗里的鸡蛋。

    “我从一开始就看的出你是个好女孩，不亏那五个小子对你另眼相待。”叶婉莹微笑着看着江楠，尽管眼前的女孩瘦瘦小小，却有着常人没有的勇气！

    “如果是为我们的事情伤神，那么大可不必如此。”叶婉莹轻叹一声：“理想是理想，现实是现实。我会珍惜在海南的这几天时光，谢谢你，楠楠，是你说服了我，是你带给我的这美好的记忆。即便将来我们不能在一起，我也会感激你为我们做的一切！子夜和我，能有你这样的朋友，是我们的幸福。不管刚才阿姨跟你说了什么你都不要放在心上，我们的事情我们去处理就好，你身为一个外人，实在是不必要为我们背负这些负担。”

    江楠一下子睁大了眼睛！

    都说叶婉莹七巧玲珑心，极会察言观色，因此很是讨得家族的人欢心。接手家族企业之后，更是跟公司的元老相处的非常的融洽，可见对方的心思多么的缜密。尽管江楠回来后一个字都没有提起，但是叶婉莹还是猜到了花子夜母亲对江楠说的话。

    虽不中亦不远矣。

    “花家跟叶家的恩怨已经不是一朝一夕的了，楠楠，不管两个家族的人如何做，如何抉择，你都不要搀和进来。不管是怎么样的结局，分手不过是最坏的打算，可是你一旦牵连进来，问题也许会变得更加的复杂，所以，楠楠，不要再为我们的事情伤神了。”叶婉莹将打好的蛋液交给江楠，笑容纯真而甜美。

    不知道为什么，刚才江楠还在犹豫要不要帮助花子夜的母亲，现在听了叶婉莹的一番话之后，自己突然非常非常的想帮助他们。就算结局是失败，自己也要尝试一把！

    “婉莹姐姐，如果两个家族可以冰释前嫌的话，应该怎么去做？”江楠眼光变得开始灼热了起来：“是不是只要两个家族的误会解释清楚，你们就可以在一起？”

    叶婉莹惊讶的看着江楠，一副难以置信的表情。

    “婉莹姐姐，是不是说，只要姐姐你的父母和子夜学长的父母，解除掉一切误会之后，那么两个家族就可以将恩怨一笔勾销？这样你们在一起就再也没有了任何的阻力？”江楠目光灼灼的抬头看着比自己高了不少的叶婉莹：“如果我说，我去想办法，你可以相信我吗？”

    叶婉莹一下子用力捂住了自己的嘴巴，睁大了美丽的眼睛！

    “我喜欢婉莹姐姐，我喜欢子夜学长发自内心的微笑。”江楠眼神笃定，字句铿锵：“我喜欢有情人终成眷属，我还喜欢让婉莹姐姐可以永远的跟子夜学长在一起。为了这个喜欢，就让我试试好吗？”

    “楠楠？！”叶婉莹仿佛看怪物一般的看着江楠：“你疯了吗？我们都做不到的事情，你怎么可能做到？”

    “婉莹，相信她！因为她总是可以带来奇迹的人！”一个低沉的声音从门外响起，两个人应声回头，花子夜充满感激的看着江楠。

    “是的，楠楠总是可以带来奇迹的人！”其他声音从门外陆续响起：“因为，我们已经开始慢慢习惯了她带来的奇迹，并且享受着她带来的奇迹！”

    宇文伦，苏墨轮，南宫博弈，林悦帆用充满鼓励的笑容，一并看着屋内惊诧的两个女人。