
江楠还在做最后的检查工作，其他人都已经去休息了，她还是坚持将所有的一切设施都亲自检查一遍才肯放心。

    此时此刻，偌大的会场就只有江楠一个人在做最后的检查。

    这个时候，会场的门突然被轻轻的推开了，一个身材曼妙的女子带着两个光头健壮的保镖朝着这边走了过来。

    江楠闻声回头，却见一个与自己年纪相仿，漂亮的难以言喻的女子正一脸疑惑的看着自己。

    “你是新来的？”女子好看的眉头微微皱起：“怎么只有你自己在工作？其他人呢？”

    江楠眨眨眼睛，眼前的女孩子气场不凡，而且进出自如，难道说是这里的主人？

    那站在少女身后的光头男子忍不住提醒江楠：“你这女仆实在是太没有规矩了，见到大小姐也不打招呼？”

    大小姐？宇文家族的大小姐？宇文伦的亲妹妹？宇文晴！

    江楠的眼睛一下子睁大了！她怎么来海南了？她不是现在正在国外攻读硕士吗？怎么在暴风雨来临前居然跑回了海南？

    江楠赶紧收拾好心情，当即冲着宇文晴行礼：“大小姐好！我是宇文学长的专属女仆，我的名字叫江楠！”

    宇文晴眼前的视线猛然一亮，脱口而出：“你就是那个江楠？让苏家长辈前嫌尽弃，让哥哥刮目相看的江楠？”

    江楠不知道该怎么回答，只能微笑以对。

    宇文晴将手里的东西交给身后的保镖，走到江楠的身前，低头看着比自己矮了不少的江楠，来来回回在她的身边转了两圈之后，一脸的难以置信：“你就是那个让五人组念念不忘的江楠？”

    “大小姐————”江楠实在是不知道自己该说什么了，只能淡淡的回答：“您见过学长他们了吗？”

    宇文晴耸耸肩膀，还没有来得及回答，就听见会场的外面传来了一阵嘈杂的脚步声和谈笑声，宇文晴轻轻转身回头看着会场的门口位置。

    就在这个时候，一群人影嘻嘻哈哈的从会场外面快速走了过来，其中还有林悦帆高亢的声音：“楠楠，你还在磨叽什么呢？快来看看还有什么需要最终完善的没有？”

    林悦帆的话，说到这里，戛然而止。

    所有人的脚步也同时停在了会场的门口，所有人的视线透着惊讶和难以置信！

    宇文伦更是大声叫了起来：“晴晴？！你怎么来海南了？”

    宇文晴一眼看见了自己的大哥，顿时娇嗔一声，朝着宇文伦的方向跑了过去，一把狠狠抱住了宇文伦，撒娇说道：“好啊你们，有这么好玩的事情也不通知我一声。如果我不是意外的得知爹爹妈咪来海南，我还真被你们给哄过去了呢！”

    宇文伦宠溺的抚摸着宇文晴的头顶，宠溺的说道：“傻丫头，不是不想你太过奔波劳累嘛！再说你现在正是最忙的时候，怎么能让你来回的跑呢？”

    宇文晴嘻嘻一笑，转头一眼就看见了一抹熟悉的身影。她慢慢松开了自己大哥的怀抱，定定的看着对方，轻轻的说道：“南宫哥哥，好久不见了。”

    南宫博弈双手插在口袋中，脸上的笑容是那么的温暖和温和，他轻轻的笑着点了点头，说道：“晴晴长大了，也更漂亮了！”

    听着南宫博弈的夸奖，宇文晴的脸唰的一下红了。

    站在一边的花子夜轻轻笑道：“晴晴，你在国外的这些日子，伦可是天天都记挂你记挂得不得了，好几次都念叨如果有人敢保护不好你，一定得给他点颜色才行！”

    花子夜的这番话，令宇文晴身后的两个保镖忍不住同时擦了把冷汗！

    宇文晴笑嘻嘻的说道：“哥哥给我挑的保镖怎么会错了呢，他们对我确实很尽责。”

    宇文伦点点头说道：“那就好！保护好了大小姐，本少爷是不会亏待你们的！”

    “这是我们应该做的！”两个保镖异口同声的回答。

    “苏哥哥，悦帆，啊，还有婉莹姐姐，好久不见了呀！”宇文晴乖巧的跟其他人打招呼。

    苏墨轮微微笑着点了点头，宇文晴打趣他：“苏哥哥，难得见你不玩游戏机了啊！什么时候不痴迷游戏了呀？”

    宇文晴这么一说，大家才反应了过来，是啊，不知不觉中，苏墨轮最近玩游戏机的频率越来越低了，以前都是不管何时何地游戏机不离身的，现在只是偶尔闲适的时候才会玩几把。

    众人的视线停留在苏墨轮身上片刻后，同时投向了不远处默默站立的江楠。

    叶婉莹伸手握住了宇文晴的手，亲昵的说道：“是啊，好久不见了呢！这些年我们都是到处飞，能聚在一起的日子少之又少。今天来了，说什么都要多住几天才行。反正海南的暴风雨也快来了，我们就是想走都走不了了呢！”

    叶婉莹成功的转移了宇文晴的注意力，五人组的视线却是一直停留在江楠的身上，用鼓励的目光一直看着她。

    江楠微笑以对。

    这是属于他们层面的聚会，自己毕竟还是外人啊！

    林悦帆离开众人，朝着江楠走了过去，不由分说将江楠拽到了大家的面前，笑嘻嘻的说道：“晴晴，我给你正式介绍一下！这位是江楠，是我们六个人最好的朋友！”

    宇文晴不等林悦帆继续说下去，淡淡的接过了话题：“我知道，江楠，紫然高校的传奇女子，飞上枝头成功转身的小麻雀嘛！不过，不管怎么说，她都只是个平民而已，跟我们真正的贵族还是有距离的。哥，这次来海南，怎么没有带若熙姐姐？我也好久没见她了呢！都有点想她了呢！上次两家不是已经给你们确定关系了吗？我是不是该改口叫若熙姐姐为嫂子了？”

    听着宇文晴火药味十足的话语，江楠轻轻低下头，不自然的说道：“我去看看晚餐准备的怎么样了。大小姐刚回国，也不知道口味如何，我先去准备了。”

    江楠冲着众人点了点头，转身离开了。

    原本脸上还挂着笑意的南宫博弈淡淡的说道：“晴晴，以后不可以说这样的话。楠楠是我们的朋友。”

    宇文晴一下子嘟起了嘴巴：“南宫哥哥，你怎么这么向着她，你是不是喜欢上她了？”

    宇文晴的这句话，让所有人的视线唰的全部射向了南宫博弈！

    南宫博弈的视线唰的一亮，所有人同时伸手拉开了两个人的距离。

    宇文晴的眼眶瞬间蓄满了泪水！

    宇文晴喜欢南宫博弈是众所周知的事情，从宇文晴很小的时候就喜欢腻在南宫博弈的身边，让宇文伦这个正牌哥哥吃了不少的醋。可是南宫博弈对宇文晴向来都是淡淡的，从没有任何的进一步的表示过。

    也正是因为这个原因，宇文晴才会赌气去国外读书的。

    南宫博弈眼底的光彩闪烁不停，他刚要开口，站在一边的林悦帆突然开口了：“我们都喜欢楠楠，都把她当亲人一样的看待的。所以，我们都喜欢她，发自肺腑的喜欢。如果你想问我们之间有没有人爱上她，我也可以告诉你，我爱她！”

    林悦帆的这番话，顿时将在场的所有人都镇住了！

    林悦帆爱上江楠了？！

    宇文伦，南宫博弈，苏墨轮的神色骤然大变！就连花子夜的神色都是微微一变！

    “可是，她不爱我！”林悦帆紧接着又淡淡的说道：“所以，我决定把这份感情埋藏在心底，只有你们知道而已。”

    所有人都愣住了！这还是那个大大咧咧，阳光可爱，单纯的要死的林悦帆吗？他竟然会说出这样的话，简直是匪夷所思！