
令江楠意外的是，这个信息竟然是花子夜母亲发来的，而更令她惊讶的是短信的内容：渔场的位置在叶家别墅前三公里处。

    就是这么一条简单的不能再简单的短信，却令江楠本能的转过了身体，看了看四周。

    没错，江楠本能的以为花子夜母亲就在旁边！

    可是，江楠如今却可以确定，她根本就没有跟着自己来。事实上她也不可能跟着自己来啊！避嫌还都来不及呢！

    江楠轻轻一笑，转身离开了，朝着花子夜母亲指示的方向大步走了过去。

    花家别墅中，花子夜母亲仍旧捏着一杯红酒站在窗户前出神。管家小心翼翼的站在一边，轻声问道：“夫人，您这么做是为了什么呢？”

    花子夜母亲轻轻摇晃着手中的美酒，轻声回答说道：“因为，我在这个孩子的身上，看到了希望。依稀可见我当年的影子啊！”

    低头看着杯中的美酒，花子夜的母亲嘴角不禁慢慢浮起一抹笑意，自言自语的说道：“也许，这真的会是一个转机也说一定啊！”

    江楠慢慢的走近渔场，没有想象中的繁忙忙碌的景象，只有一个不算很大的码头，一个穿着白色衬衣白色长裤的男人，独自坐在码头的一个角落里，看着海岸线发呆。

    对方似乎并未察觉到江楠的出现，兀自只是呆呆看着漫长的海岸线发呆。

    江楠也没有出言打搅，只是默默的走到了他的身边，抱膝坐下，陪着他一起看海，一起发呆。

    两个人就像是两尊木偶，各自发着各自的呆，各自想着各自的心事。

    海风徐徐吹来，吹动江楠碎长的头发轻轻拂动，夹带着少女的芬芳，瞬间延展四方。

    不知道过了多久，他才轻轻的开口：“倒是难得第一次见有人愿意不声不响陪我发呆的，说出你的目的吧，孩子！”

    江楠一阵羞赧，转头看着那张也许已经不再年轻，但是却非常有味道的脸，轻轻的说道：“叶叔叔，我叫江楠。”

    叶婉莹的父亲轻轻的笑了起来，他微微转过了身体，看着那个仍旧保持着抱膝姿态一动不动的江楠，忍不住轻轻笑了起来。

    “真是个特别的孩子。”叶婉莹的父亲轻轻的开口：“你既然能找到这里，想必是她让你来的吧？”

    江楠转头看着叶婉莹的父亲，莞尔一笑，轻轻点了点头。

    叶婉莹父亲淡然说道：“也是，除了她知道我心烦的时候会在这里发呆之外，没人了解这一点的。”

    江楠轻轻摇摇头：“不是哟！叶叔叔，不是你想的那样的。”

    叶婉莹的父亲惊讶的看着江楠，虽然眼前的这个女孩子明明那么年轻，为什么眉宇之间却总是充满着同龄人不该有的成熟呢？

    “叶叔叔您看这大海，漂亮吗？”江楠指着眼前的大海，轻轻的说道：“虽然说未来几天会有暴风雨，可是今天的海边却是如此的平静，平静的让人都察觉不到大海的威力。”

    叶婉莹的父亲轻轻点了点头，这个女孩子确实远比同龄人成熟的多啊！

    “我们看不到的其实更多，比如说海洋下面那丰富多彩的世界，那美丽的珊瑚礁，那美丽的鱼群，还有意想不到的血腥残杀。我们能看到的，就只有这平静的海平面，碧水蓝天，仅此而已。”江楠眉眼弯弯：“不是我们不想看，而是这海平面欺骗了我们的眼睛呀！”

    叶婉莹的父亲眼前突然一亮！

    “我们喜欢任何一切美好的事物，喜欢那洁白的闪耀着美丽光泽的贝壳，却不知道，得到一枚漂亮的贝壳却是要付出一定代价的，首当其冲的就是这枚贝壳的生命，离开了海洋，便不能生存，它用它的生命换来了死后的美丽。”江楠轻轻呼吸一口气，语笑嫣然：“叶叔叔，你说，这个贝壳值得还是不值得呢？”

    叶婉莹的父亲略一沉吟：“这些话是她让你来告诉我的吗？”

    “不是的！”江楠轻轻的摇头：“这些都是我想说的话，叶叔叔，也许我的这些言论在您的眼里都是极其幼稚的，可是在孩子的眼睛里，往往却可以看到大人世界里看不到的东西呀！”

    江楠羞赧一笑，转头看着海平面说道：“我很喜欢贝壳，尤其是喜欢在海岸线上捡拾漂亮的贝壳。那是扇贝们用自己的生命证明的美丽啊，如果辜负了他们的努力，岂不是很残酷？”

    看着江楠眉眼弯弯的样子，叶婉莹的父亲突然觉得一阵安心。

    不知道有多久没有过这样的感觉了，大概好久好久了吧？记得多少年前，曾经也有一个女孩子这样静静的陪着自己坐在海边发呆，自顾自的说着自己的心事。

    那年，那个美丽的女孩曾经牵走了自己的心，那年，那个美丽的女孩曾经让自己痛不欲生，那年，那个美丽的女孩决绝的转身，离开了自己。那年……终究已经成为了过去。

    “叶叔叔，那些往事，是不是也就是您的贝壳呢？”江楠直-插问题的核心：“因为贝壳如此美丽，所以，叶叔叔才会爱不释手，念念不忘？”

    “你这丫头！”叶婉莹的父亲轻轻笑了起来：“她让你来做说客果然是最合适不过的了，你们的性子那么的相像。”

    “不是哟！”江楠笑眯眯的回答：“我今天来见您，却不是为了别人的嘱咐，而是有其他的事情呢！”

    江楠成功的让叶婉莹的父亲接受了她，因为，她真的读懂了叶婉莹父亲心底的贝壳，那是专属于他一生中最美丽的贝壳啊！

    江楠对叶婉莹父亲做了一番细致的研究，得出的结论是，这个人是个能力非常强的商业奇才，手腕强硬，雷厉风行。如果跟他正面硬憾的话，那么自己只会撞的头皮血流。

    为了接近他，减轻对方的戒心，江楠跟叶婉莹谈过好几次话，最终做出了这样的决定。那就是沉默，适当的沉默，反而是最容易拉近彼此距离的方式。

    江楠顺利的用这一招彻成功的瓦解了对方的戒心，用自己的沉默换来了对方的认可。

    一般人求见大人物，无不是争分夺秒，恨不得将自己全部的想法一股脑的全部都倾倒给对方。

    江楠却是反其道而行之，用沉默来吸引对方的注意，然后用贝壳挑起话题。

    不得不说，江楠的确是聪明的，至少远比同龄人聪明的多。

    “那你有什么事情要与我说？”叶婉莹的父亲好奇心顿时被吊了起来：“你来难道不是为了我跟……”

    “不是哟~”江楠眉眼弯弯，笑容可爱纯真：“婉莹姐姐排练了一个舞台剧，我是代表婉莹姐姐向叔叔您正式发出邀请的！”

    “有意思！”叶婉莹父亲脸上顿时浮起一团异彩：“第一次让我猜错了来访者来意的人，竟然是你这样的小丫头。有意思，有意思！”

    江楠嘿嘿一笑：“那，叶叔叔，这是不是代表着我的邀请成功了呢？您就看在我这么诚心诚意的邀请下，就答应了吧！”

    “婉莹素来是不喜欢那些东西的，怎么突然想起排练舞台剧了呢？”叶婉莹父亲好奇的追问道：“还有，这次海南之行————”

    江楠马上就猜到了对方的意思，当即说道：“叶叔叔请放心，不会有任何的困扰和牵扯的。相反，我还要事先给您道歉才对，届时，还请叔叔不要太责怪才是！”

    看着江楠脸上神秘兮兮的笑容，明明已经是个成熟的成功商人的叶婉莹父亲，竟然也起了好奇之心。

    这群孩子到底在搞什么？