
江楠就那么站在花子夜母亲的面前，含笑看着她。

    花子夜母亲半侧着身体站在那里，手里的红酒慢慢饮下，是那么的美丽，是那么的赏心悦目。

    “你终于来了，我等你很久了。”花子夜母亲含笑对着江楠说道：“请坐吧，我知道你一定会来的。”

    江楠顺从的坐在了花子夜母亲旁边的沙发上，就那么亮晶晶的抬头看着花子夜母亲，轻轻的开口说道：“阿姨，我很早就听说您对艺术的造诣已经是登峰造极，对您可是仰慕已久呢！”

    花子夜母亲轻轻笑了起来：“小丫头，一来就给我甜言蜜语，是不是还有别的话等着我？我们还是开门见山吧！”

    江楠一阵羞赧，自己这点伎俩在别人的眼里，果然不够瞧的啊！亏自己还琢磨了半天的台词，感情是在班门弄斧，贻笑大方啊！

    索性，江楠也不绕弯子了，直接开门见山的说道：“阿姨，是这样的。我这次来，不是为了您跟叶叔叔见面的事情。却是为了另一桩事情，特地登门拜访请教的。”

    “喔？”花子夜母亲好奇的看着江楠：“你还有别的事情？”

    江楠眉眼弯弯，略带局促的说道：“是啊，少爷们实在是闲着无聊，就自己排练了一出舞台剧，因为阿姨您是最具权威的，所以，我们想邀请阿姨做评审，帮我挑出不足之处。”

    花子夜母亲失笑说道：“我当是什么事情呢！孩子，你难道不知道墨轮父母在这一方面更加的精通吗？为什么会想到找我呢？”

    江楠狡黠一笑，说道：“那是因为这是少爷们临时起意排练的节目，加上我们现在在海南，也回不去呀！阿姨，我从第一次见您就知道您是个心善的人，您就帮帮我吧！我身为五位少爷的专属女仆，自然是要尽心尽力完成少爷们的嘱咐呀！”

    花子夜母亲眼睛一弯，刚要说什么，但是随机改口，说道：“既然如此，那我就看上一看。但是，江楠，我跟你说的事情————”

    “阿姨放心，我保证会让您有机会跟叶叔叔见面，而且还是光明正大，堂而皇之！”江楠肩膀一松，像是卸下了一个重担：“只是希望届时阿姨您不要太生我的气才是。时间不早了，我也该回了。”

    江楠站了起来：“我就不打搅您了，改天我一定亲自将请帖送过来。”

    江楠朝着花子夜母亲鞠了个躬，花子夜的母亲轻轻点了点头，江楠悄然转身离开了。

    隔着窗户看着江楠的身影从自己家的别墅离开，花子夜的母亲嘴角噙起一抹笑意，自言自语的说道：“我倒要看看这个小丫头到底能有什么样的花样。子夜那个孩子那么挑剔的人，都对她喜欢的不得了，看来是有一定的可取之处啊！”

    江楠离开了花家在海南的别墅，长长的吐出一口气，自言自语的说道：“这回可真正的箭在弦上，不得不发了啊！但愿那边准备的足够充分，不然这回真的要出事了！”

    一想到花子夜跟叶婉莹对视的目光，江楠又重新鼓起了勇气。

    两个人都是自己喜欢的人，都是自己心甘情愿想去帮助的人。所以，不管前面的阻碍多么巨大，自己都要咬牙扛下来！

    而在宇文家的别墅里，一群人正在紧张的排练着，所有人严阵以待！

    这可是自己的好兄弟的终生大事，身为兄弟怎么可以怠慢？因此就算是沉默寡言的苏墨轮都拿出十二分的精神，后来干脆秘密从香港接来了一个神秘天王级别的大师亲自操刀指点。总之，所有人都对这件事情当成了头等的大事来对待。

    叶婉莹见所有人都在为自己和花子夜的事情奔波忙碌着，心底一片温暖。而对江楠的感觉就更加的深刻和明显了，她的提案仿佛在几位少爷的眼里都是理所应当的，只要是她的建议，这几个大少爷都会无条件的赞同和支持。

    那个拥有着魔力的女孩子，不知道在座的四位少爷，到底谁才有这个福气拥有她呢？

    叶婉莹神色复杂的看着宇文伦，南宫博弈，苏墨轮和林悦帆，他们四个脸上神情的专注，丝毫不亚于花子夜。如果说花子夜的专注是为了自己的话，那么他们四个的专注却是为了花子夜，更多的却是那个江楠吧？

    真是个幸运的女孩子呢！叶婉莹在心底轻轻叹息着。

    “婉莹？你怎么了？”花子夜察觉到了叶婉莹的异样，当即关切的问道，见叶婉莹低头不语，顿时给她打气：“放心，楠楠一定不会让我们失望的！她总是可以带来奇迹的人！”

    “你们都是这样无条件的信任她吗？”叶婉莹还是忍不住开口问道：“如果失败了，那该如何？”

    五位少爷顿时笑了起来，宇文伦眉毛一扬，霸道而嚣张：“那又如何？”

    “我们自然是无条件的相信她的，因为她值得！”南宫博弈温和一笑，眼底满满的宠爱。

    “就算是她做错了事情，搞砸了事情。”林悦帆哈哈一笑，笑容爽朗而可爱。

    “那我们也会替她顶替下所有的后果。”苏墨轮淡淡一笑：“因为，我们是一家人。”

    “因为，我们是最亲近的亲人。”花子夜做了最后的补充，言辞恳切：“所以，那天我看到楠楠那么喜欢你，我的心底好高兴好开心！你是我最爱的女人，而她是我最心疼的妹妹！”

    叶婉莹呆呆的看着五个少爷，每个人的脸上都是充满着相同的自信和笑容。那个女孩的魅力，果然如此的强大吗？

    江楠知道自己现在面临最大的难关，那就是说服叶婉莹的父亲。

    花子夜的母亲因为与自己有过偶遇，所以，无形中拉近了彼此的距离。可是自己却是第一次见叶婉莹的父亲，自己又不清楚对方的脾性，自己该如何说服他呢？

    虽然叶婉莹已经详细的跟自己描述了她的父亲，但是江楠心里还是很没底气。

    要知道自己要见的是世界级的食品业巨头啊！自己长这么大，还没正经的去拜访过一个真正的商业巨头！从前自己见苏墨轮的奶奶和父母，都是在外面，而且是别人也都在场的情况下且没有郑重请求的事情，自己还没有那么大的压力。

    可是现在不同，自己是正装拜访，而且是带着恳求去的。对方会答应自己吗？

    江楠接连深呼吸了好几次，站在了叶家自己的别墅前，再度用力呼吸，呼吸，再呼吸！等自己的心跳频率稳定在一个数值上的时候，终于鼓起勇气，按响了门铃。

    很快，传来了叶家管家的声音：“你好，女士，请问你是哪位？”

    江楠轻轻回答：“你好，我叫江楠，是——花子夜少爷的女仆，是奉了叶婉莹叶小姐的命令，前来拜见叶叔叔。”

    对方显然非常的惊讶，在那边足足愣了三秒之多，过了片刻之后才轻轻的回答说道：“抱歉，江小姐，我家老爷不在别墅，如果是小姐吩咐的话，您应该知道渔场在什么地方。”

    江楠心底一紧，当即回答：“是的，我知道的，多谢了！”

    渔场？这里居然还有叶家的渔场？可是这个渔场到底在哪里呢？为什么叶婉莹的父亲一到海南不是给花子夜的母亲联系，而是去了渔场呢？自己该怎么去这个渔场找他呢？

    叶婉莹现在应该正在紧张的排练着，自己现在打搅她合适不合适呢？

    就在江楠犹豫不决的时候，她的手机倒是轻轻的响了起来。她摸出手机一看，顿时愣住了，竟然是花子夜的母亲传来的信息！