
江楠慢慢踏入了宇文家别墅的大厅，所有人的视线唰的一下，全都射向了江楠。

    当众人看到江楠脸上慢慢浮起的笑意的时候，所有人竟然情不自禁同时爆发出一阵欢呼声！

    林悦帆跳到江楠的面前，低头难以置信的看着她：“天啊，楠楠，你是怎么说服叶叔叔的？他可是出了名的固执，而且是出了名的执拗！只要他认准的事情从不改变的！”

    叶婉莹走了过来，娇嗔的敲了一下林悦帆的头，转头对江楠说道：“说起来，我同样也很好奇你是怎么说服我父亲的。好楠楠，你就告诉我们吧！不然我们的排练都不认真了。”

    江楠轻轻的笑了笑，说道：“其实也没什么啊，我就什么都不做什么都不说，陪着叔叔一起发呆而已。然后叔叔就慢慢接受了我呗！其实我觉得叶叔叔完全没有你们描述的那么可怕嘛！我觉得还是很和蔼可亲的嘛！”

    江楠话音一落，所有人同时默默竖起了大拇指，第一次有人说叶婉莹父亲和蔼可亲的！

    江楠话音一转：“对了，其他人联系的怎么样了？是不是都按照既定的计划都联系到了？几位学长，你们可要加油啊！”

    宇文伦跟南宫博弈对视一笑，宇文伦傲然说道：“放心好了，我们那边的都好说，你能攻克下叶叔叔这座堡垒，那么我们就已经成功了一大半了。这次表演，我们一定要拿出出彩的东西来才行！这可是我们孤注一掷最后的筹码了，兄弟们，都打起精神来！”

    “耶~！————”众人同时击掌，兴致瞬间高涨了起来。

    江楠乖巧的站在旁边看他们认真的排练着，不时的端茶递水，按照每个人的喜好不同，根据每个人的身体体质特点，调配着更适合他们的饮食。

    叶婉莹自从跟着五人组之后，也开始慢慢习惯了江楠亲手调配的饮品，竟然也开始喝不惯别人冲泡的东西了！

    看着他们认真的排练，江楠这个门外汉能做的也就是做好后勤准备了。因为少爷小姐们正在积极商讨事情，佣人和管家过来请示一些准备工作的时候，江楠自然而然便开始发号施令，根据大家商定的大纲事无巨细的吩咐了下去。

    宇文伦忙中偷闲的回头看了一眼认真布置一切的江楠，原本冷傲的面容浮起了一抹淡淡的笑意。南宫博弈跟苏墨轮也跟着朝着江楠的方向看了过去，看着江楠一点点的成长，一点点的成为了五人组真正的小管家婆，一点点成熟到了可以支撑这个小团体的支柱地位，两个人也忍不住浮起了一抹淡淡的笑意。

    仅仅不足十八岁的她，竟然也已经成长到了这个地步了。将来假以时日，给她一个更大的舞台，相信她可以走的更远更好！

    江楠完全没有注意到五人组投注过来的视线，认真的听取着管家的汇报，根据实际情况做出了一系列快速而准确的反应。虽然江楠的一切决定都没有经过五人组的同意，可是五人组就在一旁，他们的对话就算听不真切也是可以听到的，可是不管是哪位少爷都没有提出任何异议，就算是这里的主人宇文伦，更是默许了江楠的一切。

    管家是多么精明的一个人啊，见此情景顿时明白了一切。因此对江楠吩咐下来的事情都是严格执行，丝毫不差。

    就这样，五人组继续跟叶婉莹商量明天的舞台剧，而江楠就去细心的布置会场，根据剧本的要求做好一切的准备。

    一切都在紧锣密鼓的进行着。

    就在众人准备着一切的时候，距离海南不远的暴风雨也即将来临了。

    一架私人飞机稳稳的停在了私人机场之上，一个曼妙的身影从机舱里慢慢走了下来，身后跟着两个身材魁梧的西装光头男子，每个人的手里都提着一个硕大的行李箱。

    女子年纪大概十七八岁的样子，身材高挑，容颜艳丽，不施脂粉却已然光彩照人。一身淡粉色的薄纱长裙，映衬的她身段玲珑剔透，无限娇媚。

    一下飞机，女子忍不住四下打量了一下，轻轻叹息说道：“好久不见哥哥了，也不知道她怎么样了呢？”

    身后的一个光头男子，恭敬的将手里的一个小巧的包包递给了女子，低声说道：“小姐，您现在就跟少爷通话联系吗？”

    女子摆摆手说道：“算了，我还是直接去别墅吧！就当是给他一个惊喜好了！哥哥在的话，那么他，大概也会在的吧？”

    一提起那个他，女子的脸上忍不住浮起一抹甜美幸福的神色。

    “是，小姐！”光头男子朝着身后轻轻一摆手，马上就有一辆白色加长悍马快速驶了过来。两个光头男子将手里的箱子交给了其他人，快速走到了汽车车门前，恭敬的为女子打开了车门。

    女子袅袅婷婷走向了车门，不知道为什么，这次回国，为什么总觉得有些心神不宁的感觉呢？

    甩甩头，女子还是踏上了车，朝着自己家别墅的位置快速的行驶了过去。

    江楠正在指挥众人布置会场，紧张而忙碌。

    五人组正在积极敲定最后的方案，并且进行最后的彩排。服装，道具，化妆师，群众演员已经全部到位。

    以五人组和叶婉莹的家族地位，在本地找这些实在是太轻而易举的事情了。

    而就在众人忙碌这些事情的时候，在某酒店里的胡晓蝶却已经与远在巴黎的单若熙联系上了。

    “单学姐，你好，我是紫然高校的胡晓蝶。”胡晓蝶悠闲的坐在沙发上，手指上夹着香烟，嫣红的蔻丹猩红美丽，像极了罂粟。

    远在法国的单若熙瞳孔一缩，淡然说道：“你怎么会知道我的电话？还有，你为什么要给我打电话？我记得我们并不是多么的熟悉。”

    胡晓蝶哈哈大笑了起来：“单学姐，你为什么总是这样一副拒人于千里之外的模样呢？我这次可是想真心帮助你的！想必学姐现在正在法国的香榭丽舍吧？而学姐之所以会去法国，也是因为一个人的传言吧？可惜那个人辜负了学姐你的期望，将你们巴巴的骗到了法国，而她自己却跟少爷们跑到了海南享受着南国风光去了。”

    单若熙瞳孔里闪过一丝怒火，但是她还是很快便压制住了，冷冰冰的说道：“那与你何干？你为什么要告诉我这些事情？不管对与错，这些都是我们的私事，不劳阁下费心！”

    胡晓蝶冷笑说道：“是，这些事情原本确实与我没有任何关系。可是单学姐，江楠一而再，再而三的辜负您的嘱托，她对的起您吗？而我，与江楠也有着解不开的恩怨。以前是我没有这个资格与你联手，但是我现在有这个资格了，学姐你就不想彻底夺回属于自己的东西吗？”

    手指轻颤，抖落烟灰，飘飘渺渺的烟灰轻轻坠落在水晶质地的烟灰缸里，瞬间湮灭。

    胡晓蝶眼底闪过一丝狠厉，轻声说道：“江楠就是有这个本事，让别人不知不觉中失去一切，单学姐与宇文学长是家族定下的姻缘，不就是因为多了一个江楠，让宇文学长与学姐逐渐疏远的吗？她嘴上说的好听，可是她做的一切，哪样不是在学姐的伤口上撒盐？学姐那么善良，这次还要坐视不理吗？”

    “你到底想说什么？”单若熙不耐烦的问道。

    “很简单，来海南。”胡晓蝶恶毒的一笑：“你会看到你一辈子都难以置信的一切的！单学姐！”