
外面的雨，越下越急，越下越猛。

    江楠穿在身上的雨衣根本就遮挡不了半分的雨水了。

    看着其他的体形彪悍的保镖们，根本什么都不穿，就那么顶着暴风雨一头扎进了风雨之中，开始寻找两个家族的继承人。

    江楠也顾不得其他了，一头扎进了风雨之中，跟着几个体形壮硕的男子，到处寻找。

    一个光头头顶上有一道疤痕的壮汉对江楠大声嘶吼说道：“江小姐，风雨太大，你把身上拴上绳子，扣在皮带上，我来保护你的安全！”

    那么大的风雨，说出的话，很快便被狂风带走了，江楠费力听懂了对方的话，指着自己身上的救援绳，用力嘶吼着回答：“我不会走远的！”

    那个光头壮汉干脆不听对方说什么，直接将对方腰上缠上救援绳，直接栓在了自己的腰上，厉声叫道：“这是宇文少爷特地吩咐下来的，务必保证你的安全！所以，冒昧了江小姐！”

    江楠的心底闪过一团暖流，宇文伦，还是很在意自己的安全的吗？

    既然是宇文伦的吩咐，江楠便没有再拒绝，跟着大家分头寻找，一边找一边狂喊着两个人的名字。

    可是风雨实在是太大了，而且有越演越烈的趋势。天气预报不是说，只是小小热带风暴吗？现在看起来都快成台风了好不好？

    江楠在心底不停的诅咒着预报天气预报的那个美女主持人，长那么漂亮的脸蛋，连个天气都预报不准么？

    其实，这也是剧本中的一个重要环节，就是用这一招反其道而行之的办法，促使家长们明白一个道理：不是只有你自己觉得幸福就足够的，可否看见了孩子是不是幸福？

    江楠用梁祝和罗密欧茱丽叶的悲剧故事来映衬叶家和花家幸福的夫妻关系，然后再让两个家族的继承人主动当着很多人的面放弃这段感情，转身投身暴风雨中，目的就是为了让那四个坐在高位上的家长，想清楚，看明白，自己的决定对于孩子来说，到底是正确的还是错误的！

    可是剧本上却没有说让那两个人跑到让人找不到的地方去啊！

    江楠找了十几分钟却怎么都找不到他们，顿时也有些着急了！

    “子夜学长！婉莹姐姐！你们在哪里啊！你们回答我啊！”江楠也多少有些心慌了，这么大的风雨，万一真的出事，那该怎么办？

    可是回答江楠的除了暴风雨还是暴风雨，风中，再无两个人半分的音信。

    而在宇文家的别墅里，几个少爷都被叫到了自己的父母面前，开始了他们的灾难的开始。

    宇文伦的父亲是个非常威严的男人，年纪大概有五十多岁了，他算是中年得子，因此对宇文伦格外的严厉，老年得女，却对宇文晴格外的宠爱。

    “自己老实交代吧！这是不是你自己一手导演的？”宇文伦的父亲板起了脸：“简直是胡闹！”

    宇文伦的冷傲估计就是遗传自他的父亲，爷俩脸上的冰割下来都快可以建个冰窖了。

    “是。”宇文伦也不避讳自己的责任，将所有的责任全都揽在了自己的身上：“我无话可说！不管什么样的惩罚我都担着就是！”

    “你担着？你担得起吗？如果花家和叶家继承人出事的话，你们几个人，谁能逃得了干系？”宇文伦的父亲顿时暴跳如雷，一把将手里的杯子狠狠摔在了地上。

    “老爷，你干嘛这么对孩子发火？”宇文伦的母亲心疼儿子，可是也忍不住埋怨他：“你不是这样性子的孩子，你快跟你父亲说实话，到底是谁出的这个馊主意？把我们几个家族的人全都叫来看这场戏，肯定不会是你的主意！”

    “妈，我都说了，一切都是我的主意，我就是主谋。他们都是被我逼着做的，跟他们都无关！”宇文伦脖子一梗，还是打算将这个黑锅背到底。

    “混账东西！”宇文伦的父亲狠狠甩过一巴掌，宇文伦英俊的脸微微一侧，一缕血迹缓缓滑下。

    “你这个傻孩子，快说实话啊！你是不是要诚心气死我啊！”宇文伦的母亲中年得子，老年得女，这俩孩子都是她的心头肉啊！

    就在这个时候，外面传来了一阵脚步声，房门吱呀一声被推开了，宇文家的大小姐宇文晴慢悠悠的说道：“哥，你干嘛还要那么维护那个女人？实话实说不就好了？那个平民女子就值得你那么维护吗？”

    “什么？什么平民女子？到底是怎么回事？”宇文伦的父母彻底震惊了：“到底是发生了什么事情？晴晴，你来说！”

    “晴晴！”宇文伦厉声叫了起来：“出去！这个事情，不准你插手！”

    宇文晴第一次被疼爱自己宠爱自己的哥哥如此吼，顿时眼泪唰的下来了：“哥哥，你居然那么向着那个女孩，她比我这个妹妹还重要是不是？你从来都不吼我的，现在却为了她吼我！哥哥！你想清楚了没有！你未来的妻子是若熙姐姐，不是那个江楠！你这样为了她值得吗？”“你这个逆子，到底是怎么一回事？”宇文伦的父母彻底震怒了：“你以为你不说，我就不知道了是不是？这几天你们这几个孩子的胡闹以为我们都不知道是不是？”

    “爸爸，总之，一切的罪责我来承担，不要牵累别人！”宇文伦淡淡的回答：“这一切我才是主谋！”

    与宇文家族相同的场景，在其他房间内同时呈现。

    南宫博弈一脸冷静的站在那里听候自己的父母的训斥：“博弈，我一直觉得你是最懂事的，现在看来却是未必啊！你应该是最不懂事的一个才是！”

    南宫博弈也不解释，就那么站在那里听候训斥。

    “你是家族的继承人，怎么做事这么冲动，这么不计后果？”南宫博弈的父亲勃然大怒：“你可知道这个事情的后果会怎么样？如果花家和叶家继承人没事还好，万一出事怎么办？”

    “一切罪责我来承担。”南宫博弈声音平淡平静的说道：“在做这个事情的时候，我就充分预料到了这个结果。可是我还是坚持这么做，就是因为有足够的把握！”

    “你有什么把握？啊？我来问你，万一这两个人找不回来了，你怎么去面对你花叔叔怎么去面对你叶叔叔？”南宫博弈的父亲更加的暴怒了：“你说，是不是有别人给你出谋划策的？现在说出这个人，让她顶下所有的罪责，才是最好的解决办法！”

    南宫博弈冷漠的看着自己的父亲，无声的抗议着。

    “你以为你沉默我就不知道了吗？是不是那个叫江楠的女孩子？”南宫博弈的父亲声音越来越高：“我早就听说你搬出本家，住在了一个小的不能再小的房子里，而那个房子的主人是一个叫江楠的女孩子。你说，你是不是为了她？”

    南宫博弈听自己父亲提到了江楠，本能的就要保护她：“不是，不是因为她！而是我厌倦了在家里住而已。这一切都与她无关，都是我自己的主意。您也应该知道，从前在我们的团队里，我一般都是出主意的人。所以这次的主意也是我出的，跟其他人没有半分关系！请不要牵累其他人！不管出现任何后果，我都会承担下去！”

    “混账东西！”南宫博弈的父亲气的胸口大力起伏：“看来我还是太过纵容你了！才让你如此的肆无忌惮了！从今天起，你给我好好的闭门思过，不许再见那个女孩子！”