
看见所有人那近乎惊骇欲绝的神色，林悦帆再度恢复了从前的可爱模样，搔搔头顶说道：“你们干嘛这么看着我？我就是喜欢跟她在一起的感觉啊，很轻松，很自然，很随意。可以不必顾及其他，就那么轻松的相处。难道你们不是吗？”

    叶婉莹扑哧一声笑了出来，娇嗔的说道：“悦帆总是这样，给大家一个惊吓再给大家一个安慰。楠楠确实是个很好的女孩子，跟她相处确实很舒服。晴晴，你也不要带着成见看她，慢慢跟她相处的久了，就会发现她的好的！”

    宇文晴一撅嘴：“才不要呢！我们都是贵族，都是上流社会，干嘛要跟一个平民交朋友？”

    “晴晴！”宇文伦第一次对宇文晴拉下了脸：“以后这样的话都不许再说！江楠对我们来说，很重要！”

    听着宇文伦第一次郑重的表态，其他人的神色多少有些讶异和略略的不自然。

    正如林悦帆所言，跟江楠相处的时候，总是觉得心是放松的，整个灵魂都是放松的。

    不仅仅是林悦帆喜欢，其他人同样也喜欢啊！可是，谁都不敢承认这是爱情还是友情！

    叶婉莹那么擅长察言观色的一个女子，顿时知道气氛即将被毁掉，当即拉着宇文晴的手就往外走，一边走一边说道：“走走，我们好久没有在一起好好说说话了呢！跟我说说你这些年在国外的见识吧！”

    宇文晴被叶婉莹这么一打岔，也就跟着叶婉莹离开了会场。

    闪下五人组略略有些尴尬的站在原地。

    一直话都很少的苏墨轮此时却是掷地有声的说了起来：“大家都不否认楠楠是个好女孩，那么，在大家没有保证不会伤害她的前提下，有些话该说，有些话不该说，大家都明白吧？”

    苏墨轮的这句话是在警醒别人，也是在警醒自己！

    身为家族的继承人，他们的婚姻其实自己能做的主很少很少。

    “不管你们是怎么认定，我已经将楠楠认定成我的妹妹了，我也不希望她受到任何的伤害。”花子夜淡淡的说道。

    “走吧！”宇文伦冷漠的丢下两个字，转身离开了会场。

    南宫博弈看着宇文伦离开的背影，淡淡的说道：“是啊，有些话该说，有些话打死也不能说的。”

    说完，南宫博弈轻轻拍拍林悦帆的肩膀，转身也走掉了。

    林悦帆迷茫的看着苏墨轮跟花子夜：“我做错了什么吗？为什么气氛变得这么的诡异了？”

    苏墨轮轻轻叹息一声，转身离开了，花子夜若有所思的回答道：“那是因为你说出了大家一直都不敢说的心声。可是，明显看的出来，楠楠对我们都是一视同仁的，悦帆，就算你喜欢她，那么也不要给她带来困扰，明白吧？否则受伤的一定是她！”

    林悦帆似懂非懂的点了点头。

    就在众人相继离开会场的时候，海南的上空大概是近期最忙碌的时刻吧？除了国营的飞机之外，飞来了不少的私家飞机。

    小小热带风暴已经擦过菲律宾，朝着海南的方向气势汹汹的飞扑了过来。即便如此，还是阻拦不了一架架的飞机前赴后继的朝着海南的方向飞来。

    这在大多数从海南往外地飞的航班不同的举动，顿时引起了当地一些人的注意力。当打听清楚，是来自内地的数个超级大富豪集体前来海南的时候，有的人倒吸一口冷气，有的是津津自喜，暗自猜测是不是准备来海南投资。

    就在别人鸡飞狗跳的时候，有一个人悄然来到了海南。这个人不是别人，正是雅婷大学的单若熙。而单若熙此次前来也并非独自一人前来，而是带来了自己的家族成员。

    换言之，单若熙的家族也是接受到了来自宇文家族的邀请函而来的。

    就这样，几个大家族纷纷联系了与自己有着各种密切往来的其他家族，所以，一时之间，海南的上空成了最繁忙的存在了。

    每个人都打着自己的小算盘，每个人都有自己的小计较。就这么着，错综复杂的一群人，竟然在江楠的一个小小的提议之下，在小小热带风暴带来的暴风雨前的一天，集体汇集到了这众所瞩目的海南岛。

    胡晓蝶安静的站在酒店的玻璃窗前，抬头看着天空，风雨欲来前总是有宁静的一刻的。

    她穿着一身高档的睡衣，凭窗而立，双手却是紧握成拳。

    “江楠，为什么我会这样的恨你？为什么你总是要抢走属于我的一切一切？”胡晓蝶咬牙切齿的自言自语的说道：“为了打败你，为了让你输的一败涂地，我竟然会走上了我妈妈的路！江楠，我恨你！是你毁了我的一切！如果没有你的出现，我将是世界上最幸福的女子！你为什么要出现在这个世界上？为什么！”

    就在这个时候，门外响起了规律的敲门声，胡晓蝶神色一凛，本能的一下子躲在了门口位置，外面传来了轻微的熟悉的敲击暗号。

    胡晓蝶这才轻轻松了一口气，慢慢打开了房门。

    门外进来一个身体略臃肿的中年妇女，胡晓蝶看也不看对方一眼，只是淡淡的说道：“姨妈，你怎么亲自来这里了？”

    胡晓蝶的姨母眉头轻轻一皱，说道：“你怎么选在了海南接头？你难道不知道现在全国的视线都集中在了海南了吗？”

    “因为最危险的地方往往就是最安全的地方，这是姨母您教我的呀！”胡晓蝶淡淡的说道：“这笔货量不是很大，运送出去其实也不是多大的事情。现在海南的私人飞机数量都快赶上一个地级市的飞机数量了，想查，没那么容易。”

    胡晓蝶姨母呆呆的看着胡晓蝶，这个孩子在自己母亲被抓的那一刻瞬间成熟，变得更加的狠辣和心狠。她仿佛天生就适合做这一行一般，瞬间成熟，学会了一切！

    “其实你可以不必如此的！你妈说过，只要你安心读完大学就够了！”胡晓蝶的姨母还是多少有些不忍心看着自己的亲外甥跟着自己一起堕落。

    “晚了，姨妈，什么都迟了！”胡晓蝶淡淡的开口：“我想要的一切，都是那么的遥不可及，而这是最快的捷径。我要得到的，就必须要得到！”

    “你就真的那么喜欢那个男孩，就那么恨你的姐姐？”胡晓蝶的姨母还是多少有点难以置信，她隐隐约约的觉得，此时的胡晓蝶精神上是不是出了什么问题了，她敏锐的问道：“你动过那些东西了？”

    胡晓蝶自然知道自己的姨母指的是什么，她轻轻摇摇头，说道：“看见他那个怂样，我打死也不会碰这个东西的！”

    胡晓蝶嘴里的他，自然是指她跟江楠共同的父亲，那个可悲可怜的瘾君子。

    “你好自为之吧！”胡晓蝶的姨母知道自己现在说什么都已经晚了：“约定好的时间和暗号千万别忘记了，你休息吧，我先回去了！”

    胡晓蝶目送着自己姨母离开的背影，忍不住苦笑，是啊，不能回头了！在自己决定踏入这一行的时候，就已经没有回头的余地了！既然不能回头，那就夺走夺回那应该属于自己的一切吧！

    只要自己完成了这笔交易，那么自己就可以在这一行中站稳脚跟，成功的转身。

    只要自己有了足够的资金，然后洗白，跻身上流社会，那么自己就有足够的把握完败江楠！

    江楠，我们走着瞧！看我们谁才是真正的笑到最后的人！