
花子夜父母的含泪相拥，使得全场的气氛一下子炒到了顶点。

    会场后面的几个少爷们更是狠狠的一对拳头，江楠慢慢举起了右手，重重往下一滑！

    接到了江楠的暗号，全场的灯光唰的一下子全灭了！

    就在所有人不明所以，会场开始起骚动的时候，一束灯光啪的一下打在了舞台的中央位置。

    叶婉莹穿着公主的装束重新上台，手里缓缓推着一个三层蛋糕的小推车，慢慢走到了叶家的区域之内。头顶的灯光一直都紧紧的追随着叶婉莹的身影，慢慢移动到了叶婉莹母亲的面前。

    “妈妈，生日快乐！这是爸爸特地嘱咐我，特地为您秘密定制的蛋糕！”叶婉莹轻轻的开口说道，说这句话的时候，眼神紧紧的盯着自己的父亲。

    叶婉莹的父亲一开始明显的一怔，但是随即就反应了过来，从自己的座位上慢慢站了起来，跟自己的女儿一起推着蛋糕走向了自己的妻子。叶婉莹父亲注意到蛋糕上放着一枚亮晶晶的戒指，顿时明白了那天海边江楠说的那番话的含义！

    这个孩子，还真是用心良苦了啊！

    叶婉莹父亲轻轻对自己的妻子轻轻说道：“这些年辛苦你了！一直都没有好好的给你庆祝过一次生日，其实，你的生日我都是记得的！”

    看着自己最爱的丈夫和自己最爱的女儿并肩站在自己面前，足足一米多高的蛋糕上，放着的亮晶晶的钻石戒指的时候，叶婉莹的母亲一把狠狠捂住自己的嘴，不让自己哭出声音来。可是泪水还是怎么都止不住，就那么沿着面颊滑了下来！

    多少年了，已经过去多少年了，自己终于等到他说这句话了啊！

    叶婉莹的母亲强忍着抽泣的声音，哽咽着问道：“这是你的心里话吗？”

    叶婉莹的父亲轻轻笑了起来，如今，他还有什么可放不下的呢？刚才的那一幕不就是最好的回答和解释了吗？

    他轻轻揽住自己的女儿，对自己结发妻子轻轻点了点头，却是无比严肃的说道：“以后，让我们好好的过完这辈子吧！一辈子，不离不弃，相濡以沫。”

    叶婉莹的母亲再也控制不住自己的情绪，就那么守着全场的人，失声痛哭！

    二十多年了，终于盼到了！二十多年了，他终于放下了！二十多年了，自己总算熬到这一天了！

    花子夜的父母对视一眼，两个人重新紧紧的相拥在一起。

    如此的解开大家的心结，也许，对大家都好！

    后台的几个少爷们同时长长的出了一口气，整个故事的引导者江楠更是狠狠的擦了一把额头上的冷汗！她刚才还以为要完蛋了呢！

    她用自己的方式将几个关键人物骗到了会场，给他们导演了这样一出戏剧，估计一会儿就有自己瞧的了。

    但是江楠，从不后悔。

    “爸爸，妈妈，我爱你们！”叶婉莹声音虽然很轻，但是却是很坚定的说道：“我爱叶家，我爱这个家族，所以，我也会做出自己的选择。”

    这个时候，花子夜穿着王子的装束也来到了前台，站在了自己父母的面前，神情坚定的说道：“爸妈，你们的幸福是我的榜样。我也希望将来可以像你们这样一直一直幸福下去！”

    “但是！”叶婉莹跟花子夜异口同声的说道：“但是没有父母祝福的爱情，我们都给不起，也要不起。”

    四个家长你看看我，我看看你，都不知道该说什么好了。

    叶婉莹走到了花子夜的面前，慢慢将手指上的对戒摘了下来，放在了花子夜的手心之中，神情真挚的说道：“虽然我们彼此相爱，可是我们的家族却不允许我们走到一起。我们做不了梁山伯和祝英台，也做不了罗密欧与茱丽叶，我们只是我们。”

    花子夜伸手准备抓住叶婉莹的手，却不料叶婉莹骤然转身，朝着会场的外面疯狂的跑了出去！

    “如果没有你，我还会是我吗？”花子夜疯狂的朝着叶婉莹的背影，疯狂的大叫了起来：“叶婉莹，我爱你！没有你，我宁愿去死！”

    抛下这句话，花子夜将手里的戒指唰的丢在了地上，紧追着叶婉莹的脚步追了出去！

    大家顿时愣住了！这是又演的哪一场？

    就在这个时候，外面狂风大作，暴雨倾盆，瞬间湮没了整个世界！

    江楠用力一握拳：时机把握的实在是太准了！

    几个少爷们也都暗自握拳得意！就在这个时候，几个助手突然急匆匆的跑到后台，对几个少爷说道：“少爷，老爷夫人有请！”

    宇文伦，南宫博弈，苏墨轮和林悦帆对视一眼，顿时垂头丧气的说道：“没想到这么快就被抓回去了！”

    “楠楠，剩下的就全交给你了！”苏墨轮无可奈何的说道：“我们走吧！估计一会儿我们面临的暴风雨也不会比外面的暴风雨小到哪里去啊！”

    “一切交给我好了1”江楠自信一笑：“我相信，他们一定会打开这个心结，重新让子夜学长和婉莹姐姐在一起的！我们做的这些努力，其实他们都看在眼里的啊！”

    “好样的，楠楠！”宇文伦用力一拍江楠的肩膀，转身离开了。

    “楠楠，加油！”南宫博弈也是轻轻一拥江楠，转身离开了。

    “楠楠，我们相信你！”苏默漓冲着江楠点点头，转身离开了。

    “楠楠，你好棒！”林悦帆一握拳，重重一点头，转身离开了。

    几个少爷被自己家的长辈都召唤回去了，江楠一个人，独自面对全部的剩余工作。

    就在这个时候，外面又是一阵狂风大作，暴雨噼里啪啦的砸着窗户，发出很响的噗噗声。

    江楠顿时急了，跳出来说道：“大家还愣着做什么？快去追花少爷和叶小姐！这么大的暴雨，万一出什么状况可如何是好啊！”

    一席话顿时提醒了在场的所有人，花子夜父母和叶婉莹父母顿时急了，当场就要追出去！

    就在这个时候，江楠充分发挥了她的作用，她死死的拦住了四个人，高声说道：“诸位先生夫人还请在这里耐心等候，我们这里有专门的保镖，他们有专业的搜救能力！如果你们再涉险的话，岂不是就分散了搜救花少和叶小姐的人手了？”

    江楠转身对其他家族的人高声说道：“诸位先生夫人，我是五位少爷的专属女仆，少爷的安危我责无旁贷！所以，在此恳求先生夫人们帮忙派人搜救一下！江楠在此谢过了！”

    这些家族本来就是唇亡齿寒的关系，花家和叶家继承人相继在这个暴风雨的天气中冲了出去，生死未卜，他们也都着急了。于是纷纷吩咐手下的保镖们倾巢出动，开始搜索两个人的方位。

    江楠一马当先，跟着大家冲了出去，将剩下的时间和空间留给了大人们。

    花家和叶家顿时忐忑不安了起来，因为孩子的中途离去，加上自己刚刚感受到的幸福滋味，让四个大人开始反思自己的所作所为，就真的是正确的，就真的是无私的吗？

    “天啊，如果孩子有个三长两短，我，我不活了————”叶婉莹的母亲终于忍不住了，抱住自己的丈夫嚎啕大哭：“我这是做的什么孽啊！”

    叶婉莹的父亲不停的安慰着她：“别怕别怕，虽然风雨不小，但是我们派出去的人足足有上百人之多，绝对不会有事情的！”

    花子夜的父母双手紧紧交握在一起，彼此虽然都没有说话，可是后悔的眼神都在彼此交融着。

    如果，真的是因为家族的反对而造成了终身遗憾，可如何是好？