
小小热带风暴，终于还是来了。

    整个海南被暴风雨瞬间覆盖。

    而属于五人组和两个女孩子的暴风雨，也要即将开始！

    宇文家族的别墅里，此时已经鬓香云集，男人们女人们都是一身正装出席，别墅里的所有工作人员全都积极的运转了起来，为诸位老爷夫人们服务。

    这里的别墅已经很久很久没有举办过如此的盛宴了，别墅的管家在心底暗叹一声：能有这个热闹程度盛宴的主要发起者，其实竟然是一个只有十七岁的女孩，这话说出去，谁会相信呢？可这偏偏就是事实！

    而发起这场盛宴的几个人躲在后台暗暗咋舌，南宫博弈轻轻的说道：“呀呀，真是没有想到，居然会有那么多人前来捧场我们小小的剧目啊！”

    宇文伦冷哼一声，说道：“他们这些人还不是习惯了的？借着这个机会这个场合继续谈他们的生意？这些人有几个是真心欣赏舞台剧的？还不是生意至上？”

    花子夜闲闲的说道：“伦，我们都是商人，生意至上是必然的，不过他们居然这么给面子，都来参加我倒是还是很意外的。我以为，顶多就只有我们的几个家族成员来而已。所幸你们家的这个会场足够大，否则，还真担心盛不下那么多人呢！”

    宇文伦冷哼一声，没有继续说话。

    江楠笑盈盈的站在一边做最后的准备工作，对大家说道：“大家要开始准备开场了。不管怎么说，这都是我们自己排练的舞台剧，说什么都要认真对待的不是吗？”

    群众演员也已经就位，能在这么多富豪面前表演，这也大大出乎了他们的意料之外啊！

    江楠不停的给他们打气，让他们放松心态，按照平常的状态出演。在这一方面上，江楠是越来越出色了呀！

    宇文晴坐在自己的座位上，冷漠的看着舞台。对江楠，她还是始终喜欢不起来。

    单若熙坐在了宇文晴的旁边，亲昵的说道：“晴晴，真是好久不见你了呢！越发的漂亮了！”

    宇文晴转头一见单若熙，顿时惊喜的叫了起来：“若熙姐姐，你可终于来了！我等你都好久了！”

    单若熙眼神闪烁，略带娇嗔的说道：“你也真是的，回国也不给我打个电话，我也好去接你啊！”

    “哼！还说呢！哥哥举办这么好玩的事情都不通知我！若熙姐姐，你可要抓紧我哥哥呀。做我们宇文家少奶奶的，可就只有若熙姐姐你才有这个资格呢！至于其他人，哼哼，我谁都不承认！”宇文晴撒娇的抱着单若熙的胳膊说道：“话说，我们两个家族都同意你们交往了，到底什么时候订婚结婚啊？”

    单若熙的视线微微一黯，随即掩饰了过去：“晴晴，你这回回国打算呆多久？听说你在国外的硕士学位差不多到手了？”

    宇文晴嘴巴一撅，不满的回答说道：“我才不在意什么硕士学位呢，我在意的是南宫哥哥对我的态度比以前更加的冷淡了。所以我决定不回去了，就在紫然高校了。这样可以天天见到南宫哥哥，就不会有讨厌的女人粘着南宫哥哥了！”

    单若熙失笑：“你说的是谁呀！”

    “当然就是哥哥他们身边的那个叫江楠的女孩子了！明明并不漂亮，出身又是平民，到底是用了什么手段，让哥哥和南宫哥哥他们对她那么刮目相看呢？”宇文晴不满的说道：“若熙姐姐你也要小心这个女孩子呢！我看她挺会说话的，我哥哥对她都很爱护！小心她抢走了哥哥！”

    单若熙视线变得更加的复杂了，她毕竟不同于宇文晴的年少，而且还是雅婷大学的学生会副会长，为人处事自然沉稳了很多。

    “这个以后再说吧。我们还是安心看节目吧！”单若熙嘴上这么说，心底却是想着另一回事。

    那天，那个叫胡晓蝶的女人在电话中对自己说，如果自己肯帮助她，那么她就有办法让江楠主动离开五人组的身边！单若熙一直在反复思量对方的话，到底有几分可信度。

    这个江楠，虽然让人讨厌不起来。但是她总在五人组身边，确实不是个好事情啊！难保那几个少爷不动心啊！

    就在大家各自想着各自心事的时候，花子夜母亲翩翩而来，坐在了属于花家的区域之内。远远的朝着叶家的区域看去，那边却还是空空如也。

    看着眼前的情景，不用猜也知道那群孩子打的什么主意了。

    花子夜母亲淡然一笑，她现在倒是好奇了，她很想知道江楠打算如何处理这个僵局呢？

    时间过去不多久，大多数人从客厅的位置陆续转过来了。而表演也要正式开始了。

    帷幕慢慢拉开，一场大家都熟悉的剧目开始上演。

    这是大家都熟悉的不能再熟悉的剧目了，梁山伯和祝英台，只是这群孩子一改传统的表演方式，用话剧的方式来表演。这倒是令大家耳目一新了！传统的梁祝大都是戏曲性质的，用话剧表演确实有点新鲜。而且语言也都经过了改良，更符合年轻人的语言习惯。

    因为新奇的表演方式，大家倒也津津有味的看了下去。

    表演完了话剧梁祝，又表演了更加经典的罗密欧与茱丽叶，这回这群孩子也是没放过这个经典之作，竟然用黄梅戏的形式演绎了一回罗密欧与茱丽叶。

    可是不管这群孩子怎么恶搞，里面的意思，在座的人都看明白了。这分明指的就是前几天闹的沸沸扬扬的叶家和花家的事情嘛！

    因此看到这个剧目的时候，叶家和花家的脸上多少都有些不好看了。

    但是大家都是有身份有地位的人，是决然不会当场勃然变色的！

    就在这个时候，舞台风格骤然一变！

    所有演员瞬间退下，一个身材窈窕的女子轻盈出场，独自跳起了一个人的舞蹈！

    就在这个时候，全场寂静无声！

    因为这个舞蹈，正是当年花子夜父亲生日宴会上，花子夜母亲跳过的那个舞蹈！

    花子夜的母亲一下子轻轻捂住了自己的嘴，难以置信的看着舞台那熟悉的舞姿，那熟悉的一颦一动，那熟悉的旋律。往事如潮水，让在座的所有长辈一下子就回忆起了那个宴会，那个舞姿曼妙的传奇女子！

    叶家自然也是想起了过往的重重，叶婉莹的父亲更是激动的手指都在轻轻的颤抖着！

    江楠在舞台后面跟几个人用力对击一掌，要知道，查到这个舞蹈的编排人，可真是费了九牛二虎之力啊！然后再找到一个跟花子夜母亲体形相仿的年轻舞蹈演员，可是让大家费劲了心力！

    一舞终了，所有人都沉浸在回忆中，久久无言。

    就在这个时候，一个身影从舞台中央慢慢升起，一个长相霸气英俊的中年男子，手捧鲜花对着观众席中花子夜的母亲深情款款的说道：“二十多年前，你给我一个惊喜，那么，二十多年后，我还你一个世界。”

    花子夜的母亲唰的一下从座位上站了起来！

    那是，那是花子夜的父亲！

    花子夜母亲更是一把捂住了自己的嘴！

    “对不起，是我的不对，我忘记了我们最重要的纪念日。可是，我对你的心，二十多年如一日，从未改变过！”花子夜父亲煽情的讲述，顿时引起了在座的一阵热烈掌声！

    唉唉唉，都知道花家当家人痴迷自己的夫人二十多年，这话果然是百闻不如一见啊！

    花子夜母亲身体剧烈一震，再也顾不得其他，瞬间跳下座位，朝着舞台方向冲了过去。而花子夜的父亲也是一下子跳下了舞台，迎面狠狠一把抱住了自己的爱妻，紧紧拥抱着！