
头顶的暴雨，瞬间将身上所有的衣服全部打透。

    雨水顺着面颊滑落，滴落在了风雨中，混在了泥水中，消失不见。

    花子夜狠狠一把抓住了叶婉莹的手腕，厉声叫了起来：“婉莹，婉莹！————”

    叶婉莹突然回头，就那么泪眼婆娑的看着他。

    “你这是怎么了？突然好好的，怎么就这样了？”花子夜很不明白，按照剧本的编排，两个人应该在逃出来之后找个地方避雨的，而不是这样站在暴风雨中默默对视，无语凝咽。

    叶婉莹突然放声大哭了起来，哭的花子夜一阵手足无措。

    “子夜，子夜，我突然觉得好没有信心！”叶婉莹慢慢蹲下了身体，任由天上的暴风雨捶打在自己的身上，狼狈的一下子坐在了雨水中：“我知道我妈妈等我爸爸这句话等了多少年吗？爱一个人，竟然会如此的辛苦，竟然要经历那么多的波折与挫折！如果换成是我，我真的不知道我有没有这个耐心有没有这个勇气等上二十多年！”

    花子夜一下子跪在了叶婉莹的面前，将她的身体扶正，两个人就那么在雨中对视着。

    “婉莹，听着，我们跟你父母的情况不同，我们是相爱的啊！”花子夜英俊的形象在这暴雨之下是那么的狼狈不堪，可是依旧无法掩藏他眼神中的认真坚定。

    “婉莹，我们是青梅竹马，一起张大的，我们的情分不比其他！”花子夜大声的叫了起来。

    “可是我爸爸妈妈不也是青梅竹马吗？可是后来，你母亲的出现，还不是让我爸爸转移了自己的视线，弄丢了自己的心？”叶婉莹突然一把推开了花子夜的手，疯狂的咆哮道：“花子夜，我问你，你爱我是因为我们多年的情分还是你爱的习惯？你只是习惯了去爱我而已？”

    “你说的什么疯话？这有什么区别吗？”花子夜不解的看着叶婉莹：“我们都已经努力到这个地步了，你难道要告诉我你准备放弃吗？叶婉莹，你可以对自己没有信心，但是你不可以对我没有细心！”

    叶婉莹轻轻的啜泣了起来：“子夜，那我问你一个问题，你喜欢楠楠，是不是？”

    花子夜一呆：“你在说什么呢？”

    “别骗我！”叶婉莹一边留着眼泪一边看着花子夜，眼泪混合着雨水，滴滴答答，让她看起来更加的狼狈不堪：“别骗我！我看人很准的！包括你，还有其他的几个人，你们看楠楠的眼神都是不一样的！那种神采是根本骗不了人的啊！”

    “你在胡说些什么你知道吗？”花子夜用力拍打着自己的胸膛，用力的咆哮者说道：“楠楠对我们来说的确是特别的，可是你同样也是特别的啊！就像是妻子和妹妹，这根本就没有可比之处啊！”

    “可是，江楠不是你的亲妹妹，她是个惹人怜爱惹人喜欢的女孩子！”叶婉莹失声痛哭了起来：“我看的出来，你们都喜欢她！可是子夜，我放不了手，我真的放不了手！爱你，已经成了我的习惯！我没办法去漠视一切！”

    花子夜呆呆的看着叶婉莹，难以置信的听着对方说的每个字。

    她说她介意自己跟江楠的亲密关系？她说她爱自己已经成为了习惯？

    “我很感激她为我们做的一切！可是，子夜，爱情的世界里容不下第三个人！不是我容不下她，而是我们的感情容不下你的心里还有别人！”叶婉莹疯狂的叫着：“我要的子夜，是心里眼里只有我的子夜，而不是还藏着一个江楠的子夜！”

    花子夜用力一拍额头，为什么，为什么变成这个样子？为什么以前那么善良大度的叶婉莹突然会像是变了一个人一般，说出这样的话来？

    花子夜松开了叶婉莹，摇摇晃晃的站了起来，还没等他迈步离开。叶婉莹突然发疯一般的从花子夜的后背一下子抱住了他！

    “子夜，对不起，我不该这样自私的利用完她就想急切的甩掉她！”叶婉莹哭泣着说道：“只是因为我太爱你啊！我真的忍受不了你看她的眼神，那种宠爱那种宠溺，是你从没有过的眼神啊！为什么那样的眼神不可以是我专有的？为什么不把所有的专注都留给我？”

    花子夜轻轻转身：“你真的就那么在意这个吗？甚至于不相信我对你的感情？”

    叶婉莹轻轻摇头，抬头看着花子夜，雨水顺着两个人的额头滑落，那么悲伤的眼神，那么悲哀的看着自己。

    “不要用这样的眼神看我！子夜！”叶婉莹轻轻的说道：“你应该知道的，我们这样跑出来，那边只怕是要炸锅了！这个事情遮盖不住的，总要有一个人站出来顶替所有的责任的！你应该想的到，首当其冲的人会是谁！”

    叶婉莹的话一下子提醒了花子夜，花子夜顾不得其他，掉头推开叶婉莹的怀抱就要往回跑！

    叶婉莹死死的抱住了花子夜的手臂，疯狂的大叫着说道：“现在，他们四个肯定都在拼命的往自己身上拉责任，可是那根本就没有任何作用的！我们两个人的家族是根本不可能相信的！现在唯一可以的，就是你跟我！”

    花子夜的身体剧烈一颤！

    “子夜，我们去找各自的家族，告诉他们，一切的一切，我们俩个才是主谋！只有这样，江楠才能撇清干系！你还应该想的到，如果几家族因此而迁怒于江楠的话，那么她未来的一切全都毁了！她的学业，她的事业，还有她的理想！”叶婉莹大声的叫道：“你你难道愿意眼睁睁的看着江楠为我们的事情而丢掉一切吗？”

    “那你说，我们该怎么做？”花子夜慢慢的转头看着叶婉莹，神色慌张而不安。

    “听我说！”叶婉莹深呼吸一口气说道：“江楠必须从你们的身边离开！我们承担下所有的责任，然后将江楠移开身边！让她安静的读完高中和大学！不要再去打搅她！不管是于公还是于私，这样对她都好！”

    花子夜还要反对，叶婉莹的最后一句话，彻底震呆了花子夜。

    “这是最好的收场，也是最佳的处置方案，难道你想看到她孤苦无依流落街头？要知道，几大家族联合起来，就没有她和她母亲生存之地了啊！”叶婉莹的这句话彻底让花子夜心如死灰。

    “就没有别的办法了吗？”花子夜呆呆的看着叶婉莹。

    叶婉莹轻轻摇头，说道：“其实从计划的一开始，江楠就已经预料到了会是这个结果。但是她还是义无反顾的选择帮我们，所以，我真心承认，江楠是我见过的最善良的女孩子，是我见过的最让人心疼的女孩子！但是这是保护她最好的方式了！”

    花子夜踉跄了两步，喃喃自语的说道：“怎么会变成这样？”

    狂风雨疯狂的扑打着雨中的所有人，巧之又巧的是，江楠正好走在了他们的下风口位置，狂风将他们全部的对话都吹到了江楠的耳边。

    江楠苦笑一声，是啊，也许自己离开是最好的解决方式了。

    算了，这本就不属于自己的位置，自己已经强求了很久了。只要子夜学长跟婉莹姐姐可以幸福的在一起，自己受点委屈又算什么呢？

    江楠已经在心里暗暗下定了决心，自己顶替一切的罪责和惩罚。

    负责保护江楠的保镖小心翼翼的问江楠：“为什么不叫叫他们呢？”

    江楠轻轻摇摇头说道：“通知其他人过来吧，我们还是回去吧！责任，总要有人去承担的！”