
南宫博弈的父亲勃然大怒：“从今天起，你就在家里给我好好反省，从此再也不准见那个女孩子！”

    南宫博弈猛然抬头：“可是！————”

    “没有可是！如果你不想眼睁睁的看着她被学校勒令退学的话，你就最好给我乖乖的在家面壁思过！”南宫博弈的父亲用力一捶桌面，疾声厉色：“或者你还是希望从此再也见不到这个女孩子呢？”

    南宫博弈打了个激灵，他知道自己父亲说的出做的到，顿时沉默了下来。

    楠楠，对不起！

    而只有一壁之隔的苏家，却比前两家和平了很多了。

    苏景坤皱着眉头看着自己的儿子，而自己的儿子一脸无辜的看着他。

    终于还是做母亲的先开口了，甄漓耐心的问道：“这到底是怎么一回事？你就不能跟我说实话吗？”

    苏墨轮轻轻摇摇头说道：“爸，妈，我实在是不能说。就当是一切都是我自己干的吧！反正这么多年来我也没做过什么惊天动地的事情，这次就当是我的主谋的吧！”

    甄漓叹息一声说道：“傻儿子，我们不了解你谁了解你？你是最不喜欢麻烦的，这样的事情你通常能躲多远就躲多远！怎么会是你的主谋呢？”甄漓想了想，接着说道：“儿子，这个事情是不是那个叫江楠的女孩子提出来的？”

    苏墨轮本能的想否认，苏景坤跟甄漓异口同声的说道：“你小子就别替别人顶包了！你知道不知道现在的事情有多严重？叶家和花家的恩怨哪能是一天两天就可以化解的？虽然你们确实努力了，可是现在反而把花家和叶家推到了更高的风口浪尖之上。你懂不懂这到底代表着什么含义？现在我们能做的，就是找出主谋，撇清关系！”

    苏墨轮脸色一阵冷漠。

    甄漓叹息一声说道：“好吧，我也承认，我确实很喜欢那个女孩子，可是这个事情一码归一码。这不是小事情啊！如果花家和叶家的继承人有个三长两短，就怕是这个小女孩担不起这个责任啊！到时候我跟你爸爸都不知道能不能力保的住她！”

    “那就让我自己承担罪责好了，而且我相信子夜和婉莹一定会没事的！”苏墨轮不管自己的父母如何劝说，就是死活不肯松口。

    甄漓气的眼泪都掉下来了：“你这孩子怎么这么不懂事啊！我不反对你们几个兄弟姐妹情深，可是眼下必须要找出一个人顶下全部的责任。是你？还是南宫家的？还是宇文家的？还是让比你们都小的林悦帆去顶替罪责？江楠不是你们的女仆吗？她的作用不就是在最紧要的关头出面保护你们吗？现在就是最紧要的关头啊！”

    “妈！你怎么可以这样说！”苏墨轮彻底烦了：“当初，楠楠为了我们家的事情，想尽办法，用尽计策，到头来却换来你们的这样对待吗？如果这就是现实，我宁愿一直生活在游戏的世界里！”

    苏墨轮丢下这句话，转身便离开了。

    看着儿子的背影，苏景坤跟甄漓同时沉默了，过了很久之后，甄漓才轻轻的问道：“是不是我们真的太过分了？只想到了自己？还是说我们小看了他们的情分？”

    苏景坤叹息一声，说道：“我们的儿子张大了，他这是想保护那个江楠啊！这种心情我能理解！”

    甄漓伸手轻轻握住了苏景坤的手，似懂非懂的点了点头，紧接着说道：“这可如何是好？虽然我也很喜欢江楠那个孩子，可是如果让墨轮跟她在一起的话，我还是不能接受啊！”

    “是啊，静观其变吧！”苏景坤点了点头，轻轻叹息一声。

    在房间的另一个角落里，林悦帆耷拉着脑袋坐在那里，不管自己父母说什么就是不说一句话。

    “悦帆啊，你倒是说话啊！你这个孩子是不是打算诚心气死我啊！”林悦帆的母亲已经不知道该说什么好了。刚才不管是软硬兼施还是晓以利害，林悦帆都是一个模样，那就是耷拉着脑袋，什么都不说。

    “悦帆，你在国外的时候，不是这样的，怎么才回国几天就变成这样了？”林悦帆的父亲实在是天下难得一见的好脾气的父亲了，耐心的跟自己的儿子沟通，做思想工作。

    “是不是发生了什么特别重要的事情了？是不是觉得自己无法处理了？为什么不告诉我们呢？”林悦帆的父亲耐心的沟通：“你是不是想维护什么人？还是说你喜欢上了什么人？”

    最后这句话最管用，林悦帆一下子抬起了头，目光坚定的说道：“爸爸，这个事情是我做的！”

    虽然只有简简单单一句话，但是却令林悦帆的父母忍不住摇头叹息。

    就在这个时候，林悦帆的父亲接了一个电话，挂掉电话之后脸色都变了！

    “那个价值好几十万美金的手链你送给谁了？是不是那个叫江楠的女孩子？”林悦帆的父亲神色间多少有些焦急了：“是不是这个事情的主谋其实就是那个女孩子？你是不是喜欢上那个女孩子了？我早就听说你们几个孩子最近不务正业，跟一个平民女子走的太过亲近！以前还觉得你跟着宇文家族的那几个孩子，应该没事。现在看来我是错的离谱啊！”

    “爸爸！您这是————”林悦帆本能的觉得不对劲，但还是本能的替江楠开脱：“这个事情确实不关她的事情，一切都是我主谋的！”

    “就你？”林悦帆的父亲嗤笑：“儿子，不是爸爸看不起你，而是你确实没这个天赋！如果说是宇文家族的小子或者是南宫家族的小子我还信，就勉强说是苏家的小子我也会信，唯独你，不可能！”

    林悦帆颓然一坐，自己就这么没信服力吗？

    “可是，那您为什么猜测是楠楠做的呢？”林悦帆不满的嘟囔着说道。

    “因为你们几个小子的所作所为！你们四个都在拼命的往自己的身上拉责任！”林悦帆的父亲一瞪眼，但是随即又说道：“你们四个总算做对了一件事情，那就是没有推脱责任，好歹还像个男人的样子！”

    林悦帆的眼前顿时一亮，还没等他亮多久，林悦帆的父亲紧接着又说道：“可是这个事情，必须找个人顶替责任。不管花家和叶家的继承人有没有事情，这个事情必须有人负责！儿子啊，你觉得谁来负责比较好呢？就算你想救那个女孩子，你觉得你能救的了吗？花家和叶家会相信吗？”

    林悦帆一阵语塞。

    “所以，儿子，虽然我很明白你为那个女孩子着想的心，但是现在已经顾不得那么多了。花家和叶家都需要给自己家族一个交代，而这个交代就必须是一个人出来顶罪。而这个顶罪的人都不可以是你们四个人的其中一个，因为家族之间牵扯太多，他们没办法去追究，但是交代又是必须的！我的儿子，你明白我的意思了吗？这个女孩，必须站出来，主动顶下一下罪责！否则，花家跟叶家无法真正的放下面子放下身段和好如初！”

    “那爸爸，结果会变得怎么样？”林悦帆担忧的看着自己的父亲和母亲。

    “我也不知道，也许不会很糟糕吧。”林悦帆的父亲忧虑的回答说道。

    就在四个家族审讯自己儿子的时候，江楠已经站在暴风雨中过去了二十分种。

    倾盆的大雨将江楠身上湿了个透心凉。

    感受着冰凉的雨水，江楠心底滑过一丝不安的预感，是不是要发生什么事情了？