
看着宇文晴将五十万美金的支票放在了自己的面前，江楠露出了一丝笑意。

    宇文晴看着江楠微笑，顿时不满的说道：“怎么你嫌少？也是，跟着我哥哥和其他几个少爷，你得到的好处自然只会多不会少。可是他们现在自身难保，叶家和花家在那么多人面前丢的面子，可不是多少钱就能买回来的。”

    “不！不是的！不是这样的！”江楠轻轻的开口，声音虽然平淡但却无比的坚定：“少爷们给我最大的财富不是金钱，而是爱！”

    宇文晴呆呆的看着江楠，江楠继续说道：“他们给了我从来没有过的关爱和照顾，他们就像是我的哥哥，像是长辈一样，对我呵护备至。那种亲人的氛围，是金钱无法衡量的存在。我可以理解你维护宇文学长的心，因为，你是宇文学长心底最柔软的存在。可是，你却不懂宇文学长的苦心！”

    宇文晴唰的一下站了起来，柳眉倒竖：“江楠，你说的再好听，还不是想留在哥哥身边？我告诉你，你趁早死了这个心！我是绝对不会让你在哥哥身边的！”

    丢下这句话，宇文晴转身就要走。

    “请等一下！”江楠突然叫住了宇文晴。

    宇文晴脸上露出了胜利的微笑，慢慢转过了身体，一脸得意的看着江楠，自顾自的说道：“这就对了，只要你同意离开，开多少钱都可以！”

    “我会离开少爷们的身边的，可是，我想说的是，宇文大小姐，您的支票落在这里了。”江楠指指桌子上那五十万美金的支票，含笑回答：“它这么就放在这里，合适吗”

    “你————”宇文晴一阵语塞，大步走到了江楠面前，一把抓起了桌子上的支票，冷哼一声，转身便离开了。离开的时候，不知道是有意的还是无意的，狠狠一撞江楠的肩膀，江楠一个趔趄，一下子坐在了座位上。

    听着宇文晴离开的脚步声，江楠在心底轻轻叹息一声。自己只是做个女仆而已，为什么还会发生那么多的事情？

    而在宇文家族的客房中，上演的是父子间的较量。

    宇文伦站在自己的父亲面前，看着他坐在沙发上闷闷的抽着雪茄。

    “这个女孩子不能留在身边！”宇文伦的父亲冷冷的说道：“这个事情必须有个处理方式，就算这个女孩子不承担罪责，也不能留在身边。不然长此以往，你们几个早晚会被她带坏了！”

    宇文伦眉眼一瞪：“爸爸！您是不是太武断了点？这件事情错的分明是我！我来承担一切就是了！”

    “这现在已经不是谁来负责的问题了。”宇文伦的父亲威严的说道：“伦，你从很小就开始接手家族的事情，那么，我也就跟你开门见山的说清楚一切吧！”

    宇文伦的心底闪过一团不祥的预感！

    果然，宇文伦的父亲当即不由分说的命令道：“我们来做一个交易吧！我同意这个女孩子继续在紫然高校继续上学，她的大学资格也保留，但是条件是，你必须跟单家的单若熙尽快确定关系，今年年底订婚结婚！”

    “什么？！”宇文伦大吃一惊：“我反对！”

    “那么，这个女孩子就必须从紫然高校退学！”宇文伦的父亲冷冰冰的说道：“你跟若熙的事情，别以为我不知道！以前装聋作哑不代表就是要纵容你！若熙这个孩子是个好孩子，配你绰绰有余！你小子不要身在福中不知福！”

    宇文伦倒吸一口冷气！

    “可是，爸爸————为什么不能换其他的条件？”宇文伦深知紫然高校和紫然大学，对江楠意味着什么。那是她全部的希望啊，那是她活着最大的动力啊！可是，怎么会这样？

    “上次我们双方家长见过的时候，其实就已经打算让你们在今年年底订婚结婚了。”宇文伦的父亲冷冷的说道。

    年底？那不是说，还有一个月的时间？怎么会这样？怎么会变成这样？

    “你也该收收心了。若熙这个孩子一直都很忍让着你，这一点，我们都看在眼里。”宇文伦的父亲做了最后的拍板：“那个女孩子的命运就在你的手里了，你自己决定吧！”

    丢下这句话，宇文伦的父亲转身离开了房间，宇文伦呆呆的站在原地，呆若木鸡。

    怎么会，这样？

    同样变得呆若木鸡的还有南宫博弈。

    南宫博弈难以置信的看着自己的父亲，说道：“爸爸，为什么？为什么要这样做？”

    “晴晴是宇文家族的心肝宝贝，你跟晴晴在一起，对我们两个家族只有好处没有坏处！”南宫博弈的父亲耐心的说道：“晴晴从小就喜欢你，你不是不知道。现在你们也都大了，也该考虑考虑自己的终生大事了。目前来说，你能找到比晴晴更合适的结婚人选吗？”

    “爸爸，我对晴晴只是兄妹之情，完全没有其他。”南宫博弈声音虽然很轻但是很坚定的说道：“我反对！我不要跟宇文晴变成这样的关系！”

    “那，你也不在意那个女孩子的前程了吗？”南宫博弈的父亲淡淡的说道：“你应该知道，那个女孩子身后有多少的麻烦事情。有个植物人的母亲，还有一个吸毒的父亲。这样家庭出身的女孩子，怎么可以留在身边？就算是女仆也不可以1”

    “不，爸爸，或许还有其他的办法，不是吗？为什么这件事情一定要让江楠来背负责任呢？”南宫博弈一脸的难以接受。

    “因为，这是我们几个家族商量的结果，也是最好的结果。”南宫博弈的父亲淡淡的回答。

    在另一个房间里，花子夜苦笑着看着自己的父母：“爸妈，是不是一定要赶尽杀绝？”

    “孩子，没办法。那个女孩子想要完成自己的理想，就要付出一定的代价。”甄漓叹息着说道：“因为她的出现，已经让单家很不满意了。而且单家还提出了补偿，只要江楠离开你们，那么单家的疗养院将会提供最高级的护理，让江楠跟着母亲去国外的疗养地疗养。这对她也许是最好的补偿。”

    “可是，那太不公平了！”花子夜难以置信的摇摇头：“为什么，一定要把苦难留给她承担？”

    在苏墨轮的房间中，苏景坤跟甄漓一脸的无奈和叹息。

    “楠楠是个好女孩，可是，她的出现让很多人已经感觉到了不快，所以，她走是必须的。”甄漓淡淡的为儿子解释：“这个所谓的责任其实只是借口，目标只是让楠楠离开而已。儿子，我知道你喜欢这个女孩子，我也喜欢。可是，有时候，喜欢不能解决问题，反而会带来很大的问题。因为她的存在，单家已经非常的不满了！现在，连晴晴都不喜欢楠楠，留下她，那是根本不可能的事情。与其做这样的挣扎，不如想办法多多补偿这个可怜的孩子啊！”

    “好残忍。”苏墨轮静静的回答：“所以，我讨厌这个世界。”

    苏景坤跟甄漓无奈的对视一眼。

    在林悦帆的房间中，林悦帆泪眼婆娑的看着自己的父亲：“爸爸，真的没有挽回的余地了吗？真的就必须这样吗？楠楠就必须离开我们身边吗？”

    林悦帆的父亲轻轻点了点头，说道：“这是没办法的事情。目前，先保住她的学业要紧！儿子啊，人总是要慢慢学着张大的。每张大一次，都要付出张大一次的代价。就当这次是你长大的代价吧！那个女孩子是个非常聪明的女孩，她不会让你们困扰的。”