
外面的雨，还在继续。

    风雨扑打着窗户，心跳如鼓。

    江楠全身湿漉漉的站在那里，已经一动不动很久了。站在她面前的是，五大家族和叶家的当家人，他们都用怜悯的眼神看着眼前这个身材孱弱但却有着异样坚强的女孩子。

    “对不起，一切的一切，都是我的错！”江楠勇敢的抬头看着自己面前的一群长辈，平静的说道：“我只是想让一切变得更好，却没有想到是我亲手将整个事情推到了更糟糕的地步。所以，我来主动承认错误了！”

    苏景坤与甄漓不忍心的别过了脸。

    为什么这个孩子，总是那么的令人心疼？令人心疼的想落泪？为什么她总是那么的懂事？为什么总是那么的聪明？其实这个事情她完全可以推开，让其他人承担这个责任的啊！

    不管是五人组的任何一个人，谁去承担这个责任，都不会有太大的问题的。顶多是家族付出一部分的利益而已。

    可是这个女孩子，还是勇敢的站出来，替所有人顶替下了所有的指责！

    她这个女仆，做的是最尽职的一个了。

    宇文家族的当家人，冷冰冰的站在那里看着江楠，冷冷的问她：“你做这一切是别人指使你的还是你自己自愿的？”

    “我自愿的，与其他人没有任何关系。是我怂恿五位少爷和婉莹小姐的，如果没有我的怂恿，他们是不会这样做的。”江楠说到这里，朝着众人用力的鞠了一个躬，诚恳的说道：“所以，我在此恳请诸位，请一定不要责备五位少爷和婉莹小姐，所有的一切，让我来背负，才是最好的解决办法！”

    “是我的任性，差点让花家和叶家在众人面前丢了脸面。是我的任性，毁坏了叶家和花家的计划。所以，我愿意承担一切后果！只要我能做到的，我一定会去做。”江楠平静的回答。

    “不行！我不同意！”一个声音从江楠的身后猛然响起！

    江楠猛然转身，只见花子夜一身水淋淋的站在了会场的门口，他身后还站着一脸羞赧的叶婉莹。

    “所有的一切，我来承担罪责！”花子夜沉声说道：“我是男人，怎么可以让一个女人替我顶罪？况且还是一个真心为了我好的那么善良的女孩子？”

    “还有我们!”一个平静的声音从花子夜的身后悠然传来，一阵整齐划一的脚步声从花子夜的身后传来。

    江楠看清楚来人，顿时惊讶的张大了嘴巴！

    宇文伦，南宫博弈，苏墨轮，林悦帆！

    “我们做错的事情，怎么可以让一个什么都没有做过的女孩子顶替罪责？”宇文伦冷傲的说道：“如果我们做错了，那么我们一起承担所有的后果！”

    花子夜用力一捶身后四个兄弟的胸膛！什么是兄弟？这就是兄弟！

    江楠的眼眶一下子红了起来！冰冷的心，瞬间温暖了过来！

    “楠楠，对不起！我不该那么自私！”叶婉莹上前一步，轻轻拉起了江楠的手，言辞恳切的说道：“对不起，对不起！我不该这样！我只是坐在那个位置太久太久，已经习惯了做决策，却忘记了感情是不能用决策去衡量的！楠楠，对不起，请原谅我！”

    叶婉莹将江楠拉到了自己的身后，对自己的父母恳切的说道：“爸爸，妈妈，是我错了！我爱子夜，我爱五人组，可是我更爱江楠！她是我最心疼最喜欢的小妹妹！不管她做错还是做对了，所有的罪责就由我这个做姐姐的承担！”

    江楠的眼眶瞬间蓄满了泪水，眼泪无声的滑落。

    她轻轻捂住了自己的嘴，不让自己发出一点的声音。

    他们，没有抛弃自己！他们，没有丢下自己！

    那些站在孩子们面前的长辈们，似乎都没有料到会发生这样的事情，一时之间竟然都愣在了那里。

    江楠轻轻的说道：“宇文学长，南宫学长，子夜学长，墨轮学长，悦帆，还有婉莹姐姐，谢谢你们！可是，这个事情确实需要一个人站出来，顶替下一切罪责和说辞，否则花家与叶家，也许会成为别人的笑话。我是那个最合适的人选，所以————”

    “没有最合适，你也不是最合适。”南宫博弈轻轻的说道，他英俊的脸上没有一丝的笑容，他声音虽然平静但是蕴藏着无限的能量：“我决不允许你受到任何的伤害，天大的事情，我替你承担！”

    “还有我们！”苏墨轮淡淡开口：“楠楠之于我苏家，已经是亲人般的存在。我怎么可以眼睁睁的看着自己的妹妹受委屈？”

    “我们是好朋友，一日是朋友，终生是朋友！”林悦帆用力一捶自己的胸膛：“不管发生什么事情，我都会站在你这边！”

    花子夜更是一把揽住了江楠的肩膀，用充满鼓励的目光看着她，诚挚的说道：“这辈子，我就认定你是我的妹妹了！”

    几个长辈对视一眼，宇文伦的父亲冷冷说道：“你们的感情，我们这些做长辈的，自然是乐得其见。可是原则问题不能坏！臭小子，你跟我来！”

    宇文伦的父亲说完这句话，顿斯转身离开了。

    宇文伦用力一抓江楠的肩膀，低头对她说道：“楠楠，放心，不管发生什么事情，我都不会让你顶替罪责！”

    说完这句话宇文伦便跟着自己父亲离开了。

    南宫博弈的父亲也是不声不响的转身离开了，南宫博弈对江楠露出了鼓励的笑容，转身跟着自己父亲离开了。属于他们的谈判，要分开进行了！

    苏景坤跟甄漓对视一眼，对苏墨轮说道：“我们也去谈谈吧！这个事情确实闹的太大了！你让两个家族如何下的来台？”

    苏墨轮回头对江楠默默竖起了两个大拇指，淡淡的说道：“等我回来再说！”

    林悦帆还没等自己老爸吩咐，已经乖乖的过去了，回头对江楠灿烂一笑，用力一捶自己的胸膛，那种自信让江楠心头一暖。

    花子夜的父母一直没有开口说话，只是静静的站在那里，见自己的儿子步履坚定，两个人都是在心底轻轻一叹。

    叶婉莹回头看了一眼花子夜，微微一笑，又看了一眼江楠，用力的拥抱了一下江楠，在她耳边低低的说道：“你是世上最幸福最幸运的小女孩！我喜欢你！”

    江楠不懂叶婉莹这句话到底是什么意思，还没来得及问，叶婉莹已经走向了自己的父母。

    现在，五人组和叶家的人都转身去了自己的客房，进行最后的商谈。倒是把江楠一个人闪在了这偌大的会客室了。

    就在这个时候，一个窈窕的身影从会客室的外面进来了，径直走向了江楠，就那么居高临下的看着江楠，傲慢的看着她说道：“江楠，虽然他们都很喜欢你，但是我讨厌你！”

    江楠猛然抬头，愕然的看着对方：“宇文大小姐————”

    宇文晴自顾自的坐在了江楠的对面，冷傲的说道：“你闯下了大祸，不管是哥哥还是其他人，其实都保不住你的！现在唯一的办法就是你主动承担下所有的后果，永远的离开他们身边。”

    “我知道。”江楠垂下眼睑：“我也是这样做的。”

    “那还不够。”宇文晴冷冰冰的说道：“你应该彻底的从他们的视线中消失才对！”

    宇文晴从自己的包包里拿出了一张支票，放在了江楠的面前：“这是五十万美金，你拿着这笔钱，从此消失。我宇文家的少夫人，只能会是单若熙那样的名门之后！”