
就在五人组接受父亲强加给自己的交易的时候，单若熙站在窗户前，看着窗外的暴风骤雨，想着自己的心事。

    想必那边五人组的心里也一如这狂风骤雨，无法平静了吧。

    单若熙手指滑过窗户玻璃，外面的雨水沿着玻璃快速的滑落，留下一道道的痕迹，但是很快又被后面的雨水填满。

    那天，胡晓蝶跟自己的通话中，提出了与自己联手除掉江楠的提议。说实话，不动心是假的。可是那么善良那么天真那么可爱的女孩子，从没有害人之心的女孩子，自己又怎么能下的了手？

    眼下是不是最好的机会呢？

    单若熙清晰的明白，只要江楠在五人组身边一天，五人组的眼里就不可能看到其他的女孩子。

    更别说宇文伦那么狂傲的家伙了。

    可是自己怎么就对这个狂傲的家伙上了心呢？本来只是赌气，谁曾想到赌气的结果，竟然是动了心？

    喜欢上那样的一个家伙，竟然会是如此的辛苦！

    单若熙深呼吸一口气，终于下定了决心，转身朝着会场的位置走了过去。就在刚才，已经有人告诉她，江楠此时此刻的位置了。

    她刚换好了衣服，重新回到了会场，等待几个家族最后的审判。

    单若熙穿着一件宝蓝色的长裙，慢慢走向了会场。在去会场的路上，单若熙不停的推想自己应该怎么去开这个口。可是当她看到江楠一脸落寞的站在舞台中央发呆的时候，竟然一个字都说不出来了。

    没想到还是江楠先开口了：“单学姐，对不起，我辜负你的期望了！”

    单若熙毕竟不是胡晓蝶，她良好的家教和修养，都不是胡晓蝶那个等级所能比拟的存在。

    她快步走向了江楠，轻轻的说道：“楠楠，我们可以谈谈吗？”

    江楠轻轻点了点头，单若熙上了舞台，就那么坐在了舞台的中央，与江楠并肩坐在了铺着红地毯的地面上。

    “国庆节的时候，跟你在一起，我就明白你是个非常懂事非常明事理的孩子，也是个令人心疼的好孩子。”单若熙轻轻的开口了：“所以，我才会对你提出了那样无理的要求。”

    江楠摇摇头说道：“没什么，我都能理解的！”

    单若熙微微一笑：“是啊，你总是那么的善解人意。无怪乎他们五人组会那么喜欢你，就连后来的叶婉莹也那么的喜欢你！因为你总是让人没办法去憎恨，没办法去讨厌。”

    江楠轻轻的笑着，没有回答一个字。

    “楠楠，你喜欢宇文伦吗？”单若熙终于问出了自己最想问最想知道答案的问题。

    江楠一呆，脑海中瞬间浮现了几个片段，在高级会所的那个吻，在玩漂流的时候水底的那个吻，树林中面对蛇群时候的保护，在雅婷大学时候的那个暧昧的眼神，还有很多很多，值得回忆和甜蜜的片段。

    可是，这是喜欢吗？

    江楠脸上一阵茫然，连她自己都分不清楚了。

    “楠楠，我跟宇文伦，要结婚了。就在今年的年底！”单若熙淡淡的说道，江楠闻言，心突然一痛。

    心，仿佛瞬间皱在了一起，痛的让人冒冷汗。

    为什么，为什么听到这句话，竟然会如此的心疼？

    “啊，恭喜你了。”江楠轻轻的回答，是那么的言不由衷。

    “这是我梦寐以求的结果，我盼这天已经盼了很久。”单若熙淡淡的说道：“但是能听到你的祝福，我真的很开心。”

    江楠将头深深的埋在自己的双腿之间，闷闷的说道：“单学姐，你也是来说服我离开学长们的吗？”

    单若熙叹息一声，说道：“人，活在这个世界上，总会遇见很多很多的无奈和无可奈何。就像是花子夜跟叶婉莹，他们明明是相爱的，可是却不能在一起。为了守住自己心底的爱，叶婉莹宁肯背负主动放弃的恶名，远走国外，为的就是将心底的爱好好保存。如今，两个人再度走在一起，面临的困境仍旧是那么的让人无力。这些事情，都不是地位和金钱可以解决的。”

    江楠呆呆的看着单若熙，是啊，自己以前一直认为有钱人都可以是无忧无虑的，只要有钱有地位，就可以为所欲为。哪里知道，这才是更大的牢笼呢？

    单若熙一脸愧疚的看着江楠，说道：“楠楠，不管结果如何，我对你的承诺永远有效。在意大利，我单家有一处非常优美的私人疗养地。为了感谢你为伦做出的那些付出，我已经批准了你的母亲可以去单家私人疗养地去进行疗养。我听说，你母亲已经开始好转了，也许苏醒就在一瞬间。楠楠，同样恭喜你了！”

    江楠眼眶一下子变得微红。

    “不管你还能不能在紫然高校继续读书，我都会帮你联系一个足可以跟紫然高校相媲美的学校，让你继续读书的。”单若熙充满愧疚的说道：“对不起，楠楠，这件事情，还需要你主动去做个抉择！”

    “单学姐，我明白了。”江楠此时此刻已经彻底明白单若熙的意思了：“谢谢您的安排，只要妈妈能苏醒过来，受再大的委屈，我也愿意！”

    单若熙微微一笑，如释重负。

    江楠从地上站了起来，深深呼吸一口气，猛然转身，灿烂的笑着。

    不知道为什么看着江楠灿烂的笑意，单若熙的心底越发的内疚。

    江楠大步跳下了舞台，用力伸展了一下四肢，说道：“也许，这是最好的解决方式和处理方式了！单学姐，谢谢你的安排！妈妈，是我永远最大的牵挂！”

    看着江楠一边走一边背对着自己挥手，单若熙突然开口叫了起来：“你放心，你妈妈全部的费用我都会全部承担下来的！楠楠，加油啊！”

    江楠没有回头，用力一握拳，挥手告别。

    就这样，江楠没有跟任何人告别，就这么离开了宇文伦家在海南的别墅。

    站在别墅外，江楠忍不住回头看了一眼，心底默默的说道：“宇文学长，南宫学长，子夜学长，墨轮学长，还有悦帆，婉莹姐姐，再见了！你们一定要好好的，一定要幸福啊！”

    一想到宇文伦，江楠的心底又是一痛。

    可是既然已经决定了，就再也没有回头的理由了。

    此时，天上的雨小了很多，风也神奇的停了。

    一辆车慢慢的出现在了江楠的面前，车门无声的打开，江楠也没有多问什么，一头上了车，就那么悄然消失在了别墅的门前。

    宇文家，南宫加，花家，苏家，林家，叶家，单家，几乎所有当家人在同一时间得到了一个惊人的消息：江楠主动给紫然高校发去了电子版的申请退学表，人影消失无踪。

    宇文伦，南宫博弈，花子夜，苏墨轮，林悦帆，叶婉莹也在第一时间得到了这个消息，发疯一般的冲出了家门，冲到了别墅外。

    可是此时，偌大的别墅前空荡荡的，什么都没有。

    江楠走的那么悄无声息，什么都没有带走，房间里什么都没有动过，仿佛从来就没有出现过。

    打她的手机，关机。

    “怎么会这样？”宇文伦傻傻的站在原地，第一次感受到了心疼的感觉。

    南宫博弈轻轻的闭上了眼睛，一脸的落寞。

    “这个傻瓜！”花子夜狠狠的一脚踹向了旁边的一棵树，瞬间踹下无数雨滴。

    “她还是牺牲了自己保全了大家啊！”苏墨轮淡淡的说道：“果然，这才是她的风格。”

    “呜呜呜……我好不舍得她！”林悦帆哽咽着说道。

    叶婉莹呆呆的站在原地，久久无言。

    她走了，她竟然就这么走了？竟然，真的走了……