
所有的委屈就像是暴风雨一样，再也压抑不住，疯狂的发泄了出来！

    “你现在口口声声说要带妈妈出院，那我问你，你是真的为了妈妈好吗？还是看上了妈妈剩下的医药费？你这样做，还有良心吗？”江楠疯狂的嚎啕大哭了起来，蹲在母亲的面前抱着母亲的大腿失声痛哭了起来。

    不知道是不是母女心灵感应，江楠的母亲竟然也慢慢的流下了两行泪水！

    江楠的父亲被江楠一阵数落，顿时面子有些挂不住了。可是拿笔医药费的金额是那么的诱人！要知道江楠把全部打工赚来的钱除掉一点点生活费之外全存进去了啊！除掉花销的部分，还剩下不少呢！

    “楠楠，我不管怎么说都是你的父亲，我只是想你妈妈了，想带她回家住几天而已！”江楠父亲讪讪的说着，估计他自己都知道自己说的话一点诚意也没有，说着说着就自己停下了。

    “好了好了，我不让她出院就是了，可是我没钱了。”终于，他还是厚颜无耻的说出了自己的目的：“你想让我走可以，你给我钱！”

    在场的所有人同时鄙夷的看着他，身为一个男人，一个丈夫，一个父亲，竟然想打自己发妻医疗费的主意不说，竟然还伸手跟未成年的女儿要钱！

    江楠掏出钱包，将里面全部的现金都掏出来，狠狠甩给了她的父亲，怒骂说道：“全部都给你！你给我消失！我再也不要再看见你了！”

    江楠父亲见江楠果然给自己钱了，顿时喜滋滋的拿起了江楠甩过来的钱，满面笑容的说道：“就是嘛就是嘛，还是我的女儿有本事，能傍到有钱的男人，不然你哪里来的那么多钱嘛！”

    这就是江楠的父亲！在拿走女儿辛苦赚来的血汗钱的同时，还不忘诽谤侮辱自己的亲生女儿！

    江楠哭的更加厉害了，抱着自己的母亲，像是抱住了最后一根救命的稻草。

    江楠的父亲拿着江楠给的钱，喜滋滋的拨通了一个号码：“我的乖女儿啊，我现在手里有钱了，是不是可以给我货了啊？”

    胡晓蝶神色冰冷的抱着电话回答：“当然可以。看在我们是父女一场的份上，我就给你打个折扣好了。你手里有多少钱，就来拿多少的货吧！”

    江楠父亲喜滋滋的挂了电话，数数手里的钱，忍不住皱眉头：“呀呀，才这么点钱，哪里够一个周的花费啊！看来那个小丫头手里还是有不少钱，还是得去找她要才行！”

    就在这个时候，突然从黑暗中窜出了几个人，用麻袋将他的头一蒙，就是一阵拳打脚踢！

    江楠父亲瞬间被打蒙了，一边用手保护着自己的头，一边哀求：“几位爷，别打了，钱都在这里呢！你们要就全拿去！别再打了！”

    打人的几个人瞬间停下了，冷冷的说道：“我们老大说了，你要是再不还钱，可就别怪我们不客气了啊！”

    江楠父亲就跟一条狗一样瘫软在了地上，不停的哀求着：“这么大的数目我一时真的凑不到啊！就再宽限几天吧！我一定会及时还上的！”

    “还宽限？”打人的几个人冷哼着说道：“再给你三天时间！三天后如果看不见这笔钱，就仔细你的腿吧！”

    丢下这句话，打人的几个人迅速消失了。

    江楠父亲在地上蜷缩着身体，手里捏着江楠给他的那几张钞票，不停的自我安慰，反正自己还有一个冤大头的女儿，到时候实在不行就拿她顶账就好了！

    江楠还在疗养院抱着母亲哭，完全不知道自己那禽兽一般的父亲，竟然又打起了自己的主意！

    程颐萨叹息一声，自己早就知道了江楠的处境，却没有料到她的处境竟然会如此的艰难！

    就在这个时候，江楠母亲的眼球竟然动了动，站在一边还替江楠愤愤不平的主治医生突然叫了起来：“呀，你们快看，病人有进一步的意识反应了！”

    江楠猛然抬头，果然，自己的母亲的眼球确实在动！

    顾不得擦掉脸上的泪水，江楠几乎哀求的看着母亲的主治医生。而疗养院的工作人员也没有含糊，将江楠的母亲快速的带到了观察室，进行进一步的分析。

    江楠站在外面的院子里，不安的不时张望着。妈妈会不会就此苏醒呢？会不会在这个刺激之下，就一下子苏醒过来呢？

    会不会呢？到底会不会呢？

    程颐萨安慰她：“别着急，我们慢慢等消息！也许会是个好消息说不定啊！”

    江楠悲喜交加，又哭又笑，完全不知道自己该说什么该做什么了！

    自己千辛万苦，等待的不就是这样的转机吗？只要妈妈能苏醒，那么一切代价都是值得的！

    时间一分一秒过去了，江楠等待的仿佛是世界末日一般，焦灼而不安。

    终于，母亲的主治医生一脸喜色的走了出来，对江楠说道：“恭喜你呀，江楠，你母亲的指标一切都朝着好的方向发展着！现在就缺一个契机，也许这个契机一到，你母亲就真的可以苏醒过来了呢、”

    听到这个消息，江楠再也忍不住一把捂住了自己的嘴，泪水再度无声的滑下！

    这是自己今年的元旦听到的最好最好的消息了！

    “恭喜你啊，江楠！”程颐萨衷心的祝福她：“相信那一天真的不远了！现在只查一个契机而已！只要坚持，梦想就会实现！”

    江楠用力的点了点头，情不自禁的一下子抱住了程颐萨，失声痛哭：“谢谢你，程大哥！谢谢！”

    江楠的这一抱，顿时让程颐萨一怔，半天没有回过神来。

    江楠松开了程颐萨，回头转身用力抱住了母亲的主治医生，泪眼婆娑的说道：“谢谢你医生！谢谢你们的不放弃！”

    “不，应该谢的是人是你自己！是你用行动让我们懂得了什么叫人间自有真情在！是你的坚持让你的母亲回头的！”江楠母亲的主治医生微笑着拍拍江楠的肩膀，充满鼓励的说道：“加油啊江楠！你真的要成功了！刚才各方面指标都显示，她的大脑已经出现了正常的波动，只是深度沉睡状态而已！说苏醒就很快苏醒的！”

    江楠用力的点了点头，又哭又笑。

    尽管狼狈，但是在别人的眼里却是那么的可爱那么的美丽。

    “虽然上面批准了让你们出国疗养，但是现在的情况呢我建议是暂时不要出国，就在本地观察疗养。”江楠母亲的主治医生接着说道：“当然，如果你有条件的话，将她接回家住也是已经没问题的了，相信你那么孝顺的孩子，是一定会照顾好母亲的！这样还可以节省不少的费用，你现在还是学生，能省一分是一分啊！”、

    江楠用力的点点头，说道：“这个完全没问题！我一定会像妈妈曾经照顾我那样，照顾好妈妈的！”

    “真是好孩子！”主治医生的眼眶也有些发红：“世上已经很少见到你这样孝顺的好孩子了！”

    江楠有些难为情的笑了起来，看看时间，说道：“那我这就去做准备，我找到房子就来接妈妈！”

    挥手告别了疗养院的工作人员和其他的病友，坐着程颐萨的车往回走。

    程颐萨一直还沉浸在刚才的那个拥抱中，久久没有回过神来，过了很久后才说道：“江楠，我在W市有一套小房子，虽然面积很小，但是设施还是很齐全的，你要不要委屈一下，先住几天？”

    江楠惊讶的看着程颐萨，看的程颐萨一阵莫名的慌乱。