
在场的人都不是傻瓜，自然知道江楠主动的离开意味着什么。

    她这是选择了牺牲自己，保全大家啊！

    肯定有人跟她说过了什么，肯定有人在暗中做了什么手脚！

    宇文伦冷冷转身，准备去找自己父亲谈谈！就在这个时候，单若熙迎面走来。

    “你不必去找伯父了！我可以告诉你一切实情。”单若熙淡淡的说道：“我刚刚见过她！她有话让我转告你们！”

    六个人的眼睛唰的一下亮了起来，纷纷将单若熙围在了中间的位置。

    看着他们热切的目光，单若熙心底轻轻一叹：江楠啊江楠，你走了，你却把他们的心，给带走了啊！

    单若熙淡淡的说道：“江楠让我告诉你们，不要去找她，因为她在选择走的时候就已经做好了永远不回来的打算。还有，她说，告诉子夜和婉莹，你们一定要幸福！两个人相爱不容易，如果不珍惜彼此，那么就太可惜了！”

    “她没有再说别的？”宇文伦难以置信的问道：“我不信！我不信她就这么走了！”

    “宇文伦。”单若熙淡淡的说道：“她说，现在说什么都没有意义了，那就接受现实吧！”

    “没有意义？哈哈哈，好一个没有意义！”宇文伦咆哮着离开了：“好一个没有意义啊！”

    如果这都没有意义，那么那些过往，又算的了什么？！

    南宫博弈从头至尾一直一个字都没有说，当听完了单若熙的转告之后，只是冷然转身离开了。不管她去了哪里，自己一定要查到她的下落！现在是信息时代，就不信找不到她！

    苏墨轮拽着林悦帆也转身离开了，现在要做的不是去伤感，而是去问清楚，到底谁才是最大的受益者！

    花子夜跟叶婉莹默默对视，可以说，江楠这么做，最大的成全就是他们了！如果不是因为他们的事情，江楠也就不会有这样的结局！

    “子夜，我的心里好有负罪感！”叶婉莹轻轻的说道：“是我们对不起她！”

    花子夜默默无言，是啊，背负着对江楠的愧疚的两个人，能走多远呢？

    单若熙传达完了江楠的留言，抬头看着天空，天空竟然已经不知不觉的放晴了。难道老天爷也不挽留她吗？

    而在某高级星级酒店中，胡晓蝶完成了生平第一次交易。

    当她心满意足的看着自己面前那满满一箱子的钱的时候，嘴角的笑意是那么的灿烂，是那么的得意。

    今天对她来说，可以算的上是双喜临门啊。完成了人生第一笔大买卖，成功的让江楠离开了宇文伦的身边！

    胡晓蝶的姨母坐在她对面的沙发上，对胡晓蝶说道：“你今天算是正式入行了，从此以后，你也该有个自己的打算。做我们这行，风险天天有，必须做好完全的准备才行。”

    “我知道。”胡晓蝶淡淡的回答：“这些你不是都很早就嘱咐过了吗？”

    坐在胡晓蝶一侧的一个中年男子，色迷迷的看着胡晓蝶，谄媚的说道：“呀，胡小姐可是青出于蓝而胜于蓝啊！你可比你母亲更加的适合这一行啊！”

    “少废话！这次是在你们的帮助下，才完成的交易。而下一次，我要自己独立开发我自己的市场！”胡晓蝶冷酷一笑：“我一定要让所有人对我刮目相看！我要告诉所有人，我胡晓蝶，不是那么好欺负的！”

    胡晓蝶的姨母忍不住摇头叹息，那个中年男子却是眼底闪烁着不怀好意的目光。在他的眼里，胡晓蝶就像是一块肥美的香喷喷的红烧肉，就在嘴巴边，怎么会不垂涎三尺？

    送走了两个人，胡晓蝶熟练的打开了紫然高校的官方BBS，首页是触目的消息：紫然高校高三A班江楠主动申请退学！

    “看来这招果然有效果啊！”胡晓蝶得意的笑了起来，自言自语的说道：“江楠，这只是开始而已，我还会让你更加的凄惨万倍！我要让你品尝到我曾经受过的所有苦楚！”

    江楠下了车，抬头看了看天，原本还阴云密布的天气，竟然瞬间放晴！

    一架小型的飞机就停在不远处，那是单若熙为她准备好了的飞机，直飞内地，然后转机去意大利。疗养院那边都已经准备好了，就等江楠一到，就跟着一起飞往意大利。

    江楠回头看了看自己走过来的路，脑海中将自己认识五人组开始之后的点点滴滴，全部过了一遍。种种不舍，种种不得。

    可是，自己既然已经做了选择，就再也没有回头的余地了。更何况自己也没有回头的资本了。

    “江小姐，请吧！”负责开车送江楠过来的司机，对江楠恭敬的说道：“我家小姐让我将这个给您！”

    话音未落，一个大大的信封递到了江楠的面前。

    江楠疑惑的接过了信封，当着那个人的面打开了信封，里面是一张面额上百万的支票，还有一封信。

    江楠打开了那封信，上面是单若熙亲笔书写的信件。

    “江楠：

    谢谢你的付出，谢谢你的委屈和成全。

    千言万语突然不知道从何说起，你是个聪明的女孩子，你很懂得取舍，也很懂得放弃之道。

    这笔钱虽然不多，但还请你万勿推辞，一定收下。就算是我对你母亲的一点补偿吧！毕竟在国外，什么地方都要用到钱，你也不必急着推辞，如果你实在是不想要，就当是我暂时借给你的吧！

    宇文伦那边，我会替你解释清楚的。你之前提交的退学申请，我已经替你拦下了，我会帮你选择一个好的学校，办好转学手续的。

    紫然高校和紫然大学是你的梦想，不要就这么轻易放弃了。

    江楠，期待来日再见时，你我都是崭新的人生。

    若熙笔。

    即日。”

    江楠微微一笑，果然没有再推辞，对那个人说道：“替我转告单若熙，再见之时，必定是崭新的人生。”

    “是，江小姐！”那个人伸手一指前方的飞机，低声说道：“您可以启程了！飞机上有您需要的东西，证件以及手续。”

    江楠点了点头，再也没有了半分的留恋，就这么登上了飞机。

    隔着机舱的玻璃往外看去，空荡荡的机场，空荡荡的心。

    江楠轻轻叹息一声，往后一靠，给自己系上了安全带，闭目养神。

    就在江楠闭上眼睛的那一刻，机场的远方疯狂的行驶过来一辆加长悍马，还没等汽车停稳，便有六道身影从汽车上跳了出来，朝着已经起飞的飞机疯狂的跑了起来。

    “江楠！江楠~！”六个人拼命的挥动着自己的手，试图挽留住那即将起飞的飞机。

    可是距离那么远，飞机又在起飞，没有一个人可以听到他们的呼唤。

    别了，海南，别了，我的少爷们！

    江楠闭着眼睛，眼泪还是缓缓滑下，坠落胸前，随着心跳轻轻颤动。

    别了，宇文学长，别了，南宫学长，别了，子夜学长，别了，墨轮学长，别了，悦帆！

    我不在的日子里，一定一定保重自己！

    别了，婉莹姐姐。

    请你一定一定要幸福！努力了那么多，做了那么多，努力了那么久，等待了那么久，千万不要轻言放弃！

    别了，我的朋友们，我的学长们，我的兄长们！我会永远记得你们的！

    看着飞机昂然冲向天空，宇文伦狠狠地一拳砸在了空气中。全身的力道随着空气的对流而消失不见。

    “可恶！还是来晚了一步!”花子夜很恨的说道：“该死的！”

    “不怕，以我们几个兄弟的能力，只要她还在这个地球上，我们就一定找的到！”南宫博弈坚定的说道：“一定可以的！”