
回到W市，江楠没有京东任何人，回到六个人那曾经温暖的家，简单收拾了点行礼便离开了。

    江楠不知道的是，她前脚离开家，五人组后脚就赶到了。

    当他们看到自己又迟了一步，没有赶上的时候，那种懊悔懊恼之情，差点让五个人疯掉了！

    就在五个人继续准备跟着江楠的脚步追下去的时候，家族的命令也到了，命令他们必须去家族下的总部报道。只有这样，五人组才会停止继续追寻的脚步吧？

    江楠提着简单的行礼，站在街头，准备打车去疗养院带着母亲离开这个城市。

    就在她站在路边等车的时候，一辆银灰色的奥迪慢慢停在了江楠的面前，车窗降下，露出了一张熟悉的面庞。

    “江楠？你怎么会在这里？”对方惊讶的看着她，眼睛落在了对方手里的行礼，不由分说打开了车门，对她说道：“你去哪里，我送你过去！”

    江楠一怔，很快便认出了对方，当即笑着说道：“原来是程大哥，你怎么在这里呢？今天没有上课吗？”

    来人不是别人，正是雅婷贵族私立大学的理事长程颐萨！

    司机很快恭敬的站在了江楠的面前，伸手将江楠的行礼给接了过去。

    江楠本来是不想上车的，可是自己现在确实无处可去了，思前想后便上了程颐萨的车。

    程颐萨关上了车门，坐在了江楠的一侧，眉头微皱说道：“你这是要去哪里？”

    江楠笑了笑，没有回答这个问题。

    程颐萨想了想，对前面的司机说道：“好了，你不必开车送了，你打车回去吧，把钥匙给我！”

    “是！”司机恭敬的将车钥匙交给了程颐萨。

    程颐萨回头对江楠说道：“你赶时间吗？如果不赶的话，可以去喝杯咖啡吗？”

    江楠轻轻点了点头，她现在的心情也很乱很糟糕，可是却找不到可以安静的地方。自己虽然跟五人组在一起的时间并不算太长，可是却也建立起了非常坚实的感情基础。就这样离开，心底还是很伤感的。

    得到对方的首肯，程颐萨顿时调转车头，朝着附近的咖啡厅开了过去。

    坐在临窗的位置，看着窗外的车水马龙，江楠慢慢搅拌着面前的咖啡，轻轻说道：“程大哥，你不是雅婷大学的教授吗？怎么这么清闲？”

    程颐萨微微一笑：“教授只是我众多职业中的一个而已，我还有其他的职业和头衔，这些以后再告诉你好了。”

    江楠对这个其实也没什么兴趣，不过是随口一问。

    程颐萨却是眉头一皱，说道：“我听说你在紫然高校递交了退学申请？这到底是怎么回事？是不是觉得紫然高校不合适了？如果你愿意的话，可以去雅婷大学读预科的，我可以————”

    “谢谢程大哥，现在不必了。”江楠淡淡的说道：“我已经决定暂时暂停学业，陪伴母亲去外面散散心。医生也说妈妈的病情好转了很多，也许换个环境就真的苏醒过来了呢？以前是没这个条件没这个时间，现在总算可以陪着妈妈出去走走了呢！”

    程颐萨眉眼轻轻一动，他知道江楠没有说实话！不过，这并不妨碍他的消息灵通！

    “江楠。”程颐萨左思右想，终于认真的看着江楠，说道：“虽然我们之间见面的次数不多，可是我是真心把你当成朋友的，如果你有难处一定记得告诉我！”

    江楠眉眼弯弯，轻轻点了点头。

    放下勺子，端起咖啡，轻轻啄了一口，眼底的落寞是那么的显而易见。

    程颐萨神色一动，看到了江楠随手放在桌子上的一个透明的文件夹，里面放了几个证件，那些证件对程颐萨是再熟悉不过的了。

    “你要出国？”程颐萨略带惊讶的看着江楠：“是不是出什么事情了？”

    江楠淡淡的回答：“我离开紫然大学五人组的身边了，从今天起，我就不再是五人组的专属女仆了！所以，我也就没有理由在紫然高校继续赖着了。所以，就想趁着这段时间出去走走————”

    江楠刚说到这里，她刚刚开机的手机突然响了起来，故意忽略掉那几十个未接来电的提示信息，接起了电话：“喂，我是江楠。”

    电话是母亲所在的疗养院打来的：“江楠吗？你快来疗养院一趟吧！一个自称是你父亲的男子要强行中断你母亲的治疗，要将她带走！我们本来都已经收拾好的东西都被他弄乱了……”

    “什么？”江楠勃然变色，一下子从座位上站了起来，眼底惊骇欲绝：“怎么会这样？请千万不要中断我妈妈的治疗，我马上就过去！”

    程颐萨当即站了起来：“我开车送你过去！”

    江楠顾不得其他，当即点了点头。

    程颐萨摸出了几张钞票放在了桌子上，抓起衣服，跟着江楠快速的离开了咖啡馆，跳上汽车，朝着郊区的疗养院疯狂的赶了过去。

    “出什么事情了？别太担心了！”程颐萨一边快速的开车一边安慰着副驾驶座位上的江楠：“一切都会没事的！”

    江楠无奈的摇摇头，说道：“程大哥，你不知道的，我爸爸他什么事情都做的出来！他是看上了我存在疗养院的剩下的医药费啊！他要强行将我妈妈接走！借走是小，拿钱是真！如果妈妈断了疗养院的药品，只怕就再也————”

    说到这里，江楠一下子捂住了自己的脸，低声抽泣了起来。

    为什么自己会有这样的一个父亲？为什么会这样？他给自己带来的除了恨还有灾难！如果没有他，那么自己也许比现在更快乐更幸福！

    “别担心，疗养院不会坐视不管的！”程颐萨根据GPS的指示，专门挑最近最快的路，疯狂的朝着疗养院赶了过去。

    江楠轻轻摇头：“我爸爸已经不是我过去的爸爸了，他现在完全变成了另外一个人，我真的好怕！好怕我多年的努力功亏一篑！程大哥，我该怎么办？我到底该怎么办？本来今天我们都可以去机场办理手续的，可是现在————”

    程颐萨快速的拨通了一个电话：“郊区疗养院附近有没有人在？距离三公里之内的全部赶到！”

    打完电话，程颐萨不经意的轻轻拍拍江楠的手背，安慰着她：“放心，我们是不会让他将你母亲带走的！相信我！”

    江楠重重点了点头，泪水瞬间模糊了视线。

    就这样程颐萨左拐右进，总算是在最短的时间内赶到了疗养院，但是这样也花费了差不多二十分种的时间。

    当江楠跟程颐萨冲进疗养院的时候，正好看见了自己的父亲跟疗养院的医生拉拉扯扯，吵嚷着要出院。而自己的母亲面容呆滞的坐在轮椅上，被自己的父亲丢在了一边不管不顾。

    江楠一阵心痛，朝着自己的母亲奔跑了过去，厉声冲着自己父亲叫了起来：“够了！你还没折腾够吗？”

    江楠父亲一下子停了下来，转头看着自己的女儿，看到了跟着自己女儿一起跟来的程颐萨。

    “这么多年，你可曾尽过一天做父亲的责任？可曾尽过一天做丈夫的责任？妈妈出事十年了，你来看过她几次？”江楠再也忍不住了，歇斯底里的疯狂的大叫着：“你为这个家都做过什么？你有了新欢，在外面有了女儿，你让第三者堂而皇之登堂入室，你可对的起妈妈？可对的起我？”

    所有人唰的一下将视线全都投在了江楠的身上！