
江楠就像是失去了灵魂一样的木偶，坐在冰冷的地面上，抱着母亲的尸体，泪水沿着她的面庞缓缓滑下，滴落在母亲的面庞上，冲淡了脸上的血迹。

    那肇事司机此时总算回过神来了，颤抖着走到江楠的面前，轻轻跪下说道：“对不起，对不起！我真的没有想到你们会突然冲出来！”

    江楠已经呆滞的说不出一个字来了。

    围观的群众终于看不下去了，有人帮忙拨打了120的电话，同情的看着那个被如此大的变故已经完全呆滞的女孩。

    “妈妈不在了，我活着的意义在哪里？”江楠呆若木鸡的看着肇事的司机，那死寂的眼眸让在场所有的人忍不住打了个寒颤。

    是啊，江楠之所以一直坚强的微笑着面对生活，就是因为妈妈还活在这个世界上，只要自己微笑，那么妈妈总有一天会苏醒过来的啊！

    可是现在，一切的一切的都不存在了。

    妈妈不在了，那么，微笑便也没有了存在的余地了吧？

    “妈妈，妈妈，不要丢下楠楠！楠楠好怕！天黑的时候，楠楠好害怕啊！”江楠机械般的说完这句话后，双眼一沉，身体一软，彻底的昏迷了过去。

    妈妈，你如果要走，一定带着我一起走啊！

    就在江楠昏迷过去的那一刻，120的急救车终于及时的赶到了。

    医护人员熟练的将两个人抬上救护车，一边做着检查一边开始抢救。

    江楠的大脑始终处于昏昏沉沉的状态，脑海里一片混沌，很多很多细碎的片段，杂乱而无序。

    有自己小时候因为调皮被妈妈追着打的片段，有自己生病时候妈妈抱着自己不眠不休的给自己唱歌哄自己睡觉的片段，有自己开始上幼儿园第一次拿到奖励时候妈妈温柔的笑容的片段，有妈妈亲手做好了香喷喷饭菜自己狼吞虎咽的片段，还有妈妈和一个男人带着自己去动物园看小猴子的片段。

    在最后的那个片段里，妈妈是那么的漂亮那么的美丽，仿佛阳光都在围着她转。

    就在这个时候，一辆黑色的车突然朝着自己撞了过来，妈妈一个箭步冲过来，将自己狠狠推了出去，而她却被狠狠的撞飞了出去————

    “不！不要！不要啊！”凄厉的叫声，在这深夜的病房中是那么的尖锐而凄惨。

    江楠一下子从床上坐了起来，全身的冷汗，已经将她全身的衣服全部湿透！

    这是怎么了？这是做梦吗？

    还有，我这是在哪里？

    看着陌生的房间，陌生的床，还有自己身上陌生的病号服。

    病号服？医院？自己为什么会在医院？

    还没等江楠回过神来，外面已经哗啦啦进来了一群人，全是一群穿着白色衣服的人，有男有女，所有人都在围着自己看。

    这到底是怎么一回事？自己为什么会在这里？妈妈！妈妈呢？她在哪里？

    就在江楠茫然的时间里，医生已经给她做了彻底的检查，长出一口气，对自己身边的护士长说道：“这回总可以跟程董交代了！”

    “恭喜你，孩子。”为首的一个年纪很大的医生，慈爱的看着她？：“你和你妈妈都没有生命危险！”

    妈妈？江楠的瞳孔中瞬间闪过一团异彩，一把抓住了医生的袖子：“医生，你刚才说什么？你说我妈妈她————”

    “真是神奇呢！那么大的撞击竟然只是擦伤，全身骨骼没有任何大碍！”医生不禁感慨的说道：“从没有遇见过这样的病例，在那么近的距离那么猛烈的撞击之下竟然只是擦伤，而且还没有伤及筋骨，简直可以称之为是奇迹了！”

    妈妈没死！妈妈还活着！

    没有任何消息比这个更让江楠感激上苍了！

    江楠的眼眶中瞬间蓄满了泪水，她开始感谢上苍，感谢上苍没有带走自己的母亲！

    “我去看一下她可以吗？”江楠再也忍不住，当即跳下了床，就要往外冲。

    身后的医生笑着回答：“她在你的隔壁病房！”

    江楠闪电一般的冲进了隔壁的病房之中！

    医生没有骗人，妈妈还活着！

    那记录着心跳的仪器证明自己的妈妈果真活的好好的！

    江楠再也忍不住眼泪决堤，就那么轻轻的靠近了病床，慢慢坐下，轻轻握住了母亲的手，慢慢放在自己的脸上。

    “妈妈，妈妈！您还活着，太好了！真的，太好了！”江楠哽咽着说道：“上天总算垂怜，总算没有把您带走！”

    “妈妈，妈妈……”江楠已然泣不成声了，泪水滴在了母亲的手上，是那么的晶莹剔透，美丽无双。

    突然，被江楠抓住的那只手轻轻一动，用力的握住了江楠的手！

    江楠一呆，瞬即慢慢的看向了病床的母亲。

    只见母亲已经睁开了双眼，带着那梦中最熟悉不过的微笑看着自己！

    “我的楠楠，终于长大了！”躺在病床上的母亲突然虚弱的说出了这句令江楠梦寐以求的话语。

    泪眼朦胧的江楠彻底呆滞住了！

    这……这是不是自己在做梦？

    这一定是在做梦了吧？自己一定是在梦中没有苏醒过来吧？

    “傻丫头，我的好孩子！”江楠母亲眼底的疼爱和不忍：“对不起，妈妈睡的太久了！”

    “医……医生！”江楠喃喃的开口，随即拼命的大叫了起来，眼泪再度唰的一下全下来了：“医生！快来看啊！我妈妈醒了！她终于醒了！她真的醒了！”

    看着江楠近乎疯癫的样子，躺在病床上的江楠母亲眼眶一阵发红。

    外面哗啦又冲进一群人来，看着呆滞掉的江楠和床上的江楠母亲，医生顿时笑了，说道：“刚才还想告诉你这个好消息呢，哪里知道你如此性急，竟然没等医生把话说完就冲过来了，给你一个惊喜也许更好啊！”

    江楠一把抓住医生的衣服，死死的抓住，眼底的狂喜是那么的显而易见：“你是说，我妈妈真的苏醒了，对吗？她终于不会再睡过去了，是不是？”

    听着江楠的话，在场的人，都是一阵心酸。

    在江楠昏迷的日子里，她的故事已经在整个医院传遍了。所有人都在默默的竖起大拇指，称赞这个有孝行的女孩子一定是感动了上天，终于让母亲在成为植物人十年后，成功的苏醒了过来！

    而同时也在感慨母爱是何等的伟大，就算是身为植物人的母亲，在目睹女儿面临生命危险的那一刻，竟然神奇般的苏醒，将女儿从死神的手中夺下！这是对么令人赞叹令人感动的爱啊！

    “妈妈，妈妈！”江楠转身一下子抱住了病床上的母亲，热泪盈眶：“谢谢您回来了！谢谢您没有丢下我一个人在这个陌生的世界！妈妈，妈妈，我爱你”

    在场的所有人都红了眼眶，几个小护士偷偷的擦起了眼角。

    “楠楠，这些年，辛苦你了。是妈妈不好，是妈妈连累了你！”江楠母亲也忍不住热泪盈眶。

    “不！妈妈，这都是我应该做的！只要妈妈能回来，做再多我也原因！”江楠用力的抱住母亲的身体，像孩子一样缩在母亲的胸前，像小时候一样的渴求着母亲的温暖。

    医生护士们悄悄退开，将整个房间留给这对来之不易的母女。让她们好好的说说话，好好的拥抱。

    程颐萨静静的站在病房外，手里的鲜花轻轻放在了病房的门口位置。

    此时此刻，还是不要打搅她们了，就让她们好好的拥抱，好好的哭泣吧！

    窗外，阳光正好。

    人间果然还是有温暖的啊！