
那天，江楠留程颐萨在这个美丽的像梦幻一般的房子里吃饭，这也是程颐萨第一次真正意义的吃到江楠真正的手艺。

    虽然都不是什么大餐，可是透着爱意和暖意的饭菜，还是让程颐萨觉得这是自己吃过的最好吃的一顿饭。

    如果，可以一直一直这样吃下去，该多好？

    晚饭后，江楠送程颐萨离开，程颐萨突然觉得自己竟然有一种恋恋不舍的感觉了。

    “啊，这个，忘记告诉你了，这个房子是有钟点工打扫的。每天早上晚上都会过来整理卫生。所以你不会很辛苦的。”程颐萨没话找话。

    江楠笑眯眯的看着他，轻轻的点着头。

    “这里除了我的助理知道外，没人知道，所以，你放心，很安全。”程颐萨还是不想走，就这样没话找话。

    “我知道了。”江楠笑眯眯的回答：“还有其他的嘱咐吗？程大哥？”

    程颐萨失笑，顿时摆摆手：“没了，好了，你早点休息。这里的东西都是崭新的，我都是用过一次，就全换新的，所以，你可以安心休息！”

    江楠讶然的看着程颐萨，这个雅婷大学的教授待遇竟然这么好吗？可以这么奢侈，这么夸张吗？

    “好了，你早点休息吧！晚安！”程颐萨眼神中竟然带了些许的慌乱，转身离开了。

    站在电梯中，程颐萨自己都忍不住轻轻笑了起来。自己都二十五岁了，竟然还跟十七八岁的小男孩一样紧张！说出去，谁会相信呢？

    就在程颐萨回味着刚才的晚餐的时候，自己的助手打过电话来了：“董事长，您要我调查的事情都调查清楚了，已经发到您的邮箱中，请问您查阅过了吗？”

    程颐萨脸上的笑容瞬间收敛，口气也变得冷淡了很多：“好，我一会儿查看。”

    “那，董事长您还有其他吩咐吗？”助手也是一成不变的询问。

    “没有了，啊，对了，**小区的房子我给别人暂住了，所有的费用你都要提前交付好！”程颐萨淡淡的说道：“包括一切的，任何费用！”

    “明白，董事长！”助手恭敬的回答。

    程颐萨挂掉了电话，接收了一下邮件。

    果然，自己的助手将自己调查到的消息，事无巨细的用邮件的方式给自己发送了过来。当程颐萨看到江楠为了保全别人主动离开五人组的时候，程颐萨的心底闪过一丝的痛意。

    为什么这个女孩子，总是会让人这么的心疼？她总是那么的懂事，总是那么的为别人着想！

    程颐萨毕竟是个成熟的商人，在看到这个事情之后，马上就明白了自己的机会终于到了！

    江楠躺在那梦幻般天蓝色的大床上，忍住翻腾了几圈，将自己的脸埋在了清香的枕头里。实在是太美了！美的简直就跟做梦一样！

    如果妈妈住在这样的房子里，是不是真的会变得开心很多？

    这一夜，江楠睡的无比香甜。因为这是她住过的最喜欢的房间，也是因为，这是唯一一个从没有任何人分享过的空间。

    从很小的时候，她就是跟妈妈一起睡。后来妈妈出事儿之后，自己瞬间长大。而长大的另一个代价是父亲的再婚，家里多了两个抢占空间的女人。

    从此，小小的江楠，噩梦便开始了。

    每天都要做永远都做不完的家务，总有洗不完的衣服和擦不完的地，总有做不完的饭和洗不完的碟子。总有数不尽的责骂和抱怨，总有听不完的冷嘲热讽和驱赶的冷言冷语。

    就算后来运气好，侥幸认识了五人组，住到了同样华美的公寓。可是自己也不是独自分享那整个空间，整个一层除了她自己还住着两个保姆。

    而现在，这个家虽然很小，但是却真正的属于她自己的空间。

    再也没有了做不完的家务，也没有了责任，更没有了冷言冷语。

    也许，这就是她对幸福的最终定义吧？幸福的世界里，有一个温暖的家，有一个慈祥的妈妈微笑着看着自己，有热腾腾的饭菜有安静的阳光。

    这一夜，江楠睡的很好很好，从未有过的好。因为离开五人组的伤感，也在慢慢冲淡着。

    第二天一早，果然如程颐萨所说，有钟点工过来打扫卫生，将床上的用品全部更换新的。江楠是节俭惯了的，当下说什么也不让钟点工把这么漂亮的被子拿掉。

    钟点工微笑着回答说道：“这是程先生助手的吩咐。姑娘你放心，你喜欢的话，这些还给你留着，但是每天清洗更换是规矩，不能坏。”

    江楠听说这些不再被处理，心里这才舒服了点。

    等钟点工收拾完一切之后，江楠也准备出门，带齐全了东西，准备给母亲办理出院手续。

    可以说，江楠是满怀喜悦的心情去疗养院的，因为今天她就要迎接母亲出院，自己亲手照料她。可是善良的江楠哪里知道，就在她出现在疗养院的时候，一双眼睛再度盯上了她呢？

    江楠顺利的办理好了出院手续，在疗养院的帮助下，江楠将自己的母亲带到了这个高级小区，将母亲安置在那如梦幻般的大床上。

    江楠轻轻依偎着母亲，紧紧的抱着母亲的手臂，忍不住潸然泪下，自言自语的说道：“妈妈，妈妈，终于可以又这样抱着您睡觉了！您已经有十年没有这样抱着我睡觉了，妈妈，好怀念您温暖的怀抱！从此，就让我给您温暖吧！”

    江楠轻轻的抱着自己的母亲，泪水一次次的打湿枕头。

    十年了！自己的母亲躺在凄冷的病床已经十年了，如今总算不用躺在那没有人气儿的病床上了！

    仿佛感受到了江楠的泪水，江楠母亲的眼角也微微湿润着。

    “妈妈，我爱你！”江楠轻轻的喃喃自语着，就这样抱着母亲的手臂，昏昏沉沉的睡了过去。

    这一觉同样是那么的香甜，仿佛瞬间回到了十年前，回到了小时候，枕着母亲的臂弯，听母亲讲着美丽的童话故事入睡。母亲的手是那么的温柔，是那么的慈爱，是那么的带着爱意。

    每次自己生病的时候，母亲都是这样陪着自己，一次次用她温暖温柔的手掌测试自己的体温，一次次用坚强的臂弯，紧紧的抱着自己，在自己耳边低声鼓励着自己。

    江楠清晰的记得自己一次发高烧，母亲三天三夜不眠不休，守候在床边，不停的祈祷着。不时的更换毛巾，不时的测试体温。后来高烧始终不退，身体并不好的母亲深夜背着自己往医院跑。可是去了医院医生让挂点滴，母亲以挂点滴对幼儿身体不好为由拒绝了，就那么守护在病床前，用最安全的办法，为自己降温。

    “妈妈，妈妈……”江楠睡梦中不停的呼唤着，不知道是不是上天听到了她的呼唤，江楠的母亲竟然神奇的动了动手指，可惜动作的幅度太小，以至于睡梦中的江楠并没有察觉。

    天下最伟大的爱，莫过于母爱。

    十年前是母亲的手将她从死神的镰刀下推开，却把自己葬送在了车轮之下。

    她给了孩子最无私的爱，她给了孩子最温暖的怀抱，她给了孩子最温柔的双手。

    所以，为了回报这份母爱，身为孩子的江楠，不管付出任何代价，都要唤醒母亲。

    哪怕就只是为了听到母亲的一声呼唤，哪怕就只是为了看到母亲的一个微笑。

    睡梦中的江楠回到了十年前，那个美丽的下午。眼光是那么的温暖，天空是那么的蓝，妈妈的手是那么的软，妈妈的怀抱是那么的温暖。

    妈妈，回来吧！我等你好久了！