
这天天气很不错，江楠吃力的将母亲从楼上推到了楼下的花园中，让她晒着暖洋洋的太阳，自己蹲在一边细心的为她修剪指甲。

    住在这里的人大都是高级白领或者有钱有地位的，鲜少见江楠这样的平明百姓。

    所以江楠的出现，顿时便让这里的保安第一时间记住了这个拥有着灿烂阳光笑容的女孩子。

    加上江楠的和蔼可亲和嘴巴甜甜，这里的保安很快便都喜欢上了这个乖巧的让人心疼的女孩子。

    江楠推着母亲去小区很远的超市购物，一边推着母亲走一边不停的跟母亲说着话，告诉她，这十年发生过的变化。不知道是阳光太过明媚还是什么原因，江楠看到母亲呆滞的脸上竟然有了些许的笑意和满足。

    江楠事无巨细的讲着自己看到的一切一切，两个人慢慢的走在路上，阳光洒在后背上，暖洋洋的，给这寒冬添了一份惬意。

    而江楠不知道的是，就在她们离开后不久，一个身材瘦弱的身影从一颗大树后慢慢隐现，贪婪的眼眸看着她们的背影，像是看到了一堆的财宝。

    江楠带着母亲来到了超市中，大家看到这样一个身材瘦弱的女孩子吃力的推着母亲，还要忙着采购，都纷纷伸出了援手。

    人间，还是有温暖的啊！

    采购完毕，江楠带着母亲往回走着。

    还没到小区的时候，一个人影唰的一下子跳到了江楠的跟前，笑容很是奸诈谄媚：“我的好女儿，你手里还有没有钱了？我现在手头有点紧————”

    江楠本能的往后一缩，说道：“我哪里还有什么钱，我不是把钱都给你了吗？”

    江楠的父亲不屑的冷哼一声说道：“装！你还真会装！你这些年赚了不少的钱了吧？你现在把你妈给接出来了，也花不了那么多了，我身为你的父亲，跟你要点钱就这么推三阻四，当初就不应该把你生下来！”

    江楠神色一黯：“爸爸，你不管妈妈，我也就不说什么了。我现在真的没那么多钱给你！妈妈的病还需要买很多的进口药维持，我实在是没钱了！”

    “你骗鬼啊！你别以为我没有看见，你刚才是从那个非常高档的小区里走出来的！我可是知道，那个小区可不是随便什么人都可以进去的！你现在是住在里面吧？能住的起这么好的房子的人，居然还跟我哭穷？你以为我会相信吗？”江楠父亲凶神恶煞的说道：“少废话，赶紧把钱拿出来！”

    江楠有苦难言，只能不停的解释：“我真的没有那么多钱！爸爸，把那个东西戒了吧！好好的生活，不好吗？”

    “要你管！”江楠父亲粗鲁的骂了一句国骂，上前一把抓住了江楠的肩包就要抢夺。

    江楠死死的抓住自己的包，那里是自己和母亲唯一生存的依靠了啊！没有了这笔钱，自己好说，可是妈妈的医药费怎么办？现在自己已经没有工作了，如何支撑妈妈的医药费？

    江楠的父亲见江楠死不松手，顿时怒火上升，朝着江楠的面庞狠狠的甩过一巴掌！

    啪！————江楠狠狠的摔在了地上，狼狈的倒在了母亲的身前。

    狼狈的抬头，脸上已经肿起高高的指印。

    江楠不停的哀求着：“爸爸，求求你不要这样！这是妈妈的医药费啊！求求你，不要这样！如果我有钱我一定会给你的！可是这个真的不能给你啊！如果没有了这笔钱，妈妈恐怕就再也不会苏醒过来了！我的家已经没有了，我不能再失去妈妈呀！爸爸，求你放过我们吧！”

    江楠涕泪横流，不停的哀求着。怀里死死的护住了自己的包，那是她最后的希望了啊！

    江楠的父亲听了江楠的话多少有些动容，可是一想起自己毒瘾发做的时候那种痛苦，还是让他很快收起了原本就不多的慈爱。

    粗鲁的走上前，将江楠怀中的包一把夺了过去！

    “爸爸，求你，不要啊！”江楠死死的拽住了包的带子，不停的哀求着：“爸爸，不要啊！”

    “滚！”江楠的父亲抬脚狠狠踹向江楠的肚子。

    “啊！”江楠吃痛，一下子送开了手，看自己的父亲要走，江楠顾不得其他，一把抱住了江楠父亲的大腿，不停的哀求着：“爸爸，就算你要拿走，至少也留下妈妈这个月的医药费吧！”

    “少啰嗦！”江楠父亲烦躁的一把抓起了江楠的衣服，将她从地上拽了起来，凶狠的说道：“我现在遇到了急需用钱的时候，你这个做女儿的居然这样推三阻四，你到底还是不是我的种？我知道了，你肯定是你妈在外面勾搭的野种！否则，我的死活你怎么也不问一句？”

    江楠一脸震惊的看着自己的父亲，难以置信的喃喃说道：“爸爸，你怎么可以说出这样的话？妈妈对你的感情，你怎么可以如此轻易的抹杀掉？”

    “哼！你以为我不知道吗？你们都在算计我！都想从我身上算计东西！滚开吧你！”江楠的父亲一把推开了江楠，江楠的身体在大力的推搡之下，朝着马路的中央狠狠的摔了过去！

    就在这个时候，一辆疾驰而来的汽车由远及近，眼看就要撞上踉跄着摔到在马路中央的江楠身上了！

    时间仿佛定格在了那一刻！

    所有的动作都变成了慢动作，缓慢行驶而来的汽车，缓慢跌落马路中央的江楠，缓慢转身离开的那个残忍的父亲。

    而也就是在这一刻，原本还在轮椅上的母亲，眼中突然放出一股异彩！

    一个身影从轮椅上瞬间跳了起来，一下子冲向了那疾驰而来的汽车！

    时间加速，那一幕快的，让所有人都没有来得及反应的过来！

    当那辆疾驰而至的汽车行驶到江楠跟前不足一米的时候，一个身影就像是从天而降，一下子挡在了江楠的身前，用自己的血肉之躯，狠狠的挡住了汽车前行的路线。

    吱——————汽车剧烈的刹车声，以及一个大力撞击的声音！

    砰————一个身影瞬间像是断线的风筝，被狠狠的撞击了出去！

    江楠一下子睁大了眼睛，眼眶瞬间变得通红，过了很久很久之后，终于撕心裂肺的叫了起来：“不！妈妈！————”

    周围嘈杂的环境，瞬间安静了下来，江楠只觉得自己的整片天空都塌了！

    “妈妈，妈妈~！”江楠泪水瞬间模糊了自己的视线，一步步的朝着母亲的身体爬了过去。

    “怎么会这样？怎么会变成这样？”江楠小心翼翼的捧起了自己母亲的身体，用力抱在怀中，拼命的嘶吼着：“老天爷啊，你为什么要这样对我？为什么要这么残忍的对待我？”

    肇事的司机已经吓呆了，完全不知道该怎么办是好了。

    那一地的血迹，嚎啕大哭的少女，还有一个生死未卜的中年女子。

    “妈妈，你救了我，您怎么这么傻？用自己的身体，一次次的将我从死神的手下救下！我宁肯被撞死的那个人是我啊！”江楠用力的嘶吼着：“十年前，就是如此，十年后，还要这样吗？老天爷，你不公啊！”

    江楠父亲也看到了这一幕，此时的他，已经完全呆掉了！

    他万万没有想到自己刚才的那一推，竟然会造成这么大的事故！

    他左看看右看看，没人注意他，抓着刚从江楠怀中抢来的包，掉头就走掉了！

    天空中，阳光依然明媚，只是这个世界已经变得如此冰冷。没有了妈妈的世界，就算阳光再温暖，也是阴森的地狱。