
程颐萨觉得自己怎么有点像情窦初开的少年郎一样，竟然会说出这样的话来，因此在说出这句话的瞬间，脸唰的红了！

    没想到的是，江楠笑嘻嘻的说道：“如果真的很快找到可以落脚地点的话那是最好不过了！我也不想让妈妈回到那个乌烟瘴气的家。我想给妈妈一个全新的环境，让她尽可能的恢复！不需要那个家多大，多华丽，只要有我们两个，那么就是温暖的。”

    看着她脸上洋溢着的发自内心的微笑，程颐萨忍不住也笑意昂然，轻轻点头附和。

    两个人相视一笑，多了不少的默契。

    程颐萨手下方向盘一打：“那，我带你去看房子。如果有哪里觉得不合适的地方，再做改动就是了！”

    江楠充满歉意的说道：“其实我要求没有那么高的，不过，房租如果很高的话，我可能支撑不起。毕竟妈妈虽然从疗养院搬出来，但是寻常的药还是不能停的。我想把钱尽量的花在妈妈身体的恢复上，至于住的吃的，我都不在乎。”

    程颐萨一阵啼笑皆非，忍不住伸手抓抓江楠的头顶：“傻丫头，我们是朋友，怎么会跟你收房租？你只管住就是，想住到什么时候就住到什么时候。”

    程颐萨的这个动作，江楠的脑海中唰的滑过了花子夜的容颜。

    因为花子夜也是那么的喜欢抓自己的头顶啊！

    子夜学长，对不起，帮不了你太多了，只能帮到这里了。

    程颐萨见江楠在发呆，以为她还在想刚才的事情，顿时出声安慰她说道：“你放心，我的那个房子位置很安全，陌生人是进不去的。所以你完全不必担心会有人打搅到你！”

    江楠顿时明白了程颐萨的意思，他是担心自己的父亲还会去骚扰自己。

    是啊，自己怎么忘记了自己的那个不成器的父亲呢？自己搬家也许真的是个好事情，这样就可以距离自己那个不成器的父亲远一点，让自己和妈妈安静一点。

    现在胡晓蝶的母亲被抓入狱，胡晓蝶下落不明，自己的父亲又变成这样，一切都要靠自己去努力了！

    也正是因为这个考量，江楠才没有拒绝单若熙的帮助。因为她真的真的需要一笔钱，去帮助母亲完成康复和苏醒！而这笔费用是个天文数字。现在自己退学，离开了五人组，自己也就没有了任何收入。就算自己肯吃苦，可是却不能眼睁睁的看着妈妈因为经济的原因断了药品的供应。

    那高昂的费用和护理产品，都让这个未成年的女孩子，几乎喘不过气来。

    程颐萨开车带着江楠转来转去，在本地的一个号称富人区的小区前停了下来，小区门口的保安一见程颐萨的车，马上笑逐颜开的过来打招呼：“程先生，好久不见你过来了呢！这位是……程太太吗？”

    “啊？！”江楠指着自己的鼻子，目瞪口呆：“您是在说我吗？”

    程颐萨轻轻笑了起来，对保安说道：“你误会了，这是我的朋友，她暂时住在我这里，麻烦放行！”

    小区保安一脸恍然大悟的表情，然后意味深长的看了一眼一头雾水的江楠，赶紧放行。

    程颐萨笑着说道：“这里的保安是很尽职的，只有本小区的汽车才允许进入。所以，你住在这里，是绝对不会有安全上的顾虑的。”

    江楠点了点头，略带不安的说道：“这里的房子，好像都很贵啊！”

    y“也不算很贵啊！”程颐萨随意回答：“不过几百万而已，都是些小户型，没有特别大的房子。当时买这个房子，也是因为我在附近工作，懒得去酒店，所以就在这里买了套小公寓，权当是中午休息的地方了。”

    仅仅是因为中午休息，就在这里买套房子？

    江楠吐吐舌头，雅婷大学的教授好有钱啊！

    到现在，江楠还是认定程颐萨是雅婷大学的教授呢！

    程颐萨驱车直接到了地下车库，打开车门，替江楠打开车门。江楠左看看右看看，停在这里的车全都是些百万级以上的名车。这里到底是什么地方啊！

    虽然江楠是本地人，可是从很小就经常忙着打工，不经常出去转，因此对有些小区也是很陌生的。

    程颐萨含笑邀请江楠上了电梯，直接按在了三十六层上。

    电梯唰的打开，江楠的眼睛一下子直了！只见入眼处是装修的极为奢华的金色壁纸和纯蓝色的地毯，整个走廊是那么的整洁而安静。

    这，这会是非常普通的房子？

    程颐萨不以为意，带着江楠在不远处的一个房门前站定，伸手打开了房门，一边开门一边笑着对江楠说道：“可也巧了，这钥匙一直都扔在车里，恰好今天开的是这辆车，不然还要让助理去拿钥匙呢~！”

    江楠胆战心惊的跟着程颐萨推开房门，往里一瞧，顿时狂吸一口冷气！

    我去！这个房间也实在是太漂亮了点吧？丝毫不亚于五人组的任何一个人的房间啊！

    “这房子确实不是很大，只有一室一厅，但是住两个人的话，勉强还是可以的。关键是这里的位置比较好，距离你母亲的疗养院最近，而且治安也不错，不必担心会有不熟悉的人打搅。如果你觉得房子太小的话，那就再去另外一套看看好了。”程颐萨一边解释一边顺手将钥匙放在了桌子上，指着房间里的设施说道：“这里的基本设施大概就只有这些了，如果觉得还缺什么就告诉我，我让助理给你送来！”

    江楠看着那美的不像话的家，连连摆手说道：“不不不，实在是太漂亮了！我哪里能住这么漂亮的地方呢？程大哥，你的这份礼物实在是太贵重了！”

    “说什么傻话呢！我还觉得这房子太小了点，委屈了你呢！”程颐萨失笑说道：“这房子总面积也就不到六十平米，确实小了点啊！你不要嫌弃才是呢！”

    江楠不知道自己该说什么好了，这么奢华的房子，自己怎么能住的安心呢？

    程颐萨多么的老谋深算？一下子就猜到了江楠的心思，顿时抢在江楠的拒绝之前说道：“其实我让你住在这里也是多少有些私心的呢！”

    江楠惊讶的看着程颐萨，程颐萨微笑着说道：“这样距离你就近了呀。这样哪天你心情好的时候，可以顺理成章的请求你做点饭菜品尝一下呀！”

    江楠失笑：“程大哥您真会开玩笑，这里是你的家，随时都可以来吃饭的。你可是我请都请不来的贵人呢！但是这个房子还是————”

    “江楠，不要再推辞了，如果你推辞的话，我会认定你是看不上这个房子，我会羞愧到死的！”程颐萨夸张的捂着自己的胸膛，江楠顿时笑了起来。

    程颐萨顺手打开了冰箱，里面的东西都是钟点工每天更换的。

    “想喝点什么？”程颐萨回头帅气一笑。

    “牛奶吧！”江楠顺势坐在沙发上，感受着高档家具带来的特殊的触感，深呼吸一口气，感觉自己像是在做梦。

    搬到这么美丽的如同梦幻一般的房子，大概是自己小时候最美丽的梦想了吧？梦幻般的蓝色基调，配着或白色或金色的家具，美轮美奂啊！

    搬到这么美丽的地方居住，妈妈会不会也跟着心情变好，更快的苏醒过来呢？只要能让妈妈尽快苏醒，那么，什么代价都是值得的！

    “谢谢你，程大哥！你真的是个好人！”江楠笑眯眯的回头，阳光洒下一地，阳光中的她是那么的美丽，那么的圣洁。