
江楠联系到了原来疗养院的主治医生，告诉了他这个好消息，整个疗养院全体工作人员和病友们，都在为江楠高兴和祝福着。

    大家都说这是因为江楠的孝心感动天地，终于让母亲苏醒过来了。

    江楠这几天天天守在母亲的床前，把自己十年来的事情除掉不高兴的事情，点点滴滴就讲给母亲听。

    恨不得一下子把自己全部失去的母爱全部都找回来。

    而医院的其他人，包括程颐萨，都选择了回避。除了必要的例行检查，把所有的空间都留给了这对大不易的母女。

    晚上江楠像小时候一样睡在母亲的旁边，抱着母亲的手臂，睡的无比香甜。

    也许这是十年来，江楠睡过的最幸福的夜了吧？

    晚上看着江楠熟睡的容颜，那带着发自内心的微笑，江楠的母亲一次次湿润了眼角。

    自己何其有幸，有了这么一个体贴温暖孝顺乖巧的女儿？

    自己何其不幸，竟然会错爱一个男人一生？

    自己何其有幸，在自己成为植物人的岁月里，还有一个人的不离不弃，将自己呼唤回来这个世界。

    自己何其不幸，孩子为自己付出了那么多，而自己汇报给孩子的，却只有一个并不健康的身躯？

    因为母亲的意外苏醒，瞬间唤醒了江楠的全部能量。江楠日渐开朗的性格，让她把最近发生过的一切一切不如意的事情，全部都抛到了脑后。

    江楠不知道的是，就在她母亲苏醒的那些日子里，五人组发生了惊天动地的的变故，这些都是后话，暂且不提了。

    江楠母亲苏醒的第五天，医生在做了详细而细致的检查之后，终于宣布可以出院，回家休养了。

    江楠母亲因为十年不曾苏醒，身体的各方机能都需要一个恢复的过程。江楠非常明白这一点，当即就给母亲办了出院手续。

    那天被父亲抢走的包里，其实也没什么东西，只是有一点现金和单若熙给的那张支票。其实那钱是用来给母亲支付医药费的，现在既然母亲已经苏醒，那么那些药品都可以停下了。

    至于两个人的生活，江楠相信只要自己辛苦一点，找份工作的话，两个人一定可以活的很好的。

    加上从疗养院退回的部分医药费，也足够两个人支撑一段时间了。

    当然，这次住院的费用，已经有人全部承担了。医院的医生在江楠出院的时候也死活不敢承认其实这家医院的真正的老板不是别人，正是程颐萨啊！

    江楠还以为医药费都是那个可怜的肇事司机掏的，虽然自己自从住院后那个肇事司机就来过几次，但是好像没有拖欠过医药费，江楠也就没有再注意这个事情。

    事实上，江楠的全部注意力都放在母亲身上了，哪里还顾得了那么多？说到底，她也还只是个孩子而已啊！

    重新回到程颐萨给江楠的那个家，当看到那美轮美奂的房间之后，江楠的母亲惊讶的完全闭不上嘴巴了！

    “天啊，楠楠，这么漂亮的房子我们怎能住的起呢？我们还是回去吧，这会花很多钱的。我们两个人不必住这么好的房子，只要有个栖身之所就好了！这实在是太奢侈啊！”江楠的母亲忍不住说道：“我们现在要自己养活自己，不能这么奢侈的！”

    江楠微笑着等母亲说完，耐心的解释说道：“其实这个房子我一分钱房租都没有掏，是一个大哥暂时借给我们住的。我也知道，这样受人恩惠不好，等我找到合适的房子再搬吧！我就知道妈妈一定会喜欢这样梦幻一般的房子，所以这才厚颜多住几天。只要妈妈喜欢，就好！”

    看着自己女儿乖巧的样子，真是让人不得不心疼啊。

    江楠母亲轻轻的抱住了自己的女儿，轻声说道：“好孩子，妈妈这辈子有你，是妈妈最大的幸福！”

    “对我来说同样也是如此！能有妈妈在身边，就是我最大的幸福！”江楠蹲下身体，让母亲抱着自己，那种幸福的感觉，真的难以言喻。

    接下来的日子里，江楠除了一日三餐和睡觉之外，都在帮助自己的母亲做康复的训练。一点一点的加强活动的强度，让母亲尽快的适应正常的生活。

    这样的日子虽然枯燥，但是却充满着幸福的味道。

    幸福总是来的这么突然，来的这么令人惊喜。可是江楠已经做好了应对一切的准备，不管前方路途是坎坷还是坦荡，她都会笑着走下去。

    转眼间，春节快来临了，大街上行人都在忙着采购商品。虽然这个小小的家只有她们母女两个人，可也是母女重新相遇后的第一个春节，因此江楠很看中这个节日。

    程颐萨在这期间来过这里几次，江楠的母亲很快便喜欢上了这个拥有者儒雅气质的男人，她是个过来人，自然看的出程颐萨对自己女儿的心思。可是毕竟两个人相差的很多，而且江楠刚成年，江楠的母亲刚刚苏醒，还不原意过早的与女儿分离，因此对这个事情就保持了沉默态度。

    江楠却是完全不知道程颐萨的心思，每次都热情邀请，亲手做出一道道让程颐萨流连忘返的佳肴，气氛融洽而和谐。以至于程颐萨每次从外地回来，不是见客户，而是先来江楠这里报道了。

    程颐萨的助手多么的火眼金睛啊，吩咐钟点工每天都主动将冰箱塞满，林林总总，从不缺一样东西。

    有了如此便捷的服务，江楠更加专注于母亲的恢复训练了。到年底的时候，江楠母亲已经可以自己照顾自己了，除了还是不能做重体力劳动外，已经基本没什么大碍了。

    这天，江楠突然接到了一个神秘的电话，这个电话将江楠故意遗忘在心底的往事彻底给勾起来了。

    电话是叶婉莹打来的。

    “楠楠，好不容易联系上你了，真是不容易啊。”叶婉莹在电话那端叹息一声说道：“你自从回来后就换了号码，你可知道，我们找你都快找疯了吗？”

    “婉莹姐姐————”江楠一阵黯然：“对不起！我也是没有办法。如果我的消失可以让大家过的更好，那么我情愿从来没有出现过。”

    “傻丫头，你怎么会这样想呢？”叶婉莹轻轻叹息一声，幽幽的回答：“楠楠，我跟子夜分手了。”

    “什么？！”江楠一下子从沙发上跳了起来：“怎么会这样？怎么会变成这样？”

    叶婉莹苦涩的说道：“因为……因为我们都找不到在一起的理由了。谢谢你，楠楠，为了我们做出那么多，付出那么多，是我们辜负了你的付出。”

    江楠目瞪口呆的站在原地，怎么会变成了这个样子了呢？

    “现在五人组都在英国，包括我在内，基本上所有的年轻人都在英国。”叶婉莹淡淡的说道：“楠楠，宇文伦要跟单若熙订婚了，订婚后在除夕那天就要举行婚礼。”

    再次听到这个消息，江楠的心底又是微微的一痛。

    他，真的要结婚了吗？

    “啊，挺好的，替我转告他，祝福他和单学姐了。他们那么的般配，金童玉女，门当户对……”江楠说到这里，反而不知道该说什么好了。

    电话那端的单若熙也是一阵怔仲，过了很久之后才说道：“楠楠，我们都很想你!尤其是五人组，他们每天都在抱怨厨师做出的饭菜是如何的难吃，楠楠，给他们打个电话吧！至少告诉他们，你现在很好，至少，让他们不必那么担心你，还不敢说出口！”