
江楠一直认为自己跟杨景辰那样的男人，不会有什么太多的交集的。毕竟两个人相差的实在是太过悬殊了，更何况他还是宇文晴的男朋友呢？

    可是世上总有那么多的巧合，将完全不相干的两个人拉扯到一起。

    这天江楠拿着从报纸上剪下来的招聘启示去一个咖啡厅应聘工作的时候，就那么巧合的看到了原本不该看到的一幕。

    在这家本地很著名的咖啡厅中，杨景辰与一个身材火辣的美女面对面的坐着，右手紧紧握着美女的左手不停的摩挲着，两个人深情款款，彼此凝视。

    江楠看的真切，那个美女并非宇文晴，而是另一个不认识的女子。

    这个杨景辰，难道说的脚踏两只船？

    江楠甩甩头，转身朝着前台走了过去：“抱歉打搅了，我是来参加面试的。”

    前台的服务员顿时笑容可掬的说道：“请这边来！”

    江楠跟着引导人员朝着后面的办公室方向走了过去，回头又看了一眼杨景辰，他还是在跟美女腻糊着，难分难解。

    那个前台的引导员见江楠一直在看杨景辰，顿时笑着说道：“这个杨先生可是这里的常客，每次都带着不同的女人来。最令人觉得神奇的是，不管哪次带来的女人对他都是一副死心塌地的样子。”

    引导员说到这里，一脸鄙夷的耸耸肩膀。

    看来，女人都看不惯花心的男人啊。

    江楠报之一个微笑，什么都没有说。

    到了办公室，负责面试的是这家咖啡厅的经理，他认真看了一下江楠的简历之后惊讶的说道：“你竟然是在紫然高校上的高中？那你怎么还会来这里打工呢？要知道，我们这是小地方，薪水待遇都很一把的。”

    江楠微笑着回答：“我考上紫然高校，并不是因为家庭的关系，而是我自己的关系。而现在选择暂时休学，却是因为家庭的原因，我有妈妈需要照顾。”

    经理若有所思的点了点头，拨通了一个号码，将这边的情况简单的讲述了一遍，对方简单的说了一句话，经理的态度马上一百八十度的大转变！

    放下电话，经理态度突然变得恭敬了很多。

    “原来你是紫然大学领袖的女仆，你怎么不早说呢？”经理擦了把冷汗，说道：“您居然来我这样的小地方跟我开这样的玩笑！”

    开玩笑？

    江楠眼睛瞬间瞪的很大，这都什么时候了，自己怎么会拿自己的前途开玩笑！

    “经理，我确实是曾经在几位少爷身边做过女仆，但是我现在已经卸职了，不再从事这个工作了。我现在很需要这份工作，所以还请给我一个机会，哪怕是最小的岗位，哪怕是最脏最累的活儿，我都不在乎。”江楠言辞恳切的说道：“妈妈现在刚刚苏醒，需要补充很多的营养，我想给妈妈一个更好的生活，所以，经理，拜托了！”

    经理摆摆手，说道：“我不是这个意思，刚才我跟上面通过电话，唉，如果不是总经理知道你，我只怕真的头脑糊涂了，真就把你留下来了呢！总经理的意思是，让你去总部，让你在小小的咖啡厅做招待，我可没那么大的胆子！”

    江楠一怔，这是什么意思？

    其实，江楠不知道的是，就在江楠离开海南之后，五人组也随后赶到了W市。

    几个人深知江楠的脾性，她在递交了退学申请后，什么值钱的东西都没有拿就走了，她的生活一定不允许她在家呆太久，她是一定会出来找工作的。

    几个少爷们一合计，都觉得无法忍受眼睁睁的看着江楠那么辛苦，好在大家家族旗下的产业遍布整个商业，大家一致传达下命令：只要有一个叫江楠的紫然高校的女孩子来应聘，一概请到总部就职！

    所以，这也是江楠面试的时候，经理会打这个电话的原因。

    不得不承认，五人组真的是太宠爱江楠了，不管江楠身在何方，都牵动着五人组的心啊。大概能让五人组如此用心对待的，也就唯有江楠一个人了吧？

    经理看着眼前这个长相虽然并不是多么美丽的女子，却有着一种其他人都不曾有的淡然和从容。也许就是这个气质，深深的打动了那高高再上的五人组吧？

    江楠不知所措的看着经理：“可是我只有高中学历，而且什么都不会啊！”

    “没关系，这是总部的命令，有人会手把手教你的。江楠小姐，请跟我来！”经理的称呼都变了，江楠顿时更加的手足无措了，到现在她还是没有闹清楚这到底是怎么一回事。

    江楠跟着经理转身离开了办公室，朝着外面的停车场走去。

    这个时候，杨景辰正好也跟那个美女出门，细心的为美女穿好了裘皮的大衣，那种呵护备至的神情，如果是外人看着肯定是艳羡不已啊！

    江楠不想跟这个本能就讨厌的男人打交道，因此，在去停车场的时候，低着头跟在了经理的身后，就这样与杨景辰擦肩而过。

    经理就像是对待总部派下来的上司一样，恭敬的为江楠打开了车门，给她关好车门后，亲自驾车带着江楠朝着公司的总部快速的行驶了过去。

    看着车窗外的杨景辰跟那个美女热烈拥抱，江楠心底突然闪过一阵悲哀。宇文晴那么高高在上的大小姐，却被这么一个人渣给骗了，尽管自己并不喜欢她，可是她毕竟是宇文伦的亲妹妹啊，是自己最喜欢的五人组中宇文伦的亲妹妹啊！

    都说爱屋及乌，江楠本能的还是站在宇文伦的立场上的。

    那经理见江楠一直都在看着外面的那个杨景辰，顿时皱皱眉头说道：“这个男人可不是什么好东西。”

    江楠惊讶的看着经理，经理不屑的说道：“他可是一个伪装成上流社会的人渣，仗着自己的祖辈留下的一点积蓄到处招摇撞骗，可笑的是，无数的有钱女人都前赴后继的上当，心甘情愿的为他花钱。”

    “那么就没有撞破的时候吗？”江楠好奇的问道：“他跟那么多女人周旋，怎么就没人看到并且撞破呢？”

    经理不屑的看了一眼外面那个衣冠楚楚的杨景辰，说道：“这个男人很懂得分寸，只跟已婚少妇玩，而且专门挑那种老夫少妻的富贵少妇玩。那些女人害怕自己的丈夫知道，就算深知这个男人的品行也是敢怒不敢言。在一个，这个男人好歹也是涉足到了上流社会的人，认识的人也不少，也是动不了的存在。”

    江楠看着窗外倒退的风景出神，这么一个人渣，到底是怎么认识宇文晴的呢？

    也是，宇文晴从小就在国外，最近才回国，对国内的事情大概并不知晓。就算有人上过当吃过亏，以那些人爱慕虚荣的特点，估计是打死也不会承认的。宇文晴大概也就是这样才被骗的吧？

    那个杨景辰竟然还能混到上流社会，可见他的社会地位还是有的。自己虽然不是上流社会中的一员，可是跟着五人组也参加过不少上流社会的Party，怎么就对这个人没有一丁点的印象呢？

    就在江楠想着心事的时候，车子已经在公司的总部停稳了。

    下了车，江楠抬头一看，顿时狂吸一口冷气！

    那足足有三十几层的公司总部大楼，辉煌而闪耀，硕大的几个招牌却是朴实无华：腾辉集团。

    江楠惴惴不安的跟着经理，直接朝着总部大厦的一楼走去，看着身边鱼贯而入，进进出出的人群，个个衣着鲜亮，精神抖擞，江楠心底的不安更加的强盛了。