
江楠经历了跟所有人完全不同的面试过程，就这么顺利的被腾辉集团给录取了，职位是助理。

    最最关键的是，这个助理还是太子专属的助理，最最最关键的还有，这个助理不仅要为大少爷宇文伦服务，其他几个家族的少爷们最近似乎很清闲啊，不去自己家公司上班，居然个个都希望往腾辉集团的总部跑！而且吧，一来还就不走了，一呆就是一天，后来更是干脆在宇文伦那硕大的办公室里又加上了几桌子，干脆不走了！

    这可苦了这几位少爷的助理们，其他人还都好说，南宫博弈是跟宇文伦一样，参与家族经营的，因此南宫家族的属下们为了汇报请示，就不得不出入腾辉集团的总部。

    其他少爷们自己的私人产业，也是需要他们的批准签字的，于是本来就繁忙的腾辉集团总部变得更加的忙碌了起来。

    以至于大家到后来都混熟了，见面都会彼此打招呼，混的跟一家人差不多的了。

    这些都是后话，暂且不提。

    就说这天江楠顺利的“拿到了”录用通知书后，江楠哭笑不得的去十楼的人事部门去报道。

    江楠一到十楼，还没等她寻找人事部门的办公室，已经有人恭敬的站在门口，笑脸相迎了。

    “呀，这是江助理吧！这里，这里办入职手续！”一个笑的比花都灿烂的三十岁左右的一身白领装扮的眼睛女人，自来熟的拉着江楠的手，就拽进了自己的办公室。

    “啊？我其实是想去————”江楠想说的是，其实她想先去一下洗手间的，可是对方实在是太热情了，就只能这样跟着进了办公室。

    一进办公室，这个笑的比鲜花都灿烂的女人马上自我介绍说道：“我是人事部主管，我的名字叫姜桃，你就跟其他人一样叫我桃桃姐好了。”

    “啊，是，桃桃姐，你好！”江楠恭谨的点头跟她打招呼，触目一看人事部的办公室，装修简洁大方，倒也不失细节完美。

    姜桃已经准备好了一堆的表格，笑容可掬的对江楠说道：“这些都是办理入职手续所必须要签的表格，不过，这些你都不需要担心，因为我都已经替你填好了。”

    “哈？”江楠难以置信的张大了嘴巴，第一次听说自己的入职手续表格是别人帮忙代填的。

    姜桃笑的更加的灿烂了，指着上面的签名处对江楠说道：“根据大少爷的指示，你的月薪是一万，不算奖金，加班费以及其他福利。工作时间是理论上每周工作五天，周末休息，但是鉴于你工作内容性质的特殊，如果周末上班的话，双薪！”

    江楠嘴巴张的更大了，这是助理的待遇么？

    “稍等一下，桃桃姐！”江楠及时的停止住了姜桃滔滔不绝的介绍，迟疑的问道：“那我的工作内容是什么呢？其实我高中还没有毕业的，所以我很多东西都是不会做的。其实不必给我这么好的待遇，我只想做一份力所能及————”

    这回，江楠又没说完话，就被姜桃给打断了。

    “这个工作内容呢，这也正是我要交代你的事情。你的工作内容是在大少爷，咳咳，不是，是宇文总经理的办公室中听候差遣，总经理让你做什么你就做什么就足够了。其他的，一切都毋须担心！”姜桃微笑着回答：“也就是说，你的助理的位置非常非常的重要！”

    姜桃说到这里，突然神秘兮兮的将江楠往自己身前一拽，在她耳边压低了声音说道：“其实，你最重要的职责是负责少爷的一切安全！包括绝对不能让某些不知进退的女人接近与他！明白了吗？”

    江楠已经完全不知道自己该说什么了。

    这个姜桃，脑袋没发烧吧？

    事实证明，这个姜桃果然是姜是老的辣！她早早的见证了这一天的到来，甚至早早的预料到了江楠出现在公司后会出现的一系列的后果！不得不承认，姜桃这个女人能做到集团公司人事部主管的宝座上，不是没有道理的！

    江楠马上知道这肯定是宇文伦以及其他几个少爷的安排，她知道自己虽然名义上换了个称号，叫做助理，其实自己说白了还是五个少爷的专属女仆啊！

    一想起那五个秉性各异的五人组，江楠无声的笑了起来。

    那姜桃见江楠接受了自己的说法，于是更加的欢悦了起来。

    “江助理啊，你可是咱公司第一个也是唯一一个让宇文总经理开口留下的人呢！而且————”姜桃说到这里，意味深长的看着江楠一眼，说道：“同时还是五位少爷争着抢着要进自己公司的人呢！如果不是我们的总经理强势，估计你还留不下呢！所以，以后还要请你多多关照才是啊！”

    堂堂集团公司的人事部主管竟然对一个刚刚办理入职手续的小菜鸟说这样的话，顿时让江楠有种啼笑皆非的感觉。

    姜桃见江楠在最后一页签上了自己的名字，顿时面色一顿，装腔作势的说道：“按照公司的规则，上下班都是要打卡的，当然你是总经理的助理，是不需要严格执行这个制度的。”

    江楠赶紧说道：“我既然办理了入职手续，我就是公司的一员，自然也是要遵守公司的规章制度的，我会严格遵守公司的规章制度，严格要求自己的！桃桃姐，您放心，我一定会做好我的本职工作的！”

    姜桃一副很欣赏江楠的表情，拍拍江楠的肩膀，说道：“好了，今天就这样，你的办公桌会很快准备好，你的所有一切装备也会明天到齐。今天你就可以————”

    姜桃刚说到这里，桌子上的电话突然响起来了，姜桃接起了电话，还没说几句话，脸上的笑容马上更加的灿烂了：“是是是，总经理一切都办理好了，是的是的，随时都可以上岗，完全没有问题！是的是的，所有的办公用品可以半个小时内全部就绪！”

    听着姜桃的话，江楠忍不住轻轻的笑了起来，刚才还说一切准备齐全要等到明天呢，现在居然马上转变成为了半个小时内准备齐全了！

    不用猜，这个电话肯定是三十楼上的那个人打来的。

    江楠果断从座位上站了起来，对姜桃说道：“如果没有其他吩咐我就上去了！我想，宇文学长，啊不，是总经理找我有事情吩咐了。”

    姜桃笑容更加的灿烂了，当即说道：“没事了，当然没什么事情了！你去吧去吧！有什么需要可以直接给我打电话的！”

    江楠点了点头，有点尴尬的离开了人事部办公室。

    重新回到了三十层，刚刚踏进专属于宇文伦的足足有三百平米大的办公室中，果然就听到了宇文伦的抱怨：“这是什么咖啡，太难喝了！”

    哗啦————杯子被抛到了一边，一边站着的秘书一脸委屈的表情。

    “我来吧！”江楠快步走向了秘书，低头看了看秘书手里的咖啡杯，顿时笑了，顺口说道：“宇文学长是从不喝这种咖啡的，他只喝KopiLuwak，而且磨制咖啡豆的时候，一定要注意手法。”

    江楠说这些的时候，压根就没有经过大脑，脱口而出，说完之后才充满歉意的对秘书说道：“抱歉，我是不是越俎代庖了？”

    秘书偷偷看了看宇文伦的脸色，见对方听到江楠的话后，脸色好看了很多，顿时小声说道：“我是新来的，不知道总经理的口味，以后还要请多多指教才是啊！”