
看着如此庞大的企业，如此庞大的规模，江楠竟然看着看着看的有些愣住了。

    带着江楠来的经理也笑着说道：“我第一次来总部的时候也是这样呆住了呢！其实这样的建筑，只是总部的一部分而已。”

    江楠一脸难以置信的看着经理，这只是一部分？

    “集团在全国的其他部分城市都有着这样的规模的总部。当然，这里是总部中的总部，当初老总裁就是在这里发家的，所以对这里的感情极为深厚，就把总部一直放在这里。不过最近听说最近总裁很忙，总裁，夫人和少爷都去了英国，好像是去订婚的。”经理也是个多话的人，几句话就出卖了集团的信息。

    这个消息其实也不是什么秘密，可以说是公开的消息，可是对江楠来说，却是令她勃然变色的消息！

    这里是宇文家族的产业？

    江楠本能的想走，可是自己已经到了这里了，自己怎么走的了？

    经理没有注意到江楠神色有异，兀自带着江楠上了电梯。

    在电梯里，江楠不停的安慰自己，就算是来到总部工作，大概也没什么的吧？公司上下好几千人呢，怎么会注意到自己的存在呢？自己实在是太需要一份工作了，自己高中没有毕业，没有一技之长，做那些简单的零时工根本不够两个人开销。母亲虽然已经苏醒，那些维持生命的药品虽然可以停下了，但是补充营养的药品却还是不能停。

    两个人要生活要生存，这一切都需要钱啊！

    而单若熙给自己的那笔钱，已经被自己的无良的父亲抢走，自己杂七杂八剩下的就真的不多了。

    所以，找到一份不薄薪水的工作，是当务之急的事情。

    因此，江楠并不想就此退却，凭自己双手挣钱吃饭，并不丢人。

    就在江楠想着自己心事的时候，电梯在三十层停下了。

    电梯打开，触目的是简洁大方不失典雅的乳白色底色淡金色装饰的走廊，地上铺就的地毯都是上等的天鹅绒。

    江楠有些局促的站在那里，不知道该如何是好了。

    带江楠来的经理笑着对江楠说道：“别紧张，右手边第一个办公室就是，已经有人在等你了！”

    江楠惊疑不定的看着经理：“那您不进去吗？”

    经理失笑：“这可不是我这个级别可以踏入的地方。江楠小姐，放心，一切没问题的！”

    江楠不知道对方为什么这么有底气，可是自己已经来了，已经没有退路了不是吗？不管前方是福是祸自己都不能回头了。

    罢了罢了，既然决定拼一把，那就狠狠的拼一把吧1

    江楠站在门前，深深呼吸一口气后，轻轻敲响了房门，里面传出了一个低沉的声音：“请进。”

    江楠一鼓作气，轻轻推开了房门，就那么鼓起勇气往里一看，顿时瞬间愣住了！

    “楠楠，欢迎回来！”屋里站着几个人，就这么含笑看着她。

    江楠一把狠狠的捂住了自己的嘴，泪水唰的一下，全掉下来了1

    只见熟悉的容颜，熟悉的身影，就那么矗立在自己眼前，含笑看着自己。

    “我们等这一天，等了很久了。”对方轻轻的说道：“不过好在，总算把你等来了！”

    泪水决堤，江楠哽咽的叫着：“宇文学长，南宫学长，子夜学长，墨轮学长，还有，悦帆，你们都好吗？”

    站在江楠面前的，不是别人，正是此时此刻还应该远在西半球英国的五人组啊！他们怎么会突然回到了W市了呢？

    “傻丫头，哭什么哭，为什么总是委屈自己？”花子夜走上前，熟练的抓抓江楠的头顶，将她的黑色碎长发彻底抓乱这才心满意足的停下。

    “婉莹告诉我们，你就在W市，所以我们集体逃亡了！”苏墨轮淡淡的说道：“因为，没有楠楠你的日子，是那么的乏味和枯燥。”

    “还有，别人做的饭菜我们根本就都吃不惯。”林悦帆笑嘻嘻的说道：“所以，婉莹姐姐一说你就在W市的时候，我们就马上马不停蹄的偷偷飞回来了。”

    “下次，绝对绝对不允许你再不告而别，知道吗？”南宫博弈仍旧用他温柔的眼眸看着江楠，看的江楠一阵泪眼婆娑，不停的拼命的点着头。

    “如果还有下次，我们会动用黑社会的力量将你抓回来！”宇文伦还是一贯的冷傲的腔调：“跟本少爷签过合约的居然敢半道落跑，你不想活了是不是？”

    虽然宇文伦的口气凶恶万分，可是他眼底的担忧是那么的显而易见。

    江楠拼命的点头，不停的说着：“对不起，对不起学长，以后不会了！”

    “啊呀啊呀，你们不要那么凶，会吓着我们的小刺猬的！”花子夜上前轻轻拥抱住了江楠，真挚的说道：“在你离开的日子里，我们都好想你！”

    其他人也上前，跟江楠一一拥抱。

    感受着那熟悉的温度熟悉的味道，江楠突然觉得上天待自己其实不薄。

    “回到我们的身边吧，楠楠。”南宫博弈声音很轻但是却带着无限的渴望：“回到我们的家。”

    江楠泪眼婆娑的看着南宫博弈，轻轻擦擦眼角，充满歉意的说道：“抱歉，学长，我现在不能回到公寓去住了。”

    “为什么？”五个人异口同声的问道。

    “因为，我妈妈已经苏醒了！”江楠脸上洋溢着幸福的光芒：“我在**小区借了一套房子，让妈妈在那个环境中好好的休养身体，这也是我为什么出去找工作的原因。啊，对了！”

    说到这个找工作，江楠狠狠横了五人组一眼：“学长，你们是不是故意的？”

    林悦帆说道：“是啊是啊，不用这个办法，怎么能找的到你？你故意藏起来不让我们找到，这不是没有办法的办法吗？”

    江楠低下头，叹息一声说道：“可是你们就这样回来了，合适吗？”

    “这个不是你应该操心的事情。”宇文伦霸道的说道：“兄弟们，谁在**小区买过房子了？”

    几个少爷们对这个事情似乎都不大上心，自己名下有多少房子也不是很清楚，于是干脆都给自己的助理打去了电话，挨个问了一遍之后，异口同声的说道：“那么小的房子，哪里有购买的价值？”

    宇文伦霸道的说道：“那就传下命令，所有人都在**小区购买一套房子！楠楠住在哪里，我们就在哪里！”

    江楠目瞪口呆的看着五人组，每个人果然行动一致的拨打电话，告诉自己的助手去**小区购买公寓，有现房的买现房，没现房的买二手，实在遇上不想卖的，要么断人家工作要么言语威胁，总之就是要买江楠所在小区所在楼座所在楼层的房子。

    江楠无奈的看着那五个人近似孩子气的举动，肩膀一垮，是么，这才是五人组的作风啊！唯我独尊惯了的啊！

    说来也真够邪门的，那些原来住在江楠隔壁的住户，听到购买房子的是五人组后，竟然个个争先恐后的表示愿意出售自己的房子。

    江楠一开始还不理解，后来才知道，五人组竟然以高出市价一倍甚至两倍的价格买下！怪不得那些人争相恐后的出售呢，这一翻手就是两倍的收入啊，傻瓜才不卖呢！

    但是这次在公司集团总部的重逢，却也让江楠的心温暖的幸福而感动。

    因为江楠已经答应了不做五人组的女仆，所以宇文伦就安排江楠在总部集团做自己的助理。别人不允许她做女仆，可没说不准她去集团上班做助理吧？