
挂了电话后，江楠怔在那里很久很久。

    五人组在挂念她，她又何曾放下过五人组呢？

    那个面冷心热的宇文伦，那个总是温柔的看着自己的南宫博弈，那个嘴花心却不花的花子夜，那个沉默寡言但是却总是最坚定的苏墨轮，还有那个自己最好的朋友最好的哥们，阳光灿烂的林悦帆。

    他们五个人的身影如同镌刻在自己心底一般，怎么都抹不去。

    虽然自己走了，心却一直没能收回来啊！

    江楠也不知道叶婉莹到底是用什么途径知道的自己新换的号码，但是既然叶婉莹能找到自己，那么五人组大概也可以找到自己吧？他们之所以没有跟自己联系，是因为在生自己的气吗？

    手指滑过手机，一次次的翻出了他们的号码，却又一次次的放弃。

    就算打通这个电话，自己该说什么呢？

    说好久不见？还是恭喜你们？

    江楠颓然的将手机丢在了沙发上，将头深深的埋在了抱枕之中，差点憋的自己喘不过气来。

    江楠的母亲从洗手间回来，看见自己的女儿这个样子，顿时问道：“你这是怎么了？”

    江楠松开抱枕，站起身来，走到自己母亲面前，轻轻抱住了自己的母亲，在她耳边轻轻问道：“妈妈，人这一生是不是总很难两全？选择一样就要意味着放弃另一样？”

    “是啊，鱼和熊掌，总是不能兼得的、”江楠的母亲视线落在了沙发上的手机上，似乎感觉出了什么，追问她道：“楠楠，你有喜欢的人了吗？”

    江楠摇摇头说道：“我也不知道这是不是喜欢，跟他们在一起的日子，总是快乐的，无忧无虑的。离开他们的日子，生活变得突然没有了乐趣。但是现在不一样了，有妈妈陪伴着，我还是会很快乐的！”

    听着女儿欲盖弥彰的掩饰，江楠的母亲还是抓住了问题的中心：“他们？孩子，你告诉我，他们是你打工的时候照顾的那些贵族少爷吗？”

    江楠点点头，回答说道：“是啊，五位贵族少爷，却没有一点少爷的架子，他们对我都很好很好，就像是自己的亲人一样的好。有时候我觉得我们就是一家人，幸福融洽的一家人。”

    江楠说完，耸耸肩膀，继续说道：“可是，我的出现，影响了他们，所以我不得不离开啊！妈妈，我到底是做对了还是做错了？就这样的不告而别，真的好吗？”

    江楠的母亲抱住自己的女儿，她没办法告诉自己的孩子这究竟是对还是错。每个人的成长都需要一个过程，任何拔苗助长的行为都是不对的。不管是喜悦还是苦难，都要自己去亲身经历啊！

    江楠还是觉得有点心烦意乱，抓起手机，告别了母亲，借口去超市采购，自己来到了楼下的小花园中，荡着秋千，想着自己的心事。

    在那个属于他们的小公寓前，也有一个美丽的秋千，那是五位少爷送给江楠的礼物啊！

    只是不知道，现在那个秋千还在不在呢？

    江楠就这样静静的荡着秋千，满头思绪，惆怅万分。

    就在这个时候，小区外慢慢行驶进来一辆红色的法拉利，在江楠所在楼座的前面停了下来，两个人影从车上跳下来，随即热烈的拥抱在了一起。

    本来这种恋人分别的场景也没什么大不了的，可是当江楠看清楚那个女子的面容后，顿时惊骇的一下子站了起来！

    宇文晴！

    她怎么会在这里？她现在不是应该在英国吗？这几天是宇文伦和单若熙订婚的日子，她身为宇文家族的大小姐，怎么会出现在这里？好吧，这个不是关键问题，关键的是，与她热烈拥抱的男子，到底是什么人？

    江楠就那么惊骇的站在那里，半天也没动一动。

    这个消息实在是太过劲爆了点了吧？

    不远处，宇文晴恋恋不舍的跟恋人分开，对那个长相英俊的男人说道：“我这次偷着回国，就是想来看看你！看你过的好不好。”

    男人痴迷的看着宇文晴，痴恋的说道：“我也很想你啊！你去英国那么久，到现在才来看我，你可知道我有多想你吗？每天都看着你的照片发呆，想你想到发疯。”

    宇文晴面上浮起一抹羞涩，幸福的笑容，傻子都看的出来，宇文晴现在是处于热恋时期。

    “这里的房子住的还习惯吗？这是我名下的私人财产，没人知道我在这里有房子的。”宇文晴痴痴的说道：“不管别人怎么说，我都喜欢跟你在一起。”

    啥？住在这里的是谁？

    宇文晴用力拥抱了一下男人，转身恋恋不舍的上了红色的法拉利，掉头离开了小区。

    咦？住在这里的人，不是宇文晴？是那个男人？

    江楠就这么呆呆的看着刚才还跟宇文晴恋恋不舍的男人，半天没有回过神来。

    就在这个时候男人似乎也发现了江楠的存在，江楠身上那种完全不同于宇文晴的青涩一下子就吸引住了男人的视线。

    “嗨！美丽的小白兔！”男人热情的跟江楠打着招呼。

    江楠左看看右看看，不对啊，这里也没兔子啊！

    男人看着江楠可爱的动作，顿时忍不住捧腹，夸张的笑了起来，一边笑一边朝着江楠走了过来：“真是可爱极了，你就像是一只小白兔一样，可爱又美丽！”

    啊？……啊，……哈哈哈……这个夸张……实在是愧不敢当啊！

    “刚才我看到你跟那个女孩子————”江楠试探性的开口：“那个女孩子好漂亮啊！”

    男人顿时嗤笑了起来：“漂亮是漂亮了，可是不过是花瓶，如果不是因为她有钱，我怎么可能跟她……其实说起来，我更喜欢你这样清纯的小白兔啊！小白兔，让我们认识一下吧！我的名字叫杨景辰。”

    江楠实在是不知道自己该说什么好了，不知道是不是应该替宇文晴悲哀呢？她怎么就看上了这么一个人渣的男人啊！

    “不好意思，我突然想起来我还有事情，我先告辞了！”江楠拉紧拉链，转身离开了。

    一边走一边暗自嘀咕着：这个男人，怎么觉得好像很不对劲呢！

    虽然自己确实不怎么喜欢宇文晴，可是看到她遇人不淑，心里多少还是有些同情她的。

    江楠在外面溜达一圈后返回，意外的发现那个叫杨景辰的男人竟然还在原地，顿时惊讶的站在那里，半天没有回过神来。

    杨景辰看见江楠回来，顿时得意洋洋的说道：“我就知道你一定是住在这附近的女孩子，这个小区是不让外人随便出入的，只有住在这里的人才有这个资格在这个花园中荡秋千。美丽的小白兔，我可是一只不吃肉的大灰狼哟！”

    “啊？……哈哈……啊……是吗！”江楠擦了把冷汗，世上怎么会有这样自来熟的男人？

    男人朝着江楠走了过来，用他自认为最帅的笑容看着江楠：“那么现在可以告诉我你的名字了吗？”

    江楠实在是不知道该说什么好了，正在她想措辞拒绝的时候，门口驶来一辆熟悉拍照的汽车，缓缓挺了下来。

    “楠楠。”程颐萨跳下车，关切的看着江楠：“这么冷的天，怎么还在外面？”

    杨景辰看了一眼江楠，又看了一眼程颐萨，意味深长的对江楠笑了笑：“原来你的名字叫楠楠，真是美丽的名字，就像你的人一样美丽大方。我们还会有再见面的机会的，我的小白兔。”

    说完这句话，杨景辰转身离开了。