
看着四位大少爷悠哉悠哉的样子，宇文伦跟江楠是怎么都生不起气来了。

    只好眼睁睁的看着偌大的一个办公室，乱七八糟的簇拥在了一起。

    不过，这些助手也都不是吃素的，干起活来那叫一个利索利落，刚才还看着乱七八糟一团糟糕的把办公室，瞬间清理干净，将五张硕大的办公桌按照五角星的形状摆好，桌子围城的五角星中间放着一张小小的桌子，上面是江楠的东西。

    不过，五位少爷可是不舍得江楠做太多的事情，桌子上面除了摆了一个平板电脑和几本书之外，基本全是些花花草草。

    与其说是办公桌，倒不如说是个小型的盆景？

    江楠无奈的往桌子前一坐，对几位少爷说道：“我说学长，我是来工作的，不是来赏花的呀！好歹给我安排个力所能及的工作，就算是让我打扫卫生做保洁我也乐意啊！”

    花子夜回头邪魅一笑，连连摇头说道：“不要不要，你就乖乖在哪里好了，想上网就上网，想看书就看书，实在是闲得发慌出去逛街购物都随你。”

    林悦帆也笑嘻嘻的说道：“从海南回来后，我们的家族都要求我们开始接触家族的生意了！呀呀呀，说起来，本来我还很抗拒的，但是现在看起来，尽早的接触家族的生意也没什么不好啊！”

    南宫博弈温柔的回头看着江楠，笑容总是那么的令人安详而舒缓。

    “楠楠，实在是吃惯了你做的东西，如果你有时间，就给我们准备点早餐好吗？我们哥几个早早就赶过来了，还没吃过东西呢！”南宫博弈总是那么的温柔体贴，善解人意。

    苏墨轮跟宇文伦轻轻点了点头，这个提议好，还真别说，江楠不在的这些日子里，还真是食不甘味啊！

    江楠是个闲不住的人，听说几个人还没吃饭，当即就坐不住了。笑着说道：“也好，就是不知道公司里有没有可以做饭的东西，我去给大家简单准备一点，早饭先将就一下，中午再好好吃吧！”

    说完这句话，江楠转身便离开了。

    其他人冲着南宫博弈默默竖起了大拇指！

    而也就是从这一天开始，五大家族的当家人突然惊奇的发现，本来很抗拒接触接手家族企业的几个大少爷，最近居然主动要求接手家族的事情了，而更为诡异的是，还是乐此不疲？

    但是这也苦了其他四大家族的工作人员们了，为了求得一个签字不得不巴巴朝着腾辉集团的大厦而来。

    另一个辛苦的大概就是腾辉集团的会议室吧？几乎就没见着闲着过的时候。因为大家虽然是好兄弟，可是亲兄弟还明算帐呢，有事情自然是不能守着其他人商谈的，所以那几个会议室也就成了利用率最高的地方了。

    不过，他们虽然是继承人，但是手中的实权毕竟不多，因此大家大部分时间还是可以凑在一起聊天说话的。

    就算什么都不做，只是静静的看着江楠坐在那里看书，就觉得心里安定很多了。

    这天，中午时分，大家嚷嚷着要吃江楠亲手烧的菜。而公司也专门为江楠准备了一间厨房，专门为几个少爷准备的。

    家族的当家人们本来是不赞成这样做的，但是看到江楠来到公司之后，自己的子孙们个个发奋努力，认真工作，本身对江楠这个女孩子都是打心眼里喜欢的，因此也就默许了他们这么胡闹了。

    江楠不是不懂，因此她非常的感恩，总是尽心尽力的做好自己该做的一切工作。

    而公司上下乃至其他几个集团公司的员工，也都深深的看出了江楠的与众不同。

    这可是超然于所有普通员工之上的存在啊！能让五个家族的少爷青睐有加，宠爱的无以复加，谁敢轻视？谁敢说个半句流言蜚语？还想不想混了？

    于是，那个最早跟江楠打好关系的人事部主管，便在人前有了可炫耀的资本了。

    本身HR这个部门，在公司的位置就是很超然的，现在因为有了跟江楠的这重关系后，这个部分在公司的位置就更加的超然了。

    而其他部门也恨不得能巴结上江楠，可惜江楠平常也就只在三十层活动，其他地方哪里也不去。废话，大家都有不少的秘书和助手，哪里还用的着江楠跑腿？

    于是，大家抓住一切可抓住的机会跟江楠搭讪，跟她套近乎。有一次江楠早上起晚了迟到了，打卡的时候，负责打卡的员工竟然兴奋的原地蹦起来，庆幸江楠终于迟到一回了，这样自己就有机会跟她说上话了！

    说这么多，其实无非就是想告诉大家江楠在这个公司的位置。

    但是，也正是这个位置，让一个人如鲠在喉，难以下咽。那个人不是别人，正是宇文家族的大小姐，宇文晴。

    宇文晴不知道怎么就知道了这个消息，本来是怒气冲冲的冲到公司，变着法的想把江楠调到自己的部门，给自己做秘书。哪里知道，还没等自己的亲哥哥发话，南宫博弈原本温柔的脸上一下子拉了下来，冷冰冰的拒绝了，甚至直接对自己多少年的兄弟下最后通牒：如果你保护不了楠楠，那就让我们来保护！

    宇文伦当然不会把江楠拱手让人，当即回绝了自己最亲爱的妹妹的提议。

    而也正是因为这件事，才让所有公司同仁笃定了江楠在公司的地位的。

    而宇文晴见自己没有要到江楠，顿时气的拂袖而去！

    江楠看着宇文晴的背影，顿时苦笑不已。自己还没告诉她关于她男朋友杨景辰的事情，自己与她的梁子竟然越来越深了。

    江楠知道宇文晴对自己成见很大，可是她也不明白这到底是为了什么。难道是害怕自己赖上宇文伦？这怎么可能呢？自己对五位少爷都是一视同仁，同样对待的啊！

    就这样，公司中挺少爷的一派就喜欢江楠，挺大小姐的一派就特别不待见江楠。

    好在大家都知道一个道理，这个公司早晚都是宇文伦而不是宇文晴的，因此公司大部分的员工还是站在江楠的一边的。

    话说，江楠为了几个少爷的福利，准备去超市采购一些必需品，以准备五个大少爷的午餐。

    公司是有专门司机为江楠服务的，因此，江楠一离开公司便是驱车朝着超市的方向而去。

    江楠坐在车里看着外面的风景，跟开车的司机聊着天。

    突然江楠的视线一下子落在了宇文晴的一辆宝蓝色跑车上，跑车的驾驶座位上坐着杨景辰，而副驾驶座位上坐的不是别人，正是宇文晴。两个人都带着墨镜，遮住了大部分的容颜。如果不是江楠记性好，见过宇文晴开过这辆车，否则她也是断然不会认出来的。

    而今天给江楠开车的司机却是公司新来的，为此，江楠还在心底松了一口气。

    那个司机见江楠一直都在看那辆宝蓝色的跑车，顿时笑着说道：“江助理对车也有研究吧？你跟在几个少爷身边什么车没见过呀！”

    江楠微笑着，没有回答。是的，她确实见过了不少的名车，但是这不代表她就可以四处宣扬。跟在少爷们身边的日子，她觉得是快乐的，而不是为了去看所谓的名车的。在她的眼里，不管是世界顶级跑车还是一辆几万块的捷达，都是没有什么太大区别的。

    江楠的视线一直落在了那辆宝蓝色的跑车上，心底思忖，自己到底要不要跟上去看个究竟呢？自己是不是要当场戳拆掉那个男人的谎言和面具呢？