
江楠的拒绝，并没有令杨景辰气馁。

    要知道，他可是真正的情场老手，栽在他手上的女人不计其数。如果就这么点挫折就让他知难而退的话，那也太看的起他了。

    不过杨景辰更清楚心急吃不了热豆腐的道理，见江楠一脸的反抗抵触，顿时明白眼前的女孩不是那些寻常的女人可比。这个女孩子更加的冷静，更加的擅长权衡。

    这与那些被包养的女人是完全不同的，跟那些被保护的很好的千金大小姐也是完全不同的。

    这个女孩子明明岁数很小，但是却有着一双洞若观火的眼睛。坦白说，追求这样的女孩子更具有挑战性啊！

    江楠没有再理会杨景辰，转身离开了超市。

    司机远远的就迎了上来，接过了江楠手中的东西，放在了后备箱中。

    杨景辰尾随而至，看见江楠上了一辆劳斯莱斯，心中更加笃定了江楠肯定是个有钱人家的女儿，但是为人行事低调，不喜欢张扬。但是这样的女孩子一旦追到手，那就是死心塌地啊！

    杨景辰嘴角翘起一抹笑意，自言自语的说道：“我最喜欢挑战了！楠楠小美女，我们走着瞧！”

    江楠回到公司，并没有对其他人提起这件事情。一来，她不觉得有什么可说的，二来，这个男人牵扯到宇文晴，而自己跟宇文晴最近的关系比较僵硬，自己也没办法自圆其说。

    所以，这个事情也就只有江楠和杨景辰两个人知道而已。

    中午，江楠弄出了一桌香喷喷的饭菜，几位少爷吃的是食指大动啊！

    江楠等他们吃完，说道：“学长们，我可不可以请个假？今天是妈妈复查的日子，跟医生约好两点去做复查。只要今天的复查过了，以后就真的可以松口气了！”

    “需要我送你吗？”南宫博弈直接开口问道：“医院那边可靠吗？”

    江楠笑着点头，说道：“不必了，我自己去就好。再说医院有车来接的！医院是单学姐家的疗养院，那里毕竟是妈妈呆了十年的地方，对妈妈的病情也是最了解的地方。”

    提到单若熙，宇文伦的眉宇间多了些淡淡的哀愁。

    “去吧，什么时候需要我们就直接给我们打个电话。”花子夜将手里的笔往桌子前一扔，伸了个懒腰说道：“处理公司的事情真麻烦啊，不然我就陪你走一趟了！”

    “不必的，那我先走了，学长们再见！”江楠微笑着摆手离开了。

    回到**小区，江楠踏入电梯，刚要关合电梯，外面有人快步跑了过来，一把挡住了即将合上的电梯门。

    “抱歉抱歉。”对方一路小跑着冲了进来，两个人一打照面，江楠顿时无语了。

    怎么又是那个令人讨厌的杨景辰？

    江楠无奈的冲着对方点点头，算是打过招呼了。

    杨景辰做出自己也很意外的样子：“你也要回家？”

    江楠实在是不知道自己该说什么，自己还能说什么，只能点了点头，算是回答对方的提问。眼睛不停的盯着电梯上数字的变化，实在是不想跟这个杨景辰多废话一句。

    这个杨景辰此时却是很安静，竟然再也没有多说一个字，就那么安静的站在那里。

    这么一来，江楠倒是多少有些意外了。

    电梯在十五层停下了，杨景辰打了个招呼：“我到了，先走了，拜拜！”

    江楠轻轻点了点头，关合了电梯的门。

    杨景辰一直站在电梯的外面，看着电梯继续上行，嘴角的笑意越发的深了。

    回到家里，江楠的母亲已经收拾好了必须的东西，就等江楠回家了。

    “妈，都收拾好了啊，那就走吧！早点检查完我的心里早点有底。”江楠挽着母亲的胳膊就要往外走，没想到却被母亲拽住了。

    “孩子，好不容易你有空，妈妈想跟你谈谈。”江楠的母亲拉住了江楠，坐在了沙发上：“孩子，那几个邻居到底是怎么一回事？我看过他们的车，也打听过了，那可都是国际顶级的跑车啊！那都是有钱人才能买的起的呀。孩子，你跟他们到底是什么关系啊？”

    江楠叹息一声，知道自己不说实话估计是挺不过去了，于是原原本本的将自己经历过的事情，一五一十的全给母亲讲了。听着听着，江楠的母亲眼泪唰唰的就掉了下来了。

    “孩子，妈妈只知道这些年你受苦了，却万万没有想到你会受这么多的委屈。是妈妈不好，是妈妈对不起你啊！”江楠母亲擦着眼角说道：“可是从此以后妈妈再也不会让你受这样的委屈了！”

    “好了妈妈，不是都已经过去了吗？”江楠细心的为母亲擦掉泪水：“我们不是都已经挺过来了嘛！以后会更好的！”

    江楠的母亲连连点头：“哎！————”

    江楠扶着母亲下了楼，小区外已经有车等候在哪里了，两个人上了车，驱车朝着疗养院的方向去了。

    到了疗养院，给江楠母亲上上下下做了最全面最细致的检查。检查的最终结果是，江楠的母亲彻底康复了！

    听到这个消息，全疗养院能动弹的病友都跑来了贺喜！

    十年的植物人，瞬间苏醒！这就是爱的力量啊！

    江楠听到这个消息，激动的再一次热泪盈眶！

    而江楠的母亲则去跟广大的病友打招呼，感谢这么多年对自己女儿的照顾。听着其他病友七嘴八舌的夸奖着自己的宝贝女儿，江楠母亲心里比蜜都甜。

    这个时候，江楠母亲的主治医生突然叫住了江楠，对她说道：“江楠，你的一个故人在后面的办公室里等你，你去见见她吧。”

    江楠一怔，半天没有反应过来，可是主治医生却是什么都不肯再说了，就是只催促着她过去。

    江楠想想，反正是福不是祸，就去看看吧。

    这个疗养院江南比自己的家还熟悉，当即就找到了那个办公室，敲门进去后，一见对方顿时愣在了原地！

    单若熙！

    “单学姐，你好！”再见单若熙，江楠突然不知道自己该说什么好了。

    两个人分别不过一个多月的时间，可是感觉却已经好久好久了。上次一别，是在海南，一个是含泪告别，一个是含愧送别。

    单若熙还是跟从前没有什么太大的变化，只是面容似乎憔悴了很多。尽管妆容精致，还是掩盖不掉她眼角的泪痕。

    单若熙轻轻走上前，伸手轻轻握住了江楠的双手，声音很轻但是口气却是很诚恳的说道：“听到你母亲苏醒并且痊愈的消息，我真的很高兴！虽然你没有去意大利，能有这个收获，已经是非常不容易的事情了。”

    江楠一阵失神，失口问道：“单学姐，你现在不是在英国吗？怎么？————”

    “呵呵，没什么。”单若熙别开了脸，轻轻的转身，说道：“楠楠，你会不会瞧不起我？我费尽心思，却始终还是得不到他的心。他的心，一直都不在我这里。”

    江楠脸上一阵羞惭：“对不起，单学姐，我不是故意不去意大利，而是您给我的支票我给丢了！而且还发生了其他的一些事情，所以才————”

    “这些我都知道，拿张支票的实际提款人不是你，我就知道，你没出国。”单若熙轻轻的说道：“楠楠，我今天来找你就想问你一句话，请你一定要跟我说实话！看在我们相交一场，熟识一场的份上，请你一定对我说实话！”

    江楠点了点头。

    “宇文伦他说他已经有了在意的人了，你告诉我，那个人，是谁？”单若熙目光灼灼，死死的盯着江楠的脸。