
江楠回到**小区，果然，自己住的隔壁几个房间都在开始忙碌的装修着。

    好奇之下，江楠探头进去一瞧，嚯，这进度不慢嘛！小小的只有几十平的房间中，足足有二三十个人在忙碌着。所有人的分工不同，按照步骤，分工合作，不过是一天的时间，竟然将全部天花板，墙壁，地板以及全部用具全换过了一遍！

    更加令人觉得夸张的是两个穿着黑色西装，带着白手套的男女，正在将一瓶瓶限量版的红酒，按照顺序往吧台上摆放。

    江楠跟着几个少爷的时间也不短了，一眼就瞄出了那些红酒的年份了。

    江楠的出现，没有令在场工作的人员有丝毫的分心，所有人都在有条不紊的工作着忙碌着。

    江楠的母亲正好也从外面散步回来，好奇的问道：“这附近的这几家这是怎么了，怎么突然就忙起了装修了呢？”

    江楠无奈的解释说道：“是啊，这几间房子今天同时易主，而且我们很快就要有邻居做伴了。妈，以后来蹭饭的估计会更多了。唉唉！”

    看着自己女儿一脸无奈叹息的样子，江楠母亲顿时觉得更加的古怪好奇了。可是不论她怎么问，江楠都不肯再多说一个字了，只是淡淡的告诉自己的母亲，自己找到工作了，职业是在一个公司里做助理。

    江楠实在是不敢跟自己刚刚苏醒的老妈说，自己跳过了无数的步骤，直接跳到世界级大公司总经理的身边做助理。估计说了，这个刚刚苏醒过来的老妈大概又要昏迷过去了吧？

    程颐萨晚上给江楠打了个电话，告诉她自己要出远门一段时间，江楠愉快的祝福他路途小心。

    江楠晚上坐在阳台上看着天上的寒星，闪烁着冰冷的光芒，心里却想着白天看到的事情。

    宇文伦等五个人回国了，宇文晴也回国了，还认识一个那么不靠谱的男人，自己是说还是不说呢？

    万一自己说了，因此遭致宇文晴更加的反对自己憎恨自己，那该如何是好？

    可是眼睁睁的看着宇文晴就这么被骗，自己良心上怎么都说不过去。

    就在江楠冥思苦想，想不出办法的时候，江楠的母亲披着衣服走了过来，娇嗔的对江楠说道：“你这是在做什么呢？眼看就要过年了，外面的天气那么冷，你还不多穿点衣服？”

    江楠轻轻一笑，没有回答，只是幽幽的问道：“妈，如果事实的真相是残酷的，那么被事实蒙蔽的人们，是想继续被蒙蔽下去还是戳破这个真相呢？”

    江楠的母亲将衣服披在了江楠的后背上，慈祥的说道：“追求真相，是每个人的本能。有时候尽管明知道真相是残酷的，可是，越是残酷的真相却越最会令人成长，不是吗？所以，宁肯被残酷的伤害也不要生活在甜蜜的谎言里，这就是人的本能啊！孩子，你今天这是怎么了？”

    江楠摇摇头，含笑回答：“没什么了妈，天色不早了，早点休息吧！你身体还不够强壮，千万不能受到风寒侵袭！”

    江楠扶着母亲回到了房间里，房间里的中央空调带来的温度，瞬间驱走了外面的寒气，给心灵也带来了一丝的暖意。

    一夜无话。

    第二天，江楠起了个一大早，钻进厨房给自己和老妈准备了早餐，把中午的午餐也都准备的差不多，放进了冰箱。做好了一切准备工作后，钟点工才敲门进来收拾卫生。

    江楠乘坐地铁，来到了腾辉集团的总部，一进门，所有人仿佛瞬间认识了她一般，纷纷跟她打着招呼，弄的江楠觉得怪怪的，全身不舒服。

    就在这个时候，大门口哗啦进来一群人，江楠转身一看。嚯！一群人簇拥着宇文伦从外面走了进来，原本还在忙自己手里工作的其他人，同时原地站好，对宇文伦行礼：“宇文总经理早！”

    江楠也跟着站好，行礼，问好。

    宇文伦点了点头，一眼就看见了江楠站在那里，脸上冰冷的表情瞬间愉悦了很多。昨天自己力挽狂澜，将江楠留在自己的公司而没有被其他四个混小子抢走，想想心底就越发的开心！

    “楠楠！”宇文伦主动跟江楠打招呼，这让在场的其他人更加的揣测江楠的身份和地位了。

    “宇文总经理早。”江楠规矩的打招呼。

    不意外的，宇文伦眉头一皱：“不要这样叫我，还要跟以前那样叫我学长！”

    “这————”江楠迟疑了一下：“可是这是在公司！”

    “没关系，没关系，怎么样称呼都是可以的。”人事部主管桃桃姐及时的开口，笑容可掬的说道：“我们也一致认为江助理称呼总经理为学长是最合适不过的了。不管怎么说，两位都是从紫然高校走出来的学生嘛！”

    其他人马上点头附和，开什么国际玩笑，二傻子也看的出，这个江楠在总经理心里的位置啊！那可绝对不是简单的学妹那么简单啊！而且大家都知道，江楠曾经是五位少爷的贴身专属女仆，那地位简直可以媲美妹妹的位置啊！

    江楠就这么在一群人的注视下，跟着宇文伦乘坐专属的电梯，直达三十楼。

    宇文伦站在江楠的旁边，从电梯墙壁倒影上看到江楠一脸无奈的表情，眼底的笑意怎么都压抑不住。

    不经意的伸手揽住江楠的肩膀，霸道而口气凶狠的说道：“以后敢再不告而别，小心我挖地三尺，也会将你找出来！”

    江楠吐吐舌头，转头看着口气虽恶但是眼底却带着笑意的宇文伦，小声的说道：“是了是了，以后不敢了嘛！可是宇文学长，你们就这么回国，真的没关系吗？”

    宇文伦的眼底闪过一丝不耐烦，说道：“这不是你该思考的问题。”

    江楠嘟着嘴巴说道：“我是学长你的助理哎，居然什么都不管不问，这合适吗？而且我听婉莹姐姐说，这个春节你就要跟单学姐她————”说到这里，江楠的眼神一黯，为什么每次提到这个事情自己的心都会隐隐的痛呢？真的好奇怪啊！

    “不会结婚的。”宇文伦一下子打断了江楠的话：“我跟她是不会结婚的，她不是我要的女人，我宁肯跟你这个白痴的笨蛋在一起，我也不希望天天守着一个带着面具的女人。”

    咦？为什么听到他这么说，心底会莫名的高兴？咦咦？他刚才说自己是什么？白痴的笨蛋？咦咦咦？他说，宁肯跟……的自己在一起？

    江楠眼底难以压抑住的光彩，丝毫没有遗漏掉。宇文伦虽然还是板着脸，可是嘴角淡淡的笑意还是出卖了他的心事。

    等两个人踏出电梯，打开办公室的门的那一刻，两个人顿时傻住了！————

    只见本来偌大的办公室此时满满当当，相当的满满当当啊！

    五六张巨大的办公桌放在每个角落或者直接占据了原本茶水间的位置，原本的东西都被瞬间清空，整个办公室到处一片杂乱无章！

    宇文伦看着眼前这情况，却是怎么都发不起火来，因为旁边的沙发上，笑嘻嘻的坐着四个死党，正在悠哉悠哉的看着别人将这个办公室弄的更加的乱。

    “南宫学长？子夜学长？墨轮学长？咦？还有悦帆，你们这是做什么？”江楠简直就快把自己的眼珠子给瞪出来了，指着房间里忙碌的人群：“你们这是做什么？为什么会有这么多的桌子？咦？”

    “很简单啊，因为，从今天起，我们就在这里办公了嘛！”花子夜慢吞吞的回答道：“不管怎么说，也绝不能让伦那个小子一个人霸占我们的小楠楠！”