
江楠想了又想，还是决定暂时放弃。

    因为宇文晴现在如此的不喜欢自己，自己就算是告诉她，只怕会打草惊蛇，也会招致宇文晴更大的反击。

    江楠对司机说道：“今天的事情不要跟任何人说起，哪怕是宇文伦学长以及是其他的学长，都不要提。”

    那司机是个懂得分寸的人，他深知，江楠就是五位大少爷的心腹，捧在手心里的存在。因此满口答应了下来，再三保证。

    没人会跟自己的饭碗过不去的。

    江楠下了车，让司机在停车场等候，自己步行去超市选购东西去了。

    这家超市是出了名的贵族超市，超市里的陈列的一切商品都是从固定的庄园中采摘收获而来的。价格是外面普通超市的五倍乃至十倍！可是这里也能从源头保证商品的纯净度和纯粹度。说是无公害就是无公害，说是进口的就是进口的，完全不会有半分的水分。

    因此，能在这个超市购物的人，也都是一些非常有分量的人。也因为如此，很多白领以能够在这个超市消费为荣。毕竟，这可是真正的贵族集中之地啊！

    江楠是熟知几位少爷的脾性的，他们吃东西都是只吃无公害的，纯绿色养殖的。而且个个舌头都很挑剔，只要有一点味道不够精纯都能品尝的出来。

    所以，这个超市也就成了江楠经常为少爷们采购食材经常来的地方了。

    当江楠轻车熟路的来到蔬菜区，打算挑几样给几个少爷改善改善口味的时候，令她意想不到的一幕，发生了。

    “楠楠？”一个陌生的男人的声音从江楠的对面响起，话音里带着不少的惊喜：“你也喜欢在这个超市购物？真的是太意外了！”

    江楠轻轻抬头，随即不着痕迹的皱了皱眉头，杨景辰？他怎么会在这里？他不是跟宇文晴在一起的吗？怎么会跑到这个超市里？

    江楠本来不想回应对方，可是杨景辰竟然自然熟的跑到了江楠的面前，死活要帮江楠推购物车。

    “不用了，谢谢，我自己来就可以了，本身也不需要采购很多东西的。”江楠淡淡的说道：“怎么？杨先生你是自己来的吗？”

    杨景辰顿时不悦的说道：“干嘛跟我这么生分？叫我杨哥哥或者景辰哥哥就好了！一个女孩子家家的这么瘦小，怎么能推得动这么沉的车子？我来，我来！”

    杨景辰不由分说的将江楠手中的手推车抢走，江楠一脸无奈的站在原地，见过自来熟的，没见过这么自来熟的！关键是还是令人很恶心的自来熟！

    现在自己的手推车在对方手中，抢也不是，走也不是。

    “杨先生————如果你很忙的话，完全不需要陪伴我的。”江楠犹豫着回答，心里却在想：快点走吧，我一点都不想见到你！我跟你并不熟，请不要跟我套近乎。

    “忙？我一点都不忙的。”杨景辰完全后知后觉的样子，一点都没有注意到江楠眼底的不耐烦：“我看你反正也没什么事情，所以，我还是陪你逛吧！一个人逛超市也很无聊的哎！不过这个超市的东西真贵啊！除了真正的上流社会，还真消费不起呢！楠楠，你也是大家的千金小姐吧？”

    江楠摇头说道：“不是，我只是个普通的打工仔。什么都不是。”

    杨景辰一脸的不相信：“住那么高档社区，消费这么贵的超市的人，你如果是普通打工仔的话，那我就是民工了。”

    杨景辰自以为是的说着自以为幽默的笑话，可是江楠一点都不觉得好笑。

    不知道为什么，明明这个杨景辰也是很帅气的男人，江楠就是本能的觉得讨厌，觉得抗拒跟他说一个字。而五人组就不同了，他们风格迥异，性格也大大的不同，但是跟他们相处的日子却是很舒服很融洽。

    大概是因为他们从来不会主动过问别人的隐私，也不会自以为是，更不会如此的不知分寸吧？

    就算花子夜同样也是个花花公子，可是他也不会同时勾搭无数的女人，在没有结束上一个的时候是绝对不会开始一段新恋情的。

    反观这个杨景辰，江楠已经没有办法用预言来形容这个男人了。

    滥交，花心，自以为是，势利，小气，多疑。不一而足。

    江楠看着自己的手推车，估计是自己用语言无法抢夺回来了，只能说道：“抱歉，我一会儿还有事情，所以，我该去结账了。”

    江楠伸手就要抢回自己的手推车，哪里料到杨景辰一把转移开了，笑嘻嘻的说道：“反正你也是大家小姐，再忙也是家族的事情，好不容易出来放松一下，不如一会儿我们去喝杯咖啡吧？”

    一提起喝咖啡，江楠就想起那天自己在咖啡馆应聘的时候撞见杨景辰跟一个美女喝咖啡的事情，江楠就再也忍不住自自己鄙夷的视线了。

    “都说了我不是大小姐，我只是个打工的而已。而住在那么高档社区，也只是暂时借住在朋友的家里而已。仅此而已。抱歉，我真的很忙，失陪了！”江楠伸手抢过自己的手推车，转身离开了。

    杨景辰静静的看着江楠的背影，嘴巴轻轻一撇：“装，还真会装！普通的打工仔能用限量版的库奇包包？能一身限量版的香奈儿时装？小丫头，跟我斗，你还嫩着呢！我是不会轻易放弃的！”

    江楠身上的东西确实都是名牌，也确实都是真品，可是，可是！这是她的工作装以及工作装备！

    这话说出去谁信？可这偏偏就是事实！

    在公司准备工作装的时候，别人都是清一水的职业装，唯独她自己是限量版的顶级名牌！江楠不是没有抗议过，可是被五位少爷一致给压下了！理由是，身为五人组的助理，品味绝对不能跟那些普通的白领一样！

    咦咦咦？自己什么时候又成了五人组的助理了？自己记得自己明明应聘的是腾辉集团的助理？

    好吧，这些都不重要，重要的是，这身上的一切装备，她真的是一毛钱都没出啊！全是公司置办和五位少爷友情强行赞助的啊！

    上次，林悦帆兴致勃勃的带了一条项链来，江楠一拒绝，林大少爷委屈的眼泪都快掉下来了！声称，江楠肯接受其他少爷送她的工作服和包包，竟然不肯接受自己送的首饰，这就是歧视！

    江楠实在是没办法了，就只能再度收下了林悦帆的礼物。

    所以说，所以说她真的不是什么大小姐啊！她真的没有说谎啊！可是这话说出去，又有几个人会相信呢？

    这一身的行头，装扮，连同她身上的首饰，那可是价值百万美元的存在啊！

    怪不得五位少爷也只放心江楠到这个超市购物，出行都有司机兼职保镖跟随，她这一身行头，不让人觊觎才奇怪了呢。

    白天大家跟江楠一起上班，晚上一起下班，除了睡觉的时间之外，六个人基本都在一起。

    反正学校放寒假，也没什么事情，正好处理公司的事情呗。

    江楠结账，提着东西准备离开的时候，杨景辰就站在出口的位置等江楠。

    “还有一周时间就是除夕了，辞旧迎新之际不知道楠楠小公主可否给在下一个机会，收下在下的一点心意》？”杨景辰摆出了一副自认为我很帅我很酷我风度翩翩到天下无双的神态，手里还喷着一束大大的的花束，自认为很有魅力的说道。

    江楠实在是很无奈了，只能淡淡的回答：“对不起，我不接受陌生人的礼物。而且，距离除夕还有一个礼拜的时间，送礼还是等到除夕后吧！”