
宇文伦埋首自己手里的工作，放在桌子上的手机闪耀起了神秘的光芒。

    宇文伦的眼睛一斜，眉头随即深锁了起来！只有一个号码拨打这个手机的时候才会闪烁着这个光芒，难道说————每次光芒闪起，总会有不好的事情发生啊！

    宇文伦摸起了手机，接通了电话：“喂？”

    电话那端传来了一声沙哑的低沉的女声：“宇文伦，还记得我吗？”

    宇文伦淡淡的说道：“你又要耍什么花招？”

    对方轻轻的笑了起来：“花招？原来在你的眼里，我做的这一切不过是些花招。是啊，你是高高在上的大少爷，而我呢？我不过是————”

    “说重点。”宇文伦冷冰冰的说道：“本少爷没有那么多时间陪你废话！”

    电话的另一端，胡晓蝶站在冰冷的码头前，裹紧了身上的皮草，迎着海风说道：“宇文伦，还记得我上次跟你说过的话吗？你现在欠我一份人情。”

    “凭什么你说欠就？本少爷从不受人威胁！”宇文伦冷傲的说道，说完就要准备挂掉手机，突然，电话里传来了冷冰冰的声音：“当然可以，如果你真的可以不在意江楠的死活的话！”

    宇文伦的瞳孔再度一缩，快速将电话放回耳边，急切的说道：“你这话是什么意思？”

    胡晓蝶嚣张而疯狂的大笑了起来，笑了很久之后，才轻轻的回答：“宇文伦，我现在出了点事情，所以不得不暂避风头，我给你一个帐号，马上转过五百万美金。如果我看不到这笔钱，那么，江楠就会……”胡晓蝶留下一串刺耳的笑声，紧接着关闭上了手机。

    合上电话，胡晓蝶原本漂亮的脸蛋上狰狞一片：“江楠，为什么？为什么所有人都那么喜欢你，在乎你，为什么你总是可以得到我费尽心机想要的东西，你却从不珍惜！为什么，为什么会这样？”

    胡晓蝶就像是疯了一般，狠狠的一脚踹向路边的一个消防栓，却不想踹疼了她自己，哇的一下蹲在了地面上嚎啕大哭了起来。

    “为什么？为什么会变成这样？为什么要跟我开这样的玩笑？”胡晓蝶疯狂的发泄着自己的负面情绪：“为什么要对我好？为什么要救我？为什么要说那样的话？”

    “为什么不一直忽略掉我，为什么不干脆让我一直恨下去？”胡晓蝶像是失控的野兽一般疯狂的咆哮着，脸上的泪水模糊了她脸上的妆容，让她看起来变得更加的狰狞了。

    两个人影从不远处的仓库门里快速的跑了过来，那是两个十八九岁的少年，一个剔着光头，脖颈上有一个蝎子的纹身，穿着黑色的夹克，一个留着平头，穿着深灰色的羽绒服，两个人看见胡晓蝶在原地发疯，顿时心急火燎的说道：“胡姐，我们再不走就真的来不及了！”

    胡晓蝶胡乱的擦了把脸上的泪水，两个小青年看着胡晓蝶狼狈的样子，却是完全没有取笑她的心情了。

    “东西都收拾好了？”胡晓蝶马上平静了下来，伸手接过了小平头递过来的箱子，这个箱子里装的是她最后的倚靠了。能不能再东山再起，就指望这个箱子了！

    “都好了，刚才银行提示转进了一笔资金，好大一笔数目呢！”光头男一脸兴奋的说道：“只要有了这笔钱，就不怕不能东山再起！胡姐，我们该出发了！”

    胡晓蝶咬住下嘴唇，恨恨的看了一眼这个码头以及码头后的城市，一跺脚：“我早晚会回来的！”

    就在这个时候，突然从码头的另一侧冲过了一群人，朝着码头上的三个人狂喊：“胡晓蝶，把东西放下，你以为你可以逃的掉吗？”

    胡晓蝶表情瞬间变得凶狠了起来：“还愣着干嘛？快上船！”

    胡晓蝶跟两个小青年慌忙的跳上了停泊在码头的一艘快艇上，狼狈的解开缆绳，点火启动快艇就要逃。

    而追着赶来的那群人，正好也追到了码头，胡晓蝶大急，将箱子往身后一丢，狠命的拽回了缆绳。

    也就在这个时候，从另外一个方向突然也冲过了一群人，朝着追赶胡晓蝶的那群人就上去了！人群中，胡晓蝶依稀认出了自己姨母的身影。

    胡晓蝶的姨妈在人群中高声叫了起来：“晓蝶，你快走！这里就交给我好了！”

    胡晓蝶眼眶瞬间聚集满了泪水，重重点了点头，狠命的抽回绳索，大叫一声：“开船！”

    汽艇很快发动，朝着深海的方向行驶了过去，身后是一片白色的浪花。

    而码头岸边，两群人已经彻底打在了一起，拳来脚往，刀光剑影。

    “我总有一天是会回来的！”胡晓蝶咬牙切齿的说道：“等我回来的时候，定是我咸鱼翻身之际！”

    汽艇划了一个漂亮的弧形，朝着远方急速的行驶了过去。

    光头男认真的开着汽艇，看到身后没人追上来，顿时擦了一把冷汗，说道：“胡姐，幸亏有人来帮忙，不然今天我们几个就栽这里了！”

    平头男捶了一把光头男，骂骂咧咧的说道：“胡说什么呢你！胡姐福大命大，踏入这行不久就有了这样的成绩，你当胡姐是吃素的啊！这样的话以后少说！胡姐不跟你计较是大人不计小人过！”

    胡晓蝶伸手示意打断了平头男的话，疲惫的说道：“好了好了，大家都是一家人，现在又是一条船上的人，计较什么？”

    平头男跟光头男对视一眼，两个人都从对方的眼神中看到了狡黠的目光和微不可查的笑意。

    胡晓蝶长叹一口气，拍拍被自己甩在一边的皮箱，说道：“现在到了孤注一掷的地步了，这笔生意如果成了，我们就真的咸鱼翻身。如果成不了，我们三个就等着喂鲨鱼把！”

    光头男继续开船，平头男坐在了胡晓蝶的身边，看着胡晓蝶手里的箱子，压低了嗓音问道：“胡姐，这个交易你有多少把握？”

    “五五分吧。”胡晓蝶平静的说道：“这个人是姨妈牵线的，应该没问题，他们合作了好几次了，这次肯分我一杯羹，确实是来之不易的机会啊！”

    平头男又问：“那这边的生意就放弃了？”

    胡晓蝶眼底闪过一丝狠辣的眼神，咬牙切齿的说道：“我怎么可能就这么轻易放弃？我为了这个可是赔上了我的……”

    说到这里，胡晓蝶的眼眶突然变得有些红了，她带上了墨镜，不让别人看到自己的表情。

    平头男识趣的转身看向了前方，胡晓蝶幽幽的说道：“我总会回来的，而且是风风光光的回来！我胡晓蝶发誓，一定会让我恨的人得到应有的报应！”

    说到这里，胡晓蝶的眼眶再度红了起来。

    不过胡晓蝶就是胡晓蝶，骨子里天生就遗传了她母亲的阴狠和果决。

    她拨通了宇文伦的电话：“宇文少爷，谢谢你的慷慨解囊，我现在可以告诉你了，你最好去看看江楠吧！她现在估计正在为她父亲死亡的事情而伤心呢！”

    电话那端的宇文伦瞳孔一眯，花五百万美金买到的消息，值！

    “你什么意思？”宇文伦冷冰冰的问道：“你怎么知道的？”

    胡晓蝶的眼眶再度一红：“你就别问我怎么知道的了。你去找她吧！记住，我们互不相欠了！”

    而就在胡晓蝶消失后的五分钟，码头上的械斗突然停止了下来，带头追捕胡晓蝶的男人意味深长的看着胡晓蝶的姨妈，说道：“你确定真的要这么做？”

    胡晓蝶的姨妈淡淡的说道：“不这样做，她怎么可能死心塌地的进入我们这行？只有彻底断了她的后路，才是我们的出路！”