
单若熙就那么死死的盯着江楠的脸，仿佛可以从她的脸上就可以看到答案。

    可是江楠的脸上除了震惊和茫然之外，并没有任何其他的表情。

    难道说，她也不知情？或者说，宇文伦喜欢的女人，不是江楠？

    “怎么可能？”江楠一脸的难以置信，脱口而出：“我从没有听说过这样的事情啊！也从来都没有听过宇文学长提过这个事情啊！单学姐，你是不是搞错了？你们不是已经订婚了吗？据说除夕那天还会结婚，可是————”

    说到这里，江楠似乎多少有些开窍，继续说道：“还有一周的时间就是除夕了啊，你们————”

    单若熙轻轻哀叹一声：“我们可能结不了婚了。”

    江楠静静的站在原地，一时还无法消化掉这个消息。不知道为什么，听到单若熙这么说，江楠的心底竟然有一种莫名的轻松感。江楠在心底鄙弃自己，自己怎么可以这样呢？单若熙对自己不薄啊！自己怎么可以有这样的想法呢？

    其实说白了，江楠，只不过是个孩子啊！一个刚刚成年的女孩子，就算心智再成熟，也只是个孩子！

    “单学姐，对不起，我不知道。我……”江楠咬住了嘴唇，低低的说道：“我也不知道宇文学长心底喜欢的人是谁，因此他从未对我提起过。”

    一想到宇文伦说自己有了在意的人了，江楠的心底多少还是有些难过。是了是了，他怎么会没有喜欢的人呢？他那么优秀————

    单若熙轻轻摇头，伸手拍拍江楠的肩膀，说道：“既然你这样说，我也就不难为你了。最近过的还好吗？我一直都在英国，也没顾得上问你。后来你电话号码都换掉了，我就知道你的决心了。楠楠，以前的事情，对不起了！”

    江楠摇摇头，表示自己并不在意。

    在海南，如果不是因为单家施压，江楠也不会黯然离开海南。所以，单若熙对江楠也是充满愧疚的！否则，她也不会亲手写信和给她一笔资金了。

    “单学姐，你的钱我会想办法还的。一定会还的！”江楠认真的说道。

    单若熙轻轻一笑，笑容多少有些凄迷：“傻丫头，我不缺那点钱。那点钱就当是这些日子对你亏欠的一点补偿吧！对了，你是不是有个妹妹叫胡晓蝶？”

    江楠一怔：“是啊，单学姐怎么会突然问起这个了？”

    单若熙柔柔一笑，说道：“没什么，只是想提醒你一句，小心你的这个妹妹吧！她可是跟你完全不同的女孩子啊！”

    江楠疑惑的看着单若熙，但是单若熙却是什么都不肯说了。

    这就是单若熙跟叶婉莹的本质区别了，这也是为什么江楠本能的喜欢叶婉莹而不是单若熙的缘故。

    单若熙只会装好人的点到即止，而是叶婉莹是真心的欣赏江楠，会设身处地的为她想一些事情。单若熙知道江楠会来疗养院，专门在疗养院守株待兔，而叶婉莹却是费劲心思寻找江楠的下落。

    所以说，人心换人心啊。

    所以说，因为种种原因，江楠跟单若熙都不是可以做交心的朋友。泛泛之交而已。

    告别疗养院，往回走的江楠，一直都在思索单若熙的那句话，宇文伦有了喜欢的人了？自己怎么一点端倪都没有看的出来？难道说，宇文伦把自己的兄弟也都瞒着了？

    这个可能性很大，不然，消息怎么会被隐藏的如此严实呢？可是，最近也没见宇文伦见什么人啊！大家每天都在一起，朝夕相处的，一点端倪也没有啊！难道说是故意骗单若熙，以达到退婚的目的的？

    唉，其实想想单若熙也挺可怜的，费尽心机好不容易跟他定了婚，却中途落跑来了个悔婚，这对单家的打击更大啊！就是不知道单家跟宇文家是怎么商谈的这个事情呀！

    江楠就这样想着自己的心事，一言不发的样子，让江楠的母亲多少有些担心。

    “楠楠，怎么突然变得心事重重的样子了？是不是发生什么事情了？”江楠的母亲担忧的问道。

    “没事儿，真的，我只是在想工作上的事情。”江楠宽慰自己的母亲，可是自己知道，自己想的事情跟工作一点儿边儿都不沾。

    不可否认的，听到单若熙说宇文伦有喜欢的人的时候，江楠的心底还是有些惊诧和难过的。尽管江楠自己也说不出这到底是什么感觉来，总之酸酸的，很难过的感觉。

    而在江楠离开疗养院的同时，单若熙也很快离开了疗养院。单若熙一边走一边打电话：“晴晴，我已经见过她了，从她的表情上看，看来她不是宇文伦的心上人，也不知道宇文伦喜欢的人到底是谁。”

    电话那端的宇文晴冷哼一声说道：“不管是谁，若熙姐，也就只有你一个人才有资格嫁入我们宇文家族，其他女人，我都一概不会承认的！”单若熙一扫刚才的落寞表情，微笑着回答：“知道啦！你是我最强有力的后援嘛！不过，晴晴，你是不是对江楠太严厉了点？她现在就算卸下了女仆的身份，还是以助理的身份出现在五人组的身边的啊！”

    宇文晴冷冷的说道：“就是因为这个我才更不爽她的！明明都已经离开了，干嘛还要回来！我哥哥也是，还有南宫哥哥，子夜哥哥，他们怎么个个都那么喜欢那个江楠？我怎么就没感觉到那个江楠有什么好的！真是不明白，气死我了！还因为那个江楠故意跟我过不去！以前哥哥可是最宠我的呢！现在可倒好，自从有了这个江楠，我的地位都没有以前的那么稳固了！所以说啊，我才不要回去，我要留在国内监督着他们！”

    单若熙微笑着没有附和一个字，不怕宇文伦有心上人，就怕不知道是谁。以单家和宇文晴联手之力，还怕弄不掉这个麻烦吗？

    就在单若熙跟宇文晴商量计谋的时候，江楠这边也发生了一件非常重大的事情。

    汽车正常行驶在公路上，突然斜刺了杀出几辆警车，一下子将江楠的车别在了路边。

    从车上跳下几个便衣警察，看见江楠后当即掏出了自己的证件，表情严肃的说道：“请问你是江楠吗？我是刑警队的，现在有个事情需要你的配合。”

    江楠和江楠的母亲一下子呆在了原地。这，这是怎么一回事？

    那个便衣民警略一思忖，说道：“这个案子跟你的家人有关系！还请务必跟我们走一趟，配合我们的工作！”

    江楠一瞬间就想起了自己的那个无良的父亲，莫非是他出事了？

    江楠当即果断的对便衣警察说道：“我跟你们去，我妈妈昏迷十年刚苏醒，她什么都不知道！”

    那便衣警察看了一眼江楠的母亲，对于江楠的家庭情况他也是知道的，因此当即点点头说道：“好吧，你跟我来吧！”

    江楠拍拍紧紧抓住自己手背不放的母亲，低声说道：“妈，没事，我只是去协助调查事情，一会儿就会回来的！你乖乖回家等我的消息好了！”

    江楠母亲哀求的看着江楠，江楠笃定的说道：“身为他的女儿，这是我责无旁贷的责任。也是我要去做一个了断的时候了！妈妈，从此我们的家里，就只有你跟我了！”

    江楠母亲哀哀的放开了手，她知道江楠说的一切都是正确的，

    是的，该面对的，总是要去面对的，逃避不是办法，唯有勇敢的面对！

    江楠也是深呼吸一口气，不知道自己的这个从没有尽过父亲责任的男人，会给自己带来怎么样的惊吓！

    或许，自己早就习惯了这个惊吓了吧？