
江楠有时候就像是个勇士，面对即将可能产生的暴风雨，总是会挺起她并坚强的胸膛，用她微薄的力量去抵御未来可能发生的一切暴风雨。

    而也就是因为她的这份坚强和执着，才会深深打动了五人组乃至叶婉莹的心。

    虽然江楠并不是那种美丽的让人惊艳的女子，但却是足够内秀到让人无法轻视的女孩。

    她用自己的方式书写着自己的命运与传奇。

    此时此刻的江楠，从警察的脸上似乎已经猜出什么端倪了，只怕是这次的消息会是个很坏的消息。

    但是江楠就算是做了最坏的打算，还是没有料想到这个结果是如此的令人难以置信，如此的……残酷，残忍！

    当江楠跟着警车驶离原地的时候，江楠的母亲这才发现，江楠竟然将自己的手机忘在了车上。也就是说，自己想得到什么消息，也就只能等到江楠回来的时候再说了！

    而江楠也开始了她人生的第一次独自面对生离死别。

    到了目的地，江楠的眼睛一下子睁大了！难以置信的回头看着带自己来的警察，对方轻轻点了点头，说道：“是的，我带你来就是想让你指认一具尸体。虽然这对你很残酷，但是目前来说，也就只有你才是最恰当最合适的人选了。本来你母亲苏醒了，她也是可以参与辨认的————”

    “不！还是让我来吧！”江楠说这句话的时候，全身都在微微颤抖着，她是个非常聪明的女孩子，她已经猜到了自己可能面对的是什么样的结局。

    她怎么可以，怎么舍得让自己的母亲去再次经历这么可怕的创伤？

    踉踉跄跄着跳下车，在那个警察的带领下，走进了一个独立的小楼里。小楼上下三层建筑，通体雪白的墙壁，整洁而肃穆。

    两个人走在长长的走廊里，脚步声回响在自己的鼓膜内，混合着自己的心跳声，瞬间卷席了全身的感官。

    一个穿着白色大褂带着口罩的中年女子看见了江楠和便衣警察顿时点了点头，打了声招呼：“带来了？准备的差不多了，伤口也做了倒模，可以让家属辨认尸体了！”

    江楠的大脑一阵眩晕，但是紧接着扶住了墙壁。

    尸体……？是谁的？父亲的，还是胡晓蝶的？

    那个便衣警察看了一眼江楠：“你没事吧？”

    江楠摆摆手，低声回答：“我没事，只是第一次遭遇这样的情况，多少有些……”那个警察看来是很了解江楠背景的，他并没有露出任何异样的表情，就那么带着江楠朝着里面的停尸间走了过去。

    推开房门，只见一个人用白色的裹尸布盖住，静静的躺在那里。

    通过体形，江楠的心底已经非常的明了了，那不是别人，应该就是自己的父亲啊！

    江楠颤抖着，走到了尸体的跟前，手指颤抖的几乎不能自已，慢慢掀开了盖在头部的裹尸布，鼓起勇气看去。只是这一眼，顿时令江楠惊骇的当场惊叫了起来，下意识的跳了开去，疯狂的捂住了自己的脸：“啊——————”

    那个便衣警察一把抓住了江楠，江楠顺势抓住了那个警察胸口的衣服，全身都在瑟瑟发抖！

    那警察顺着视线看了过去，即便他见惯了血腥的场面，见惯了各种死法，可是眼前的一幕还是让他倒吸一口冷气啊！尽管已经清洗过了，但是那外翻的肉和狰狞的伤口还是令人不寒而栗！

    江楠仿佛受到了极大的刺激，死死的抓住了那警察的衣服，全身不停的颤抖着，颤抖着……

    显然，死者在生前是被人虐杀的，身上的伤口大大小小不计其数，尤其是颈部以上的伤口，更加的狰狞可怖。

    那警察看着身材娇小的江楠全身都在不停的颤抖着，心底多少也有些不忍心了，低头问她：“你都看清楚了吗？你能确认吗？”

    江楠悲哀的点了点头，她是打死都不想再看第二眼了。

    她不是惧怕尸体，而是惧怕回忆。

    警察将江楠很快带了出去，带到了前面不远处的办公楼，给江楠倒了杯水，让她慢慢安静下来。

    江楠捧着水杯，眼泪唰唰的掉了下来。原来，自己还不是真的可以做到无情啊！原来看到他的尸体，自己还是会比想象中的自己脆弱，也会流泪也会伤心啊！

    “你能确认吗？”警察再一次的追问江楠，江楠悲伤的点了点头，黯然说道：“他的确是我的父亲，可是我不明白他为什么会死掉？而且还是这样惨烈的死？我父亲很胆小的呀，他从不敢做什么过分的事情，怎么会这样，怎么会变成这样？”

    警察从桌子上拿出一张照片，递给江楠：“你看看这几张照片，你认识这个人吗？”

    江楠机械的接过照片，视线一落在照片上，瞳孔瞬间收缩！整个人唰的一下站了起来，难以置信的盯着照片，一脸的骇然！

    照片上一个身穿红色短款羽绒服的年轻女孩，手里提着一个不大的箱子，身后远远的跟着几个人，其中一个就是自己的父亲！

    “看来你可以提供一点我们所不知道的资料了。”警察是个老油条了，一下子就从年少无知的江楠脸上猜测出了很多很多的可能和结果：“协助警察办案是公民的义务，这一点你不会不清楚吧？而且，我还听说，你跟你父亲的关系似乎很不好？”

    江楠泪眼朦胧的看着民警，轻轻点了点头。

    “我是云南省的警察，此次过来是请求协助的，这是我的工作证。”这个警察倒是很明白事情，也挺有本事，居然能找到八竿子不联系的江楠协助调查。

    江楠叹息一声，反问道：“那我可以知道他到底是怎么死的吗？不管怎么说，我都是他的女儿，我想我有权知道！”

    警察微微一笑，收回了对方看不都不看一眼的工作证，说道：“我只会适当的告诉你部分内容，不过他的死因我可以告诉你。是因为黑帮火拼，有人卖货有人想买货，结果卖货的嫌价钱低想走，买货的想吞掉，结果就发生了火并。”

    江楠傻傻的坐在那里，完全听不懂什么意思。

    那个警察也明白了，眼前这个小姑娘虽然经历了很多的不幸，但是还算是侥幸被保护的很好的，因此对社会的一些黑暗面了解的并不多。

    “简而言之，你父亲是被人抓住，虐待致死。”警察简单的做了总结发言：“现在我想请你配合我几件工作，第一，照片上的女孩你认识吗？你知道她现在在什么地方吗？照片上的其他人你都认识几个？你知道这个女孩子都会在什么地方落脚吗？在本地她还有什么亲戚朋友吗？”

    江楠微微一怔，回答说道：“我认识她，她叫胡晓蝶，比我小半岁，是我同父异母的妹妹。不过，这点，外界并不知道，都以为是继母带来的女儿。我已经好久不见她了，因为我很少回家了，上次见她还是几个月前的事情了。其他人除了我父亲之外都不认识，至于在本地还有什么亲戚，我也不是很清楚，只是依稀记得她在本地还有个姨妈，别的就不清楚了。”

    犹豫了片刻，江楠还是鼓起勇气问道：“警察，胡晓蝶是不是也做了帮凶？”

    警察微微一笑，对江楠说道：“这个以后你就知道了！今天谢谢你的配合了。”

    江楠脸色惨白的离开了，站在阳光下，全身冰冷。

    而与此同时，宇文伦突然接到一个电话，那个神秘女人打来的电话，这个电话，让宇文伦的瞳孔瞬间放大了！