
胡晓蝶沉默的从手机上抠下手机卡，这是她专门联络宇文伦的专用的号码，自然是要小心保存好的。

    平头男默默的坐在前面，跟光头男一起开着的游艇，胡晓蝶一个人坐在船尾的位置，看着泛起的浪花发呆。

    宽大的墨镜遮住了她的眼睛，却遮不住她的视线。

    冷酷的现实，遮住了他的眼睛，却遮不住她的灵魂。

    也许，也就只有在那一刹那，她的灵魂才真正的苏醒过吧？可惜的是，也只有那么一刹那而已，仅仅是一刹那而已————

    时间追溯到几天前。

    那天，江楠跟胡晓蝶共同的父亲，突然喜滋滋的找到了胡晓蝶，将厚厚的一叠钞票放在了胡晓蝶的面前，得意洋洋的对胡晓蝶说道：“给你爸整点上档次的好货！现在咱也是有钱人了，自然是不能用那些劣等的次品了！”

    胡晓蝶瞄了一眼桌子上那厚厚的一沓的钞票，心头一动：“你哪里来的那么多钱？”

    胡晓蝶的父亲狡黠一笑，说道：“这个你就不必知道了，反正我现在有钱了，你该给我货了吧？”

    胡晓蝶对身后的光头男勾勾手指头，光头男马上走了过来，恭敬的说道：“您这边请！”

    胡晓蝶的父亲面带喜色的跟着过去了，胡晓蝶左思右想，这个老家伙什么时候突然有了这么多钱了呢？最近也没听说有人犯事儿啊，抢-劫的没有，偷窃的也没有，他到底哪里来的那么多钱呢？

    手指划过桌子上厚厚的一沓钞票，胡晓蝶的嘴角浮起一抹冰冷的笑意。管他是从哪里来的钱呢，只要是能赚到手心里，就是好东西！

    那厚厚的一沓钞票就这么被胡晓蝶放进了抽屉里，完全泯灭了她的良心。

    父亲？哼哼，自己有过父亲吗？

    胡晓蝶的眼角闪过一丝狠辣，在自己最需要父爱的时候，他在什么地方？他在自己的家里陪着自己的老婆孩子过着天伦之乐！自己算什么？野种么？连姓氏都不配拥有吗？既然你觉得我不配，那么就让我毁了这个姓氏吧！

    胡晓蝶勾勾手指，平头男走了过来：“胡姐，你有什么吩咐？”

    胡晓蝶冷冰冰的说道：“既然他现在有钱了，那就给他加码吧，给他纯度最高的！还有——————”胡晓蝶示意平头男低下身体，在他的耳边如此这般，这般如此的说了几句话，平头男的眼底闪过一丝震惊之色后随即恢复了平静。

    “胡姐，你确定要这样子？”平头男不放心的追问了一句。

    “少废话，让你怎么做就怎么做！”胡晓蝶狠狠的剜了平头男一眼，转身离开了。

    “还真是够狠心的呢！”平头男耸耸肩膀，果然转身从另外一个房间中拿到了纯度最高的东西，敲开了旁边的一个房间的门。

    胡晓蝶的父亲心满意足的躺在床上，享受着属于他的难得的安静。

    胡晓蝶轻轻推开了房门，坐在了床边，眼神难得少见的温柔：“爸爸……”

    胡晓蝶的父亲艰难的睁开了眼睛，见坐在自己床边的人这么温柔的看着自己，称呼着自己，顿时以为自己有点眼花了。这个东西就是好东西啊，总是会带来不一样的幻觉啊！

    胡晓蝶再度叫了一声：“爸爸，一会儿我可能要去做一笔大的交易，你可以不可以陪我一起去呢？那边人有点多，我这边就这么几个人手，害怕吃亏啊！再说你怎么都是我父亲，有你在也能壮胆啊！”

    胡晓蝶的父亲眼中闪过一团奇异的神采，脱口而出：“傻孩子，我是你爸爸，我不帮你，谁帮你？”

    胡晓蝶露出了满意的笑容，在自己的父亲耳边轻声说道：“爸爸，你还满意这个纯度吗？只要你帮我完成这个交易，以后都让您享受这么高纯度的货，好不好？”

    胡晓蝶的父亲眼中精光大盛，当即从床上坐了起来：“此话当真？”

    胡晓蝶笑了，说道：“爸爸，你信不过别人，还信不过我吗？以前妈妈可没给你这么好的东西吧？还是我最有孝心吧？”

    胡晓蝶的父亲当即喜笑颜开的说道：“那是那是，你才是我的乖女儿嘛！比那个抠门的江楠不知道好了多少倍！所以这么多年来，我最宠爱的也是你嘛！”

    胡晓蝶听到江楠这个名字，眼底的狠毒一闪而过，脸上却是波澜不惊的说道：“是啊，江楠除了惹您生气，还会做什么呢？琴棋书画诗词歌赋，针线女工，哪样比的上我？我可是妈妈一手调教出来的呢！江楠的那个半死不活的亲妈，又能给她什么呢？”

    胡晓蝶的父亲脸上闪过一丝的尴尬，毕竟是他年轻时候犯下的错，现在再怎么解释都是徒劳。

    胡晓蝶马上转移了话题：“好了，爸爸，你先休息一会儿，等一会儿出发的时候我再来叫你。”

    离开了房间，胡晓蝶马上打了一个电话，语气瞬间改变，冰冷而没有丝毫感情：“这个价格必须再提一成，否则，这笔交易作废！”

    对方强忍怒气说道：“胡小姐，我们不是都已经谈妥了吗？为什么出尔反尔？”

    胡晓蝶冷笑一声：“因为有人出了更高的价格，商人嘛，自然是谁出价高就卖给谁喽！”

    “胡小姐，我们都已经合作了两次了，你可不能不讲信誉啊！”对方也急眼了。毕竟，谁都不是省油的灯！

    胡晓蝶娇笑连连，笑的花枝乱颤：“哎呀，您可别这样说，买卖不成仁义在啊！这个价格你如果不接受的话，那我也没有话说呀！你可以不买的嘛！当然，你也应该知道，在本地，这个宝贝的价格可是我们一家人说了算的，虽然我是姨妈带起来的，可是现在好歹也算是做的了这个小主的。”

    对方捂住了话筒，不知道跟其他人商量了什么，过了一会儿后才说：“好吧，既然这样，我们也没办法，提价就提价，但是我们要求现成验货。虽然胡小姐一再声称这批货的纯度是最高的，我们还是要检验过才行！”

    胡晓蝶满意的笑着说道：“没问题，我的货绝对经得起检验！那，一会儿见喽！”

    平头男跟光头男站在了胡晓蝶的身后，低声说道：“胡姐，一切都准备好了！你要的人手也都就位了。”

    胡晓蝶点了点头，说道：“一会儿带着他一起去！”

    “胡姐，你这是真的要拉他下水。？”两个手下都是有些怀疑。

    “我胡晓蝶既然敢走这一步，自然是要做的更好更大，他虽然不成器，好歹是我的亲生父亲，慢慢培养做心腹也好，做棋子也好，都会是一个好用的棋子！”胡晓蝶冷冰冰的说道：“他的忠诚度，自然会比其他人要高，而且他现在离不开我，没有我手里的货，他根本就活不下去！既然如此，我为什么还要放弃这么好的一枚棋子呢？”

    平头男跟光头男对视一眼，两个人都似乎多少有些意外。

    “当然，我也不是怀疑你们的忠诚度。只是，对我越忠诚的人越多越好，不是吗？”胡晓蝶娇俏的笑了笑，眼底却是寒霜一片。这个丧失天良的女人，此时已经跟魔鬼没什么区别了。

    “放心，你们不必担心他抢了你们的功劳！将来我们的事业做大了，做强了，你们作为我的左膀右臂，自然是不会亏待了你们的。”胡晓蝶转身朝着门口的位置走了过去：“我胡晓蝶什么时候亏待过你们呢？只要对我足够忠诚，我就会丰厚回报的。”

    当然，除了我的那所谓的父亲……