
胡晓蝶果然没有食言，竟然真的带着自己的父亲和其他人，朝着约定的地方赶去了。

    在酒店的门口，不远处停着的一辆车里，快速的摁着快门，一边拍照一边低声跟自己的同伴说道：“证据有了，问是否收网？”

    同伴打了个电话，很快便挂断了，对拍照的人说道：“上面说，网还不够深，继续观望。”

    拍照的人简单的嗯了一声，继续快速的拍着照片。

    酒店门口的胡晓蝶和其他人一无所觉，低着头转身走掉了。

    临时更改了几次交货地点，最终确定在了西城角的一个比较荒凉偏僻的所在，这里在70年代曾经是很红火的存在，曾经是一个专门生产红砖的砖瓦厂。如今却也是杂草满地，破墙烂瓦，一地狼藉了。谁又能料到岁月会是如此的残酷呢？就算曾经辉煌，却不意味着辉煌着结束。

    胡晓蝶带着几个人，慢慢的朝着这片荒凉的厂区走去。路面两旁到处是堆积的废旧的砖瓦，经过岁月的侵袭，早就没了原先的红亮，而是变得青灰黯淡，与黄黄的一片杂菜凄凉的躺在路边，无人问津。

    胡晓蝶的父亲脸上终于露出了一丝担忧的深情：“晓蝶，在这样的地方交易真的没问题吗？毕竟这里不是我们经常来的地方啊！”

    这个地方是双方经过商定，临时决定的地方，为的就是不让对方设伏。

    做这行的，谁也信不过谁啊！

    “放心，有这么多人呢，没事。”光头男笑嘻嘻的安慰着胡晓蝶的父亲，缩着脖子冻的直哆嗦，这么冷的天，连续跑好几个地方，铁人也受不了啊。

    胡晓蝶轻轻呼出一口气，瞬间在眼前行成一片白雾，她看了看四周，站定说道：“就是这里了，对方挑这个地方也算是公道，没办法藏人。”

    就在胡晓蝶说完这句话的时候，对面慢吞吞走来了一群人，似笑非笑的看着胡晓蝶，边走边说：“胡小姐，好久不见，你是越来越漂亮了啊！”

    胡晓蝶轻轻一笑：“少废话，你们老大呢？怎么没见你们老大来？”

    对方笑嘻嘻的在胡晓蝶的面前站定，对胡晓蝶说道：“我们老大在一个温暖如春的地方等着胡小姐呢，还跟我说，不管任何条件任何代价都要请胡小姐过去走一趟！你说，这么个破地方，怎么可以谈生意呢？怎么也要找一个高级的场所，才能衬得上胡小姐的美貌啊！啧啧啧，瞧瞧这身段这模样，哪里像是一个不到十八岁的少女啊，说你是二十八也得信啊！”

    听着对方轻薄的调戏，胡晓蝶这边的人马上怒了，顿时从后腰上拔枪指着对方。

    胡晓蝶的父亲顿时吓的瑟缩在了女儿的身后，再也不敢冒头了。

    胡晓蝶伸手示意自己的人放下武器，轻轻笑着说道：“那是不是就是说，今天的这买卖是做不成了？”

    看着胡晓蝶淡定的模样，对方的眼底闪过一丝欣赏。做这行的，不问年龄不问资历，就看你有没有这个本事有没有这个魄力。

    “你们老大不就是想要我吗？简单，这批货再提一成，我就答应他！”胡晓蝶也不是省油的灯，当即把皮球给踢回去了。

    一成就是差不多将近百万啊！胡晓蝶果然是狮子大开口啊！

    “还是说，你们老大不舍得掏这笔钱，还是说最近日子过的实在是紧吧，以至于连这点钱都拿不出来？”胡晓蝶嘲讽的看着对方，指指身后的几个人说道：“我虽然资历浅，也没什么本事，也我母亲和我姨母毕竟在这行做了那么久了，不看僧面看佛面，这个价格我也已经让到最低了。你们老大如果实在是没有诚意的话，那我也无可奈何了。”

    “胡小姐此言差矣，我们老大怎么会在乎区区几十万呢？可是我做小弟的，毕竟做不了老大的主，所以还是请胡小姐移驾去亲自跟老大谈吧？”对方是老江湖，更不可能被胡晓蝶给激住了。

    胡晓蝶冰冷一笑，转身就要走。

    就在这个时候，原本还很空旷的地方突然冒出了一群人，每个人都拿着枪指着胡晓蝶和她带来的人。而胡晓蝶方面的人也都拔枪指着对方，气氛瞬间剑拔弩张了起来！

    “干什么？干什么！你们竟然敢用枪指着老大看上的女人？你们还想不想活了？”刚才负责与胡晓蝶接头的男人，顿时假惺惺的叫了起来：“都放下，都给我放下！这么没有礼貌的事情，怎么可以发生在胡小姐的身上呢？你说是不是，胡小姐？”

    胡晓蝶面色接连变了几变，从对方的人数上判断，他奶奶的，自己绝对是被算计了1

    胡晓蝶的父亲不安的瑟缩着脖子，像个鼻涕一样的躲在自己女儿的身后，大气不敢出一下。

    光头男跟平头男一左一右保护住了胡晓蝶，低声对她说道：“我们掩护你撤！”

    “不行，我不能把你们丢在这里不管。而且对方人数是我们的三倍，我们根本走不掉！”胡晓蝶低声说道：“对方的目的无非是我们手上的这批货，无论说什么都不能丢失这批货，这是我们单干的第一笔，如果这笔失败了，在行内我们还怎么混？”

    “那胡姐你说该怎么办？我们听你的！”光头男压低了嗓音说道：“就算是死，我们弟兄陪你一起！”

    “好样的！”胡晓蝶微微一笑，当即抬头大声说道：“既然老大这么看的起我胡晓蝶，那我就不妨走一遭。可是你们老大就是这么教的你们这样对待他请来的客人的吗？”

    胡晓蝶的父亲一呆，半天后才问道：“你要去对方那里？”

    胡晓蝶烦躁的回答：“别烦我！不然怎么办？”

    胡晓蝶的父亲瞬间又缩卵了，再也不肯吱声了。

    对方见胡晓蝶同意跟自己走，顿时得意洋洋的对其他人说道：“放下枪，放下枪！都对胡小姐尊重着点！不管怎么说，她都是未来的老大夫人！虽然刚刚踏入这行不久，可是潜力无限呐~！”

    胡晓蝶冷哼一声，对方这是吃定了自己啊！

    “一会儿我们撤出这里的时候，找个机会宰了他！”胡晓蝶冷冰冰的对光头男说道：“下手的时候利索点！”

    光头男心领神会的挡在了胡晓蝶的身前，对对方说道：“请吧！”

    对方见胡晓蝶等人都已经收起了武器，这才将手里的武器都收回，估计是也是谅她一个小小的黄毛丫头玩不出花样，也就大意了，全部的武器都收回，让出一条通道来。

    因为这里是废旧厂区，到处都是破碎的砖头，汽车是根本开不进来的，因此大家的车都是停在了外面。

    胡晓蝶走在中间，前后都是对方的人，算是把她给挟持起来了。胡晓蝶明白的很，所谓的对方老大看上自己绝对是骗人骗鬼的谎言！只要手里有钱，什么样的女人找不到？对方这么做，无非是盯上了自己手中的这批货，是想来个无本的买卖，彻底的吞掉自己啊！

    而自己确实大意了，带来的人数竟然只是对方的三分之一，这回倒好，买卖做不成，估计连自己都要搭进去了！

    一想到这里，胡晓蝶的冷汗唰的全下来了。

    不行，自己必须赶紧想办法脱身才行！

    就在这个时候，平头男突然走到了胡晓蝶的身边，压低了嗓音跟她说道：“胡姐，前面有个食堂，食堂后面有门，一会儿你就找借口说上厕所，趁机开溜！”

    “那你呢？”胡晓蝶焦急的眼神，是骗不了人的，她何尝肯失败呢？