
“你放心好了，你是带我们分出来的人，说什么都不能让你受这个委屈！”对方言辞恳切的说道：“到时候你带着东西赶紧逃，我们如果还活着就一定会去找你！”

    胡晓蝶用力的点了点头，她怎么可能真的忍心被对方摆布呢？

    “那你们小心。”胡晓蝶叮嘱完了这句话之后，果然哎呦一声叫了起来，紧跟着蹲在了地上。

    “怎么了？胡小姐，这是唱的哪出啊？”对方也不是善茬，一眼就看出来胡晓蝶的猫腻了。

    “啊呀，真是不好意思了，我今天来事儿了。”胡晓蝶这个时候也顾不得脸红了，直接把这个拿出来当借口了：“真没想到居然会是这么晦气啊！兄弟，你要是不相信就跟着我到前面去看看呗？”

    胡晓蝶一甩肩膀上的挎包，说道：“我兄弟们和我的父亲就在这里等着，我的货也在你们的眼皮子底下监视着，还怕我跑了不成？”

    对方惊讶的看着胡晓蝶：“你父亲？”

    这个时候，胡晓蝶的父亲似乎也看懂了什么，当即一挺胸膛说道：“没错，我是她的父亲，有我在这，你们还怕她跑掉不成？”

    对方很是意外，第一次听说，居然是带着自己的老子完成交易的啊，这个胡晓蝶，确实另类！

    胡晓蝶的父亲转身拉着胡晓蝶的手走到了一边，压低了声音说道：“孩子，能跑就跑吧！”

    胡晓蝶的身体剧烈一震！自己刚才只顾着自己逃跑了，却是一点都没有想过自己的这个所谓的亲生父亲过！

    “我老了。一辈子做了很多的错事，就没一件事情是做对过的，我知道你恨我，怪我，可是我就算知道也不能做什么。”胡晓蝶的父亲眼神复杂的看着自己的这个女儿，低声说道：“这辈子，我能为你做的，大概也就只有这件事情了。如果我的死能抵消你对我的恨，那么我赚了！”

    说完这句话，胡晓蝶的父亲猛然转身，走回了那群人中。

    胡晓蝶呆呆的看了一眼自己的父亲，脚步有些踉跄，依然走向了不远处的食堂。

    对方阴恻恻的说道：“胡小姐，抓紧时间啊！如果时间一过，说不定胡小姐的父亲，可就保不住了啊！我们毕竟是做事的人，完不成上面交代的事情，也是一个死！如果我们死的话，必然是会拉着胡小姐你一起陪葬的！”

    对方这话说的极其的不客气，引起了胡晓蝶这边的人一阵怒目而视！

    胡晓蝶此时头也不回，就那么踉跄着朝着食堂的方向走了过去。

    她的目的是脱身，自然不是真的上厕所，也自然不是真的来事了。她身上的包包里放着的不是卫生巾，而是真正的货啊！

    那个掩人耳目的箱子虽然留在了那里，可是真正的货全在自己的身上！

    胡晓蝶甚至不敢回头看一眼，就那么硬着头皮往前走着，走到食堂的时候，撒丫子朝着后面就疯狂的跑了过去。

    砰————一声枪响！震得胡晓蝶一下子停住了脚步！

    她艰难的回头，只见自己的父亲一下子跪在了冰冷的地面上，腿上一个伤口涓涓的往外冒着血流。

    “胡小姐，看来你真的很不乖啊！”对方阴恻恻的说道：“今天你难道真的想抛弃你的一干兄弟和你的父亲，一个人逃走吗？”

    就在这个时候，跪在地上的胡晓蝶的父亲突然大声叫了起来：“晓蝶！快走！留得青山在不愁没柴烧！我身为父亲，从没有对你尽过父亲的责任，今天就当是让我赎罪吧！”

    胡晓蝶猛的扭过了头，转身就要跑。身后隔着一个食堂，对方就算追也追不上了，更遑论胡晓蝶那边的人也都已经开始动手，跟对方扭打在一起了。

    近距离大家谁都不敢开枪，都怕流弹误伤了自己人。因此大家伙全都混战到了一起，而胡晓蝶的父亲更是死死的抱住了那个跟胡晓蝶交涉的人的大腿，怎么也不肯松手。

    “你个老不死的！”对方狠狠一脚踹向了胡晓蝶的父亲身上上，可是不管他怎么踹，胡晓蝶的父亲就是不松手。

    “晓蝶，女儿啊！爸爸对不起你啊！以后别走这条路了！金盆洗手吧！别走你-妈-的老路！”胡晓蝶的父亲一边承受着对方的拳打脚踢一边疯狂的大叫着：“晓蝶，你是爸爸的女儿，也是爸爸的心头肉啊！为了你，这条命算什么！”

    “好一个让人感动的父女情深啊！”对方停止了踢打，用口袋中掏出一把刀子，直接对准了胡晓蝶父亲的身上，对逃跑掉的胡晓蝶高声叫了起来：“胡晓蝶，如果你再敢继续逃走的话，我会让你看见你父亲是怎么死在你眼前的！”

    胡晓蝶身体猛然一僵，但是她还是没有回头，步履僵硬的朝着前面继续跑了过去。

    “看来你的女儿真的不管你的死活了嘛！”对方再也没有留手，手里的刀子狠狠的朝着胡晓蝶父亲的后背身上扎了过去。

    冲天而起的血液瞬间喷溅了周围人的一身，触目的红，就那么一点一点的淹没了胡晓蝶父亲，这个中年男人瞳孔中的神采。

    “晓蝶……晓蝶……爸爸，爱你！”留下最后几个字，胡晓蝶的父亲身体重重一垂，再也动不了了。

    而此时此刻，胡晓蝶已经彻底逃出了这个废旧的厂区，跳进了汽车里，疯狂的朝着相反的方向开了过去。

    而与此同时，正在厮打着的几个人突然停了下来，因为大家口袋中的手机都响了。

    不知道是不是太默契，两帮人竟然同时停了下来，同时掏出了手机接听电话。

    “喂？什么？停止交易？停止接触？全部返回？”所有人几乎异口同声的重复着这句话，然后一边重复一边不可思议的看着对方。

    停战？停止交易？

    “今天算你们运气好！我们撤！”对方率先做出了反应，手里的枪指着对方快速的倒退着撤离。

    而胡晓蝶这边的人也同样的掏出了枪，与对方对峙着慢慢后退。

    不一会儿，刚才还很热闹的废旧厂区再度恢复了平静，只剩下一具残破的身躯，静静的躺在原地，一动不动。

    光头男跟平头男对视一眼，两个人快速的返回，跳上了自己的汽车，扬长而去。

    其他人也都纷纷上了车，离开了这个酿造了血案的是非之地。

    天空很蓝，白云幽幽，阳光很暖。

    可是在这个荒凉的土地上，却是一片阴霾。

    这个一辈子就没干一件正经事的男人，如今也把自己的性命彻底的交代在了这个荒凉的被人遗弃的世界里。其实，他大概也早就遗弃了自己了吧？从他染上毒瘾的那一刻，他就已经彻底放弃了自己。

    也许，这是他最好的归宿了吧？

    看着汽艇面的浪花，胡晓蝶怔怔的想着，那天到底是谁下了命令，停止了这场混乱呢？如果不是这样，只怕自己损失的就会更多了。

    想着那个为自己而死的男人，想着自己跟母亲来到这个家的时候，那个男人笑眯眯的让自己叫他爸爸，想着自己跟他在一起生活的岁月里，他对自己纵容宠爱，一度超过了江楠。想着自己这些年的点点滴滴，突然发现自己其实早就不是那么恨这个男人了，自己应该恨谁呢？没错，是江楠！

    还是江楠！

    如果不是她的存在，自己也许早就会感受到父爱的存在！都是江楠的出现，让自己蒙蔽了双眼，以至于……到现在才察觉到父亲对自己的爱！

    江楠，等我回来的时候，就是我彻底的将你踩在脚底的时候！我们走着瞧！