
江楠浑身冰凉的在家门外站了很久很久，她实在是不知道该怎么跟自己母亲说这个事情。

    几次想打开房门，可是几次全又都放弃了。

    颓然的转身，离开了家门，就这么漫无目的的在到处乱走。本来她是想静静心，可是越走心越乱。

    这个时候，一辆布加迪威龙缓缓的停在了江楠的面前，缓缓的打开了车门，一个挺拔的身影静静的站在她的面前，什么都没有说，就那么静静的看着她。

    “宇文……学长？”江楠呆呆的开口，就那么呆呆的看着宇文伦。

    “上车！”宇文伦冷冰冰的说道，重新钻进了驾驶座位上。

    江楠犹豫了一下，宇文伦冷冰冰的再次重复了一遍：“上车！我不喜欢说第三遍！”

    江楠一滞，乖乖的坐上了副驾驶的位置，系好了安全带。

    宇文伦没有多说一个字，就那么方向盘一打，脚下油门一踩，瞬间消失在了小区之外。

    小区的保安连连咋舌，这个刚搬来的女孩子果然非同一般啊，认识的都是有钱人啊?!

    江楠呆呆的坐在车上，不知道自己该说什么。而宇文伦竟然也是一直保持着沉默，惜字如金。

    两个人就跟闷葫芦一样，谁也不开口说话，就那么闷头开车。江楠呆呆的看着宇文伦熟练的上了高速，驶进了收费站，然后扬长而去！附近的司机纷纷回头看着这难得一见的布加迪威龙，所有人都在猜测这辆车主人的身份。

    而当事人却是一脸冰霜的开着车，脸上没有丝毫的表情。

    啊不，这其实已经是他标志性的表情了，基本上，宇文伦的标志性表情就是冷冰冰。

    两个闷葫芦在高速上走了差不多一个多小时后，江楠终于憋不住了：“宇文学长？”

    “嗯。”冷冰冰的回答，完全没有一丝的感情。

    “您这是，要去什么地方吗？”江楠试探性的开口：“您不需要处理事情了吗？前几天不是说今天会有一个很重要的会议吗？”

    “嗯。”依旧是冷冰冰的回答，还是没有一丝的感情。

    江楠摸摸鼻子，这个宇文伦到底是葫芦里卖的什么药嘛！这到底算什么态度嘛！本来心情很不好的她，不知道怎么的，就一点一点的自己消退下去了，反而是坐在自己身边那个超级大冰块让自己多少有些不安了。

    江楠乖巧的选择了闭嘴，随手翻阅宇文伦放在车里的一些杂志，宇文伦用眼睛的余光看着江楠，见她脸上的沮丧不安的神色逐渐消退恢复了正常，心底轻轻的松了一口气。这个小丫头，怎么就让人这么操心这么担心呢？真的好怕她为此想不开啊！

    手下方向盘一打，朝着收费口走了去。

    江楠终于第二次开口了：“宇文学长，我们到了吗？”

    宇文伦还是冷冰冰的回答：“嗯。”不过，这次口气似乎变了，温柔了很多。真是奇怪的人！一路上就说了三个字，而且是三个完全一模一样的字！

    如果不是江楠太了解宇文伦，换别人早抓狂了！

    唉，也就是江楠，才能忍受五人组怪异的习惯和怪癖，并且还深以为常。怪不得五人组一直找不到合适的专属女仆呢，感情是因为世界上只有一个江楠啊！

    慢慢的行驶着布加迪威龙，带着江楠朝着市区的位置行驶了过去。

    江楠看着外面大街小巷上挂着的红彤彤的灯笼，越发的好奇了起来。除夕将近，整个城市都蒙上了一层喜气洋洋的气氛。

    汽车缓缓在一个郊区位置停了下来，宇文伦冷冰冰的说道：“下车！”

    江楠这次没有废话，乖乖的下车，站在了身材挺拔高大的宇文伦身边，仰头看着他。

    透过阳光，他是那么的英俊绝伦，伟岸潇洒。那冰冷的没有表情的脸上，却透着一股暖暖的味道。

    “你看什么？”宇文伦终于开口了。

    “我在看学长你啊，学长这么优秀这么英俊潇洒这么能干，喜欢学长的女孩子肯定不少。那么，学长也有自己喜欢的女孩子了吗？”江楠想起单若熙对自己说过的话，宇文伦已经有喜欢的女孩子了？会是谁呢？究竟是谁呢？为什么自己一想到这个心里就酸酸的呢？为什么自己特别的想知道对方是谁呢？好奇怪的感觉啊！

    “哈！”宇文伦一阵失笑，冷傲的脸上竟然难得的出现了一抹哭笑不得的表情：“谁跟你说我有喜欢的女孩子了？”

    “是单学姐啊！”江楠嘟着嘴巴说道：“我今天见过学姐了，学姐说……说……说你们的婚礼取消了，是因为您在两个家族面前坦诚你有喜欢的那个女孩子了，是不是？”！

    宇文伦嘴角微微上扬，压根没有回答这个问题的打算，顺手牵起了江楠的手往前走着：“走吧！”

    看着被宇文伦牵住的手，江楠也跟着微微笑了起来，慢慢的跟在了他的身后，朝着前面走了过去。

    阳光透过两个人的手，慢慢的形成了一个心形的光影，唯美而美好。

    两个人大概走了半个小时，在一颗大树下站定，宇文伦对江楠轻轻的说道：“你看，那棵树是不是很凄凉很荒芜？”

    江楠点了点头，现在是冬天，树木的叶子掉光了肯定会显得荒芜，这也没什么啊！

    “可是它在夏天的时候也是可以枝繁叶茂，给这片土地带来一片荫凉的。”宇文伦松开了自己的手，转身朝着树底下走了过去，指着树干上的伤疤说道：“你看，在它漫长的生命中，遭受过无数的创伤，可是它还是坚强的活了下来。树尚且如此，我们做人类的，做食物链的顶端存在，怎么会让它给比下去呢？”

    “学长，您到底想说什么啊？”江楠傻傻的看着宇文伦，这个后知后觉的傻丫头，完全不知道宇文伦的初衷是什么。

    “这棵树，曾经是我们一起种下的树。”宇文伦轻轻的抚摸着树干，轻声说道：“那年我们五个人正式成为五人组，我们大概也就七八岁的样子，然后一起来到这个地方的时候，一起种下了这棵树。你看这棵树上的伤痕，其实就是我们五人组曾经遭受过的挫折和打击，可是我们五人组至今还是傲人的五人组，难以撼动的存在！那是因为————”

    宇文伦狠狠一拍树干，帅气的说道：“因为根基稳固！楠楠，我们就是你的根基！别怕风雨到来！只要我们在，你就有永远不倒不垮的保护！”

    江楠总算明白了宇文伦带自己来的目的，他一定是知道了自己的事情，专门带自己来散心的！

    心，突然觉得好温暖！好幸福！

    宇文伦突然翻身爬上了树枝，朝着江楠伸出了自己的手。

    江楠站在树下仰头看着树枝上的宇文伦，宇文伦冲着自己露出了难得一见的温柔的笑意，慢慢的伸出了自己的手。

    “相信我！”宇文伦笃定的看着江楠，江楠用力的点了点头，将自己的手心放在了对方宽大的手掌心中。

    宇文伦用力一拉，江楠借力一抓，身体瞬间被宇文伦抱住，慢慢的抱上了树枝。

    感受着身体的离空，江楠却没有一丝的恐惧和担忧，因为她深深的知道，只要宇文伦在，自己一定不会受伤！

    因为相信，所以，肯把自己的手放心的交给对方。

    宇文伦显然是非常满意江楠的信任，两个人再也没有说一个字，就那么并肩坐在树枝上，抬头看着远处的阳光灿烂，感受着身上的融融暖意，感受着从对方眼里送来的信任和温暖。

    这样的一天，也许，真的很不错。