
    两个人说完，同时狠狠的怒气冲冲的瞪着对方。

    那几个被打的直接不知道姓什么的壮汉哭爹喊娘的从地上爬了起来，再也不敢有一个字的废话，拍拍屁股灰溜溜的走人了。

    其中被打的最惨的一个忍不住嘟囔着说道：“我们不过是想过去而已，至于这么狠的打人么？这俩个煞星到底是什么人啊？打人怎么这么熟练这么狠啊？简直比我们都擅长！”

    这几个可怜的娃怎么会知道，五人组从小都是经过严格的训练的？教授他们的可都是世界顶级的杀手啊！

    唉唉唉，其实，这两位暴怒的爷还是手下留情了！除了林悦帆这个天然呆之外，其他四个大少爷可都是腹黑的主儿啊！小时候打人都是家常便饭了。尤其是宇文伦，那更是得了暴君的称号的呀！

    能让暴君只是揍人而不是宰人，他已经很克制了。

    路边围观的人们见两个人大打出手都纷纷避开了，谁都看出这两位爷的心情似乎非常的不好啊！

    在一个，能开的起布加迪威龙和兰博基尼的主儿，能是善茬？

    那几个拿着手机狂拍的女孩子们，双眼全是红心，恨不得自己就是言情小说的女主角，得到了冷酷帅气和温柔体贴的两大极致美男的爱意和疼惜。

    唉唉唉，都是小说看多了吧？

    宇文伦冷冰冰的问南宫博弈：“我再最后问你一句话，你是不是真的要拒婚？”

    “是！”南宫博弈丝毫不犹豫的开口回答。

    就在这个时候，远处疯狂行驶来了三辆汽车，在布加迪威龙和兰博基尼的旁边吱的一声停了下来，围观的观众一瞧，嚯，又是三辆世界顶级名车！

    从车上跳下三个风格迥异的超级美男，朝着吵架瞪眼的两个美男快速走了过去，一边走一边就说：“你们闹够了没有？大过年的，怎么就不能安分一点？”

    说这句话的不是别人，正是花子夜。

    苏墨轮带着耳机站在花子夜的身后，皱着眉头说道：“到底是怎么一回事？你们俩怎么在这里就顶起来了？”

    林悦帆也是一脸的莫名其妙：“是啊，昨天还好好的，今天怎么就跟仇人似的？”

    “你问他！”宇文伦跟南宫博弈异口同声的说道，说完同时冷哼一声。花子夜这个和事佬总是在最关键的时候出现，他当即上前拉开了两个人，说道：“好了好了，大家都是兄弟，闹什么闹？到底发生了什么事情？不说出来，我们怎么知道你们闹的是哪般？”

    苏墨轮淡淡的说道：“这里不是说话的地方，我们换个地方！”

    五个人同时默契的跳上了自己的顶级跑车，在一群少女疯狂的欢呼声中，扬长而去！

    “天啊！老天爷真是眷顾我啊！居然让我在一天中见到了五个顶级风格的美男！”花痴一号双手捧心的说道：“就算给我一个，我死也知足了。”

    “喂，你真是好不贪心啊！”花痴女二号说道：“我就看上了那个一脸冷冰冰傲气凛然，说话都那么有范儿的男人。”

    “喂，你还说我呢？我倒是觉得那个淡定从容打人都是那么有风度的翩翩美男！”花痴三号也忍不住开口了。

    就在几个花痴谈论他们的时候，几辆豪车已经一前一后，快速离开了原地，朝着一个大家都经常去的地方行驶了过去。

    没办法，今天是除夕，大部分场所都是不营业的，也就只有那个地方还营业而已。

    一进门，宇文伦就大咧咧的往沙发上一坐，其他人也都按照顺序坐在了宇文伦的对面。

    私人酒吧的吧主笑呵呵的送上了美酒，调侃着说道：“怎么都怒气冲冲的？吵架了？”、

    花子夜顺手抓住了吧主的手放在唇边轻轻一吻：“宝贝，今天借你的对方说说话，你就先忙你的吧！”

    这个私人酒吧的吧主是个风韵无限娇媚的少妇，一个人经营着这个店面不大而且非常隐蔽的酒吧，出入的人都是非常有身份有地位的人。

    “好吧，你们慢慢聊。”吧主妩媚一笑，转身离开，顺便招呼其他人都离开了，留下足够隐私的空间给他们。

    “说吧，到底是怎么一回事？”花子夜抱着手臂看着气呼呼的两个人。

    “没什么可说的！”宇文伦气呼呼的说道，大刺刺的把头一拧，再也不看其他人。

    花子夜看向了南宫博弈：“你说，到底是怎么一回事？你向来都是那么淡定从容的人，怎么今天也跟他一起发疯了？”

    南宫博弈轻轻松了一口气，知道自己如果不彻底解释清楚，估计自己会被彻底烦死！

    “事情是这样的，今天中午董事会突然召开临时会议，我去公司参加公司的董事会。”南宫博弈轻轻的解释了起来，其他人都是点了点头，南宫博弈跟宇文伦一样，很早就参与家族的企业经营管理，这个大家都是知道的。而且南宫博弈和宇文伦也都是拥有家族企业股份的，董事会他们确实有权参加。

    “然后在会上，有一项年度计划，居然是全部董事都知道，唯独我不知道的！”南宫博弈说到这里，脸色都变黑了：“那就是联姻，关于家族联姻，而联姻的对象就是我！”

    花子夜，苏墨轮跟林悦帆的目光唰的同时射向了宇文伦。

    不用猜，这个家族联姻肯定是宇文家族和南宫家族！不然，宇文伦也不会这么冲动了1

    “我在董事会上明确拒绝了，然后回到家中，正好我妈和晴晴在聊天。然后我妈当着我的面再次提起了这个事情，说是晴晴过了年就成年了，就可以谈婚论嫁了。”南宫博弈口气淡淡的，可是脸色却是越来越黑：“我怎么看都是我妈故意的，想逼我表态！所以，我自然又拒绝了！”

    宇文伦从鼻孔冷哼了一下。

    其他人继续问道：“然后呢？”

    “然后我家的当家人回来，告诉我，必须联姻。”南宫博弈颓然的往沙发上一仰，说道：“不惜用家族来压我！逼着我跟晴晴结婚！”

    “那你答应了？”林悦帆傻傻的问道。

    “你这傻孩子，他要是答应了，伦能找他拼命？”花子夜瞟了林悦帆一眼，说道：“原来竟然是这样一回事！万万没有想到，那些当家人们还是忍不住了啊！”

    说到这里，花子夜看向了宇文伦说道：“伦，你是怎么看的？”

    “什么叫什么看？我们堂堂宇文家大小姐，被人当众拒婚，你让晴晴的脸面往哪放？”宇文伦暴怒的说道：“晴晴才十八岁！我疼她都来不及，你却敢伤害他？！”

    看着宇文伦又要怒气冲冲的暴起揍人，苏墨轮一把将他揽住，摁在了沙发上，说道：“话不能那么说！如果勉强在一起也未必幸福不是？还有伦，你自己不也是拒婚了？家族不是还安排你跟单若熙订婚结婚，如果按照家族的意愿，今天就是你们的新婚大典！”

    宇文伦被反驳的哑口无言！

    “那……那不一样！”宇文伦暴躁的说道：“晴晴是我的妹妹，我最看不得她掉眼泪！”

    “伦，博弈和晴晴的事情你就别操心了，还是多想想你自己吧！你在英国的逃婚，已经让单家丢失了脸面，估计最近宇文家生意也不好做了吧？所以，始作俑者是你！因为你才逼的宇文家迫不及待的就想跟南宫家联姻！从而达到挽回声誉的目的！”花子夜一针见血的说道：“就算你逃的了一时，你能逃的了一世？你还是好好琢磨琢磨自己的事情吧！”