
南宫博弈紧紧抿着嘴唇，不说一个字，宇文晴的眼眶里闪烁着泪花，轻轻的问道：“南宫哥哥，你不喜欢我了是不是？是不是因为那个江楠，你才不喜欢我的？以前哥哥和你，对我总是那么的宠爱！可是自从有了这个江楠，哥哥也好，你也好，墨轮哥哥，子夜哥哥甚至是小屁孩林悦帆都不爱搭理我了！你说，是不是你们都喜欢那个江楠胜过喜欢我？”

    “江楠？那是什么人？”南宫博弈的母亲顿时有些糊涂了，她每天的事情那么多，哪里还记得海南岛的那个小女孩？

    南宫博弈听到江楠二字，脸上僵硬的表情瞬间温柔了很多。

    “晴晴，你别乱想，你是宇文家的大小姐，是伦的亲妹妹，你的地位是别人无法撼动的。同样，不管是我也好，子夜，还是墨轮，还是悦帆，都是把你当成妹妹的。我们一起长大到底情谊，怎么是别人可以比拟的呢？”南宫博弈耐心的解释着：“我不知道为什么你家和我家突然会提出这么荒谬的提议，居然想让我们结婚达成两家家族的联姻。你不觉得很可笑吗？我们是兄妹，怎么可能联姻？”

    “南宫哥哥！”宇文晴一下子打断了南宫博弈的话，大叫一声：“可是在我的心里，我从没有把你当成哥哥，而是当成了偶像！你是不是喜欢上那个江楠，所以才拒绝我的？”

    南宫博弈轻轻叹息一口气：“随便你怎么想吧！反正，我们两个人结婚是绝对不可能的事情！”

    “你！————”宇文晴眼眶中的泪水哗的一下掉了下来，一把抓住了自己的包，狠狠的丢下一句话：“我恨你！”然后，头也不回的走掉了！

    在与南宫博弈擦身而过的时候，狠狠撞了一下南宫博弈的肩膀一下。

    南宫博弈苦笑一声，目送着她离开，对站在旁边的女仆说道：“送宇文小姐回去！”

    “是！”女仆躬身领命出去了。

    南宫博弈的母亲慢慢坐了下来，对自己的宝贝儿子说道：“儿子，你坐下，我好好的问问你，这个江楠到底是谁？还有，你们到底在说什么？我怎么一句都听不懂了？”

    南宫博弈低头再度喝了一口茶，说道：“妈，你还记得海南的时候，那个像小刺猬一样的女孩子吗？她用自己的微薄力量，抗衡着叶家和花家，让他们两家尽释前嫌。”

    南宫博弈这么一说，南宫博弈的母亲认真这么回想一下，印象里还真的有那么一个小丫头，长的不算漂亮，可是蛮有性格的。据说是自己儿子和其他四个少爷的专属女仆，地位堪比大小姐的存在，后来不知道因为什么原因离开了。这个小丫头确实给人的印象还是蛮好的！

    “就是她，她的名字叫江楠。”南宫博弈温柔的看着自己的母亲，淡淡的微笑着说道：“不仅如此，她还帮助墨轮的父母重新合好，她可是大功臣呢！”

    听着南宫博弈这样一说，南宫博弈的母亲恍然大悟：“原来是她！是了是了。苏家的那件事情，可算是闹的沸沸扬扬的，原来竟然是她在幕后搞的鬼！”

    “妈，话不能那么说，如果没有江楠，也许苏家现在的局面会更加的可怕。”南宫博弈微笑着看着自己的母亲：“虽然这个办法极端了点，可是最终的结局却是好的，不是吗？苏叔叔和甄阿姨能重新摒弃前嫌，重新走到一起，她的功劳功不可没啊！”

    “就算你说的都对，那妈问你一句话，你可跟妈说实话！”南宫博弈的母亲面色一整：“你是不是喜欢上这个女孩子了？咱们南宫家族可没有迎娶平民的传统，不管你是真动心还是假动心，我们南宫家族都不可能允许你跟她在一起！”

    南宫博弈微微一笑：“妈，您想多了！”

    南宫博弈没有说过口的是，就算自己真的喜欢她，可是她眼底的人却不是自己！与其说破连朋友都做不成，还不如让这份情永远深藏心底！

    “你跟晴晴到底是怎么一回事？”南宫博弈的母亲板起了面孔：“你知道不知道今天你这番话有多伤人！”

    南宫博弈眉头深锁：“妈，到底是谁提出联姻这种馊主意的？我今天中午在公司里，公司的董事们居然也提出了这样的提议！真是可笑之至！”

    南宫博弈的母亲还没有回答，一个威严的声音从门外响了起来：“这不是提出来的馊主意，而是本来就在公司年度计划中的！”

    南宫博弈跟母亲同时回头，只见南宫博弈的父亲慢慢从门口的位置走了进来。

    门外的女仆男仆同时行礼：“先生，欢迎回家！”

    南宫博弈的父亲没有南宫博弈那么多习惯，只是抓过了一块消毒毛巾擦了擦手，就进了房间。

    “爸？您这是什么意思？”南宫博弈的脸色彻底的变了：“什么叫公司年度计划？我怎么没有看到？”

    “这是新一年年度的董事成员年度计划，是直接呈报到我这里的。其中很明确的一条就是，今年与宇文家族联姻，让宇文家族和南宫家族成为本地最大的霸主！”南宫博弈的父亲目光闪烁，对于这个提案他是非常的满意的，别的不说，宇文家族和南宫家族本来就是唇齿相依的关系，如果能加上联姻，那么两个家族的关系将更加的稳固，绝对可以成为远远超越其他家族的存在！

    如果到了那个时候，别说是本地，就算是本省，那也是问鼎NO.1的存在！

    只要联姻，那两个家族受益程度简直就是质的飞跃！

    “什么？！”南宫博弈的面色唰的一下全变了：“爸，妈，我不同意！我绝对不会答应这么荒唐的事情！”

    “博弈！你是南宫家族唯一的继承人，你的肩上承担的是整个家族！你怎么可以意气用事？”南宫博弈的父亲大声叫了起来，面色冰冷的坐在了沙发上：“你答应也得答应，不答应也得答应！刚才在公司的时候，我是给你面子，所以才没有跟你说明白！你现在好歹也是公司的董事之一，手中握有公司的股份，还有自己的企业，怎么还跟个孩子一样的赌气不懂事？”

    “爸，这么说，这个提案您已经答应了？”南宫博弈的脸色变得更加的难看了：“所有的董事除我之外都知道，而且全盘通过？唯独我这个当事人被蒙在鼓里？”

    南宫博弈的母亲不安的看了一眼自己的儿子，又看了看自己的老公，不安的说道：“是啊，这个事情，怎么可以瞒着博弈呢？”

    “不管怎么说，这已经是板上钉钉的事情了！”南宫博弈的父亲皱紧眉头说道：“博弈，你现在也没有心上人不是？跟谁结婚不是结婚？再说你跟晴晴是一起张大的，彼此知根知底，你跟宇文家的大少爷，未来的继承人又是很好的朋友，我想不明白这么好的事情，你为什么要拒绝？”

    南宫博弈哈哈大笑了起来：“你们知道什么？你们就知道家族，家族，家族！可曾想过我的感受？我是人啊，不是机器啊！”

    南宫博弈疯狂的大笑着，离开了房间，一边走一边冰冷的说道：“我拒绝！我拒绝跟宇文家联姻，我拒绝跟宇文晴结婚！如果你们要剥夺我的继承人的权利那就剥夺好了，如果你们要收购我手里的股票，那么就按照程序来吧~！总之，让我娶宇文晴，不可能！”