
除夕这一天总算在千呼万唤中到来了。

    因为跟宇文伦出去转了一圈，江楠的心平静了不少，回到家中，将这些年母亲不知道的事情原原本本全都说了一遍。

    当听到父亲死讯的时候，江楠明显的看到了母亲眼底的悲伤和痛苦。

    是啊，换成任何一个人，都是无法承受自己被欺骗了十几年吧？更何况对方竟然还跟出轨的第三者明目张胆的生活了十年之久！

    但是，死者已矣，已经没什么可计较的了。

    就这样，这段风波也就算是过去了，大家打起精神准备阴历新年。

    公司早早的放假了，五人组也要按照家族的规矩，乖乖的回家过年。就算五人组再嚣张，也嚣张不过上面的当家人啊！这是家族多少年的规矩，谁都不能坏了这个规矩。

    所以，江楠觉得自己的生活一下子冷清了好多。

    五人组回家，公寓那边自然也就不能住了，少了嬉笑打闹，突然像是少了很多东西一样，感觉很不自在。

    江楠的母亲感觉出了女儿的不对劲，决定跟女儿谈谈，可是没等自己询问女儿是不是喜欢上五人组中的一个，就被江楠岔开了话题。

    “妈，今儿是除夕，虽然就只有我们两个人，可也是一家人。所以，该怎么过就要怎么过！”江楠强颜欢笑说道：“我去楼下超市看看，有没有适合我们喝的东西！”

    江楠匆忙的下了楼，裹紧了羽绒服，可还是抵挡不住外面的寒风侵袭。

    还没等江楠走远，身后就传来了一个令人讨厌的声音：“楠楠？好久不见？你最近是不是躲着我呢？”

    江楠身体猛然变得僵硬，慢慢转过了身体，不是杨景辰是谁？

    “啊……是你啊！大过年的，你怎么还在这里？”江楠实在是不知道该跟这个男人说什么，可是大家是邻居，对方已经跟自己打招呼了，自己再不说话就过分了。

    “我不想回去，家里还不是那些事情？”杨景辰笑嘻嘻的走进了江楠，低下头看着她：“我要抢先在所有人前面对你说声新年快乐！我是不是第一个呢？”

    江楠不着痕迹的后退两步，皮笑肉不笑的说道：“是，谢谢，同样祝你新年快乐！不好意思我还有点事情，我就先——————”

    “既然我是第一个祝福你的人，那么不知道是否有这个荣幸请美丽的楠楠小姐共进午餐呢？”杨景辰令人恶心的拉起江楠的手背就要亲吻下去，江楠死命的拽，却怎么也拽不出自己的手背。

    就在江楠无可奈何之际，一个低沉的声音从两个人的身后响起：“啊呀，真是不好意思呀，其实第一个送到祝福的人是我！因为，我们早上就通3过电话了！楠楠，再次祝福你新年快乐！”

    江楠一见来人，顿时松了一口气，欢畅的叫了起来：“程大哥！”

    救场的不是别人，正是程颐萨！

    半路杀出个程咬金！这让杨景辰非常的不爽！但是他不爽他的，别人才不管呢！

    江楠欢天喜地的抽出自己的手，跑到了程颐萨的身边，自然而然的挽过程颐萨的臂弯，撒娇的说道：“这么久都没看见你了呢！怎么大过年的却过来了？”

    程颐萨宠溺的捏捏江楠的鼻子，温柔的说道：“这不是刚忙完就过来看你了吗？怎么样？住的还习惯吗？”

    江楠安然享受着程颐萨的宠爱，轻轻点了点头说道：“程大哥，这几天妈妈一直都在念叨你呢！说你怎么总是这么忙，也不来家里做做。”

    “呵呵，这不是来了嘛！”程颐萨的确是忙的不可开交，但是就算再忙他都会抽出时间回来看一眼江楠，两个人就这么说说笑笑，完全忽视了杨景辰的存在，边说边笑的离开了。

    “喂……喂……真是……”杨景辰无奈的抓抓头顶，这还是他第一次在女人面前吃闭门羹呢！

    杨景辰把气全撒手机上了，拨通一个号码：“喂？现在在哪里？我心情很不好……我不想回家！回家还不是那番说辞？……什么？你要在家过节？……我不管，我就是想你，你必须出现！不然我就离开这里！……”

    不知道电话那端说了什么，杨景辰这才满意的笑了：“你说的，我可没主动跟你提！”

    挂掉电话，因为江楠的拒绝带来的不快，瞬间烟消云散~！

    有钱人家的大小姐就是好啊，想要什么就要什么！自己不过是打了个电话，撒撒娇，马上就是一辆宝马到手了！

    就在江楠跟程颐萨上楼后不久，宇文晴风风火火的开着跑车过来了，远远的就看见杨景辰一脸不耐烦的站在小区的门口。

    “怎么了？你怎么又不高兴了？”宇文晴忙不迭的跳下车，跑到杨景辰的身边：“昨天不还是好好的吗？”

    杨景辰撒娇：“家里不给我钱，我只是开口要个几百万而已，这么点钱都不给我！”

    “你家怎么还是你妈当家啊！”宇文晴翻翻白眼：“我真服了你了！你都多大岁数的人了，还管着你！再说你也不是不上班，为什么还要住在家里，为什么不堂堂正正的搬出来？”

    杨景辰哪里能跟宇文晴说实话，说自己家底是一直都在坐吃山空？说自己是吃老爷子留下的老本？说自己现在的工作纯粹是闲职，自己吊儿郎当啥也不干？他能敢说吗？

    离开家？开国际玩笑！离开家谁给他钱花啊！

    杨景辰清清嗓子说道：“傻丫头，我们这些世家的规矩你还不知道？家族就是一切啊！哪能随便离开家族？唉……你看我过年都想着你，都不想回家过年！”

    宇文晴这个时候偷偷瞄了一眼手机，脸上顿时露出了焦急的神色，说道：“哎呀，我得赶紧回去了，不然家里该找我了。你不是说上次想买那个宝马钱还不够吗？我先帮你垫上，等你以后有钱了再还我就是！”

    说完，宇文晴从包里抽出一张卡递给了杨景辰：“这是我哥给我的办的信用卡，你可以无限透支，但是也别透支太多，被我哥知道了我就惨了！好了，不能多说了，我先走了！”

    杨景辰一把抱住了宇文晴，在她的红唇上狠狠一吻！

    有钱的感觉就是好啊！

    目光欢送宇文晴的离开，杨景辰耸耸肩膀，真是是太好骗的小姑娘了！在国外呆的都呆傻了！好不容易得到这么一张无限透支的信用卡，当然是要好好潇洒潇洒了！

    杨景辰没有回家，转身就离开了小区，开始他的潇洒生活去了。

    而江楠的母亲见江楠带着程颐萨欢天喜地的回家，顿时高兴的不得了，亲自下厨张罗吃的。三个人其乐融融的吃了中午饭，如果不是程颐萨晚上也要回家，江楠的母亲还不舍得让他走呢！

    江楠身边这么多优秀的男生中，她最属意的就是程颐萨了，成熟，稳重，端庄，沉稳，条理清晰，长的又帅气，简直是完美男人的符号。

    五人组虽然同样也很优秀，可是跟程颐萨比起来，还是少了点成熟，多了几分霸气。尤其是为首的宇文伦，那简直就是一个霸王！尽管他不说一句话，眼神中透着的霸王之气，就足以起到震慑的作用了！

    这个除夕大家过的都还算是比较满意，只是谁没有想到，暴风雨会来的那么快，那么急，而且是那么的猝不及防，让所有人都意想不到的快和意外。

    而当这个暴风雨来临的前一刻，大家还在觥筹交错，欢天喜地的过着除夕佳节。