
南宫博弈脸上的笑容逐渐敛去，语气也变得冷冰冰：“我拒绝！”

    唰————无数的目光全都投在了南宫博弈的脸上，有质疑的，有愤怒的，也有看热闹的。

    “我拒绝！我想，我现在有这个权利拒绝！”南宫博弈冷冰冰的说道：“我们南宫家族现在好像已经脱离了需要政治联姻才能发展的地步了吧？”

    原本温柔如水，端端君子的他，此刻却像是个暴怒的帝君，手里的文件夹狠狠的甩在了桌子上，冷淡的说道：“这是我最近几年手中项目的进展，想必几位董事都清楚的很吧？原本是两个亏损多年的子公司，在我的手里三年内扭亏为盈，成为家族的明星产业，我的能力还不够得到体现吗？”

    “博弈，坐下，怎么可以跟长辈这么说话？”南宫博弈的父亲严厉的叫了起来：“你也是身为董事之一，尊重前辈这基本的礼貌都做不到了吗？”

    南宫博弈深呼吸一口气，轻声说道：“好，我为我的态度道歉，可是让我用婚姻来完成家族的进军，我拒绝！”

    这个时候坐在上位的一个留着短而密的上唇胡须的男子咳嗽了一声，说道：“博弈这个孩子素来是有主见的，我们也别逼的太紧了，我们也只是有这个提议，当然最后拿主意的人还是你自己。”

    其他董事也都纷纷附和。

    南宫博弈的能力确实是有目共睹的，可是，如果可以联姻的话，那更是可以锦上添花的事情，为什么要反对和拒绝？再说，联姻的对象还是熟人，从小一起长大，青梅竹马，有什么不好？

    “如果没有什么事情，我先离开了。”南宫博弈冷冰冰的丢下这句话，转身便离开了会议室。

    这个美丽的除夕，却因为这件事情变得不再美丽。

    回到家中，南宫博弈一进家门就迎上了家中的女仆：“少爷，欢迎回来！”

    女仆熟练的替南宫博弈接过了公文包，帮他脱下了外套，恭敬的说道：“少爷，夫人吩咐，您回来就请去夫人房间一趟。”

    南宫博弈点了点头，转身离开了。

    这是一个非常富丽堂皇的一个家，单单是一楼的大厅就足足有三百多平米，水蓝色的地毯，波纹起伏，淡蓝色的壁纸，纯色的巨大水晶吊灯，所有的摆设都是那么的素雅，淡然，却绝对不失高贵。

    楼梯口专门有服侍的女仆，见南宫博弈走过来，温顺递上了消毒的毛巾，供他擦手。

    “我母亲在房间做什么？”南宫博弈将擦过手的毛巾放进另一个女仆手中的托盘中，一连换了三块毛巾，可见他对自己的手是多么的在乎多么的认真。

    “回少爷的话，夫人现在正在会客。”最后一个女仆乖巧的回答。

    “会客？怎么在房间里会客？见的是什么人？”南宫博弈好看的眉头一皱，那站着回话的女仆们不自觉的吞咽了一口唾沫。

    自己家的少爷真的好帅！就连皱眉头都是那么的迷人！那么温柔的眼神，那么迷人的微笑，不知道世上哪个女孩子会这么好命，会这么幸运可以得到他的关注得到他的温柔呢？

    “倒也不是别人，是宇文家的大小姐。”女仆压低了声音回答：“少爷，您要不要先回房间换衣服再去？”

    “好。”南宫博弈点了点头，转身朝着自己房间走了过去。

    身后的女仆马上空出一个人来，紧紧跟着南宫博弈的脚步，来到了南宫博弈的房间外，恭敬的说道：“少爷，您今天选几号？”

    所谓几号，就是按照风格不同的排列，正装，休闲，户外等等按照序号排列。

    “二号吧！”南宫博弈轻轻的说道。

    话音一落，女仆马上用对讲机通知更衣室，很快，一个男仆推着一个长长的移动衣架走了过来，上面全是南宫博弈的衣服，而且全都是休闲款的，根据颜色分类，足足有十五米长！

    南宫博弈进了房间，整个房间的装修风格迥然大变，是一片素白，白色的墙壁，地面，还有家具，不是医院的那种惨败，而是带着一种珍珠般莹润的白。整个人站在这素白的世界里，仿佛沐浴在阳光中，说不出的同泰，说不出的宁静。

    男仆恭敬的站在门口，关好了房门，巨大的衣架停放在南宫博弈的眼前。南宫博弈随手挑了一套白色的休闲装，男仆马上根据这套服装搭配好了其他的配饰和鞋子。

    南宫博弈解开了扣子，转身朝着卧室走了进去。更衣这种事情，他还是喜欢亲力亲为的。

    换好了衣服，他脱下的衣服已经被专门清洗的女仆带走，进行清洗和维护。

    “少爷，夫人有请。”管家稍微带着刻板的声音在南宫博弈的身前响起。

    “知道了。”南宫博弈深呼吸一口气，看来这个除夕，自己恐怕是过不安生了。

    南宫博弈转身朝着自己母亲的房间走了过去，走到门外就已经听到了里面的谈笑声。

    轻轻敲门，南宫博弈的脸上已经重新换上了温柔的笑意：“妈，您找我！”

    南宫博弈的母亲见他敲门，顿时欢天喜地的对坐在旁边的宇文晴说道：“你看，说曹操，曹操就到！”

    宇文晴很开心的站了起来，跟南宫博弈打招呼：“南宫哥哥，我跟阿姨正说着你呢，你就回来了呢！”

    “坐坐，别拘束！怎么在国外那么几年就变得生分了呢？”南宫博弈的母亲笑的合不拢嘴，拉着宇文晴的手坐下，招呼自己儿子也坐在自己旁边。

    南宫博弈的母亲房间是另外一个风格了，偏重红色，显得端庄稳重大气富贵。所有的家具都是鎏金的，映衬着她身上的金边黑缎旗袍，倒也是相得益彰，好看的紧。

    “妈，您找我什么事情？”南宫博弈轻松的坐在了母亲的身边，顺手端起茶杯喝了一口茶。

    是香片！老妈的口味多少年都没有变过！

    南宫博弈的母亲看看自己儿子，又看看宇文晴，笑着说道：“晴晴，你今年也有十八岁了吧？”

    宇文晴娇羞的看了一眼南宫博弈，说道：“过了年再过几个月就是十八周岁了。”

    “真是女大十八变啊！晴晴是越变越漂亮了！小时候我就说嘛，晴晴将来张大了肯定是个美人胚子，你瞧我这话可是说准了，这已经出落的亭亭玉立的大姑娘了。怎么样？想不想做我们宇文家的媳妇啊？”南宫博弈的母亲打趣的说着，一边说着一边偷偷瞄了一眼自己儿子的脸色。

    宇文晴眼底瞬间大喜，她暗恋南宫博弈早就不是一天两天的事情了！可是每次南宫博弈都以她还未成年，还是个小孩子推脱搪塞自己！现在过了年自己就成年了，他终于不能再用这个借口拒绝自己了吧？

    “我……”‘宇文晴还没有说出我原意三个字，南宫博弈已经冷冰冰的打断了她的话，笃定的说道：“我不愿意！”

    “什么？！？”南宫博弈的母亲眼睛一瞪自己的儿子，语气变得有些不满：“你说什么？”

    “妈，我的事情你就别操心了行不行？”南宫博弈一下子从沙发上站了起来，看了一眼面色有些惨白的宇文晴，说道：“晴晴，我一直当你是妹妹，从没有过其他的想法，你是伦的亲妹妹，自然也是我的亲妹妹。我会一辈子对你好，但是，却绝对不是结婚的对象！”

    “混账东西！”南宫博弈的母亲猛然站了起来，大喝一声：“你怎么可以这样对晴晴说话？！”