
看着原本儒雅淡定从容的南宫博弈竟然一反常态，疯狂大笑着离开了家，南宫博弈的母亲担忧的看着自己的男人：“我说，我们这样做，是不是真的太过分了点？博弈这个孩子从小到大，都没让人怎么操心过，从小都是那么的懂事————”

    “哼！如果他真的懂事，就更应该明白什么是重要的事情，什么是次要的事情。”南宫博弈的父亲冷哼一声：“你看你，才刚开口你就马上打退堂鼓！如果你都坚持不下去，那么怎么说服他？我们南宫家族跟其他四个家族本就是唇齿相依的关系，而宇文家族又是五大家族之首！宇文家就这么一个女儿，不管是谁，都盯着他们家的闺女！只要娶到了宇文家族的女儿，就等于自己家族瞬间提升一个台阶！博弈这么大的人了，怎么连这个简单的道理都不懂？亏他还号称让两个亏损的子公司扭亏为盈呢！这点事情都看不透！”

    这个时候，南宫博弈的母亲眉头一动：“哎，对了，刚才晴晴在这的时候，提起过一个女孩子，名字叫江楠！你还有印象吗？”

    南宫博弈的父亲毕竟不是关心这些小事的人，肯定不记得这个名字了，当即眉头一皱：“怎么了？怎么又冒出一个女孩子了？？博弈不是一直都没有喜欢的女孩子吗？”

    “我也是纳闷呢！”南宫博弈的母亲一脸不解的说道：“：刚才博弈跟我说，这个江楠就是那五个孩子的贴身专属女仆，直接为他们五个人服务的。好像他们五个还都挺宠着她的，地位堪比大小姐呢！而且，前段时间苏家闹的那场风波，以及花家和叶家的恩怨都是她调节的！”

    “你这么一说，我倒真想起了这个女孩子。”南宫博弈的父亲与自己的妻子对视一眼，异口同声的说道：“难道说，博弈喜欢上了这个女孩子？”

    “看来这个事情需要好好的调查调查了！”南宫博弈的父亲皱紧眉头说道：“不管怎么说，我们南宫家族可不能跟其他家族一样闹出这样的笑话！贵族就是贵族，平民怎么能够进入贵族的世界呢？你抓紧时间调查一下这个女孩子的背景，弄清楚了之后再想办法。如果她跟咱们博弈真的是恋人关系的话，那么硬拆也要拆散了他们！”

    南宫博弈的母亲多少有些不安，说道：“这样做，真的可以吗？博弈这个孩子从小就是那么的有主见，我们这样做，会不会让他更加的逆反？我们可就只有这么一个儿子，我可不想跟花家似的，担惊受怕！”

    南宫博弈的父亲冷哼一声：“没事，咱家博弈不是花家的那个嬉皮笑脸的小子，他懂得分寸。不过，你也不要做的太明显了，适当的点化点化就好。”

    就在两个人商讨计策的时候，南宫博弈一个人开着自己的兰博基尼漫无目的的在大街上到处游荡。

    突然，一辆布拉迪威龙硬生生的出现在了南宫博弈的兰博基尼面前，两辆车硬生生的对面停了下来。

    宇文伦从自己的布拉迪威龙上下了车，态度冷傲的看着南宫博弈，南宫博弈也不甘示弱的从驾驶座位上下车，就那么冷冰冰的看着宇文伦。

    “听说，你拒婚了？”宇文伦还是那一贯的冷傲的冻死人不偿命的强调和态度，脸上永远是那么万年冰山不化的表情，口气也还是那么的嚣张狂傲。

    “是。”南宫博弈也不甘示弱，原本温柔的脸上瞬间蒙上一片冰霜。

    “为什么？”宇文伦冷冰冰的问道：“我们宇文家哪里配不上你南宫博弈了？”

    南宫博弈轻轻一笑：“晴晴回去找你告状了？”

    “那不重要，重要的是我要替她问你一句话，她哪里配不上你了？”宇文伦是个妹控，只要妹妹受了委屈，他就马上抓狂。

    这天中午本来好好的，突然就看见宇文晴红着眼睛从外面风风火火的冲了进来，一进门就抱着自己嚎啕大哭了起来。

    当宇文伦听明白是南宫博弈当众拒婚后，顿时再也坐不住了，推开自己的宝贝妹妹，抓起钥匙就冲了出来，要找自己的弟兄算账！

    敢欺负他妹妹？不想活了是不是？

    “不是配不配，而是不可能！”南宫博弈淡定的回答：“你应该知道，我从小到大，都是把晴晴当成了妹妹，从没有那方面的想法！现在不管是谁劝，我都不会改变我的想法的！”

    这个时候，因为两个人的车堵在了路口上，而且还都是世界顶级的名车，很快便吸引了很多人的围观。因为不少人的围观，造成了部分路段的交通堵塞了起来。

    于是，有人看不惯，跳出来找茬了。

    “喂喂喂，这马路是你们家的？想堵就堵？”一个满脸络腮胡的壮汉气势汹汹的走了过来，身后跟着四五个同样体形彪悍的大汗，手背上还都有纹身，一看就不是好惹的主儿。

    宇文伦冷傲的转移了视线，冷冰冰的看着那个开口的大汉：“你刚才说什么？”

    “我他娘的问你呢，你小子是不是找死啊？好好的路都因为你们俩被堵了！”大汉见宇文伦跟南宫博弈就只有两个人，而且身材偏瘦，当即嚣张的叫了起来：“赶紧给老子滚开！老子要过去！”

    “老子？”宇文伦冷傲一笑：“世上除了一个人敢这么跟本少爷说话之外，还没有第二个敢跟本少爷自称老子的！”

    话音一落，宇文伦右手已经抡起了拳头，朝着那个嚣张的壮汉脸上狠狠的砸了过去！

    噗……可怜的壮汉，被宇文伦一拳放倒在地！

    南宫博弈也是一个利索的转身，飞身抬脚一踹，踹向了打算冲向宇文伦的另一个壮汉，口气淡定从容，风度依旧翩翩的让人抓狂，口中却是温和的说道：“尤其是敢这么跟我们用这样嚣张口气说话，简直是找死！”

    “我靠！想打架是不是？”其他人一看自己的俩兄弟一言不合，还没动手呢，就被对方放倒了两个！这回彻底急眼了，吼吼着朝着两个人冲了上去！

    宇文伦一个左勾拳一个右钩拳，将冲向自己的壮汉彻底给打蒙了。与宇文伦的暴力完全不同的是，那边的南宫博弈就连打架都是那么的优美，那么的从容不迫，那么的优雅潇洒，脚下却是力道丝毫不减，踹的那几个壮汉哭爹喊娘！

    “哇！好帅啊！就连打架都是那么帅！”路边围观的几个少女疯狂的叫了起来，手里的手机不停的拍着照片，一边拍一边激动的眼泪横流：“今年过年最好的礼物，莫过于此了！天啊！两个顶级帅哥，连打架的风格都是那么的不同，那么的迷人！”

    宇文伦看了一眼南宫博弈，狠狠抬腿顶在了那几个被自己一个人海扁的对象，一边顶一边说“我让你拒婚！我再让你拒婚！”

    而另一半的南宫博弈却是优雅从容的说道：“不爱就是不爱。不爱却要娶，那岂不是害人害己？”

    “哼！她喜欢你这么多年，我就不相信你一点都感受不到？她哪里不好了？要家世有家世，要背景有背景，要容貌有容貌，哪里配不上你了？”宇文伦突然发怒的狂吼着，狠狠的将自己手下的壮汉彻底揍成了猪头。

    南宫博弈也不示弱，手里一手一个，两个人的脑袋狠狠撞在一起，彻底把两个人撞晕了：“换成是你，你会接受？”

    那几个被打的不知道爹娘是谁的壮汉哭喊着叫着：“两位爷，你们让我娶谁就娶谁？我只想过去而已啊！用的着这么打吗？”

    “滚！”宇文伦跟南宫博弈异口同声的叫了起来！