
新年里，大家都是很忙碌的，有的忙着拜年，有的忙着走亲访友。

    但是也有很多人，就算是在过年都是奋战在工作的第一线。身为家族的掌权者，其实往往没有底下员工那么幸福的，就算别人都在休假，他依然都要去处理那些公司的事情。

    但是这个也仅限于掌权者。相对于掌权者而言，出生在世家并且暂时不需要负责的人们就幸福的不得了了。

    每天有着大笔大笔的钱花着，还不用披星戴月的工作，只需要把自己打扮的漂漂亮亮，快快乐乐，开开心心就好。

    这个群体就是大小姐们，让人羡慕嫉妒恨的存在啊！

    这天，天气有些阴沉，看样子这天怕是要下雪了。虽然已经是立春，但是寒气逼人的样子可丝毫没有让位春天的意思。

    单家大宅内，单若熙跟宇文晴坐在一个半拱形的阳台上喝茶。整个房间内中央空调下温暖如春，仅穿着一件单薄的绒衫就足够抵御寒气的侵袭。

    单若熙一身珠光色的长袖宽松上衣，下身穿着亚麻色的修身长裤，坐在靠近窗户的位置。坐在对面的宇文晴则是一身淡粉色的套装，一脸面色不善的嘟着嘴。

    单若熙放下了手里的茶杯，说道：“晴晴，这事不也早就在你我的预料之中了吗？怎么还是那么的不开心？”

    宇文晴不满的叫了起来：“我就是不服气！你说，为什么我哥还有南宫哥哥还有其他人，怎么都那么喜欢那个江楠？我怎么就看没看出她有一点的好来？”

    “那是你接触的少。这个女孩子，确实有她的过人之处。不卑不亢，坚韧不拔，这个年纪的女孩子能有这些品质，已经很不错了。而且还是个很聪明的女孩子，很懂得审时度势，懂得放弃。”单若熙淡淡的说道。

    “单姐姐，怎么你也都帮着那个江楠说话？”宇文晴嘟着嘴说道：“我就是看不惯她把我们在乎的人都抢走！不仅抢走了属于你的我哥，还抢走了属于我的南宫哥哥！”

    说到这里，宇文晴的手机突然响了起来，宇文晴低头一看手机上的号码，顿时笑了：“单姐姐，我先走了！有点事情！”

    看着宇文晴欢天喜欢的样子，单若熙顿时惊讶的问道：“到底是谁的电话，让你这么开心？”

    宇文晴得意洋洋的说道：“这是一个非常有趣的人！我刚回国就认识他了，没想到那么有趣！比那几个人强多了！”

    单若熙不明所以的耸耸肩膀：“好吧，你年纪还小，又是刚回国，多年不在国内，小心别被人给骗了！”

    “不会的，不会的！我走了，回见！”宇文晴欢天喜地的跑开了，单若熙看着她的背影，心头一阵阴霾。这个计策到底会不会成功呢？

    宇文家族到底会选择什么样的应对方式呢？

    宇文家族，一年之内拒婚一次，悔婚一次，这可是会让宇文家颜面彻底扫地的事情，他们不会坐视不管的！

    要么自己跟宇文伦结婚，要么宇文晴跟南宫博弈结婚！

    单若熙单手死死的抓住了椅背，心头难以平复。宇文伦，你以为你逃婚就一定逃的出我的手掌心吗？你大概没有想到，我会跟你的亲妹妹一起算计你吧？到时候，看我们谁才是真正的笑到最后！

    且说宇文晴离开单若熙家之后，驱车直奔目的地。

    远远的，就看见一辆白色的宝马停在了路边，一个长相英俊的男人笑嘻嘻的倚靠在车旁边看着远处朝着自己行驶而来的法拉利。

    宇文晴脚下刹车一点，一下子停在了宝马的跟前。车窗降下，宇文晴看了一眼那白色的宝马，嘟着嘴说道：“真俗气的车！”

    杨景辰笑嘻嘻的坐上了宇文晴的副驾驶座，说道：“如果你觉得俗气，那就送我一辆不俗气的车嘛！我还从没开过布加迪威龙呢！”

    “你想的美！”宇文晴没好气的说道：“全世界总过才多少辆布加迪？你什么时候能有我哥那样的成就，你不就也开上布加迪了吗？”

    “真小气！”杨景辰把脸转向了车外，看着窗外荒漠的路边，也亏他会选地方，居然选了这么一个荒凉的所在见面。

    “好了，我只是说说而已。不过话又说回来了，杨景辰，你家族到底是干嘛的，为什么你一直都不说？”宇文晴调转车头，也不管那辆白色的宝马，点火就走。

    “呀，不是跟你说了嘛，是做古董生意的。不说这个了，今天带你去见识个好玩的东西。”杨景辰笑嘻嘻的转移了话题，跟宇文晴换了座位，熟练的将车开下了道路，朝着郊区的一个隐秘的地方行驶了过去。

    “你这是要带我去哪里？”宇文晴好奇的问道：“这里怎么越来越慌乱了？”

    杨景辰一副得意洋洋的表情说道：“等会儿你就知道了，这可是为数不多的人知道的绝妙的好地方，绝对是可以让人流连忘返的好地方啊！”

    宇文晴没有继续反对，杨景辰看了她一眼，说道：“听说你们家跟南宫家提亲了？”

    宇文晴瞟他一眼：“是啊，怎么？吃醋了吗？”

    杨景辰单手捧心，一脸的哀伤模样，说道：“啊呀，真是伤透了我的心了！不过，晴晴，你是从国外回来的，所以你的思想你的灵魂不会被家族那腐朽个观念给束缚住的吧？”

    宇文晴烦躁的叹息一口气，说道：“别说了，心烦！”

    对于宇文晴来说，南宫博弈是她心口的朱砂，而杨景辰是她面前的白米饭。在没有南宫博弈的时候，就算是白米饭也有白米饭的香味，杨景辰会陪着她一起疯一起玩一起闹，宇文晴对杨景辰也算是真的动了心，不然怎么会把宇文伦给自己的信用卡给了他使用？

    可是当家族提出让自己跟南宫博弈结婚来达到联姻的目的时，她原本死的差不多的心，瞬间复燃了！

    这就好比一个寻常女子，原本死心塌地准备找个3分男，打算过属于自己的小日子的时候，突然被告知，自己有可能嫁入豪门，跟自己梦寐以求的大明星结婚。这种诱惑，换谁能抵御的了？

    宇文晴此时此刻的心情也是如此。

    她是喜欢杨景辰的，因为杨景辰是真切的存在于她的生活中的，杨景辰会投其所好，讨得她的欢心。

    可是在心底，她暗恋爱慕南宫博弈多少年，这份感情怎么能说放就放？

    而反观杨景辰，这个典型的花花公子，比花子夜还要花且烂的男人，对女人的心思拿捏的可算是准之又准。他知道宇文晴喜欢南宫博弈，也知道宇文晴迷恋跟自己在一起时候的放松和自在。所以他总是会在最恰当的时机控制住宇文晴的情绪，将她牢牢的掌控在自己的手掌心。

    这才是真正的情场老手啊！御女无数的典范啊！

    “好了，宝贝，别想那么多！”杨景辰一手抓住了宇文晴的手，不停的揉捏着说道、“不管你选择谁，记住，我最爱的人，永远是你！”

    “如果我家族硬要我跟南宫家族联姻，你真的不生气？”宇文晴试探性的开口问道，她毕竟还是太嫩了，哪里是这个情场老手的对手？

    “我当然伤心！”杨景辰信誓旦旦的说道：“可是，正是因为我爱你，我比任何人都爱着你，所以我才会希望你是幸福的！如果你能得到你想要的幸福，哪怕我就是再心痛，我也会放手。因为，真正的爱是成全！我愿意为你，承担所有的苦痛，所有的不幸！”