
被花子夜一针见血的捅破，打架的两个人再也没心思斗气了。

    换句话说，现在这俩人是难兄难弟啊！都在被家族逼婚，而且娶的都不是自己喜欢的女人！唯一的区别就是，宇文晴的位置跟单若熙不大一样而已！

    可是这搁当事人身上，五十步笑百步。

    宇文家族已经有过一次失败的联姻了，第二次是决计不能失败了！

    换句话说，要么宇文伦结婚，要么宇文晴结婚，反正宇文家族今年是下定决心要办喜事了！

    再换句话说，要么宇文伦牺牲自己，要么南宫博弈牺牲自己，联姻是必须的了！

    看清楚这个事实，在座的两个人心情都变得非常的恶劣了起来。

    苏墨轮给两个人倒满了酒，拍拍宇文伦的肩膀，好兄弟，一切尽在不言中。五个人举起手里的杯子，一饮而尽！

    “今朝有酒今朝醉！干杯！”花子夜看着自己的两个好兄弟为联姻的事情烦恼，想起自己跟叶婉莹最终还是分手的结局，忍不住悲从中来，满腔的烦恼一下子全都倾注在手中的美酒之中了。

    谁说有钱人没烦恼了？

    谁说有钱人有地位的人就可以呼风唤雨了？

    谁说住着豪宅穿着专门连身打造的华裳吃着顶级珍贵的食物开着顶级的跑车，就一定是事事如意了？

    正相反！他们的烦恼比平常人更多！

    当江楠离开海南的时候，花子夜跟叶婉莹还对彼此非常的有信心。可是当大家离开海南的时候，一系列现实的问题扑面而来！首先是叶家当务之急的财务问题，需要一笔资金的强力注入。而叶婉莹却不想接受五人组任何人的帮助，因为她不想让别人认为她是为了钱才跟花子夜走在一起的。

    而花子夜回到花家，也开始被勒令接触家族的产业，慢慢的从最基础的了解，慢慢培养成一个合格的接班人。

    两个人都变得忙碌了起来，忙的有时候连打个电话都变得奢侈。

    有时候不是不想打，而是不知道打通了该说什么？

    江楠在的时候，两个人总有说不完的话。可是自从江楠离开之后，两个人在一起，最多的竟然是相顾无言，就算开口谈起的，最多的也是江楠！这个时候，他们才突然明白，江楠已经成为了大家的灵魂所在，她走了，灵魂也就没有了。

    两个人在两个家族强力反对的时候，总觉得就算是风雨交加也要在一起。可是当家族不再反对的时候，两个人却发现大家这三年都已经走远了，彼此都不再是从前的对方，自己也不是从前的自己了。

    找不到相爱的理由，那就只能分手。

    在和平分手的那一天，叶婉莹眼含热泪的拥抱着花子夜，在他的耳边轻轻的说道：“子夜，不要再欺骗你自己的心了，其实，你在很早之前的心里已经有了另外一个女孩子。”

    花子夜的身体猛然一僵！

    “如果你喜欢的是别人我会生气，可是如果那个人是她的话，我非但不会生气，我还会祝福你们。”叶婉莹泪眼朦胧的说道：“尽管她的外表不是那么的完美，可是她的灵魂却是那么的甜美。子夜，如果可以，抓住她的手，就千万不要再松开！那个女孩子，值得你去珍惜，值得你去保护，值得你去守护！”

    看着叶婉莹失态的样子，花子夜轻轻转过了身体，不让对方看到自己眼眶中的泪水。

    自己在心底不知不觉中有了她的身影？怎么会？

    可是，自从她离开自己身边之后，确实是……每天都在思念着她，每天都在惦记着她，难道，这就是爱？如果这是爱，那是从什么时候开始的？

    苏墨轮也默默的给自己倒着酒，原本什么都不想管的他，是在什么时候也学会管别人的闲事了？

    是从那个狡黠的可爱的女孩子用自己的办法，帮住自己走出困境的那一刻？亦或是初次相见时候，看到她狼狈的眼神的时候？

    自己已经记不清楚了。

    大概自己唯一能记得清楚的就是，听到她离开的时候，心如刀绞！而自己也就是在那一刻才终于发现，自己原来还有喜欢一个人的能力，而只是自己从来都没有发觉而已！

    在她消失的这段时间里，五人组的每个人包括自己，就像是发了疯一般的到处寻找她的踪迹。可是如果她有心藏起自己一时半会儿也不是那么容易找到的，后来大家才想起了这个办法，守株待兔！

    好在这个小刺猬没让大家等太久，乖乖的自投罗网！否则还不知道要等到什么时候才能再见到她呢？

    当听到重新得到了她的消息，自己才知道，自己竟然也会欢呼雀跃，竟然也会激动的失态！

    原来，这个小刺猬，早就在自己的心底，很久很久了。

    五人组中唯一坦白过喜欢江楠的人，大概就只有林悦帆了。可惜的是，他也已经主动声明放弃了。因为林悦帆深刻的明白，自己跟江楠之间，大概只能做朋友。

    不想让她为难，不想看到她小心翼翼的眼神，那么，就等自己足够成熟到可以开口告诉她的时候，再告诉她吧！

    五个人每个人想着自己的心事，一杯接一杯。

    很快，每个人面前的酒瓶都已经见了底。侍者很乖巧的再次送来了美酒，默默的退到一边，不去打搅他们。

    五个人再也没有多说一个字，一杯接一杯的灌着自己，只是在喝酒的时候，会忍不住瞄一眼别人脸上的落寞。每个人都有自己的心事和烦恼啊！为什么世上就不能有完全快乐的事情呢？

    另外一个房间中，送酒的侍者不安的问吧主：“您真的不去劝说劝说他们吗？这么喝下去肯定会喝醉的啊！”

    吧主熄灭了手里的烟蒂，轻轻吐出一个烟圈，轻盈的转身，不再去看监控中闷头喝酒的五个人，说道：“不要去打搅他们，他们喝多少就给他们送多少！现在你总该明白我为什么要脱离家族，自己跑到这个地方开一个不赚钱的酒吧了吧？有钱未必就一定幸福！有时候，钱多了反而烦恼更多！想纯粹的活着，有时候是最奢侈的事情呢！”

    看着老板娘优雅的转身离开，送酒的侍者还是一头雾水的样子。

    是啊，有些事情，只有自己真正的亲身经历过，才知道是什么样子的呀！

    五个人终于把自己灌得酩酊大醉，彼此嘲笑着对方的狼狈，却不知道自己的样子根本不比对方好多少。

    也许这就是朋友，在苦恼的时候一起大醉，一起胡闹一起疯，在快乐的时候一起笑一起幸福的挥洒幸福。

    五人组闹够了也疯够了，乱七八糟的躺在了沙发上，昏昏沉沉的睡了过去。

    吧主看到这一幕，对侍者说道：“去送他们去房间休息休息吧！喝了那么多酒，不知道明天早上还起的来起不来！”

    夜幕降临，江楠跟母亲烧了一桌子的好菜，看着电视里的春节文艺晚会，看李咏跟毕福剑继续耍嘴，看周涛董卿依旧漂亮的身段和晚礼服。听着窗外的鞭炮声，看着窗外偶尔飞过的礼花，突然觉得这个夜晚真的很美好。

    因为，这才是家。

    “楠楠，新年快乐！过了今晚，你就是大人了！”江楠母亲眼眶湿润的看着自己乖巧的宝贝女儿：“这些年委屈你了！”

    江楠轻轻摇头，伸手轻轻握住母亲的手，真挚的说道：“妈妈，新年快乐！相信，只要我们在一起，日子一定越过越好！”

    窗外，礼花灿烂，与月争辉。室内，温暖如春。