
大年初一的清早，江楠早早的就起来了，按照习惯，在外面的客厅摆满了各种小吃，尽管明知道根本不会有人来拜年。

    江楠母亲将最后一盘水果放在茶几上，看着站在阳台上发呆的江楠，心底多少有些不忍。

    自己昏迷这十年来，也不知道江楠这个孩子是怎么过来的这十个春节。她在心底暗暗发誓，再也不能让江楠受到任何委屈了！

    江楠母亲走到江南身边，轻轻拥抱住江楠，低声说道：“宝贝，新年快乐！”

    “妈妈，过年好！”江楠乖巧的回应。

    就在这个时候，门外突然有人摁响了门铃。

    咦？大年初一，这里怎么会有人来？钟点工也回家过春节了呀！会是谁呢？

    隔着猫眼看去，竟然是本地一个商场的职员？

    江楠打开房门，还没开口，对方就已经笑意盈盈的跟她拜年了：“女士，新年快乐！这是您的礼物，请签收一下！”

    “礼物？”江楠指着自己的鼻子，难以置信的问道：“你确定是给我的？没有送错？”

    对方笑着说道：“如果住址没有错的话，如果您也是江楠女士的话，那么就肯定不会错！”

    “我就是江楠，可是我没定过任何————”江楠的话音一下子戛然而止，因为，她已经看到了箱子外面巨大的签名。那签名实在是再熟悉不过了的，那是五个人联合签名，世上绝对无法仿造的存在！每个人写一笔，一共五笔，凑成的签名！试问，天下，谁能仿冒？

    江楠没有任何犹豫，爽快的接过了巨大的箱子。

    送走送货员，江楠的电话就响起来了。

    “楠楠，新年快乐！”电话那端是五个人的异口同声的拜年：“祝愿我们的楠楠，永远可爱，永远漂亮！”

    “谢谢，谢谢你们。”江楠鼻子一酸：“也祝你们过年好！”

    电话被花子夜抢了过去，笑嘻嘻的说道：“小丫头，大年初一是不能陪你过了，我们几个人都要回去祭祀。不过礼物是绝对不可以忘记的！箱子里是我们五个人一起送给你的新年礼物，拆开的时候一定不要太过惊讶哟！”

    电话被林悦帆夺了过去，迫不及待的说道：“他们本来都想很俗气的给你个红包，我坚决反对，坚决反对用这么庸俗的方式给你拜年！”

    电话那端隐隐约约的是花子夜的反抗反驳声：“分明是信用卡好不好！”

    林悦帆霸道的乐呵呵的说道：“所以，经过我们的一致磋商，决定用最特别的方式送给你最好的礼物！”

    还没等江楠说话，电话又被苏墨轮接了过去，他的声音就没林悦帆那么亢奋了，声音淡淡的，柔柔的说道：“楠楠，你的学籍我们重新给你弄好了，春节过完了你就可以重新回来上学了。记住，不要用别人的错误惩罚自己！楠楠，我在紫然大学的门口等你！你永远是我们的小学妹，是我们最宠爱的小妹妹！”

    江楠的眼眶一红，鼻子一酸，泪水差点就掉了出来。

    电话传递到南宫博弈的手中，电话那一端的他总是那么的温柔，那么的温暖：“楠楠，新年快乐，我希望你永远都这样快乐！你不属于烦恼，你不属于伤悲。只要有你在，世界总是美好的！”

    电话那端又传来了花子夜的聒噪：“喂喂，别说的这么文艺，显得咱没水品似的！”

    江楠扑哧一声笑了起来。

    南宫博弈温柔的声音继续传来：“箱子里的礼物都是我们亲自挑选的，也许不是那么符合你的心意，但都是我们的一片心意。”

    “南宫学长，千万不要这么说，你们送给我的都是最好的，我已经感激的不得了。”江楠快乐的回答说道：“跟学长们在一起的日子，是我最快乐最开心的时刻。”

    电话传递到最后一棒，也是最冷酷的宇文伦的手中。

    他怔怔的握着手机，突然不知道说什么了，两个人就这么捧着手机发呆。

    两个人的眼前仿佛再度重现了几天前，两个人一起并肩坐在树枝上看阳光的时刻，享受着那温暖的阳光洒满全身的舒适感。

    有时候，真的无声胜有声。

    过了不知道多久，宇文伦冷冰冰的声音才从电话中传了过来：“楠楠，过年好！”

    虽然只是简单的五个字，江楠却觉得幸福的快要晕倒！

    “宇文学长，过年好！”简单的回应，虽然简单，却是情深意重。

    挂掉电话，江楠再也忍不住眼眶里的泪珠，滚滚而下。自己有健康的身体，有疼爱自己的朋友学长，母亲，自己还缺什么呢？还奢求什么呢？

    小心的打开箱子，里面放了五个小小的盒子，不用猜，那是他们五个人分别准备的礼物。

    说到底，大家就算共用了一个大箱子，还是想单独表示自己的情谊啊1

    也是，他们五人组谁也不缺钱，自然不会抠门到五个人准备一份礼物的地步。

    江楠就像拆生日礼物的样子，一个个拆开礼物，有的是一个精巧的玩具，有的是一套漂亮的限量版的衣服，有的是一串看似朴实无华但是却真正的价值不菲的首饰，有的是一本书，有的是一张……信用卡？我了个擦，最后还是送的信用卡啊！

    江楠哭笑不得的看着这些礼物，觉得好暖心。

    这个时候外面又有人敲门，江楠打开了房门，又是一个快递员，笑呵呵的跟江楠打招呼：“江女士过年好！您有一个快递，麻烦签收一下！”

    江楠这次更加的好奇，这会是谁送来的呢？看着上面的卡片，江楠的心底也是一暖！是叶婉莹！

    顺利的签收，打开了箱子，叶婉莹送给自己的是一双非常漂亮的鞋子，还附上了一张小小的卡片。

    看着上面温暖的字迹，江楠将那双鞋子捧在胸前，感觉自己真的好幸福好幸福！虽然自己在这个城市只有母亲一个亲人，可是却还有着这么多的朋友在默默的关心着自己爱护着自己。

    这个快递是从国外邮寄过来的，也就是说叶婉莹其实是在国外就已经给江楠准备好了这份礼物。这份用心，怎么让人不动容，不感动？

    谁说同性之间就没有真正的友谊？谁说同性之间就只有斗争？

    江楠给叶婉莹打去了电话：“婉莹姐姐，过年好！”

    叶婉莹站在机场的入口处，泪流满面，她用力的点头：“过年好！”

    “婉莹姐姐，谢谢你的新年礼物，我真的好喜欢！”江楠甜美的说着：“这是我见过的最漂亮的鞋子！”

    “喜欢就好。”叶婉莹看着自己手里的机票，从今天起她就又要恢复飞来飞去的日子了，可是曾经发生的一切，都已经根深蒂固的埋在了她的心底，再也无法忘记。

    “小丫头！”叶婉莹再也控制不住自己的情绪，在机场大声的叫了起来：“一定要幸福，一定要开心！不要再让我们找不到你！”

    “嗯！”江楠用力的点点头，用力的答应着！

    电话两端，两个泪流满面的女孩子，她们的心，隔着电话，跳在了同一个频率上。

    挂掉电话，叶婉莹毅然决然的踏上了征程。子夜，不管将来如何，我都谢谢你，曾经陪伴我走过的这些岁月。还有，谢谢你，我的小江楠，是你让我明白，人间还有一种感情叫做无私无条件的付出。

    江楠擦掉了腮旁的泪水，门外的铃声又响起，屋里的江楠母亲露出了会心的微笑，这些都是自己的女儿用自己的努力换来的尊重啊！

    “来了！”江楠快乐的冲向门外，不管这次送礼物的是谁，自己都是最幸福的，不是吗？