
宇文晴终究是嫩啊，三句话两句话就让人给哄的不知道姓什么了。听着杨景辰那么说，宇文晴差点感动的脱口而出，说自己不打算跟南宫博弈联姻了，跟对方一辈子走下去！

    可是杨景辰是谁啊？人精啊！一看宇文晴真的感动了，抢先在她说出那句话之前，赶紧转移了话题。

    “晴晴，一会儿我带你去的这个地方，可绝对是个好地方，绝对会让你流连忘返的！”杨景辰眉飞色舞的说道：“保证你去了一次想去第二次！”

    “是不是啊？我在国外也见过不少了，有没有你说的那么奇妙啊？”宇文晴嘴巴一扁，摆明是不相信他的话了。

    “晴晴，你相信我，我什么时候骗过你？我敢保证你去了，一定会喜欢上那个地方的！”杨景辰目光闪烁，一丝贪婪从他的眼底一闪而过。

    如果真的可以将宇文晴成功的拉下水的话，那么自己的未来就真的有保障了！

    堂堂宇文家族的大小姐，被全族人捧在手心的心肝宝贝，宇文伦这个妹控，跟他要钱，还不是想要多少就有多少？

    法拉利在一个路口艰难的拐了下去，没办法，这种跑车实在是不适合在这种路面上行驶。可是车上的宇文晴根本不在乎这个，反正家里有钱，这辆车坏了再换一辆就是了。仗着自己深受宠爱，换辆车跟玩儿似的。

    法拉利在一个空旷的位置，突然停了下来。

    “到了。”杨景辰解开安全带，打开了车门。

    宇文晴好奇的也跟着下了车，看了看空旷的四周，好奇的问道：“你没记错地方？你确定是这个什么都没有的地方？这里光秃秃一片，连棵草都没有，你确定这里好玩？”

    听着宇文晴的质疑，杨景辰哈哈一笑，说道：“我就知道你会这么问，一会儿看我的！”

    话音一落，原本还平坦的地面突然轻轻动了起来，宇文晴一下子睁大了眼睛，就那么眼睁睁的看着原本平整的地面突然凹陷了下去，一个黑洞洞的洞口出现在了眼前。

    杨景辰重新上了车，对宇文晴说道：“好了，我们可以进去了1”

    “这到底是怎么一回事？”宇文晴实在是按捺不住自己的好奇心了，忍不住追问道：“你刚才做了什么？为什么好好的地面会出现这么大的一个洞口？”

    杨景辰神秘笑笑：“行了，我的宝贝，我还能害你不成？你就乖乖的跟着我来好了！我不会让你失望的！”

    重新点火启动，红色的法拉利嗖的一下跃下了黑漆漆的洞口，汽车的远光灯瞬间打开，那呈四十五度角向下的通道竟然是那么的宽敞，地面坚固平整，适合任何类型的跑车甚至是F1赛车的畅通无阻的行驶。

    感受着法拉利的急速提速，两边的通道墙壁变得越来越宽敞，越来越远，宇文晴大体估算了一下，自己从刚才进来跑了十几分钟，少说也有几十公里了。可见这个工程的规模竟然是如此之大！

    突然，法拉利唰的一下停住了，对面走过来两个人，手里拿着一个仪器朝着驾驶座位走了过来。

    杨景辰降下车窗，掏出一张黑色的卡片递了过去。

    对方将这张卡一刷，笑嘻嘻的说道：“杨少爷，有日子没来了啊！”

    杨景辰哈哈一笑，说道：“这不是来了嘛！我可是给你们带来了贵客呢！”

    那人马上对副驾驶座上的宇文晴敬了个礼：“欢迎来到神秘的地下世界，祝您玩的开心！”

    宇文晴的好奇心完全被调动了起来，忍不住追问杨景辰：“这里到底是个什么地方？好像似乎真的很有趣啊！”

    杨景辰得意的看了一眼宇文晴，哈哈一笑，说道：“这里可是有钱人的天堂啊！想要什么就有什么！只有你想不到，没有你曾见到。”

    法拉利继续往前行驶，差不多又过了了五分钟再次停下，这次的安检就严格的多了。每个人都要严格的搜身检查，汽车的每个缝隙都要检查，比机场的安检不知道严格了多少倍，就差脱光了把体毛也数数了。

    宇文晴知道越是严格的检查，就表示着里面的内容越让人兴奋。她已经开始期待憧憬了。

    就这样，单纯在这个通道里足足走了差不多半个小时，这才到了真正的目的地。

    当宇文晴从车上下来的时候，瞬间被外面那一眼望不到尽头的豪车队伍给彻底震惊住了！要知道，身为超级大富豪之后的宇文晴，可以说，什么场面都见过，但是数量如此之多的世界顶级豪车大会展，还是真是不多见啊1

    “不要被这些车的外表给欺骗了！”杨景辰含笑说道：“这些车，大都是改装车，性能和价格，早就不是品牌所能代表的意义了。”

    “这到底是个什么样的世界啊！”宇文晴感慨一声，紧紧跟上了杨景辰的脚步。

    这个时候，两个穿着打扮都很性感的金发碧眼女郎含笑迎了上来：“贵客里面请，请问是几级会员》？”

    “三级会员，麻烦给这位女士办一张二级会员。”杨景辰再次拿出了自己的那张黑色的卡片，女郎从波涛汹涌的胸口位置掏出一个手机大小的仪器，将杨景辰的卡片在上面一刷，顿时笑了起来：“原来是杨先生！您上次消费还剩下很多项目，这次要补齐吗？”

    “看看再说。”杨景辰收回自己的卡片，不着痕迹的在那个性感女郎的屁股上轻轻一抓。

    女郎似乎对这个早已经司空见惯，抛给杨景辰一个媚眼后对宇文晴说道：“女士请随我这边来，为您办理会员资质。”

    “去吧！这里必须是会员才能进入。”杨景辰对宇文晴说道：“你会发现好多你感兴趣的东西，一定不会让牛失望的！”

    宇文晴也不是那种矫情的人，当即转身就跟着去了。

    见宇文晴离开，杨景辰掏出了宇文晴给自己的信用卡，对另一个女郎说道：“给我充值一千万美金！”

    “哇，杨先生，这次好大的手笔，最近在哪里发财？”负责充值的女郎冲着杨景辰抛了个媚眼，将一张写有自己电话的纸条塞进了杨景辰的口袋中。

    杨景辰只是笑笑，这等货色的，他还看不上！

    宇文晴跟着那个女郎来到一个非常宽敞豪华的办公室里，马上就有一个乖巧伶俐长相极为俊美的少年送上了一推车的饮料，供宇文晴挑选。

    宇文晴打眼一看，这里的喝的东西都是真正的顶级品牌，很多都是皇室专供的。看来，这里还真是大手笔啊！

    随手挑了个意大利的品牌，伶俐的少年马上推着剩下的离开。

    “女士，请添一下表格。”女郎笑眯眯的递过一张表格，宇文晴拿过来一看，上面全是英文，当即微微一笑，提笔用英文做了简单的填写。

    这个表格其实很简单，并没有任何涉及隐私的地方，只有姓名一栏必须是真名实姓。

    大家都是圈内人，只要名字就足够说明一切问题了。

    宇文晴看到二级会员的年会费是高达一百万英镑时，顿时连连咋舌。可是既然杨景辰已经给自己报上了二级会员，那么自己也就只能硬撑下去了。

    从包里掏出一张信用卡，这是她自己的信用卡，宇文伦给她的那张在杨景辰手中一直没收回来。

    女郎熟练的刷卡，扣费，恭敬的将一张同样是黑色质地的卡片和她的信用卡送了过来，含笑说道：“宇文小姐，您是二级会员，就可以享受从二级到七级所有的消费项目。祝您玩的开心！”