
宇文晴离开这间办公室，马上有人引导着走向另外一个富丽堂皇的房间。

    “宇文小姐，按照我们的规则，您是二级会员，您可以挑选四个人陪同您一同游玩。当然这四个人的消费是要算到您的帐上的，但是您请放心，大部分的项目还是免费的，收费的项目他们四个会明确告诉您，您再选择是否消费的！”引导员是个非常帅气的美男，身高足足有一米八五的样子，身材很标准，笑容非常的温暖迷人。

    顺着引导员的指引，宇文晴看到房间里坐着十几个风格迥异的男生，年纪大概都在二十岁上下，只有那么一两个是三十岁以上的。他们都在忙着自己的事情，有的在看书看报纸，有的在玩平板电脑，有的在寂寞的抽烟，有的在做手工艺品。总之每个人都在极力的用最简单的方式展现自己的特长和魅力。

    宇文晴马上就明白了这里的规则，只要口味没有特殊表明，一般都是根据顾客的年纪来搭配玩伴，在宇文晴的资料输入中心电脑的时候，已经自动生成了大概符合宇文晴审美的男士，然后集结在这个房间，供客人挑选。

    宇文晴的兴趣顿时被极大的吸引了起来，很有古代青楼点名的感觉啊！

    宇文晴指着其中一个有着温暖笑容的褐色短发的男子说道：“我选他。”

    引导员笑容可掬的继续说道：“您还可以继续挑选三名陪伴。”

    “不必了，今天就他自己吧！”宇文晴轻轻笑了笑，转身离开了。

    引导员马上用纽扣式对讲机通知房间里那个被宇文晴挑选的男人，很快便跟上了宇文晴的脚步，笑眯眯的继续介绍说道：“接下来的介绍任务将交给您挑选的男伴，如果您有任何不满意的地方，随时可以通知我为您更换！祝您玩的开心！”

    宇文晴轻轻点了点头，引导员很快便退开了。不出五分钟，那个被宇文晴点名的男孩很快便来到了宇文晴的面前，他笑起来的样子有点像南宫博弈，温暖的，阳光的，目光柔柔的，带着宠溺的味道。

    不知道为什么，那一瞬间，宇文晴以为对方就是南宫博弈了，那种眼神是她梦寐以求的眼神啊！

    “宇文小姐————”男孩子略带害羞的看着她，但是目光是那么的坚定，那么的笃定，就那么温柔似水的看着她：“今天的你，好漂亮！”

    宇文晴一怔，她记得小时候，自己第一次见南宫博弈而动心的时候，他也是这样看着自己，带着害羞的温暖看着自己说：“晴晴，你今天好漂亮！”

    “不要叫我宇文小姐，叫我晴晴。”宇文晴痴迷的看着对方温柔的眼眸，仿佛已经融化进了对方的温柔之中。

    “晴晴————”那相似的嗓音，说出的话，连语调都是那么的相像。

    宇文晴慢慢伸出了自己的手，男孩温柔的握住了她的手，温柔的说道：“我的名字叫浩博，编号是2479，能为您服务，是我的荣幸！”

    编号2479的浩博慢慢单膝跪下，虔诚的在宇文晴的手背上印上轻轻一吻~！

    如果这个吻是南宫博弈的，那该多好？那是自己多少年来的梦啊！

    “谢谢。”宇文晴满意的笑了笑，在编号2479的带领下，很快便离开了原地。

    等他们走远，杨景辰的身影从角落里走了出来，嘴角的笑意是那么的玩味。

    一个女人站在他的身边，用高高的领子遮住了自己的容颜，一副宽大的眼镜遮住了她的视线。

    “你真的要把她拉下水？”女人声音有些含混不清的问道：“你确定你真的要这么做？还是说，你有这个把握这样做？”

    杨景辰笑容不减，嘲讽的说道：“反正我不下手，早晚也会有别人下手！既然如此，就让我做了这票买卖好了！再说，这不也是你想看到的结局吗？你不是觊觎她的哥哥很久了吗？”

    女人冷哼一声：“关你屁事！”

    丢下这句话，女人转身便离开了原地。杨景辰也转身离开了，只是他与女人去的不是同一个地方，而是继续享受他的美好世界去了。

    “不知道晴晴喜欢玩什么项目呢？”编号2479笑咪咪的看着宇文晴：“这里只要你想到的，就一定会有。”

    “好啊，那你给我弹个钢琴听听。”宇文晴随口就说道，因为，南宫博弈弹的一手好钢琴。

    “好的。”没想到，编号2479一口就答应了下来，在他右耳内塞着的耳机里已经传来了中心发给他的信息：宇文晴喜欢听莫扎特的曲子。

    编号2479当即说道：“莫扎特的，可以吗？”

    宇文晴的眼前顿时一亮！

    可怜的宇文晴还不知道，自己早就被人一步步的诱入了陷阱之中。她的全部信息，瞬间被采集到了中心，然后被通报给了编号2479，投其所好的获得她的芳心。

    编号2479牵着宇文晴的手，来到了附近不远出的一个巨大的美轮美奂的音乐室，一架钢琴静静的矗立在房间的中央。

    粉色的轻纱笼罩，漆黑色的钢琴高傲而冷艳，映衬的是编号2479越发的有南宫博弈的气质了。

    编号2479冲着宇文晴宠溺一笑，慢慢坐在了凳子上，手指轻落，慢慢的弹奏起了莫扎特的曲子。

    宇文晴的眼睛越发的迷离了起来，她仿佛再一次看见了南宫博弈在自己眼前弹钢琴的样子。那似曾相熟的眼神，那似曾相识的微笑，让宇文晴快步走向了编号2479.

    一曲钢琴曲弹毕，编号2479突然轻轻的拉住了宇文晴的手，像变魔术一般从身后变出了一大束花开正艳的玫瑰花，单膝跪地，对宇文晴说道：“虽然不是情人节，但是跟你在一起的每分每秒对我来说都是情人节！”

    宇文晴缓缓接过了鲜花，眼神迷离的看着跪在自己眼前的那个男人，仿佛真的是南宫博弈跪着向自己求婚！

    编号2479缓缓起身，说道：“听你上次说，你喜欢听庭前花落的声音，所以，我就特地为你准备了这庭前落花。只要能博得你的灿烂一笑，再难再累，也值得！”

    话音一落，宇文晴的视线一下子被窗户外的情景给吸引住了！

    只见漫天的花瓣飘飘洒洒，从天际洒落。

    宇文晴丢下手里的花束冲了出去，抬头看着天空，漫天的花瓣带着独特的清香慢慢的洒落，落满了她一头一身一脸。慢慢伸出双手，花瓣落在了她的手心之中，安静而美丽。

    一双大手从宇文晴的肋下穿过，轻轻的拥抱住了她的身体，炙热的气息在宇文晴的耳边轻轻拂起：“喜欢吗？这是特地为你准备的！”

    “南宫哥哥……南宫哥哥……”宇文晴眼神变得迷离了起来，不停的呢喃着：“南宫哥哥，我好喜欢你！从小到大，我一直都喜欢你！”

    “我知道，我也喜欢你啊!”迷惑的嗓音在宇文晴的耳边低低的响了起来：“很久很久之前就喜欢了！”

    宇文晴猛然回头，抱住编号2479送上了自己的红唇。

    “这催情迷药的效果还真是不错啊！”杨景辰在一边看着这边的情况，淡淡的说道：“我就说嘛。，没人会讨厌这个地方的，因为这里有你想要的任何一切！只要你有足够的钱！”

    “南宫哥哥，我……我要你！”宇文晴疯狂的撕扯着编号2479的衣服，却被他轻轻的拒绝了：“傻瓜，我要留到我们大婚的那天，我会非常珍惜的享用你！”

    宇文晴的泪水，唰的一下，下来了。