
听了他们你一言我一语的解释，江楠怔怔的站在那里，半天没有回过神来。

    心底的暖意，一直在流淌，流淌。

    林悦帆嘟着嘴巴说道：“什么时候可以吃午饭啊，好饿啊！”

    其他人都对林悦帆投过一个鄙视的眼神！

    “少爷，请问什么时候用餐？”一个管家模样的中年男子恭敬的站在了门口的位置，对在座的几个爷连连打招呼：“几位少爷好，女士好！”

    南宫博弈手指轻轻敲击在桌面上，声音很轻但是却很冷：“现在就开始吧！”

    “是！”管家一躬身，马上转身离开了。

    江楠还没回过神来，却见楼下原本还熙熙攘攘的一楼大厅瞬间清静了很多，只留下必要的工作人员，其他人全部撤出了场地。

    只见一楼几十乃至上百个的灶台同时起火，每个灶台前都站着两个到四个厨师，施展自己的绝活，秀出自己的手艺！

    我晕，这就开始了？

    怪不得林悦帆说他们在这里吃小灶呢？原来竟然是这个意思！上百个人同时炒菜，这个光想想就够壮观的了！而江楠所在的这个位置上，正好可以将所有的一切尽收眼底，可以说是视觉上最佳的位置！

    感情这个正月，这几个爷都忙活这个事情了啊！

    时间没过多久，一道道菜已经摆在了餐厅最北部的一个长条的圆桌上，琳琅满目，按照顺序和编号依次摆好。

    “终于可以吃饭啦！”林悦帆欢天喜地的叫了起来：“这些可都是南宫家的几个酒店的大厨和主厨，今天算是热身，也算是宣传。”

    南宫博弈温柔的看着江楠，温和的说道：“是的，今天只是热身，也是为了告诉其他人，报名正式开始了！下周开始，正式比赛！”

    “走了！”宇文伦冷傲的说道，率先起身下了楼梯。

    其他人也都跟着纷纷站了起来，朝着楼下走了过去。

    江楠走在最后，跟在五个身材高大的美男身后，就注定了她永远要收获比别人更多的注目。

    巨大的餐桌前有一个相对较小的餐桌，成长方形，六把椅子一字排开。

    宇文伦走到当中，随便拉开了一把椅子，却是为江楠而拉的。

    江楠乖乖的坐下，宇文伦就顺势坐在了她的旁边。南宫博弈坐在了江楠的另一侧，其他人依次坐下。

    这个时候，刚才的那个管家已经穿着一身制服，带着白色的手套，端着巨大的盘子，站在了一边待命。

    等所有的厨师都完成自己的工作后，主厨站在自己的作品后，等待品尝。

    “楠楠，想吃什么？你先点！”南宫博弈总是那么温柔那么宠爱的看着江楠，眼神里满满的温柔，满满的笑意。也就只有面对她的时候，他眼眸里的笑意才是透达心底的。

    “我？”江楠惊讶的看着南宫博弈，又看了看旁边的宇文伦：“这样可以吗？”

    “当然！”旁边的花子夜哈哈大笑着说道：“因为你是我们的宝贝，你没有这个权利，谁有？”

    花子夜的话得到了其他人的一致赞同，弄的江楠倒是有些不好意思了1

    江楠随手指向了面前最近的一道菜：“那，就是他了！”

    管家马上走到了江楠指定的那道菜肴跟前，主厨马上笑容可掬的将自己的作品分成了六小份，放进了单独盛放的容器里，放进了管家手里的大托盘。

    管家接过了菜肴，走到小餐桌前，按照依次顺序，将大托盘里的小餐具里的菜肴放在了六个评审的面前。每用一道菜都换一次餐具，有的是刀叉，有的是筷子，有的是勺子，有的是银质的，有的是木刻的，有的是象牙材质的。

    江楠小心翼翼的夹了一块塞进嘴里，闭上眼睛慢慢咀嚼一下，瞬间睁大了眼睛！太好吃了！

    江楠目光大盛，心满意足的将面前的美食全部都吃到了肚子里。

    苏墨轮轻笑着说道：“别吃的太多，尝尝就好，一共一百道菜呢，别没等品尝完就已经吃饱了！”

    一百道菜！

    江楠的眼睛都快冒红心了，这么多好吃的！

    看着她心满意足的样子，五人组同时笑了起来！不知道为什么，大家就是喜欢看到她的这个表情！每次看到她心满意足的样子，总觉得比自己吃了好吃的东西还要开心还要幸福！

    “这可是南宫家族几乎集结了所有的主厨和大厨，手艺自然没的说。”难得开口的宇文伦总算开口说了句人话。

    “这次比赛也是为了吸引更多的人才加入到南宫家族的酒店中，所以这些大厨主厨只是抛砖引玉。如果有人可以打败他们，那么他就是新的大厨乃至主厨！”南宫博弈的管家非常及时的解释清楚了这个问题：“南宫家族旗下一共有五十四家星级酒店，其中五星级的有三十家，超星级的有十二家，四星级的十二家。遍布全国各地乃至国外，每个酒店厨师团队人数都在百人左右，主厨和大厨的地位是非常超然的存在。”

    听到管家的介绍，那些站在作品后面的主厨们脸上都是一脸的自豪表情。要知道，南宫家族的主厨，这就是绝对的身份象征！

    “哇！南宫学长，我都不知道你们家还有那么多酒店呢！”江楠一脸惊奇的说道：“我一直以为你们家只是做生意呢！”

    “傻丫头，酒店也是生意的一种啊！”南宫博弈哭笑不得的说道：“其实他们四家也有自己的酒店，只是规模有大有小，而且专注的领域不同而已。比如说子夜，他们家族就专注于住宿。”

    江楠默默的竖起了大拇指！果然是有钱人啊！

    “可是楠楠，我还是更喜欢你做的饭菜啊”林悦帆嘟着嘴巴说道：“这些饭菜不管怎么吃，都没有你的那种味道！”

    宇文伦听到后，嘴角浮起淡淡的笑意。是啊，这些饭菜再好，可是没有爱啊！

    江楠连连摆手：“我可比不上！”

    花子夜指了一道菜，很快第二道菜品马上就被端了上来。

    江楠迫不及待的漱口，开始品尝第二道菜。

    “哇！太好吃了！简直是太美味了！”江楠含糊不清的说道，双眼简直是精光大盛啊，恨不得把舌头也给吞下去：“怪不得悦帆说是吃小灶呢，这简直是匪夷所思的小灶！满汉全席不也才一百零八道菜？这些没有一百零八，估计也差不多了吧？”

    估计是江楠的吃相实在是太欢乐了，摄像头和相机的镜头都对准了江楠了。

    而在外面的世界里，这里发生的一切除了评审们的对话，全部都直播到了外面的世界中。

    广场的大屏幕上，江楠一脸幸福的吃相，成了最好的宣传广告。

    华美的大学食堂，装备完全的设施，帅气的五位美男评审，还有一个吃相幸福的傻丫头，瞬间吸引了电视前的无数男男女女。

    一个主持人出现在广场的大屏幕中，面带笑容的说道：“紫然大学的美厨大赛从今天起正式开始报名，获得决赛资格的将全部进入南宫家族旗下的星级酒店工作，冠军更是可以得到一百万的高额奖金加主厨的工作。这是历年来南宫家族最大的一次比赛活动也是本地数年来最大规模的一次顶级比赛。我台将全程直播整个比赛过程……”

    哗——广场上的男男女女瞬间沸腾了！南宫家族居然要大规模招聘了？这可是千载难逢的好机会啊！

    无数人纷纷涌向各个报名点，谁不想拥有这么一个年薪几十万的好工作外加一百万大奖的诱惑呢？