
正月一眨眼就过去了。

    今天是紫然高校开学的日子。

    江楠心怀忐忑，重新穿上了紫然高中的校服，站在了紫然高校的校门口。

    想起几个月前，自己在这个大门的位置被同学们群殴，被五人组救下，从此与他们结下了不解之缘。

    几个月后，在发生了那么多事情之后，自己竟然还能真的继续站在这里，就跟做梦一样，令人难以置信。

    “江楠同学，早！”身后有人跟江楠打招呼。

    江楠猛然回头，见是自己一个班级的同学，看着对方脸上没有丝毫的鄙夷以及其他的负面表情，江楠在心底如释重负。

    “早！”江楠微笑着跟对方打招呼。

    越来越多的人，走过来跟江楠打招呼。看着那些熟悉的面孔，江楠突然觉得自己就像做了一个很长很长的梦。梦醒了自己还是那个江楠，还是那个紫然高校普通的学生，还是那个准备考医学系挽救母亲的江楠。

    可是这毕竟不是梦，自己的母亲已经活蹦乱跳的在自己的生活中。

    重新来到了熟悉的教室，自己的座位一尘不染。

    贵族学校就是这个好处，所有的设施都是最新的，每年都会更换一次。

    因此就算江楠很久没来上学，她的座位依旧一尘不染。

    “楠楠，早！”林悦帆傻傻的笑着跟江楠打着招呼。身为五人组中唯一一个可以跟江楠同级同班的存在，可是让其他四个人侧目很久了哟！

    “早，悦帆！”江楠笑眯眯的跟他打着招呼：“好几天没见，你更加的帅气了呢！”

    “真的吗？”林悦帆兴奋的脸都快红了。

    这个时候上课的铃声响起，两个人顾不得寒暄，安心上课。

    其实高三的课程基本都是以复习为主的，加上江楠的成绩一直遥遥领先。就算很久都没有来上课，落下的功课也在这个正月里通过自习全部都补上去了。

    因此，就算是新学期第一节课，江楠也没觉得有任何的不适，很快便投入到了忙碌的学习中去了。

    就算自己的母亲已经苏醒，可是她的志向还是没有改变过！她要通过自己的努力，考上自己属意的大学，寻找属于自己的梦想！

    江楠认真的做着笔记，认真的听讲。

    林悦帆偷偷看着江楠，见她没有察觉任何异样，这才长长的松了一口气！

    要知道，在开学的前一天晚上，全部紫然高校的学生都收到了来自五人组的警告：江楠重新回到学校后，以前的事情一个字都不许提，要尽量做到跟以前一模一样！绝对不能让她感觉出任何的不舒服！

    就是这条铁律，让紫然高校的全校男女瞬间深刻的记住了江楠这个名字！不管是认识的还是不认识的，不管是本校的还是转校来的，都对这个名字如雷贯耳啊！

    几个转校过来的纷纷打听江楠是谁，当他们听说江楠就是霸占了五人组身边最重要位置的女孩子后，几乎所有人都想认识认识这个传说中的女孩子了。

    但是五人组就是五人组，他们的威严是绝对的，没人敢忤逆的！

    因此大家也只敢在江楠不在的时候私下议论，却绝对不敢跑到江楠的教室外面看她长啥样子。

    一上午的课就这样结束了，下课后，江楠打算按照从前的习惯，到学校的餐厅吃饭盒。

    结果还没等她起身，就被从后面一个箭步冲了过来的林悦帆抓起手腕就给拽出了教室。

    “啊呀憋死我了，憋死我了！一上午没跟你说话了，都快把我给活活憋死了！我有好多话好多话要跟你说！”林悦帆抓着江楠的手，拽到了自己的车上，不容质疑的说道：“走，去紫然大学的食堂去吃！他们四个天天在那吃小灶，不能白白便宜了他们！”

    “什么呀！”江楠被林悦帆拽上了车，也不恼，就是好奇的问道：“什么小灶？”

    “哼，别提了！”林悦帆嘴巴一撅，一脸的不爽。

    江楠见林悦帆不高兴，干脆也就不问了，反正一会儿就知道了嘛！

    果然，当江楠跟林悦帆赶到紫然大学的食堂的时候，终于知道什么叫小灶了。如果这也能称之为小灶的话！

    只见偌大的三层餐厅，一楼大厅的位置全部都空了出来，摆上了很多很多的灶台，无数的人都在来回窜梭忙碌着。

    宇文伦跟南宫博弈，花子夜，苏墨轮坐在二楼单独空出来的旋转餐厅，悠哉悠哉的享受着餐前水果。

    “哟！我没眼花吧！我们的小楠楠来啦！”花子夜眼尖，一眼就看见了餐厅门口的江楠和林悦帆。

    江楠抬头一看，一眼就看见了那四位爷，正悠哉悠哉的享受着进口的水果呢！

    江楠跟着林悦帆上了二楼，来到了专属于几个少爷的空间，指着下面的忙碌的人群说道：“这是怎么一回事啊？怎么这么多的灶台和人啊！这是要搞比赛吗？”

    “宾果！答对了！”花子夜嬉皮笑脸的一把抓住江楠，双手丝毫不客气的将江楠的头顶挠乱：“我们家的楠楠发质就是与众不同，还是抓着你的头发更有感觉啊！啊哈哈哈呵呵！”

    “子夜学长————”江楠嘟着嘴巴狠狠的剜了花子夜一眼：“再揉就秃了！”

    南宫博弈温柔的看着江楠，说道、；“有兴趣吗？”

    “我？”江楠指着自己的鼻子，一脸不解的问道：“跟我有什么关系？”

    “这是南宫家今年举办的一次很大规模的比赛，目标是选拔出年度最优秀的厨师，奖金是丰厚是一百万。”苏墨轮淡淡的解释：“当然这笔钱不算多，目标也是宣传企业本身，这点钱用在广告支出上，也不算什么。”

    咦咦咦？才几个月的功夫，这几位爷，都很有商业头脑了嘛~！

    “那跟我有什么关系呢？”江楠一摊手，还是一脸的不解。

    宇文伦冷哼一声，转头继续看楼下的人们忙进忙出。这么弱智的问题，他实在是懒得解释！

    林悦帆好心的解释说道：“傻楠楠，你今年夏天是要报名考紫然大学的吧？”

    “是啊。可是我不是已经拿到了准许通知书了吗？”江楠还是一脸的不解，自己的钱应付乱七八糟的费用应该差不多的啊！

    “虽然你已经得到了紫然大学的特别通知书，而且学费也给你减免了。可是其他的费用也是一笔不小的开支的！”林悦帆好心的解释说道：“以前你做我们的女仆，每个月还有一万块钱的收入，就算是寒假打工，做我们的助理也有一万块的收入。可是现在你重新回归学校，就等于没有工作了，那你拿什么支付学校实验的费用和你母亲的生活费用呢？我们都知道你要强，不肯接受我们的帮助，所以就想到了这个办法！”

    江楠的心，深深一暖。

    原来，他们五个人竟然是为自己考虑到了那么长远的事情！

    “而且医学院其他的费用也是很高的。”南宫博弈温柔的解释：“与其他医学院不一样，紫然大学的医学院除了人体之外都是活体标本。很多很多的领域都是需要资金支持的，有很多很多项目也是需要学生自费参加的。所以，紫然大学医学院出来的学生，个个都是医学领域的领衔人物！”

    “所以，为了照顾我们的楠楠，也方便照顾一下我们的肠胃，南宫博弈这个小子呢，就想出了这么一个办法，在这里举办一个美食大赛！只要获胜的那个人就可以得到一百万的赞助，将来毕业之后如果找不到工作还可以去他家的五星级酒店做大厨！”花子夜做了总结发言：“怎么样？现在有兴趣了吗？”