
看着电视中坐在宇文伦和南宫博弈中间的江楠，那幸福的表情和吃相，手中的遥控器狠狠的摁到了别的台上。可是不管怎么换，本地的几家电视台似乎都在现场直播这个空前的消息！

    一百万啊！足足一百万的奖金啊，加上年薪，工作上两年就足够在这个城市买房子了啊！

    这么巨大的诱惑试问有几个人能真正抵御的了的？

    宇文晴狠狠的关掉了电视，觉得外面的世界好无聊，还是那个地下世界更美妙啊！

    气哼哼的抓起车钥匙就要往外冲，正好遇见了自己的母亲，宇文夫人。

    宇文夫人一把抓住了气呼呼的宇文晴：“你这孩子最近是怎么了？成天的不着家，也不知道你忙些什么。你这是气呼呼要去哪里啊？”

    “妈，最近烦心事不是多嘛，出去散散心！”宇文晴气哼哼的说道，她就是不喜欢那个江楠，怎么看都看不惯她！可偏生自己的亲哥哥还有其他人就跟猪油蒙了心似的，就是对她另眼相看！

    “唉，傻孩子，是不是为了跟南宫家联姻的事情不高兴？”宇文夫人心疼自己的宝贝女儿，说道：“你放心好了，我跟南宫夫人见过面了，她们全家都是很喜欢你的！你早晚还不是南宫家的媳妇？”

    “真的？妈，他们真的那么说？”宇文晴兴奋的抓住母亲的手，能嫁给南宫博弈可是她从小的梦想！当然，如果能有个南宫博弈这样的丈夫，再有一个杨景辰这样的情人就更好了！

    这几天，她一直都跟杨景辰在一起，两个人如胶似漆，天天往那个地下世界跑。

    杨景辰是个很懂分寸的人，他知道什么样的女人能玩，什么样的女人不能玩。他可不敢真的吃了宇文晴，否则宇文家族的怒火可不是盖的。但是适当的上下其手，赚点便宜是必须的，最重要的是，这个大小姐有钱啊！

    “好了好了，放心好了。”宇文夫人拍拍自己宝贝闺女的手背说道：“出去散心归散心，注意安全！南宫家族举办美厨大赛也是为了给家族造势，这样你们的婚礼才相得益彰！唉，你说，你们兄妹俩怎么就让人这么操心呢？你哥哥悔婚，你又被……唉，我们宇文家都不知道造了什么孽了！”

    宇文晴在心底冷冷一笑：“还不是因为那个江楠？如果没有她，一切都不会变成这个样子了！哥哥会跟单若熙结婚，而自己也会跟南宫哥哥在一起！”

    离开家，宇文晴重新投入了醉生梦死的美丽梦幻中。

    而在另一个黑暗的角落里，一个女人修长的涂着蔻丹的手指夹着一根香烟，香烟袅袅而上，只看的到女人猩红的唇，和高挺的鼻梁。

    “美厨大赛？亏他们能想的出。”香烟被狠狠熄灭在烟灰缸中，电视中的画面被定格在了宇文伦的脸上。电视上那个冷酷冷傲的男人在看向身边女子的时候，眼眸却是变得如此的温暖。

    “江楠，你身边的一切，我都要毁掉，彻底的毁掉！”女人长身而起，转身投入了黑暗。

    江楠这辈子估计是命犯煞星，莫名其妙的就招来了那么多的仇敌。

    在别人恼恨着她的时候，她仍旧无知无觉的在学校挥洒着她灿烂的阳光的青春。

    自从在电视上露脸之后，江楠的名气瞬间提升了起来，无数人都想知道那个吃相幸福的女孩子究竟是谁。甚至有广告公司到处寻找江楠，声称要找她拍食品广告！

    而江楠参加这次比赛，也成了毫无悬念的事情。

    没办法，她确实需要钱！

    现在妈妈回来了，她需要更多的钱，让妈妈生活的更好。所以，不管是为了自己未来的学业还是为了妈妈和自己的生活，她都需要这笔钱。

    而这一周的时间里，各大报名点简直只能用火爆这个词来形容了。不管是哪个报名点，都是人满为患，南宫家族不得不临时增开几个报名点，可是不管开几个，很快就被人群给挤满了。

    报名三天，就已经有超过十万人报名了，本地的电视台把所有的目光和精力都投注到了这场比赛上去了，甚至省电视台也兴致勃勃的要来了直播权。

    南宫家族的名声瞬间声名鹊起，再度被推上了经济报和本地报纸的头条。

    而关于宇文家族和南宫家族的联姻，再一次被大众所热议。

    江楠这个时候才知道，除夕的时候，南宫博弈竟然发生了那么大的事情，而自己竟然一无所知。

    但是她不是个多嘴的人，他们不告诉她，想必是有自己的考量。眼下，她的当务之急是赶紧准备比赛的内容。既然参加比赛，就要跟其他人一起正经的比赛，正经的过五关斩六将，这次的评审可不是五人组，而是真正的美食专家负责评审的。

    所以。江楠一方面要学习，一方面要准备比赛的事情，这让江楠的生活瞬间变得忙碌了起来。

    甚至于见五人组的时间都没有了。如果不是五人组专程去看江楠，江楠都没空见他们的。

    五人组也很够意思，在紫然大学的食堂专门单独开辟出了一个空间，共江楠学习实验。南宫家族的主厨亲自教江楠注意各种事项，各种搭配。

    以前，江楠都是按照母亲的食谱烹调食物，以为做饭不过是个很简单的事情。可是真正接触这一块的时候，才知道，世上没有单纯的绝对，烹调绝对是一门深厚的学问。里面的道道多了去了！

    于是报名的这一周时间，江楠除了回家睡觉哪里都没有去，一头扎进了小厨房，一次次的练习一次次的学习，一次次的研究自己的独特的配料。

    南宫博弈找来的厨师是这方面的专家，尤其擅长做小菜做甜点，由他指点江楠，让江楠受益颇深。

    别怪南宫博弈乃至五人组偏心，其实这个比赛本身不就是为了江楠而开设的么？

    这就叫搂草打兔子，顺便还掏着蚂蚁窝。

    夜幕降临，江楠还在厨房里一次次的调试着自己的配料。看着她的影子映在窗户上，五人组站在门外站了很久很久。

    “她这么拼命，身体能不能吃的消？”花子夜担忧的说道：“我们这样做，到底对不对？”

    “没关系，小刺猬永远的坚强的。”苏墨轮轻轻一笑：“我们不正是喜欢她这种不认输的劲儿，喜欢她这个肯钻研的心吗？”

    林悦帆抱着手臂说道：“干脆我们直接让她胜出好了！”

    “不可以！”南宫博弈果断的说道：“如果我们那样做，楠楠的心会受到打击的！不管输赢，只要拼搏过，就是胜利！我们不能在她成长的路上，拔苗助长！”

    宇文伦冷哼一声，冷傲的转身：“走了！让她一个人专心的工作吧！不管成败，她的一百万都记在我的账上。”

    其他四个人对视一眼，纷纷笑着摇头离开了。

    是的，不管输赢，楠楠在他们的心上，已经是胜利者了1

    就在五人组暗自为江楠筹划未来的时候，江楠的详尽资料也都被摆在了五大家族当家人的面前。

    就这么一个平凡的女孩子，竟然让五大家族的继承人如此牵肠挂肚！这可如何是好？

    宇文伦的父亲当即通知了下去：“通知其他四大家族，召开一个会议，会议的议题是关于一个叫江楠的女孩子。”

    接到这个通知，苏家奶奶脸上闪过一丝的无可奈何。这个孩子，终究还是引起了五大家族当家人的不安了啊！只是，这究竟是福还是祸呢？