
海选的日子终于在千呼万唤中到来了。

    海选场地一共分十个地方，是南宫家族旗下的十个星级酒店。所有酒店基本都是人满为患，比赛的选手，啦啦队啥的将整个酒店塞的满满的，连带着周边的其他几个酒店都跟着沾光不少，生意比以前不知道好了多少。

    于是，这个非国家法定节假日的日子里，本地酒店的价格全部上浮到了最高峰，就算这样都一店难求！很多外地来的选手甚至都带了帐篷，直接住在了酒店外面的草地上！

    本地的几个电视台乃至省电视台也都忙疯了，到处的扛着机器到处跑，各大媒体更是蜂拥而至！

    因为就在海选的前一天，赏金再度上浮，第一名成了一千万人民币的超级悬赏！

    这可是爆炸性的惊天的大新闻啊！这么大的奖金诱惑，将全国各地的厨师全都吸引了过来！

    南宫家族这么做，其实目标很明确，就是吸引外地的顶级大厨参加比赛，让江楠毫无胜算！

    不过上有政策，下有对策！

    南宫博弈做为真正的幕后执行者，在颁布了这个高额悬赏之后，紧接着又跟出一个条件：年龄限制在三十五岁以下，中国国籍，无犯罪记录，无不良习惯。

    就这一条，令一些资历丰厚经验丰富的老厨师扼腕叹息不已。

    但是即便如此，符合条件的还是有很多很多。报名的最后一天，报名的网站和电话都被彻底的打爆了，报名点的人工报名处更是火爆的跟难民集中营似的。

    这几天南宫家族的工作人员不知道增派了多少人，增加了多少个报名点，还是供不应求。乃至于后来省里都有人打招呼了，南宫家族特地开辟出一个通道，专门办理一下有头有脸的有点地位的官二代们报名。

    总之，这次比赛要多火就有多火。

    估计大家都没有料到会是这个结果，谁叫那个奖励实在是太过丰厚了呢？

    第一名一千万的奖金，年薪五十万，第二名五百万的将近，年薪三十万，第三名三百万的奖金，年薪二十万，第四名二百万的奖金，年薪十五万，第五名一百万奖金，年薪十万。

    可以说，只要踏进了五强的门槛，那就是板上钉钉的成功了大半了。

    所以，报名的人，能少了吗？

    所以说，海选的第一天，那叫一个人山人海，彩旗招展啊。熙熙攘攘的人头，将几个星级酒店包围的是水泄不通。到处都是记者的采访身影，到处都是围观的群众兴致勃勃的看热闹。

    里面的比赛看不见？没关系？电视台现场直播！没时间看电视？没关系，网络全程直播！没带手机没带电脑？没关系，广场的液晶大屏幕全程直播！这些都看不到？还是没关系，路边走过两个人，嘴里谈论的绝对不是别的事情，全部都是关于这次的美厨大赛的！

    何谓美厨？意思就是不仅菜要做的好，人还要长的端正。至少不能让吃饭的人对着阁下这张脸难以下咽！

    于是乎，于是乎，海选是最残酷也是最激烈的。很多还没正式表演就已经被宣判死刑了！如果长相实在是太对不起观众的话，对不起，我们的比赛不适合您！

    如果长相合格，那么就可以进行下面的比赛，拿出自己的拿手菜。在规定时间内做出完成品，并且简单介绍这道菜的材质和亮点。然后由评委品尝鉴定。

    这次的海选评委暂时都是由各大酒店的主厨和厨师长担任。能坐在主厨乃至厨师长的位子上的，能是善茬？那嘴巴都不是一般的挑剔！

    于是，在残酷而激烈的海选下，考验的不仅仅是选手们的手艺，考验的还有评审们的胃啊！

    这一天下来，吃那么多东西，也不是个容易的事情啊！

    于是乎，每个酒店的主厨，厨师长乃至大厨全都轮番上阵做评委，谁先消化完了谁继续上阵。

    江楠握着自己的好牌，编号为一万零一号，寓意为万里挑一。

    看着前面的选手都上台了，江楠深呼吸一口气，暗暗给自己打气，一定要赢一定要赢！

    回头看看五人组，五个人非常默契的同时举起了自己右手，给自己鼓劲打气！

    江楠用力点了点头，踏上了舞台的台阶。

    而江楠不知道的是，当她踏上舞台的那一瞬间，所有的镜头唰的全都对准了江楠的脸上！主持人们惊讶的欢呼着说道：“大家快看！广告上的女主角竟然也真的报名参加比赛了！现在让我们看一下这位女选手的比赛菜目是————天啊，竟然是凉拌土豆丝？”

    说到这里，主持人的声音多少有些变了，甚至忍不住吐槽：“天啊，我是不是眼花了？在这么严肃这么火热的比赛场上，她的菜名竟然是凉拌土豆丝？”

    南宫博弈不屑的看了一眼手里平板电脑里的主持人的惊呼，一边的花子夜也跟着嗤笑：“这个白痴主持人懂个毛啊！这些厨师吃了一天的油腻，最需要的就是清口的东西！再说，咱们的土豆丝可不是寻常的土豆丝！”

    “废话那么多干嘛？”宇文伦霸气的说道：“看比赛！”

    其他人都一字排开的抱着自己的平板电脑看现场直播，电脑中江楠笑容甜美，胸有成竹的站在舞台中央，对下面的五个评委笑眯眯的说道：“我今天带来的比赛项目是凉拌土豆丝，与以前的做法不一样的是，我的土豆全是取自原生代的土豆，没有经过任何的人工培育和繁衍过的，虽然个头娇小不起眼，可是却保留了最全面的营养成分和口感。”

    江楠一身厨师装的站在了巨大的灶台前，熟练的削皮，清洗，切丝，焯水，加调味料搅拌均匀。

    “这些调料也是我根据自己的风格专门调配的，里面的辅料除了大家常知的几种之外，还加了一味从苗疆的原始森林带来的一种甘草，让土豆丝的味道变得更加的清爽而不油腻！”江楠笑眯眯的解说着，场下一群人顿时哗然！

    工作人员将江楠的产品分成五份送到了评审的面前，五位评审也都不是傻瓜，这几天，这个叫江楠的女孩子简直就是耳熟能详的存在了！上面的大老板们都要求自己严格审核，而少爷们又意味深长的让他们看着办！

    五个人战战兢兢的品尝着面前的土豆丝，他们原本打算就算死难吃也要说好吃，至少不能让她在第一关就落败，不然自己就走着瞧吧！

    可是令五个人意外的是，这土豆丝竟然是真的很好吃，好吃的令他们都大出意料。有两个评审甚至忍不住把面前的土豆丝全给吃完了！

    “通过。”第一个评审马上亮牌，第二个评审也紧跟着亮牌：“通过！”

    第三个第四个，第五个也不甘示弱，纷纷亮牌：“通过！”

    负责直播的电视台主持人叫的更加的兴奋了：“哇！真是令人难以置信啊！仅仅是一道小小的凉拌土豆丝，竟然让现场挑剔的五位大厨全部亮牌通过，我现在都有些好奇这个土豆丝的味道了呢！”

    随着镜头的转换，这个电视台的主持人竟然真的用筷子夹了一口土豆丝塞进了嘴里。下一秒，这个主持人眼珠子一瞪，忍不住咽下之后连连惊呼：“天啊，这是我吃过的最好吃的土豆丝！”

    顾不得镜头还在拍，这个主持人竟然又连连吃了几口才作罢。

    江楠听说自己过了，忍不住长出了一口气。

    坐在下面观战的五人组，会心一笑，同时起身离开。