
南宫博弈知道，这次自己大概说什么都逃不过了。既然他们已经想到用江楠来压制自己，如果自己不就范，那么江楠未来的处境将会变得非常的艰难！

    怎么办？就这么答应了？不，自己什么时候变得那么好说话了？

    宇文伦跟南宫博弈不愧是一起张大的，两个人的想法几乎是一模一样。

    两个人几乎是异口同声的说道：“如果江楠挤不进前五强，我们无话可说，自甘认输！可是如果进了前五强，就代表着胜利。那么，订婚的事情是不是就可以永远的被搁置？”

    如果可以一劳永逸的解决掉被逼婚的境地，也许这也是个很好的机会！

    宇文伦的父亲冷哼一声，南宫博弈的父亲却是冷冷的看着自己的儿子。

    “行啊，有出息了，学会跟自己的老子谈判了！”宇文伦的父亲冷冰冰的说道：“好，我就退让一步！如果你们输了的话，那么咱们宇文家今年必须办一件喜事，究竟是你还是晴晴，你们自己看着办！”

    姜还是老的辣啊！宇文伦的父亲一下子就堵死了宇文伦的任何讨价还价~！

    南宫博弈的父亲却是一副我早就知道你们胜不了的表情，轻松的说道：“好啊，如果你们赢了的话，你跟晴晴的婚事我就再也不管。可是话又说回来了，如果那个小女孩进不到前五强的话，那么你就乖乖的迎娶宇文家的大小姐！这是盖棺定论，不能再退！”

    南宫博弈定定的看着自己的父亲，温柔的眼眸里是满满的坚定，过了很久之后才轻轻的吐出一句话：“那么，我就会用事实告诉您，我一定不会输！”

    “记住！这次美厨比赛的评委都是我们五个人指定的人选，是绝对不会在比赛中放水的！”南宫博弈的父亲胸有成竹的说道：“而且我听说这次参加比赛的人中，不少是民间卧虎藏龙的存在。如果你们不想丢人丢的太过的话，就去好好的陪同那个小女孩练练厨艺吧！”

    南宫博弈冲着父亲点了点头，转身便离开了房间。

    走出来的时候，正好遇见了一脸不快的宇文伦从走廊朝着自己走过来。

    两个人虽然什么都没有说，但是以自己对对方的了解，仅仅从对方的表情和眼神上就已经看懂了一切了。

    而此时此刻的苏家，苏奶奶从桌子上拿起一本菜谱交给了自己的宝贝孙子，含笑说道：“虽然我年纪已经很大了，也该早点退位让贤了。可是有些事情我老婆子看的还是比你那个不靠谱的爹长远一些。这本菜谱是我在一次偶然的机会下得到的，上面记录的都是一些非常久远的烹调方式，也许会让你们在这次比赛中出奇制胜！”

    苏墨轮激动的眼泪都快下来了，他上前用力抱住了自己的奶奶，哽咽的说道：“谢谢您，奶奶！”

    “臭小子，你是不是也会认为我跟那几个不成器的小子一样，阻止阻拦你们的脚步！”苏奶奶笑骂着说道：“咱们苏家是上流社会中被人指指点点最多的家族，可是经历了这么多的风雨还是屹立不动，这就说明，只要有爱，一切都不是问题！”

    门外响起了敲门声，苏墨轮回头一看，自己的母亲含笑站在门外：“妈，墨轮，你们的话我都听到了。我也支持你们！咱们苏家从不讲究什么门当户对！如果你觉得你是真的喜欢那个女孩子，那么就陪着她一直一直走下去！那个江楠是个不错的女孩，现在的女孩子身上已经很少看到那些品德了。好好加油，好好珍惜！如果有什么需要，尽可以跟我们说！”

    苏奶奶也笑着说道：“是啊，有我和你妈在，你还怕什么呢？”

    苏墨轮完全没有想到，在其他四个家族死命反对的情况下，自己的父母和祖母竟然是对自己报以支持的态度的！这让他曾经冷了的心，突然温暖了很多很多。这个素来话就少的男孩子，突然不知道该说什么了。就只是那么红着眼圈站在那里，手里紧紧的握着祖母给自己的菜谱，已经不知道该说什么了。

    “臭小子，加油啊！挺进决赛的时候，我们会去现场为你们加油！”甄漓笑呵呵的上前，一捶比自己都高了不少的儿子：“去吧！”

    “嗯！”苏墨轮重重一点头，转身就跑出了家门。

    冲到车上，苏墨轮才狠狠的擦了一把眼泪，赶紧将这个好消息传递给自己的好兄弟们。

    五人组重新聚集到了一起，前所未有的让他们的凝聚力提到了空前的高度！

    “为了自由，为了楠楠，加油！”宇文伦用力伸出了自己的手心，其他四个人毫不犹豫的将自己的手心放在了他的手上，五个人一起喊着口号发誓：“为自由，为了楠楠，为了我们大家，加油！”

    江楠闷着头，还在紫然大学的食堂单独为她开辟出来的厨房里，认真的研究着，忙碌着。

    明天就是海选了，第一次登台一定不能马虎，一定要拿出自己的绝活，让评委眼前一亮才行！

    门外突然风风火火的冲进来了五个人影，一屁股坐在了江楠身后的餐桌上，江楠一怔，说道：“你们怎么都过来了？”

    五个人对视一眼，苏墨轮说道：“来来，先放下手里的事情，你过来看看这个东西。”

    江楠不解其意的放下手里的东西，坐在了餐桌前，接过了苏墨轮手里的那个羊皮质地的小册子，打开粗略翻看一下，当即说道：“咦？真是闻所未闻见所未见的东西呢！这些东西我都叫不上名字呢！”

    “这是我奶奶给我的，说是让我转交给你，说不定会有用处。”苏墨轮淡淡的说道：“你看出什么门道了没有？”

    江楠皱着眉头说道：“上面的好多东西我都见都没见过，更不用说做法了，都好陌生啊！”

    南宫博弈温柔的看着她，说道：“这个我们刚才让我家酒店的主厨们都看过了，都说这个东西应该是个古物了，少说也有几百年乃至上千年的历史了。之所以保存的这么好，应该是专门护理过的。这上面的菜式可是地地道道真正原味的小吃！”

    “你不是最擅长做小吃吗？既然在大菜上我们比不过真正的厨师，那就剑走偏锋，专攻小菜！”花子夜兴奋的说道：“反正这次比赛没有明确比赛的内容是什么，只要让评审点头，那就是过关！”

    其他人同时用力的点头，林悦帆说道：“材料什么的都不是问题，我们作为你的亲友团，你要什么我们就能买到什么材料！而且大胆尝试，千万不要害怕贵而不敢下手！”

    宇文伦直接二话不说，从钱包中抽出一张信用卡，推到江楠的面前：“无限期透支，只要一次性不超过一个亿，完全没有问题！”

    江楠吐吐舌头，看看宇文伦，看看南宫博弈，又看看其他人，眨眨眼睛说道：“你们几个这是怎么了？怎么突然怪怪的？就跟打了鸡血似的啊？”

    能不打鸡血吗？

    万一江楠输了，他们五个就惨了！现在他们可是一条船上的人，一跟绳子上的蚂蚱好不好！

    “没什么。”宇文伦冷傲的做了总结发言：“总之，这次比赛只能赢不能输！”

    “啊？”江楠一瞪眼，还说没什么，这几位脸上分明就是清楚的写着有什么的好不好？可是他们既然不说，自己也不好问，只能耸耸肩膀说道：“我本来也没打算输！加油！”

    “加油！”六个人一起鼓劲。