
正式的海选比赛开始的前一天晚上，五人组突然被意外的被叫到了一起。坐在他们对面的是五大家族的五位当家人。

    宇文伦跟其他人对视一眼，心底都浮现一种不好的预感！

    能让五大家族的当家人坐在一起，然后把他们五个给叫到一起，这原本就不是寻常的事情！更何况这五位当家人脸上的表情可以说阴沉的有些可怕！

    苏墨轮的父亲轻轻咳嗽了一声，其他四个当家人当即交换了一个眼色，对他们五个说道：“这次南宫家族的美厨比赛是谁负责的？”

    其实这个问题是明知故问了，都说是南宫家族的了，肯定是南宫博弈负责了啊！

    可是对方既然会这么问，那就代表着后面肯定还有话要说。

    果然，南宫博弈的父亲站了起来，对自己的儿子说道：“儿子，你出来我跟你说点事情！”

    南宫博弈眼神一眯，他似乎已经预料到自己面临的暴风雨会是什么了。

    苏墨轮的父亲轻咳一声，拍拍自己的儿子肩膀，说道：“没事的时候多回去看看你奶奶。”

    苏墨轮多聪明的一个人，一下子就猜到了里面的蹊跷！奶奶对自己有话要说？而且还是必须当着自己的面说？会是怎么重大的事情？

    苏墨轮顾不得其他，跟其他人打过招呼后，转身就离开了房间，朝着自己本家的方向疯狂的赶了过去。

    一边开车一边拨通了苏家真正的掌权人的电话：“奶奶，您是不是知道什么了？您想说什么？”

    苏奶奶在电话里轻叹一声说道：“孩子，等你回家了再说吧！”

    “不！奶奶，我现在就要知道。您还是告诉我吧！”苏墨轮顿时急了，能让自己奶奶这么说，肯定不会是小事情！

    “是关于那个江楠的事情。”苏奶奶平静的说道：“五大家族已经对你们的现状有所不满了。尤其是自从那个江楠出现之后，好像一切的状况都脱离了原来的轨迹。五大家族决定让你们五个全部出国！”

    “什么？！”苏墨轮脚下刹车一踩：“什么意思？”

    苏奶奶在电话里轻哼一声说道：“你们五个臭小子也不好好想想，最近你们有多久没回家住了？家里的大事小事你们几个谁参与了？”

    苏墨轮一阵惭愧，是的，自从认识江楠之后，他们五个就一直在外面居住，不管是在公寓还是在**花园，几乎一周都难得回本家一次。

    “我们对你们已经很纵容了，孩子，其实你们这样做，就真的是正确的吗？你们都是家族未来的继承人，身上担负的是整个家族————”苏奶奶轻叹一声：“罢了罢了，不说这个了，等你回家再细说吧！”

    苏墨轮知道奶奶肯定还有话要对自己说，当即二话没说，脚下油门一踩，朝着家的位置疯狂行驶了过去。

    花子夜的父亲也招手把自己的儿子给叫到了一边，一边抽烟一边说道：“臭小子，这回你们估计保不住这个小丫头了！这个小丫头的存在已经不仅让单家不满，更让宇文家不满了！现在加上南宫家好像也不高兴，你自己好好想想吧！”

    “爸，您这是什么意思啊？”花子夜一怔：“这跟什么跟什么啊！”

    “那个叫江楠的小丫头，你敢说你没动心？”花子夜的父亲看了一眼自己的儿子，自己的儿子是什么东西自己比谁都清楚：“你以前拼死拼活都要跟叶家的女娃在一起，现在却在我们都放手的紧要关头选择了放弃，你敢说你没有对那个叫江楠的女孩子动心？”

    花子夜被自己老爹这么明目张胆的一番抢白，顿时说不出话来了。

    他知道明白，自己对江楠的感情在慢慢的变化着，不仅仅是自己，想必其他人，也是如此吧？

    难道就是因为这个，造成了现在的局面？

    “爸，您告诉我，你们的商量结果！”花子夜心头不详的预感越来越强了：“你们打算对付她？”

    “臭小子，在你心里我就是这种形象？”花子夜的父亲眼珠子一瞪，作势要揍他，不过见自己儿子面色凝重，也不由放缓了声音，说道：“对付女孩子，算什么本事？我们的打算是，让你们五个出国。”

    “不行！”花子夜果断的拒绝：“我不出国！我要留在国内！”

    “我们早就预料到你们几个臭小子会反对！”花子夜的父亲冷哼一声：“就算勉强让你们出国，你们也会偷着跑回来！就跟宇文伦那个臭小子订婚似的，半路逃回来！”

    “那你们的打算是————”花子夜试探性的开口问道。

    林悦帆傻傻的站在那里，看着自己的父亲，林悦帆的父亲无可奈何的摇摇头，拿手轻轻一点林悦帆的脑袋：“你呀！————你们几个人最近也太过分了！当我们这些家长们都是死人是不是？明目张胆的跟一个女孩子住在一起，跟她一起胡闹，还兴师动众的在小区一起买房子！”

    “爸，您别急着骂我，先说，这是不是要拿我们开刀了？”林悦帆傻傻的问道，这个天然呆的大少爷就是这点好处，直奔问题核心。

    “开刀倒是不至于，不过宇文家和南宫家的小子，怕是不好过了！”林悦帆的父亲无奈的说道：“你们是家族的继承人，是时候让你们体会体会身不由己的感觉了。好了，跟我走吧！这里的事情就交给南宫家和宇文家自己处理吧！把你们都叫来，就是为了让你们明白事态的严重性！现在目的也达到了，你就跟我回去吧！”

    “我不走！”林悦帆气鼓鼓的说道：“我要听明白到底是怎么一回事！”

    “放肆！”林悦帆的父亲终于动怒了，怒吼说道：“你嫌乱还不够多是不是？你是不是诚心的要逼我们对那个女孩子出手？别忘了，你们都是家族的继承人！随便玩玩都可以，但是唯独不能认真！”

    随便玩玩可以，唯独不能认真？

    林悦帆的眼睛一下子睁大了！这句话是什么意思？

    宇文伦跟自己的父亲单独来到房间中，这是自从他逃婚以来两个人第一次正式如此面对面的谈话。

    “爸，我们不必绕弯子，您直说把！”宇文伦还是一贯的冷傲表情和口气，就算是面对自己的老子也是如此。

    “好，我们就直接开门见山好了。”宇文伦的父亲果然也不是那种拖泥带水的人，当即沉声说道：“既然你们已经把事情给闹大了，那我们不如就将这个比赛的赌注再提一提，你有这个胆量下赌注吗？”

    宇文伦的瞳孔一缩：“您说的赌注是————?”

    “如果这个女孩子在这次美厨大赛上无法胜出，那么，你必须履行你未完成的婚约，跟单家完婚！”宇文伦的父亲眼神微冷：“否则，我就取笑她上紫然大学的资历！你应该知道，只要我们随便打个电话，不仅这个女孩没有办法上紫然大学，就是其他的普通大学也是无法收到她的投档的！”

    “爸，你——”宇文伦一下子站了起来，面色变得非常的难看：“你怎么可以这么做？这么逼一个女孩子吗，合适吗？”

    另一个房间中，南宫博弈的表情同样很难看：“爸，您是不是非要逼我跟宇文晴结婚？只要我答应，就对付江楠吗？”

    南宫博弈的父亲冷哼一声，说道：“别以为你心里想什么我不知道！你拒绝晴晴不就是因为这个江楠吗？只要她能胜出，我们就不再逼婚，可是如果她输了，那么————”