
忙碌的生活总是过的很快的，一周的海选就这么在忙碌中度过了。

    各个海选场地都发生了各种各样欢乐的事情，在电视台上轮番滚动播出。

    江楠的母亲也兴致勃勃的抱着电视看的不亦乐乎，当她看到自己的女儿出现在电视上的时候，自豪的跟周围的邻居炫耀自己女儿的能干。

    江楠这几天忙的直接没时间回去了，好在江楠母亲也了解闺女的心思。家里定时有钟点工送吃的喝的，也没什么让江楠操心的。

    程颐萨不知道怎么也知道了江楠参加比赛的事情，在电话里一个劲儿的给江楠加油，还说，等她真正挺近决赛的时候一定会去现场为她加油！

    程颐萨让自己的助理每天都打电话给江楠母亲，问问有没有需要。

    于是乎，江南身边的人都知道江楠参加比赛的事情，问题是想不知道都难啊！那巨大的海报宣传画报上，笑容灿烂的那个女孩不是别人，正是她江楠大小姐是也！别说是认识的人了，就算是不认识的，都认识她了！

    尤其这个小区里的人，个个认识江楠了。

    杨景辰看着电视，摸着下巴自言自语的说道：“我就说这个女孩子肯定不简单嘛！她身上的衣服就没一件不是名牌的，能跟五大家族的五位继承人坐在一起吃饭，身份怎么可能低微了？而且画报都是用她来做模特，怎么可能是平民？就算她是平民，以五大家族的继承人对她的宠爱，也就注定了她的不平凡！”

    黑暗的角落里，女人淡淡的看了一眼电视上江楠灿烂的笑脸，看着她顺利的过关，冷哼一声。

    “现在就先让你得意着，到时候，在你最得意的时候摧残你，才会更过瘾！”女人狠狠的将手里的遥控器摁下，墙壁上的电视，唰的一下黑屏了。

    一个男人站在黑暗中，对这个女人低声说道：“下一步该怎么做？”

    “不急，按照计划来！一步步放松她对我们的警惕，让她完全相信我们！”女人冰冷的说道：“我想要的东西，就断然没有得不到的道理！这个女人，也不是多么的忠贞节烈，你告诉杨景辰，让他见机行事。他怎么玩不要紧，重要的是不能坏了我们的大事儿！”

    “明白了，我这就去告诉他！”男人压低了嗓音回答说道，转身离开了黑暗之中。

    女人红色的高跟鞋哒哒离开了原地，留在原地的只是一根抽了一半的香烟。

    而外面的那群选手们，一家欢喜一家忧。成功海选，进入预赛的自然高兴的不得了，失败的则是垂头丧气，掩面而逃。也有一些抱着试试的心理，输了就输了，也不去较真的人们，还是继续住在酒店里，继续观看比赛，继续看热闹。

    毕竟大家都好奇，到底是什么样的人，可以获得最后的大奖。

    是那个海报上笑容灿烂幸福的女孩子，还是那个当众做出表白，想做菜给海报上女孩吃的少年？还是那个体形彪悍霸气测漏的小妞儿，还是那个风格迥异行事诡异的少妇？

    还是出身真正的大厨，真正的顶级厨师？

    花落谁家，谁才是笑到最后的那个人？

    经过血腥的海选，从几十万中愣是淘汰掉了十分之九，剩下的庞大的基数还是很可观啊。

    因此预选赛还是分在十个场地之中，只是比赛过程就正规很多了。不会出现串场，纯属来搞笑的那样的存在了。

    要知道海选场地上，真是五花八门，什么样的人都有啊。有真的来比赛的，有的就是来走个过场，说没上过电视，来比赛就是为了看看自己在电视上是啥模样的，还有泪眼朦胧的说是为了谁谁来参加比赛的，更有甚者，干脆就是来个才艺表演的。后来评委善意的提醒他这是美厨比赛，不是旅游小姐的海选比赛，对方竟然来了句惊人之语：我还以为这就是环球小姐的海选场地呢！

    预赛的时间仍旧是一周的时间，但是选手们分配到的时间还是十分的有限，大家都需要在限定的有效时间内完成自己的作品，还是海选赛的规则，介绍材质做法和自己的优点。

    这几天，别人忙着海选的时候，江楠跟五人组则是忙着研究苏墨轮奶奶给她的那本小册子。在看过了其他人的比赛之后，江楠更加笃定了自己必须剑走偏锋！因为无论从资历还是能力上讲，自己根本无法跟真正的大厨硬拼！自己仗着装备齐全，材料稀少，才险之又险的过了海选。下面的预选赛就不能随便应付了。

    可以说，真正的考验终于来了，一切都是考验自己真实实力的时候了。

    经过六个人的反复磋商，最终确定了专注于一个方向：点心。

    因为以前六个人在一起的时候，对江楠的手艺就已经多少有些了解了。江楠做菜确实没有什么特别出彩的地方，但是就是这个小吃和点心却是真的可圈可点。

    五人组嘴巴挑剔那可是出了名的，虽然因为对江楠充满爱意，带着宠溺，对她做的东西口味上也不那么挑剔。可是挑剔的人就是挑剔，总能敏感的挑出毛病呢来。

    于是这几天，五人组跟着吃了无数的点心，无数的小吃。每次成型，五个人都是第一个试吃。

    这东西偶尔吃吃还行，可是吃多了也会腻的。

    终于在第七天的时候，五个人实在是撑不住了。连滚带爬的将学校里其他同学都叫来帮忙试吃，不得不说，江楠在做点心这点上确实很有天赋，几个来试吃的同学个个吃的眉飞色舞，大赞味道极好。

    要知道紫然大学的学生可个个都是有钱人家的孩子，对吃的都比较挑剔，他们都说好，江楠的心也就慢慢放回了肚子里了。

    虽然他们也有讨好五人组的嫌疑，可是不能否认，江楠的手艺确实一直都在进步着。

    巧能补拙，笨鸟先飞。江楠对这一点一直都是深信不疑的，为了这个比赛，她算是豁出去了！

    就这么着，确定了最终方向，也终于迎来了真正的比赛。

    这天，预选赛第一场，通过滚轮摇号，江楠不知道是不是被暗箱操作，竟然排在了第一个出场。

    江楠母亲也来到了比赛的现场，坐在观众席中为自己的女儿鼓劲打气。江楠看见自己的母亲坐在下面，手里拿着加油的闪光棒，心底一阵温暖。

    轻轻回头，五人组还是站在原来的地方，同时对自己伸出了自信的右手大拇指，用自己的微笑为江楠鼓劲打气。

    江楠轻轻的笑了，她的微笑通过镜头大屏幕被传播了出去，送进了千家万户的电视机跟前。

    画着淡妆的江楠，今晚非常的漂亮。长长的黑发扎成了发髻，小巧可爱的厨师装和高高的帽子，让她的样子看起来有些滑稽，却又可爱非常。

    无数电视机前的观众都喜欢上了这个不是很漂亮，但是给人感觉却是很温暖很可爱乖巧的像是邻家小妹的女孩子，投票系统一开，江楠的投票就在疯狂的飙升着。还没开始动手，就已经有上万张票数了。

    看到江楠比赛的不只是在现场的人，还有很多在别的地方观看直播的人。有对江楠充满反感的宇文晴，有对江楠抱有愧疚心但是更执着于自己目标的单若熙，也有那个一直藏在黑暗中的女人，还有一个在国外通过网络直播的叶婉莹，还有一个同样在国外，关心却丝毫不少的程颐萨。自然，还有五大家族的当家人，也都不由自主的被吸引了目光。