
就在江楠跟五人组玩的不亦乐乎的时候，外面的海选场地中又杀出了几匹黑马。

    几个貌不惊人的少年竟然也是全票通过，拿到了直通预选赛的通关证明！

    跟江楠同一个赛场，一个身材瘦弱的少年，带着黑框眼镜站在了评委席前，紧紧的抿着自己的嘴唇，没有说一个字。

    五位评委尝过之后，问这个少年：“你说你不是出身厨师世家？那你这厨艺是谁交给你的呢？”

    “没人教，自己看着书就会的。”少年淡淡的回答，脸上没有什么表情，可能是不大习惯这么多人看着他，还有那么多镜头对着他多少有些紧张。

    “你是说没人教过你做菜，你自己学会的？”评委的声音微微有些提高，显然是又惊讶又意外。在座的评委选手哪个不是经过系统的学习，然后让师傅带出来的？这个小子竟然说是无师自通，而且还做的这么好？

    “是的。”少年还是淡淡的，可是他的耳朵多少有些红了，可见是真害羞，真紧张啊。

    评委们面面相觑，虽然对方确实没有系统的学过，可是做出来的菜确实非常的可口，这也是不争的事实。

    无语之下，五个评委同时亮牌通过。

    然而就在这个少年准备接过通关证明离场的时候突然对评委们说了一句话：“那天那个女孩子，不也是没有经过系统的学习就通关了么？我很喜欢她笑的样子，我就是因为看到了海报上她吃东西微笑的样子才来的！因为，我要让她尝到我做的菜！”

    ………………

    全场瞬间寂静了。

    摄像机前的主持人沉默了一会儿，对着镜头说道：“这是本年度我听到的最让人意外的表白。我想这个少年，喜欢上了这次比赛宣传海报上的女孩。也是我们这次比赛的选手，一万零一号，江楠。”

    正在喝水的江楠，正好看到这个新闻，嘴里的水全部都喷了出去。

    拜托，主持人，请不要这么搞怪好不好？

    五人组面色不善的盯着江楠，又看了看电视上的那个有些害羞的少年，突然觉得心里有些不舒服了。

    一直以来，江楠都是他们的私有产品，就像是小刺猬一样，乖乖的呆在自己的身边，乖乖的属于自己等人所有。现在突然冒出一个号称要做菜给江楠吃的少年，心里顿时不舒服了起来。

    “喂喂喂，你们干嘛用这样奇怪的眼神看着我？”江楠莫名其妙的说道：“我又不认识他！”

    花子夜抓狂的大叫：“不行，不行，楠楠是属于我们的，谁都不能抢走！”

    花子夜霸道的一把抱住了江楠，赌气的跟孩子一样：“我们的楠楠谁都不能抢走！”

    诡异的是，花子夜这么孩子气的话，居然得到了其他四个人的一致赞同，惹得江楠哭笑不得！

    除了这个突然对着镜头表白的少年，还有一个体形相当彪悍的小妞儿也顺利的拿到了全部通关的证明。

    用这个体形彪悍的小妞儿来说，只有吃过无数难吃的东西之后才会下定决心自己动手做吃的。而这个体形彪悍但是却很耐看的小妞儿就是在百受摧残之后，痛定思痛，自己买来的教材和食材，一次次的实验，一次次的尝试，终于练出了一手拿手的好厨艺。

    自从这个体形彪悍的小妞儿成功之后，他们全家的身体都呈几何速度膨胀着。没办法，谁叫她爱做，家人爱吃呢！这么下来，体形不彪悍才奇怪了呢！

    这个体形彪悍的小妞儿一上台，就霸气测漏的将评委们全给镇住了！大家一眼就看出来了，这个小妞儿是真正的美食爱好者啊！

    尤其是这个小妮儿一亮相，手下功夫一走，下面的评委连连点头，这就是行家一出手，就知道有没有啊！

    后来一打听，才知道这个体形彪悍霸气测漏的小妞儿有个体形更加彪悍霸气更加测漏的舅舅是某大酒店的厨师长，于是瞬间明悟了。

    有这么一个舅舅，就有这么一个外甥啊。

    等作品完成的那一刻，满屋香气四溢，摄像师们肚子里的馋虫都被勾起来了。

    虽然这小妞儿长相霸气了点，但是手艺好啊，娶回家也是实用的很啊。

    于是乎，这个小妞儿就这么顺利的过关了。

    当她眼含热泪举着预选赛场的通关证明时候，她的父母从台下飞扑上去，整个舞台瞬间颤了三颤！可见这三位的吨位————实在是霸气测漏啊！

    而另一匹黑马却是一个三十出头的少妇。当少妇上台的时候，还是很正常的，正常的介绍，正常的切菜，正常的准备。可是就在大家以为这一切会很正常的进行下去的时候，不正常的一幕发生了！

    只见少妇突然瞪着五位评委旁边的观众席上，怒目圆睁，怒吼出声：“我不是说不让你吃那个东西了吗？”

    估计这个少妇在家做饭习惯了，压根就忘记了身上还有，麦克风这一回事了。

    她这一嗓子吼过去，大家顺着她的眼神往那一看，嚯！观众席最前排坐着一个五六岁的小男孩，拖着鼻涕泡泡再啃一只鸡爪子。

    “妈妈！这个鸡爪子很好啃的！”小男孩吐着鼻涕泡泡回答说道。

    其他人冷汗都下来了！

    这个少妇明显是个外地来本地打工的，说话带着一口地道的乡土气息。看衣着打扮也十分普通，再看她的孩子也是比城市的孩子稍微邋遢了点。

    少妇说时迟那时快，从案板上抓起一只鸡腿，嗖的朝着小男孩的身前抛了过去，一边抛一边吼：“别啃爪子，啃腿！”

    唰————一家人的冷汗全下来了。

    好似不死的，摄像机捕捉到了鸡腿飞过来的全部路线，而玄之又玄的是，那个五六岁的孩子居然稳稳的抓住了！

    所有人包括评委都不知道该说什么好了。

    这个时候少妇才讪讪的解释说道：“俺是给人做保姆的，俺在老家最擅长的就是做菜，俺去过的几家，都对俺的手艺满意的不得了。所以，俺才来试试的！”

    评委擦把冷汗打圆场说道：“真没看出来，你竟然是做妈妈的人了，而且还是第一个带着孩子来参加比赛的啊！”

    谁知道那少妇不屑的说道：“那算啥，这是俺第三个孩子了！”

    一家人的冷汗再度滑下。

    评委问她：“那你平常要做家务，怎么看孩子呢》”

    少妇不屑的回答：“那算啥？俺可以一边做家务一边看孩子的！俺的大妮儿二妮儿都回家上学了，没人帮俺看孩子，俺就自己看孩子呗。”

    “我记得中国的基本国策是一对夫妇只生一个孩子，啊啊，跑题了。”另一个评委也擦了把冷汗，这个选手实在是太彪悍了点。

    虽然大家调侃归调侃，大家也没对这个少妇抱什么希望，只是处于对选手的尊重，还是让她完成了全部的比赛。

    可是当少妇的作品被呈上去，五位评委品尝过之后，竟然是连连点头，大呼好吃！

    “油而不腻，滑-嫩可口，不错不错。”评委们纷纷点头，连连称赞不已。

    少妇一副理所当然的表情，好像说，你这不是废话呢嘛！

    看着这一实况转播的江楠跟五人组，瞬间笑的大跌。

    江楠无语的说道：“南宫学长，这次比赛还说不定，真招来了金凤凰了呢！这些选手，个个都很强悍啊！这才海选四天，未来的日子，还不知道有多少惊喜在等着我们呢！”

    五人组也很无语的看看彼此，同时摇头叹息。

    果然是，民间出高手，民间出人才啊！果然是大隐隐于市啊！