
而江楠在地下世界的赔率疯狂的攀升到了一比二十！

    评委们乃至全场的观众们，都记住了这个有着阳光笑容的女孩子。江楠一出场，席上的观众们疯狂的喊着江楠的名字：楠楠，必胜！

    看着场下热情的观众，江楠甜甜的笑着。镜头前，那张阳光可爱的笑容就像是有魔力一般，让心情黯然的人瞬间晴朗了很多。

    “谢谢，谢谢大家！”江楠对着观众席和评委鞠躬致意，转身来到了自己的战场上。

    预选赛跟海选就不一样了，是带有pk性质的了。

    而这次美厨大赛的强悍之处在于，不是两两pk，而是车轮战！

    也就是说，有人故意想让江楠难看，故意让她第一个出场。如果第一关她赢了，那么就要继续接受第二关的挑战，第二关落败的话，那么她就要黯然离场。第二关继续获胜那就接受第三次pk，一直要坚持五场比赛后还能笑着站到最后，那么，毫无疑义的挺入半决赛！

    任何一关落马，前功尽弃！换句话说，必须连续赢五场，才能真正的挺近半决赛！这么残酷的淘汰机制，将比赛的队伍大幅度缩水啊！

    五人组定定的看着江楠胸有成竹的站在属于自己的舞台上，尽情挥洒自己的自信，心底却是忐忑的不得了！我的乖乖啊，你可真的不能输啊！我们的前程可全在你小丫头的手上了啊！

    第一个与江楠对阵的是一个年纪三十来岁的男人，对方也是一身干练的出时装。一出场就是傲慢的看了一眼江楠，在他的眼里，江楠根本不是自己的对手。自己随便伸出个手指头就可以把对方轻松捏死的存在。

    五位评审你看看我，我看看你，点头表示可以开始了。

    江楠熟练的打蛋熟练的称取分量。她毕竟是刚接触这行，还做不到仅凭手感就能判断分量的程度。

    反观对方，更是看都不看一眼，用料完全随意手底下唰唰唰，手起刀落，一堆材料瞬间成型。比较起江楠的生疏，他确实熟练了不知道多少倍。

    但是这个选手大概不了解的是，这是一场全民海选的活动，比赛的不仅仅是自己的功夫，还有民意啊！在场的观众都是会品尝这道菜的，都会为这道菜打分的。

    江楠一边比赛一边全程微笑，她知道自己的劣势在哪里，那就用自己的优势去弥补吧。

    所以在比赛过程中，一边动手一边慢慢的解释着自己的做法，还会偶尔跟评委交流一下自己的心德。而对方的选手，则是一脸不屑的表情，在他的眼里，本事是主要的，套近乎大可不必。

    看来直播这个赛场的主持人也是个吃货，对吃的很有研究，当即跟江楠讨教了起来。江楠耐心的回答，甚至连这个小吃的典故都信手拈来。江楠的口才还算不错，原本朴实的故事经她的嘴一讲，马上生动了不少，惹的在场的人都想尝尝江楠的手艺了。

    很快，两个人都完成了自己的工作，他们的作品也很快被分了下去，由评审和观众席有投票权利的群众品尝。

    五个评委连连点头，看来，这两个选手总算没让大家失望，味道非常的不错。

    江楠的对手大咧咧的站在那里，完全不看江楠一眼，自信满满的认为自己肯定能赢得了江楠。

    江楠站在一边，显得娇小玲珑。

    江楠的母亲坐在下面给自己的女儿加油鼓劲，看的江楠一阵微笑。

    镜头顺着江楠的视线转向了江楠的母亲，母女两个人的默契一下子吸引住了外面观众们的视线。

    江楠的妈妈是很漂亮的女人，尽管年近四十，可是因为昏迷十年的关系，不曾受到风霜的侵袭，因此看起来好像是三十岁的样子。与其说是母女不如说是姐妹更恰当呢。

    轮到江楠做表述的时候，江楠微笑着说道：“记得很小很小的时候，每次生病，妈妈都会给我做这个小吃。妈妈说，心里苦的时候，就吃点甜的，甜甜嘴巴，心也就不那么苦了。妈妈，我现在终于知道为什么甜甜嘴巴心里就不苦的原因是什么了，因为，那里面是深深的爱啊！”

    观众席上的江楠母亲泪水一下子模糊了视线。

    而江楠和对手身后的场外观众投票中，江楠的票数疯狂的增长着。是啊，谁小时候没生过病？生病的时候妈妈温柔的手，温暖的怀抱，那甜甜的可口的饭菜，勾起了多少人的回忆啊！

    仿佛一下子找到了共鸣，场内场外的观众不约而同的将手里的票全都投给了江楠。

    原本还很淡定的选手，这个时候终于急了，急不择言的说道：“我还没介绍我的作品呢，你们怎么都做出投票了？”

    一个评委回答他说道：“这位选手，你们的作品我们都已经品尝过了，我们是可以做出判断的了。”

    另一个评委说道：“第一关，江楠胜！”

    “耶！”江楠用力一握拳，朝着观众席上的大家挥挥手，感谢他们的支持。

    “怎么会这样？不可能？就那么点小吃谁不会做啊？你们肯定有幕后操作————”第一个选手嚣张的大叫着，可是他话还没说完，就被保安给拉下去了。

    在一旁观战的五人组眉头紧缩，南宫博弈对花子夜说道：“子夜你去查查这个选手的背景，我总感觉他是有人派来故意找茬的！”

    宇文伦也点了点头说道：“我也有这样的感觉。楠楠前进的路上，障碍重重啊！我们要为她好好的把把关啊！”

    花子夜当即站了起来：“没问题，一切包在我的身上！”

    林悦帆也站了起来：“我跟你一起去！”

    苏墨轮轻轻敲击着面前的桌面，淡淡的说道：“还有四个挑战呢，沉住气，看看楠楠怎么应对。”

    这个时候，第一个挑战者上台了。这回这个人吸取了第一个人的教训，一上台就跟评审和台下的群众套近乎，各种问好。

    江楠跟他打招呼，却被对方轻易的给忽略掉了。

    江楠也不气恼，就那么笑嘻嘻的看着对方。

    第一轮挑战赛正式开始！

    两个人回到自己的舞台前，开始着手自己的工作。这个选手就跟上一个选手大大的不同了，腮边的麦克风就没停下过，一直喋喋不休的讲着，从自己这道菜的来历，经过，演变，乃至南北做法的差异，都讲的巨细无遗。

    他对面的江楠却是保持了沉默，轻轻的哼着一首童谣，轻松的进行着自己的工作。

    在参加这个预赛之前，江楠就已经跟五人组商量过先后顺序了，要知道挑战是越来越难的，一定要慢慢增加难度，否则虎头蛇尾太容易让评审们失望。

    就这样，江楠慢悠悠的准备着自己的作品，对方还在喋喋不休的讲着他自认为很牛-逼的演说。

    当然，有讲说也是好的，只是，他在一直不停的说，让电视台的主持人干什么呢？

    唔唔唔，原来主持人也没闲着，忙里偷闲，将江楠做的点心一点不剩的全吃进肚子里了。

    这个时候，主持人才注意到镜头竟然对着自己，顿时笑眯眯的对着镜头说道：“味道真的好极了！这是我今年吃过的最甜美的点心，真的有幸福的味道呢！”

    主持人下面的话瞬间被台上喋喋不休的选手声音彻底给压制住了，负责收音的工作人员实在忍受不了这厮的荼毒，干脆关了他的麦克风。于是大家就看见台上的选手嘴巴一张一合，就是听不到声音，大家都狠狠的憋住了笑意，差点忍出内伤来了。