
如今的年代是一个选秀的年代，是一个全民海选的年代。不管什么样的事情都可以用海选这个方式解决一切争端。

    这个美厨大赛自然也不例外。

    江楠轻松拿到了海选过关的通行证，跟五人组一起坐在会场旁边的一个监控室里，看着整个比赛现场。看着无数的怀抱着梦想的人笑着或者哭着离开，突然觉得这个比赛真的好残忍。自己也不知道，当自己失败的那一刻，会是什么样的表情。

    南宫博弈很细心的看到了江楠脸上的表情，说道：“人生如博弈，不升就降。”

    江楠回头看了一眼南宫博弈，眉眼一弯：“是啊，就像学长你的名字一样，时刻都在提醒你要进行拼搏吗？”

    南宫博弈温和的笑了，只有在面对她的时候，他的笑容才是真正的发自内心的温暖着。

    其他人也是会心一笑，他们虽然是含着金钥匙出生，可是谁如果放松一点，那么就会受到无数的指责和奚落。如果想真正的活的显贵，那么就得不停的拼搏。五人组的存在可不仅仅是因为家族地位的显赫而显赫，更多的是因为他们五个人的足够努力。

    海选一共是一周的时间，每天都有差不多十万个人完成比赛。初期的海选往往是耗时最久也是最令人抓狂的时间，不仅选手们累，评委们更累啊！

    海选第一天结束后，所有人还都处于亢奋的状态，纷纷评说着白天自己看到的听到的消息。而有些地下赌博竟然也非常符合潮流的开了赌彩，因为是初期海选，真正的让人记住的选手还不是很多，所以，只列了几个比较令人惊艳的人物名单，其中赫然就有江楠的名字。

    要知道，大家知道这个比赛，相当一部分人都是因为看到了宣传海报上坐在五个花样美男身边吃的一脸幸福灿烂的江楠。

    这个女孩幸福的样子一下子就深入人心，令人过目不忘了。

    宇文晴斜倚在红色的意大利沙发上，看着电视上的直播内容，看着地下世界送来的下赌注的名单，其中江楠的笑脸非常显眼的出现在了第一个。地下世界对江楠的评价很高，而且地下世界有着自己的独特的情报系统，很快便知道了江楠的背景身份，有五人组撑腰，江楠的身份地位一下子上升了不少。所以尽管是海选，尽管她丝毫没有名气，但是还是被放在了赌博赌注的第一名上。

    足足一比十的赌注，赌她能赢！

    宇文晴将手里的东西狠狠摔在了沙发上，冷哼一声：“我就偏不买你赢！我就不信，你真的可以赢了其他的厨师！我的好事，怎么能被一而再再而三的破坏掉？”

    没有丝毫犹豫的，宇文晴按下了江楠输的按键。

    海选的其他日子里，江楠都没有继续关注比赛，其实她都不必专程去关注比赛，因为厨房上方的电视一直都在不停的提醒她比赛的进程和结果。

    五人组也放下了手里的一切事情，陪伴在江楠的身边，跟着她一起动手准备，做各种尝试。反正原料多的是，用坏了马上有佣人送进更多的新鲜材料。

    比赛还有好多的关卡要过，江楠要尝试各个领域，不仅在做菜上有一手，还要能做的出上好的面食。

    这天，六个人捧着一本制作面包的教材认真研究怎么做出口味不同的面包。每个人面前都摆着一个案板，容器，按照自己的理解，亲自动手做面包。

    这个时候，江楠突然想起了什么事情，转身去拿食用油，没想到不小心一下子碰了一下林悦帆的手臂，正在小心翼翼装面粉的林悦帆手臂一抖，一下子洒了站在自己旁边的花子夜一身。

    “哇！你小子！”花子夜素来是爱干净惯了的，一下子被洒了一身的面粉顿时有些不爽了，抓起自己面前的面粉一下子抹在了林悦帆的头顶上：“竟然拿敢弄我一身！”

    原本还小心翼翼的林悦帆被花子夜摸了一头的面粉，顿时眼珠子一瞪，抓起自己面前的面粉，唰的朝着花子夜身上投掷了过去：“怎么着？不服气是不是？”

    林悦帆的动作有点大，面粉撒了旁边一脸淡定的苏墨轮的身上，苏墨轮眼珠子一横，悄无声息的抓起自己的面粉，手臂悄无声息的一把从后面抱住了林悦帆，手里的面粉毫不客气的全扣他头上了。

    花子夜看到这一幕，顿时得意的哈哈大笑了起啦。可是他还没得意多久，宇文伦手里的面粉也一下子全扣花子夜的头顶上了，冷冰冰的说道：“笑什么笑，你身上的不比他身上的少！”

    花子夜哇哇怪叫起来，抓起旁边的面粉袋子，抓起一把朝着宇文伦和南宫博弈的身上就撒了过去：“好啊，好啊，你们敢联合起来对付我！楠楠，我们俩是一帮的是不是？”

    南宫博弈原本温温柔柔的站在那里做面包，一下子被波及到了。他竟然也不恼，慢悠悠的潇洒的非常有风度的抓起自己面前的面粉嗖的抛了过去，好死不死的正好打中了花子夜的屁股，后面的屁股上好大一团白白的印记。

    “哇哈哈哈哈哈哈！”江楠疯狂的大笑了起来，可是还没等她笑完，一把面粉好不客气的将她拽入了战局！

    “啊啊啊，气死我了！”江楠大叫一声，抓起自己的面粉，疯狂的朝着其他人发疯一般的投掷了过去。

    一瞬间，整个厨房混战一片，面粉漫天飞啊！

    宇文伦和南宫博弈一帮，花子夜跟江楠一伙，苏墨轮跟林悦帆各自为战，六个人你追我敢，闹成了一片。

    所有人手里的面粉都毫不客气的撒向了对方，然后夸张着尖叫着跑开。

    外面的人路过，听到里面的动静，好奇的趴在窗户上一看，却见六个看不清楚模样的人正在抱着面粉袋子到处你追我赶，其中一个女孩子更是尖叫着到处乱跑。跑到最后，等大家手里的面粉撒的差不多的时候，六个人累的一下子坐在了地面上，你看看我，我看看你，同时哈哈大笑了起来。

    最近发生了那么多的事情，好久没有这么开心的闹一闹了。

    江楠指着满地的面粉说道：“真是可惜了我的面包了！我就知道你们在准没好事！”

    “喂喂喂，你这个小没良心的！”花子夜使劲一抓江楠的头顶：“没有我们帮忙，谁给你品尝味道啊！要知道，那些评委的舌头都未必有我们的刁钻！我们可是真正的品尝过世界各种美食的人！”

    林悦帆做了个鬼脸，他满脸的面粉，加上他的鬼脸，要多滑稽就有多滑稽：“我们可不是吹牛！这世界上我们没吃过的东西，还真的不是很多了。除了那些很变态的，基本上都吃过了。”

    “所以说，你要感谢我们才是！”苏墨轮也跟着凑热闹，抓起地上厚厚的面粉再度撒了江楠一头，吓得江楠再度尖叫一声，朝着苏墨轮身上扑了过去，抓着苏墨轮的肩膀拼命的摇晃：“我要报仇我要报仇！”

    “哈哈哈哈哈！”其他人看着江楠就像小狗一样坐在苏墨轮的腰上不停的摇晃着笑的上气不接下气的苏墨轮，都忍不住爆发了，所有人抓起地上的面粉，同时朝着江楠和苏墨轮的身上疯狂的砸了过去。

    “墨轮学长，我们集体反击1”江楠大叫一声，从苏墨轮的身上跳下来，两个人蹲下，从地上抓起面粉，朝着其他四个人展开了反击。

    一时之间，这间厨房是惨不忍睹啊！