
大家包括评委都在极力的强忍笑意，唯独台上的选手还在喋喋不休的讲个不停。

    终于有个评委实在是忍不住了，他打开了自己面前的麦克风，问那个选手：“这位挑战者，我可否先打断一下你的自言自语？”

    那个选手终于茫然的抬头，看了看现场，说了几句话之后，才发现自己的话筒竟然被关掉了。

    收音师重新打开了他的麦克风，才听见他说的话：“老师，您请说，您有什么吩咐尽管说！”

    评委们极力忍住笑意，问道：“冒昧问一下，你以前是做什么工作的？我看你的资料上写的是——磨刀的？”

    选手嘿嘿一笑，说道：“那是我的兼职！”

    评委们的好奇心顿时被调动了起来，纷纷问他：“那你的正职是什么呢？”

    这个选手有些扭捏，一脸不好意思的回答说道：“我是做病人护理的，专门照顾病人的。”

    评委们顿斯好奇了，问他：“我记得医院是需要安静，病人也是需要安静的，你这么爱说话，能憋的住吗？”

    这个选手变得更加扭捏了，说道：“其实我是做特种护理的，专门给那些植物人做护理的。他们家属说了，要跟病人不停的说话，不停的说不停的说，总有一天他们会听到的，所以我就慢慢养成了这个习惯，每天上班就是跟他们说话，不管他们听不听，我都自己一个劲儿的说。”

    这个选手说到这里，比赛场地的所有人都肃然起敬。

    不管做什么工作都认真对待，这样的人值得尊敬。

    可是这个选手下一句话就让在场的人包括评委包括观众甚至是江楠和其他工作人员疯狂大笑了起来，因为他说：“我一共就护理过一个病人，我护理了他整整八年，这个病人苏醒后第一句话就是对我说，你烦死了！能不能不要说了！”

    全场静默一分钟后，猛然爆发出强烈的爆笑声！

    天啊，能唠叨的让植物人苏醒，也是种特殊的本事啊！

    评委笑的有些岔气了，断断续续的问他：“那你为什么不做这个工作，来这参加比赛了啊？”

    选手还是有些扭捏的回答：“因为我已经养成了习惯，护理别的病人的时候，都受不了我的唠叨，就不让我护理啦！正好我看见这个比赛了，我一想，反正我做的饭都不难吃，我的病人从没说过不好吃，所以就想来试试了！”

    瀑布汗！他的病人都是植物人，他会说这饭不好吃么？

    几个评委赶紧拿出他的比赛资料来，这个奇葩一般的存在的选手，是怎么通过海选的？

    原来他海选的时候，作品是一个萝卜雕刻，成功海选过关的。对啊，人家说过的，人家的简直是磨刀的————汗，居然是磨刀的，当然对刀具熟练运用了，雕刻个萝卜简直是小菜一碟啊！

    就这么絮絮叨叨的总算作品做完了。江楠的作品也一起被送到了评审的面前，这次她做了个精致的小凉菜，素雅而营养丰富。反观第一位挑战者，评审们对视一眼，对他说道：“这位选手，我觉得你还是继续做植物人的特殊护理工作吧！我想那个更适合你！如果全天下的植物人都因为你而苏醒，你将是医学界的大功臣！”

    这个选手一脸的难为情，讷讷的说道：“我做的菜不好吃么？”

    拜托，大哥，这已经不是好吃不好吃的问题了，问题是，哥哥您可以不可以在卷鸡蛋饼的时候尽量保持的完整一点呢？这满盘子的碎鸡蛋块儿……实在是无法称之为鸡蛋饼啊！

    这个选手看了一眼江楠的作品后，终于不出声了。看来这个人还是有点自知之明的嘛！

    江楠却在想，自己怎么不早点认识他呢？说不定经过他的唠叨，老妈就不用躺十年，一年两年就苏醒过来了呢？

    这个时候，场外的投票结果也有了。不意外的，江楠的票数遥遥领先。不过这个欢乐的青年也换来了不少的支持票数。估计都被他的话逗乐了吧？都说民间卧虎藏龙，这话还真是不假啊！这样的人也算是奇人一个，也算是个宝贝啊！

    看到比赛结果，这个选手总算没话说了，朝着大家鞠了个躬，转身就走了。

    负责直播的主持人，总算重新获得了可以说话的权利，她擦了把冷汗说道：“天啊，都说我们做电视节目的都特别能说，每天说个没完，今天见了奇人，我才知道是人外有人，天外有天啊！真是奇人，奇人啊！”

    主持人又品尝了一口江楠的作品，忍不住竖起大拇指说道：“不得不承认，江楠选手的特长确实是小吃和点心，味道真是没的说。尤其是这原料，更是真正的最新鲜最原汁原味的好东西啊！怎么样？看的食指大动了吗？不如让我们跟着江楠选手学一招，回家也给自己做一盘，好好犒劳自己？”

    第一个挑战者落败，现在进行第三场，第二个挑战者上场。

    可是不管江楠还是评委，亦或是是在场的观众，左等右等，就是等不到第二位挑战者的上场。

    大家都开始窃窃私语了起来，负责外景的主持人终于顾不得吃了，赶紧去打探情况。

    负责调度的导演满头大汗的说道：“第二位挑战者突然离场，也不说原因，就这么突然走了。我们也搞不清状况啊！”

    负责外景的主持人一副理所当然的说道：“难道说是惧怕我们江楠选手的能力，而临阵逃脱？”

    外面的人都在猜测到底发生了什么事情，根据比赛规则，超过五分钟不上场意味着自动放弃比赛。

    场外的花子夜笑的很是奸诈，老爷子啊老爷子，你们虽然有本事暗箱操作，将江楠推到第一个出场的尴尬位置，那我们也就办法剔除障碍嘛！别以为你们故意安插钉子我们就不知道，别以为你们从外地找一些真正的厨师过来捣乱我们就不晓得。你有张良计我有过桥梯啊！

    “下一个！”评委喊第三个挑战的，可是令大家意外的是，还是没人上场应赛。今天真是奇了怪了，这选手们这都是怎么了？好不容易过了海选，怎么说放弃就放弃了？

    场外的林悦帆笑的也很奸诈，那些冒名顶替，想给江楠暗中使绊子的，都通通去死吧！

    江楠站在舞台上，无可奈何的看着场上的其他人。接连两个不战而逃的，她也觉得很尴尬啊！

    终于，第五个总算不负众望的上台了，可是还没等大家开口说话，令大家目瞪口呆的一幕再度发生了！

    只见一个小青年笑的欢天喜地的跑上来，顾不得跟大家打招呼，就冲到江楠面前，单膝跪地说道：“江楠，我喜欢你！我妈妈也很喜欢你！你做我的女朋友吧！”

    哗————全场沸腾了！

    评委们更是笑的大跌：“这位选手，这位选手你确定不比赛了吗？”

    这个青年理直气壮的说道：“我来的时候我妈妈就跟我说了，如果我能把笑的这么甜的女生领回家，就算我输了也没什么丢人的！”

    噗————在房间内观战的宇文伦，南宫博弈，苏墨轮同时喷了。

    “从报名那天开始，我妈妈就喜欢海报上的那个女孩子了，当我听说这个女孩也报名参加比赛我就赶紧来了。”青年笑的很是阳光灿烂啊，笑嘻嘻的说道：“我是为了江楠而来的，不是为了比赛而来的！妈妈的心愿比什么都重要。更何况我也喜欢笑的这么甜甜的女孩子。”

    江楠无语了，直接不知道自己该说什么了。这也太扯了吧？