
预赛结束，产生的结果是剩下二十五名选手，进入了半决赛。

    半决赛的内容是将这二十五名选手中淘汰掉二十名，留下五名选手进入最终的总决赛。

    预选赛结束的那个晚上，五人组跟江楠照旧在紫然大学的食堂碰面。

    宇文伦熟练的开启了一瓶红酒，对大家示意说道：“诸位，就剩最后一关了！只要楠楠成功闯进决赛，那么一切就都胜利在望了！干杯！”

    每个人都高高的举起了手里的酒杯，所有人似乎都认定胜利已经在向自己招手了。

    对于南宫博弈和宇文伦来说，只要江楠成功闯进决赛，那就意味着自己可以不被逼婚，可以自由很久一段时间了。

    对于花子夜和苏墨轮以及林悦帆来说，好兄弟的幸福比什么都重要，小刺猬的快乐比什么都重要！只要江楠挺进决赛，那么就算是最后一名的奖金也大概可以支付江楠未来几年大学的研究的费用了。

    这样大家就可以有更多的时间在一起了！

    而对于江南来说，挺进决赛的意义更为重大，因为这是人生对她的第一次真正的肯定啊！

    往昔生活带来的种种不幸，也一点一点的在消散着。

    曾经灰暗的生活也在一点一点的消退着。

    江楠突然对自己未来的生活，充满了信心。

    “我提议，江楠闯进决赛之日，我们五个集体带着楠楠去夏威夷单独拍MV。”花子夜嬉皮笑脸的提议说道：“我们不要跟其他四个人一起拍，我们单独出资给楠楠拍，一定要把我们的楠楠拍的最漂亮，最可爱，最乖巧，最迷人！”

    “同意，我完全同意。”林悦帆当即表态：“我全程赞助全部珠宝首饰和化妆品，以及顶级化妆师！”

    “我包下全部的服装，以及法国顶级服装设计师专程量身打造！”南宫博弈温柔的低头看着江楠，灯光下的江楠果然更加的漂亮更加的可爱更加的迷人了。好奇怪，刚开始见她的时候，只是觉得她很普通很平凡，可是不知道为什么，越看越好看，越看越迷人。

    “那我就负责整体造型以及演技培训，好莱坞一级团队摄影。”苏墨轮淡淡的说道，笑容清淡而亲切：“所有的背景音乐由我苏家全程操刀制作，一线男明星加盟助演。”

    “那本少爷就只好负责大家在夏威夷的全部日常起居了。”宇文伦心情难得的美好，一贯冷酷的脸上竟然也有了点点的笑意：“老规矩，大家还是住在我宇文家的别墅，游艇。”

    花子夜哈哈一笑，说道：“那我就只好负责整个拍摄期间的安保工作了，你们放心，将会有一支由退役特种兵组成的特种作战小组，专程保护保全大家的安危。”

    江楠听着五人组的承诺和安慰，突然觉得自己仿佛在做梦一样。

    自己这十八年来，遭遇了那么多的不幸，却也何其有幸，认识了跟自己命运有着千丝万缕牵连关系的五人组。

    他们就像是亲人，就像是最亲密最亲近的哥哥，无微不至的宠爱着自己，疼惜着自己。这种幸福，怎么可以用言语表述？

    “楠楠，加油！”五人组依次上前，拥抱住江楠，给她打气：“相信自己一定能行！这几天，我们昼夜不眠的研究，一定会发挥奇效的！”

    江楠眼含泪花，轻轻点头：“我不会让大家失望的！”

    五人组彼此你看看我，我看看你，然后一起看着面前的江楠，看着那甜美的让人流连忘返的笑颜，觉得生活有她，真好！

    关闭了食堂的灯光，六个人各自返回各自的家中。

    江楠一回家，就看见熟悉的车牌号，安静的停在外面的临时停车场上。

    江楠飞快的跑回家，一进门就看见程颐萨坐在客厅跟自己的母亲聊天说话。

    “程大哥！”江楠飞快的冲进房间，一下子跑到了程颐萨的面前，兴奋的叫了起来：“您总算来了！”

    程颐萨宠溺的站了起来，轻轻抚摸了一下江楠的头顶，宠溺的说道：“傻丫头，我答应过你的嘛！只要你闯进半决赛，我就一定会回来为你加油的嘛！楠楠好棒！”

    在江楠的心底，程颐萨就像是自己真正的大哥哥，对自己宠爱着，保护着。

    “嗯！”江楠用力的点了点头。

    “后天就是半决赛了，你都准备好了吗？”程颐萨含笑看着她，转身从身后抱过了一个箱子放在桌子上，笑着说道：“来看看，这是我从国外给你带来的，看看喜欢不喜欢？”

    江楠赶紧放下手里的东西，认真打开了箱子，只见箱子里整整齐齐的放着一排刀具。

    “这是？”江楠惊奇的问道：“这————是什么？”

    程颐萨哈哈一笑说道：“这可是德国一个非常著名的老工匠纯手工打造出来的顶级厨具。全世界一共十套。这一套是他送给英国一个大贵族的礼物，后来辗转落到了一个意大利人的手中，现在它属于你了！”

    江楠目瞪口呆的看着程颐萨，就是一个简单的厨具，居然也有这么多说道？

    程颐萨知道江楠还体会不到这套宝贵的厨具的妙处，当即推着她的肩膀朝着厨房走去，一边走一边温和的说道：“你去试试就知道妙处了。”

    江楠果然也不矫情，抱着箱子就去了厨房，当她拿出一根胡萝卜准备下刀的时候，一下子就察觉出不一样的地方了。

    那就是这把刀的分量绝对是非常的均匀的，不多一分不少一分，手起刀落，手腕几乎没怎么用力，胡萝卜应声而断！切口平滑圆润，刀口非常的漂亮。

    江楠眼睛一亮，随机试用了其他的厨具，每一样都给了江楠不一样的感受，那种触感实在是太过美妙了！轻盈而果断，精确而精准。想要切丝就绝对不会切条！

    “磨刀不误砍柴工，希望我这磨刀的没有耽误你这砍柴的！”程颐萨微笑着站在门口说道。

    江楠放下手里东西，冲着他幸福的甜甜一笑：“多谢程大哥！我好喜欢！”

    就在江楠为自己得到了这一大套宝贝而喜不自胜的时候，五人组回到家中，却迎来了再一次的暴风雨。

    宇文伦的父亲坐在自家一楼大厅的沙发上，恭候自己的儿子的到来。

    宇文伦一踏进大门，马上就察觉到了气氛的异样。

    南宫博弈一进家门，同样也察觉到了全家迥异的气氛，淡蓝色的世界却充满着阴霾。

    “敢不敢再跟我打一个赌？”宇文伦的父亲狂傲的看着自己冷傲的儿子，口气是那种不屑和嚣张。

    “什么赌？”宇文伦照旧冷傲的看着自己的父亲：“我想我们的胜利已经近在眼前了，父亲这是胆怯了吗？”

    宇文伦的父亲哈哈大笑了起来，猛然站起了身体，冷冰冰的说道：“如果那个叫江楠的小女孩获得决赛冠军，那么我就允许你追求她！如何？这个赌注，你敢不敢赌？”

    宇文伦原本冷傲的眼眸一下子亮了起来：“父亲，此话当真？”

    南宫博弈的父亲来回在房间里踱步，对自己的儿子轻轻的说道：“我们南宫家族从没有过跟平民-联姻的先例！如果那个叫江楠的女孩子可以获得冠军，我就破了这个先例！”

    南宫博弈的眼睛唰的亮了起来，可是紧接着，南宫博弈的父亲又接着说道：“如果她不能获得冠军，那么，永远的死了这条心！不管你将来娶的女人是谁，都不会是这个平民的小丫头！怎么样？这个赌注，赌不赌？”