
“如果输了呢？”宇文伦跟南宫博弈用同样的眼神看着自己的父亲，问出了自己最想问的那个问题。

    “如果输了，那么要么让他彻底的消失在你们的眼前，要么宣布婚约。”不管是宇文伦的父亲还是南宫博弈的父亲，同时抛出了自己的杀手锏！

    人生如博弈，人生如棋局。

    进则生退则亡。

    这天，江楠正在实验自己心爱的厨具，每次拿起来都是那么的爱不释手。有了这方便的工具，不知道方便了多少，顺利了多少，以前雕刻萝卜总是不成功，可是自从有了这专用的工具，一切都变得简单了很多。

    突然，揣在口袋中的电话突然响了起来，江楠放下手里的工具，擦干净了手，掏出了电话一看，却是个不认识的号码。

    “喂，你好，我是江楠。”江楠礼貌的跟对方打招呼。

    电话那端是个有点傲慢的女人的声音：“你是江楠？我是南宫博弈的母亲。”

    江楠赶紧回答：“阿姨好！”

    “好了，有时间出来一下吗？我在你家附近的咖啡馆等你。”

    挂了电话，江楠心头闪过一丝不详的预感。南宫学长的母亲突然在半决赛前夕找自己，会有什么事情呢？

    虽然心底忐忑不安，但是江楠还是脱下了围裙，换上了厚重的外套，跑了出去。

    按照电话里的指示，江楠顺利的找到了哪家咖啡馆，站在了一个穿着黑缎旗袍的女人面前。

    “阿姨您好，我是江楠。”江楠微微喘息着，这一路小跑着跑过来的。

    “坐下吧！”南宫博弈的母亲指指对面的座位，示意让江楠坐下，江楠惴惴不安的看着对方，不知道对方突然把自己叫出来到底有什么要交代的。

    “江楠，你是个好女孩。”南宫博弈的母亲略带傲慢的看着她，她是那种出身贵族之家的女子，自然是瞧不上江楠这种平民女子的。能让她屈尊降贵来见对方，这已经是很难得的事情了。

    “阿姨，您有话直说吧。”江楠有些局促的坐在南宫博弈母亲的对面，别人不喜欢她，不需要用嘴巴去说，单纯感觉就已经感觉出来了。

    南宫博弈的母亲轻轻一笑：“倒是个伶俐的人儿，好吧，我就开门见山的说吧。你应该知道，在你出现之前，博弈这个孩子一直都是很听话的，从没有做过出格的事情。可是自从你出现之后，不仅是他，连同其他几个家族的少爷也都多少变了。这次更是为你举办了这个美厨大赛的比赛。江楠，昨天晚上博弈跟他父亲达成了协议，如果在这次美厨大赛中你不能拔得头筹的话，你就要彻底从他们身边离开，永远都不能再出现。下个月的三号，是博弈的生日，这是请帖，希望你可以出席。就算是最后的别离，也要美丽的转身。”

    南宫博弈的母亲说完这句话，便起身离开了。

    看着桌子上精致的请柬，江楠的心，突然变得沉重了起来。

    自己的出现，真的影响到别人的生活了吗？

    还是说，自己果然是不详的？只要跟自己有过接触的人，都会变得不顺利？

    就在这个时候，一个声音从江楠的身后响起：“楠楠？你怎么一个人跑到了这里？害我一顿好找呢！”

    江楠没有回头，就算不回头也知道对方是谁，除了程颐萨还会有谁？

    “程大哥————”江楠哀伤的看着程颐萨：“我是不是很令人讨厌？”

    程颐萨坐在了江楠的对面，很快有服务员过来，收走了程颐萨面前的杯子。

    “为什么会这样说？”程颐萨略带惊讶的反着，视线一下子落在了桌子上的请柬上：“刚刚发生什么事情了？”

    江楠将自己跟南宫博弈母亲的对话大概讲给了程颐萨听，说完之后，面带哀伤的说道：“为什么事情会变成这样？我的出现，真的让那么多人觉得不舒服吗？”

    “傻丫头！”程颐萨宠溺的摸摸江楠的头顶，宠你i的说道：“没关系，随你的喜欢，你想留下就留下，你想离开就离开。如果有一天你想离开这里，告诉我，我带你离开。”

    江楠猛的抬头看着程颐萨，看着他眼底的温柔，觉得心，终于暖和了一些。

    江楠万万没有想到过，五人组竟然为了自己做了那么多的事情，而自己回报他们的却是少之又少。

    重新回到紫然大学，回到那专属于他们六个人的天地。看到那熟悉的五张风格迥异的脸，江楠暗暗对自己发誓，自己一定要赢！一定不能让他们失望！

    “楠楠？”花子夜敏锐的感觉出江楠的变化：“你没事吧？”

    江楠强颜欢笑着摇摇头，说道：“只是多少有些紧张而已。毕竟明天就是半决赛了，闯过这关，就正式踏入决赛了。我想，我一定可以撑到最后，笑到最后。我不会让你们失望的！”

    宇文伦跟南宫博弈对视一眼，几个人刚才还在商量怎么说服江楠焕发强大的斗志，目标是美厨大赛的第一名呢！

    结果几个人还没开口，江楠自己反而主动表达了这个意愿。难道这是心灵相通？

    “好了，让我们做最后的演练吧！”江楠松了一口气说道：“按照比赛的规则，从半决赛开始，每位选手可以选择四位助手，学长们，这个就要看你们的了！”

    “放心，这个我们早就想好了。”南宫博弈温柔一笑，和煦的笑容总是令人那么舒适：“根据比赛规则，每个选手的助手只会帮忙打下手，绝对不可以帮忙操作，但是一个好的助手就是成功的一半。”

    南宫博弈轻轻一拍手，从门外进来四个穿着白色厨师装的两男两女，恭敬的站在原地，对着面前的六个人恭敬的行礼：“少爷们好，江楠小姐好！”

    江楠微笑着跟对方打招呼。

    “这是我从家族的酒店里专门为你挑来的助手，你可以绝对放心他们的职业素养，随便哪个出来，在外面都是四星级酒店厨师长的级别。”南宫博弈细心的介绍着：“而且他们四个都是小菜和点心领域的佼佼者，有他们的帮衬，你一定没问题的！”

    江楠吐吐舌头，自己一个小小的选手，居然有四个四星级酒店厨师长级别的助手，这豪华的阵容，传出去，估计也是一个大新闻了啊！

    “一切，都拜托了！”江楠对着那四个人轻轻鞠了个躬，吓得那四个人连忙摆手：“使不得，使不得啊！”

    五人组你看看我，我看看你，同时莞尔。

    这一天，江楠一直都在习惯着跟四个人配合，一边听取他们的意见，一次次的改良自己的做法手法，四个人也是尽心尽力的教着江楠，跟她一起研究那个流传下来的菜谱，研发出属于自己特色的小菜和点心。

    江楠一直虚心请教，反复改良，反复品尝。

    一天一夜的时间就这么过去了。

    明天就是半决赛了，江楠在睡觉前对自己轻轻的说：“江楠，以前都是别人守护你的梦想，现在也该轮到你守护别人的梦想了。”

    这个夜晚的月光很美，很亮。

    在遥远的地下世界里，杨景辰兴致勃勃的盯着电视屏幕上对那个黑暗中的女人说道：“这个小妞儿不错啊！”

    “哼，只要你按照我的要求去做，那么她就是你的！”女人阴恻恻的说道：“宇文晴那边如何了？准备的差不多了吧？”

    “一切都在按照计划进行着。”杨景辰突然谄媚的跪下，像狗一样的摇尾乞怜：“你行行好，就再给我一点货嘛！我要纯度最高的！”