
青年满眼虔诚的问江楠：“江楠，你有男朋友吗？”

    “我还没有，但是————”江楠的话还没说完，眼前的那个青年竟然一阵欢呼，脸上的表情变得精彩万分，双眼放光的说道：“那就让我做你的男朋友吧！”

    江楠哭笑不得的站在原地，彻底傻眼了。

    喂喂喂，这是美厨大赛，不是非诚勿扰吧？

    宇文伦冷哼一声，对场内的工作人员做了个手势，马上有两个壮汉冲上舞台，将突然向江楠求爱的男人快速的带离了舞台。

    虽然这是第一场的预赛，但是结果却是大大出户了大家的意料！

    五位评委互相看了几眼后说道：“鉴于三个人主动弃权放弃比赛，江楠顺利晋级半决赛！”

    场下观众哗的一阵掌声，潮水般的响起。

    江楠有些尴尬的站在原地，这比赛胜之不武啊！可是运气有时候也是一种本事，如果你不服气，你也找点运气去啊？

    江楠就这样顺利的，玄之又玄的拿到了半决赛的入场卷。

    这个时候，场内主持人突然凑到了江楠的身边，握着麦克风压低了嗓音问道：“江楠小姐，有个问题，我要替场内场外的男同胞们问一下。”

    摄像机的镜头唰的全对准了江楠的脸上，室内的大屏幕以及室外的大屏幕乃至所有的屏幕前都出现了江楠那无奈的脸上。

    “请问您真的没有男朋友吗？”主持人八卦的问道。

    江楠脸色微微一红，轻轻摇摇头说道：“我还没有男朋友。以前忙着学习忙着打工，所以，一直没有时间去考虑这样的问题。”

    主持人马上露出了亢奋的表情，兴奋的追问道：“那么，你可否透露一下你比较喜欢什么类型的男孩子呢？”

    这个问题一出口，在座的不在座的全都竖起了耳朵。

    就连房间里的宇文伦，南宫博弈和苏墨轮也目光灼灼的盯着屏幕，期待能听到自己满意的答案。

    江楠却是突然微笑了起来，笑着说道：“我也说不上来，只要自己喜欢，还在乎对方是什么类型吗？”

    哗————全场沸腾了！听见没？听见没！女神说主要喜欢，不在乎什么类型！

    电视上，江楠那标志性的甜甜的笑容，那和煦的微笑，略带着羞涩的躲闪的像小鹿一般的眼神，一下子俘虏了广大宅男的心！

    这是新时代的宅男女神！

    尽管她没有漂亮的夸张的假的像死人一样的脸蛋，也没有傲人的上围，可是她的笑容却是如此的纯净如此的干净如此的纯粹，如此的和煦如此的温暖，跟这样的女孩子在一起，永远可以放下一切烦恼，安心的沉浸在她的笑容里。

    这还不是女神，那么什么才是女神？

    主持人笑眯眯的对着镜头说道：“电视机前的宅男们，你们有福了！不知道哪位宅男会有这么好的福气，成功的追求到我们纯真的美厨呢？”

    “哼！”宇文伦冷哼一声，显然他对江楠的回答很是不满意，她难道不应该喜欢自己这个类型的王者之气的男人吗？

    南宫博弈微微笑着低头，慢慢喝了一口咖啡，她难道不应该喜欢温柔如水的自己吗？

    坐在一边双手揣在口袋中的苏墨轮淡淡一翘嘴唇，其实她更应该喜欢淡然宁和的自己吧？毕竟自己和她的气质才是最像的的嘛！

    场外的花子夜双手叉腰，气哼哼的自言自语的说道：“臭丫头，居然敢说不喜欢我？难道我还不够帅？”

    同在场外的林悦帆一摁鼻子，笑眯眯的说道：“果然还是我最符合她的审美标准啊！”

    江楠离场后不久，江楠妈妈就笑嘻嘻的迎了上来，对自己女儿称赞有加的说道：“乖女儿，刚才下面好多人都说要给你介绍男朋友嘞！”

    “妈————”江楠无奈的叫了起来。

    江楠母亲笑嘻嘻的继续说道：“放心放心，我都没答应！我女儿变得这么出色变得这么优秀了，当然要好好的挑选一个满意的才好呢！”

    江楠拽着母亲离开了原地：“妈，您别乱说，我还没打算找男朋友呢！”

    江楠给预赛带来了无尽的欢乐，将大家的情绪瞬间推到了高-潮。

    可是接下来的比赛可就没这么欢乐了，一场比一场残酷，再也没有人这么幸运了，场场拼的是刀光剑影，血流成河啊！好几个选手都是在最后一关被pk下马，遗憾离场。

    但是预赛也是真正的厨师大赛了，少了花哨的东西多了真正的实力对比，观众看的津津有味。甭管是内行看门道还是外行看热闹，大家都津津有味的谈论着，预测着。一时之间，这个美厨大赛成了家喻户晓茶余饭后必谈的话题了。

    那几个杀出来的黑马果然没让评委和观众们失望，个个杀出一条血路，成功晋级。

    那个在海选比赛上放言声称要做菜给江楠吃的少年，这次满面红光的拿着半决赛晋级的证明对着镜头说道：“江楠，前天你在电视机前公开声明你没有男朋友，我不知道这是不是你对我的鼓励和认可，我会用行动证明我的决心，我会用行动来证明一切的！”

    电视台内场主持人笑着调侃着说道：“我们的选手们似乎都很喜欢我们这次美厨大赛宣传海报上的女孩啊！啊，真是让人怀念的青葱岁月啊！”

    江楠坐在电视机前，难得一次的回家跟老妈一起吃顿饭，看着电视中的那个向自己热烈表白的男生，对自己的母亲说道：“妈，我什么时候鼓励过他，认可过他了？我连他叫什么名字都不知道的好不好？”

    江楠母亲眼尖，一眼就看见了少年衣服上的号码，当即笑眯眯的说道：“这是34521号海选选手，名字叫窦靖，年龄十九岁，大学生。”

    江楠的汗都下来了，亲爱哎，我想问的不是这个问题好不好？

    而另一匹黑马，那个体形彪悍，霸气测漏的小妞儿直接笑眯眯的在镜头前大声说道：“江楠，我们半决赛见！”

    咦咦咦？为什么每个选手在拿到通关证明后都会对着镜头说这句话？男孩子们倒是可以理解，为什么这个体形彪悍霸气测漏的小妞儿也这样说？

    江楠一脸无辜的看着身边的人，为什么，为什么每个人都要提一句江楠？

    而第三匹黑马胜出的时候，这个霸气的无与伦比的少妇，对着镜头笑的很甜，她总算没跟别人一样提江楠，而是对着镜头狂吼：“臭小子，不是告诉你不准啃鸡爪子了么？”

    毫无悬念的，镜头再次捕捉到了一根鸡腿从遥远案桌上直飞过来，直接飞到她那挂着鼻涕泡泡的儿子的手中。

    主持人擦了一把冷汗，说道：“我突然觉得，中国女篮没有邀请她加入团队，也许是一大损失啊！”

    坐在电视机前啃水果的江楠，噗的喷了一地。不知道为什么，她总是觉得这个选手，真的很与众不同啊！

    预赛还在进行着，残酷的淘汰也在有条不紊的进行着。几乎每天都会有人喜极而泣，更有一大群人面如土色，捶胸顿足，懊悔不已。

    电视台的记者们这几天也都忙疯了，采访每个比赛的选手，给包括江楠在内的被认为今年比赛上巨大的黑马做MV，做宣传。各大媒体更是铺天盖地的报道着比赛的结果，以及对下一场比赛的预测。

    从半决赛开始，将由真正的五位美食专家做评委。也就是，只要过了半决赛，那么你就可以真正的堂堂正正的告诉别人，你是真正的美食家！