
重新回到家的江楠，对自己为什么出去只字未提，江楠的母亲也只顾着高兴了，也没发现自己女儿的异样。

    毕竟只要挺进总决赛，就算成绩最差的也是一百万的奖金和年薪十万的工作啊！

    这对于普通人来说，已经是一笔不小的天文数字了。

    五人组忙着准备明天的决赛，将每个环节都亲自监督，力求万无一失。

    难保那些长辈们不会为了达到让江楠败北的目的，而暗中使绊子，穿小鞋！

    反正这种事情，大家心知肚明，就看谁的手更快，看谁的眼神更好了。

    苏墨轮双腿放在沙发上打挺，已经是半夜一点了，五个人还是没有休息，各自忙着各自的分工。

    “啊呀妈，累死我了！好久没这么大劲头做一件事情了。”花子夜也一头栽倒沙发上不肯起来了：“生怕老爷子们搞鬼，原本应该让雇员去做的事情，全都压我们自己身上了。”

    “还是亲力亲为一点，更放心啊！”苏墨轮意味深长的看了一眼宇文伦和南宫博弈，说道：“就他们这两位老爷子，那可是巴不得江楠输掉比赛，就算是第二名，都是他们获胜！”

    花子夜一揉脑袋，听到自己的电脑叮的响了一声，手指一划，当即笑着说道：“还真让你们给猜着了！那几个人都已经被你们家老爷子私下召见过了！”

    电脑抛给宇文伦，宇文伦接过来一看，上面是偷拍的几张照片，虽然是晚上拍的不是很清楚，可是宇文伦对自己的老爹实在是熟悉的不能再熟悉了，一眼就看出了藏在暗影中的那个人，不是别人，正是自己的老爹。

    不用猜，这肯定是宇文老爹拉拢其他的选手，让他们务必在这次比赛上获得胜利。更有可能的是，那两个厨师压根就是老爷子找来的人！

    电脑转移到了南宫博弈的手上，电脑上还有别人跟踪到的南宫博弈母亲跟江楠见面的照片。看了这个照片，大家的心突然都觉得温柔了不少。

    这个小丫头，发生了这样的事情，为什么不告诉大家？是担心大家为难吗？

    那天，一定发生了不好的事情了吧？可是她一直用微笑面对大家，从不向大家抱怨一个字。

    这么乖巧懂事的女孩子，怎么能不让人心疼呢？

    “哥几个。”宇文伦突然邪魅一笑，一下子从沙发上坐直了身体，看看在场的其他几个人，冷傲的说道：“既然他们可以这样做，我们为什么不效仿一下呢？”

    “什么意思？”林悦帆年纪毕竟小，一时还转不过弯儿来。

    其他的三个人却是会心的微笑了起来，轻轻的点了点头。

    宇文伦忍不住轻轻的笑了起来，其他人默契的跟着笑了起来。是啊，你有张良计我有过桥梯啊！

    漫长的一夜，就这样过去了。

    次日天明，整个城市都热闹了起来。今天是美厨大赛总决赛的日子，所有人都在翘首期盼，看看到底这一千万的大奖花落谁家。是那个海报上笑容甜美的女孩，还是那两个真正的顶级厨师获胜？亦或是其他的两匹黑马？

    电视台的机器都在疯狂的运转了起来，主持人满头大汗的到处采访。

    尽管还是二月末三月天，但是气温还是相对比较低的，饶是如此，围观的人群都是挤出了一身的汗啊！

    因为是最后的冠亚季军争夺赛，所以比赛的场地更换到了市广电大厦的演播厅。

    所有的视线都同时聚焦到了市广电总局的巨大的舞台上，家里的人们也都跑到电视机跟前，兴致勃勃的等待最终的决赛的到来。

    镜头指向市广电总局的中心舞台上，五个选手已经一字排开的站在了那里，下面的五位评委也依次就坐。

    群众们手里举着各种各样自制的牌子给选手们呐喊助威。

    密切关注这场赛事的人们基本各就各位，就等结果是否是按照自己的意料之中进行了。

    而那五个评委的表情跟是要多古怪就有多古怪，就在昨晚，好几拨人突然找到了他们，都想让他们按照自己的意愿决定选手的命运。这些人的来头都很大，个个都得罪不起啊！

    这哪里是什么美厨比赛啊，简直就是各种势力暗中较劲的舞台啊！

    什么政府要员，什么军队高官，什么财阀老总什么黑社会老大，能出现的基本全出现了。

    今天这五个人一聚头，几个人便开始嘀咕了起来，认真一商量，都觉得这个结果不能随便给。万一得罪了哪方也是不好的啊！唯一最理想的状态就是选手们最好出现个失误啥啥的，这样自己也好撑过场面去。

    好好的一个比赛，愣是被整成了这样。

    其实，这个比赛的初衷就不对。那是五人组专门为江楠设定的，只不过是为了肯定江楠的成绩，其他人都是陪衬的。

    但是没有想到演变到后来，居然成了全民参与的热闹的赛事。甚至于自己家的老爷子都参与了进来，把自己的未来幸福街当赌注。

    这样，谁不急眼》

    偏偏还冒出一个地下赌彩，也来搀和一脚，据说江楠的赔率已经飙升到一比一百了。也就是说，如果江楠输，那么就要赔一百倍！

    看来很多人都看好了江楠啊！看来这个地下赌彩的人还是有两把刷子的，知道这个比赛的初衷是什么，所以敢开这么高的赔率！

    要知道，如果江楠真的输了，你买一百块就赚九千九百块啊！

    这么大的利润诱惑，谁不疯狂？

    所以，也正是在这利益的驱动下，多方势力登场。谁也不想赔钱啊，都想赚钱啊！

    所以，那台上的五个选手和五个评委额头上都是汗珠啊。

    当然，还是有一个例外的，那就是聚集了无数目光所在的江楠，她的表情一直从容淡定，胸有成竹。

    自始自终，这些暗箱操作她都不知道，她一直认定这就是正常的比赛，正规的比赛。

    所以，她才会如此的淡然自若。

    这个时候，比赛的时间到了，就算评委们再焦头烂额，也不得不示意正式开始了。

    五位选手同台竞技，抛开其他的层面来说，倒也不失为一种享受。

    最后的比赛是限定材料限定时间，根据面前现有的东西，做出自己最拿手的绝活来。

    可以说，这是一锤定音的关键时期，根据这个成绩论资排辈。分数最高的自然就是今天的胜利者了！

    这个美厨大赛不跟那个超美女生啥啥的，一个比赛能赛上半年，各种炒作各种宣传。

    一开始，这比赛也是打算弄成跟超美女生一样的，也要拍个MV啊花絮之类的，五人组不就是打算等江楠进了半决赛后就带着她去夏威夷拍MV吗？可是谁能想到五大家族的当家人们突然改变了主意呢？以防夜长梦多，南宫博弈硬是强行改变了规则，半决赛后取消一切宣传和MV录制，直接进行总决赛1

    当这个决定公布的时候，在观众里是引起了一场轩然大波啊！

    不过也有人拍手称好，说这样才是严格意义上的比赛，而不是像那些选秀节目，纯属自娱自乐。

    就这么着，这个美厨大赛歪歪扭扭的在各种争议和各种威胁中，顺利的走到了最后。只是这花落谁家，谁都未曾可知。

    也许是海报上的那个笑容甜美的女孩子，也许是那个在电视机镜头前对江楠连番表白的自学成才是少年，亦或是是那个行事诡谲的少妇，更有可能是那两个真正的顶级大厨师。

    可是，谁又能料到中场竟然会突然发生奇迹一般的转折呢？