
江楠快速的离开了比赛的舞台，转身就从后面走开了。

    大家看着江楠面色微微一变接着就走掉了，甚至连跟大家打招呼的时间都没有，纷纷你看看我，我看看你，不知道出了什么事情。

    江楠的母亲招呼大家说道：“大家都去家里坐坐吧！”

    但是大家都纷纷辞谢了她的好意，纷纷点头致意离开了。

    明天的总决赛，大家还有好多好多的事情要去准备。要庆功，也要等真正的总决赛上取得第一名的时候再庆祝！

    宇文伦看着江楠匆匆离开的身影，看着她一边走一边穿上了厚重的外套，抵御外面的寒风。到底是什么事情，让她如此的着急，如此的心神不宁呢？

    南宫博弈也站在了原地，看着江楠拼命的招手叫了一辆出租车，跳上车火烧屁股似的离开了。

    江楠一直抱着手机，没有松开过，她的声音急切而紧张：“胡晓蝶，你告诉我，前段日子到底发生了什么事情？为什么爸爸会————”

    说到这里，江楠的眼眶忍不住一红。

    虽然她恨这个父亲恨的要死，恨不得他早点死就好了。可是等自己真的见到了他凄惨的死状，突然觉得自己已经没有那么的恨了。

    电话那端的胡晓蝶笑的很是冷漠很是残酷，淡淡的回答：“喔？就是那样了！反正你也已经知道了不是吗？”

    江楠急切的追问道：“那你现在可以说你在什么地方了吗？你让我去哪里找你？”

    胡晓蝶换了个手，继续打着电话，红色的蔻丹，红色的唇，映着红色的手机，一切是那么的妖艳，那么的魅惑。

    谁会想到她竟然是一个十八岁的女孩子？

    “你去我们原来的家等我，想必钥匙你还没丢掉吧？”胡晓蝶冷冷的说道：“一会儿见，我的，姐姐————”

    啪的挂掉了电话，江楠急切的对出租车师傅说道：“师傅，麻烦你调头，我们去江民路。”

    出租车在前面的路口一个左拐，重新朝着来时的路急速的行驶了过去。

    胡晓蝶看着江楠的出租车掉头转了回去，对自己的司机说道：“掉头，跟上了她！看看有没有人跟踪她，没有异样的话就把我在前面放下。”

    好一个谨慎的胡晓蝶，竟然一路都是跟着江楠！

    江楠跑回了家，用钥匙打开家门，却看到这个曾经的家，此时此刻已经荒凉破败的不成样子了，到处都是灰尘和乱七八糟的东西散落iy地。

    找来了毛巾简单的擦了擦桌子和椅子，就这样坐在椅子上等候胡晓蝶的到来。

    没过多久，胡晓蝶果然从门外走了进来，只是淡淡的看了一眼房间里的摆设，就坐在了江楠的对面。

    江楠呆呆的看着这个明明比自己小半岁，看着却比自己成熟了十岁的胡晓蝶，难以置信。

    “你，你怎么变成这个样子了？你是不是做犯法的事情了？”江楠急切的问道：“你为什么要退学？为什么要打扮成这个样子？”

    胡晓蝶给自己点了一根烟，轻蔑的看了一眼江楠，冷冷的说道：“还问我为什么？这一切还不是都拜你所赐？”

    “什么？”江楠一眨眼：“爸爸，是因为你而死吗？”

    “那是他欠我的，只是还了他的欠债而已。”胡晓蝶冷漠的说道，恶毒的看了一眼江楠：“而你欠我的，我要一笔一笔的讨还！”

    “天啊，胡晓蝶，我真没有想到你的心居然可以这么冷漠！”江楠难以置信的叫了起来：“你说爸爸欠你的？你有没有良心啊？这么多年，他对你的宠爱有多少你一点都不记得？自从你跟你妈妈来到这个家，从此就没有了我的容身之地，我做牛做马，你做大小姐！你还说欠了你的？那么欠的呢？谁来还？”

    江楠也终于动怒了，压抑了这么久的愤怒，终于彻底爆发了，她疯狂的大叫着“你跟你妈妈对我和我妈妈做的孽，什么时候还！胡晓蝶，你太自私了！你只看到了你自己，什么时候看看别人？我妈妈是最无辜的，她无辜被你妈妈撞成植物人！我无辜成为你们母女的佣人整整十年！你还说我们欠你的？我们哪里欠过你的？”

    胡晓蝶冷冷的看着疯狂大叫的江楠，不置一词。

    “你还有没有良心？爸爸对你这个女儿，好的胜过了一切！你要什么给什么，就算你不要的，他都想着办法给你！”江楠疯狂的吼道：“我也是他的女儿，可是他给过我的什么？只是一个破碎的家！胡晓蝶，你不要本末倒置！”

    “那又有什么！如果不是因为你的出现，我就是堂堂正正的江家女儿，可是我现在呢？你刚才叫我什么？胡晓蝶！我姓胡，不姓江！这就是本质的区别！”胡晓蝶也怒了，朝着江楠对吼道：“就是因为你和你妈妈的存在，我跟我妈妈只能生活在黑暗中，只能眼巴巴的看着别的小朋友有爸爸，只能眼巴巴的问我妈妈，我的爸爸在哪里？被小朋友们嘲笑的感觉，你有过吗？被人指指点点说没有爸爸的感觉，你有过吗？你没有！你有的是甜蜜幸福！爸爸妈妈都在你的身边，你想吃什么就吃什么，想吃糖葫芦就有糖葫芦！而我呢？我有什么？我有的是无尽的白眼和无休止的嘲笑！”

    “就算如此，那你后来还不是堂堂正正的进了这个家？成了这个家的大小姐”江楠不甘示弱，疯狂对吼回去：“你还有什么不知足的？你要什么有什么，要风得风要雨得雨，你想去紫然高校，全家倾家荡产也要送你去读！你要学琴棋书画，全家费劲心机的送你去学，你还有什么不知足的？你寒冬腊月洗过衣服吗？你烈日炎炎做过促销吗？没有！你只是享受别人的成果！还有什么资格去怨恨别人？你还有什么资格去报复别人？”

    “够了！”胡晓蝶疯狂的打断了江楠的话，胸口剧烈起伏，她冷冷的看着江楠：“为什么。为什么你的出现，总是要毁掉原本属于我的一切？”

    “胡晓蝶，如果你但凡还有一点人性的话，你就从来没有后悔过吗？”江楠眼泪一下子掉了出来：“你还是人吗？你怎么可以这么冷酷无情？爸爸就这样死在你的眼前，你居然真的可以无动于衷？就算他不是生你的那个男人，可是他至少疼了你十年爱了你十年，最后还是为你而死的，不是吗？如果你还有一点的人性，你可曾在午夜梦回的时候，忏悔过？”

    “你算什么东西？轮的着你教训我？”胡晓蝶嚣张的反问道。

    “我算什么东旭？就凭我和你身体里头都流着爸爸的血！”江楠疯狂的回敬道：“就算你不承认，我都是你的亲姐姐！就算你再恨我，就算我再怎么讨厌你，我都是你的亲姐姐！”

    胡晓蝶一呆。

    “你给我去自首去！不要再一错再错！”江楠的声音震耳欲聋。

    胡晓蝶突然一把推开了江楠，大叫一声：“我的事情不用你来管！江楠，我们走着瞧！我一定会在你最得意最风光的时候，让你输的体无完肤！”

    丢下这句话，胡晓蝶猛的推开了江楠，转身离开了。

    看着胡晓蝶离去的背影，江楠气的一屁股坐在了椅子上，该死的，自己只顾着生气了，竟然还是没问出父亲的真正死因。

    而也就在这个时候，负责监控这里的警察对视一眼，嘴角一抹笑意浮上。等了这么久，总算等到猎物了啊！