
场内场外的所有人的心都被悬了起来。

    那个体形彪悍霸气测漏的小妞儿也紧张的不停的交叉握着自己的双手，期待最后的宣判。

    这已经是最后一轮的pk赛了，在此前的比赛中，她们都是过五关斩六将，一路披荆斩棘走过来。每个人的身上可以说是伤痕累累，踩着别人的尸体前进。

    这次是自己继续踩着别人的身体前进，还是被别人踩着自己的身体前进。就在评委的一句话了！

    江楠到了这一步，反而变得平静了下来了。

    胜负也许已成定居，就看自己的承受能力了！

    小房间内观战的五人组默默的站了起来，默默的看着大屏幕中微微闭着眼睛，保持平稳呼吸的江楠，每个人的手心都拽的紧紧的，紧紧的。

    虽然战斗的是江楠，可是其他人紧张的心，却丝毫不亚于她。

    底下五位评审交头接耳，谈了很久之后，终于由一个年纪很大的评委做了总结发言。

    “这次比赛是半决赛的最后一场pk赛，结果一出，将选出真正的五强，进入总决赛了。我相信，每个选手都在这次比赛中用尽了自己的能力，拼出了自己的才华。不管结果如何，其实你们都是胜利者！”评委顿了顿，继续说道：“根据美食评审的标准，色形味意，我们五个人经过一致商量的结果是————”

    全场寂静无声。

    电视机前的人们纷纷放下了手里的事情，聚精会神，双拳紧握，目光咄咄的盯着电视屏幕，期待着评委的最终结果。

    广场上的人们也都停下了脚步，目光投向了大广场上方的液晶屏，看着画面里江楠紧紧咬住的下嘴唇，看着体形彪悍霸气测漏的小妞儿不安的动作，看着评委们的交头接耳，还有主持人无声的动作主持，以及场内群众们不安的眼神。

    “这次的结果是综合了各方因素，作品的成败，人气的支持以及场外投票的票数综合决定的。”评委站了起来，做最后的陈述。

    江楠慢慢走到了体形彪悍霸气测漏的小妞儿跟前，冲着她微微一笑，说道：“不管输赢如何，我都谢谢你了！”

    小妞儿一愣，瞬间释然，朝着江楠伸出了自己的手。江楠把自己的手心放在了对方宽厚的手掌中，两个人用力深呼吸一口气，一同面对最终的结果。

    “比赛的结果是，胜利挺进决赛的选手是————”评委是个很喜欢吊人胃口的家伙，全场的人的心都跟着紧紧的提了起来，场外的观众更是双目圆睁，睚眦欲裂。

    江楠跟小妞儿两个完全不相衬的女孩一起站在电视机前，是那么的滑稽，可是现在谁也没心情笑。这次比赛，不是你死，就是我亡！

    “挺进总决赛的选手是————江楠！”评委总算在大家心脏即将挑出胸口的时候，颁布出了最终的结果。

    江楠跟小妞儿一呆，显然这个结果，都让自己大出意料之外。

    体形彪悍霸气测漏的小妞儿当即一把抱住了江楠，哇的一声哭了起来。

    江楠苦笑着拍拍对方的肩膀，对方的体形实在是太过彪悍了点，咳咳，自己都快坚持不住了！

    “江楠，恭喜你！你赢了！呜呜呜————”体形彪悍霸气测漏的小妞儿也有可爱的一面啊！

    下面潮水般的掌声响了起来，两个人回头看看大屏幕，体形彪悍霸气测漏的小妞儿其实只是以一票之差败于江楠之手。

    可是，胜就是胜，输就是输。

    小妞儿擦了擦眼角的泪水，。跟大家挥手告别。

    评委再度站了起来，宣读此次半决赛的成果，成功挺进决赛的一共有五个人，除了江楠之外，还有那个曾经向江楠示爱的眼睛少年窦靖，那个扔鸡腿的少妇黄菜花，剩下的两个可就是正正经经的真正的大厨，来自外地的顶级五星级大厨师。

    可以说，这五个人中，胜的险之又险的只有两个人，一个是江楠，一个是少妇黄菜花。

    那个叫窦靖的少年，虽然还只是个大学生，可是自学成才的他可是有着让评委们大跌眼镜的手艺啊！虽然一直没师傅教，可是自己却是潜心钻研了很久才练出的手艺，也不是盖的。

    大家的兴趣已经被完全的调动了起来了，半决赛后，紧接着就是总决赛。中间没有任何的间隔。也就是说，大家只有一晚上的休息和准备时间，明天就是真正的冠亚季军争夺赛！

    对于现在的江楠来说，眼前的胜利并不是真正的胜利，为了学长他们的自由，自己前面的路，更加的险恶了。

    大家散场之后，开始津津有味的议论明天的总决赛，冠军的一千万大奖会花落谁手。

    而所为比赛选手的五个人，个个都是胸有成竹。

    在退场的时候，窦靖总算找到了跟江楠对话的机会了。

    “江楠。”窦靖怯怯的叫住了江楠，话好没说，他的耳朵就已经红了。

    “有事吗？”江楠轻轻一笑，笑的很暖。

    两个人不知道的是，在他们的远处，一个摄像机的镜头悄悄的捕捉到了两个人对话的画面。

    本来大家都打算离场了，突然看到大屏幕中出现了江楠和黑马少年窦靖，唰，全都重新坐下了。

    电视屏幕上，笑容甜美的少女，害羞执着的少年，一下子吸引了所有人的目光。

    “没什么，今天你表现的很棒！”窦靖害羞的说道：“我以前说过的话，一直有效！我希望，我有一天可以亲手做菜给你吃！”

    哇！这算不算是表白了？

    小屋里的五人组瞬间怒气腾腾的冲出了房间，打算抓住那小子来一顿胖揍。

    还没等他们五个冲过去，江楠笑眯眯的回答说道：“那就先赢了我再说吧！”

    好嘛！人家只是当你是竞争对手，对你完全没兴趣哟！

    电视前的宅男们终于放心了，准备撸袖子揍人的五人组也放心了。

    “祝你好运!”江楠留下一个笑容转身离开了。

    窦靖在江楠的背后大声的叫了起来：“我不会放弃的！我一定会等到你点头答应我的！”

    江楠一边摆手一边跟着其他人离开了会场。

    主持人一副花痴的样子，对着镜头说道：“这是我听到的最动人的表白吧？”

    回到朋友身边，江楠看着自己的母亲，看着程颐萨，还有自己小区自发过来为她打气的邻居，还有自己紫然高校的同学，自然还有更关心她的五人组，叶婉莹和甄漓。

    还有一个人让江楠很是意外，那就单若熙。她淡淡的对江楠说道：“祝贺你，江楠！”

    “谢谢！谢谢大家！”江楠眼眶再度有些湿润：“明天我一定会全力以赴的！”

    大家都微笑着看着江楠，为她的努力和收获而骄傲着。

    就在这个时候，江楠的手机突然响了起来，江楠接通了电话，电话那边是一个熟悉的嗓音：“江楠，恭喜你挺进决赛。”

    听着对方的声音，江楠的瞳孔瞬间放大了！

    胡晓蝶！

    自从胡晓蝶离开家之后，自己已经很久很久很久都没有她的消息了！万万没想到，她居然会给自己打电话？

    “嘘！不要声张！”胡晓蝶轻轻的说道：“不要露出任何惊讶的表情，装作很正常的样子走开，不要让别人跟着你，不要让任何人听到你说的话。”

    江楠马山转身离开了原地，压低了声音：“怎么会是你？”

    “怎么？身为妹妹，难道不应该给获胜的姐姐打个电话吗？有时间吗？有时间的话，见个面吧！”胡晓蝶邪恶的微笑了起来：“我发现，我好想你啊！”