
女人鄙夷的看着杨景辰，从桌子上捏起一小包丢在了脚下，慢吞吞的说道：“只要你按照我的吩咐去做，想要多少就有多少。”

    杨景辰贪婪的将这一小包赶紧塞进口袋中，笑容很是暧昧：“那我可以知道，你为什么那么恨那个女孩吗？为什么一定要跟这么一个什么都没有的女孩做对呢？”

    “知道的太多，会短命的！”女人冷冰冰丢下这句话转身离开了，红色的高跟鞋在杨景辰的面前，哒哒哒，离开了。

    “记住，用不了多久就要收网了，宇文晴那边，你可盯好了。”女人淡淡的说着，就这么留下了淡淡的背影。

    而也就是在半决赛比赛前夕，宇文晴突然狂暴的对刷卡人员叫了起来：“你说什么？你说我的信用卡被停了？怎么可能？我的是无限透支的信用卡，怎么会被停用？”

    就在这个时候，宇文晴的手机突然响了起来，杨景辰的声音从手机那边传了过来：“宇文晴，你是不是骗我？为什么你给我这张卡不能刷卡？”

    宇文晴烦躁的说道：“我怎么知道？我还想问个清楚呢！为什么我这张卡也被停用了？”

    杨景辰叹息一声说道：“好吧好吧，看来是不知道哪个环节出问题了。我这还有一张卡，我还是刷我自己的卡吧！”

    “唉，等等————”宇文晴的口气突然放软了：“可不可以先帮我垫上？等我信用卡解冻了就还你？”

    杨景辰脸上露出了胜利的微笑，当即说道：“当然可以，说什么还不还的，将来需要的时候帮我个忙就得了。”

    看着猎物一步步的调入陷阱，杨景辰笑容更加的灿烂了。

    而此时此刻在宇文伦的办公室，宇文伦眉头深锁，桌子上放着的是宇文晴最近一个多月的消费记录，竟然高达五千万的信用透支！

    “大小姐有多久没回家了？”宇文伦冷冷的问负责照顾宇文晴的女仆。

    “回大少爷的话，大小姐从除夕之后就很少在家，有时候回来只是待一会儿就走。最近更是差不多一个周的时间没看见她了。”女仆恭敬的回答说道。

    “这丫头，到底再搞什么鬼？”宇文伦一次次的拨打宇文晴的手机，可是每次都被挂掉。

    宇文晴睡的迷迷糊糊的问：“刚才是谁打来的电话？”

    编号2479温柔的回答：“是一个不相干的人，不要让别人打搅了我们的温馨，好吗？我就是喜欢这样看着你，喜欢享受跟你安静的呆在一起的感觉。”

    编号2479一边揉按着宇文晴的肩膀，一边调了调旁边的迷香。这个东西果然是好东西啊，虽然不是要人命的东西，可也是会有瘾啊！

    “唔，那就好，我也喜欢跟你在一起的感觉啊！手下再用点力，唔，好舒服。”宇文晴又昏昏沉沉的睡了过去。

    自从自己第一次来到这个地方就逐渐喜欢上了这里，一次次，一次次，乐此不疲，这次干脆一周时间都呆在这里，活的像个鬼。

    就在宇文晴继续享受着自己纸醉金迷的生活的时候，江楠在属于她的战场上拼杀着。

    经过一天一夜的磨合，江楠的谦虚认真获得了四个助手的一致认可。

    在四个人倾力的帮助下，江楠在一群专业厨师和黑马中，杀出了属于自己的一条血路。

    半决赛是两两pk淘汰制，二十五个人随机抽取两个人pk，一个人幸运轮空。

    江楠的好运气好像在以前的日子里全都用光了，半决赛上，她拼杀的非常的辛苦。连续拼杀两场，比分跟对方一直不分上下，如果不是仗着场外支持，江楠只怕早就输的一败涂地了。

    “别气馁，你可以的！”江楠的助手暗暗的给她打气。

    江楠擦了擦额头上的汗水，认真的做着手里的点心。

    这是一道非常古老的小吃，古老的程度堪比文物了，这是从苏墨轮奶奶给她的那本书上学习到的。江楠想在最后一关出奇制胜，必须挺进决赛！

    电视机前的观众们疯狂的为江楠投票，而比赛现场的观众们，纷纷为江楠捏了一把冷汗。因为这一关她的比赛对手实在是太强悍了！不是别人，正是海选比赛上的那个体形彪悍，霸气测漏的小妞儿。

    此时小妞儿游刃有余的完成自己的作品，她身边的四个助手也都跟她一样体形彪悍，但是却异常的灵活。显然也是她的舅舅为她找来的顶级业内从业者。

    江楠看了看观众席上坐着默默为自己鼓起加油的母亲，程颐萨，还有另外一个角落里单独观战的五人组，轻轻的闭上了眼睛，一次又一次的对自己说：江楠，加油！没什么是可以打倒你的存在！

    就在这个时候，观众席上空的栏杆上，突然从天而降一个巨大的条幅，上面写着：江楠，我们支持你！

    全场瞬间哗然！摄像机的镜头唰的指了过去，在二楼的栏杆处，站着一个身材高挑的身影，她在拼命的朝着江楠挥手。

    江楠眼睛一下子看向了大屏幕，大屏幕上出现的那个身影让她一下子红了眼眶。

    那人不是别人，正是拖着行李箱刚下飞机，甚至来不及回家的叶婉莹！

    “楠楠，加油！你是最棒的！”叶婉莹大声的为江楠加油。

    江楠轻轻的咬住了下嘴唇，幸福的看着大屏幕中看着自己微笑的叶婉莹。

    “楠楠加油!”在栏杆的另一侧，也站着几个人，当中簇拥着一个气质高贵却和蔼可亲的中年女子，笑容满面的看着江楠。

    苏墨轮一下子从座位上跳了起来，看着大屏幕惊骇的叫了起来：“我妈怎么来了？”

    是的，给江楠打气加油的不是别人，正是苏墨轮的母亲，甄漓！

    五人组你看看我，我看看你，一脸的难以置信！

    甄漓身后跟着四个保镖，保护着她的安全。

    江楠眼眶更红了，她万万没有想到，自己的比赛，竟然还牵动了那么多人的心！

    叶婉莹跟甄漓对视一眼，同时给江楠打气：“楠楠，相信自己！我们等着你胜利归来！”

    江楠再也忍不住眼眶中的泪水，仰着头转过了身体，让自己的助手帮自己擦掉自己眼眶里溢出的泪水。

    身后的大屏幕上，江楠的投票在疯狂的增加着。几个评委看着江楠，忍不住低声窃窃私语了起来。

    比赛进行到这一步，在场的各位不管是选手还是评委，还是主持人，大家多少都有些感情了。

    内场主持人感慨的说道：“江楠的人气一直是诸位选手中最高的一个，没想到的是，半决赛上，居然会有那么多的朋友跑来为她打气。可见，我们的宅男女神在生活中，是个多么讨人喜欢的女孩子啊！”

    时间一分一秒的过去，江楠和那个体形彪悍霸气测漏的小妞儿同时完成了自己的作品。

    江楠与小妞儿对视一眼，双方的火药味是那么的浓，那么的烈。

    就算不为了自己，为了自己的朋友，自己也要赢！

    为了学长们的自由，为了他们的笑容，自己必须赢！

    两个人的作品被分发了下去，江楠机械的站在原地，大脑里一片空白！

    如果这次自己输了的话，那么，就前功尽弃了！

    看着评委们脸上不置可否的表情，江楠的心，一点一点的沉了下去。

    自己还是输了吗？

    电视机前的观众跟场内的所有人的心，都悬了起来。

    这个美厨大赛海报上拥有者灿烂笑容和幸福笑容的女孩子，到底是输还是赢呢？

    上天，请你听到我的祈祷，完成我的心愿吧！