
“什么？！”江楠一下子站住了，认真的看着杨景辰：“你说什么？”

    “我说，今天是南宫博弈跟宇文晴订婚的日子。”杨景辰笑的很是很奸诈。

    江楠的眼睛一下子瞪大了：“怎么可能？你不是跟宇文大小姐————”

    杨景辰眨眨眼睛，似认真似玩笑的说道：“江楠小姐不要乱说哦！我跟宇文小姐可是清清白白，什么都没有啊！”

    江楠也眨眨眼睛，什么都没有？自己那天是眼花了不成？还有，这到底是怎么一回事？为什么自己总觉得有种阴谋的味道？

    这些有钱人家的公子哥大小姐，还真是让人捉摸不透啊！

    就在这个时候，门口大门洞开，一束强烈的光线透了进来，门口的一群少女疯狂的叫了起来：“天啊，快看，是紫然大学的领袖人物来了！哇！还是一如既往的帅啊！”

    江楠顺着大家的视线看了过去，只见宇文伦一身帅气的黑色王子装，花子夜一身花哨的红黑条纹的休闲装，苏墨轮一身浅灰色的骑马装，林悦帆一身白色的休闲西装，大步朝着这边走了过来。

    今天来参加南宫博弈生日Party的大都是学校的同学和家族的公子哥和大小姐，以及其他的上层社会的年轻人为主。

    因此，宇文伦等人就更加的显眼和夺目了。

    杨景辰酸酸的说道：“哎呀呀，真是的，他们几个走到哪里，就吸引哪里的女人目光，真是令人不甘心啊不甘心！”

    江楠还没来得及回答，杨景辰已经狡黠一笑，转身离开了。

    宇文伦等人一眼就认出了人群中的江楠，四个人含笑朝着江楠走了过来。

    林悦帆第一个忍不住夸奖江楠：“楠楠今天你真漂亮！”

    花子夜得意洋洋的说道“我就知道楠楠穿蓝色肯定好看！”

    “我家首饰也是最好的！”林悦帆不甘示弱。

    苏墨轮含笑对江楠说道：“楠楠，这几天怎么样？累吗？”

    苏墨轮指的是江南这几天的应酬，江楠苦笑着点头说道：“我快累死了！”

    宇文伦冷哼一声，他总是那么吝啬自己的赞美。

    “其实伦你也觉得楠楠今天很漂亮是不是？”花子夜故意撞撞宇文伦，宇文伦脸上顿时有些挂不住：“喂，够了，子夜！”

    苏墨轮也加入了调侃宇文伦的队伍中，对江楠说道：“就是就是，你的化妆师还是伦专门指定派去你那的呢！”

    “喂，墨轮！”宇文伦顿时有点害羞了，他这个人害羞都跟别人不一样啊！

    “是啊是啊，从好几天前，伦就在那琢磨给你搭配造型，原来是这个样子啊！不得不说，楠楠，你今天还真是惊艳呢！”林悦帆也不甘示弱，加入了调侃的队伍。

    “喂，悦帆你这臭小子，居然跟他们学！”宇文伦虽然口气还是很凶，可是眼角已经隐隐有着笑意了。

    江楠甜甜的笑着，双手抱在胸前，甜甜的说道：“谢谢学长！我很喜欢！这衣服，这首饰还有这造型，我都很喜欢！”

    “咦？那是什么？”林悦帆眼尖，一下子就看见了江楠放在手边的盒子。

    “给博弈的礼物？哇，这小子好幸福啊！”花子夜夸张的叫了起来，一脸委屈的看着江楠：“我也要礼物1”

    “可以啊，等学长生日的时候！”江楠毫不客气的回敬，惹的花子夜又是一副伤心的表情。

    大家笑闹一阵之后，惹来了一群嫉妒的目光。

    江楠突然正色问道：“学长，我有个问题，今天除了南宫学长的生日之外还有别的事情吗？”

    这句话一出口，其他四个人的脸色慢慢沉了下来。

    是啊，何止是生日Party，如果单单是生日Party就好了！

    “是南宫学长跟宇文大小姐————”江楠试探性的开口，见四个人的脸色都不是很好看，顿时觉得自己真的猜对了！

    就在这个时候，门口位置又是一阵骚动，大家顺着视线看过去，只见单若熙一身雪白色的晚礼服长裙悠然朝着这边走了过来。

    “大家好！”单若熙跟其他人打着招呼，眼睛却是看向宇文伦这边的。、

    “今天不只是博弈的生日，还是博弈跟晴晴宣布婚讯的日子。”花子夜沉声说道。

    怪不得宇文伦今天也是一身的王子装！原来竟然是————

    江楠只觉得心口一痛，不知道为什么，就是非常的难受！

    “你们，你们都是甘心的吗？”江楠讷讷的开口。

    “当然不甘心！”宇文伦冷哼一声：“可是如果跟晴晴的安全比起来，这些都不是个事儿！”

    什么？这都什么跟什么？

    江楠哪里知道，就在她获得最终胜利的时候，五人组接到了一个神秘的电话，声称自己盯上了宇文晴，如果不想让她有任何闪失，就乖乖按照对方安排的去做。

    五人组万万没有料到的是对方要他们做的竟然是让南宫博弈跟宇文晴订婚！

    为了稳住对方，五人组只能答应这个事情。一开始大家也怀疑是不是家族的老头子们出的主意，可是一调查，才知道根本不是这么一回事！只是巧合的撞在了一起而已，南宫家族今天确实会有事情宣布，但绝不是跟宇文家族订婚的事情。

    不过，当南宫博弈表示原意与宇文晴订婚后，南宫博弈的父母惊喜的差点昏过去，自己的儿子总算开窍了啊！

    这个时候，来参加Party的基本都到了，大家都认识的熟悉的凑在一起聊天说话。

    所以，今天的Party主角也开始登场了。

    看着南宫博弈一身帅气的白色王子装，从楼上慢慢走下来，随着大家的掌声朝着宇文伦和江楠等人的方向走过去。虽然他是今天的主角，可是脸上却是一点高兴的表情都没有。

    宇文伦等人对着南宫博弈轻轻点了点头，表示，一切都在掌握之中，南宫博弈这才稍微放下了点心。

    “楠楠，你今天真美。”南宫博弈温柔的看着江楠，可是江楠能深切的感受到南宫博弈眼底的担忧。

    就在黑暗中，胡晓蝶狠狠的熄灭了手中的烟蒂，冰冷的说道：“江楠，这是我们算总账的时候了！我会让你清清楚楚的品尝到什么叫做痛苦！这次，我是不会再放过你了！”

    胡晓蝶不远处的椅子上，捆绑着一个女孩子，正在努力的挣扎着：“你这个坏女人，快放了我！我要赶回去订婚！”

    被绑在椅子上的不是别人，正是宇文晴！

    宇文晴怎么会在这里呢？

    这要从头说起了。

    那天宇文晴的会员卡资质被冻结，其实这也是在胡晓蝶的推断之中的，她的目的就是等到这一刻，吸引宇文晴主动上钩。当她拿着宇文伦给她的五百万美金离开后，勾搭上一个在地下世界很有权利的男人，利用他的权利和自己手里的货，成功的加入到了地下世界中。然后欺上瞒下，跟杨景辰合作将宇文晴骗到了地下世界，吸引她一步步的陷落。然后信用卡的大量透支，让宇文家族冻结了她的银行卡和信用卡。

    好不容易上瘾，突然被断掉了，就跟毒瘾一样，宇文晴顿时有些饥不择食了。

    当杨景辰告诉宇文晴自己的会员也被取消，但是自己还有个办法可以重新开通时，宇文晴毫不犹豫的相信了，然后就真的跟着杨景辰来到了这里，自投罗网，被胡晓蝶抓了个正着，成为了威胁五人组和江楠的利器。

    这一次，胡晓蝶暗暗发誓，自己一定要得到宇文伦，一定要狠狠的玩死江楠！