
最终的总决选总算要开始了，不管幕后如何操作，台前的样子总是要做足的。

    江楠跟其他人一字排开，在属于自己的位置上，打量了一下面前食材的种类和数量。其实，在她上台之前，已经有人将食材的种类和数量用图片和文字的方式发到了她的手机上了，可以说，应该做什么，具体做什么，江楠已经在心里有谱了。

    虽然江楠也知道自己的这个比赛恐怕有着不小的猫腻，可是自己眼下已经顾不上了不是吗？

    如果自己输了，那么输的可是自己和身后的五人组啊！

    为南宫博弈，为了五人组，自己说什么都不能输！

    转身洗干净了手，选取了食材，深呼吸一口气，跟自己的四个助手交换了个眼神。

    做什么，怎么做，在上台之前五个人就已经商量过了，眼下就等主持人的命令一下，就可以开始动手了。

    内场的主持人一脸严肃的对着镜头说道：“今天是冠亚季军的最终争夺赛了，想必大家此时此刻的心情跟我一样紧张了吧？大家等待这一刻也等了很久了吧？别着急，接下来，就让我们一起来欣赏这最终一战！”

    “计时，开始！”主持人大喝一声，舞台上的二十五个人马上开始了自己的工作，分工有序，井然有条。

    坐在下面的五个评委强装镇静，可是眼底的焦虑却是那么的明显。

    乖乖隆地动，这可不是闹着玩的！现在那么多眼睛盯着自己呢，不管比赛的结果如何，对自己来说，都不是个好事情啊！

    江楠专心致志的做自己手里的工作，脸上的表情一直都没有变过，专注，专心。

    她的表情被摄像机的镜头传递到了千家万户，传递到了所有关注这场比赛的人的眼前。

    南宫博弈的家族里，自然也有人在关注这个比赛。

    南宫博弈的父亲皱着眉头说道：“你说，我们是不是做错了？这么逼孩子，真的是正确的吗？”

    南宫博弈的母亲面色一板，说道：“反正已经走到这一步了，就看看这个女孩子有没有这个福气喽。有时候，运气也是一种本事！”

    南宫博弈的父亲不再说话，反倒是南宫博弈的母亲不停的说了下去：“那，下个月博弈生日宴会上，这个消息到底是公布还是不公布？”

    “到时候再说吧！”南宫博弈的父亲皱着眉头说道：“虽然我们也很想跟宇文家联姻，可是也不能不顾忌孩子的想法啊！毕竟博弈这个孩子从小就很独立，他的事情，总是他自己做主。我们这样贸然干涉他的事情，怕是——怕是会引起他的反感啊！”

    “这个臭小子！”南宫博弈的母亲咬牙切齿的看着电视上的江楠，忍不住恨恨的说道：“真不知道博弈这个孩子，看上这个小丫头的什么了！”

    “至少这个女孩子是个有担当的好孩子。”南宫博弈的父亲冷冷的说道：“你去找她的事情，别以为能瞒过其他人！如果因此而让博弈对你我心存芥蒂，我看你怎么解释！”

    “我……我这还不是为了博弈好吗？”南宫博弈的母亲委屈的辩解了起来：“我就是想，如果这个女孩子主动离开，我们博弈不就————”

    “那你也应该知道单家曾经让这个女孩子离开的事情吧？结果又如何呢？那五个大少爷，早晚会把她找回来!你呀你呀，你真是老糊涂了！”南宫博弈的父亲无奈的摇摇头：“我们本来好好的计划差点因为你而坏掉！你这么做，只会更加的激发这个女孩子的斗志而已啊！“

    电视上，江楠的表情专注而轻松，她全身心的投入到了整个比赛之中，认真的完成着自己的作品。

    场上突然变得异常的安静，所有人都屏气凝神静静等着台上五个人完成自己的作品。

    台下的亲友团们，更是紧张的盯着台上的选手，大气都不敢出一下。

    主持人也只敢很小声很小声的说：“时间还有五分钟，请五位选手抓紧时间。”

    身后的大屏幕上出现了倒计时，看着时间一点一点的流逝，台下和电视机前的观众们的胃口都被掉了起来。

    而台上的五位选手额头上也渐渐沁出了汗珠，最后的紧要关头了，一定不能前功尽弃1

    江楠跟其他人交换了一个眼神，其他四个人都冲着她用力的一点头，江楠第一个举起了手：“报告，我完成了！”

    场下的观众支持江楠的顿时轻轻一拍胸口！

    时间还剩下最后一分钟了，又有两个人完成了作品。

    倒计时已经逼近十秒钟了，剩下的两个选手也最终完成了自己的作品。

    然而就在这个时候，那个守着摄像机扔鸡腿的少妇身边的一个助手突然再她的耳边说了一句话，少妇突然举起手，高声叫了起来：“俺弃权！”

    唰————所有人都忍不住惊骇的站了起来。

    开什么国际玩笑，再最重要的关头上，她居然选择了放弃？

    这是怎么一回事？

    少妇面色有些苍白的说道：“五位老师，俺自认没这个本事跟其他人争抢，俺认输，俺认输成不成？”

    其他四个选手的脸色也多少有些异样，江楠更是担忧的看了一眼台下的自己的亲友团。台下坐着的都是关心自己爱护自己的朋友们，他们都在用充满鼓励的目光热切的望着自己，江楠突然觉得自己肩膀上的分量又加重了！

    五位评审脸上的表情却像是一松，随口应付的问了一句：“你确定吗？你真的要弃权吗？”

    少妇脸上焦急的神色不像是骗人，竟然顾不得回答问题，拽下帽子就朝着场外走去。

    对于少妇的提前离场，马上有人专门将她带出了场地，五位评委也跟着打圆场，说道：“看来这位选手实在是顶不住巨大的压力了。也是，这么大的一个比赛活动，心里素质是非常重要的！”

    听着评审们不着调的打着圆场，宇文伦等人嘴角不约而同的露出一丝笑意。

    老爷子们敢用这个少妇的女儿威胁她，难道他们就不会用她的儿子打动她了吗？

    弃权，是她唯一的选择！

    剩下的四个选手的作品被分别放在了评委们的面前，镜头马上转到了评委的面前，看着评委们慢条斯理的漱口品尝，脸上的表情看不出息怒。

    五个评委对视一眼，纷纷亮出了分数。

    不用猜，四个人的分数基本都是不相上下。

    主持人一脸严肃的说道：“在四位选手分数相差无几的时候，是要截至统计四位选手的场外支持率了，只是不知道到底谁才是真正笑傲群雄的那一个呢？现在，有请我们的场外数据！”

    身后的大屏幕刷刷刷几个数字快速的滚动着。

    叮）————所有的数据在同一时间停止滚动！

    江楠的选票一直遥遥领先！

    其次是那个叫窦靖的眼镜少年！

    那两个虽然是最专业的厨师竟然是票数最低的！想想也是情有可原啊，这是美厨大赛啊！讲究的就是一个美，一个厨！你们光有厨没有美也是不行滴~！

    宇文伦转过头对花子夜说道：“怎么样？这两个人怎么回答你的？”

    “包在我的身上！”花子夜狡黠一笑：“万无一失！”

    其他人脸上都露出了会心的微笑！这一役，只能胜不能败！

    “进入冠亚季军的是————”评委开始宣布最后的名单了：“最后可以进入冠亚季军的三位选手是：江楠，窦靖，尚品！恭喜三位！”