
地下世界某个极其隐秘的角落中，坐着两个人。其中一个是大家非常熟悉的人物，花子夜，另一个却是一个金发碧眼的非常帅气的年轻男子。

    “呀，真是好久不见了，什么风把你给吹来了？”金发碧眼的男子哈哈一笑，跟花子夜热情打着招呼：“我们有好长时间不见了吧？”

    “少废话！”花子夜也不跟对方客气，抬腿就踹，不意外的被对方轻松躲了过去：“我跟你说过多少次了，玩归玩，别玩过火了！”

    金发碧眼的帅哥惊奇的问道：“你这句话我不懂是什么意思！可不可以直接说清楚？”

    花子夜将一份资料啪的一下甩在了桌子上，说道：“你们这是不是有个新加入的会员叫宇文晴？”

    金发碧眼的帅哥见花子夜的表情不像是开玩笑，也收起了笑容，正色说道：“怎么了？是不是下面的人违规操作了？我马上就去查！”

    “John，听着，这个宇文晴是宇文家族的大小姐，你们竟然胆敢把她拖下水，你们是不是不想活了？别忘了，这里是谁的地盘？如果不是我死活拦着，你小子连明天的太阳都看不见！”花子夜恨铁不成钢的说道：“我一开始就警告过你了，约束好手下，不要什么人都招惹！”

    金发碧眼的John显然也意识到自己的手下真的出了问题了，再也顾不得其他，抓起桌子上的资料朝着外面就走了出去。没过多久，John一头大汗的回来了，连连道歉：“天啊，我也没有想到会出现这样的事情！你相信我，这绝对不是我的意思，而是我的一个手下，竟然在外面认识了一个女人，然后被这个女人洗脑，才把这个大小姐给弄来的！你放心，从今天起，她是无法踏足这个世界的！”

    “不过幸好你的手下还知道分寸，没把事情做的太过，那钱————”花子夜迟疑了一下，John马上回答：“你放心，扣掉的钱一分不少的全打回账户！”

    “你好自为之吧！”花子夜无奈的叹息摇摇头，转身离开了。

    小子，我提醒过你的，后面的事情你自己看着办吧！如果我能拦住暴怒的宇文伦还好说，如果拦不住，你小子——自求多福吧！

    花子夜一走，John的冷汗一下子下来了，当即叫来了自己的那个手下，疯狂的怒吼道：“我跟你们说了多少次了？有些人是能惹，有些人是绝对不能惹的？！”

    而宇文晴此时此刻正被拒绝在门外：“对不起，女士，您的卡片无效！”

    宇文晴顿时急了：“怎么可能无效？我是二级会员啊！”

    “对不起，女士，您还是请回吧！我们这里只认卡片的！”对方还是不温不火的拒绝着：“请找一个三级以上的会员带领重新入会！”

    宇文晴恨恨的转身离开，一边走一边给杨景辰打电话：“怎么回事？我的会员怎么说没就没了？”

    没想到杨景辰那边也是一肚子的火：“我正要问你呢？我的会员怎么也没了？”

    宇文晴大吃一惊：“你说什么？你的会员也没了？”

    “是啊，何止是没了，我的账户还被冻结了！”杨景辰气恼的说道：“我上面还有好几十万呢，莫名其妙就给冻结了！”

    “你现在在哪里？我马山过去找你！”宇文晴调转车头，朝着出口的位置开了过去。

    杨景辰放下电话，嘴角浮起一抹成功的笑容。宇文晴啊宇文晴，你果然还是太嫩了点啊！

    江楠获得胜利之后，所有认识的朋友都单独给她开了庆功Party，程颐萨，叶婉莹，五人组，还有以前的同学朋友，包括敌对自己的单若熙都对她表示了祝贺。

    一时之间，江楠忙于奔波在各个场合之中，大家都是朋友，顾此失彼总是不好的。所以，一场场的庆功，一次次的祝贺，让江楠远离了纷争。

    而有了这笔钱，江楠和母亲的生活就得到了空前的保证，江楠也再也不必为自己未来的大学生活和母亲的生活费而担忧了。

    日子就这样，晃晃悠悠过去了半个月了。

    眼看，南宫博弈的生日就要到了。这天，江楠来到外面，认真给南宫博弈挑选生日礼物。

    虽然她知道南宫博弈什么都不缺，可是这总归是自己的一番心意。就像是自己过生日的时候他们认真给自己挑选了礼物一样，自己的礼物也是代表自己的一番心意啊！

    谁知道江楠一出门，马上就被认出来了，所有人都朝着江楠追了过来，向她要签名。江楠这才明白自己居然成了名人了，也跟那些大明星一样，走到街头上都会被人认出来了。

    基于这个认识，江楠只能苦命的呆在家里，亲手制作礼物。

    从网上订购了材料和工具，自己在家里对着图纸叮叮当当，亲自动手做礼物。

    而南宫博弈也开始忙碌了起来，既然是他的生日，那么量身裁定衣服是必须的，家里的灯具餐具全换是必须的，家里的活动要事先准备是必须的，公司的事情要过问是必须的，活动的最终结果以及过程交代是必须的，公司的未来规划是要做的，所以，南宫博弈忙的跟什么似的，什么都顾不上了。

    而其他的四位大少爷，也有了自己要忙的事情，每个家族都交给他们很多很多的事情要去处理。所以，大家一时之间是没时间聚会了，只能等南宫博弈生日的时候好好的聚聚，放松一下了。

    日子就这么晃晃悠悠的过去了，生日的日子也很快就迫在眉睫了。

    终于到了这一天，江楠穿了一身水蓝色的晚礼服，带着自己的礼物，在南宫家专门迎接下来到了南宫博弈的家。

    站在南宫博弈的本家门外，江楠忍不住轻轻叹息了一声：好美丽啊！

    推开大门，是一片金色的世界。这刚刚装修过的风格，显得整个房子都是那么的富丽堂皇，贵气逼人。

    其他人大概还都没来，只有几个不认识的公子哥和大小姐们在低头说着什么，江楠就知道自己肯定来早了。

    随便找了个地方坐下，将打算送给南宫博弈的礼物放在了手边，马上有人送上了饮品。

    偌大的一楼大厅，到处的金碧辉煌，刺的江楠的眼睛都有些花了。

    就在这个时候，一个声音从江楠的身后响起：“呀呀呀，我还因为我看花眼了出现幻觉了呢！认真一看，竟然是真的是你！”

    江楠猛然转身，却见杨景辰朝着自己走了过来。今天的杨景辰也是一副绅士打扮，他本来就长的很帅气，这么一身打扮，显得更加的惹眼了。

    可是江楠却完全不想搭理他。自己在小区门口可是亲眼看见他跟宇文晴亲热的跟恋人似的，也亲眼看见他跟其他的女人腻歪甜蜜，自己可是深知这个男人什么尿性！

    江楠淡淡的笑了笑，转过身去，不打算搭理他，可是谁知道杨景辰就跟狗皮膏药似的贴着不撒手：“江楠小姐，你获得这么大的胜利都不跟我分享一下，是不是太不够朋友了呢？”

    江楠实在是不知道该说什么好了，这个人脸皮怎么可以这样厚呢？

    杨景辰神秘兮兮的问道：“江楠小姐，你知道今天是什么日子吗？”

    江楠随口说道：“今天是南宫博弈少爷的生日啊，这你我不都是知道的吗？”

    “非也非也！”杨景辰狡黠一笑，说道：“其实，今天是南宫家族跟宇文家族订婚的日子！”