
那个落选的选手一脸悻悻的跟其他三个人拥抱后，讪讪离场。

    就算他落了个第四名，依然是笔丰厚的奖金啊！

    就在江楠稍微放松一口气的时候，窦靖突然在江楠的耳边说了一句话，江楠惊骇的转头看着他，却是一个字都说不出来了。

    全国的电视机前的观众显然也都看到了江楠惊骇的表情，却怎么都猜不到窦靖刚刚在江楠的耳边到底说了什么。

    坐在观众席上一直用右手支着下巴的程颐萨却是露出了会心的微笑。

    是啊，既然五人组可以为江楠做一些幕后的事情，为什么程颐萨不会做呢？只是他做的更加的隐藏，更加的隐蔽而已。

    舞台上的主持人笑嘻嘻的对观众说道：“现在既然三强已经出现，那么谁才是今天真正的大奖得主呢？”

    主持人的话刚刚落下，站在江楠身边的窦靖突然上前一步，打开了自己身上的麦克风开关，说道：“电视机前的观众朋友们，我是窦靖！大家还记得我海选的时候说过的话吗？我的梦想是做一道菜给江楠吃！”

    下面的观众支持窦靖的全部都站了起来，朝着江楠大声的呼唤：“江楠，窦靖，窦靖，江楠！”

    江楠有些害羞的笑了起来，突然被人当着这么多人表白，多少还是有些不适应啊！

    窦靖继续微笑着说道：“接下来就是我们冠亚季军的争夺了，可是我窦靖今天走到这一步，已经很知足了。可以跟江楠并肩站在这个舞台上，我也很知足了。”

    窦靖转身从自己的身后端来了一个盘子，单膝跪地，就那么呈给了江楠，虔诚的说道：“这是刚才比赛的时候，我抽空做出来的点心。我知道你喜欢做点心，也喜欢吃点心，我这几天一直在研究这个点心的做法。虽然做的也许不如你好，可是还是希望请你不要嫌弃，尝一口我的点心。”

    舞台下，电视机前，无数的女孩子拼命的尖叫起来！天啊，好浪漫的求爱啊！天啊，如果自己也有一个对自己如此深情的男孩子，一定会幸福死的！

    江楠呆滞的接过了碟子，不知所措。

    舞台下支持窦靖的亲友团疯狂的大叫：“江楠尝一尝，江楠尝一尝！”

    支持江楠的亲友团也跟着叫了起来：“江楠，加油，江楠，加油！”

    窦靖朝着自己的亲友团挥挥手，站了起来，认真的说道：“我，决定在这一关弃权！请支持我的朋友们，转而支持我最喜欢的女孩子，江楠！谢谢，谢谢大家了！”

    江楠眼睛一下子瞪大了！

    宇文伦等人也一下子瞪大了眼睛！

    台下的程颐萨满意的点了点头。

    就在总决赛的前一天晚上，程颐萨让自己的助手联系上了窦靖，他什么都没有说，就只是跟对方说了一句话：如果你在总决赛上帮助江楠获胜，那么我就允许你接近她！

    窦靖是什么人啊？宅男，大学生，他缺钱吗？不，他缺什么？缺爱。

    从海选之前的报名，窦靖就跟那个在预选赛上欢天喜地弃权的男孩子一样，默默的喜欢上了海报上那个拥有者灿烂美丽笑容的阳光女孩了。他参加比赛的目的其实很简单，那就是近距离的接触到江楠1

    程颐萨多精的一个男人啊，他敏锐的发现了窦靖跟其他人的不同之处，既不用金钱利诱，也不用权势威压，而是用江楠本身的魅力抛砖引玉！

    这个窦靖果然没有让自己失望，竟然在最终的大决选上壮士断腕，选择了齐全！选择了牺牲自己保全江楠！

    而那些疯狂支持窦靖的群众们，顿时爱屋及乌，将自己手中的票数疯狂的投给了江楠。

    两个人身后的大屏幕上，江楠的票数在疯狂的滚动着，一万，十万，百万，七百万！

    时间戛然而止，江楠的总票数竟然在八百七十六万三千一百四十四停止了！

    反观对方，只有区区的一百多万张票数！

    完胜！

    竟然是完胜！

    而获胜的那个人，此时还端着盘子，不知所措的站在舞台上，半天没回过神来。

    咦？这是怎么一回事？咦咦？自己是不是烧糊涂了？咦咦咦？这个票数好惊悚，那上面的两个字是不是江楠啊？

    “这几个臭小子啊！”苏奶奶看着电视中的最终比赛结果，忍不住笑着摇摇头:“亏他们想的出来！”

    五人组当场兴奋的跳了起来：“耶！”

    五个人狠狠的击掌，庆祝江楠的最终获胜。

    台上的江楠还傻站着半天没回过神来，等祝贺她的其他人冲上去跟她握手的时候，她还是傻傻的端着个盘子傻站在那里。

    至于窦靖跟江楠说的那句话是什么，除了窦靖和江楠，就只有天知道了！

    舞台中央涌上一大群人，评委们向江楠颁发了代表着冠军的绶带鲜花和奖金证书，江楠这个冠军还是没回过神来。

    自己，竟然真的获胜了？

    就在这个时候，舞台出现几个工作人员，将舞台上的其他人都请下了舞台，主持人兴奋的大叫了起来：“观众朋友们，观众朋友们，大家猜接下来还有什么令人惊喜和疯狂的事情？”

    所有人的视线同时再度聚焦电视机前，主持人兴奋的大叫了起来：“刚才我刚刚得到了消息，南宫家族将在下个月正式对我们的冠军江楠女士发出邀请，邀请她参加南宫家族继承人南宫博弈先生的生日宴会！”

    已经离场准备庆祝的五人组，唰的一下停下了脚步。所有人的目光唰的指向了南宫博弈，南宫博弈的脸上突然变得青黄不定了起来！

    “老爷子竟然给我们玩了个釜底抽薪！”南宫博弈神色不定的说道：“哥几个，看来我们的仗还没打完呢！”

    宇文伦冷哼一声说道：“我妹妹配得上你！”

    南宫博弈也反唇相讥：“单若熙也配得上宇文家族！”

    “啊呀好了好了，自己兄弟怎么先闹起来了1”花子夜眉头一皱，说道：“墨轮，悦帆，拉开他们两个！让我去打听打听到底出什么事情了！博弈生日从没有铺张过一次，这次南宫家族看来是打算拿博弈的生日做纹章了！不过没关系，我去打听打听，早做应对的准备就是了！”

    五个人甚至来不及跟江楠庆祝胜利，转身就离开了。

    江楠呆呆的捏着一个工作人员恭敬送来的请帖，这与自己先前接到的那份一模一样。

    等等，等等，这又是怎么一回事？怎么接连送两份请帖呢？是不是代表着这个事情还没结束》？

    还没等江楠反应过来去找人问个清楚明白，自己就已经被淹没在热情观众的海洋中了。不少人都跑上来跟江楠合影，告诉她，自己很喜欢江楠等等。

    江楠的母亲也被簇拥了上去，一起接受祝福。

    其他人却是报之以微笑，转身离开，他们会单独跟江楠庆祝这胜利的，而不是眼下跟别人凑热闹。

    胡晓蝶看着电视中江楠呆滞的表情，顿时轻轻的笑了，对身边的杨景辰说道：“好了，最后的这一步，就要看你的了！”

    杨景辰看了一眼电视中的江楠，又谄媚的看了一眼胡晓蝶，说道：“那，是不是多给我点好东西呢？”

    “瞧你这出息劲！”胡晓蝶转身从桌子上捏起了一个小包递给了杨景辰：“这是额外给你的，事成之后还有重谢！对了，你的信用卡和宇文晴的信用卡都已经停用了，你是不是该付钱了呢？”

    “放心，一定会付的，一定会的！”杨景辰谄媚的说道。

    而在另外的地方，宇文伦捏着手里的一份资料，面色惊疑不定，眉宇间隐隐透着怒气。