
到了香格里拉，宇文伦冷傲的一把打开了车门，就这么昂然下了车，朝着酒店大门走了过去。

    其他人坐在车里，饶有趣味的看着宇文伦的背影。

    就在这个时候，花子夜的电话响了起来，他接通之后对方只说了一句：江楠小姐跟丢了！就这一句话，让原本还满脸笑意的花子夜唰的拉下了脸，冷冰冰的说道：“如果江楠少一根汗毛的话，我让你们提头来见！”

    “怎么了？出什么事情了？”南宫博弈敏锐的觉得事情没那么简单，当即开口问道。

    花子夜沉声说道：“看啦不能玩了，楠楠跟丢了！我们必须加紧了！”

    “什么？！”其他人异口同声的叫了起来：“该死的！竟然敢——————”

    “我进去告诉伦一声！”林悦帆顿时急了。

    “不要，伦的事情让他自己解决。我们当务之急是马上定位楠楠的位置，不过我估计不是那么容易。既然晴晴都定位失败，那么楠楠就更不好说了。只要他们能打出电话，就可以利用信号屏蔽失效的那一刻准确定位。可是我们不知道他们什么时候关闭屏蔽啊！”花子夜略一沉吟，马上斩钉截铁的说道：“动用关系吧！看来，只能用这个办法，一个一个的排查了！”

    “可是子夜，本地的几个大哥排查自己的小弟也需要一定时间，我怕来不及！”南宫博弈皱着眉头说道：“我觉得，我们还是双管齐下，黑道白道一起查！”

    就在这个时候，一个电话又打了进来，打电话的是一个女人：“你好，请问是花子夜花少吗？我是程颐萨的助理。”

    花子夜瞳孔一缩，别人不知道程颐萨是谁，他再不知道那就是不应该了。

    自从那天在雨天接送江楠顺便送的那个青年算是第一次正式见面后，花子夜便对这个男人上了心，回去专程查了他的背景资料。这个程颐萨不是本地人，严格的说，其实是个华裔，但是他的生意遍布中国各地，甚至可以在本市与五大家族分一杯羹，可见这个人的能力有多强了。

    “董事长联系江楠小姐好几次都联系不上，他说，如果江楠小姐有事的话，第一时间联系警方，也许会有线索。”女助理的声音很平稳，但也不卑不亢：“董事长现在在国外，不方便追查，有劳各位了！”

    “多谢了。”花子夜挂掉电话，当即拨通了警方的电话，简单说了几句话之后，顿时笑了。

    “哥几个，看来，这又是楠楠的舞台了。”花子夜笑容再度灿烂了起来：“安全上没什么大问题，就是要吃点苦头了。不过也好，也许，这是楠楠可以真正被我们几个家族成员接受的开始！”

    宇文伦站在电梯中，冷傲的脸上没有任何表情。

    电梯门开开合合，竟然没人敢跟他同乘一部电梯！

    到了目的地，宇文伦站在客房的门口重重按响了门铃。

    房门吱的一声打开，胡晓蝶已经换了一身非常性感非常漂亮的睡衣站在那里了。头发湿漉漉的，显然是刚刚沐浴过的。

    “是你？”宇文伦站在门口，就那么居高临下，冷冰冰的看着胡晓蝶：“什么事情？本少爷既然已经来了，是不是该放人了？”

    胡晓蝶一把抓住宇文伦的衣服，将他慢慢拽进了房间里，用充满魅惑的眼神看着他：“当然可以，只要你跟我做了应该做的事情，我就放人！”

    宇文伦的嘴角慢慢扬起，冷傲的说道：“本少爷从来不打女人，可是今天，看来本少爷要破例了！”

    胡晓蝶还没反应过来，突然一只铁钳一般的手死死的掐住了胡晓蝶的喉咙，将她瘦小的身体狠狠撞在了墙上，冷冰冰的说道：“丑女人，真恶心！”

    胡晓蝶的呼吸慢慢的变得有些困难了起来，她死死的抓住宇文伦的手，她就算死都不甘心！

    为什么，为什么自己明明比江楠漂亮一百倍，聪明一百倍，能力也强过一百倍，宇文伦就是不肯多看自己一眼？为什么！

    花子夜的电话及时响起：“伦，别弄脏了自己的手，楠楠追踪失败，现在已经查到在这个女人的秘密据点中。问她据点在什么地方！”

    宇文伦挂掉了电话，冷冰冰的问道：“她们，在哪里？”

    手心稍微一松，胡晓蝶狼狈的一下子跪在了宇文伦的面前，大口大口的呼吸着空气。

    “为什么？为什么你总是不肯多看我一眼？”胡晓蝶疯狂的大叫起来：“为什么你们都那么喜欢江楠？为什么！为什么所有人都认为她比我好？”

    “爸爸是这样，邻居是这样，就算是身为陌生人的你们还是这样？凭什么？凭什么她就要压我一头？！”胡晓蝶疯狂的嘶吼着：“我不服！我就是不服！”

    宇文伦压根就不搭理胡晓蝶的嘶吼，只是冷冰冰的问道：“她们到底在哪里？别让本少爷问第三遍！”

    “我是不会告诉你的，宇文伦，我就是要毁掉江楠所有的一切！包括她在乎的在意的一切一切！”胡晓蝶已经彻底的疯癫了：“我就是要抢走属于江楠的一切！我恨她！我绝不会让她好过！”

    宇文伦冷然转身：“本少爷的耐心已经用尽了，我会让你开口的。”

    胡晓蝶疯狂的大笑了起来，笑着笑着眼泪都下来了。

    为什么，为什么自己始终还是不如那个江楠？为什么那么多人愿意帮助她？为什么那么多人喜欢她？为什么那么多人支持她？为什么？这一切到底了为了什么？

    宇文伦说的没错，他有的是办法让胡晓蝶开口！

    就在宇文伦转身的瞬间，已经有人从门外进来，默契的将地上的胡晓蝶带出了房间。他们会好好的问候胡晓蝶的！

    而正在防空洞中的江楠跟宇文晴，终于巴巴的等到了晚上交接班的时候了。

    在这之前，两个人偷偷的把房间里能拆的东西都拆了，绑成了一根棍子，准备用这个去勾墙壁上的钥匙。

    今晚换班的是光头男，果然如宇文晴所说，光头男一来，杨景辰就离开了，钥匙交给了光头男之后，光头男顺手挂在了墙壁上了。

    江楠跟宇文晴两个人总算是摒弃前嫌，俩个人一个举着棍子一个抬着棍子，棍子前端用发卡弯曲勾成了个钩子，吃力的朝着墙壁上的钥匙勾去。

    “你再使点劲！”江楠对抬棍子的宇文晴急急的说道：“我这边不够长！”

    宇文晴顿时急了：“我这边就这么长！”

    江楠一看后面，冲着宇文晴急急的说道：“你后面，后面还有一块！”

    宇文晴回头一看，只见自己脚边还有个手臂粗细的横木，宇文晴差点叫了起来：“有本事你加上去！这么粗的棍子，怎么接的上去？”

    “你来，我接！”江楠将裙子下摆撕下了一大截，准备绑木头去。

    宇文晴脸差点绿了：“你以为你穿的是裤衩啊？你再撕下去你还有衣服穿吗？”

    原来，江楠为了绑棍子，已经将自己身上漂亮的晚礼服都撕成布条绑棍子了！

    “还是撕我的吧！”宇文晴气不打一处来，其实她身上的衣服也撕的差不多了。这么一个光秃秃的房间里，除了一组沙发之外啥也没有了！@

    两个人找了半天也没找到一块布条，就只能从自己身上的衣服下手了。

    两个人重新拿回拼接的七长八短的棍子，重新撕衣服捆绑棍子。

    就在两个人撅着屁股，重新蹲地上奋力绑棍子的时候，两个人都没听到身后的房门响了。