
“放了你？我当然会放了你！”胡晓蝶慢慢走到了宇文晴的面前，低头俯身看着她，目光露着狡黠和诡谲：“我将会是你未来的大嫂，我当然不会难为我的小姑子！”

    “你说什么？你这个疯女人，你在胡说八道些什么？”宇文晴这个时候才意识到自己似乎犯了个很大的错误。

    胡晓蝶轻蔑的看着宇文晴，一副我很可怜你的眼神和表情，看的宇文晴心里的火气越来越大了。

    “唉，真不知道为什么那么霸气的宇文伦竟然会有这么一个白痴又自大的妹妹，果然是龙生九子，子子不同啊！”胡晓蝶得意的转过了身体，从桌子上抓起了手机，熟练的拨通了一个号码。

    正在Party上的宇文伦瞳孔突然一缩，因为他又听到了那该死的铃声！

    “喂？”宇文伦冷漠的声音从电话中传了过来：“你又有什么事情！”

    胡晓蝶将电话的声音开到免提上，让房间中的宇文晴也可以听到自己的对话和对方的声音。

    宇文晴的眼睛一下子睁大了，是哥哥！

    胡晓蝶得意的对着电话说道：“江楠应该就在你的身边吧，让她接电话！”

    对方迟疑了一下，将电话转移到了江楠的手中，不过几秒钟，电话那端就传来了江楠的声音：“哪位找我？”

    胡晓蝶得意的笑声猛然响了起来，江楠的面色骤然一变：“胡晓蝶？怎么是你？！”

    “江楠，你给我认真听着，宇文晴现在就在我的手中，你想不想救她？”胡晓蝶得意洋洋的说道：“要不要听听宇文晴的声音？”

    电话放到了宇文晴的嘴边，宇文晴忍不住破口大骂：“你这个疯女人，到底想要对我怎么样？”

    胡晓蝶转移开了电话，对电话那边的江楠说道：“听着江楠，我要你一个人过来，来我这个地方，不要告诉任何人。否则宇文晴会死的很惨！”

    江楠强压怒火，转身离开了大家，压低嗓音说道：“胡晓蝶，你别太过分了。有些事情能做，有些事情是不能做的！我警告你，最后不要伤害任何人，告诉你的位置，我马上过去找你！”

    “哈哈哈哈哈！”胡晓蝶疯狂的大笑了起来：“江楠啊江楠，你让我说你什么好？装好人，烂好心！宇文晴一直对你都心怀芥蒂，视你为敌，你还要来救她吗？”

    江楠沉默了一会儿，轻轻的说道：“因为她是宇文学长的妹妹，是我朋友的亲人，就算她对我再心怀芥蒂，我也不会袖手旁观。”

    被绑在椅子上的宇文晴一呆，她万万没有想到被自己敌视的江楠竟然会说出这样的话来。

    “还真是我的好姐姐，真是模范生的典范啊！”胡晓蝶咬牙切齿的叫了起来：“你知道不知道，我最恨的就是你这个样子！你总是别人眼中最聪明最乖巧最认真的孩子，在学校我永远被你压着一头！就算到了紫然高校，你都比我早一步结识了五人组！江楠，你知道不知道，你这个样子有多讨厌？你知道不知道，你的样子让人有多恶心？”

    “如果我的努力给你带来了痛苦，那不是我所愿。胡晓蝶，告诉我宇文晴在什么地方，我去交换她，她是无辜的！不应该成为我们家族内部纷争的牺牲品！”江楠淡淡的说道：“爸爸已经被你逼死了，你还在乎逼死你姐姐吗？”

    “够了！江楠！”胡晓蝶疯狂的咆哮着：“我就是恨你，我就是要破坏掉你所有的一切！所有你爱的你喜欢的，还有喜欢你的我全部都要毁掉！你不是得到了一千万的巨额奖金吗？好啊，你既然要做好人，那你把你的奖金都给我拿来！”

    “是不是我把钱都给你，你就会放人？”江楠声音还是很平淡，可是江楠的平淡更加的激怒了胡晓蝶。

    “是啊，你只要把你全部的钱都给我，我就放人啊，行不行？”胡晓蝶恨恨的咆哮着：“我要你的全部全部，你的一切一切！”

    “好，没问题，钱我也可以都给你，包括我身上所有的首饰值钱的东西都可以给你。前提是，你不能伤害宇文晴。”江楠平静的回答：“我马上就去找你，我来跟她交换。”

    被绑在椅子上的宇文晴眼睛瞪的更大了，这是自己认识的江楠吗？她怎么会为了一个敌视自己的人，而自投罗网？

    “好啊，你可以过来了，我在西北城郊十五公里处的一个防空洞里，如果你身后敢有尾巴出现，那么宇文晴必死无疑！”胡晓蝶冷冰冰的说道：“电话交给宇文伦，我有话没有跟他说完！”

    江楠默默地转身，故作轻松的说道“呀，我突然想起我还有点事情，我先走一步了，南宫学长，对不起了，生日快乐！”

    手机塞回宇文伦手中，江楠顾不得解释一个字，转身提着裙子就跑掉了。

    宇文伦接过了手机，放在耳边，电话里面传来了胡晓蝶的声音：“宇文伦，我在香格里拉等你。”

    胡晓蝶的声音戛然而止，宇文伦的眼角轻轻一挑！

    其他人都一直看着他们，没有说一个字，现在等宇文伦挂掉电话才问他：“出什么事情了？”

    “晴晴被挟持了。楠楠，好像为了晴晴，跟对方达成了什么协议，已经过去了，而且，她还要求我去香格里拉。”宇文伦简单的讲述了整个过程，他嘴角微扬：“这个女人，一而再，再而三的试探我的底线，看来，我要给她点颜色看看了！”

    “什么？晴晴被挟持了？”其他人同时大吃一惊：“是什么人干的？居然敢动我们的人！”

    宇文伦一伸手，打断了其他人的话，转身对南宫博弈说道：“博弈，抱歉，你的生日part怕是举行不下去了。”

    “无所谓，伦，我们怎么做？”南宫博弈淡定的回答，只是脸上温柔不再。

    “通知我们的几位家长，Party取消，我们一起去会会那个神秘的女人！”宇文伦傲然说道：“还没有人敢威胁我宇文伦，这次就算对方是女人，我也不会轻易放过她了！”

    花子夜一副开什么国际玩笑的表情，对方真是吃了熊心豹子胆了啊，居然敢动五大家族的人？

    自己不知道是该夸奖对方是无知者无畏呢还是初生牛犊不怕虎呢？

    “楠楠怎么办？”苏墨轮突然皱着眉头说道：“刚才她跟对方谈了那么久，然后又急匆匆的跑了出去，甚至解释都不跟我们解释一句————”

    宇文伦自傲一笑，说道：“没关系，我已经让人跟上她了，不管她去哪里，我们都会时刻追踪到她的信息的！”

    江楠将手机往宇文伦手中一塞，转身就朝着外面跑了过去。

    宇文伦说的不错，江楠一出门就有人跟了上去，可是宇文伦和其他人都万万没有想到的是，就在那个人跟上江楠的时候，那个人的身后也出现了一个人影，悄然跟上了前面的人的脚步。这个人不是别人，正是刚刚跟江楠打过招呼的杨景辰！

    杨景辰看到江楠身后跟着一个男人，紧紧的跟了上去，在一个拐角的时候将那个男人一下子打晕，放倒在了地上。

    江楠听到身后的动静，猛然转身，却见杨景辰面色不善的朝着自己走过来。

    “杨景辰？”江楠惊骇的叫了起来：“你怎么会在这里？”

    杨景辰狡黠一笑：“是啊，我怎么会在这里？我不在这里，谁带你去目的地呢？”

    江楠的瞳孔猛然一缩：胡晓蝶跟杨景辰，竟然是一伙的？！