
江楠的眼眸一冷，冷然说道：“杨景辰，我万万没有想到你居然会是跟胡晓蝶一起沆瀣一气！”

    “美丽的小白兔，你不知道的事情还有很多很多呢！！走吧？你还要等别人继续跟上来吗？”杨景辰上前一步，一把抓住了江楠的手臂就要往前拽。

    “放开我！我自己走！”江楠狠狠甩开了杨景辰的手，鄙夷的说道：“不要用你肮脏的手碰我！我既然敢自己出来，就敢自己去那个地方！如果你们敢伤害宇文晴，你们就等着瞧吧！”

    “还真是胆大的小姑娘呢！现在居然还有心担心别人？”杨景辰不屑的说道：“你怎么不担心担心你自己？”

    江楠倔强的没有再多说一个字，转身就走！

    杨景辰警惕的看了看四周，跟上了江楠的脚步，朝着外面的走了过去。

    离开南宫家的大门，来到了外面的停车场，杨景辰打开了车门，江楠坐在了旁边的座位上，看着杨景辰快速的驾驶着用宇文晴的信用卡透支买来的宝马车，转瞬离开了原地，朝着西北郊区的位置疯狂的行驶了过去。

    汽车上，江楠一个字都没有说，杨景辰也只是沉默着开着自己的车。

    对杨景辰而言，他只需要完成自己的使命那就足够了，其他的，一切都与他无关。

    他只是求财求毒而已。

    汽车的速度确实很快，不过半个小时，就到了西北郊区的位置。那是一片巨大的空地，上面的建筑基本都已经消失。

    自从前些日子发生一场巨大的纠纷之后，这里就被夷为平地了。

    但是，这里还有一样东西被保留了下来，那就是防空洞。

    江楠跟着杨景辰的脚步，踩着高跟鞋，高低不平的跟了上去。

    而就在江楠离开后不久，宇文伦和其他人也都纷纷离开了宴会。而宇文晴被绑架的事情也被及时通报给了上面的几个老爷子，这几位老爷子这个时候总算是分清楚轻重缓急，善后处理了这个未完成的Party。

    而宇文晴的失踪和被绑架，彻底触怒了宇文家族当家人的神经，当即动用了自己的手腕要去调查一切。可是他还没布置下去，已经有人过来向他汇报，告诉他，宇文伦少爷在很早之前就已经开始着手调查了，现在已经有了大体的眉目了，现在他要去做的事情，就是给这个调查画上一个终止符。

    看到自己的儿子远比自己想象中的优秀，宇文伦的父亲欣慰的点了点头。

    “看来，我们几个确实是老了，也许真的不该再插手他们的事情了。”南宫博弈的父亲轻轻的说道，眼睛看着其他家族的几个当家人，其他人也都轻轻点了点头。

    这个时候，突然有人来汇报：“董事长，大少爷派去跟着江楠小姐的人被人打昏了，昏倒在了外面，初步推断，江楠小姐应该是被同一伙人带走了。根据现场的目击者称，大少爷跟江楠小姐共同接听了一个电话，江楠小姐脸色很是难看，接完电话就主动离开了。”

    林悦帆的父亲皱着眉头说道：“看来，这个孩子并不是被挟持，而是主动去的！”

    花子夜的父亲轻叹一声，说道：“看来这个孩子还真是有情有义啊！”

    苏墨轮的父亲轻哼一声，说道：“你们啊你们，我都跟你们说过多少次了，这个孩子何止是有情有义！我估计这孩子是打算用自己去换晴晴的安危了！这个小丫头就是这么实诚！不然我家那老太太能那么喜欢她》？为了帮她夺冠，甚至找来了古籍帮她？”

    苏墨轮的父亲这番话，说的其他四个人哑口无言。

    尤其是南宫博弈的父亲，脸上更是一脸的愧疚，说道：“看来我们真的都老了！这个天下该是他们的世界了!”

    宇文伦跟五人组坐在自己的加长悍马车里，朝着香格里拉飞速的行驶了过去。

    开什么国际玩笑？她说单独见自己，自己就真的单独见了？对，是单独见，但是，却是一个个单独见她@

    宇文伦嘴角的冷酷的笑容一直挂在嘴边，其他人都不敢招惹他，几个哥们都是一起张大的，只要他的嘴角挂着这种冷酷的笑意，就代表着他真的动怒了！

    这可是暴君啊！什么是暴君？那可是手段惨烈心狠手辣的存在啊！

    这个女人不知死活，硬要惹到他的头上，那就别怪他再度犯戒了！宇文晴是什么人啊？那是妹控的宇文伦的心肝宝贝！为了自己的宝贝妹子，险些跟自己一起长大的好兄弟翻脸的存在！

    其他人都已经开始预测宇文伦会怎么对付这个可怜的女人了1

    花子夜从自己的平板电脑上快速的打开了一组照片，顿时轻轻笑了起来？：“好了，终于破解这个号码的背景身份了！有意思啊有意思！”

    其他人都好奇的探过头来看个究竟，看到上面的那组照片后顿时纷纷惊讶的叫了起来：“怎么会是她？”

    花子夜得意洋洋的说道：“我用这个电话号码的卫星定位，然后综合分析这个号码身份证的主人以及这个身份证号码主人的交际圈，轮回排查分析，总算找到她的老鼠尾巴了！”

    “这个小丫头还真是有点本事，没敢用自己的身份证号码办这个卡，而是用了邻居的身份证办的。我就说嘛，我一开始反复检测，这个身份证号码的主人一直都没有离开过本地，怎么会有外地的通信记录呢？然后我就从她居住的地方，开始扩大搜寻范围，就让我偶然的发现了这个非常有趣的巧合。”

    “什么巧合？”林悦帆来了兴趣。

    “那就是这个号码出现的地方总是跟着我们行动的变化而变化，我们去哪里，这个号码就会跟到哪里。你说，不是很有趣吗？”花子夜笑的很是奸诈。

    宇文伦还是坐在原地一动不动，不管对方是谁，只要敢惹怒了他，他一定会让对方好看！

    “然后我调出了这个身份证号码主人附近的住民的通讯方式和姓名，非常巧合的看到了两个熟悉的面孔，其中一个居然就是我们的小楠楠，另一个就是同为曾经紫然高校的女孩子，胡晓蝶！”花子夜笑容灿烂：“真没想到，这个女孩子的心机，竟然会如此之深，以前还真是苦了我们的小楠楠了。”

    就在宇文伦等人密会胡晓蝶的同时，江楠也跟着杨景辰到了那个经过改造的巨大的防空洞里了。

    巨大的防空洞经过改造，已经俨然有着地下房屋的感觉了。什么设施一应俱全。

    杨景辰显然是经常来这个地方的，他开锁的时候熟稔的样子，让人想否认都不可能。

    江楠踉踉跄跄的跟了进去，杨景辰啪的一下打开了室内的大灯，江楠乍一被光线刺激，一下子眯起了眼睛。

    就在这个时候，前面传来了一声惊呼：“怎么是你？”

    江楠勉强睁开眼睛，正好看见一个女孩子被五花大绑的绑在椅子上，一脸惊骇表情的看着自己这个方向。

    “杨景辰！居然是你！”被绑在椅子上的宇文晴睚眦欲裂的叫了起来：“你背叛我？！”

    “我想你误会了，宇文小姐！”杨景辰一躬身，他身上穿着典雅的晚礼服，配上他的动作，如果不是环境不同，还真是个标准的贵族。

    “从一开始我接触你的时候，我就是在利用你而已。”杨景辰嘲讽一笑：“否则，我怎么一直都没有对你下手呢？那是因为，我不想惹祸上身。”