
江楠转头看着杨景辰，淡淡的说道：“我现在已经来了，你可以放她走了吗？”

    杨景辰仿佛听到了最好笑的笑话一样，一脸玩味的表情：“我的小白兔，我想你一定是记错了吧？我有说过，你来了我就放她走吗？”

    江楠心猛的一沉：“杨景辰，胡晓蝶要对付的人一直都是我，跟别人无关。我劝你还是不要继续囚禁宇文晴了，这样对你来说未必是个好事情。就算我们两个倒霉，死在了这里，你觉得宇文家能放过你？如果只是我从这个世界上消失，那么宇文家未必兴师动众，满世界找你！”

    “这句话听着合情合理，可是，抱歉，现在我说了不算。”杨景辰耸耸肩膀：“美丽的小白兔，你应该知道，虽然这里是五大家族的地盘，可是只要我离开这里，远走高飞，宇文家族能耐我何？更何况我家杨家也是有底蕴的人，就算在资本财势上不能与五大家族比肩，可是我杨家的人脉关系也还是有的！只要我离开这里，出国，躲在一个没人认识的地方，你觉得宇文家族能奈我何”

    江楠一阵语塞，杨景辰不再客气，狠狠推了一把江楠，将江楠推到了宇文晴的身边。

    “两位好好在这里活动活动吧。一会儿，我会来接两位的！”杨景辰邪邪一笑，转身锁上了门，离开了。

    江楠无奈的长叹一口气，转身就给宇文晴解开了身上的绳子。

    “你！……你为什么来这里？”宇文晴口气还是很强硬，她还是不习惯认输。

    “没什么，我说过，这是我们自家的事情，没理由把别人牵扯进来！”江楠口气平静的说道，解开宇文晴身上的绳索之后，从自己的包包里掏出了手机刚要报警，却发现这里竟然没有半点信号！怪不得杨景辰甚至连搜身都懒得搜呢！原来这里信号屏蔽！

    “没用的，这里根本就没有任何信号！”宇文晴抱怨的说道：“你怎么自己来了？也不带个人来，怎么救人的？”

    “如果我带人来，你觉得他们会让我进来见你吗？”江楠也不是个被人捏着玩的，当即反驳说道：“宇文小姐，现在不是跟我斗嘴的时候，如果你想跟我一起逃出去的话！”

    “你！————”宇文晴一滞，可是江楠说的也有道理，现在不是自己斗的时候，想办法出去是正经！

    江楠跟宇文晴马上结束了斗嘴，将整个房间里里外外每个交流都找了一遍，可是除了那个被杨景辰锁住的窗口，什么出口都没有！这个房间是那种套间的模式，有一个小小的卫生间，除此之外就什么都没有了。

    甚至连个窗户都没有，通风口在头顶上，距离自己足足有好几米深，根本不可能从那上面爬出去！

    宇文晴颓然的一下子坐在了椅子上，懊恼的说道：“完了，完了，我们难道要被活活困死在这里吗？”

    “不会的。”江楠淡定从容的一直观察着每个角落：“你是宇文家的大小姐，他们绝对不敢轻易动你的性命！你放心，就算是我死，也不会让你死！”

    “哟！你是不是喜欢上我哥了！你敢说你不喜欢？”宇文晴冷哼一声：“我哥那么帅，那么优秀，我就不相信女人会不喜欢我哥！”

    “我喜欢！”江楠丝毫不掩饰自己的感情：“我喜欢宇文学长，喜欢南宫学长，子夜学长，墨轮学长，悦帆，还喜欢婉莹姐姐，所有对我好的人我都喜欢！”

    “真狡猾！”宇文晴撇撇嘴：“伶牙俐齿的，怪不得可以哄的哥哥那么喜欢你！”

    江楠懒得跟这个大小姐解释，只是默默的查看着房间的一切。当她看到除了那个门之外真的就没有其他可以逃出去的办法后，颓然的一下子站定在了那里。

    就在这个时候，旁边的房间传来了狼嚎一样的声音，吓的江楠一个激灵，唰的转过头看着宇文晴，宇文晴一下子就明白了江楠的意思，嘴巴一撅，说道：“有什么可奇怪的，那个人只是毒瘾犯了而已。”

    毒瘾？江楠的瞳孔一下子睁大了！她突然想起了自己那惨死的父亲，这个东西害人不浅啊！@

    隔壁房间的嚎叫声，声声凄凉，听的两个人一阵毛骨悚然。

    江楠万万没有想到，胡晓蝶竟然做了这么害人不浅的缺德事情！明明跟自己一样，刚刚成年的人，居然就已经丧尽天良了？

    远远的，杨景辰换了一身衣服，晃晃悠悠的朝着这边走了过去，走到发出嚎叫声的房间，敲敲门说道：“烦死了，叫什么叫？”

    “求求你，给我点货吧！求求你了！看在我们以前是朋友的份上，你就给我一点吧！”对方哀求的抓着铁栅栏，跪在了地上，完全没有了往昔的风度。

    在这个毒瘾的侵袭下，尊严全无。

    宇文晴激灵灵的打了个寒颤，面色有些苍白了。

    “她也对你下毒了？”江楠瞳孔一缩，张口就问宇文晴：“你是不是也————？”

    “别胡说！我没有！”宇文晴一个激灵，说道：“我这是喜欢这里的氛围而已，我从不沾那些东西的！”

    “那就好，那就好。”江楠喃喃的说着，她的眼睛一直死死的盯在了杨景辰的身上，压低了嗓音问宇文晴：“你看，杨景辰是不是也————”

    宇文晴是个很聪明的小丫头，一下子就猜到了江楠的意思，她的眼中精光一亮，她马上就猜到了江楠的意思，紧接着压低嗓音说道：“是的，杨景辰确实也有瘾。你有好的主意了？”

    “刚才我进来的时候，发现这里基本没有什么人看守，这个杨景辰可以说就是负责看守我们的人。如果他有瘾的话，是不是也会有一段时间需要去解决？”江楠继续压低嗓音说道：“你有没有办法把他吸引到这里来？趁他不注意的时候夺走钥匙？”

    “不行，那太冒险了！”宇文晴断然否定了这个提议：“你不懂的！吸毒的人，吸毒之后精神是很亢奋的，如果你不想有危险的话，最后不要尝试！”

    江楠意外的看了一眼宇文晴，她居然也会为自己考虑了？

    “晚上会有人换班，换班的时候就是机会。”宇文晴压低了嗓音说道：“每天晚上要么过来一个平头的男人，要么过来一个光头的男人，两个人才是实质性负责这里的人，只要到了换班的时候，他们都会钻进一个屋子里呆半天才出来。”

    “那怎么又是机会了呢？”江楠不解的问。

    “因为，那个时候，他们的钥匙会挂在外面的墙上。”宇文晴平静的说道。

    我了个擦！这句话说了等于没说好不好！挂在外面的墙壁上跟挂在他们身上有个毛线区别啊？

    江楠差点骂出声来，不过还好，她还是及时的发现了问题，她试探性的开口，说道：“你是说，我们尽量用东西够到墙上的钥匙？”

    宇文晴默默的点了点头，说道：“我被抓来这里已经三天三夜了，这三天我一直在观察他们的交接班，他们这个习惯好像自己都没有察觉到。”

    江楠眼前一亮，两个人马上默契的跑到了门口，观察墙壁到这个房间的距离。

    令两个人精神一一振的是，墙壁距离他们房间的位置，其实不算远，严格算起来，也就十几米！而且这里是防空洞改造的房间，因此所有的门都是用铁栅栏制成的，这为她们方便够钥匙也创造了一定的条件。