
话说江楠跟宇文晴两个一样大的女孩子正撅着屁股，汗流浃背的绑棍子的时候，却万万没有料到身后的门竟然被人打开了。

    “你们……你们这是做什么？”一个突兀的声音猛然从两个人的背后响起来了，吓的两个女孩子一屁股坐在了地上。

    光头男眼睛一下子落在了地上的棍子上，转头一看，房间里能拆的基本全拆了，那个木制的椅子更是彻底被拆成了零部件。

    “小丫头，还挺能干的嘛！”光头男看见两个人的战利品，顿时哈哈一笑，说道：“不过，你们以为这样就可以走出这个房间？还是你们以为这块木头就可以撬开这把锁？”

    原来，江楠跌坐的时候，正好挡住了那个钩子，光头男只看见两个人分离的绑棍子，却没有发现棍子前端的钩子。

    宇文晴朝着江楠使了个眼色，江楠赶紧将那个钩子悄无声息的解了下来，藏在了手心之中。

    “你……你进来做什么？”江楠跟宇文晴不自觉的靠在了一起，不知道为什么，两个女孩子本能的觉得这个光头男人突然打开锁闯进来，肯定没什么好事。

    光头男的眼神有些呆滞，整个人状如僵尸。

    宇文晴低声对江楠说道：“江楠，不好，这个男人估计是吸毒了，他这是要对我们下手呢？”

    “啊？什么下手？”江楠还没反应过来：“什么意思？”

    宇文晴急的嗓音都抬高了：“傻瓜！他这是需要女人了！估计这个防空洞就你我两个人是女人！你说，他要干嘛？”

    江楠一听这句话，脸色唰的变绿了！

    “你……你别过来！”江楠跟宇文晴异口同声的叫了起来，狼狈的从地上抓起还没彻底绑在一起的两截棍子，一边向后退一边拿着棍子警卫。

    光头男人的目光变得更加的呆滞而空洞了，他呵呵的笑着朝着两个女孩子的方向慢慢走了过来。

    “你倒是快点想个主意啊！你的主意不是向来最多的嘛！”宇文晴急的眼泪都快下来了，虽然她身为大小姐，确实比一般人荒唐了点，但这可不代表她就是M。

    “我，我能有什么办法啊！”江楠也急的汗都快下来了，不停的挥舞着手里的棍子，说道：“我们俩一起上，能不能打的过他？”

    “房间这么小，又被他反锁了。除非我们把他打倒！”江楠瞄了一眼外面的大门，一咬牙说道：“宇文晴，我们一起上，就算冲不出去，把他打趴下让他动弹不了也是好的！”

    江楠的话一下子得到了宇文晴的肯定，两个女孩子同时举起了手里的棍子，朝着走向自己的光头男人狠狠的打了过去。

    那光头男人毕竟是个成年男子，就算江楠跟宇文晴手里拿着棍子，也依然不是他的对手啊！

    光头男人拼着自己头顶上江楠呼哧呼哧拍过来的板子，一把抓住了宇文晴的棍子，狠命一拽，将她手中的棍子给拽了过去，反手一抓，将江楠手中的棍子也给拽了过去。

    “啊！”两个女孩子尖叫一声，一下子被光头男人一手一个掐住了手腕。

    江楠疯狂的咬住了光头男人的手背，不停的拍打着，试图挣脱光头男人对自己的钳制。

    光头男人狠狠一甩一推，将江楠狠狠的推到了地上。江楠猝不及防，一下子被狠狠的撞在了沙发的扶手上。

    所幸这沙发是真皮的，江楠身体狠狠撞击在沙发上，竟然没有受到什么伤，只是一下子被撞的七荤八素，差点没缓过气来。

    等江楠回过神来，却见光头男人竟然已经将宇文晴压在了身下，宇文晴在拼命的挣扎着。

    宇文晴身上的衣服因为撕下来绑棍子，早就所剩不多了，在关头男人粗鲁的撕扯下，更是很快便露出了光洁的肩膀。

    “救命啊！江楠，救命啊！”宇文晴在光头男人的身下拼命的嘶喊着。

    江楠也不知道从哪里来的勇气，突然从背后狠狠抱住了光头男人，手中的钩子好死不死的，一下子钩子了光头男人的眼睛。

    “啊————”乍一吃痛的光头男人仿佛瞬间恢复了清醒，右手狠狠一抓，将江楠狠狠抓到了身下，恶狠狠的叫了起来：“臭丫头，你竟然敢弄瞎我的眼睛，我饶不了你！”

    啪————一记响亮的耳光，狠狠甩在了江楠的脸上。

    江楠闷哼一声，嘴角血迹涔涔。

    光头男人此时兴趣全无，双手死死的掐住了江楠的脖子，试图要将她给活活掐死！

    江楠双手掰着光头男人的双手，可是自己一个弱女子的力气怎么可以跟一个男人相提并论？

    江楠的脸瞬间憋的通红，呼吸困难，眼看着就要不行了！

    就在这个时候，宇文晴突然从地上捡起了木棍，悄无声息的接近了光头男人，朝着光头男人的后脑勺狠狠的击打了下去！

    砰————宇文晴这一下也是使出了吃奶的劲儿。那光头男人猝不及防之下，竟然被宇文晴给拍飞了！

    宇文晴将地上重新获得新鲜空气，大口大口喘息着的江楠一把拽了起来，疾声问道：“你怎么样？”

    江楠顾不得自己脖颈上的伤痕，从宇文晴手中接过了木棍，狠命的击打在了被宇文晴一棍子拍飞还没来得及反应过来的光头男人的身上！

    “还愣着干嘛？快！打昏他！”江楠大声的叫了起来，手里的棍子不停的狠狠的击打在了光头男人的头上，后背上。

    宇文晴一下子回过了神儿，捡起地上的另一根棍子，朝着光头男人的身上狠命的砸了下去。

    那光头男人本身就是吸毒后才过来的，加上刚才被江楠手里的那一钩子勾瞎了眼睛，巨大的痛楚也让他的身体一阵痉挛。后面又是宇文晴使出吃奶劲的一棍子，差点把他给打蒙了。

    不过，后来，江楠跟宇文晴的一顿棍子，确实把他给打蒙了不少。

    两个女孩子专捡要害可劲儿的打，什么头部，胸部，就连下半身也没放过，两个人就跟打麻袋似的，将这可怜的光头兄真的给打昏死过去了。

    两个女孩子不知道打了多久，当打到最后一下，再也没有力气，身体一软坐在地上大口大口喘气的时候，才发现光头男人竟然早就昏死过去了。

    江楠吃力的从光头男人身上到处摸钥匙，摸索了半天，才从他的口袋中摸到了外面门锁的钥匙。

    宇文晴看看自己身上的衣服，欲哭无泪。

    江楠也看到了自己身上和宇文晴身上的狼狈，看了看昏死在地上的光头男人，二话不说就要给他扒衣服。

    “你……你这是要做什么？”宇文晴惊骇的问道。

    “当然是扒衣服了！你看你跟我身上还有衣服吗？虽然这个臭男人肮脏的很，可是总要有件衣服遮住不是？”江楠吃力的将光头男人翻过来，艰难的从他身上往下扒衣服：“我们一会儿逃跑的时候，身上没有衣服怎么行？外面天气还是很冷的，我们怎么抵御外面的寒气？”

    宇文晴一听，也是这个道理，两个女孩子一起动手，将这个光头男人身上所有的衣服全都扒了下来，就只他留下了一个裤衩。

    长的地方撕掉，上衣正好两件，两个女孩子一人一件。

    两个女孩子不敢再多做停留，手里提着棍子，打开了房门，就朝着外面悄无声息的跑了出去。

    这里原本是个防空洞，原本也是不大的地方，可是后期经过开凿和巩固，竟然比原来拓展了足足十倍的面积！

    两个女孩子逃离牢笼，像无头苍蝇一般，慌不择路的朝着前面就跑了过去。