
江楠跟宇文晴机缘巧合的从光头男人手中抢走了钥匙，成功的逃出了这个房间。

    其实说来也都是巧合，估计这光头男人认定了江楠和宇文晴只是个十八岁的小女孩，其中宇文晴还是个手足无措就只会破口大骂，叫着放开她的小丫头。所以，压根对他们的看管就是形式主义。

    可是这种事情，往往是大意失荆州啊。

    光头男人就是最好的教训了。

    江楠跟宇文晴慌不择路的逃跑，虽然暂时躲开了那个囚禁她们的牢笼，却也因为自己的慌不择路，彻底找不到离开的路了。

    就在这个时候，前面一阵脚步声响起，两个女孩子脸色骤然大变！不好，还没找到出路，再被对方堵回去就完蛋了！对方万一发现光头男被自己两个人扒光仍在房间里，还不知道会出什么事情呢！

    “怎么办？”宇文晴急切的问道：“我们应该往哪走？这现在就算回头也找不到回去的路了啊！”

    巨大的防空洞被改造成了弯弯曲曲的无数个小房间，各有各的用处。

    胡晓蝶居然能找到这么个地方并且能改成这个程度，从某种程度上说，也算是个人才啊！

    江楠也是一阵犯难，压低声音说道：“我们现在只能慢慢摸索，趁着天亮之前逃出这里了。等天一亮，别人来换班，发现了就糟糕了！只要我们躲避着这个脚步声走，应该没问题。”

    两个女孩子达成了协议，蹑手蹑脚的朝着旁边弯弯曲曲冒出来的小胡同走了过去。

    果然，那脚步声在前面渐行渐远，逐渐的远离了两个人的位置。

    两个人轻轻松了一口气，好险啊！

    突然，不知道谁的肚子咕噜噜的叫了起来，宇文晴尴尬的看了一眼江楠，说道：“我已经一天没吃东西了，刚才抡的棍子，是我这辈子用的力气最多的一回了。”

    江楠沉默的点了点头，说道：“这里这么多房间，肯定有个房间是放吃的东西，不如我们去找找，饿着肚子确实不好逃出去啊！而且我来的时候发现外面很多地方都是荒凉一片，就算是出去了也一时找不到可以吃的东西。”

    听着江楠理解的话语，宇文晴反而不知道该说什么好了。

    自己以前明明是讨厌江楠的，可是眼下，两个人经过一系列的合作，互相帮助逃出牢笼，似乎再也找不到讨厌对方的理由了。

    毕竟，江楠是为了自己自投罗网的不是？自己就算再跋扈再蛮横，也至少要明白一个知恩图报不是？

    江楠没有再废话，轻轻一拽宇文晴，转身朝着前面慢慢走了过去。

    这个厨房吧，位置比较奇特，总是多少有些味道存在的。所以说，找厨房好过找人找其他的东西，只要附近有饭菜的味道，基本八九不离十就能找到。

    江楠就是凭借着这个，鼻子不停的嗅嗅嗅，嗅的跟在她身后的宇文晴都好几次差点忍不住笑意了。但是看着江楠那么认真的为自己找吃的，自己又怎么都笑不出来了。

    突然，江楠突然站定了，转头对宇文晴说道：“你闻闻看，这里有淡淡的饭菜味道，我想，差不多就是这里了，我们挨个房间推推试试。厨房不必监牢，没必要上锁的！”

    宇文晴实在是真饿了，当即用手挨个推门试试。

    还真别说这个办法还真好使！

    江楠的手在一扇门上轻轻一推，就听见那门吱呀一声开了。

    两个人对视一眼，顿时露出一个惊喜的表情，慢慢推开房间，借着走廊上的灯光往里一看，两个人差点当场跳起来唱巴扎黑！~

    厨房，果然这里就是厨房！

    两个人跟老鼠似的溜进去，随手关好门，蹑手蹑脚的朝着里面走了过去，因为关闭上了门，灯光一下子黯淡了很多，两个人也不知道灯的开关在哪里，只能用手摸索着往前走。

    于是乎，经常出现两个人互相摸到了对方的情形，但是俩人现在谁也顾不上了。

    宇文晴说她一天没吃东西了，江楠何尝不是一晚上没吃东西了？现在都半夜了，俩人早就饿的前胸贴后背了！

    “江楠江楠！”宇文晴突然惊喜的叫了起来：“你摸摸看，这是不是面包？”

    江楠赶紧转过身去，伸手一摸，果然是热乎乎的面包！天啊，竟然有面包！

    俩个女孩子差点欢呼雀跃起来，再也顾不得其他，抓起面包就往嘴里疯狂的塞着。

    “好吃，好吃！”宇文晴是真饿了，完全没有大小姐的风度了，疯狂的往自己嘴里塞着面包。

    江楠也好不到哪里去，一手一个，使劲的吞着。

    突然，宇文晴一下子不动了，在黑暗中接连翻白眼。

    “你怎么了？”江楠察觉到了宇文晴的异样，赶紧问道：“你怎么了这是？”

    “噎……噎——”宇文晴连话都说不全了，江楠一下子就明白了，转身朝着宇文晴的后背狠命一拍！

    “咳咳，咳咳————”宇文晴嘴里的面包一下子吐了出来，半天才喘了口气，说道：“差点噎死我！”

    “水！”江楠也不废话，抓起杯子，直接就着水龙头就接了一杯水递给了宇文晴，宇文晴犹豫了一下，还是接过了水杯。

    现在大家都是人家的阶下囚，哪里还有什么资格挑三拣四？

    “快吃！”江楠一边塞着面包一边说道：“这里不能久留！”

    果然江楠的话音刚落，就听见外面的脚步声近了不少！

    我了个擦！这是乌鸦嘴嘛！

    宇文晴一瞪江楠，眼神就是这个意思，江楠苦笑一声，自己哪里知道自己乌鸦嘴这么准嘛！

    两个女孩子一手抓一个面包，刺溜一下子，躲进了旁边的一个小房间之中。

    两个女孩子刚藏好，就听见外面的门响了，紧接着就听见外面的灯光啪的一声打开了。

    “咦？”一个陌生的声音骤然响起：“哪里来的小老鼠？居然把我刚买的面包给吃了？”

    紧接着就听见脚步声朝着这边的小房间走了过来，江楠跟宇文晴的脸色唰的全变了，两个人就跟没头的苍蝇一样，实在是没地方可躲了！

    突然，江楠一拉宇文晴，手指指指俩人身后的一张小床。

    原来这个房间竟然是个休息的地方！

    刚刚两个人进来的时候没发现，外面的灯光亮起来的时候，也捎带着看清楚了这个房间的摆设了。

    宇文晴拼命的摇头，她的意思是死活都不上床底下。

    江楠又指指树立在墙角的一个衣橱，宇文晴拼命点了点头，两个女孩子一个钻床底一个钻衣橱。

    就在宇文晴刚拉好衣橱门的时候，就听见小门被打开了，一个男人从外面走了进来，看也没看的一屁股坐在了床上，脱下了自己的靴子，咣的扔到了一边。

    江楠趴在床底下，正好面对着那臭气熏天的靴子，忍不住一下子捏住了鼻子。

    宇文晴藏在衣橱里，从衣橱的缝隙朝着外面看去，只见一个平头的男人，脱下鞋子和外套，就那么往床上一躺，翻了个身，居然打着酣睡着了！

    睡着了？

    衣橱里的宇文晴刚要试探性的推开橱门，可是还没等宇文晴有下一步动作，床上的平头男人一个翻身，正好面对面的看着衣橱，吓的宇文晴大气不敢出一下，就那么呆在了那里，一动不敢动了。

    而趴在床底的江楠，忍受着臭气弹的侵袭，也已经快忍无可忍了。

    这味道，实在是太令人抓狂了啊！这个男人，到底多久没洗澡没洗脚了？啊啊啊，要憋死了，真的要憋死了！