
就在江楠和宇文晴还在防空洞里的监牢里跟光头男人博弈的时候，其他人也没闲着。

    五大家族的家长纷纷动用了自己关系，将整个黑道彻底梳理了一遍！

    其实，今晚本身就是南宫博弈的生日，很多真正的大佬就在现场，一听说宇文家的大小姐被绑架了，这几个大佬二话没说，一个电话把自己家的小弟全都从被窝里叫了起来，挨个角落挨个据点的搜！

    这一晚，差点把W市闹了个底朝天！

    当花子夜收到了查到了胡晓蝶头上的时候，这个消息也被及时的反馈给了花子夜的老爹，花子夜的老爹很快便找到了主管这一块的大佬。

    那个大佬一看竟然是自己手下的人犯的事儿，当时冷汗全下来了，当即保证，一定会毫发无损的将宇文大小姐完璧归赵的送回来。

    于是乎，胡晓蝶以及胡晓蝶的姨妈以及一系列的案犯，瞬间被这个大佬彻底放弃了。

    胡晓蝶的姨妈还在女子会所享受着SPA，一群人便冲进了屋里，将她从床上提溜到了大佬的面前，就那么赤-身-裸-体的跪在大佬面前。

    “说，到底是不是你的指使？你好大的胆子，竟然敢唆使你的外甥女绑架宇文家的大小姐，你活腻歪了也想连累我是不是？”大佬一个皮鞋踹在了胡晓蝶姨妈那保养得宜的身上，留下了一个青灰相见的脚印。

    胡晓蝶的姨母脸色都变了，连滚带爬，连哭带叫的说道：“大哥，我真不知道这个事情啊！这真不是我指使的啊！我就是吃了熊心豹子胆，也不敢对五大家族的人下手啊！大哥，这是不是误会了啊！这不可能啊！我外甥女现在不是跟着地下世界的一个小头目混吗？我其他的什么都不知道啊！”

    “饭桶！”大佬是真的动气了，又是一脚踹了过去：“不是我不保你，今天你们捅的篓子实在是太大了！来人啊，把她交给警方！”

    大佬的一句话，彻底的交代了胡晓蝶姨妈的未来。

    警方第一时间得到这个消息，差点幸福的昏死过去。

    要知道，他们监控胡晓蝶的姨妈已经不是一天两天了，现在证据都主动送到了门口，还连带着罪犯一起送上门来了，省了好多好多的手续和功夫。更为重要的是，还可以通过胡晓蝶姨妈这条线，继续追查上去！

    这些都是后事了暂且不做表述了。

    且说，胡晓蝶被宇文伦的人带走之后，直接丢在了一个空荡荡的房间中，宇文伦就那么冷傲的坐在那里，冷冰冰的看着胡晓蝶，一个字也不说，就那么轻轻一点头，马上进来两个体形壮硕的女人，一手提起胡晓蝶的胳膊，将她的头狠狠的摁进了冰冷的水桶之中。

    胡晓蝶万万没有想到，宇文伦居然一点怜花惜玉的意思都没有，说动手就动手！

    壮硕的女人松开手，冷冰冰的说道：“我劝你最好还是合作一点，落在我们手里，想不受点苦，那是不可能的！”

    胡晓蝶恨恨的瞪着无动于衷的宇文伦，愤愤的叫了起来：“宇文伦，你的亲妹妹和你喜欢的女人，现在都在我的手上！只要我不下命令，她们就永远逃不出去！就只能永远被我囚禁在那阴暗冰冷的地方！宇文伦，我就是要得到你！不管你怎么做，我还是要得到你！”

    听着这个疯子的叫嚷，宇文伦淡漠的站了起来，转身便走，临走前淡淡的说道：“限你们十分钟问出口供，手段任意使用。”

    丢下这句话，宇文伦便转身离开了房间，转身朝着电梯的方向走了过去。

    而房间中两个体形壮硕的女人对视一眼，不怀好意的看着胡晓蝶，说道：“姑娘，我们可是警告过你了，如果你再执迷不悟下去，那就别怪我们不客气了！我们也是听命令行事！”

    胡晓蝶还没反应过来怎么回事，手脚已经被其中一个控制住了手脚无法动弹。

    “你……你们要干什么？你们要对我做什么？”胡晓蝶突然惊慌了起来，就算她再装的成熟，她也只是个十八岁的女孩子啊！

    宇文伦一离开酒店，马上就看见花子夜在朝着自己招手，宇文伦上了车，花子夜马上说道：“我已经定位到她们的位置了！而且我们的人的已经朝着那边赶过去了。”

    “马上过去！”宇文伦淡淡的说道，也就在这一刻，他的心，从未有过的紧张，慌乱，不安，还有自责。

    不仅仅是因为自己的妹妹，还因为那个女孩子。

    也就在这一刻，宇文伦突然发现自己的心底，竟然在不知不觉中彻底被这个女孩子给占据了。

    隐藏的是那么的深，深的自己到现在才看清楚自己的心。

    其他几个人都在打着电话，确定最终的位置。

    虽然花子夜一直在强调警方一直都在密切监控，可那也只是外围的监控，并没有办法监控到内部的情况啊！所以，还是要自己亲眼见到她们平安，才能真正的放心啊！

    加长悍马朝着西北郊区的方向疯狂的行驶着，但是具体的方位还是要进一步精确。

    而还在酒店中的胡晓蝶，已经撕心裂肺的发出了一声声的惨叫。

    双手指甲血淋淋，胡晓蝶面色苍白，早已经没有了任何的血色。

    “别打了，我说！”胡晓蝶挣扎着，喘息着，终于再也扛不住了：“我说，我说！”

    负责刑讯的两个壮硕的女人对视一笑，还没人能在她们的逼供下保持沉默的人呢！

    “她们……她们就在……防空洞中————”胡晓蝶说完这句话，头一歪，一下子昏迷了过去。

    壮硕的女人拨通了宇文伦的电话，将审讯的结果通报给了宇文伦，紧接着请示对胡晓蝶的处理。

    宇文伦冷淡的说道：“把她交给警方吧，就当是给警方一个人情了！”

    他才不管胡晓蝶的死活呢！他要的是自己妹妹的平安，和那个让人操碎了心的小丫头的安全！

    加长悍马疯狂的朝着那个废旧的厂区行驶了过去。与其同时，在那片荒凉的土地上，穿着男人衣服的江楠和宇文晴，还在与对方奋力的周旋着。

    凭借着废弃的厂区的障碍物，江楠和宇文晴时而聚集一起，时而分散逃跑，居然跟两个男人玩了差不多十五分钟的捉迷藏！

    光头男人跟平头男人对视一眼，马上就明白了两个女孩子的计谋。两个人一合计，这样不行，这样两个人抓两个女孩，在这样复杂的地形还真不是很好抓，每次快要抓到一个女孩子的时候，另一个女孩子肯定会过来帮忙。

    两个女孩子身材娇小灵活，只是逗着自己转圈，还真是不好抓住。

    不如舍弃一个，直奔其中一个目标，也许就不用费这么多的力气了。

    打定了主意，光头男人和平头男人同时放弃了活蹦乱跳的江楠，选择了气喘吁吁的宇文晴！

    不得不说，这个策略无疑是成功的。

    江楠从小就是做家务打工锻炼出来的，虽然没有多大的力气，毅力却是不错的。加上刚才吃饱喝足，也有力气蹦达。

    宇文晴从小到大都是大家小姐，宠的不行，哪里用过这么多的力气？虽然也刚吃过东西，但是基础在那摆着，根本没办法跟江楠比！

    不过，这两个男人其实也不好过。一个是醉醺醺的醉汉，一个是吸毒后被人胖揍一顿的光着身体的裸-奔者。

    但是即便如此，两个男人的体力也是远胜于女孩子的。

    宇文晴终于还是被抓住了！