
江楠苦逼的藏在床底下，她终于觉得宇文晴选择躲在衣橱实在是再明智不过的选择了，因为这个床底实在不是人呆的地方啊！

    更加苦逼的是头顶上的床吱吱嘎嘎响个不停，而且有往下凹陷的趋势，江楠非常担心这床会不会塌掉直接砸在自己的身上？

    其实，宇文晴藏在衣橱里也不好过啊！

    衣橱里一堆的衣服，关键还不是干净的衣服！而是新旧衣服乱糟糟的堆在了一起，那散发的气味也是够呛啊！

    尤其是宇文晴这么一个千金大小姐，哪里受过这样的委屈啊？

    终于，不管是床底下还是衣橱里的两个人，谁都忍耐到了自己的极限了。

    床底下的江楠狼狈的从床底下爬了出来，衣橱里的宇文晴连滚带爬的从衣橱里掉了出来，两个人狼狈的看了一眼对方，然后同时把目光投向床上的平头男人。奇葩的是，这个平头的男人居然睡的很香，压根就没有察觉自己的床底下和衣橱里钻出两个女人？

    江楠跟宇文晴原地不动眨眨眼睛，又眨眨眼睛，过了足足十五秒才反应了过来，连滚带爬的从这个房间爬到外面的厨房，然后从外面的厨房连滚带爬的爬了出去。

    等两个人真的跑出厨房的时候，这才长长的松了一口气。

    宇文晴使劲的用手抚平着自己的胸口，压低了声音恨恨的说道：“一个人的衣橱怎么可以有这么多的味道！”

    江楠恶狠狠的说道：“你还不错了，我可是直接对着那臭气熏天的臭气弹啊！我都快活活憋死了1”

    “现在怎么办？”宇文晴担忧的说道：“耽误那么久的时间，只怕现在都快天亮了！”

    “还废话什么，走啊！”江楠一拽宇文晴的手腕，两个女孩子蹑手蹑脚的继续朝着前面走去。

    不管这个防空洞到底有多少房间，到底有多大，只要把所有的房间走都遍了不就找到出口了吗？

    这个想法严格意义上说，是没错的，可以说是可行的。可是两个人还是忽略了一个问题，那就是时间！

    交接班本身就是深夜了，再加上两个人打晕光头男，闯到平头男的房间偷吃面包，外加躲避床底衣橱，就耗费了不少的时间。

    两个人在跟光头男打架的时候，身上的手机等等东西全都落在了那里，两个人现在对时间是一点概念都没有了。

    两个人对这的路又都不熟，加上这里兜兜转转好多的房间和小巷子，两个人转了好几个圈，这才顺利的找到了出口。

    然而就在两个女孩子找到出口，惊喜交加的准备从这个出口出去的时候，外面又是一阵脚步声，将两个女孩子吓得一下子躲了回去。

    还没等两个女孩子回过神来，就听见远远的传来了一声怒吼：“该死的小丫头，我不会放过你们的！”

    不好，光头男，提前苏醒了！

    “坏了坏了，那个大光头要是追过来，我们俩就真的完蛋了！”宇文晴急的汗都冒出来了：“我们对他下手那么狠，还把他的衣服都给扒光了，他饶过我们才怪呢！”

    江楠看看宇文晴，一咬牙，说道：“管不了那么多了，我们把鞋子的后跟全部弄掉，尽量悄无声息的从这里逃掉！好在这里看守的人不多！我们说不定还能跑的出去！”

    穿着男人宽大衣服的两个女孩子一咬牙，将自己的鞋跟全部都掰了下来，放在手心中暂时充当武器。话说，高跟鞋原来还有这个用处啊！

    两个人也再也顾不得会不会被人发现了，把头一低，朝着出口的位置就疯狂的跑了过去。

    幸运的是，这一路上竟然真的一个看守的都没有？

    仔细一想，却也可以理解了。

    这个防空洞本身就是胡晓蝶的住所，却不是她交易的场所。这里的房间大都是给瘾君子们准备的，换句话说，这些人都是自愿住在这里的，却不是强迫来的。江楠跟宇文晴被抓来，却是跟其他人的性质完全不一样的了。

    所以，这里一直就只有光头男和平头男，这两个心腹看管着，杨景辰偶尔也会来这里拿货，顺便帮忙看一下。

    就这么着，江楠跟宇文晴一口气从防空洞中跑了出去。可是也就在两个人跑出防空洞的时候，身后也传来了追击的声音。

    “站住！都给我站住！”光头男人愤怒的咆哮声从背后传来，吓的两个女孩子更是撒丫子，没命的朝着前方跑着。

    光头男人的声音惊醒了熟睡的平头男人，两个人一对话，知道坏了，那俩小丫头居然给跑了。两个人赶紧追了出来，没想到的是，那俩小丫头居然没跑远，一追出防空洞一下就看见了两个人的身影。

    看着穿着男人宽大衣服的两个女孩子，拼命的朝着外面的马路奔跑，平头男人对只穿了短裤的光头男人说道：“你去那边截住她们！千万不能让她们就这么跑了！否则，咱们吃不了兜着！”

    光头男人应了一声，掉头就朝着近路抄了过去，打算从侧面迂回拦截江楠和宇文晴。

    江楠和宇文晴一下子就猜到了对方的打算，顿时尖叫着，朝着另外一个方向疯狂的跑了过去。

    “江楠，你的手机呢！”宇文晴疯狂的朝着江楠大叫：“现在出了防空洞了，应该没有信号屏蔽了，快打电话求救啊！”

    江楠一摸口袋，顿时急急的叫了起来：“坏了，手机丢在防空洞了！”

    “完了，完了，我们被抓到，就真的死定了！”

    宇文晴急的眼泪都下来了，好不容易跑出来，她真的不想再被抓回去啊！

    她突然觉得好后悔！自己相信什么人不好，却偏偏要相信杨景辰的话，相信他是真的喜欢自己，而自己也对他多少有几分的真心了。如果不是南宫家族重新提起跟自己联姻，自己都想过跟杨景辰一辈子过下去了！

    现在倒好，自己挖了坑把自己给埋了！

    自己从来都是嚣张跋扈惯了的，家里人也都宠着自己，想做什么就做什么，花钱从来都没有节制过自己，这才造成了自己盲目自大的性格！现在倒好，吃亏了吧？傻眼了吧？

    可是，现在就算把肠子悔绿了又有什么用？还不是难逃被抓的命运？

    突然，江楠一下子站住了，对宇文晴大声叫了起来：“我来掩护你，你快逃！”

    话音一落，江楠马上蹲在地上，捡起地上的石头朝着追击过来的光头男人狠命的摔了过去。

    由于光头男人距离江楠的位置还真不远，江楠手中的石头居然有几块既然打中了他的身上。

    大冷的天，加上天还没亮透，光头男人本身就光着个身体，冻的呲牙咧嘴。现在还被江楠捡来的石头打中，顿时火气冒了上来，恶狠狠的叫着：“小丫头，一会儿大爷让你知道什么是得罪大爷我的后果！”

    光头男想想自己真够憋屈的，自己一个爷们，居然被两个小女孩给胖揍了一顿，到现在身上，脸上还是青一块紫一块的，传出去不知道多丢人呢吧！好歹是混的啊，居然被俩小丫头给揍了！

    宇文晴听了江楠的话，掉头就跑，可是没跑几步，突然又折了回来，从地上捡起石头，朝着光头男人的身上没头没脸的砸了过起来。

    “我不是让你先跑吗？”江楠大声叫了起来。

    “跑什么跑！你没见那边还有一个人吗？”宇文晴也急眼了，丢完手里最后一块石头，一把抓起江楠的手腕，朝着光头男人和平头男人包围圈相反的方向，撒丫子狂奔了起来。