
“宇文晴，小心！”江楠疯狂的大叫一声，宇文晴脚下还是慢了一步，一下子被光头男人抓在了手心中。

    “啪————”光头男人狠狠给了宇文晴一记耳光，恨恨的说道：“我让你跑!”

    江楠气喘吁吁的一下子在原地蹲下了，对光头男人说道：“我不知道你知道不知道我们的身份和背景关系，我劝你最好还是放了她！否则，我就真的救不了你了！•”

    “哟！还真是会吹牛的小丫头啊！”平头男人冷冰冰的看着江楠说道：“你有什么资本敢这么跟哥说话？”

    江楠喘息了一下，说道：“就算我没有背景，可是你们抓住的那个女孩子，你们真的认为你们是可以惹的存在？”

    光头男人跟平头男人对视一眼，这两个女孩子的背景自己还真不知道。只是胡晓蝶前几天交代了下来，要看好这两个女孩子，不能让她们跑掉。其他的还真都没说过。

    那天宇文晴来的时候也是一身的休闲，身上没带一分钱。

    废话，宇文晴什么时候身上带过现金了？她都是刷卡的好不好？现在信用卡全部被冻结，当然就是没带一分钱了1

    一番搜身后，她身上除了两部手机之外别无他物！那个杨景辰也对宇文晴的身份讳莫如深，一直不肯说。

    难道说自己挟持的这个小女孩真的有什么了不得的身份和背景？

    宇文晴这个时候也总算能说出一句话来了，刚才的疯狂狂奔，已经让她的大脑有些缺氧了，刚一被抓住又被甩了一记耳光。这已经让宇文晴，极度的抓狂了。

    “你竟然敢这样对我！我哥一定不会放过你的！”宇文晴疯狂的大叫了起来。

    江楠一扶额，我的大小姐，你这是威胁还是恐吓？现在说这个只会起反作用的唉！

    果然，光头男人又给了宇文晴一耳光，眼珠子一瞪：“哥管你哥是什么人呢！惹了哥，谁也不使！”

    “冷静，冷静一下！”江楠大叫一声，大叫着说道：“胡晓蝶的目标是我，你们来抓我，我保证不跑！你们放了她！她是无辜的！”

    宇文晴听江楠这么说，心里顿时一暖。

    “小丫头，你以为你能跑的掉？”平头男人突然出现在了江楠的身后，一把从后面抱住了江楠！

    就在这个时候，一束强烈的灯光，突然朝着这边照射了过来！

    几条人影从车上快速的跳了下来，朝着这边慢慢的走了过来。

    乍一被灯光一照，江楠，宇文晴，光头男人，平头男人，同时感觉眼睛不适应，一下子闭上了眼睛。

    等四个人适应了光线后，才看清楚五个身材高大的男人，朝着自己的方向慢慢的走了过来。

    “哥！————”宇文晴一下子认出了走在最前面的男人，不是宇文伦是谁？

    宇文晴这一声哥叫出来，再也憋不住自己的委屈，泪水哗哗掉了下来。

    “嗯。”宇文伦冷傲的答应了一声，就那么斜睨着控制住宇文晴的光头男人，视线平移，看到了同样被挟持的江楠，心底莫名的一痛。

    站在宇文伦身后的是南宫博弈，花子夜，苏墨轮和林悦帆！

    他们，都来了！

    江楠也再也忍不住眼眶中的泪水，一下子红了眼圈！

    “楠楠，晴晴！”后面的几个人纷纷叫了起来，声音中要多关切就有多关切，要有多心疼就有多心疼，要多愤怒就有多愤怒！

    “宇文学长，南宫学长，子夜学长，墨轮学长，悦帆……对不起，我没能保护的了宇文晴！”江楠的泪水吧嗒吧嗒掉在了平头男人的手背上，要多委屈就有多委屈、“是我不好，是我不中用，没有能救出宇文晴！都怪我，怪我没本事！”

    听着江楠的自责，五人组的心都快疼死了！

    这个傻丫头，怎么还是这个改不掉的习惯，总喜欢把责任往自己身上揽呢？

    宇文晴突然大叫了起来：“这不能怪你！要怪就怪我吧！是我的错！是我把一切搞砸的！”

    第一次听见宇文大小姐主动认错，这倒是生平第一回a啊！

    “等等，等等，你们到底是什么人？”光头男人和平头男人顿时有些着慌了起来：“你们怎么找到这里的？我这里有信号屏蔽，电话根本是打不出去的！你们是怎么查到这里的？”

    “这个你就不需要知道了。本少爷现在给你一个机会，放开她们，我会给你们一条生路。否则————”宇文伦冷冰冰的说道，完全没有把对方放在眼里。

    光头男人和平头男人还在犹豫，突然他们的身后凭空出现了乌压压一大群人，所有人都用武器指着他们几个人。

    这还没完，几辆装甲车从外面缓缓的行驶过来，唰啦，从车上跳下几十个人，手中的狙击枪狠狠的指向了包围圈中的四个人。

    甚至头顶上还飞过一辆直升飞机，在低空不停的盘旋着！

    平头男人跟光头男人的脸色唰的全变了，光头男人身上光溜溜的，就穿了个短裤。可是平头男人却是从口袋中掏出了一把水果刀，横在了宇文晴的脖子上，厉声叫了起来：“我不知道你们是什么人，居然可以动用这么多的人！可是你们要的人就在我的手上，我劝你们最好不要轻举妄动！就算你们的子弹射穿我的头颅，我的手也会随着身体的倒伏切断这个小丫头的喉咙！”

    显然，这个光头男人和平头男人也不是个善茬啊！居然也懂得不少！

    一个全副武装的男人对宇文伦点了点头，示意对方说的没错。加上地形，确实不利于射击。而对方一直用两个女孩子做掩护，确实会出现误伤的机率。

    “不要伤害她们！稳住那两个劫匪！”花子夜急切的说道：“不管如何，那两个女孩子都不能受到半分的伤害！”

    “是！”指挥的男人朝着花子夜一敬礼，转身挥手对包围的人做了个手势，包围圈马上散开，露出了个缺口。

    “光头，退回防空洞！把杨景辰那个臭小子叫起来，问问清楚，这两个妞儿到底是什么身份？”平头男人顿时急了：“这不是给我们找来了俩煞星么？”

    “好！”光头男人跟平头男人合作了那么久，已经很默契了，就那么挟持着江楠吗，慢慢的朝着后面的防空洞退了回去。

    “哥哥，救我！”宇文晴顿时急了：“快救我啊！”

    “晴晴————”宇文伦也急眼了，就算再冷静，听到自己的心爱的妹妹呼救，他也有些快要压不住火气了。

    “伦，相信她们！”南宫博弈也很焦急，但是他还是冷静的摁住了宇文伦：“给那些人创造合适的射击机会，务必一击即中！”

    “你们都别过来，否则，我们就算死，也会拉着这两个如花似玉的小丫头陪葬！”平头男人最后一个退进了防空洞中。

    这个时候，杨景辰睡的迷迷糊糊的不知道从哪个房间钻出来了：“怎么了？外面怎么那么吵？”

    光头男人一见杨景辰，顿时急了，抬脚就踹向了杨景辰，杨景辰一个不察，一下子被踹中了肚子，一下子跪在了地上！

    “说！这俩小丫头到底是什么来路？”光头男人顿时快要疯了，这个小子到底还对自己隐瞒了什么？自己自诩跟平头男人精明，没想到到头来，还是被胡晓蝶那个女人给耍了？

    杨景辰这次彻底从睡梦中惊醒了过来，一看江楠和宇文晴的样子，一下子猜到了什么，竟然一屁股坐在了冰凉的地面上，面色苍白的自言自语的说道：“完了，完了，还是暴露了吗？”