
光头男人和平头男人一见杨景辰这样，顿时心底凉了七八分！

    原来这两个小丫头真的是有背景的人？

    光头男人将江楠一把推给了平头男人，对着杨景辰就是一阵拳打脚踢：“你个缺德玩意！你把人弄来了，让我们哥两个收拾尾巴？”

    杨景辰被踹的狼狈万分，从地上爬起来，说道：“我也是受胡晓蝶指使的，这一切都是她的主意！我不是一直从她这拿货吗？手头一时不宽裕，我才替她做事情的！你们要找，也应该找胡晓蝶算账吧？不管怎么说，你们还都是她带来的呢！”

    光头男人跟平头男人啐了一口：“草！还是被这个女人给耍了！”

    其实，他们哪里知道，胡晓蝶现在的日子不比他们好过呢？甚至比他们现在凄惨百倍啊！

    别说胡晓蝶了，就连胡晓蝶的姨妈和所有的合作关系都已经被连根拔起，彻底摧毁了！

    谁让他们招惹了最不该招惹的人了呢？

    宇文晴冷哼一声，说道：“杨景辰，别人不知道我的底细，你应该是最清楚的！得罪了我，就等于得罪了宇文家族，得罪了宇文家族就等于与五大家族为敌！杨景辰，虽然你也上流社会，但是你也应该知道，上流社会也是分三六九等！”

    宇文晴的这番话让杨景辰面色接连变了几变！

    突然，他的眼底闪过一抹可怕的光彩。

    如果，宇文晴死在了这里，这里的人都死在了这里，不就没人知道是我出卖的吗？不就没人知道是我干的了吗？

    这个念头一出现，就深深的盘桓在杨景辰的脑海之中了。

    杨景辰勉强一笑，说道：“现在说什么都没有用处了，我们现在是一根绳子上的蚂蚱！这里难道就只有这个出口吗？”

    杨景辰是想，如果自己想办法杀死了他们，那么自己是不是可以从其他的出口逃走呢？

    光头男人冷笑一声：“我劝你还是死了这条心，这里就只有这一个出口而已！”

    光头男人的想法还是很单纯的，他以为杨景辰是问还有没有其他的出口，大家一起逃！

    可他哪知道杨景辰根本是想把他们都留在这里，自己单独逃生呢？

    “去找胡晓蝶，给她打电话！”平头男人对光头男人说道：“这个事情是她惹出来的，就让她自己收拾尾巴！我们兄弟俩犯不着给她收拾尾巴！”

    光头男人应了一声，转身就去关闭了信号屏蔽器，掏出自己的手机拨打胡晓蝶的手机，可是电话响了很久都没人接。

    “联系不上她！”光头男人面色骤然大变：“对方既然已经找到来这里，是不是说，胡晓蝶其实已经落在对方的手中了？”

    在场的人中除了江楠和宇文晴，脸色都变得难看了起来。

    一直没有开口的江楠突然说道：“我看你们其实也被胡晓蝶蒙蔽的！不如这样好了，你放我们走，我们保证你们的安全！”

    江楠的话，让其他三个人眼前一亮！

    宇文晴一下子瞪住了江楠，江楠冲着宇文晴使了个眼色，宇文晴马上说道：“是啊，我现在才知道你们其实也是被那个女人蒙骗的！我还以为你们是一伙儿的呢！现在我哥哥他们就在外面，有我们在，他们不会轻举妄动，如果我们有个三长两短，那么你们只怕是连渣滓都没有了！这样吧，我给他们打个电话，就说你们也是受人之命，身不由己。既然你们没有对我们做出过分的事情，这件事情就这么了结了。”

    平头男人跟光头男人对视一眼，两个人用不信任的目光看着宇文晴。

    “我哥向来是说话算话的！只要你们让我给他打个电话，一切都不是问题！甚至，我可以让我哥把头顶上的直升飞机给你们用，让你们尽快的平安的离开这个地方！”

    这句话让在场的三个男人顿时一阵动摇。

    这个时候，关在其他房间的一些人毒瘾犯了，疯狂的拍打着铁门：“给我货，给我货啊！”

    不知道是不是这些瘾君子一下子提醒了三个男人，他们马上想到一个很现实的问题，那就是，如果他们三个真的就这么走了，势必是不能在这个地方呆下去了。换一个新的地方就要重新开始，可是谁给他们钱，谁给他们货呢？

    这是个很现实的问题！

    平头男子狠狠一跺脚，说道：“既然到了这步了，拼了吧！用这两个小妞儿做要挟，要钱要车，然后离开这个地方！”

    光头男人的话得到了其他人的一致赞同，杨景辰说道：“五大家族有的是钱，让他们马上凑出一个亿的现金来，我们开车离开这里！”

    平头男人掏出自己的电话，塞进了宇文晴的手中说道：“给你哥打电话，让他在一个小时之内凑出一亿的现金，否则就别怪我们撕票！”

    宇文晴战战兢兢的接过了电话，拨通了宇文伦的手机：“哥————”

    还没说话，宇文晴的泪水就一下子掉了下来。

    平头男人抢过电话，对着电话中的宇文伦说道：“听着，现在我要跟你谈笔交易！只要你在一个小时之内给我一个亿和一辆加满油的车，那么我就放你妹妹离开！否则，我们死也会拉着她们做垫背的1”

    宇文伦在电话里还是那么的冷酷，他只是淡淡的说道：“没问题，你要的东西一样都不会少，只要你保证她们的安全，你要什么我给什么！多少钱都不是问题！”

    平头男人跟其他人交换了一下眼神，继续说道：“撤走头顶的飞机，还有其他包围着，只留下你们几个人。”

    宇文伦跟其他人打了个眼色，花子夜冲着宇文伦做了个ok的手势，宇文伦当即回答说道：“没问题！半个小时后，你要的一切都会在门口。”

    挂掉电话，宇文伦将手机往口袋中一塞，跟其他人一起穿上了防弹衣和其他的装备，瞧瞧的从防空洞的通风口位置慢慢潜伏了过去。

    一群人已经彻底将这个防空洞包围了起来。

    平头男人得意洋洋的说道：“我道是什么厉害人物呢，也不过如此！”

    平头男人的话刚说到这里，一颗子弹已经悄无声息的穿过了他的脖颈。

    冲天的鲜血，瞬间喷了光头男人一头一脸！

    光头男人还没回过神来，又是一颗子弹，穿透了光头男人的头颅。

    “啊——————”眼前突然死了两个人，江楠和宇文晴顿时尖叫了起来。

    这个时候杨景辰突然一把捡起了掉在地上的刀子，狠狠的将宇文晴控制在自己的手臂中间，高声叫了起来：“别过来！否则我现在就杀了宇文晴！”

    一群人，突然从防空洞上方空降下来，江楠惊喜的看着宇文伦等人，一身戎装的出现在自己面前。

    “哥！”宇文晴的眼泪都下来了。

    江楠看了一眼背对着自己的杨景辰，又看了一眼宇文晴，突然从背后狠狠一把掰住了丝毫没有察觉的杨景辰的手臂，大叫一声：“宇文晴，快走啊！”

    宇文晴一下子得到了解放，撒丫子就跑掉了。

    杨景辰见自己的人质跑掉了，自己的手臂又被人抱住了，顿时急眼了，手里的刀子狠狠的朝着江楠的身上扎了下去！

    “小心！”五人组的瞳孔一下子收缩了，脱口而出：“你小子找死！”

    砰！————一颗子弹从杨景辰的脖颈处飞过，一抹鲜血冲天而起！

    宇文伦和南宫博弈同时放下了手里的枪。

    一颗子弹穿透了杨景辰的脖颈，一颗子弹穿透了他的大脑！

    “啊！”江楠被眼前吓人的一幕彻底吓呆了，身体一软，一下子昏倒了过去。

    “楠楠！”江楠只记得自己昏过去之前，好多的声音好多的人都朝着自己跑了过来。

    一阵乱七八糟的脚步声后，江楠就什么都不记得了！

    不知道自己睡了多久，好像睡了很久很久，久的自己都不知道到底有多久了，只是知道自己真的该醒来了。

    “楠楠？楠楠！”一个声音温柔的在她的耳边响起，有人在呼唤着她。

    江楠艰难的睁开眼睛，眼前视线一阵模糊后，逐渐变得清晰了起来。好多人啊，还有，一点都不陌生的白色世界。

    “醒了，醒了，总算是醒了！”大家看江楠睁开了眼睛，顿时发出了一声欢喜的惊呼声。

    “对不起，我————”江楠艰难的开口，可是还没等她开口说话，已经有人温柔的打断了她的声音：“谢谢你，楠楠！谢谢你救了晴晴！”

    江楠定睛一看，五人组，程颐萨，叶婉莹，宇文晴，甚至单若熙都到了，还有自己的母亲，正擦着自己的眼角看着自己。

    “你没事就好！”江楠憨憨的看着宇文晴：“没事就好！”

    宇文晴一下子俯身抱住了江楠，眼睛红红的说道：“对不起，我要认真的跟你说这三个字！谢谢你，我要发自肺腑的对你说这三个字！江楠，我以前错怪你了！”

    江楠微笑着看着宇文晴，轻轻摇摇头。

    江楠用力的握住了宇文晴的手，两个女孩子不约而同的微笑了起来。

    窗外，阳光明媚，暖意融融。

    春天终于真的到来了啊！这才是真正的春天啊！

    因为江楠的出色表现，终于真正的感动了五大家族的当家人。他们也第一次真正的用正确的目光看待这个女孩子了。

    江楠终于得到了五大家族的肯定，而五大家族中的宇文家族和南宫家族当家人，也公开发表声明，不再逼婚！

    江楠，终于得到了上流社会的全部肯定！

    第一部，终。敬请期待兔子的全新力作，第二部百万字的穿越小说《流氓娘亲腹黑娃》！再会！