
    荒漠，烈日，热浪滔天！温度已高到连一个活物的踪影都找不到了，只有地上的沙子在欢乐地享受着日光浴。

    数十天前，在这片荒凉沙漠的西南区域，由天外坠落了一物并伴随着轰隆隆的雷爆之音。原本平坦的沙原被砸出了一个大大的沙坑，使得在这附近生存的小动物们全部都吓跑了。

    出于好奇心，应该去看看究竟坠落的是不是陨石，来到沙坑边缘向下望去，似乎没有什么东西在坑底。坠落的应该是陨石啊！陨石呢？让我们把镜头向坑底推近一点，哦！一个人仰天躺在那里。

    此人衣衫破烂不堪，面无血色，嘴唇干裂，头发更犹如鸟窝一般凌乱。这么热的天，这个人躺在这沙坑底一动不动，正常人是根本受不了的，该不会是？啊！

    别乱猜！让我们看看他脑子里在想什么，活人是有思想意识的。

    菠萝菠萝蜂蜜。

    痛，万蚁噬骨般的痛，每一寸肌肤，每一块骨骼都痛的难以忍受。要不是如此疼痛，刘小虎几乎以为自己已经死了。十多天了！疼痛无时无刻不在发作，毫无减弱的迹象。

    “去死吧！”那恐怖的声音依旧回荡在耳边。要是现在有一根大葱吃该有多好！刘小虎极力的忍受着疼痛，努力去回忆那大葱的味道，希望能够以美食的诱惑来减轻自己的痛苦。

    要不是因为当初想修仙想疯了，使得脑子进水，非得去穿越什么万毒山脉，或许还能在人仙界的郑国多快乐逍遥一阵子。结果误食了那不知名的野果，修为大增进阶到了凝丹期，更是误打误撞被空间裂痕吸到了天仙界。

    本来飞升天仙界是所有修仙者梦寐以求的事，穷一生之力，到最后也没有几个能够如愿以偿，但是刘小虎却稀里糊涂的穿越过去了。

    上苍似乎和他开了个玩笑，他穿越到的竟是九天虚境，里面连一个人影也没有！每五十万年才开启一次的九天虚境，就是天仙界修仙者的坟墓。无数的修仙者进入寻找仙草，然后在里面互相厮杀并陨落，最后活下来的修仙者在九天虚境关闭时则被强制退出，天仙界大战就是因此得名并往复循环。

    刘小虎在九天虚境里一些陨落的修仙者身上找到了很多宝贝，同时也发现了关于九天虚境的资料。看了后才知道这竟是一个十分危险的地方，但是自己又出不去，只能先找个地方挖个坑躲了起来。万万没想到，几十万年过去后，当九天虚境再次开启时，竟碰见了那燕兄弟，非得拉着他一起去找什么仙草，结果遭遇了强敌悲幻狂尊。

    如今自己被打成这个熊样，浑身修为尽失化为凡人，更是躺在这鸟不拉屎的未知地方，刘小虎终于体会到了什么是欲哭无泪啊！

    ……

    火红的太阳渐渐落下，漆黑的夜空中逐渐布满了点点繁星。刘小虎感觉可以稍微喘口气了，温度不再炙热，疼痛也在慢慢适应。

    满月升起，夜空中不时的有流星划过，加之这里没有污染，所以构成了一幅极美的夜景，真的很美！可是刘小虎却看不见，他一直是闭着眼睛的，因为睁下眼睛便如针扎般疼痛。

    这时有一颗燃着熊熊烈火的大火球由夜空坠落，看轨迹落向的地点正是刘小虎所在的沙坑。

    也许是大火球的火光太大了，整个夜空都被照亮，刘小虎强忍着针扎般的疼痛，眯着眼睛盯着落下的火球。

    我不会这么倒霉吧？经历了天仙大战都没死，难道要被这陨石大火球砸死？

    然而火球到了沙坑上方时竟然消失了，也没见到什么陨石。刘小虎松了一口气，缓缓的闭上了眼睛，这时耳旁突然响起了一个声音。

    “你后悔了吗？”

    “后悔什么？”刘小虎艰难的回答道，眼睛再次睁开并不停地四处打量，却没有见到谁在说话。

    “天仙界大战，你被打成现在这个样子，法力全无，重新坠入人界，滋味不好受吧？”

    “我好饿，你有吃的吗？”刘小虎咬牙说出了这句话。即使是说话动动嘴，疼痛便侵袭全身。

    这时在刘小虎的身旁，凭空出现了一道模糊的黑影。只见那黑影抬起手臂在刘小虎的身上轻轻一掠过，疼痛立马减轻了大半。

    “一切都是命运的安排，拿起你的乾坤鞭，重新去战斗吧！”那模糊的黑影说道。

    “我才不想战斗，我受的苦够多了，我只想安静的做个美男子，吃尽天下美食就好了！”刘小虎一边说一边下意识的坐了起来。

    “咦！我能坐起来了！疼痛也减轻了大半！”刘小虎大喜之下就打算手舞足蹈，可是一抬手刚好碰到了在沙堆里露出半截的乾坤鞭。刘小虎转过头望着插在沙子里的乾坤鞭，顺手就拔了出来。

    “哈哈哈！”黑影发出了笑声。

    “你笑啥？”刘小虎转身看向黑影。

    这时刘小虎才发现，这真的就是一道黑影，在月光的照射下，并没有实体。

    “我笑你的乾坤鞭成了破铜烂铁。”

    “你谁呀？关你什么事？咋不敢以真面目示人？整这个样子吓唬人啊？”

    “我是你前世的影子，这就是我的真面目！”

    “你爱谁谁，我得走了。饿死我了，终于能出去找吃的去了！”刘小虎说完颤颤巍巍的站了起来，拄着乾坤鞭转身就走了。

    “你不打算重回天仙界并亲手杀了悲幻狂尊吗？”黑影在身后问道。

    “不稀罕，你爱去你去吧！”

    “我刚从天仙界来！”

    刘小虎并没有停止脚步，一边走一边说道：“这么说你是天仙下凡喽？”

    “没错！”

    “呵呵！忽悠谁呢？这里是人界，你说你是天仙下凡？我看你和我一样，都是被打下来的吧！”

    “我为什么要骗你？”

    “你傻啊？哪个天仙能承受住界面之力来到这里？我刘小虎走南闯北，你可骗不了我。”

    “要是天尊或者道祖境界的天仙呢？”

    刘小虎依然没有停止脚步，头也不回说道：“能不能不吹牛？你要真是天尊或者道祖，你恢复一下我的法力看看？”

    跟在身后的黑影一挥手，刘小虎竟然真的恢复到了练灵初期的水平。

    人仙界修仙者的境界由低到高依次分为练灵、筑基、凝丹和元婴四种，而每种又分为初期、中期和后期。

    刘小虎停下了脚步，转身说道：“你确定这不是在逗我？这是练灵初期，有啥用？我可是修到了上仙境界。”

    “你真是很傻很天真啊？你也知道这里是人仙界，上仙是天仙界才有的修为。何况你还要去经历重重磨难，才能担起肩上的重任。”

    “你既然说自己是天尊道祖境界的天仙，那也活了差不多千万年了！你个老不死的家伙，直接把我送回天仙界多好！竟然还要我经历什么重重磨难，你难道不知道修仙有多么难吗？别和我提什么重任啦！我就是一个只知道吃饱不饿的人！一边玩去，我没功夫搭理你！”刘小虎气呼呼的说完，转身就走了。

    “你个熊孩子！我什么时候说过我是天尊和道祖了？我只是一个至仙境界的影子。”

    “吹！吹！吹！可劲吹！我又不是没见过至仙境界的修仙者。就算你是，你怎么能来这里？你就能承受的了界面之力？”

    “你以为我愿意来找你个熊孩子？要不是有位前辈把重任托付给我，我才不会来这里。现在看到你我真是后悔，没想到你就是个熊孩子。”

    “别扯了！还一位前辈重托，没有本事就没有本事，这里也没有别人，承认了也不丢脸！”

    “我最多只能给你恢复到练灵后期。”说着，黑影再次挥手，果真给刘小虎恢复到了练灵后期。

    刘小虎光顾着走路了，也没注意身后的黑影。只见那黑影挥完手后竟快速的朝刘小虎撞了上去。

    “虽然我之前在郑国人仙界时是因为吃了一些不知名的野果偶然进阶到的凝丹期，但那也算我的奇遇啊！你凭啥不给我恢复凝丹期修为？”

    这下黑影并没有回答，刘小虎则继续说道：“练灵期是修仙者刚入门的境界，你要是没那能力，给我恢复到筑基期也行啊！”

    “晚了！就算我有那个能力，现在的你已经重生了！”

    “What？重生？你开什么玩笑！”

    “这是很严肃的事，我已经和你合二为一，今后你我将形影不离！忘掉过去吧！一切将重新开始。”

    当刘小虎听到形影不离这个词语时，起了一身的鸡皮疙瘩。回头转身，黑影不见了。

    “爱吹牛的，你跑哪去了？”

    “和你合二为一了！我又重新成为了你的影子。”

    “你到底是谁？你说的前辈又是谁？这里还是我之前生活过的郑国人界吗？”刘小虎问。

    “熊孩子，我就是你前世的影子。而现在，我就是你，你就是我！这里也不是你之前生活的坤宫天仙界下属的夏星人界郑国了，这里是乾宫天仙界下属的虞星人界。”

    “别给我扯这些弯弯绕！老吹，你要是不说最好就给我闭嘴！本帅哥现在心情很不好，我要化悲愤为食欲，去大吃一顿。这什么破地方？连头野兽都没有。”刘小虎一边抱怨一边四处搜寻可能存在的野兽。

    “谁是老吹？”

    “你每一句话都是吹牛扯淡，我就叫你老吹了！谁让你叫我熊孩子了！不喜欢就离我远点。”

    “你个熊孩子，一点也不敬老！”

    “你不是说你就是我，我就是你么！我如果是熊孩子，那你就是老吹！哈哈哈！”