
    天甲阁阁主石龙天的话一出口，御擎派山门前的所有人立即都将目光聚集到了刘小虎的身上。

    “前辈，这是为什么呢？”

    “我看你皮肤黝黑，满脸皱纹，想必已经有四十多岁了吧？还是练灵后期，我觉得你不如去当个凡人来得逍遥自在。”

    “前辈，我师父临死前叮嘱我，一定要去最大的修仙门派修仙，那样他才能瞑目，我得完成他老人家的遗愿啊！”刘小虎撒起慌来，脸一点也不红，虽然现在他脸色挺黑的。

    “你师父是谁？哪个门派的？”

    “我师父他老人家自称无争散人，一个散修，没有门派。”

    石龙飞看了一眼萧慎，萧慎摇摇头说没听过。

    石龙飞又说道：“修仙者之间的战斗残酷异常，就算你将来进阶筑基期，我看此生也就只能止步于此了！我也不想让你将来在战场上白白送了性命。”

    “前辈，我很能吃苦的，请您看在我死去师父的份上，让我留下吧！我不能让他死不瞑目啊！”

    “嘿嘿！熊孩子，我看你是很能吃，苦字就不必加上去了。”老吹的声音在刘小虎的心底响起。

    萧慎开口说：“散修就是散修，不知天高地厚！如果御擎派现在就将你赶走，修仙界难免会说我们不近人情。你看在场准备参加切磋的，共有七名练灵期，十五名筑基期，这样切磋时就会多出一个单数。假如把你划分到筑基期那组里去，如果你能抗住对方的攻击，我们就留下你如何？”

    影子老吹的声音立即在刘小虎的心底响起：“熊孩子咱不能同意，练灵期对筑基期，这太不公平了！”

    “啊！额，谢前辈！没问题。”刘小虎把心一横回答道。

    “我很欣赏你的勇气！这可是你自己选的。我倒要看看你有什么本事敢越级挑战，别说我们御擎派不给你机会！抽签吧！”石龙天倒有些欣赏刘小虎的勇气了。

    刘小虎稍有犹豫的走了过去，抽了属于筑基期的签。九号，不知道谁会抽到十号？如果是筑基初期，刘小虎觉得可能还有一线机会，要是万一碰上了筑基中期或后期，必败无疑，并很可能命不保矣！管他呢！十号签要真是筑基中期或后期，大不了直接放弃。

    这边另外六个练灵期的修仙者抽过竹签后，两两一组开始了切磋。由于练灵期还使用不了法器，所以几个人纷纷掏出了灵符。家底丰厚的，灵符多一点，胜算也就大一点。

    那边严明则给那些修仙小白们安利起了修仙基础知识。

    练灵期，对于修仙者来说，算是入门级别，因为练灵期还无法调动体内的灵源法力。只有进入筑基期，才能算是一名真正的修仙者，不但可以御剑飞行，寿命更是成倍增长，能达到三百余岁。

    当修仙小白们听到人能活三百多岁，纷纷露出了向往的神情。这些小白，年龄最大的也就十五六岁，最小的则刚满十岁，所以对于一切关于修仙的事都感到好奇。

    严明正给众人讲解时，那边几个切磋之人放出的灵符爆发出了震天的响声。众人的目光都被吸引到战斗中去了，只见两个练灵中期的互相甩出了灵符。

    其中一个灵符甩出后，瞬间化为漫天的石剑，携狂风暴雨之势，如排山倒海般刺向了对手，那种压迫感，使得众人呼吸都困难。

    而另一人放出的灵符，则爆发了撼天的响声，一股巨大的龙卷风，如苍龙出世般卷了出去，顷刻间便将数不清的石剑搅得粉碎。

    另外一组切磋的，一个用灵符放出了一只沧澜猛虎。犹如实体般的猛虎，朝天一吼，叫声响彻云霄，震的一众修仙小白们赶紧用手捂住了双耳。而对手用灵符放出的则是一只巨雕，振翅一冲，直上天际。

    冲入云端的巨雕在高空中一个翻身，直落而下，快如闪电，两只巨爪直奔猛虎抓去。

    在远处观看的这些刚刚半只脚踏入修仙界的小白们，爆发出了阵阵的惊呼声与喝彩声。

    严明大声的对众人说道：“不久的将来，你们也会拥有这些灵符。而且只要你们足够努力，进入了筑基期，实力比这不知要强上多少倍。到时，你们会强大到连你们自己都不敢相信！”

    当练灵期的切磋结束后，严明在一旁开口说道：“下面要开始的切磋是筑基期的。哦！不对，还有一个不怕死的练灵期。你们一定要记住，修仙者绝对不能越级挑战！就算是十几名练灵期加在一起，也绝不是筑基期的对手。如果换作像师尊和师叔那样的凝丹期修仙者，就算是上百名筑基期的联手，也会被轻而易举的打败，所以修仙界一向是强者为尊。今天你们加入我们御擎派，是你们几世修来的福份，你们看这些参加切磋的，都是在其他门派跑过来的！”严明说完后脸上露出了得意之色。

    刘小虎现在就处在练灵期，竟然要和筑基期的修仙者对决，照严明的说法，估计是真的不要命了！

    “熊孩子，你为什么非要进御擎派？其他门派也一样可以修仙。等下你要是直接被打死了，一切就都结束了！”

    “我曾经吃过太多的苦！所以我知道修仙门派的重要性。如果想要尽快达成筑基期的小目标，必须进入最大的修仙门派，那样至少不会为修仙丹药发愁。人不激自己一下，怎么能知道有多大潜力！到了筑基期，至少能活三百余岁，那样我就可以吃尽天下美食了。我更不想让某个爱吹牛的影子瞧不起我，如果等下切磋我死了，你…”

    “现在退出还来得及！”

    “我就不，你能怎么着？”

    “熊孩子！”

    ……

    练灵期的切磋，是三组同时进行的。而筑基期的切磋，则是一组一组的来，因为筑基期修仙者动起手来，波及范围太广。

    等到筑基期第一组切磋结束后，修仙小白们都被震撼到了。所有人都忘记了喝彩，脑海里全都是刚刚飞沙走石，遮天蔽日的震撼打斗场面，那飞来飞去的法器，让大家恨不得马上成为修仙者，进入筑基期。

    当第二组切磋对手上场时，所有人的目光都紧紧的聚集到了一个人身上，那就是刘小虎。作为观众的修仙小白们有同情，有怜悯，有想不通，唯一相同的就是都在想他如何能够在筑基期的手底下活命。

    而那些御擎派的弟子们则有蔑视，有耻笑，大多数都等着看刘小虎如何出丑甚至付出生命。只有喻晚晴一个人希望刘小虎能赢，毕竟他刚才还赞美了自己。

    马上开始切磋了，对手是一个筑基初期的修仙者，刘小虎也算比较走运，所以打算搏一搏。就听对方说道：“你现在后悔还来得及。”

    “我不后悔，我要加入御擎派！”

    “哈哈哈哈！小子你真是狂妄至极！我看你是不知道死亡意味着什么，等下我会让你知道死字怎么写。我从不杀无名之辈，我叫吴浩允，你报上名来，我也好为你立碑。”

    “刘～小～”当虎字还没出口，刘小虎便突然甩出了一张灵符。曾经压箱底的保命灵符，现在派上了用场。

    滔天的烈火似一堵城墙般席卷着热浪砸了过去，如那溃堤的洪水势不可挡，更像那万马奔腾般轰隆隆作响。火焰足有几十米高，百余米宽，无情的砸向了吴浩允，仿佛要将他吞噬。

    换作是曾经的刘小虎，接下来他该逃跑了，可是现在他不能，他要进入御擎派，他要赢！

    只见刘小虎紧跟着熊熊火焰的尾巴冲了过去，在火墙即将砸落的一瞬间，刘小虎纵身一跳，穿进火墙里去了。

    镜头一百八十度调转，吴浩允此刻掏出了自己的下品法器，一柄弯刀。由于进入筑基期时间并不长，所以灵念还不是十分强大，被大火一挡，已经无法查看到刘小虎的身影了。

    吴浩允急忙调转体内法力，在火墙即将砸到自己的一刹那，放飞弯刀砍向了火墙。

    “砰！”

    声势浩大的火墙一下便灰飞烟灭了！这就是练灵期和筑基期的差别，只一下便破去了灵符的威力。所有人都在准备鼓掌，胜负似乎已无悬念，可是吴浩允却败了。