
    口干舌燥，饥饿难耐的刘小虎在地底大厅忍了整整一夜，第二天到了上面后，却被老怪物告知需自己去地火峰另一边等送饭的人。好在地火峰不算大山，刘小虎走了一个多小时，到了老怪物所说的送饭的地点，一条小溪的旁边，刘小虎便坐在地上等。

    等了半个多小时，送饭的人终于来了，刘小虎远远的望见一个人踏着法器飞来。等送饭的人飞近后，原本兴奋的刘小虎立马变得郁闷起来！来者不是别人，竟然是吴浩允，这就是冤家路窄！吴浩允在空中狠狠的瞪了刘小虎一眼后，扔下饭菜就飞走了。

    接下来的一个月，饭菜一天比一天差劲。先是没煮熟的夹生的米饭，然后就是水加多了像粥一样的米饭，到最后干脆便是只有几粒米的白粥加上比米还要多的沙子。更让刘小虎郁闷的是菜，刚开始还有肉，然后变成了数十个鸡屁股。最后连鸡屁股都没有了，全是青菜，并且是发了黄的菜叶子！

    苍天啊！大地啊！对于一个吃货来说，这比杀了他还难受！只有影子老吹经常在刘小虎的心底发出得意的笑。

    这一天，刘小虎像往常一样垂头丧气的来到了小溪边，郁闷至极的他顺脚将一块石头踢到了小溪里。

    “扑通！”落水石头荡起了一圈涟漪。刘小虎忽然笑了，开心的笑了！我怎么这么蠢？一个月了愣是没想到！

    原来石头入水的扑通声提醒了刘小虎，有水就有鱼，有鱼还用得着别人送饭么！刘小虎顺着小溪走出很远，直到确保吴浩允用灵念也感觉不到自己才停下来。

    刘小虎脱了鞋，挽起裤腿，直接跳到小溪里。我去！成群结队的鱼啊！哈哈哈哈！只用了十多分钟，刘小虎便抓了十几条大鱼。一路上，刘小虎哼着歌返回了地火峰的石窟里，并在返回的半路上发现了一处盐井，这下万事大吉！

    当吴浩允看着地上前一天送来的饭菜没人动过时，首先想到的就是刘小虎已经被地火峰的老怪物折磨死了！毕竟整个御擎派都知道地火峰有个老怪物，所以伙房阁没人愿意来送饭，吴浩允被派来送饭，也是他太倒霉了！接下来一连三天都是如此，饭菜再也没有人动过，吴浩允幸灾乐祸的笃定，刘小虎一定发生了不测。活该！谁让你非得进御擎派，还让我在众人面前出丑。

    接下来的日子，吴浩允再也没来送过饭了，而刘小虎也不再需要吃那难以下咽的饭菜了。他每天换着花样的吃，今天下河抓鱼，明天捉泥鳅，后天捞一些虾。

    吃腻了这些，刘小虎便在附近的几座山上挖了不少陷阱，每天借着出来一次的机会，健步如飞的挨个陷阱看一遍，野山羊、野猪、野鹿、狍子总有收获。野兔，野鸡、野鸭子更是抓了不少。刘小虎还在山上砍了一些树木，做了十几个大木桶用来装水。

    修仙者用的储物袋是一个神奇的宝贝，一个巴掌大的储物袋里面的空间足以存储十几只山羊。刘小虎拥有的宝贝可不止储物袋那么简单，当初在九天虚境里，刘小虎收集到了大量的储物腰带、储物项链和储物戒子等。这些储物宝贝空间所容纳的东西是储物袋的几十倍，刘小虎将这些全部放在了一条储物腰带内。

    现在，刘小虎只取出了一枚储物戒子，便将十几个装满水的大木桶全装了进去并且还放入了两只山羊，五只狍子，三只野兔。刘小虎乐颠颠的返回地下大厅后，将这些野味全部用事先准备好的树枝穿好，放在地下大厅里的地面大裂缝上烘烤起来。

    刘小虎又将十几个装满水的大木桶取出，这回再也不愁没水喝了，还痛痛快快的洗了个澡。洗完澡后，烤肉也熟了，香味四溢，刘小虎取出了在山上摘得山梨和山葡萄等野果，痛痛快快地大吃了一顿，这小生活，甭提有多爽了！吴浩允怎么也不会想到，刘小虎如今已经过起了神仙般的日子。

    秋去冬来，冰封千里，雪花飘飘。山上的野味很少见了，而刘小虎却并没有挨饿，因为之前已经准备了数量充足的咸鱼、腊肉和蘑菇等干货。而且在秋收时节，刘小虎进山还摘了不少的山核桃、榛子和板栗加上数量众多的葵瓜子，平时可以作零食食用。更让刘小虎得意的是，他采摘了不少山葡萄和蓝莓，自己制作了果酒。冬天刘小虎趁着每天外出一次的机会，到附近的山上，还搜寻到了不少的蚕蛹。

    蚕蛹可是个好东西，营养价值极高。因其丰富的蛋白质含量，一个冬天下来，刘小虎再也不是黑瘦黑瘦的了，竟变得白胖起来！

    老怪物也不知每天在忙什么，从来都没下来过，刘小虎也懒得去猜，每天就是吃吃喝喝。

    一转眼春天到了，冰雪融化，万物发芽。山里，很多野菜都钻了出来。作为一个顶级吃货，刘小虎自然是识得很多野菜的，什么蒲公英、刺嫩芽、牛魔广、山芹菜等。

    还有那冰雪消融之后的开江鱼，对于一个吃货，只要有美味，比啥都强！刘小虎每天忙于吃美食，修仙的事早都忘的一干二净，已经属于乐不思蜀了。

    “吃！吃！吃！你一天就知道吃！除了吃你还能做什么？”老吹不满的问道。

    “只要有美食，做个凡人不也挺好吗？我突然不想修仙了！嘎嘎！”

    “熊孩子你就是个吃货！”

    “谢谢你对我的赞美！”刘小虎美滋滋的说道。

    幸亏老吹只是一个影子，不然非得被气翻白眼不可，“你！好好好！我看等到老怪物嗝屁朝凉了，你还能不能继续吃下去！”

    “你说啥？嗝屁朝凉？你能不能不诅咒人啊？”

    “六百多岁的凝丹期还能有几天可蹦哒的！”

    “修仙难！境界的每一次提升都是机缘。”刘小虎装作很老成的样子说道。

    “那是相对于天仙界的修仙者来说的！你一个小小人界修仙者，有什么难的？”

    “哟哟哟！又开始吹上了！今天我就听你说说，怎么能轻易提升修仙境界？”

    “练灵期提升到筑基期，需要筑基丹，这个你不会傻到不知道吧？”

    “你才傻！你们全家都傻！我说的是凝丹期如何突破到元婴期！”

    “说你傻你还不信，难道你没仔细观察过老怪物吗？其实他早就可以进阶元婴期了！”

    刘小虎大吃一惊，“你说什么？再说一遍。”

    “老怪物每天就是炼器！炼器！炼器！和你这个吃货每天就知道吃一样，都是偏执狂！但凡偏执的人，在修仙这条路上提升的都比较快，因为都是非常专注的人，但就是很容易很容易走偏！由于炼器过程中，炼器材料会有一部分气化，被吸入炼器者的身体…”

    “别磨叽了行吗？你说这些读者能爱看吗？”

    “额！老怪物就属于重金属超标，只要调理一段时间身体，很容易就突破桎梏了！”

    刘小虎吃惊的看着老吹，哦不对，老吹只是一个影子。刘小虎很质疑的问老吹：“你是老中医吗？还调理身体！”

    “爱信不信！只要他吃上半年的豆腐，把体内的重金属排一排，进阶元婴不再是梦。”

    “想不到老吹你也是个吃货，竟然扯什么小葱拌豆腐！哈哈哈哈！”

    “熊孩子你是猴子请来搞笑的？我什么时候说过小葱拌豆腐了！假如老怪物进阶到了元婴期，他会不感激你？你的筑基丹岂不是很快就有了？你的乾坤鞭也可以着手开始修复了。”

    “老吹，我头一次觉得你不是一个废物！好！本帅哥决定对你废物利用，先试试你的办法好不好使。”