
    刘小虎放出的灵符被吴浩允破去后，大家以为他必败无疑，可是胜负偏偏出现了惊天逆转，吴浩允败了！因为此刻，刘小虎正手握着一柄匕首抵在吴浩允的脖子上。只要刘小虎的匕首再往前一送，吴浩允将人头落地。

    “好！”在修仙小白中，不知是谁发出了一声稚嫩的叫声，紧跟着大家爆发了雷鸣般的掌声。

    此时的吴浩允铁青着脸站在那里一动不动，他心里恨呀！恨得咬牙切齿。可是他却不能动，一动就可能没命。

    而刘小虎也不敢动，一动也可能没命，要知道筑基期是可以隔空操作法器的。刘小虎强忍着疼痛，心急如焚。刚刚穿过火墙时，不但将眉毛胡子全部烧焦了，身上也有多处烫伤，就连衣服也烧出了好几个大洞。

    “好！好！好！”石龙飞一边拍手一边说道：“虽然你有些投机取巧，但终究是赢了。”

    吴浩允垂头丧气的站到了一边，刘小虎则赶紧拍打衣服上几处还在冒烟的地方。

    “虽然你赢了，但是能不能加入我们御擎派，还要看有没有哪个阁愿意要你。”萧慎则在一旁说道。

    “什么？我冒着九死一生的危险赢了，你们还不一定要我？”刘小虎在心里如此想，并在心里大骂了萧慎一千遍，但是脸上却只能装出一副感激的样子。

    “御擎派分为天甲阁、天乙阁、天丙阁…天癸阁十大天字阁，是我们的主力，里面全部都是御擎派的精英，今天只有三位异灵源拥有者可以直接进入。而你们，则会被分配到药园阁、驯兽阁、伙房阁等辅助阁。当然了，今后若你们表现出色，一样可以进入天字阁。好了，下面就由你们的师兄师姐们开始选人。”萧慎说完后就站到一旁去了。

    随后，石龙天率先为天甲阁选了一名异灵源新人，那名石灵源拥有者。紧接着是天丁阁和天辛阁把剩下的两名异灵源拥有者选走了。

    很快，剩下的三百多名新人就被挑选光了，就连那些拥有多灵源和被刘小虎打败的吴浩允也被伙房阁的人带走了。由于多灵源拥有者修起仙来比较难，所以只有伙房阁的愿意接收他们。

    整个山门外的空地上，就只剩刘小虎一个新人站在那里。

    “你还是回去吧！御擎派不养闲人，没有哪个阁愿意要你。”萧慎说道。

    “做个凡人挺好的！不需要打打杀杀，平安快乐一辈子。”石龙天也说道。

    这时由山门里飞出了一团浓浓的红色云雾，云雾飞近后就听里面传出了类似风匣子的说话声：“新人这么快就被挑选光了？咦！还剩一个！刚好去给我做苦力。”

    苦力？刘小虎感觉要崩溃了。

    突然一股强大的吸力将刘小虎吸到了浓浓的红雾中去了。

    “萧慎，你等下把这小子的一应物品送到地火峰去！”红雾里，刘小虎的耳边传出了风匣子般的嗓音。

    红雾飞走后，萧慎眯着眼睛说道：“老不死的家伙，差点把我儿怀仁折磨死！要不是有几位长老袒护你，我绝不会放过你！早晚有一天我要让你好看！”

    “萧师弟，不管怎么说，火师兄也是和本派几位大长老同龄的人。虽然修为差了点，但也不是我们轻易就能得罪的，咱们还是进山吧！”石龙飞说完后，率先抛出法器飞走了。

    红雾很浓，刘小虎在里面有一种身在此山中，云深不知处的感觉。更不知道这个带着他飞的凝丹期的家伙究竟长什么样。

    约莫着飞了十多分钟，终于落地了，一座不太高的小山峰映入眼帘，此山光秃秃的，几乎没有任何植物生长，山上露出的岩石基本呈暗灰色。

    红红的浓雾散去后，刘小虎终于看清对方长什么样了，但是刘小虎几乎要笑出来了，只是强忍着。

    为什么？因为此人长的很怪，左边脸的头发、眉毛和胡子是黑色的，右边脸则全是白色。

    “哎呦！”刘小虎猛地被对方踢了一脚后大叫了一声。

    “嚎什么嚎？小兔崽子。你以为我不知道？你也敢嘲笑我吗？你长得跟煤块成精了似的，五十多岁了吧？才练灵后期！你也敢笑我吗！”

    “前辈！冤枉啊！我没有嘲笑你啊！”

    咣！又是一脚。

    “少在我面前偷奸耍滑，我活了六百多年，什么样的人没见过？那个萧怀仁他爹要不是戒律阁的阁主，我早就将他抽筋扒皮了！”

    “……”

    砰！又是一脚，这回直接把刘小虎踢飞了。

    “还傻站着？抓紧给我干活去！小兔崽子你以后要是敢偷懒，我让你痛不欲生！”

    刘小虎赶紧爬了起来，“师父，我要去干什么活？”

    “别跟我俩套近乎！你不配做我的徒弟，我可不想收个废物做徒弟。去那边洞窟地底下的大厅，给我好好看着地脉之火，一旦火停了你要是不及时通知我，我就让你求生不能，求死不得！滚！”

    刘小虎灰溜溜的跑了，到了洞窟后顺着阶梯向地底下走去。

    外面看山峰不大，里面却别有洞天，洞窟里很暗，但两旁的山石里每隔几米都放着一颗夜明珠，夜明珠绽放着五颜六色的光芒，使洞内显得神神秘秘，极具诗情画意。

    一条向下蜿蜒曲折的通道，足有两米来宽，刘小虎移动着脚步，小心翼翼的走着。

    “哈哈哈哈！熊孩子，以后好日子有得过啦！”影子老吹幸灾乐祸的声音在刘小虎的心底响起。

    “我乐意！不管怎样，御擎派我是进来了。”

    “您好好享受！我看热闹！嘿嘿嘿！看你挨揍，我心里真舒服呀！”

    “闭嘴！”刘小虎火冒三丈。

    “我偏不！”

    “你！”

    ……

    刘小虎越向下走感觉温度越高，一直走了半个多小时，终于到达了一个十分宽敞的地底大厅。

    嚯！热气扑面而来，只见八只巨大的，栩栩如生的石雕金乌口中正喷着火焰，分别炼制着前方的八尊炉鼎，鼎身已是通红。

    八只石雕金乌后方的地面上，开裂了一条宽三米，长十余米的裂缝，正冒发着红光。

    刘小虎忍着热浪，走到裂缝处向下看了看，原来竟是地底的熔浆在下面翻滚着。难怪这里这么热，刘小虎心里想。

    只呆了几分钟，刘小虎便口干舌燥。更为要命的是，空气很难闻，散发着一股刺鼻的气味。

    受不了了！刘小虎按原路向地上跑去。难怪之前的人跑了，这根本不是人待的地方。

    刘小虎记得刚才路过地上的洞窟时有一张石桌，上面有茶具。里面肯定有水，刘小虎快速的跑到了地上。果真，有石桌，有茶壶，有茶杯。

    当刘小虎跑过去正用茶壶倒水喝时，忽听身后传来了咔嚓咔嚓石头移动的声音。

    刘小虎想都没想，就地一滚，向前方滚出了三四米远。刚一回头，咣！又挨了一脚。

    “小兔崽子，谁让你偷跑上来喝灵茶的？”

    “师父，下面太热啦！我还只是练灵期，无法抵御那高温啊！”

    “受不了也得受！不然我让你后悔来到这个世上！把茶水拎下去，一天只准上来一次倒满水。”

    “师父！我还要吃饭的啊！”

    练灵期的修仙者和普通人一样，需要正常吃饭。到了筑基期就不同了，几乎可以不用吃饭了，偶尔就是喝喝水。当修为达到了凝丹期，就完全不用吃饭了，吸风饮露，日夜不思睡。

    “废物！今后一天只准你上来一次，吃的喝的一起准备全了！要是发现你上来第二次，我就先打断你的腿。滚！”

    “那今天的饭怎么办？”刘小虎可怜巴巴的问道。

    “如果你还想要一双完整的腿，马上给我滚下去！”

    刘小虎拎起茶壶就跑了。

    老怪物！老怪物！刘小虎一边往洞窟下方走，一边在心里咒骂。

    “过瘾！真过瘾！”影子老吹的声音再次传出。

    “小人得志！”

    “哈哈哈哈！”