
    辽国分为南辽和北辽两块区域，中间由一条辽江隔开，取名辽意为幅员辽阔之意。自古以来，南辽和北辽之间就战事不断，实力此消彼长，无数的修仙者为此付出了生命，终结了修仙之路。原本清澈的辽江，更是被修仙者的鲜血硬生生的染成了红色。

    此时，紧挨着沙漠的北辽边境一处饭馆里，一个叫花子正在狼吞虎咽。

    “熊孩子！你慢点！别撑破你的肚皮。”

    “少啰嗦！这些天我都饿成什么样了！要不是那些仙人掌和沙子里的蝎子，我估计我都已经嗝屁朝凉了！”

    小饭馆里，正是刘小虎破衣烂衫的大口吃着肉喝着酒，并时不时的摇头晃脑。

    “天下之大，美食无数，不过呀，啧啧！”影子老吹正通过心神和刘小虎在交流，即使你站在旁边也是听不见他们的对话的。所以在外人看来，刘小虎时不时的在摇头晃脑，都以为他是一个精神有问题的叫花子。

    “不过怎样？”刘小虎一边和影子老吹心神交流，一边还在不停地灌着酒。

    “练灵期最多也就活个百十来岁，和普通人也没啥区别。一想到那天下的美食，那味道，哎呀！甭提多美味了！熊孩子是吃不到多少喽！”

    “老吹我告诉你，你不就是想让我重返天仙界吗？我偏不！你能怎样？”

    “作为一个吃货，如果不能吃尽天下美食，活着还有什么乐趣！”

    “嘿嘿！你也别激我，怎么说我也是在九天虚境里待了四十余万年的修仙者，重返天仙界对我来说，分分钟的事。”

    “分分钟的事？熊孩子你别忘了，现在你就是一个练灵期的修仙者。你目前的阳寿只有三十年，除非你能进阶筑基期。”

    “我身上的宝贝多着呢！大多数修仙者趋之若鹫的修仙丹药，我曾像吃糖豆一样，一把一把的吞服……”

    “有胆你再吃一个我看看！来，现在就吃。我看以你现在的境界能不能承受住那些仙丹的能量？立马爆掉你这俗体凡胎！”

    “……”

    “怎么滴？不敢吃啊？还身上宝贝多着呢！我告诉你，那乾坤鞭才是威力巨强的法宝，但因为你是俗体凡胎，修为太低无法发挥威力，所以你才会被重新打回人界。”

    “瞎说！我的修为已经到了上仙境界，你要是不会说话就马上给我滚远点！”

    “你还不是偶然穿越到的天仙界！别忘了之前你只是筑基期。”

    “我之前是凝丹期！竟然被你这个影子瞧不起，我也是醉了！好，我就让你好好看看，本帅哥今后是如何呼风唤雨，惊天动地的闯出一番传奇的！”

    其实刘小虎是在说大话，他心里想的是尽快修到筑基期，然后能够活的久一点，这样就能多吃点美食了！

    ……

    北辽最大的修仙门派御擎派每年正月初七都会开山门选弟子，以补充在对南辽修仙门派的战争中损失的弟子。而附近几百里的乡民都会把自家年满十岁以上的孩子送来，一旦被选中了，不仅可以获得十两白银，更是会有御擎派撑腰，无人敢惹。要是祖坟冒青烟，说不定哪天自家的孩子真的会成为神仙长生不老。

    今天正好是正月初七，一大早，山下的空地上就聚集了数千人。其中绝大多数都是家长领着孩子来等待御擎派挑选的，只有十几个人是一些散修或者其他门派跳槽过来面试的。

    “轰隆隆！轰隆隆！”如万马奔腾的响声顷刻间传向了四面八方，一阵白云翻涌过后，御擎派巨大的山门凭空出现。

    只见山门由五根二十米高的，通体雪白的白玉石柱组成。石柱上立有一个碧绿色的玉匾，镶刻着御擎派三个鎏金大字，字体苍劲有力，金光闪烁。

    紧跟着由山门里飞出二十余人，皆是脚踏飞剑，英姿勃勃。其中的数十名男子人人一身浅蓝色的锦袍，且个个浓眉大眼，目光锐利。而另外数十名女子皆身着白衣，个个清新脱俗，宛若仙女下凡一般。

    山门外等候的人群爆发出一阵赞叹之声，不知有多少孩子心里期待有一天也会如这般一样万人敬仰！

    二十余名御擎派弟子下了飞剑，整齐的站成一排，由其中走出一名身形高大，面孔冷峻的男子对着众人抱拳说道：“我叫严明，是御擎派戒律阁大弟子。本次开山收徒，一切相关事宜，皆由我们几位负责。下面还是按照以往惯例，先检验灵源。”说着，就有其他弟子端出一个特大号的瓷盆出来，瓷盆里面盛满了清水。

    所有打算进入御擎派之人都排着队，一一走到瓷盆前。另有御擎派弟子取出银针，在来者手指上一刺，将挤出的鲜血滴入瓷盆检验。

    “首先将鲜血滴入瓷盆后，凡转化为无色者，即为无灵源之凡人，可以回家安心种地去了。化为黄、青、蓝、红、褐五种颜色任意一种颜色者，即为金木水火土五种灵源之一，分别站到我右手边事先早已准备好的五个区域，等待入山。如果出现两种颜色或者以上，那么站在我面前的空地上。以上是对从未修过仙的人说的。

    其次，散修以及打算由其他门派改投到御擎派的修仙者，验过灵源后，则站在我左手旁这个专门的区域。

    最后，被本门寻中的身居异灵源的人，重新检验完后站在我身后那里。”严明说完后用手一指。

    ……

    “熊孩子，该你了！”

    原来，刘小虎也千里迢迢赶来参加御擎派的开山收徒了。此时的刘小虎身形消瘦，皮肤黝黑。由于长途跋涉，风吹日晒的原因，脸上也爬满了皱纹。只是现在的衣着比之前在刚走出沙漠时要好了一些，至少不再是破衣烂衫了。

    站在瓷盆旁手持银针，负责给刘小虎刺出鲜血的是一名二十五六岁的年轻筑基初期女弟子。刘小虎走上去后跟对方说道：“美女师姐，你下手能不能轻点？我怕疼！”

    那女子微微一笑点点头，在刘小虎手指尖上轻轻一扎，一滴鲜血涌出后滴落进了瓷盆。血与水融合后，瞬间显出了褐色，土灵源。

    “谢美女师姐！你叫什么名字呀？”

    “赶紧过去站着，乱问什么！”严明呵斥道。

    “喻晚晴！”刘小虎转身走过去时，听到了回答。

    很快，七百多个想进入御擎派的人全部验完了灵源。其中有四百多人无灵源不具备修仙条件，只能跟着父母离开了。留下来的人按照各自所具备的灵源，分别站在了相应的位置。

    “凡入本派者，十二年内如无意外不得下山。各位家长可以到那边领取银两后放心下山，家中有什么大事，我们御擎派自然会通知你们的孩子。”

    “谢谢仙人！谢谢仙人！”二百多父母将孩子留下领了银两下山去了。并不是这些父母心狠，这些家庭都是比较困难的家庭，吃都吃不饱，想要让孩子活下去，送到御擎派是最好的选择。还有十两银子可拿，这可是这些家庭好些年也赚不来的。一旦将来孩子有了出息，那可是光宗耀祖的事。就算发生了不幸，也能获得御擎派五十两白银的抚恤金，这是这些脸朝黄土背朝天的普通凡人一辈子也挣不到的数目。何况在凡人看来，进了御擎派，那就相当于成了神仙，哪个父母不希望孩子有出息。

    当所有的家长都走后，严明说道：“下面复查三位具有异灵源的人。异灵源是除了金木水火土五种灵源外，一些更加高级的灵源，大抵有冰灵源、风灵源、雷灵源和石灵源数种。身具异灵源的人修仙时要比其他修仙者快上许多。但是异灵源修仙者非常少见，今年一共来了七百多人，没有一个异灵源拥有者。这三位也是本门师叔在外出时才偶然发现的。”

    接下来两男一女三位异灵源拥有者分别检验了灵源，一女拥有风灵源，一男拥有冰灵源，还有一男拥有的是石灵源。

    “好了，下面进行最后一项，让我左手边这几位之前已经有过修仙经验的道友互相切磋一下，也让你们这些修仙小白了解一下什么是修仙者。切磋按境界划分，筑基对筑基，练灵对练灵，二人一组互相对打，抽竹签决定对手。”

    这时由御擎派山门内飞出一黄一红两团彩雾，一直飞到了众人上空。彩雾散去后，飘然落下二位身穿灰色长袍之人，当真是飘渺如游云，矫健似惊龙。细看二人皆是眉如墨画，鬓若堆鸦，举手投足间一派仙人风范。

    御擎派众弟子见了后立即上前施礼，“众弟子见过石阁主、萧阁主！”

    “免了免了！”

    二人正是御擎派凝丹期修仙者天甲阁阁主石龙飞和戒律阁阁主萧慎。

    其中身高略高的萧慎说道：“严明，进展的怎样了？”

    “回师尊，刚好到了切磋比试阶段，有师尊与师叔坐镇，我们现在就开始。”

    “好，让他们抽签吧！”

    “咦！”天甲阁阁主石龙飞看了一遍参加切磋的二十二人，发出了咦声。随后用手一指刘小虎说道：“你不用参加切磋了，下山去吧！”