
    砰！“哎哟！”刘小虎屁股被踢了一脚后，直接摔了个恶狗扑食。

    “小兔崽子，你以为我不知道你天天在干什么吗？你想吃美食想疯了吧？竟然把主意打到我身上来了？罚你三天不准外出，老老实实给我到下面看火去！滚！”老怪物吹胡子瞪眼的大骂道。

    刘小虎灰溜溜的跑了！老怪物则自言自语的说道：“小葱拌豆腐？豆腐蘸酱！几百年没吃过东西了，难道真的管用？已经在凝丹期耽搁太久了，不管怎样，需要试一试。”

    “哈哈哈哈！摔了个狗呛屎”老吹笑抽了。

    “都是你害的！”

    “你会因祸得福的！熊孩子。”

    三天后，当刘小虎蹑手蹑脚的爬到了上面的洞窟时，嘿！石桌上竟然有两板装豆腐用的空木槽子，看来老怪物真的开始尝试了。其实刘小虎还是有点心惊胆颤，毕竟老吹的话不一定靠谱。

    “你就等着瞧好吧！”老吹传出了声音。

    日子一天一天过，一晃三个月就过去了！这天刘小虎正准备外出捕鱼，刚走到上面的洞窟，就见老怪物正坐在石桌旁饮灵茶。

    “小伙子，你过来！”见刘小虎走上来后老怪物笑嘻嘻的说道。

    小虎心下一惊，太阳打西边出来了？虽然有疑问，但是动作丝毫不敢怠慢，忙跑了过去。

    “师父，有啥事吗？今天您不炼器了？”

    “坐下来说。”老怪物竟然给刘小虎倒了一杯灵茶。

    “小伙子，我看你骨骼清奇，品貌不凡，我这里有几本炼器的秘笈，你要不要学呀？”

    “……”

    “来了快一年了吧？我看你还蛮适应这里的。”

    噗！刘小虎几乎要一口老血吐出来了！一切都是被迫的啊！

    “不管怎么说，我也是你的师父。从明天开始，你要好好学习炼器，这里有本炼器材料百科全书，你一定要熟读并了然于心。”

    “师父，地底下的地火不用再看着了吗？那些炼器的炉鼎里面炼制的是什么材料啊？自打我来了，也没见您打开过炉鼎。”

    “几个空罐子，不管也无妨。”

    什么？空罐子？刘小虎心中一万只马奔腾而过！自己傻傻的看着八个空罐子大半年，传出去非得被人笑掉大牙不可。

    “愣什么神？要是你记不住书上的这些炼器材料，我就把你抽筋剥皮！让你痛不欲生！滚吧！”

    刘小虎赶紧抓起那本书，灰溜溜的跑了！从此以后，在地火峰的山坡上，地底大厅里，山间小溪旁，树林里的大树上你都能看见一个手捧着一本书，一心求学问的修仙者。

    半个月后的某一天，刘小虎正躺在一枝大树杈上一边嗑着瓜子一边阅读炼器材料百科全书时，突然听到树下传来了咳嗽声。刘小虎侧脸往下一看，老怪物正站在树下，头发上还落了不少瓜子皮。

    刘小虎吓得一哆嗦，直接在树杈上摔了下来。啪唧一声，重重的摔到了老怪物的脚边。刘小虎忍着疼痛连忙爬了起来说：“师父，您老人家怎么来了？”

    “哦！刚刚接到通知，你该去取筑基丹了！”

    什么？筑基丹！幸福来得也太突然了吧！小目标要实现了？吃了这么多苦，就等这一刻呢！刘小虎以为自己听错了，偷偷的掐了自己一下，疼！看来不是做梦。

    老怪物抬起手一指前方说道：“顺着这个方向走，两天的时间应该足够了，翻过两座大山峰，那里有一个荷塘，在那里取筑基丹。你去吧！”

    “谢谢师父！”刘小虎行过礼后转身就走了。

    “回来，谁让你那么急的？”

    刘小虎转身又走了回来。

    “拿着，这里有一张冰剑符，遇见危险了放出去或许可以救你一命。”

    刘小虎瞪大了眼睛，“取筑基丹还有危险？”

    “你要是再不走，怕是错过了时间，领不到筑基丹了。”

    刘小虎赶紧再次谢过老怪物，匆匆上路了。一路上心里不停地划问号，危险？难道要翻越的两座大山里面有妖兽不成？不应该啊！自己在这附近也转过，从没遇见什么妖兽，就连凶猛的野兽也没见到过。虽然两座大山峰刘小虎从没去过，但是如果有妖兽，御擎派早就应该清理了，不可能放任不管的。

    接下来的两天，刘小虎一直小心翼翼的，生怕遇见什么危险。结果一路风平浪静，什么危险也没发生，更没遇见什么妖兽。

    两天后，刘小虎终于来到了长满了大片荷叶的池塘边，而四周却一个人影也没有！也难怪，太阳还没升起，天空刚刚泛白，看来时间尚早。

    刘小虎仔细的观察了四周，除了一个大大的荷塘，就是一些乱石堆，其他的什么也没有。

    然后刘小虎放心的找了块平坦的大石头，躺上去暂作休息。心里还在想，这么一大片荷塘，秋天不知会有多少莲藕，到时一定要来挖一些回去煨汤喝。嗯！莲子也不错，采摘一些熬粥喝。

    “熊孩子！你除了吃就不能想点别的？”老吹的声音适时出现在刘小虎的心里。

    “我头脑简单，四肢发达。别说话了！我要睡觉了！这两天一直赶路，累死我了！”

    “到时你不要后悔！”

    “闭嘴！”

    “……”

    不知不觉刘小虎竟然真的睡着了！也不知过了多久，被人用脚踢醒了。

    “你怎么到的这里？跑到我们御擎派做什么？是不是南辽派来的奸细？老实交代！”

    刘小虎听到了一大堆的疑问，刚想起身，就感觉脖子处冰冰凉，一阵寒意传来。

    “别动！问你话呢！小心我一剑在你脖子上刺个窟窿。”

    “千万别冲动，冲动是魔鬼！我是御擎派弟子，来这里取筑基丹的！”刘小虎忙回答道。

    “撒谎！你是哪个阁的？怎么穿了这么一身衣服？再不说实话，我可不客气了。”

    “我没撒谎啊！我是从地火峰过来的，我也不知道属于哪个阁啊！”

    “师弟，听说那地火峰有一个即将阳寿耗尽的老怪物，专门折磨弟子，难道这小子真是他徒弟？”另有一人问道。

    “倒是听说过！但我看这小子不像受尽折磨的样子啊！你看他白白胖胖的。”持剑之人说。

    “你叫什么名字？哪一年进的御擎派？你为什么穿着白色长袍不男不女的？你给我们描述一下地火峰那老怪物长什么样，要是有半句谎话，立马送你去见阎王！”

    “啊！两位好汉，我叫刘小虎，纯爷们，去年进的本门。地火峰我师父长的有点怪，左边脸的头发眉毛和胡子是黑色的，右边的则全是白色。我说的没错吧？怎么御擎派不让弟子穿白色长袍吗？”

    “还说你不是奸细？连这最基本的规矩都不知道，去死吧！”

    刘小虎感觉抵在脖子处的剑稍稍一动，心里明白对方动手了，便立即施展了瞬移之术，向荷塘里跳去。扑通一声，刘小虎跳到了荷塘里。落水后感觉脖子处传来了疼痛感，看来已经划破了。好险！差一点就一命呜呼了！

    “大胆！你们在胡闹什么？”忽然一声暴喝传来。