
    由于天空出现了异象，刘小虎忙收起书爬了起来，朝地火峰跑去。

    “熊孩子，你干什么？”

    “老吹，你没看见天空中的异象吗？事出反常必有妖，说不定老怪物正炼器到紧要关头，我得赶去护法。”

    “逗比啊！这是老怪物在渡天劫，看来他马上就要进阶元婴期了！你护个屁的法，小心遭天雷劈死！”

    “……”

    红云越来越浓，一眼望去，整个天空都变成了红色。数十道紫色闪电如游龙般蜿蜒而下，刺向了地火峰，紧跟着轰隆隆的雷鸣声响彻整个御擎派。地火峰上就见一道道火柱冲天而起，直上云霄，与落下的紫色闪电相互交织，互相撞击着！

    三天，三天的时间，无数的天劫雷狂泄而下，大地在颤抖，地火峰也硬生生被削去了一截。三天过后，红云散去，艳阳高照。

    “哈哈哈……”地火峰传来了狂笑声。

    “成了？”刘小虎赶紧朝地火峰跑去。半路上，数十朵颜色各异的彩云高速飞过，伴随着轰隆隆的雷爆声齐齐冲向了地火峰。刘小虎赶紧停下了脚步，心里想，难道还没成，又来了一波天劫雷？

    “熊孩子，这些都是御擎派元婴期的修仙者，由于飞行速度快，便产生了浓云和雷爆声。修仙者在筑基期时，御器飞行速度较慢，所以你能清楚的看见飞行之人。当修到了凝丹期，飞行时身体四周便产生了雾气，到了元婴期，就变成浓云了！”

    “表磨叽，我清楚。我只是三天没合眼，有点累了而已。老吹我发现你不但能吹牛，还爱表现，好嘚瑟。”刘小虎嘴硬的说。

    “熊孩子，我懒得和你抬杠，这下你的好运气来了，元婴期师父，练灵期弟子，整个御擎派估计你是独一份。”

    很快刘小虎就来到了地火峰，峰顶此刻已经被天劫雷劈为了平地，就听有数十个人的说话声传来。当刘小虎走上去后，就见老怪物伸手一指刘小虎，对御擎派来得十几个元婴期长老说道：“你们自己看！御擎派这是容不下我了啊！我这徒弟都来了一年了，连件御擎派的弟子服都没有！通过了妖兽谷考验，筑基丹也没有！就更不要说平时修炼供应的聚灵草了！我看很多人以为我阳寿即将耗尽，根本没把我放在眼里。”

    “火师弟，你这话就严重了！明天我就叫人把一切都补送过来！”其中一个瘦瘦的元婴期长老说道。

    “明德师兄，我这唯一的徒弟现在只要一粒筑基丹就能进阶筑基期了，我这个老怪物倒也无所谓，我不可能责怪那些小辈。可你把之前缺的我这徒弟修炼用的聚灵草明天都送来，他还需要了吗？”

    瘦长老明德的脸一阵红一阵白，说道：“那你看怎么样才好？”

    “练灵期用的聚灵草我看就不要补送过来了！但是按等量给我全部换成筑基期的丹药固基丹，少给一天也不行！”老怪物狮子大开口。

    “御擎派筑基期的弟子一个月只有四粒固基丹，以后我叫他们每月按时送来不就行了吗？”

    “咳！好吧！你俩也不要为这事吵来吵去了，我们御擎派也不缺这点丹药。明德，明天你就叫炼丹阁送来固基丹一年的量，也算是补偿火师弟吧！”说话的正是御擎派大长老。

    刘小虎现在站在这一群元婴期老怪物附近，留也不是走也不是，十分尴尬。刚巧又有一团金黄色浓雾飞来了，浓雾散去后，里面的来者竟是天甲阁阁主石龙天。

    石龙天先是给众位元婴期长老行了礼，然后又恭喜了老怪物进阶元婴期，“如今我们御擎派再增加一位元婴期长老，实力又增强了！”

    “石老弟你来的刚好，这御擎派就属你最正直了。你说说，我这徒弟都通过了妖兽谷考验，筑基丹就是迟迟不见送来，成何体统！”

    石龙天只能尴尬的笑了笑，毕竟这里除了刘小虎就全是元婴期的长老，他这个凝丹期的阁主，哪里敢乱说话！

    “火师弟刚刚进阶元婴期，境界尚未稳固，要不要去我的修炼洞府打坐，早日把境界稳固下来？毕竟我的修炼洞府灵力更为充沛。如今我们御擎派又增添一位元婴期长老，也是喜事一件，大家就不要再争论了，以防彼此伤了和气。”开口圆场的正是御擎派掌门喻万一。

    “谢谢喻兄了！我在这地火峰住的惯了，就不劳烦你了。”

    众位元婴期长老和石龙天又在地火峰聊了一会儿，就都散去了，老怪物则和刘小虎返回了洞窟。

    老怪物坐在石椅上，刘小虎走上前给倒了一杯灵茶，发现老怪物右边脸的白头发，白眉毛和白胡子正在以肉眼可见的速度逐步变为了黑色。

    “师父，您变帅了！”

    “嗯！你也不用夸我。之前给你的书看的差不多了吧？等你进阶筑基期，我这里还有几个水晶珠，讲了一些炼器的基本知识，到时你要好好修习。如今我也进阶元婴期了，不管怎么说，也有你的一份功劳，今后我会将你培养成为一个炼器大师的。”

    “谢师父！”

    “下去吧！我还要去稳固稳固境界。”

    ……

    砰！茶杯被明德摔得粉碎，“老怪物，不要以为进阶元婴期就可以为所欲为了。”

    “师父您消消气，何必和那老怪物一般见识！就算他进阶元婴期，将来还不是无法飞升！”戒律阁阁主萧慎站在一旁说。

    “还不是因为你那不争气的儿子，今天被老怪物呛的我无话可说。算了！明天叫人把克扣的东西如数奉还，这回数十个长老都在场，不许再私扣了！”

    第二日，果然有人将筑基丹送到了地火峰，并且送来了两套浅蓝色的筑基期弟子服加两套土黄色的长袍，黄色长袍是给老怪物穿的，御擎派元婴期的长老全部穿土黄色长袍。最难得的是，一并送来了四十八枚固基丹，果真是一年的量，小虎心里乐开了花。还有二本御擎派的功法，分别是练灵期和筑基期练习的入门功法。

    刘小虎当场就将筑基丹吞服了下去，筑基期，已经期待的太久了！

    进阶筑基期，并不像进阶元婴期那样需要经历天劫，只一天的功夫，小虎便冲破了瓶颈，顺利成为一名真正的修仙者了。期盼已久的小目标，此刻终于达成，刘小虎甚至憧憬吃尽天下美食的大目标了！

    三天后，当刘小虎将筑基期的境界稳固下来后，得到通知可以去炼器阁取一样下品法器。每一个御擎派弟子进阶筑基期后，都可以到炼器阁仓库挑选一件下品法器。法器分为下品、中品、上品和极品，而筑基初期修仙者因为本身法力较浅，所以只能使用下品法器。

    老怪物对刘小虎说：“法器我这里有很多，等下你去炼器阁随便拿一个就行了，我让你去主要是想看看如今的炼器阁炼器水平如何。”

    炼器阁下品法器仓库门外，不少刚刚进阶筑基期的御擎派弟子挑选好了法器后，就地在门口练习起了如何御器飞行。

    刘小虎斜着眼看了看这些人，一边摇头一边快速跑到了仓库门口，生怕这些人摔下来砸到他。这些新进阶的筑基期弟子，还没能熟练的掌握御器飞行之术。就见有的人站在法器上摇摇晃晃，有的则干脆趴在了法器上。这都不算搞笑，最搞笑的是那几个飞到半路掉下来的，撞到大树上的和撞到墙上的。

    刘小虎到了门口后，只踏进去了一只脚，随便拿了一个离门口最近的法器就退了出来。很多人都注意到了小虎的举动，不禁产生了疑问，这个家伙怎么回事？法器可是保命的，不仔细挑一挑？

    当刘小虎转身准备离开时，门口两位看守仓库的同门拦住了他，“懂不懂规矩？这就想走了？”