
    刘小虎想跑，可是白熊竟然比他跑的还快，一下便扑到了小虎的身边。小虎吓得一屁股坐到了地上，我命休矣！

    可是奇迹发生了，白熊扑过来后，并没有撕咬刘小虎，而是用熊嘴不停地蹭小虎的裤腿。

    “哈哈哈！熊孩子，你看这熊和你很亲热啊！你俩是失散多年的兄弟吧？我看不如你就收养了它，熊孩子养熊，多好！”

    “吓死我了！老吹，你真的就是个只会吹牛的，根本没有什么保命手段，骗子！”

    “哈哈哈哈！”老吹得意的大笑。

    “大个头，你也是个可怜的熊，看你都饿成什么样了！嗯，就叫你小白吧！以后跟着本大仙，吃香喝辣！”刘小虎对白熊说。

    白熊似乎听懂了刘小虎的话，更加用力的在刘小虎的裤腿上蹭来蹭去。

    “咦！不对，你快看看这白熊的熊掌。”

    “老吹，你脑子坏掉了吧？这么大的家伙，我如何抬起它的熊掌看？”

    当刘小虎说完这句话，白熊竟然躺到了地上，一只熊掌刚好悬空。

    “好奇怪！怎么这白熊的熊掌也是白的？难道之前在驯兽阁，有人天天给它洗澡？”刘小虎看了熊掌后感觉很纳闷。

    “熊孩子，你捡到宝啦！这是极白熊，看起来还是一个幼崽。”

    “老吹，什么是极白熊？”

    “这说起来可就话长了，以后有机会慢慢再告诉你，你现在需要马上把它藏起来，这御擎派看来没人识货，便宜你啦！”

    “我往哪藏？你就别吹牛了行吗？不就是一个白色的狗熊吗？还捡到宝了！”

    “熊孩子，等到它进阶到了三级妖兽，凝结出内丹，使你水火不惧，力大无比后你就知道它是不是宝了！如果现在你不把它藏起来，被别人杀了，就太可惜喽！”

    “虽然你的话从来都不靠谱，但是我还是选择相信你，万一你走了一次运，说对了一回，我岂不是亏大了！既然是宝，我就收起来，免得被别人捡到。”刘小虎说完后就在储物腰带里掏出了一根储物项链。打开储物项链，刘小虎掏出了大量的水晶珠。

    水晶珠是做什么用的呢？记录用。相当于普通人类的书籍，只是水晶珠的功能更加强大，只要修仙者将水晶珠放在额头上，就能读取里面的内容。一个指甲大小的水晶珠里面不但可以记载上百万的文字和图画，更是永久都不会消失。所以修仙者都将功法、修炼心得等保存到水晶珠里，以备随时观看。

    “熊孩子，这有近千颗水晶珠了吧？都是记载的功法？”老吹兴奋的大叫着。

    “你以为我像你似的竟说大话？我曾和你说过，我身上的宝贝多着呢！这几百颗水晶珠里，有功法几百部，炼器心得几百篇，炼制丹药方法几百种，各种记载炼器材料、修仙用的仙草、灵兽妖兽、修仙心得体会等等数百篇。所以说呀，我要想重返天仙界，岂不是分分钟的事？”刘小虎一边说一边将这些水晶珠全部放到了储物戒子里，然后打算将极白熊藏到储物项链里。

    “守着这么大的宝藏，你还不挑选几部功法好好修仙？对了，那你没事还拿着老怪物给你的炼器材料百科全书看什么？”

    “哎！”刘小虎叹了一口气继续说道：“别看这有几百部功法，可是最低要求也得是元婴期才能修习的！至于我为啥看老怪物给我的那本炼器材料百科全书，你想啊，这些水晶珠都是在九天虚境里得到的，修仙者来自各个地方，难免和这虞星人界的材料有所不同，所以我得研究明白啊！不然哪天错过了宝贝不就可惜了吗？”

    “你倒是好学！我还真小瞧了你！”

    “本帅哥行走江湖，靠的就是敏而好学，不耻下问。你以为我像你就知道吹牛啊！”

    “那你咋没认出这极白熊？”

    “……”

    此时极白熊已经躺在地上睡着了，可能是刚刚吃的太多了，现在需要好好休息吧！刘小虎打开储物项链，一点点把极白熊收了进去，然后将项链戴到了自己的脖子上。真是好宝贝啊！这么大一只熊装进去，一点也没感觉到什么重量。

    小虎刚刚把极白熊安放好，月儿就领着几个同门赶来了。月儿冲过来上下打量着刘小虎，“你没事？那两位同门呢？还有狼群呢？”

    “二位同门已经不幸进了狼肚子！可能狼群嫌我是老腊肉，没有吃我，全跑了！”

    接下来，刘小虎和众位同门一起出发，虽然一路上遇见了数次妖兽，但胜在人多，很轻易的就解决了，再也没有遇见狼群。

    月儿走这一路都闷闷不乐，要不是因为当时任性没拿返回丹，也不会导致两位同门丧生。月儿很内疚，暗暗在心里发誓，将来一定要替两位同门报仇。

    众人很快就到了妖兽谷的另一端，临出妖兽谷时，月儿快步走到了刘小虎的身边说道：“不知师兄尊姓大名？这次妖兽谷考验，多谢师兄不顾性命之危，将返回丹赠予月儿，他日若有需要月儿的地方，尽管到天甲阁找我，对了我叫柳月儿。”

    “区区小事，何足挂齿！叫我红领巾就好了！哈哈哈…”刘小虎说完后，率先踏出了妖兽谷。出来后，地点正是荷塘的另一边。

    妖兽谷之旅结束了，不少同门都顺利完成了考验，也有小部分人没能成功，捏碎了返回丹，率先出来了。但此次考验也是御擎派历史上首次有弟子死亡，石龙天很生气，众目睽睽之下训斥了月儿。月儿则低着头一言不发，泪水滴滴滚落。

    最后严明告诉大家，稍后会有专人将筑基丹分发给通过考验的各位，大家只需各自回到自己所属的阁等待就可以了。于是一众御擎派弟子全部散去了，刘小虎同石龙天、月儿打过招呼后到荷塘摘了一些荷叶也按原路返回了。

    刘小虎在返回地火峰的途中时，特意到之前挖的几处陷阱看了看，顺手将两只落入陷阱的野猪，一只野山羊收起，这些可以留给极白熊吃。一只野鸡，等下烤了自己吃。又到小溪边，打了两大木桶清水，还在小溪里摸到了十余个大海碗那么大的蛤喇。

    而回到了地火峰，也没见到老怪物的影子，肯定是又在炼器室里研究炼器呢！小虎也不再理会，自顾自的到了地底大厅。先将野鸡去毛撒上盐后用荷叶包好，再用黄泥裹在最外边然后放到地火上烘烤着。顺便又将一只野猪扔到了储物项链里，让极白熊也好好享受，随后又将几十个大蛤喇打开，把肉用匕首割下，穿到了一起也放在地火上烤了起来。最后小虎又痛痛快快的洗了个凉水澡，舒服！这次妖兽谷考验的疲劳感顿时去了大半。

    洗过澡，吃了荷叶烤鸡和蛤喇肉，又喝了一点自酿葡萄酒后，刘小虎沉睡了过去。第二日醒来后，清神气爽，于是便又恢复了往常一样的日子，看看书，抓抓野兽，老怪物一直没出现，而筑基丹也没见有人送来，实现小目标还挺不容易啊！

    三个月后，刘小虎正躺在野外草坡上读着炼器材料百科全书时，忽然原本晴朗的天空开始出现了大片的红色云彩。红云越来越多，并且全部往地火峰涌去。