
    话说刘小虎被人用剑抵住脖子后，为了逃命直接跳到了荷塘里，突然听到了一声暴喝。在荷塘里站起来后，刘小虎见到了一个熟悉的人，而二位同门也停止了袭击。

    “启禀石阁主，晚辈二人是驯兽阁弟子，刚抓住了一个南辽奸细，冒充我御擎派弟子。”

    “石阁主，是我呀！我才不是奸细。”刘小虎在荷塘里爬出来大叫着。

    “哦！是你小子。你怎么穿成这个样子？难怪会被当成奸细。”发出暴喝之人正是天甲阁阁主石龙天。

    “我穿的难道有什么问题吗？没有破衣烂衫，衣冠不整啊！这浑身的泥水是刚刚被他们逼着跳下了荷塘，才弄成这样的。”刘小虎不明所以的说道。

    “御擎派练灵期的弟子都是穿深蓝色粗布长袍的，而你穿的却是白色长袍，只有筑基期的女弟子才穿白色长袍，你说你有没有问题？”一个仿佛天籁般的声音在石龙天背后传出，紧跟着一个年纪大约在十七八岁的小姑娘走了出来。

    刘小虎和另外两名御擎派弟子顿时惊掉了下巴。

    美！太美了！沉鱼落雁之貌，闭月羞花之容都不足以形容她的美貌。白里透红的脸颊毫无庸俗粉黛之饰，显得那么清新超凡。柳叶弯眉樱桃小口，一双明亮的眼眸更是充满了灵性。当真是肌肤若冰雪，绰约若处子。

    咳！石龙天干咳了一声！

    三人一下反应过来，都略觉有些唐突了。刘小虎赶忙说道：“自打我进了御擎派，就一直待在地火峰，没听师父说过这些规矩啊！”

    “哦对了！你是被火师兄带去了。火师兄虽然修为不尽如人意，但是对于炼器一道还是颇为痴迷的，大半年过去了，想必你也学了不少炼器知识吧？”石龙天问。

    “额…嗯…额！”要是刘小虎说自己大半年都在看着几个空罐子，那不得被眼前几位同门笑话死。

    幸好这时陆陆续续来了许多其它各阁的弟子，都一一过来同石龙天见礼。这些练灵期顶峰的弟子都是由筑基期的同门御着法器带来的。果然练灵期的弟子都是深蓝长袍，筑基期的男弟子都是浅蓝长袍，只有筑基期女弟子才是白色长袍。

    最后严明和一名筑基中期的同门到来后，先同石阁主见过礼，然后说道：“本次妖兽谷考验，由我和师弟萧怀仁督办，任何筑基期同门不得进入妖兽谷帮助本阁的弟子通过。还是像以往一样，只要通过妖兽谷考验，就可获得一粒筑基丹。如果斗不过妖兽，只要捏碎这粒返回丹就可平安返回这里。大家到萧师弟这里领取返回丹，然后就可以进入阵眼了。”

    当御擎派练灵期顶峰的弟子们一一走到萧怀仁那里领取返回丹时，严明则去开启了妖兽谷法阵。大家领完后三三两两的通过一块大石头跳进到法阵里面去了。

    最后，刘小虎和另外两位同门刚打算过去领返回丹时，就听石龙天对那位小女孩说道：“月儿，你也去领返回丹吧！”

    “师父！我才不需要！我们天甲阁是御擎派实力最强的，我也绝不会给大家丢脸！”

    叫月儿的小姑娘这么一说，另外两位同门立即止步不前。刘小虎想了想，还是跑过去领取了返回丹。

    当萧怀仁知道刘小虎是由地火峰来的时，眼神里充满了复杂的神情。为什么这个家伙白白胖胖的？老怪物没有折磨他？不可能啊！难道是老怪物的亲戚？

    “月儿，你可要小心啊！你们几个进去后，多关照关照她！”石龙天对着已经走到法阵边的月儿喊道，并且嘱咐刘小虎和另外两个驯兽阁弟子保护月儿。

    “石阁主放心，我们哥俩一定不会让妖兽伤害到月儿姑娘的。”

    “我会尽力照顾她的。”刘小虎对石龙飞说完后一抱拳便追了过去。

    妖兽谷设在荷塘边一块巨石上方的虚空之中，是一处由阵法开辟出来的独立空间，里面放了数量众多的一级妖兽。妖兽就是一些能够修仙的野兽，分为一级、二级、三级和四级。三级妖兽已经在体内凝结出内丹，相当于人类凝丹期的修仙者，并且能够听懂人类的语言，智商也不输人类。而达到了四级的妖兽更是可以化形，能够变化成人类的样子，相当于元婴期的修仙者了。只是妖兽相较于人类进行修仙，更为难上加难，所以能够化形的四级妖兽几乎可以说是凤毛麟角，十分罕见。

    因一级妖兽灵智未开，却十分凶猛，所以御擎派特意开辟出妖兽谷考验众弟子，用以增强弟子的实战能力，好在以后对战其他修仙者时实力更强一些。就因为这点，御擎派才能数万年以来一直统领整个北辽修仙界。

    当刘小虎进到妖兽谷以后，前方出现了五六条小路伸向远方。月儿和两位同门已经在其中一条路上走了很远了，刘小虎双脚如飞追了上去。

    “哼！看在你们两个有胆量和我一样选择不要返回丹的事上，你们今后就称呼我为月师姐吧！以后在御擎派要是有人敢欺负你们，就报天甲阁月师姐的名号。”

    “谢谢月师姐！”二位年纪稍大一点的同门异口同声的说道。

    天甲阁，御擎派头号天字阁，里面的修仙者人人都是异灵源拥有者，个个战斗力爆表。虽然这个小女孩目前还只是练灵期，但能攀上这样的关系，是多少御擎派弟子梦寐以求的事，何况这还是一个美女。

    “孩子们，等等我！”刘小虎渐渐赶了上来。

    “我们不欢迎胆小者，你往别的方向走吧！省的遇见了妖兽我还要保护你！你要是不敢一个人走，现在就可以捏碎返回丹出去了。”月儿白了刘小虎一眼后说道。

    “这都进来了，我怎么也得欣赏欣赏风景呀！要真是遇见了强大的妖兽，我肯定会跑的！”

    “呸！胆小鬼！”驯兽阁二位同门竟是异口同声。

    刘小虎则不再理会三人，从兜里掏出了瓜子，边走边嗑，默默跟随。

    “熊孩子，你跟这三个小白一起走干嘛？真遇见了稍微强大点的妖兽，你们加一起也不是对手。”影子老吹突然用心神和刘小虎交流起来。

    “就是因为我害怕遇见强大的妖兽，才跟着他们一起走的。要是就我一个人，岂不是随时都有可能丧命？”

    “没事，我有保命的手段，但是我不想让其他人看见你使用。”

    “啥？保命手段？老吹，你还跟我藏私货啊？”

    “熊孩子，我告诉你，不到万不得已，我不会出手帮你的！这是那位前辈交代给我的任务。刚刚在荷塘你差点被杀，我不也没出手吗！”

    “又来了！又来了！反正不管什么事，你就直接推到那位所谓的前辈身上。我看那，你没有一句话是靠谱的！”

    二人正在交流，忽然一阵狂风吹起，顿时四周飞沙走石，暴土扬灰，使人睁不开双眼。刘小虎默默的取出了乾坤鞭，眯着眼睛四下张望。

    过了一会儿，风停了，什么也没发生。另几个人也全部都亮出了兵器，神情稍显紧张。刘小虎收起了乾坤鞭，继续嗑起瓜子来。

    当大家放松了警惕，以为是虚惊一场时，突然四周变得漆黑一片，伸手不见五指。黑暗的前方猛地出现了一对红色的大灯笼，一点点向几人靠近。

    “熊孩子，你和另几个都吓傻了吗？一条水桶般粗的大蛇正在靠近，你们怎么都没反应？”

    “我觉得两个大红灯笼挺美的，想多看一会儿！你怎么这么扫兴啊！”其实刘小虎根本没看见什么大蛇，只是故作镇定给老吹看而已。随后，刘小虎大喊一声：“那两个灯笼是一条大蛇的眼睛，你们三个还不亮出武器自保？”

    刘小虎这一喊，大蛇似乎猜到了自己已被识破，于是挟裹着妖风冲了过来。

    咔嚓！咔嚓！天空中数十道闪电划破天际，直接轰向了大蛇的两只红眼。借着闪电的光亮，几人终于看清了，一只花斑大蛇，真的有水桶那么粗，粗略估计得有三四十米长。

    大蛇虽大，却十分灵活，扭动着身体，躲过了一道道闪电的攻击。由于闪电是月儿放出的灵符产生的，所以持续的时间并不是很长。当大蛇躲过最后一道闪电后，转过头，张着血盆大口向刘小虎等人咬了过来！