
    一阵闪电过后，原本漆黑的四周变得明亮了起来。就见大蛇张着大口，扭动着水桶般的身体游走了过来。

    大蛇一口下来并没有咬着几人，几人迅速躲开了，随后大蛇尾巴便直接横扫向了几人。二个同门首当其冲，二人立即一人举起一把大刀，砍向了大蛇。或许是蛇皮太厚，大刀砍上去后，竟火星四溅，毫无损伤，反倒将二人扫飞了。

    月儿则手持一柄宝剑，扬眉紧蹙，胳膊一用劲，直接将宝剑刺进了大蛇的身体里一部分。

    大蛇吃痛，一甩蛇尾，直接将月儿摔到了半空中。然后大蛇一扭头，张开大口就奔空中的月儿咬去。

    这时刘小虎飞身来救，将乾坤鞭挥了出去，乾坤鞭在空中翻转了几圈后，直接砸到了大蛇的嘴里。大蛇再次吃痛，蛇头由空中跌落下来。

    大蛇头和月儿同时落地，大蛇一甩脑袋，便将乾坤鞭摔了出去，然后立跃而起继续朝月儿发起了攻击。这时另两位同门每人掏出了一个笛子开始吹了起来。

    什么鬼？大蛇当前，这二人竟然有兴致吹起了笛子，难道刚刚摔的一下已经把二人脑壳摔坏了？并且二人吹得曲子很难听，呜呜～呜呜的！刘小虎心里很不爽！

    无奈之下，刘小虎掏出了一把匕首，一下子瞬移到了立起大蛇的下方。双手握紧匕首，用力在蛇的腹部一划，一股鲜血立即就喷了刘小虎一脸。

    太腥了！蛇血的腥味瞬间便钻到了刘小虎的鼻腔里，令小虎的胃一阵翻滚。

    月儿则再次甩出了宝剑，这回直接穿透了蛇头。大蛇一下便由空中落了下来，落下的大蛇刚好将刘小虎压到了身下。

    刘小虎费了九牛二虎之力才从大蛇的身下爬了出来。原本白色的长袍，此时已是通红一片。几个人大喘着粗气，刘小虎是因为举起大蛇的身体累的，其他人则是首次对战妖兽紧张的！

    “你们几个小屁孩，刚刚若不是我划开了大蛇的肚子，咱们都得成为它的美食。竟然没人帮我抬一下它的尸体，累死我了可。”

    “打住！若不是我们哥俩吹响驯兽笛，你能趁它听音乐的功夫破开它的肚皮吗？”

    “你们几个大男人还要不要脸了？刚刚明明是我一剑刺穿了这条大蛇的头，才导致它死亡的，你们还好意思抢功？哼！跟着本师姐绝亏不了你们。”

    “跟着本大仙，吃香喝辣！”刘小虎在一旁插嘴说。另外三人看看刘小虎，全都一撇嘴走了！刘小虎赶紧跟了上去。

    “大仙老人家就不必和我等平凡百姓一起走了吧？下个路口，麻烦右转！”月儿撅着嘴说道。

    “要不是石阁主请求我照顾你，我才懒得和你们在一起呢！”

    “哟！说大话也不怕风大闪了舌头！我们天甲阁可是御擎派排名第一的天字阁。等到这次妖兽谷考验结束，我进阶到筑基期，分分钟就将你这个所谓的大仙打得跪地求饶。哼！”月儿满脸鄙夷的说着。

    “你要是这么说的话，那等下遇见危险，你可不要求我。”

    “我求你？难道你中二病犯了？你还是自求多福吧大叔！”月儿说。

    “嗷呜～”一声怪叫传来，“嗷呜～”另一声怪叫回应。

    “狼！怎么会有狼？并且还是狼群，这不科学！”刘小虎发出了疑问。

    “这不是普通的狼，是我们驯兽阁放进来的妖兽，它们是一群！”

    “什么？真是不作死就不会死！如果我猜的没错的话，这妖兽谷里的所有妖兽都是你们放的吧？”

    “必须滴！这是我们的骄傲。”

    “……”

    很快四周就聚集了十多只一级妖兽狼，它们泛着绿光的兽眼，死死地盯着谷底的四名人类。妖兽狼和普通的狼有所不同，它们并不是群居动物，但在这妖兽谷，它们竟然聚集到了一起。

    狼群渐渐围了上来，随后主动发起了进攻，但令刘小虎没有想到的是，狼群竟然率先对那两位同门发起了围攻。

    当初你们俩一定虐待它们了，不然它们不会一上来就攻击你俩，刘小虎心想。

    妖兽本来就凶狠异常，二位同门如何能够抵挡群狼的攻击，嘴里大喊着：“你们俩快跑吧！”随后就被咬住了脖子，发不出声了。

    月儿这下彻底傻眼了，她没想到竟然会有成群的妖兽狼出现。想跑，却又不忍心放弃同门。

    刘小虎将唯一的一颗返回丹取出后，抛给了月儿，喊道：“你快去找其他的同门来帮忙，如果找不到，就不要回来了！遇见危险，捏碎返回丹，逃命去吧！”然后刘小虎头也不回的冲进了狼群。

    月儿稍稍犹豫了一下，伸手抹了一把流出的泪水，一狠心，转身跑了。

    “熊孩子，你怎么舍得把返回丹交给那小丫头？”

    刘小虎一边和妖兽搏斗一边在心里跟老吹说：“你懂什么叫怜香惜玉吗？。”

    砰！刘小虎一乾坤鞭打飞了一只妖兽狼。

    “老吹，你说月儿姑娘会不会大为感动，等我回去后以身相许？”

    “你还是先保住命再说吧！”

    二位同门挣扎几下后彻底被妖兽狼群分食了。接下来整个狼群开始围攻刘小虎。

    刘小虎左手一把匕首，右手乾坤鞭，拼命的挥向朝自己扑来的妖兽狼。打飞了两只，划伤了两只后，刘小虎便支撑不住了。在被一只妖兽狼扑倒后，乾坤鞭也摔飞了出去。

    绝望，两位同门连姓名都没有留下，就这样死了！刘小虎觉得自己一个人，更是无法对抗狼群。

    刘小虎用右胳膊护住脖子，左手还在不停地挥舞着匕首，心里则大叫：“老吹，你的保命手段呢？我命不保矣！”

    “熊孩子，我说你怎么舍得把返回丹交给别人。不到命悬一线，我不会轻易救你的！”

    “嗷！”一声震天响的吼声传来，狼群立即停止了攻击。嗖！嗖！嗖！全部跑了！

    “哈哈哈！老吹，吉人自有天相，狼群也舍不得吃本帅哥。”刘小虎说着便爬了起来，然后走过去把乾坤鞭捡了起来，又把死去二位同门的储物袋也都收了起来。正准备挖坑埋了二位同门，老吹的声音再次响起。

    “逗比，你没听到刚刚的吼叫吗？怕是有更强大的妖兽来了！”

    “啊！你别吓我，我怎么没听见？”可能是刚刚斗战狼群太紧张，刘小虎根本没听见吼叫声。刘小虎赶紧四下张望，除了地上几片散碎的衣角，四周没有其他东西了。

    呼！一阵狂风吹过，紧接着一只纯白无杂的大熊立在不远处。

    熊乃极凶的猛兽，化成妖兽的白熊，将更加的凶猛无比，而它就站在那里静静地盯着刘小虎。

    刘小虎双腿不由自主的开始打颤，word哥！来了一只狗熊。怎么办？决不能坐以待毙！刘小虎将手伸到了储物腰带里，咦！碰到了一枚储物戒子。有了！刘小虎取出了储物戒子，在里面掏出了一只风干的狍子腿扔了过去。

    白熊伸出熊掌张开嘴，几下便将狍子腿吞了，然后继续盯着刘小虎。

    “看来你也是一个吃货啊！饿了吧？我这还有，只要你不咬我，我就都给你。如何？”刘小虎说完后又取出一只风干的鹿腿扔了过去。白熊依旧几下便吞了下去，然后继续盯着刘小虎。

    “你的胃口太大了，这样下去不是办法，早晚你得把我吃了。”刘小虎一边说一边取出一块腊肉，扔的远远的，然后趁白熊过去吃腊肉的功夫，撒腿就跑。

    还没跑出几百米，白熊挟裹着一股劲风便追了上来。这熊跑的怎么这么快？刘小虎脚不停步，继续取出一块腊肉，一甩手，扔向了另一边。

    白熊吃完后又继续跟上来，刘小虎则继续扔，如此往复，一人一熊就这样你追我逃。也不知跑了多久，刘小虎存储的腊肉全部扔光了，这下无肉可喂，怎么办？难道真的要把自己也奉献出去？

    “老吹，老吹，快帮忙！”

    “我可不会熊口夺食！”

    “你的保命手段呢？”

    “它又没吃你，等到你进了它的口中我再出手也不迟！”

    “你！”刘小虎气的一时语塞。

    “一想到熊口脱险，我就觉得太刺激了！”老吹不怀好意的说。

    “那我不跑了，还不如直接被吃掉来得痛快。那样的话，我就无法重返天仙界，你也完成不了那位前辈的重托！”刘小虎悻悻的说，然后果真站住不动了。

    “熊孩子！”

    白熊很快便追了上来，一下子扑了过来。