
    还有五个月的时间，万宝山秘境就会开启，刘小虎每天都不断的服用老怪物带回来的固基丹，希望尽快突破至筑基中期。一粒固基丹被化开融进身体后，刘小虎马上开始吞服下一粒。

    无巧不成书，由于刘小虎之前在夏星人界时就已经进阶到凝丹期了，所以现在的他虽然只是筑基初期，但是通过吞服大量丹药，竟然真的在四个半月突破至筑基中期了。

    “哈哈哈哈！功夫不负有心人，没想到你竟然真的进阶了，真是天助我也！还有半个月，你要好好熟悉我给你的法器穿天矛。”老怪物非常开心。

    “师父，万宝山秘境里有什么东西是您需要的呢？”

    “我知道你有疑问，因为之前你没有进阶筑基中期，所以我也就没有和你细说，现在我可以告诉你为什么了！”

    原来，万宝山秘境每隔五十年才会开启一次，因里面藏有无数的天材地宝，所以一直是北辽修仙界各路修仙者必争之地。说来也怪，这万宝山秘境没人知道它是如何形成的，只知道是一处独立界面，最早在一座不知名的山峰半山腰处出现。后来，北辽的修仙者们便称呼那山为万宝山。

    万宝山秘境有一个极为特殊的进入条件，那就是修为必须在凝丹期以下，虽然里面宝物很多，但是凝丹期与元婴期的修仙者都只能望洋兴叹！

    当然秘境里也不是风平浪静，各路修仙者对天材地宝的互相争夺自不必说，里面的妖兽也是数量众多。所以历来秘境开启时，各个门派都是派出本派筑基后期的精英弟子进入，以便尽可能多的获取宝物。当然了，像御擎派这种修仙大派，自然是处在筑基后期的弟子也多，而有一些小的门派，没有那么多筑基后期，也会派一些筑基中期的弟子进入。

    最惨的就要数那些散修了，曾有不少筑基初期的散修进入过万宝山秘境，但最后都没能出来。所以老怪物才舍得将自己的固元丹拿去换取固基丹，这样刘小虎的胜算就大了很多，不然又得等到五十年以后了。

    秘境还有一个特点就是一个月的时间，必须从秘境里出来，不然据说里面的妖兽将会发生异变，全部由一级，二级妖兽转换成为三级妖兽。也就是说，有着凝丹期实力的三级妖兽对付起这些筑基期修仙者，简直如同坦克对大刀。

    “如今我已进阶元婴期，需要拥有自己的法宝。材料我已经准备的七七八八了，只差两种法宝材料便可开始动手炼制了，其中的一种天元石，便是只能在万宝山秘境里找到。所以你进去后，不管用什么方法，都要给我找到天元石。任何其他修仙者得到了天元石，你都得给我抢过来，神挡杀神，佛挡杀佛。哪怕是御擎派的弟子，你也一样给我抢过来，不必留情。”

    法宝，是元婴期修仙者才可以使用的，比之法器，强大了无数倍。就算是一把极品法器，也无法抗衡最普通的法宝。因为法宝都是经过元婴期修仙者用体内婴火炼制出来的，平时可以存储在元婴体内进行滋养，是具有灵性的宝物。

    所以每一名元婴期修仙者修仙是第一要务，排在第二位的便是炼制自己的法宝，确保对敌时的绝对优势。但因为炼制法宝需要的材料太多，尤其是想拥有一把强过其他修仙者的法宝，是需要寻找最为难得的材料的。

    “放心师父，我一定拼着性命找到天元石给你带回来。”刘小虎虽然嘴上这么说，但是心里却另有算盘。

    老怪物，我说你怎么忽然对我那么好，先是让我去妖兽谷考验领取筑基丹，然后又舍得用固元丹换取固基丹，原来是为了你的法宝！

    “嘿嘿嘿！熊孩子，天下没有免费的午餐！我早就提醒过你，老怪物绝对没安好心，你就是不信。万宝山秘境，听着很吸引人，天知道里面有什么危险！”

    “老吹，不必多说，万宝山秘境我是去定了。不为那什么天元石，万一要是在里面找到了修复乾坤鞭的材料呢！”

    老怪物微笑着说：“你也不必担心，我给你的穿天矛，是融入了金击木的法器，攻击力爆表。就算是筑基后期的修仙者，也无法抵挡它的攻击力。等到我的法宝大成了，我就将我现在使用的这根极品法器碧玉杖送给你使用。”

    说着，老怪物就拿出了一根通体碧绿色的拐杖。果真是极品法器，看着它周身所散发的那浓浓的绿光，就知道不是凡物。

    “师父，徒儿做这些都是应该的，我怎么能要您的宝贝呢！”刘小虎露出了天真的笑容。

    “等我有了法宝，这还算什么宝贝！你给我出了这么大的力，当然要赏赐给你了！好了，剩下半个月的时间，你一定要好好熟悉穿天矛，它将是你的保障。”

    “是！”

    接下来几天，刘小虎一直在熟悉穿天矛的攻击力，以做到心中有数。并且还在休息的时候，准备了大量的瓜子、榛子、松子等干果，还给极白熊准备了不少的野猪肉。可是自从上次极白熊喝了大量的熔浆之后，如今一直在储物项链里沉睡，看样子像是进入了冬眠期。

    还剩一天的时间，万宝山秘境将会开启，老怪物带着刘小虎出发了。路上，老怪物又交给了刘小虎五张灵符，是筑基期使用的灵符，比练灵期使用的灵符强上许多倍，以备不时之需。

    万宝山秘境距离御擎派三千多公里远，老怪物带着刘小虎只用了五个多小时便飞到了。这还是老怪物没有自己的法宝，一旦有了法宝，速度将会更快。

    此时的万宝山，已经聚集了数千名修仙者，尤其是北辽排名前五的门派，全都派出了近二百名筑基后期的精英弟子。

    御擎派是由天甲阁阁主石龙天和天丁阁阁主武升带队，进入秘境的筑基后期弟子一共是一百九十五名，其中刘小虎熟悉的有柳月儿、黄大枫、严明和喻晚晴。

    石龙天和武升见老怪物来了，都上来拜见，另有不少其他门派的领队旧识也过来和老怪物打招呼，并且议论纷纷，“这老家伙进阶元婴期了！”“不容易啊！六百多岁，我还以为他会止步于凝丹期。”“还是大门派好啊！资源充足，到了这个岁数最终也进阶了。”“他旁边那小子是谁啊？筑基中期，看样子也是来参加万宝山秘境的，修为低了点吧？”“人家御擎派人多势众，青年才俊也多，多半是火道友的近亲，来历练来了！”“你看他们一共有三个筑基中期的！”

    老怪物没有理会那些议论，问石龙天和武升，“都准备的怎么样了？分好组了吗？”

    “分好了，就等着秘境开启了！”石龙天说。

    “好，把我的徒弟加进去，他也要参加。”

    “火师兄，哦不对，火长老，大家已经分好队了，五个人一组，刚好的，秘境的阵法一次也只能进入五个人，这怎么加人啊！”武升说道。

    老怪物一边扫视众人一边说道：“我说武升，你少跟我胡扯！要是御擎派只有四个弟子，难道还不进入了了嘛？咦！”老怪物发现了一个人，快步的走了过去。石龙天、武升和刘小虎全部跟了过去。

    就见老怪物用手一指那人，“小兔崽子，你也有资格参加秘境吗？”

    “我！我！我怎么不能参加？”

    “好，你要参加也没关系。”老怪物一下跳到了那人面前，一把就抓了过来，转身将小虎放到了原来那人所站的位置，“你把位置让出来，等着和别的门派组队进入吧！”

    此人是谁？为什么这么倒霉？