
    极白熊一出储物项链，就跳到了地底大厅的裂缝里，刘小虎惊的赶紧跑了过去，可是已经晚了，极白熊已经跳下去了。裂缝下可是地底的熔浆，温度之高，怕是极白熊瞬间便会化为灰烬。

    当刘小虎来到裂缝的边缘处，伸头向下一看，“哦买噶！”极白熊竟然一点事也没有，正在熔浆里欢快的游泳呢！

    “老吹，这玩应儿是逆天的存在啊！在熔浆里游泳，太神奇了！”

    “熊孩子，说你捡到宝了，你当初不是不相信吗？这回惊呆了吧？极白熊生存在苦寒极地，天生就是冰属性灵兽，它当然不怕熔浆了！”

    极白熊在熔浆里游玩了很久，游累了后，竟然大口大口的喝起熔浆来。这更让刘小虎吃惊了！接下来几天，极白熊一直待在熔浆里玩耍，任凭刘小虎如何呼唤，就是不上来。

    刘小虎也没功夫搭理它了，因为唤灵石已经融化好，乾坤鞭已经放到炉鼎里开始进行融合了，小虎必须时时紧盯着炉鼎。

    虽然之前从没炼过器，但是老怪物给的水晶珠里详细讲解了最基本的炼器知识。加上在九天虚境里得到的数百篇炼器心得，只要经过不断练习，绝对会迅速成为顶级炼器师，小虎心里这么想着。

    十天后，唤灵石彻底融进了乾坤鞭，通红的炉鼎开始爆射出五彩霞光，并且不停地晃动。

    刘小虎正在聚精会神的盯着炉鼎，突然整个地底大厅一阵颤动，仿佛发生了地震。紧跟着刘小虎感觉四周的温度开始急剧升高，然后稍有些昏暗的地底大厅一下变得明亮了起来。

    “嗷！”一声吼叫过后，极白熊由裂缝下的熔浆里冲了上来。刘小虎一回头，才发现空中竟然出现了一只由熊熊火焰组成的火鸟，扇动着一双火翅正朝自己这边急冲过来。

    眼看着火鸟就要飞过来了，突然被后面极白熊用大熊爪抓住了，然后极白熊竟然回手打算将火鸟塞进嘴里。火鸟一声鸣叫，化作一条火蛇，挣脱了熊爪。紧接着再次变身，成为了和极白熊一样高大的火熊，转身就和极白熊打到了一起。

    “老吹，这是什么鬼？浑身是火还变化多端！”

    “地火之灵，乃火中之精转化而来，是可遇而不可求的神奇灵物。”

    正当刘小虎和老吹谈论着地火之灵时，炼化乾坤鞭的炉鼎突然爆炸了！轰！炉鼎化成了无数的碎片，散落一地。乾坤鞭卷着一股五彩霞光冲天而起，唤灵成功了，乾坤鞭将重新成为一件开天辟地的法宝。

    那边正在和极白熊打斗的地火之灵见到乾坤鞭冲出来后，火光大盛，随后缩化成一道精光，以极快的速度唰的一下便钻到乾坤鞭里去了。

    地火之灵钻进乾坤鞭后，乾坤鞭在空中一阵晃动，五彩霞光逐渐消褪，取而代之的是闪闪金光的乾坤鞭，光芒十分的耀眼。乾坤鞭在地底大厅的空中转了几圈后，被刘小虎跃起后一把抓住了，旋即金光消失。

    刘小虎赶紧催动自身的法力灌入乾坤鞭，金光再次爆发而出，并产生了烈烈响声。

    “天意！天意啊！一切都是命运的安排，这回你可以拿着乾坤鞭去战斗了！”老吹说。

    “哈哈哈！我手拿乾坤鞭，纵横人世间！敢上九天揽月，能下五洋捉鳖，再也不会受人恶气了。”刘小虎很得意的说道。

    “哎，熊孩子！醒醒，醒醒吧！你以为现在的乾坤鞭很厉害？这也就能够对付筑基期的修仙者，碰上凝丹期的，你照样啥也不是！离纵横天下远着呢！”老吹一盆冷水扣上。

    “啊！我还以为从此我天下无敌了呢！搞了半天，毛用没有！真是扫兴！”刘小虎无奈的说。

    这时极白熊跑过来开始蹭着刘小虎的裤脚。

    “小白你干什么？我现在心情很不好！你自己玩去吧！”

    极白熊没走，继续蹭着刘小虎的裤脚。

    “估计它是玩累了，想要休息了。”老吹说。

    “你个熊孩子，除了睡就是吃。小白啊，我看你才是真正的吃货啊！”刘小虎一边说一边打开了储物项链。

    这回没等小虎动手，极白熊自己嗖的一下就钻到储物项链里去了，然后里面很快就传来了鼾声。刘小虎赶紧合上了储物项链，极白熊如雷的鼾声旋即消失，整个世界清净了。

    “熊孩子你还是抓紧练习炼器吧！不然将来你得到了其它材料，无法融进乾坤鞭里可怎么办！”

    “老吹，还需要什么材料才能真正修复乾坤鞭？”

    “冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一日之功。惊世的法宝乾坤鞭也不是一种两种材料就能完全恢复的。金击木、万年寒冰、泥藻土、晶粒石和软绵铁，你先找到这几种炼器材料再说吧！”

    “别磨叽了！我算明白了，你就是在逗我。乾坤鞭乃仙界法宝，人界的材料根本无法修复。”

    “那你要不要试试乾坤鞭现在的威力啊？”

    刘小虎没有回答老吹，却直接放出了乾坤鞭。轰！金乌石雕被轰碎了一个，吓了刘小虎一跳，没想到威力竟然这么大，只是融入了一块唤灵石而已啊！金乌石雕被毁，地火不断由缺口处喷出，刘小虎赶紧移了几块大石头将不断喷出的地火堵上了。

    接下来的日子，刘小虎便开始了没日没夜的炼器，由于已经进阶筑基期，所以也不需要再像练灵期时天天吃东西了，没事的时候就是磕点瓜子，吃点核桃仁，松子，榛子什么的！

    一次，二次失败，第三次成功了！刘小虎看着自己人生头一次炼制出的下品法器，心里激动万分，离顶级炼器师越来越近了。

    “熊孩子，你炼制一个儿童玩具做什么？”

    “这是法器！麻烦请你闭嘴！”刘小虎不满的说。

    “什么？你说这是法器？我看你脑残了吧？你学你师父那小子那样用法力试试就知道了！”

    刘小虎不信，运转自己微弱的法力到了手上，轻轻一用力，法器断为两节。蓝瘦，香菇！自己只是筑基期，轻易就折断了法器，看来这真的就是儿童玩具！

    “熊孩子，炼器讲究火候，不是你看几遍心得体会就能成为大师的，不然全天下都是大师了！什么时候增加火力，什么时候减少火力，都和所用的材料有关。这涉及基础的物理、化学，还有材料学，要想成为大师，还得在哲学上颇有造诣！”

    “老吹，你说这些没用。在我自己心里，我就是炼器大师，人啊，一定要有自信！”

    “我看你是自大狂！”

    刘小虎不再理会老吹，开足马力，将地底大厅剩余的七个金乌石雕全部开启，同时进行炼器。刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器一遍遍下来，刘小虎炼器的成功率越来越高，质量也越来越好。

    老怪物在离开九个月后，终于回来了，虽然刘小虎弄碎了一只炉鼎和一个金乌石雕，但见到地底大厅那些散落的法器，老怪物还是比较满意的。看来这小兔崽子没有偷懒，这样就离自己的法宝又近了一步。

    而让刘小虎感到意外的是，老怪物竟然带回了二百多颗固基丹，如果按照御擎派每月提供四颗的量来算得话，这些足足够服用五年的了。

    “师父，您的炼器水平就是高，那些法器是不是被其他修仙者疯抢啊？居然换回了这么多的固基丹！”

    “哪有你想的那么容易，哪个门派没有自己的炼器师！我是拿了一颗元婴期的固元丹换的！”

    “啊！师父，您对我太好了！元婴期的丹药，那得多珍贵啊！您让我怎么报答您啊！这辈子做牛做马我都愿意伺候您！”刘小虎也是很会说话的主。

    “五个月后，万宝山秘境开启，你只要能够取出那样东西，就是对我最大的报答。”

    “师父您放心，就算是上刀山下火海，我也一定拿到您说的东西。”