
    刘小虎现在所站的位置，和他一组的另外四人，竟然巧到是柳月儿、黄大枫、喻晚晴和严明。那么那个倒霉蛋是谁呢？萧怀仁。没错，就是他！

    萧怀仁曾经跟着老怪物学过炼器，被老怪物折磨的很惨，所以对老怪物还是有心里阴影的。他不敢得罪老怪物，只好把仇恨都加到了刘小虎的身上，恶狠狠的瞪了一眼刘小虎后，转身离开了。

    严明对老怪物说道：“火长老，我师父特意嘱咐我和师弟一起进去…”

    “你师父嘱咐你？现在变成我嘱咐你了！怎么，难道你还要和你师父来怪罪我不成？”老怪物没好气的说，然后又把小虎拉过来悄悄的嘱咐道：“那个萧怀仁和他爹都不是什么好东西，你进到秘境以后，要是遇见了萧怀仁，找机会干掉他！”

    小虎瞪大了双眼，几乎不敢相信老怪物说的话。老怪物又吩咐道：“严明的实力是参加万宝山秘境中最强的，他早应该进阶凝丹期了，估计是他师父有什么宝物需要让他到秘境里寻找，所以他一直压制着修为上升，盯着看他找到了什么。一旦遇见什么危险，往后躲，让严明冲在前。当然，如果你要保护你的那位月儿姑娘，那你就冲吧！不过有她旁边那位风灵源的黄师兄保护，估计也没你什么事了。还有那个喻小丫头，严明是负责保护她的，她是御擎派掌门喻万一的独生闺女，估计也是和月儿那小丫头一样，来历练来了。”

    刘小虎眼睛瞪的更大了！亏我还以为老怪物是一个两耳不闻窗外事，一心只知炼器的修仙者呢！哦买噶！他对御擎派的事门清啊！

    “嘿嘿嘿！就你自作聪明。如今让你干嘛就干嘛，我看这秘境没那么简单，说不定会有什么危险！”老吹的声音在刘小虎心中响起。

    “你以为我有得选吗？如果我不听老怪物的话，那我不是死的很惨！”

    嗡！一股淡淡的白雾腾空而起，接着是二道，三道。渐渐地，白雾形成了一个半圆形的类似锅盖一样的雾罩，笼罩住了整个万宝山的上半部分，再也看不清里面的景色了。

    “吉时已到，请各大门派的弟子每五人一组，进入秘境。”也不知是哪个门派的领队发出了指令。

    接下来就见北辽排名前五的门派依次有一组五人弟子进入了万宝山秘境，然后又是一轮前五的门派弟子进入，接下来才轮到排名六到十名的门派弟子进入。

    紧接着这样往复一轮后，轮到了十一到二十的门派，然后再来一轮才轮到排名二十一至三十的门派。修仙界永远都是强者为大，一直到所有门派弟子都进入完毕，散修才最后进入。而刘小虎和月儿等几人则在第三轮进入到了万宝山秘境。

    “咦！其他人这么快就走光了？真是够急的！”进到秘境的刘小虎说。

    “蠢货！这里是秘境，你以为是咱们御擎派的妖兽谷。进到这里的位置，都是随机的，比我们早进来的那些修仙者，都不知道被分配到哪里去了。”严明训斥着刘小虎。

    “虎师兄，没想到你也来参加秘境了，并且还进阶筑基中期了！你是什么灵源啊？”月儿问。

    “我是土灵源啊！难道我不能进阶筑基中期吗月儿姑娘？”小虎回答道。

    “当然不是，我记得我比你进阶筑基期早了几个月。真没想到，你竟然在这么短的时间突破到筑基中期，真是人不可貌相啊！”

    “那是，人只要长的帅，修起仙来也事半功倍！”

    刘小虎此话一出口，喻晚晴就噗的一声笑了出来。

    “土灵源？差点忘了你是土灵源！刚好我们五个人组成了一个战斗小队，你马上到前面开路。”严明板着脸对刘小虎说。

    “为什么是我开路？”刘小虎心生不满。

    “不是你是谁？你是土灵源。”

    “土灵源怎么了？你是什么灵源？”

    “别啰嗦！让你开路就开路。既然已经加入了御擎派，就得学着点最基本的战斗技巧，而不能还像一个散修那样毫无章法。我是金灵源，会紧跟在你的身后。晴儿和月儿小丫头跟着我，黄大枫你垫后。”

    严明这么分配不是没有道理，刘小虎身具土灵源，而土灵源的修仙者天生就是皮糙肉厚，团队作战时，都是冲在最前方，充当肉盾的角色。

    严明拥有的金灵源，擅长物理攻击，所以他会紧跟在小虎的身后。而柳月儿和喻晚晴都是筑基中期的修仙者，放在中间比较好保护。并且喻晚晴是木灵源，擅长辅助治疗与辅助攻击，在中间最为合适。黄大枫拥有的是异灵源风灵源，走在队伍最后头，适合远程攻击。

    刘小虎一边在前面走一边说道：“难道御擎派不给配个地图吗？我们就这样瞎走下去，能寻到什么宝贝啊！”

    “虎师兄，火前辈来之前没告诉你吗？这里的空间规则变化万千，刚刚还是一座山，转眼间就会变成一条河，所以没有地图可用！”月儿姑娘讲解道。

    “啊！这么诡异？那也太危险了！容我嗑点瓜子压压惊。”说着，刘小虎就真的掏出了瓜子嗑了起来。

    “呀！制作固基丹的稳根草！”喻晚晴突然叫了一声，就向左边的草丛里跑去了。

    “且慢！”严明大叫一声。

    晚了！就在喻晚晴跑过去后，刚刚弯腰准备去摘取稳根草时，忽然身前的荒草极速暴涨，一下便达到了三四人那么高。

    这根本不是什么荒草，是一条会变色的巨型蜥蜴，此刻正张着大牙向喻晚晴咬去。

    喻晚晴早已吓得花容失色，站在原地瑟瑟发抖的她，不知所措，惊恐万分。而刘小虎的第一反应便是逃跑，刚跑出两步就觉得不对，忙回转身。

    此时严明已放出了一柄飞剑法器，直取巨型蜥蜴的头部。黄大枫则抛出了一柄扇形法器，向巨型蜥蜴的身体攻去了。就连柳月儿也甩出一把短刀，击向了蜥蜴的脖子处。

    砰！砰！砰！三声响声过后，严明的飞剑击穿了巨型蜥蜴的头颅，柳月儿的短刀也洞穿了蜥蜴的脖子。而黄大枫的扇子，则直接扎到了蜥蜴的肚子上。

    惭愧呀！只有刘小虎选择了逃跑。

    巨型蜥蜴遭到了三人的联手攻击后，轰然倒下。见蜥蜴死了，喻晚晴不停地拍着自己的心脏位置，“吓死宝宝了！”

    严明走过去安慰道：“喻师妹，一切小心为上！这稳根草也不是什么稀奇之物，下回见了还是不要摘了。”

    “好的严师兄，多谢你刚刚出手相救。”

    “喻姐姐，你咋就知道谢严师兄？我们可都帮忙啦！”月儿调皮的说。

    “好了，我们继续出发，不要在此继续耽搁了。”严明说完后，瞪了一眼刘小虎，刚刚的逃跑，别人虽然没注意，严明可是看在心里的。

    刘小虎装作什么也没发生，又掏出了一把瓜子继续边走边嗑。

    走了大约半个小时，严明最先停了下来。

    “严师兄，你怎么不走了？”喻晚晴问道。

    “前面有人来了！嗯！五个筑基后期。”黄大枫开口说。

    刘小虎还在前面走呢！一听说前面有人，立马停了下来。

    不管怎么说，还是少和其他修仙者接触为好，毕竟刘小虎这一组有三个筑基中期的。五人改道而行，刚走出没几步，就发现前方的小山坡上有一颗融合树。

    融合树的树根是制作合灵丹必不可少的辅助药材，而合灵丹则是由筑基期进入凝丹期必须服用的丹药。几个人连忙跑到了融合树的附近。

    “抓紧把融合树树根刨出来，那几个修仙者越来越近了！”刘小虎开口说。

    “来不及了，以目力就可以看见他们了！”喻晚晴说。

    也就二个呼吸之间，五个筑基后期的修仙者就快速的飞了过来。

    “你们身后的是融合树吧？识相的话，乖乖的让出来！不然可不要怪我们心狠手辣！”