
    老吹说小虎也拥有异灵源，小虎以为自己听错了，问老吹怎么回事。老吹说：“你之前在刚进御擎派时，检测出来的是土灵源，那时你只是练灵期。现在你进阶筑基期了，体内又多出一股灵源，是石灵源。”

    “老吹你又开始胡扯了！修仙者的灵源是固定不变的，无论境界如何提升，体内的灵源都在那里，不增不减。”

    “熊孩子，你不信可以自己试试，看看是不是多了石灵源。你别忘了，你和别人不一样，你身上肩负着重任，将来是要拯救地球的！哦不，拯救九宫天仙界。今后你每一次的境界提升，都会多出一股灵源来！”

    “我不要！地球人都知道，天！被你拐的。修仙者都知道，只有身具单一灵源才能专心修仙，多灵源，呵呵！伙房阁伺候！一辈子都熬不出头。”

    “命运是如此安排的，你没得选！哈哈哈！”老吹又是得意的笑。

    ……

    “喂！”月儿大声叫着刘小虎。

    “啊！月儿姑娘啥事？咦！我师父呢？”

    “看你刚才的表情很不高兴啊？你以为我想嫁给你呀？别做梦了！”月儿抛出自己的法器气呼呼的飞走了。

    “哎！月儿姑娘，你别误会我呀！”

    “人都飞走了，你还叫什么！喜欢你就去追呀！”老吹说。

    “想我堂堂一帅哥天仙，岂能主动去追女孩子？我还得回我的地底大厅吃烤羊腿去呢！”

    “熊孩子就是一个吃货。”

    当老吹说完这句话，原本打算回地底大厅的刘小虎，转过身，放出了飞剑，朝月儿追了上去。

    “我要回天甲阁了，你跟来干什么？”

    “我不放心，万一路上驯兽阁的人再把你抓走了怎么办！我得护送你回到天甲阁。”

    “要你管！”月儿嘴上虽这么说，心里却是暖暖的。

    一路无话，也没遇见驯兽阁的人，二人平安的到达了天甲阁。

    “师妹回来了！咦！这位同门是哪个阁的？”一名身穿浅蓝色长袍的天甲阁弟子见了月儿后说。

    “黄师兄，来，我给你介绍下，这位是来自地火峰的刘小虎。虎师兄，这是我们天甲阁筑基后期的黄大枫师兄。”

    “见过黄师兄！”刘小虎说道。

    “嗯！师妹呀！你是不是闯了大祸？令尊和令母此刻正在阁主那里呢，你等下自求多福吧！”

    “什么？我父母怎么来了？这…这…”

    柳月儿正不知如何是好呢，天甲阁里忽地飞出了三团彩雾，散去后显现出了三人。其中一个正是天甲阁阁主石龙天，另外两人是一对夫妇，如果不出意外，肯定就是月儿的父母了。

    “难道我们就不能来吗？八年，你怎么一点也没学乖，反倒越来越无法无天了？我听说你刚刚杀了数十只灵兽？你想要闹哪样？”一名看上去三十多岁的男子瞪着大眼睛说道。

    刘小虎忙在一旁说道：“伯父，月儿姑娘也是为了给同门报仇，这事也不能全怪她！”

    “小虎呀！究竟是怎么回事？你给我说说。”石龙天问。

    “是！石阁主。”接着小虎就将事情的来龙去脉讲了一遍。

    “胡闹！你要报仇，也不能去驯兽阁乱来呀！幸好有你师父替你赔了灵石，又说了很多赔礼的话，人家才不追究了。还不快谢谢你师父！”月儿父亲又训斥道。

    月儿一吐舌头对师父说：“还是师父最好了！”

    “好了！事情已经发生了，我这个做师父的也有责任，怪我平时没有好好教导你。”

    “石道友真是客气了！月儿这丫头打小就爱闯祸，这么些年也让您费心了。”月儿母亲说。

    接下来自然是月儿一家在天甲阁相聚，石龙天相陪，刘小虎则返回地火峰去了。

    柳月儿趴在母亲的耳边说着悄悄话，柳父和石龙天在交流修炼心得。

    “什么？你要找男朋友也得在天甲阁里找，毕竟你是异灵源拥有者。刚刚那个小子有什么好的？地火峰属于哪个天字阁啊？”

    柳母的一番话声音略高，柳父和石龙天也都听见了，柳父问道：“你在和刚刚那小子处对象吗？石道友，地火峰是哪个天字阁的？”

    “哎呀！你们乱说什么呐？我没和虎师兄处对象啊！我只是问问母亲找男朋友应该找什么样的！”月儿有些急了。

    “呵呵呵！两位道友不必担心，月儿和刘小虎确实只是普通的同门，这点我还是清楚的。地火峰在御擎派比较特殊，它不属于任何阁。小虎的师父火荣，前不久刚刚进阶元婴期，他的祖上火虢曾是我们御擎派首席炼器师。”石龙天说着，然后又把妖兽谷考验的事讲给了柳氏夫妇听。

    “哦！这么说来，那叫刘小虎的小子人品倒是还不错，他师父的祖上就是那位奇才？月儿，为父告诉你，选夫婿，最重要的是一个德字，然后再看他的才华，最后要看他的言行举止，无德之人怎能托付终身。”

    “如果那小子真的有一番作为，为娘也不会反对。”当柳母听说刘小虎的师父是一名元婴期的修仙者时，也改变了口风。

    “你们乱说什么呢？”月儿红着脸跑了出去。

    这一切，刘小虎并不知晓，他正老老实实的待在地火峰，啃他的烤羊腿呢！而老怪物似乎又进入到了疯狂的炼器状态，一直也没见人影。之后的数月，一切又恢复到了往常的状态。

    这一日，老怪物将刘小虎叫到了上面的洞窟。随后老怪物在一处凸起的石壁上轻轻一按，咔嚓，一扇石门应声开启，小虎跟着老怪物走了进去。

    里面的石洞虽然不算大，但是却堆放着无数的法器，看来应该都是老怪物的杰作。就见老怪物走到里面，取了一杆不知用什么材料制作成的长矛，然后转身走了出来后递给了小虎，“看看这杆长矛，中品法器，比你在炼器阁领取的下品法器如何？”

    “啊！师父，这炼器阁炼制的法器怎么能和您的相比呢！”随后刘小虎取出了自己在炼器阁随便拿的那柄飞剑，交到了老怪物的手上。

    老怪物手上一用法力，咔嘣！飞剑断为两截，“哼！工欲善其事，必先利其器！这种品质的法器，遇见了敌人，还没动手胜负已分。之前炼丹阁送来的固基丹你还剩多少？”

    刘小虎挠了挠头说：“都吃了下去，现在没有了！”

    “好！我就欣赏你这种努力的修仙者。丹药没了没关系，炼丹阁不提供，我们自己想办法。接下来的日子，我将会外出，将这些没用的法器全部卖掉。换到了足够的灵石后，我会尽可能多的购买筑基期的丹药回来给你服用，只有进阶筑基中期后你才能勉强使用这杆中品法器穿天矛。”

    “金字塔不是一天建造的，师父，不用这么急吧？”

    “时间不多了，还有一年多，你一定要进阶筑基中期。”

    “……”

    “好了，我这里有几个水晶珠，里面记载的都是炼器方法与心得。我不在的这段时间，你不准偷懒，一定要好好学习，现在跟我去材料室看看。”老怪物说完后，便将三个水晶珠交给了刘小虎，然后领着他去了另一间石室。

    另一间石室里面，放置了大量的炼器材料，有唤灵石、蓝冰石、死灰木、封火木、极玄铁和火山土等近百种。

    “今后你就用这些炼器材料开始尝试炼器，方法都在水晶珠里了。一年的时间里不断练习，必须达到中级炼器师的水平，否则我会扒了你的皮！”

    “……”

    老怪物说完这些又从腰间取出了十余个储物袋扔给了小虎，“现在跟我去把那些不需要的法器都装到储物袋里，我好带出去卖掉。对了，你有没有储物袋？”

    刘小虎有很多储物戒子、项链、手镯和腰带，每一个拿出来都比这十余个储物袋加一起装的东西要多。但是刘小虎不能露富，忙说：“没有啊！”

    “也不知你这小兔崽子之前在哪里修仙！你看看你，脖子上带着个大金链子！修仙者怎么能迷恋这些身外之物？”老怪物一边走一边说。

    “这不是金链子，这只是我之前死去的那位师父留给我的纪念品，就是一个装饰物！”小虎当然不会把实话说出来，这其实是一个比储物袋高级百倍的储物项链。

    二人很快把法器都装到了储物袋里，老怪物临走前又嘱咐了一遍小虎：“不许偷懒，等我回来要看你的炼器水平，要是一点都不用功，哼哼！你就等着瞧！”说完，老怪物就离开了地火峰，下山去了。

    老吹的声音冒出，“这小子这么急的想让你进阶筑基中期，还要熟练掌握炼器技能，肯定就没有好事。”

    “老吹，人家明明是在感激我！他能进阶元婴期，全赖我的小葱拌豆腐。你能不能不以小人之心，度君子之腹？”

    “好你个熊孩子！吃豆腐的妙招还不是我提出的！既然你这么能耐，那我就不会告诉你修复乾坤鞭需要的第一种材料便是唤灵石。妈呀！说漏嘴了！”

    “唤灵石？好，我记下了！刚好拿来练手，省的老怪物回来骂我。”

    地下大厅，刘小虎将一块唤灵石放到了空鼎之中，紧接着启动了石制金乌。金乌口中喷出地火，开始对唤灵石进行炼化。

    老怪物不在，整个地火峰就剩刘小虎自己了。炼器是件很枯燥的事，刘小虎干脆打开储物项链，将极白熊放了出来。可极白熊一出来，直接就奔地底大厅的裂缝跑去了，然后直接就跳了下去，那下面可是熔浆啊！