
    话说刘小虎随便拿了一件法器转身就想离开，却被看守仓库的两位同门拦住了。

    “规矩？什么规矩？我可没灵石给你们。”刘小虎以为对方想索要贿赂。

    “什么灵石？这里有件披风，等下练习御器飞行时记得一定要披上。”说着，其中一人便递了一件黄色披风给刘小虎。

    刘小虎看了看那些在门前练习御器飞行的同门，确实人人都披了一件黄色披风。搞什么鬼？再仔细一看，披风上赫然印着“新手”两个红色大字。

    “噗！还挺有创意！确实，这些新进阶筑基期的弟子真的需要一件披风，不然很容易在飞行时和其他人撞到一起，也提醒那些老司机，远离这些新手。”老吹在刘小虎的心里说。

    刘小虎拿着披风看了看，笑话！想我四十几万年前就已经进阶过筑基期了，难道还不会御器飞行吗！

    这样想着，刘小虎一挥手，便将刚刚随便拿的一柄下品法器飞剑抛到了空中。紧跟着，刘小虎一跃而上，稳稳的站到了飞剑上。随后的动作一气呵成，如行云流水般在空中踏着飞剑来了几个空中转体三百六十度，跟着又做了几个高难度动作后，在众人惊呆了的目光中飞走了。

    在往回飞的路上，一个熟悉的人进入了小虎的灵念。灵念是修仙者特有的，类似于凡人的视觉与感觉相结合的一种产物，即使离得远肉眼看不见，灵念依然会在修仙者的脑海中形成画面。而随着境界的提升，灵念也会越来越强大，筑基期的灵念范围是能够感知周围三平方公里内的事物，而到了凝丹期，已经能够感受到方圆八十平方公里了！

    刘小虎的灵念感受到的是一个美女正朝这边飞来，此美女身着白色长袍，宛如天仙，细观肌肤若冰雪，绰约若处子，正是天甲阁的柳月儿姑娘。

    咦！刘小虎产生了疑问，怎么月儿姑娘神情如此慌张，一边御器飞行，一边还不停的回头观望？难道是遇见什么危险了？刘小虎赶紧迎了过去。

    “月儿姑娘，你这是干什么去呀？”

    “哦，是红领巾师兄，你怎么在这儿？”柳月儿先是一惊，看清是刘小虎后放下心来。

    “我刚去炼器阁领法器回来！”

    “你才进阶筑基期啊？好了，我不和你说了，我得赶紧跑，等下驯兽阁的人该追上来了。”

    “怎么，他们追你干什么？要是有人欺负你，我给你出气。”刘小虎刚进阶筑基期就想要来一个英雄救美。

    “红领巾师兄，我惹祸了！我杀了驯兽阁驯养的几十头灵兽，我得赶回天甲阁避难去！”柳月儿说完就忙御着法器飞走了。

    刘小虎赶紧跟了上去，在月儿身后说：“你杀驯兽阁的灵兽做什么？再说了，谁都知道你是天甲阁的，你跑回去，岂不是等着人家上门抓你吗？”

    “师兄说的对！我不能回天甲阁。可是我能去哪里？这御擎派我一进来就到天甲阁了，别的地方我也没有熟人啊！再说谁敢收留我这个闯了祸的人啊！”月儿有些急了，眼泪直在眼圈里打转。

    “怕什么！走，跟我去地火峰避一段时间，那里几乎没有人关注。”刘小虎竟讲起义气来。

    “谢谢红领巾师兄，关键时刻总是你帮助我！”

    “额！我叫刘小虎，不叫红领巾，以后你可以称呼我为…”

    “虎师兄！好，这个名字好，虎虎生威。”柳月儿开心的笑了。

    于是柳月儿就和刘小虎向地火峰方向飞去了。路上，柳月儿讲述了她为什么要去驯兽阁杀灵兽。

    灵兽是相对于妖兽来说的，妖兽一般比较凶狠，喜欢攻击人类修仙者。而灵兽呢，一边比较温顺，大多都被修仙者驯服成为坐骑。

    妖兽谷考验，二位驯兽阁的同门不幸殒落，柳月儿发誓一定要报仇。当柳月儿进阶筑基期，学会了用体内灵源法力驭驶法器后，便开始了报仇计划。可是妖兽谷的阵法打不开，柳月儿无奈之下，只好转去了驯兽阁，刚巧发现了那里大量的灵兽。柳月儿误将灵兽当成了妖兽，在那里连杀了数十头正在培育的灵兽，一下便惊动了整个驯兽阁。随后柳月儿才知道自己闯了大祸，杀错了对象，匆忙逃走了。

    刘小虎和柳月儿二人不一会儿便到了地火峰，刘小虎打算让柳月儿藏到地底大厅去，那里不会有任何人发现。二人刚一走进洞窟，就发现老怪物正坐在那里品着灵茶。

    老怪物开口说道：“小子行啊！这么快就把漂亮媳妇领回来了？”

    “见过前辈！”柳月儿红着脸开口说道。

    刘小虎忙解释到，“师父，这是天甲阁弟子柳月儿。她听闻师父乃是炼器高手，所以求我带她来拜见您，顺便参观下咱们的地底大厅，您可别乱猜！”

    “小兔崽子，少给我戴高帽，你当我很愚蠢吗！我看你这小媳妇惹了大祸，此刻正被驯兽阁追捕呢吧？你是打算带她藏到地底大厅去？”

    “呃……”刘小虎哑口无言。

    “前辈，祸是我闯的，您就别责怪虎师兄了！”柳月儿在一旁说。

    “哟哟哟！这就维护起你的相公来了？我看等下你们怎么解释。”老怪物说完就起身走出了洞窟。

    老怪物一出去，小虎和月儿二人就听到外面传来了“汪汪汪！”的狗叫声。二人赶忙也跟着出来了，就见远方的空中赶来了数十个人，为首的一人身穿灰色长袍，手里牵着一条像狗像狼的灵兽。看来就是这条灵兽狗狼带着驯兽阁的人，一路寻到了地火峰。

    十几个人由空中落下后，身穿灰色长袍之人一转手，将狗狼交给了身后一名穿着浅蓝色衣服的筑基期弟子。然后此人走上前对着老怪物一行礼，说道：“晚辈驯兽阁副阁主淳礼，见过火长老。”

    “免啦！你们到我地火峰来干什么？旅游吗？”

    “不是，额……”

    “你的不是我的不是啊？”

    “我的不是，火长老……”

    “你的不是就赶紧给我滚回驯兽阁去！”

    “是，火长老。只是……”

    “只是什么只是，滚！”老怪物大声的训斥道。

    驯兽阁副阁主淳礼带着阁下弟子灰溜溜的走了，没带走一片云彩！

    “噗！”柳月儿忍不住笑了出来。

    老怪物一转身，柳月儿急忙开口说道：“前辈真好口才，几下就将那些人打发走了！”

    “你是想说我蛮不讲理吧？”老怪物反问道。

    “哪有啊前辈！前辈法力高深，炼器技术更是出神入化，怎么会是不讲理的人呢！”月儿拍马屁的说。

    “小丫头倒是很会说话！不过我护得了你一时，护不了你一世。我看啊，护你一世的任务就只能由我这笨徒弟来完成了！”

    此话一出口，月儿的脸刷的一下全红了，就连刘小虎也害羞的低下了头。

    “熊孩子，你不是想让这个小丫头以身相许吗？怎么还害羞了？”老吹的声音适时出现。

    “闭嘴！癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想的事我还干不出来。人家月儿姑娘可是异灵源拥有者，天之骄子，我怎么能配得上她！”刘小虎在心里和老吹说道。

    “异灵源怎么了？你也一样拥有啊！”

    “什么？老吹，你再说一遍？”