
    刘小虎返回到御擎派后，将一颗天元石交给了老怪物，老怪物十分开心，并且提到了修复乾坤鞭需要的软绵铁。

    “谁会送来呢？”刘小虎不禁问道。

    “到时候你就知道了！你这死里逃生，还不赶快去见你的小娘子一面？刚从万宝山秘境出来时，她可是哭的很伤心啊！”

    “哪个小娘子？我没明白啊师父。”

    “少跟我装蒜！天甲阁的柳小丫头不是你的小娘子吗？”

    “师父，您别乱点鸳鸯谱呀！”

    “我才懒得理你，我得去把这颗天元石先融了去。”老怪物说完，起身就进了自己专门的炼器洞室，并将石门关的严严实实。

    刘小虎无奈的摇摇头，放出了穿天矛，向天甲阁方向飞去了。刘小虎从万宝山秘境出来后本是想从此离开御擎派，去吃天下美食的，毕竟已经进阶筑基期了。小目标既然达成，那就应该去实现大目标，但是心里又有点放不下柳月儿，也不知她怎样了。反复思量后，刘小虎回到了御擎派，打算见上柳月儿一面后，找机会就远走高飞。

    在去往天甲阁的途中，刘小虎竟然碰见了吴浩允，仇人见面，分外眼红。不过当吴浩允发现刘小虎已经是筑基中期后，主动避开了，因为他还是筑基初期，很显然是打不过刘小虎的。

    当刘小虎飞远后，吴浩允独自一人喃喃自语，“原以为他被地火峰的老怪物折磨致死，然后嫁祸于万宝山秘境，没想到他竟然进阶到了筑基中期！那万宝山秘境的死亡名单究竟是怎么回事？难道就为了欺骗我？”

    正当吴浩允在喃喃自语的时候，严明和萧怀仁刚巧也路过这里。吴浩允马上迎了上去，说道：“严师兄，地火峰的刘小虎不是死了吗？”

    “怎么了？”

    “可是我刚刚看到他活的好好的，往那个方向飞走了！”

    “有这种事？你不会看错了吧？”萧怀仁也不敢相信。

    “我绝对没有看错，他就算是化成灰，我也能认出他来！”吴浩允恶狠狠的说道。

    “你是哪个阁的？叫什么名字？”萧怀仁看到吴浩允的面部表情后问了一句。

    “小的吴浩允，伙房阁的弟子。”

    “吴浩允？如果我没记错的话，当初你身为筑基期修仙者，竟然被那个练灵期的刘小虎给打败了。怎么，现在还在记恨此事？那你倒是努力修炼啊！人家都进阶筑基中期了，你看你，还是筑基初期！”严明呵斥道。

    吴浩允低头默不作声，严明和萧怀仁则飞走了。临走前，萧怀仁特意看了一眼吴浩允。

    数天后，令吴浩允意想不到的惊喜来了，萧怀仁亲自到伙房阁将吴浩允带走了，将他纳入到了戒律阁。

    “萧少阁主对小的的恩情，小的铭记在心，以后做牛做马，任凭您差遣。”

    “嗯！只要你忠心于我，我自然不会亏待你。有机会还会帮你报仇雪恨，铲除刘小虎。”

    “少阁主就是我的再生父母，今后小的只听命您一人。”

    这边吴浩允进入戒律阁和萧怀仁狼狈为奸了，那边刘小虎到了天甲阁后，竟然受到了石龙天的邀请，加入了御擎派头号天字阁天甲阁。

    事情是这样的，当天，刘小虎到了天甲阁后，见到了柳月儿和黄大枫。柳月儿十分高兴，本以为刘小虎殒落于万宝山秘境，没想到竟然毫发无损的回来了。事情很快就传到了石龙天那里，石龙天召集了天甲阁六名副阁主商量，打算将刘小虎收归天甲阁。

    “老石，咱们天甲阁可都是异灵源的修仙者，那个地火峰的小子，既然不是异灵源，恐怕会引起很大的争议的！”一个精瘦的副阁主说。

    “你们是不是也和老白一个想法？”石龙天问了另外五个副阁主，其余五人全都点了点头。

    石龙天笑了笑说：“你们啊！天甲阁确实全部都是异灵源拥有者，但是我不是一个例外吗？我是金灵源，并不是异灵源。”

    “老石，你可别犯糊涂啊！你可是咱们御擎派的战神，怎么能和一般的修仙者相提并论呢！我们几个副阁主虽然都是异灵源，但是我们都服你啊！那小子有什么厉害的地方吗？”白副阁主又说道。

    “此事说来话长，我长话短说。你们有所不知，当初那刘小虎打算加入我们御擎派时，是以练灵期的修为打败了一个筑基期的修仙者的，这是其一。万宝山秘境，他一个筑基中期的修仙者，竟然在里面待的时间超过了一个月，现在竟然毫发无损的回来了，这是其二。妖兽谷考验时，他将唯一的返回丹交给了月儿那丫头，自己面对死亡，这是其三。前两点都证明了他的能力，第三点则突显了他的人品。我相信，他绝不会比异灵源拥有者差劲。”

    “我觉得此事还应慎重对待！”

    “我也是慎重考虑过了，我们天甲阁作为御擎派第一天字阁，必须要保持最强的战斗力。可是你们有没有想过，我们如何才能保持这最强的战斗力？”

    “每次咱们御擎派有新进的弟子，最优秀的异灵源拥有者都被咱们天甲阁收来了，这就是咱们一直保持最强战斗力的根本。”

    “老白你说的没错！可是最近几年异灵源拥有者越来越少了，上一次来新人，还是二年前。新人成长需要时间，可是这不是最主要的，一个团队作战，可以说攻击力和防御力同样重要。咱们天甲阁现在恰恰缺乏的就是拥有石灵源的修仙者，刘小虎虽然拥有的是土灵源，总比没有强吧！而且几次事件的发生，足以说明他够聪明。”

    “老石，你这么一说，确实是这个道理。石灵源的新人还没长大，退而求其次，土灵源确实是最好的选择了。和南辽的战争这几年随时都会爆发，我们要抓紧多形成几个战斗小组。”

    几个阁主商量完，石龙天就亲自出马去和刘小虎说去了，毕竟刘小虎的师父火荣是元婴期的长老，不像御擎派其他弟子做梦都想加入天甲阁。

    当刘小虎听到这个消息后，第一反应是不想加入天甲阁，毕竟在地火峰过的可是快乐似神仙的日子，何况自己还要去实现大目标，吃尽天下美食呢！但一转念，老怪物性格怪戾，阴晴不定，而进了天甲阁就能天天见到柳月儿了，以后还说不定能将柳月儿也一起带离御擎派呢！刘小虎想想便觉得有点小激动，权衡利弊后还是决定先加入天甲阁再说，但口中却说道：“虽然我没什么问题，但是一定要经过我师父同意我才能加入。”

    “好的，我这就去和火长老说。你就先留在天甲阁吧！你有什么行李要带过来吗？”石龙天问。

    刘小虎摇摇头，石龙天便飞走了。

    柳月儿还是比较高兴的，虽然目前她和小虎只是普通的同门关系，但是月儿心里一直记得当初刘小虎舍命相救的场景。

    当石龙天回来后，告诉刘小虎老怪物已经同意了，只有一个要求，将来老怪物炼器时，一旦需要刘小虎帮忙，必须立即返回地火峰。

    这些话是石龙天转达的，但实际上老怪物可不止说了这些。