
    “此山是我开，此树是我栽，要想得此树，留下灵石来！”刘小虎胡扯了一句。

    扑棱棱！一道浅蓝色的影子由刘小虎的身后冲了出去。是严明，他趁刘小虎说话，对方注意力转移时，突然发动了攻击。真真是一言不合就开打啊！

    要不说金灵源的攻击力就是强呢，严明一冲过去，就直接解决掉了一名敌人。对方也是太大意了，毕竟是五个筑基后期，而刘小虎这边只有两个筑基后期的修仙者，所以对方根本没把刘小虎几人放在眼里。

    一个人倒下死亡，其余四人立马反应过来开始还击。刘小虎、严明和黄大枫一人对战一个，柳月儿和喻晚晴二人则联手共同对付一人。

    刘小虎先是甩出了一张灵符，就是之前参加妖兽谷考验时老怪物给他的那张灵符，冰剑符。数百把冰剑带着极冰冷的寒意，刺向了对方，然后刘小虎又抛出了穿天矛。

    “小子，你真是愚蠢至极，练灵期的灵符还拿出来使用，找死！”对方一边说一边用法器在空中画了一道圈。

    圈画好后，猛然间便燃起了熊熊烈火，冰剑符所释放出的冰剑一接触火圈，立即化为乌有。

    “哈哈哈哈！你是哪个门派的？来送人头的吧？”对方竟然得意的大笑了起来。

    很快冰剑符的冰剑就全部被化掉了，穿天矛紧跟着尾随而至。穿天矛的攻击力果然不同凡响，那火圈形同虚设，一下便被击溃了。而对方的战斗经验也算丰富，早已料到，迅速的躲开，并且用自己的法器往穿天矛上一打，穿天矛被磕飞了。

    刘小虎这时又抛出了乾坤鞭砸了过去，然后一边伸手将被打飞的穿天矛重新召回，一边向对方快速靠近。

    乾坤鞭同样被对方的法器磕飞，然后对方得意的望着正奔向自己的刘小虎说道：“来送死吗？我成全你！”

    砰！穿天矛同对方的法器撞到了一起。但是这次，对方脸上的笑容僵住了，因为穿天矛撞上了对方的法器后，竟然直接破开了法器。紧接着，去势不减，一下便将对方刺了个透心凉。

    对方直到咽气也不敢相信，自己一个筑基后期的修仙者竟然被筑基中期的打败了！死不瞑目啊！

    刘小虎走过去收了穿天矛和乾坤鞭，并在对方腰间取出了储物袋揣到了自己的储物腰带里。一转身，另几名敌人也全部被柳月儿他们解决了。

    “虎师兄，不错哟！筑基后期都不是你的对手，真是令我刮目相看！”月儿真心称赞道。

    “还行吧！小意思。”刘小虎稍稍有点得意。

    “别嘚瑟了！抓紧去把融合树树根挖出来，要是等下再遇见别的修仙者就不一定有这么好运了。”严明说道。

    几个人不再说话，跑到融合树下合力将树根挖了出来。真不错，有好几根可以做丹药。

    “这秘境里宝物还真多哇！而且也没见啥大危险。”刘小虎手里拿着一段刚挖出来的融合树树根边看边说。

    “哼！无知者无畏！刚刚若不是严师兄突然动手杀了对方一人，说不定现在躺下的就是我们。”黄大枫站在一侧说道。

    黄大枫的话刚说完，几个人所站之处一阵晃动，脚下的泥土开始鼓涨。砰！地下涌出一只石巨人出来，足有四五米高。

    刘小虎一下便蹿出了几十米远，严明和黄大枫也飞到了半空中，而柳月儿和喻晚晴则快步跑到了十几米开外的地方。

    石巨人甩动了几下两只臂膀，晃动了几次脑袋，将身上泥土全部甩掉后，直接就奔刘小虎跑去了。

    “哈哈哈哈，熊孩子，你身具石灵源，这个大石头来拥抱你来了。”老吹气人的声音响起。

    刘小虎潜意识是打算逃跑的，被老吹这么一说，立马清醒过来，急忙放出了穿天矛刺了过去。

    另一边，黄大枫放出了一股劲风吹了过去，严明的法器飞剑也击了出去。这一次，喻晚晴没有被吓傻，放出了自己的法器，一柄青色飞剑。柳月儿的短刀也同时祭出。

    石巨人太过勇猛了，最先吹来的黄大枫的劲风被它一挥手便拍散了。紧跟着严明的飞剑虽然穿透了它，但是石巨人竟然丝毫没受影响，继续向前奔跑。喻晚晴的青剑，柳月儿的短刀先后都洞穿了石巨人，可是一点作用也没有！

    刘小虎眼见自己的穿天矛也同样没给石巨人造成伤害后，转身就打算逃走。乖乖！这还了得！五个人都没能灭了它，还打个屁呀！逃命要紧。

    可是刘小虎刚转身跃起到了半空准备逃走，一只脚就被石巨人抓住了。砰！气血翻滚，一口老血喷口而出。刘小虎犹如断了线的风筝，被石巨人一拳打在了后背上，直接飞了近千米远，扑通！跌落到了一处湖水里。

    刘小虎被打飞后，石巨人是打算追上去的，其余四人却在石巨人的身后发起了猛烈攻击。先是严明的飞剑，砰！砰！砰！砰！连续洞穿了石巨人的身体十余次。紧跟着柳月儿在放出了一股闪电后，被喻晚晴辅助上一股青色雾气，闪电的威力立马增强了数倍。

    当柳月儿放出的闪电钻到石巨人身体里后，黄大枫的劲风再次吹到。这回，石巨人没能够再拍散劲风了，而是直接被吹成了数十块大碎石，散落了一地。

    石巨人解决了，刘小虎却不见了踪影。刚刚在打斗时，刘小虎被打飞的方向，明明是一片草地，可现在那里耸立着一座小山峰。

    柳月儿、喻晚晴、严明和黄大枫四人爬到了小山峰顶部，就见下面是一望无际的树林，没有刘小虎的半点影子。真是活不见人，死不见尸。

    “不见了也好，跟我们在一起，他就是个累赘！此刻说不定躲到哪里去了，我们走吧！”严明说道，然后率先走下了小山峰。

    柳月儿则是最后一个走下小山峰的，这几人只有她和刘小虎的关系最好。月儿一边走一边还在心里默念，虎师兄，你要多保重啊！

    万宝山秘境就是如此诡异，里面的空间时不时的在变化着。在另外四人看来，刘小虎跌落的地方是草地，可他却跌落到了湖里。

    而此时的刘小虎，正在同妖兽拼命呢！原来，刘小虎在跌落进湖水里时，发现湖底散落着数块晶粒石。这可是修复乾坤鞭的材料啊！刘小虎自然不会错过，忍着疼痛向湖底潜去。

    当刘小虎将几块晶粒石全部拾起放进到储物腰带里时，一只二级妖兽嗜血黄鳝快速的游了过来，它是闻到了刘小虎嘴角的血味。

    毫无疑问，嗜血黄鳝将刘小虎当成了一顿美食，张着大口就咬了过来。在水里，小虎的行动自然比不上鱼类，连忙祭出了穿天矛。可那嗜血黄鳝甚是灵活，轻松的避开了穿天矛，然后继续朝刘小虎咬来了。

    这样下去，非被吃了不可。刘小虎一跺脚，一挥手，整个人蹿出了水面，紧跟着小虎掏出一张灵符，朝跟着蹿出的嗜血黄鳝砸了过去。

    你说巧不巧，妖兽黄鳝的速度很快，蹿出水面追来，张着的大口刚好吞了小虎甩出的灵符。砰！能够幻化妖兽的灵符在嗜血黄鳝的肚子里炸裂了，黄鳝也跟着灰飞烟灭了。

    刘小虎坐在湖边，大口喘着粗气。刚刚太危险了，要不是刚好甩出一张灵符，恐怕自己真的成了妖兽的腹中食物。刘小虎运转体内灵源法力一伸手，穿天矛由湖里飞了出来，重新落到了刘小虎的手中。

    嗖！一股有成人胳膊般粗的白丝缠到了刘小虎的身上。刘小虎赶紧起身，嗖！嗖！嗖！接连数股白丝缠了过来，刘小虎被包裹的像个木乃伊似的，动弹不得。

    “好大一只蜘蛛啊！”老吹大叫着！

    一只特大号的蜘蛛慢慢爬了过来，又是一股蛛丝缠了过来，然后大蜘蛛拖着小虎开始向山上爬去。

    “这是要把我当成过冬的食物吗？老吹，你有什么保命手段，赶紧使出来吧！我现在已经动弹不得，成了待宰的羔羊。”

    “你不是还能说话吗！别那么怕死好不好？看你那熊样！”

    半山腰处，有一个洞穴，大蜘蛛将刘小虎拉了进去。这洞穴也不知有多深，因为刘小虎的灵念也无法探到尽头，只感觉自己被拉着走了有半个多小时，才停了下来。蜘蛛慢慢爬了过来，猛地一低头，嘴里吐出一根刺扎入了小虎的身体里。

    小虎只感觉自己的意识开始变得模糊，想呼叫老吹，却昏死了过去。