
    当泥沼大怪物跃到刘小虎前方时，刘小虎赶紧来了个九十度转弯，身后那些遮天蔽日的野蜂很多都撞到了泥沼大怪物的身上。

    就见泥沼大怪物再次跃起去追小虎，并且带出了无数的水滴，将不少野蜂纷纷打落。而刘小虎则再次改变飞行方向，逃离野蜂和大怪物的夹击。就这样数次之后，泥沼没飞出去，大怪物也没甩开，只有那野蜂全部被消灭了。下面的泥沼上，掉落了密密麻麻的一层野蜂。

    既然这个泥沼大怪物如此敏捷，不解决它，看样子是飞不出这块泥沼地了。刘小虎这样想后，运转体内法力，将穿天矛放了出去。泥沼大怪物居然不堪一击，穿天矛轻易地就在它身上刺了个大窟窿。

    正当刘小虎有些得意的时候，就见泥沼大怪物身上的大窟窿竟然迅速愈合了，紧接着它全是泥水的大脏手就朝刘小虎抡了过来。

    这时刘小虎戴在脖子上的储物项链突然向前蹿去，刘小虎赶紧在空中向下翻滚了几个跟头，躲过了大怪物的脏手。可是储物项链依然不安稳，似乎要朝泥沼大怪物冲去。

    难道是极白熊护主心切，要出来解救刘小虎？刘小虎不再犹豫，打开了储物项链。极白熊一下便冲了出来，并且那三块黑石头，处于休眠期的天木蚕也跟着跌落出来。刘小虎根本没来得及去捡，那三块黑石头就掉入了泥沼之中。

    极白熊冲出来后，一头便撞向了泥沼大怪物。啪唧！大怪物的身体被极白熊撞出了一个特大号的窟窿。可是一转眼的功夫，大窟窿便又自行愈合了。

    这下刘小虎没辙了，这个大怪物根本不怕任何攻击，具有自我修复的能力。

    “我怎么这么命苦？天要亡我啊！”刘小虎绝望的叫着。

    “熊孩子！蠢货！你把乾坤鞭忘了？放出来对付它啊！”老吹说道。

    “你才是蠢货！你没看见它有自我修复的能力吗？乾坤鞭又如何！何况还是个废品乾坤鞭。”刘小虎虽然嘴上这么说，但是还是将乾坤鞭放了出来。

    一样的，乾坤鞭也是轻而易举的在泥沼大怪物身上穿了个洞，但洞很快便愈合了。就在刘小虎感到彻底绝望的时刻，乾坤鞭突然爆发出了熊熊烈火，紧跟着地火之灵化成一条火龙由乾坤鞭内钻出，立即就将泥沼大怪物缠住了。

    泥沼大怪物被火龙缠住后，由头部开始干化凝固，并向脚部逐渐蔓延。大怪物也没有坐以待毙，就见它脚下的泥沼迅速朝着身上聚合，泥水在和火龙对抗。

    过了很久，整个泥沼地的泥水都聚到了大怪物的身上与火龙对抗，火龙将这些泥水全部烘干了。最后地火之灵似乎消耗太大，变成了一个小小的火龙，重新钻入到乾坤鞭里去了。而泥沼大怪物则变成了一个大大的干土堆，泥沼地也变成了一个大深坑。

    坑底有东西在闪闪放光，小虎定睛一看，天元石！老怪物花了那么多心思在自己身上，就是为了这个东西，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    刘小虎忙来到坑底，三块天元石一闪一闪的躺在那里。就在刘小虎美滋滋的将三块天元石拿起，准备放进储物腰带里的时候，泥沼大怪物化作的干土堆里突然飞出了三只大飞蛾。

    “蚕变！”老吹叫道。

    “啊！什么妖怪？”刘小虎吓了一跳。

    “天木蚕蚕变了！”

    “啥？”

    “天木蚕破茧成蝶了！”老吹兴奋的说。

    就见那三只大飞蛾绕着干土堆飞了数圈后，正准备飞走，被极白熊跃起后连续三巴掌全部抓住并扔进了嘴里。

    “小白，你！你！你怎么把宝贝给吃了呢！老吹，你没看错吧？哪里有蝴蝶，明明就是三只扑了蛾子。”

    “哈哈哈！熊孩子，你别担心。那三只飞蛾确实是天木蚕所化，虽然刚刚被极白熊给吃了，但是它们已经产完卵了，你就等着孵小***哦不对，孵蚕宝宝吧！”

    “在哪呢？”

    “这一堆泥藻土，你不认识吗？”

    “这就是泥藻土啊？我怎么看怎么觉得就是一堆干了的淤泥呢！我得抓紧收起来，这可是宝贝啊！不但是天木蚕的窝，还是修复乾坤鞭的材料。”刘小虎将装大木桶的储物戒子拿了出来，一点点的把泥藻土都装到了大木桶里，然后又重新放回了储物戒子里。

    泥藻土装好后，下面露出了一块平整的石头，上面竟然印有一个太极图案。

    “老吹，这是什么？”

    “你问我？我问谁去！不过看上去好像一处阵法，要不然你将仙品灵石放上去试试？看看能不能启动。”

    “去！浪费我的仙品灵石。万一弄不好要是召唤出了大量的妖兽，我岂不是作死！”

    “乌鸦嘴！你抬头看看，现在坑上面是什么？”

    刘小虎抬头一看，我的天啊！坑上面已经围了一圈的三级妖兽，蠢蠢欲动。这下插翅也难逃了！极白熊则呲牙咧嘴的站在了小虎的身旁，不停地发出低沉的咆哮声。小虎赶紧掏出一块仙品灵石放到了太极图其中的一个鱼眼上。

    没反应！这时四周的妖兽开始向坑下跑来。

    “老吹，咱们下辈子再见吧！”

    “熊孩子，你怎么那么小气？阴阳鱼有两个阵眼，你放一个灵石干嘛？”

    眼看着那些三级妖兽就要扑过来了，千均一发之际，刘小虎在另一个阵眼上也放了一块灵石。

    太极图案青光大盛，不停地开始旋转，那些三级妖兽凭空消失了！刘小虎最后被卷到青光里，跟着就什么也不知道了。

    一滴、二滴、三滴，电闪雷鸣，紧接着倾盆大雨狂泄而下，所有的花草树木都痛痛快快的洗了个澡。暴雨过后，太阳露了出来，一道彩虹横跨于天地之间。万宝山的半山腰处，刘小虎一动不动的躺在那里，身上的衣服都被淋透了。雨过天晴，周围泥土的芬芳钻到了小虎的鼻腔里，刘小虎一个激灵坐了起来，看到极白熊正在那里追逐着几只蝴蝶。

    “老吹，这是哪里？”

    “万宝山啊！”

    “啊！那些妖兽呢？”刘小虎紧张的四处张望。

    “瞅你那熊样？胆小如鼠！这里已经是秘境的外面了，没有危险！”

    “你咋知道？”

    “看你的左手边，有一块无情木。”

    刘小虎一低头，果然左手边有一块巴掌大的木牌子，捡起来看了看，一面刻着太极图案，另一面则刻着“幻天灵宝”四个大字。

    “老吹，这是什么？”

    “如果我没猜错的话，这就是万宝山秘境。”

    “啥玩应儿？”

    “这绝不是人界之物，无情木是天仙界特有的，无情树上砍下来的木头。”

    “天仙界的宝贝吗？干什么用的？”

    “额，算不上什么宝贝，就是能隔绝灵念的查探，东西放里面，谁也发现不了。并且质地坚硬，没听说谁能毁坏它。”

    “那这个东西是怎么做出来这个形状的？不矛盾吗？”

    “矛盾！我也想知道答案，你去天仙界问问吧！”

    “滚！”

    刘小虎没有将这个叫做幻天灵宝的木牌太当回事，随手收了起来。岂不知，从此以后，再也没有万宝山秘境了！

    ……

    “哈哈哈哈！功夫不负有心人，本来以为你已经死了，没想到你竟然真的找到了天元石！不错，不错。这下我的法宝就只差一种材料了。”老怪物一边说，一边欣赏着手里那颗天元石。

    “师父，还差什么材料啊？”刘小虎问道。

    “软绵铁。”

    软绵铁？这不正是修复乾坤鞭需要的材料吗！刘小虎心里想着，忙问老怪物：“师父，这软绵铁去哪里寻找？”

    “会有人亲自送上门来的。”