
    石龙天到了地火峰后，老怪物告诉石龙天，他发现刘小虎有些异常。原来，老怪物进阶元婴期后，法力不但精进了很多，对万物也有了更新的认识。他发现刘小虎在练灵期时，大概寿命在五十上下，没想到进阶筑基期后，寿命竟然变成了一百五十岁左右。还发现刘小虎的体内竟然多了一种灵源，似乎是石灵源。老怪物并不清楚原因，也一直没问刘小虎，所以他告诉石龙天，盯紧刘小虎，看看有没有什么异常。

    “石灵源？”石龙天有些头疼了。因为石龙天清楚，修仙者最好是只拥有一种灵源，这两种灵源存于一体，耽误修仙啊！但石龙天马上反应过来，这刘小虎拥有的是土灵源和石灵源，两种全部是肉盾性质的防御型灵源，还真是头一次听说这种情况，他绝对是个异类。

    看来选刘小虎进天甲阁还真是选对了，想想他比柳月儿进入筑基期还晚，但是竟然在这么短的时间里就突破进阶筑基中期了。要知道天甲阁的丹药供应可是比其他阁多出三倍的量啊！说不定将来他会具备接替自己成为天甲阁阁主的能力。

    随后，石龙天把对那些副阁主说的刘小虎的事迹又对老怪物说了一遍，然后说：“刘小虎确实有些异常，但他的人品绝对没有问题，所以我会重点培养他的。”

    “听你这么一说，我也就放心了。原本我还是挺怀疑他的身份的，怕是南辽的奸细。现在看来，还是我多虑了！整个御擎派也就只有石老弟你最聪明了。”老怪物说。

    就这样，刘小虎正式成为了天甲阁的一员，石龙天安排黄大枫负责带他熟悉这里的一切，然后又当着众弟子的面，赐给刘小虎一件宝贝。

    柳月儿撅着嘴说道：“师父，想不到您那么偏心，我来的时候您怎么没给我什么宝贝呢！”

    当石龙天把宝贝拿出来后，又给众人讲解了宝贝的功能后，在场的天甲阁弟子都垂涎欲滴，恨不得自己才是刘小虎，只有刘小虎显得很淡定。那么究竟是什么宝贝呢？

    原来石龙天拿出来的宝贝是一只手套，保暖御寒，童叟无欺。哦不对，是一只青白相间的，能够抵挡法术攻击的手套，天木蚕丝制作而成。

    刘小虎当然淡定了，自己的储物戒子里可是有许多天木蚕宝宝，将来长大了，吐出的蚕丝，不知能制作多少个这样的手套哩！

    石龙飞让刘小虎戴上手套，试试效果。可是刘小虎心里一点底也没有，毕竟天木蚕只是传说。但是既然石阁主拿出了这只手套，说明之前他肯定试过。不管了，死就死，总不能在月儿姑娘面前露怯吧！大不了掉一只胳膊。

    先是天甲阁一位筑基初期的冰灵源师弟上来，放出了一段冰柱。冰柱袭来后，刘小虎将戴着手套的左手迎了上去，还真别说，除了感觉有些痛外，竟然真的没有受一点伤。

    柳月儿是筑基中期，所以她的雷电系法术攻击还不算太强大，她第二个上来考验那只天木蚕丝手套。

    “虎师兄，小心啦！”柳月儿说完后放出了一股闪电，就见那股闪电张牙舞爪的朝刘小虎飞来了。

    而刘小虎也比刚才有自信了，竟戴着手套飞身迎向闪电，明显是有卖弄之意。砰！闪电撞到了天木蚕丝手套上，刘小虎只感觉有一点麻痒，并没有受伤。果真如传说的那样，法术系攻击无法伤到天木蚕丝。小虎心里美滋滋的，打算以后有机会一定要用天木蚕丝制作一件衣服，一条裤子，再制作一双袜子，一个帽子。这样就全副武装了，不再害怕法术攻击了。

    最后是黄大枫上来，先是放出了一把下品法器，刘小虎戴着手套去抓法器。在没使用法力的情况下，一把下品法器轻易的被刘小虎抓住后捏断了，哇！还有这个隐藏属性，真是太棒了！

    正当刘小虎在那得意呢，黄大枫放出了两股狂风直吹过来。可怜刘小虎戴着手套只拍散了一股，另一股狂风将刘小虎整个吹起，至少吹到了五十米高的空中。

    这狂风有多厉害呢？把刘小虎吹的是头昏眼花，毫无抵抗之力。到了半空，狂风散去后，刘小虎直线坠落，根本容不得反应便啪唧一下重重的摔到了地面上！这也是黄大枫看了刘小虎的得意样，给他的下马威。

    接下来的日子，刘小虎开始在天甲阁和众位同门一起练习团队配合，如何巧妙的抵挡攻击，如何组织进攻等等。而在天甲阁除了天天能见到柳月儿之外，还有另一个好处，就是丹药的供应是其他阁的三倍，小虎的修为也飞快的上涨着。

    一个月过后，小虎已经对团队作战的技巧摸出了一些门道，开始和几个天甲阁同门组成战队，与其他团队进行切磋了。如今的刘小虎，已经不单单是修为快速上涨那么简单了，对于打斗，也有了更深的认识。而小虎心里也不由得赞叹道，天甲阁不愧为御擎派第一天字阁，每一名修仙者的战斗力都比其他同门要高出半截，更不要说他们的团队配合了！

    ……

    这一日，老怪物将天元石和几种炼器材料融合好后，打算出去散散心，毕竟已经连续炼器一个月了，只有劳逸结合才能在炼器时达到专心致志。

    由于只是散心，所以老怪物并没有什么目的地，只是一直飞一直飞。大约飞了半个小时，猛然间，老怪物的灵念里出现了一个人的声音。为什么这个声音会引起老怪物的注意呢？因为那人说的一句话里带了御擎派三个字。

    老怪物停了下来，放出灵念仔细观察，在距离老怪物二百公里远的地方，有二个高高胖胖的修仙者在密谈。二人皆身披蓑衣，头戴斗笠，看不清长什么样子。

    就听其中一个人说：“你潜伏御擎派已经数百年了，现在也拥有了很高的地位，是时候为南辽做点事了。”

    另一个人发出了尖尖的嗓音回答道：“不进入元婴期，我哪来的话语权控制御擎派？几百年都等了，不差这几年了！我的丹药带来了吗？还有我说的几种炼器材料收集的如何了？”

    “这些年你总是不断的索取，傲天派的数位长老已经很不满了。这是最后一批丹药，如果你还不能做出什么贡献的话，以后不会再有丹药供应了。至于炼器材料，等你有了成绩，我再给你也不迟。”

    “哼！想吞并北辽，连丹药都不舍得付出，还谈什么一统天下！你回去告诉那群老不死的家伙，用不了多久我就会进阶元婴期，到时候给他们好看！”

    两人说完以上对话后，募然消失在老怪物的灵念里。老怪物心想，这傲天派是南辽第二大的修仙门派，看来他们早已布下了一颗棋子，得想办法找出这个奸细来才好。刚刚他说不久之后会进阶元婴期，看来现在这名奸细还处在凝丹期。嗯！难怪会说他拥有很高的地位，在御擎派，凝丹期的修仙者不是阁主也是副阁主，会是谁呢？

    正当老怪物在想这个潜伏的奸细到底是谁时，刚刚消失的两人募然又出现了一个人在老怪物的灵念里。

    “好狡猾，他是回来看有没有人监听他！那里应该是隐藏着一个密道阵法。”

    等到那人再次消失后，老怪物在原地足足等了半天，确定那人不会再出现后，老怪物飞快的朝那两人密谈的地点飞去了。