
    刘小虎昏死后，也不知过了多久，耳边听到了老吹的叫声：“你比他还能吃！小白呀小白，你就是大吃货！”

    刘小虎本能的坐了起来，“咦！熊孩子，你醒啦！我还以为你死了呢！”

    “老吹，这是哪里？小白，你吃啥呢？怎么空气里味道这么难闻？”刘小虎一连抛出了数个疑问。

    “熊孩子，这里是盘丝洞啊！哈哈哈！小白就是个大吃货，比你还能吃，不但将那大蜘蛛吃了，还将大蜘蛛的伴侣也吃了，这是赶尽吃绝的节奏啊！”

    “什么？老吹，这怎么回事啊？我记得小白不是躲在我的储物项链里睡大觉呢吗？”

    “你那都是啥时候的老黄历了？世界早就变了！要不说熊孩子你和极白熊是亲兄弟呢，它睡你吃，你睡它吃。这一个多月，它不知吃了多少小动物。”

    “胡扯！我也就小睡了一会儿。要是一个多月的话，这万宝山秘境都不知变什么样了。”

    “嗯哼，确实变了，如今外面全是三级妖兽了！不信的话，你出去看看？”

    “我真的睡了一个多月？”

    接下来老吹给小虎详细的讲了事情的经过。

    原来那日，大蜘蛛口中吐出来的是一根毒刺，毒液通过毒刺流进到小虎的身体里后，小虎便昏死了过去。随后大蜘蛛用它那锋利的爪子将蛛丝割开，准备享用刘小虎。当大蜘蛛用爪子扎向刘小虎时，刚好触到了储物项链上，极白熊冲了出来，与大蜘蛛打到了一起。

    极白熊皮糙肉厚，对大蜘蛛锋利的爪子毫无畏惧，再加上身强体壮，胳膊粗的蛛丝也无法束缚住极白熊。就这样，没用多久，大蜘蛛就败了。作为胜利者，极白熊享受到了一顿美味大餐，大蜘蛛被吃个溜干净。后来另一只大蜘蛛回来了，也被极白熊打死并吃掉了。

    接下来的日子，极白熊到洞外抓了不少妖兽回来享用，并且带回了数个野蜂巢，每天都给刘小虎灌一些野蜂蜜下去。直到数天前，极白熊似乎受了很重的伤，一直没再出去过了。

    刘小虎听了这一切后，急忙跑过去看了看极白熊，发现在极白熊的大腿上，有一个极长的伤口，不过现在已经愈合了。极白熊递了只妖兽的大腿给刘小虎，生的！刘小虎一阵反胃，终于知道难闻的味道是哪来的了。

    “小白，肉一定要烤熟了吃，那样才不会拉肚子！”

    极白熊完全不理会，自己把妖兽腿给吃了，然后便又开始蹭起小虎的裤脚来。

    “你们俩绝对是亲兄弟，现在你好了，它又要开始睡觉了！”老吹说。

    刘小虎将储物项链打开，极白熊钻了进去，震天的呼噜声响起，小虎赶紧将储物项链关好。

    “老吹，现在我们该何去何从？总不能老死在万宝山秘境里吧？”

    “外面现在全是三级妖兽，你觉得你有把握出去嘛？依我看，你就老死在这里好了！哈哈哈哈！”

    刘小虎没说什么，放出了自己的灵念，打算看看这山洞附近有没有什么危险。

    “咦！这山洞里面还挺深，我的灵念都查不到尽头，倒是有不少白骨散落在深处。还有不少储物袋，我得去看看有没有什么宝贝。”说着，刘小虎起身向山洞深处走去。

    刘小虎取出了一颗月光石，再配合自己的灵念，原本黑黑的山洞，却什么都看得很清楚。

    一路上，白骨森森，还散落了大量的储物袋。刘小虎将储物袋全部翻个遍，里面装的都是一些下品法器，只有极少部分中品法器。这些对刘小虎来说，一点吸引力也没有，自己的储物腰带里还装了不少在九天虚境里捡到的法宝呢！倒是一些筑基期灵符，刘小虎还可以用上，一路走过来，收集了差不多三十几张，刘小虎将这些灵符都装到了自己的储物腰带里。

    又走了一段山洞，什么都没有了。就在刘小虎以为不会再有什么新发现时，灵念终于探查到了山洞的最深处，那里还躺着一具白骨，旁边还有一个储物袋。

    以刘小虎的性格，自然是不会放过任何可能有宝物的机会，于是兴致勃勃的跑了过去。当刘小虎打开储物袋后，大为失望，太失望了！里面只有一个水晶珠，竟然连把下品法器都没有。

    “看看水晶珠里记录了什么。”老吹说。

    “有什么好看的？无非就是功法、炼器心得或者炼丹体会。这些我都有上千部了，哎！”

    “熊孩子！万一要是记录了这秘境的秘密，说不定你就不用去山洞外面面对那些三级妖兽，而是直接就出到秘境外面去了。”

    “你说的好像挺有道理啊！那我就看看？”然后刘小虎就将那颗水晶珠放到了自己的额头上，一段文字在脑海里展现了出来。

    天木蚕，超级灵兽，靠吞噬泥藻土生存。其吐出的蚕丝，制作成衣物，可以防御任何法术攻击，而不至殒命。

    “这哪里是什么秘境的秘密记录，什么天木蚕，要是真有此等奇物，岂不是无敌了！”

    “熊孩子，你看那角落里是什么东西。”

    “你发现什么宝贝了老吹？不会真是天木蚕吧？”刘小虎一边说一边走到角落，在地上捡起了三个黑乎乎的石块一样的东西，“这是啥？三块石头！”

    “世上还真存在天木蚕！”

    “老吹，你傻了！这是三块石头。就算真的是什么天木蚕，这也成了化石了！”说着，刘小虎就将三块黑石头给扔了。

    “二货！这就是天木蚕，只不过是处于休眠期的天木蚕！你竟然把宝贝给扔了！”

    “啊！我读的书少，你不要骗我！休眠期的天木蚕？真的假的？”刘小虎说着又去把三块黑石头重新捡了起来。

    “收好吧！等到它苏醒了，你就又拥有了一件宝贝。”

    刘小虎将三块黑石头收到了储物项链里，石头落到了极白熊的身上。极白熊睡得正香呢，随手就将三块黑石头拂了下去。

    没有隐秘的出口，刘小虎只好向洞外走去，他可不想在这里老死。走了很久，终于出了山洞，刘小虎放出了穿天矛，开始御器飞行。

    “熊孩子，这穿天矛虽然很破，但也是把中品法器，以你的法力，支撑不了多久。等下遇见了三级妖兽，你法力耗尽，我看你拿什么抵抗！”

    刘小虎笑了笑，从储物腰带里掏出了两块灵石说：“老吹，要不说你傻呢！我目前的境界只能使用这穿天矛了，法力耗尽怕什么，我有仙品灵石啊！哈哈！”

    灵石在修仙者当中，不仅充当着货币的角色，还可以用来补充法力。灵石分为下品、中品、上品和极品灵石，在人界最为常见的就是下品灵石和中品灵石。上品灵石是极其罕见的，极品灵石则不存在于人界，更不要说这仙品灵石了，只属于天仙界。

    刘小虎一手握着一块仙品灵石，踏着穿天矛，快速的在空中飞行着。先是穿过一片花海，不时的有一些蝴蝶和蜜蜂跟了上来，紧接着路过了一片小树林，遮天蔽日的野蜂冲了出来。这要是被这些野蜂蛰了，任凭小虎有天大的本事，也得完蛋。

    刘小虎头也不回的拼命逃跑，穿过了小树林，来到了一片泥沼之上。飞到泥沼地一半的时候，一阵疾风骤雨拍到了刘小虎的后背上。怎么回事？明明是晴天啊，哪来的大雨？刘小虎一回头，妈呀！一个庞然大物浑身是水的正站在身后，也不知是什么玩意儿，小虎赶紧加速逃跑。可是那个大怪物竟然异常敏捷，一下便跃到了小虎的前方，这真是前有堵截，后有追兵啊！