
    刘小虎离开御擎派后，漫无目的的瞎逛了一天，直到老吹提醒他，他才意识到自己正处于危险之中。

    “你这一天下来，都是乱走，你要干什么？”

    “我要去吃天下的美食啊！不得到处走走看看么！”

    “熊孩子，三天之后，当顾氏夫妇发现软绵铁被你偷走了，你说他们会不会追杀你？两个凝丹期对你一个筑基期，怕是凶多吉少啊！哈哈哈！”

    “你说什么？我去，我怎么光想美食去了！我得赶紧找个地方躲起来才好。”

    “你能躲到哪去啊？别忘了还有御擎派，北辽最大的修仙门派！只要你在北辽境内，他们决不会放过你！”

    “我的天！老吹你说的太对了！我看我还是去南辽避避风头吧！顺便去尝尝南辽的美食也不错。”刘小虎说完后，取出了老怪物给他的地图，确定了南辽的方向，开始马不停蹄的向南辽飞去。

    此时的辽江，血红色的江水正滚滚向西奔淌着，这时江心处的江面上一阵翻滚，由江底涌出一只巨大的鱼头出来。

    “再吞噬一百个凝丹期修仙者的内丹，我就可以进阶四级妖兽了。从此以后，辽江南北将由我鲇鱼王统治，哈哈哈！”

    另一边，萧怀仁和吴浩允二人出了御擎派也向南辽方向飞去。

    “少阁主，北辽地域如此广袤，我们去哪找那小子啊？”

    “哼！向南辽方向追。我带了足够多的灵石，我们只要一刻也不停歇，一定能在辽江北岸将他抓获。”萧怀仁自信满满的说。

    “少阁主真是神机妙算，那小子就算插翅也难飞了！”吴浩允忙拍着马屁。于是二人不分昼夜的向辽江方向追去，九天后才赶到辽江。

    御擎派距离辽江大约六千多公里远，刘小虎足足飞了十天，终于赶到了辽江岸边。刚打算渡过辽江，老吹就说道：“你不打算把法力补充满了再过去吗？”

    “对，万一要是御擎派来了几个凝丹期的修仙者追杀我，我法力充足，也可以抵抗一阵子。老吹，要是御擎派派出了元婴期的老家伙，那我可就遭殃了！”

    “别臭美了熊孩子！你一个筑基期的弟子，顶多派几个筑基期的来对付你足够了，你别自以为是了好嘛！我让你补满法力，是担心这辽江里有妖兽，别天下美食没吃成，反倒成了鱼肚子里的食物。”

    小虎觉得老吹说的有道理，便坐下来补充满了体内的法力后才开始渡江。结果真的如老吹所说的那样，遇见了那只三级妖兽鲇鱼王。

    当刘小虎飞到江心时，突然由江底甩出一根触须缠住了他的左脚，并将他往江里拉。刘小虎反应也算迅速，立即就将穿天矛刺向了触须。岂料那触须像长了眼睛，见穿天矛刺来，竟然轻轻一弯就避开了。然后刺空的穿天矛还在继续向下刺去，当矛身略过触须时，就见那触须猛地一绷直，一下就将穿天矛弹飞了！

    此时刘小虎的左脚已经被拉进水面了，穿天矛攻击不成，刘小虎自然不会坐以待毙，忙取出了一把匕首回身割向了触须。然后一拍储物项链，打算把极白熊小白放出来。可是小白睡得正香呢，毫无反应。

    扑通一声！刘小虎落进了江里。而匕首这时也割到了触须上，可能是江底的妖兽吃痛，松开了触须，小虎趁机重新回到了半空中。就在刘小虎伸手召回穿天矛的功夫，江底的触须再次甩出，不过这回不是一根，而是四根，直接缠住了小虎的双手双脚。小虎再次被拉向了水面，并且四肢无法动弹。

    就在这危急关头，极白熊醒来并冲了出来，一把就抓住了触须然后咬了上去。还别说，小白的牙口真不赖，一下便咬断了一根触须，使得刘小虎腾出了一只手出来。当刘小虎用腾出的一只手去取灵符时，江底又蹿出了五根触须，这回连极白熊也被缠住了！

    不过幸运的是，灵符已经攥在了刘小虎的手里，当小虎和小白即将双双落入水面之际，灵符祭出。

    一股寒意袭来，灵符瞬间将空气中的温度降至冰点以下，江面也开始结冰。冰冻三尺非一日之寒，可这灵符却不同，立马就将刘小虎下方的水面凝结成了一块三尺厚的大冰块。

    趁着这一点点的间隙，刘小虎和极白熊全部逃脱了触须的束缚，穿天矛重新握在了手中，并且小虎还掏出了数十张灵符出来。砰！江水结成的冰块被撞的粉碎，血红的江水更是翻起了滔天巨浪向四周涌去。

    跟着刘小虎就见到江底迸出了两排白色的山峰出来。仔细一看，我去！这根本不是什么山峰，这是妖兽的牙齿，大鲇鱼王妖兽由江底跃出。

    好大的妖兽啊！这大鲇鱼王妖兽到底有多大呢？鲇鱼之大，不知其几千里也！那口中的巨齿真的如同一排山峰一样，就算刘小虎和极白熊同时落下去，真的不够塞牙缝的！

    刘小虎忙将穿天矛放了出去，手中的数十张灵符也同时甩了出去，并且刘小虎还觉得不够，又掏出了数十张灵符全部扔出。然后刘小虎和极白熊赶紧向更高的空中飞去。

    穿天矛直接就扎到了大鲇鱼王的牙齿上，可是穿天矛在那巨大的牙齿上，渺小的犹如一根头发丝贴在了大象的身上！

    而那二十多张灵符，化作各种攻击模式，全部砸向了鲇鱼妖兽。有数百把石斧，上百道闪电，火龙数十条，各种凶猛的飞禽走兽无数。一时间，响声震天，仿佛要吞噬整个天地一般。

    可是鲇鱼妖兽实在是太大了，那大口，硬生生的将灵符所化出的各种攻击手段全部吞到了腹中。

    当然了，这些灵符不是一点攻击效果也没有，鲇鱼妖兽口中喷出了一股鲜血，直接喷到了数百米高的空中。四周的空气立即充满了难闻的血腥味，然后就见在半空中的鲇鱼妖兽一个大转身，头开始朝下，尾巴向上，那巨大无比的尾巴朝着刘小虎就扫来了！

    我滴乖乖！躲无可躲！这要是被大尾巴拍中，非得被拍成肉饼不可！我命休矣！刘小虎心中无比绝望，头一次感受到了死亡的笼罩。

    “嘿！”刘小虎突然听到老吹叫了一声，然后就感觉自己的修为突飞猛进，一下便突破到了元婴期的境界。

    “放出乾坤鞭，砸死它！”老吹竟然淡定的说了一句。

    这时已经容不得刘小虎过多考虑了，按着老吹说的话，取出乾坤鞭，将全身法力灌注进去，然后将乾坤鞭狠狠地砸了出去。

    啪！犹如惊天的响雷，在乾坤鞭砸中大鲇鱼王的一刹那，刘小虎紧跟着也被它的大尾巴拍中了。

    喉咙一紧，鼻腔一热，双眼一黑，刘小虎直接被拍到了辽江南岸的山坡上，昏死了过去。而极白熊则被鲇鱼妖兽的尾巴扫中了一侧臂膀，仿佛陀螺一样，在空中旋转了无数圈后，也摔到了辽江南岸。

    在危机关头，如果不是老吹用了保命手段，将刘小虎的修为瞬间提升至元婴期，并且刘小虎身具的是石灵源和土灵源，估计大鲇鱼王尾巴拍的这一下，刘小虎直接就殒落了。而现在他只是暂时的晕了过去，最为幸运的是，乾坤鞭先砸中了鲇鱼妖兽，至少卸去了对方一半的拍打力道。

    而极白熊小白因为本身就是灵兽的原因，所以身体强硬异常。虽被拍飞，却只是狠狠地摔了一跤，没像小虎那样晕死过去。极白熊缓了缓后，就爬了起来跳到了江里，把那浮在江面上犹如大山一样的鲇鱼妖兽尸体拽到了岸边，然后开始狂吃起来。横行辽江里的一代妖王，即将进阶化形期的大鲇鱼，就这样成了小白口中的美食。

    那边小虎还处在昏迷状态，这边极白熊已经欢快地享受大餐了。老吹则又开始叫道：“吃吧！把它的内丹也吃了，那样你就可以进阶三级灵兽了！”

    小白似乎听懂了老吹说的话，用它那锋利的爪子，破开了大鲇鱼王的腹部，取出了一颗超级大的妖丹，然后咔呲咔呲的吃了起来。

    就在这时，由鲇鱼妖兽的尸体内飞出两道黑影，直扑昏死的刘小虎而去。