
    老怪物很快便来到了那两人密谈的山洞外，就见山洞四周长满了一人多高的杂草。老怪物伸出双手拨开杂草打算进到山洞里一探究竟，刚走两步，立马停了下来。

    “好险，差一点中了圈套。”原来在山洞入口处的两颗杂草上，缠绕了一根头发丝那么细的细丝。细丝中间处，缠有另一根细丝并埋在土里，一直延伸到洞口。看来里面装有未知的杀器，幸好老怪物已经进阶元婴期了，对周围的事物有了更深的感知，不然肯定会中招。

    老怪物将灵念散出，发现山洞最里边的地上，一层薄土下掩盖着两个法阵，看来其中的一个就是通往御擎派了。老怪物飞快的在脑海里过着御擎派所有凝丹期的修仙者，高高胖胖的可有好几个，究竟会是谁呢？看来只有等到有人进阶元婴期，才会真相大白。

    发生了这样的事，老怪物自然没心情再去散步，只好返回了御擎派。进山门的时候，门口把守的弟子对老怪物说：“火长老，半天前有两个高高胖胖的凝丹期修仙者来我们御擎派找您。”

    “什么？两个高高胖胖的凝丹期修仙者？在哪里？”老怪物心下一惊，当即问道。

    “去迎客阁了。”

    “好了，我知道了。”老怪物说完后，抛出法器向迎客阁飞去。半路上，老怪物一直在心里嘀咕，难道被发现了？不可能啊！再说了，就算是被发现了，他们也不可能公然在御擎派对自己动手。并且只是两个凝丹期的修仙者，还入不了法眼，看来是多虑了。

    到了迎客阁，果然不出所料，来的两位高高胖胖的凝丹期修仙者，并不是什么南辽奸细，而是顾氏夫妇，来找老怪物炼器来了。

    老怪物火荣的祖上火虢，曾经是名震辽江南北的炼器大师，同时也是当时御擎派的首席炼器师。所以老怪物在御擎派这么嚣张，也是得祖宗的威名庇护。

    火虢作为顶级炼器大师，擅长炼制各类法宝材料，尤以炼制软绵铁最为出名。这软绵铁也算是一种极为特殊的炼器材料了，当法宝里面融进了软绵铁后，威力大增，变得刚柔相济，极难被别的法宝击毁。但是只有元婴期的炼器大师用自己的婴火炼制过后，才能达到效果。

    所以顾氏夫妇是奔着火虢的威名来找他的后人老怪物火荣的，他们相信老怪物绝对继承了祖上的炼器技能，不然一个六百多岁的阳寿即将耗尽的凝丹期修仙者，怎么可能在御擎派嚣张跋扈。而老怪物进阶元婴期的消息在万宝山秘境之后便传开了，当顾氏夫妇听到这个消息后，第一时间便赶来了。这也是为什么当初老怪物告诉刘小虎会有人亲自送软绵铁上门的原因，他知道当北辽修仙界知道他进阶元婴期后，一定会有修仙者来找他炼器的。

    由于顾氏夫妇的到来，使得老怪物心生了一条妙计，随后老怪物领着顾氏夫妇返回了地火峰，并叫迎客阁的弟子去天甲阁把刘小虎叫了回来。

    当刘小虎由天甲阁匆匆赶来，老怪物正和顾氏夫妇在洞窟里喝灵茶聊天呢！见刘小虎来了，老怪物便招呼刘小虎和他一起进了炼器洞室，而顾氏夫妇则在外面等候。

    炼器洞室内，老怪物取出了顾氏夫妇带来的软绵铁，而刘小虎还是头一次见到传说中的软绵铁。只见一个精美的纯白色玉盒里面，有三个凹槽，三汪天蓝色呈液态状的软绵铁就盛在三个凹槽里。看来这是一种液态金属，软绵铁散发着淡淡的蓝光，清澈而美丽，刘小虎顿时就被吸引住了，眼神紧紧的盯着不放。

    “怎么？你也想要这软绵铁吗？”老怪物问道。

    “师父，这软绵铁怎么这么漂亮呢？你看它散发着那淡淡的蓝光，仿佛不是人界之物。”

    “嗯，这软绵铁确实比较稀有，融进法宝里后，更是会使法宝威力增加数倍。正所谓刚柔并济，阴阳互补，它就是这样一种神奇的存在。这里有三滩软绵铁，顾氏夫妇二人一人用掉一滩，剩下的一滩我会融进我的法宝里，所以你要是也想要的话，我们还需要使点计谋。”

    刘小虎听了老怪物的话，忙看了看炼器洞室的门，然后小声问道：“师父，有什么好计谋吗？”

    “我们在这炼器洞室里说话，外面是无法听见的，所以接下来我说的话，你不用担心别人会偷听了去。”老怪物顿了顿又接着说道：“顾氏夫妇二人只是凝丹期的修仙者，他们要将这软绵铁融进他们所使用的法器里，真是暴殓天物。所以我想到了一个好的办法，使你我二人都可以得到这软绵铁，只是会暂时的委屈一下你，你愿意吗？”

    “师父的话，弟子怎敢不听。哪里谈得上什么委屈不委屈的。”刘小虎诚恳的回答。

    “嘿嘿！熊孩子，你到真是会卖乖啊？明明得了便宜，还装作很顺从的样子。”影子老吹在刘小虎的心里说道。而刘小虎并没有搭理老吹，他是真心愿意承受委屈的。

    老怪物对刘小虎的话很满意，点点头说道：“等下在炼器的过程中，我会去炼器阁取几样辅助材料，然后再派你去取几种，这样就麻痹了顾氏夫妇。等到这第一滩软绵铁炼制完成后，在炼制第二滩的时候，我还是先出去，然后数分钟后你再出去，拿着其中的一滩软绵铁，远走高飞！”

    “什么？师父，这岂不是偷盗行为？并且也将你陷于不仁不义之境地。为了这一滩软绵铁，我怎么能做出这种事！”刘小虎急忙说。

    “好好好！龙天他果然没看错人。让你拿着软绵铁离开御擎派，是我迫不得已想出来的办法，有些事现在还无法同你说清楚，你只要按着我说的去做就行了，其他的不要去想。”老怪物终于摸透刘小虎是个善良的孩子了。

    “师父，难道我做错什么了吗？还是您有什么苦衷？说出来或许我可以帮您想想办法！”

    “刚刚你不是还说不在乎什么委屈吗？怎么我一说出来，你就反悔了？这个锅你现在必须背，终有一天你会明白，我是为你好。”

    “师父……”刘小虎还想继续说，被老怪物打断了。

    “不要再说了，我们现在就开始炼制软绵铁，你只有这一次的机会学习，等下你用心观看。我将炼制软绵铁的技能传授与你，也不枉我们师徒一场。”说着，老怪物便一挥手打出一股法力，将地火开启。

    石制金龙口中喷出了熊熊地火，炼器洞室内温度陡然上升，这里的地火比地下大厅的要猛烈十倍。老怪物跟着抛出了一只炼器炉鼎，炉鼎到了地火中后开始摇晃起来，老怪物一道灵符祭出，灵符旋即化作一道亮光钻进了炉鼎中。摇晃的炉鼎渐渐稳定下来，并且开始不停地旋转，就这样一直过去了半天的时间，鼎身已经变得通红。老怪物一伸手指，一股强劲的法力自手指弹出，砰！的一声，鼎盖被打开了。