
    炼器一开始，本有许多话想说的刘小虎硬生生的给吞了下去，因为他不想打扰到老怪物。

    当鼎盖开启后，老怪物转手便扔进去了一块唤灵石，然后又取出一个葫芦，拔下木塞，扬出一滴元月液洒入炉鼎之中。这时炉鼎开始发出清脆的响声，老怪物扬起手，将顾夫人的法器抛到了空中。跟着老怪物又打出一道灵符，灵符化为一块寒冰包裹住了法器，但由于炼器洞室内温度太高，寒冰开始逐渐融化。老怪物接连又拍出了三道灵符，使得顾夫人的法器在半空中形成了一个巨大的冰块。

    老怪物一拍装有软绵铁的玉盒，三滩软绵铁全部飞起。老怪物取出一根琥珀木拍朝其中的一滩一击，软绵铁稳稳地飞落到了炉鼎之内，随后老怪物便将鼎盖合上继续炼化。

    做完这一切后，老怪物起身看了一眼刘小虎，没说什么，打开炼器洞室的门出去了。刘小虎望着老怪物离开的背影，欲言又止。

    呲啦！呲啦！半空中那巨大的冰块所融化的水滴纷纷落到了炼器炉鼎上，发出了呲啦呲啦的响声。不一会儿，老怪物回来了，带回了圣光石、乙罗玉、小衍竹和清云叶，并一一加入到了炉鼎之中。

    三天之后，老怪物又叫刘小虎去炼器阁取了腾云石、秋风水和紫氖铁回来，全部放到了炉鼎里持续炼制。当包裹在法器上的冰块完全融化后，老怪物才将法器放入炼器炉鼎，并告诉刘小虎，这样法器就能充分吸收那些炼器材料。

    之后老怪物又在储物袋里取出了两个精致小巧的玉盒，将剩下的两滩软绵铁分别放到了玉盒里。接下来的三天里，老怪物又加了几种炼器材料，然后老怪物的口中开始吐出元婴之火进行炼化，终于在第七天，炼器成功了。

    炼器炉鼎打开的一瞬间，发出了一声清鸣之声，跟着飞出一道湛蓝色的亮光，在炼器洞室里绕着飞了三圈。老怪物一抬手，将蓝光收入手中。刘小虎发现那柄加入了软绵铁的法器，一直在散发着淡淡的蓝光，十分漂亮。

    当老怪物将融入软绵铁的法器交给顾氏夫妇后，顾夫人不停地夸赞老怪物的炼器技术高超，一边还爱不释手的抚摸着自己的法器。

    休息了半天后，老怪物和刘小虎再次进入炼器洞室，但这次老怪物并没有炼制软绵铁，而是拿出了一块软绵石进行炼化。软绵铁，软绵石，一字之差，差之毫厘，谬之千里。刘小虎好几次都想和老怪物交谈，但看着老怪物全神贯注的炼器，只好忍了下来。

    依旧是三天，老怪物再次外出，几分钟后，刘小虎也离开了炼器洞室，正如老怪物所预料的那样，顾氏夫妇一点也没有怀疑。

    临离开前，老怪物将装有软绵铁的其中一个玉盒交给了刘小虎，并给了刘小虎一颗印有辽国地图的水晶珠。然后还给了刘小虎一个储物袋，里面不但装了一百颗软绵石，还有炼制软绵铁的各种辅助材料五份。老怪物告诉刘小虎，将来等到他炼制软绵铁时，可以先拿这软绵石练手。最后，老怪物还赠给刘小虎一只炼器炉鼎。

    刘小虎确实猜不透老怪物为什么要让他离开御擎派，也许是时候该离开了吧！刚好可以去尝尽天下美食，刘小虎自己安慰自己。

    第二次炼器同样是七天，结果却失败了，顾氏夫妇不清楚原因，老怪物当然不会说。顾氏夫妇还安慰老怪物，失败也是正常的，好好休息下，争取将最后一滩软绵铁炼化成功。

    提到最后一滩软绵铁，老怪物装模作样的忙返回炼器洞室，却说软绵铁不见了。顾氏夫妇问会不会是刘小虎拿去了？老怪物便带着顾氏夫妇去了天甲阁，天甲阁的人说刘小虎根本没有回来过。

    “我本以为这小子炼器累了，趁我去炼器阁取材料的时候偷懒去了，没想到竟然到现在也没回来！”老怪物向顾氏夫妇解释着，然后又领着二人去了御擎派好几个阁，都没有刘小虎的踪影。

    这下顾氏夫妇才有点着急了，忙跟老怪物说道：“火前辈，那个筑基期的小子真的是您的徒弟？他不会拿着软绵铁跑了吧？”

    “当然是我徒弟了！难道我还会骗你们不成？”老怪物瞪着眼睛说，“你们也不要担心，咱们也是相识多年的老朋友了，这件事我会给你们一个交代的！这半个月一直在炼器，你夫妇二人也累了，先去迎客阁好好休息一下，我马上叫人去找那小子。就算翻遍整个北辽，也一定要将他抓回来。”

    ……

    “什么？你说的是真的？”萧怀仁问道。

    “这件事在御擎派已经传开了！绝对错不了。据当天把守山门的同门说，那小子匆匆的下山去了，因为他已经是筑基期的弟子了，所以也没人拦着他。”吴浩允眉飞色舞的说着。

    “机会来了！我们马上动身，一定要亲手抓住那小子，不但可以替你报仇，更要给老怪物难堪，看他如何解释！哼！他教出来的徒弟竟然是个小偷，他也绝不是什么好鸟。幸亏当初我逃离了他的魔掌，不然非得跟他学坏了不可。”萧怀仁恨恨的说。

    ……

    刘小虎带着软绵铁逃离御擎派这件事，确实引起了不小波澜。因为御擎派是北辽第一大修仙门派，从来没有发生过这种事，这要是传出去，御擎派在北辽修仙界颜面何在！所以戒律阁派出了数十组修仙者下山追查去了。

    天甲阁阁主石龙天则亲自到地火峰找老怪物了解详细情况，石龙天问了很多，但老怪物只是微笑着不说话。

    “火长老，刘小虎这孩子绝不会是一个偷鸡摸狗之人，这事是不是有什么误会？您倒是说话呀！毕竟他是您的徒弟，也是我们天甲阁的人。”

    “龙天啊，我就知道在御擎派你是最聪明的，你看看其他人。恨不得立马抓住小虎，这样就能让我难堪了！哼！哪有那么容易！怕是将来有一天，御擎派还需要小虎来拯救呢。”老怪物讪讪的说道。

    “什么？御擎派需要小虎来拯救？火长老您就别给我打哑迷了，具体怎么回事，快告诉我吧！”

    老怪物将那天外出发现奸细的事情告诉了石龙天，然后说：“你看看现在的御擎派都乱成什么样了！盛极必衰，接下来肯定会有一场暴风雨来临，我不想让小虎卷入其中，毕竟御擎派恨我的人太多了。等到有一天大厦将倾，而那个能够力挽狂澜的人，说不定就是刘小虎。”

    “那我们现在需要做什么？”

    “静观其变，以免打草惊蛇。将来真的有那么一天的话，石老弟一定要保全实力，为御擎派留下根基。”

    老怪物确实猜中了这故事的开头，但却没猜中结局！