
    大鲇鱼王死了，妖丹也被极白熊吃了，可它的尸体里却飞出了两道黑影扑向了刘小虎。

    “何方妖孽，胆敢如此放肆？”老吹在刘小虎的体内显出。

    三道黑影，就这么对峙着。

    “毁了我的肉身，难道我会放过你吗？”

    “哈哈哈！恶魂怒魄，就凭这点微末道行，也敢跟本大仙叫板吗？”老吹很淡定，毕竟他是从天仙界下来的，自然不会把恶魂怒魄放在眼里。

    恶魂怒魄互相望了一眼，又看了看地上正被极白熊啃食的尸体，没再做出什么举动，一扭头飞走了。因为老吹散发的气场，恶魂怒魄确实惹不起。

    发生的这一切，极白熊没理会，自顾自的享受着美味佳肴呢！对于它来说，这就是美味。可是对于作为人类的刘小虎，实在是受不了了，再也无法昏迷下去了。

    刘小虎被空气中充斥的血腥味刺激醒了，训斥了一顿小白，吃饱了的小白则委屈的爬回了储物项链里睡大觉去了。小虎收拾好了穿天矛和乾坤鞭后，又将鲇鱼妖兽的巨大骨架也收了起来。这可是非常不错的炼器材料，这么大的三级妖兽兽骨拿到集市上去卖，可以换不少灵石呢！然后刘小虎起身向南辽深处飞去。

    半个小时后，辽江北岸来了两个人，正是萧怀仁和吴浩允二人。

    “一路追来，连个影子也没看到！难道我预估错了？”萧怀仁皱了皱眉头说。

    “少阁主，那小子一定是被这辽江里的妖兽给吞了。你闻这里的空气，全是血腥味！”

    “嗯，没错！只要那小子死了就好，我们还是抓紧离开这里，返回御擎派去！”萧怀仁感觉这里的气氛十分的诡异，有一种说不出来的压抑，转身就打算离开。

    “那是什么？”吴浩允大叫了一声！

    萧怀仁一回头，还没等反应过来是怎么回事呢，就见两道黑影呼啸而至，由二人额头眉间处分别钻进了两人的身体里。

    “啊！”吴浩允瞪着血红的双眼大声喊着。

    跟着二人浑身上下的衣服炸裂成了无数的碎片，露出的肌肤更是青筋暴起，就见有一团黑气笼罩在二人的周身上下，不停的翻滚着。

    “叫什么叫？便宜你们两个废物了！”

    “是谁？”萧怀仁满口黑血质问道。

    “本大王乃辽江之神，你们二人走了鸿运，以后只要乖乖的听从本大王的吩咐，保证让你们从此走向人生巅峰，称霸整个辽国。”

    “我们为什么要相信你？”

    “不信也得信！由不得你们，哼！嗯？想不到你们俩竟然也在追杀那人，他已经远去了。况且以你们现在的实力，根本就不是对手。今后本神会悉心指点你们的修行，然后再去找他报仇。”

    萧怀仁和吴浩允对望了一眼，都在对方通红的双眼里看见了称霸整个辽国那贪婪的野心，跟着二人哈哈大笑，也不顾有没有性命之危，接受了恶魂怒魄入体的事实。

    二人重新在各自的储物袋里翻出了一套新衣服，穿了上去。然后站在辽江北岸，深情地望了一眼血红的辽江，更是意味深长的看了看对面的南辽，咬了咬牙，转身向御擎派返回而去。

    从此以后，萧怀仁和吴浩允二人确实在短时间内修为大增并在南辽北辽之间掀起了一场场血雨腥风的大战。

    而刘小虎却并不知道刚刚发生和即将发生的这一切，在南辽飞了七天七夜后，此刻的他正倚靠在一颗大树下休息。刘小虎靠着大树，闲来无事便打开了储物戒指，惊喜的发现天木蚕已经长大了，并且已经吐出了不少蚕丝。正当小虎沾沾自喜的时候，心里传来了老吹的声音。

    “熊孩子，你打算在南辽继续找个大门派修仙吗？”

    “没这想法！我打算去吃美食了！修仙这种事，以后再说吧！”

    “就你这筑基期的修为，有什么能力去吃美食啊？到哪里都是挨揍的份！你还不如那只狗熊，它都快进阶三级灵兽了！”

    “胡扯！它只是一个一级妖兽，怎么可能越级进阶三级！”

    “你能不能用点心啊！在万宝山秘境的时候，小白就已经进阶二级灵兽了。这次吞服了一颗妖兽内丹，估计等它炼化好，睡醒之后，很快就会进阶三级灵兽了。”

    “凭什么它进阶这么快？而我就不行！还有，在和那个鲇鱼妖兽对战时，你给我使用了什么法术？竟然使我进阶到元婴期了。”

    “因为你比它还蠢！哈哈哈！”

    “你！”

    “怎么滴？不服啊？来打我啊！”

    “……”

    “别再想着之前进阶元婴期的事了，那只是我曾说过的保命手段，只能在短时间内提升你的修为，并且那位前辈也只给了我一张灵符。要想真正达到元婴期，还需要你一步一个脚印的去修。记住，没有人能随随便便成功！”

    “别整没用的，离开了御擎派，没有了丹药供应，我还修个屁呀！我这辈子估计就只能停留在筑基期了！”

    “要不咱再找个大门派去？只要你努力修到了凝丹期，我就给你提供一个快速提升修为的法子。”

    刘小虎一听，立马来了精神问道：“什么法子？”

    “现在不告诉你！只有进阶凝丹期，我才会说。”

    “既然你不说，好！我还不修了呢！今后我就安安静静的做个吃货美男子，吃尽南辽美食就好了。哈哈哈哈！”刘小虎得意的狂笑着！

    可能是乐极生悲吧！正当刘小虎狂笑的时候，他坐着的地方突然整体塌陷，“啊！”的一声，刘小虎还没来得及反应，直接就跌落到了一个冰冷的洞窟里去了。

    黑漆漆的山洞，随着刘小虎跌落，上方破了一个洞后，光亮照射了进来。刘小虎起身拍了拍身上的灰尘，然后打量了一下，发现这个洞窟也不算大，两人多高，左边有一条黑漆漆的通道，不知通向哪里。

    一阵寒意在背后袭来，刘小虎转身一看，角落里竟一团白霜，寒意就是由那团白霜散发出来的。

    这时山洞上方小虎刚刚跌落的地方有阳光照射进来，刚巧照到了山洞里的白霜上。就见白霜迅速的融化了，然后露出了一个法阵出来，上方还放置了四块灵石。

    以刘小虎的性格，自然不会放过灵石。在见到灵石的一刹那，双眼放光，立马就跑过去打算据为己有。

    就听老吹大声喊道：“小心！你不要命了？”

    可是一切都已经晚了，就在刘小虎伸出手去取灵石的功夫，法阵猛地爆发出一道极为耀眼的白光，将刘小虎整个人都吸了进去！

    啊！……