
    黑！漆黑一片，伸手不见五指。

    冷！极度严寒，上下牙在打架。

    刘小虎不知道自己现在身处何方，只感觉到了冰冷与黑暗。难道自己死了？到了地府？

    “老吹！老吹！”

    “干什么？”

    “你还在啊！”

    “我为什么不在？”

    “这是哪啊？怎么这么冷，这么黑？”

    “你问我？我问谁去？”

    刘小虎伸手在腰间的储物腰带里取出了一颗月光石，周围立马亮了起来。

    晕！又是一个山洞，并且还是一个没有出口的山洞！刘小虎拿着月光石在山洞里转了一圈，没找到出口。

    更为可悲的是，连传送法阵也没有。正常传送阵都是两个，由一端传送到另一端，可这里空空如也，啥也没有。

    “熊孩子，别找了，这是一个单向传送阵。谁让你那么贪心？见到几块灵石就控制不住自己了。你身上不是有不少仙品灵石吗？怎么还能看得上那几块普通灵石！”

    “谁会嫌钱多？少教训我！快帮我想办法离开这里。”刘小虎一边说一边在山洞四周的墙壁上敲敲打打，看看有没有什么机关之类的。不过很快，刘小虎就失望至极，因为周围就是岩石，没有什么机关。

    “熊孩子，说你笨你还不信，这一个山洞就把你困住了，你还吃什么天下美食啊！哈哈哈！”老吹嘲笑着。

    “如此坚硬的石头，我看我是出不去了！不如老死在此，既吃不了美食，也无法修仙，可好？”

    “也不知是谁拥有土灵源和石灵源？土遁这种简单的小法术，对某人来说是不是太难了点？”

    “老吹呀老吹，我就知道你绝不会让我老死在此的。说，究竟那位前辈给了你什么好处？让你如此执着的让我修仙？”

    “我不告诉你！你爱修不修，有种你就在这里别出去，反正那些美食也不缺你来吃。喂，你别出去啊！”老吹正说着呢，刘小虎已经开始动身，施展了土遁之术，向山洞外遁去了。

    这里的泥土异常坚硬，刘小虎费了九牛二虎之力，才钻了出来。刚刚露出头，寒意便侵袭全身。冷，太冷了！第一感觉便是刺骨的寒冷。原来上面是一层厚厚的积雪，足有一米多厚。

    刘小虎推开积雪爬出来后，只见天空是灰蒙蒙的，漫天的狂风包裹着轻盈的雪花胡乱的飞舞着，这里竟是一片冰天雪地的世界。地上的积雪一直没到了小虎的腰间，刺骨的寒风，呼呼地刮过，打在小虎的脸上，十分疼痛。

    瑟瑟发抖的小虎佝偻着腰不停的搓着双手，嘴里发出斯哈斯哈的声音。放出灵念向四周探去，一片凄凉的景象呈现在脑海里，到处都是枯草和光秃秃的树干，一个人影也没有。

    “你要是进阶凝丹期，还会惧怕这风雪吗？修仙还是有好处的！”老吹又开始了劝说。

    刘小虎没有搭理老吹，在他的前方灵念尽头，有一片森林，森林较大，灵念无法查探到另一端。小虎放出了穿天矛，朝森林方向飞去，即使遇不见什么人，能抓几头野兽烤来吃也是不错的，这么大一片森林，总得有点什么野兽啊，飞鸟啊之类的，刘小虎心里美美的想着。

    到了森林里，刘小虎失望了，因为这里，根本就没有任何野兽的踪影。继续前进，在寒风中，刘小虎一直飞了半天，连半个野兽也没见到，更别提什么飞鸟了！就在刘小虎失望透顶的时候，事情出现了转机。

    前方没有树木了，有一座小山峰，而在山峰的背面，有一座城池，刘小虎的灵念清晰的看到城池里人头攒动，似乎那些人在忙碌着什么。有人的地方就一定有吃的，刘小虎乐颠颠的跨越了小山峰，向城池飞去。

    山峰下是一片十分巨大的广场，广场上铺了厚厚的一层积雪，广场的尽头便是那城池。城池下有一条护城河，这么寒冷的天，护城河并没有结冰，不断的散发着氤氲之气，将整座城池都笼罩其中。刘小虎心里乐呵呵的朝城池飞去，灵念发觉城头上的人们都是普通的凡人，不是修仙者。但让小虎感到奇怪的是，这些人似乎并不惧怕这寒冷的天气，一个个的都光着膀子在那里搬砖呢！

    “老吹，你说这大冷天的，这些人在搬砖锻炼身体吗？”刘小虎心情大好，一边朝城池飞去一边开始和老吹说着。

    “离得太远，我看不清啊！你说有人在搬砖？”

    嗷呜！一声狼叫，打断了二人的对话。狼群，又是狼群，刘小虎一抖，差点由空中摔了下来，看来这是有心理阴影了。

    狼群的速度很快，转眼间，数千只浑身长着洁白皮毛的狼群就出现在了城池下巨大的广场上。刘小虎只是稍稍惊了一下，狼群就已经到了城下的护城河处，几乎和刘小虎同时到达。刘小虎刚想飞上城头，就见铺天盖地的砖头由城墙上抛出，搞得小虎只好向更高的空中飞去。

    “噗！熊孩子，你不是说那些人在锻炼身体吗？我看是搬砖头等着砸你吧？哈哈，把你也当成了野兽了！”

    此时刘小虎才没心情和老吹开玩笑，立在空中，默默地注视着眼前的战斗，如果这狼群真要是攻破了城池，刘小虎绝不会袖手旁观的。

    这群雪狼个个凶残强健，一跃便跳过了四五米宽的护城河，然后不顾城头砸下的砖头，拼命地向城墙上跳去。十几米高的城墙虽说阻碍了狼群，怎奈这狼群数量众多，先到的雪狼个个蹲在城墙下，后到的雪狼则踩着它们的身体向城墙上跃去。

    刘小虎还注意到一个细节，这些雪狼都拥有异常尖锐的狼爪，即使它们不能一下跃上城头，也都是用狼爪紧紧的抓着城墙，将身体挂在上面，这样后面的狼群便顺着它们的身体继续向上攀爬。

    很多挂在城墙上的雪狼身体都被其它狼爪撕破了，再加上城头上抛出的砖头砸在身上，雪狼的皮毛都染上了鲜血，城池下的积雪上也被染的血红。几千只雪狼，这才有几百只冲上来，就要爬上城头了，看来这城池必定会被攻破。

    这时城头上有一位满头银发的老者大声的喊道：“空中的高人，您是修仙者吧？能否出手帮我们化去这狼劫？”

    刘小虎四处望了望，确认身边没有其他人，看来那城头上的老者是在和自己说话。刘小虎回道：“老伯你放心，我不会眼睁睁的看着狼群伤害你们的！”刘小虎说完正准备动手，突然挂在脖子上的储物项链向前动了一下，差点把刘小虎从穿天矛上扯下来。

    这是怎么了？难道小白按捺不住，要出来行侠仗义？