
    “我的族人们啊！上天是如此眷顾着我们！不但渡过了狼劫，今天还请来了两位异族人教我们纺织技术。而这一切之幸运，都是因为我们雪族的保护神来了！”大祭司说完后朝着刘小虎所处的方向，五体投地的拜了下去。

    广场上的人群将目光全部投向了刘小虎，并且自动地为他让开了一条道路，就连琼花也表情肃穆地站在一旁看着刘小虎。

    刘小虎怎能承受大祭司如此五体投地的大礼，一下便蹿到了高台上准备扶起大祭司。岂知这一蹿，更是引起了台下雪族人的惊呼。要知道小虎刚刚所站立的位置，距离高台起码有三四十米远，普通人哪里能一步跨越这么远的距离。

    这下站在高台下的族长雪霜也五体投地的拜了下去，而且口中还说道：“仙师降临，实乃雪族之大幸！”

    紧跟着广场上的雪族人全部五体投地的拜了下去，并且异口同声的高呼道：“雪族大幸！”就连那两名异族少女也跟着拜了下去。

    刘小虎傻眼了，如此众星拱月，确实很震撼！忙跟着也趴到了地上，不敢抬头。过了良久，大祭司和族长过来将刘小虎扶起，高台下的众人才跟着站了起来。

    寒暄过后，大祭司又介绍了两位异族人，会纺织技术的异族人。可是两位异族姑娘见了刘小虎身上穿的长袍后，都赞不绝口，惊为天衣。搞得刘小虎哭笑不得，这种最常见的长袍，怎么就成了天衣！

    晚上，雪族再次举办了盛大的篝火晚会。众人都是大口大口的喝着冰火两重天，就像喝水一样，没有什么异样！刘小虎也跟着喝了两次，依旧是燥热过后便是极度寒冷，小虎只好在储物腰带里取出了自己在御擎派时酿制的葡萄酒灌了下去，才有所缓解。而那两位异族姑娘只是喝了点泉水，并没敢饮用冰火两重天。

    很快就有雪族人注意到刘小虎饮的葡萄酒了，雪琼花还过来尝了一口，随后便赞不绝口。雪族人立即都过来讨要，每人也就嘬了一小口，就将葡萄酒全喝光了。此情此景，雪族人极度兴奋，在酒精的作用下，雪族人载歌载舞，最后干脆有几个被称为最高等级“战士”级别的雪族人和一群极白熊进行了对打表演。

    小白也出现了，不过并没有上场，而是和另一只极白熊极其亲热的在一起打闹。难道它谈恋爱了？小虎不禁在心里问道。而这些雪族战士，竟然能够凭借肉躯和极白熊对打，身体得有多强硬！小虎给自己定了一个新的目标，就是身体也要达到战士级别的程度。虽然自己拥有土灵源和石灵源，但是不代表刀枪不入，金刚不坏。

    大家正在热情洋溢的表演时，雪琼花拉着雪高跑来，非得让刘小虎看看，雪高是否也具备灵源。

    刘小虎一摸脉，还真有，土灵源。小虎心里不禁产生了疑问，难道雪族人都具有灵源？但随后这个疑问就破灭了，因为当雪琼花知道雪高也具有灵源后，竟产生了和刘小虎一样的疑问。然后她就通知雪族人排着队，一个个的来让刘小虎看，最后的结果是，整个雪族除了雪琼花和雪高，就只有狗蛋儿和小斧子拥有灵源，其余人都是实实在在的普通人。

    难怪狗蛋儿把斧子哥作为他的偶像，小斧子因为身具灵源的原因，搬起砖来自然要比普通人快上一些。如果传授修仙功法给这四个人，恐怕日后他们也会成为雪族人口中的仙人下凡。

    既然这么想了，刘小虎就动了收徒弟的心。第二天，刘小虎就将想法告诉了四人，四人刚开始还没听明白是怎么回事，当听刘小虎解释到日后也可以像他一样飞天遁地时，全都兴奋的尖叫了起来！

    随后，在大祭司和族长的见证下，刘小虎举行了隆重的收徒仪式。仪式上刘小虎像模像样的说道：“一日为师终身为父，既拜了我为师，成为了修仙者，今后的一切行为举止就要像个样子。行侠仗义，惩恶扬善是最基本的人生信条，如果有人敢做那欺师灭祖，伤天害理之事，别怪我大义灭亲！你们记住了吗？”

    “弟子记住了！”四人一同回答道。

    刘小虎既然当了师父，肩上便有了责任，于是便把在御擎派得到的练灵期的功法教给了四个徒弟，让他们勤加练习。平时除了每天继续饮用冰火两重天和搬砖外，还要指导四人修仙。

    雪族之地一年只有两个季节，冬天和夏天，冬天很漫长，夏天很短暂。在短短二个月的夏季里，刘小虎跑遍了附近的山川，搜集了不少聚灵草，这可是练灵期必不可少的修炼草药。好在这里没有其他修仙者，不然还真得为修炼草药发愁。

    夏末，小虎在采集聚灵草时发现雪族人也在收集一种植物，一问才知道是黄麻，做衣服用的原料。难怪当初那两个异族姑娘称自己的长袍为天衣，黄麻纺成的麻线做出来的麻衣确实无法和自己的长袍相媲美。

    就在这时，刘小虎的脑袋里突然灵光一闪，自己的储物戒子里可是还养着大量的天木蚕，看来是时候学习纺织技术了。那样就可以将天木蚕丝制作成衣服裤子，然后再配合冰火两重天重塑的身体，自己将天下无敌，哈哈哈哈！刘小虎不禁笑出了声。

    正当刘小虎在这里幻想着未来时，小白突然出现了，身后还跟着另外一只极白熊。

    “小白，你这是重色轻友啊？这么快就把我给忘了吗？”刘小虎虽然心情大好，却不忘责备一下小白。

    “熊孩子，我看是你兄弟想你了，特意来看看你。”老吹说道。

    而小白呢？跑到了刘小虎的身边，然后又开始蹭起了小虎的裤腿。

    “干什么？难道你又要睡觉？”

    刘小虎正准备打开储物项链放小白进去时，谁料小白由口中吐出了一颗拳头般大小的晶莹剔透，圆润饱满的珠子出来。

    “这是什么？难道是你在哪捡的水晶珠吗？也太大了吧？”刘小虎将珠子捡起，放到了额头上，什么也没显现。

    “熊孩子你个逗比，这哪里是什么水晶珠，这是极白熊的内丹。你吞服下这颗内丹之后，身体将变得水火不惧，力大无比。”

    “什么？这是小白的内丹？真的进阶三级灵兽了？不行，我不能吞服它的内丹。小白好不容易进阶三级灵兽了，我却把它的内丹给吞了，我也太缺德了！”

    “蠢货！当初就告诉过你，这极白熊是宝贝，你还不信。它的宝贵之处就在于会结出两颗内丹，所以你吞了这颗，对它不会产生任何影响。”

    “啊？真的吗？小白你太好了！刚刚还责怪你重色轻友呢，看来你并没有忘了我呀！”刘小虎一边说，一边拿着那颗内丹左看看，右瞅瞅。然后伸出了舌头，在内丹上舔了舔，好腥啊！不管了，先吃了再说，于是一口就将内丹吞到了口中。

    “熊孩子，你！”

    “啊？”