
    刘小虎猜测睡在储物项链里的小白似乎要出来，就伸手去打开储物项链。这时小虎猛然发现城头上竟然出现了二百多只极白熊，这些极白熊纷纷跳下城墙，与狼群战到了一起。当刘小虎将储物项链打开后，小白吼叫了一声就冲了出来！更让刘小虎意想不到的是，小白冲出来后，并没有和狼群厮打，而是奔着狼群后方跑去。

    它要干什么？临阵脱逃？小虎不禁在心里画了一个大大的问号。但是小虎立马就明白自己错了，因为他看见小白跑去的方向，有一只体形最大的雪狼站在那里，看来那是只狼王，小白是去找狼王单挑去了。

    “擒贼先擒王，想不到小白都比熊孩子强。你还不快出手，我看狼群已经快要爬上城头了！”

    刘小虎被老吹这么一说，立马行动起来，手持穿天矛，冲向了狼群。先是给予即将爬上城墙的数十只雪狼狠狠一击，然后来到地上腾挪跳跃，十步杀十狼，枪枪无虚发，很快就有好几十头雪狼被杀。狼群也是聪明，发现了眼前这个人不好惹，纷纷避开了刘小虎。渐渐的，没有雪狼能够靠近城墙了，刘小虎立在城墙下，大有一夫当关，万夫莫开之势。而城里那些人，放下了吊桥，出来了百十余位身强体壮的小伙子，人人都光着膀子手持大斧头，冲向了狼群。人群，熊群，狼群混在了一起搏杀。这些凡人们悍不畏死，勇猛无比，一点点将狼群打得离城池越来越远。

    另一边，小白与狼王斗到了一起。小白胜在力气大，狼王胜在身体灵活。只见小白一扑过去后，狼王敏捷的躲开了，并立即反扑到了小白的身上，张开它那獠牙大口就咬了上去。小白也不是吃素的，一扭动身体，反将狼王压到了身下。

    狼王吃痛，松开了嘴，小白回身就是一掌。这一掌要是打中了，狼王的脑袋非得开花不可。就见狼王就地一滚，只差一点点，总算躲了过去。狼王的动作很快，还没等小白爬起来，便又扑了上来，这一次是直接奔着小白的脖子咬了过去。

    狼王的速度实在是太快了，一下便咬住了小白侧面的脖子。小白顺势便倒在了地上，紧跟着一声怒吼，它那硕大的熊掌砰的一声，结结实实的拍到了狼王的肚子上，一下便将狼王拍得老远出去。

    小白的脖子上被撕裂了一个口子，鲜血染红了小白身上那雪白的皮毛，而狼王也是口吐狼血，站在不远处。

    狼王朝天一声嚎叫，发出了撤退的指令，转眼之间，狼群便走的干干净净，只留下了百十来具冰冷的雪狼尸体和一地的鲜血染成的红雪。

    站在城上的人们发出了一片欢呼声，跟着城里涌出了大量百姓，纷纷将死去的雪狼尸体抬回了城里。就这一会儿的功夫，狼尸便已经冻的僵硬。

    之前站在城头上的那位老者，在数十个人的簇拥下，来到了城外。对着刘小虎一哈腰，行了一个大礼，身后的数十个人也都跟着行了大礼。老者说：“雪族族长雪霜代表雪族上下，感谢高人出手相救！”

    刘小虎赶紧上前将老者扶起并说道：“怎敢受此大礼！”

    “高人小哥年轻英俊，身负绝学。此次帮我族人渡过狼劫，侠肝义胆，我等万分感谢！无以报答，请再接受老夫一拜！”说着便又要拜下去。

    刘小虎立即接住了老者，没有让他拜下去，“举手之劳，何足挂齿？何况我作为一个修仙者，自然不能旁观，老伯无须放在心上。”

    “哟！哟！哟！熊孩子，何时变得我都不认识你了？”

    “老吹，难道我说的不对吗？作为一名帅到逆天的修仙者，杀几只狼难道不是举手之劳？”

    ……

    “高人小哥，此处天寒地冻，快请随老夫进城一叙。琼花，快去给客人准备冰火两重天！”

    “是！”一名身材婀娜多姿的少女答应了一声后，快速的朝城里跑去了。

    刘小虎刚准备抬脚进城，忽听雪族族长说了一句冰火两重天，心里一惊，该不会是什么毒药吧？我这可是刚刚帮助了他们啊！

    “熊孩子你怕什么？你不要把所有人都当成坏人好么？你看这些人多么善良，多么淳朴！那冰火两重天是世间难见的美味也说不定。”

    “老吹你说的有道理！万一错过了，岂不太遗憾了！正所谓美食险中求，要想吃得天下鲜，不冒点险怎么行呢！”说完后，刘小虎就大步流星的向城里走去。

    至于小白，它正和它的同类们欢乐地聚在一起哈皮呢！才不管小虎去了哪里！

    到了城内，小虎发现里面的房子都是由石头垒起来的，街道上来来往往的行人有相当多的一部分都是赤.裸着上身，下身也是简单的围了一件兽皮，这妥妥的原始部落啊！刘小虎就奇怪了，身为一个修仙者，在这寒冷的天气里，都要冻成狗了，怎么这些普通人如此抗冻！

    到了会客厅，有人端上来了各式各样的坚果，小虎毫不客气的吃了起来。就是一个字，太香了！

    “高人小哥，据我族先辈传说，修仙者都是活了数百岁的神仙，并且个个看上去都很年轻，敢问您今年有三十岁了吗？”雪霜问。

    “啊？哈！我今年才一百五十余岁，算是年轻人啦！”

    “啊！”大厅里所有的人都发出了惊呼声。

    这要是刘小虎告诉他们，自己都活了四十余万年，估计得被当成精神病送医院去！哦，那时还没有精神病医院，那估计会浸猪笼，定一个妖言惑众的罪名，或者绑到大树上活活烧死！

    “敢问仙师尊姓大名？日后我等好为仙师立传著说，好供后人万世敬仰。”

    刘小虎口里正吃着坚果呢，听族长雪霜这么一说，差点喷了出来。忙说道：“族长严重了，我乃一小小修仙者，何德何能让贵族之人敬仰！大家叫我刘小虎就好了。”

    “非也非也！传闻修仙者个个能够上天入地，呼风唤雨。仙师如今已一百五十岁有余，却仍然如此年轻，想必福缘不浅，将来必定位列仙班。今日上天安排仙师前来化解我雪族之狼劫，定是叫我等凡人好生敬仰的！”

    刘小虎一边吃着各种坚果，一边和雪族人聊天时，那名叫琼花的婀娜少女回来了。右手提了一个食盒，左手拿了一个铁质杯子，食盒里还发出了呲啦呲啦的响声，并且冒着白气。

    食盒共分四层，当少女打开第一层时，里面装的竟然是火红的熔浆。刘小虎当时就惊呆了！难道要给我喝这个？我不是极白熊啊！这里的人类不会把修仙者当成无所不能了吧？

    就见少女又打开了食盒的第二层，是一柄勺子。少女小心翼翼的取出了勺子，舀了一勺熔浆倒到了铁质杯子里。

    小虎揉了揉眼睛，开始怀疑人生了。那铁质杯子怎么能承受住熔浆的温度，没有被熔化呢！

    少女接着又打开了食盒的第三层，里面有一些晶莹剔透的小石子。只见少女用勺子取了数十粒小石子放到了杯子里，杯子立马冒出了浓浓的白雾。

    然后少女双手捧杯，走到了刘小虎的面前说：“英雄，请干了这杯冰火两重天！”

    小虎瞪大了双眼，以一种不可思议的目光看着面前的少女，心里想，她不怕烫吗？这杯子里装的熔浆，我要是喝了下去，肚皮非得烫出一个大窟窿来！

    “英雄！英雄！”少女盛情的叫着。

    此刻的刘小虎内心是崩溃的，就要内牛满面了！被人叫着英雄却得意不起来，又不想被在场的众人小瞧，只能慢慢的伸出手接过了杯子，咦？一点都不烫手有木有！

    小虎看了一眼那杯中的熔浆，像沸水一样翻滚着！刘小虎眼前出现了一幅场景，是自己喝下去后，满地打滚的样子。又看了看周围的人，大家都以殷切的目光期盼着他喝下去。刘小虎一咬牙，一闭眼，仰头张口干了这杯冰火两重天！