
    走进洞窟，里面很宽敞，也很深，但是温度明显比外面暖和多了。看来这又是一处火山啊，因为刘小虎很明显的闻到了空气中那熟悉的味道，和地火峰地下大厅是同样的。向下延伸的洞窟，每隔几十米就有一个火盆，也不知用的什么燃料，里面燃着熊熊烈火。

    一路上狗蛋儿欢快地向刘小虎介绍了在洞窟里的数个洞穴，这是挖土场，这是和泥室，那是造坯房，那是晾干屋。并且每碰到一个雪族的人，狗蛋儿都主动的介绍给了刘小虎。而刘小虎也发现，这里来来回回搬砖的，大都是十几岁的孩子。

    当狗蛋儿介绍那些制作砖头的场所时，眼睛里露出了向往的神色，然后自言自语的说：“再过两年我就可以去挖土场挖泥了。等到我再大一点，便可以像斧子哥那样在和泥室学技术了！”

    越往下走，空气中的温度越高，当温度达到相当高时，刘小虎终于看到了堆成山一样的砖头，并且有十几个孩子正在装车。狗蛋儿告诉刘小虎，只有达到了猛士级别，才能去焙烧处烧制砖头。

    “狗蛋儿，你现在是什么级别啊？”刘小虎问道。

    “我是勇士！在我们雪族，年纪达到了十岁，就会被授予勇士称号。”

    “那怎样才能达到猛士级别呢？”

    “能够连续饮用冰火两重天三年以上的，才能授予猛士称号！斧子哥已经连续饮用两年半了，他才十六岁，他就是我的偶像！不说了，我要抓紧搬砖，锻炼好我的身体，争取早日成为猛士。”说着，狗蛋儿就开始将砖不停地往他那独轮手推车上装。

    刘小虎也在旁边推了一辆手推车过来，然后一边将砖搬上车一边继续问狗蛋儿，“你今天真的搬了六百车？”

    “对啊！上午六百车，下午六百车。”

    “为什么要搬这么多砖？谁规定的？”刘小虎心中的打算是，如果有人强迫这些孩子干活，他一定要出手制止。

    “每天最少搬一千车砖头，才能化解冰火两重天带来的冷热交替之苦。这样几年之后，就可以坚持天天饮用冰火两重天了。当我的筋骨皮重塑之后，就可以获得猛士称号了，然后就有机会外出为雪族狩猎，那是多么无上荣耀的事啊！”

    晕倒！搞了半天，这些孩子竟然是因为这个搬砖！

    狗蛋儿虽然说着话，但是手可没停下来，很快就装了满满一车砖，然后推着独轮车，快速的向洞窟外跑去。

    而刘小虎这边，根本还没装几块砖呢！虽说这地下砖窑温度极高，但是刘小虎依然感到浑身冷的发抖，看来真的只有通过搬砖来御寒了。然后刘小虎也加快了装砖的速度，不一会儿也装满了一车砖。

    走起！刘小虎有模有样的推着独轮车顺着通道开始向外面跑去。本以为这是一件很简单的事情，没想到才刚刚跑了没几步，轰！独轮车整个翻倒了，更是弄得好几个搬砖的雪族孩子都停了下来。因为刘小虎把整个路都堵死了，一时间造成了道路拥堵。

    刘小虎红着脸，赶紧把洒落一地的砖头快速的重新装车，这时不少雪族搬砖的孩子都跑过来帮忙，搞得小虎更加不好意思。

    老吹的声音又适时出现了，“熊孩子，看来你真的还不如这些十几岁的孩子啊！哈哈哈哈！哟哟哟！脸怎么红了？是这里太热了吗？”

    刘小虎憋了一股气，没有吱声，再次装好车后，继续搬砖。在经历了三次翻车之后，终于掌握了独轮车的平衡技巧，开始迅速的跑动起来！

    一趟趟的搬砖，刘小虎感觉体内的寒意慢慢在减轻，身上的衣服更是湿了干，干了湿。一下午的时间，刘小虎一共搬了三百车砖，看着那些十几岁的孩子每人都搬了五百车以上的砖头，刘小虎恨不得找个地缝钻进去。

    晚上雪族举行了盛大的篝火晚会，庆贺平安渡过狼劫，可是刘小虎根本就没有脸去参加，一想到那些孩子都比自己搬砖搬的多，刘小虎就感觉自己太丢人了。于是小虎独自一人来到砖窑，默默地搬了一夜的砖，还好达到了九百车，再努努力，白天应该能达到一千车。这一夜过去，寒冷不在，小虎也觉得浑身舒服多了。

    “难道你把自己的标准定位在十几岁孩子那么多？也对，你就是个熊孩子。除了吃，好像什么都不行！”

    “老吹你给我闭嘴！什么事都是熟能生巧，哼哼！等着瞧，早晚我要一天搬二千车砖头。”

    “那又如何？就算你一天搬一万车，就能飞升天仙界了？别做梦了，醒醒吧！太阳已经出来啦！”

    “少跟我提修仙的事，今天我要好好尝尝冰火两重天，昨天都没尝出是什么味道。”

    冬日的阳光总是最暖的，洒落在这片冰天雪地的极寒之地，显得分外耀眼。雪族的孩子们早早的就来到了砖窑开始搬砖，而琼花姑娘依旧是提着那个食盒与杯子来到了砖场。这回刘小虎没有像昨天那样心惊胆战，而是细细的品尝了冰火两重天，感觉有点甜，也有点咸。

    但是燥热与寒冷依然如故，并没有因为小虎搬了一夜的砖而消失，反而让小虎的感受更加细腻。

    嘿呦嘿呦，继续搬砖！这一天，小虎搬了一千一百车。晚上，小虎痛痛快快的洗了一个热水澡后，打了一夜的坐。第二天，神清气爽，小虎搬了一千三百车。第三天搬了一千五百车！

    砖场搬砖的孩子们一阵欢呼，因为雪族的最高记录是两千车，照这样发展下去，刘小虎应该很快就会超越记录。而且要达到一天搬砖一千五百车，至少需要练习三年以上，没想到小虎三天就达到了！孩子们都是崇拜英雄的，当他们亲眼看到一个强者诞生，喜悦的心情就像是他们自己达到了那样的高度。

    刘小虎的心情也很好，不单单是因为搬砖多的原因，而是他彻底的感受到了全身筋骨皮的变化。之前皮肤是比较松弛的，经过这几天的锻炼，皮肤已经很紧凑了，并且力气也比以前大了很多。筋更柔，骨更密，腰不酸了，腿不疼了，走路也有劲了！

    第四天上午，刘小虎像前几天一样正在努力搬砖，突然上面的砖场上传来了欢呼声。小虎正推着一车砖走出洞窟，就听琼花姑娘在和孩子们说：“今天不搬砖了，孩子们看看异族人去！”

    孩子们欢快地坐着雪橇走了，琼花姑娘则招呼小虎上了雪橇，也向城里赶去。路上琼花姑娘告诉刘小虎，雪族的大祭司回来了，并且领回了两名异族人，族长特意吩咐她来邀请刘小虎去会见大祭司。

    “大祭司是干什么的？”刘小虎有些莫名其妙！

    “大祭司在我们雪族的地位至高无上，就连族长都要听从大祭司的。她是负责和神仙沟通的人！你不知道吗？哦！对了，您就是神仙。可是没有祭司和您沟通过吗？”

    “啊！没有没有！”小虎有些哭笑不得。

    雪撬犬拉着雪橇快速的奔跑着，一路上卷的积雪纷纷扬扬。半个小时后，刘小虎被拉到了城中央的一处广场上，此时广场上已经聚集了近千名雪族人。

    雪琼花拉着刘小虎，拔开人群向广场中间的高台走去。正走着呢，广场中间高台上站着的那位披头散发的女人就高声喊到：“琼花，你拉着的是何人？”

    看来那披头散发说话的女人应该就是雪族的大祭司了。还没等琼花回答，大祭司立马举起了双手，用她那高亢的声音叫到：“停！”