
    上文说到刘小虎闭着眼睛喝下了冰火两重天，然后忙睁开眼睛看向自己的肚皮，奇怪，怎么没破呢？

    正当刘小虎纳闷的时候，体内仿佛猛然升起了一团烈火，迅速的在全身游走，然后浑身的寒意消失不见，取而代之的是难耐的燥热。这东西有毒？

    “热了吧？这下你就不会冷了！”雪霜族长笑呵呵的说道，大厅内的其他人也都跟着笑了。

    “怎么这么热？有没有水啊族长？”刘小虎感觉口干舌燥，急需饮水。

    那叫琼花的少女用手捂着嘴一乐，打开了食盒的第四层，舀了一勺水放到了杯子里，并说道：“英雄尝尝这千年寒冰水。”

    还没等琼花说完，小虎就已经迫不及待的干了那杯水，爽！爽！透心凉！凉！凉！越来越凉，小虎感觉自己的上牙和下牙开始打架，头发、眉毛、眼睫毛、胡子开始出现了白霜。跟着身上的衣服也开始结了一层冰。

    冷热交替，这是要搞死我啊！本以为这冰火两重天是什么天下难得的美食，没想到竟然如此折磨人，刘小虎有些愤怒了！

    “熊孩子，看看你的皮肤，起变化了！”老吹说。

    刘小虎赶紧撸起袖子，发现自己的皮肤似乎比之前强硬了不少，抬起头望向雪霜族长，眼里充满了疑问。

    雪霜族长说：“冰火两重天是我们雪族的异宝，外族人只有成为我们心中的大英雄才有权享用。仙师为我们除去了狼劫，自然是大英雄，有权享用。你看我们雪族上上下下数千口人，在这冰天雪地里，皆不惧寒冷，就是因为经常饮食这冰火两重天的关系。常饮此物，可以重塑筋骨皮，达到岩石一般坚硬。”

    刘小虎此时已经冷得不要不要的，问雪霜道：“族长，我现在很冷，难道还要再喝一杯那个熔浆来取暖吗？然后又会全身发热，再喝一杯冰水，如此下去，岂不成了恶性循环！”

    “哈哈哈！仙师不必担心，我们有法子化解你现在的寒冷。琼花，快带仙师去搬砖。”

    “是！族长。”雪琼花应了族长之后又对小虎说：“大英雄，请跟我来，我带你去搬砖！”

    刘小虎起身跟着雪琼花出去了，路上边走边想，搬砖？搞事情啊！这雪族人的行为真是够怪异的！且看他们还有什么幺蛾子。

    外面仍然是天寒地冻，刘小虎也依旧冻成了狗，哆哆嗦嗦的跟在琼花的后面走着。琼花带着小虎来到了另一条大街上，远远的就听见前方人声鼎沸，十分嘈杂，还时不时的传来犬吠声。

    又往前走了数十步，一个大院出现在小虎的眼前，当小虎和琼花刚刚来到大门口，就见有数十人坐着雪橇飞驰而去。琼花跨步走进院内，将手指放入口中，吹了一个响哨，立马就有四只雪橇犬拉着一个雪橇跑了过来。

    “琼花妹子，你这是要去哪里啊？”一个身材高大的壮年汉子老远的喊到。

    “雪高大哥，我带着英雄去搬砖！”琼花回到。

    “晚上的篝火晚会早点来啊！我还要和你跳上一段哩！”

    琼花摆摆手，和刘小虎上了雪橇，哨声响起，几只雪撬犬开始快速奔跑，向城外驶去。小虎坐在雪橇上只觉得冷风嗖嗖的在耳边掠过，吹得眼泪不由自主的往下落。

    琼花坐在雪橇的前端指挥着雪撬犬，然后时不时的回头同小虎聊着天。琼花问道：“英雄，什么样的人才能成为修仙者呢？”

    “这个，简单来说就是拥有灵源的人就可以修仙。”

    “什么是灵源呀？我能修仙吗？”

    “灵源这个东西怎么说呢？就类似于人的经络一样，看不见摸不着的。”

    “啥是经络呀？”雪琼花天真的问道。

    “额，这个，你连经络都不知道吗？”

    “不知道呀！我只知道人有胳膊大腿！”

    晕！对于连经络都不懂的人，刘小虎还真没法给她解释！

    “英雄，你咋不说话了？这些高深的问题你说了俺也不懂，你就给俺看看俺能不能修仙就成。”

    “没问题！等下雪橇停下来，我就可以给你看看。”

    一声哨响，四只雪撬犬停止了奔跑，雪橇也停了下来。琼花还真是个急性子，听到小虎同意给她看，立马叫停了雪撬犬！

    “英雄，怎么看？雪橇停了，快给俺看看。俺也想修仙，那样就能像您一样，保护雪族平安了。”

    “多么伟大的梦想啊！熊孩子，你学学人家小姑娘，再看看你！丢不丢人？”老吹总是不忘嘲讽小虎。

    刘小虎无奈的摇了摇头，叫琼花把手伸出来，给她把了把脉，竟然真的有灵源，并且还是冰灵源。

    当琼花得知自己拥有灵源，可以修仙时，高兴的在地上打了好几个滚，还跑去和雪撬犬一顿亲热。

    刘小虎眨着结满了白霜的眼睫毛，惊恐的看着琼花。过了许久，雪琼花才突然发现刘小虎正在雪橇上瑟瑟发抖，忙不好意思的跑过来重新出发。

    就这样四只雪橇犬拉着雪橇，载着刘小虎和雪琼花在路上飞驰了近半个小时，几乎都要将刘小虎冻成冰棍时，终于到达了目的地，一座巍峨的雪山的脚下。

    雪山脚下的空地上停放了几十个雪橇，而在不远处，有一个巨大的洞窟，看来是通向雪山深处的。

    刘小虎看到有许多雪族人正一车车的由洞窟里面往出运送砖头，真的是在搬砖啊！难道我是来做苦力的？

    “大英雄，这里是我们雪族的砖场，那边的洞窟里面，就是我们雪族的砖窑。等下你可不要偷懒，一定要装满两百车砖头哦！”

    “额，好吧！琼花姑娘，你能告诉我为什么要叫我来搬砖吗？”

    “噗！你不是喝了千年寒冰水，身体寒冷吗！”

    “你的意思是搬砖活动身体，那样我就不冷了？”

    “耶！你好聪明！”

    刘小虎一脸黑线。

    “诶，琼花姐姐，你咋来啦？”一个看上去只有十来岁的孩子突然推了一车砖跑了过来。

    “狗蛋儿，今天搬了几车了？”

    “才搬了六百车！”

    刘小虎再一次震惊了，这里是黑砖窑吗？怎么还有童工！

    “对了，狗蛋儿，这是帮助我们雪族渡过狼劫的大英雄，哦！请问一下，您叫什么名字啊？”

    “叫我刘小虎就好了！”

    “渡过狼劫了？太好了！我要去告诉斧子哥他们去。”叫狗蛋儿的孩童一脸兴奋，把手推车一翻，倒下了砖头，转身就准备离开。

    “狗蛋儿，你急什么！过来领着我们的大英雄一起去搬砖，他喝了千年寒冰水，现在正冷着呢！”

    刚跑出没几步的狗蛋儿又转身回来，对着小虎说：“小虎哥哥，走，和我一起去搬砖去！”

    小虎看了一眼琼花，琼花投以加油的眼神。刘小虎只好跟着狗蛋儿走向了洞窟。刘小虎边走边想，我怎么成了搬砖的了？真是莫名其妙！