
    小虎正纳闷呢，天仙下凡，看来是把我当成天仙下凡了。可是正常人见了天仙不都是跪拜吗？这两个人怎么还吓跑了！难道是我长的太帅了？嗯！一定是这样子的。

    正当刘小虎在那里臭不要脸的时候，刚才跑走的两个人又回来了。这回是领着十多个人回来的，其中还有一个白发苍苍的筑基后期的修仙者。

    这十多个人走到了小虎的面前，正当小虎准备问他们这是哪里时，那个白发苍苍的修仙者先开口说话了，“古道宗恭迎新宗主，宗主洪福齐天，天下无双！”然后十几个人一起朝小虎施了礼。

    “且慢！什么古道宗？什么新宗主？你们说的是什么啊？”

    “宗主请随老夫去前院，我给你慢慢说。”

    “我们很熟吗？我根本不认识你们啊！去什么前院？万一你们要是骗子呢！”

    “哦！呵呵！老夫活了二百八十余岁，怎么可能是骗子呢！”老者捋着白胡子笑呵呵的说道。

    “二百八十岁怎么了？我还活了四十余万年呢！”

    “真是天仙下凡啊！可你的修为怎么和我一样？”老者问。

    “我为什么要告诉你？”刘小虎不满的说道。

    “老祖，我看他是假的吧？仙人说话怎么会是这种口气！”有一个年轻人嚷嚷着。

    “放肆！快去准备一些吃的，等下让新宗主尝尝我们的美食。”老者呵斥了年轻人，然后又对刘小虎说：“新宗主还是随我等去前院边吃边聊吧！”

    “好！嗯？额…那就去前院看看吧！”一听到有好吃的，刘小虎的第一反应就是答应了，想反悔也晚了！

    往前院走的路上，老者介绍了自己名叫郭清乾，是古道宗第六十三代宗主。又问了小虎的姓名，顺便还介绍了几个古道宗练灵期的弟子。

    到了前院，桌子放好，美食一盘接一盘的上来，可把小虎乐坏了。多少年都没吃过这么多美食了，小虎也不客气，先吃了再说。小虎一边吃，那边郭清乾一边娓娓的道出了古道宗的历史。

    古道宗成立于数万年前，也曾有过辉煌，最鼎盛时期曾同时有过三十六位元婴期修仙者。当时有一位元婴期长老擅长卦术，测出古道宗将衰落五千年，一直到第六十三代宗主。

    天地悠悠，乾坤消长，一念之间，生死存亡！

    “这是啥意思？”刘小虎啃着鸡腿问。

    五千年来，古道宗一直遵循着先祖遗训，守候在此地。当时那位先祖说，古道宗的第六十四代宗主会由天仙界而来，由后院那个山洞里出来，所以我们一直都有派人在那里等候。

    “五千年了，你们没人进去过吗？”小虎喝了一口酒说。

    “那是我们古道宗的禁地，从来没有人进去过。”郭清乾回答道。

    “难怪我一推那木门就碎了！五千年了！你们还真够一根筋的！”

    小虎这一句话说的郭清乾的脸一阵红一阵白。

    风卷残云，一桌子的美食美酒被小虎吃的一干二净，在场的古道宗弟子无不瞪大了眼睛，都被惊掉了下巴。

    郭清乾看了看一桌子的杯盘狼藉后笑呵呵的说道：“快去把宗门圣宝取来！给新宗主享用！”

    刘小虎一听这话，都有些不好意思了！不但有美食美酒，还有宝贝，看来做这个宗主也不是什么坏事。

    不一会儿就有人拿了一个精美的木制盒子过来，上面雕刻了一些特别漂亮的图案。郭清乾打开了盒子，递给了刘小虎，只见盒子里有一颗散发着浓郁香气的丹药。香气很浓，很快便散发到了整个屋子，使人闻一下便清神气爽。

    小虎看了看丹药，知道肯定不是凡物便问道：“这是什么丹药？”

    “启禀宗主，这个是古道宗一直传下来的圣灵丹，已经传了五千年了！具体有什么功效，我们也不清楚，只有第六十四代宗主才有资格享用。”

    “哦！那我就不客气了！管它是什么呢！先吃了再说。”说着刘小虎便将丹药放入了嘴里。真是宝贝呀！刘小虎只觉得丹药入口后，一股暖流瞬间便传遍全身，虽然丹药已经入腹，却唇齿留香，使人心旷神怡。

    正当刘小虎陶醉在丹药的香味里时，郭清乾又在腰中取出了一个似乎是木制的牌子递了过来。小虎接过来后一看，牌子的一面刻着古道宗三个字，另一面则刻着宗主令三个字。这是宗主令牌啊！小虎想退回去，却又不好意思，毕竟自己吃了美食，又吞了丹药，真是吃人家的嘴短，拿人家的手短。套路，满满的全是套路！刘小虎觉得自己轻易的就上了圈套，看来还是自己太贪吃了！

    这边小虎正在那懊悔呢，那边古道宗的弟子们全部都对小虎行起了大礼，口中全部说道：“参见第六十四代宗主！宗主洪福齐天，天下无双！”

    “额…这个…这个…”刘小虎正不知说什么好呢，门外突然跑进来一人，对着郭清乾说道：“宗主，有客人来了。”

    “我已经不是宗主了，今后称呼我为大长老，这位才是我们古道宗的新宗主。”说完用手朝刘小虎一指。

    来人一愣，旋即反应了过来，忙对刘小虎一拜说道：“参见新宗主！有客人来了，请宗主明示！”

    “什么客人？来干什么的？”刘小虎问道。

    “哈哈哈哈！我乃南辽飞泉派门下弟子陈玄达。”跟着一满脸横肉之人走了进来。

    飞泉派？小虎没听过，对于南辽，他也一概不知。只见古道宗的几个弟子听了后立马肃然起敬，郭清乾朝来者一拱手说：“陈道友光临，真是令古道宗蓬荜生辉，快快请进！”

    有必要这样吗？这个叫陈玄达的家伙也不过是一个筑基中期的修仙者，看他那满脸横肉的样子，就不像好人。这古道宗的人怎么一个个卑躬屈膝的样子，成何体统！刘小虎心中不满的想。

    “不必啰嗦啦！”陈玄达一瞪眼然后继续说道：“你们宗主在不在？叫他出来，我有事情要吩咐。”

    哎呀我去！刘小虎更生气了，这小子也太狂妄了？一个筑基中期的修仙者，别管你是什么飞泉派飞湖派，竟然叫别的门派宗主出来说话，真是叔可忍，婶不可忍啊！刘小虎刚想发作，忽然发现古道宗的人眼光齐刷刷的望向了自己，额！差点忘了，现在自己就是古道宗的宗主。

    陈玄达也发现了这一状况，然后一抬脸，下巴微扬，四十五度角斜眼看着刘小虎说道：“你就是古道宗的宗主啊？我们飞泉派长老说了，你们也曾是名门大派，虽然现在落魄了，但是南辽北辽开战，你们也得出力。嗯！也没什么过分的要求，只要你们出三十个人去战斗就好了！你听清楚了吗？”

    刘小虎一个瞬移就到了陈玄达的面前，抬手就是一个大嘴巴子，啪！“我没听清，你再说一遍！”