
    话说这刘小虎一口便将内丹吞到了口中，悲剧了！为什么？内丹有拳头那么大，吞不下去啊！如今又吐不出来，真是心急吃不了热豆腐！

    “熊孩子我就不明白了，怎么说你也是活了四十余万年的修仙者，做什么事怎么就这么毛毛躁躁的呢？”

    “啊？啊！啊！”内丹在刘小虎口中，说不出话来。

    当然了，刘小虎不笨，很聪明的，很快就想到了解决的办法。就见他取出了穿天矛，张着嘴，一顿狂刺，总算是将小白的内丹刺裂了。再一顿狂刺，内丹碎裂成了无数的小碎块，小虎一点点的将它们吞了下去。

    当内丹入腹，小虎明显的感觉到了身体的变化，突然之间好像有源源不断的力量涌入了四肢。如果现在让小虎去参加奥运会，一定能拿到举重冠军！小虎在心里想，水火不惧？不知道对冰火两重天有没有效果，马上去试试。

    刘小虎迫不及待的返回了城里，连干了三杯冰火两重天，身体竟然真的不再出现寒冷与燥热，太神奇了！

    雪族人一天之内饮用冰火两重天的记录是十五杯，刘小虎决定打破吉尼斯世界纪录，要喝上二十杯。结果是什么？在雪族人惊恐的目光中，刘小虎一口气喝了三十杯冰火两重天，然后打了一个饱嗝。不能再喝了，不是受不了冷热，而是肚皮受不了啦！

    接下来的日子，小虎每天都保持搬运二千车砖头，饮用三十杯冰火两重天。然后还学会了纺织技术，用天木蚕丝制作了帽子、口罩、长袍，手套、裤子和袜子，真是武装到了牙齿。把这些都套到小虎身上后，远远的望去，你会以为自己见到了木乃伊。小虎也觉得有些夸张了，所以平时就只穿着天木蚕丝制成的衣服裤子，没有戴着口罩和帽子，手套也收了起来。

    平时有空了，小虎还四处收集炼制筑基丹的仙草，期望自己的四个徒弟有一天也能够进阶筑基期。

    时光飞逝，岁月如梭，一晃刘小虎就在雪族居住了三十年。族长雪霜已经逝世，新的族长也已上任，连大祭司都换新人了。四个徒弟，如今雪高都已经五十二岁，雪琼花五十岁，斧子四十七岁，连狗蛋儿都已经四十三岁了。真是岁月催人老，由于这里修仙用的仙草难觅，所以四个徒弟一直都徘徊在练灵后期，没能进阶，一个个看上去都比刘小虎要老上许多。

    而小白已经有了属于自己的后代，享受它的天伦之乐去了，很少出现在小虎的面前。只有刘小虎，看上去依然那么年轻，和刚来时没什么两样。当然了，刘小虎虽然看上去还是那么年轻，但他也不是一点变化都没有，他的筋骨皮已经全部重新塑造了一边。现在的他，骨坚如钢，筋柔如水，皮硬如铁。人类普通的刀剑根本割不开他的皮肤，而他的力气也大如牛，可以轻易举起上千斤的重物。

    这一日，刘小虎正在将筑基期的功法传授于四个徒弟，忽然大地一阵颤抖，似乎是地震了。

    “火神之怒！”雪高惊呼到。

    “什么是火神之怒？”刘小虎问。

    “师父，您看我们雪城后方的大山，就是砖场所在的高山，传闻那里住着一位火神，每隔数百年都会发一次怒火。到时他会先吞噬光明，然后再爆发无尽的怒意，吞噬雪族的一切。只有大白熊们不惧怕他的怒意，带领我们雪族人逃离。等到他发够火了，我们再重新返回这里，雪族人历来都是如此。看来离他发火的日子不远了，我们要赶紧去通知大祭司，让她祈祷上天保佑，尽量减少我们雪族人的损失！”

    “哦？原来是这样！不过这次你们不要慌，有师父在，我去会会火神！”刘小虎听了雪高的话后说道，因为他知道这根本不是什么火神，就是火山爆发。而那所谓的吞噬光明，其实就是火山灰遮挡住了日光与月光罢了。

    刘小虎领着四个徒弟去了雪城中间的广场，因为每逢雪族有大事发生，所有雪族人都会聚集到广场上，听从族长与大祭司的安排。

    果然，当刘小虎到了广场后，那里已经聚集了众多的雪族人。人们见刘小虎来了，都纷纷让出了道路，刘小虎快步走到了高台上。还没等开口，雪族族长就先说道：“仙师，火神之怒马上就要来临，这么些年承蒙您的庇护，雪族人无数次的避过了狼劫。所以我和大祭司商量过了，等下您就先行离开雪城，到织城去住上一段时间，我们会给织城提供一千只狼腿。等到火神平息了怒气，您再回来，您看这样可好？”

    “族长和大祭司的好意小虎心领了。在雪城这么些年，我感受到了雪族人的团结、友爱、互助。如今雪城有大难，我怎能弃你们而去？稍后我去和火神谈谈，让他平息怒火，不要毁坏这美好家园。”

    “仙师，我知道您是有大神通的，可是雪族历来传闻火神之怒怒意滔天，我们不能让您为了我们去冒如此大的风险…”

    大祭司还没说完，刘小虎就打断了她的话说道：“既然雪族全族上下都将我奉为保护神，那么现在就是我来保护你们的时候。放心，我乃天仙下凡，那火神见了我也得退避三舍，你们就等着我的好消息吧！”

    临行前，刘小虎将四个徒弟叫到了身边嘱咐道：“我此去平息火神之怒，不知什么时候才能回来，你们以后一定要勤奋修仙，不可懈怠。俗话说‘师父领进门，修行在个人。’之前我已经将筑基期的功法传授给你们了，今后的路，还是要靠你们自己去闯。我这里有四部功法，归一化元法、千机冰宝决、圣元霹雳斩和九天裂魂吼先送给你们，等你们将来修到了元婴期，就可以练习上面的功法了。哦！对了，天木蚕丝所剩不多，所以给你们每人就只做了一件长袍，本来是想等到你们进阶筑基期后，当做礼物送给你们的，现在就提前交给你们。我这里还有一只手套，也是天木蚕丝做的，你们看看谁需要谁就拿去用吧！”

    “师父，我怎么感觉您好像不回来了？”雪高问道。

    “你想多了，我只是怕去的久了，耽搁了你们的修为。”

    “可是我们没有丹药，别说元婴期，连筑基期都突破不了啊！”狗蛋儿说。

    “胡说！狗蛋儿呀，修仙不能只依靠外力来提升自己的修为境界。你要记住，能够依靠的，只有自己的德行。”刘小虎语重心长的告诫着狗蛋儿，同时也是说给另外三个徒弟听。

    “熊孩子，你啥时候悟道了？”老吹突然在心底来了一句。

    “老吹，我也没把握平息火山喷发，所以事先把后事安排一下，有什么不对吗？”

    “损色（sai），搞了半天，你是在吹牛啊！我还以为你悟道了呢！浪费我的感情！行了，你继续吹吧！”

    “好了，不多说了，我出发了！”刘小虎说完后，放出了穿天矛飞走了。

    “高哥，花姐，师父他老人家不会有事吧？”斧子问道。

    “呸呸呸！斧子哥，你能不能吉利点？师父他神通广大，明天就能平息火神之怒。说不定明天天一亮，火神就来和我们一起喝酒了呢！”狗蛋儿急忙说道。

    雪琼花望着小虎消失的背影说道：“但愿吧！”