
    好舒服，周身异常温暖。莫非我平息了火山喷发，感动了上苍，来到了大罗天？刘小虎露出了微笑，然后缓缓地睁开了双眼。

    尽收眼底的，全是金黄。大罗天是这样的？

    “逗比，这里是熔浆！无穷无尽的熔浆。”

    “谁？谁在说话？”刘小虎四下寻么，没发现有人。

    “熊孩子，你能不能别做梦了？还大罗天！笑死我了！哈哈哈哈！”老吹大笑着说。

    “老吹？你也跟我来大罗天了？”

    “嘿！醒醒！你再犯二，我可削你了！”

    “你确定这里是湖底的熔浆不是大罗天？我在熔浆里怎么没事？还挺舒服的！”

    老吹不再搭理刘小虎，刘小虎自讨了个没趣。随后便拿着乾坤鞭，又开始挥舞起来了。

    “熊孩子你有病啊？嘚瑟什么呢？”

    “你才有病，我要让地火之灵出来啊！”

    “早都出来了，当你一进到熔浆里，地火之灵就蹿出去了。等你放它出来，黄花菜都凉了！”

    “原来如北！诶，老吹，你说我怎么不怕这熔浆了呢？”小虎一边说，一边开始在熔浆里游了起来。

    “冰火两重天喝了，小白的内丹你也吃了，还会怕这熔浆了吗！”

    “竟然是这么回事！我还以为我练就了金刚不坏之身呢！哎哟！谁打我？”刘小虎捂着脑袋抬头望去，只见眼前金黄的熔浆里有五个红光闪闪的晶石。这是啥玩应儿？撞的我头好疼。小虎伸手就去拿，结果那红红的晶石竟然纹丝不动。嘿，我还不信了！小虎一用力，嘎嘣一声，薅下来一个。

    “火栗子！想不到在这捡到火栗子了。”老吹说。

    “火栗子？这玩应儿好吃吗？”

    “吃吃吃！你就知道吃！这东西可好吃了，但…”还没等老吹说完，小虎就将火栗子放到嘴里去了。

    “你个熊孩子！这是修复乾坤鞭的材料，你怎么给吃了？”

    “啥？”本来火栗子还在小虎嘴里，没想到被老吹这么一说，小虎竟一下给咽了下去！

    “你不是说这东西可好吃了吗？这下好了，我给咽肚子里去了！不过幸好还有四个，修复乾坤鞭应该够了。修复乾坤鞭？对了之前得到的炼器材料晶粒石、泥藻土和软绵铁还在我的储物腰带里呢！现在既然到了这熔浆里，不如顺便将这些炼器材料都给融合到乾坤鞭里，也算是功德一件啊！”

    “功德？什么功德？”老吹问道。

    “修复这天仙界的法宝，难道不算功德吗？”

    “你脸皮也太厚了吧？这明明是你自己用的法宝，怎么说的好像你在做好事一样！”

    “老吹，之前你说过修复乾坤鞭的材料，没有这火栗子啊？你不会看我吃了它眼馋，骗我的吧？”

    “好你个熊孩子啊！你以为谁都是吃货呢？你觉得火栗子好吃吗？要不要把剩下的四个也吃了？”

    “美味不可多享！吃一个就够了，剩下的还是融进乾坤鞭里吧！”然后小虎将另外四个全部薅了下来，又发现前面就全是石壁了，于是返身往回游。

    四周又全部变成了金黄色，小虎取出了老怪物送给他的炼器炉鼎，准备开始炼器。在这熔浆里，炉鼎很快就预热完成，刘小虎按照老怪物教给他的炼制软绵铁的步骤，开始了第一次的尝试。不过在炼制的过程中，刘小虎并没有真的将软绵铁放进去，而是放的软绵石。

    七天后，当刘小虎打开炉鼎时，发现里面的炼器材料被炼制成了一锅粥！失败了，并且还是完败！小虎将老怪物的炼器步骤在脑海里重新温习了一遍，发现自己对时间的掌握上确实还有瑕疵。继续练习，反正还有四份材料，应该能够成功。

    第二次，法宝材料的放入顺序与时间严格控制，做到分毫不差，终于，成功了一半。为什么说成功了一半呢？因为只是炼成了形，就是炼出来的徒有其表，用手一捏就粉碎了。不要气馁，继续。第三次依旧和第二次一样，炼出来的一捏就碎。

    刘小虎也是个固执的人，直接就进行了第四次的实验，最后的结果却并不如意。这下小虎有些抓狂了！虽然软绵石还有很多，但是其余的辅助材料可就只剩一份了！难道要等以后再找机会？小虎的心痒痒的。一旦开始了炼器，如果不能成功，那将带来多大的打击啊！思考了良久之后，小虎还是决定放手一搏，并打算这回直接炼制软绵铁，不再拿软绵石练手了。

    小虎正准备动手，就听老吹说道：“这要是失败了，软绵铁可不容易再找到了。别忘了，你就是因为偷了软绵铁才逃离的御擎派。一定要三思而后行啊！”

    “老吹你能不能给我点动力？怎么那么喜欢打击我呢？也不知是哪位前辈瞎了眼，竟然找你来辅助我修仙！”

    “好吧！我今后不打击你了。可但是之前老怪物那小子炼制软绵铁时，可是用灵符所化的冰块包裹住了法器。你现在在熔浆里，但可是哪里有冰块给你包裹乾坤鞭呢？”

    “够了，又来打击我！我就不信没有一个臭鸡子，我还做不了鸡蛋糕了。”小虎气呼呼的说完后，直接开始向上方游去，一直游出了熔浆，到了湖水里。然后又一直游到了湖水的水面处，这里依然那么寒冷。

    刘小虎将乾坤鞭取出，放到了一只储物袋里。然后又将储物袋里灌了湖水，只留了一点点的空气在里面。这样储物袋就保持悬浮于湖水中不会下沉。做好这一切后，刘小虎重新下潜，返回到了熔浆里，然后开始了第五次的炼器，并且是真正的炼制软绵铁。

    “熊孩子，我不打击你，你有没有想过为什么总是失败？”

    “闭嘴！”

    “这里可是熔浆，比地火猛烈多了！你何不将晶粒石，泥藻土一起放进去，这样能分担不少火力，说不定炼器就成功了呢！”

    “我早就这么想了，并且我还要将天元石也放进去！”

    又是七天，为了将软绵铁融进乾坤鞭，小虎一共在熔浆里待了三十五天。功夫不负有心人，最后这一次，成功了！

    当刘小虎打开炉鼎盖的一刹那，一道蓝光爆射而出。在这金黄色的熔浆里，那抹蓝色是格外的显眼，并以极快的速度在小虎四周游走。当速度慢下来后，就见乾坤鞭整体呈褐色，鞭身周围环绕着湛蓝色的光芒，时而还混杂着几股白光。

    小虎满意的看着围绕着自己游走的乾坤鞭心里想，这回可以算是一件上好的法宝了。

    正当刘小虎在那得意的时候，熔浆下方突然一阵翻滚，有两团通红的火球快速的朝刘小虎飞来了！

    “什么妖物？”刘小虎大叫了一声。