
    小虎很快就飞到了砖场上空，这里已经再熟悉不过了，孩子们依然在努力搬砖。很快便有人发现了刘小虎，大家都是恭敬的给刘小虎鞠躬，嘴里称着仙师。

    看着砖场上那些忙忙碌碌的孩子，小虎的眼睛有些湿润了，觉得自己这么做非常值得。

    “一文不值！有把握平息火山喷发那才叫值得。你一点把握都没有，白白送了性命，到头来还不是一场空！”老吹气愤的说。

    “看看这里淳朴的人吧！这么些年，雪族人敬我真如天仙下凡一样！如今是时候该我出手了，就算粉身碎骨也在所不惜。”小虎说完后，开始向山顶飞去。

    来到雪族这么多年，小虎还真没到过山顶。越往上飞植物越少，后来就干脆只有一些贴着地表的苔藓。快到山顶时，出现了未融化的积雪，空气也开始变得寒冷起来，要知道现在可是雪族的夏季。

    当刘小虎到了山顶后，竟被眼前的景象美呆了，一片蔚蓝色的湖水呈现在眼前，湖面波光粼粼，几只野鸭正在上面嬉戏着。假如岁月能够一直如此安静，没有灾难，没有争斗，该有多好！

    “熊孩子，这里是湖水，哪里有火山喷发啊！我看是雪族人胡扯出来的火神之怒吧！”

    刘小虎没有回答老吹，直接飞到了湖面上，然后收起了穿天矛，一个猛子扎入了水中。嘿！水真凉！纵使刘小虎已经喝了三十年的冰火两重天，还是能感觉到水凉。不过也幸好是喝了三十年的冰火两重天，不然现在非得被冻晕过去。

    其实刘小虎不知道的是，他之所以能够忍受这寒水，不单单是冰火两重天的功劳，还有小白内丹的功劳。

    湖水虽凉，却清澈透明，大约有近百米的能见度。可是小虎却一条鱼也没见到，难道是这里太冷了？越往下越黑，能见度也越来越低，但是水温却越来越高了。渐渐地，小虎感觉不到寒冷了，而湖水也变得伸手不见五指。小虎掏出了一块月光石，在漆黑的湖水中不断的下潜着。如果我们把镜头离得远一点，就会看见一片黑暗之中，有一团微弱的光亮，在不断向下向下，再向下。

    小虎突然感到了一阵莫名的恐慌，难道是在黑暗中的本能反应？不，多年的经验告诉小虎，一定是有什么危险的事物在靠近。小虎一边将灵念放到最大一边取出了穿天矛，还掏出了几张灵符，不管怎样，都要做好万全的准备。不要出师不利狗带了，那可就丢人丢大发了！

    正当刘小虎全神贯注的注意着周围时，突然一只头上长着角的鳄鱼张着大嘴游了过来。鳄鱼的速度极快，一眨眼的功夫就到了小虎的身边，只有几米远了。不管三七二十一，小虎直接就扔出了二张灵符，第一张直接变作一杆长枪刺了过去。

    那长角鳄鱼也够凶悍的，毫不畏惧，大嘴一张一合一张一合，竟直接将灵符所化长枪咬的粉碎。跟着第二张灵符所化的长鞭也抽到，啪！将鳄鱼的一只角抽掉了。湖水里立马传来了血腥味，也将清澈的湖水染红了。

    灵符所化的长鞭和人类正常用的长鞭有所不同，不是一鞭子抽过之后收起再来第二鞭，而是直接不断的连续抽出了几百鞭，将长角鳄鱼抽的皮开肉绽，奄奄一息。这时刘小虎又放出了穿天矛，成了压倒骆驼的最后一根稻草，直接送鳄鱼去了西天。

    此时的湖水已经混浊，并且腥臭难闻，刘小虎忙将鳄鱼的另一只角也割下，然后急忙向下潜去。远离了腥臭味，刘小虎也碰见了另一只正在缓慢下沉的鳄鱼角，不用犹豫，直接收到了储物腰带里。

    “熊孩子，你捡这一对破角干什么？这鳄鱼也不是妖兽，它的角不可能成为炼器材料的。”

    “老吹，知道什么叫雁过拔毛么？你见过长角的鳄鱼么？浪费我两张灵符，我割它一对角怎么了？就算不能做炼器材料，我把它挂在房间里，当成一件艺术品不行么？”

    “好好好！你就是个破烂王，什么都捡！鄙视你！”

    两人正斗嘴呢，忽然湖水下方出现了光亮，不再漆黑一片了。

    “熊孩子那是什么？怎么这么深的湖水底下竟然有光亮？太奇怪了！”

    “老吹啊！没事多看看书，一看你小时候就不爱学习。那是火山熔浆啊！没文化真可怕！”

    “你忽悠谁呢？这里是湖。湖水懂吗？熔浆那么热，还能和湖水混在一起啊！我看你才是一个不学无术的小子！”

    “那你给我解释解释冰火两重天吧！为什么雪族人喝了没有烧破肚皮？难道雪族人不是血肉之躯？”

    “额！这个，这个，对了，问题出在石头上，他们不是把那些小石子放到熔浆里了吗？那些小石子肯定不同寻常。哈哈哈哈！我太聪明了，我是个天才！”

    “二货！既然放了小石子就没事，那这湖水也可以和熔浆和平共处，举一反三你懂不？”

    “又能怎样呢？你能控制这火山不喷发吗？”老吹问道。

    “嘿嘿！别忘了我的乾坤鞭，里面可有一个地火之灵，你说这地火之灵能不能对付这熔浆？”

    “对啊！想不到吃货几十年不大吃大喝，就变得聪明起来了，竟然只比我差那么一点点了！真是士别三十年，可高看一眼啊！哈哈！”老吹调侃着。

    刘小虎取出了乾坤鞭，在湖水里一顿挥舞，可是乾坤鞭一点反应也没有。

    “熊孩子，你精神错乱了？在那乱舞什么呢？”

    “我要将地火之灵放出来，去平息火山喷发危机啊？”

    “哈哈哈哈！看来你真的疯了。在水里你想让地火之灵出来，你脑袋短路了吧？”

    “难道我要进到熔浆里去将地火之灵放出来吗？”

    “当然！因为之前在万宝山秘境的时候，地火之灵已经消耗掉了它的精火。所以现在在湖里，打死它也不会出来的。”

    “老吹我看你才疯了！那可是熔浆啊！我进去瞬间就会化成灰烬，还谈什么平息火山，更不要提继续修仙了。这还真是件头疼的事！”

    “之前在山下砖场，是谁要舍生取义来着？怎么现在到了这里，又退缩了？雪族人敬我如天仙下凡，纵使粉身碎骨也在所不惜，这话好像不是我说的吧？”

    刘小虎一脸黑线，皱着眉头，心里想，如果想要平息火山喷发，看来真的要牺牲自己了。刘小虎把心一横，死了怕什么？十八年后，又是一条好汉！

    “别了老吹！”刘小虎大叫一声，然后就握着乾坤鞭，闭着眼睛朝熔浆扑了进去。