
    这软绵铁成功的融进了乾坤鞭，刘小虎正在那得意呢，突然冒出来两团大火球。小虎赶紧一伸手将乾坤鞭握住，准备迎敌，也刚好可以检验一下乾坤鞭的威力。

    令小虎意想不到的是，那两团火球到了离小虎五米远的地方后猛然停了下来。然后皆化作一道精光，先后钻入了乾坤鞭里，这回乾坤鞭又多散发出一道红光出来。

    “这是闹哪样？老吹你看见了吗？”

    “熊孩子，那明明是地火之灵啊！你怎么不认识了？”

    “怎么变两个了？”

    “另一个肯定是这里的地火之灵啊！一男一女刚刚好！这下火山不会再喷发了，你也算做了一件好事。”

    “真的吗？这就平息了？”

    “地火之灵都跑到乾坤鞭里去了，火神没了，还发什么怒火！”

    “这下雪族人不用遭受灾难了！不错不错，本大仙也算没白当。哎呀！老吹，我刚刚炼器的时候，竟然忘记把火栗子融进乾坤鞭里去了！”

    “那你就留着吃吧！哈哈哈哈！”

    “不行，我还要再炼器一次，把火栗子融进去。”说着，小虎真就取出了炉鼎，打算炼器了。

    “这火栗子是在熔浆里近万年才凝结而成，你觉得炼器炉鼎能融化它吗？”

    “这个！这个！那怎么办？”

    “这火栗子根本就不是融进乾坤鞭里的，它是镶嵌在乾坤鞭上的！”

    “哦？竟然是这样子！怎么镶嵌呢？”

    “鞭柄处有几个小凹槽你没看见吗？”

    刘小虎急忙收了炉鼎，掏出了乾坤鞭仔细一看，“还真有几个坑，这不是因为年头久了造成的吗？还有，老吹你看，这坑这么小，火栗子根本放不进去啊！”

    “你连试都没试，怎么知道放不进去？”

    小虎嘴里嘟囔着，这坑这么小，纯属扯淡。但是却把四颗火栗子取了出来，尝试着往坑里安装。咦！没想到竟然一下就放了进去，太不可思议了！火栗子镶嵌到乾坤鞭里后，小虎开始在手里把玩起来，褐色的手柄上有四颗像红宝石一样的晶石，看上去煞是好看。将来当古董卖，也可以换不少钱呢！小虎美滋滋的想着。

    “看你那点出息！这火栗子乃火之内丹，你竟然想着拿去换钱？你是真蠢啊还是真蠢啊？”

    小虎翻了一个白眼，转手将乾坤鞭收好。这火神之怒既然已经平息了，也该回去了，然后便开始向上游去。

    出了熔浆进到湖水里，小虎往上游了十多分钟后，灵念猛然发现一旁的石壁上有一个法阵，“奇怪，之前怎么没有发现这里有一个法阵呢！”

    “估计这法阵之前是在熔浆里，你光顾着吃火栗子了，没有注意。现在这座火山的地火之灵也钻到了乾坤鞭里，所以熔浆下降，这法阵就在湖水里露了出来。”

    “也只能这么解释了，你说这法阵通向哪里？”小虎一边说一边向法阵游了过去。

    “那就不清楚了！你可以启动它，出去看看。”

    “我为什么要出去？”

    “熊孩子，难道你要在这里待一辈子么？你困在筑基中期已经很久了，顶多再过百年，你就驾鹤归去啦！”

    “修仙界整天打打杀杀的，有什么好的！”

    “这里好？除了冰火两重天，就是野兽，哪里还有其它的美食！你不是一向都以吃货自居吗？”

    “你说啥都白费！我就是喜欢这里的宁静！”小虎说完，来到了法阵旁，发现上面刻着的纹路和之前山洞里使他进到雪族的那个法阵一模一样，又是一个单向传送阵。

    “熊孩子，你真不打算出去？就算你不想出去，你也不为你那几个徒弟考虑考虑？他们可是一直都困在练灵期！或者你可以出去找点丹药，顺便在找点美食回来，这样岂不是更好？”

    “对啊！没有美食的人生确实太遗憾了！哦不是，不能让我的徒弟们一直都困在练灵期，应该为他们寻点筑基丹什么的回来。”小虎说完后，将乾坤鞭取了出来。

    “熊孩子你拿乾坤鞭干什么？启动法阵要用灵石，灵石懂吗？”

    “防患于未然！万一这传送阵把我传送到了危险之地，我也好防身。”

    然后小虎又取出了两块灵石放了上去。嗡！法阵启动，跟着射出了白光，将刘小虎吸了进去。

    砰！刘小虎摔了一个恶狗扑食，到了一处山洞里，乾坤鞭也脱手了。

    “怎么又是山洞？我讨厌山洞！咦！这里怎么又有一团白色的霜？”

    “这里就是你进到雪族之前的那个山洞啊熊孩子。你看那白霜不就是之前的法阵吗？两个凸起的就是那两块灵石，还有你看头顶，之前你跌落的窟窿还在，只不过被杂草覆盖了而已。”

    小虎按着老吹说的一看，还真是。爬起来过去把那团白霜用袖子一擦，法阵露了出来，只是两块灵石法力耗尽，变成了真正的石头！

    这时黑黑的山洞里突然变得明亮起来，小虎赶紧回身察看发生了什么事，竟然是两个地火之灵从乾坤鞭里钻了出来。然后小虎就看见两个地火之灵各自吐出一个珠子出来，跟着两个珠子撞到了一起，合并成了一个珠子。接下来两个地火之灵轮流上去将珠子吞下又再吐出来，一直这样重复了数次，然后齐齐望着小虎。

    “你们俩干什么？好玩么？”小虎不明所以的问道。

    “好心当成驴肝肺！熊孩子，两个地火之灵是告诉你吞下这个珠子，难道你没看懂吗？”

    “这是什么珠子？干嘛要叫我吞下？”

    “我哪知道！说不定是什么好吃的呢！”

    “啊？好吃的？那我得尝尝。”小虎一听说可能是吃的，立马来了精神，忙将珠子抓到手中，跟着放到了口里。

    “好吃不？啥味道？”

    “入口即化，香甜可口！咦！我怎么感觉我的修为在上涨？”

    “哈哈！熊孩子，没想到地火之灵给你吃的珠子竟然助你突破了境界，现在你已经进阶筑基后期啦！”

    “真的吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！三十年都没进展，今天竟然突破了！妙哉妙哉！”

    两个地火之灵见小虎吃了珠子，便又钻到了乾坤鞭里去了。小虎走过去将乾坤鞭收了起来，又取出了一块月光石，往山洞里的那条通道走了过去。

    小虎在漆黑的通道里大约走了半个小时，终于发现前面有了光亮，似乎有一扇木门在那里堵着，光亮就是透过门缝传进来的。奇怪！为什么我的灵念没有发现这扇门呢？小虎快速的走过去，用手推启了木门。

    稀里哗啦！木门不是被推开了，而是整个碎了，散落了一地的木屑。

    由于通道里太黑而外面太亮，小虎一时不敢睁大双眼，只得眯着眼睛走出了通道。忽然听到两个人大叫着：“妈呀！天仙真的下凡了！”跟着就看到两个男子撒开腿跑了。