
    雪高和雪琼花下山之后，刘小虎跳进了湖水里，向传送阵处游去。一边游一边问老吹，“你知道雪虎尾有什么用处吗？”

    “你不是拥有很多炼器的水晶珠吗？干嘛问我！”

    “水晶珠再多，也不见得能囊括全九天的炼器材料。这雪虎尾我就没见过，或许是我想多了，它根本没什么用处，或者你也不认识它！”

    “熊孩子，我还真就知道这雪虎尾，它确实是一种炼器材料，不过需要万和土来融合它。”

    “万和土？我在那些水晶珠里见过记载，据说能够融合世间一切材料，不知真假？”

    “等你找到了万和土，试一试就知道了。”

    很快，小虎就到了传送阵，放上灵石后，传送了出去。然后是灰头土脸的出来了，因为山洞已经被大长老他们给毁了。还好小虎记得上面有一个窟窿，通过长满杂草的窟窿钻了出去。

    随后小虎又找了一些杂草把窟窿重新覆盖好，然后辨明了方向，向古道宗坐落的地方飞去。

    在翻越了一座大山之后，古道宗的村子清晰的呈现在了山脚下，但让小虎感到奇怪的是，里面没有一个人影。

    “哈哈哈！熊孩子，傻眼了吧？要我看，他们早跑了！谁会傻到留在这里等死！”

    “不可能！我猜大战一定已经开始了，或许此刻他们正在奋勇杀敌呢！也可能已经遇见了危险！我要赶紧去看看，承担起我这个宗主的责任。”刘小虎说完后，放出了乾坤鞭，朝着辽江的方向飞去了。

    一天一夜过后，小虎到达了战区，尽收眼底的是遍地狼烟，到处都是修仙者的尸体和法术所毁坏的事物。有的大树还冒着火，有的土地还结着冰，这里一处大坑，那里一滩混水。小虎在那些死去的修仙者尸体上发现他们臂膀上都系了一根彩带，系在左臂的皆为蓝色，系在右臂的皆为绿色，看来这就是用来区分南辽和北辽的。

    小虎继续朝前飞去，刘一、陈二、张三、李四等古道宗的弟子尸体一个个出现，他们都是在左臂上系了蓝色彩带。渐渐地，又发现了王五、赵六、孙七、周八几人的尸体。越往前，小虎的心情越沉重，看来古道宗修仙者就只剩下大长老郭清乾一个人了！

    终于在前方不远处，小虎的灵念里出现了大量的正在打斗的修仙者。练灵期、筑基期基本都是在地上打斗，或者偶尔有筑基期的跃到半空中，而凝丹期的修仙者则占据了高处天空。漫天的法器飞来飞去，不断有修仙者殒落，战况极其惨烈，但是没见到元婴期的，可能他们在别的地方战斗。

    小虎无心战斗，只想尽快找到郭清乾，不过这近万名修仙者聚在一起，要想找一个人，还真如大海捞针一般。终于，小虎发现了郭清乾。

    此时的郭清乾，犹如断线的风筝，正好跌向了小虎所处的方向，刘小虎迅速的冲了过去，赶在大长老落地前接住了他。

    就见郭清乾满口鲜血，睁眼看了看刘小虎，此时他已无力吐槽，只紧紧的攥住了刘小虎的衣襟。一张口，大量的鲜血涌出，“替-我-保-护-古……”

    小虎咬咬牙，“大长老放心，我会照顾好他们！”然后放下了大长老，扯下他左臂的蓝色彩带，系到了自己的左臂上，准备报仇。

    突然大长老又活了过来，抱住了小虎的大腿，大叫了一声，“古道宗！”然后倒了下去。

    小虎的心中悲怆之感陡然升起，握紧了乾坤鞭，又掏出一块灵石握在另一只手中，然后扫视了一眼正在打斗的修仙者们，爆发出了惊人的洪荒之力，啊！冲了进去。

    勇者无敌，势不可挡！小虎一路冲到了辽江边，此时的辽江水更加的鲜红，水面上漂浮着无数的修仙者尸体。

    千万不要臆想刘小虎一路过来杀了多少修仙者，实话实说，一个也没有。对！你没看错，一个也没有。他只是将正在打斗的修仙者分开，解救了上百名命在旦夕之人。

    当然他不是不会杀修仙者，接下来出场这位，就没那么幸运了。只见由辽江对岸凌空奔来一个筑基中期，身高大约在三米的巨汉。此人浑身上下都是结实的肌肉，穿着短褂和短裤，手里挥舞着骷髅锤。一路砸过来，不管是南辽还是北辽的筑基与练灵修仙者，皆被其砸落辽江而亡。

    这就是一个疯子，所有的筑基期和练灵期修仙者都避开了他，只剩小虎一人立在空中。

    见所有人都躲开了，巨汉提着骷髅锤朝刘小虎跑来，一挥臂膀，砸向了小虎。

    如此嗜杀之人，必须除去！小虎心里想。那骷髅锤砸过来，一旦被砸中，非得变成肉饼不可！刘小虎直接将乾坤鞭祭出，砰！乾坤鞭被砸飞了。

    骷髅锤撞上了乾坤鞭，虽然乾坤鞭飞了，巨汉也没捞着好处。骷髅锤一下便被撞回，越过了巨汉的头顶，向后方飞去，拽着巨汉也连续的后退。

    当小虎召回了乾坤鞭，巨汉再次冲了过来。这一次，巨汉使出了全身的力气，抛出了骷髅锤，砸向了刘小虎。

    二货！我会乖乖的站在这里等你来砸？刘小虎一下蹿到了巨汉的头顶上空。然后头朝下，脚朝天，一拳便轰向了巨汉那光秃秃的脑袋。

    巨汉呲着牙，张着嘴，眼睛睨向了空中，跟着一个直拳顶了上去。

    且不说刘小虎这三十年在雪族喝了多少冰火两重天，早已铸成了钢筋铁骨，单单就说吃了那颗极白熊的内丹，早就成了力拔山兮气盖世的猛人。

    小虎见巨汉用砂锅那么大的拳头顶上来，一翻手撤了拳头，将手里握的灵石用手掌顶了过去。你巨汉再高大又能怎样？不也是血肉之躯吗？

    巨汉这一拳直接打到了灵石上，五根手指断了四根，并且血肉模糊，疼得巨汉是眼泪直流，哇哇大叫！不过有一句老话说的好，叫福不双至祸不单行，刘小虎用灵石砸断了巨汉的手指后，并没有停止攻击，乾坤鞭直接抡了下去。

    巨汉躬着背正在那捂着自己的手默默流泪呢，啪！后背又被乾坤鞭打中，喷了一口鲜血后直接跌倒了辽江里。这一下，不死也残废了！脊椎都断了好几处。

    但是这巨汉也够猛，忍着疼痛，手脚并用，拼命的对辽江脚蹬手刨，口中还大喊着：“救命啊！我不会游泳！”

    幸运之神又怎么可能会眷顾这个魔头，不会游泳？好啊！在辽江上空对战的修仙者，殒落的几个不停地掉到了巨汉的头上。在水里刚一冒头的他就被砸下去，刚一冒头就被压下去，三五次之后，巨汉再也没能上来，葬身江底了。

    这时由远处飞来一个凝丹中期的矮小修仙者，有多矮？身高大概在一米二几左右。身后飘着黑色长发，长度竟比他的身高还要长。左手拿着一个烟袋锅，指着刘小虎就说：“是你杀了我的徒弟？”

    “你徒弟是谁啊？”

    “傻大个！”

    “是又怎样？不是又怎样？”

    “小子，连我骷髅门的人都敢动，我看你是活腻了！”

    “骷髅门？没听过！不过我知道你绝不是什么好东西！”

    “好狂妄！一个凝丹初期的修仙者也敢如此对待我精品至尊，我要让你痛不欲生！”说着，精品至尊猛吸了一口烟袋锅，然后吐出了一个大大的烟圈。

    “精品？果然浓缩的都是精品！哈哈…”小虎还没笑完，就笑不下去了，因为他发现对方吐出的烟圈正向自己飘来。