
    “你！你！你！”陈玄达眼里闪着泪花，捂着有五个通红手印的左脸一时不知道说什么好。

    “你什么你？谁给你如此狂妄的资本？给我跪下唱征服！”

    陈玄达瞪大了双眼，口中结结巴巴的说道：“我，我不，不会唱！”说着就流出了两行热泪，一转身跑了。自从进了飞泉派，还从来没受过如此大的屈辱，一定要告诉师父，为自己报仇。呜……

    “哎呀！宗主，你可闯了大祸了！也罢也罢！生死存亡，一念之间！看来一切都是定数，定数啊！”郭清乾叹着气。

    “这么趾高气昂的一个筑基中期修仙者，怕他做甚？”刘小虎不满的说。

    “他倒不可怕！可怕的是他背后的势力，飞泉派乃南辽第一大修仙门派，哪里是我们小小古道宗能够得罪的。就算他是狐假虎威，我们也得受着啊！”

    “有什么大不了的！人是我打的，让他们来找我好了！”刘小虎嘴上虽然这么说，心里也很后悔，又是第一大门派！我怎么总是和第一大门派发生矛盾！

    “哈哈！熊孩子，你赶快组织三十个人，战场上将功抵罪，说不定那个什么飞泉派就不追究了。”老吹又开始幸灾乐祸了。

    “老吹你说的还是挺有道理的！”刘小虎在心里和老吹交流完，便和郭清乾说：“不要怕！等到南辽北辽开战，我们去三十个人就是了！”

    郭清乾则苦笑着说：“宗主刚到古道宗，对我们的情况还不太了解。这大厅里算上我一共九个古道宗弟子，这就是我们全部的修仙者了！何况他们还全都是练灵期，就只有我一个筑基期，就算再加上宗主你，也一共二个筑基期，才十个修仙者啊！”

    “什么？古道宗竟然落魄成这个样子了？”刘小虎几乎不敢相信自己所听到的。

    “没错！这就是我们古道宗的实力。如今得罪了飞泉派，他们只用一个手指头，就能碾死我们，并且像碾死一只臭虫那样容易！”郭清乾愁眉苦脸的说着。

    “这里有清净的房间吗？”刘小虎突然问了一句毫不相干的。

    “有，我这就带你去！”郭清乾还以为刘小虎要去想办法化解危机呢，就领着刘小虎出去了。

    谁知刘小虎接着说的话，差点把郭清乾气晕过去，“我困了，先去睡一觉，有什么事，等我起来了再说！”

    没办法，谁叫刚刚已经将宗主令交给了他，现在只得听他的。到了房间门口，郭清乾本来是想跟着进去，好好说道一番，哪知道刘小虎转身就将门关上了。郭清乾只好在门外徘徊，不肯离去。

    小虎见郭清乾没有走，躺在床上开始装作大声的打起呼噜来。

    “你还真会装啊熊孩子！这大难临头了，你都是新宗主了，不带领大家脱离苦海，反倒跑到这里躲清净来了，几个意思啊？”

    “老吹，我忽然感觉身体有些欠安，浑身有种胀胀的感觉，你真以为我在躲清净吗？快点帮我想想办法，我休息一会儿。”

    郭清乾见小虎真的睡着了，无奈的摇摇头走了。

    “有什么好想的！将古道宗的人全部通过传送阵送到雪族去，那样就没事了！”

    “咦！你这个办法不错。哎呦！头好疼。”刘小虎忽然感觉天旋地转，头疼的仿佛要炸了一样。这时小虎感觉肚子里好像有一个阀门被打开了，浑身的法力都开始向肚脐下方涌去，这是怎么了？这种感觉大约持续了半个小时，小虎感觉整个人仿佛都被掏空了一般，浑身一丝法力也没有了，而且还出了一身的臭汗。

    “哇！熊孩子，你半天前才进阶筑基后期，境界还没稳固呢，此刻竟然在体内结出了金丹，进阶凝丹期了！太不可思议了！”

    “你说啥？我进阶凝丹期了？不会吧！”小虎说着就用手去摸肚子，只感觉小腹处确实有一个硬硬的东西。

    “你能不能专业点？你这样子好像个孕妇啊！还用手去摸肚子！”

    “老吹，那我该怎么做呢？”

    “观照自身，用你的灵念去感观……”

    经过老吹一番讲解，小虎终于看到自己体内有一颗指甲大小的褐色内丹，表面还时不时的有闪电划过并伴随着轰隆隆的雷声。怎么会有闪电与雷声呢？

    “你每提升一次境界，体内就会多出一种灵源，现在你体内多出的是雷电灵源。”

    “人界修仙者都是只有一种灵源才能在修仙的道路上不断进步，我这都已经拥有三种灵源了。肯定是刚刚吃了古道宗的那粒圣灵丹，不然估计我这辈子都不会进阶凝丹期。你看我的内丹如此小，未来根本就不可能凝结出元婴来！”

    “刚结出的金丹都很小啊！其实也是你曾经进阶过凝丹期，不然哪有那么容易。你要是想让它变大，我可以告诉你一个办法，让你的修为快速提升。”

    “什么办法？快说来听听。”

    “你在九天虚境里不是得到了大量的仙界丹药吗？现在可以吃了。”

    “切！又来忽悠我了。你不是说凡体俗胎吃了会立马爆掉吗？你以为我忘了？”

    “熊孩子你记性倒是挺好啊！谁让你整颗整颗吃了！一次只能服用一点点粉末，这样就能被你的内丹所化掉吸收。之前我告诉你不能吃，是因为你连内丹都没有，吃了当然立马爆掉你，现在有了内丹自然就不同了。”

    “一点点粉末是多少啊？我可怕承受不了爆了！”

    “一颗仙界丹药，够吃到你飞升上界了，你自己衡量衡量吧！”

    二人正说着呢，郭清乾在门外干咳了两声，看来他还是心里着急，又跑来看小虎醒过来没有。

    “大长老，我醒了，你进来吧！”

    郭清乾听到后，立马推门走了进来，“宗主，咱们古道宗上上下下三百口，可不是我想打扰你，这可怎么办啊！咦？”郭清乾发现刘小虎的境界突然比自己高了很多，心中猜想，难道他睡一觉境界就会提升？

    “别慌，来，坐下来先吃包辣条，慢慢聊。哦，没有辣条，我这里有瓜子。”小虎掏出了一把瓜子放到了桌子上，然后就嗑了起来。

    郭清乾看着刘小虎又在那嗑起了瓜子，唉声叹气的摇着头。

    “我看古道宗那些练灵期的弟子都是练灵后期了，吃了筑基丹，应该很容易就进阶筑基期，这样我们的实力也可提升不少。”

    “宗主是天仙下凡，哪里知道我们这些没落门派的苦，要是有筑基丹，早都吃了，也不至于等到现在。”郭清乾又是一阵唉声叹气，心里还在异想天开，说不定新宗主会有什么灵丹妙药，毕竟是天仙下凡，看他那淡定的样子，好像胸有成竹似的。

    “难道连筑基丹都没有吗？不是很容易就炼制出来吗？你们没人会炼丹？”刘小虎有些吃惊，他还真不知道古道宗竟然落魄到这般地步。

    “唉！先不说会不会炼丹，那筑基丹所需的仙草，我们也没有啊！我们早已不是大门派，哪里还有自己的药园。”

    “怎么说古道宗也曾辉煌过，就没留下点什么？”

    听刘小虎这么一说，郭清乾的白日梦彻底碎了，搞了半天，他也没什么仙草丹药，竟指望古道宗先祖有没有留下什么宝贝，这也太不靠谱了。

    人逢绝境急智生，郭清乾忽然好像想到了什么，忙说道：“哦，对了，我想起来了。我们还有一个从未开启过的仓库，祖上传下来的话是只有六十四代宗主才可以打开。”

    “这样啊！那我们现在就去看看，说不定里面有什么宝贝呢！”说着，刘小虎便起身打算出去。哪知刘小虎刚刚站起，眼前猛然一黑，便又坐了下来。

    “熊孩子，你刚刚接连进阶，境界尚未稳固，法力也消耗一空，身体已经虚脱了，先补充好体力再说吧！”

    “那不行，煮熟的鸭子我不能让它飞了！”刘小虎缓了缓，便再次站起，走了出去。

    郭清乾也连忙跟了出去，然后一边领路一边说：“就算真有什么仙丹灵草，现在也来不及了！”

    “既然古道宗祖上留有遗训，让我做了第六十四代宗主，那么我也不能眼睁睁的看着古道宗就此消亡。我出来的那个山洞里，有一个传送阵，可以通往另一个世界，到时古道宗所有人都跟我走，那样就可以躲避这场灾难了。大长老，你觉得如何？”

    “不行！我绝不会离开古道宗半步！”