
    刘小虎领着古道宗的凡人们到了山洞里的传送阵处，放了两块中品灵石上去，没想到传送阵竟然没有启动。

    “什么鬼？难道要上品灵石？这也太坑了吧！这个山洞灵念失去了作用，中品灵石也无法启动法阵，看来雪族还真是个风水宝地，没有人能够打扰到那里。”刘小虎自言自语的说着，然后掏出了自己的仙品灵石放到了法阵上，嗡！这下才启动了传送阵。

    刘小虎第一个站了上去，因为他要先过去打通出口，毕竟那边是一个密闭的空间，古道宗这三百多的凡人是装不下的。

    只感觉头晕了一下，刘小虎又再次来到了那个没有出口的山洞，然后拿出了穿天矛开始挖土。整整一个小时，通道才彻底打通，最后走出来的古道宗凡人告诉刘小虎，他们走后，古道宗那边的山洞就被大长老他们给砸塌了！刘小虎为了安抚大家，撒谎说大长老是怕别的门派也发现这里，才把通道堵上的，然后刘小虎就带着大家向雪城走去。

    一百八十公里，五天的时间，赶在太阳落山前的傍晚十分，刘小虎终于带着三百多凡人走到了雪城。

    “仙师回来了！仙师回来了！”城墙上的雪族人大叫着。跟着城门大开，由城里涌出了大量的雪族百姓，夹道欢迎刘小虎归来。

    晚上，雪族为了庆祝火神之怒被平息和欢迎古道宗搬迁至此，更为了给刘小虎接风，举行了十分隆重的篝火晚会。晚会上所有人都载歌载舞，喝着酒吃着肉，还开心的品尝了古道宗带来的小米熬成的粥。通过这样一场晚会，便拉近了雪族人和古道宗凡人之间的距离，所有人脸上都洋溢着笑容。

    刘小虎独自坐在角落里，看着雪族和古道宗的人们融为一体，欢歌笑语，却怎么也开心不起来。为了这些人的平安，大长老和那几个古道宗弟子可是拿生命在维护，并且大长老的话一直萦绕在刘小虎的脑海里，使得刘小虎陷入了沉思。修仙者或者普通人，究竟是为了自己活着，还是为了他人？活着的意义究竟是什么？为什么大长老和那几个弟子可以义无反顾，而自己却躲在这里？看来自己该有所行动。

    刘小虎独自一人在那闷闷不乐，引起了四个徒弟的注意，他们一起走了过来询问原因。

    “哦！没什么，只是想到了一些事情。这样，你们和我去那边安静的地方，我有些事要交待你们一下。”说着，刘小虎率先离开向僻静处走去。四个徒弟你看看我，我看看你默默的跟了上去。

    小虎的一举一动，每一个念头老吹都是看的清清楚楚的，老吹发现了小虎的异常便说道：“熊孩子，在雪族这个世外桃源不是挺好的吗？你也进阶凝丹期了，每天服用点天仙界丹药的粉末，用不了多久就可以进阶元婴期，飞升指日可待。你打算出去干什么？南北辽大战可不是好玩的事！”

    “我不是一个忘恩负义之辈，能进阶凝丹期也是古道宗的功劳，大长老都留在外面了，我又怎么能苟且偷生？何况出去了也可以顺便打听一下老怪物怎么样了，还有石阁主和月儿姑娘，我还挺想念他们的。”

    “千万不要因为儿女私情毁了你的仙途啊！”

    “老吹！什么是仙途？苟且偷生？忘恩负义？”

    老吹无言以对。

    远离了喧闹的人群，刘小虎进了一间石屋，看着陆续进来的四个徒弟，将之前在古道宗挑的四件法器取了出来分给了四人。

    “这是几件法器，等你们进阶筑基期了，就可以学习使用了。”然后刘小虎又将四粒筑基丹、结阳丹和化元丹拿了出来，“服用了筑基丹，你们将很快进阶筑基期，之后便可如我一般御器飞行。这是结阳丹，由筑基期进阶凝丹期时服用的。这是化元丹，进阶元婴期必不可少的丹药。”

    然后小虎又掏出了十粒在天仙界得到的丹药说：“这些都不是凡物，只有进阶凝丹期，才可服用这些丹药的粉末。每次只可服用一点点，一粒就足够到你们突破元婴期飞升了。”

    接着又取出了混元疾风枪、冰天乾元针、缠丝斩仙斧和屠仙蟠龙棍四件法宝递给了四人，“这些都是天仙界的法宝，境界没有达到元婴期不可使用。”

    最后，刘小虎又掏出了二十多块仙品灵石，还有十几个水晶珠分别是炼器、炼丹心得，还有一些是介绍炼器材料和各种仙草丹药的。

    “师父，您给我们这些是什么意思？您要离开我们吗？”雪琼花问道。

    刘小虎将这次离开雪族发生的事情给几人大致讲了一下，最后说道：“我必须出去看看，不然心难安！”

    “师父，不如带着我们一起出去，也好有个照应。”雪高说。

    “修仙者的世界远比你们想象的要复杂的多，雪族和古道宗那些凡人都需要你们几个来保护，你们身上的担子并不轻啊！”

    “师父，就让斧子和狗蛋儿留下，我们两口子和您去不行吗？”雪琼花插了一句。

    “连师父的话也不听了吗？一旦狼劫来临，雪城更需要你们！你们就安心的留在这里，等到事情平息了，我就会回来。好了，我也刚刚进阶不久，境界尚未稳固，接下来我会去山顶稳固境界，然后通过传送阵直接出去。你们一定要好好保护两族人！”小虎说完，头也不回的走了。

    “师父他好帅！如果不是和你结婚了，我真想嫁给他！”雪琼花对着雪高说，雪高嘿嘿的傻笑着。

    “老天会保佑师父平安的！”狗蛋儿说。

    路上，老吹又问了一次小虎，“你真的打算出去？”

    “是的！”

    “那就叫上小白啊！你的好兄弟，它可是个不错的帮手。”

    “人有人的幸福，熊也有熊的幸福，它原本就属于这里，还是不要打扰它了。”

    接下来三天，刘小虎将凝丹期境界稳固了下来，因为他曾经进阶过凝丹期，所以才能如此迅速稳固境界，要是换作其他人，怎么也得一二个月才行。

    境界稳固了，刘小虎正准备动身出去，雪高和雪琼花夫妇来了。

    “师父，您可千万别怪我们打扰您，族里大祭司让我们把这个给您送来。”就见雪琼花手里递出了九条雪白的大尾巴。

    “哦！这是什么？”

    “雪虎之尾！大祭司说这东西是非常珍贵的东西，一直都是保存在历任大祭司的手里。师父您知道这东西有什么用处吗？”

    “不知道！不过既然是大祭司的一片心意，我就收下了。你们快些下山去吧！回去好好用功，等我回来了要检查你们几个，看谁敢偷懒。”小虎接过九条雪虎尾之后说。

    “是！”雪高和雪琼花一同回答到，然后开心的下山去了，岂知这一分别，再相见，已是许多年之后的事了。