
    虽然不知道对方在搞什么鬼，但是小虎清楚那个烟圈绝对来者不善。“来的好！正好我也检验一下乾坤鞭的威力。”小虎祭出了乾坤鞭。

    啵！乾坤鞭轻而易举的穿透了烟圈，继续朝着精品至尊飞去，而烟圈也同样朝刘小虎飞来。

    精品至尊一抖手中的烟袋锅，洒落出了一些烟灰，遇风后瞬间变成了数只骷髅头，冒着大火就朝乾坤鞭咬去。

    小虎这边，眼看着烟圈向自己套来，一转身，飞向了更远的地方。可是烟圈仿佛具有灵性，直奔小虎追去。然后小虎来了一个九十度转弯，飞向了他处。

    烟圈则不可能像小虎那样灵活，飘到了其他正在打斗的修仙者身上。啊！啊！被烟圈掠过的修仙者全部化成了一堆堆黑色骨头。

    小虎一看，真是吓出了一身冷汗。这烟太毒了！骨头都熏成了黑色。

    再看乾坤鞭，那几个骷髅头咬上去后，被乾坤鞭一抖就震散了，估计精品至尊做梦也想不到会这样。然后乾坤鞭继续刺向了精品至尊，就见精品至尊拿着烟袋锅一磕，乾坤鞭便偏移了方向，刺空了。

    接着精品至尊深吸了一口气，腹部隆起，两个腮帮子也鼓鼓的，并将烟袋嘴塞到了口中，用力一吹。烟袋锅里吹出了一团大火，化作一只火狼在那呲牙咧嘴。

    小虎则趁机收回了乾坤鞭，看了一眼精品至尊，笑了，“玩火者必自焚！”

    “去！”精品至尊叫了一声，火狼冲了过来。

    小虎对乾坤鞭说：“地火之灵，你的子孙来看你了，还不快快出来！菠萝菠萝蜂蜜！”

    乾坤鞭里嗖的一下钻出了两只火麒麟，咆哮着冲向了火狼。火狼一见两只火麒麟，立马止住了脚步，踌躇不前。火麒麟则冲了上去，火狼开始瑟瑟发抖，转头就要逃跑，可惜一下便被两只火麒麟吞了。

    吞了火狼之后，两只火麒麟又化作两股火蛇，一下便蹿到了精品至尊的头发上，精品至尊那比身高还长的秀发，瞬间被烧了个精光。精品至尊赶忙用双手去拍头发上的火，一切都晚了，已经成了秃子。在灭火的时候，烟袋锅里的烟灰还掉落了一部分，直接落到了精品至尊的脖子上，疼得他直咧嘴。

    精品至尊气的暴跳如雷，指着小虎，“你！你！你！”

    “你既已长发过腰，我杀了你可好？”刘小虎说着再次祭出了乾坤鞭。

    “我要杀了你！”精品至尊怒吼着飞了过来。然后一甩他的烟袋锅，撞向了乾坤鞭。

    不过这次烟袋锅没能撞飞乾坤鞭，反倒被乾坤鞭撞飞了。而精品至尊却疯了似的朝刘小虎扑来。

    换作曾经的刘小虎，自然打不过对方，可现在的他不一样了，为什么？因为冰火两重天和小白的内丹啊！

    就怕你不过来呢！小虎心里暗笑。在精品至尊冲过来的一刹那，刘小虎一把就抓住了他的拳头，跟着像转风车一样，把精品至尊转了几十圈。然后输出体内的雷电法力，灌到了精品至尊的身体里，一把扔了出去。

    一个凝丹中期的修仙者，浑身闪着电弧噼啪作响，就这样被狠狠地摔到了辽江岸边殒落了，到死也没能瞑目。刘小虎得意的收回了乾坤鞭，然后跑到精品至尊尸体旁准备解下他的储物袋。这时突然身后飞来了三把法器击向了刘小虎，哟呵！偷袭。

    刘小虎一把扯下了储物袋，然后贴着地面向左前方飞去，躲过了敌人的偷袭。回身一看，好家伙，三个修仙者，一个凝丹初期，二个筑基后期。分不清他们究竟是南辽的修仙者还是北辽的，因为他们的左右臂膀上都系了彩带，看来这三个人专门干偷袭捡漏的买卖啊！

    偷袭不成，三人立即转身离开，哪有这种好事，小虎岂会放了他们。

    “哪里跑！”大喝一声，小虎追了上去。

    人在倒霉的时候，喝凉水都塞牙，其中一个筑基期的修仙者没跑多远，就被上空殒落的修仙者差点砸中，耽误了逃跑的最佳时机。刘小虎紧跟着赶到，一乾坤鞭就结果了对方，这就叫偷鸡不成蚀把米。

    另一个筑基期的修仙者吓得大叫，“大哥，等等我啊！老三殒落啦！”

    作为大哥的凝丹期修仙者跑的更快了，这时那名筑基期修仙者转身跪到了地上，不停地朝刘小虎磕头，口里还说着：“大仙饶命！大仙饶命啊！我是被逼的，家里上有八十老母，下有…”话还没说完，就被不知从何处飞来的数只冰锥扎了个透心凉！

    “这么危险的地方你还乱跑！嘿嘿！”小虎笑说了一句，正准备去追那个凝丹期的呢，突然一面黑色遮云幡迎面盖了过来。

    小虎闪开后，发现持幡之人乃是一名凝丹后期的修仙者，此人身披一身黑衣，面带黑色面具，看不清长什么样子。

    “得罪了骷髅门，你还想跑吗？”那人声音低沉的说道。

    小虎这才注意到，那面黑幡上印着一颗骷髅头，而且黑衣人的衣服上也印着数个大小不一的骷髅头。

    黑衣人一晃动手中的黑幡，阴风四起，数道黑影扑出，直奔刘小虎而去。

    刘小虎体内传出雷鸣声，数道闪电闪出，顷刻间便将那些黑影化为乌有。

    没想到竟然是一个拥有雷电灵源的修仙者，黑衣人立即再次晃动黑幡，黑幡一化二，二化四，四化八，八面黑幡将刘小虎围到了中间。

    幻术！刘小虎最头疼的就是幻术，九天虚境里悲幻狂尊的幻术至今还在小虎的心里留有阴影，这可怎么办？

    正当刘小虎一筹莫展之际，八面黑幡开始围着他转动，然后一个个黑影骷髅头开始涌出，朝着刘小虎咬去。

    四面八方涌出的无数黑影骷髅，令小虎防不胜防，拿着乾坤鞭不停地挥舞着。可是黑影骷髅层出不穷，越来越多，几乎就要将刘小虎吞噬了。

    正当刘小虎无计可施之时，空中传来了一个人的笑声，“哈哈哈哈！想不到你小子在这里，我找得你好辛苦啊！”

    黑影骷髅瞬间全部消失了，八面黑幡也变成了一面，黑衣人提着黑幡立即就逃走了。可是刚飞出没多远，就被空中射下的一道水柱击中，跌落到了地上，一命呜呼了。

    紧跟着刘小虎就见到空中落下了一个身穿紫色长袍的元婴期女修仙者，到了黑衣人尸体旁，认认真真的确认了对方真正死亡后说：“黑衣老魔，想不到我叶飞雨已经进阶元婴期了吧？你早该有此下场。”

    然后这个叫叶飞雨的女元婴期修仙者站起来转身对刘小虎说道：“黑衣老魔心狠手辣，你是南辽哪个门派的？怎么会落到了他的手里。”

    “晚辈古道宗宗主刘小虎，见过叶前辈。”

    “古道宗？曾经那个古道宗也算辉煌，如今一个凝丹初期的修仙者就做了宗主，世事无常啊！”叶飞雨摇了摇头后，起身飞走了。

    世事无常？真是如此！古道宗如今已经覆灭了，南辽以后将再无古道宗。刘小虎也在心里感叹，突然灵念里出现了一个熟悉的人正朝自己飞来。