
    刘小虎原本计划带领古道宗的人通过传送阵去往雪族，没想到刚一开口，就被大长老郭清乾拒绝了。小虎心里很不爽，心想你个老顽固，古道宗都被你糟蹋成什么样了！将来有一天你到了下面，还有何脸面面对先祖。不过小虎虽然心里不爽，但是面上却没有表露出来，还笑呵呵的问道为什么。

    “祖宗留下的基业，不能就这样毁了！就算是死，我也要死在这里！”

    刘小虎彻底服了！你以为你这是有骨气吗？不图东山再起，竟然死赖在这里，难怪古道宗在你手里变成了今天这个样子，果真是兵熊熊一个，将熊熊一窝啊！

    郭清乾领着刘小虎到了后院，原来他说的那个仓库，就在刘小虎出来的那个山洞旁边。奇怪了！我之前怎么没看到呢？咦！灵念竟然看不到里面有什么东西，难道那木门有什么古怪？刘小虎心里想着，就走过去伸手摸了摸木门。

    还没等郭清乾拿出钥匙打开木门上的锁，稀里哗啦！这个木门也碎了一地渣渣，就因为刘小虎触碰了一下。刘小虎惊掉了下巴！如此不堪一摸，竟然没人进去过！看来这古道宗的修仙者都是榆木疙瘩脑袋。

    很快刘小虎又发现了另一个让他吃惊的事，木门虽然碎了，他的灵念依旧探查不到里面有什么，这太奇怪了！又问了郭清乾，他也不知道怎么回事。刘小虎也不管那么多了，抬脚便走了进去，一股发霉的气味立即钻进了鼻腔。小虎赶紧转身出来咳了几声，深呼吸了几下，才没有那股味道了。

    刘小虎一抬头，发现郭清乾根本没有进去，而是就站在了门外，“你咋不进去？”

    “祖宗有遗训，只有六十四代宗主才可以进去。”

    晕！这也太冥顽不灵了吧！

    “现在我是宗主，我命令你跟我进去。”

    “这个，这个，好吧！听宗主的。”郭清乾又何尝不想进去看看呢！

    二人于是一前一后进入仓库，这回气味稍微小了一点，不过小虎还是干咳了好几声。仓库也不大，里面只有一个架子，上面放了三个大箱子，看上去都像新的一样，竟然一点也没有腐烂的迹象。

    小虎径直走到了其中的一个箱子处，伸出手去开盖子，却没能打开。于是把箱子转了一圈，发现背面有一把大锁锁住了箱子。

    “你有钥匙吗？”刘小虎问郭清乾。

    “没有！我从来都没有来过这里，哪里会有钥匙。”

    刘小虎看了看大锁，发现钥匙口处的形状有些眼熟，在哪里看过呢？想起来了，这和宗主令的形状一样，看来需要宗主令才能打开这把大锁。于是刘小虎在储物腰带里掏出了宗主令，往锁孔里一放，吧嗒，大锁应声而开。

    打开箱盖，里面放了几十把法器和法宝，虽说过去了这么多年，却依旧熠熠生辉，锋芒毕露，一看就都不是凡品。小虎随便拿了一件，法力灌入其中，嗡！法器周身立刻放出精光，醒了过来！

    “不错！不错！难得一把中品法器竟然做的如此灵性十足，历经数千年而未曾散去，几乎可以媲美上品法器了。”小虎赞美到。

    接着又去打开了第二个箱子，依旧是用宗主令打开，里面放满了灵石，并且全部都是中品灵石，初略估算一下大概有二百多块，真是一笔不小的财富啊！

    第三个箱子，当小虎打开的一瞬间便傻眼了！里面竟然有二十粒筑基丹，这不正是古道宗所需要的吗！并且里面还有一个小箱子，没有上锁。小虎迫不及待的打开了，再一次震惊了！十粒结阳丹，由筑基期突破进阶凝丹期时必不可少的丹药，这可是无数筑基期修仙者梦寐以求的丹药啊！

    不过这个小箱子很深，怎么只装了一半，下面还有一层？小虎忙动手将十粒结阳丹取出来放到了一边，果然，下面有一个凹进去的抓手。小虎捏着抓手，将上面一层提了起来，当看到下面一层时，差点激动的哭了！

    原来下面一层竟然放了六粒化元丹，凝丹期突破到元婴期需要服用的丹药，这才是真正的宝贝。有多少修仙者，终其一生的精力，也没能弄到一粒化元丹，遗憾的止步于凝丹期。若将这六粒化元丹放到修仙界，绝对会引起一场血雨腥风，没想到今天竟然轻易地到了小虎的手里，真是睡觉都会笑醒啊！哈哈哈！

    郭清乾并不认识什么化元丹，他在那看着一箱子的法器，一箱子的灵石正乐的合不拢嘴呢！

    “大长老你来看看，这里有六粒化元丹，十粒结阳丹和二十粒筑基丹，正好可以提高古道宗的实力。”

    “结阳丹？筑基丹？真的？哇！发达了！”郭清乾像极了一个乡巴佬得到了金子一样，拿着一粒结阳丹，放在手里爱不释手，还时不时的放到鼻子下闻一闻，“香！真香！这味道闻一下就使人心旷神怡，仿佛忘掉了一切烦恼忧愁。”

    “把这些东西都拿出去给大家分了吧！”刘小虎说，“给我留一粒化元丹就行。”

    “坚决不行！宗主，这些都是宝贝，一定要您亲手分发给大家，并且每人一粒筑基丹就够了。”

    “啥？结阳丹你不要吗？还有化元丹，那可是进阶元婴期必备的丹药，多少修仙者一辈子都没见过。”

    “我都这把年纪了，哪里还敢妄想进阶元婴期！就连凝丹期，我恐怕都没机会了！”

    “大长老何必妄自菲薄，机会还是有的。”

    “宗主，实不相瞒，这次我觉得古道宗真的是凶多吉少了！南北辽大战通常是五十多年才会爆发一次，十五年前爆发了一次之后，本应该是再等三四十年的，可是十年前又爆发了一次，然后五年前再次爆发。并且事情远没有结束，一年前又爆发了！这次飞泉派连古道宗都召集了，已经很能说明问题了，以前我们古道宗可是从没参加过南北辽大战的。”没想到郭清乾的话竟然一语成谶。

    “大长老分析的没毛病，所以你应该听我的，带着大家跟我一起离开，远离这里，飞泉派我们惹不起还躲不起吗？你又何必以身殉道，和我一起去那世外桃源不好吗？”

    “宗主的好意我心领了！我已经在这里生活了二百八十多年，怎么舍得离开！这些丹药除了给宗内的几个弟子一人一粒筑基丹外，请您全部带走。或者这么说，请您先替大家保管，如果大战过后，我们还活着，那么我会领着几个弟子去找你们，您看如何？”

    大长老的话似乎触动了刘小虎心里的某根弦，小虎只看了看大长老，没再说什么，只是点了点头。

    “宗主，那等下我召集古道宗所有人，愿意留下的就跟我留下，不想留下的就让他们跟着宗主通过传送阵去往别的地方。你看这样可好？”

    郭清乾这句话差点没气晕刘小虎，“哎我说，你什么意思？你要是这样和大家说，会有人跟我走吗？作为一个修仙者，保护凡人是我们的责任，你能不能提高点觉悟？”

    “宗主教训的是！那该怎么办？”

    “什么怎么办？就告诉大家战略大转移，跟着我走就是了。你倒是可以问问那几个练灵期的弟子，他们要是愿意留下，那我就管不着了。”

    令小虎没想到的是，分完了筑基丹，那几个练灵期的古道宗弟子竟然全部选择留下来，刘小虎补满法力后只好领着古道宗的凡人们走了。

    临行前，郭清乾搬来了二个大箱子，其中一个里面是挑剩下的法器和法宝，另一个里面装了一箱子的储物袋，让小虎带走。小虎觉得那些法器法宝都是累赘，只挑了四件法器打算带给四个徒弟，其它的让郭清乾自己收好。毕竟小虎身上有不少天仙界的法宝，怎么可能看得上这些。倒是那只装满了储物袋的箱子，刘小虎毫不犹豫的就带走了，因为里面装的全是粮食和种子，这样到了雪族，就可以不用天天靠打猎为生了。

    钻山洞时，有人问小虎：“宗主，我们要去哪里？”

    “雪族！”

    “为什么要去雪族？”

    “战略大转移！”

    “什么是战略大转移？”

    “你问题怎么那么多？古道宗这个地方风水不好，你看修仙者那么少，去了雪族就好了。”

    “为什么大长老他们不跟来？”

    “不要再问了！这是我回答你的最后一个问题。他们在垫后，懂吗？”

    “不懂。什么是……”那个凡人一下想到宗主已经回答了最后一个问题，问了一半便不再问了。