
    老怪物火荣被打落地底大厅后，喻万一等人才赶来。然后萧慎竟然恶人先告状，喻万一问起证据。

    萧慎说道：“南北辽大战，严明碰见了刘小虎后，本来有机会杀掉他，可是天甲阁弟子柳月儿竟然帮助刘小虎逃跑了。战事结束后，有人看见火荣、石龙天和柳月儿三人在一起密谋不轨。这边我刚派出严明和萧怀仁去天甲阁查明情况，谁知火荣知道事情败露后，竟然主动找上门来想要杀人灭口。还好有我师父在场，我二人联手才除去这个令御擎派蒙羞之人。”

    “你这么说难以证明他们有问题。”御擎派其中的一个长老开口质疑起来。

    “那刘小虎是偷了软绵铁才逃离御擎派的，刚刚在和火荣打斗时，他的法宝里明显加入了软绵铁。照我看，说不定那个刘小虎根本没偷什么软绵铁，是火荣嫁祸给他，让他背了这个锅罢了。”

    “好了！事情闹到这般地步，我要亲自去审问石龙天，你们都各自回去吧！南北辽大战对我们的消耗太大了，今后决不允许再出现内部打斗的事情。”喻万一说完后率先离开了地火峰，其余人也都陆陆续续离开了。

    戒律阁萧怀仁的修炼洞府内，萧怀仁和吴浩允二人正商量着如何能够抓到刘小虎。消失了三十年，如今既已出现，决不能放过这灭杀的机会。

    “少阁主，要不我们去南辽找找？”

    “南辽那么大，怎么找？严师兄都跟丢了，我们难道就能找到？何况现在南北辽大战，你我已经得罪了不少南辽修仙者，去南辽简直就是自寻死路。”

    “你们两个蠢货！去驯兽阁借一只灵兽狗狼，然后先寻找柳月儿，我就不信柳月儿这次没回来和刘小虎的出现没有关系。”

    “您说的太对了，鲇前辈。我们这就去借灵兽狗狼去。”

    附身萧怀仁和吴浩允二人身上的恶魂怒魄，这么些年来一直悉心指点二人修炼，使二人的修为大增。二人尝到了甜头，对恶魂怒魄的话唯命是从，并不断的挑起南北辽大战。

    萧怀仁和吴浩允二人借了灵兽狗狼后，带领了一批戒律阁的精英弟子去往了柳月儿和火荣、石龙天分开的地点，然后让灵兽狗狼嗅着气味带着众人去找柳月儿。让萧怀仁没有想到的是，柳月儿并没有去往南辽，而是向北辽柳氏家族方向走了。

    “看来她是回家了！这样更好，直接就可以抓住她。”

    于是，吴浩允牵着灵兽狗狼在前面寻路，萧怀仁和戒律阁一众精英弟子紧随其后，向柳家庄气势汹汹的赶去了。

    柳月儿自从和师父石龙天、老怪物火荣分开后，一路欣赏着风景，悠哉悠哉的向家里飞去。原本只有一天半的路程，她却足足用了三天，她根本就没有想到危险正在向自己靠近。

    柳家庄座落在一座小山峰旁边，青山绿水，与世无争。庄子并不大，只有五十余户人家，其中也就柳月儿的父母是修仙者，其他的都是普通凡人。但让柳家庄百姓感到自豪的是，出了柳月儿这么一个异灵源修仙者，那可是能够成为长生不老的神仙之人，所以柳月儿从小就被全庄的人所宠爱。

    当柳月儿到了柳家庄，收起法器落下来后，一个白发苍苍，脸上爬满了皱纹的老阿伯立即倒地跪拜，口中叫道：“仙女下凡啦！仙女下凡啦！”

    庄子里一下跑出了十几个人全部倒地跪拜。柳月儿急忙上前扶起了阿伯说：“我不是什么仙女，我是这柳家庄的柳月儿。”然后又挨个将跪拜之人一一扶起。

    “诶！你真是月儿妹妹吗？嗯，确实和小时候有几分相像，不过比那时更俊美了！一晃三十多年了，你怎么还这么年轻啊？”老阿伯问道。

    “您是？”柳月儿已经认不出眼前的阿伯了。

    “我是你家隔壁的老王啊！嗨！当年我还是小小王，你那时还叫我大哥哥呢！这一转眼，我成了糟老头，你却成了仙女。”隔壁老王说完呵呵的笑了。

    “月儿姐姐，我是翠花啊！你还记得我吗？”一个皮肤黝黑，长的五大三粗的女汉子从人群中走出，一把抱住了柳月儿。

    “额！翠花，我记得，你都长这么大了！”柳月儿有些尴尬的说着。

    早有柳家庄里的孩子跑去了柳月儿家，告诉了她的父母。柳父柳母的灵念一扫，还真是女儿回来了，急忙跑出去接女儿回家。

    庄里又陆陆续续的出来了很多乡亲，都来看这位超级漂亮仙女，大家七嘴八舌的议论，“你看看人家的姑娘，长的那叫一个水灵！”“天仙下凡呐！能不漂亮吗！”“不是天仙，是什么仙修，好像专门给仙人们当弟子的。”“甭管是什么，就是好看！啥时候俺也能那么好看就好了，还愁没有小伙子喜欢吗！”“你要是能温柔如水，再做那美梦行嘛？”“就是，你比男人还爷们，哪个男人敢娶你！”

    柳月儿听了乡亲们的议论，捂着嘴笑着。一家人边往家走，边聊着天，柳父问道：“你不好好的在御擎派修仙怎么跑回来了？是不是又惹什么祸被赶出来了？”

    “哎呀爹！您能不能不要老是打击我？人家已经很努力修仙了！您看我现在都是筑基后期了，进阶凝丹期，指日可待。”

    “就是！月儿好不容易回家一次，你个老不死的怎么满嘴胡话？修仙修仙，整天就知道修仙，我也没看到你修成了什么仙！”柳母不满的对柳父说。

    “还是娘最疼我了！这次回来，我要在家里好好住上几天！然后我就要去南辽啦！”柳月儿对着父母说道。

    “什么？你要去南辽？北辽已经装不下你了吗？你去南辽做什么？”柳父连续问道。

    “我要去找虎哥哥啊！”月儿说完后，一只脚迈进了家门。

    “虎哥哥？哪个虎哥哥？”柳母也关心的问起来。

    “就是火长老的徒弟，后来加入我们天甲阁的刘小虎呀！”

    “啊！找他干什么？他不是偷了东西被逐出御擎派了吗？难道你们发现他在南辽，要去追杀他？月儿啊，你还这么小，南北辽最近一直在发生战争，其他人去就行了呗！你跟着凑什么热闹。”柳母有些担心的说道。

    “娘，您瞎说什么呐？虎哥哥才不是什么偷盗之人，他是被他师父安排这样做的！”

    “啥？师父安排徒弟偷盗？这个火长老怎么这么喜欢搞事情，这也太不靠谱了。”柳父说了一句。

    “爹！您又开始胡说了！事情是这样的……”柳月儿接下来把事情的经过一五一十的给父母讲了一遍。

    柳父听后，站在院子里仿佛陷入了深思，过了一会儿，猛然一抬头大叫道：“不好，有人追来了！快将月儿送去传送阵离开，这件事远远没有我们想的那么简单。”

    柳母一听，急忙拽着柳月儿向屋后飞去。到了后院，柳母祭出了一张灵符，一座法阵凭空出现后，柳母一把就将柳月儿推了上去，然后启动了传送法阵，将柳月儿传送走了。

    这时就听前院传来了汪汪汪的狗叫声，柳母挥动法器刚打算破坏掉传送法阵，就听有人喊到：“住手！”紧接着一道水柱袭向了柳母。

    但是柳母还是拼死将法阵的一角破坏掉了。