
    当小虎突然做出了过激的行为后，那人面带微笑说：“想不到小兄弟也是嫉恶如仇，真是人不可貌相，海水不可瓢取啊！”

    “我没那么高尚，只是想起了一些往事罢了。”刘小虎淡淡的说道。

    “往事？四十多万年之前，夏星郑国的福泽镖局，总共八十一口人，就只剩你一人苟活于世。换作是我，早就买块豆腐撞死了。”

    “仇，我已经报了！”刘小虎眼里泛起了泪花，把头埋了下去。

    “他们的仇有人报，那古道宗死去的那些修仙者呢？南北辽大战那无数殒落的修仙者又有谁来替他们报仇？九天虚境里更是有无数修仙者殒落，有人报仇吗？”那人突然加重了语气问道。

    刘小虎的泪如断线的珍珠，滴滴落下，湿了衣襟，负了韶华。

    “多好的乾坤鞭啊！当年他的主人，意气风发，执鞭天涯。可如今，满桌海鲜，得了吗？失了啥！”那人拿起乾坤鞭上下打量着。

    刘小虎猛然抬起头，“你是何人？怎么对这些事竟如此清楚？我看你也只是一个凡人，胡说的吧？”

    “我是何人？如果你能看懂，你就不用在此了。天影，我交给你的任务，看来你完成不了了。”

    饭馆内昏暗的灯光下，影子老吹一闪而出，并随着灯光不断晃动他那黑影，“前辈，这小子油盐不浸，一心做个吃货，我看他不是修仙那块料。”

    “前辈？”刘小虎马上走上去左看看，右看看，怎么看那人都是一个凡人，浑身上下毫无灵源法力波动，“你就是老吹说的前辈？不会是骗子吧？”

    “胡闹！你个熊孩子，前辈可是大罗金仙！”

    “大罗金仙？啥是大罗金仙？能吃吗？”

    “你！”

    “好了，天影。你也不要怪他，毕竟他涉世未深，还是个孩子。”

    “涉世未深？我吃了多少苦！流了多少泪！之前在郑国整日风餐露宿的，现在好不容易有条件了，我吃点好的有错吗？”刘小虎委屈的说。

    “吃点好的没错，可你吃的这些是好的？”大罗金仙直摇头。

    “吃吃吃！你就知道吃！这么一桌子海鲜，你不怕得痛风吗？”老吹不满的问道。

    老吹说的话没毛病，刘小虎竟然无言以对。

    “乾宫天仙界的凤山石髓，坎宫天仙界的玉林蓝果；艮宫的碧藕，巽宫的素莲；兑宫百千酥，离宫火龙枣；震宫琬琰之膏，中宫九天玉液；最后再算上坤宫天仙界的魔天仙露，这些才是美味呀！”大罗金仙语气平缓，不疾不徐的说着。

    “这么多好吃的？可惜了！都是天仙界的，我何时才能重返天仙界！”

    大罗金仙捋着胡子，意味深长的说：“只要你肯努力修仙，重返天仙界并不是梦。”

    “修仙，修仙，哪个修仙者不想白日飞升？可飞升又哪有那么容易！我好不容易到了天仙界，还不是被悲幻狂尊一击打回了原形。我就不明白了，像悲幻狂尊那样的大魔头，怎么能修到那种境界？天理何在！”刘小虎牢骚满腹。

    “天道循环，生生不息，不经历一定的风雨，你怎能担起重任？”大罗金仙道。

    “您这境界太高了，我可听不懂！”

    “我现在就可以送你回去啊！”

    “啊！真的吗？真的吗？”

    “难道你回去就是为了吃美食？”

    “嗯？说不准，修仙不都为了飞升吗？现在这个流行，我不能落伍呀！”

    “可怜柳月儿那个小丫头，一心想着到南辽和某人表白……”大罗金仙话题一转，说起了柳月儿。

    “表白？南辽？南辽有帅哥吗？不会是我吧？”

    “你喜欢她？”

    “爱美之心，人皆有之。何况男大当婚女大当嫁，我刘小虎堂堂七尺男儿，喜欢她是在正常不过的了。”刘小虎说着竟有些得意起来。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！你也不撒泡尿照照自己！”老吹及时出口伤人。

    “可惜你修为太低，怎么能保护好她！”大罗金仙叹了一口气。

    “她还用得着我来保护吗？御擎派是北辽第一大修仙门派，她师父石龙天乃是天甲阁阁主，御擎派第一战神，还有人敢得罪她？”刘小虎不以为然的说着。

    “哦！是吗？那这是怎么回事？”大罗金仙一挥衣袖，一副立体景象呈现在了小虎的面前。

    刘小虎清晰的看见，老怪物火荣被明德和萧慎二人逼的跳下了地底大厅的裂缝，石龙天被关押在大牢里苦苦挣扎。更让刘小虎感到愤怒的是，他看见萧怀仁和吴浩允带着人马将柳月儿的父母全杀了，并且整个柳家庄没留一个活口，包括那些凡人。

    而景象的最后，柳月儿似乎正慌张的逃跑，萧怀仁和吴浩允正牵着灵兽狗狼在追赶她。

    刘小虎惊讶的瞪大了双眼，看着大罗金仙，“这！是真的吗？”

    “你说呢？”

    “我要去救他们，前辈，您给指条明路吧！”刘小虎这下真的急了。

    “以你目前的修为，你觉得能对抗那些修仙者吗？”

    刘小虎咬着牙恨恨的说道：“我要努力修仙！荡平这世间一切邪恶势力，哪怕很难实现。萧慎，萧怀仁，吴浩允你们等着！”

    “起心动念，善恶就在一瞬间！自助者天助，我送你去你一个地方，你去那寻找柳月儿，然后你们的目的地是东北方向，闭眼吧！”

    刘小虎闭上了眼睛，“东北方向？为什么要去那里？”说完就感觉双脚离地，天旋地转，然后又重新站到了地上。

    “这是哪里？”刘小虎四下望了望，饭馆早已无影无踪。砰！乾坤鞭插落在了身边的泥土里。嗖！一道黑影撞入了小虎的身体。

    “是你吗老吹？”小虎问道。

    “除了我还能有谁？我真是倒了八辈子霉了！前辈说了，你一天不重返天仙界，我一天不能离开你！”

    “你以为我愿意啊？一点隐私都没有了！咦？有人来了，是月儿姑娘！”刘小虎迎了上去。

    当柳月儿看见刘小虎后，第一反应便是惊讶，“虎师兄，你怎么在这里？”

    “我们边走边说，他们马上就要追上来了。”刘小虎说着抛出了乾坤鞭，牵着柳月儿的手飞了上去，然后又掏出了两块仙品灵石，快速的离开了。

    “虎师兄，你怎么这么慌张？后面到底是谁呀？我还头一次见你这么紧张呢！”月儿有些脸红，本想着一见到刘小虎就表白，没想到真的见到了，一时有点不好意思开口了，只好先说点别的。

    “萧怀仁和吴浩允，他们俩一直在后面追你，难道你不知道吗？”

    “啊！他们俩追我干什么？我在柳家庄突然被母亲推上了传送阵，不会就是因为他们吧？”月儿说完后还担心的向后方看了看，可是什么也没看见。

    “就是因为他们。我师父火荣已经被萧慎他们杀了！还有你师父，石阁主，也被关押了起来。”小虎说着竟有些哽咽了。

    柳月儿以为刘小虎在开玩笑，转头笑呵呵的刚想说话，发现刘小虎的眼圈已经红了，忙问道：“你说的都是真的？我师父他被抓起来了？火长老已经死了？”

    小虎点点头，没再说什么。

    “那我的父母呢？”柳月儿突然反应过来忙问道。

    刘小虎怕柳月儿一时接受不了，没敢告诉她真相，只说不太清楚。同时刘小虎也发现萧怀仁和吴浩允一直在后面跟着，任凭小虎如何改变方向。没办法，小虎只好按着那位前辈指点的，向东北方向飞去。

    萧怀仁和吴浩允牵着灵兽狗狼，即使修复传送阵耽误了一些时间，依旧追踪到了柳月儿的下落。又发现刘小虎也突然出现了，两人兴奋的开足了马力追了上来。