
    柳月儿走后，老怪物火荣和石龙天商量接下来该怎么办，即使十分肯定萧慎就是南辽奸细，但苦于没有任何证据。

    后来老怪物想了一个不得已的法子，去秘密传送阵处守株待兔，说不定会有收获。但是二人在秘密传送阵处苦等了三天，一点动静也没有。

    “龙天老弟，依我看你就先回天甲阁去吧！如果严明回来了，将月儿放走刘小虎的事告诉了萧慎，你再不在阁里，他们不一定会做出什么举动来。”

    “嗯！火长老的担忧确实有道理，不如你也先回地火峰算了，早晚有一天我们会抓住他的小尾巴。”

    “我再等等看，三天后还没有新发现，我就回地火峰去。”

    “那我先走了！”石龙天一抱拳。

    “无论将来发生什么事，龙天老弟一定要为御擎派保留实力！”火荣语气凝重的说。

    “我会的！”石龙天说完后就飞走了。

    ……

    “你们是不是串通好了？”

    “休要血口喷人！天甲阁岂会做出这等事来。”

    “不要再狡辩了！交出柳月儿，不然今天拆了天甲阁。”

    石龙天还没到达天甲阁灵念就发现戒律阁的人已经围住了天甲阁，暴风雨来的可真快！石龙天几个呼吸就到了人群上空，嘴里说道：“好大的口气！谁要拆了天甲阁？”

    “阁主回来了！”“阁主回来了！”天甲阁众弟子齐声叫道。

    “石阁主，柳月儿放走了御擎派的叛徒刘小虎，按照御擎派的规矩，难道我们不该来处置她吗？”吴浩允狐假虎威率先发难。

    石龙天落入人群，“哦！有何证据？”

    “严师兄就是最好的证据，他亲眼所见。”吴浩允步步紧逼。

    “这么说，严明也是同谋了？严明，你为什么要放走刘小虎那个盗贼？”石龙天厉声问道。

    “石阁主，想不到你竟然反咬一口？果然姜还是老的辣！”吴浩允没好气的说道。

    “严明我说的不对吗？”石龙天紧逼严明，因为他知道严明头脑一根筋，一时间是无法反驳的。

    “少废话了，既然天甲阁不肯交出柳月儿，那戒律阁只好依法行事。弟兄们抄家伙，拆了天甲阁，把柳月儿揪出来。”萧怀仁看出情况不妙，立即下达了攻击指令。

    萧怀仁心里很清楚，天甲阁作为御擎派头号天字阁，绝非浪得虚名，戒律阁的一众修仙者根本不是对手。好在他事先和父亲萧慎商量过了，请了天丙阁、天庚阁和天辛阁的一众高手埋伏在周围，这边一动手，他们立即全部出来帮忙。

    “天甲阁的弟子们听着，这件事和你们无关，只要你们不帮助石龙天助纣为虐，我们戒律阁绝不追究你们的责任。如果谁能提供柳月儿的线索，戒律阁赏中品灵石三百块，修炼丹药一百颗。”萧怀仁竟开出了极具诱惑的条件。但是令萧怀仁没有想到的是，天甲阁竟无一人退缩，全部奋力迎战对手。

    严明、萧怀仁和吴浩允三人直接同石龙天交上了手，三名凝丹初期对战一名凝丹后期。

    石龙天不愧为御擎派的战神，对战三人，丝毫不落下风，并且好几次都将萧怀仁和吴浩允逼入绝境。要不是因为严明也是金灵源修仙者，并且攻击力也十分强大，估计萧怀仁和吴浩允已经殒落了。

    就见石龙天手持极品法器天煞孤鸣枪如疾风骤雨般刺向了萧怀仁，萧怀仁则脸色煞白不断后退。严明的上品法器真武秋光剑在空中幻出无数剑光飞向了石龙天。

    石龙天回手用天煞孤鸣枪将袭来的剑光搅得粉碎，然后反转手腕送出了法器刺向了吴浩允。吴浩允放出的五毒凝水盾顷刻间便被击碎，命在旦夕。

    这时严明的剑光再次斩到，萧怀仁的烈焰战魂杀也宛如一柄巨斧劈了过来。石龙天双手朝前方一拢，凭空出现了数十道金光闪闪的盾牌，将二人的攻击阻挡了下来，使得吴浩允也逃过了一劫。

    天甲阁五十余名修仙者迅速组成了几个战队，同时对抗三百多名对手，对于数倍于己的敌人，竟也是丝毫不落下风。双方杀的十分惨烈，整个天甲阁上空不时的传出炸裂之声，地动山摇，房屋毁掉无数。终于，御擎派的元婴期长老们被惊动了，很快就有数道彩云快速飞来。

    “住手！都给我住手！”御擎派掌门喻万一一声暴喝传来。跟着所有人都感觉到了一股强大的气场压了过来，使得众人不敢再移动一下。

    除了喻万一外，接二连三的来了五六个元婴期长老，皆立在空中怒目而视，吓得御擎派众弟子都不敢抬头。

    “石龙天！你身为天甲阁阁主，为何聚众闹事？还有高平、彭鹏、吕一木，你们带着自己的阁下弟子要上天吗？”

    “掌门，石阁主门下弟子柳月儿在对战南辽时，私自放走了本派叛徒刘小虎，晚辈特奉家父之命前来捉拿。石阁主负隅顽抗，藐视本派章法，拒不交出柳月儿，双方这才打了起来。”萧怀仁义正言辞的说。

    “哦！石龙天，可有此事？”喻万一问道。

    “掌门，事情的真相尚不明朗，岂能凭他一家之言就给天甲阁定罪？”石龙天回答到。

    “石阁主，你不要再狡辩了！在返回御擎派的路上，有人亲眼看见你和火长老还有柳月儿三人躲在灵符所化的密闭空间里密谈，难道有什么见不得人的事吗？”萧怀仁信誓旦旦的说。

    这时就听天甲阁外不远处的空中传来了轰隆隆的爆炸之声，紧跟着就见三道人影缠斗在一起，快速的一边打一边飞向了远方。

    几个元婴期的长老脸色大变，急忙跟着追了过去，空中只留下了喻万一的一句话，“把石龙天给我关起来，等下我要亲自审问。”

    石龙天故作镇定仰天长笑，“哈哈哈哈！”但他内心却是无比的担心，因为刚刚的三道人影他用灵念看的很清楚，是老怪物火荣在和萧慎、明德打斗。他也清楚了火荣催他回天甲阁的真正原因，是火荣准备独自冒险，所以最后又提醒他说了一次为御擎派保存实力的话。视死如归，石龙天只能用这句词语来评价火荣了。

    原来石龙天走后，老怪物火荣便独自开启了秘密传送阵，不出所料，传送到的是萧慎的修炼洞府。

    萧慎当时正在和明德谈论什么事情，见到老怪物出现在传送阵处，立即变了脸色，不由分说便动起手来。

    老怪物以一敌二，渐感吃力，便向天甲阁方向飞去。当他用灵念见到天甲阁的场景时，知道石龙天的处境也非常不妙，只好又向地火峰的方向逃去。萧慎和明德二人则紧追不舍，一路追了上去。

    当喻万一和御擎派的几位长老赶到地火峰的地下大厅时，刚好见到火荣被打落进那个裂缝之中，想要出手相救已是来不及了。

    萧慎见掌门和几个长老来了，便开口说道：“掌门，没想到火长老竟串通了刘小虎，一起偷了软绵铁。对于这种偷盗之人，我们御擎派绝不可姑息。”

    “你说的可是真的？有什么证据吗？”喻万一问道。