
    何人？那个一脸严肃，不怒自威的严明。转瞬间，严明就离刘小虎不远了，此刻的严明，也已经进阶到了凝丹初期。他就是奔着刘小虎来的，因为他嫉恶如仇，他要将这个叛师逆道之人亲手斩落。

    “逆贼！你也有脸出现在这里？”严明喝问道。

    “啥？严师兄，你说话怎么那么难听呢？”

    “少啰嗦，今天就算你自行了断，我也不会留你全尸。”严明祭出了他的飞剑法器。

    金灵源的修仙者就是猛，飞剑一出手就以极快的速度飞向了刘小虎，如果小虎稍作迟疑，现在脑袋就搬家了。

    小虎只来得及移动了一点点身子，严明的剑便贴着他的脖子穿过，并留下了一道血痕。

    一击不中，飞剑又绕了回来。小虎赶紧回身用乾坤鞭去格挡，这下严明直接祭出了另一把飞剑刺向了刘小虎的后背。这战斗力，刘小虎真是无法招架了。

    就在这千钧一发之际，猛然飞来了一柄短刀，咣当一声！撞飞了严明的飞剑。

    “你！”

    “严师兄，他曾救过我一命，今天我还给他！”

    刘小虎用乾坤鞭打飞了飞剑，一回身，发现救他的人正是柳月儿，一咧嘴笑说道：“月儿师妹好久不见，越来越漂亮了啊！”

    “闭嘴！谁是你师妹？今天我救你一命，你我从此两不相欠！欺师灭祖的盗贼，我要将你碎尸万段！”月儿恶狠狠的说完后，直接祭出了她的短刀法器。

    在情窦初开的年纪，她遇见了他，他救了她，她钦佩他舍命相救的为人，他爱慕她貌美如花。如今他背了锅，她怒火喷发，他无法诉说，她要杀了他！

    这么些年，柳月儿一直不敢相信刘小虎是一个叛师逆道的偷盗者，她一定要亲口问他为什么，并且柳月儿拒绝了无数的追求者。如今再见，爱之深恨之切，柳月儿一怒之下便动手了。

    一个严明已经很难对付了，这又来了柳月儿，虽然柳月儿只是筑基后期，但是打起来的时候很难控制不误伤。而且如果杀了严明，刘小虎就算跳进辽江也洗不清了，虽然辽江混浊如血。何况小虎根本没把握打败严明，怎么办？脚底抹油，逃命去吧！

    轰隆隆的雷鸣声由小虎体内传出，紧跟着数道闪电激射而出，一道击落了柳月儿的短刀，另几道劈向了严明。刘小虎则踏上乾坤鞭低空飞行，喊了一句，“月儿师妹，你误会我了！”然后向南辽方向逃命去了。

    严明和柳月儿都震惊刘小虎何时具有了雷电灵源，就耽误这么短短的一下，小虎便逃走了。之所以不敢高空飞行，是因为上面全是凝丹期的修仙者，万一要是倒霉，喝凉水都塞牙。如果不小心被哪个不长眼的家伙误伤了主角，这小说也就没法再写下去了。

    柳月儿收起短刀就开始追刘小虎，严明解决了闪电，也去追杀。

    怎么可能让你俩追上，刘小虎手里握着的可是仙品灵石。柳月儿是筑基期，就不用提了，不一会儿就被甩的无影无踪。倒是严明，一直跟了一天一夜，但严明没有仙品灵石，只有中品灵石，无法源源不断的提供灵源法力，最后也跟丢了！无奈之下，严明只好返了回去。

    小虎逃走的当天晚上，南北辽大战就结束了，柳月儿心灰意冷的往御擎派返回，脑海里一直回荡着那句“你误会我了！”难道还有什么隐情？

    半路遇见了师父，天甲阁阁主石龙天。石龙天见柳月儿闷闷不乐的样子，还以为是因为几次大战死伤了不少同门导致心情不好，安慰着说，“生死有命，修仙不可能一帆风顺，月儿也不要太难过了。”

    “哈哈哈哈！过瘾！过瘾！”这时空中传来了风匣子似的声音。

    “火长老，什么事那么高兴啊？”石龙天向空中喊到，原来是老怪物火荣飞过来了。

    “和南辽飞泉派一个元婴期的老怪大战了三百个回合未分出胜负，真是过瘾！我俩约定好了，下次再战。”老怪物放慢了飞行速度，和石龙天、柳月儿一起慢慢飞着。

    当石龙天和火荣在谈论着这次大战的一些事时，柳月儿突然开口说了一句，“误会他了？难道不是他偷盗的？”

    “月儿你说啥呢？”石龙天问。

    “我看见刘小虎了！他说我误会他了，师父，火长老，这里面有什么隐情吗？”

    “什么？”二人皆是一惊，老怪物随即掏出一张灵符一甩，一道蓝色光罩将三人笼罩其中，这样周围便没人能听见他们的谈话了。

    “在哪看见的？你们都说了什么？他现在怎么样？他告没告诉你这些年他在哪？还有其他人在场吗？”老怪物火荣急切地一连抛出好几个问题。

    柳月儿愣了一下，怎么老怪物这么关心刘小虎？他可是叛师逆道的偷盗者啊！哎！不管怎么说也曾经是师徒关系，这样的表现也算正常，或者难道真的有隐情？于是柳月儿把之前怎么救了刘小虎，说了什么，讲了一遍，最后问道：“他说我误会他了，这是真的吗？”

    老怪物和石龙天对望了一眼，石龙天率先开口说道：“没错，当年的事情不是你所了解的那样，他确实不能算一个真正意义上的偷盗者。”

    “什么？师父，这到底是怎么回事？你快告诉我！”其实柳月儿也不愿意相信刘小虎是一个偷盗者，当年他能舍命相救，足以说明他的人品了。

    “是我安排他这么做的！”老怪物于是把事情的来龙去脉重新说了一遍，“现在看来，我的预料没有错。南北辽这几年战事不断，大多都是咱们御擎派挑起来的，而御擎派这几年谁修为上升最快？萧慎已经进阶元婴期，他那儿子也进阶了凝丹期，就连那个狗腿子吴浩允都进阶凝丹期了。反倒是龙天你至今还在凝丹后期徘徊，没能更进一步，月儿小丫头也是刚刚才进阶筑基后期。”

    “所以？”柳月儿有些糊涂了。

    “萧慎极有可能是那个奸细！他挑起南北辽大战，趁此机会消耗御擎派内不服从他的各阁势力，然后慢慢的掌控御擎派。”

    “火长老分析的有道理，和他关系好的天丙阁、天庚阁和天辛阁的修仙者几乎没怎么参加这几次的战斗。”

    “想不到小虎这孩子竟然这么快就进阶凝丹期了，而且还拥有了雷电灵源，看来他和那位前辈很像啊！”火荣一边意味深长的说着一边捋着他的胡子。

    “您是说万虹子前辈？”

    “没错！”

    “师父，万虹子前辈是何方高人呀？”柳月儿不明所以。

    “数万年前我们御擎派飞升的一位前辈，据传是一位多灵源拥有者，惊才绝绝。当时御擎派还不是北辽第一大修仙门派，数次灭派危机，都是他力挽狂澜，拯救大厦将倾。”

    “这么说虎师兄也会成为那样的大英雄了？可是严师兄恨他入骨，也不知现在他逃掉了没有！”柳月儿得知刘小虎并非偷盗者后，又开始担心起他来了。

    “你现在也不要担心他了，以我观察，他肯定能逃掉。倒是你，放走了小虎，怕是严明回来后会找你算账。”石龙天不免有些担心。

    “石老弟这么一说倒提醒了我，对于放走小虎一事，萧慎知道了绝不会善罢甘休，怕是到时候会去为难你们天甲阁。”老怪物忙说。

    “嗯！这样吧，月儿，你也不要再回御擎派了，天甲阁怕是即将迎来一场暴风雨。”

    “不！祸是我惹出来的，怎么能让师父和阁里的众位师兄弟承担呢！有什么就让他们冲我来！”柳月儿倔强的说道。

    “傻孩子，我和你父母是至交，怎么会让别人伤害到你。这样吧，你立刻出发去南辽，寻找刘小虎，躲避这场灾难。”

    “我不会逃跑的！”柳月儿斩钉截铁。

    “连师父的话也不听了？这不是逃跑，现在的离开是为了将来更好的回来！难道非要我将你逐出师门，通告整个北辽？”石龙天放出了狠话。

    “师父！”

    “孩子，走吧！小虎是一个值得托付的人，等到你们修为大成了，风风光光的返回御擎派，那样多好！到时我和你师父肯定亲自下山迎接你俩。对了，我这里有一个水晶珠，到时麻烦你转交给小虎。”说着老怪物火荣从储物袋里掏出了一个水晶珠递给了柳月儿。

    柳月儿到底还是单纯了些，忍着泪，接过了水晶珠，离开了。她并未多想师父将会经历怎样的暴风雨，她只想到刘小虎这么多年独自一人忍受着莫须有的罪名，是多么的痛苦。

    现在柳月儿也已经四十多岁了，经历了众多的追求者热烈的追求后，她对爱情也不再是难以启齿。她决定找到小虎后，就率先向他表白，以冲减她对他的伤害。不过她并没有马上去南辽寻找刘小虎，而是先返回了家族，去看望父母，岂知却给整个柳氏家族带来了无法想象的灾难。