
    刘小虎被严明追了一天一夜后，终于脱逃了。不是小虎一定打不过严明，而是小虎认为严明的为人并不算坏，只是有些古板罢了，他不想与严明发生更严重的冲突。毕竟伤了谁都不好，还得赔医药费。

    古道宗修仙者全部战死，只剩下了一群凡人在雪城，已经名存实亡了。小虎本想重新返回山洞里的雪城，但转念一想，自己还没尝过南辽的美食呢，不如趁此机会到处去逛逛，吃够了再回去。

    于是刘小虎便握着乾坤鞭继续朝前飞去，毕竟这里随时都有可能发生战斗，所以小虎并没有收起乾坤鞭。又飞了两天，到了一处海边，一阵凉风吹过，前方飘来了黑压压的一片乌云，灵念望去，乌云绵延数里并不时的有闪电雷鸣传出。这时海上也起了风浪，波涛汹涌，一浪高过一浪，不停地拍打着岸边的岩石。

    岸边，小虎猛然发现岸边有一座小山峰，山峰下方有一处用篱笆围起的小院，院子里种满了棕榈树，绿意盎然。然后小虎就看见了一个依山而建的饭馆，是将山峰掏了一个洞建成的。

    为什么知道是饭馆呢？因为门口贴着一幅对联，左边写着‘迎五湖四海吃货’，右边写着‘尝天上人间美食’，中间的横批是一块牌匾‘闲来有味’。

    嘿！天上人间美食？好大的口气！今天我这个吃货就闲来看看有没有味。

    乌云压了过来，风也越来越狂，看来马上就要下雨了。小虎落到院子里，大步流星的奔着饭馆去了，就听里面传来了哈哈的大笑声并且叫嚷着“喝！喝！干了！”

    吱嘎！吱嘎！饭馆的木门被狂风吹得几乎就要倒下，小虎上去一把便推开了，还没进去口中就大叫着：“有什么好吃的海鲜？尽管上来。”

    呵！里面昏昏暗暗，几盏煤油灯无精打采的晃动着，三条长桌左中右排开，其中两张桌子是空的。最左边靠墙的长桌坐的明显是一伙土匪，一个个张牙舞爪，喝的五迷三道的。

    老板娘正站在柜台后拨拉着算盘，连头都没抬说道：“小本经营，先付款后上菜，概不赊账！”

    “你这招牌打得响，尝天上人间美食，都有什么呀？不会只有海带和虾米吧？”刘小虎坐到了靠门的中间长桌上，顺手将乾坤鞭扔到了桌子上，发出了‘咣当！’之声。

    “哟！拿个烧火棍吓唬谁啊？是能杀人呀还是能放火呀？”老板娘没好气的说了一句。

    “诶！我说赛西施，这你就不懂了，那不是烧火棍，那是鞭，是武器，一般人还真不会使。”一个土匪说道。

    “我说贾乐比，你不是一个海盗吗？啥时候改行做铁匠了？”老板娘立即反唇相讥。

    那名叫贾乐比的海盗没有理会老板娘，转而对刘小虎说道：“小兄弟是不是银两不太方便呀？要不我先替你付了，你稍后给我微信红包？”

    “啥？”刘小虎一头雾水，然后在储物腰带里掏出了一颗夜明珠。霎时间，原本昏暗的饭馆变得无比明亮，那些海盗立即全部将目光集中到了刘小虎手中的夜明珠上，手还在不停地擦着嘴角的哈喇子，就连老板娘也立马瞪大了双眼。

    刘小虎瞟了一眼海盗们，一个瞬移，到了柜台前，“老板娘，这个付酒菜钱够不够？”

    “够！够！够！”老板娘已经乐开了花，伸手接过夜明珠后，爱不释手。嘴上大叫着：“小二！把咱们馆子里最好的饭菜给这位爷上来，全上来，快！”

    小虎又一个瞬移回到了座位上，惊呆了的海盗们这才回过神来，高呼了一声，“好功夫！”

    “你嘚瑟啥啊？在一群海盗面前嘚瑟，很有能耐呗？”老吹说了一句。

    “我乐意！管的着么！”刘小虎回了老吹。

    不一会儿，一大桌子的海鲜就上来了，有青岛大虾、五花肉蒸梭子蟹、海蜇花炒蛋、椒盐豆腐鱼、爆炒丁螺、海胆蒸蛋、红烧海参、蛤喇汤，还有一盘虾仁炒菌菇。

    刘小虎是一顿胡吃海喝，赞不绝口，好吃！好吃！真好吃！从来没吃过这么好吃的海鲜。

    正当刘小虎在那吃的不亦乐乎呢，饭馆的门再次被推开了。一股凉风猛地灌了进来，紧跟着进来了十余个黑衣大汉，个个凶神恶煞一般，坐到了最右边那条长桌上。

    “老板娘！哥几个赶路累了，又赶上这暴风雨，快点上些好酒好菜，我们好暖暖身子。”其中一个大汉说道。

    老板娘正在那欣赏夜明珠呢，听大汉这么一叫，依旧说道：“小本经营，先付款后上菜，概不赊账！”

    砰！砰！两锭银元整齐的落到了老板娘的面前，竟是一个大汉一甩手扔过去的。

    左面桌的那伙海盗立马没了声音，因为他们清楚，自己的三脚猫功夫十个都比不上对面那个大汉一个人厉害，所以都默默的喝酒去了。只有刘小虎依旧在那里不停地吃着菜喝着酒，对两伙人的表现毫无反应。

    当那伙凶神恶煞吃上饭菜后，外面的暴风雨停了，云开雾散，月朗星稀，虫鸣蛙叫。

    这时外面突然传来了一阵悲怆的箫声，使人闻之泪下，听声音似乎那吹箫之人就站在院子里。

    “是哪个混蛋在外面鬼哭狼嚎？扰了哥几个喝酒！”一个大汉嚷了一声。

    “常言道人之将死，其言也善，尔等的话竟然还是如此臭不可闻，怪哉！怪哉！”

    “哪来的找死鬼，真是活的不耐烦了！”大汉一拍桌子，愤然而起，提着刀就向门口走去。

    “吱嘎！”门被推开，走进一人。

    好俊的帅哥！凤表龙姿，玉树临风，一身青灰色的长袍，一尘不染，穿在他身上，显得那样的超凡脱俗。乌黑的墨发挽了发髻盘在头顶，眉如利剑眼如星，面如凝脂髯髯然。飘飘然一副仙风道骨模样，让人望而生敬。

    “就是你在外面哭丧吗？我这就送你去见阎王！”大汉提着刀冲了上去。还没到近前，砰！整个人便飞了，直接摔到了柜台下。

    那伙凶神恶煞唰的一下全部站起，嗖嗖嗖！或抽刀提枪，或握剑举斧，全部冲向了刚刚进来之人。

    砰！砰！砰！十余个黑衣大汉全部被打飞了！而那人依旧站在那里，仿佛从未动过，只听到了饭馆里的哀嚎求饶声。

    刘小虎心里不禁吃惊起来，自己曾经也练过武术，现在还是一名修仙者，竟然没看清那人是如何出手的！灵念扫去，也没发现什么异常，只是一个普通人，真是奇了怪了！

    这时那人开口了，“刘家峡恩露镖局，上上下下七十二口，一夜之间都被你们杀光了，是也不是？”

    手里正握着一只螃蟹打算放进嘴里的刘小虎听到了那人的问话后，吧唧！螃蟹掉到了桌上。跟着刘小虎一个瞬移，跃到了那伙黑衣人的身后，起脚，射门！数十名黑衣人全部如同球一样被踢到了门外，不死也残废了，因为脊椎都被踢断了。

    另一桌的海盗，哇！的一声全部吓跑了，吃个饭容易吗！遇见的都是狠角色，一个比一个厉害。