
    刘小虎因为仙品灵石的原因，很快就将萧怀仁和吴浩允甩开了。可是当刘小虎一旦放松下来，二人又再次追了上来。后来经过柳月儿提醒，刘小虎才反应过来，萧怀仁一定是牵着驯兽阁的灵兽狗狼追踪的他们。

    怎么办呢？刘小虎想到了一个办法，他和柳月儿每经过一个南辽的集市或者古城，都散播消息说，有北辽的奸细潜伏到南辽来了，并且还将萧怀仁和吴浩允的相貌刻到了水晶珠里，分发了出去。这个办法果然奏效，半个月之后，再也没见萧怀仁和吴浩允追上来。

    但是小虎丝毫不敢放松警惕，毕竟那是两个凝丹期修仙者，一旦二人真的追了上来，他和柳月儿根本不是对手。所以，刘小虎也不停歇，一直向东北方向飞去，一直又飞了一个月，到了一片森林里，到处都是白茫茫的积雪，二人进入了林海雪原。路上柳月儿也问过刘小虎，为什么不回北辽去报仇，刘小虎回答她，因为以二人现在的实力来说，只能是羊入虎口。所以要找个地方好好提升修为，等到实力强大了，一定会去报仇。

    “虎哥，以后我听你的。等到咱们修为上去了，一起杀回北辽，除了那帮狗贼。”月儿紧握着拳头说道。

    这一日，二人在林海雪原上空边飞边聊，柳月儿有些冻得瑟瑟发抖，刘小虎急忙脱下了外套给柳月儿披了上去。这时，前方突然飞来了数百根冰柱，齐齐的射向了二人。刘小虎和柳月儿急忙离开乾坤鞭站到了空中，然后刘小虎控制乾坤鞭，将数百根冰柱搅的粉碎。突如其来的变故，让二人皆心生警惕，可是接下来风平浪静，看来是虚惊一场。

    正当二人以为不会再有什么危险的时候，空中突然飞出一条白色锦绫，一下便将柳月儿缠走了。刘小虎立马紧追不舍，足足追了半日，才见到了白色锦绫的主人，一个身穿雪白轻薄罗裳，容貌似仙女的年轻女子，领着一群似乎是丫鬟的女子们站在雪地里，风景煞是好看。

    柳月儿被裹的严严实实立在那群女子中间，说不出来话，在那里拼命挣扎着。刘小虎急忙上前施礼，“请问仙子为何要掠走我家月儿姑娘？”

    “哟！称呼得这么亲切呀？还你家月儿姑娘，你可真够不要脸的！”穿着雪白罗裳的女子说，那些丫鬟们则捂着嘴偷笑。

    刘小虎的脸皮厚，一点也不在乎，继续说道：“人要脸，树要皮，我可是个爱面子的人。但是为了月儿，还谈什么脸面啊！”

    “哟！哟！哟！嘴还挺硬，为了月儿你真的什么都可以不要吗？”

    “当然！”

    那仙女模样的女子一扯锦绫，月儿立马露了出来。只见那女子朝空中一甩锦绫，一幅画面显现出来，是柳月儿的父母和柳家庄被杀的场景，竟和小虎之前在闲来有味饭馆时那位大罗金仙给他看到的一模一样。小虎的表情是惊讶，心里想不会又来一个大罗金仙吧？而柳月儿看到了那副场景，跪倒在雪地里，哭喊着向场景爬去。

    柳月儿哭的声声撕心裂肺，刘小虎的心被扎的疼痛无比。

    当柳月儿爬到那幅虚幻的场景伸手去触碰时，场景顷刻间化为乌有。穿着雪白罗裳的女子一伸手，将柳月儿拽回到了身边。刘小虎则只迈出了一条腿，嘴里喊着：“月儿！”

    柳月儿嘴里喃喃的说道：“这是真的么？这是真的么？”

    刘小虎仰天长叹！“是真的！之前我就见过这幅场景，怕你伤心，未敢告诉你。”

    “我要去报仇！”柳月儿突然怒吼一声，挣扎着便要离开。

    “妹妹，听姐姐一句话，跟着我好好修仙，将来你修为有成，我定然不会拦着你去报仇。”那仙女说。

    柳月儿一边流泪一边问道：“姐姐此话当真？”

    一个貌美的丫鬟立即说道：“在这林海雪原，我们冰清仙子有着至高无上的地位，怎么会骗你。”

    “可是虎哥怎么办？不然姐姐带着他和我一起可好？”

    “我们林海雪原只有女修，没有男修，何况他还是一个废物。”冰清仙子瞪了刘小虎一眼后说道。

    任刘小虎脸皮再厚，这时也不得不红一下了，还尴尬的挠了挠后脑勺。

    “嘿嘿！熊孩子，你也有不好意思的时候啊？看来人家说的没错，你确实堪比废物。”老吹总是在这种时刻出现。

    刘小虎立即反击，“你才是废物，整天就知道叨叨叨！我是好男不跟女斗，懂不？”

    这时柳月儿替刘小虎说话了，“冰清姐姐，虎哥人很好的。我曾数次陷入危难，都是他舍身相救……”月儿一边说一边还抽泣着。

    “那你就打算以身相许？妹妹，姐姐告诉你，一个男人如果连他的女人都保护不了，你为什么要嫁给他？他有什么资格娶你？”冰清仙子说完后，柳月儿有些沉默了。

    “我！”刘小虎刚想抢话，一时语塞，不知该说什么好。毕竟冰清仙子说的对，他现在的修为，别说替月儿报仇了，就连月儿的安全都保护不了。刘小虎现在确实有些懊恼了，之前就不该贪恋口腹之欲，应该好好修仙。

    冰清仙子看了一眼刘小虎，说道：“如果你真的打算娶月儿妹妹为妻，我给你指一条明路，此去正北方向八十万里，那里有一个大唐国，你倒是可以去那里历练一番。将来有一天若是你能大成归来，我便同意将月儿妹妹许配给你，否则的话，你永远也不要痴心妄想！”

    “冰清姐姐！”月儿既想报仇，又想和刘小虎在一起。

    “妹妹，一个成熟的男人需要懂得责任二字的意义，所以你要暂时放下相思之苦，让他去变得成熟。趁此时间，你也要努力修仙，将来才能比翼齐飞，而不是整日儿女情长，那样还如何报仇？”

    冰清仙子的话很有道理，柳月儿也不是三岁小孩，心里狠了狠，擦干了眼泪，抬起头对刘小虎说道：“虎哥，你走吧！我在这儿等着你回来，等到红梅花儿开，等到雪原变绿洲。等到你修为大成，回来娶我，我们好一起返回北辽报仇。”

    听了柳月儿的话，刘小虎郑重的点了点头，“放心月儿，今后我将努力修仙。为了你和你的父母，为了我师父，为了石阁主。为了古道宗，为了南北辽，我绝不会辜负你的！”说完，刘小虎一转身，朝着正北方向走去。

    刚走出没多远，柳月儿就大声喊道：“虎哥等等！”

    刘小虎心中窃喜，看来月儿还是舍不得我走啊！转身对着月儿喊道：“怎么了月儿？”以为月儿会再次请求冰清仙子，将自己留下。

    没想到柳月儿说道：“之前火前辈给了我一个水晶珠，要我转交给你。今日一别，不知何时才能再见，所以现在你就将水晶珠拿去吧！”

    柳月儿刚将水晶珠掏出，冰清仙子一伸手就将水晶珠打飞了。