
    是什么让刘小虎感到恐怖？在刘小虎的灵念里，前方不远处的空地上，摆放了数千个蒲草编织的坐垫，差不多有近二千名修仙者坐在那里。那些修仙者三三两两的聚在一起，一边饮酒一边轻声细语的交谈着。

    四面八方还有修仙者不断涌入，本来这也没什么值得惊讶的，可那些修仙者的修为，竟然全部都是元婴期，你说恐怖不恐怖？

    通常在人界一个国家的修仙者，最高境界就是元婴期了，并且能有个百八十个元婴期修仙者，已经算得上是修仙大国了。因为练灵期修仙者进入筑基期，十个可能会有七、八个可以成功。但是由筑基期进入凝丹期，十个恐怕也就只有一二个可以成功。再由凝丹进入元婴，恐怕只有百之一二了。

    小虎还是头一次见到这么多元婴期的修仙者，惊的几乎要掉了下巴，忙问李鹤：“前辈，这里是大唐国吗？”

    李鹤回头对刘小虎说道：“没错，这里就是大唐国。你在辽国没听说过吗？”

    “听过听过！”小虎点着头。

    很快，刘小虎、李鹤和至诚道君三人就到了空地上。空地边缘有一个茅草棚，下面摆放了近百个大酒坛子，一条长桌上放了一摞摞的瓷碗。

    就听李鹤开口说道：“陌尘道君，这次酿了多少桃花酒啊？”

    茅草棚下忙碌之人一边给众修仙者舀酒一边说：“三千碗，一碗不多，一碗不少。刚好够这安南村众位道友一人一碗。”

    “这回你可失算喽！我身边这位道友来自辽国，俗话说得好，有朋自远方来，不亦乐乎？怎么能不让他也喝上一碗桃花酒呢！”李鹤微笑着说道。

    李鹤的话音刚落，在场的上千名修仙者将目光齐刷刷的落到了刘小虎的身上。

    让刘小虎感觉奇怪的是，竟然没有一个人用灵念扫视他，全部都投以了友善的目光。这不符合常理啊！正常修仙者都是先用灵念察看对方的修为，防止得罪了得罪不起的修仙者，可这大唐国的修仙者怎么都这么彬彬有礼？

    心中有疑问归有疑问，礼数上可不能差了，刘小虎忙抱拳向众人施礼，众修仙者也都抱拳回礼。

    这时陌尘道君一捋胡子开口说道：“这有什么关系，我那碗桃花酒让给这位远道而来的朋友了。”

    “那怎么使得！陌尘道君辛苦良久，岂能自己不喝将酒赠予他人，还是将我那碗给虎道友喝了吧！”李鹤开口说着。

    至诚道君则开口说：“刚刚我去鹤兄那里，听了一首仙乐，所以这酒理应由我来相让，我去喝点蜜花酒就行了。”

    更让刘小虎吃惊的是，在茅草棚下几个排队取酒的大唐国修仙者都互让谦让，都说别人该喝这酒，自己这回就不喝了。

    “难道这酒不好喝？或者有毒？”刘小虎不禁在心里犯起了嘀咕。

    “我也觉得这酒有问题，怎么这大唐国修仙者个个都是谦谦君子，温良恭让，怎么可能呢！”老吹也在怀疑。

    这时刘小虎已经走到了茅草棚下，就听陌尘道君说：“大家都不要争了！此酒刚酿成之时，我已经率先品尝了口感，所以我也算喝过了，就让这位道友喝我那一碗好了。”

    陌尘道君已经这样说了，剩下还没取酒的修仙者便不再互相谦让，井然有序的一一取酒，并且还都让刘小虎先取一碗。

    刘小虎端着酒，找了一个空着的坐垫坐下，并没有立即饮用，而是先观察了其他修仙者，看到他们都在一小口一小口的品尝后，才放心的抿了一小口。

    香！醇！这是第一感觉。一小口下肚，浑身都暖了起来，这是第二感觉。体内的灵源仿佛得到了滋润，迅速的开始在体内流动起来，这是第三感觉。耳聪目明，精神抖擞，这是第四感觉。修为开始提升，浑身舒服无比，这是第五感觉。最为奇特的感觉是，体内的金丹明显大了一圈并开始放出淡淡的光芒来。

    世上怎么会有如此奇特的美酒？刘小虎不禁在心里大加赞赏，接着便放心的连喝数口，“爽！”

    李鹤坐到刘小虎的身边说道：“怎么样虎道友？我说的没错吧？此酒最是香醇，并且它还有诸多好处。”

    “什么好处？”小虎忙问道。

    李鹤笑了笑并没有回答，而是朝着陌尘道君说道：“陌尘道友，今年安南村又新来了不少修仙者，你给大家讲讲这桃花酒的好处可好？”

    陌尘道君望了一下在场的数千名修仙者，笑呵呵的说道：“只要大家不嫌我啰嗦，讲讲又何妨？”于是陌尘道君一边给尚未取酒的修仙者继续取酒，一边开始讲起了这桃花酒。三千名修仙者，占用的场地也是不小，陌尘道君只是慢慢的说着，声音也不高，但是在场的每一名修仙者却都听得清清楚楚。

    桃花酒，取春天的开江寒水，夏天的无根之水，秋天的荷花露水混合酿制，经十年的发酵后，方可饮用。此酒香醇浓郁，甜美无比，虽说饮用它既不能通筋活络，也不能治疗跌打损伤，更不能脱凡入圣。但是，桃花酒却可以滋养体内元婴。

    大家都是谪仙下凡，早晚还会重返大罗天，脱下了这凡体俗胎，元婴之体才是我们的根本，所以对元婴之体的淬炼，才是我们的最为重要的事。

    什么？谪仙下凡？小虎以为自己听错了，还有这陌尘道君说此酒不能通筋活络，可自己喝了之后明明感觉全身都暖了，这是怎么回事！

    “虎道友在想什么？有什么不明白的吗？”李鹤问道。

    “前辈？谪仙下凡是什么意思？”

    “哦，原来你在想这个问题啊！我们大唐国的修仙者确实都是谪仙下凡，将来还是要返回大罗天的。我们来这里的主要任务就是镇守边关，防止南面的辽国和北面的尼浜国之间发生冲突，所以你看今天在场的修仙者全部都是元婴期的，只有修为到了元婴期，才有资格到这安南村。当然了，在大唐国的北边边境，还有一个定北村，那里的修仙者任务就是阻止尼浜国的修仙者通过大唐国去往你们辽国。”

    刘小虎听了李鹤的话心想，投胎太重要了，要是投到了大唐国，那该多好，何必还用苦苦修仙，将来直接就飞升大罗天了。而在其他地方出生的人，不知要经历多少磨难才能到达大罗天，就连那天仙界的修仙者，也不是谁都能修到大罗天的。

    “晚辈还有一事不明，刚刚陌尘前辈说这桃花酒无法使人通筋活络，可我刚刚喝了之后，明明感到全身都暖了，这是怎么回事？”

    “因为你的修为尚浅，但我观你曾经达到过很高的修为，所以这桃花酒的酒力并没有散去，而是存储到了你的金丹之内，等到你的修为达到了元婴期，这桃花酒的效用自然会发挥出来。”

    接下来大唐国的众位修仙者开始了修仙经验交流会，看得小虎是目瞪口呆。