
    大唐国修仙者之间的经验交流会为什么让刘小虎目瞪口呆呢？因为这帮人不单单是说那么简单。光说不练假把式，这帮人都是谈着谈着，就动起手来。有互相斗法的，有弹琴吹笛的，真真是琴棋书画、灵符、法阵、炼器啥都有。

    这些人或者二三个聚集到一起，或者几十人聚到一起，在那激烈的讨论着，还有争得面红耳赤者，十分热闹。刘小虎最喜欢看热闹了，习惯性的又掏出了瓜子，挨个人群逛了起来。

    人说近朱者赤近墨者黑，这刘小虎到了大唐国，遇见了这么一群谦谦君子，自身的素质立马提升了一个档次，不再是吃着瓜子，到处吐皮了。这不刘小虎准备了一个储物袋，把瓜子皮全部吐了进去，储物袋装瓜子皮，那得装下多少啊！连老吹都没再挖苦小虎，而是赞赏有加。

    很快，刘小虎就被一群人吸引了过去。只见那一群人中，陌尘道君被围在中间，他们都是向他讨教桃花酒的具体酿制方法。陌尘道君耐心的给众人讲过一遍后，有的人怕没理解透彻，立即演练起来。这真是学而时习之，不亦说乎！

    只见那人取了一个空的酒坛，然后在随身的储物袋里掏出了大量的新鲜桃花瓣撒了进去。跟着又取出一个类似锄头的东西，在地上轻轻那么一刨，立马出现了一个大坑。那人抬起手朝空中一抓，仿佛有什么东西被抓下来了，然后将紧握的手往新挖的坑上一扬，哗！一道九天之水立马灌满了大坑，波光粼粼，清澈见底。随后另一只手则在水面轻轻掠过，几次之后，水面凝结成冰。接下来他又放出一股火，在冰面上转了一圈后，冰面开始融化了，没想到开江之水就这般有了。

    还没完，再说夏天的无根之水，就见那人双手朝天一挥，原本晴朗的天空一块乌云迅速形成，不一会儿就电闪雷鸣，暴雨倾盆，然后全部落入了酒坛里。

    跟着那人同样是朝刚才挖的坑里扔进了几粒莲子，刚刚融化的一坑水荡漾起来，一层淡淡的白光泛起，坑里迅速的长出了荷叶，而后还有一只蜻蜓立在上面。荷花竞相绽放，渐渐的又结出了莲蓬。坑里的景色恍惚间变得如渺渺仙境一般，一阵冷风吹过，仔细望去，竟能看清荷叶上晶莹欲滴的露水，一切显得是那么的真实。

    那人取了荷花上的露水后，又掏出了一个小盒子，将偌大的酒坛轻松地装到了小盒子里，然后一拱手对众人说道：“我这小盒子乃是一个空间之宝，里面的时间规则和外面的不同，外面一天，里面就刚好是十年，所以明天大家可以尝尝我酿制的桃花酒了。”

    “桃花酒可是陌尘道君的专利，紫玉道君如果真的酿出了一样味道的桃花酒，那可真是了不起！”

    “是啊是啊！”

    “希望你能成功，紫玉道君。”

    众人皆期待着。这边还要等一天，刘小虎便又去了别处看热闹，有炼器的，数人在那研究该放入多少比例的材料，什么时间放，火力控制在多少。有炼丹的，在那探讨应该放入哪种灵草会更好，是放根还是放叶。最有意思的是有两个人，竟然在空地上开垦了一片药园，种植起灵草来了。这都是一群疯子，竟然痴迷到这种程度了，刘小虎心想。

    刘小虎正逛着呢，突然耳里传来了琴声与箫声，忙走过去一看，正是李鹤。李鹤席地而坐，抚着他的古琴，他旁边则站着一个吹箫之人，琴箫合奏，令众人陶醉。渐渐地，四周安静了下来，所有人都在听他们二人弹奏。

    这时一名身穿深粉色长裙的女修，手持一柄长剑宛如仙女一般，翩翩起舞。剑如流水人如风，英姿飒爽，仙影卓卓。起风了，漫天飞舞的桃花瓣正好应景，构成了一幅让人难以忘怀的场景。一曲弹罢，众人似乎意犹未尽，纷纷拍手称快，让李鹤再来一曲。

    有人问道：“李道友，你和箫公子弹奏的是什么曲子啊？真是天籁之音。”

    李鹤回到：“这是我与箫公子新谱的一首曲子，尚未有名字。”

    那名身穿深粉色长裙的女修说道：“可惜这里只有桃花，没有樱花。我看不如这首曲子就叫《忆・樱花赞》如何？”

    李鹤环视众人，“妙！妙！妙！”刚好又看到了刘小虎，起身说道：“这曲虽美，但我们不可忽视了远方来的朋友，虎道友自辽国而来，身上也有不少的宝贝，我们大家请他给我们亮一亮可好？”

    刘小虎不自觉的就护住了自己的储物腰带，心里还在想，他怎么知道我身上有宝贝？随后发现大家都望向了自己，忙松开手说道：“我哪里有什么宝贝！”

    “虎道友有着非凡的经历，身上不时的透露出仙灵之气，一定有什么宝贝，可以拿出来给我们见识见识啊！”那名女修说道。

    刘小虎心想，你的眼光可真毒。无奈，刘小虎只好取出了老怪物送他的那杆穿天矛，想以此蒙混过关。

    哪知这些大唐国的修仙者个个都非等闲之辈，其中一人看了穿天矛后说道：“这柄长矛，如果放在普通修仙者眼里，也许算是一件不错的法器。可惜炼制它的人当时境界太低，对炼器一道终究有些误解，导致了这长矛只有杀戮之气，毫无灵性可言。”

    刘小虎心里有些不服，法器就是用来打架的，没有杀戮之气的法器还叫法器吗？只能算是烧火棍了。看来这些人不好糊弄，刘小虎也有意卖弄，伸手把乾坤鞭拿了出来。这下众人眼前皆是一亮，毕竟乾坤鞭是出自天仙界的法宝，那可不是普通的法宝。

    大家互相传递着乾坤鞭，但是竟然没有一个人称赞的，小虎有些纳闷了，这可是融入了不少宝贝的，花了多少心血在里面啊！

    这时乾坤鞭传到了一个身穿红色长袍之人的手里，大家都望向了那人。那人将乾坤鞭拿在手里翻来覆去的看了很久后，说道：“这柄硬鞭虽然出自炼器大师之手，可惜却废掉了！”

    “什么？”小虎简直不敢相信，怎么可能？虽然你们大唐国的修仙者自称谪仙，但终究还是在这人界修仙，哪里会认识这天仙界的宝贝。你前世再厉害，那也是前世，大罗金仙又如何！有一句话怎么说的来着？好汉不提当年勇，对，何况前世的知识，这一世怎么可能记得。

    身穿红色长袍之人看了看刘小虎后，继续说道：“这里融入了唤灵石、元月液、圣光石、乙罗玉、小衍竹、清云叶、腾云石、秋风水、紫氖铁等辅助材料。还有提升防御力的泥藻土，提升韧性的软绵铁，减少法力消耗的晶粒石，自动吸收天地灵气的天元石，我说的没错吧？”

    刘小虎哑口无言，那人全说中了。

    “还有存储了火能量的火栗子，咦！竟然还隐藏了两只地火之灵，这算是唯一能拿得出手的东西了。之前说的那些你加进去的乱七八糟材料，只是增加了这件法宝的杀戮之气，根本就对不起法宝这个称谓。”

    汗！瀑布汗！刘小虎都不知该说什么好了，对不起法宝这个称谓？刘小虎心想，有种你拿出一些不带杀戮之气的材料来，我好长长见识。

    熟料那人竟然真的拿出来了，并且还不止一种炼器材料，那么都有什么呢？