
    老怪物火荣让柳月儿转交给刘小虎的水晶珠，被冰清仙子直接打飞了，一直飞到了小虎身边。小虎伸手接过了水晶珠后，没有立即去看里面的内容，转身慢慢的离开了，白茫茫的雪地上只留下了一串脚印，伸向远方。

    之所以没有选择御器飞行，是因为刘小虎的心里还抱着一丝侥幸，希望冰清仙子能同意他留下来。可是一直走到灵念再也感受不到月儿了，冰清仙子也没有叫他回去，看来自己真的该努力修仙了，不然到哪里都被人家看不上。这些大罗金仙的性格也真够怪的，一个让自己与月儿汇合，一个让自己离开，小虎心里想不明白。

    “熊孩子，那冰清小丫头哪里是什么大罗金仙，她只是一个元婴期的修仙者罢了，你以为大罗金仙轻易就会叫你碰见啊！以你目前的境界，自然是看不出元婴期修仙者的修为。我就不同了，什么样的人我没见过！那冰清小丫头装的再高冷，也逃不出我的法眼。”

    “不会吧？我可是天仙下凡！怎么会看不出？也许我看走眼了。管她是什么大罗金仙还是元婴期，我只知道她把我心爱的月儿姑娘扣下了，我要抓紧找个灵气充沛的地方修仙，等到我也到了元婴期，看这修仙界谁还敢惹我。”

    “我和你讲，听我的准没错，你往大唐国去，说不定会有什么奇遇。”

    “老吹，这是你告诉我的吗？好像是冰清仙子让我去的大唐国啊？”

    “额…都一样，都一样。”

    “先别说什么大唐国，我得看看老怪物给我的水晶珠里记载了什么，说不定是哪里有什么好吃的美食。哦，不对，可能是什么宝藏啊！好像也不对！先看看再说。”刘小虎说完便掏出了水晶珠放到了额头上。

    小虎，见字如面。我早就注意到你是一个不平凡的少年，须知英雄出少年，你将来也一定会成为大英雄的。不管怎样，我也做过你师父，所以有些话我还是要对你说。人呐，不能忘恩负义，什么意思呢？就是一定不能忘记曾经帮助过他的人。要想成为一个英雄，最重要的就是能够承担责任，能力越大，责任也就越大。不管你走到哪里，都不能忘了你在御擎派的青葱岁月，这里有你最美好的回忆。

    小虎感到莫名其妙，这段文字什么意思？老怪物怎么突然教起自己做人来了？不过说的也挺有道理，能力越大，责任越大。自己要报仇，就得提升修为境界，能力大了，责任跟着就来了。

    “熊孩子，你太笨了！和老怪物一样笨！那小子自以为很聪明，这段话的意思就是他可能会落难，御擎派也可能会出事，所以叫你不要袖手旁观。他这如意算盘打得好啊，可惜你是个熊孩子，不是什么大英雄。”

    “等等！你说什么？他可能会落难？御擎派也可能会出事？老怪物料事如神啊！现在他已经殒落了，御擎派也被萧慎等人控制，看来老怪物早就发现了什么，所以他才将我支开。师父真是良苦用心，您老人家放心，我刘小虎绝不是忘恩负义之徒，一定会遵照您的遗训为您报仇，也会将御擎派的歹人除去。”刘小虎这次是真正的下定了决心，一定要好好修仙，绝不辜负众人。于是他放出乾坤鞭，朝着北方飞去。

    刚飞了小半天，冰清仙子就赶上来了，小虎心里还是挺温暖的，终究没舍得抛弃他。

    “前辈，是不是月儿想我了？叫我回去？”

    “别做梦了！你就安心的去外面的世界闯一闯吧！我来找你是有别的事情，我有一个妹妹叫玉洁仙子，二百多年前去了大唐国历练至今未归，你去到大唐国给我好好找找，如果找不到我妹妹，你也别再想见到柳月儿！”说完，冰清仙子转身就飞回去了。

    “别！别呀！诶？您老怎么走了？世界那么大，我上哪去找啊！”小虎打算跟上冰清仙子。

    “你再往前飞一寸，信不信这辈子都别想再见柳月儿了？”

    “我！”刘小虎真的不敢再往前飞了。

    冰清仙子飞走了，消失在茫茫的林海雪原，刘小虎叹了口气后只好朝着大唐国的方向飞去。

    二个月过后，小虎终于飞出了林海雪原，到了一个村庄。为什么可以确定离开林海雪原了呢？因为林海雪原里到处都是冰雪，而这个村庄，小虎见到了无数盛开的桃花，真是一处桃花源啊！

    小虎徒步走在村庄外围，就见家家户户的院子里都种满了桃树，一阵风吹来，花瓣纷纷飞舞，分外美丽。空气中也充满了淡淡的花香，小虎忍不住深呼吸了数次。忽然一阵古琴音传来，宛转悠扬，声声入心，直叫人听了是如痴如醉。

    小虎已经情不自禁的停下了脚步，闭着眼睛，听那古琴。或高山流水，或九重云霄，或清风徐来，或暮暮朝朝。正当刘小虎在那陶醉呢，琴声忽然停了下来，刘小虎忍不住就叫了一声好。

    院子里的小木屋传来了一个洪亮的声音，“小道友也喜欢这古琴？即是知音，何必站在屋外，快快进来与我共奏一曲如何？”

    刘小虎哪里懂什么音乐，只是那琴声太过动听被吸引住了而已。现在听到屋子的主人邀请自己进屋，刘小虎灵念一扫，太可怕了，里面那人竟然比自己的修为高出很多，深不可测，看来定是元婴期修仙者无疑。小虎有点踌躇不前，天知道里面的修仙者是好人还是坏人，一旦动起手来，自己想跑都来不及。

    正当刘小虎在院外犹豫呢，那木屋的主人抱着一把古琴走了出来，此人长得气宇轩昂，浓眉大眼，如白玉般的脸庞长满了络腮胡子，使人一眼看上去便有好感。

    “道友既路过此地，何不进屋一叙？你我品茶赏曲，岂不快哉？”

    刘小虎尴尬的一笑，“前辈，实不相瞒，晚辈既不懂乐器也不懂乐理，实在是惭愧啊！若是贸然进屋，岂不打扰了前辈的雅兴！”

    “哈哈哈哈！无妨！道友虽然不懂乐曲，但是道友刚刚的一声好，却表明道友乃是我的知音。我叫李鹤，来，进屋我为道友再谈一曲。”

    恭敬不如从命，刘小虎只好硬着头皮进去了。屋内很简陋，除了一个火炉，一个琴架，一张桌子和二个坐垫外，其余什么也没有。但是屋内很整洁，地上是踩实的泥土，毫无任何装饰，一尘不染。火炉里云雾缭绕，散发着一股清香味，使得整间屋子都飘着一股香味。李鹤进来后，手里除了抱着那古琴，还拿了两瓣沉香木扔到了火炉里，香味更浓了。

    随后，李鹤取出了两只茶杯，亲自为刘小虎沏了一壶灵茶，然后就自顾自的又开始弹他的古琴了，看来这是一个琴痴。

    刘小虎品着沁人心扉的灵茶，享受着李鹤弹奏的古琴，进入了忘我的境界。这两个月赶路的那一点点疲惫，消失得无影无踪。

    正当小虎听得起劲，李鹤弹的入迷的时候，小木屋的正门被打开了。进来一人，然后就立在那里，静静的听着。

    一曲弹罢，李鹤才睁开眼睛，小虎也才发现不知何时屋里多出了一个人。

    “鹤兄家里来亲戚啦，刚刚好，陌尘道君的桃花酒酿好了，我们一起去品尝吧！”

    “哦？桃花酒酿好了？太好了！对了，这位道友是至诚道君。”李鹤给刘小虎介绍，然后又介绍刘小虎给至诚道君，“这位是…请问道友尊姓大名？”

    “晚辈刘小虎，见过前辈。”刘小虎急忙施礼，因为这至诚道君竟也是一位元婴期的修仙者。

    “哦！哈哈哈哈！原来是虎道友，虎道友。”至诚道君也给刘小虎回了礼。

    李鹤说道：“虎道友，这桃花酒乃陌尘道君酿制的绝品，世上再也找不到比此酒更香醇的了，并且可以提升修为，我们一起去痛快的喝一场，走！”

    说着，李鹤同至诚道君就先后出了小木屋，刘小虎一听可以提升修为二话不说屁颠屁颠跟了上去。刘小虎跟着二人走出没多远，就发现了异常，这也太恐怖了！