
    定北村是大唐国镇守北部边疆的一处最为重要的据点，出了定北村，就是一望无际的大海了，而大海之中，就有那岛国尼浜国。樱花寨离定北村也不算远，刘小虎到了定北村后只用了半天的时间就赶到了樱花寨，他决定先去打探金击木的消息。

    这里是一望数百里的樱花林，有红色、粉红色、朱红色、艳红色、白色、粉白色等争相斗艳，美不胜收。樱花散人是一名凝丹后期的修仙者，见到刘小虎给他带来的储物袋，打开一看后，立即眉开眼笑，因为里面装的是一粒化元丹。

    随后樱花散人对刘小虎说道：“大唐修仙者最懂得分享，这些年我也在努力学习，这丹药见者有份，你我一人一半。”说着就取出了一把大刀，咣！的一声，将化元丹一分为二。然后樱花散人递给了刘小虎一半，自己则将另一半放到嘴里嚼了起来。

    刘小虎也是醉了，这化元丹自己有啊！对方不问青红皂白就分了自己一半，这分享也太慷慨了！再看樱花散人的样子十分滑稽，那柄大刀就立在身边，竟是一柄比樱花散人的身高还要长的锯齿大刀。樱花散人就那么嚼着化元丹，然后一伸脖子，吞了下去。

    “这丹药做的太粗糙了，吞下去的时候噎得慌！我得进屋喝点水去，哦，对了，道友还有我姐姐捎来的其他东西吗？”

    “没有了，这半化元丹我也没什么用，还是归还给你吧！毕竟整颗的化元丹才有效果。”小虎说完后就将那一半递给了樱花散人。

    樱花散人也不客气，接过后又是直接扔到嘴里嚼了起来，“道友，如果没有什么别的事，我就要回去炼化此丹药了，谢谢你！”

    “不必客气！樱道友，我有一事相问？”

    刚转身打算进屋的樱花散人回过身来说道：“啥事啊？”

    “我听樱花仙姑说你知道金击木的下落？所以特来问问。”

    “金击木啊！当年在尼浜国的交易会上见过，几十年过去了，不知道卖没卖掉！你可以去尼浜国看看，不过你一定要注意那里的人，他们都大大滴坏。”说完，樱花散人就进屋了，留下在风中凌乱的刘小虎没管。

    算了！我自己去尼浜国找找看，刘小虎见樱花散人有点呆呆的，摇摇头走了。

    重新返回了定北村的刘小虎向那里的修仙者打听玉洁仙子，偶尔会有几个修仙者说见过此女但不知所踪。既然找玉洁仙子毫无头绪，那就先去找金击木，小虎又向人打听尼浜国所处的具体位置，定北村的修仙者十分热情的提供给了刘小虎一颗水晶珠，里面详细的记载了尼浜国在大海中的具体坐标。最后还告诉小虎，去了尼浜国一定要多加小心，然后就没再多说什么了。

    刘小虎心里纳闷，樱花散人说尼浜国的人很坏，这里的其他修仙者则叫自己到尼浜国一定要多加小心。

    小虎想了想，如果真的有什么危险，大不了脚底抹油，逃跑就是了。于是刘小虎仔细的研究了水晶珠里的地图后，开始横跨汪洋大海，向尼浜国飞去。

    一个半月的孤独旅程，小虎独自一人在海面上飞行着。唯一的乐趣就是偶尔遇见几只妖兽，打打怪，得到一些材料而已。这一天，在小虎的灵念里终于出现了两名筑基期修仙者，这么久都没见到人影了，小虎的语言功能都快退化了，当小虎开心的打算上去说说话，聊聊天时，愤怒的事情发生了。

    只见那二人正在捕杀一只二级海中妖兽，本来筑基期修仙者一个人不太容易打败二级妖兽，但是二个人就不同了，小虎的灵念清晰的看到了那两人击杀了那只妖兽。其中一个人兴冲冲的上去打算扒皮剥骨好换取灵石，另一人这时竟然在背后捅刀子，一下将前面那人杀了。

    然后那人嘴里还说道：“大哥，你我结拜百余载，亲如兄弟。可这尼浜国的生存环境太残酷了，弱肉强食。今天好不容易杀了这只妖兽，兄弟成全你，你来世投胎到大唐国去，那里是尊礼重道的国家，不用整天打打杀杀。等下我拿了这妖兽回去，不知道又要经历多少危险，这些兄弟都替你承担了，你安心的走吧！”说完，他就扒了皮，抽了筋，剥了骨开心的走了。

    刘小虎心中无限感慨，这还没等踏上尼浜国的土地呢，就遇见了这么一对兄弟。看来樱花散人说的没错啊，这尼浜国都是坏人，与大唐国的修仙者有着天地之差，看来自己到了岛上一切都要多加小心。

    二天后，小虎终于到了所谓的尼浜国。房屋低矮，街道狭窄，来来往往的人都是低着头自顾自的赶路，时不时的就有两人撞到了一起，然后互相怒目而视，几乎就要拔刀相向了。但奇怪的是，没人打起来，都是不了了之的继续赶路了。

    小虎正观察这里的修仙者呢，突然在身后窜出一个贼眉鼠眼之人，满脸堆笑着对刘小虎说道：“仙人自大唐国而来吗？”

    刘小虎有些厌恶的看了看那人，发现竟然是一个普通凡人，不是修仙者。警戒之心立马去了大半，然后说：“我不是什么仙人，只是个普通人，你有什么事吗？”

    “我叫万事通，对这临唐镇最为熟悉，无论您需要什么，我都能带您找到。”

    “哦？真的吗？”

    “那当然！我万事通可不是浪得虚名！东家的老母猪下了几个崽，几公几母，西家的黑寡妇和哪个男人好上了，我都门清。请问您需要了解什么？”

    刘小虎心想，自己要是找起金击木来还真是不容易，说不定这人真的知道。于是小虎问道：“金击木你听说过吗？知道哪里能找到吗？”

    “当然知道！”万事通得意洋洋的回答。

    刘小虎眼睛一亮，没想到刚一踏上尼浜国，就得到了金击木的消息，真是天助我也！然后对万事通说：“那你带我去看看如何？”

    “没问题！五块中品灵石。”万事通爽快的答应着。

    “什么？带个路竟然要五块中品灵石？你也太黑了吧？”

    “哎，仙人啊！我们穷苦老百姓就指着这个生存呢！您是不知道我们有多苦，有上顿没下顿的…”万事通开始诉起苦来。

    “好了，别啰嗦了！带我去就是了，真的有金击木的话，少不了你的好处。”小虎不耐烦的说道。

    “那可不行，万一我带你去了，然后你跑了，我上哪找你去？你们仙人都会飞，一下飞的老高，我也抓不到你啊！金击木这么重要的东西，你还舍不得那几块灵石吗！”

    小虎一听，说的有道理，无奈，只好拿出了五块中品灵石递给了万事通。

    可是万事通并没有立即带小虎去找金击木，而是把小虎带到了一处茶楼，说道：“天气闷热，道路泥泞不堪，我们先喝点茶，再去也不迟！放心，这杯茶是我请你的。”

    刘小虎无奈，灵石都已经交了，只好耐着性子坐下来喝茶。谁知茶刚一入口，刘小虎就喷了出去，这什么啊！又苦又酸，根本不是人喝的东西。

    “仙人，我们尼浜国物资匮乏，是比不了你们大唐国的，您就将就着喝吧！”说完，万事通悠悠的喝了起来，竟然还美美的品着。

    刘小虎是受不了这苦茶，只好干坐着，等了半个小时，万事通才喝好。二人出了茶楼，万事通领着小虎向不远处的一家店铺走去。

    刘小虎一看这店铺离茶楼这么近，早知道自己过来就好了！也不知道里面是否真的有金击木。二人抬脚进了店铺，店铺老板正躺在摇椅上面睡觉呢！万事通踢了老板一脚，叫到：“来客人了！”

    店铺老板吃痛，睁开了眼睛，懒懒的问道：“买什么？”

    “你这里有金击木吗？”

    “没有！”

    刘小虎一脸黑线！搞了半天，万事通是带他胡乱找一家店铺就进啊！

    “你这里不是号称什么都有吗？怎么没有金击木？”万事通不满的问道。

    “我这里只卖普通凡人的东西，你说的那个什么木应该是修仙者用的，我这里哪有！去去去！别耽误我做美梦！”老板竟然不耐烦了。

    万事通撇着嘴走了出去，还自言自语的说道：“什么素质！”

    “你到底知不知道哪里有金击木啊？”刘小虎有些光火。

    “失误！失误！我忘了这里是卖普通凡人东西的了，我带你去卖修仙者物品的店铺。”说完后，万事通竟然立在原地不动了。

    “好啊！在哪里？快带我过去。”

    “那个，五块灵石。”

    “什么？”