
    顺着黑影飞走的方向，刘小虎跟了上去，越往前走，碰见的修仙者越多。最后当刘小虎来到了一处广场上时，这里已经聚集了数量众多的修仙者，粗略估算一下差不多有十万众。外围全是一些修为较低的修仙者，练灵期，筑基期。越往中间，修为越高，似乎有数百个元婴期的聚集在最中间。

    几乎所有人都在用灵念扫视着其他修仙者，所以也干扰了刘小虎的灵念，无法看清里面究竟有多少元婴期修仙者。为了避免不必要的麻烦，刘小虎不但在最外围游荡，还将自己的修为故意压低到筑基中期的水平。

    这时就听人群爆发出了震天的呐喊声，“抢灵石！抢法宝！抢女修！”

    小虎心想这帮尼浜国的修仙者是要干什么？怎么专门干抢劫的勾当？

    “诶？仙人，您也在啊？”

    刘小虎听见了一个熟悉的声音，侧脸一看，正是白天的万事通，他一个普通人来凑什么热闹？

    “是啊！你来这里干什么？”小虎问道。

    “这么隆重的事情，我怎么能不来参加？不然我不白叫万事通了。”

    “也对！这些人这是要做什么啊？”

    “您不知道？”万事通露出了惊讶的表情，然后似乎有些卖弄，兴奋的摇着头眉飞色舞的说道：“他们要去攻打大唐国，抢灵石！抢法宝！抢女修！”

    刘小虎有些惊愕，万事通忽然好像反应了过来，“您不就是大唐国来的吗？”

    万事通这句话一出，刘小虎立马感觉到了危机袭来，右眼皮直跳。因为人群已经有很多人回头望着刘小虎了。

    刘小虎反应也是奇快，放出了乾坤鞭，恢复到凝丹中期境界立马逃走了。然后身后的尼浜国修仙者们便炸开了锅，“有奸细！”“快抓奸细！”“拦住他！”

    刘小虎幸运之处就在于他是在最外围，当他逃走后，最外围的练灵期修仙者们在地上跑肯定是追不上他的。筑基期一下涌出了很多人飞到了天空中，但是由于人太多了，很多人还没等飞到空中便被挤的跌倒了。甚至还出现了踩踏事故，数十名筑基期和练灵期修仙者因此殒落。

    再往里面，尼浜国的凝丹期、元婴期修仙者还不知道发生了什么事，只感觉外围突然乱成了一锅粥。等到知道有奸细混进来后，又被那些练灵期、筑基期的挡住了地面与空中的追击线路，刚好为刘小虎逃跑争取了最为宝贵的时间。

    凝丹期的是别想再追上刘小虎了，因为他有仙品灵石，消耗掉的法力会源源不断的得到补充，只有元婴期的修仙者才能追上刘小虎。

    当刘小虎逃到海上没多远，就有数名元婴期的老怪追了上来，小虎心里暗暗叫苦。

    怎么办？先放出数股雷电干扰对方，然后又抛出了穿天矛和一把在九天虚境里捡的法宝揽星钩，能争取多少时间算多少时间。当穿天矛放出后，刘小虎忽然想到，自己曾服食过极白熊的内丹，到水里可以自由行走了，不用担心氧气的问题，然后便一头扎入了海里。

    幸运的人啊，到哪里都是幸运。小虎放出的穿天矛倒是普通的法器，可那在九天虚境里捡到的法宝就不同了，一出手，就被那些元婴期老怪盯上了。他们哪里还管刘小虎，全部都去抢夺法宝去了，互相之间开始了内讧，并因此殒落了两名元婴期老怪。

    刘小虎也没想到他的一次看热闹，竟然搅黄了尼浜国对大唐国的攻城，等到下次进攻大唐国，又是许多年以后的事了。而此时的刘小虎，正在以光一般的速度离开尼浜国海域。

    千万不要误会，刘小虎目前还不具备那样的能力，在水里游泳他还达不到光的速度。那是因为什么原因使他跑的这么快呢？当时的情况是这样的。

    刘小虎潜入海里后，他脖子上的储物项链就坠了下来，这时不知游来了一种什么生物，以光的速度在刘小虎身边掠过。作者剧透一下，那是一只大鲨鱼，这只鲨鱼的鳍竟然长了倒刺，一下便勾住了小虎的储物项链。

    在这电光火石之间，小虎只一个下意识的动作，一伸手抓住了储物项链，然后就被以光速拖走了。

    也不知拖了多远，海底出现了一栋栋高壮雄伟的建筑后，大鲨鱼的速度慢了下来。小虎这才看清是一条鲨鱼妖兽。那妖兽竟然开口说话了：“你为什么被尼浜国修仙者追杀？”

    “一言难尽！反正就是得罪他们了，这是哪里鲨兄？”

    “这是我们蓝鲸灵王国，我们的最高统帅蓝鲸灵王，最恨尼浜国的修仙者，他们捕杀了我们很多的后代。敌人的敌人就是朋友，我带你去见蓝鲸灵王，你会爱上这里的。”说着，大鲨鱼就带着小虎向海底最高大的一栋建筑游去。

    高大雄伟的建筑内，身形巨大的蓝鲸灵王已是化形期妖兽，仿佛一个巨人般坐在特制的椅子上。当他见到刘小虎来了后，热情的起身赶过来与刘小虎握手，他的身高足有刘小虎三个还要高。他的声音大如洪钟，每说一句话，都会令海水产生波动，“敌人的敌人，就是朋友。朋友，欢迎你来到海底世界，蓝鲸灵王国！这里有你最亲爱的战友，我们有着共同的敌人，尼浜国。今后你就在这里安心修仙，我们会给你提供修炼所需的一切丹药，等到你突破到了元婴期，我们就一起去尼浜国，杀他个痛痛快快！哈哈哈哈！”整个建筑仿佛都在颤抖。

    随后刘小虎就通过一处法阵被带到了一个独立的空间里面去了，临进去前还给刘小虎提供了一个储物袋，里面是大量的入元丹。入元丹是凝丹期修仙者服用的日常丹药，可以迅速提升修为，也算是比较难得的丹药了。还给了刘小虎一个牌子，上面的数字是二二二，代表第二二二号修炼洞府，根据带刘小虎来法阵的虾兵蟹将介绍，这二二二号修炼洞府之前住的修仙者已经成功进阶元婴期了，去另一处独立空间修炼去了。

    刘小虎进到法阵里面，似乎感觉哪里不对劲，迷迷糊糊的就到了这里，这蓝鲸灵王国怎么对自己这么好？还提供了这么多的丹药？要知道即使当初在北辽第一大修仙门派御擎派，也没有这么多的入元丹提供，这些妖兽说是和尼浜国有仇，要是它们也是心怀不轨，自己还真无法逃脱，一切还是小心为上。

    老吹倒是满不在乎，有丹药你就吃好了，管它那么多作甚？刚好可以在这里用心修仙，难道你不想早日见到月儿那个小丫头？

    “也对哈！管它那么多干什么！我只管努力修仙就是了，这样也能早日见到我的小娘子。”

    “不过你这修炼洞府有点太不吉利了！”

    “怎么了？”

    “全是二啊！倒是符合你的气质，一个二货！哈哈哈哈！”

    刘小虎一脸的黑线，不再理会老吹，去寻找二二二号修炼洞府去了。

    法阵里也不算大，有一座山峰，上面是密密麻麻的修炼洞府，看来有不少修仙者在此修仙。山峰下就是一个小型广场，却并没有一个修仙者的身影，估计这里的修仙者都在拼命修仙呢！小虎也不在耽搁，找到了二二二号洞府，用牌子开了石门，走了进去。