
    十天的时间一晃即过，小虎每天都待在修炼洞府里，从没出去过。因为出去也没有用，根本没有修仙者会出来闲扯淡，大家都挺忙的，忙着修仙。

    第十天，蓝鲸灵王国的虾兵蟹将来了，山峰下的广场上一下涌出了差不多三百多名修仙者，这是怎么了？小虎也赶去凑热闹。原来是给大家送修仙丹药来了，每人一个储物袋，里面装了满满的丹药。小虎简直不敢相信自己的眼睛，想不到蓝鲸灵王国竟然这么富有，这些丹药就算翻遍整个南北辽，估计也很难凑出来。

    所有人都乐呵呵的接过了丹药，并将上一次已经吃空的储物袋还给了虾兵蟹将，刘小虎又分到了一袋入元丹。分到丹药的一众修仙者并没有立即回到修炼洞府里，而是恭恭敬敬的送走了虾兵蟹将。

    等到虾兵蟹将离开后，小虎发现了一个奇怪的现象，竟然有数名修仙者没有要储物袋里的丹药，并将丹药分给了其他人。那些又分到丹药的修仙者都乐呵呵的陆续返回了自己的修炼洞府里去了，没分到的也都散了。广场上转眼间就只剩下刘小虎和那几个没要丹药的修仙者了。

    这时那几个没要丹药的修仙者注意到了刘小虎，其中一人走过来对刘小虎说：“道友也想多分些丹药？不过这回没有了，可以等下回。”

    “我没想多要，我只是觉得奇怪，你们为什么不要丹药呢？要知道丹药对修仙者的重要性，甚至比生命还重要啊！”

    那人回头看了一眼其他修仙者，其他修仙者也都慢慢走了过来，然后那人说道：“道友是新来的吧？我们几个一直是这样的，来的久的修仙者都习惯了。”

    “我是十天前才来的这里。”刘小虎回答道。

    “之前在哪个国家修仙啊？”

    “这个说起来就话长了，我在辽国修过仙，在大唐国也待过，前阵子刚去了趟尼浜国。”

    “哦！你也在大唐国待过？我们几个都是大唐国的修仙者，想来我们也算是半个老乡了。请问道友尊姓大名？”

    “我叫刘小虎，几位道友呢？”

    “我叫曹龙真人，这位是王吉真人，这位是妙月散人，这位是晓琴神女，还有这对仙侣玉英圣尊和玉洁仙子。”

    “玉洁仙子？”刘小虎一下便记起了冰清仙子说过的话，找她的妹妹，只是不知道眼前这个是否就是那个玉洁仙子。

    “怎么？阁下认识我？不过我可不认识你。”玉洁仙子开口说道。

    “我也不认识你，我只认识一个叫冰清仙子的。”

    “姐姐！你认识我姐姐？她还好吗？”

    “妹纸，她很想你啊！托我到处找你，所以我才到了大唐国和尼浜国。”

    “额，既然大家都算有点关系，那么你和我们到修炼洞府里去谈吧！”玉英圣尊插了一句对刘小虎说道。

    难道有什么秘密？还非得到修炼洞府里去说，可是如果哪个修仙者真的想听，只要灵念稍加注意，就会听到啊！刘小虎有些猜不透，不过也没反对，跟着几人一起走了。

    几个人一同去了玉英圣尊和玉洁仙子的修炼洞府，曹龙真人放出一张灵符，隔绝了其他修仙者灵念的探查，这些人才敢放心的交谈。

    竟然有这种灵符？刘小虎还是头一次见到。于是就放心大胆的问众人道：“现在能告诉我为什么了吗？”

    “你进到这里有没有发现什么异常的地方？”曹龙真人问刘小虎。

    “异常？是丹药太多了？莫非你们不吃丹药，是发现丹药里有毒？”刘小虎有些惊讶，因为他没发现丹药有什么问题。

    “当然不是！丹药没什么问题，我们之前也研究过。可是你没发现，今天在广场的修仙者没有一个是元婴期的吗？”曹龙真人说。

    “这不是很正常吗？进来的时候不是说了吗？元婴期修仙者会在另外一处独立空间修仙。”小虎很自然的回答道。

    “正常？那蓝鲸灵王当初可是邀请我们一起对付尼浜国的，可是我们来了有一百多年了，从来没出去过，更别提对付尼浜国了。那些元婴期的修仙者为什么被安排到了另一处独立空间去修仙？和我们不能一起修？还有，这里就如同一个牢笼一样，我们根本就出不去啊！”这次王吉真人对刘小虎说道。

    “听道友这么一说，还真有些怪怪的！”

    “每次有修仙者要进阶元婴期，他们就直接将人带走，我们从来都没有看见有人在这里进阶过元婴期。这件事你不觉得蹊跷么？”王吉真人似乎有些激动。

    “各位道友就别和我绕弯弯了，有什么直接说就好了，我这人不擅长动脑。”

    “我们怀疑蓝鲸灵王根本就没有把元婴期修仙者安排到什么独立空间里去修仙，而是将那些要进阶元婴期的修仙者带走后，给他们服下了化元丹，趁他们刚刚进阶元婴期，境界尚未稳固，然后予以击杀，好吞下他们的元婴。你要知道，修仙者的元婴对妖兽一族的境界提升有着巨大的帮助。”玉英圣尊说出了令小虎意想不到的事情。

    而刘小虎听了后，更是瞪大了双眼，这种事，除了大唐国的修仙者干不出来，其他修仙者还真能干出来，就更不要说那些妖兽了。

    “虽然我还真没这么想过，但道友说的十分有道理。难怪当初在进这个独立空间之前他们就给了我一袋入元丹，这样大的诱惑，我怎么可能抵挡，其他的修仙者估计也没人会拒绝。我说之前怎么觉得怪怪的，套路好深啊！挖好的坑，我就这么跳进来了。”

    “所以这也是我们不再需要入元丹的原因。”曹龙真人说。

    “你们为什么不要？努力进阶元婴期，也好杀出去啊！”刘小虎还是有些不解。

    “没有化元丹，哪那么容易进阶元婴期？我们几个早已经到了凝丹后期顶峰，一直都是压制着自己的修为，一旦暴露了，我们怕这些妖兽把我们带走。所以这样就进了一个死循环，我们无法进阶元婴期，凝丹期的实力又不足以和那些妖兽对抗，尤其是那个蓝鲸灵王，它可是化形期的四级妖兽，分分钟就灭了我们。”这回是妙月散人开的口。

    “那这样岂不是无解？你们永远也进阶不了元婴期，也就永远无法离开这里。万一哪天蓝鲸灵王觉得你们浪费了太多的丹药还无法突破瓶颈，会不会先动手除了你们？”刘小虎问道。

    “我们也担心啊！但是我们刚来时和其他修仙者都说了我们来自大唐国，所以这件事我们要是和其他修仙者说了，他们也未必会相信我们。尤其是那几个尼浜国的修仙者，他们一直比较敌视我们大唐国。”晓琴女神说。

    “什么？这里还有尼浜国的修仙者？”小虎几乎不敢相信，要知道当初蓝鲸灵王可是信誓旦旦的说要对付尼浜国的。

    “你不是去过尼浜国吗？那里的修仙者什么事做不出来？只要有利可图，他们什么都敢干。所以我们才小心翼翼的，不敢和其他人说这件事，就怕泄露出去。”玉洁仙子说。

    “当然这些都是我们的猜测，但是谁敢保证这猜测是不是真的。不管你信不信，我们反正是信了。”曹龙真人说。

    搞了半天竟然是一些捕风捉影的猜测，但是小虎还是选择相信，宁可信其有不可信其无，谁会拿自己的仙命开玩笑！

    “那怎么办？我们不会老死在这里吧？”刘小虎问道。

    “我倒是有一个办法，就是不知道你敢不敢做？”玉英圣尊问刘小虎。

    “我刘小虎天不怕，地不怕，就怕老师找我爸！我爸打人可恨啦…”

    “你负责去联络除了尼浜国以外的其他国家修仙者，到时我们拧成一股绳，做好最坏的打算，硬闯出去，宁为玉碎，不为瓦全！”

    “我还以为多大的事呢！这个我比较擅长，没问题。”刘小虎欣然答应了。

    “你要想好了，如果有人偷偷告密，罪魁祸首就是你。一旦事情泄露了，蓝鲸灵王绝对不会放过你！”玉英圣尊一脸严肃的说道。

    “放心吧！生命诚可贵，爱情价更高，为了全人类的解放，额，为了大家能够早日离开这里，牺牲我一个，成全，成全，你，你，你！”刘小虎终于不再是那个贪生怕死的修仙者了，经过了这么多的事，他终于成熟起来，懂得了一个男人的责任。要不说这人啊，还得需要历练。