
    万事通竟然又索要灵石，刘小虎有些愤怒了！

    “仙人您别生气，听我说，这回要去的地方比较远，您看我一个普通凡人，就靠这个养家糊口，您就可怜可怜我吧！”说着万事通竟然流下了眼泪。

    小虎一看万事通都哭了，也不想再和他计较，“拿着！要是这次你敢再耍我，哼哼！”

    “不敢！不敢！”万事通乐呵呵的接过了灵石，然后领着小虎出发了。

    这次还真有点远，走了半天，太阳都快要落山了，才到了一处店铺。不过路上遇见了不少修仙者，刘小虎满心期待，金击木，我来了！

    这回这个店铺靠谱点了，里面摆满了形形色色的法器、法宝和丹药。万事通朝着店铺伙计说：“你们这里有金击木吗？”

    “当然有了！我们这里什么都有，只有你想不到，没有你买不到。”伙计说。

    “多钱一斤啊？”万事通问道。

    刘小虎和伙计一脸黑线，这家伙什么都不懂，来这里丢人现眼来了。

    “难道不是论斤卖的？哦！我知道了，多钱一堆？”

    伙计不耐烦了，嚷嚷着，“滚蛋！少来这里装大瓣蒜。”然后眉开眼笑的对刘小虎说道：“前辈是打算买金击木吗？”

    “没错！你这里真的有？”刘小虎将信将疑的问道。

    “有是有，不过需要我们掌柜的来定夺，我没资格交易如此贵重的东西。”

    “那就快把你们掌柜的叫出来。”万事通大大咧咧的叫道，好像是他要买东西一样。

    伙计瞪了万事通一眼，通过后门去找掌柜的去了。

    不一会儿，就听一个人说道：“谁要买金击木啊？”然后由后门走进一个肥头大耳，满脸流油的修为在筑基中期的修仙者。

    “我要买，你这里有？”刘小虎问道。

    掌柜的上下打量了一下刘小虎说道：“你真来对地方了！我们万宝阁什么没有？天上飞的，地上跑的，水里游的，我们都有。五十块中品灵石。”

    小虎以为自己听错了，金击木这么稀少的炼器材料，怎么这么便宜，忙问道：“五十块中品灵石？”

    “也太贵了吧！我说掌柜的，做买卖可不能心太黑啊！”万事通在一旁说。

    “贵？你懂不懂？这只是邮费，一块金击木至少要一千块中品灵石，由我们万宝阁总部快递过来！”掌柜的嫌弃的说道。

    “亲，不包邮吗？”万事通又插了一句话。

    小虎忙说道：“快递过来要多久？三天能到吗？”

    “三天？你开什么玩乐！明年这个时候再来取。”

    “你这是快递吗？你这是蜗牛慢递！”万事通叫了起来。

    “不买滚蛋！我还不想卖了呢！去去去！”掌柜的说着就把刘小虎和万事通推出了店铺。

    “差评！必须差评！”万事通愤怒的咆哮着，浑身上下都气的发抖。

    小虎也很愤怒，买卖不成仁义在，怎么还能把客人赶了出来，这也太过分了。

    “走，我领你去聚宝阁。”万事通狠狠的说了一句，然后抬脚就走。可是没走出几步就停下了，因为刘小虎没动地方，还在那站着呢！

    “您咋不走啊？”

    “我可没有灵石再付给你了，我自己去找。”刘小虎说。

    “这回我请客，免费送你去，够意思吧？”

    “真的？”

    “那当然！记得好评哦！”

    小虎跟了上去，天也慢慢黑了下来。

    聚宝阁店铺离万宝阁也不算太远，一个在街头，一个在街尾。刘小虎和万事通二人走了二十多分钟就到了，进去一问，这里竟然有金击木存货。

    “太好了！多少灵石？”

    掌柜的将金击木放到柜台上对刘小虎说：“二千中品灵石，少一块不卖，多一块必收。”

    “你咋这么黑心呢？做人要厚道！刚刚在万宝阁人家才要一千中品灵石，到你这就要二千，便宜点，八百吧！”万事通竟然开始讨价还价了。

    “八百？二千二，爱买不买！”

    “好！”刘小虎怕再这样下去，不知又会出什么意外，赶紧答应了下来。

    可是该来的总会来，正当刘小虎往出掏宝贝，准备兑换一些灵石时，店铺外突然冲进来一个身穿黑衣之人，将一个储物袋扔到了掌柜手里，说道：“二千二，这金击木我要了！”说着就将金击木拿到了手中。

    “可这是我们先看好的！”万事通小声的嘀咕了一句。

    “我灵石都付了！金击木现在也在我手上，你们还敢抢劫不成？”黑衣人说道。

    “好吧！你的就你的。掌柜的，还有金击木了吗？再给我来一段。”刘小虎问道。

    “没有了！只此一块！”

    悲剧了！竟然没有了。黑衣人一阵坏笑然后说道：“要是你真的很需要的话，我这个可以卖给你。”

    “多钱？”万事通立马问道。

    “三千！”

    “啥？你才是抢劫！”

    “哈哈哈哈哈！”黑衣人大笑着离开了。

    刘小虎无奈的出了店铺，万事通也跟着走了出去，然后说：“要不我们再去万宝阁？等一年后就有金击木了。”

    “不必了，我可没那闲工夫等一年，我再去别的地方看看。”小虎说完后，独自一人离开了。

    这一天下来，小虎的心情不免有些烦躁，煮熟的鸭子飞了，不知何时才能再找到金击木了。走在昏暗狭窄的街道上，七拐八拐的也没注意，竟然进了一个死胡同。刘小虎转身往回走，发现黑暗中有一个人影站在胡同出口处。

    “这么黑的夜晚，兄弟一个人来这里找金击木吗？”发出这声音的人竟是在聚宝阁里抢走了金击木的黑衣人。

    “怎么，有什么指教？”刘小虎用灵念扫过去，那人只是一个筑基后期的修仙者。

    “没什么，今天买金击木花了我二千块中品灵石，我觉得你应该补偿给我。”

    “呦呵！你这是打算抢劫啊？”

    “你说对了！”黑衣人一扬手打出了五只五角星形状的小小法器。

    刘小虎直接祭出了穿天矛，砰砰砰砰砰！五只五角星全部碎了，竟然如此不堪一击，难道是山寨货？

    当刘小虎控制着穿天矛继续朝黑衣人攻击过去的时候，黑衣人突然消失不见了，灵念也找不到他了。多年的经历使小虎警觉心大起，急忙取出了乾坤鞭在手里，另一只手去收回穿天矛。

    突然黑衣人出现在了小虎的身后，双手握着一柄细刀砍向了小虎的后背。小虎回身就是一乾坤鞭，咣！火星四溅，紧跟着黑衣人再次消失了。

    有了这一次的经验，小虎明白对方玩的是什么套路了，然后左手穿天矛，右手乾坤鞭立在原地，静静的等待对方出现。

    这一次，黑衣人出现在了小虎的右手边，并以极快的速度用刀刺向了刘小虎。而刘小虎根本就没有动，在距离差不多的时候，放出了穿天矛，直接就给对方身上穿出了一个窟窿。在黑衣人停顿的一瞬间，刘小虎乾坤鞭也砸了上去，一下便结果了黑衣人的性命。

    小虎走过去解下了黑衣人的储物袋，里面除了金击木外，还有不少灵石在里面，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这真是偷鸡不成蚀把米，想要抢劫，结果自己却殒落了。

    小虎一边往胡同外走，一边嘴里还在说着，“就凭这点本事，也敢拦路抢劫？这尼浜国的修仙者真是不走寻常路啊！”

    刘小虎刚一出了胡同，就见数十道黑影飞了过去，有热闹？必须得去看看。