
    身穿红色长袍之人拿出了好几种材料，然后一一给众人介绍起来，“养魂安魄的翠清荷，聚气凝势的碧焰火和砂钢霞，可沟通天地的敬德水与明心石。这五种材料是我历遍九州三十六岛，寻遍了整个虞星人界才找到的，一直没舍得用，今天刚好可以一试。”

    听了刚刚的话，刘小虎再次无语，弄了半天，他也没用过，竟然要拿我的乾坤鞭做实验。

    “虎道友，你这法宝虽说夺天地之造化，藏乾坤于其中，但无奈灵性已经彻底丢失。你只顾着往其中加入充满杀戮之气的材料，却不知世间万物皆要遵循阴阳之道。讲的通俗一点就是物质与精神同样重要，所以如果不加入我的这几种材料，这硬鞭早晚会断掉。”

    “老吹，他说的你听明白了吗？我修复乾坤鞭的材料，可都是你告诉我的。”小虎听了那人说的话后，觉得还是蛮有道理的，便问起老吹来。

    “听明白了，这些材料也都是那位前辈告诉我的，要不你问问那位大罗金仙？我觉得这些所谓的谪仙也不过是吹牛罢了，他们还能比大罗金仙还厉害不成？”

    “对，我不能听他瞎吹，乾坤鞭可是我的法宝，我想怎样就怎样。”

    “晚了，熊孩子！”

    刘小虎正和老吹说着呢，一个不留神，那穿红袍之人就取出了炼器炉鼎，开始对乾坤鞭进行炼化了。

    “诶？诶？诶？”小虎悔之晚矣，那人已经把乾坤鞭放到炉鼎里去了，就见那人用手一指，元婴之火由指尖喷出，瞬间便包裹住了炉鼎。

    然后那人又取出了五只炼器炉鼎，开始同时炼制那五种材料。然后他还对身边的人说道：“我一个人的元婴之火恐怕坚持不到炼器完成，有哪位道友可以助我一臂之力？”

    那人刚一说完，立马站出来五个人，放出了元婴之火开始帮忙。六个人六只炼器炉鼎，刚好一人一个。

    刘小虎真的被这帮人干败了，彻底服了，竟然都这么热心！只好上去问那红袍之人，“前辈，这些材料全部炼化，需要多久？”

    “啊！对啊！你不说我都忘了。在场的诸位一定要好人做到底，看热闹的也别走，大家轮流释放元婴之火，来助我完成这次炼器。时间也不算长，七年就可以完成！”

    七年？刘小虎差点就给那人跪了，这时间也太长了点，并且还要大家轮流来炼器。苍天啊！这都是一群什么人啊！竟然痴迷到了这种程度，严重的精神病患者啊！

    虽然小虎心里这么想，但是看到那些人专心致志的样子，又不敢去打断。得罪不起啊！毕竟全是元婴期的老怪物，随便一个人都能轻易将自己打败，太悲催了。等吧！七年，哪天你们元婴之火耗尽了，我看还怎么进行下去。

    可是刘小虎明显低估这些人的炼器恒心了，他们竟然真的将炼器进行到底了，一直炼化了七年。这个人元婴之火耗尽了，马上就有其他修仙者顶替上来，无论是刮风下雨，还是电闪雷鸣，从来没有间断过。一个个的还都精神抖擞，兴奋劲十足，不得不让小虎想起了那句话，“自从得了精神病，人也变得精神多了。”

    小虎每天都是愁眉苦脸的来到空地上看一看这些人炼器，然后又垂头丧气的回去了。时间久了，慢慢的就习惯了，小虎只好接受事实，开始了每天服用在九天虚境里得到的仙丹磨下来的粉末，修为也在飞速的上升着。

    在普通凡人眼里，七年的时间真不算短，可是到了这些修仙者的身上，那真是转瞬即逝。七年的时间过去了，小虎都进阶到凝丹中期了，而乾坤鞭也终于大成了，至少刘小虎是这么认为的。

    那天，风和日丽，万里无云，安南村的修仙者还是像往常一样该种地的种地，该放牛的放牛。额，好像哪里不对？应该是该修仙的修仙，该发疯的发疯。突然炼器所在的空地上，一声炸天响，乾坤鞭横空出世，霎时间整个天空为之变色。

    那耀眼的霞光映透了整个天空，龙吟虎啸之声不绝于耳，安南村的修仙者们还以为谁家的导弹发射失误，炸到这里了呢！大家跑到空地上一看，六个傻呵呵的修仙者站在那里傻呵呵的笑着，天空中乾坤鞭自由滴翱翔着。

    小虎痛哭流涕，七年，七年啊！乾坤鞭终于炼化好了。小虎直接飞到了空中，一把便将乾坤鞭抓了下来，紧紧的握在了手里，很怕再有修仙者拿去炼化七年。那个样子，像极了一个孩童找到了失而复得的心爱的玩具。

    身穿红袍的修仙者哈哈大笑，然后说道：“功夫不负有心人，这下好了，再经过三次天劫雷的淬炼，你的法宝就算大成了！”

    “啥？”刘小虎差点骂娘，脸都气紫了。敢情你们用了七年的时间拿我的乾坤鞭做实验，最后竟然告诉我还要经历三次天劫雷才能算大成，这事情搞得有点太严重了吧！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”这下可把老吹笑死了，差点没背过气去。

    那些炼器之人开心的走了，临走前还和刘小虎说，不用谢我们，我们都是红领巾。

    “报应啊！报应啊！”刘小虎郁闷之极，想起了当初他告诉柳月儿他叫红领巾。

    正当刘小虎准备离开时，当初那名身穿深粉色长裙的女修走过来对小虎说道：“孩子，不必郁闷，郁闷久了会得抑郁症的！”

    刘小虎心酸的看了一眼那名女修，差点就落泪了。

    “孩子！你来这里的时间也不短了，千万别和他们学。他们都是谪仙下凡，生性风流不羁，才情过人。而你只是一个普通凡人，要想修到大罗天，还需脚踏实地，一步一步的前行。你那乾坤鞭，嗯…”

    小虎紧张的望着女修，不自觉的将乾坤鞭往储物腰带里放，生怕她再有什么幺蛾子！

    那名女修捂着嘴微微一笑，“那些融进鞭里的材料，非是人界修仙者所使用。你也不可能永远待在这里，所以还是要加入增强攻击力的材料啊！”

    刘小虎听了，感觉说的太对了，就问道：“前辈，您能指点下需要加进去什么材料才能增加攻击力吗？”

    “你知道金击木吗？”

    “什么？”这金击木可正是老吹告诉小虎修复乾坤鞭所需要的材料。

    “金击木产于金击树，此物最是能增加法宝的攻击力，所以你需要找到金击木，融到你的法宝里。”

    “可是去哪里找金击木啊前辈？”

    “大唐国定北村附近有一个樱花寨，我弟弟樱花散人就住在那里，他知道金击木的下落，你可以去问问他。”

    “可是我这么冒冒失失的就去了，你弟弟不会把我当成疯子了吧？”刘小虎问道。

    “怎么会呢！你和他提我，就说是我介绍你去的，对了，大家都称呼我为樱花仙姑。你顺便帮我捎个东西给他，这样我们就扯平了！”说着，樱花仙姑就递给了小虎一个储物袋。

    “也好！对了前辈，您知道玉洁仙子吗？”

    “嗯，这个人曾经在定北村见过，几十年了，不知道现在还在不在了。”

    “太好了，谢谢前辈。我这就把东西给你弟弟樱花散人送去。”

    有金击木的消息，小虎决定去看看，谁知道会不会走了好运，真得到了呢！还有玉洁仙子竟然在定北村出现过，看来这趟樱花寨之旅是飞去不可了。临行前，小虎和安南村的众修仙者告别，嘴里说道：“天下无不散之筵席，晚辈在此七年，承蒙各位前辈不弃，今后如有一天有需要我的地方，尽管通知我。”然后小虎就离开了安南村，去往了大唐国的定北村。