
    玉英圣尊和晓琴神女在最后面抵抗蓝鲸灵王的攻击，为众人争取逃走的时间。可二人进阶元婴期的时间不长，而蓝鲸灵王却早就是化形期妖兽了。所以二人联手，仍旧难以抵抗蓝鲸灵王的攻击。

    随着尼浜国修仙者的介入，蓝鲸灵王国的其它海底妖兽全部涌了出来迎敌，并且又出现了两名化形期的妖兽向玉英圣尊他们这里赶来。

    玉英圣尊一看情况不妙，对着晓琴神女喊道：“你先走，我来挡住这个大家伙。”

    “今天你们谁也跑不了！都要葬身这海底！”蓝鲸灵王怒吼着。

    晓琴神女一把抓住了玉英圣尊的肩膀，喊道：“你还有玉洁仙子，这里就由我来！”然后用力将玉英圣尊抛向了身后。紧接着猛吸一口海水，身体开始膨胀，玉英圣尊想赶过去已经来不及了！

    胀成一个大圆球的晓琴神女向蓝鲸灵王撞去，蓝鲸灵王知道自爆元婴的厉害，赶紧躲避。可是一切都晚了，砰！的一声，整个海底的海水炸开了，巨大的冲击波向四周涌去，接连冲塌了数栋建筑物。

    “神女！”玉英圣尊大喊一声后便被倒塌的建筑物埋了起来。

    而蓝鲸灵王由于离晓琴神女太近，直接便被炸成重伤，现出了原形。它根本就不是什么鲸鱼，而是一只大鲨鱼，此刻大鲨鱼整条身子都在飙血。另两只化形期妖兽赶来了，看着满身是血的大鲨鱼，便要立即去报仇，追杀逃走的修仙者们。

    可是这时玉英圣尊在废墟里钻了出来，看着那两只化形期的妖兽，双眼变得精光爆射。一张嘴，大量的海水开始灌入。

    “不好！他也要自爆元婴，快跑！”

    “去-死-吧！”玉英圣尊一声怒吼，跟着再一股巨大的冲击波形成，直接将海底炸出一个大坑。

    而化成蓝鲸灵王的大鲨鱼彻底被炸死了，另外两只化形期海底妖兽也是纷纷受伤，拼命地逃离了蓝鲸灵王国。

    伴随着两股冲击波的出现，玉洁仙子发了狂似的冲了出去。幸好妙月散人在下面及时拦住了她，刘小虎赶上去和妙月散人一人拽着玉洁仙子的一只臂膀，硬是将她从海底拖了出来。

    “放开我！英哥没了，我要跟蓝鲸灵王同归于尽！你们放开我！”玉洁仙子声嘶力竭的喊道。

    尼浜国的各路修仙者还在不断涌入，蓝鲸灵王国所处的海域变成了暗红色，被困独立空间里的三百余名修仙者此时也只剩下一百多个了。这些人一出了海面，便四下逃去，王吉真人在刚刚的战斗中已经殒落了，曹龙真人也不知去向，刘小虎则按着老吹的指引，同妙月散人架着玉洁仙子向大唐国方向飞去。

    “两位道友，你们…知道…刚刚的冲击波…是什么形成的吗？”玉洁仙子泣不成声的问道。

    “玉英圣尊和晓琴神女为了我们的平安，已经元婴自爆了！妹子，你要坚强啊！”妙月散人安慰到。

    “我和英哥立过誓言，绝不会独自一人苟活于世！你们放开我，我要去找他！”

    “妹子，玉英圣尊是谪仙下凡，他已经完成了他的任务，魂归大罗天了！你要做的是努力修仙，争取早日飞升，将来好去大罗天找他。懂吗？”妙月散人说道。

    “是啊！不要忘了你的姐姐，冰清仙子还牵挂着你，你要努力修仙，才对得起玉英圣尊啊！”刘小虎也安慰着玉洁仙子。

    “真的吗？他回归大罗天了？那我要去大罗天找他，你能帮助我尽快飞升吗？”玉洁仙子问妙月散人。

    “放心吧妹子，等回到大唐国，我会尽快寻找化元丹，争取让你早日与玉英圣尊相聚！”

    “谢谢妙姐姐！”这回玉洁仙子不在挣扎，任由刘小虎和妙月散人拽着她向大唐国飞去。

    路上，三人还碰见了正源源不断赶来的尼浜国的筑基期修仙者。那些人看到三人后还在偷笑，这三个傻瓜，有宝物都不要。岂不知这些尼浜国的修仙者正通往死亡之路。

    虽然海底蓝鲸灵王国的化形期妖兽一死二伤，但剩下的那些三级妖兽和二级妖兽还是很凶悍的，将尼浜国来的三万余名修仙者击杀了过半。一百余名元婴期老怪，殒落了十余个，一万多名凝丹期修仙者殒落了五千多名。而二万多名尼浜国筑基期修仙者更是有近万名葬身海底。

    死了的人就这样成为了蓝鲸灵王国的陪葬品，而那些活着的尼浜国修仙者，则得到了数量巨大的修仙丹药。使得不少修仙者在接下来的几十年都成功进阶了更高的修仙境界。

    三个月过后，刘小虎等人终于返回了大唐国的定北村。几天后，王吉真人也回来了，只是身负重伤，奄奄一息，没过多久便殒落了，不知他是否也魂归大罗天了。

    经历了这一番波折后，刘小虎找了一个安静的修炼洞府开始专心修仙。而玉洁仙子则整天魂不守舍的站在定北村的村头，眼望大海，嘴里念叨着玉英圣尊，似乎等待着奇迹出现。妙月散人则去寻找化元丹去了，她也希望能够帮助玉洁仙子早日飞升。

    三十年过后，已经进阶元婴期的妙月散人带着四粒化元丹回到了定北村，并亲自交给了刘小虎。

    “我要这么多化元丹做什么啊？妙月前辈还是您自己留着吧！我只要一粒就足够了。”刘小虎对妙月散人说道。

    “当年若不是你的两粒化元丹，我估计现在我们还困在蓝鲸灵王国呢！这些就当是对你的报答吧！”

    “当时那种情况，我要是不拿出化元丹，那也不配做一名修仙者啊！现在我要这么多化元丹又有何用呢！”小虎感叹到。

    “不管怎么说，你也救过我。滴水之恩当涌泉相报，你就不要再婆婆妈妈了！另外我给玉洁仙子也送去了一粒，估计她很快就要进阶元婴期了，你要不要和我一起去为她护法呀？”

    “必须滴！无论是看冰清仙子的面子还是玉英圣尊的面子，我都要去为她护法。”

    “嗯！不错。你不是一个自私自利的修仙者，这一点倒很像我们大唐国的修仙者。”

    “前辈，此话怎讲？”刘小虎不明所以的问道。

    “观看其他修仙者进阶元婴期，能悟到许多东西，对自己的修为会有很大的提升。并且在自己进阶元婴期时，可以提前想好很多策略对抗天劫雷，所以这也是没进阶元婴期的修仙者最期望的事。但是元婴期的修仙者少之又少，并不是谁都有机会能够观看到的。而你却不是为了自己，这种精神很少有修仙者能够做到。”

    “可我看这大唐国的元婴期修仙者并不算少啊！光是安南村就有三千名元婴期的修仙者，这定北村也有一千多名。”

    “呵呵！”妙月散人捂着嘴笑了，“你这小子，你也不想想看，这是哪里！大唐国乃是谪仙居所，岂能和那些普通凡人的国家相比？”

    “您说的有道理！我此生能来大唐国一游，真是三生有幸，三生有幸啊！”

    二人正说着呢，忽听外面天雷滚滚，狂风大起，看来是有人要渡劫了，真是说曹操曹操就到啊！

    不知是何人在渡天劫，刘小虎和妙月散人来到了外面。还是元婴期的妙月散人灵念看得远，发现了正是玉洁仙子，此时在站在定北村外的海边，准备进阶元婴期。

    “想不到她这么快就要进阶元婴期了！”妙月散人放出法宝向海边飞去，刘小虎也跟了上去。

    海浪伴着狂风，一浪高过一浪，不停地拍向海边的岩石。天空中乌云密布，电闪雷鸣，太阳不知躲到哪里去了，气压也已经压得人喘不上来气了。闪电不停地在乌云里翻滚，照亮了整个天空与海面。这时，乌云里的闪电携裹着狂风以雷霆之势袭向了玉洁仙子，玉洁仙子那看似柔弱的身子突然强硬起来，青绿色的绫带宛如一条游蛇，迎向了袭来的闪电。

    闪电一道接一道的落下，玉洁仙子不停地挥舞着她那条绫带，将闪电打散。这一轮闪电过后，接下来便是几十道闪电齐落，使玉洁仙子有点应接不暇，渐渐地额头上渗出了汗珠。这时其他修仙者是不能轻易出手相助的，否则不但会使进阶前功尽弃，更有可能引来更重的天劫雷。

    刘小虎和妙月散人手里都握了一把汗，偏偏又不敢轻易出手帮忙，只能焦急地等待着。好在这一轮天劫雷玉洁仙子硬撑了过来，将迎来最后一次攻击。