
    老吹回来后，玉英圣尊和晓琴神女已经成功进阶到元婴期了，刘小虎也开始有意无意的和其他修仙者说起怎么这么多年过去了，那些进阶元婴期的修仙者再也没回来过，并且也没听说和尼浜国开战的事情。

    有修仙者说道：“和尼浜国开不开战咱可不关心，只要这里有修仙丹药提供，我能尽快进阶元婴期就行。不过小虎大仙您说的那些进阶元婴期的修仙者，确实离开后就没再回来过。不会是嫌弃我们修为太低，不肯与我们再做朋友了吧？”

    “此言差矣！要说不与道友你做朋友我还相信，可是小虎大仙可是曾经帮助过他们的，他们也不回来看看，进阶元婴就了不起啦？以后咱们都有机会进阶元婴期啊！到时我可不会忘记小虎大仙对我们的恩泽。”另一个修仙者说道。

    “诶，道友何必将我说的那么伟大，我也只不过是对修仙稍稍有点感悟罢了，哪里能配上恩泽二字。要不下次虾兵蟹将再来送丹药的时候，我们要求去看看进阶元婴期的老朋友们可好？”小虎步步引导着众人。

    “我也觉得奇怪，那些进阶元婴期的不回来看你们我倒是觉得有心可原，可是我那亲哥哥怎么也不回来看看我这个弟弟呢！”

    “我师兄也没回来看过我这个师弟啊！”

    “就是！我最好的兄弟也再没回来过！”

    “难道发生了什么不测？他们都没能成功进阶元婴期？不可能啊！要真是这样，虾兵蟹将也会通知我们啊！”

    刘小虎看了看众人，然后说道：“咱们大家相识也好几十年了，你们觉得是虾兵蟹将可信还是我刘小虎可信？”

    “当然是小虎大仙可信！”“对，当然是你可信。”“对，你可信。”

    “小虎大仙难道有什么话要对我们说嘛？您放心，这么多年了，我们都尊您为小虎大仙，有什么话您就尽管说！”

    “我怎么感觉那些进阶元婴期的道友们都遭遇到了不测呢！当然，这也只是我的猜测而已。”刘小虎若有所思的说着。

    所有人都是一惊，但是一细想，还真有这个可能。这么些年，进到这里之后，大家都是以进阶元婴期为目标，根本没考虑过任何其他的事。经小虎这么一提，大家忽然都觉得这件事确实很奇怪。

    “小虎大仙说的对，等到虾兵蟹将再来的时候，我们一定要出去看看，看看之前的那些道友都去哪了！说不定真的都遇害了，而我们还被蒙在鼓里。”

    “对！”“对！”“对！”修仙者们似乎有些愤怒了。

    小虎朝大家挥挥手，示意大家安静下来，随后说道：“万一要是蓝鲸灵王在搞什么鬼，把我们当成它的药体在养，我们怎么办？”

    这真是一石激起千层浪，所有人都开始议论纷纷，最后大家又都看向刘小虎。有人说道：“要真是这样，我们一定不能坐以待毙，大家一定要齐心协力，共同对付敌人，一起逃离这里。”

    “对，一起逃离这里！”“一起逃离这里！”

    小虎看到这些人的反应，心想，要的效果终于达到了，看来是时候离开这里了。又去找了大唐国的几名修仙者，大家商议好了具体事宜，决定等到虾兵蟹将再来，一起冲出去。

    虾兵蟹将如期来了，大家纷纷领取了丹药。虾兵蟹将刚打算离开，小虎就将他们拦住了并说道：“我们想去看看之前进阶元婴期的道友们，几位能带我们去吗？”

    “什么？你们有什么资格看元婴期的修仙者？”一个紫壳大螃蟹晃着身体怒斥道。

    “我们都是老朋友了，怎么不能看？”这时开始有修仙者嚷嚷起来。

    “不能看就是不能看！哪来那么多废话！”虾兵蟹将开始向传送阵处走去。

    在它们即将到达传送阵处时，玉英尊者、玉洁仙子、曹龙真人、王吉真人，还有妙月散人和晓琴神女突然拦住了它们的去路。

    “你们想要干什么？难道都不想在这里待了？”

    “没错！”玉英尊者压制的修为瞬间恢复，强大的元婴期气场瞬间扩散开来，紧接着就出手将一名蟹将击毙。跟着晓琴神女也恢复了元婴期的修为，斩杀了一只虾兵。剩余的人一下子全部动手，立马将独立空间里的虾兵蟹将斩杀的干干净净。

    然后刘小虎高声喊道：“我早已查明蓝鲸灵王心怀不轨，将我等囚禁于此，大家跟我一起冲出去！”说着刘小虎第一个踏上了传送阵传送了出去。

    玉英尊者、晓琴神女等人紧随其后，整个独立空间里的三百余名修仙者陆陆续续的都跑了出来，并且迅速的和外面的虾兵蟹将等蓝鲸灵王国的海底妖兽展开了大战。

    众人在刘小虎、玉英尊者和晓琴神女的带领下，按着事先计划好的路线，一路打杀着向外面逃去。刚过了几个建筑物，就碰到了率众前来支援的蓝鲸灵王，玉英尊者和晓琴神女一马当先迎了上去。

    三百多名修仙者，只有二个元婴期的，剩下的绝大多数是凝丹期的，还有少数筑基期的，如何能抵挡住海底妖兽的进攻，节节败退。刘小虎和剩余几个大唐国的修仙者转而奔向另一条逃跑路线，玉英尊者和晓琴神女在后面拼命抵挡蓝鲸灵王的攻击，无数的海底妖兽出动，展开了对修仙者们的围杀，霎时间周围的海水就变成了血红色。

    这时尼浜国的凝丹期修仙者们刚刚赶到，只见下方的海水突然之间变成了红色，就有人喊道：“不好了，有人捷足先登了，大家快啊！晚了就什么都没有啦！”

    一时间，无数的尼浜国凝丹期修仙者潜入水中，你追我赶的朝海底游去。这帮凝丹期的修仙者一入水，后面的元婴期老怪们便沉不住气了，毕竟早到一步，或许就能得到无数的异宝。然后，元婴期的老怪们也纷纷入水，几乎和凝丹期的同时到达。

    就见海底下已经乱做了一团，此时刘小虎他们正在奋勇杀敌呢！而不少修仙者都已经殒落了。刘小虎的灵念已经感受到尼浜国的大量修仙者正在游来，一边用乾坤鞭奋力抵挡进攻的海底妖兽，一边将之前得到的那袋化元丹向上抛了出去。

    尼浜国一名凝丹期的修仙者率先接到了刘小虎抛出的储物袋，打开一看，满满的一袋化元丹，心里早已乐开了花。然后毫不犹豫的就冲了进去，与海底妖兽展开了厮杀。而眼尖的元婴期修仙者们也看到了那一袋化元丹，明白传言是真的，这里藏了大量的异宝，便不在顾忌，纷纷取出法宝，加入了战斗。

    这时海底突然一阵晃动，一座高大的建筑物倒塌了，紧接着一股冲击波荡漾开来，接连冲塌了数栋建筑。玉洁仙子大喊着朝倒塌的建筑物奔去，刘小虎则拼命地拦住了她。轰！又是一股冲击波，将海底冲出一个大坑出来。那是玉英圣尊和晓琴神女战斗的地方，究竟发生了什么？