
    前文书说到，尼浜国十万众来到定北村，打算抢灵石，抢法宝，抢女修。可是还没等出手呢，大唐国修仙者已经先下手为强了。就见那些法宝似枪林箭雨般以极快的速度飞了出去，然后像犁地一样，把尼浜国的修仙者来回犁了一遍，十万修仙者最后被碾压的只剩了一万，还都是筑基期的。

    剩余的一万多名筑基期修仙者仿佛逃兵一般，丢盔卸甲的跑了，而定北村的修仙者们也都回村里喝茶去了，只留下小虎一人，在海风中凌乱着。

    “老吹，这些人还是人吗？哦不，他们是神！不对，他们是仙！真正的仙！”

    “熊孩子，不是我说你，你能不能长点心？我给你举个栗子哈，如果现在让你对付一百个筑基期修仙者，你觉得会如何？”

    “这是你举得栗子？这是疑问好吧！你瞧不起我吗？怎么说我现在也是凝丹期了，对付一百个筑基期的还不是小菜一碟！”

    “那不就得了！这大唐国的一千元婴期修仙者，一人对付一百个，不就刚好是十万吗？你术数老师离开的早，没有好好教你？”

    “你数学才是蹴鞠老师教的呢！别忘了尼浜国也有数百名元婴期老怪，要不你掰手指算算？”刘小虎颇为不服。

    “那是什么元婴期？这大唐国的可都是谪仙，你以为谪仙是白叫的？请不要再大惊小怪了行不行？”

    “我和你这浆糊说不明白！我忽然发现尼浜国那些修仙者的储物袋还在海上漂着呢，这下可发财了。”小虎乐颠颠的飞到海上，开始拾取那些遗落的储物袋。近十万个储物袋啊！小虎一直忙到了太阳下山。

    这时小虎的耳里传来了一阵古琴的声音，时而柔和，时而凄凉，空灵悲切，仿佛天籁之音。原来是妙月散人在抚琴，琴音在夜里显得格外的动听。

    知音难遇结兰佩

    金兰纺就同根卉

    宝玉穿凿如意贝

    清秋共浴银盘桂

    荷花荡里惊痴睡

    榕树田头展额魅

    箭雨枪林角号淬

    驰求建业劳辛味

    织得锦绣伊人袂

    栉风沐雨情相慰

    向晚伤怀旧日泪

    岁月人间驹马悴

    这时海风徐徐吹来，小雨滴滴落下，岸边又传来了一阵箫声，穿透了深邃的夜空，使人回忆起无尽的往事。

    潇潇楚客白衣飘

    湘水悠悠独弄箫

    夜月含伤云里去

    雨如珠泪打芭蕉

    一个帅哥，一个美女，一箫一琴，声声穿透人心。

    刘小虎回忆起了柳月儿，又想到了石龙天和老怪物，进而又想起了那四个徒弟。还有那九天之上的燕兄弟和红妹子，不知你们现在怎样了！杨帆与周姑娘也还好吧？

    自己被重新打回这人界，还不是因为技不如人！今日大唐国修仙者与尼浜国修仙者的一战，那种碾压，那种强势，都是因为他们太强大了。我要努力，努力修仙，争取早日返回九宫天仙界。

    修仙路上多坎坷，那就不断的加强自己，只有自己强大了，才不会被任何人打败。金击木要抓紧融进乾坤鞭里，这样才能更强大一点。

    刘小虎在那想着，忽然海底一阵翻滚，数只海底妖兽猛的袭了过来，眼看就要将刘小虎吞食了。

    一道火光冲了过来，将那些妖兽瞬间全部烧死了。刘小虎心有余悸的赶紧飞到了岸边，刚刚是妙月散人出手，才帮助刘小虎逃过一劫。刘小虎正准备开口相谢，妙月散人和那个帅哥二人一同飞到了海面上，一顿连番的攻击，击杀了大量的海底妖兽。

    海面渐渐的平静了下来，妙月散人和那位帅哥回来后，刘小虎忙上前说道：“刚刚谢谢前辈出手相救，怎么会有这么多海底妖兽？”

    妙月散人看了一眼大海，淡淡的说道：“道友不必客气，修仙切记贪心，否则容易招来横祸。我算是明白了，原来蓝鲸灵王国的那些丹药都是这么得来的。”

    刘小虎也终于想明白了，怪不得蓝鲸灵王国会有那么多的丹药供应。

    “这位是大唐国的炼器大家青松子道友，对于炼器一道，早已登峰造极。这位是来自辽国的刘小虎道友，为人侠肝义胆，颇具大唐修仙者的风范。”妙月散人给二人相互介绍。

    二人互相施礼，皆道久仰。然后刘小虎说道：“青松子前辈初次见面，小虎不敢妄自评论，但认识妙月前辈这么久，没想到您古琴竟然弹的这么好！刚刚二位琴箫合奏，勾起了我无数的回忆。”

    “哪里！我也只是粗通皮毛，这都是当初晓琴神女教给我的，她才是抚琴的行家。可惜了，不知何时还能再听见那样优美的琴声。”妙月散人说着，神情不免有些暗淡。

    小虎为了避免再谈这些悲伤的话题，忙打岔说道：“青松子前辈即是炼器大家，我这刚好有一物，能否向您讨教炼器一道？”

    “哦！小虎道友有何宝贝炼器材料啊？可否拿出来让老夫一睹为快？”

    老夫？明明是一个小鲜肉好吗！真是没sei了！小虎虽然这么想，但是也不敢说出来，急忙将金击木和乾坤鞭拿了出来，打算让青松子帮着看看。

    青松子看到刘小虎拿出来的东西后，只接过了乾坤鞭，然后说道：“真是一把好法宝！绝对出自大师之手，连我青某人也自叹不如。看这鞭身，不知经历了多少沧桑，依旧神韵犹存。现在它正在慢慢恢复灵性，总有一天它会重新成为睥睨天下的神兵利器。”

    小虎又把金击木往前递了递，没想到青松子说道：“你这金击木我看就不要融进这把神兵之中了！金击木虽然可以增加攻击力，但它杀戮气太重，岂不是毁了这神兵？”

    晕！怎么又来了！这大唐国的修仙者怎么回事？各个都是正人君子，不屑于整日打打杀杀。可是刘小虎是要经历重重困难，重返天仙界的啊！没有攻击力强大的法宝傍身，如何能够从容应对那天下的坏人？

    小虎无奈，遇见了这样的炼器大家，再厚脸皮相求，只能是自讨苦吃。算了，以后有机会还是自己炼化金击木吧！小虎将金击木和乾坤鞭重新收回放到了储物腰带里，和妙月散人、青松子告别了，你们都是谪仙，看淡一切，我可比不了，我还得努力修仙呢！

    走了走了，青松子还在背后喊道：“道友千万别让那神兵沾染了世俗之气，否则就白瞎了！”

    小虎也只能无奈的摇头了！

    春去秋来，花开花落，一晃就是六十个年头，小虎终于达到了凝丹后期顶峰，看来可以进阶元婴期了。老吹告诉刘小虎，一定要多做准备，顺利进阶元婴期，可是小虎早已打算好了，要学紫云极尊，用天劫雷来洗礼自己。

    “疯了！你也疯了！”老吹咆哮着。

    “你能把我怎样？”小虎气人的回应着老吹。

    化元丹吞服炼化后，进阶元婴期的日子终于来了，老吹根本不敢继续待在刘小虎的体内，而是跑的远远的，看着这个熊孩子是如何遭雷劈的。