
    虽说刘小虎答应了众人要去游说其他修仙者，但是刘小虎也不再是一个愣头青了，做事讲起了策略，更是努力的提高着自己的修为。只有更高的修为，才能在接下来的狂风暴雨中平安无事的活下去，这个故事也才能延续。

    每隔一个月就有虾兵蟹将进来送一次丹药，小虎就是趁此机会和其他修仙者渐渐混熟了。小虎因为有在九天虚境里得到的天仙界丹药，所以对于虾兵蟹将送来的丹药就不在乎了，学着大唐国的修仙者，逐渐把丹药分给了其他修仙者。因为小虎算是辽国的修仙者，所以不会被别人怀疑有抱团的目的，大家也就慢慢接受了刘小虎。

    老吹也趁此机会潜到了虾兵蟹将其中一个的身体里，出去外面打探情况去了，回来后将蓝鲸灵王国的详细情况告诉了刘小虎。刘小虎则根据老吹提供的情况绘制了一份详细的地图，里面记载了蓝鲸灵王国的兵力分布情况，妖兽修为境界情况等。

    山峰上的各个修炼洞府，再也不是各个修仙者各自修炼，老死不相往来，每天小虎的修炼洞府都有络绎不绝的其他修仙者来串门。当然不止小虎给他们丹药那么简单，有老吹在背后指点，小虎对修行有着独到的见解，使得其他修仙者越来越喜欢刘小虎，几乎就要把小虎当成神的化身了。就连尼浜国的数名修仙者都跑来向刘小虎讨教修仙经验，成了小虎的忠实粉丝。不知不觉就过去了六十年，小虎也成功进阶到了凝丹后期，更是和独立空间里的修仙者打成了一片。

    期间也有几位修仙者因为马上进阶元婴期而被带走了，老吹如法炮制，再次潜出，彻底搞清楚了蓝鲸灵王的阴谋。没想到那几名大唐国修仙者的猜测竟然完全正确，蓝鲸灵王果真是趁这些修仙者刚刚进阶元婴期，境界尚未稳固，就将他们击杀，然后和几个化形期的海底妖兽分食这些人的元婴之体。

    小虎成功的拉拢住了这些修仙者后，就开始计划如何离开这独立空间了。他和那几位大唐国的修仙者聚在一起商量接下来该如何硬闯出去，众人仍是一筹莫展，没有人知道这是哪里，离大唐国或是尼浜国或是其他国家有多远。

    最为要命的是，这些人没有一个人进阶元婴期，根本无法抗衡蓝鲸灵王。搞了半天，小虎所做的一切努力都白费了。

    “要是有一颗化元丹就好了！那样我们任何一个人都能进阶元婴期，逃出去的希望就增加了很多。”曹龙真人说道。

    “就算有化元丹，进阶元婴期所经历的天劫，也一定会惊动蓝鲸灵王的。何况我们根本就不可能有化元丹！”晓琴神女来了一句。

    “要是有化元丹，经历天劫时，我倒有办法躲开蓝鲸灵王的监控。唉！说这些也白说，我们上哪里去找化元丹。”妙月散人叹了口气。

    “化元丹吗我倒是有两粒，当初打算留给自己进阶元婴期时服用的。现在这种情况，我还是拿出来给几位道友，这样我们就能有两名元婴期的修仙者了。”

    “什么？你竟然有两粒化元丹？此话当真？”

    “是啊！道友可不要拿我们寻开心哦！”

    几个人几乎都不敢相信，刘小虎身上竟然有两粒化元丹。当刘小虎将两粒化元丹掏出来给大家过目的时候，几个大唐国的修仙者全都激动不已，晓琴神女甚至还抱着刘小虎亲了一口。搞得小虎脸通红通红的，活了四十几万年，头一次有美女亲自己，小虎觉得还是做一个好修仙者好，广受大家喜欢。

    接下来大家开始讨论由谁服用这两粒化元丹，除了刘小虎外，他们都抢着要服用。因为刘小虎刚刚进阶凝丹后期没多久，离后期顶峰还差的很远，服用了化元丹，进阶元婴期的成功率几乎为零。

    “大家都不要争了，这两粒化元丹就由我们夫妇来服用吧！我们俩当初立过誓言，虽不能同年同月同日生，但要一同飞升，飞升不了，也要一同殒落。”玉英圣尊说道。

    “不可，人道只羡鸳鸯不羡仙，你二人既已结成连理，这化元丹就应该由我们几个人选出两个服用。”王吉真人说。

    令大家没有想到的是，玉英圣尊直接将拿在手上的化元丹吞了下去，而另一颗则在晓琴神女手上，她也直接吞了下去。

    然后晓琴神女说道：“你们男同志有一个代表了，我就代表女同志吞了这化元丹，男女各顶半边天！等到我们硬闯出去的时候，玉英圣尊带着大家在前面开路，我负责垫后。必要时刻我会引爆元婴，让你们顺利离开此地。”

    多么慷慨激昂的话语，晓琴神女的一席话，让刘小虎对大唐国的修仙者又有了一个全新的认识，为了大家，哪怕牺牲自己也在所不惜。这是一种什么精神？不愧为谪仙，小虎心中点了一万个赞。

    接下来的日子，玉英圣尊和晓琴神女二人开始准备渡天劫，进阶元婴期，而妙月散人则布置着她的法阵，以免惊动蓝鲸灵王国的妖兽们。其他人则做起了护法，避免有人来打扰他们二人进阶。

    等到虾兵蟹将送完这个月的丹药，这之间会有一个月的时间差，估计玉英圣尊和晓琴神女一定已经进阶完毕。所以众人商议虾兵蟹将一旦送完丹药离开，二人立即开始进阶。

    刘小虎则做了一件更为重要的事，确切的说，应该是老吹做了一件更重要的事。老吹再次潜出，打算去大唐国搬救兵，这样大家就不用那么危险了。可是人算不如天算，当老吹费尽周折用了半个月找到了大唐国后，没想到那里的修仙者根本就不信任他，说他是妖孽，并且妖言惑众。

    老吹无奈，只好又去了尼浜国。有了前车之鉴，老吹这回学聪明了，他首先钻入了一名凝丹期修仙者的体内。

    “哈喽！我是天仙下凡，恭喜你被天仙界选中，成为了幸运之星。现在我将告诉你一个拥有无尽修仙资源的地方，那里有着数不清的化元丹和各种法宝材料。一个半月之后，你就可以去取了。”

    “真的吗？数不清的化元丹？哇哈哈！发财了。我们现在就去吧！”

    “不行，一个半月之后，那里才会开启。如果你提前去了，将会被那里的海底妖兽吃了。这个消息你只准告诉五个最好的朋友，如果你贪心一个人去，那里的妖兽可不会轻易放过你。”然后老吹将蓝鲸灵王国的准确地址告诉了这个尼浜国修仙者。

    紧接着，老吹接二连三的将这个消息告诉了尼浜国包括元婴期在内的近千名修仙者，还告诉了一些普通凡人。天仙下凡的消息立即在尼浜国小范围内引起了轰动，一个人不信，二个人不信，要是成百上千的人都在传播这个消息呢？何况还有一些凡人也在传播这样的消息。

    只一天的时间，这个消息就扩散到了近三万人知晓。那些修仙者都在偷着乐，如此发财的机会，那些凡人是没机会了，那个什么蓝鲸灵王国，离此地至少需要飞一个多月的时间。

    以尼浜国修仙者贪婪的性格，他们怎么可能放过这样的机会，不管真假，去看了就知道。万一要是真的，岂不是被其他人捷足先登了，他们都发财了，自己的日子该不好过了，不行，现在就得出发。

    老吹事先都算好了，尼浜国的修仙者听到这个消息后，经过传播，绝大多数人都会相信。尼浜国到蓝鲸灵王国需要一个月的时间，老吹故意指错几个地点，把时间刚好掐在一个半月上。这样趁尼浜国修仙者和蓝鲸灵王国的海底妖兽大战时，刘小虎他们便可逃脱，能减轻非常大的压力。

    而尼浜国的元婴期老怪们也都非常狡猾，大家都是心照不宣的远远地跟在凝丹期修仙者的后面，有宝贝他们就一哄而上，有危险他们立即逃跑。数万人马浩浩荡荡的向蓝鲸灵王国出发了，还有不少筑基期修仙者也跟着去了，他们打算去捡漏。