
    玉洁仙子撑过了两轮天劫雷后，将迎来最后一轮天劫雷，也是最凶猛的一次。如果成功，那么她将进阶元婴期，如果失败，轻则被打回凝丹期重修，重则殒落。所以渡劫有风险，修仙需谨慎，切记！切记！

    近百道闪电狂泄而下，玉洁仙子犹如一叶孤舟，在狂风暴雨里起伏不定。在最为紧要的关头，玉洁仙子似乎受到了什么鼓舞，原本就要放弃的她猛然振作起来，将全身最后一点法力全部释放出来，硬生生的扛下了这最后一轮天劫雷。

    成功了！她进阶了！有些虚弱的玉洁仙子迈着踉跄的步子走向了刘小虎和妙月散人所站的位置。

    “多谢二位这些年的帮助！小女子铭记于心。二位放心，刚刚的一刹那，我仿佛感受到了玉英圣尊带给了我力量，今后我会努力生存下去，争取早日飞升大罗天。我要回林海雪原去修仙了，二位也要多多保重，有空可以去那里找我。”玉洁仙子真诚的说道。

    “好的妹妹，有时间我会去看你的。有什么事记得发张传音符过来！”妙月散人回答道。

    刘小虎看了看玉洁仙子，然后伸手到储物腰带里掏出了一颗化元丹递了过去，说道：“玉洁仙子放心，我一定会去看你的。这粒化元丹麻烦转交给一位叫柳月儿的姑娘，她就和冰清仙子在一起。”

    “好的！我先去将境界稳固下来，然后就不再和二位告别了。青山不改，绿水长流，后会有期！”玉洁仙子接过化元丹，转身走了。

    望着玉洁仙子远去的背影，刘小虎和妙月散人一时间都感慨万千，爱情的力量真是伟大！刘小虎也在这次的渡劫中领悟到了很多，三波天劫雷，一次比一次凶猛，撑到最后的是勇气。

    二人正在感慨呢，天空中的乌云突然再次聚集起来，怎么又有人要进阶元婴期？紧跟着就看见一道极亮的光芒由定北村内射出，然后就见一个头戴紫云冠，身穿紫云袍，脚踏紫云靴的元婴期大成者立在了大海之上。

    “这是紫云极尊要飞升啦！”妙月散人兴奋的说道。

    然后就见定北村内一下便飞出了千名元婴期的修仙者，都是来观看飞升的。此等好事，刘小虎当然是翘首以待。

    飞升的天劫雷，自然是比进阶元婴期的天劫雷要猛烈十倍，但让刘小虎吃惊的是，紫云极尊竟然一点都没有反抗，仿佛在那里享受着天劫雷。刘小虎心想，换做是他的话，估计会被吓破胆，这紫云极尊是何方神圣？竟如此豪气干云？乖乖不得了啊！

    当惊心动魄的飞升天劫雷过后，漫天的七彩霞光铺洒开来，照的刘小虎浑身舒服无比，仿佛忘记了世间的一切，更有一道霞光由刘小虎的印堂钻入到身体里，没入了他的金丹之中。紫云极尊则是褪掉了凡体俗胎，一个紫气萦绕的元婴之体升到了空中，越飞越高，渐渐的消失于高空之中。

    定北村的修仙者们一阵欢呼，恭送着紫云极尊重返大罗天。刘小虎也被这气氛所感染，梦想着有朝一日自己也能飞升大罗天。

    老吹则说道：“有梦想终归是好的，但你要清楚，和这些谪仙比起来，你只是一个普通修仙者。虽然和普通凡人比起来更容易修到大罗天，但是需要经历的困难也是重重，未来的路，还需要一步步走下去，千万不可好高骛远！”

    刘小虎回到现实中来，忙问妙月散人，为什么紫云极尊可以如此闲庭信步的对待天劫雷？

    妙月散人告诉刘小虎，渡天劫并不一定非得要对抗天劫雷，总有一些修仙者敢于冒天下之大险，在险境中淡定自如。光是这份魄力，就足以令人尊敬了，何况能够在天劫雷到来之时不对抗，这样的修仙者，何愁不成大事？

    刘小虎再一次被大唐国的修仙者震撼到了，没想到他们是如此的与众不同，不对抗天劫雷，而是享受天劫雷！看来自己进阶的时候，有必要尝试一下。

    “熊孩子，你不要命了？你只是普通的修仙者，你不是谪仙！”老吹大叫着。

    “哼！我的理想是飞升大罗天，你懂什么！”小虎竟然树立了如此远大的梦想，那么他究竟能不能实现呢？往下看吧！哈哈！

    紫云极尊飞升了，定北村的修仙者们欢呼过后便打算回去努力修仙，争取自己也早日飞升，没想到还没等这些人离开呢，海面上就来了黑压压的一片敌人。

    这敌人有多少？数不清！小虎的灵念望去，至少有七八万修仙者。

    就听有定北村的修仙者说道：“尼浜国的这帮兔崽子又皮痒痒了，每过一千年就会过来受死一回。”

    “哈哈！他们不想活了，我们就送他们回老家好了。”

    “真是一群不长记性的家伙！”

    “贪婪是他们的本性，怎么可能长记性！”

    刘小虎也是醉了，不管怎么说，尼浜国来的可是有七八万修仙者啊！这些定北村的修仙者才一千来人，就算全都是元婴期的，可是蚁多咬死象啊！他们怎么还能如此谈笑风生？难道又是一群疯子！

    就见尼浜国的修仙者大军浩浩荡荡的来到了定北村外面的海面上，然后一个领头的元婴期修仙者向前一步，对着大唐国的一众修仙者说道：“你们大唐国占据着最好的地理位置，修仙资源无数，飞升者无数。反观我们尼浜国，在那弹丸之地，历来就只有寥寥数人能够飞升。今日我们十万修仙者前来，如果你们识相的话，就滚出定北村，我保证不追究你们。要是不识抬举？哼哼！别怪我们将你们碎尸万段！”

    “哈哈哈哈！”大唐国的一众修仙者发出了无畏的笑声，尽情的嘲笑着对方，更甚者已经笑得捂着肚子了。

    刘小虎撇着嘴，斜着眼看着这一群疯子心想，不管怎么说，对方可是十万修仙者，十万啊！俗话说，蚁多咬死象，这群大唐国的修仙者怎么连这个道理都不懂呢！看来今天要葬身于此了，可惜还没来得及与月儿成亲，没有给月儿的父母和老怪物报仇，也没有救出石龙天，更没能宰了萧怀仁、吴浩允和萧慎那几个坏人。罢了！命该如此。然后刘小虎就伸手去掏乾坤鞭，准备决一死战。

    “混账！敬酒不吃吃罚酒，明年的今天就是你们大唐国的忌日！”尼浜国领头的元婴期老怪恼羞成怒，回身命令尼浜国的十万修仙者立即动手。

    这边刘小虎还没等祭出乾坤鞭呢，那边大唐国的一千名元婴期修仙者就已经齐齐动手，纷纷祭出了各自的法宝。什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，一齐朝尼浜国十万名修仙者砸了过去。预知后事如何，且听下回分解。笑！