
    刘小虎和柳月儿正在裂缝旁边站着，被这突如其来的火球吓了一跳，就见火球在地上滚了一圈之后，火熄灭了。然后出现了一个人，正是老怪物火荣。

    小虎和月儿一见是老怪物火荣，立即跑过去抱住了他。

    “好了好了！都几百岁的人了，整这么激动干啥？当初我果然没看错，小子你果然成功进阶元婴期了，小丫头也进阶啦！”

    “火长老您太会玩躲猫猫了，害的我和虎哥都以为，都以为…”

    “哈哈！我可没那么愚蠢，明知打不过对方还要硬逞能。打不过我就逃啊！现在不是还好好的吗？现在你们两口子已经进阶元婴期了，我们终于可以报仇去了。哦，对了，你俩的孩子呢？”

    柳月儿脸一红，小虎忙说道：“师父，我们俩还没结婚呢！”

    “什么？还没结婚？你俩这一百多年做什么去了？不抓紧生个娃娃怎么行！我看择日不如撞日，现在就入洞房吧！哈哈！”

    “父母的大仇未报，师父还生死未卜，我们怎么会先想着儿女私情。火长老，我们要先报仇，然后才结婚。”柳月儿说。

    “啊！这么麻烦？也好也好！想不到小丫头也长大啦！我们先去报仇，去报仇。”老怪物一边捋着胡子，一边给小虎使眼色。

    小虎尴尬的挠挠头，红着脸说：“师父，我们先去找找石阁主的下落吧！”

    于是三人向外面走去，老怪物在后面趁着月儿不注意，怼了小虎一下，小虎一回头，老怪物一努嘴，“你是气管炎？”

    “火长老你说什么？谁有气管炎？这地火大厅的空气质量一点也不好，PM2.5绝对超标，我们还是抓紧出去吧！”

    “嗯！好的，抓紧抓紧。”

    三人刚一上到上面的洞窟，就见外面走进来一人，正是黄大枫。

    “师兄！”月儿兴奋的叫道。

    “嘘！”黄大枫将手指放到了嘴边，“现在御擎派已经乱作一团，所有人都在找你们。我得到消息后，直接就奔这里来了，想不到还真遇见了。师妹你竟然进阶元婴期了？火长老这么多年你去哪了？”

    黄大枫还是凝丹后期，没想到柳月儿已经进阶元婴期了。和柳月儿、老怪物都打过招呼，就是没有理会刘小虎。

    “黄师兄，石阁主还好吗？”刘小虎问道。

    “好不好还能怎样？都是你害的！”

    “师兄，怎么是虎哥害的？这和虎哥有什么关系？”

    “哼！当初若不是他偷了东西，我们天甲阁怎么会受牵连？现在天甲阁已经是严阁主了，再也没有石阁主了！”黄大枫不满的说道。

    “严阁主？哪个严阁主？不会是严明那小子吧？”老怪物问。

    “火长老，除了他还能有谁！自从御擎派的几位长老先后飞升，萧慎就控制了整个御擎派，现在更是甘愿听命于什么傲天派，御擎派已经变天啦！”

    “那师父呢？”柳月儿有些着急。

    “师妹放心，师父还好。虽然被囚禁在玄铁狱，但好在保住了性命。当年和南辽飞泉派一战，我们御擎派牺牲了太多的同门，唉！”黄大枫不免唉声叹气。

    “走，我们现在就去救师父出来！”柳月儿一马当先就要走。

    “哈哈哈哈！听闻当年御擎派的偷盗者，那个叫刘小虎的回来了？你还有什么脸面返回御擎派？”声音过后，远处飞来了五个元婴期的老怪，竟然没有一个是刘小虎几人认识的。

    “这几个人现在掌控御擎派，他们都是原来南辽傲天派的，大家一定要小心。”黄大枫提醒道。

    很快五个元婴期的老怪就到了地火峰，后面陆陆续续的来了大量的凝丹期修仙者，看来这些人是要将刘小虎几人消灭在地火峰啊！

    “你们几个是何人？在我御擎派干什么？”柳月儿扬着她那绝美的脸庞，孤傲的问道。

    “哟，道友也是御擎派的？之前怎么从没见过你呀！”其中一人说道。

    马上就有另一人跟着说道：“说不定跑哪偷汉子去了，哈哈哈哈！”

    一言不合，开打吧！柳月儿立即放出了雷暴冰锥，霎时间天地为之变色，鹅毛般的大雪片片飘落，空中炸雷不断，一道道闪电从天而降，击向了人群。

    刘小虎放出了乾坤鞭对战两名元婴期老怪，而老怪物火荣则祭出一杆火龙长矛也是挑战另外两名元婴期修仙者。柳月儿对战剩下的一名元婴老怪，还时不时的帮助黄大枫一下，因为黄大枫一人要对战数十名凝丹期修仙者。

    这边一打起来，声响震天，御擎派的其他修仙者纷纷都赶来了，把地火峰围了个里三层外三层，唯独不见吴浩允。此时的吴浩允，已经逃去了南辽傲天派，他可不想命丧刘小虎之手。

    “御擎派众弟子听令，今天把这几个叛徒统统给我杀了，事后重重有赏！”其中一个元婴老怪放出狠话。

    “我是御擎派长老火荣，这几个家伙根本不是御擎派的，他们是南辽傲天派的。难道你们真的愿意俯首听命于傲天派？只要把这几个家伙赶出御擎派，我们一样重回北辽修仙界第一大门派，战斗吧少年！”

    老怪物的一席话，确实起到了效果，曾经不少的御擎派老人这些年都不甘于低人一等，处处受到傲天派的打压。这些人大多都进阶凝丹期和筑基期了，只有练灵期的不明白怎么回事，就算明白，这种场面，他们也插不上手。

    一时间，在场的数千名修仙者分成了两伙，互相打杀起来。黄大枫的压力也瞬间减少了一大半，顿时精神抖擞，发挥出了当年天甲阁作为御擎派头号天字阁的实力，一会儿就击杀了数名来自傲天派的凝丹期修仙者。

    严明和喻晚晴也来了，看着此时的场面，严明也无力回天，他也不知道该帮助哪一边。喻晚晴更是不知该如何是好，自从她父亲喻万一渡天劫失败殒落后，她在御擎派的地位一落千丈，若不是当初嫁给了严明，恐怕早就被人无情的赶出去了。

    御擎派已不是当年的御擎派，天甲阁也不是当年的天甲阁了，当年的天甲阁班底在对战南辽飞泉派时已经所剩无几。加上严明成为了天甲阁阁主后，虽然严明修为够高，攻击力够强，但是头脑却不够灵活，领导能力也有所欠缺，所以现在的天甲阁根本承担不起重任。在这么多人的混战中，全部都是各自为战，死伤无数。

    黄大枫很快便和几个曾经天甲阁的老人联合到了一起，他们组成了战斗小队，愤怒的击杀着来自傲天派的修仙者，原本处于劣势的刘小虎等人很快便将形势扭转了过来。

    柳月儿的雷暴冰锥真是杀伤力极强的法宝，和她对战的元婴期修仙者越打越心惊，真后悔刚刚不该得罪这个美女，没想到她真的不是花瓶，看来要想办法逃走才行。

    想跑？柳月儿压制了一百多年的怒火怎么可能平息，现在正凶猛的喷发着。轰！轰！轰！数道闪电落下，击杀了数名傲天派的修仙者。然后冰锥化成了数百支，每一支上面都环绕着雷电，向着傲天派的元婴老怪穿了过去。

    而那名元婴期修仙者在放出了法宝后，竟被几十支冰锥打烂了，然后他喷了一大口鲜血过后就准备逃跑。可是还有近百支冰锥飞来，至少有五十支冰锥插入了他的后背，将他变成了一只刺猬，就此殒落了。

    消灭了对手，柳月儿开始去帮助老怪物，刘小虎以一敌二，轻松应对，而老怪物就有些吃力了，所以柳月儿急忙赶了过去。