
    万年寒冰和金击木是老吹当初说修复乾坤鞭的最后两样材料，现在都齐了，并且乾坤鞭里还加进了不少其他的难得材料。既然林海雪原不能待，那就去雪城，那里不但有四个徒弟，还有古道宗的凡人，并且有地火可以炼器。不管怎么说，自己也算是古道宗的宗主，虽然只是一个光杆司令。

    一路向古道宗旧址飞去，为了避免不必要的麻烦，小虎都是选择荒山大泽，虽然慢了点，却没遇见任何阻碍，终于成功的到达了当初那个洞口。洞口的大树不知什么时候被雷劈了，只剩下了半截枯木。

    小虎扒开洞口的杂草，跳了下去，一切依旧是那么的熟悉，还是原来的味道。传送法阵依然有一层白霜，两个突起的应该还是当年自己放上去的灵石。

    擦去白霜，法阵依旧完好无损，仙品灵石也还有不少灵力。小虎站了上去，法阵启动，一转眼便又来到了当年那个山洞。按着原来的路线，将已经堵上部分泥土和挂满了蜘蛛网的道路重新清理了一遍，然后推开了堵在洞口的石头，小虎钻了出去，随后再次用石头堵好了洞口。

    深吸一口气，这里的空气很新鲜，有股甜甜的味道。小虎伸了一个懒腰后，放出了乾坤鞭，朝雪城方向飞去。这回很快便到达了雪城，因为小虎已经是元婴期的修仙者了，飞行速度那是杠杠滴。

    雪城的城头依旧有不少人忙碌着，最大的不同便是，城墙不再是当年的大石头垒起来的了，全部换成了青砖。当然了，那些雪族人或者是古道宗的凡人也都换了，没有一个是小虎认识的。

    当小虎刚刚飞过护城河，就听城头上大喊一声：“砸！”瞬间，满天的砖头向刘小虎砸来。

    唉我去！这是神马意思？以前可是热烈欢迎刘小虎的，他可是雪族的大仙师。这才离开多久啊？真是世态炎凉啊！

    小虎有意耍耍威风，立在空中任由砖头砸向自己。开玩乐，当年饮用了不少冰火两重天，早已经达到了雪族的战士级别，再加上服用过极白熊的内丹，钢筋铁骨，岂会怕这些砖头。

    小虎预料的果然没错，那些砖头砸到身上，真的如同在挠痒痒，一点也不痛，反倒是砖头全部碎了。

    “快去通知几位仙师，有妖人来犯！”城墙上的雪族人大喊着，然后还在不停地用砖头砸向刘小虎。

    仙师？难道有别的修仙者来这里了？抢我的地盘啊！小虎正在那里想着呢，灵念里突然出现了四名熟悉的人，正是自己的那四个徒弟。还好，地盘没被抢，还是自己人。小虎也不声张，就立在空中等着四个徒弟到来。

    四个徒弟还未等走上城墙，灵念就发现外面的人正是师父刘小虎，雪高忙大喊道：“住手！都给我住手！”

    四人连忙飞了出去，齐齐跪拜刘小虎，搞得城头上那些普通人一脸蒙圈。小虎一一将四个徒弟扶起后，狗蛋儿转身对雪族人说：“这才是我们雪城的大仙师，我们的师父，刘大仙。”

    城头上的雪族人立马跪了一地，集体高呼道：“拜见刘大仙！恭迎仙人下凡！”

    刘小虎有些哭笑不得，命令狗蛋儿和斧子立即去把大家给扶起来。雪琼花则在一旁说道：“这真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊！”

    然后雪高就命令大开城门，恭迎师父入城。雪城的百姓们这回夹道欢迎，因为他们打小就听长辈讲刘小虎的英雄故事，什么刘小虎独斗群狼啦！和天上的神仙是好朋友啦一类的，心目中都认为刘小虎就是天仙下凡，这回见到真人了，怎么能不激动。反倒是那些古道宗凡人的后代，对刘小虎并没那么热情，只听长辈们说过，他是曾经的宗主，把他们带到这里就不管了。

    到了城里，当年石头搭的简陋房子全部都换成了青砖大瓦房，街道干净整洁，颇有卫生文明城市的范儿。刘小虎被四个徒弟请进了迎宾楼，很快就有人奉上了冰火两重天，小虎还真挺怀念这个东西的，连着喝了几大桶才停了下来。

    小虎看着已经进阶凝丹初期的四个徒弟问道：“这么多年过去了，你们的修为怎么进展的这么慢？”

    “师父，我们悟性差，没有了您的指点，我们很难进步啊！”雪高郁闷的说道。

    “没关系，我这不是回来了吗！我会多留些日子，好好指点你们的修行。哦，对了，刚刚在城外，我怎么听有雪族人喊道有妖人，这是怎么回事？”

    “别提了师父！”雪琼花立即开口说道，“前段时间，不知从哪来了三名修仙者，到了雪城横行霸道，被我们几个赶跑了。因此我们安排雪族的人在城墙上严密观察，一有异常，立即通知我们。这不刚好您回来了吗，他们误把您当成了坏人。”雪琼花说完捂着嘴笑了。

    几个人正在这聊着呢，有雪族人跑进来大喊道：“仙师，不好了！妖人又来了，并且还来了好多妖人！”

    “什么？”四个徒弟立马站了起来。

    “稍安勿躁！”刘小虎示意几个徒弟别急躁，然后说道：“这回有师父在，怕什么？就算来的是千军万马的妖人，又能怎样？走，我们去看看！”

    于是刘小虎起身领着四个徒弟向城墙走去，并且在路上故意将自己的修为压低到了凝丹中期，这样做会让对方轻敌。

    到了城墙上一看，对方竟然来了三十几个凝丹期的修仙者，呵呵，还不够塞牙缝的。先看看对方如何张狂再说。

    “你们听着，只要你们几个修仙者将身上的丹药灵石乖乖的交出来，我们保证让你们体面的死去，也不计较上次的事了！”

    雪高要冲出去，刘小虎拦住了他，心想，这帮来犯的修仙者还不算罪大恶极，只为难修仙者不为难普通人。然后小虎对着来犯的敌人说道：“你都让我们去死了，还说不计较上次的事？”

    “少废话，这里的凡人都得成为我的奴隶，给我去做牛做马，然后我再平了这座城，让你们生不如死！哈哈！…”

    刚笑到一半，笑不下去了，因为刘小虎动手了。本以为放过对方一马，没想到对方竟然连凡人也不放过，那可就必须铲除了。刘小虎瞬间恢复了自己元婴期的实力，双目圆睁，体内的雷电灵源轰隆隆作响。站在城墙上的其他人全都听见了，不禁都在等着看这位大仙师究竟是什么样的实力。

    数股雷电从刘小虎的眼里爆射而出，砰砰砰砰！一下便将十几个修仙者击毙，剩余活着的敌人立马全跑了，因为他们都感受到了刘小虎那强大且恐怖的元婴期实力。

    城墙上的雪族人一阵欢呼，雪高等几个徒弟想去追，刘小虎叫住了他们，让他们在城里等待，自己则飞了出去。刘小虎之所以没有一次性全歼敌人，是想看看这些修仙者都是从哪里来的。一路跟了上去，慢慢的一个个的将敌人击落，最后只留了一个人。

    那个人拼命地逃跑，跑了很远很远，终于逃到了一处传送法阵，刚站上去想传送走，就被刘小虎给灭了。

    “想不到这里竟然有传送阵，太危险了，说不定哪天就会有别的修仙者再次进来。”小虎毫不犹豫，立即将传送阵毁了。任凭你是何方高人，没了传送阵，再也别想到这里来。随后刘小虎走遍了这个空间里的每一个地方，再也没发现其他的传送法阵，才放心的返回了雪城。

    雪族人这回亲眼看见了刘小虎的实力，一个个佩服的不得了，果真是百闻不如一见，当晚便举行篝火晚会，以示庆贺。

    席间一个女子在给小虎取冰火两重天的时候，由于过于兴奋，一不小心跌了一跤，把冰火两重天洒了一地。随后一些晶莹剔透的小石子滚了出来后，立马引起了小虎的注意。