
    以前光顾着喝冰火两重天了，从没仔细想过，这熔浆为什么不会烫破人的肚皮，看来定是这些小石子起的作用。小虎起身捡起了几个小石子，放在手里研究。

    狗蛋儿走过来说：“师父，这些就是寒铁树结的果实，有什么好看的？你要是喜欢，我可以给你多摘一些，然后弄个绳子串好，挂在脖子上或者手腕上。诶，师父，你脖子上戴的狗链子是干啥的啊？”

    “我这是储物项链，类似于储物袋一类的存储宝贝。哦，对了，我这次外出游历，得到了不少宝贝，你去把他们几个都叫来，给你们分一下。”

    “谢谢师父！”狗蛋儿屁颠屁颠的跑去叫正在跳舞的三个个师哥师姐。

    雪高、雪琼花和斧子过来后，问师父又有什么宝贝，小虎把在定北村海边捡的那些尼浜国修仙者的储物袋全都拿了出来，堆成了一座山，直把几个徒弟惊喜的乐开了花。这下每个人都成了土豪，可以说是腰缠万贯了。

    几个徒弟在那看各种宝贝时，刘小虎则继续研究起那些晶莹剔透的小石子，可是研究了半天，一点特别之处也没看出来。看来需要去看看寒铁树了，说不定会有什么发现。狗蛋儿听师父说想要去看寒铁树，立即便自告奋勇带着刘小虎去了。

    学城外不远处的一座小山后面，生长着十几棵寒铁树，当小虎到了那里后，被震惊的合不拢嘴。为什么？倒不是寒铁树有多稀奇，而是十几棵寒铁树下面的泥土，竟然全是万和土。

    这万和土是干什么的呢？为什么会让刘小虎如此震惊？因为传闻万和土乃世间最为难得的炼器辅助材料，没有它融合不了的炼器材料。虽然万和土不是炼器的主要材料，但是很多炼器材料非常特殊，是融不进法宝里面去的，只要是加入了万和土，什么材料都可以融进法宝里面。所以你说万和土珍不珍贵？而且世间很难见到万和土，大多都只是听过传闻，小虎也是在九天虚境得到的那些水晶珠里知道的这种罕见材料。

    至于寒铁树，小虎再也没心情研究了，拿出储物袋，装了满满十几袋，“哈哈！这下发财了，这么多万和土，就算有多少稀世材料，也能融进乾坤鞭里。对了还有之前雪族大祭司送的雪虎尾，这回也可以融进乾坤鞭里去了。老吹，我们好好休息一晚，明天就去炼器吧！”

    “没想到你小子竟然运气这么好，这么多万和土，就算你十辈子也用不完了。现在你也进阶元婴期了，可以用自己的婴火炼制法宝了，把这些材料都融进乾坤鞭以后，就不要再将它放到储物腰带里了，打起架来也不方便。直接放进元婴之体里，让你的元婴滋养着乾坤鞭，这样就能和它心神相连，对敌时可以瞬间击出。”

    “好啊！想想还有点小激动呢！我要好好休息休息，然后去山顶上，当我用元婴之火炼器累了，就可以用熔浆继续炼制。这样就可以持续炼器，相信很快就会大功告成。”小虎带着狗蛋儿兴奋的离开了。

    一夜打坐，第二天，小虎以精神饱满的状态去了山顶，然后潜入湖底，开始了他的炼器之旅。雪高和雪琼花则在湖边护法，而斧子和狗蛋儿则留在了雪城，以防有任何危险侵袭。

    之前尼浜国那些修仙者的储物袋里，小虎无意中找到了一件极品炼器炉鼎，刚好可以用来炼制乾坤鞭。金击木，万年寒冰，雪虎尾这几样炼器材料，通过加入万和土，十分顺利的融进了乾坤鞭。这回乾坤鞭一出炼器炉鼎，爆发出了十分耀眼的霞光，直达琼霄，把守在湖边的雪高和雪琼花吓了一大跳。

    随后小虎将乾坤鞭收入元婴之体内，开始进行滋养，慢慢滴和乾坤鞭建立起了沟通。由于乾坤鞭是刘小虎前世所用的法宝，所以乾坤鞭还是能够识别出来的，很快便彻底服从了刘小虎，使得小虎用气乾坤鞭来，愈加的顺手了。

    炼器完成后，小虎开始对几个徒弟进行修仙上的指点，以前的一些疑问，经过小虎询问老吹后，很快便融会贯通了，雪高和雪琼花顺利的进阶了凝丹中期，斧子和狗蛋儿的修为也在快速的增长着。

    “是时候离开了！”

    “师父，您怎么又要离开？您一走，我们的修为又会慢下来。”雪琼花红着眼睛说道。

    “是啊师父！您就不能留下来多陪陪我们吗？”

    “不是我不想留下来，为师也舍不得离开你们。可是还有很多事等着我去做，你们也不可总是依赖师父，该教的我都教给你们了，你们只要按着我说的去修，总有一天你们也会进阶元婴期，然后突破，飞升！”

    “师父！俺们和你一起走呗？”斧子问道。

    “你们一定要记住，身为一个修仙者，肩上的责任很重。这雪城的百姓需要你们守护，决不能为了一己私念，而忽略了天下苍生。有缘我们总会再见的，或许等你们飞升了，可以到上一层界面去寻找我。”刘小虎口中虽然这么说，但却只是安慰几个徒弟罢了。因为如果去给老怪物和月儿父母等人报仇，不知会经历什么危险，现在估计萧慎等人已经差不多掌控整个御擎派了，所以他是不会带几个徒弟去冒险的。

    虽然几个徒弟苦苦挽留，刘小虎还是走了，有些事他必须去做，不然对不起自己的良心。离开了雪城，重新回到那个山洞，小虎为了以防万一，将那个传送阵破坏掉了，这样就不会再有修仙者去打扰雪城了。即使小虎将来有一天未能成功报仇，殒落了，也不用担心几个徒弟和雪族人还有那些古道宗的凡人被其他强大的修仙者欺凌。

    小虎本来是打算自己去报仇的，但一想月儿那性格，如果不带上她，将来恐怕吃不了兜着走，所以小虎还是返回了林海雪原，去看看月儿进没进阶元婴期。

    到了林海雪原，小虎感受到了异常的天象，难道是柳月儿在渡天劫？小虎加快向月儿所处的那个冰洞赶去。当刘小虎赶到，才知道竟是冰清仙子在渡天劫，她竟然飞升了！而柳月儿已经于数天前成功的进阶了元婴期。

    上百年的分别，当柳月儿见到刘小虎的一刹那，泪水便止不住的流了下来。玉洁仙子最是懂得这种滋味，成为了新一任林海雪原领主的她，命令众人不得打扰二人，默默的离开了，好让二人好好互诉相思之苦。

    百年孤独，只因彼此心中互相牵挂。为了报仇，二人不但苦练修为，更是不断的磨砺着自己的意志。如今，皆有所成的二人，最为应该做的就是喜结连理。

    “月儿，这些年辛苦你了！今后我将永远陪在你身旁，直到永久！”

    “月儿也会一直陪在虎哥身边，直到永久！”

    “我们结婚吧！”

    “不行！”

    “Why？”