
    刘小虎照葫芦画瓢，学着紫云极尊的样子，把天木蚕丝作成的全套装备穿戴好，白衣飘飘的到了海边的岩石上。

    “快看！那有个木乃伊。”

    刘小虎一脸黑线，刚想说你们懂不懂潇洒，咔嚓一道天雷击落，吓得小虎一哆嗦。乖乖，老天不按套路出牌，还没聚集乌云呢！这就急着先劈一下？然后接二连三的天雷开始落下，刘小虎有些怀疑了，看紫云极尊飞升渡天劫是享受，这怎么劈到自己身上这么痛？

    痛？忍着！因为之前刘小虎没做任何准备，也只能忍着了！一道道的天雷滚滚落下，全都不偏不倚的击到了刘小虎的身上。没办法，数着吧！一会儿就会过去了。一二三四五，天雷劈小虎，六七八九十，小虎不挑食。

    整整劈了三百六十道天劫雷，小虎可算松了一口气，浑身疼的无法言喻，可是竟然毫发未损。容不得多想，第二轮天劫雷来了，几十道同时落下，把小虎周身同时劈了个遍，还有几道穿入眼睛，直达金丹。然后小虎体内的雷电灵源也开始在全身游走，不停的和天劫雷纠缠到一起。

    小虎感觉再这样下去，自己就会疯掉。果然是没有金刚钻别揽瓷器活，不是人人都适合享受天劫雷的。小虎只好掏出了乾坤鞭，开始反抗，可是让刘小虎失望的是，浑身竟然没有半点法力，根本无法控制乾坤鞭。

    当又有数十道天劫雷劈下时，小虎也管不了那么多了，闭着眼睛把乾坤鞭朝天上扔了出去。爱咋咋地吧！奇迹出现了，乾坤鞭竟然在小虎的头顶旋转，阻挡住了绝大多数的雷电，全部给吸到鞭身里去了。不过仍旧有数道漏网的天劫雷，然后全部通过刘小虎的眼睛往身体里钻。

    让你用天木蚕丝裹身，这下好了吧！全部通过眼睛进入身体，辣的小虎眼泪直流。又是三百六十次天劫雷，把刘小虎劈的是晕头转向，摇摇欲坠。

    刘小虎心想，好啊，欺负人是不？人家经历天劫，哪有这么多道天劫雷的？今天我就和你杠上了，来呀！更猛烈些呀！

    成全你，这次是数百道天劫雷齐落，把小虎的座下岩石都劈没了。小虎直接坐到了泥坑里，郁闷之极。怎么样？舒服吗？又是三百六十次！小虎已经无语了！

    一轮三百六十次，三轮共一百八十次，小虎竟然没进阶！闹哪样？忽然天空中彩云密布，近千道七彩雷电劈下，直把那乾坤鞭劈的龙吟虎啸，霞光大盛。而刘小虎也被雷声震得肝胆俱裂，哦不，金丹碎裂，一个胖乎乎的婴孩出现在体内。

    成了！元婴都出来了，九斤八两。那元婴胖嘟嘟的，可能是之前刘小虎吃了太多的好吃的，元婴一点也没有营养不良，白胖白胖的。元婴浑身霞光异彩，气味芬芳，让人直流口水。额，这个好像不是人参果。

    正当刘小虎在那得意呢，天空中开始不断的聚集起了白云，越聚越厚，越聚越厚。难道还没完事？小虎不免有些忐忑。然后就见乾坤鞭自动的飞入了白云之中，不一会，白云就被吸光了，乾坤鞭似乎还打了一个饱嗝。

    好小子，你竟然吃撑了！看来是把四周的天地灵气都给吸走了。小虎纵身来到空中，一把抓住了乾坤鞭，乾坤鞭似乎还有些反抗，不停地要挣脱。

    “给我消停地，菠萝菠萝蜂蜜！”刘小虎吼了一声，乾坤鞭终于老实了。

    这时老吹飞来了，重新进入刘小虎体内，开始逗起元婴来。哥俩好呀，六六六呀！

    “你胡闹吧！我得去大睡一觉，好累！好痛！”刘小虎爬出了大泥坑，回到了自己的修炼洞府昏睡了过去。

    一觉醒来，已是三十六天之后了！小虎被老吹冠以教主的称号。

    “别闹了！如今我修为大成，是时候回去找月儿了，然后好找机会去报仇。”刘小虎一脸严肃的说道。

    “别把自己说的那么伟大，你不就是想月儿了吗！”

    “你能不能不要那么直白？不能给我留点面子吗？”小虎噘着嘴，有些不爽！

    “面子？面子就是鞋垫子！”

    “我现在又多了一股什么灵源？”

    “我不告诉你，自己看。”

    刘小虎走出了修炼洞府，掏出乾坤鞭就打算飞走，老吹叫到：“你不等稳固境界了再走吗？猴急什么？先看看新增加了什么灵源也好啊！”

    刘小虎才没有理会老吹，一直朝着林海雪原的方向飞去了，他知道自己增加的是水灵源，境界也在睡着的三十六天里稳固了下来。进阶元婴期果然不同，对周围的任何事物都有了全新的认知，对自身也是了如指掌。

    到了林海雪原，有侍女领着小虎去了一处冰洞内，冰洞内的景色绝美，各种形状的冰柱，冰雕熠熠生辉，仿佛活了似的。

    到了一处冰室，刘小虎还没进去呢，就听里面有人说道：“哟！我们的虎大侠刚刚进阶元婴期就跑来了，这是有多想念啊！”说话的正是冰清仙子。

    小虎走进冰室，见冰清仙子和玉洁仙子二位正在里面饮茶，忙施礼说道：“小虎见过两位仙子！一别数十年，两位仙子别来无恙啊！”

    “托虎大侠的福，我们好着呢！”冰清仙子说道，玉洁仙子则捂着嘴微笑。

    “我哪里是什么大侠！只是一个小小的修仙者罢了。”

    “人家都说，一日不见如隔三秋，虎大侠和月儿妹妹已有百十来年没见面了，这怎么你的年龄都长到一千余岁了？”玉洁仙子有些不解的问道。

    “实不相瞒，小虎如今已经活了四十余万年了！”

    “这里可是林海雪原，天儿冷的很！你也不怕把你舌头冻掉？啥时学会吹牛了？原本听玉洁说你为人稳重，行侠仗义，还打算让你和月儿见上一面，可我看你还是这么不着调，还是算了吧！”冰清仙子嘴里不饶刘小虎。

    “别呀！您可千万别！我刘小虎从来不打诳语，真真是活了四十余万年！我是在天仙界下来的！”

    “油嘴滑舌！还冒充起天仙来了，那你咋不上天呢？从前那个玉英狗屁尊就是油嘴滑舌把我妹妹骗走了，如今他去了大罗天，留下我妹妹独自一人，孤苦伶仃。你们男人就没一个好东西！”冰清仙子恨恨的说道。

    刘小虎的脸一阵红一阵白，很不自然的站在那里。

    “姐姐又胡说了！我不理你了，我去修炼去了，争取早日飞升大罗天。”玉洁仙子起身离开了。

    “好，我不说你家的大帅哥！他是个好男人行了吧！你去修炼吧，我带这位大侠去看看月妹子。”说着起身也走了出去，刘小虎则屁颠屁颠的跟了上去。

    到了另外一个冰室，柳月儿正在里面面壁打坐呢，根本不知道小虎来了。而小虎也进不去，因为一堵冰墙堵在了门口，只能通过冰墙看看。

    “月妹妹现在正处在关键期，悟通了，她将很快进阶元婴期，所以你最好不要打扰她。”

    “这么快？”刘小虎不免有些惊讶，要知道自己也才刚刚进阶元婴期，并且是靠着在九宫虚境里得到的那些丹药才能如此迅速提升修为的。

    “哼！你懂什么！这里乃万年寒冰洞，元婴期以下的修仙者到了这里，修为是飞快上涨的。当年若不是玉英圣尊那小子跑到这里骗走了玉洁妹妹，她早就进阶元婴期了，何必在外面吃那么多苦。我告诉你，在月儿妹子没进阶元婴期之前，我决不允许你将她带走！”冰清仙子霸气的说道。

    “仙子乃林海雪原的领主，当然是你说的算！”刘小虎尴尬的说道。

    “知道就好，我们林海雪原不欢迎男修，你赶紧走吧！”说着，冰清仙子就开始往外推刘小虎了。

    “我就在这里等月儿进阶元婴期好了！我又没地方可去。”

    “听不懂话啊？这里不欢迎男修，你离开林海雪原，爱去哪去哪！等着月儿妹妹进阶了，我自然让她跟你走。”

    刘小虎一直被推到了冰洞外面，然后冰清仙子扔给刘小虎一个冰疙瘩后，竟在洞口处立起了一道厚厚的冰墙。

    “我给你的是万年寒冰，稀世的炼器材料，等到你弄好了自己的法宝，再来找月儿吧！”冰清仙子在冰墙里面坏笑着说道。

    刘小虎看了看冰清仙子，又看了看万年寒冰，再回头看了看这一望无际的林海雪原，忽然想到了一个去处，然后转身离开了。