
    话说刘小虎的求婚也未免太没诚意了，钻戒没有，鲜花没有，空口白牙，就想娶这美艳天下的柳月儿，怎么能成功呢！还好意思问为什么！

    柳月儿告诉小虎，“父母大仇未报，师父生死未卜，怎敢先谈儿女私情？虎哥，我们还是先去报仇吧！放心，这辈子俺都是你的人。”

    “百年不见，月儿长大了！好！我们先去报仇，将萧慎、萧怀仁、吴浩允还有明德等一干御擎派作恶者全部铲除，才能告慰咱爹咱娘，火荣师父和石龙天阁主。”

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧！”月儿竟然急着马上就去报仇。

    “月儿，怎么也要等到你境界稳固，有了自己的法宝的呀！不然怎么去打败敌人。”小虎安抚着月儿说。

    “法宝？早准备好了！冰清姐姐事先已经给我准备好了法宝，你看！”柳月儿体内闪出一只晶莹剔透的冰锥，寒光闪闪，灵气逼人。

    小虎接过冰锥，凉意袭染全身，纵使早已冷热不惧，也还是能感受到冰锥的透骨寒意。

    “这雷暴冰锥乃是以万年寒冰为主体，配以九天雷电炼制而成，几乎可以使我拥有了冰灵源。冰清姐姐早就准备好了，我一进阶元婴期，她就赠给了我。至于境界稳固，我也完成了，我现在就是要马上去报仇。”柳月儿那楚楚动人的脸上写满了坚定。

    “好！”玉洁仙子不知从哪里冒了出来，“月儿妹妹真乃女中豪杰，我支持你！”

    “谢谢姐姐！”

    “不必客气！小虎和月儿此去危险重重，若有需要，记得给我发传音符。”玉洁仙子目送着二人离开。

    柳月儿和刘小虎走后，林海雪原的几名女修问玉洁仙子，为什么现在不一起跟着过去帮忙？

    玉洁仙子回答，“姐姐飞升前曾嘱咐过我，这一切都是他们俩需要经历的，不经历风雨，怎能见到彩虹。等到需要我出手的时候，我自然会去。而这一切都是一位前辈这么安排的，据姐姐说那位前辈还指点了姐姐的修行，所以姐姐才得以飞升。等辽国这一切纷争都结束了，我也可以飞升上界了。”

    刘小虎和柳月儿一路向北辽飞去，等到了北辽，二人先是去了柳家庄，柳家庄已经荒废，到处都是残砖败瓦，杂草丛生。二人一同祭拜了柳月儿的父母和全体柳家庄百姓，这次柳月儿没有哭，她心里清楚，只有杀了萧怀仁和吴浩允，才能让这里的人瞑目。

    随后二人一路向御擎派赶去，并且打听了近几年南北辽的一些情况，得到的消息不免令二人更加愤怒。因为南北辽已经不再有战争，而是合并成为一个完整的辽国，原本这是一件好事，可御擎派早些年竟然真的和南辽的傲天派联合，将南辽第一大修仙门派飞泉派瓦解。当时一战，死伤了无数的御擎派修仙者，而此时傲天派已经成为了整个辽国最大的修仙门派，萧慎也成为了傲天派的新一任掌门，可以说在辽国是呼风唤雨。

    当刘小虎和柳月儿赶到了御擎派，恰逢大年初七，山门外依旧聚集了大量前来等待进入御擎派的孩子和一些散修。小虎和月儿压低了自己的修为，改换了相貌，打算混进御擎派摸一下情况。小虎感叹，真是昨日重现啊！

    还是原来那套程序，滴血辨灵源，只是辨认的人已不再是当年的喻晚晴和严明，换做了不认识的新人。御擎派的人对着前来的众人说道：“我们御擎派是辽国第一大修仙门派傲天派的第一子门派，以后进了御擎派，只要好好表现，将来都有机会进入傲天派。”

    柳月儿小声说道：“不要脸！原本好好的御擎派，如今成了人家的子门派，还美其名曰第一子门派。不知道现在的御擎派掌门还有何脸面面对以前的列祖列宗。”

    “我怎么听到好像有人不满呢？”御擎派的山门里飞出两个人，说话的人正是吴浩允。他现在已经是凝丹后期了，大摇大摆的架势，一点修仙者的仙风道骨也没有。可是御擎派的一众弟子仍然是马屁加身，纷纷叩拜。

    月儿冰冷的脸上没有一丝表情，冷冷的说道：“曾经北辽第一的修仙门派，如今成了别人的子门派，难道你很满意？”

    吴浩允并没有认出刘小虎和柳月儿，因为他现在的修为比二人差了一大截，自然看不出已经易容的两位。只是斜眼看了一眼柳月儿，“如今天下太平，没有哪个门派能够抗衡傲天派，我们能够成为傲天派的第一子门派，难道不该高兴吗？你是哪个门派的？既然想加入御擎派，还敢在这里口出狂言，是何居心？”

    刘小虎微微一笑，“猪鼻子插大葱，装象！想不到你竟然成为了御擎派有头有脸的人物了？”

    “放肆！这是我们御擎派戒律阁吴阁主，我看你小子活的不耐烦了。”立即有御擎派弟子上前呵斥刘小虎。

    “手下败将，也敢在我面前摆谱，吴浩允，你好好看看我是谁！”刘小虎一抹脸，露出了本来的面目。随后修为立即恢复到了元婴期，身上所散出的强大法力，使得前来呵斥的御擎派弟子蹬蹬蹬的连退了数十步，脸色惨白。

    吴浩允一见是刘小虎，无尽的恨从心里涌起，立即便想杀了对方。但再一看对方的实力，立马吓得连退三步，口中忙说道：“想不到是刘师兄，多年不见，你还好吧？”

    “吴浩允，收起你那小人嘴脸，柳家庄上百口的人命，今天是时候还了。”柳月儿也恢复了真容，并且手中已经显出了雷暴冰锥。

    吴浩允已经吓得手心出汗了，忙大声叫道：“这二人是当初御擎派的叛徒，今天谁能给我拿下他们俩，本阁主重重有赏，并且立即会报送萧掌门，送去傲天派深造。”

    吴浩允此话一出，御擎派的弟子们立即来了精神，送去傲天派啊！那是多么荣耀的事，没有立大功，根本是不可能的事。如今大功就在眼前，管他多高的实力，在御擎派山门前难道还敢反了不成。这些弟子们傻傻的冲了上来，就连和吴浩允一起出来的那位凝丹期修仙者，也一时冲昏了头脑，取出法器飞了过来。而吴浩允则趁此机会，逃到山门里去了。

    为了避免伤到在场的数百名凡人，刘小虎和柳月儿只能眼睁睁的看着吴浩允逃走，一边还要将那些不要命的御擎派弟子驱走。等到刘小虎和柳月儿打飞了众弟子，赶到山门里，吴浩允早已跑的无影无踪了。并且御擎派里面的弟子们前仆后继的不断赶来，他们只接到一个消息，有敌人来犯，速到山门迎战。

    小虎和月儿又不能轻易的击杀这些弟子，只好尽量的避开了这些人，向地火峰飞去，因为那里肯定没有什么御擎派的弟子。到了地火峰，果然没错，这里荒草遍地，毫无人烟，一片荒凉。而御擎派里面也乱作了一团，敌人不见了，所有人都在四处寻找。

    小虎和月儿进到了地火峰的山洞，里面几个石室的门也都被凿坏了，曾经放法器材料等物品的架子七零八落的散在了地上，上面落满了灰尘。那些炼器材料也都不见了踪影，看来是被人全部拿走了。

    小虎不免有些伤感，挨个看完几个石室后，慢慢的朝地火大厅走下去。到了地火大厅，温度依旧闷热，裂缝下的熔浆依旧在翻滚着。小虎潸然泪下，柳月儿取出手帕替小虎擦拭脸上的泪水。

    这时地火大厅裂缝下的熔浆一阵翻滚，砰！有一团火球窜了出来。