
    光州大陆东南角，有一座历史悠久的古城，名曰名器城，因城内总是聚集着大量的炼器师而得名。那么名器城内为什么会聚集着大量的炼器师呢？因为名器城四周的群山里盛产各种矿石，什么唤灵石、圣光石、腾云石、紫氖铁、乙罗玉等，都是炼器必不可少的，更有一些稀有的炼器矿石材料。

    名器城周围还有大量的灵石矿，下品灵石、中品灵石和少量的

    上品灵石矿在这里都有分布，所以这里也是光州大陆最富裕的地区之一。

    名器城内除了聚集了大量的炼器师外，各种商铺林立，各种势力盘根错节，富商巨贾不胜枚举。

    其中便有一股势力名为金兰盟，类似于如今社会的保安公司，主要负责保护各个矿山的安全和各种炼制好的法宝在交易会上的安全。

    当年金兰盟创立之初，只不过是一个名不见经传的弱小势力。直到数万年前，他们迎来了一名新盟主，此人心狠手辣，无所不用其极，敲诈勒索什么都干，直接将金兰盟发展成为了一股极其强大的邪恶势力。

    这一天，名器城外三百公里远的一处平顶山上，乌云密布，电闪雷鸣，竟然有一名修仙者正在那里渡天劫。

    而在平顶山对面不远的另一座山峰上，聚集了近百名修仙者，看来是在给渡劫者护法。

    就听有人说道：“大长老，这都过去近一个月了，已经有过八次天劫雷降临，怎么乌云还不散去，天劫还不结束？盟主还能坚持住吗？这飞升也太吓人了！”

    “废话！你也不想想盟主是何人？没有盟主，我们金兰盟能有今天的地位？”大长老也有些担心，但却爱莫能助。因为不要说修仙者飞升渡劫，就是普通的进阶渡劫，其他人等也不可胡乱插手。一旦弄巧成拙，会招致十倍猛烈的天劫雷降临，那样几乎就不可能渡劫成功了。

    正当在场的金兰盟众人都在为飞升渡劫的盟主担心之时，突然天空中的乌云裂开了一道口子，阳光照射了进来。

    “成了？”不少修仙者轻声呼叫了起来。

    但是事情并非如此，只见在阳光的照射下，一道白影从天而降，直接砸到了金兰盟盟主的身上。

    乌云迅速的愈合了，数百道天劫雷突发齐至，并且其中有许多道轰向了刚刚那道白影。

    那道白影动了，竟然是一名修仙者，只见他手里多出一根硬鞭，开始抵抗轰向他的天劫雷。这一抵抗倒好，所有的天劫雷都被吸引了过去，全部钻入到他手中的硬鞭里去了。

    没错，此人正是刚刚飞升来的刘小虎。也不知怎么回事，竟然飞升到了别人正渡天劫的地方。

    “熊孩子，快跑啊！”老吹大叫道。

    “为什么？”刘小虎不明所以。

    “对面山上那么多护法的，你觉得你能打过他们？”

    “啊！我以为做了一把红领巾，救了这个渡天劫之人呢！我……”

    “少啰嗦！他们来了！”

    就见对面山上那群金兰盟护法之人全部冲了过来。刘小虎急忙将乾坤鞭抛到空中跃了上去，还没等跑呢，就被众人围了起来。

    “扰乱了我们盟主飞升，这就想跑了？”其中一人声如洪钟。

    “小弟初来乍到，多有得罪！多有得罪！”小虎忙赔礼道歉。

    “少废话，你得罪了我们金兰盟，今天就得死！”又有一名修仙者呵斥到。然后一众修仙者就准备动手击杀刘小虎。

    这时天空中天劫雷再次来临，竟然是数千道闪电齐发，而刘小虎也危在旦夕。

    “菠萝菠萝蜂蜜！”老吹在刘小虎的心底大叫了一声，跟着刘小虎只感觉一阵眩晕，便什么也不知道了。

    而金兰盟众人正准备对刘小虎动手呢，突然发现对方凭空消失了。紧接着天劫雷落下，这一群人加上金兰盟盟主全部被劈得殒落了，转入了畜牲道，等待下一次轮回。

    舒服，真舒服！刘小虎感觉周身暖和和的，缓慢的睁开了眼睛，发现四周都是水，似乎还有人影在水中晃动。

    这里是温泉，有人在泡澡。小虎慢慢的钻出了水面。不出温泉不要紧，一出温泉，我的妈呀，全是美女，非礼勿视！

    小虎赶紧催动法力，一下跃到了空中就打算逃走。

    “有男人！”

    “抓住他！”

    “别让色狼跑了！”

    数十名女修惊叫着，迅速的游到了岸边，将罗裙穿好后，一起追了上来。

    “老吹，你个瘪犊子！你给我使用的什么灵符？怎么把我传送到这来了！”

    “反方向传送符啊！如果你在东面，直接就能给你传送到西面去。刚才你打扰了人家渡劫，如果我不使用保命手段，现在你已经殒落了。至于为什么落到了女澡堂，那我就不知道了！”老吹幸灾乐祸的说道。

    女修们很快便追了上来，因为她们的修为都不低，对于刚刚飞升的刘小虎来说，怎么可能逃脱。

    这些美女们把刘小虎围了起来，个个横眉冷对，“哪来的野小子？胆子不小啊，敢偷窥姑奶奶们洗澡？”

    “误会！误会啊！我刚刚飞升，一不小心就落到了这里。我这么说，你们信吗？”刘小虎说完都快要哭了，这下跳进黄河也洗不清了。

    “你当姑奶奶们都是黄毛丫头呢？老实交代，哪个门派的？”

    “真的是误会啊！我真的是刚刚飞升来的修仙者！”

    “死鸭子嘴硬！姐妹们，把他抓起来吊打！”说着，一众女修就都放出了自己的法宝，清一色的仙剑。

    “菠萝菠萝蜂蜜！”老吹又祭出了一张灵符。

    不过这次不是什么反方向传送符，刘小虎只感觉自己的修为突飞猛进，到达了一个非常高的境界。

    怎么能知道境界很高呢？因为之前刘小虎感觉这些女修们的修为都深不可测，现在很明显感觉她们的修为变得很低。就连放出的法宝仙剑，小虎都感觉是在极其缓慢的刺向自己。

    不能坐以待毙，乾坤鞭瞬间出现在了刘小虎的手中。法力马上灌入，乾坤鞭立即霞光大盛，紧跟着刘小虎抡了一圈，动作一气呵成。

    一圈过后，空中留下了一道完整的霞光。再看地上，女修们的法宝仙剑全部碎成了数段，每个人手里握着的只剩下一个剑柄。

    “敢毁去我们的法宝！你…”女修们都发现刘小虎此刻的修为已经深不可测，难道是一个散仙？管你是什么，敢偷窥姑奶奶们洗澡，拼了命也要斩杀这个家伙，女修们开始发动了第二轮攻击。

    刘小虎当然不会站在原地等着对方来打，还没等这些人攻击呢，小虎就一下蹿出了很远，然后爬到了乾坤鞭上，开始极速逃离。

    很快，女修们就被甩的无影无踪。但小虎不敢停留，法力耗尽便用仙品灵石补充，一直飞了一个月不曾停歇。

    “好了熊孩子！不要再逃了，她们追不上你了。”

    “你怎么知道？”

    “你都逃了有近二百万公里了，她们上哪找你去！”

    “什么？二百万公里？怎么可能有那么远，我虽然读的书少，但你骗不了我。”

    “嘿你个熊孩子，我使用的乃是短时修为提升符，你现在可是散仙境界，一个小时的飞行时速能达到二千四百公里。你自己算算一个月能飞多远！”

    刘小虎拔了几下手指头，“哎！算了，太难了这道题，我就信你了。我记得以前在人仙界的时候你不是说过没有这种灵符了吗？”

    “是啊！后来在闲来有味饭馆里，那位前辈又给了我这次使用的两张灵符。这回彻底没有了！”

    “别藏着掖着了！还有什么宝贝？统统给我。不好！我的修为在快速下降，已经跌到了元婴期。不对，凝丹期！筑基期！练灵期！”小虎吓得眼睛瞪的滴溜圆。