
    三十余只啸天虎很厉害吗？那要看面对的是谁。柳月儿雷暴冰锥出现在手中，上面缠绕着雷电，往前一送，三十余支冰锥飞出。可怜三十余只啸天虎，先是被冻成了冰雕，继而被雷电轰的粉碎，变成了一地的冰碴子！

    傲天派守门的众弟子知道遇见了强敌，一道道传音符飞进了山门，说明强敌来犯，火速支援。傲天派成立几十年了，还没有哪个门派敢来摸老虎屁股，萧慎等人立即全部飞了出来，后面跟着出来了四十余名元婴期修仙者，他们要看看是哪个不长眼的门派，竟然如此不知死活。

    萧慎、萧怀仁和吴浩允到率领众人到了山门处一看，竟然是刘小虎和柳月儿等人。他们身后跟着的五百来名凝丹期修仙者，都是陌生面孔，只有叶飞雨，傲天派的一些长老认识她。

    “小子，我们正打算去御擎派找你呢，没想到你自己送上门来了，你这是急着去见阎王啊！”萧慎不怀好意的笑道。

    “今天谁去见阎王还不一定呢！”叶飞雨冷冷的说道。

    “诶！这不是飞泉派的叶仙子吗？怎么飞泉派灭亡了，今天你来投靠傲天派来了？放心，只要你好生伺候本尊，我保证让你在傲天派活的更加滋润。哈哈哈哈！”傲天派一个恶心人的长老口出狂言，看来傲天派果然没有什么好人，都是蛇鼠一窝。

    “萧怀仁、吴浩允，我问你俩，一百多年前，柳家庄上上下下几百口普通百姓，是不是都是你们杀的？”柳月儿的双眼充满了仇恨。

    “是又怎样？难道你想凭借这几百个臭鱼烂虾来报仇吗？”答话的并不是萧怀仁或吴浩允，而是萧慎。萧怀仁和吴浩允二人正一点点往后退去，因为恶魂怒魄对他俩发出了警报，这群来者绝对是非常强大的敌人，再不跑，就得命丧于此。

    萧慎说完话后也发觉萧怀仁和吴浩允在往后退走，转头问道：“你们俩干什么去？”

    “想跑？拿命来！”柳月儿率先发动了攻击，她只攻击萧怀仁和吴浩允。

    柳月儿的攻击被傲天派的几名元婴期长老给拦了下来，萧怀仁和吴浩允趁此机会全力逃跑。这一动手，双方开始互砸法宝，而双方开始交手后，柳月儿仍旧只盯着逃走的二位杀害父母的仇人，本打算直接过去杀了二人，但是却被双方满天飞舞的法宝给阻挡了。等到战斗结束，萧怀仁和吴浩允早已逃之夭夭，不知所踪。

    当然，战斗并没有持续多长时间，前面讲过，大唐国的修仙者法力高强，远不是这些普通修仙者所能抗衡的。当这五百余名大唐国修仙者恢复到了元婴期的实力，再将法宝放出，仍旧是只一遍，整个傲天派的元婴期老怪们全部灭亡了，萧慎也没能幸免。直到殒落，萧慎也没能明白，为何眼前的五百多名凝丹期修仙者一下子全变成了元婴期，并且只一遍，没有任何多余的战斗，己方四十余名元婴期长老全部没了。曾经不可一世，妄图称霸整个修仙界的萧慎，机关算尽，终难逃脱命运之轮，转入了下一个轮回去了。

    刘小虎早就见识过这些人的实力，所以很平静，而柳月儿则只顾着报大仇，根本没心情欣赏。只有叶飞雨，确确实实的被这些大唐国来的修仙者震撼到了，同样是元婴期的修仙者，怎么实力差距就那么大呢！

    傲天派元婴期的修仙者们全都灰飞烟灭了，剩下的其他修仙者也都作鸟兽散，刘小虎和一众修仙者并没有为难他们，只警告那些人，如果将来继续作恶，见一个杀一个。作为辽国的最强霸主，傲天派只存在了短短几十年，对于整个修仙界来说，只能算是昙花一现。

    柳月儿翻遍了整个傲天派，也没能找到萧怀仁和吴浩允，不知二人通过什么方法逃走了。玉洁仙子和大唐国的修仙者除掉了隐患，也就都返回自己的地盘去了。刘小虎将傲天派的所有宝物都收集起来，送到了御擎派，这样御擎派重新崛起指日可待。

    接下来，刘小虎和柳月儿还有叶飞雨三人，寻遍了整个辽国，也没有找到萧怀仁和吴浩允。刘小虎和柳月儿决定继续去其他国家寻找，都叫叶飞雨加入御擎派，专心修仙，早日飞升。岂知叶飞雨竟也是一位非常讲义气的女中豪杰，刘小虎和柳月儿既然帮她报了仇，她执意要跟着二人一起，非得抓到萧怀仁和吴浩允不可。

    此后的二百余年，虞星人界的辽国、林海雪原、大唐国、尼浜国、万朱国、静兰国、山蛮城国、一江城国、开明联盟国和且云联盟国，九国七十二州岛，到处都留下了小虎、月儿和叶飞雨的足迹。可是仍旧没能找到萧怀仁和吴浩允二人。

    此时的二人，正躲在曾经的蓝鲸灵王国的一片废墟之下，这是刘小虎无论如何也想不到的。

    二百余年的时间过去了，原本柳月儿还打算继续找下去，可是却收到了玉洁仙子的传音符。传音符里面说她要飞升了，无奈林海雪原尚无其他元婴期女修，所以请求柳月儿一定要看在冰清仙子的面子上，去镇守林海雪原。

    原本刘小虎是打算和柳月儿一起去的，可是林海雪原又有规矩，禁止男修长期逗留，刘小虎真是郁闷的不得了，又不能让柳月儿一上任领主就废了这条规矩。

    柳月儿含情脉脉的看着刘小虎说：“虎哥，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！无论你是选择去辽国还是大唐国，都离林海雪原很近，我们还是能够经常见面的。”

    “月儿，你说的对。既然找不到仇人，我们就努力修仙，等到了上一重界面，早晚还会寻到那二人的。只要我们的实力足够强大，他们早晚跑不掉。”

    “嗯！虎哥，加油！”月儿说完，就和叶飞雨一起去了林海雪原，二人成为了林海雪原新一任领主。

    而刘小虎则去了辽国御擎派，看到在石龙天领导下重新强大起来的御擎派，倍感欣慰。随后小虎就去了大唐国，那里才是他向往的地方，他要选择在那里飞升。

    又过了两百年，刘小虎终于达到了元婴后期顶峰，就快要飞升了。他去了一趟辽国御擎派，老怪物火荣也快要飞升了，喻晚晴成了新一任掌门，石龙天则成了大长老。

    林海雪原，叶飞雨已经飞升，柳月儿则还处在元婴中期，看来飞升还需要一段时间。

    小虎放心的返回了大唐国的安南村，然后褪去了凡体俗胎飞升了，这里也算是离林海雪原最近的地方。

    此时九宫天仙界里的乾宫天仙界，两位仙人模样的高人正在喝着灵茶。其中一人说道：“师尊，那刘小虎已经飞升肆部地星了。”

    “嗯！乾坤鞭也经历了两次天劫雷洗礼，再来一次，便可觉醒。然后去唤醒天地正气，使颠倒的乾坤重新归位。”