
    姑奶奶发起火来可不好玩，刘小虎赶紧调停，“叶道友，月儿，你俩就别闹了，现在我们是要共同对付傲天派，而不是自己人内斗。”

    “谁跟你是自己人？咦，你说什么？”叶飞雨好像听到了要对付傲天派。

    “我们俩是专门过来联合飞泉派的，我们要去傲天派报仇。既然你不欢迎我们，虎哥，我们走。”柳月儿不满的说道。

    “等等！你们要去傲天派报仇？我没听错吧？这事和你们古道宗有什么关系？什么时候古道宗竟然成了飞泉派的同盟了？”叶飞雨接连抛出了疑问。

    然后刘小虎赶紧把事情的经过简要的说了一下，叶飞雨似乎还有些不太相信。

    要换做曾经的柳月儿估计早就爆发了，现在她强忍着怒气说道：“父母之仇还有撒谎的吗？如果你要是没胆量，你就继续当缩头乌龟好了，我们是要去报仇的。看来飞泉派被灭也是有自身原因的。”

    “你！好好好！算我错了，刚刚误会你们了。现在我诚挚的向你二人道歉，对不起！”

    “没事没事！大家都是朋友。”刘小虎在旁边打圆场。

    “哼！”柳月儿不再说话。

    “我们飞泉派也绝不是什么缩头乌龟，就算没有你们，我自己也是要去报仇的。”叶飞雨傲然的说道。

    “那就不知道了！反正就只剩你一个人了，谁知道当初你是不是逃跑了！”月儿开始了反击。

    叶飞雨突然泪如雨下，“若不是我困在元婴期太久，出去历练了一番，说不定就不会苟且偷生，和众位同门一起去了！”

    叶飞雨一哭，柳月儿立即心软了，忘了刚才的不愉快，走过去轻轻拍着她的后背，轻声的说道：“你要想着，你活下来就是为了报仇的！”

    柳月儿眼圈也红了，估计是想到了她的父母。于是两人摒弃前嫌，搂在一起，抱头痛哭。

    小虎虽然也难过，但他终究是个男的，强忍住了泪水，对她俩说道：“哭吧！哭出来就不难受了，这些年压抑的太久了。”

    “虎哥，男人哭吧不是罪！”

    小虎走到了一边，掏了一根烟吸了起来。哦，对了，不能吸烟，吸烟有害健康，也不符合仙人的形象。小虎开始望着天空中的白云，不知在想些什么。

    良久过后，三人的情绪都恢复了，开始商量接下来该如何去报仇，毕竟三个人想要去对付一个大门派，有点扯淡了。御擎派是无法指望了，飞泉派也灰飞烟灭了，那么上哪能找到一些打手来助威呢？

    最后还是刘小虎想到了办法，他告诉柳月儿，“你给玉洁仙子发一封电子邮件，不对，发个传音符。把我们的大致情况和她说一声，然后就告诉她，让她通知妙月散人，如果傲天派再这么发展下去，早晚有一天会不满足于小小的辽国。然后就会通过林海雪原，去往大唐国。所以请妙月散人务必带领大唐国的修仙者前来铲除后顾之忧，也算是帮我们一个大忙。”

    “妙月散人是谁啊？她比我漂亮吗？你不在我身边的这些年都结交了一群什么人？”柳月儿好像有些吃醋了。

    “月儿，现在我们谈的是正事，请相信我，我绝对没有背着你胡作非为。”刘小虎感觉有些头疼，女人都这样疑神疑鬼吗？

    “哼！你要是敢，看我怎么收拾你！好，我就按你说的，玉洁姐姐肯定会来帮忙，就是不知道那个什么妙月散人会不会来，说不定她念着你还真能来！”

    “……”刘小虎无语了。

    柳月儿发出了传音符后，三人就出发了，他们去了离傲天派最近的集市，好在那里打探一些傲天派的情况，毕竟知己知彼方能百战百胜。

    半个月后，玉洁仙子和妙月散人真的来了，并且跟来了李鹤、至诚道君、陌尘道君、紫玉道君和樱花仙姑以及大唐国安南村五百余名元婴期修仙者，哦对了，樱花散人也来了，他也终于进阶元婴期了。

    五百多名元婴期的修仙者，横扫整个辽国估计都没问题，何况一个傲天派，刘小虎兴奋的一夜未眠，因为他根本不需要睡觉，哈哈！

    这些人浩浩荡荡的就向傲天派所在地出发了，路上这些人全部都伪装成了凝丹期的修仙者，直看得柳月儿和叶飞雨是目瞪口呆，果然都是老司机，一个个扮猪吃虎的本领独一无二。

    所谓无巧不成书啊！吴浩允自从在御擎派见到刘小虎已经进阶元婴期后，吓得屁滚尿流，直接逃到了傲天派，然后被萧慎和萧怀仁狠狠地批评了一顿。说吴浩允是有心理疾病，对刘小虎有恐惧之心，需要看心理医生。在萧慎看来，即使那个叫刘小虎的进阶元婴期了又能怎样，御擎派可是有五名傲天派长老在坐镇，他还能反了天不成。

    直到那些逃回来的傲天派弟子把事情经过讲了一遍之后，萧慎和萧怀仁才觉得决不可轻看了刘小虎。本来萧慎应该带着傲天派的大队人马杀过去，可是事情偏偏赶巧，傲天派的众多长老都去参加活动去了。好像是哪个商场打折，买一送一，笑！

    其实是这南辽也有一处地方，比较类似当初北辽的万宝山秘境，多少年才能进去一次。现如今，傲天派已经控制了整个辽国，所以绝大多数的长老都带着门下弟子去了那里，并把其他门派的修仙者全赶跑了，独享了那座秘境。

    等到活动结束，不对，等到秘境关闭，那些傲天派的长老们都乐呵呵的满载而归，岂不知危险正在来临。

    萧慎见长老们都回来了，便召集人马，准备去北辽，重新夺回御擎派，并且打算这回一定要亲手宰了老怪物火荣，而萧怀仁和吴浩允则想着一定要杀了刘小虎。这边这些人做着美梦，还没等出发呢，刘小虎就带着人打上门来了。萧慎，萧怀仁和吴浩允率领傲天派的一干门人，立即下山，打算这回一定不能放过刘小虎。

    话说刘小虎等人到了傲天派的山门处一看，嚯！不愧为辽国第一大修仙门派啊，修的那叫一个气派。白玉柱三十六根，整齐的排在的山门外，而整个门脸则是一块巨大的玉石雕刻而成。门口两侧各立了一只黄金铸造的飞龙，腾云驾雾，栩栩如生。

    光是守门的弟子就有三十余人，人人手里牵了一只凶猛灵兽啸天虎，在门口处不停地晃荡着。这要是一般的普通人来了，直接就得吓跪了。

    刘小虎，柳月儿等五百余人到了山门处，就见一个十分高大的筑基期猛汉用他那炸雷般的嗓音喝问道：“什么人？我们傲天派不收弟子，只有其他门派的精英才有资格进入傲天派！”

    “哟呵！傲天派挺狂啊？你们都看见了吧？”刘小虎左右看看，和一帮大唐国的修仙者说道。

    “放肆！你们来傲天派干什么？”那人喊完后，三十余只啸天虎发出了震天的吼声。

    “我们来砸场子来了！”

    刘小虎的话一出口，三十余只啸天虎齐刷刷的扑了过来。