
    再来看刘小虎这边，与他对阵的两名元婴期修仙者所使用的法宝皆是刀，唯一不同的是一个人使用的是单刀，另一个人使用双刀，一交手，三把刀便齐齐的斩向了刘小虎。小虎也不含糊，催动体内的灵源法力，乾坤鞭立即霞光大盛，两只地火之灵钻出，开始对抗两柄刀法宝。然后乾坤鞭飞出，与另一柄刀缠斗。

    乾坤鞭虽然已经出去了，刘小虎却并没有停止攻击，双手打了一个法印，一条滔天水龙凝结而成，朝着对方冲杀而去。对方其中一人也是水灵源，同样放出了一条水龙迎了上来，而另一人则是火灵源，放出了一条火龙来吞噬刘小虎。

    小样，拿火来对付我，我让你见识见识什么叫水火不惧。小虎立在空中毫不避讳，等着火龙来吞噬自己。喻晚晴大叫了一声，“小心！”严明则狠狠的瞪了她一眼。

    喻晚晴的担心有些多余，且不说刘小虎身上穿的是天木蚕丝织成的衣物，就说他曾经吞食过极白熊的内丹，也不会被这火龙所伤。火龙张着大嘴，一口便将刘小虎吞到了肚子里。

    放出火龙的傲天派元婴期修仙者有些得意，柳月儿、老怪物火荣和黄大枫等人则充满了担心之色。而刘小虎一下便从火龙的肚子里钻了出来，并且一顿拳打脚踢，把火龙灭杀了。

    在场打斗的修仙者们全部都震惊了，尤其是严明，心想，这小子什么时候变得如此凶悍了？我记得他是土灵源啊，顶多也就是能够抵抗一下而已，可看他那神情自得的样子，似乎很享受呢！

    来而不往非礼也，既然对方放出了火龙来烧小虎，那么小虎自然不会不还手。小虎怒目圆睁，体内的雷电灵源轰隆隆作响，数股闪电由双目喷出，直射对方。

    那人根本不会想到刘小虎竟然有如此法力，刚开始还以为刘小虎只是一个水灵源拥有者，所以躲过了火龙的攻击。没想到这一刻，刘小虎竟然放出了闪电，不可能！这明明只有雷电异灵源修仙者才能拥有的技能，他怎么会放出？难道他是电大毕业的？

    容不得傲天派的修仙者多想，闪电一眨眼的功夫就击到了。当然，那人也是身经百战，岂能轻易被击杀，接连在空中跳动，最后终于躲过了全部的闪电。

    可惜好景不长，他刚刚躲过闪电，自己的两柄飞刀法宝就被两只地火之灵给吞噬融化了。法宝作为修仙者赖以生存的重要武器，平时都是放在元婴之体里面滋养的，一旦损坏，修仙者立马会遭到反噬。那人法宝被毁，立即口喷鲜血，勉强的撑着自己不倒下，看来也是个倔驴。

    你宁折不弯是吧？小虎动用体内的石灵源，在那人的头顶结出了一块巨石，一下把对方由空中压到了地上，被砸成了肉饼，看你还倔不倔！

    解决了一名修仙者，小虎开始专心对付另外一个元婴期的老怪。那人的修为明显在刚刚殒落的人之上，控制着自己的单刀法宝，不停地和乾坤鞭较量。但是你以为他不害怕吗？看着刘小虎那层出不穷的手段，他也怕的很，但是又能怎样？此时他已经跑不了了。

    刘小虎将乾坤鞭和地火之灵召回，重新灌入法力，不过这回是灌到了镶嵌在把柄里的火栗子上面。乾坤鞭瞬间便燃起了熊熊大火，当刘小虎抛出去以后，乾坤鞭看上去就是一个巨大的火球，朝对方砸了过去。

    “来得好！”对方大叫了一声给自己提气，然后也同样将法力灌输到法宝单刀里，单刀变成了一个大水球，迎向了砸来的火球。

    水球与火球一相撞，瞬间传出了呲啦呲啦的响声，竟然是水在迅速蒸发。傲天派的元婴老怪立马伸出手，增强了法力的灌入，水球立即重新变大。

    小子不知天高地厚，就你那点法力，能撑过我？小虎掏出了一块仙品灵石开始恢复法力。由于乾坤鞭的把柄上镶嵌的是火栗子，而火栗子本身就是储存火能量的，所以小虎只是灌入极少的法力，火球就立即变大了一圈。

    渐渐地，火球越来越大，水球越来越小，对方还不肯放弃，一只手握着灵石补充法力，另一只手拼命地将法力往自己的法宝里灌去。

    看来你是不见黄河心不死啊！小虎心想，那我就成全你。猛地一提法力，大火球瞬间便将水球吞没，单刀法宝也跟着被吞到火球里去了。还没完，事情出现了反转，小虎利用乾坤鞭能吸收天地灵气的特点，开始将乾坤鞭里的灵气往回吸。

    这下傲天派的元婴老怪惨了，就感觉自己浑身的法力以洪水溃堤之势全部被吸走了，仿佛整个人都被掏空了一般。身体里没有了法力，那人已经无法继续留在空中，大头朝下掉了下来，来了个倒栽葱，头插到了泥土里。

    小虎自然不会错过此等机会，立即用法力凝结出一块大石头砸了下去。栽倒在泥土里的那人，此刻也顾不上自己的形象了，用力拔出了头后，就地一滚，满身上下沾满了土灰，但总算逃过了一劫。

    千万别以为这就没事了，刘小虎见石头没砸中对方，立即由眼中放出闪电劈了过去。那人刚刚爬起，还没等站稳，就被闪电劈中了，全身立即烧焦，发出了糊味。

    原本在御擎派坐镇的五名傲天派元婴期修仙者，现在就只剩下了两名，并且生命也是岌岌可危。小虎环视了一眼周围，举起乾坤鞭在空中挥舞了一圈，天地立即变了色。这一下使得傲天派的修仙者再也无心恋战，全部逃命去了，那两名元婴期的老怪还没来得及逃走，就被老怪物和柳月儿斩杀了。

    黄大枫想要去追杀逃走之人，刘小虎拦住他说道：“这些人罪不至死，随他们去吧！将来他们若是不知悔改，我决不轻饶。现在我们还是赶紧去救石阁主要紧。”

    于是黄大枫领着刘小虎几人去往玄铁狱，严明和喻晚晴也跟了上来。玄铁狱处在御擎派一个偏僻的角落里，并且是用凡人的机关设置而成，如果不注意，修仙者还真发现不了。好在黄大枫早已经打探清楚，这些年他曾偷偷的来看过几回石龙天，本想将石龙天偷偷放走，可是那拴在石龙天身上的精丝玄铁坚韧异常，黄大枫毫无办法。

    柳月儿见到石龙天，眼泪立即流了下来，石龙天的头发全部花白，身上的衣服也破烂不堪，最主要的是，修为竟然一点也没有进展，仍旧是百年前的凝丹后期。

    “傻孩子，哭什么？我这不是好好的吗！可惜愧对了你的父母，没能好好照顾你，等到我出去了，一定当面向你父母赔罪。”

    柳月儿哭的更伤心了。小虎闭着眼睛仰天对石龙天说道：“月儿的父母已经被萧怀仁和吴浩允杀害了，还有整个柳家庄的凡人！”

    石龙天听了后，整个人呆若木鸡，这个打击对他来讲还是很大的。老怪物火荣也默不作声，黄大枫更是走到了外面，离开时还看了一眼严明。

    严明有些结巴的说道：“萧，萧师弟，他，他不会是，那样的人。”

    喻晚晴则走过去抱住了柳月儿，一边拍着月儿的后背，一边默默流泪。

    柳月儿伸手用袖子一把抹去了脸上的泪水，随后雷暴冰锥出现在手中，往拴着石龙天身上的精丝玄铁上一搭，整个精丝玄铁立即凝结成冰。跟着柳月儿一抖雷暴冰锥，精丝玄铁全部脱落，断成了数节。

    柳月儿转身对严明冷冷的说道：“萧怀仁在哪里？还有吴浩允怎么也不见了？”