
    严明见柳月儿冷冷的问自己，默默地回道：“萧师弟和师父去了傲天派，至于吴浩允，估计也是跑去那里了。”

    得到了答案，柳月儿转身对刘小虎说：“虎哥，我们这就去傲天派报仇！”

    严明仰天长叹，“如今的御擎派实力还不及当年的十分之一，这样去无异于以卵击石。”

    “那又怎样！纵然粉身碎骨，也要手刃仇人！”刘小虎凛然说道。

    “好！我石龙天果然没有看错人，火兄更是眼光犀利，早就看出小虎道友非同寻常。我们一起去杀他个痛痛快快，这些年憋死我了！”石龙天高声吼道。

    “御擎派元气大伤，师父和火长老还是留下来重建御擎派，如果我和虎哥真的遭遇不测，也好为我们报仇。”柳月儿的一席话，更是让石龙天刮目相看。

    这个小姑娘还是当年傲娇的柳月儿吗？不，不是！如今她已经进阶元婴期，成为了这一界面顶级的存在，说出的话也是不拖泥带水。

    这时黄大枫从外面走进来说道：“我要和你们一起去，还有外面天甲阁存活下来的几位兄弟，这些年我们受够了！”

    就连喻晚晴也开口说道：“月儿妹妹如果不嫌弃，就带上我吧！”

    “哈哈哈哈！”严明狂笑，“你们为什么要和我师父过不去？如今南北辽统一，即使曾经付出了惨痛的代价，这一切也是值得的！”

    “严师兄，在我年少无知的时候，你是御擎派年轻一辈的佼佼者，是北辽修仙界无数年轻女修心中的男神。可是如今我已经长大，你的师父是师父，难道我的父母就不是父母吗？无论怎样我都尊敬的叫你一声严师兄，但是你没资格阻拦我，为父母报仇！”柳月儿仍旧是冰冷的面孔。

    喻晚晴也说道：“是的！你的师父是师父，月儿妹妹的父母也是父母啊！”

    “连你也这么说我！好！好！好！连我的结发妻子都反对我，我真是太失败了！”说着，严明一拳击向了自己的心脏，跟着口吐鲜血倒了下去。

    喻晚晴一把搂住倒下去的严明，然后二人同时倒地，喻晚晴痛哭流涕的喊道：“你怎么这么傻？你为什么要维护一个坏人？”

    “他，是，我，师父！”严明殒落了。

    喻晚晴伏在严明的尸体上，泣不成声，“难道你连我都不管了吗？难道你连我都不管了吗？难道你连我都不管了吗？”

    刘小虎、柳月儿、老怪物、石龙天和黄大枫出了玄铁狱，他们打算让喻晚晴和严明单独待一会儿。

    出了玄铁狱，石龙天问黄大枫，为什么萧慎他们都去了南辽傲天派。黄大枫讲明了缘由，原来北辽每五十年一次的万宝山大会自从刘小虎去过那次之后就没再出现过，所以北辽的奇珍异宝修仙资源立马锐减。萧慎等人本来同傲天派联手击垮了飞泉派，就是为了控制整个辽国的修仙资源，见北辽资源不再，便率领一干亲信，去了南辽。最后只派了数名傲天派元婴期的长老坐镇御擎派。

    其实所有人都不知道，万宝山秘境此时正躺在刘小虎的储物戒指里，就连小虎也不知道。

    这时老怪物说道：“虎老弟，如今你已进阶元婴期，我就不能再以师父自居了，今后就叫你虎老弟吧！我看还是等御擎派休养生息一段时间，我们再去报仇也不迟。”

    “师父，一日为师终生为父，岂能因我修为上升就乱了礼数！我和月儿心意已决，你们就不要再劝了，御擎派还需要你们，放心，我们俩不会有事的。”

    “师父、火前辈、大枫师兄，谢谢你们对我们俩的关心！我们俩这些年在外游历，也结交了不少朋友，不会有事的。你们就安心的留在御擎派，等着我们的好消息好了。”柳月儿勉强挤出了一点笑容。

    “好！我早就看出小虎绝非普通的修仙者，他是上天派下来专门惩罚恶人的。如今小丫头你也长大了，巾帼不让须眉。我就和石老弟在御擎派等着你们凯旋归来，我们好喝庆功酒！”老怪物火荣变了口风。

    刘小虎伸手掏出了两颗化元丹交给了石龙天，这对石龙天来说，是最贵重的礼物。然后刘小虎和柳月儿给老怪物和石龙天行了礼后，转身离开了。

    石龙天望着二人远去的背影，对老怪物说道：“重建御擎派的任务就落到了我们的身上。”

    “嗯！我们要将御擎派重新发扬光大！”老怪物斩钉截铁的说道。

    “还有我！”喻晚晴也走了出来，眼角还挂着泪珠。

    至于老怪物和石龙天怎么重建御擎派的废话这里就不表述了，我们继续关注男女主角。

    话说刘小虎和柳月儿离开了御擎派后，立即赶往了南辽。二人也深知仅凭他俩难以撼动整个傲天派，但是却不能为了自己的仇恨，把整个御擎派都搭进去。二人商量一番，决定先去飞泉派看看，虽然飞泉派没有给刘小虎留下好印象，但是敌人的敌人就是朋友，这时候需要团结一切可以团结的力量。

    可是当二人到了南辽曾经最大的修仙门派飞泉派后，傻眼了。到处都是断壁残垣，虽然能看出飞泉派曾经的辉煌，可那毕竟已经成为了过去，现在这里连一个人影也没有。物非人无，刘小虎只想到了这么一个词语来形容飞泉派。

    正当二人打算离开的时候，远处飞来了一名元婴期的女修，并且刘小虎还认识她。此女不是别人，正是当年在南北辽大战的时候曾救过刘小虎一命的飞泉派长老叶飞雨。

    叶飞雨落地后，只是瞪了一眼刘小虎和柳月儿，然后就径直的走进了飞泉派的废墟。

    “你认识她？”柳月儿问。

    “嗯！那次南北辽大战的时候，此人曾救过我一命。然后严明和你就来了。”

    “她来这里干什么！”月儿自言自语。

    “她就是飞泉派的！如今飞泉派成了今天这个样子，估计她也挺难过的，我们就在这等她出来吧！总算没白来，见到了一个飞泉派的人。”

    “好！”

    二人在外面足足等了三个小时，才看见叶飞雨红着眼圈出来了。

    “叶道友，事已至此，伤心也无用…”刘小虎本想继续说下去，谁料叶飞雨以仇恨的目光看过来。

    “怎么？飞泉派落魄了，今天你们俩专程赶过来羞辱我？你们古道宗也强不到哪里去。”

    “你！”柳月儿有些恼火，要不是看在她曾经救过虎哥的份上，月儿绝对要和她好好过过招。

    “叶道友误会了，我们怎么可能来羞辱你！”刘小虎忙说。

    “呵呵！你们想的也太美了！飞泉派既然是被傲天派和御擎派联合起来打垮的，这里岂能还剩下什么宝物？有也早被别的修仙者捡走了，想不到堂堂古道宗的宗主竟然能干这种事。”叶飞雨鄙夷的说道。

    原来，她以为小虎和月儿既然不是来羞辱她的，那么就是来这里捡漏的。很多修仙者都喜欢干这种事，一旦哪个门派被灭了，就会去那里寻找宝贝，有时还真能捡到宝贝。

    “原本看在你曾救过虎哥的份上，我不想与你计较，可是没想到你说话竟然这么尖酸刻薄。好，你们飞泉派活该被消灭，因为全是该死之人。”柳月儿终于忍不住了，但只是嘴上说说，并没有动手。

    “我看你才该死！”叶飞雨双眼充满了怒火，狠狠的盯着柳月儿。