
    话说刘小虎刚一飞升地仙界，就遭遇了接二连三的险境，看来果真是天将降大任啊！

    可是这境界下降是闹哪样？小虎开始担起心来，不会又重新跌回凡人吧？那还修什么仙！好不容易飞升了，怎么会变成这样！

    “熊孩子就是熊孩子，一点常识都没有！这里是地仙界，地仙界懂吗？”老吹不屑的说着。

    “不懂啊！”小虎的回答也让老吹彻底无语。

    “那你知道什么？难道只知道吃饱了不饿？”

    “你能不能靠谱点？我又没来过这破地方。地仙界怎么了！地仙界就可以将我苦苦修出的境界全部吞噬了吗？”

    “你个熊孩子！现在你已经是元婴之体了，已经褪去了凡体俗胎。所有由人仙界飞升到地仙界的修仙者，都会经历这样的事情。”然后老吹开始向刘小虎灌输地仙界知识。

    这是一种自我保护的功能，由于人仙界和地仙界所处的环境不同，人仙界飞升来的修仙者如果不降低修为重修，身体很容易出现排斥反应。

    所以从练灵期开始重修，就能很快适应这里的环境。否则你说不定会感染什么细菌，爆体而亡。

    “这么说来，这还是好事一桩喽？”小虎心里十分不爽。

    “你以为呢？不过你放心，这次不会再像在人仙界修仙时那样，进展缓慢了。你很快就会重新返回元婴期，并且突破到化神期。”

    “化神期？那是什么境界？”

    “地仙界的修仙者也是有境界划分的，低等级的和人仙界相同，练灵、筑基、凝丹、元婴。然后就是你飞升时进入的化凡期，顾名思义就是褪去凡体俗胎，只保留元婴之体。接着进入返虚期，就是你现在的境界。等你突破了，就会进入化神期…”

    “等等，化凡期和返虚期？老吹，那地仙界的修仙者也会经历这些吗？”

    “当然不会，这是你们人仙界修仙者特有的！地仙界修仙者一出生就在这个环境下生活，他们不可能出现不适应的情况。”

    “看来投胎果然很重要，这要是直接出生在地仙界该有多好！”小虎不免有些羡慕地仙界的修仙者。

    “少做美梦了行吗？你咋不说直接出生在天仙界呢？或者直接就是大罗金仙岂不是更好？”

    “嗯！你说的有道理。”

    “还有道理！你个熊孩子，没有那么大的福报，你怎么可能出生在天仙界！那得积了多大的德啊！所以你这辈子一定要多做好事，争取下辈子直接投生天仙界好了！”老吹调侃到。

    小虎眨了眨眼睛，似乎是在思考，然后问老吹，“有没有人仙界飞升来的修仙者进入返虚期后无法突破的？”

    “当然有了！老谁家小谁，当年就没能突破返虚期，最终殒落了！”

    “那我还是抓紧找个地方好好修仙吧！不要进阶失败殒落了，那可就太没有面子了！”

    “怕什么！你不是有很多在九天虚境里得到的仙丹吗？很快你就会进阶化神期的。”

    小虎一撇嘴，“又来忽悠我了！我现在是练灵期，又不是凝丹期，哪里还敢吃那些仙丹啊！”

    老吹嘿嘿一笑，“说你是熊孩子吧！你现在已经不是凡体俗胎了，可以吃仙丹，但是依旧每次只能吃一点点粉末。”

    “真的？”

    “必须滴！”

    “太好了老吹！我真想给你个熊抱。”

    “你还是抓紧找个地方专心修仙吧！你现在这个境界，随便来一个修仙者都能打败你！”

    “如今我重回练灵期，也无法御器飞行了，还能去哪！连灵念都失去了，看来我只能靠着十一路喽！这样吧老吹，我们边走边聊，你再给我讲讲地仙界的事，化神期以上还有什么境界？”

    就这样，老吹和刘小虎边走边聊，每日风餐露宿的，好在对地仙界也算大致了解了。

    在地仙界，化神期上面还有玄天期，玄天之上还有散仙境界。化神期的寿命竟然高达五千余岁，而到了玄天期，竟然能活到一万余岁。最牛的要数散仙了，已经可以活到五万岁了，基本上算是仙了。这个小虎明白，在九天虚境里得到的那些资料里有提到过，地仙界飞升的修仙者属于地仙，在天仙界出生的修仙者属于天仙。

    而在地仙界达到了散仙境界的修仙者，基本上都不会露面了，他们都找个隐秘的场所准备飞升天仙界了。之前那个什么金兰盟盟主，一定是舍不得手中的权利，所以还和那些盟众混在一起，这也刚好验证他为什么那么倒霉，被飞升来的刘小虎砸中。

    其实刘小虎不知道的是，天网恢恢，疏而不漏，善恶终有报。金兰盟盟主做了那么多的坏事，老天怎么可能让他飞升成功。

    路上，老吹还告诉刘小虎，这地仙界可比人仙界大多了，至少要大上十多倍。并且地仙界下面可不止一个虞星人仙界，基本上每个地仙界下面都有八个人仙界。这些小虎也略有所知，毕竟他也曾在天仙界滞留过。

    而地仙界和人仙界最大的一个不同点，便是凡体俗胎和元婴之体之间的区别。在人仙界，凡体俗胎和普通凡人一样，一旦和其他修仙者打斗起来，刀剑不长眼，随时都有可能葬送性命，或许运气好一点，会被斩断手脚。

    但在地仙界就不一样了，元婴之体一旦被斩断手脚，竟然能够断肢再生，唯一的代价便是会降低自身的修为。刘小虎恍然大悟，难怪在天仙界没看到过有哪个修仙者缺胳膊少腿的。

    也不知走了几个月，刘小虎终于找到了一处可以安心修炼的场所。这里灵气稀薄，一座高耸入云的山峰巍然耸立。为什么说这里合适呢？因为灵气稀少，就不会有其他修仙者在此修仙，这样就不会有危险。而那些凡人，自然是不会攀爬这么高的山峰的，因为对于他们来说，这实在是太危险了。

    山峰上端，已经是白雪皑皑了，小虎找了一处朝阳的地方，挖了一个修炼洞府，开始了无休无止的修仙岁月。

    还真别说，一直到刘小虎成功进阶化神期，都没有遇见任何的修仙者或者普通凡人，就连野兽飞禽也没见到一只。

    一百五十余年过后，小虎进阶化神期了。让刘小虎感到比较幸运的是，虽然经历了天劫雷，却轻松渡过。因为大部分的天劫雷都被乾坤鞭吸走了，还有一部分钻到了小虎的身体里，储存了起来。

    当刘小虎将化神期的境界稳固了下来之后，心情大好，将储物腰带里那些功法水晶珠和捡到的法宝都翻了出来。并且把几条储物项链挂到了脖子上，十根手指也都戴上了储物戒子。

    “熊孩子，你把这些破铜烂铁都翻出来做什么？”

    “挑几件趁手的法宝用用，只有一把乾坤鞭，太单薄了，显得我好像很贫穷似的。”

    “那你也不至于把狗链子都挂到脖子上，满手还戴着明晃晃的戒指啊！”

    “这才能显示出我是土豪啊！不然到哪里都被人小瞧。初来乍到，人生地不熟，我得显示出我的贵族气质。”

    “噗！贵族气质？土鳖吧！修仙界永远是用实力说话，实力强大才是硬道理啊！”

    小虎不以为然，开始挑挑拣拣，最后选了几部功法，几件法宝开始修炼起来。

    几十年过去后，小虎练熟了几件法宝，掌握了几种功法后，哼着小曲，一路向山下走去。由于再次从练灵期重新修炼，所以刘小虎已经忘了自己可以御器飞行了，竟然真的是一步步走下山去的。不过这也充分说明了人逢喜事精神爽，小虎只感觉浑身充满了力量，没有丝毫疲惫的感觉。

    “真想痛痛快快的和人打一场。”刘小虎兴奋的吼叫了一声。

    在作者看来，他这是皮痒痒了，不知各位读者会不会也这么认为？笑！

    到了山脚下，是一片茂密的树林，林子里长满了参天大树。这时一个樵夫身背了一捆柴走了过来，小虎乐呵呵的过去打招呼，想问一下这是哪里。

    谁料那名樵夫连瞧都不瞧一眼小虎，哼着小曲，自顾自的走了。

    “嘿！你个乡巴佬！本大仙问你话呢，你竟然装聋作哑！”小虎突然来了一句。

    只见那名樵夫猛然回头一瞪刘小虎，说道：“你说话注意点！身为一名化神期的修仙者，怎么还是如此浮躁？皮痒痒了？”

    刘小虎被樵夫眼神一瞪，出了一身冷汗，赶忙赔起不是来。

    这樵夫的眼神未免有点太霸气了吧？