
    刘小虎站在院子里深呼吸了数次，才再次推门进屋。不过依旧是没到一分钟，再次出来了，并且几欲作呕。

    那么屋子里究竟有什么呢？让我们跟随镜头，一点点解开谜底。

    哇！满屋子的臭鞋烂袜子！整整堆成了一座山。散发出来的那股酸臭味，真真是辣眼睛。

    等到小虎缓过来后，发现前面一排屋子的后窗户上，趴满了一群筑基、练灵期的弟子，都在笑着小虎。

    小虎眼睛一瞪，化神期强大的威压瞬间朝窗户涌去，将那些嘲笑刘小虎的弟子们全部都推了个跟头。吓得一众古道宗弟子作鸟兽散，再也不敢嘲笑小虎了。

    这时一个微胖的小个子修仙者大摇大摆的走了过来，对着刘小虎说道：“你是新来的啊？”

    “对！”刘小虎没有好气的回答。

    “我是这净衣坊鞋袜组组长，步自道！”

    “啥？”

    “步自道！”

    “不知道？不明白？你有什么事？”

    “没什么事，今后你和我就是同事了，我觉得你应该表示表示。”步自道说完后，手握着拳，然后用拇指和食指互相搓着。

    “表示？你是想尝尝我的拳头硬不硬吗？”小虎几乎就要按耐不住心中的怒火了。

    “兄弟何必如此…哎哟！”步自道话刚说一半，就被小虎来了一个天旋地转。只见他那脸上，清晰地表示出了五个手指印。

    “兄弟？这个词真是刺耳啊！你叫我表示，我也表示过了。什么古道宗，哼！本大仙烦了，下山去了！”刘小虎抬脚就打算离开。

    这哪里还有人仙界那个古道宗的半点影子，阿谀奉承，欺上媚下，乌烟瘴气。

    “吃得苦中苦，方为人上人！大仙为何要走呢？”

    小虎听了步自道的话，笑了。心想，首先步自道说的话确实对，吃得苦中苦，方为人上人。其次就是这人被自己来了一个耳刮子，竟然没有怒火中烧，还劝起自己来，有意思。再有就是他竟然真的称呼自己为大仙，这人真不是一般的有意思。小虎转身一看，笑喷了！

    因为步自道捂着自己的右脸，鼻孔和嘴角都在流血，左脸则清晰的看见五个手指印。

    “大仙若是不弃，可以和我互换位置，你来做这个组长，我来替你洗那些鞋袜，你看如何？”

    “好啊！那你去吧！”小虎欣然接受，然后一屁股坐到墙根下，晒起太阳来了！

    就见步自道钻进了那个屋子，拿了几大包的鞋袜离开了。片刻过后，步自道返回，再次拎了几大包鞋袜离开。就这样进进出出几次，步自道赶在太阳落山前将臭鞋烂袜子全部洗刷完了。

    吃晚饭的时候，步自道亲自拿了四个雪白的大馒头过来递给刘小虎。

    小虎震惊了，这步自道脑袋是个浆糊啊！看来自己真的冤枉人家了，人家真是没坏心眼。

    “不知道我问你，你白天跟我说的表示表示是什么意思？”

    “嘿嘿！这古道宗啊，只知道往里拉人，不给发工资。你看大家穷的，衣服都洗的发白了。不过幸好包吃包住，每顿两个大白馒头，倒也饿不死人。”

    “两个大白馒头？”小虎虽然是化神期的修仙者，不用再吃饭了，可是当步自道递给他四个馒头的时候，他还是接过来吃了下去。

    “对啊！一顿两个，一天两顿。”

    “那你刚刚怎么给了我四个馒头？对新人的特殊待遇？”

    “哪有什么特殊待遇，我把我的那份给你吃了，看你几下就吃完了，一定是饿坏了吧？”

    “额…”

    “哎！都是命苦的娃！你要是有什么灵石，孝敬一下掌事，表示表示发个红包，就不用在这鞋袜组了。去了布衣组，每顿还有一个菜，比这里可强多了！”

    原来步自道的表示表示竟是这个意思，小虎感到好惭愧，不但冤枉了一个好人，还打了人家一巴掌。

    “我们鞋袜组有多少弟子？”

    “就你和我两个！”步自道说完后傻呵呵的笑了。

    “什么？就我们俩！那前面这一排房子都住的哪个组的弟子？”

    “布衣组，长袍组。再往前一排房子，住的都是锦缎组的。”

    “你饿不饿？”小虎突然换了话题。

    “饿习惯就好了！平时他们都只给我一个馒头吃。嘿嘿！”

    “在这里等着我！”小虎向前面房子走了过去。

    到了前面一排房子，小虎推门进屋后，发现桌子上还剩了十几个馒头和一锅飘着几片青菜叶子的汤。而那些练灵期和筑基期的弟子们正一个个的在床铺上打坐呢！

    小虎二话不说，上去就将十几个馒头全部收入囊中，转身就往外走。刚好碰到了郝诚石由屋外进来，郝诚石嘴里还大叫着，“好久没痛痛快快的吃白馒头了！这回我要…”

    当郝诚石见了刘小虎，明显的愣了一下，然后满脸堆笑，“兄弟，我们又见面了！你这是？”

    “桌子上剩的十多个馒头都是你的吧？我洗了一下午的臭鞋烂袜子，累了！馒头不够吃，我一寻思你都是凝丹期的修仙者了，不吃也无所谓，所以我就都拿走了。”小虎一边说，一边走到了屋外，然后回头对着一脸惊愕表情的郝诚石又说了一句，“早点休息吧！”

    小虎没有返回后院，而是大步流星的朝前院又继续走了过去。

    到了最前院，小虎推门进屋一看，好家伙，四张桌子上坐了二十多个凝丹期的修仙者。桌子上有酒有肉，白米饭，大馒头，肉包子，应有尽有。

    “你是今天鞋袜组新来的吧？”有修仙者问道。

    “对呀！你们都是凝丹期了，还喝酒吃肉，将来怎么进阶元婴期？今天我成全你们，这些我统统带走，你们早点修仙去吧！”小虎说完，也不等那些人答话，上去就开始将烧鸡、烤鸭、包子、馒头往自己的储物袋里装。

    然后还拎了一桶白米饭和两坛酒，就出去了。

    等到小虎回到了鞋袜组，把东西都拿出来给了步自道，步自道正在那大口咀嚼着烧鸡时，那些锦缎组的凝丹期修仙者才反应过来，纷纷追了过来。

    步自道不明所以，还招呼众人一起过来吃，“今天古道宗怎么了？弄了这么多好吃的，我都多少年没吃过这烧鸡了！快来，大家一起尝尝。”

    “步自道，你们组新来的修仙者怎么回事？怎么…”

    没等那人说完，小虎就走了过去，眼睛里充满了杀气，把那些凝丹期修仙者吓得连滚带爬的跑了。

    “大仙，他们怎么都跑了？”步自道一边啃着鸡腿一边问道。

    “可能累了吧！都回去睡觉了！对了，这些东西味道太一般了，你等着我再去给你弄点好吃的。”小虎说完腾空飞走了。

    “大仙，这些够啦！跑的还真快，一眨眼就不见了！”步自道说完后，自顾自的喝酒吃肉去了。

    小虎则去了河边，打算弄几条鱼回来，好好补偿一下步自道。又怕白天步自道洗的那些臭鞋烂袜子污染了河水，小虎特意向上游飞了一段距离，很快就抓了十几条大鱼。

    回来的路上，小虎还特意选了几根上好的枣木，准备等下用来生火烤鱼吃。

    还没飞回鞋袜组呢，小虎的灵念里就发现院子里已经聚集了好多人，看来这是来找茬的啊！