
    “步自道，你身为修仙者，吃这么多，还怎么修仙？”

    “我只是练灵期，不吃肚子饿！你们都吃过了？”

    “吃什么吃！罚你们鞋袜组明天把布衣组的活也都做了。”仇阿赖一脚将步自道面前的盘盘碗碗都踢飞了。

    “这不是净衣坊掌事吗？您老人家怎么大驾光临了？”小虎笑嘻嘻的落到了鞋袜组的院子里，“哦！我知道了，您一定是知道我下河摸鱼去了，特意带着众人来吃烤鱼来的吧？”

    刘小虎说完，将一些干树枝从储物腰带里掏了出来，然后又将几段枣木也都放到了旁边。随后用手一指，一道火焰从小虎的食指飞出，瞬间点燃了那些干树枝。

    “众位稍安勿躁，烤鱼一会儿就好！”

    仇阿赖眯着双眼，眼皮不停地跳动，“谁要吃你的烤鱼？一点规矩都没有了！我问你，是不是你将锦缎组的酒菜都拿走了？”

    “对啊！他们都是凝丹期了，还喝什么酒，吃什么肉！我也是为大家好，争取早日修成散仙，也好飞升。”

    “胡闹！赶紧把火给我灭了，明天你们鞋袜组把净衣坊的活都给我干完才可以吃饭！”

    小虎根本没有理会仇阿赖，熟练的将几条肥美的大鱼穿好，放到火上烤了起来，“有了这纯净无污染的河鲜，谁还吃那破馒头啊！步自道，从明天起，跟着本大仙吃香喝辣！”

    “好的大仙！”这边步自道笑呵呵的回答。

    那边仇阿赖再也无法忍耐，一伸手，一股水柱涌出，直奔火堆。

    “哟呵！水灵源！看看你这水能不能把我的火给浇灭了？”小虎说完后，在储物腰带里掏出了火栗子扔到了面前的火堆里。

    这颗火栗子就是之前小虎在雪族时吞到肚子里的，一直也没能消化，差点变成了结石。不过幸好小虎飞升了，褪去了凡体俗胎，这颗火栗子也就一直放在储物腰带里，今天刚好派上了用场。

    火栗子被扔到火堆里后，立刻燃烧了起来，任凭仇阿赖如何将自身的水灵源化成水去冲浇，都无法扑灭半点火势。

    仇阿赖额头上布满了汗珠，将自身的灵源耗尽了，也没能浇灭哪怕一点火势。

    最后刘小虎拿着熟透了的烤鱼对仇阿赖说道：“掌事要不要尝一口？”

    仇阿赖冷哼了一声，转身走了！锦缎组的弟子们也都跟着跑了，只剩傻笑的步自道一边吃着烤鱼一边不停地说香！

    一夜无事，第二天，果然有弟子将整个净衣坊要洗的衣物全部拿到了小虎所在的鞋袜组院子里。

    步自道笑呵呵的就要去洗，小虎拦住了他。

    “你为什么要去洗这些衣物？”

    “掌事吩咐的，我没他官大。”步自道笑呵呵的说着。

    小虎一愣，“你还知道官大官小？那我问你，是掌事官大还是宗主官大？”

    “当然是宗主了！”步自道脱口而出。

    “宗主说什么你都听吗？”

    “对啊！这里是古道宗，一切都要听宗主的。”

    小虎见步自道这么说，伸手在储物腰带里取出一物，递给了步自道。

    “宗主令？大仙你是宗主？”步自道不免有些惊愕。

    “小点声，不要吵！我这是微服私访，体恤民情。据传言净衣坊掌事横行霸道，欺软怕硬，所以我来看看。”

    步自道似乎若有所悟，“哦！那这些衣物也要洗，不然大家穿什么！”

    小虎见步自道还是冥顽不灵，只好说道：“那我来洗吧！体验一下与民同乐的感觉。今天你好好休息，等下养足精神，我给你弄好吃的！”

    小虎真的洗起那些衣服和裤子了，不过是和臭鞋烂袜子放一起，用自身的水灵源冲了一次而已。然后小虎就领着步自道去了净衣坊经常洗衣服的那条河的对岸，进山打猎去了！

    在山里玩了一天，一直到晚上太阳落山了，小虎和步自道才返回净衣坊。院子里一堆的衣物和鞋袜不知被谁收走了，管他呢！小虎开始生火，打算和步自道一起烤野味吃。

    这时仇阿赖率领净衣坊全体弟子来到了鞋袜组，看到刘小虎和步自道正在烤肉，气的破口大骂，“小子！当初告诉过你，这里是古道宗。如今你不但不守规矩，还敢以下犯上，我看你是活腻了！”

    “怎么着，来打我啊！”小虎笑嘻嘻的说道。

    “放肆！”一个陌生的声音响起，然后就见一个长的尖嘴猴腮，留着一缕山羊胡子的化神期修仙者由人群后面跃到了仇阿赖的身旁。紧跟着又飞来一个也是同样留着山羊胡子的化神期修仙者。

    “见过师父！见过八方神尊师叔！”仇阿赖立即鞠躬行礼，那群净衣坊的弟子也都齐声叫道：“参见九天圣尊，八方神尊！”

    九天圣尊朝净衣坊众弟子一挥手，等众人安静下来后，对着刘小虎说道：“你是哪里冒出来的野小子？竟敢跑到古道宗来撒野？”

    步自道刚想说话，就被刘小虎拦了下来，然后小虎说道：“哟呵！今天找帮手来了？不过怎么找了两个长的这么猥琐的？”小虎嘲笑到。

    九天圣尊立即大怒，一道火蛇打出，直奔刘小虎烧去。

    步自道立即大叫道：“大仙小心！”

    岂知刘小虎连理会都没有理会那条火蛇，安安稳稳的烤着野味，任由火蛇扑到自己的身上。

    小虎心想，我连地火熔浆都不怕，岂能怕你的法术！何况我身上穿的可是天木蚕丝制成的衣服，任何法术都伤不了我。

    小虎不但不躲避，还表现出一副洋洋得意的姿态，看上去好像很舒服的样子，这实在是太气人了！

    火蛇打到小虎身上后，果真是一点伤害也没有，很快就消散了。九天圣尊就要被气吐血了，大叫一声，“老八，动手！”

    然后自己就取出了一杆长棍，一端竟然镶嵌有一只铁爪。

    九天圣尊一挑长棍，铁爪飞出，直奔小虎后背抓去。

    而八方神尊的法宝则是一柄血天煞地尺，就见八方神尊举着尺子向刘小虎头顶拍去。

    不自量力！小虎转身，眼里的闪电爆射而出，直接射向了对面二人。然后乾坤鞭由体内飞出，一下便将铁爪击的粉碎。

    一直在体内滋养的天仙界法宝凝天箍环刃也瞬间飞出，直接将血天煞地尺套住，就那么旋转几圈之后，把血天煞地尺搅得粉碎！

    八方神尊和九天圣尊好不容易躲开了雷电的攻击，自己的法宝却被毁了！二人皆是体内气血翻腾，口吐鲜血，身体摇摇欲坠，站立不稳。这一切只是一瞬间的事，除了打斗之中的三人知道发生了什么，其余人根本没有看清究竟是怎么回事！这也充分说明了单一灵源修仙者和多灵源修仙者之间的差距，小虎也似乎明白了人仙界飞升来的修仙者在这里为什么会低人一等了。

    小虎并没有继续进攻，只是给对方来了一个下马威，让对方知难而退。

    八方神尊和九天圣尊也很聪明，知道二人联手也不是刘小虎的对手，稳了稳心神后，默默离开了。

    仇阿赖跟在二人身后，急切的问道：“师父，怎么走了？我看你的飞天遁地爪都被打碎了，你和师叔也都吐了血，难道就这样放过他？”

    “别说啦！技不如人，技不如人啊！”八方神尊默默摇着头。

    “师叔说笑了，那小子哪有什么本事，击杀他分分钟的事。”

    “闭嘴！以后不要再得罪他！”九天圣尊说完后又喷了一口血。

    仇阿赖不知道师父和师叔究竟伤的有多重，只以为他们二人一招没有拿下对方，可能觉得丢人了，所以才匆匆离开。

    既然师父和师叔不再管，那我只好自己动手了，仇阿赖眯着眼睛，计上心来。