
    其实樵夫的眼神并不霸气，而是小虎见到了樵夫的样子后，立马没了底气。为什么？因为那樵夫不是别人，正是之前遇见的那位高人前辈，大罗金仙啊！

    “如今你已到了肆部地星，怎么还像在人仙界那样口无遮拦，看来你的心性还需要更多的苦难来磨练啊！”

    “前辈教训的是！小虎就是一个莽汉，还需要好好修心。”刘小虎低下头开始摆弄起手指来了。

    “莽汉也比你强！莽汉还知道讲义气，可是我看你都忘了九天虚境里发生的那些事了吧？”

    “没有啊前辈！我这不是正努力的修仙，争取早日重返天仙界呢吗！我还想有朝一日能飞升大罗天呢！”

    “好！有志气，那你就准备去迎接更猛烈的暴风雨吧！”

    “前辈，我经历的事还不够多吗？这些年起起落落，我的心好累！”

    “才这点经历就喊累，你怎么能担起更重的责任？你记住了，今天所经历的一切苦难，都是为明天做准备。”

    “明天有危险？我还没重返天仙界呢，就不能让我安静地做个美男子吗！”小虎再次瞪起了双眼。

    “这个明天不是你认为的明天。”大罗金仙有些无语了。

    “啊！那是后天？”

    “是未来！只有不断的给你施加压力，你才能尽快的成熟起来。乾坤鞭已经历过三次天劫雷了，它的灵性正在慢慢觉醒。当你走过东南西北，踏遍山川湖泊，乾坤鞭它也吸足了天下五行，你才能承担起那份重任，扭转乾坤，荡尽世间诸恶！”

    “哇！想不到我竟然如此伟大！”小虎不免有些憧憬起未来了。

    “这里乾坤颠倒，五行错位，需要你一步步去扶正。只有一切回归正位，乾坤鞭才能得天地之灵性，真正成为神兵利器，助你勇往直前，战无不胜。”

    “还要多久啊前辈？”

    “等你啥时候学会了低调，把你满身的乡土气息都去掉了，也就差不多了！”

    小虎赶紧将满手的储物戒子取下，重新放到了储物腰带里，然后又将脖子上挂的储物项链也都收了起来。

    “你到会现学现卖！好了，前方还有很长的路需要你去闯，记住，但行好事，莫问前程。”大罗金仙说完后，一挥衣袖，刘小虎只感觉眼睛一花，就不知被传送到了什么地方。

    这里看上去是一处热闹集市，大街上熙熙攘攘的人群中，有不少都是修仙者。在人界可没有这么热闹的集市，小虎忙问老吹，“你知道这是哪里吗？”

    “我怎么知道！既然是前辈送你来的，那你就安心的在这里溜达好了，肯定是有什么机缘在等着你。”

    小虎一想也对，就开始逛起街来。先是进了一间杂货铺，里面的伙计立马迎上来笑嘻嘻的说道：“前辈需要点什么？我们这里对修仙所需的事物应有尽有。”

    “哦？稀世的法宝、丹药和炼器材料也都有吗？”小虎来了兴致。

    “前辈说笑了！我们就是一间小店铺，只是供应一些普通修仙者日常所需之物。您说的那些稀世珍宝，怕是在这尘州大陆无法找到。”

    “尘州大陆？原来这里是尘州大陆。”刘小虎似乎若有所思。

    “莫非前辈不知道？头一次来我们这里？前辈之前在哪里修仙啊？这尘州大陆在净土界乃是最末等，哪里可能产出什么宝贝来！”

    “哦，那你给我来一颗关于尘州大陆和一颗关于净土界的水晶珠，我好了解了解。”

    “搞了半天，你是刚飞升来的修仙者啊！亏我还叫你半天前辈，还以为大买卖上门了！”伙计摇了摇头。

    “对啊！我就是刚飞升来的。不对，我是刚刚下凡的天仙。”小虎改了口风。

    “少在我这扯淡了！水晶珠还要不要？”伙计的态度也来了一百八十度大转弯。

    “要！”

    “那边货架上自己拿，最多的那一堆水晶珠就是介绍这尘州大陆的。”伙计一边说一边哈欠连连，似乎很困的样子。

    小虎取了一颗，问道：“多少灵石？还有关于净土界的水晶珠有吗？”

    “十块下品灵石。净土界的水晶珠我看你也别看了，了解那有啥用？我长这么大了，都没离开过这尘州大陆。这净土界可不是你们人界那样，这里大得很，你在有生之年能走遍这尘州大陆就算不错了，就别妄想去其它大陆了！”伙计说完不再理会小虎，躺在摇椅上昏昏欲睡。

    无奈，小虎丢下十块下品灵石就离开了。心里想着，瞧不起谁啊？我可是来拯救整个净土界的，哼！今天的我你爱搭不理，明天的我让你高攀不起！

    出了店铺，小虎继续沿着大街闲逛了起来。这大街上做什么的都有，说书的，唱戏的，打把式卖艺的，让人目不暇接。

    什么口吞宝剑，胸口碎大石啦！“冰糖葫芦！”“豆～腐～”叫卖声不绝于耳，好一幅人与修仙者和谐相处的画面。

    刘小虎溜达了一会儿，又钻进一家店铺，直接就对店里的伙计说：“给我来一颗介绍净土界的水晶珠。”

    “得嘞！”伙计在柜台底下好一顿翻找，最后终于取出一颗布满了灰尘的水晶珠。

    “十块下品灵石。”

    这么便宜？小虎接过水晶珠，交了灵石后转身就走了。

    “压在箱底上百年了，终于卖了！下次再也不进这种水晶珠了！”伙计自言自语说。

    小虎到街上找了一家凡人开的茶馆，点了一壶上好的绿茶，选了一处靠窗的位置一边喝茶，一边仔细阅读两颗水晶珠里的内容。

    不看不知道，一看吓一跳。这里就挑最让人吃惊的讲，净土界分为四块大陆，分别是和州大陆、光州大陆、同州大陆和尘州大陆。

    那颗讲尘州大陆的水晶珠里除了简单的说了一些净土界的风俗人情外，着重告诫了由人仙界飞升来的修仙者不要去得罪净土界的修仙者。那么怎么区分二者呢？一般人仙界的修仙者都身具一种灵源，而净土界的修仙者几乎都是身具两种以上。

    没想到净土界和人仙界的修仙环境刚好截然相反，人仙界只有身具单一灵源，才能顺利修仙。而在这里，身具一种灵源的修仙者是最底层的，很难有所成就。所以也就导致了一个最为严重的现象，人仙界飞升来的修仙者在这里一点地位也没有，处处受净土界修仙者的欺辱。

    光是看那各个宗派势力的排名，就能瞧出端倪。就拿尘州大陆来讲，这里聚集的基本都是单一灵源修仙者，人仙界飞升来的修仙者建立的最大修仙门派是古道宗，但在整个尘州大陆来讲，只能排到一百名开外。

    要是和整个净土界的门派来排名，古道宗连前一千名都排不进去！

    等等，古道宗？怎么这么熟悉。

    “熊孩子！你不是古道宗的第六十四代宗主吗？哈哈哈！”老吹总是能在最关键的时候出现。

    “此古道宗非彼古道宗，你不要听风就是雨。”小虎品了一口茶后和老吹说道。

    “水晶珠里明明记载着，古道宗是人仙界飞升来的修仙者创建的，肯定就是你的那个古道宗啊！”

    “老吹，净土界下辖八个人仙界，你怎么确定不是别的人仙界修仙者创建的？”

    “到底是不是，你去看看不就知道了，在这里和我长谈阔论有啥用！”

    “看看就看看！怎么说我也是古道宗第六十四代宗主，说不定他们会鸣放六十四礼炮欢迎我呢！”

    轰！轰！轰！大街上传来了剧烈的响声，难道真的在鸣放礼炮？