
    小虎将头探出窗外，发现刚刚还热闹非凡的大街，已经变得人影全无，然后就见一名凝丹初期修仙者快速的跑了过来。

    他后面另有两名筑基后期修仙者在紧追不舍，一边追一边还在不停地释放灵符。灵符所化的巨石不停地砸向逃跑的凝丹期修仙者，剧烈的响声便是石头砸地所发出来的。

    刘小虎感到很奇怪，什么时候凝丹期的修仙者会被两名筑基期的追赶了？

    “小子别跑！”

    “偷了东西就想跑吗？”

    “我没有偷东西，你们不要血口喷人！”

    “无论你逃到哪里去？古道宗就在那里，它是跑不掉的！”那二人说完后不再追赶，就站在了小虎坐着的窗外。

    “你们青宇门也不要欺人太甚！”逃跑之人也停了下来，转身怒目而视。

    “欺人太甚？欺负你又能怎样？别忘了这里是净土界，忍受不了就滚回你的人界去！”

    “你们！”

    “所谓的古道宗，别看在你们人界修仙者的门派里排名第一，在我们哥俩眼里，就是一只臭虫。哈哈哈！”

    “路人甲，古道宗连臭虫也不如啊！”

    “为什么啊路人乙？”路人甲坏笑着问道。

    “因为臭虫还很臭，古道宗却一点用处也没有啊！”路人乙说完后，和路人甲狂笑了起来。

    小虎取了茶碗，嗖！摔了出去。茶碗不偏不倚，直接盖到了路人甲的头上。

    突如其来的茶碗，令路人甲大怒不已，他一把将茶碗薅了下来，转身对着茶楼喊到：“谁？哪个龟孙儿暗箭伤人？”

    小虎望着路人甲头上的几片茶叶，笑喷了！跟着一纵身就来到了二人的面前，“爷爷我并没有暗箭伤人，我就是想让你的头发喝点茶，你的头皮屑太多啦！”

    “你，你，你，哪个门派的？”路人乙在旁边吞吞吐吐的问道，因为他发现刘小虎的境界深不可测，问完后就低下了头。

    “我是古道宗的宗主，怎么，二位要不要去古道宗喝点茶啊？”刘小虎笑嘻嘻的问道。

    “你！”路人甲和路人乙刚刚的嚣张气焰这时已无半分，转身便逃走了，“你给我等着！”

    “好！熊孩子，该是时候爆发了，痛快！”

    “老吹，我的表现够抢眼吧？”刘小虎有些得意。

    “属下净衣坊郝诚石，见过木宗主。”

    身后传来了声音，小虎回头望向那叫郝诚石的，只见他穿了一件洗的发白的粗布衣，果然是净衣坊的，衣服竟然都洗成这样了！

    “你不是木宗主！你是何人？怎么冒充我们古道宗的宗主？”郝诚石眼珠在滴溜溜的转着。

    “哦！我是帮你解围之人，当然不是木宗主啦！怎么你一个凝丹期的修仙者竟被两个筑基期的追逐？”

    “呵！青宇门是净土界土生土长的门派，我当然得罪不起了。请问前辈是哪个门派的啊？”

    “我没有门派，刚刚飞升来的。”

    刘小虎的话一出口，郝诚石转了转他的眼睛后立即就上前抓住了刘小虎的手腕，显得极为亲热，“刚飞升的？太好了，缘分呐！既然你刚刚说是古道宗的，那么今后你生是古道宗的人，死是古道宗的鬼。走，跟我回古道宗！”

    这人有毛病？刘小虎不禁产生了疑问，因为硬是被郝诚石拽着走，怎么感觉怪怪的！

    郝诚石拽着刘小虎走后，街上又喧闹了起来，那几块灵符所化的巨石，也被人们拆除了，仿佛什么也没发生过一样。

    出了集市，郝诚石取出了自己的法器，然后对刘小虎说道：“我们快些回去吧！还有很多重任需要我们去完成，你会为加入古道宗而感到自豪的！”

    “等等！我什么时候说过要加入古道宗了？”刘小虎问道。

    “诶！我同你讲，我们人仙界飞升来的修仙者在这净土界处处受气，只有加入门派，才能得到庇护。既然要加入门派，为啥不加入最大的呢？”

    “咦！有道理，没毛病。”小虎也取出了乾坤鞭，跟着郝诚石一起飞走了。

    路上，小虎问郝诚石，“刚才那两人为什么要追你，你不会真的偷东西了吧？”

    “哼！想我郝诚石岂能是那种偷鸡摸狗之人！兄弟，哦，别怪我叫你兄弟啊！虽然我看你现在境界比我高，应该是元婴期了吧？但我们都是人仙界飞升来的，所以还是叫兄弟亲切一些，你说是吧？”

    “可以啊！我没意见。”刘小虎表示无所谓。

    “豪爽！既然兄弟是如此豪爽之人，等到了古道宗，我一定叫掌事委以重任，兄弟的前途将是一片光明。等到兄弟发达了，可不要忘了我！”郝诚石满脸喜色。

    “好说好说！”刘小虎回道。

    “若不是我身上这身衣服太久了，已经洗的发白了，怎么可能跑到这集市上来购买布匹。没想到倒霉的遇见了青宇门的人，哼！等到有一天我大成了，非打断他们的狗腿。”郝诚石一边飞一边吐槽。

    “青宇门很厉害吗？”

    “还行吧！在尘州大陆门派排名第一百九十一位，所以我才不敢得罪他们。”

    搞了半天，排名那么靠后，难怪小虎在水晶珠里没看到关于青宇门的任何介绍。

    三天后，终于到了所谓的古道宗，山门外几个练灵期的弟子正在那守卫。

    “郝前辈回来啦！”有弟子打招呼。

    “嗯！”郝诚石冷哼了一声。

    “这位前辈是？”有人问起了刘小虎。

    郝诚石看了一眼刘小虎，对守山门的几名弟子说道：“这是我刚拉来加入古道宗的前辈，你们今后要好生尊重，听到没有？”最后几个字特意加大了声音。

    守山门的弟子们立即站直了，齐声回答道：“是！”

    然后郝诚石就抬脚迈进了山门，刘小虎紧随其后。这个净土界尘州大陆最大的人界飞升者修仙门派进入了小虎的视线，竟是一片破败不堪的景象。低矮的房屋，发霉的门窗，以及数千名骨瘦如柴的练灵期弟子在那里练习基本功。

    七飞八拐之后，郝诚石领着刘小虎终于回到了古道宗的净衣坊，一片房屋前的空地上，挂满了洗的发白的长衫。

    然后小虎跟着郝诚石去拜见了净衣坊掌事仇阿赖。

    郝诚石一脸谄媚，“掌事，人我拉来了，就让他接替我的工作如何？”

    满脸横肉，肥的流油的仇阿赖也是一名凝丹期的修仙者，瞟了一眼刘小虎后说道：“古道宗乃名门大派，一切进入古道宗之人，都要遵循这里的规矩。甭管你修为多高，都得尊卑有序，明白吗？”

    刘小虎先施了一礼，然后说道：“明白！”

    “好！诚石，你带他下去，把你的工作交接一下，然后你可以去布衣组了。”净衣坊掌事仇阿赖说完后，一甩袖子转身离开了。

    “恭送掌事！”郝诚石弯腰鞠躬，良久之后才起身。搞得刘小虎有些莫名其妙！

    “兄弟，以后你就知道了，仇掌事可是咱们古道宗的大人物。今后万事一定要小心着点，别怪我不提醒你！”

    “谢谢！”刘小虎忙感谢，却并不知道郝诚石话语的深意。

    “你我兄弟一场，也不必这么客气。走，我带你去我的工作场地，哦！今后它归你了。”说着郝诚石率先走了出去。

    刘小虎跟着郝诚石走过了两排房子，然后到了一处独立的房屋外，郝诚石说道：“以后你就在这里开始新的修仙生活了，每天也不是很忙，就是洗洗涮涮。我还有事，我先走了，后会有期！”

    郝诚石朝刘小虎抱了抱拳，一溜烟跑了，也不知有什么要紧事。刘小虎上前推开房屋的门，刚踏进去一只脚，立即转身出来了，辣眼睛！