
    三个月的时间，对于小虎来说，一晃即过！这段时间，很平静，再也没有人敢来打扰他了。

    小虎现在每天可以服用四分之一的天仙界仙丹了，修为增长的很快，可是步自道却因为没有丹药修为进展缓慢。如果再这样下去，步自道肯定会早早消亡。

    虽然步自道对此毫无概念，但刘小虎还是动了恻隐之心，这样一个善良的人，应该有一个好的结局。

    最近几天，小虎没事就去集市上转转，或者去大山里走走，倒是给步自道寻找了不少的提升修为的仙草丹药，而步自道离筑基期也只差一颗筑基丹的距离了。

    古道宗肯定是不会提供筑基丹了，小虎之前在虞星人仙界得到的所有丹药也都留给了御擎派。尘州大陆古道宗附近的数个集市也没找到筑基丹出售，这可怎么办？小虎也是巧妇难为无米之炊！

    这一日，小虎刚刚从较远的一处集市返回古道宗净衣坊，就听到鞋袜组所在的院子里传来了嘈杂之声，小虎迅速的飞了回去。

    “绝不会是大仙干的，他是好人！”

    “步自道，你不要替他狡辩了！你这个组长也难逃其责！”

    “我又犯什么事了？”小虎来到了鞋袜组院子的上空，下方站着的是仇阿赖和净衣坊的众弟子们。

    “想不到你还有胆量回来？我还以为你畏罪潜逃了呢？”仇阿赖恶狠狠的盯着空中的刘小虎。

    “本大仙天不怕，地不怕，又有何事能让我畏罪潜逃呢？”

    “有种你下来！”郝诚石叫嚣着。

    刘小虎唰的站到了郝诚石的面前，“我下来了，你要怎样？”

    吓得郝诚石连退三步，而净衣坊众弟子一拥而上，冒着天大风险拧住了小虎的胳膊腿。就见好几个人坐在地上，抱着小虎的大腿，嘴里还喊道：“掌事，我们抓住他了！”

    小虎一乐心想，你们这几根葱，真是不自量力，我且看你们要搞什么幺蛾子。

    “带走！”仇阿赖在前，众人压着刘小虎在后，向古道宗深处行去。

    一帮人吵吵闹闹的压着小虎到了古道宗最像样子的一片建筑物处，就见九天圣尊从一个最高大的建筑里走出来说道：“成何体统？你们在胡闹什么？”

    当看到净衣坊众弟子押着刘小虎走过来后，明显愣了一下。

    小虎抬头看了一眼九天圣尊所站立门口上方的牌匾，上面竟然刻着“以德服人”四个大字，小虎不由得笑了。

    什么以德服人，古道宗都这个样子了，也真好意思挂着这样的牌匾！小虎不禁摇起头来。

    “师父，这小子在净衣坊不好好干活，把宗主和众位长老的衣物鞋袜全都撕碎啦！”仇阿赖诬陷到。

    “对，我还看到他往宗主和大长老的鞋里撒尿！”郝诚石的撒谎技能一点也不输当年的刘小虎。

    小虎大笑了几声，“欲加之罪何患无辞！想不到堂堂净土界尘州大陆的古道宗，竟是一群无赖组成的！真是滑天下之大稽！”

    “是谁在口出狂言？带进来！”一个陌生的声音从古道宗的最高建筑里传了出来。

    “化神后期！”小虎感受到了屋里之人的修为境界。

    众人推搡着小虎走了进去，就见屋子最里面放了一张八仙桌，两边各有一把太师椅，那名化神后期的修仙者就坐在右边的那把太师椅上。

    大厅里摆了八把椅子，左右各四把，坐着的全是化神期的修仙者，八方神尊，九天圣尊赫然在列。

    “诸位长老好啊！”小虎一运转体内灵源法力，押着他的几名弟子全部被弹飞了。

    然后小虎大摇大摆的就朝八仙桌旁的另一把太师椅走了过去。

    “道友乃何方神圣？到我古道宗有何目的？”坐在八仙桌旁太师椅上的那名化神后期修仙者问道。

    “大长老哇！你怎么老成这个样子了？连我都不记得了？”小虎大马金刀的就坐到了太师椅上。

    大厅里其余八张椅子上的长老们全都站了起来，本想出手教训刘小虎，可是一听他说的话，似乎和大长老是老朋友了，一时又不敢轻易动手。

    大长老一拍八仙桌，“放肆！古道宗宗主的位置岂是你坐的！”

    “大仙就是宗主！”步自道在人群后面叫了一嗓子。

    “我就是宗主啊！这不就是给我准备的位置吗？”小虎说完后，伸手取出了宗主令，扔到了桌子上。

    大长老眼睛一亮，伸手拿过宗主令，“不可能！你怎么会有宗主令？”

    大长老此话一出，在场的所有人都倒吸了一口凉气，瞪大双眼望着刘小虎。

    “他一定是冒充的，偷得宗主令！”郝诚石叫道。

    “这宗主令你偷一个我看看！”小虎轻描淡写的说了一句，令郝诚石哑口无言。

    大长老这回说话明显客气了许多，“请问你怎么会有我们古道宗的宗主令呢？宗主此刻正在后山闭关，宗主令就在他身上啊！”

    “那个是假宗主！”步自道傻呵呵的说了一句，从人群后面钻了进来。

    “放肆！”仇阿赖上去就要打步自道。

    刘小虎一个瞬移就挡到了步自道的身前，抓住了已到半空的仇阿赖的巴掌。

    “你干什么？”仇阿赖愤怒的叫着，自己的手被刘小虎死死地抓着，想收却收不回来。

    “干什么？古道宗宗主和一众长老都在此，轮得到你一个小小掌事说话吗？”小虎教训起仇阿赖来了。

    “宗主在后山闭关，你到底是何人？不说清楚，今天别想离开古道宗！”九天圣尊向前一步说道。

    “我是何人？我乃古道宗第六十四代宗主刘小虎，如假包换！”

    “呵呵！”大长老冷笑一声，“原来是第六十四代宗主，我说你怎么会有宗主令呢！”

    “六十四代宗主？大长老，这是怎么回事？”八方神尊问道。

    “古道宗最早是在虞星人仙界创建的，第一代宗主到了净土界后，又创建了古道宗，所以这宗主令也就做的一模一样。现在我们的宗主是人仙界第五代飞升来的，如今这第六十四代终于来了！”

    “终于？大长老为什么这么说？”其中一个长老问道。

    “几位长老都是后入的古道宗，对古道宗的一些往事并不是十分清楚。大约在五百年前，有一名虞星人仙界飞升来的古道宗弟子，是一位神算大师。据他预言，人界的古道宗，传到第六十四代宗主就会消失，而在净土界的古道宗将会强势崛起！”

    “大长老，预言现在已经实现了，我们已经成为了尘州大陆上人界飞升修仙者里最大的修仙门派啦！”

    “老九说的对，咱们现在已经是最大的修仙门派了！”

    “等等，你说现在古道宗的宗主是第五代飞升来的？”刘小虎突然插了一句问起大长老。

    “我知道你的疑惑！你是想问，中间怎么隔了那么多代宗主？古道宗这么多任宗主都哪去了是吧？”大长老说。

    “没错！怎么会差了这么多代！”

    “没飞升成功的宗主咱就不说了，飞升到这净土界的宗主，找到这里的差不多也有二十余位，可他们都去哪了？这就是人仙界飞升来的修仙者的苦恼了，他们大多数都没能渡过返虚期，殒落了！而且净土界和人仙界还有一个最大的区别，那就是时间规则不同，这里一年，人仙界早都过了十年。所以咱们现在的宗主在人仙界已经飞升六七万年，而在这净土界，也才来了六七千年而已。”

    一群人正在大厅里说着呢，就听门外有人叫道：“报！”

    站在门口的净衣坊众弟子赶紧让出一条路，就见一名守山门的弟子跑了进来。

    大长老问道：“慌什么？怎么回事？”

    “启禀大长老，有六名青宇门的修仙者气势汹汹的到了山门外！”

    “什么！”