
    同州大陆黄金戈壁，绵延数百万公里，气候干燥植被稀少，因地上的砾石和沙子全部都是金黄色而得名。

    这里昼夜温差极大，白天可以达到五十度，而到了夜晚，能达到零下三十多度。真是可怜了那些植被，在这种极其残酷的恶劣环境下，顽强的存活着。

    在黄金戈壁的腹地深处，一条山谷里，有三个修仙者从黄沙里钻了出来，他们正是刘小虎、玉洁仙子和步自道。

    这里是玉洁仙子在逃跑时无意中发现的一个秘密传送阵，不然由尘州大陆到同州大陆至少需要上百年的时间才能飞到。

    三人将身上的细沙抖干净后，小虎放出了乾坤鞭，载着玉洁仙子和步自道向黄土老魔所在的位置飞去。

    路途并不遥远，因为玉洁仙子的境界才恢复到凝丹期，所以当初她逃跑了三天的距离，刘小虎只一天就赶到了。

    天空中乌云压顶，暴雨倾盆。这就奇怪了，这里地处戈壁，应该很少下雨才对，怎么会有这么大的雨？

    小虎将灵念放出，看到一个人正在一处土山上挥舞着双手，不断的对抗着天空中泄下的雷电。

    渡天劫雷！黄土老魔要进阶了！那他就是玄天期的修仙者了。

    小虎赶紧将玉洁仙子和步自道放下去，让他俩去救人。然后自己去阻止黄土老魔渡过天劫。

    “不行！那太危险了！”玉洁仙子拉住了正打算飞走的小虎。

    “管不了那么多了！如果黄土老魔进阶成功了，那么我们今天谁也别想离开这里。等下你们不要管我，直接离开这里！”小虎推开了玉洁仙子，朝老魔渡劫的地方飞去了！

    “小虎！”玉洁仙子在地上大叫着！

    小虎回头喊了一声，“记住，玉英圣尊还在大罗天等你！”然后就迅速的飞走了。

    雨水和泪水已经分不清，玉洁仙子在脸上抹了一把，带着步自道去救人了。

    当刘小虎就要赶到黄土老魔所在的位置时，就听天空中一声巨响，一道仿若巨龙的闪电猛地落了下来。

    黄土老魔也发出了震天的咆哮，一股黑色烟气飞上天空直接缠住了闪电，然后轰的一声，将满天的乌云都炸散了。

    不好，成功了！小虎一下便跃到了黄土老魔所在位置的上空，只见黄土老魔正趴在一个深坑里，一动不动的不知死活。

    突然间强大的威压冲天而起，冲的小虎在半空中一个踉跄，险些跌落下来。

    “哈哈哈！成功啦！”黄土老魔爬起来后，一下便跃到了小虎的身旁，“道友是前来道贺的吗？”

    小虎打量了一下黄土老魔，就见他肤如黑炭，发如烈火，难道是营养不良？

    “小子，我问你呢！你是来道贺的吗？”黄土老魔厉声问道。

    “没错，想不到你竟然成功了！”

    “哈哈哈！化境度厄决果然神通广大，我终于进阶玄天期了。走，陪我去喝两杯！”说完，黄土老魔就先飞走了，方向正是之前玉洁仙子他们要去救人的地方，小虎赶紧跟了上去。

    “小子，你是哪里来的啊？今天我心情大好，要不要拜我为师？学了我的绝学，咦！这些人界蝼蚁怎么敢都跑出来了？活的不耐烦了吗？”黄土老魔加快速度飞了过去，小虎也紧紧的跟了上去。

    小虎远远的看见，下面一处洞口有修仙者跑了出来，然后就有一人迅速的跃到空中向远处逃走。

    “大胆！谁叫你们这些蝼蚁到处乱跑的？不想活了吗？”黄土老魔来到了洞口近百名修仙者的上方，然后伸手一指那逃走的修仙者，一股黑烟嗖的蹿出，很快就追上并钻入了那人的身体里。

    “啊！”逃走之人没飞多远就跌落了，小虎的灵念清晰的看见那人的皮肤迅速干枯变黑，然后变成了一堆黑色骨头。

    “老魔，你毁我们修行！靠吸取我们的修为来提升自己，你不得好死！”下方的人群中有人怒吼着。

    “我不得好死？可是我刚刚已经进阶成功了！蝼蚁，去死吧！”黄土老魔又放出一股黑烟，将那人也毒死了。

    这一切发生的太快，小虎根本没来得及阻拦，他也没想到这黄土老魔视人命如蝼蚁一般，出手竟极其凶残。

    “小子，这些人界飞升来的蝼蚁只配给我们做奴隶，今后只要你跟着我，保证让你迅速提升修为…”

    “够了！”小虎大叫了一声，然后一拳便打到了黄土老魔的右臂上。

    小虎是因为身具多灵源，加上只是化神期修仙者，所以黄土老魔一点也没有提防他，还以为他也是净土界的修仙者呢！再者老魔刚刚进阶玄天期，心情大好，一时误以为小虎会十分乐意成为他的徒弟，所以就造成了接下来的悲剧。

    小虎一拳过后，直接卸下了黄土老魔的右臂。老魔大怒，法力流转，重新长出了右臂，然后双目赤红瞪着小虎，“你去死吧！”

    霎时间，天地开始变色，乌云在空中凝聚，冷风呼呼刮过，一股股黄沙被不断卷起。然后一道黑影由老魔体内掠出，竟是由黑烟组成，张牙舞爪的扑向了刘小虎。

    小虎的身体迅速向后移动，双目圆睁，一股闪电由眼中劈出，噼里啪啦将黑烟击散。然后一甩手，将乾坤鞭祭出，直接打向了黄土老魔。

    黄土老魔也没闲着，黑烟被击散后一挥手，一股股黄沙拔地而起，和空中的黄沙合化成了龙蛇虎豹向刘小虎冲了过去。

    当乾坤鞭砸过去时，黄土老魔用黄沙凝结成了盾牌迎了上去。虽然沙盾不堪一击，但是沙盾被打散后并没有散落，而是迅速的围在了乾坤鞭周围开始了高速旋转，竟然阻挡住了乾坤鞭的去势。

    乾坤鞭本身已经具有了灵性，被黄沙包裹摩擦后，一下燃起了熊熊大火，将周围的黄沙全部融化，然后继续朝黄土老魔砸去。

    “来的好！”老魔一挥衣袖，一股黑色龙卷风升起，里面夹杂着无数的沙粒迎向了乾坤鞭。当乾坤鞭进入到龙卷风里后，大火瞬间就被扑灭了！

    再来看小虎一边，黄沙组成的龙蛇虎豹凶猛而至，小虎忙运转体内的石灵源，在空中凝结成了四根石柱直落而下，一下把它们砸散了。

    可是这些黄沙似乎被注入了生命，虽然被砸散，但很快便又重新聚集到一起，再次向刘小虎扑来。刘小虎只好又放出了用水灵源凝结成的凶猛野兽，和黄沙猛兽厮杀起来。

    腾出手来的小虎和黄土老魔四目相对，小虎的眼里再次劈出闪电击了过去，而黄土老魔则又凝结出了一股黑烟与黄沙混杂在一起的长枪朝小虎扎去。

    黑烟、黄沙、闪电交织到了一起，就听里面传出了砰砰砰的炸裂之声，不绝于耳。

    这边两人正在打斗，那边地上的修仙者们眼见小虎丝毫没有占据上风，然后就有近一半选择了逃跑。

    黄土老魔一挥宽袖，近百道黑烟窜出，不但袭向了逃跑的那些修仙者，连停留在地上观望的那些修仙者也没打算放过。

    小虎赶紧由双眼喷出了闪电前去拦截，可是小虎却中计了！