
    古道宗的几位长老，除了大长老外，那几位脸上都露出了惊喜之色，看样子哈喇子都要流出来了，这些人的灵念都看到了正在走来的女修。小虎见了这些人的样子，厌恶透了。

    那名女修似乎也感受到了什么，先是目光逡巡了一下，然后忽然眼睛一亮，泪水如断线的珍珠，快速的跑了过来。

    “小虎，想不到你在这，我终于遇见熟人了！”说着便匍匐在地，泣不成声。

    离她最近的九天圣尊赶紧伸手去扶她，“姑娘，你这是受了什么委屈？告诉我们，在这尘州大陆，古道宗还是有一席之地的！”

    刘小虎也赶紧伸手相扶，“玉洁仙子，一别数百年，你这是怎么了？”

    梨花带雨的玉洁仙子被扶起来后，一边抽泣一边说：“我和姐姐被黄土老魔抓住关了起来，那老魔靠吸取其他修仙者的修为来提升自己的境界。我是趁他吸取姐姐的修为时逃出来的，一路走来，没有人愿意帮助我去解救姐姐，我就找到了这里。”

    “黄土老魔？哪个门派的？太可恶了！”八方神尊立即附和。

    “是啊！哪个门派的？”其余几个长老也都起身问道。众人都想拍刘小虎的马屁，见是他的故人，便都义愤填膺起来。

    玉洁仙子眼角挂着泪珠，看了看众人，时而还抽泣几下，“好像是在同州大陆的黄金戈壁。”

    “啊！”几个长老一听，都重新坐下喝茶，装作什么也没发生了。

    这时大长老开口了，“同州大陆？既熟悉又陌生，好遥远！”

    “咳！姑娘是在说笑吧？自打我飞升到了这净土界，连尘州大陆都没走全，哪里去过同州大陆！”一位长老跟着说了一句。

    “大长老对同州大陆比较了解？”小虎问道。

    “哪里！净土界和光同尘四块大陆，谁不知道！说来惭愧，我也没出过尘州大陆，只是听说，其余三块大陆的修仙者法力高深莫测，只有尘州大陆的修仙者实力是最弱小的。”

    “我们也是心有余而力不足！要是尘州大陆，或许我们还可以帮个忙什么的。同州大陆？我可不会去冒那个险！”八方神尊口风来了个一百八十度大转弯，女修再美，刘小虎法力再强，也不能以身试险。

    “是啊是啊！”其余几名长老又开始附和了！

    这时大长老说了一句让刘小虎异常愤怒的话，“不如这位道友就留下来，你的姐姐恐怕早已凶多吉少，就算我们去了，也是白白浪费时间。”

    刘小虎扫视了一眼古道宗的众位长老，冷冷的说道：“走！我和你去！”然后拽着玉洁仙子就出了屋子。

    门口，步自道站在那里，对出来的刘小虎说道：“大仙带上我！”

    “我去一个很危险的地方，你还是留在这里的好！”小虎拽着玉洁仙子并没有停下脚步。

    步自道快步跟了上来，“有福同享有难同当！你请我吃了那么多好吃的，如今你有难，我怎么能袖手旁观呢！”

    小虎停下了脚步，“********好，你这个兄弟我认下了！从今往后，荣辱与共！走！”

    小虎在前，玉洁仙子和步自道在后，三人离开了古道宗。

    八方神尊看着刘小虎等人离开，摇了摇头说道：“果真是个傻子！此一去，恐怕是再也回不来了！”

    大长老也摇头叹息，“本以为古道宗有了希望，没想到只是一场梦而已！”

    “诶！大长老何必妄自菲薄，我们古道宗现在不也是排名第一吗！”九天圣尊恬不知耻的说道。

    ……

    同州大陆东南端，有一条狭长的峡谷，绵延数万公里，号称幽冥谷。幽冥谷谷深三千丈，里面黑雾缭绕，两面的石壁寸草不生。

    谷底堆满了森森白骨，有动物的也有人类的。这时一个凝丹期修仙者在白骨堆上艰难的爬行着，一直爬一直爬。

    突然一条储物腰带在白骨堆里露了出来，那修仙者见了后拽过储物腰带，迅速的打开，就见里面装满了各种各样的修仙丹药，“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    也许是笑声太大，谷底太窄，竟然将上方一块巨石震落，直接砸向了那名修仙者。

    听到巨石滚落的声音，凝丹期修仙者本能的向旁边一滚，那块巨石刚好落到了他刚刚趴着的位置。如果刚刚稍有迟疑，现在恐怕要变成肉饼了！

    轰隆隆！地面突然塌陷，巨石跟着掉落，那修仙者也跟着掉了下去。

    轰！砰！巨石突然卡住停止了下落，修仙者则重重的摔到了巨石上。

    数声哀嚎过后，那凝丹期修仙者爬了起来，望着伸手不见五指的黑洞踌躇不前。

    “进去！”一个声音告诉他。

    “太黑了！里面不知道会有什么危险。”

    “富贵险中求！如果当初你不来幽冥谷，怎么会捡到这么多宝贝？你又安知这黑洞里不会有惊天的秘宝？拿块月光石照亮，快点！”

    那修仙者从储物袋里掏出了一块月光石，将刚刚捡的储物腰带系到腰上，溜下巨石，朝黑洞深处走去。也不知走了多久，里面忽然豁然开朗，是一处漆黑的巨大洞窟大厅。

    灵念一闪，洞窟大厅中间有一张石桌，上面趴着一具白骨，石桌上似乎还有一盏煤油灯。

    修仙者小心翼翼的靠近了石桌，在身上取出打火石，一擦，石桌上那盏煤油灯瞬间亮了起来。煤油灯冒出的火光呈紫蓝色，火焰一下蹿到了一人多高，将整个洞窟大厅照的透亮。

    一人多高的火焰一直没有停下来，就那样喷发着，看来这不是一盏普通的煤油灯。再看石桌上，有一个漆黑的盒子，不知里面装了什么东西。

    那修仙者刚要伸手去拿，心底突然有声音叫道：“不要碰！你看四周那么多黑色人骨，这盒子一定有毒。”

    是啊！如果不仔细看，还真发觉不了，地上横七竖八的躺着几十具黑色人骨，看来都是中毒身亡的。

    凝丹期修仙者再看向四周的石壁，似乎刻着字，但是不知道被谁人为的破坏掉了，字迹已经模糊不清，无法分辨了。

    “怎么办？那个盒子里说不定会有异宝，怎么才能拿出来？”修仙者似乎在自言自语，又好像在对着空气说话。

    这时那个声音再次响起，“你翻一翻在外面捡到的那些储物袋，看看里面有没有长鞭一类的法宝，用较长的法宝打开石桌上的那个盒子，而你要离得远远的。”

    稀里哗啦一顿翻找过后，凝丹期修仙者竟然真的找到了一条长鞭，然后走的远远的将长鞭甩了出去，一下便将石桌上的那个盒子打翻了。

    “快跑！”那个声音惊叫着。而那名修仙者则迅速的按着进来的路，一阵风似的，逃到了外面的山谷里。

    当他逃出来后，紧跟着一股黑风窜了出来，直接冲向了峡谷上方的黑雾之中，消失了。

    一场虚惊过后，那修仙者重新回到地下洞窟大厅，找到了被打翻的那个盒子，只见里面掉落出一个储物袋。

    打开储物袋，里面只有一颗水晶珠，再无其他任何东西。修仙者将水晶珠贴在自己的额头上，里面讲述了一篇功法，化境度厄决。详细阐述了如何将其他修仙者的灵源法力吸干，为己所用，增加自己的修为。

    水晶珠还讲述了石桌上那盏落日幽冥灯法宝的具体操作方法，看的那名凝丹期修仙者是心花怒放，喜极狂笑。

    “有了这化境度厄决和落日幽冥灯，从此以后，我要称霸净土界！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    狂笑过后，凝丹期修仙者抬脚离开了洞窟大厅。在即将出去的一刹那，他猛然发现洞窟的石壁上那些被划去的字迹尾处，刻着一行小字，“黄土老魔到此一游！”

    黄土老魔？哼！想来就是你划去了这墙壁上的字迹。你自作聪明，以为划去了墙上的功法，就没有人能再学到了。可是你也没仔细想想，那盒子里肯定还有一份啊！你不敢碰那盒子，不代表别人也不敢，而且只有盒子里的功法才是完整的功法。落日幽冥灯，这样的逆天法宝你都不识货，看来你绝对是个蠢才。

    那凝丹期修仙者也在地上捡起了一个石块，在“黄土老魔到此一游！”的后面又加了一句话“文明出行，请勿乱写乱画，萧怀仁。”