
    小虎本以为留在地上观战的那些修仙者离得近，因此是最危险的，所以放出的闪电首先考虑的是先解救没逃跑的那些人，在速度上也是最快的。然后眼睛一闭一睁，又放出数十股闪电去解救那些逃跑之人。

    孰料黄土老魔最恨的是那些逃跑之人，他所放出的毒烟对那些逃走的修仙者最毒，速度也快了许多。

    这下留在地上的那些修仙者都没什么事，可是那些逃走的就没有都那么幸运了。虽然闪电击散了几十股毒烟，可仍旧有十几名修仙者没能躲过毒烟，变成了一堆黑骨。

    见此状，小虎近乎崩溃！疯狂的对黄土老魔发动了攻击，闪电、巨石、水柱、狂风、冰锥加上乾坤鞭里的地火之灵，同时击杀过去。

    可是黄土老魔竟十分镇定，任尔东南西北风，全部用黄沙阻挡！这就是净土界身具土灵源修仙者最大的优点，什么法术都能用土法术破掉。闪电来了，黄沙扑灭，巨石来了，黄沙穿透。水柱来了，黄沙掩盖，狂风来了，黄沙平息！

    小虎还真拿黄土老魔一点办法也没有，这样时间一久，渐渐就落了下风！毕竟黄土老魔已经是玄天期的修仙者了，虽然刚刚进阶，境界都还没有稳固，但依旧能够轻松压制身为化神期修仙者的刘小虎。

    地上剩余的五十余名修仙者见情况不妙，都动了逃跑的心思，毕竟刚刚还是有三十多人逃走了，说不定自己会是幸运的那一个。要是继续留下来，照目前这个情况，最后还是逃不掉被杀！

    小虎也知道自己目前的处境非常尴尬，然后一边拼命和老魔打斗，一边对着冰清玉洁二位仙子和步自道喊到：“你们快快逃命去吧！我恐怕坚持不了多久了！”

    还没等冰清玉洁二仙子和步自道答话，地上剩余的那些修仙者一哄而散，各自逃命去了。

    黄土老魔如法炮制，再次挥动他那宽袖，放出了五十余股毒烟。不过这回小虎立马放出了五十余道闪电，最后将那些毒烟全部打散了！

    趁着小虎放出闪电的功夫，黄土老魔以极快的速度生出一股黄沙击向了小虎。也是小虎反应够快，硬生生移动身体躲了过去，只是被打断了一只手臂而已。要是反应稍慢一点，估计直接就殒落了。

    小虎运转体内灵源法力，一条崭新的手臂生出，然后打起精神继续和黄土老魔对战，因为冰清玉洁二仙子和步自道根本没有离开。

    冰清仙子说道：“我是不可能抛下你的！你为了救我而来，我怎么能独自去偷生？今天大家要死一起死，要活一起活！”

    “对！我们不会离开你！”玉洁仙子也说道。

    “不会离开你！”步自道更是昂首挺胸的喊到。

    “哈哈哈！我成全你们！黄泉路上，你们也能做个伴。”黄土老魔狂笑着说道，然后加重了对刘小虎的攻击。

    这时由远处飞回来一名元婴期修仙者，落到了冰清玉洁二仙子和步自道的身旁。

    小虎本以为出了什么意外，或者那人有什么东西落下了，可是灵念猛然发现那是一个极其陌生的面孔，不是之前逃走的那些修仙者。

    “道友，这里很危险，快快逃命去吧！不要留下来看热闹了！”小虎出言相劝。

    可是那人根本不为所动，依旧站在那里观战。冰清玉洁二仙子和步自道此时的心全部都用在注视战斗中了，也根本没时间去劝那人离开，就由他站在那里。

    小虎心里十分着急，眼看就要顶不住黄土老魔的攻击了，口中大喊到：“二位仙子，我们也算相识多年了，我殒落以后，麻烦你们一定要替我寻找月儿，好好照顾她！还有御擎派的火荣和石龙天两位前辈，他们一直待我不薄。对了，还有飞泉派的叶飞雨，她也曾为守护林海雪原出过力。你们一定要帮我照顾好这几个人啊，所以你们俩快带着我兄弟步自道还有这位道友离开吧！我马上就要撑不住了，今天我们不能全部葬身在这老魔的手中啊！”

    “不，我们绝不离开！你死了我们也不会苟活，我们前来助你一臂之力，今天和这老魔同归于尽！”冰清仙子立马就准备冲上去。

    “今天你们一个也别想活着离开这里！”黄土老魔大吼一声。

    “哦！是吗？我观你刚刚进阶玄天期，境界尚未稳固，体内的法力也马上就要消耗光了。嗯，用不上十分钟，你就再无法力可用。那位小道友再坚持一下，胜利属于你。”那名观战的修仙者突然开口说了这么一段话，然后按住了准备上去拼命的冰清玉洁二仙子和步自道。

    什么？这老魔法力快消耗光了？看来已经是强弩之末了！小虎听了那人说的话之后，立马重新振作起来，希望撑住这十分钟。不管真假，谁不想继续活下去！

    黄土老魔受不了了，其实他的内心是崩溃的，怎么这么倒霉！刚刚渡天劫几乎已经消耗光了体内的法力，若不是仗着进阶玄天期，哪里还能苦战这么久！那人竟然切中了自己的要害，法力已经只能坚持五分钟了。

    不行，决不能被一群低境界的小子打败，可恶！

    黄土老魔在放出了一股黄沙击向刘小虎之后，转身朝冰清玉洁二仙子他们飞去，他要毕其功于一役。

    那强大的威压朝冰清玉洁二仙子和步自道，观战者冲去，一股浓浓的黑烟也喷出。看来黄土老魔恼羞成怒，要先解决掉地上那几个人。

    小虎大惊，先是丢出乾坤鞭去抵挡黄沙，然后自己紧跟着去追黄土老魔，他要赶在老魔动手前阻拦下来。

    岂料黄土老魔竟然玩的是声东击西，他真正要对付的还是刘小虎。转瞬的功夫，刘小虎就到了黄土老魔的身后。

    “小心！”观战者大叫了一声，可是已经晚了。

    就见黄土老魔猛然回身，一掌打到了刘小虎的胸膛上，将刘小虎直接打飞了很远，很远！空中留下了一道小虎喷出来的鲜血。

    然后黄土老魔就准备对剩下的几个人动手，可是另黄土老魔没有想到的事发生了。

    那名观战者突然爆发出了超强的实力，然后放出了一道长虹，不但直接驱散了老魔的黑烟，并且长虹直接贯穿了老魔的身体。

    砰！刘小虎的身体落到了远处，而黄土老魔也结束了修仙生涯，殒落了。

    冰清玉洁二仙子连忙奔小虎跌落的地方飞了过去，步自道也撒开腿跑了过去。而那名观战者收回了他的长虹之后，也飞了过去。

    “不要动！立即停止你体内一切灵源法力波动，你已经身中剧毒了。”观战者说道。

    步自道连忙将刘小虎的领口扯开，就见小虎的胸前，有一道黑黑的五指手印，在不停的散发着黑气。

    “几位前辈，他这是什么毒？有解药吗？还能活吗？呜……”步自道开始流泪了。

    “修仙者的毒，只要不运转体内灵源法力，暂时应该不会那么快毙命。只是不知道这是什么毒！”观战者说。

    “怎么办？兄弟你不能死啊！”步自道大声喊到，“你死了，没人给我弄好吃的了！”