
    青宇门的修仙者来干什么？并且还是气势汹汹的？刘小虎猜到了，郝诚石也猜到了。

    郝诚石不自觉的就移动到了所有人的身后，希望大家能够挡住他的脸。而刘小虎则重新坐回到了宗主的位置上。

    这回大长老等一众古道宗长老都没有心思搭理刘小虎了，因为青宇门修仙者气势汹汹的来了，绝对来者不善。

    大长老略微沉吟了一下，对来报的弟子说道：“请他们进来！”

    “不用请了！我们已经来了！”随后就见六个人骑了四只青云豹来到了门口，其中有四名化神期修仙者，两名筑基期修仙者。而那两名筑基期修仙者正是之前在集市上和郝诚石起冲突的路人甲和路人乙。

    “青宇门众道友大驾光临，古道宗真是蓬荜生辉呀！”大长老笑着说道。

    六个人下了青云豹，走进大厅，其中为首一人一抱拳说道：“古道宗乃人界第一修仙门派，果然不同凡响，连我们青宇门都不放在眼里，牛气冲天啊！”

    “这是从何讲起？”大长老不可思议的问道，心里还在想什么时候得罪了青宇门。

    “就是他！”路人甲和路人乙异口同声的说道，一个指着刘小虎，一个指着众人身后的郝诚石。

    “不是我！都是宗主叫我这么干的！”郝诚石立马指着刘小虎诬陷起来。

    古道宗的几位长老和一干弟子全都将目光放到了小虎身上，而刘小虎却稳坐钓鱼台，歪着头看着青宇门的几名修仙者，“就是我什么？青宇门好大的威风，我为什么要将你们放在眼里？”

    青宇门为首的化神期修仙者眯着眼睛，望着刘小虎说道：“好！不愧为古道宗宗主，敢做敢当！可是你也不看看你得罪的是谁？你们古道宗给我们青宇门提鞋都不配…”

    没等对方说完，小虎就动手了。看今天这架势，来者绝不会善罢甘休，那就先下手为强。

    小虎的双眼精光一闪，六道闪电射出，劈向了青宇门的六名修仙者。

    不但古道宗的众人没想到，就连青宇门的修仙者也没想到刘小虎竟然这么快就动手了。

    虽然青宇门在尘州大陆只能算是一个末流的修仙门派，但是他们却根本没将人仙界飞升修仙者创建的门派放在眼里，所以六个人就敢来古道宗找茬。

    可是谁叫他们碰上了刘小虎，主角能惹的起吗！六道闪电，直接将路人甲、路人乙击成重伤，两名化神期修仙者被击成轻伤，只有另两名化神期修仙者躲开了。

    那两名躲开的修仙者立即开始反击，而古道宗净衣坊众弟子全部吓得跑出了屋子，郝诚石跑的最快，第一个冲了出去。

    可是郝诚石刚跑到外面，就被青宇门的四只青云豹围了起来，吓得郝诚石满头大汗，不敢轻举妄动。而其他弟子则一哄而散，各自逃命去了。

    没有受伤的两名青宇门化神期修仙者对刘小虎展开攻击后，古道宗的九名长老竟然没有一个帮忙的，都在那里观望。

    小虎也没指望这些人施以援手，乾坤鞭由体内放出，爆发出了滔天战意，直接打向了其中一人。

    那人的法宝虎头刀在空中接触到乾坤鞭之后，砰的一声，立即被打得粉碎。然后乾坤鞭去势不减，继续打了过去。

    那人明显是一名水灵源拥有者，自己的法宝被打碎之后，强忍着口中喷出的鲜血，双手往前一托，一排水浪顶了上去。

    乾坤鞭是有灵性的，水浪扑过来之后，乾坤鞭立即在周身燃起了熊熊烈火砸向了水浪。

    而两只地火之灵也由鞭体内钻出，穿过水浪，一下缠到了那人身上。

    可怜青宇门一代化神期长老，就这么被两只地火之灵活活烧死了！

    另一名化神期的修仙者在开战之后，接连变换了几种手势，空中立马凝结出了上百只石锥，朝刘小虎和古道宗的几名长老扎了过去。

    那名青宇门的修仙者以为刘小虎是雷电灵源的修仙者，而自己也是石灵源的异灵源拥有者，所以认为刚刚小虎只是偷袭，侥幸得手罢了，口中大叫着，“拿命来！”

    刘小虎则一眨眼，闪出了数百道闪电，噼里啪啦将那些石锥全部轰碎了。然后小虎纵身飞了过去，调动全身的法力集中到了拳头上，决定来一个致命一击。

    那人仗着自己拥有的是石灵源，竟将胸膛露出给刘小虎，然后暗中握紧拳头，也准备给刘小虎来个致命一击，“看你的拳头硬，还是我这石灵源的身体…”

    轰！拳头与胸膛相撞，爆发出的冲击波，将这房屋都震塌了一半。那人更是犹如断线的风筝，还没来得及将抡起的拳头砸向刘小虎，直接就倒飞了出去。

    在一片残砖败瓦中，那人挣扎了几次，都没能站起来，口中更是大口大口的吐血鲜血。

    四只青云豹被迸飞的砖头砸死了两只，另外两只吓跑了，而郝诚石吓得哆哆嗦嗦的站在那里忘记了逃跑。

    一转眼的功夫，六名青宇门的修仙者，一死两轻伤三重伤，失去了战斗力。

    古道宗的几名长老看得是目瞪口呆，惊叹不已！

    强大，太强大了！从来没见过人仙界飞升来的修仙者竟然有这么强大的实力，太震撼了！

    这是四周已经围了不少古道宗的弟子，大长老开口说道：“把这几个来犯的青宇门修仙者给我关起来，谁要是敢将今天的事传出去，我一定亲手杀了他！”

    大长老的话一出口，立即有一帮弟子跑了过来，将活着的几名青宇门修仙者押了下去，关了起来，余下不表。

    这一战刘小虎显示出的实力，让大长老立即改变了态度，对刘小虎那是恭恭敬敬，口中连连说道：“英雄出少年，后生可畏，后生可畏啊！看来我们古道宗果然是崛起了，哈哈哈哈！”

    八方神尊和九天圣尊此时都默不作声，心里却明白，那天在净衣坊，刘小虎绝对是手下留情了，不然他二人此时已经殒落了。

    “刘宗主，咱们古道宗现任宗主一直在闭关苦修，不问宗门之事。不如你就暂时承担起宗主之职，也好将古道宗发扬光大，你看这样好不好？”大长老满脸堆笑的问道。

    “这不太好吧？古道宗已经有宗主了，虽然我曾经也做过宗主，但那毕竟是过去的事了。何况现在古道宗宗主只是闭关修炼，并没有群龙无首啊！”小虎回到。

    “呵呵！云宗主不是气量狭小之人，等到将来他出关了，见到古道宗更加强大，我想他也会赞同我今天的决定的，你们说是不是？”

    “是是是！”其他几名长老也都拍起马屁来。

    “报！”这时又有看守山门的弟子跑来。

    “什么事？难道又有不长眼的修仙者前来冒犯？”大长老问道。

    “回大长老，山门外来了一名自称是人仙界飞升来的女修，请求拜见宗主。”守山门的弟子说道。

    “什么事呐？我们古道宗的宗主哪里有时间见她！”

    “据她说，她和姐姐遭遇了大难，请求我们古道宗施以援手。”

    “哈哈！女修，漂亮不？要是漂亮的话，说不定我可以考虑考虑收她为妾。至于要帮忙，那得看是什么事了。”九天圣尊竟然开口说出了这种话。

    “对对！漂亮的话，或许我们可以答应。要是不好看，丑拒！”八方神尊附和着。

    刘小虎心想，我怎么能和这样一群人为伍，也太丢份了！红领巾情怀开始涌现，开口说道：“不管能不能帮上忙，人家求到我们古道宗来了，先请进来看看她遇见了什么难事再议也不迟。”

    大长老一听小虎这么说，就对守山门的弟子说道：“就按刘宗主说的办，先领进来看看。”

    “是！”那名弟子下去了，很快便将来求救的女修带了过来。

    还没等那名女修来到小虎所在的屋子呢，小虎的灵念就感觉到了曾经的故人。谁呢？