
    熬过了黎明前最黑暗的时刻，黄金戈壁上方的天空泛起了鱼肚白，天渐渐亮了。

    刘小虎和玉洁仙子两人面如黑炭，躺在沙堆上一动不动，如果步自道再不取回蜂蜜，估计二人就要仙逝了！

    万虹子和冰清仙子虽心急如焚，却束手无策，只能焦急的等待。这时幻天灵宝的白雾罩一阵晃动，步自道终于从里面钻了出来。

    冰清仙子一个箭步就来到了步自道的身边，“蜂蜜找到没？”

    “找到了，快去救人！”步自道也是一个箭步就跃到了刘小虎和玉洁仙子的身边，然后取出储物袋，将蜂巢拿了出来。

    三人将蜂蜜灌入中毒的刘小虎和玉洁仙子的口中，只见二人的脸色由黑转黄，由黄转白，由白转红。

    “噗！噗！”二人皆是吐了一口黑血，然后清醒了过来。

    “没事了！没事了！毒吐出来了！”冰清仙子破涕为笑。

    “好险！不过总算解毒了！”步自道说。

    “先不要说话，恢复一下法力！”万虹子提醒到。

    刘小虎从储物腰带里掏出了四块仙品灵石，递给了玉洁仙子两块，然后自己一手一个，开始恢复法力。

    也就十来分钟，法力就恢复好了，刘小虎又活蹦乱跳了起来！

    “多谢几位道友！尤其是步自道，以身涉险，我方能化此危机。”玉洁仙子站起来给众人一鞠躬。

    “是啊！多谢诸位了，不然恐怕我就要去见阎王了！”小虎也鞠了一躬。

    “区区小事，何足挂齿！”步自道连忙过去将二人扶起。

    冰清仙子也说道：“是啊！还不是因为救我，要说谢谢的应该是我。”

    冰清仙子也对众人鞠了一躬，刘小虎刚被扶起又赶紧过去扶冰清仙子。

    “对了，你手里拿的是什么灵石？我竟从未见过！”万虹子问道。

    “仙品灵石。”刘小虎递了一块给万虹子。

    “这回鬼门关里走一遭，道友逢大难不死，必有后福哇！”万虹子一边欣赏着仙品灵石，一边对小虎说道。

    “哪里有什么福！这么多年，我都不知道经历了多少匪夷所思的事故，鬼门关都不知道逛了多少回了！嘿嘿！”

    几人正开心的聊着，火红的太阳从地平线升起来了，黄金戈壁四周瞬间发出了金黄色的光芒，映在了几人的脸上。一时间，仙品灵石也爆发出了七彩之色，将笼罩在几人心头的阴霾，全部清扫出去。

    小虎转头对步自道说：“小道友修为明显进步了许多，而且眼中精光闪闪，不再是之前浑浊的模样，想来在幻天灵宝里遇见了什么奇遇。”

    “托虎大仙的福，我在里面吃了一些萝卜。”然后步自道就将在幻天灵宝里面的奇遇给众人讲了讲，众人无不称奇。

    刘小虎将幻天灵宝收起，递给了步自道说道：“既然你和它这么有缘，我看不如就送给你好了！”

    “这怎么使得！”

    “这有什么！我的命都是你救的，难道还不能送你一样东西么！”刘小虎执意要将幻天灵宝送给步自道。

    最后，在众人的劝说下，步自道才肯收下幻天灵宝。

    “前辈接下来打算去哪？”刘小虎问万虹子。

    “天下之大，四海为家。和光同尘四大州，我已经游遍了三个，就差尘州大陆没有去了，我打算去那看看！”

    “前辈，您现在是什么境界啊？尘州大陆可乱着呐！”步自道在一旁说。

    “如果我猜的没错的话，前辈至少已经是玄天中期了吧？”小虎也问道。

    “你猜的差那么一点点，我已经困在玄天后期差不多近一千年了，始终无法突破境界。所以这也是我一直在各州游历的原因，看看能否遇见什么机缘。对了，你们打算去哪里？”

    “我反正是不想回古道宗了！”步自道最先开口。

    “为什么？”其余的人异口同声问。

    “乌烟瘴气，自私自利，这样的门派不回去也罢！”

    “也是！到了这净土界，我才知道，没有最坏，只有更坏，这里的修仙者为什么会这样！”冰清仙子叹了口气。

    “修仙修仙，谁不想成仙！这些修仙者这么做，都是为了得到更多的资源能够早日飞升，我也能理解。只是净土界修仙者多如牛毛，就算是想管也管不过来，毕竟一个人的力量是有限的。”万虹子摇着头说。

    “不如我们成立一个门派，传天地悠悠之正气，除为非作歹之邪恶。如何？”步自道提出了建议。

    其他人尚未开口，刘小虎就率先说道：“好！想不到自道道友竟有如此高尚情操，这也是我一直想做的，恢复净土界的乾坤正气。”

    刘小虎说完，就看向了其他人。冰清仙子回应道：“如果没有虎道友前来相救，我恐怕渡不过黄土老魔这一劫，从今往后我会全力以赴支持你。”

    “我随着姐姐，姐姐去哪里，我就去哪里！”玉洁仙子说。

    “想不到啊！想不到啊！你们还真让我刮目相看。竟和我当年在人仙界御擎派时的做派一模一样，好！我加入你们。人活一世，就要这样痛痛快快！哪怕粉身碎骨，也要和诸恶斗争到底。”万虹子似乎很久没这么激动过了，一时间血脉喷张，胸中仿佛有激雷荡过。

    “好！既然如此，那我们就一同去往尘州大陆，先扫平人仙界飞升来的那些恶人。”刘小虎也激动起来，毕竟不再是一个人了，竟有了这么多志同道合的道友。

    于是几人通过之前来时的秘密传送阵，再次回到了尘州大陆。然后一边走一边商议去哪里开创门派，不知不觉的就朝着古道宗的方向走去了。

    ……

    “小妹妹，你干什么去啊？”几个修仙者正围着一个女修，不怀好意的问道。

    “滚开！臭流氓！”那女子有些愤怒。

    “哈哈哈哈！脾气还不小。陪大爷几个乐呵乐呵？”

    “嘴巴干净点，不然我可动手了。”

    “哟！好吓人啊！你觉得你一个人能打过我们吗？哈哈哈哈！”有人开始准备动手动脚了。

    “放肆！你们在干什么？”一声暴喝传来，刘小虎几人赶了过来。

    那几个修仙界的败类转身怒目而视，“哪来的一群好管闲事的家伙？”

    “虎道友，玉洁仙子！”那女修叫到。

    “叶道友！”玉洁仙子回应道。

    原来那女修不是别人，正是叶飞雨。

    “这里是古道宗的地盘，别不长眼睛！”

    “大哥，那个人好像是净衣坊的傻子！”

    万虹子身子微微一动，强大的威压爆发而出，瞬间将那几人全部压倒在地，“不知羞耻！你们也配做一个修仙者？滚！别让我再见到你们。”

    那几个古道宗的弟子吓得屁滚尿流，爬起来跑了。

    “多年不见，想不到小虎你的境界这么高了！当初在人仙界我真不该对古道宗口出不敬，今天没想到报应不爽！不但飞泉派灰飞烟灭了，到了这净土界，古道宗更是这里的第一大修仙门派。”叶飞雨叹了口气又说道，“对了，你不是古道宗的宗主吗？这净土界古道宗怎么会有这样的弟子？”

    “此事说来话长！我只是人仙界古道宗的宗主，这净土界的古道宗我还真管不着！”

    “你是古道宗的宗主？”万虹子问道。

    小虎点了点头，又摇了摇头，于是简要的给众人讲了讲过去发生的事。

    “原来是这么回事！”步自道说，“那我们何不成立一个新古道宗？就将宗门建在旧古道宗的对面，这样就可以天天盯着他们了。”

    “这样不太好吧？”刘小虎说。

    “谁在我们古道宗的地盘撒野？”忽然来了一队人马。