
    几个人翻遍了身上的储物袋，没有一种解药能够解去刘小虎所中的毒。

    “前辈，您见多识广，有什么办法吗？如果能解去小虎身上的剧毒，我们可以付出任何代价。”冰清仙子问道。

    “办法倒是有一个，以毒攻毒。清灵金睛蜂所产的蜂蜜含有剧毒，不过却是世间任何剧毒的克星。只是这清灵金睛蜂不好找不说，即使有，风险也很高。”观战者说。

    “清灵金睛蜂？对呀！熊孩子，之前在万宝山秘境里你遇见的那群毒蜂，就是清灵金睛蜂。”老吹和小虎说道。

    “是吗？”小虎闭着眼虚弱的说。

    “幻天灵宝！你把幻天灵宝放哪去了？拿出来，那不就是万宝山秘境吗！里面有无数的清灵金睛蜂。”老吹提醒到。

    小虎胸前的黑色掌印已经开始慢慢扩散，嘴唇也变成了紫黑色。他艰难的伸手在储物腰带里掏出了幻天灵宝，对冰清仙子等人说道：“这里有、大量的清、灵金睛蜂。”

    步自道拿过幻天灵宝，“这是什么？一块破木头！兄弟你已经开始出现幻觉啦！”

    然后步自道急忙张嘴在自己的手腕上用力咬了一口，鲜血淌出。步自道把流着血的手腕凑到了小虎的嘴边，“兄弟喝一口我的血，这样就能减轻你中毒的速度了！”

    “谢谢兄弟！”小虎有气无力的说。

    “步兄弟，喝你的血没用的！”玉洁仙子忍不住流出了泪水。

    观战者在旁边伸手拿过步自道手上的幻天灵宝翻来覆去看了看，“空间之宝？”

    “嗯！”

    “怎么打开？”

    小虎又伸手掏出了两块仙品灵石。

    “好漂亮的透明石头，这是干什么用的？”步自道接过后递给了观战者然后问到。

    “里面蕴含的灵力竟然比极品灵石还要纯正，这绝非凡品！”观战者说着就将两块仙品灵石放到了幻天灵宝上。

    “当然不是凡品！我兄弟乃是大仙。”步自道说。

    嗡！幻天灵宝起了变化，观战者急忙将它扔了出去。

    一道亮光呈抛物线状，拖着长长的尾巴，落到了远处。接着一股淡淡的白雾腾空而起，然后是二道，三道。渐渐地，白雾形成了一个半圆形的类似锅盖一样的雾罩，笼罩住了一片戈壁，看不清里面有什么。

    “哇！好神奇！”步自道瞪大眼睛赞叹道。

    观战者立即飞了过去，打算进去看个究竟，哪成想刚一往雾罩里钻，就被弹飞了出来！

    冰清仙子见状也过去试了一次，同样也是被弹飞了出来！

    步自道将刘小虎背到了幻天灵宝的旁边，观战者问道：“这个空间之宝要怎么进去？”

    “只有、凝丹期、以下的修仙者、才可以进入。”

    “啊！那看来只有我才能进去了。”步自道笑呵呵的说。

    小虎突然睁开了双眼，“不行！你进去太危险了！”

    小虎知道里面太危险了，筑基初期修仙者进去都很难活着出来，就不要说步自道这个练灵期的了。进去就等于白白送死，决不能为了救自己，让步自道丢了性命。

    “有什么危险？”冰清仙子问道。

    “里面、全是妖兽，只有筑基中期、以上，才能活着、出来！”

    “唉！”老吹叹了口气，“智商是硬伤啊！这步自道平时就拎不清，进到幻天灵宝里，蜂蜜没找到，自己肯定得搭进去。”

    这时步自道却说道：“我虽傻，但我懂得知恩图报。在古道宗所有人都欺负我，只有你待我如亲兄弟。以前我没有一天能吃饱的，自从遇见你，天天吃饱到撑得慌。所以今天我一定要进去，还一定要找到那个什么蜂蜜，解救兄弟。”

    “不行！我绝不同……”

    没等刘小虎说完，步自道一头便扎进幻天灵宝里去了。

    刘小虎伸出手大叫一声：“兄弟！”然后喷出了一口黑血。

    玉洁仙子忙取出了一个手帕，蹲下给刘小虎擦了擦口上的血迹。可是那黑血到了手帕上后迅速游走，一下钻到了玉洁仙子的手上，“啊！”

    “不要动！赶紧停止你体内一切灵源法力波动！”观战者连忙说。

    “谢前辈指点！玉洁赶紧坐下来休息，不要乱动。”冰清仙子说道，玉洁仙子很听话，坐到了沙堆上。

    “不用客气！大家都是自己人。”观战者说。

    “步兄弟既然已经进去了，一切就听天由命吧！虎道友和玉洁妹妹，你们俩什么都不要想，静静等待就好了。”冰清仙子说，然后又对观战者说道：“敢问前辈尊称？在哪里修仙？”

    “道友可称呼我万虹子，在下也是虞星人仙界飞升来的，目前正在游历净土界。”观战者回到。

    “哦！万前辈竟然也是虞星人仙界飞升来的，真是无巧不成书啊！前辈在人仙界时，曾在哪处洞天福地修仙？”

    “说来也巧，咱们也真是有缘！我之前在辽国的御擎派。”

    “什么？”小虎有些激动，开口问了一句，然后就又咳出了黑血。

    万虹子微笑着看了一眼小虎说道：“小道友激动什么？一定要注意你的情绪。不过话说回来，修仙者和修仙者之间的差距咋就那么大呢！我前段时间碰见了一个叫萧怀仁的修仙者，当时他正在做坏事，然后被我制止了。要不是他说他也是御擎派飞升来的，我绝不会放过他。不过即使是这样，我也没轻饶他，给了他一个很大的苦头吃，将他扔到了幽冥谷里面去了。”

    “什么！”这回不止刘小虎，连玉洁仙子也激动起来！

    “看样子你们认识他？”万虹子问道。

    “仇人！萧怀仁也几乎毁了御擎派，他还有脸说他是御擎派的！”小虎咬牙切齿的说道。

    “行了！你们俩别说话了。等到那个小道友找到了蜂蜜，治好了你们的毒，再给我讲也不迟。”

    “前辈，您怎么会到这里来呢？”冰清仙子问道。

    原来事情是这样的，万虹子自打飞升净土界之后，就一直在游历各大州，和州大陆、光州大陆，目前刚好游历到了同州大陆的黄金戈壁。

    之前见到有不少单一灵源修仙者慌慌张张的逃跑，作为一名玄天后期的修仙者，万虹子一眼便认出这些人都是由人仙界飞升来的。

    那么万虹子自然要看看究竟发生了什么事，于是便有了之后的观战。虽然他从刘小虎和黄土老魔之间的打斗中看出小虎有御擎派的根基，但之所以万虹子没有早早出手帮助刘小虎等人，就是因为之前遇见了萧怀仁。

    万虹子也不知道现在人仙界的御擎派是什么样子，如果都是一群如萧怀仁那样的修仙者，那他肯定不会出手帮忙的。

    后来通过小虎和冰清玉洁二仙子之间的对话，万虹子明白这几个人绝对是好人，然后就有了他出手解决掉了黄土老魔。可是他也没预料到黄土老魔竟然如此狠毒，竟然用毒这种下三滥的手段。

    讲完了这些后，万虹子又说道：“那位步道友能不能找到蜂蜜，真的只能听天由命了！”

    而刘小虎在中毒如此深的情况下，依旧强撑着嘱托万虹子和冰清仙子，如果他真的不幸，一定要替他好好照顾柳月儿。

    玉洁仙子则无所牵挂，她想或许离开后能够见到久别的他。

    再看步自道，他虽然人傻傻的，可是却懂得感恩，为了刘小虎，他甘愿冒险。这不，他刚一进到幻天灵宝里面，就遇上了危险！