
    一望无际的大海之上，吴浩允已经迷失了方向。自从他遇见了刘小虎之后，就倒霉透顶，一路不顺。如今好不容易飞升到了净土界，没想到竟直接落到了大海里，然后接下来就是几十年在海上的漂泊，一直都没有遇见过陆地。

    海水是咸的，天空是蓝的，孤独已经成了吴浩允唯一的伴侣。如果不是修仙者，估计身体早都被海水泡烂了，不过幸好他在降到了练灵期的那段日子，海中漂来一根木头。

    靠着这根木头，吴浩允度过了最艰难的岁月，而后又过了数十年之后，终于发现了一块陆地。

    不，那不能叫陆地，只是一块礁石，大小只能够容下吴浩允一人。无论是刮风下雨，黑夜白天，吴浩允都只能待在那块礁石上，因为他不知道哪里才有陆地！

    ……

    “来抓我呀！快来抓我呀！嘿嘿！”

    步自道一进入幻天灵宝看到的场景就是数只野猪正在追逐一个穿着红肚兜的小孩。那些野猪身上的鬃毛油黑瓦亮，獠牙尖且长，体型巨大，个头都比那个孩子要高。

    “危险！”步自道拔腿跑了过去。

    穿红肚兜的小孩虽然长的小，但是身体灵活，动作迅速，正在和野猪兜着圈。有好几次眼看都要被撞上了，最终却都被他躲开了。

    步自道跑过来后，立即伸手去抓野猪的獠牙，企图阻止野猪。可是野猪太凶猛了，当步自道抓住它的獠牙后，不但没能阻止，反被野猪给带跑了，连脚上的鞋都丢了。

    可即使是步自道一边被野猪带着跑，一边还不忘安慰小朋友，“小孩小孩你别怕，野猪就要回家啦！”

    嗷！一声巨吼，风起，枯叶飞，紧跟着一只斑斓猛虎出现了。

    步自道吓得松开了抓着獠牙的双手，趴到了地上，而那些野猪则全部落荒而逃。

    再看那个穿着红肚兜的小孩，此时正双手掐腰，大眼睛扑闪扑闪的看着步自道，“你是哪里来的？”

    “乖乖！大虫来了，快和我逃命去吧！”步自道连忙爬起来，抱起小孩就跑。

    红肚兜小孩在步自道的怀里咯咯咯直笑，而那只猛虎则轻轻一跃便跳到了步自道的前方。步自道立即调转方向，向另一边跑去。

    可是无论步自道怎么改变方向，猛虎都能轻松跃到他的前方。最后把步自道累的气喘吁吁，一不小心，整个人跌了出去，连怀里的小孩都被扔飞了！

    当步自道爬起来，用袖子抹了抹脸上的泥土，睁开眼发现红肚兜小孩竟然不见了。

    这时身后传来了咯咯咯的笑声，步自道一回头，妈呀！那孩子什么时候爬到老虎背上去了？

    “快下来孩子！老虎屁股摸不得！”

    “这是山神爷，我的好朋友。”

    “别闹！你是谁家的孩子呀？你家大人呢？要不我送你回家吧！”

    “哼！我拥护啥要告诉你啊？你还没和我说你是哪里来的呢！”小孩双手抱膀，一撅嘴说道。

    “我搁外边进来的啊！那什么，我兄弟刘小虎中毒了，我来这里找一个叫什么清灵金睛蜂的东西，说是它的蜂蜜能解毒。”

    “清灵金睛蜂？我倒是知道在哪，要不我带你去？”

    步自道连忙摆手，“你快回家吧！要不你父母该着急了，你家在哪？我还是先送你回去吧！”

    红肚兜小孩转了转他那双圆溜溜的大眼睛，然后说道：“我家附近就有清灵金睛蜂，我带你去，你还可以顺便送我回家，怎么样？”

    “那太好啦！”步自道拍手称快。

    “走吧！”然后小孩骑着大老虎，向深山里走去。而步自道跟在后面，始终和老虎保持着距离。

    咕噜咕噜！步自道的肚子发出了抗议声，“你肚子叫什么？”小孩问。

    “忙乎了一阵，有点饿了！可我身上带的吃的都吃光了，等下找到蜂蜜喝点就好了。”步自道边走边说。

    “我家有‘萝卜’，一会儿给你尝尝！”

    “哦！那谢谢你！”

    “不用客气！我看你是个好人，所以等下让我爷爷给你几个大‘萝卜’吃。对了，你知道怎么取清灵金睛蜂的蜂蜜吗？”小孩回头问步自道。

    “不知道啊！听说蜜蜂蜇人可疼了，不过我不怕，为了救人，我什么都不怕。”

    小孩听了后，咯咯咯的笑了。

    翻越过了几座小山之后，步自道跟着小孩来到了一座高耸入云的山峰脚下，就见一道瀑布由山上垂落，发出了如千军万马奔腾般的声音。

    在阳光的照射下，一道彩虹挂在空中，十分美丽。步自道跟着小孩沿着瀑布流成的河向前走去，河道两边全都是散落的石块，大小不一。

    “通过彩虹后，就到我家了，咱们快点吧！”小孩告诉步自道，然后就趴在老虎背上，朝彩虹跑了过去。

    步自道跑起来速度自然赶不上老虎，途中更是摔了两跤，疼的龇牙咧嘴的。不过当他爬起来后发现小孩骑着老虎正走在彩虹之上，好奇心立马战胜了疼痛，连忙也手脚并用的追了上去。

    可是当步自道来到彩虹处的时候，却怎么也爬不上去！

    “放松！什么也别想，不要想象这是彩虹，这只是一个普通的桥。只有过了这彩虹桥，你才有资格吃我家的‘萝卜’”

    步自道闭上了双眼，心安静了下来，抬脚走上了彩虹。走了一会儿，当他睁开眼睛的时候，发现自己正处在一个玄妙的世界里。周围郁郁葱葱，鸟语花香，空气中流光溢彩并且充满了甜甜的味道。

    “这是哪里？是仙境吗？”步自道情不自禁的陶醉于四周的景色之中。

    “这里不是什么仙境，是我的家。你稍等一下，我去找爷爷给你要几根‘白萝卜’吃。”小孩颠颠的跑了。

    步自道发觉那只凶猛的大老虎已经不见了，然后就放心的溜达起来。只是也没什么好溜达的，到处都是一片氤氲之气，近处是青草绿树，远处却什么也看不见。

    不一会儿，小孩跑出来了，递给了步自道几根‘萝卜’，“吃吧！这些可大补。我爷爷说了，你七窍不通，吃了俺们家的‘萝卜’就好了。”

    “你确定这是萝卜？怎么瘦瘦黄黄的，难道是营养不良的萝卜？不过上面沾满了泥土，像是刚从地里拔出来的。”

    “你不是饿了吗？怎么还那么多问题？”

    “对！管它是不是萝卜，先填饱肚子再说！哪里有水？我先把泥土洗一洗。”步自道问。

    “你没听到流水声吗？就在那边！”小孩用手一指。

    步自道顺着小孩手指的方向走了过去，果然有一条清澈见底的河流。步自道将那几颗‘萝卜’放到水里洗了洗，水很凉，透骨的凉。

    洗好后，步自道便大口大口的吃起来。几根‘萝卜’下肚，步自道感觉不再饿了，并且发觉体内升起一股热流，正在全身四处游走。

    噗！步自道的鼻子喷出了一股血，紧跟着步自道只感觉天旋地转，一下便倒到了地上！

    难道这‘萝卜’有毒？