
    哗！一股凉气袭来，步自道打了个冷颤，一激灵，坐了起来。头发湿漉漉的在滴水，脸上也有水珠，然后发现那小孩正笑呵呵的看着自己，他旁边不知何时还站了一个老者。

    自己的头发怎么湿了？看了看小孩藏在身后的那片叶子，步自道明白是那孩子用叶子盛了水，洒到了自己的头上，然后自己才醒来的。

    等等，步自道感觉自己忽然对这个世界有了全新的认识，周围郁郁葱葱的花草不一般，正在吸收着天地的灵气。不对，那不是什么花草，遍地都是人参啊！

    难道这孩子是人参娃娃？那老者是？

    小孩笑着点点头，开口说道：“我家老祖说你和我们有缘，特意叫我在山那边等你来。现在你七窍已通，重新开始你的人生吧！”

    步自道爬了起来，对着人参娃娃和人参老祖拜了拜，“多谢多谢！步自道无以为报，要不我带你们离开这空间里如何？”

    “呵呵！那到不必，这里很好，我们很喜欢这里。你的美意我们心领了，快去找你的蜂蜜去吧！你的朋友还等着你解毒呢！”人参老祖笑盈盈的说道。

    “好吧！再次谢谢你们！”步自道明白，刘小虎中毒的事更为紧要，就不再继续婆婆妈妈了，“那些花儿上采蜜的蜂就是清灵金睛蜂吗？”

    “没错，它们虽然和普通的蜜蜂一样也会采蜜，但是它们尾后的那根毒针却是世上最毒的毒。不过清灵金睛蜂有一个最大的特点，就是无论你中了什么毒，只要喝一口它的蜂蜜，全部都能化解。”

    “以毒克毒！”步自道明白了。

    “走，我带你去它们的蜂巢，能不能取到蜂蜜，就看你的造化了。”人参老祖迈步，走入了重重彩雾之中。

    人参娃娃跟了上去，步自道也忙跟了上去。到了河边，顺着河道逆流而上，一直走到了瀑布下。瀑布落下的声音很响，轰隆隆的，并且产生了很多的雾气。

    人参老祖贴近步自道耳边告诉他，“在瀑布旁边的岩石缝隙下，就是清灵金睛蜂的老巢，一旦被它的毒针刺中，立时毙命，你要想好了。”

    步自道朝人参老祖和人参娃娃抱了抱拳，未做犹豫便开始向瀑布旁边的山坡上爬去。

    爬过了一段碎石缓坡之后，接下来便是整块垂直的岩石。步自道手脚并用，将身子紧紧贴在石壁上，仿佛一个大蜘蛛一样，缓缓向上爬去。

    越向上，岩石的表面越光滑，几乎找不到可以抓手的地方。步自道取出了一把随身携带的小刀，希望在岩石表面削出一个可以抓取的凹槽，可是岩石十分坚硬，小刀一点石屑也没能划下来。

    步自道向上望去，最多也就再有十几米远，一排排的蜂巢就筑在一块凸起岩石的下方，数量众多的清灵金睛蜂正进进出出的忙碌着。

    可也就这十几米远的距离，竟然成了步自道难以逾越的距离。

    “要是进阶筑基期就好了，可以飞上去！这可怎么办？”步自道趴在岩石上思考着。

    在思考的时候，步自道眼角的余光一下看到了在半山腰上生长的一颗大树。咦！大树，有了。

    步自道缓缓地由岩石上爬了下来，心里有了计划。

    “蜂蜜不好取，也许是命中注定，你也不要太难过。”人参老祖安慰着走回来的步自道。

    “不！我想到了一个全新的计划，我要去找一颗大树，砍几根树枝来用。”

    “你是要用树枝捅蜂窝吗？”人参娃娃问。

    “嗯！只要找到一根足够长的树枝，我就能得道蜂蜜了。”

    “那边有一片竹林，不如你砍一根竹子，比起树枝可要强多了。”人参娃娃用手一指。

    果然，那边有一片竹林。步自道也不多说，撒开腿就跑了过去，时间紧迫，已经耽误的太久了。

    很快，步自道就砍下了一根竹子。长短粗细都刚好，再长一些的竹子太粗了，没法拿上去，细一些的则不够长！然后又砍了一根特别粗壮的竹子，分成了两节，并且由中间劈开，各自只留了一小段完整的。

    随后步自道将三段竹子紧紧的别在了后腰上，再次攀岩，向蜂巢爬去。

    到了之前的位置，步自道取下竹竿，往上方一放，果然如预料的那样还是差五米左右的距离。

    这怎么办？小虎将另外两段竹子取下，安放到了身边凸起的岩石上，然后纵身一跃，双脚直接踏到了那两节竹子上。

    借助自身的体重，步自道将两节竹子压弯，然后凭借竹子的弹性，再次向上一跃。这下刚好可以用竹竿捅到蜂巢，虽然步自道只是练灵期，但若放在凡人的武林江湖里，也算武林高手了。

    就见他手持竹竿，在空中连续敲击，稳准狠，砰砰砰！敲落了五个蜂巢。

    紧跟着步自道来了一个D5478，难度系数3.5的跳水动作，一头扎进了瀑布之中，向下方的水潭直落而去。

    以上动作一气呵成，落水后没有泛起一丝水花，绝对是超奥运冠军的水准，非专业人员，请勿模仿！

    清灵金睛蜂的蜂巢被捅后，大量的蜂子出动，打算狠狠的报复敌人。哪料想步自道一头钻入了水中后，纵使水凉透骨，也绝不出来。

    这群清灵金睛蜂在水潭上盘旋了良久后，见步自道不出来，只得作罢，飞去了别的蜂巢。

    步自道见蜂子都飞走了，哆哆嗦嗦的从水底浮了上来，脸已经冻得煞白，手都不听使唤了。刚一出水面，步自道忽然感觉后腰处好像某一个阀门被打开了，轰的一下，全身激荡着一股暖流，身体迅速的热了起来。

    身体一热，步自道的手脚也好使了，拨动着水游到了岸边。当把那五个打落的蜂巢收到储物袋里后，步自道才发现人参老祖和人参娃娃已经不见了踪影。

    “哪去了？”

    “咦！你进阶了？”人参老祖从地下冒了出来，吓了步自道一跳。

    “您这是？”步自道不禁问道。

    “哦！呵呵，刚才见到清灵金睛蜂来袭，我和小娃娃都躲到地下去了。”

    “你们会土遁，对呀！你们会土遁。这样你们要是去那山岩下取蜂蜜岂不易如反掌？”

    “嗯，对！”人参老祖微笑着回答，“但我们不能帮你去取那蜂蜜，一切都是靠你自己的造化。”

    “就像你之前只是练灵期，经过了这一关你就进阶筑基期了。而如果之前你就是筑基期，那直接飞上去取就行了，所以冥冥之中，一切都是定数。”

    步自道若有所思，然后抬头问人参老祖，“娃娃呢？”

    “去取灵石去了，等下你通过传送阵直接出去。”

    两人正说着呢，人参娃娃回来了，“灵石拿好了，现在你跟我去传送阵，赶快去救你的朋友吧！”

    步自道再一次对二人抱了抱拳，“等我给虎大仙解去了身上的毒，一定回来好好感谢二位。”

    “那到不必！不过就算你再进来，也不一定能看见我们了！这处幻天灵宝，里面有五百七十六处空间，时时在交替变换着。如果你再进来，就不一定去了哪个空间了。”人参老祖说道。

    “这样说来，今后我无法报恩了？”

    “那倒也未必！你和我们人参家族有缘，以后你会帮助我们人参家族的其他人的。”

    “好！大恩不言谢，这个恩我记住了。今后但凡遇见人参家族的，我一定会全力帮助。”

    “好了，去吧！晚了你那位朋友该性命不保了。”

    然后人参娃娃领着步自道走了。人参老祖自言自语的说道：“不知道那位大罗金仙说的他将来会遇见哪位人参前辈！”