
    离青宇门数千万里远的海面上，狂风四起，海浪滔天，天空中不停的有闪电划过。

    海水中有一块浮浮沉沉的礁石，上面站着一个瑟瑟发抖的修仙者。没错，他就是吴浩允。

    “什么鬼天气！冻死我了！”吴浩允抱怨着。

    哗！又是一股巨浪掀过，直接淹没了礁石，连吴浩允也没了踪影。

    良久过后，当礁石重新露出，就见吴浩允正死死地抓着礁石防止被海浪冲走，头上还多了一条不明生物。

    吴浩允连忙用手往下扯头上的不明生物，哪知那不明生物像章鱼一般用它的吸盘竟死死地吸在了吴浩允头顶，不肯下来。吴浩允伸手到储物袋里掏出了一把小刀，朝着头顶的不明生物狠狠的扎了下去，一下，二下，三下。

    不明生物怒了，喷出了一股黑臭黑臭的液体，比乌贼的墨汁还黑，然后跳到了海里游走了。这下吴浩允惨了，满脸都是黑黑的液体，并且奇臭无比。

    “这黑黑的东西有毒，快用海水洗干净。”怒魄提醒到。

    吴浩允也顾不上此刻海中的大风大浪了，直接跳进海里，然后用双手搓着头部。忽然一股巨浪涌来，一下就把吴浩允冲飞了，不知到了哪里，生死未卜。

    离吴浩允出事的大海又有数千万里远的一处大山之上，一群人正围着一名面部黝黑的修仙者打算抢劫。只见那黑黑的修仙者右手握着一盏煤油灯，此刻正冒着紫蓝色的火焰。

    “只要你交出玄玄化仙丹我们就放了你如何？”

    “哈哈哈哈！从来只有我抢劫别人，还没有人能在我身上得到好处。就凭你们几个？只不过是给我送人头来的罢了。”那人的灵源在体内一流转，手上煤油灯的紫蓝色火焰一下变成了黑色，然后窜出老高，霎时间将整个天空都遮盖住了，天很快便黑了下来，几乎是伸手不见五指。

    “化境度厄大法！”那人大吼了一声之后，左手以极快的速度拍到了离他最近的一名修仙者的天灵盖上。被拍的修仙者面部以肉眼可见的速度干瘪了下去，全身的灵力修为似乎一下都被吸光了，然后变成了一堆黑骨。

    其他人隐隐约约的看到那名同伴倒了下去，并且在黑暗之中本能的产生了恐惧，全部吓得开始逃跑，可哪里能够逃脱！那几人只感觉呼吸困难，四肢乏力，身体似乎摇摇欲坠。然后一一被那名修仙者抓住吸干了体内的灵力修为，成为了一堆黑骨。

    那修仙者将打劫他的这些人的储物腰带全部拾起，挑挑拣拣，只留下了认为有用的东西，其它的全部扔掉了。然后他心想，这几个蠢材真是耽误我的时间，还想打劫我！幽冥谷的毒霾全部被我吸光后，我都活下来了，这世上还有谁是我的对手！哼！

    ……

    刘小虎和万虹子到了青宇门的山门外之后，自然不会为难把守山门的弟子，直接硬闯了进去。当然了，青宇门也是有护派大阵的，但却硬生生被万虹子撕裂出了一个口子，然后小虎和万虹子二人先后钻了进去。

    有人硬闯山门，护派大阵发出了警报，把守山门的弟子也放出了传音符给门内，青宇门内立即飞出十余名元婴期的弟子前来查看情况。

    十余名元婴期修仙者还不够万虹子塞牙缝的，根本就没看清万虹子的样子就直接去喝孟婆汤了！紧跟着青宇门出来了三名化神期的修仙者，他们感受到了万虹子的威胁，连忙发出了数道传音符，然后硬着头皮冲了过来。

    这回是刘小虎发威，和乾坤鞭融为一体，化成了九股颜色的彩光。啪！啪！啪！将三名青宇门化神期的修仙者全部由空中击落，过奈何桥去了。然后刘小虎感受到了三股强大的威压袭了过来，很显然是三名玄天期的修仙者来了。

    三名玄天期修仙者，其中一位似乎也领悟了和法宝融合的本领，化成了一道蓝光，朝刘小虎极速飞来。这时万虹子和他的长虹剑再次化成一道虹光，直接向那道蓝光撞去，轰！一股强大的冲击波朝四周散去。

    周围已经围过来近百名青宇门的弟子，冲击波扩散之后，直接波及到了数十名修仙者。那些青宇门的弟子毫无抵抗之力，直接就被冲的粉碎，连一声呼喊都未能发出。

    万虹子的虹光显然更胜一筹，撞上蓝光之后，一下将蓝光吞没，然后就见青宇门那名玄天期的修仙者浑身留着鲜血，跌落到了地上，气绝而亡。击杀了玄天期的修仙者之后，万虹子并没有停下，继续朝另一名玄天期修仙者奔了过去。

    而刘小虎则手握乾坤鞭，在空中挥舞了一圈，搅的天地间的灵力形成了一个巨大的漩涡，继而朝青宇门最后一名玄天期修仙者砸了过去。

    四周幸存的青宇门弟子们则纷纷放出法宝打向了刘小虎，而刘小虎则再次和乾坤鞭融合，在空中掠过一圈后，将砸向自己的法宝毁去了十之八九。此时小虎体内的灵源法力已经消耗的差不多了，左手紧握着一块仙品灵石，迅速的补充着。

    万虹子和那名玄天期修仙者斗到了一块儿，青宇门剩下的另一名玄天期修仙者在付出了极大的代价躲过了小虎制造的灵力漩涡之后，勉强提着一口气朝刘小虎杀了过来。

    青宇门至少还有十来个化神期的修仙者，也都一同朝刘小虎杀来。看来今天要超常发挥了，不然小虎就得长眠此地。

    这时乾坤鞭透过手掌传来了一丝凉意直达小虎的脑海，刚刚还有些心烦意乱的他，立马静了下来。时间仿佛静止了一般，小虎可以清晰的看见此时每一个人的面目表情还有手上的动作。就连各种法宝和法术也一一映在了小虎的灵念里。

    轰！天地间的灵力仿佛受到了什么指令，开始疯狂的朝小虎涌来。小虎看着那些人以蜗牛的速度杀向自己，而周围的灵力却如闪电般灌满了自己的身体。

    “养魂安魄的翠清荷，聚气凝势的碧焰火和砂钢霞，可沟通天地的敬德水与明心石”小虎不知怎地就想起了这句话。

    “养魂安魄，聚气凝势，沟通天地，一气呵成！杀！”老吹突然吼了一声。

    杀声一出，小虎感觉自己瞬间爆发出了滔天战意，跟着竟不由自主的举着乾坤鞭爆射而出。

    整个青宇门，除了和万虹子战在一起的那名修仙者外，其余围在小虎周围的修仙者。一名玄天期，十余名化神期和百十余名元婴期的修仙者，瞬间！全部被刘小虎以雷霆万钧之势，击杀的干干净净，无一幸免！

    和万虹子战在一起的玄天期修仙者一边打斗着，一边观察着这边的情况。但他自始至终也没看明白刘小虎是如何杀光这些同门的，只感受到了刘小虎那滔天战意。

    就连万虹子也感受到了小虎所爆发出的那种杀意，不自觉的停下了攻击动作。

    刘小虎就这一下，青宇门就算彻底垮了！因为剩下的那名唯一的玄天期修仙者，在万虹子停止了攻击之后，疯了！

    他的气场完全被刘小虎的气势压垮了，再加上这么多同门瞬间毙命，他一下就疯了。

    他彻底失去了战斗力，丢下了自己的法宝，双手抓头，恐惧的大叫着跑了！

    万虹子飞到了刘小虎的身边，“且不说刚刚你这一下，就是之前你搅动天地灵力那一下，我都很难抵挡了，想不到你竟然有如此强大的实力！”

    小虎的鼻子突然喷出一股鲜血，两眼一黑，在空中倒头栽了下去。