
    嗡！嗡！嗡！小虎感觉耳里传来的全是蜂子的声音。然后缓慢的睁开了双眼，发觉自己正躺在新古道宗自己的房间里，周围没有人。

    “老吹，我怎么躺在这里？”

    “由于你在和青宇门战斗时身体吸入了大量的天地灵力，导致体内灵源无法承受，所以昏厥过去了！”

    “我是问你我怎么回到的古道宗！你怎么答非所问呢？”

    “姓万那小子背你回来的啊！这还用问？难道他留你在那喂狼吗？”

    小虎一想也对，万虹子不可能把他留在那。小虎晃了晃头，皱了皱眉。

    “哪来的蜂鸣声？难道是我耳鸣？”小虎问。

    “你还出现幻想了呢！这是步自道弄得清灵金睛蜂，放在你这房子四周保护你。”

    “啥？清灵金睛蜂？他搁哪弄得？那蜂子不是有剧毒吗？”小虎惊的坐了起来。

    “怕什么？这些蜂子是他在幻天灵宝里带出的那几个蜂巢里面的卵。也不知道那小子走了什么运，竟然滴血认主，成了这清灵金睛蜂的主人。”

    “厉害了，我的步自道！这样以后我们就不惧怕天下任何毒了！”小虎面露喜色，起身准备开门出去。

    “站住！”老吹吼道，“你不想活了？清灵金睛蜂认的主人是步自道，你出去嘚瑟什么？”

    小虎立即停止了移动的脚步，“那我怎么出去？一直留在屋里？”

    “那小子挺聪明，在旧古道宗遗址开发了一个旅游项目，叫什么愤怒之火。吸引了大批人仙界飞升的修仙者前来泄愤，挣了不少灵石。如今他每天都忙的不亦乐乎，我看你还是给他发一道传音符吧！”

    “愤怒之火？旅游项目？这小子怎么变得这么厉害了！”小虎几乎难以置信，然后发了一道传音符出去给步自道。

    大约过了一个小时，步自道才兴冲冲的赶来，一进屋就跟小虎说：“虎大仙你醒啦？想不到你还挺能睡的，这都过去半个月了！”

    “诶我跟你说，现在咱们古道宗可成了远近闻名的土豪门派了！自从你和万前辈灭了青宇门，那家伙！立马轰动整个尘州大陆啊！”

    “无数的人仙界修仙者蜂拥而至，强烈要求加入我们古道宗。你说咱们新古道宗可不是旧古道宗，哪里什么修仙者都会要呢！对不对？”步自道眉飞色舞，吐沫横飞的说着。

    “你咋乐成这样？”小虎有点丈二和尚，摸不著头脑。

    “嘿嘿！虎大仙，事情是这样的。”步自道开始娓娓道来。

    自从刘小虎和万虹子灭了青宇门后，那些存活下来的凝丹期、筑基期和练灵期弟子便口口相传，一传十十传百的把古道宗形容成了史上最为强大的人界飞升修仙门派。

    最后不但导致很多人仙界飞升来的修仙者前来投靠，前几天更有尘州大陆负责给各个门派排名的门派扬名斋前来，说是要重新给古道宗排名。

    步自道一想，这是好事啊！重新排名就重新排名呗！哪料到扬名斋那几名修仙者在了解了新旧古道宗的情况后，竟然朝步自道索要贿赂。

    说是新古道宗修仙者太少了，必须按照潜规则来。也就是上交一定数量的灵石后，他们依然会把古道宗排在人界飞升门派第一的位置。不然的话，就要降低古道宗的排名。

    “想不到这个所谓的排名门派扬名斋竟然玩潜规则，并且玩到了咱们古道宗的头上！”小虎有些不满。

    “可他们也不看看，咱们可是新古道宗，我岂能同意！”步自道满脸得意的说，然后继续讲了下去。

    步自道想到了一个办法，告诉那些来索要贿赂的扬名斋修仙者，说古道宗暂时没有那么多的灵石，但很快就会有人送上门来。

    反正每天山门外都有大量的修仙者要加入古道宗，步自道干脆就将旧古道宗重新收拾了一番，变成了新古道宗的外门。然后把那些要加入的修仙者都归拢到江对岸去了。

    “我听说你搞了一个旅游项目，叫什么愤怒之火？这是怎么回事啊？”小虎问道。

    “这么多修仙者要来咱们古道宗，我当然要好好辨别一番，不然不又走了旧古道宗的老路。”

    事情是这个样子的，步自道打算让这些人展示自己的才艺，酒囊饭袋和草包就不要妄想加入古道宗了。

    在众多修仙者中，有一个人首先引起了步自道的注意。那人的身高较其他修仙者要高出半头，有一种鹤立鸡群的感觉。

    并且那人身材异常的魁梧，长的虎背熊腰的，但却是个小白脸。更为奇特的是，这大热天的，那人竟然穿了一件雪白的皮袄。

    步自道一度以为那人就是个疯子！可后来发生的事，却让步自道刮目相看。

    原来步自道问那人有什么特长，那人回答，水火不侵，抗击打能力特强。

    于是步自道当众让那人进行了表演，人群中自有不服气的修仙者上来挑战。

    “没想到奇迹真的出现了，你知道结果怎么样吗？”步自道问小虎，小虎摇了摇头。

    那人真的不怕火烧！并且连他身上穿的白皮袄都没有半点损坏。还有水灵源的修仙者放出的各种水柱，也伤他不得。

    “难道他穿的那件皮袄竟是和天目蚕丝具有一样的功效？”小虎不免这样想。

    “那就不知道了！反正这样挺好！”步自道说。

    随后步自道开始收费，凡是想加入古道宗的，每人都要先交出十块下品灵石。然后把这些年在净土界受的气先讲一遍，讲完后可以朝穿着白皮袄的那人发泄一番。

    步自道嘿嘿的笑了几声后说：“那人也真是抗揍，这几天下来竟然一点事也没有！然后我们还赚取了大量的灵石，几乎就要达到上万块了！”

    “你是打算把这些灵石拿去贿赂那个什么扬名斋吗？”小虎问了一句。

    “当然不是！这可是咱们古道宗发展壮大的第一桶金，我怎么可能给别人。哦，不对，第一桶金已经有了，就是整个青宇门的灵石宝贝等。刚刚收到你的传音符后，我本打算立即前来，哪曾想被那几个扬名斋的修仙者给拦住了。”

    “他们和我说，已经在这里等好几天了，什么时候可以给他们灵石。我早都把他们给忘了！哈哈哈哈！”

    “我告诉他们，这事还得要宗主你来敲定。然后我就扔下他们，去了后山。”

    “你去后山干什么？”小虎不解的问道。

    “我把我的小宠物，就是那些清灵金睛蜂放回后山去了！然后又把收上来的那些灵石也都放在了后山，有那些小宠物守着，没人能偷走咱们的第一桶金。”步自道自信满满。

    听步自道这么一说，小虎果然感觉不到周围的蜂鸣声了，然后又问步自道，“那那些扬名斋的修仙者你打算怎么应付？人家可是等了好几天了。”

    “这还不简单吗？我就告诉他们，你不同意！让他们该干嘛干嘛去！”步自道轻描淡写的来了一句。

    “最后一个问题，那些交了灵石的修仙者，你打算怎么处理？总不能也坑人家吧？他们可都是人仙界飞升来的，就算有些人人品不好，我们也不能坑他们，大不了不收他们为弟子就好了。再说了，下品灵石根本不值钱！一万块下品灵石也就能换一块上品灵石，我看你还是别收人家灵石了。”

    “那怎么行？雁过拔毛，麻雀再小也是肉。我早就想过这个问题了，让他们先在外门待上三年，好好考察一番。人品好的，我们自然留下，人品不行的，把灵石退还回去就是了。你想想看，三年的时间，光是这些灵石的利息就不少啦！”

    晕了！刘小虎没想到步自道竟然聪明到这种程度，竟然把帐算的这么细！看来当初让他做了古道宗的管事长老是最正确的选择。

    “走，咱们去外门看看。这么多新来的弟子，我这个做宗主的怎么也要露露面才行。”刘小虎起身出了屋外，和步自道去了外门。

    到了旧古道宗遗址，也就是现在的古道宗外门，果然在一块空地上，刘小虎见到了非常多的修仙者围在那里。人群中间站了一个魁梧高大，身穿白皮袄的修仙者，竟是化神期的境界。

    “咱们古道宗的宗主来看大家伙来了，大家快鼓掌欢迎！”步自道喊了一声。

    随即所有人都将目光转移到了刘小虎身上，并且拼命鼓掌，能见到宗主，那也不容易啊！

    这时那名身穿白皮袄的修仙者脸上露出了激动的表情，扒开人群走了上来，口中大叫到，“虎兄，真的是你吗？”

    小虎一下就愣住了，“虎兄？你谁呀！”