
    正当刘小虎等人在商量成立门派的事情时，古道宗来了一队人马。

    “就是他们！”刚刚跑走的修仙者又回来了，看来是搬救兵去了。

    小虎一看，原来是古道宗的八方神尊和九天圣尊外加另外三名化神期长老。

    “想不到你还活着！”九天圣尊冷冷的说道。

    “刘某福大命大，真的还活着！并且活得还挺好！”小虎回了一句。

    “我不管你福大命大还是怎样，今天你们在古道宗的地盘吓到了我的徒弟们，就得赔偿！”

    “别以为手里有一块古道宗的宗主令牌我们就怕你，大长老胆小如鼠，不代表我们也胆小如鼠。”

    “自从你到了尘州大陆的古道宗，我们就霉运连连，今天该做个了断了！”九天圣尊一口气说了一大堆。

    “步自道，你在古道宗白吃白喝这么多年，真是狼子野心，竟然胳膊肘往外拐！你说你是不是白痴？”仇阿赖站在九天圣尊身后喊到。

    “哈哈！我步自道癫癫傻傻是不假，可是你也配说我在古道宗白吃白喝？这么多年，你是狐假虎威，仗着师父的威名，作威作福，你才是白痴！”步自道再也不是当年那个只知道呵呵笑的傻子了。

    “你……”

    “别说那些没用的废话了！不就是想打架吗？来呀！开始战斗吧！”小虎不耐烦了。

    九天圣尊本以为仗着己方人多想要灭一灭刘小虎的威风，毕竟他还是清楚刘小虎的本事的。没想到对方竟一点也没有将他放在眼里，九天圣尊左右看了看，有点怂了。

    “人啊！不能太狂妄！你以为之前你杀了几个青宇门的小角色别人就怕了你？”古道宗的一个长老开口了，他可不怕刘小虎。己方五个化神期，而对方只有刘小虎一个化神期而已。只是他不明白一向欺软怕硬的九天圣尊，今天怎么有点婆婆妈妈了呢！

    只是他没想到，对方竟然隐藏着一名玄天后期的高手，他马上就会为他的脑残言论付出代价！

    令所有人都没想到的是，万虹子出手了。万虹子本就是一个嫉恶如仇，英勇善战的主，见了古道宗那些人的嘴脸早就按耐不住了。

    万虹子的那把长虹剑，也不知是什么神兵利器，一出手，就见一道虹光射了出去。古道宗的五名化神期长老还没反应过来是怎么回事呢，每人的胸口就出来了一个窟窿。

    断手断脚可以再生，可是胸膛被刺了一个大窟窿，除非是大罗金仙在世，否则谁都无法再存活下去了！

    剩下的古道宗弟子们愣了一下后，妈呀一声，全部吓跑了！

    仇阿赖就在师父九天圣尊的身后，原本以为背靠大树好乘凉，可没想到现在竟成了跑的最慢的一个。还没等跑出几步，就被刘小虎眼中喷出的雷电击中，去阎王那里报道去了。

    就这么瞬息之间，古道宗一队人马就一败涂地，步自道今天算是开了眼，就连冰清玉洁二仙子和叶飞雨也被震撼到了！多灵源修仙者这么强悍？

    “这个古道宗的修仙者个个都非善类，既然如此，我们就以这里为突破口，还净土界一片净土！”万虹子意气风发，精神抖擞，豪言壮语！

    刘小虎过去解下了古道宗几名长老的储物腰带，发现里面有大量的修仙丹药和炼器材料，不过基本上都是筑基期、凝丹期和元婴期使用的，化神期能用上的东西几乎没有！

    想不到古道宗这么穷，刘小虎兀自嗟叹！

    随后众人在步自道的带领下，去了古道宗的对面，与古道宗隔江相望的一座山峰脚下。

    见此山，巍峨挺拔似雄鸡，昂首朝天气势强，展现出欲打鸣状。山峰后面跟着一片奇俊险峰，里面处处飞泉瀑布不胜枚举。

    唯一的缺憾便是这里灵力稍显不足，这也是古道宗为什么没有选择在这里修建宗门，而是选在了对面。但纵是这样，灵力也比人仙界要浓密的多了！

    正所谓，山不在高，有仙则名。当几人最后商定给这座山峰起名为鸡鸣山时，突然空中传来了一声鸡鸣。

    紧接着整座山仿佛活了一般，先是霞光映天，然后无数的鲜花一同盛开，更是有一股紫气自东而来，没入了鸡鸣山。

    众人站在半山腰处，发现天空中有无数的白云正向此处汇聚，这里的灵力似乎变得越来越浓厚。

    大家都不知道这里今后将改变整个净土界的命运。

    刘小虎和万虹子都是具有土灵源的修仙者，所以很快就在山上造起了一片片房屋。当然了，都是一些简单到不能再简单的简陋土屋石室，主要是为了占领地盘，这就证明这片山有主人了。

    然后又在山脚下搭建了一个简单的山门，有多简单呢？就是搬来了三块巨石，左右各一块，上面再搭放一块，就是如此。

    然后万虹子取出长虹剑在山门左右巨石上龙飞凤舞，一气呵成的刻下了“天地正气落净土，阴阳归位扭乾坤”数个大字，上方则刻的是“新古道宗”四个字。众人看了，均拍手称赞，连连叫好。

    新古道宗简单成立后，几人便互相做了一下简单的自我介绍，正说着呢，江对面飞来几个人。

    飞来的不是别人，正是古道宗的现任宗主云天豪和大长老欧阳若木，还有另外三名长老。

    “万道友！一别数千载，想不到你还是英姿勃勃，英雄气不减当年啊！”老古道宗宗主云天豪率先开口。

    “云道友！这是哪阵风把你给吹来了？”万虹子哈哈大笑。

    “虎道友，几位这是何意？怎么在我们古道宗对面又成立了一个古道宗？”旧古道宗大长老问道，然后又对云天豪说：“宗主，这位就是人仙界古道宗第六十四代宗主刘小虎。”

    “哦！想不到云道友竟是古道宗的宗主？”万虹子有些惊讶！

    云天豪微笑着说：“惭愧惭愧！虚名罢了！宗内事物我也不过问，终日沉迷修道。想不到如今古道宗的六十四代宗主都飞升来了！”

    “刚刚我正在闭关静修，忽然感觉这天地间的灵力全部向这边汇聚，原来是几位成立了新的古道宗。大家都是自己人，这又是何必呢！”

    刘小虎一直没开口，现在不得不出来说道：“既然云宗主和万前辈是旧识，那我也就不客气了！这净土界的古道宗恶贯满盈，无恶不作，我们自然不会同流合污。”

    这一番话，令云天豪和大长老欧阳若木老脸一红，然后云天豪拱手说道：“宗门不幸，云某实在难逃其咎，我会给大家一个交待的，今天就不打扰了。”

    云天豪兀自飞走了，欧阳若木和另几位长老互相看了看，也都拱了拱手，离开了。

    见旧古道宗的几人离开，刘小虎等人回到了宗门，将之前得到的八方神尊和九天圣尊等人的储物腰带都给了步自道，现在就只有他能用上了。

    刘小虎又取出几颗天仙界的丹药，分给了万虹子、冰清玉洁二仙子和叶飞雨。经过这一阵的忙碌，众人也需要静修一段时间，然后众人各自挑选了一处修炼场所，静修去了。

    直到一个月后静修才被打断，因为旧古道宗的宗主云天豪再次来访，这次他和欧阳若木竟然带来了一百多名修仙者。