
    青宇门来的这些修仙者，不要说其他人，就单单二名玄天期长老，也够刘小虎喝一壶的了。危急关头，云天豪和欧阳若木赶来，替刘小虎挡下了这一劫。

    云天豪作为玄天期修仙者，上来就和青宇门的玄天期长老打到了一起。而欧阳若木也一改往日胆小如鼠的做派，和另一名玄天期敌人斗了起来。

    刘小虎则握着乾坤鞭，爆发出了无尽的战意，直接扑到了剩下的那群青宇门弟子当中，左右冲杀，勇猛无比。

    即使是这样，双方的实力也相差的太悬殊了，刘小虎和欧阳若木眼看就要撑不住了。步自道、冰清玉洁二仙子、叶飞雨和古道宗的众弟子们也都赶来了，但他们的修为太低，根本帮不上忙。

    “全部闪开！”一声爆喝传来，万虹子和他的长虹剑人剑合一，已经化成了一股虹光，一闪而至，后面跟着的是长长的虹影。

    砰！啪！轰！没有人能够看清楚万虹子是如何出手的，只听见了阵阵响声。然后就见不停的有青宇门的修仙者由空中跌落，没能再站起来。

    只一瞬间，一名玄天期，五名化神期和二十余名元婴期的修仙者就被万虹子斩杀了。

    这恐怖的实力，不只再次震惊到了刘小虎和步自道等人，连云天豪和欧阳若木等一干旧古道宗的修仙者也被惊的是目瞪口呆！

    更不要说那些还活着的青宇门众人了，他们头一次遇到这么恐怖的修仙者，全吓傻了！

    而后被刘小虎和云天豪，欧阳若木如砍瓜切菜般全部击杀，一个未留。

    “好久没有这么痛快过了！他们是谁？”万虹子拿着他那把长虹剑法宝问道。

    “青宇门的，来寻仇来了！”刘小虎看着横七竖八躺了一地的修仙者说。

    这时这些死亡的修仙者所流的鲜血，竟然迅速的被他们身下的土地吸去。然后一道红光冲天而起，一下将整个新古道宗上方的天空染成了红色。

    红色的天空并没有持续多久，转而变成了七彩之色，然后七彩霞光纷纷落入新古道宗的几个山峰里。继而那些山峰仿佛活了一般，开满了各种各样的鲜花，香味瞬间便弥漫整个新古道宗。

    接下来整个新古道宗灵力冲天，直上云霄。小虎手里的乾坤鞭发出了一声清鸣后，一下脱手飞出，钻到了云层之中。

    就见天空中数道闪电划过之后，乾坤鞭呈赤橙黄绿青蓝紫黑白九种颜色重新出现在人们的视野中。然后在刘小虎的头顶饶了三圈，落了下来。

    当刘小虎握住乾坤鞭的一刹那，一股无法形容的感觉瞬间袭遍全身。小虎感觉乾坤鞭成了自己身体的一部分，与自己心意想通。

    “想不到啊想不到！”万虹子突然开口说了一句。

    “万道友想到了什么？”云天豪在一旁问道。

    “小虎竟然和他的法宝融合了，这是只有玄天期才能达到的高度，没想到他还是一个化神期的修仙者就做到了！果真是人不可貌相啊！”

    万虹子前面的话还好，最后一句怎么听怎么感觉有点讽刺的意味呢！众人都笑了。

    在经历了一场生死存亡的战斗后，新古道宗的修仙者们又经历了一次异象，这就很容易使修为较低的弟子产生心魔，必须释放出压力才行。

    万虹子看似一句讽刺的玩笑话，却化解了新古道宗众弟子们的心魔，实在是高！

    现在新古道宗内的几座山峰全部都灵力充沛，成了风水宝地。步自道当即组织人手，在灵力最好的几座山峰开始修建房屋。

    “同志们！甩开膀子干起来！你们将见证一个奇迹！”步自道喊着口号，带领大家热火朝天的搞建设去了。

    万虹子则把刘小虎和云天豪、欧阳若木、叶飞雨、冰清玉洁二仙子叫到一起，商量下一步计划。

    “青宇门的人因何找上门来？青宇门在这尘州大陆的实力如何？”万虹子问。

    欧阳若木把事情的来龙去脉大致讲了一遍，最后又说道：“青宇门在尘州大陆修仙门派里排名第一百九十一位，实力尚可。”

    “一百九十一位？”万虹子沉吟了一下。

    “是的！虽然名次不高，但是也不是我们这些人仙界飞升来的修仙者能够得罪的起的。”欧阳若木说了一句。

    “据我所知，尘州大陆基本上都是一些单一灵源的修仙者，在净土界四大州里实力是最弱的。这个青宇门排名连前一百名都没进去，估计他们最多也就有四五位玄天期修仙者罢了。”万虹子说完后，环视了一眼众人，然后对刘小虎说道：“你敢不敢和我杀上青宇门，灭了他们？”

    这万虹子真不是省油的灯，一般人仙界飞升来的修仙者都不敢得罪净土界的修仙者。他到要主动去找事，绝非善茬啊！

    刘小虎呢？曾经绝对是个怂货，但现在却不同了。他的责任本来就是要扭转乾坤，扫除净土界的不良之风，那就拿青宇门开刀吧！

    “前辈好气魄！我刘小虎岂是贪生怕死之辈。我们不去青宇门，早晚有一天他们还会找上门来，那不如现在就去铲除对方。”

    “算我一个！”云天豪主动站了出来。

    “我…”欧阳若木也想去，但又有些胆怯。

    “我们两个就够了，你们要留下来镇守宗门，以防他人趁虚而入。”万虹子胸有成竹。

    “太危险了吧？”欧阳若木依旧担心。

    “哈哈哈哈！想我万虹子自打飞升净土界之后，经历的凶险无数，和州、光州、同州几块大陆，哪一个不比尘州大陆危险万分？一个小小青宇门，我还不放在眼里。走，我们现在就动身，以免夜长梦多。”万虹子说完后就跃到了空中飞走了。

    “守护好宗门！”刘小虎扔下一句话后也跟着飞走了。

    “真豪杰也！”云天豪竖起了大拇指。

    路上，万虹子和刘小虎先是去了一趟集市，购买了地图，确定了青宇门的位置。然后，万虹子又详细的给刘小虎讲解了如何发挥出法宝的最大威力。

    确切的说，就是现在刘小虎和乾坤鞭已经彻底融合了，但是如何利用这个优势，做到一加一大于二。

    万虹子主要讲的就是势，一鼓作气，再而衰，三而竭。将修仙者和法宝的势彻底发挥出来，无坚不摧，无往不利。哪怕遇见了比自己修为高的修仙者，也不一定会输。

    一路上小虎都在领悟万虹子说的话，做好了蓄势待发的准备。

    二十多天过后，两人终于来到了青宇门山门处。虽然青宇门并非名门大派，但山门处却有十几名弟子在把守，看上去很好唬人的样子。

    “来者何人？”有青宇门弟子喝问。

    “古-道-宗！”