
    自从步自道吃了人参之后，整个人都变得聪明起来，并且由于他的境界较低，所以静修也修不出来什么。所以最近一直是他在新古道宗忙里忙外，修建房屋，移植花草树木。

    这一日，他正在山门处铺石子，旧古道宗的宗主和大长老领着一百多名修仙者过来了，步自道连忙上前抱拳，“云宗主和欧阳长老怎么有空过来了？”

    “我们有事找万前辈和你们宗主商量，麻烦你禀告一声。”

    “大长老和宗主正在静修，有什么事可以和我说！”

    “我说步自道，你别不识抬举，我们古道宗可是宗主和大长老亲自上门，你一个小小弟子有什么资格接待？”说话的不是别人，竟然是郝诚石。

    “哦！怎么？我一个宗门管事长老，还没资格接待？”步自道反问。

    “步长老你也不要介意，这是我们古道宗的一名低阶弟子，恕我平时管教不严。”云天豪开口说，郝诚石显然是想反驳的，但是被云天豪瞪了一眼后不敢吱声了。

    然后云天豪又继续说道：“曾经的古道宗已经被我解散了，所有的财产也被分给了宗门内的弟子们。现在我和欧阳道友带着这一百余名弟子，前来投靠贵宗，不知可否？”

    “这个嘛！不是不欢迎，我们新古道宗收弟子很严格的，无论你的修为多高，只要人品不好，我们一概不要。像这位郝道友，我们是万万不会收的。”

    “你！”郝诚石气的满脸通红。

    “你下山去吧！之前分给你的灵石已经够多了，尘州大陆如此广阔，哪里不能修仙。”欧阳若木对郝诚石说。

    “好！”郝诚石眯着眼睛，看了看众人，愤恨离开了。

    “各位，我们新古道宗承担的是扭转天地乾坤的重任，绝不是欺善怕恶的门派。并且今后绝对少不了和那些名门大派发生冲突，你们想入新古道宗，可要想好了！”步自道又说了一句这样的话。

    还没等云天豪开口，那一百多名修仙者呼啦啦的走了一半，只剩下五十余人了。云天豪看了看，对步自道说：“这回剩下的都是一心想要加入贵宗的了，不知步长老同意吗？”

    步自道想了想说：“可以啊！不过新古道宗不以修为论职位。像我，才是一名筑基期修仙者，却可以做长老，而众位，只能从最基础的入门弟子做起。云宗主，欧阳长老，如果您二位真想加入新古道宗，那就去我们的清洁部，专门负责清洗厕所，倒马桶，刷臭鞋烂袜子，怎么样？”

    “额！这个这个…”云天豪和欧阳若木一时语塞，没想到解散了旧古道宗一心加入新古道宗，竟然遇到了这样的难题。

    这时刘小虎来了，新古道宗的几人，除了步自道刚刚进阶筑基期离凝丹期还远着外，就只有刘小虎是刚刚进阶化神期不久离下一个境界玄天期也还远着呢！剩余的万虹子忙着进阶散仙期，冰清玉洁二仙子和叶飞雨则忙着恢复跌落的境界。

    刘小虎的灵念感受到了山门处站了许多修仙者，忙飞了过来，一看竟然是云宗主等人。没等云天豪说话，步自道就抢先说道：“宗主，对面的旧古道宗解散了，这几位要加入我们宗门。既然我作为新古道宗管家长老，我安排云宗主和欧阳长老做了清洁部的入门弟子，您看如何？”

    刘小虎先是一愣，但马上反应过来，这是风水轮流转啊！步自道竟然变的这么聪明了！哈哈，好，就这么干！

    “云宗主，欧阳长老，虽然二位修为境界颇高，但是要想加入我们新古道宗，只能遵守我们的规矩了。何况步长老是我亲自任命的管家长老，我不能说话不算数，只好委屈二位了！”刘小虎果然是支持步自道的。

    “好！没问题。”云天豪这下爽快的答应了，欧阳若木也只好答应了。

    “剩下你们分为劈柴部、担水部、伙房部和建筑部，愿不愿意？”步自道大声问道，将留下的五十余人分成了四个部门。

    这下又走了二十余人，只剩下二十几名修仙者了，并且全部都是练灵期和筑基期的，看来这些人是真心留下来的修仙者了。于是众人按照各自的分工，做起了各自的工作，这样全新的古道宗就算彻底建立了。

    新的建筑，一栋栋拔地而起，全新的宗门服装也都干干净净。云天豪和欧阳若木也安安心心的给众人清洗厕所，倒马桶和刷洗臭鞋烂袜子。直到又过了二个月，麻烦才上门。

    当初被刘小虎打败的几名青宇门修仙者，一直被关押在旧古道宗的牢房里，云天豪在解散旧古道宗的同时，将那几人也一同放了。没想到他们返回了青宇门，将事情添油加醋讲了一遍，不说他们欺负人，只说古道宗不将净土界的修仙者放在眼里。惹得青宇门上下愤怒不已，更是放出话来，一定要让古道宗在尘州大陆除名。

    青宇门派出了两名玄天期，十名化神期和五十名元婴期的清除队伍，日夜兼程，风雨无阻的赶向了旧古道宗，没成想那里已经人去楼空了。路上青宇门众人得到了消息，古道宗已经解散，宗主和大长老领着人投奔了对面的新古道宗。

    “新古道宗？换汤不换药！想要以此躲避青宇门？哈哈哈哈！真当我们是傻子吗？”其中一名玄天期青宇门长老目露凶光的说。

    另一名玄天期长老也说道：“不管是什么新古道宗旧古道宗，只要是得罪了我们净土界的修仙者，他们都得死！我们青宇门可是有头有脸的门派，门下弟子们听令，等下到了古道宗，谁杀的人多，不但可以多分一份古道宗的财宝，我回去了还重重有赏！”

    青宇门的那些化神期和元婴期弟子们欢呼着，仿佛古道宗的财宝就摆在他们面前了一样。大家骑着青云豹，呼喊着朝古道宗奔去。

    刘小虎在自己专门的修炼屋子里有些心神不宁，难道有什么事情要发生？小虎不再打坐，出了屋子，放出灵念望向山门，一切正常，两名守山门的弟子正在那里站着。灵念再往远处望去，我去！两名玄天期，十名化神期，五十名元婴期的修仙者骑着灵兽到了对面的旧古道宗放火呢！

    这是一群什么人？糟糕！他们向这里来了，看来是寻仇来了。刘小虎急忙放出了一道传音符给万虹子，然后又给云天豪和欧阳若木发出了一道传音符。目前新古道宗的情况，只有万虹子和云天豪是玄天期，可以匹敌对方的两名玄天期。自己和欧阳若木是化神期，而对方竟有十名化神期修仙者，更不要说那些元婴期的了。叶飞雨也才恢复到元婴期，冰清玉洁二仙子由于之前黄土老魔的原因，才刚刚进入凝丹期。剩下的步自道等人，都是筑基期和练灵期，根本就没有战斗力！

    小虎也顾不上那么多了，将天木蚕丝做成的全套服装套上，手套、帽子、围巾和袜子，通通穿上，然后直接飞到了山门处，几乎是和对方同时到达。

    “新古道宗？落净土，扭乾坤？好大的口气！今天我们青宇门就来了这么几个人，完全可以将你们这些人界来的小丑打杀干净，也好让你们明白，实力决定一切！”其中一名青宇门玄天期长老口出狂言。

    而另一名长老马上跟着说道：“要怪就怪你们投错了胎，人界那种地方，哪里会出什么修仙者，你们就是一群废物！得罪了净土界的修仙者，你们可以去死了！”

    多说无益，刘小虎双眼一瞪，数十道闪电直接快速击出，轰向了对方。乾坤鞭也飞了出去，两只地火之灵化作两只凶猛的火虎，朝对方凌空扑下，紧跟着乾坤鞭也化成一团火球砸了下去。

    刘小虎更是双手不停的挥舞，空中凝结出了数十道石锥和水柱，也朝对方刺了过去。

    青宇门一名玄天期长老反应也是奇快，立马释放出了一层灵源保护罩，将青宇门众人全部罩了起来。

    但刘小虎的雷电灵源放出的闪电更快，在保护罩形成前已经有数十道钻了进去。

    青宇门十名化神期修仙者纷纷放出了法宝抵挡，元婴期的却没那么幸运了，一下便殒落了五六名。

    剩下的闪电全部被挡在了保护罩的外面，撞上保护罩之后，就在表面不停地流窜。

    两只地火之灵化成的火虎和燃起熊熊大火的乾坤鞭扑到保护罩上面后，一下就将保护罩整个燃烧起来了。在外面看去，就是一个极大的火球在燃烧。

    石锥和水柱撞上保护罩后则纷纷掉落，没能造成伤害，只是使保护罩晃动了几下而已。

    在青宇门那名玄天期长老放出保护罩之前，另一名玄天期长老抢先攻了过来。就见他释放出了一条火龙扑向了刘小虎，原来是一个火灵源拥有者。

    小虎自恃身上穿的是天目蚕丝做成的套装，便直接向火龙冲了过去。当火龙吞了刘小虎后，果然没能造成伤害，小虎直接从火龙肚子里破了一个窟窿，钻了出来。

    这时保护罩消失，青宇门众人齐齐向刘小虎杀来，恨不得立马吞掉小虎。