
    正常情况下渡天劫是不可以由旁人插手的，那样只会引来更加严厉的天劫。可是目前的情况，如果小虎不插手的话，估计万虹子是无法渡过这次天劫了。

    只是稍稍的犹豫了一下，小虎便出手了。更严厉就更严厉吧！总比丢了性命强。

    小虎先是赶到了叶飞雨等人的身边，吩咐他们赶紧离开此地，去古道宗的外门躲避，因为他也不知道等下会发生什么更严厉的天劫。

    等到所有人都离开后，小虎取出了他的那把七星梅花化劫尺，打算先用这个试一试效果。如果实在不行，小虎就得放出乾坤鞭去抵御天劫雷了。

    化虹峰的上空，此时闪电依旧狂落而下，只是数量上似乎有所减少。一个光球被击碎之后，很明显没能再升起一个，然后就见那些闪电疯狂的向化虹峰涌去。

    是时候出手了，小虎将法力灌入七星梅花化劫尺后抛了出去。虽然小虎并不清楚这法宝的使用方法，但是却清楚的记得云天豪是如何使用的。照葫芦画瓢，先看看效果。

    没想到那七星梅花化劫尺还真给面子，飞出去之后，瞬间便暴涨了三倍。然后一边朝化虹峰上空飞去，一边还在变大。

    等到七星梅花化劫尺到了化虹峰上空之后，身形已经暴涨到了能将整个化虹峰都遮挡住的大小了。就见天空中落下的闪电，全部钻到尺子里面去了。

    小虎悬着的心，总算放了下来。不过小虎马上就发现了新的异常，因为那把尺子并没有停止变大，还在继续暴涨。

    小虎远远的观望着，就见那把尺子不断变大，越来越大，到最后已经大到几乎将整个古道宗的天空都遮盖住了。

    这是什么鬼？小虎惊愕不已！尺子不但遮住了化虹峰的天劫雷，连青华峰的天劫雷也一同遮住了。

    三天三夜过后，那把七星梅花化劫尺还在天空中悬浮着，没有人知道它何时会变小，也没有人知道天劫雷是否还在继续。

    小虎按捺住好奇心，又等了四天四夜，就见那把尺子终于开始缩小，最后终于恢复了原来的样子。而此刻天劫雷已经不复存在，天空中晴空万里，阳光明媚。

    当七星梅花化劫尺缩小后，阳光重新洒落进化虹峰和青华峰，围绕在两座山峰上的紫气和青气在阳光的照射下开始翻滚，然后朝着山中凝聚而去。

    最后小虎看见，化虹峰上的那些紫气全部涌入到了万虹子的体内，估计青华峰的青气也都进了欧阳若木的体内去了。

    总算渡过天劫了！小虎第一时间飞到了万虹子的身旁道贺，祝贺他成功进阶散仙境。

    万虹子此时面色苍白，勉强站了起来，“终究还是差了一点！”

    “什么？大长老难道没能进阶散仙境？”

    “成功了一半。”万虹子有些虚弱的回答道。

    “一半？这是何意？”

    “没能彻底渡过这天劫，但也没有境界下降，是谓成功一半。现在我的境界属于高于玄天期，低于散仙境，称之为亚境。”

    “难道是因为我放出了法宝？都说渡天劫时旁人不能插手，果然还是有道理的，都怪我太鲁莽了！”小虎自责的说。

    “咳咳！怎么能怪你！如果不是你及时放出了法宝，估计此刻我已灰飞烟灭！”万虹子嘴角流出了鲜血。

    这时，云天豪载着欧阳若木也飞来了，欧阳若木看上去也是极其虚弱，不会也和万虹子一样吧？

    “多谢虎宗主及时出手相救，否则老夫就魂飞魄散了！”欧阳若木上来就感谢小虎。

    “欧阳道友也是亚境？天意，一切都是天意！”万虹子说。

    “难道大长老也是亚境？”欧阳若木难以置信。

    “也罢！既成事实，我们就坦然接受吧！总比殒落要强多了。”

    “几位都刚刚进阶，身体十分虚弱，境界也需稳固。我看还是抓紧打坐恢复吧！咱们日后再聊。”小虎见大长老万虹子和欧阳若木都有些失落，怕他们过于伤心，忙提出几人需要静修。

    然后几人就各自回了自己的修炼之地去了。

    欧阳若木回到青华峰后兀自嗟叹，倒是万虹子洒脱一些，急忙开始恢复自己的法力。

    云天豪在返回金岭峰的路上，一直在回想着万虹子渡大天劫时的场景，那万道闪电齐落的场面仍旧历历在目，不免还感到心惊。

    自从在人仙界游历四方时结识了万虹子之后，就听到了很多关于他的传说。但这次的天劫，却令云天豪对万虹子又有了全新的认知。

    他太猛了！那纯阳决发出的金黄色光球竟然能够硬生生的抗住天劫雷的攻击。这份实力，云天豪觉得自己就算到了玄天后期也望尘莫及。

    就算有一天自己能够修到玄天顶峰，恐怕也无法渡过那大天劫！除非也能够领悟法宝融合，那样或许还有一点希望。

    想不到刘小虎作为化神期的修仙者竟然能够领悟法宝融合，果然如那位神算子所说，古道宗会在第六十四代宗主手里强势崛起。

    ……

    几个进阶之人各有感触，而没进阶的小虎也悟到了许多。

    “熊孩子，你知道什么叫不作死就不会死吗？”老吹的声音出现了。

    “有话直说，婆婆妈妈的跟个女人似的！”小虎有些不满，因为老吹一说话，刚好打断了他的思路。

    “好男不跟女逗！”

    “你……”

    “怎么？不服？姓万那小子要不是逞能，非得在天劫雷降临时同天道对抗，能落得今日之下场吗？”

    “他输就输在气势太盛！而那个什么欧阳呆木头，气势则太弱了！须知天地万物，皆分阴阳，无论哪一个太强了，都不是好事。阴阳调和，才是修仙者的长久之道。”

    小虎在自己的修炼之地静下来之后，思考了良久，觉得老吹说的不无道理。万虹子那气贯长虹般的气势确实太强了，而欧阳若木胆小如鼠的性格又太弱了。

    气贯长虹？小虎忽然悟到，自己在使用乾坤鞭时缺少的就是如气贯长虹般的势，所以在吸取了那么多的天地灵气之后，才会昏厥。

    修仙如此艰难，不知月儿现在怎么样了！又身在何方！

    ……

    古道宗西面数千万里远的通玄海上，有着众多的孤岛，星罗云布。其中有一座不知名的小岛，岛上生长着一颗万年古树。

    古树下此时正坐着一名女子，闭月羞花，沉鱼落雁也不足以形容她的美。

    “姑娘，你离突破返虚期已经不远了！”一个苍老的声音传出。

    “谁？谁在说话？”古树下的女子左顾右盼，却发现周围连个人影也没有。

    “不要找了，我就是你身后的古树。”

    那女子刷的一下站了起来，转过身后手中已经多了一对冰锥。

    “你究竟是何人？为何要在这里装神弄鬼？”

    “息怒息怒！我是植物人。”说着，那颗万年古树一阵晃动，变成了一名老妪。

    就见老妪满脸皱纹，眼神浑浊，满头的长发垂地，身上长了十余个臂膀。

    “我在这里等你很久了，如今你终于要突破至化神期了，我很欣慰。我本为这天地间的灵气所化，奈何数万年也无法修成正果。如今时机成熟，我可以投胎转世为人了。”

    “你等我干什么？”那女子依旧警惕的看着眼前的老妪。

    “送你出灵果。须知这净土界的修仙者和人界不同，都是身具两种以上灵源，你的单一灵源在这里行不通。”

    “还有一件事就是护送你安全离开这里，去往尘州大陆，找你的如意郎君刘小虎。”

    “我为什么要信你？”女子握紧了冰锥。

    “因为，拿好出灵果，危险来了！”