
    俗话说的好，宁得罪君子，勿得罪小人。步自道就是低估了扬名斋的能力。

    当初扬名斋派来的几个修仙者没能索贿成功，回去之后便恼羞成怒，遂在尘州大陆传出话，说古道宗起了内讧，分裂成了一个只有几十名修仙者的小门派。

    并且将古道宗的排名由人仙界门派第一的位置降到了第三百多名，还估计古道宗无法躲过之前仇家门派的攻击。

    好一招借刀杀人，果然有一些人仙界飞升来的门派蠢蠢欲动，想要掠夺古道宗的资源。

    紧跟着古道宗就迎来了不少探子，这些人都是先加入古道宗，呆了没多久便离开了。但是探子看到的景象全是古道宗秣兵厉马，训练有素的样子。

    那些探子回报情况后，确实有很多门派泛起了嘀咕，不敢轻易攻打古道宗。

    古道宗在经历了暴风雨来临前的平静后，终于迎来了第一波敌人。

    这是一群由之前排名第三和第七第八门派组成的联军，他们断定古道宗是在唱空城计，都内讧了，撑死就是一只纸老虎。

    三个门派一动，其它那些门派也按耐不住了，去晚了好处都让别人得去了。于是人仙界飞升来的门派，差不多有三十多个，全部派出了人马，争先恐后的向古道宗进军了。

    三十多个门派，怎么说也有三四千修仙者了，就算一人放出一件法宝，也能将古道宗夷为平地。路上，所有人都是这么想的，又怕别人抢在前头，于是大家一点也没有停歇，一个个的以最快的速度飞抵了古道宗。

    刘小虎等全古道宗上下则以逸待劳，充分调整好了精神状态，准备给来犯之敌迎头痛击，让他们有来无回。

    三十多个门派当然不可能全部同时到达，但是也有近十个门派一起到了古道宗，地上，空中，江面，站了近千名修仙者。

    小虎叫来步自道，让他放出一些清灵金睛蜂，先看一下效果。

    步自道一边嘿嘿的笑着，一边击打着蜂巢。霎时间，天空中就盘旋着近二百只清灵金睛蜂。

    步自道的命令一出，五十只蜂子朝来犯之敌飞了过去。那些倒霉的修仙者，本以为来捡便宜的，没想到竟成了小白鼠。

    清灵金睛蜂尾巴上的毒刺一射出，就活不长久了。但它们对侵犯的敌人从不心软，每一只毒刺都精准的射中一名修仙者。

    五十名修仙者，中间有一名玄天期，八名化神期，三十名元婴期和十一名凝丹期，中了毒刺后立刻毙命。

    还没开打，就有五十人死了。终于有人反应过来，恐惧的叫道：“清灵金睛蜂！世上最毒的蜂子！妈呀！快逃命！”

    一个修仙者逃了，跟着是二个、三个、无数个。兵败如山倒，转眼间敌人就跑个精光。

    这些人仙界飞升来的修仙者哪个不是猴精猴精的，见到了这么恐怖的毒物，哪里还有心思抢夺宝物，都自顾自的逃命去了。

    古道宗众人没想到，一场你死我活，鱼死网破的劫难，就这样没费吹灰之力轻易的化解了！

    古道宗取得了胜利，内门的弟子们大摆筵席，刘小虎并未阻拦，这也是提升士气的一种方法。

    而外门的弟子们更是喜大普奔，庆幸自己加入了如此强大的宗门，都憧憬着有朝一日凭借宗门的威望，在尘州大陆受万人敬仰。

    经历了这一次危机，古道宗的名头更响了，每天来投靠的修仙者络绎不绝，将外门新建的山门都要挤垮了！并且这回还有几名化神期的人仙界飞升修仙者前来入门，元婴期和凝丹期的更是不计其数。

    不过刘小虎等人并未因此而感到高兴，古道宗近期的风头实在是太劲了，木秀于林，风必摧之。

    扬名斋的斋主是一个黑脸庞，满脸络腮胡子的大汉。在得知了古道宗大获全胜之后，气的将手中的茶杯捏的粉碎。

    “废物！一群废物！人仙界的修仙者果然都是废物，几千名修仙者竟然不战而退，统统都是废物！”

    随后他一边用手指敲击着椅子上的扶手，一边陷入了沉思。

    良久过后，扬名斋的斋主抬起头，气急败坏的吼道：“传我的命令，挖地三尺，把古道宗和青宇门的背后情况再给我仔细搜罗一番。”

    一个月过后，扬名斋派出去的探子打探到的消息全部汇聚到了斋主的脑海里。

    尘州大陆门派排名第一百一十三的致气派掌门知学至尊和青宇门掌门是师兄弟。

    而他们的师父无邪上人现在为天真楼长老，天真楼在尘州大陆排名第三十八位。

    至于古道宗，斋主得到的消息是它曾经是一群乌合之众，如今换了宗主，励精图治，似乎要称霸净土界。

    “称霸净土界？滑天下之大稽！不要说一个小小的古道宗，就连整个尘州大陆在净土界都不值一提。”扬名斋斋主眯着眼睛，得意的笑了。

    “就让他膨胀吧！欲要其亡，必先让其狂！至于青宇门掌门的师兄弟，师父，哼哼！这些足够古道宗喝一壶的了！”扬名斋斋主目露凶光，然后传了一道密令。

    不久之后，尘州大陆的修仙界就流传出这样一段话，古道宗之所以敢灭杀青宇门，就是因为知道它背后没有靠山，它的靠山全部死光了。

    “师父，修仙界的传闻您都听说了吧？”一个身穿白色长袍，长的呆萌呆萌的修仙者气急败坏的说。

    “什么传闻啊？”一名一脸人畜无害的修仙者拉着怪音嗓子，自顾自的喝着灵茶，连头都没有抬起。

    “格明师弟的青宇门被灭了！那个古道宗狂妄至极，说咱们师徒都死了！”

    原来长的呆萌呆萌的修仙者正是青宇门掌门格明的师兄知学至尊，他对面喝灵茶的修仙者是天真楼长老无邪上人。

    “你还真是呆萌啊！知学知学，是不是学习学傻了？这明显就是有人在背后搞鬼，这你也能相信？”无邪上人说完后，又低下头喝他的灵茶去了。

    “可是格明和他的门派确实被灭了！难道不用报仇了吗？”知学至尊眨着他的大眼睛问道，样子萌极了。

    “要报仇你去，我可没功夫，我还要品尝我的美味灵茶呢！”无邪上人滋溜又喝了一口茶。

    “那师父我回致气派了！”

    “下回再来，别忘了多给我捎几包灵茶来，就属你们致气派云雾峰的灵茶最好喝。”

    “嗯！”

    再来看古道宗这边，虽然加入的修仙者越来越多，但是刘小虎却丝毫不敢放松警惕，每天都亲自下基层抓训练。

    这一日，刘小虎依旧像往常一样，到了古道宗的外门，指点宗门弟子们日常训练，突然天空中传来了阵阵雷鸣声。

    大晴天的怎么打雷了？难道又有什么不好的预兆？小虎不免在心里泛起了嘀咕。

    “你是猴子派来搞笑的吗？”老吹嘲笑着小虎。

    “搞什么笑？”小虎不明所以。

    “那明明是有人在渡小天劫，你竟然能联想为晴天霹雳，这不是搞笑是什么？”

    “啊！原来是这样。看来是我的神经太过紧张了，应该找个地方好好按摩一下了。”小虎提着的心放了下来。

    “让小白给你按摩，他那大拳头，都能给你按出血！嘿嘿！”老吹不怀好意的说着。

    “少扯没用的了，我得去看看是不是云天豪云宗主在渡小天劫。”小虎说完后朝古道宗内门方向飞去。

    飞走的一刹那，小虎眼睛的余光刚巧看到小白一拳把一根巨大的石柱给打断了。然后小虎感觉自己的心头一紧，脑海里出现了一副画面，小白那砂锅大的拳头不断的锤到自己的身上！