
    话说那名穿白皮袄的修仙者一见到刘小虎就称呼他为虎兄，这让刘小虎十分纳闷。但小虎却感觉到十分熟悉那人的气息，真是奇了怪了！

    “我是小白啊！哈哈！”那人咧嘴一笑。

    “啊！小白？”小虎怎么也不会联想到曾经那个灵兽小白是眼前之人。不过那熟悉的气息，再加上他穿的那一尘不染的白皮袄，还真有可能。

    就见那名身穿白皮袄之人一晃身形，猛然变成了一只雪白色的大狗熊，吓得在它周围的修仙者立即躲开了。

    哎呀我去！真是小白！小虎立马跑过去抱住了小白，“你啥时候飞升来的啊？对了，我那几个徒弟呢？雪城的百姓也还好吧？”

    “你先放开我，这儿这么多人看着呢！一个大男人抱着一头英勇神武的大熊，成何体统。”小白是狗熊的状态，却说着人话。

    经小白这么一说，小虎才反应过来，忙松开小白。小白重新变回人形，依旧是穿着白皮袄的打扮。

    “走，去我的修炼场所，咱们慢慢聊。”刘小虎十分高兴，打算领着小白去好好叙叙旧。

    这时由新古道宗方向飞来一道虹光，迅速的落到了小虎的身旁，不是别人，正是万虹子。

    “你醒了，我有重要的事要和大家商量，咱们先把几位长老都召集起来。”万虹子表情庄重。

    小虎一看，知道万虹子肯定有极其重大的事，不然不会表情这么严肃。然后接连放出了几道传音符，通知冰清玉洁二仙子、叶飞雨、云天豪和欧阳若木去新古道宗的议事大厅汇合。

    然后小虎带上小白跟着万虹子走了，步自道则稍晚一步，因为他要先安排一下那些新入门的弟子。

    “宗主和大长老有事要和我们这些长老商量，你们先自由活动，不要给我闯祸，听到没有？”

    “听到了！”古道宗新来的弟子们齐声答应。

    “解散！”步自道说完后，也放出了自己的法器，里倒歪斜的飞走了。

    而那些新来的弟子们，无一不露出羡慕的目光。他们羡慕步自道修为浅浅就能成为古道宗的管事长老，羡慕那个穿白皮袄的兽人是宗主的故交。

    古道宗的议事大厅里，所有人都聚齐之后，刘小虎先向大家介绍了小白。当众人听说小白是兽人之后，都感到很好奇，毕竟在人仙界化形期的妖兽可是不多见的。

    只有万虹子面色平静，他说：“净土界四块大陆，其中和州大陆上有一多半的修仙者是兽人和植物人，以后你们自然会见得更多的。”

    “今天召集大家来，不是为了让你们看小白。你们可曾想过，青宇门被灭，我们古道宗一时风头无两，危机正在慢慢临近。”

    “之前因为小虎一直昏迷，所以我也就没召集大家，现在我们需要想想对策了。”

    “难道有人要来打我们吗？现在的古道宗可比以前强多了。”欧阳若木问。

    “净土界的修仙者从来不将人仙界的修仙者放在眼里，这次青宇门被灭，在尘州大陆已经引起了不小的轰动，大长老说的有道理。”步自道眼中闪着精光，“所以我最近在大量的招收门人弟子，至少声势上我们不能输。假如有一天有其它门派找上门来，一切只能听天由命了！”

    众人都没想到，步自道竟然已经在开始谋划了，不由得暗加赞赏。

    “我们只有两名玄天期，加上这位小白兄弟，也就三名化神期。目前的实力也就和青宇门不相上下，只要是尘州大陆排名在前一百五十名的门派，分分钟就能灭了我们。”云天豪也面露担忧之色。

    “接下来这段日子，我会尽可能多的抽时间给大家讲讲修行上的事情，希望在短期内能够提升一下大家的实力。”

    “比如像小虎在和青宇门战斗时，最后发出的那道攻击，如果能够熟练运用的话，恐怕一般的玄天期修仙者都很难抵挡。”

    万虹子说完后看了看刘小虎，然后又对步自道说道：“你的清灵金睛蜂目前繁殖多少了？能不能形成战斗力？”

    “目前大概有一百多只，只能小规模使用。”步自道回答。

    “云道友也困在玄天初期很久了吧？小虎把你的仙丹给他一颗试试，或许能有突破。以后你和欧阳道友就不要再洗厕所，刷鞋子了，现在最为要紧的是提升实力。”万虹子安排着。

    “大长老不知道你了不了解，人仙界御擎派天甲阁的团队作战技法？”刘小虎忽然想到了这个。

    “我在的时候，没听说过。那是怎么样的技法？说来听听，或许对我们有所帮助。”

    于是刘小虎将组队作战的种种优势讲了出来，众人听了后，大为惊叹，无不夸赞创出此法的修仙者聪明无比。尤其是叶飞雨，如果当初飞泉派能有这样的战法，也不至于落得全派尽毁。

    然后大家组织古道宗的弟子们，按照各自的灵源分成了若干个战斗小组，刘小虎亲自上阵指点，使得众人很快便掌握了要领。接下来就由叶飞雨和小白负责带队，领着众人开展了实战化训练，效果显著，战斗力提升的很快。

    云天豪则用万虹子在青宇门收集到的大量材料研发出了一套护派大阵，虽然比较粗糙，但聊胜于无，至少可以起到预警的作用。

    欧阳若木主动承担起了仙草的种植工作，领着几名弟子，开发出了一片很大的药园，也是忙的不亦乐乎。

    冰清玉洁二仙子自然就跑去炼制丹药了，在新古道宗的一座山峰里，有着一处不错的地火资源，可以充分炼制丹药。

    而步自道则是全心全意的繁殖他的小宠物，清灵金睛蜂去了。

    大家白天各忙各的，晚上就聚在一起听万虹子讲授修仙经验，修为也快速的提升着。

    这些人当中，除了步自道修为太低无法服用刘小虎的仙丹外，其他人都可以服用。所以大家修为进步神速，实力正在一步步得到提升。

    小虎更是在得到了老吹的暗中指点后，时不时的能够对万虹子的修仙经验提出不足之处，更令大家茅塞顿开。

    在这段短暂而平静的时光里，每当刘小虎空下来的时候去找小白，打算了解一下自己几个徒弟和雪城的情况时，小白不是在带队训练就是在后山和步自道谈心。

    小虎一直搞不明白，小白怎么和步自道走的那么近，又出于对清灵金睛蜂的恐惧，不敢去后山探个究竟。

    直到有一天，小虎看到小白拎着一个罐子，满心欢喜的由后山回来，然后跟了上去，才弄明白其中的缘由。

    原来小白和步自道走的近，是为了那清灵金睛蜂的蜂蜜，果然是熊改不了吃蜂蜜啊！

    “好东西怎么能独享，蜂蜜应该大家一起吃。常饮蜂蜜，可以去除体内的众多毒素，早日飞升！”老吹告诉小虎。

    随后小虎找到了步自道，步自道恍然大悟，于是拿出了大量的蜂蜜，和众人一起分享，乐的小白连嘴都合不上了。

    经过这一阵子的经验交流和喝蜂蜜，万虹子似乎要突破瓶颈进阶散仙了。

    云天豪可能也马上就要进阶玄天中期，而欧阳若木估计会进阶玄天期。叶飞雨，冰清玉洁二仙子的修为也恢复的很快！

    美好的日子总是很短暂，该来的总会来，那个负责给尘州大陆各门派排名的扬名斋就使了坏。