
    由于万虹子所在的化虹峰被紫气包围，所以众人也看不清里面的情况。又没听到发出任何声音，众人不禁面面相觑。

    老天似乎也有点不耐烦了，数声炸雷过后，近百道闪电交织而至，向化虹峰刺去。

    这时，化虹峰的紫气中，突然飞出一道虹光，迎向了落下的近百道闪电。

    虹光飞至半空后，极其灵活地将那近百道闪电全部击散，没有一道落入化虹峰，全部打到了他处。

    也幸好之前云天豪提醒过大家离远点，那些被打飞的闪电落得到处都是，劈坏了地上不少的树木花草。

    由于云天豪和刘小虎离化虹峰最近，竟有数股闪电击向了他们俩。云天豪忙放出了他的法宝七星梅花化劫尺挡在了身前。

    而让所有人吃惊的是，刘小虎竟然站在空中一动不动，眼看闪电就要劈中他了。

    “宗主小心！”叶飞雨大喊了一声。

    “虎大仙！”步自道吓得闭上了眼睛。

    云天豪自顾不暇，也无法腾出手去管刘小虎了，冰清玉洁二仙子和小白，还有那些化神期的古道宗弟子们都瞪大了眼睛，眼巴巴的看着闪电劈中了小虎！

    “哎呦！”小白也用他那大手挡住了双眼。

    大家不要忘了，小虎在渡天劫的时候，可是经过天雷灌体的，他又怎么可能会惧怕这天劫雷呢！

    砰！啪！两股闪电响过后，钻到了小虎的身体里。小虎回头朝大家一笑，露出了两排洁白的牙齿。

    在场的所有人都松了一口气，并且都在心里想，这家伙绝对是故意吓唬大家的。

    再来看万虹子渡天劫，化虹峰飞出的那道虹光在击散了闪电之后，并没有返回化虹峰，而是直插万里高空。

    众人忙抬头望向高空，只见原本蔚蓝的天空被一个虹点刺中之后，仿佛平静的水面投入了一颗石子，一层虹光随即荡漾开来，向四周扩散而去。

    接下来更让众人胆颤心惊的事情发生了，就见万里高空中的那道虹点迅速的移动了一下，似流星一般划过天空，好像给天空划了一道口子。

    随后那道口子里就落下了万道闪电，如飞泉瀑布般泄了下来，形成了一个闪电森林，全部朝化虹峰落去。

    “纯-阳-诀！”化虹峰里传出了一声极其浑厚的声音。

    然后就见围在化虹峰周围的紫气迅速膨胀，里面似有金光隐隐传出。

    一道二道三四道，闪电开始陆续扎进紫气，将紫气一点点驱散开。

    当成百上千道的闪电全部落下来后，那紫气也被刺出一个大大的口子，无法愈合。化虹峰里面则迸发出了一股金光闪闪的黄光，和闪电交织到了一起。

    继而小虎耳里传来了极其刺耳的摩擦声，向化虹峰望去，就见一个金光罩正在缓缓升起，那刺耳的摩擦声就是闪电在撞击金光罩之后产生的。

    天仿佛漏了一般，数不清的闪电射下，那道虹光也无法阻止，只能够击散少部分的闪电。

    被击散的闪电落向了四面八方，很快就让古道宗变成了一片火海！围观的人离得更远了，叶飞雨和冰清玉洁二仙子忙着去灭火去了，因为叶飞雨是水灵源拥有者，冰清玉洁二仙子是冰灵源拥有者。

    步自道也待不下去了，朝刘小虎大喊了一声后，也跑了。然而刘小虎并没有听清楚他喊了什么！

    金光罩不断上浮，悬到空中变成了一个大光球。天上落下的闪电撞上金光罩之后，便在表面不停地流窜，发出的声音愈加刺耳。

    紫气则重新开始聚合，妄图再次笼罩化虹峰。然而紫气尚未合拢，又一个金光罩升起，依旧朝着空中缓缓升去。

    当第二个金光罩变成光球升到了空中之后，第一个光球也刚好被闪电磨碎了。这时第三个金光罩也已经生成，正在缓缓升起。

    这个过程一直持续了五天五夜没有停止，天空中也不知哪来的那么多闪电，从未间断过！而金光罩形成的光球也是一个接着一个的升起。

    五天过后，闪电戛然而止，虹光则返回了化虹峰，天地间一片死寂，只有那光球突兀地悬在半空中。

    就在众人都以为天劫结束了的时候，天空中突然开始落下了水桶般粗的闪电，并且是几百道几百道的落下。

    这些粗壮的闪电落下后，直接砸到了光球上，发出了轰轰的响声。一时间，整个新古道宗都处在这种声波的范围之内。所有人都捂着耳朵，张开大口，以免耳膜被震坏了。

    这一回，光球不再那么坚固。之前的闪电至少要用一个小时才能击碎光球，而现在，光球也就能坚持十几分钟便碎裂了。

    化虹峰里的虹光再次飞出，这回虹光更加灵活，不断的将落下来的粗壮的闪电由中间分开，使其变细，以减少光球的压力。而光球的产生速度也在加快，一个光球还没被击碎，另一个已经升上去了。

    这样，双方又进入了僵持，依旧是五天五夜的时间！直到一个外力打破了这种平衡。

    古道宗先是云天豪渡小天劫，而后是万虹子渡大天劫，凡是修为够高的宗门弟子，都来观看了，只有欧阳若木一直没有出现。

    那么欧阳若木在干什么？他一直在自己的修炼之地青华峰突破瓶颈。就差那么一点点，他就可以突破化神期，进入玄天期。可也就是那么一点点，他一直无法突破。

    或许是接连两次天劫的发生，引得天地间灵力大乱，原本平静的青华峰，也受到了冲击。

    万虹子渡的第二轮天劫雷所产生的声波，直直传到了青华峰，进到了欧阳若木的耳里。这种声音连续五天传入，终于使得欧阳若木心头一动，突破了桎梏，开始进阶玄天期。

    正当所有人都在聚精会神的关注着万虹子渡天劫时，青华峰突然爆发出冲天的青光，继而电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    现在如果你站在古道宗外，就能清晰的看到一种奇异景象:一边青天白日，水桶般粗的银白色闪电正疯狂砸下。另一边乌云密布，暴雨倾盆，紫蓝色的闪电井然有序的落下。

    古道宗外门的那些弟子们也都聚在一起，远远的望着内门，啧啧称奇！

    小虎赶到了云天豪所站的位置，朝他大声喊道:“云宗主快去欧阳长老那里护法，这里有我就行了。”

    云天豪点了点头，向青华峰飞去了。

    当青华峰的天劫雷降临，化虹峰的压力立马减轻了许多，可能是天劫雷被分走了一部分吧！就见原来如水桶般粗的闪电明显瘦了一圈，变成了小树那么粗。

    化虹峰和青华峰的天劫雷这次一直持续了八天八夜，到了第九天，突然化虹峰上空的那道虹光消失了。不一会儿，就见万虹子那把长虹剑由空中跌落。然后光球抵御天劫雷的时间明显在减少，而光球生成的速度也越来越慢，眼看就无法再生成一个完整的光球来抵御天劫雷了。

    “糟糕！大长老法力快耗光了！”刘小虎立马反应过来。