
    新古道宗共有二十一座山峰，自从刘小虎在这里开山立宗之后，原本普通的二十一座山峰竟然聚集了大量的云雾。这些云雾升腾在半山腰处，常年不散，假如你在更高的天空处向下望去，这里就是一片云海。

    除了最前方的一座鸡鸣山用来修建了迎客厅、议事厅外，几名长老每人都有一处独立的山峰。云天豪所在的山峰名为金岭峰，只因山峰中一道岭上的岩石全部呈金黄色，因此得名。

    此时的金岭峰上空，洁白的云层越积越多，越来越厚。而里面的紫色闪电若隐若现，宛如惊龙，上下翻飞。

    小虎远远的站在空中，既是护法，同时也是在寻找机缘，使自己修仙的道路上有所领悟。灵念里，叶飞雨和冰清玉洁二仙子也在远远观望，还有新加入古道宗的数名化神期修仙者，他们获准可以进入内门。

    步自道境界太低，自然不会来观看这种天劫，可是万虹子和欧阳若木怎么也不见踪影？难道是因为万虹子的境界太高，不屑观看？那欧阳若木呢？小虎一边望着云天豪渡小天劫，一边还在想着这些。

    数声炸雷过后，把小虎从内心世界拉回到了现实世界，就见整个古道宗其余二十座山峰周围的云雾全部不见了，已经都聚集到金岭峰这里来了。电蛇狂舞，如倾盆大雨般泄到了金岭峰上。

    山中云天豪也放出了自己的法宝七星梅花化劫尺，就见那把尺子上刻印着七朵色彩鲜艳的梅花，此时放出了异常耀眼的光芒。

    七星梅花化劫尺来到了云天豪上空后，迎风暴涨，竟然化成了一只庞然大物，几乎将整个金岭峰上空都罩住了。然后挡住了那些不断劈下的雷电，就见那些雷电全部被吸到尺子上面那七朵梅花里去了。

    这法宝不错，竟然能帮助修仙者抵抗天劫雷，小虎心想。然后小虎猛然想起，自己的储物腰带里似乎也有一把这样的尺子，小虎赶紧打开储物腰带，上里面翻找。果不其然，竟真的找到了一把和云天豪使用的那把尺子一模一样的尺子。

    小虎端详着手里的尺子，因为之前也不知道它有什么功效，所以一直当成一把普通的法宝。看来没有一件法宝是普通的，背后不知都有着怎样的故事。小虎手中的尺子看上去和云天豪的也没什么两样，同样是七朵色彩鲜艳的梅花，看来只有等云天豪渡劫成功后，拿去让他瞧瞧了。

    天劫雷还在不断的劈下，而云天豪上空的那把尺子却在不断的缩小着，看来天劫雷每击中尺子一次，它就缩小一分。眼看尺子已经缩小到无法再替云天豪遮挡天劫雷了，因为已经有数股闪电越过了七星梅花化劫尺，朝云天豪劈去了。

    就见云天豪挥手将劈向自己的数股闪电化去之后，朝空中某处一弹指，忽然他所站立的位置显现出一个大大的太极图案。跟着太极图案开始高速旋转，并不断的散发出一道道金黄色光芒。那些光芒散发出来后，升到了空中，钻到了七星梅花化劫尺里面去了。

    原本越来越小的尺子，在金黄色光芒钻入之后，开始再次慢慢变大，继续遮挡着落下的天劫雷。

    整个小天劫过程，持续了七天七夜才结束。期间那个太极图案数次被天劫雷击的粉碎，然后云天豪仍旧是朝空中一指，另一个太极图案生成。就这样，云天豪平稳的度过了小天劫，成功进阶到了玄天中期。

    刘小虎等一干人等全部飞到了金岭峰向云天豪祝贺，云天豪的脸上也挂满了喜悦之情，并且对刘小虎说道：“这一切还是要多谢虎宗主和大长老，自从我开始服用虎宗主给我的那颗仙丹的粉末，修为突飞猛进。再听到大长老和虎宗主对我修为上的提点之后，我才算突破了桎梏，成功进阶。”

    小虎也乐呵呵的说道：“哪里是我的功劳！要说功劳，大长老算一份，咱们古道宗强势崛起算一份。还有就是云宗主聪明过人，自然能够轻松进阶。”

    众人道贺过后，都返回自己的修炼之地领悟去了，只剩刘小虎没走，他拿出了他在九天虚境里得到的那把尺子给云天豪观看。云天豪接过尺子后大惊，这简直和自己的法宝七星梅花化劫尺一模一样，外表根本看不出有什么分别。

    不对，云天豪还是看出了端倪，就见他运转体内的法力灌入这把尺子，尺子发出了轻鸣声，然后那七朵梅花竟发出了七彩光芒。然后云天豪对小虎说道：“虎宗主在哪里得到的这把尺子？”

    “额！这个，我说我在天仙界得到的你会信吗？”刘小虎试探着说了一句。

    “为什么不信？虎宗主乃古道宗成立数万年以来的第一奇人。别说你从天仙界得到的这把尺子，现在就算你说自己是天仙下凡，我也相信。”

    “……”小虎无语了，自己什么时候成了奇人！

    “虎宗主的这把尺子比起我的法宝来，不知高明了多少！你看我刚刚渡过小天劫，体内法力消耗的已经差不多了，适才我只是灌入了一点点法力，它就爆发出了如此强大的灵性。制作这把尺子的修仙者，绝对是一个大师级的人物。”

    “虽然我看不出这里都添加了什么法宝材料，但是绝对比我的法宝厉害多了。容我大胆猜测一下，说不定我制作法宝的技法就是出自这把尺子的主人。当年我也是无意中在一个秘密洞穴里得到的七星梅花化劫尺的制作方法。”云天豪如是说。

    “原来是这样！那还真有可能。”刘小虎也附和道。

    二人正在聊着呢，突然天空中传来了一声巨响无比的炸雷，整个古道宗都在颤抖，差一点就把刘小虎吓尿裤子了。

    “怎么回事？又有谁要渡劫？”云天豪也惊讶不已。

    二人放眼望去，就见天空中开始紫气弥漫，并且逐渐的朝化虹峰聚去。

    “大长老要进阶散仙了？”二人不约而同的惊叫了一声，因为化虹峰正是万虹子的修炼之地。

    刘小虎和云天豪急忙向化虹峰飞去，看看究竟是不是真的，要是大长老万虹子真的进阶散仙，那古道宗在净土界就算终于站稳了脚跟。毕竟散仙境界已经属于这一界面最高等级的存在了，而且并不是每个门派都有散仙级别的修仙者存在的。

    刚刚那些观看云天豪渡天劫的修仙者们又齐齐的飞了回来，因为刚才那一声震天雷实在是太响了，没有人不好奇，究竟是渡什么天劫，会发出这么惊天动地的响声。

    所有人都聚集到了刘小虎的身边，就连步自道也赶来了，还问到：“虎大仙，这是咋了？刚刚我正在蹲厕所，差点掉粪坑里去！”

    “大长老在渡天劫，一旦成功，将会进阶散仙境。到时我们古道宗将彻底立足净土界，无人敢小觑。”刘小虎回答。

    “啊！散仙？那不就成仙了吗？这回我看尘州大陆那帮龟孙子还敢不敢动不动的就来侵犯我们，希望他们自求多福，我们不去揍他们就好！”步自道兴奋的说着。

    刘小虎看了看周围这些古道宗的实力成员，对着大家说道：“大长老进阶散仙境关乎整个古道宗，等下一定要打起十二分的精神，决不允许有任何外力前来破坏，听到没有？”

    “听到了！”众人异口同声。

    “境界低的，一定要离得远一点，以免被天劫雷波及。这种场面我可从来没见过，不知道会发生什么意外，大家一切小心！”云天豪嘱咐众人。

    云天豪的话一出，哗啦！围在小虎周围的古道宗弟子们全部散去，都离得远远的。大家都知道，天劫雷可不会和你开玩笑，它都玩真的。

    化虹峰的上空此时竟一片云彩也没有，整个山峰都笼罩在了一片氤氲的紫气之中，看不清它的样子。

    晴朗的天空中，忽然垂下数十道耀眼的闪电，直没入化虹峰不见了踪影，里面一点动静也没发出！这是怎么回事？