
    那老妪喊了一声“危险来了”后，直接将数枚如剥了壳的桂圆一样的果实塞到了姑娘的手中，然后自己挡在了她的身前。

    这时，那名女子的灵念里出现了一个熟悉的人，非常熟悉，就算是那人化成灰，她也认得。

    就见海上，那人贴着海平面以极快的速度朝这座小岛赶来，身后留下了二道海波。到了小岛的岸边，砰！那人跃至空中，带起了一大片的浪花。

    咦！那人坐下竟是一只长着一对大翅膀的飞鱼。

    “想不到在这茫茫大海之中，竟能与月儿姑娘相遇，真是缘分呐！”

    “呸！吴浩允，你竟然没死！”

    那姑娘正是刘小虎的未婚妻柳月儿，此时绕道老妪前面指着来者吴浩允骂到。在虞星人仙界，吴浩允和萧怀仁二人杀了柳月儿的父母和柳家庄全体百姓，所以就算对方化成灰，柳月儿也能认出来。

    “哟！小丫头，嘴还那么硬啊！在这苍茫的大海之上，遇见了老朋友，难道不应该高兴吗？”

    “哦！我明白了。一定是你那虎哥哥将你抛弃在这孤岛之上，一个人快活去了。没关系，还有允哥哥我疼你！”吴浩允骑在那只飞鱼身上，在空中狂笑着。

    雷暴音轰鸣，空中出现了数百只缠绕着闪电的冰锥朝吴浩允扎去。显然是柳月儿忍不住怒火，发动了攻击。

    吴浩允骑得那只飞鱼甚是灵活，上下左右翻飞，轻易地就躲过了冰锥。然后吴浩允在空中笑嘻嘻的朝柳月儿说道:“月儿姑娘，休要做这些无用功。你一个返虚期的飞升者，有什么能力对抗我？乖乖的顺从于我，或许我可以考虑收下你做我的侍妾，成为最美伴侣，怎么样？”

    “休想！”柳月儿俏眉紧蹙，再次放出了雷暴冰锥。

    “不识抬举！”吴浩允一挥手，海中立即跃出近百只由海水化成的玄龟，朝着雷暴冰锥撞了过去。

    然后吴浩允举起双手，朝前一压，就见海中形成了一股巨浪，直扑小岛而来。

    柳月儿正待与吴浩允展开大战，熟料身边的老妪突然伸出几只枝手，缠住了柳月儿。然后一甩，柳月儿一下便被甩飞很远出去，连小岛的影子都见不到了。

    柳月儿被甩飞的速度尚未减弱，海中便又出现一根枝条继续缠绕，再次甩动。

    柳月儿都不知这样往复被甩了多少次，期间经过了无数的海中孤岛。终于，在第三百六十天之后，柳月儿安稳的趴到了一片沙滩之上。

    “这是哪里？”柳月儿数次想要在沙滩上爬起，却晕晕乎乎的怎么也爬不起来。

    “欢迎来到净土界尘州大陆。”一个极其甜美的声音出现在柳月儿的耳里。

    柳月儿趴在沙滩上，晕晕的抬起头四下看了看，除了沙子什么也没有。不对，空中有一只美丽的花蝴蝶，在在翩翩飞舞。难道是花蝴蝶在说话？或者是这沙子？

    “呵呵！是我呀！一只美丽的花蝴蝶。”

    这回柳月儿不再怀疑，这净土界什么都有可能发生。先是碰见古树化人，再然后遇见那成为坐骑的飞鱼，现在又来了个花蝴蝶。

    “你不会也是专门在这里等我的吧？”柳月儿感觉好了些，挣扎着坐了起来。

    “呵呵！你怎么知道？难道树奶奶告诉你了？”花蝴蝶的声音十分悦耳，每一句话听上去就好像在唱歌一般。

    “树奶奶是谁？那个将我抛到这里的古树？”

    “呵呵！对呀！它可是活了几万年呢！”

    “说吧，什么事？你们合起伙来等我，别告诉我就是为了好玩！”

    “呵呵！真好玩！你们人类的疑心怎么那么重呢？哪像我们兽人和植物人，从来没有什么猜忌，你看我这一身衣服漂亮吗？”花蝴蝶在空中上下飞舞着，然后又绕着柳月儿飞了起来。

    “好看倒是好看！可我也没心情欣赏你的衣服啊！我还要修仙呢！”柳月儿噘着嘴说。

    “你好萌啊！修仙也不是一朝一夕的事，不如我们一起跳舞吧？”花蝴蝶快乐的哼起了歌。

    “不抓紧修仙，我怎么给我父母报仇？那个吴浩允，在人仙界的时候，明明修为很低，怎么到了这里，修为一下高到深不可测！”

    “我不懂你们人类的事，我只是听一个仙人告诉我说，要在这里等，等树奶奶把你送来。”

    “不过看你好难过的样子，就像我破茧成蝶时那么痛苦一样。这样吧，我给你打探一下你说的那个人为什么修为变得那么高深了，好吗？”花蝴蝶悬在空中，煽动着它那一对美丽的翅膀。

    ……

    古道宗内，刘小虎和已经稳固了境界的大长老万虹子等人正在商量事情。

    “好奇怪！这个什么致气派，为什么要给我们下挑战书？一般门派之间的仇杀都是直接上门才对啊！”叶飞雨一脸疑惑的问道。

    “或许是他们的实力太过强大，所以根本没将我们放在眼里。毕竟传音符里已经说了，他们致气派在尘州大陆排名第一百一十三。”欧阳若木分析到。

    “这哪里是什么挑战书！分明只有二傻子才会这么说。让宗主将自己的人头亲自送过去，哼哼，我看他们是活腻了。”步自道微笑着说道。

    “哎我说老布，这么严肃的事，你怎么还笑了？”小白问。

    “这段时间，我可一点也没闲着。无论是亲自去茶楼里打探，还是派出机灵的弟子去各地走访，这尘州大陆的各个门派实力，我也了解的七七八八了。”步自道胸有成竹的说道。

    “可以啊！古道宗有你这样的人才，真乃幸事！”小虎情不自禁的夸赞到。

    “你的意思是，这致气派不足为虑？”云天豪问了一句。

    “青宇门被我们灭了，他们一共有五名玄天期修仙者。而这致气派，也同样有五名玄天期修仙者！但他们的排名在青宇门之前，唯一的可能就是化神期的修仙者多一点。如果大长老你们尚未进阶，或许我们要慎重对待，可现在我们用得着怕致气派么？”步自道反问了在场众人。

    “对！不怕！干他丫的！”小白激动的站了起来，握紧拳头说道。

    万虹子也开口说道:“别说现在我们几个进阶了，就是没进阶，我又何曾怕过？”

    “那我们就灭了致气派？”步自道试探性的问了问。

    “人不犯我我不犯人，他们不是没来么！”欧阳若木小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”小白侧脸问欧阳若木。

    “好了！虽然你们说的都有道理，不过这次我赞同欧阳长老的。”小虎开口说。

    在众人不解的目光中，小虎继续说道:“前段时间我们的风头太劲了，这刚刚有点回落，我们不能再次上了尘州大陆的头条。不然啊，古道宗就该没地方收留弟子喽！”

    “我们现在有多少弟子了？”云天豪问。

    “二万多了！”步自道回答。

    “竟然这么多了？比之前的古道宗还要多一倍！”欧阳若木猛然来了精神。

    “前些日子，每天来投靠的修仙者，没有一千也有八百。这几天好多了，一天也就二三十人。要是每天还是那么多人来，真的就要没地方放了。”步自道咧嘴笑了。

    “外门那边的后山，有一条很深的峡谷。我看实在不行的话，就在峡谷里建造修炼洞府，这样估计还能容下近万人。”云天豪出了一个主意。

    步自道挠了挠头，“二万多人，都是我在管理，实在是力不从心啊！云长老和欧阳长老，你们以前就在外门那里修仙，有空还是要过去多给我帮帮忙的哟！”

    “那是！那是！”欧阳若木连忙说着。

    “说到这我才想起来，外门都按照我说的分成了若干个团队了吗？”小虎问步自道。

    “那是必须的！不过我没按照你说的分成什么天甲天乙，太老套了！我让他们自己起名字，充分发挥他们的主观能动性。我和你们说啊，那家伙！名字五花八门啊！”

    众人谈话的内容开始轻松起来！