
    如果世界能够永久和平，那将会是一个多么美好的世界。可是总有人或者一些势力喜欢搞事情，比如扬名斋。

    自从扬名斋散发出谣言之后，古道宗反倒是平静了很长一段时间。这下扬名斋斋主坐不住了，连忙派出几名卧底，分别潜入古道宗和致气派打探消息。

    最近，扬名斋便抓到了机会。致气派的卧底发来传音符说，致气派掌门给古道宗发出了通缉符，说是让古道宗宗主提着人头去见他。而古道宗那边的卧底传回的消息却是古道宗毫无反应。

    扬名斋的斋主依旧用手指敲着椅子上的扶手，然后在脑海里构思着新的谣言。很快，新的谣言在脑海里形成，然后下达命令，散发出去。

    没用多久，修仙界就谣言四起。有传闻古道宗宗主因渡天劫失败殒落的，有传闻致气派对古道宗下达了死亡挑战书的，还有传闻古道宗宗主天劫大成根本不将致气派放在眼里的。

    最有意思的一个谣言是，古道宗宗主在接到致气派的通缉符后，亲自割下了头颅送往致气派，但走到半路因为没有头死了！

    面对众多谣传，古道宗给弟子们下了命令:不信谣，不传谣，不造谣。而致气派却恰恰相反，知学至尊认为古道宗目中无人，即使宗主提着头颅在半道身亡了，也应该由其他弟子接替，将人头送来。

    “既然不尊重我们，那么就让他们消失吧！”知学至尊表现出了一副呆萌的样子。

    这一日，刘小虎正在自己的修炼之地打坐，突然外面飞入一道传音符，守山门的弟子禀报说致气派大量修仙者正在山门处。小虎立即飞出了修炼之地，来到了山门处。

    除了刘小虎，万虹子和云天豪等古道宗一众长老外，外门的一众化神期和元婴期弟子们也全部陆陆续续的赶了过来。

    当小虎到了山门之后，差一点就笑喷了！并且不止小虎笑了，所有古道宗的弟子都在捧腹大笑。这大敌当前，为什么众人还能笑出来呢？

    原来致气派来的近千名修仙者，人人都骑了一个坐骑，让人捧腹大笑的便是那坐骑，清一色的大肥猪！

    知学至尊一时被古道宗众人的大笑给笑蒙了，愣了好久。还是致气派的一位长老咳了一声之后，他才反应过来。

    “你们笑什么？有什么好笑的？我吃完饭刷牙了，牙齿上没有菜叶子！”

    “哈哈哈哈哈！”古道宗众人笑的上气不接下气。

    知学至尊面部表情不再是呆萌，而是有些僵硬了，“你们谁是群主？哦不！那个，谁是宗主？”

    “我是！”小虎向前一步。

    “你不是死了吗？怎么还在这里？”知学至尊竟然吓了一跳。

    “我一直都活着，从来没死过！”

    “好！那我问你，你为什么不提着头去见我？”

    “我为什么要提着头去见你？”

    “因为？因为？因为？我忘了！”知学至尊再次卖了一个萌！

    古道宗众人则又一次哄堂大笑。这回致气派的长老忍不住了，其中一位一蹬腿，骑着他的猪晃晃悠悠的来到了知学至尊的旁边，“额，掌门，是为了给格明师弟报仇。”

    知学至尊恍然大悟，指着小虎说，“你为什么要杀了我师弟格明？你难道不知道这里是净土界的尘州大陆吗？”

    “我知道啊！”面对这样一个呆萌的修仙者，小虎也有些无奈。

    “那你还敢得罪我？你死了！快点割下自己的头。”知学至尊定定的看着小虎。

    由于对方似乎中二病犯了，并且看样子也不像坏人，所以小虎也没有动杀心，就那么静静的望着知学至尊。

    一时间，气氛略显尴尬，两队人马就那么互相对望着。

    “你不尊重我们致气派，拿命来！”人群中不知谁喊了一声，打破了双方的对峙。

    接下来奇迹发生了，致气派的修仙者除了那名叫喊之人外，没有一个动手的。而古道宗这边也只有一人出手了，并且还是一个元婴期的外门弟子。

    他俩打了几下，发觉周围的修仙者全部在盯着他俩看，也就停止了打斗。

    这时，致气派的修仙者中又传出了一个声音，“我怀疑他是个假二驴子！二驴子胆小怕事，从不会主动动手。”

    就见那不知是真还是假的二驴子对古道宗刚刚和他动手的修仙者叫到，“快跑！我们被发现了！”

    然后两人纷纷跃上法宝，开始逃跑。

    还有比这更白痴的行为吗？这不是不打自招吗？二人刚一起飞，就被万虹子拦了下来。

    “二位跑什么？我们古道宗从来不杀人，只要你们乖乖交待是谁派你们来的就好了！”刘小虎上前问道。

    “别以为我们是傻子！我们坚决不会出卖宗门，要杀要剐随便！”没想到假二驴子竟然是一条汉子。

    小白猛然蹿出，一巴掌就将假二驴子拍成了肉饼。

    另一名卧底见状，立马吓得尿了裤子，“别杀我！别杀我！我说！我说！”

    “快说！”小白呲着牙，样子看上去恐怖至极。

    那名卧底结结巴巴，抖抖嗖嗖的说，“我们是，扬名斋，派来的！斋主，让我们找，机会，引导你们，互相残杀。”

    交代了实情，小白长开血盆大口，朝那名卧底吼了一嗓子。把那人吓得肝胆俱裂，气绝而亡。

    小虎抬头看了看知学至尊问道:“还要打吗？这明明就是扬名斋在背后挑唆的。”

    “他们怎么那么坏？枉我还给他们灵石养活他们。”

    知学至尊的呆萌彻底打败了小虎，那哪里是用灵石养活扬名斋啊！只不过是他们索要的贿赂罢了！

    “可是你杀了我师弟啊！我是来报仇的，和扬名斋又有什么关系呢？”知学至尊好像忽然想起了此行的目的。

    刘小虎的乾坤鞭啪一下就抵到了知学至尊的脖子上，“信不信我现在就送你上西天？”

    “好汉别冲动！我们掌门就是一时糊涂，得罪的地方，还请多多包涵！”致气派的一名长老忙开口求情。

    “是啊！是啊！我们掌门就是一时糊涂。”另一个长老在一旁打圆场。

    小虎冷冷的扫视了一眼致气派的几名长老，“哼！别以为我们人仙界的修仙者好欺负。你们心里想的什么，难道我不知道吗？刚开始你们为什么不这么说？”

    “不就是看到我们大长老出手，他的境界震慑到你们了吗！我们古道宗要做的是扶弱除恶，今天别说我不给你们机会，只要你们改道去攻打扬名斋，我就放了你们。”

    “使不得！使不得啊！”致气派的几名长老异口同声的叫道。

    “难道你们今天想葬身于此吗？”小虎的气势上涨了一分。

    一个长老带着哭腔说，“我们实在得罪不起扬名斋啊！”

    “哈哈！一个小小扬名斋，只有二名玄天期的修仙者，你们竟然说得罪不起？玩套路呢？”步自道在一旁轻蔑的来了一句。

    致气派的一名长老朝着步自道说道:“可他们背后的靠山是紫风盟啊！”

    “我不管什么紫风盟，黑风盟。今天你们二选一，要么死在这里，要么去灭了扬名斋。”小虎霸气十足的给出了选择题。

    刘小虎给出的选择题着实让致气派几名长老感到苦恼，两边都得罪不起啊！

    “我们错了！我们真的错了！您放过我们吧！我们真的不敢得罪紫风盟。”

    “几位长老这是何苦？我师弟的仇还未报，古道宗又逼人太甚，这是不给我们活路呀！打不过古道宗，大不了我再去求师父一次，只要师父出山，谁与争锋？”知学至尊竟然萌到极点了。

    万虹子见这样下去也不会有结果，走出来对小虎说:“算了！这一群怂包，叫他们去也是白扯，还不如我们自己动手来得痛快！”

    小虎也看出来了，这群人一点血性也没有，光是听到那个什么紫风盟就吓破了胆。小虎清楚的记得他刚来尘州大陆的时候，看到的资料里提到过紫风盟，不过就是排名第三的门派而已。

    想到扬名斋在尘州大陆的种种行为，而他们的背后却是紫风盟，看来这紫风盟必定不是什么正义门派。

    那就拿紫风盟杀鸡儆猴，好好震慑一下整个尘州大陆，小虎心中升起了一股杀意。