
    致气派走了，骑着他们的猪走了。那些猪奔跑起来，速度确实还挺快的，跑着跑着，就飞到了空中远去了。

    知学至尊走的有点不情愿，是被几个长老强行拖走的。

    “还没给师弟报仇，怎么就走了！”

    “掌门，他早就不是你师弟了！他不是已经被无邪上人发声明解除师徒关系了吗？”

    “师父慈悲，也就是开个玩笑而已，这你们也信？不行，我还是得去找师父。”知学至尊骑着飞猪，离开了门人弟子，独自去了天真楼。

    他一走，那几个致气派的长老就凑到一起，嘀嘀咕咕起来。

    “本以为跟着这个呆子能够吃香喝辣，可是他的脑袋实在是个浆糊。我不想继续在致气派混了，哥几个觉得呢？”

    一个长老四下看了看，然后压低了声音说:“大哥说的有道理！不如我们回去卷了派里的灵石丹药，另投它门如何？”

    “不管怎么说，知学至尊的师父可是在排名第三十八的天真楼里。除了这里，我们还能去哪？”

    “我觉得扬名斋不错啊！他们背后的靠山可是紫风盟，尘州大陆排名第三呢！”

    “人家也不会要我们啊！”

    “那也不一定！要是我们将古道宗准备攻打扬名斋的消息带过去，你们说，扬名斋的斋主孤傲无双会不会感恩咱们，然后就收留了呢？”

    “还是大哥聪明，对，咱们就这么干！”

    几个长老一脸兴奋，然后猛蹬骑着的飞猪，快速的返回致气派搜刮灵石丹药去了。

    等到致气派化神期以下的弟子们返回门派之后，那四名玄天期的长老们早就将门派里的灵石、丹药、各种炼器材料和各种仙草等等值钱的东西一扫而空，投奔扬名斋去了。

    扬名斋的迎宾馆内，斋主孤傲无双正在把玩手中的茶杯，而致气派的那四名化神期长老则站在大厅中央，喋喋不休的讲着致气派和古道宗之前发生的事情。

    孤傲无双放下手中的茶杯，面带微笑的问道:“你们把这些消息带来，真的就是为了加入我们扬名斋？”

    “正所谓良禽择木而栖，扬名斋威名远扬，孤傲斋主更是英明神武，我们兄弟几人仰慕您很久了！”

    “哈哈哈哈哈！说的好！正好我孤傲无双求贤若渴，既然加入了扬名斋，以后就是一家人。来人呀，上酒！也别站着了，快快坐下。”

    致气派的四名长老没想到孤傲无双这么痛快就同意他们加入了，皆是面带狂喜，纷纷拜谢。更是为了表忠心，都把端上来的灵酒一口气干了，脑海里憧憬着未来在尘州大陆作威作福的日子。

    憧憬着，憧憬着，几人都倒在了椅子上。

    “蠢货！你们以为我会相信你们说的？古道宗吃了熊心豹子胆吗？还敢来打我扬名斋！”

    “把他们身上的储物腰带都给我解下来，然后关到散灵地牢里去。喝了我的七荤八素酒，你们就美美地睡一场吧！”

    扬名斋的几名弟子按照斋主的吩咐，上来把几人的储物腰带解下，然后把他们拖到地牢里去了。

    “斋主，虽然这几个致气派的叛徒不可信，但是我们也不得不防啊！我们派去古道宗和致气派的卧底都没了音信，也有可能真的被古道宗杀了。”扬名斋的一名长老向孤傲无双提道。

    “你说的不无道理！但是这几个贪生怕死的家伙话里的水分太多了，还说古道宗有散仙境的修仙者坐镇，这怎么可能！”

    “整个尘州大陆一共才多少散仙？就是我家祖所在的紫风盟，也才只有一名散仙。对了，这个致气派的排名有没有水分？”孤傲无双好像想到了什么。

    “额，有的！他们掌门每年都会给我们提供灵石，别看他们排名第一百一十三，实力却和那个青宇门没啥区别。”另一名扬名斋的长老回答。

    “果然不出我所料，致气派就是由一群蠢货所组成的。我觉得，一定是我们的卧底被致气派发现后，被他们杀害了。然后致气派这几个贪生怕死的家伙怕事情败露，特意编造谎言来欺骗我们的。”

    “还故意将古道宗夸的那么强大，只不过是想借刀杀人罢了！我倒要看看，古道宗究竟有没有胆量敢来挑战我们。等下派几个人，去紫风盟把我家祖接过来坐镇。”

    孤傲无双自以为是的分析着，因为他在尘州大陆目中无人太久了，总以为全天下的修仙者都没他聪明。他不知道的是，尘州大陆已经开始变天了。

    另一边，知学至尊再次到天真楼找到了无邪上人，并将发生的事情全部讲了一遍。

    无邪上人依旧是头也不抬的喝着他的灵茶，“上次让你给我带的灵茶带来了没？”

    “我还没回门派呢！直接就奔您这里来了。”

    “那你就给我取了灵茶再来！没带灵茶你来干什么？长能耐了是不？还真去报仇了！”无邪上人教训着。

    “好吧！那我回去拿灵茶，您可要给我做主啊！”知学至尊说完起身就走了。

    无邪上人摇了摇头，“我怎么收了这样两个徒弟！一个不学无术，一个学到傻了！”

    喝了一口灵茶之后，无邪上人自言自语的说道:“古道宗？扬名斋？紫风盟？这回尘州大陆有热闹看喽！”

    半个月之后，知学至尊垂头丧气的回到了天真楼。

    “师父！致气派解散了！”

    “解散了好！当初你就不应该成立什么致气派和我置气。”

    知学至尊哭丧着脸说:“所有人都说我没用，我不想老是在您的羽翼下生活。致气派不也挺好的吗？在尘州大陆排名都一百一十三了。”

    无邪上人刚到嘴里的灵茶一下全喷了出去，“那排名，你也真信啊？扬名斋是个什么货色难道你一点也不知道？这几年是不是给人家送了不少灵石啊？”

    “师父您怎么什么都知道啊？”知学至尊眨着眼睛萌萌的问道。

    “哼！修仙界人人都叫我茶痴，你不会也以为我真是白痴吧？”

    “不是吗？”

    “放肆！老夫是爱茶，但老夫喝茶的时候，都是在思考人生！你懂个屁！”无邪上人一口将茶杯里的灵茶全喝了。

    “我告诉你，这尘州大陆排名二十往后的门派，全掺了水分。就拿这天真楼来说，一共有八名玄天期修仙者，排在第三十八位。可还不如只有六名玄天期修仙者的素华宫，人家都排在第二十五位了。”

    “芳莲师姑的素华宫排到二十五啦？”

    “还不是因为孤傲无双那小子在追求素华宫的一名女修，他这么做，就是为了拍你芳莲师姑的马屁。”

    知学至尊恍然大悟，“那我去素华宫走一趟！”

    “干什么？”无邪上人一瞪眼。

    “让师姑帮师弟报仇！”

    “胡闹！格明坏事做尽，理应有此下场。当初我和他断绝师徒关系，做的太对了！你报什么仇？”无邪上人微怒。

    “为师平时是怎么教你的？你都忘了吗？修仙修仙，修的就是那一份心！争名夺利之人，欺善怕恶之人，何谈修仙？”

    无邪上人越说越来劲，“从今往后，你给我老老实实的待在天真楼，哪也不许去！”

    这时，一道传音符飞到了无邪上人的面前，无邪上人取下放到了额头上读了起来。