
    无邪师弟，近闻尘州大陆有一古道宗强势崛起，挑青宇，灭格明，更是横扫整个人界飞升之辈。

    前不久致学师侄既无功而返，且未伤及无辜，还望严加管教。

    今我素华宫愿组正义之联盟，同古道宗一道，传天地悠悠之正气，荡净土一切不良之风，以完成吾师之遗愿。

    如若师弟念及先师遗志，同门之情，可游说天真楼众道友一同参加。如若无邪道友已超然世外，就当我什么都没说。

    盼复

    无邪上人取下传音符，点了一把火，烧了。

    “师父，啥事啊？”

    “你师姑来的信，要战斗了！”无邪上人面色坚毅。

    “太好了！我就说我师姑不会袖手旁观，咱们什么时候去消灭古道宗？”知学至尊凑到了无邪上人的跟前问。

    无邪上人照知学至尊的脑门就来了一个爆栗，“就知道报仇！我是怎么教你的？”

    知学至尊捂着脑门一脸无辜的说:“不是您说要战斗了吗？”

    无邪上人斜眼看了一眼傻徒弟，“老实待着，我去一趟你师姑那里。”

    无邪上人说完后，起身走了。留下了知学至尊独自一人在那里喃喃自语。

    “待着就待着！不让打的是您，要战斗的还是您，我都蒙圈了！”

    ……

    素华宫传仙台立于一座孤峰之上，在一片云海之中望去，显得格外明显。孤峰四面平滑笔直，仿若将一根削好的长方体矗立在那里一般。

    传仙台只有十多平方米大小，上面刻着一张太极图。传闻当年无邪上人和芳莲仙子的师父太素仙姑便是在此悟道飞升的。

    此时芳莲仙子身着一袭乳白色纱衣，仿佛一朵白莲花般，背对着无邪上人负手而立。她眼里望着那一望无际的云海，开口说道:“什么时候这净土界能如这云海般纯净便好了！”

    “你是在说师父的遗志吗？放心，我不会忘记。”无邪上人望着芳莲仙子的背影，与周围的云海组成了一道极为靓丽的风景线。

    “当年师父收你为徒破了这素华宫的规矩，后来又将你撵了出去，一晃数千年，你再也未踏入素华宫半步，你恨她吗？”

    “师父飞升时，我叫门人弟子拦住你，未让你亲历，你恨我吗？”

    无邪上人仰天长叹，“师父待我如母子一般，当年力排众议收我为徒的场景我至今历历在目，怎么可能有恨！”

    “她飞升时我虽未能护法左右，但在宫外山下，亲眼见到那漫天的霞光，我也是喜极而泣！”

    “芳莲，我更不可能恨你！素华宫历来只有女修，我有幸能在这里学做人，已经很满足了。”

    “我知道你执掌素华宫很不容易，我恨我不能帮你！我恨我们无法在一起！”

    “别说了！”芳莲仙子颤抖着身体打断了无邪上人。

    随后，两人都陷入了沉默。良久之后，芳莲仙子似乎控制住了自己的情绪，继续说道:“接过了这素华宫宫主之位，我便不再是我！我的心里只有素华宫和先辈们未完成的遗愿。”

    “数日前，素华宫来了一名人界飞升来的女修，踏着师父未完成的遗愿来的！”

    “可这和古道宗又有什么关系？你说的正义联盟非要加上古道宗不可吗？你又不是不知道人界飞升来的修仙者在尘州大陆的境遇。就算那个什么古道宗一时声名鹊起，可我估计也只不过是昙花一现罢了！”无邪上人说着。

    “也许吧！昙花一现也总比未曾开过花要好！更为重要的一点是，古道宗现在的宗主是那名女修的未婚夫。”

    无邪上人苦笑了一下，“就算你想成全他们，也得考虑一下素华宫啊！别忘了刚才你说的，你现在承担的是整个素华宫。”

    “我当然不会忘！我不可能拿素华宫去冒什么风险。我说了，她是踏着师父的遗愿来的。她和那个古道宗的男人要做的事，正是师父飞升前未能做到的。”

    “我困在玄天中期已经数百年了，我怕再不行动，就要耗光我的寿元，最后一事无成，我愧对师父！”

    无邪上人懂了，然后开口说道:“芳莲，无论你做出什么决定，我都支持你。纵使负了天下，我也绝不负你，哪怕粉身碎骨！”

    芳莲仙子转身笑了，她真的就是一朵白莲花盛开在这云海之端。

    “师弟，你说的好像我们一定会殒落似的！难道就这么没信心吗？”

    无邪上人刚想拍着胸脯说和你在一起，信心百倍。可是话还没出口呢，就听芳莲仙子又说道:“紫风盟又能怎样？尘州大陆别的修仙者怕他们，我可不怕！这次我们攻打紫风盟…”

    “等等！芳莲你说什么？攻打紫风盟？”

    “对啊！哦，我还没跟你说，古道宗那小子真是勇者无畏，他们要攻打紫风盟。”

    “你不是说成立正义联盟吗？都有哪些门派加入我们了？实力如何啊？要知道紫风盟可是真实的排名第三，没有水分在里面的。我听说紫风盟可是有散仙境的修仙者坐镇的，咱们拿什么去对抗？”无邪上人连珠炮似的问了一大堆。

    “正义联盟尚未成立，你是第一个获得邀请的修仙者！就连那古道宗也不知道这件事？”

    无邪上人听了后，虽然很惊讶，但并没有露怯，反倒是举起了他那紧握的拳头，“我说过无论你做什么决定，我都支持你。下面需要我做什么？”

    “你负责游说天真楼，假使不成，则尽量动员和你比较要好的修仙者。据我所知，尘州大陆除了我素华宫也就只有云心派、济苍帮和正雷派这三个门派还算正义势力，其他的都沽名钓誉，沦为名利的走狗了！”

    “那你抓紧联络吧，我回天真楼了。对了，你说古道宗并不知道这件事，那你怎么知道他们要攻打紫风盟的？”

    见无邪上人问起，芳莲仙子便说起了事情的具体经过。

    ……

    海边的沙滩上，柳月儿听着花蝴蝶讲述收集回来的讯息。

    原来吴浩允在经历了那次海上风暴之后，竟然被海浪带到了一座孤岛之上。孤岛上有一群化了形的猴子，吴浩允竟然被猴王看中，成了猴王的乘龙快婿。当然了，猴王有很多女儿，吴浩允只是跟其中一个做了夫妻！

    起初吴浩允是不同意这桩婚事的，但猴王拿出了一颗仙丹，说是只要吴浩允同意，就将这颗可以迅速提升修为的仙丹送给他。

    吴浩允在仙丹的诱惑下，只得同意，和那只母猴子做了夫妻。可事后吴浩允才知道，那颗所谓的仙丹，猴子们也不知道功效，只是拿他做了小白鼠。

    但令吴浩允比较欣慰的是，那颗仙丹竟然真的让他进阶了，而且还接连突破，一下就到了化神后期的境界。

    那孤岛上的猴子们看到吴浩允进阶后也纷纷吞下同样的仙丹，但却一个个爆体而亡。然后，吴浩允成了那座孤岛的主人，因为修为高的猴子全死了。

    之前猴子们在那片海域称王称霸，奴役了不少海里的水族，那个飞鱼就是其中之一。然后吴浩允自然而然的成为了那些海中水族的新主人，每天骑着飞鱼，到处溜达。

    接下来就是无意中到了柳月儿所在的那座孤岛，双方便动起手来。

    柳月儿对花蝴蝶的话将信将疑，毕竟之前从没见过这只蝴蝶。不过柳月儿倒是很好奇花蝴蝶是怎么知道这一切的。

    花蝴蝶告诉柳月儿，它们的世界有它们的特点，和人类获得信息是靠口耳相传不同，它们都是通过和其它动物与植物沟通来获得的。

    比如花蝴蝶获得的这些信息，是通过一朵小花了解到的。小花的根和其它植物的根相接触，一根连一根，组成了这个世界上无处不在的信息网络。

    孤岛上吴浩允和猴子们发生的一切，都被那些植物捕捉到了，然后一步步传到了小花这里。这也充分说明了柳月儿在那座孤岛上，被那植物化形的老妪成功救出的原理，那老妪的根都快生长到这海岸来了。

    说到老妪，柳月儿不免担心的问花蝴蝶，“树婆婆现在怎么样了？她能斗过吴浩允吗？”

    “树奶奶来了！”