
    古树化成的老妪浑身湿漉漉的从海里爬了上来，柳月儿连忙跑过去将她扶了起来。

    古树老妪上气不接下气的说道:“姑娘，不用扶了！我已经完成了我的任务，就要转世去了。我留着这一根树根到这里就是为了告诉你，净土界很危险，今后的路由小蝶帮你。”

    说完后，老妪倒了下去，当柳月儿伸手去扶的时候，落到手里的是一根树根。

    柳月儿没有哭，将那根树根小心翼翼的贴身收好后，转头对花蝴蝶说:“蝴蝶妹妹，能否通过你的信息网络帮我找到刘小虎所在的位置？我要去找他。”

    “找到是能找到，但你现在还不能去见他！”

    “为什么？”柳月儿有些急了。

    “别急！听我和你说。你飞升到净土界以后，一直都是在那座孤岛上修仙，想必你并不清楚净土界的风俗人情，对吧？”花蝴蝶趴在柳月儿的肩膀上说。

    “这和我去找刘小虎有什么关系？你要是不打算帮忙就算了，我自己去找。”柳月儿离开了海滩，飞走了。

    但让柳月儿意想不到的是，那只花蝴蝶竟然紧紧的跟着她，一点也没被落下。

    怎么蝴蝶能飞这么快？柳月儿加快了速度，但依旧未能甩开蝴蝶。

    “跟着我干嘛？”柳月儿停在空中质问。

    “呵呵！我的任务就是跟着你呀！今后你去哪我就去哪！”

    “啊喂！凭什么？”

    “难道你不想做一个成功男人背后成功的女人嘛？”花蝴蝶问。

    “我说，你是花蝴蝶诶！人类的事你也操心吗？”

    “别人我不管，我只操心你。既然要操心你，就不得不操心刘小虎，操心古道宗！”

    “古道宗？你连人界的事都知道？你们的网络发达到这种程度了？竟然能够跨界面传输信息！”柳月儿十分震惊。

    花蝴蝶扇着它的翅膀说:“我不知道人界的事啊！”

    “那你怎么知道古道宗的？”柳月儿干脆不飞了，她打算和这只蝴蝶好好唠唠。

    刚刚还急着去找刘小虎，现在就变了心思，所以说，女孩的心思你别猜！

    “我不但知道古道宗，还知道现在刘小虎已经做了宗主，并且在尘州大陆已经小有名气。有了名气，麻烦自然就多了起来！”

    柳月儿一听刘小虎有麻烦，立即央求起花蝴蝶来，“好蝶儿，你最美丽了！人都说乐于助人使人美丽，像你这么漂亮的蝴蝶，一定是最乐于助人的吧？”

    “呵呵！我只乐于帮助你。我知道你很担心刘小虎，但是你现在就去找他，能帮上多少忙呢？你还在返虚期啊！”

    花蝴蝶飞到了柳月儿的面前，郑重的说道:“你现在去，只能是拖后腿。所以我给你出个主意，让你能够帮助他，怎么样？”

    “什么主意？你快说。”柳月儿也知道自己目前的修为太低，可是没办法，自从到了这净土界，修为竟然跌落回了练灵期。最近好不容易才恢复到元婴期的，可竟然碰到了吴浩允那个家伙！

    “树奶奶是不是给了你一些果实？你服食下去就会成为多灵源修仙者，这样你就能尽快突破到化神期。”

    “到了化神期还远远不够，这净土界比你们人界要大上十倍不止，各种修仙势力林立。你想啊，你的未婚夫是要和整个净土界的邪恶势力为敌，就靠他和你再加上一个古道宗能行吗？”

    “夫妻合心其利断金！有什么好怕的？”柳月儿回答道。

    “境界，境界懂吗？你一个元婴期修仙者能打过化神期的吗？就算你进阶化神期，加上刘小虎，你们俩能打过一个玄天期的？”

    “净土界修仙也分这么多境界啊？”

    花蝴蝶于是将净土界的大致修仙等级，风土人情简单给柳月儿讲了讲，又讲了这段时间以来，刘小虎和古道宗所发生的一些事情。

    柳月儿听完后，心情沉重，但也有一丝欣慰，“要是按你这么说，人界修仙者岂不是根本无法在净土界立足了！想不到我的未婚夫竟然这么勇敢，我果然没有看错人。你说，我怎么做才能帮到他？”

    “去一个叫素华宫的门派，那是一个充满正能量的门派，加入她们，成立正义联盟。召集尘州大陆仁人志士，协助刘小虎扫平尘州大陆的不正之风。”花蝴蝶一圈一圈的在空中飞着。

    “想不到虎哥竟然如此伟大！那我们现在不去帮他，他会不会有危险啊？”柳月儿还是有些担心。

    “放心！现在古道宗有亚境散仙万虹子坐镇，肯定不会有事。”

    “谁？万虹子？哪个万虹子？不会是人界御擎派飞升的那个万虹子前辈吧？”柳月儿听到这个名字后，第一时间就想到了当初师父石龙天和火荣长老赞不绝口的那位前辈。

    “没错！就是他！想不到他已经离开人界数万年了，人界竟然还有他的传说。这样的大英雄，我真想立马亲眼看看他长什么样！呵呵！”花蝴蝶说完后似乎有些害羞，躲到了柳月儿的后背上落着去了。

    “无论是人还是物，对美好事物的向往都再正常不过了，你害羞什么！”柳月儿见花蝴蝶害羞的躲起来，开导着它。

    “不过你说的那个什么素华宫是怎么回事？怎么感觉我要做什么都是你来安排一样！”柳月儿依旧还是有疑问的。

    “月儿姑娘，这一切并不是我安排的。你想啊，我一个小小花蝴蝶，连人形都未能修成，怎么可能安排你呢！这都是一位前辈让我这么做的，他说刘小虎和你提起过他，那位大罗金仙。”

    “啊！真的啊！那看来我不应该再怀疑你了，我怎么就没缘遇见那位仙人呢！”柳月儿记得在人仙界时，小虎给她讲过关于那位大罗金仙的事。

    “他这么安排肯定有他的道理，我想。早晚有一天，你也会遇见他的，你们都是这么好的人。”

    “那接下来我们是不是要去素华宫？”

    “对，然后成立正义联盟，到时我也功德圆满，能够化形了！”花蝴蝶很憧憬能够化形为人。

    “那事不宜迟，你带路，咱们边走边聊吧！”柳月儿想尽快的能够帮助到刘小虎。于是，一人一蝶上路了，她们的前途一片光明。

    路上，柳月儿吞下了一颗古树婆婆给她的果实，味道不酸也不甜。为了不耽误月儿赶路和炼化果实，花蝴蝶身形暴涨，涨到比苍鹰还大，让柳月儿坐了上去。然后花蝴蝶扇动翅膀，扶摇直上万里高空，迅速的朝素华宫飞去了。柳月儿就稳稳的在花蝴蝶的后背上炼化起果实来了。

    一个月过后，柳月儿将出灵树的果实彻底炼化后，体内真的生出了木灵源、火灵源和冰灵源，再加上自己的雷电灵源，柳月儿体内现在就拥有了四种灵源。而她也得知，花蝴蝶这么不遗余力的提供帮助，是那位大罗金仙点化的结果。只要花蝴蝶一心一意跟着柳月儿，将来会有莫大的好处，马上就能实现的便是，正义联盟一旦成立，花蝴蝶就可化形为人。

    花蝴蝶驮着柳月儿又飞了一个月，终于到达了素华宫。山门处，素华宫的女弟子见到从天而降的大蝴蝶，着实吓了一跳，这是什么妖怪？像蝴蝶，但怎么这么大？并且上面还骑着一个绝美的女子。

    “什么人到我素华宫？报上名来！”