
    “我们可是紫风……”花白胡子修仙者剩下的话还未说出口，就被万虹子送去见了阎王。而另一名玄天期的修仙者见状后，立马逃跑，可是在万虹子面前，他怎么可能逃脱！

    万虹子化作的虹光，从他的后背刺入，前胸穿出，一下就结果了他的性命。玄天期，很多修仙者一辈子都无法企及的境界，在万虹子面前，就是一只蚂蚁！

    紫风盟那些化神期和元婴期的修仙者也都四下逃散，两个玄天长老瞬间毙命，他们又怎么可能幸免。未等其他人动手，小虎和他的乾坤鞭融合到了一起，化成了一道七彩霞光，在空中只转了一圈，那些人就灰飞烟灭了！

    古道宗其他人见了大长老和宗主竟然如此强大，对于接下来攻打紫风盟，无不信心百倍。尤其是欧阳若木，忽然就觉得紫风盟再也不可怕，只是古道宗扬名的垫脚石罢了。

    在离紫风盟九百公里远的地方，古道宗众人和正义联盟的修仙者们汇合了。之所以选在这里汇合，是因为散仙境修仙者的灵念距离是六百五十公里，这样的距离，不会打草惊蛇，引起紫风盟的警觉。

    大家互相做了简短的介绍，然后柳月儿和叶飞雨拥抱过后，又特别拜见了万虹子前辈。最后，柳月儿和刘小虎紧紧的拥抱到了一起。

    看到小虎和月儿久别重逢，十分甜蜜的样子，无邪上人和芳莲仙子也将对方的手紧紧的攥在了手里，十指相扣。就连站在一起的万虹子和叶飞雨也在身后彼此握住了对方的手！

    在这短暂而幸福的一刻，所有人都是会心一笑，心中默默祝福着彼此，并且梦想能够永久的停留在这一刻。但是大家也都清楚聚在这里的目的是什么，很快便按照计划分成了两组。

    为什么要分成两组？因为根据花蝴蝶得到的情报显示，紫风盟三名玄天后期修仙者所在的地穴，处在了紫风盟前部的最两端，所以众人只能分头行动。

    万虹子带领欧阳若木、小白和包括叶飞雨在内的数名化神期弟子去了紫风盟的最左边，其余人则去了最右边。

    为了避免过早的惊动紫风盟内的修仙者，众人没有从正门直接攻入，而是选在了离地穴最近的左右侧位置发起攻击。

    由于紫风盟在尘州大陆坏事做尽，仇人众多，所以他们的护派大阵是常年开启的。这样当有敌人来袭时，可以起到一个很好的预警作用，给紫风盟留有发起反击的缓冲时间。

    那么刘小虎等人攻打紫风盟，护派大阵就不会发出预警了吗？当然不会！因为有花蝴蝶在。

    花蝴蝶事先已经和这里的花花草草沟通好了，那些植物将种子洒落在在护派大阵下，然后开始生根发芽。任你多么的强大法阵，也无法抵御种子的力量，都能被掀起一处空隙出来。

    两组人马到了预定的位置后，万物互联的动植物网络通过花蝴蝶传出了准备就绪的信号，就见万虹子几人面前地上的花朵纷纷做出点头状。

    “攻击！”万虹子率先钻入护派大阵的空隙，跟着是小白、叶飞雨和欧阳若木等人鱼贯而入。

    小白一进入紫风盟，立即显出原形，变回了那只又高又大的极白熊。并且按照事先计划好的路径，直奔圈养灵兽的地方而去，它要先将那些有战斗力的灵兽杀掉。而万虹子则带着欧阳若木等其他人飞向了最近的地穴。

    另一边，刘小虎、柳月儿、无邪上人和芳莲仙子等一大群人，也通过空隙钻进了紫风盟。然后柳月儿带着花蝴蝶跟随云天豪、天真楼楼主和云心派掌门等三名玄天中期修仙者直奔紫风盟盟主所处的地穴而去，因为花蝴蝶说是要对付盟主手里的天地紫风轮，那个镇盟之宝。

    好在紫风盟盟主也是玄天中期的境界，不然古道宗和正义联盟的众人还真没法分配人手。

    因为无邪上人、芳莲仙子跟随正雷派掌门，玄天后期修仙者雷震三一同去对付紫风盟的另一名玄天后期长老了。

    而济苍派的掌门也是一名玄天后期的修仙者，他带领正雷派、素华宫和云心派各一名玄天中期修仙者，攻打紫风盟的最后一名玄天后期长老。

    刘小虎则跟随正义联盟剩下的其他六名玄天期修仙者和一众化神期道友集中力量去击杀紫风盟余下的玄天期长老。当然了，他们只是选择了一处最近的地穴，一同杀了下去，而不是分散作战。

    如果紫风盟那唯一的散仙境修仙者不出来干预的话，那么众人集中力量干掉紫风盟三名玄天后期修仙者和紫风盟的盟主，那这次战斗基本就胜券在握了。

    事情会如预料的那样顺利吗？让我们拭目以待。

    先说柳月儿一行人，之所以就他们四个人去攻打紫风盟盟主，是因为那镇盟之宝，天地紫风轮。没有人知道那宝物究竟有多大的威力，为了避免不必要的伤亡，只能尽量的减少同去的人数。

    整个紫风盟的十八处地穴，不规则的分布在紫风盟内。这里是一处十分广阔的平原地带，只有正门处有一片低矮的平房，是那些凝丹期以下弟子居住的。

    紫风盟盟主所在的地穴就在三名玄天后期长老地穴的后方不远处，两处地穴之间的距离大概在五公里左右。地穴周围的地面上，是青青的草丛，连一棵大树也没有。

    地**呈圆形，直径差不多在三百米左右。站在地穴边缘处向下望去，黑乎乎的一片，什么也看不见。好在花蝴蝶事先已经查明了每一名重要人物所在的具体位置。紫风盟的盟主此刻应该就在他的修炼洞穴里打坐修仙呢！

    云天豪、天真楼楼主和云心派掌门三人驾驭着各自的法宝在前，柳月儿趴在花蝴蝶的后背上紧跟其后。四人以极快的速度向地穴底部冲去，希望能在最短的时间内拿下紫风盟盟主。

    等到四人到了地穴最深处，进入到紫风盟盟主所在的修炼洞穴后却发现，紫风盟盟主竟然不在里面！扑空了？

    四人赶紧退出，这时地穴里，四人的头顶上空，已经出现了大量的紫风盟盟众。

    “请问众位前辈到我们盟主这里有何事？”一名化神期修仙者客气的问道。他以为能够到这里，肯定是紫风盟的客人，而没想到对方竟是敌人！

    “紫风盟的气数已尽，我们来替天行道！”云心派掌门大吼了一声，率先动手了。

    云心派掌门一动手，天真楼楼主和云天豪也齐齐出手。三名玄天期修仙者，对付紫风盟的这些化神期和元婴期弟子，那真如砍瓜切菜般容易。一转眼的功夫，地穴里的紫风盟弟子就被灭杀干净，一个不剩，根本就轮不到柳月儿出手。

    消灭了此处地穴的敌人，大家未做任何停留，连忙飞出，去支援别人。到了地面上，灵念感受到同样飞出的万虹子，想必没有人能够敌得过他的攻击。

    是的，万虹子进到地穴之后，直奔那名玄天后期所在的修炼洞穴。在万虹子放出了他的长虹剑后，欧阳若木挥出了一股辅助木灵源法力，使得长虹剑的攻击力提高了一大截。紫风盟那名玄天后期的长老甚至还没反应过来是怎么回事，就被孟婆请去喝汤了。

    接着，万虹子和他的长虹剑融合成一道虹光，直接冲出了地穴。那些刚刚从修炼洞穴里赶出来的紫风盟弟子们，一下便丢了性命，上地狱报道去了。慢一步的弟子们也同样未能幸免，出来后，直接被欧阳若木和其余几人击毙了。

    一名玄天后期被击杀了，还有两名。万虹子一出地穴就感受到了另外两处玄天后期所在的地穴里传出的打斗声。于是未做任何思考，直接奔离自己最近的一处地穴赶去，希望尽快灭杀紫风盟的中流砥柱。

    云天豪等人见万虹子去了第二名玄天后期的地穴，便朝最后一名玄天后期的地穴赶去，因为那处地穴传出了最为激烈的打斗爆炸声。

    当云天豪和柳月儿等四人刚刚赶到那处地穴的洞口，就见里面一下冲出了六名玄天期修仙者，分别是无邪上人、芳莲仙子、雷震三和紫风盟盟主加上那名玄天后期的长老，另外还有一名玄天中期修仙者。

    云天豪立即飞过去同雷震三一起联手对付那名玄天后期的长老。云心派掌门和天真楼楼主也赶上去帮助无邪上人和芳莲仙子对付紫风盟盟主和另一名紫风盟玄天期修仙者。

    随后，地**相继飞出了三名化神期修仙者和二十多名元婴期修仙者，他们看了一眼战斗形势后，纷纷向柳月儿杀来。