
    花蝴蝶变小，落到了柳月儿的肩膀上，柳月儿则对山门处的女修说请求见素华宫宫主。

    “有什么事要见我们宫主？你是何人？”

    花蝴蝶抢答，“告诉你们宫主，我们是来完成上一代宫主的遗愿的！”

    守山门的女弟子见提及了上一代宫主，也不敢怠慢，忙给宫内发出了传音符。很快便有迎客弟子出来，将柳月儿和花蝴蝶迎了进去。进宫的山路上设置了禁飞大阵，柳月儿随着迎客弟子一路走了上去。

    素华宫不愧为尘州大陆第一女修门派，一路上景色极其优美。蜿蜒的山路曲曲折折，两边各种鲜花盛开，引得众多的蝴蝶和蜜蜂前来，花蝴蝶也乐得不停地在花丛中飞舞。小桥流水，凉亭瀑布，每一处都堪比人间仙境，让人心旷神怡。

    到了山顶，竟有一处偌大的湖泊，里面长满了荷花。湖泊对岸是一座白色巨石砌成的建筑，看样子应该就是素华宫的迎客殿。柳月儿看到迎客弟子朝湖面上走去，当脚步踏上湖面，一圈圈的涟漪荡漾开来，难道她是水灵源修仙者？

    那迎客弟子站在湖中转头对柳月儿说道：“仙子请随着我的步伐走来，我们要到湖对面的贵宾坊。放心，这水面下有一种透明的石头，即使不是水灵源的修仙者也不会沉到水底去的。”

    竟然是这样，透明的石头？柳月儿尝试着抬脚走上了湖面。果然，湖水还未没过鞋底，就能接触到坚硬的东西，只是向下望去，什么也没有，仿佛就像踩在水面上一样。一路走过湖水，柳月儿感觉神清气爽，因为鼻子里闻到的全是那淡淡的荷花香味。

    上了岸，就见那白色巨石砌成的贵宾坊，上面雕刻的全部是凤舞九天的图案，个个栩栩如生，仿若马上就要由巨石上飞下来一般。贵宾坊的门口，此时站着一位身穿白色纱裙的女子，发丝银白，随风飘动着。

    迎客弟子走上去参拜，随后便对柳月儿说道，“这便是我们素华宫宫主，芳莲仙子！”

    素华宫宫主芳莲仙子表情严肃，对着柳月儿说道：“你是何人？我师父有什么遗愿要你完成？如果你敢胡说，打着我师父的名号骗人，我绝不饶你！”

    这次依旧是未等柳月儿开口，花蝴蝶便抢先说道：“太素仙姑飞升前便希望恢复这净土界天地正气，可惜势单力薄，未能如愿。而今尘州大陆古道宗强势崛起，我们希望素华宫能够成立正义联盟，联合这里的仁人志士，同古道宗一道，扫除一切不正之风。”

    芳莲仙子的面部依旧严肃，冷冷的说道：“虽然你叫出了我师父的名讳，但是你一个小小蝴蝶，凭什么叫我相信你？”

    “你看这是什么？”花蝴蝶不知从哪掏出了一样东西，朝芳莲仙子扔了过去。

    芳莲仙子接过后，脸色大变，就见她手中赫然是一把拂尘，“这是我师父的法宝，净化拂尘，你从哪里得到的？我记得明明师父飞升时带着它走了啊！”

    飞升时带走了，那肯定是到了上一层界面，如今又回到了芳莲仙子的手中，她怎么能不惊讶！何况她从小就跟在师父左右，绝不会认错这法宝的，那上面有着师父的气息。

    “这是一位大罗金仙交给我的，他知道凭我一只小小的花蝴蝶，是不会取得你的信任的，如今法宝已经足以说明一切。我知道你们素华宫内虽然全部为女修，但个个都是巾帼，女中豪杰，比起尘州大陆那些男修来，不知强上了多少。”

    “所以，还净土界一片安宁的修仙氛围，是少不了你们的贡献的。这就是我们来到素华宫的目的，须知，星星之火可以燎原！”

    这回，芳莲仙子的表情不再那么冰冷了，叹了口气说道：“我也想完成师父的遗愿，那也是我立志修仙的初衷。可惜这么多年过去了，我们素华宫只能做到独善其身，不要说净土界，就连尘州大陆我们都无法改变。”

    芳莲仙子顿了顿又继续说道：“古道宗？最近我倒是听说过，不过凭一个人仙界飞升修仙者创建的门派，如何改变这朗朗乾坤？”

    柳月儿这时开口说道：“不要瞧不起我们人仙界飞升的修仙者，你们没有胆量对抗这净土界的邪恶势力，但我们有！我们的修仙目的究竟是什么？难道不是扛起这重任，还天下一片正气？哪怕粉身碎骨，我也无怨无悔！既然你只想躲在这里安安稳稳的修仙，那我只好下山去了，等到我和虎哥扫平了诸恶势力，再来拜访，告辞！”

    月儿说完，转身，气呼呼的就打算离开了。

    “好气魄！想不到我芳莲仙子活了七千余年，今天反倒被一个小丫头教训了！好！我答应你们带头成立正义联盟。不然等到我阳寿耗尽，只会留下遗恨投胎转世！”

    柳月儿迈出去的脚又收了回来，转身朝芳莲仙子一拜，“前辈巾帼不让须眉，令月儿佩服，今后我愿留在素华宫，尽心尽力，为正义联盟贡献自己的力量。”

    “好！小丫头，我要考考你，正义联盟成立之后，我们该何去何从啊？”

    柳月儿正色道：“来的路上我们得到消息，古道宗要进攻紫风盟。紫风盟乃尘州大陆排名第三的门派，有散仙境的修仙者坐镇。那么我们……”

    无邪上人听了芳莲仙子讲述了以上内容后说道：“芳莲，如今你我都已困在玄天中期差不多千年了，从刚刚修仙那个满头乌发的孩童，到了现在的白发满头。修仙者修为越是高深，样貌越是年轻，头发也越是乌黑。看样子我们都无法取得师父那样的成就，很难飞升了！那就让我们在这最后的修仙岁月里，做出一番惊天动地的事情来，也算是弥补我们那遗憾的爱情！”

    无邪上人说完，头也不回的飞走了，他要赶回天真楼，用一切办法说服楼主参加正义联盟。

    芳莲仙子见无邪上人飞走了，望着他的背影说道：“师弟，这一辈子你我只能做个同门了！如果有来生，我愿与你一起过那男耕女织的凡人生活，不再修仙。”

    说完，芳莲仙子也离开了传仙台，她要去联络那几个尚存正义之心的门派，将正义联盟尽快建立，配合古道宗攻打紫风盟。

    这时，素华宫的后山，一道霞光直冲云霄，是柳月儿开始进阶了，她要渡天劫进入化神期。

    而在百万公里远的古道宗，也同样有霞光冲天，是谁又在渡天劫？