
    自从古道宗化解了致气派的攻打危机之后，刘小虎便萌生了直取紫风盟的念头。因为只有这样，尘州大陆才不会继续有门派敢觊觎古道宗，尤其是那个扬名斋。议事大厅里，几个核心人物聚齐，商讨着攻打紫风盟的可行性。

    最先是步自道发言，“紫风盟，尘州大陆宗派排名第三。有散仙境修仙者一名，玄天期修仙者差不多二十名左右，其中有三名玄天后期。化神期修仙者五十余位，元婴期修仙者三百。”

    “紫风盟是尘州大陆少有的传承门派，什么意思呢？就是他们的修仙者虽然和大家一样，但是他们有一样镇盟之宝，天地紫风轮。这天地紫风轮在高速旋转之时，会释放出一种紫风，但凡修仙者被这紫风吹中，无不昏迷不省人事。”

    “紫风盟就是靠着这天地紫风轮纵横尘州大陆数万载，一直排在前五的位置上，无恶不作，丧尽天良。而且这天地紫风轮并不需要多么高的修仙境界便可控制，元婴期以上的都可以使用。紫风盟的这件宝物也是代代盟主相传，我们要是攻打的话，首先要面对的就是如何避开这紫风。”

    步自道说完之后，冰清仙子问道：“咱们古道宗有没有风灵源的异灵源修仙者？或许可以对抗一下那天地紫风轮。”

    “先不说我们古道宗有没有风灵源修仙者，据传闻，那紫风吹出之后，天地变色，万物枯萎，恐怕风灵源修仙者无法对抗。”步自道回答。

    “他们一共有多少天地紫风轮？”云天豪问。

    “好像就一个。但是一个天地紫风轮所放出的紫风都能令天地变色，万物枯萎，恐怕这等逆天之物也不可能有更多存于世上。”步自道又回答了云天豪的问题。

    小白憨憨的说道：“既然虎兄打算攻打紫风盟，万万没有退缩的道理！紫风轮有甚可怕？只要我们抢在他们放出紫风之前动手，一样可以取胜！”

    叶飞雨也说道：“没错！拿下紫风盟，在尘州大陆就再也没有人敢惹我们了！不然总有人在背后使坏，耽误我们修仙。”

    这时万虹子开口了，“小白说的也不无道理，就算那紫风轮再厉害，只要我们抢在他们动手之前出手，也没什么好怕的！”

    “可是！可是！”欧阳若木说了两次可是，就不再吱声了。

    “欧阳长老有什么疑问？但说无妨，大家都是自己人。”小虎说。

    “我不是长他人志气灭自己威风，紫风盟怎么说也是排名第三，大长老可以和他们的散仙境对阵。但玄天期他们就有二十多名，我们才二个啊！这样无异于以卵击石。”欧阳若木说话的声音很小，但是众人却都听清了。

    “这都不算事！”万虹子说，然后他看了看众人继续说道：“净土界四块大陆我都游历遍了，对这里的修仙者也算比较了解。在其他三块大陆，跨入散仙境的修仙者，已经很少出现了。因为一旦进入散仙境，已经算是半只脚踏进了仙人的行列，所以这些修仙者都忙着隐居修仙，哪里还管宗门之间的争斗！”

    “所以我们攻打紫风盟，只要先将那些玄天期的修仙者干掉，就胜券在握了！就算他们那唯一的散仙出手，大不了我和他同归于尽，你们尽管放心！”

    万虹子的豪言壮语，令在场之人无不目瞪口呆，尤其是欧阳若木。此刻欧阳若木的心里在想，这万大长老未免也太好勇斗狠了吧！他是怎么修到这层境界的！

    刘小虎听了众人一席话，心潮澎湃，激动的说道：“想当年我只是一个知道吃饱不饿的修仙混子，没想到今天竟然拥有了这么多志同道合的朋友。既然我立志要扭转这净土界的乾坤，那么就不能退缩，无论前面是刀山还是火海！”

    “明天我们就出发去攻打紫风盟，到时万长老负责定向清除他们玄天期的修仙者，欧阳长老在旁边辅助，因为你是木灵源修仙者。我和云宗主负责清理他们的化神期修仙者，宗内的化神期弟子们负责对付他们的元婴期修仙者。”

    “小白负责对付他们的灵兽，而叶飞雨和冰清玉洁二仙子加上步自道，你们留守宗门，以防他人偷袭。一旦他们的散仙境修仙者出手，我则火速驰援万长老。而无论那时进行到什么程度，你们都迅速撤离回宗门，不要恋战。如果我和万长老真的不行殒落，你们立刻解散古道宗，分散逃亡，不要再留在这里了。”

    最后，刘小虎又补充了一句，“鉴于之前同致气派发生矛盾的时候出现了扬名斋的奸细，所以这次行动只限于我们几个知道，等到出发的时候再通知外门那几名化神期的弟子。”

    “不行，我不同意！”叶飞雨见小虎说完之后，立马站起来说道。

    “为何？”小虎不解的问道。

    “冰清玉洁二位姐姐目前还是凝丹期，自然不可以去参加此次行动。但是我一定要去参加，我马上就要进阶化神期了，一定要等我！不然我进阶的时候没有你们护法，我心里没底。”叶飞雨有点强词夺理。

    “说不定等你进阶的时候，我们都回来了！”小白看样子也是一个好战者。

    “我不管，如果你们不等我，那我就跟着你们一起去！除非你们不嫌我是累赘。”叶飞雨竟然开始不讲理了！谁让她是女修呢！能有什么办法！

    万虹子说：“叶长老，你也是活了千年的修仙者了，怎么还能耍小孩子脾气呢！”

    叶飞雨此时脸红了，但依然坚毅的说道：“万长老乃是我心中的大英雄，是我理想的夫婿。所以我一定要跟着去，以后你去哪我就跟到哪！寸步不离。”

    得！这正商谈着大事呢！叶飞雨竟然玩起了表白，并且还是那么的勇敢。

    别看万虹子是一个敢打敢杀的亚散仙境修仙者，可他这么多年都是独来独往的，还真是头一次遇见有女修向自己表白，整得他都不会了！连忙说道：“什么时候攻打紫风盟，你们说了算，到时通知我一声就行了！我还是先回去静修了。”然后万虹子红着脸跑了！

    “你别跑，等等我！你去哪我都跟着！”叶飞雨跟了出去。

    留下小虎等人在那里面面相觑，然后互相会心一笑，只好暂停了攻打紫风盟的计划。

    这一等就是二个多月，众人也都是在各自的修炼之地苦苦修炼，希望赶在攻打紫风盟之前，尽可能的提升自己的修为。直到古道宗上方彩霞冲天，看来叶飞雨开始渡天劫了。

    柳月儿和叶飞雨都成功的进阶了化神期。有朋友就要问了，凭什么她们那么容易就进阶了？没办法，柳月儿是女主角啊！叶飞雨虽然是女配角，但作者能写她殒落，让万虹子孤独终老吗？

    叶飞雨进阶化神期了，小虎他们自然要开始进攻紫风盟了。虽然这段时间扬名斋竟然出奇的老实，没有搞什么小动作，但是依然阻挡不了这场暴风雨！这就叫善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！