
    等到叶飞雨稳固了境界，小虎等人便商定第二天出发，攻打紫风盟。正当几人在商量具体的事宜时，一道传音符飞来了。

    小虎接过传音符后，放在额头上开始读取里面的信息。就见小虎的脸上先是一惊，过了一会儿后，又喜笑颜开，甚至还乐出了声。

    古道宗的其他长老们全都莫名其妙，这小虎怎么了？脸色阴晴不定的？大家都以好奇的目光盯着小虎。

    整整过去了十多分钟，小虎才看完里面的信息。接下来，小虎将传音符又抛给了万虹子，万虹子看了传音符，竟和小虎的表现一模一样。

    小白沉不住气了，“虎哥，传音符里究竟说啥了？你怎么一会儿笑一会儿哭的？”

    小虎微微一笑，慢慢的说道:“我什么时候哭了？喜事上门，我好开森！”

    “喜事？快说来听听！”这下不只小白，所有人都好奇起来。

    “这是一道来自素华宫的传音符，素华宫宫主芳莲仙子知悉咱们要攻打紫风盟...”小虎刚说到这里，就被打断了。

    “啥？”“什么？”“有冇搞错？”所有人都惊叫起来！攻打紫风盟可是绝密，怎么会泄露出去？

    看着众人的表情，小虎乐了，“别急！听我慢慢说。”

    紫风盟一共有十八处地穴，没错，就是地穴。他们不像其他门派那样都是在高山峻岭里修仙，而是躲在地穴里。

    其中散仙境的修仙者就在紫风盟最后最深的一处地穴里，那里的灵气也是最浓的。

    三名玄天后期的修仙者则是在紫风盟最前方的三处地穴，那里的灵气仅次于散仙境所在的地穴。

    剩下的地穴被其余的玄天期修仙者瓜分了。他们都在地穴的最底层，往上则是化神期的修仙者，再往上就是元婴期的了。而那些凝丹期以下的弟子，全部都是在地面上修建的平房里修仙。

    素华宫成立了一个组织叫正义联盟，由素华宫、天真楼、云心派、济苍帮和正雷派组成，他们要同古道宗一起攻打紫风盟。

    那么攻打紫风盟的消息是如何泄露的呢？据说他们有一只花蝴蝶，和这天地间的花草树木，飞禽走兽形成了一个万物互联的庞大网络。只要有花花草草的地方，就能给他们提供消息。

    刘小虎讲完上面的话，对众人说道:“咱们这议事大厅里可没有花花草草，你们好好想想，谁是不是对着大树之类的，把这件事说出去了？”

    众人你看看我，我看看你，都摇着头。

    “我想起来了！我曾和我的小宠物，清灵金睛蜂说过！难道是它们出卖了我？”步自道恍然大悟，“不对呀！我们为什么要相信这个所谓的正义联盟？”

    其他人也同样有此疑问，都望向了小虎。

    万虹子噗嗤一声笑了！

    “有个叫柳月儿的姑娘，在传音符里说，等拿下紫风盟，她就和小虎成亲。小虎呀！这柳月儿真的是你的未婚妻吗？”万虹子最近被叶飞雨盯得紧，终于找到同命相连的了。

    “是月儿妹妹！”叶飞雨、冰清玉洁二仙子同时叫道。

    万虹子瞪大了双眼，“原来你们都认识！”

    叶飞雨兴奋的说道:“太好了！到时咱们一起结婚！怎么样虹哥？”

    万虹子含在嘴里的灵茶噗的一下全喷了出去，“这个再说，再说！”

    根据正义联盟提供的详细资料，加上他们也有十余位玄天期修仙者加入，古道宗这次攻打紫风盟有了更大的胜算。

    于是，刘小虎给素华宫回了信，约定了具体的进攻日期。同时，还向柳月儿表达了思念之情。

    三日后，大家按照计划，开始陆续出发了，一场大战即将上演！

    此时扬名斋内，孤傲无双的老祖孤傲天正在发着脾气，“你整日沉迷女色，不努力修仙，将来还有什么前途？”

    “更让人生气的是，作为净土界修仙者，你竟然被人界的修仙者吓破了胆！我都来这扬名斋多久了？那个什么宗在哪里？”

    “今后你还是长点心吧！把心思多多放在怎么榨取那些门派的灵石上，坑蒙拐骗随你，就算是用在修仙上也行啊！多赚点灵石，比什么都强。好了，我回紫风盟去了，你好自为之！”

    孤傲天说完后一拂衣袖，走了。留下孤傲无双在那里默不作声。过了一会儿，孤傲无双似乎下了很大一个决心，对扬名斋的弟子说道:“通知荣华帮和富贵门，我们去灭了古道宗。”

    ……

    刘小虎和万虹子等几名古道宗长老加上十名化神期弟子一行十六人，日夜兼程，朝着紫风盟飞去了。一路上，他们不停的和正义联盟传递着信息，获得紫风盟实时情报。

    据正义联盟传回来消息称，紫风盟的散仙境修仙者已闭关千年，未曾踏出地穴半步，三名玄天后期的长老也已经闭关上百年了。

    其他玄天期的修仙者，玄天中期的孤傲天，两个月之前去了扬名斋坐镇。还有三名玄天中期长老去了其他大陆，两名玄天初期长老带领一帮弟子出去办事去了。

    小虎得到了上述情报之后，清楚紫风盟还有十余名玄天期修仙者。这样的话，到时安排万虹子先去对付闭关的紫风盟三名玄天后期长老之一。

    然后正义联盟的两名玄天后期修仙者分别带领二名玄天中期修仙者对付剩下的那两名玄天后期的紫风盟长老。

    一行人正在商量有关事宜，万虹子突然说道:“有人来了！嗯！两名玄天初期，六名化神期，二十名元婴期。”

    为了避免节外生枝，大家都隐藏了自己的修为。然后小虎等人的灵念也都感受到了那些修仙者正迅速的飞过来，于是大家干脆立在空中静观其变。

    “哈哈哈！几位道友这是去哪里啊？”来人中有一名长着花白胡子的玄天初期修仙者热情的上来打招呼。

    小虎等人你看看我，我看看你，感觉有些莫名其妙，没人认识这几个人啊？他们怎么这么自来熟。

    “哦！大家不要担心，我们是紫风盟的修仙者，完成了任务正往回赶，大家要不要去紫风盟喝一杯？”花白胡子的修仙者冒出了这么一句。

    没想到他竟然是紫风盟的，这就是冤家路窄吗？

    “哦！我们来自一个不知名的小门派，前段时间我们的门派发生了山崩，现在我们正在重新选址，好建立新的宗门。”刘小虎打着哈哈。

    “原来是这样！我看几位气宇轩昂，样貌不凡，尤其是这位女神，更是有倾国倾城之貌，不如就加入我们紫风盟吧？我们紫风盟在尘州大陆可是排名第三的门派，想必大家也都听说过。我们在这尘州大陆可谓呼风唤雨，万人敬仰。”

    “我们还是想建立自己的门派。”叶飞雨突然冷冷的说了一句。

    “哎，这位女神，这又何必？你看我们刚刚去消灭了两个门派，就因为他们不听话！”这花白胡子的修仙者似乎有些威胁之意在里面。

    “你这是在威胁我们喽？”万虹子声色俱厉的问道。

    “别的修仙者想加入紫风盟还没有机会呢！你们竟然不识抬举！要不是我看这个妹纸还有几分姿色，哼哼！你们算什么东西！”那人根本没将万虹子放在眼里，因为他能感受到的对方只是一名化神期的修仙者。

    那人说完后，万虹子无奈的看了看古道宗众人，又摇了摇头，猛然爆发出了强大的威压。对方除了那两名玄天期的修仙者往后蹬！蹬！蹬！连退了数步后才站稳了身形外，那些化神期和元婴期的修仙者全部都被威压冲飞了。

    “紫风盟是吗？第三是吗？万人敬仰是吗？连我的女人你们也敢动心思，你们可以去死了！”万虹子动手了。