
    旧古道宗后山的大峡谷谷底，步自道一脸灰尘的站在那里，头上是黑乎乎的天空，而四周连一个同门也没有。奇怪，明明是和他们先后跳下来的，怎么三千多人全部不见了踪影？突然，一只手抓住了步自道的脚踝。

    步自道一下跳起老高，悬在空中向下望去，就见一名古道宗弟子在泥土里爬了出来，“道长老，是我啊！”

    “老根！真的是你啊！”步自道飞下去将叫老根的古道宗弟子由泥土之中薅了出来。

    渐渐地，泥土里爬出了大量的古道宗弟子，冰清玉洁二仙子也爬了出来。

    “这是哪里？谷底吗？怎么这么厚的泥土层？还这么松散！”冰清仙子问。

    “我也是刚爬上来。不过这里应该就是谷底，太黑了，大家谁有火？点起来。”步自道嚷嚷着。

    数百名古道宗修仙者都从自己的储物袋里掏出了月光石，谷底一下亮了起来。

    “现在我们该怎么办？扬名斋的人很可能就在上面，我们不能上去。”有人问道。

    “这峡谷很深很长，我们分成两组往两边走走，看看通往哪里。二位仙子带一队，我带一队，怎么样？”步自道问冰清玉洁二仙子。

    “好！”冰清玉洁二仙子同时回答。

    然后众人分成了两队，分向两边低空飞去。

    半天过后，步自道这队人依旧在谷底前行，头顶上空不远处也依旧是黑色雾霾，也不知这峡谷到底多长。

    “算了，大家还是别往前飞了。我们回去找冰清玉洁二位仙子吧！”步自道提议，然后领着众人开始往回飞。

    等到众人飞回刚才离开的位置，突然发现几道黑影落了下来，掉进了谷底的泥土里。大家忙过去扒开泥土，挖出了那几名扬名斋的修仙者。

    “看来这些是扬名斋的人，脸色发黑，嗯，雾霾果然有毒。”步自道分析着。

    这时玉洁仙子领着一帮人飞了过来，“这几个人是？”

    “应该是扬名斋的，你看他们都是中毒而死。你们那边飞出峡谷了吗？”步自道说。

    “没有，但我们发现了一些奇怪的石头，所以过来找你们来了。”

    “走，去看看！把这些人就埋在谷底吧！”

    众人又扒开泥土，将扬名斋的修仙者埋了下去，然后就跟着玉洁仙子飞走了。不一会儿，又有几名扬名斋的修仙者跌落下来，没入了泥土。

    半天后，步自道和玉洁仙子来到了冰清仙子所在的位置。就见谷底边上的石壁上，有一处洞窟，不少古道宗的弟子就站在门口。

    “发现了什么石头？”

    “形状像蛋，但是一个个的都挺大，不知道什么动物有这么大的蛋。”

    “看看去！”步自道进了洞窟。

    洞窟里面被古道宗的弟子放上了月光石，亮如白昼。里面的通道也很宽敞，足有五六个人那么高，宽度可以同时并排行走十余个人。

    到了里面，果然，有六个巨大的石蛋伫立在那里，差不多一人多高。

    步自道走过去用手敲了敲，没有什么声音，好像是实心的。难道是化石？

    “有什么发现吗？”冰清仙子问道。

    “没有！估计就是史前文明动物的化石。”

    “啥是史前文明？”玉洁仙子问。

    “额！这个，这个，我也不知道，就是随口一说。”步自道略显尴尬。

    “你们那边发现什么了吗？”冰清仙子问。

    “没有！这个峡谷也太长了，竟然没找到尽头！”步自道无奈的摇了摇头。

    “既然扬名斋的那些修仙者在上面，那我们暂时还不能上去，接下来怎么办？”玉洁仙子问。

    “暂时就在这里休息休息吧！这谷底气压低，空气也不算太好，我们还是别到处乱走了。”步自道说着。

    “也是！上面那么多黑色雾霾，也不知从哪里来的。”冰清仙子自言自语说了一句，就靠着洞窟的石壁坐了下去，众人也都跟着坐下打坐休息。

    步自道则靠着石蛋掏出了他的蜂巢，“小乖乖们，辛苦你们啦！这里也没有鲜花，空气也不好，只有这么几个大石头。”

    清灵金睛蜂们飞出来十余只，在步自道面前飞舞着，它们似乎很听话，没有到处乱跑，就在那里盘旋着，然后有几只只是落到了石蛋上。

    步自道正靠着石蛋呢，突然感觉一阵晃动，赶紧起身离开一定距离，然后转身望向石蛋。大家也都被步自道的反应吸引了过去，望向那石蛋。

    咔！石蛋出现了一道裂痕。步自道紧忙又向后退了几步，古道宗众弟子也都跟着离石蛋远了一些。

    砰！石蛋碎了，石块飞的到处都是。

    步自道躲过几块飞向自己的碎石后忙盯着石蛋里面，发现里面赫然出现了一个白色龟壳。

    “什么玩应儿？”步自道走过去捡了起来。

    冰清玉洁二仙子和一帮古道宗弟子还没等走过去，就听步自道“妈呀！”叫了一声。大家忙跑过去一看，都笑喷了！

    原来，是一只拳头大小的白色小乌龟，正伸着舌头舔着步自道露在外面的胳膊。

    “哈哈！痒！你别舔我啊！哈哈！”步自道情不自禁的笑着。

    正当众人在那里聚精会神的看着小乌龟舔步自道呢，砰！砰！砰！剩下的五个石蛋又炸开了三个，里面皆有一只白色小乌龟。

    冰清玉洁二仙子过去把那三只小乌龟也都捧了起来，如同第一只小乌龟一样，那三只也吐出舌头舔起二位仙子的手臂来。

    过了一会儿，四只小乌龟似乎玩累了，把头和腿都缩进了壳里睡觉去了。

    那里还剩两个石蛋一直没动静，估计是不会有小乌龟了。步自道将小乌龟放到了身边，然后坐下来开始打坐，跟着众人又各自打坐休息起来。

    三天三夜过后，步自道坐不住了。

    “万一虎哥他们回来了，岂不是找不到咱们？我决定上去看看！”

    “不行！太危险了！谁知道扬名斋那帮人走没走。”冰清仙子在旁边不同意的说道。

    “那我们总不能一直待在这里啊！我先出去转转透口气！”步自道起身走了出去并随手带上了小乌龟。

    冰清仙子不放心，跟了出去。玉洁仙子也跟了出去。门口有不少打坐的古道宗弟子见三位长老跑了出来，也都站了起来。

    峡谷上方的黑色雾霾依旧，步自道抬头看了看，叹了口气，随手将那只白色小乌龟放到了身旁的石头上。

    白色小乌龟伸出头和四肢，朝天空望了望，然后，嗖！化成了一道白光钻进了黑色雾霾里。

    这时有古道宗的弟子将另外三只小乌龟也拿了出来，没想到那三只小乌龟一出来，立即化成了三道白光，也钻到峡谷上方的黑色雾霾里去了。

    所有人都抬头仰望黑色雾霾，就见雾霾似乎在翻滚着，并且一点点在减少。过了很久，峡谷里的黑色雾霾不见了，然后众人就看到空中有四只巨大的黑色乌龟在不停的翱翔着！可是翱翔的应该是雄鹰啊！难道这是飞龟？