
    天地紫风轮长什么样？类似于我们今天所用的风扇扇叶，三片扇叶连在一起，就在空中那么一旋转，整个空间都跟着扭动。然后，空气开始变色，由透明色变成了紫色，一点点的扩散。然后越来越快，跟随着转动的天地紫风轮布满了这天地之间。

    紫色的空气开始朝前方扩散，像风一样吹了过来。由于无邪上人和芳莲仙子等都是第一次见到这天地紫风轮，一时间也不知道该怎么办才好。雷震三立马放出了一道闪电击了过去，可是闪电进入后，就没了踪影，毫无反应。

    云心派掌门此时赶来，也不知用的什么功法，释放出了一朵白云飘了过去。但是白云一接触紫风，就变成了紫云，然后被吹了回来。云心派掌门避闪不及，一下便被紫云笼罩，然后就见失去了重心的云心派掌门从紫云里跌落了下来，不省人事。跟着紫云里面传出了一股雷电，直接劈到了云心派掌门的身上，另云心派掌门当场毙命。

    眼看变成紫色的空气就要吹了过来，天真楼楼主和雷震三都迅速的向后退去。而无邪上人却一掌将芳莲仙子打出很远，然后自己便被紫色空气笼罩住了。就见紫色空气里面一阵翻滚，无邪上人由空中跌落，满脸紫黑的摔倒了地上，口中流出的则是黑色的鲜血。

    “下辈子我要和你做夫妻！”无邪上人望着芳莲仙子挣扎着说了一句话之后，气绝了。

    芳莲仙子哭喊着就要冲过去，被天真楼楼主和正雷派掌门雷震三给拦了下来。

    这时花蝴蝶和柳月儿赶来，就见花蝴蝶由一名婀娜多姿的少女一下变成了一只庞大无比的巨型蝴蝶，紧跟着扇动了它那一对巨大的翅膀。

    飓风起，和紫风撞到了一起。花蝴蝶连续不断的扇动着翅膀，风越来越大，一点点的阻止了紫风的蔓延势头，并且开始改变方向，向后方飘去。

    紫风过后，紫风盟盟主由空中跌落，天地紫风轮也掉了下来。而那些紫风盟的凝丹期及以下弟子，虽然远在那片平房处，竟也未能幸免，没有留下一个活口！

    另一边，万虹子的光罩裂痕越来越多，已经变得密密麻麻的了，看样子马上就要支撑不下去了。就在这危机关头，刘小虎和他的乾坤鞭融合，化成了一道七彩霞光，爆射而去。

    紫风盟盟主死了，紫风盟现在就剩下一个散仙境的修仙者了。而古道宗和正义联盟这边也死了无邪上人和云心派掌门，还有几个名化神期的弟子。剩下的那些玄天期修仙者，无一人领会了法宝融合之道，根本不敢插手两名散仙境修仙者之间的争斗。

    所有人都没想到，化神期的刘小虎竟然竟然领悟了法宝融合之道，并且有勇气冲了上去，不免都为他捏了一把汗。

    小虎化成的七彩霞光，轰的一声撞到了紫风盟那名散仙境修仙者的蓝色半圆光罩上。之前散发的光晕现在更是加大了一圈，并且轮到紫风盟散仙境修仙者的光罩上开始出现裂痕了，足见小虎的这一击有多么大的能量。

    当紫风盟散仙境修仙者的光罩出现裂痕之后，万虹子的光罩裂痕开始快速愈合，渐渐的就要变回完美的光罩了。这时那紫风盟散仙境修仙者又是一股法力涌出，他的光罩裂痕以肉眼可见的速度开始愈合，然后刘小虎和万虹子的光罩同时开始出现裂痕。

    散仙境的修仙者果然名不虚传，并非刘小虎可以抵抗的。随着时间的推移，小虎和万虹子再也撑不住了，一个红色光罩，一个七彩光罩，全部被蓝色光罩冲碎。然后小虎和万虹子两人皆是口喷鲜血，被震飞了，一直震到了很远很远的地方才跌落下去，几乎已经到了紫风盟的正门处。

    “毁我紫风盟，今天我叫你们血债血偿！”紫风盟散仙境的修仙者发出了一声怒吼。

    这下可不得了，连万虹子和刘小虎合力都不是对手，古道宗和正义联盟剩下的修仙者还哪里有人能够对抗，眼看大祸临头，只能听天由命了。

    就在这最为危险的时刻，柳月儿拿着天地紫风轮冲了上去。是的，你没看错，就是柳月儿。她经过花蝴蝶提醒，捡起了地上的天地紫风轮，可是她不会用啊！

    紫风盟散仙境的修仙者那强大的威压一下就涌了过来，古道宗和正义联盟那些化神期的弟子全部抵挡不住，都被撞飞了，并且个个口喷鲜血。

    “将法力灌入，直接抛出去！”花蝴蝶喊了一声，声音却依旧那么甜美悦耳。

    柳月儿也管不了那么多了，按着花蝴蝶的提示，在敌人即将冲过来的一刹那，抛出了天地紫风轮，然后自己也被那股威压震飞了，好在被花蝴蝶接住了。

    天地紫风轮依旧如之前紫风盟盟主所使用时一样，先是旋转，使天地之间的空间发生了扭曲。这一扭曲，那紫风盟散仙境的修仙者立马无法再向前飞行一寸，并且连伸在前面的一只手都被绞得粉碎，法宝也毁了。

    接下来，紫气开始弥漫，瞬间便将紫风盟那散仙境的修仙者裹了进去。就听紫气里传出了一声声嘶力竭的叫喊声“啊！”，然后那修仙者便从紫气里跌落下来，满脸紫黑，气绝而亡。这时小白也赶了过来，他已经将紫风盟那些厉齿鳄和养鳄的修仙者全部打杀干净了。横行尘州大陆的紫风盟就这样被灭了，并且灭杀的一干二净。

    不，还有几名没在盟里的修仙者逃过了此劫。不过有人显然不那么幸运，扬名斋斋主孤傲无双的家祖孤傲天就是那倒霉之人。正当他离开了扬名斋，兴致冲冲的返回到紫风盟时，刚巧听到了散仙境大长老发出的那声惨叫，他还没明白发生什么事呢！

    云天豪和正雷派的掌门雷震三都是玄天后期，所以他俩的灵念能够感应到的距离较远一些。刚刚由于太过专注场内的争斗了，所以并没有立即发现孤傲天。等到紫风盟的大长老一死，他们二人立刻放出了灵念，查看紫风盟是否还有漏网之鱼，刚巧就发现了孤傲天正一只脚进入正门。

    就在孤傲天刚一进入紫风盟正门的一瞬间，雷震三的雷击也打了过来。孤傲天怎么也不会想到，自己会在紫风盟遭到攻击，加上护派大阵阻隔灵念，他根本不知道紫风盟已经被连根拔了。

    啪！坏事做尽的孤傲天殒落了，死的不明不白，稀里糊涂。

    刘小虎和万虹子挣扎着爬了起来，两人的身体皆是异于常人，虽然受了伤，但还是能够站起来的。

    此时的紫风盟内，遍地的尸体，几个地穴里还冒着浓浓的黑烟。小虎抬脚向前走去，因为芳莲仙子此时哭的跟个泪人似的，柳月儿和花蝴蝶，还有素华宫的一些女弟子都站在那里默不作声。

    云心派的几名弟子则围在他们死去的掌门身边，静静的站着。

    这时就听芳莲仙子哽咽的说道：“无邪师弟，我将你带回素华宫，今后我将永远陪着你！”

    接下来古道宗和正义联盟活着的修仙者将这次战斗死亡的同门修仙者尸体抬到了一起，并排的放着，然后大家一起默哀，直到太阳落山后又重新升起！