
    由于云天豪等人都去对战紫风盟的玄天期修仙者了，所以柳月儿立即陷入了危险境地。紫风盟的三名化神期修仙者和二十多名元婴期修仙者操纵着法宝一起杀向了柳月儿，死亡在一点点靠近。

    这时花蝴蝶突然化形成为一名身穿彩色花裙子的婀娜少女，然后就那么轻轻一挥手，只见空中一下出现了无数的五颜六色的小盾牌，挡住了对方攻击过来的法宝。

    柳月儿刚刚用雷暴冰锥释放出了无数的冰柱反击，就被花蝴蝶化成的少女一把拽走了。刚好欧阳若木等人赶来，对紫风盟那些敌人发动了攻击，化解了柳月儿的危机。

    离柳月儿这边地穴大概三五十公里远的地方，紫风盟的另外十几处地穴，涌出了大批的紫风盟修仙者，有玄天期、化神期和元婴期。他们刚往这边飞了没多远，就被刘小虎那批人拦截了下来！

    然后众人耳里全部都听到了一声巨吼，是小白的声音。小白在进入紫风盟后，去了豢养灵兽的地方，那是一处散发着腥臭味，浑浊不堪的湖泊。

    根据事先得到的情报，湖里豢养的是一群厉齿鳄，它们嗜血如命，极其凶残，尘州大陆不少小门派的修仙者都成了它们的果腹美食。

    豢养厉齿鳄的修仙者们平时就住在湖泊边，那里没有房屋，没有地穴，只有他们挖出的壕坑。

    小白奔向湖边，那些紫风盟的修仙者自然要出来阻拦，口中还高声喝到:“何人如此胆大？”

    等到他们发觉是一只白色大狗熊后，纷纷放出法宝向小白砸去。这些豢养灵兽的修仙者都是元婴期，他们的法宝又怎么能伤害到化神期的小白！

    那些紫风盟修仙者砸出的法宝砸到了小白的身上后，似乎就是在给小白挠痒痒，然后全部被小白撞飞了。就见在地上狂奔的小白根本不管砸向自己的法宝，一直狂奔到了那些人的脚下，然后小白一跃而起来到了空中面对着那些修仙者。

    接着小白抡起了熊掌，砰！砰！砰！接二连三的将那些人全部打到了湖里。

    小白的熊掌力大无比，一掌下去，就算不把那些人打死，也都废了。那些落到湖里的修仙者，无一不是大口大口的吐血鲜血。

    厉齿鳄最喜欢鲜血的味道，争先恐后的由湖底浮了上来，咔嚓咔嚓的就将饲养它们的修仙者吞到了腹中。

    小白打飞了数十名修仙者之后，直接就奔湖里的厉齿鳄去了。而那些没遭到小白攻击的修仙者，纷纷掏出了一只小号角，吹了起来。

    小号角发出了短且急促的响声，湖里的厉齿鳄听了后，变得更加暴躁起来，四肢和尾巴开始一同拍打湖面，然后腾空而起，张着大嘴朝小白咬了过去。

    小白灵活的像一只猴子，一点也没有笨狗熊的样子，冲过去一拳便打落一只厉齿鳄。就这样，小白腾挪闪跃，将那些咬向自己的厉齿鳄纷纷重新砸回湖里。

    这时，湖里猛然跃出一只巨大无比的厉齿鳄，比之前那些至少要大上十倍。它长着的大嘴，能将小白活吞进去。小白在闪身躲过巨厉齿鳄的大嘴之后，被厉齿鳄扫过来的大尾巴一下抽中了，啪！小白被撞飞了很远很远。

    皮糙肉厚的小白被撞飞后，只是在地上滚了几圈，并未伤及筋骨。爬起来后，小白拍打了一下身上的泥土，然后朝天发出了一声狂吼！就是这一声吼叫，几乎传遍了整个紫风盟。

    小白再次冲了过去，直接越过了巨厉齿鳄的头，一把抓住了再次向它扫来的尾巴。然后就见小白以脚为轴心，将巨厉齿鳄抡了好几圈，把那些跟在巨厉齿鳄后面的普通厉齿鳄像击打棒球一样，全部砸飞了。

    巨厉齿鳄的头部虽血肉模糊却仍未气绝，拼命地晃动着尾巴想要摆脱小白的束缚。小白岂能给它机会！向下落到距离地面很近的距离，一遍遍的将巨厉齿鳄朝地面摔去。

    地面已经被砸出了一个大坑，巨厉齿鳄也奄奄一息，而那些普通厉齿鳄见到了这样的场面，也都畏缩不前。

    紫风盟最后方，有一个最大的地穴，这时地穴里突然有一股蓝光直冲天际，将天空中的白云都冲散了。跟着里面飞出一名修仙者，威压瞬间席卷了整个紫风盟，是那名散仙境的修仙者！

    就见那散仙境的修仙者化成一股蓝光，直奔打斗中的众人冲了过去。跟着一道虹光冲天而起，迎向了那股蓝光。蓝光虹光相撞，产生了一股极大的气浪，迅速的向四周扩散，瞬间就将紫风盟不少元婴期的修仙者冲飞了，然后化成了无数的碎片！

    虹光正是万虹子所化，他也是刚刚击杀了紫风盟另一名玄天后期的修仙者，然后一出地穴就看到了那冲天的蓝光。该来终归会来，就算那是散仙境，万虹子也毫无恐惧之心，直接就冲了上去。

    虹光蓝光相撞之后，皆形成了一个半圆形的光罩在空中对峙起来，只是蓝光的光罩略大，虹光的光罩略小而已。气浪过后，两个光罩不断地以肉眼以及灵念难以察觉的频率相互冲击着。由于频率过快，撞出的一道光晕刚刚散发出来，另一道就紧随而上了，所以大家能看见的就是那一圈圈荡漾开的光晕连成了一片，虹蓝交织在一起，在阳光的照射下，显得极为妖艳。

    两名散仙和各自的法宝融合，然后化作光芒撞击在一起，这个过程看似有点漫长，实际也就是电光火石之间，但万虹子此时似乎感觉有点度秒如年了。因为对方毕竟是真正的散仙境修仙者，而自己只是一个亚境。

    万虹子此时手里握着的是刘小虎事先交给他的仙品灵石，里面的灵力迅速的被吸取着，也正是因为靠着这仙品灵石撑着，不然，万虹子根本无法再多坚持哪怕一分钟。

    就因为万虹子多争取的那么一点点时间，刘小虎等人几乎已经将有能力对抗的紫风盟修仙者全部灭杀了，只剩下紫风盟盟主还在那里苦苦支撑着，估计马上就会殒落。

    紫风盟那唯一的一名散仙见到了此情此景，心里怎么可能不愤怒！猛然蓝光暴涨，形成的那半圆光罩向前进了一点。就见万虹子所形成的虹光光罩开始出现裂痕，马上有破碎的迹象。

    这等危机关头，古道宗和正义联盟所有修仙者都无能为力，因为大家的实力根本没资格参与散仙境之间的斗法。但不能眼看着万虹子前辈就这样落败，继而导致魂飞魄散，然后攻打紫风盟功亏一篑。

    这时，事情似乎向着更坏的方向发展了。那边紫风盟的盟主，在最后关头，启动了天地紫风轮。

    刚刚，云天豪和雷震三合力将紫风盟最后一名玄天后期长老击杀之后，云天豪就赶着去帮助刘小虎他们去了，因为那边还有十来名玄天期修仙者，而雷震三转而去击杀紫风盟盟主去了。

    无邪上人、芳莲仙子、天真楼楼主和雷震三四人同时攻击紫风盟盟主，使得紫风盟盟主险象环生，数次想要取出天地紫风轮都未能空出手来。眼见着盟内三名玄天后期的长老全部殒落了，而那唯一的一名散仙境前辈也被阻拦了下来，紫风盟盟主一狠心，终于将天地紫风轮取了出来，代价是双腿被对方斩去。

    紫风盟盟主双眼通红，在长出新双腿的同时，奋力抛出了天地紫风轮。一时间，天地间的空气开始发生变化，明明静止的空间，出现了水纹一样的波动，空间已经扭曲，这天地紫风轮究竟是什么样的宝物？竟能搅动天地！