
    旧古道宗后山大峡谷上方的平地上，这时已经聚集了古道宗全部二万多名弟子。就见步自道站在一处树桩上面对着大家高声说道：“古道宗目前的情况大家也都清楚，如果拿下紫风盟，我们将在尘州大陆受万人敬仰。可是一旦失败，我们会成为被追杀的对象。而今，扬名斋率领大军正在赶来的路上，我们根本无力抵抗。”

    步自道停顿了一下看了看大家，然后继续说道：“现在我给大家两条路，第一条就是马上收拾包裹逃命去。第二条，就是跟我跳下这有毒的峡谷，也许会丧命，也许会逃过一劫，你们自己好好考虑一下。”

    “古道宗已经不是那个风光无限的宗门了，想活的就赶紧逃命去吧！如果还想傻呵呵的留下来，我也无话可说，只能承受接下来的狂风暴雨。”

    步自道说完上面的话之后，两万多名古道宗弟子在下面炸开了锅，立刻就有百十余人飞走了，看样子是逃命去了。

    冰清玉洁二仙子面面相觑，难道这是要解散古道宗？然后不约而同的望向了步自道。而步自道偷偷对她二人眨了眨眼，便恢复了凝重的面色。

    见到有人逃走了，马上就有更多的人选择离开，再不抓紧，说不定一会儿仇家就打上门来了。二万多名修仙者，一下便走了一万多名，只剩下了六七千人。

    “你们是想留下来等死吗？”步自道厉声问道。

    “道长老，我们虽然修为不高，但是愿与古道宗共存亡！”人群中不知是谁喊了一句。

    “愿与古道宗共存亡！”大家开始一起高呼。

    “愿与古道宗共存亡！”

    “愿与古道宗共存亡！”

    呼声越来越高，步自道忙摆手，“好了！大家都是一心一意留在古道宗的，那么我们就跳下这大峡谷吧！随我来。”步自道率先走到峡谷边上。

    剩下的六七千人绝大多数都跟了上来，可仍然有近一千多人选择了后退，他们快速的飞走了。

    不见黄河心不死，步自道暗自感叹。然后第一个跳了下去，一直来到了刚刚距离黑色雾霾差不多二百米深的地方。

    六千人全部下来，将步自道上方围的密密麻麻的。然后刘小虎指给大家看到，“那下面的黑色雾霾有毒，进去恐怕就没命了！以前古道宗从来没有人进去过，你们可要想清楚了？”

    这回又有一部分弟子向上方飞去，只剩下了三千多人。

    “嗯！这些人一定是真心和古道宗共存亡的，那我就要尽力保护这些人了。”步自道自言自语的说。

    “你说什么？”玉洁仙子在旁边问道。

    “没说什么！没有时间浪费了，敌人随时都有可能杀过来，快把蜂蜜分发给大家，不管这黑色雾霾有多毒，我们也要跳下去。”

    然后步自道在储物腰带里开始往出取一罐罐的蜂蜜，幸好之前都带在身上了。就是古道宗留在内门的那些灵石，种植的仙草和一些法宝材料没有全部带过来有些可惜。步自道不免露出了惋惜之色。

    “留得青山在不怕没柴烧！你是再想内门的那些东西吧？”冰清仙子看到步自道的表情变化猜到了他在想什么。

    “没有啊！我在心疼我这些蜂蜜。”步自道打着哈哈。

    冰清玉洁二仙子都捂着嘴笑了。等到剩下的三千多名古道宗弟子全部吞下了蜂蜜，跳到黑色雾霾里去之后，玉洁仙子说道：“想忽悠我们姐俩，你还嫩着呢！现在我们也下去吧，还好走了那么多人，不然蜂蜜都不够分的。”

    步自道和冰清玉洁二仙子喝下了一口蜂蜜之后，也冲进了黑色雾霾之中。

    半天之后，新古道宗的山门处，来了一大群修仙者，不用说，正是扬名斋和他的爪牙门派荣华帮、富贵门的修仙者。

    “天地正气落净土，阴阳归位扭乾坤？这个古道宗竟然这么狂妄！”孤傲无双看了之后怒火上涌，抬手就打出一道金光，打算先拆了这山门。

    “斋主不要！”其中一位长老惊呼，可是已经晚了。

    山门虽是巨石作成，可仍旧抵御不了孤傲无双的攻击，一下便塌了，跟着就听到空中出现了嗡的声音。

    “哈哈！蜜蜂都在山门上筑巢了！”孤傲无双仍旧没觉得有什么危险，可是他身边的四位玄天期修仙者已经开始迅速后退。

    清灵金睛蜂的老巢被毁，它们自然不会放过敌人，一窝蜂的冲了过来。孤傲无双也没多想，抬手又是一道金光打出，然后才发觉身边的两个长老加上荣华帮和富贵门的两个掌门全部在后退。

    “你们去哪？”孤傲无双还回头看了看他们，然后双目瞪得像灯泡似的，一头栽倒气绝了！接着就有扬名斋和荣华帮、富贵门的数名修仙者跟着倒了下去，众人轰的一下开始四处逃窜。

    之前后退的四名玄天期修仙者一看孤傲无双死了，忙使出自己的法术，攻打那些清灵金睛蜂。除了一名长老使用的火法术对清灵金睛蜂有效果外，其他几人的法术攻击毫无作用，好在他们之前就退出了老远，没有要了他们性命。

    蜂巢里也就五六十只蜂子，将扬名斋来犯的敌人至少杀死了三十多人，其余的则被众人放火烧死了。群龙无首，大家也不知道该怎么办，都望向了四位长老。

    四位长老互相望了一眼，然后有一人对着众人说道：“孤傲斋主殒落了，我们要为他报仇，把古道宗的人全部杀光。现在马上行动，杀！”

    扬名斋、荣华帮、富贵门的弟子们全部冲进了新古道宗，可是发现里面竟然一个人影也没有，扑空了！

    “把古道宗给我翻个底朝天，掘地三尺，我就不信了，他们能躲到哪去！”有长老发号施令，众弟子们开始搜索起来。最后只找到了一部分灵石，仙草和一些炼器用的材料，并没有什么太值钱的东西。

    “人界飞升的修仙者果然是太穷了！你们看看，啥宝贝也没有！”一个长老气急败坏的说。

    “去江对面看看，那边也是古道宗！”另一个长老提议。于是，众人又浩浩荡荡的去了旧古道宗。

    山门处，依旧有一只蜂巢。这回众人都聪明了，没有去打扰那些蜂子，全部绕行进了旧古道宗。旧古道宗更干净，因为之前那些离开的弟子把能拿走的东西都拿走了！

    “报！”一名弟子跑了过来。

    “发现什么宝藏了？”有长老兴奋的问道。

    “白长老，后山有一处大峡谷，里面很深，不知道他们是不是藏在下面。”

    “走！我们去看看！”

    四位长老领着众人到了大峡谷处，发现这下面确实很深，峡谷两边建了不少修炼洞府，有的尚未完工。底下似乎有一层黑乎乎的雾霾，阻挡住了灵念，再往下就什么也看不见了。难道他们都躲到雾霾下面去了？

    众人下到黑色雾霾处，白姓长老命令几个弟子下到雾霾下面去一探究竟，可是下去的人下去之后就没了音讯。难道在下面被杀？怎么一点声音也没有？白长老又命令了更多的弟子下去，这回有好几名化神期的弟子在里面。

    最后一个压阵的化神期弟子，刚进去一分钟转身就飞出来了，就见他脸色紫黑，张开充满黑血的嘴说了一句：“有毒！”然后就两眼一闭摔了下去，再也没有任何声音了。

    四名玄天期的长老立即转身向上飞去，可上面全是众位弟子，四人根本不管那么多，直接打飞了好几人，冲了出去。

    这四人一跑，那些弟子也跟着往上跑，一时间，境界稍低的都被挤掉下去，没入了黑色雾霾没了踪影。

    四名玄天期修仙者一溜烟跑回了集市上，到了古道宗在那里开的一处茶馆。

    “这里的灵茶不错，哥几个先喝点灵茶再赶路也不迟！”有一人提议，于是四人先后进了茶馆。

    “都给我滚出去！扬名斋在此我们要清净的喝茶！”白长老口出狂言。

    茶馆内的修仙者一听，立马全散了。

    店铺伙计急忙迎上来，试探性的问道：“几位大爷又来啦！不是说去攻打什么古道宗吗？”

    “别提了！晦气！古道宗的人全死光了，没有一个人影。给我们来几壶上好的灵茶，对，就是昨天我们喝的那种，吓死我们了！”四人蹬蹬蹬的上了楼上的雅间。

    扬名斋和荣华帮、富贵门的那些弟子们也陆陆续续来了，茶馆伙计和掌柜互相使了一个眼色，开始分头忙碌起来。

    掌柜的提着一个大茶壶直接上了二楼雅间，走到门口就听那些人在里面说道：“树倒猢狲散，孤傲无双死了，扬名斋也就彻底散伙了。本以为能在古道宗捞点好处，麻蛋，竟然什么也没有！”

    “斋里还有不少宝贝，等下回去，哥几个分了。你们俩还回荣华帮、富贵门吗？”

    “回个屁！大树倒了，不知会有多少仇家找上门，等下一起回扬名斋，咱们把宝贝分一分，然后我就投靠其他门派去了。”

    “我也是！找个地方躲几年，孤傲那小子一死，他那老祖说不定会怪罪我们，所以还是趁早溜之大吉。”

    掌柜的推门进去，给四人都斟满了灵茶，然后又退出去了。

    这时一名化神期的修仙者跑上来，进到了雅间说道：“几位长老走的可真快！斋主的尸体还在古道宗山门处呢！”

    “人都死了，还要尸体干什么？喂狼去吧！”

    四位玄天期的长老灵茶喝足了之后，大摇大摆的下了楼，然后对掌柜的说道：“记住，我们是扬名斋的。看在你们这么识相，以后有事，报我们的名号。”

    扬名斋的人在尘州大陆威风惯了，吃霸王餐都这么理直气壮，还要别人感恩戴德。掌柜的和伙计将怒火压在心间，没有表现出来。

    这时，门外进来了三男一女，掌柜的和伙计一看，立马乐了。