
    一夜过后，芳莲仙子的情绪平静了很多，起身望了一眼在场的众人说道:“几位道友走了，但我们留下来的依旧任重道远。尘州大陆只是净土界最弱小的地界，未来将更加凶险，幸好有众位志同道合的朋友一起。在这里请受芳莲一拜！”

    说完，芳莲仙子深深地给大家鞠了一躬。

    万虹子轻微的咳嗽了一声，声音有些虚弱的说道:“仙子不必多礼，大家都是为了共同的目标而来，今后我们古道宗也是正义联盟的一员，无论发生任何事情，都有我们共同承担！”

    刘小虎也面色凝重的说道:“是啊！我们未来要走的路还跟漫长，紫风盟只是排名第三，还有第二第一，还有整个净土界。”

    花蝴蝶此时又变回了婀娜多姿的少女，用她那悦耳的嗓音说:“月儿姐夫可以忽略尘州大陆第一第二的门派了。”

    “为什么？难道他们太强大了？”欧阳若木在一旁问道。

    “不！尘州大陆排名第一第二的门派确实比紫风盟强大，但是他们是非正非邪。”花蝴蝶说着。

    素华宫、天真楼、正雷派、云心派和济苍派的修仙者都明白原因，只有古道宗众人不明所以。

    见古道宗众人面面相觑，雷震三解释道:“尘州大陆排名前两名的门派各有两名散仙境的修仙者，但是他们这两个门派从不参与修仙界的一切纷争，无论刮风下雨还是风和日丽，他们都不闻不问。所以紫风盟虽然名义上排名第三，但实质上却是尘州大陆真真正正的第一门派。”

    “原来是这样！那看来我们要将目光放向净土界其他三块大陆了！紫风盟一战，差点就失败了，所以我们还是要努力提高一下各自的实力。近一段时间，尘州大陆应该不会再有搅局者了，刚好给我们时间，好好修仙。”刘小虎说。

    然后好像又想起了什么，问花蝴蝶，“扬名斋最近很安静，能不能麻烦您通过网络查一查他们在搞什么鬼？”

    “月儿姐夫客气了，以后称呼我小蝶就好了。我马上看看！”然后小蝶就走到了紫风盟长着青草的地方，和那些青草沟通起来。

    小蝶去向青草打探消息，剩下的众人开始打扫战场。紫风盟不愧为排名第三的门派，这么些年来，搜刮了不少修仙者的各种宝贝。

    六个门派修仙者身上的储物腰带全都装满了也没能装完。最后，在众人惊愕的目光中，刘小虎取出了一条又一条储物腰带，还有一根又一根的储物项链，终于将所有修仙物资全部装好。

    “这些东西是咱们正义联盟的活动基金，稍后会平均分给各个门派。”刘小虎说。

    “这个天地紫风轮怎么办？”有人问道。

    所有人的目光都聚集到了天地紫风轮上。

    “既然是月儿姑娘用它消灭了紫风盟最大的BOSS，那么我提议就由月儿姑娘留下使用吧！”雷震三说。

    柳月儿吓了一跳，忙说:“之前只是因为形势危急才仓惶使用，如此凶器，我可不要！”

    芳莲仙子表情平静的说:“月儿丫头，凶器也要看是谁在使用，在心术不正之人的手里，它自然是大杀器。但若在心善之人的手里，说不定它可以造福一方。更何况它既然是凶器，就更不能让它落到别人手里了！”

    最后，在大家的劝说下，柳月儿勉强收下了天地紫风轮。并且月儿心中暗暗发誓，一定要用天地紫风轮发挥正义的一面，诛杀邪恶。

    正当众人说着呢，小蝶回来了，面色凝重。小虎赶紧问她怎么了。

    “扬名斋纠集了两个附属门派，荣华帮和富贵门，五天前去攻打古道宗了！”

    “什么！”小虎大惊。

    “现在我们赶回去也来不及了！并且你和万前辈还有伤，不宜再次动手。这样吧，我带着欧阳长老立刻返回古道宗，能挽回多少算多少。”云天豪立即说道。

    “我和你们一起去，大家都是一家人了，你们的事就是我们的事。”雷震三站了出来。

    这时小蝶开口说：“大家听我的，云宗主、欧阳长老、雷掌门三人跟着我立刻去往古道宗，剩下大家缓行一步。我的飞行速度要比你们快多了，但是我无法承载太多人。”

    ……

    自从刘小虎和万虹子等人离开古道宗去攻打紫风盟后，步自道和冰清玉洁二仙子就对古道宗实行了全面战备状态。

    若攻打紫风盟成功了，还好说。一旦失败，整个古道宗都会陷入万劫不复之地。所以步自道早早就做出了安排。

    他在新旧古道宗，也就是现在的内门和外门的山门处分别放置了一个蜂巢，这样能够起到一个很大的预防作用。并且在集市上也安排了耳目，一旦发现任何异常情况，立刻通知宗里。

    然后他还安排众人开始在旧古道宗后山那个大峡谷两边的峭壁上开凿修炼洞府，打算将众多弟子尽量迁去那里隐藏起来。为此，步自道花了大量的灵石通过商盟特意购买了一个虚幻大阵。

    峡谷里的修炼洞府有条不紊的修建着，这一日，修建的弟子们来报，峡谷深处三千米的地方发现了大量的黑色雾霾，再往下就什么也看不清了。

    难道里面藏着什么宝贝？或许云天豪和欧阳若木留有私心？不能，当初是云天豪告诉大家这后山有峡谷的。看来没人知道那下面有什么，当初的旧古道宗应该也没人下到峡谷的深处查看。步自道经过一番分析后，带着自己的那几个蜂巢，去后山大峡谷了。

    峡谷里的修炼洞府是建在一千米深的地方，往上，全部是嶙峋怪石，往下则分布着大大小小的洞府，有建好的，也有正在开凿的。

    步自道下到了差不多二千八百米深的地方，这里已经没有修建修炼洞府了。到处都是光秃秃的石壁，寸草不生。

    有毒？步自道第一反应便是如此，不然无法解释峡谷上面杂草丛生，这里却光滑如镜。步自道的心思转的很快，有毒怕什么，自己有蜂蜜。

    正当步自道在那里盘算着是先喝点蜂蜜再下到黑色雾霾下面去，还是在嘴里含一口蜂蜜往下下的时候，冰清玉洁二仙子来了，并且面有慌色。

    步自道一看冰清玉洁二仙子的样子就知道肯定有什么大事发生了，难道是攻打紫风盟失败了？消息不能轻易扩散，先把那些弟子支开再说。然后步自道就让那些弟子先去上面，说这里雾霾太重毒气太大，他们中毒就不好了。

    等到那些人都走了，步自道面色凝重的问道：“攻打紫风盟失败了？”

    “没有，还没有消息传回来，不过现在我们却遇到了难题。据在集市上的探子传回来的消息，扬名斋纠集了一众臭鱼烂虾要来攻打我们古道宗，已经到了集市上。好在我们安排在那里的人用上好的美酒和灵茶拦住了他们，然后就给我们传回了消息。”冰清仙子说。

    “来的太及时了！刚好帮了我们大忙。走，我们到上面召集古道宗全体弟子，等下你们就看好吧！”步自道似乎安排好了一切，竟然兴奋起来。