
    和州大陆是净土界最复杂的地区，没有之一。这里人族、兽族、植物族三族鼎立，有融合也有战争。万霞城是和州大陆人族聚集的最大城池，也是和兽族、植物族发生战斗的最前沿城池。

    “花姐，高大哥在刚刚的守城战争中被兽族一头乾灵巨鸟伤了，现正在军医处包扎。”一个身材瘦小的修仙者匆匆进了一个院子，大声说道。

    “狗蛋儿，你高大哥在哪里包扎？快带我去看看。”叫花姐的正在院子里晾衣服，听到消息之后面放下手中的活，转头露担忧之色。

    狗蛋儿在院子里的石桌上拿起一壶灵茶，大口大口的喝了几下，“花姐不用担心，高大哥只是皮外伤，一会儿就能回来！我是怕你担心才先行一步的。”

    “那就好！飞升到了这里之后，没想到天天发生战争，不是人族攻打兽族，就是植物族攻打人族。还是在雪城好啊！至少那些狼没有这么大的威胁。”

    “唉！花姐，斧子哥这些年也杳无音信，咱们师父也不知道现在在哪里！还有大白熊。”

    “狗蛋儿，咱们仨能在一块就不错了！等以后咱们修为彻底恢复之后，争取早日离开这是非之地。”

    对话的人正是刘小虎在虞星人仙界雪城收的徒弟雪琼花和狗蛋儿，而那个高大哥就是雪高。

    离万霞城有着数百万公里远的和州大陆另一端的万灵城，乃是妖兽们聚集的地方，就见万灵城里有着各种各样的飞禽走兽。万灵城是仿照人族的城池修建的，只是非常高大而已，因为有些妖兽体型巨大，即使进入了化形期，身材也比人类要高几倍不止。

    “你给我们提供的什么情报？说是人族去攻打万花城了，叫我们趁虚而入。可是刚刚的战斗，人族的精锐明明还在城里！哼！”

    “金蚁王息怒啊！我们的人确实得到了人族去攻打万花城的准确消息。”一名人类修仙者站在那里唯唯诺诺。

    “不要再说了！你们那个什么紫风盟的仇，我是不会帮你们报了。并且你要为这次提供错误的情报付出代价。”金蚁王说完后，猛地化成一道金光刺穿了那名人类修仙者的身体，结果了那人的性命。

    而此时的古道宗，大家正在欢庆着另一件事。什么事呢？原来当初那四只黑白玄龟所下的蛋，皆已孵化出了小白龟，并且在吸光了重新出现的黑色雾霾之后，又下了好多乌龟蛋。这么多龟壳，这回可以做很多护甲了！

    小虎也知道这护甲对于古道宗或者说正义联盟意味着什么，它能极大程度地减少伤亡。所以当这些龟壳一拿来，小虎立马放出了地火之灵进行炼化，等到炼化好，云天豪则用他的模具开始浇筑护甲。然后小虎再去有地火的地方，将地火之灵放进去，让它俩充分休息恢复。就这样往复循环，做了差不多三四百件护甲，古道宗和正义联盟的所有化神期修仙者都穿上了护甲。还有一部分元婴期修仙者也拥有了护甲。

    正当大家沉浸在护甲的喜悦中的时候，麻烦开始上门了。有六名化神期的修仙者号称是光州大陆金兰盟来的，口口声声要见古道宗的宗主。

    刚炼化好龟壳的刘小虎心情也是大好，虽然觉得金兰盟这个名字有些耳熟，却并未多想，直接就去了迎客厅。

    “你就是古道宗的宗主？”金兰盟的六名修仙者大马金刀的坐在迎客厅内的八仙椅上，其中有一人翘着二郎腿问道。

    小虎一看这情形，得，又是不知死活的东西，“啊！我们宗主正在闭关修炼，派我来招呼各位。”

    “不是说了，要见你们宗主吗？你能做得了主吗？”那人阴阳怪气的问道。

    “那就要看是什么事了！对付一些不知死活的东西我还是可以做主的。”小虎厉声说道。

    唰！六名金兰盟的修仙者全部站了起来，“不要敬酒不吃吃罚酒！你可知我们金兰盟在净土界是什么地位？别看你们上了悠然天地门的门派榜，金兰盟要想灭了你们，犹如碾死一只臭虫一样容易！”

    “是这样啊！那你们这次来有什么事吗？”

    那几人见小虎说话态度似乎有些软了下来，还以为怕了金兰盟，然后纷纷坐下，那人则开口说道：“我们金兰盟在净土界专门收保护费，只要你们缴纳，以后包你们平安！”

    “哦！我想起来了，我说金兰盟这个名字怎么这么熟悉，当年我飞升到净土界的时候，好像他们有一个人正在渡劫飞升，刚巧被我砸中了！不知道现在那人还好吗？”刘小虎恍然大悟的样子，看上去真的能气死人。

    “你！原来是你！”那人竟一时不知该说什么好了。

    “没错！就是我！不知道那天劫雷最后饶过了你们金兰盟没有？”

    “好！好！好！这么多年了，终于找到你了，你给我等着，我们走！”六人起身准备离开古道宗回去禀报，然后好来消灭古道宗。

    “难道我们古道宗是你们说来就来，说走就走的吗？”小虎自然不会放他们走。

    “小小尘州大陆的门派，竟然敢如此猖狂？今天……”

    那人还未说完，刘小虎就动手了，乾坤鞭啪的一声打出，直奔那人头顶砸去。

    那人反应也十分迅速，立马放出了一把飞剑法宝抵挡，而其他五名金兰盟修仙者纷纷放出自己的法宝攻向了刘小虎。

    小虎见那五人也攻向自己，便撤回了乾坤鞭，然后体内灵源法力运转，在面前形成了一块巨石抵挡。

    当六名修仙者的法宝将小虎面前的巨石击碎之后，就见小虎手握着乾坤鞭刚好用力挥下，一股巨大的漩涡瞬间形成，朝六人卷了过去。

    六名金兰盟的修仙者都没想到小虎所释放出的漩涡威力巨大，纷纷将自己的法宝朝漩涡砸了过去，以为能够打散漩涡。可结果却是，六件法宝进到漩涡之后，顷刻间便被绞得粉碎，使六人伤了心神，全部口吐鲜血。

    漩涡并没有因为六件法宝的攻击而停止前进，很快便卷到了六人的身边。其中三人立即伸手放出法术企图阻止漩涡，当法术刚一放出，还未来得及发挥威力，就被漩涡吸了进去，同时将那三名修仙者也一同吸进去了。三人连惨叫声都未发出，就一命呜呼了！

    剩下的那三人忙将身形后退，打算避开漩涡，刚一退到迎客厅的门口，门外就爆射进来上百根缠绕着雷电的冰锥。

    瞬间，剩下的三人后背就被冰锥扎成了刺猬，找阎王报道去了。

    刘小虎赶上去，用乾坤鞭往漩涡里一打，漩涡便消散了。然后就见柳月儿由迎客厅外走了进来，“虎哥，小蝶找到萧怀仁和吴浩允他们的下落了！还有我师父和火长老他们，可是……”