
    “请上来！”万虹子大叫了一声。不管怎么说，今天是刘小虎大喜的日子，决不能让人搅了兴致。如果有人敢来捣乱，哼哼！万虹子心想，一定要让对方吃不了兜着走。

    就见古道宗的弟子领进来了五名长相气宇轩昂，目光深邃的修仙者。随后五人齐齐向在场的修仙者一抱拳，然后其中一人说道：“众位道友好！我们是来自光州大陆悠然天地门的修仙者，小道法号呼来。近日听闻尘州大陆强势崛起了一个门派，原本我们只是来一探究竟的，没想到竟然赶上了这么一个好日子！”

    说着，呼来伸手取出一个储物袋，“既然赶上了，那么我们也不能空手而来，这里有九块上品灵石，祝二位新人天长地久。十颗龙虎化神丹，助力二位早日境界大成。”

    呼来说完之后，就将储物袋递了出去。

    小虎看了看，并没有伸手去接而是问道：“我不管你是呼来还是喝去，我们古道宗不欢迎什么排名的门派。”

    呼来一愣，没想到对方竟然拒绝了自己的一番美意，虽然九块上品灵石和十颗龙虎化神丹不能说有多贵重，但也是非常大的礼了。

    “道友，这龙虎化神丹乃化神期精进修为必不可少的丹药，虽不至于很金贵，但在修仙者当中也算是上礼了，您这是为何？”

    “我们宗主说不喜欢搞排名的门派，你没听懂吗？”小白在一旁不耐烦的嚷嚷起来了。

    “我们悠然天地门只是一个负责给净土界各个门派排名的，并未曾得罪过贵宗门啊！”呼来还在试图沟通。

    “我说你啰嗦什么？今天乃是我兄弟大喜的日子，信不信我一拳…”小白已经举起拳头了。

    步自道忙走出来打圆场，“几位道友远来是客，走随我去喝几杯。他们喝多了，莫怪！莫怪！”

    然后步自道就上去，拉着几个悠然天地门的修仙者去了另一边。

    “我们就是来看看贵宗的实力如何，不知为何会如此怠慢我等？”呼来有些不满。

    “这个说来话就长了！今天是大喜的日子，几位不如喝一杯，那些事以后再说，以后再说！”不知道打着哈哈。

    “算了！贵宗既然不待见我们，我们又何必热脸贴冷屁股。”呼来看了看几位同门，“走！”于是几人气呼呼的走了。

    悠然天地门的五位修仙者走了之后，众人不免议论纷纷。

    “哼！黄鼠狼给鸡拜年！”

    “我看他们和扬名斋也是一丘之貉。”

    “不在光州大陆待着，跑尘州大陆来，绝对没有什么好事。”

    “就怕他们和扬名斋一样，背后给我使坏，我们这好不容易才平静几天。”

    芳莲仙子也有些担心，“要是这悠然天地门真的和扬名斋一样，恐怕我们又要开始经历暴风雨了。”

    雷震三瞪大了双眼说道：“紫风盟我都不怕，还管他什么悠然天地门。”

    刘小虎听到众人都在议论，转脸看向万虹子，问道：“大长老历遍净土界，这悠然天地门可曾听过？”

    “我也只知道他们确实是专门搞排名的门派，其他的就不知道了。”万虹子表示仅此而已。

    “管他作甚！今天是虎哥大喜的日子，有什么事明天再说！来，我们喝酒，刚刚轮到谁了？”小白扯着嗓子大叫着。

    柳月儿心里也有些担心，叫来小蝶，叫她帮忙去查查。

    这边古道宗又进入了大碗喝酒，高声喧哗的场面。那边，五名悠然天地门的修仙者气呼呼的去了离古道宗最近的集市上，进了一家茶馆，喝起灵茶来。

    “小二！小二！”

    “来嘞！几位还需要点什么？”

    “我们什么也不需要！我问你哈，这古道宗平时在这块地界挺横行霸道的吗？”呼来问。

    “没呀！”店铺伙计回到，“几位客官有什么疑问？”

    “我们今天打算去看看他们的实力，这不他们刚把紫风盟给灭了吗！可没想到他们见了我们哥几个就跟见了仇人似的。”

    “不能吧？这古道宗平时挺好的啊！惩恶扬善的。你就说这回把紫风盟灭了的事，在尘州大陆可是大快人心啊！”伙计说的神采飞扬的，仿佛他参加了那场战斗一样。

    “你知道不知道他们都使用什么法宝？”呼来突然问了一个这样的问题。

    “啊！什么法宝？”伙计挠了挠头，“想起来了！听说他们的宗主不像其他修仙者都喜欢使剑，他好像使得是硬鞭。”

    “硬鞭？”呼来看了看其他几个同门，又转了转眼睛，“乾坤鞭吗？”

    “这我哪知道！我就一伙计！”

    “行了，你下去吧！”

    “得嘞！几位慢聊。”伙计颠颠跑了。

    “呼道友怀疑那人所用的法宝是咱们兵器排名石碑上第一的乾坤鞭？”

    呼来似乎还在思考，一时并未回答。

    “掌柜的，刚才那几个修仙者竟然问起咱们宗主所使用的法宝是不是乾坤鞭。”伙计下楼到柜台处小声的和掌柜的说着。

    “哦？竟然连什么法宝都知道？看来这几个人不简单啊？我去他们隔壁听听，你在这看紧一点。”掌柜的说完，轻轻地上楼了，来到了悠然天地门那几个修仙者所在的雅间的隔壁。

    “……可能！”

    “呼道友，喝道友，我们三个可有几百年没回过门里了，噬血勾魂塔什么时候被挤下来了？”

    “当初金兰盟的盟主义薄老魔头渡劫飞升未能成功，落得个被天劫雷劈死的下场，这个你们都听说了吧？”呼来来了兴致，得意的说着。

    “听说了！听说了！难道是因为他的法宝在他死了之后就断了滋养，所以落到了第二名？”那几人问道。

    “第二名？哈哈！几位这几百年都在外忙碌奔波，竟然真的不知道发生了这么大的事？”呼来表现出一副不可思议的样子。

    “真的不知道啊！听呼道友的口气，难道那噬血勾魂塔连第二名也未能保住？当初那法宝可是在兵器排名石碑第一的位置上过万年的！”

    “嘿嘿！我和你们说啊，过万年又怎样？义薄老魔头一死，不知道在哪瞬间冒出了一大堆强大法宝，竟然把噬血勾魂塔挤到了第三十一名的位置！”

    “啊！不会吧？看来落日幽冥灯也被挤掉了！”那三人都瞪大了双眼，嘴巴张得都能塞进去一个大鹅蛋。

    “不信你们问喝去。”

    叫喝去的修仙者喝了一口灵茶，慢慢的说道：“说来也是奇怪啊！那些排在前三十的法宝，之前竟然从未听说过，好像一齐现世的一样！可是名器城也不可能有哪位炼器大师一下子炼制出三十把绝世法宝啊！当时足足震惊了咱们悠然天地门好长一段时间，所以这也是这么多年都没叫你们回门里的原因，一直让你们在外面排查净土界的新兴势力。”

    “想不到竟有这等奇事？可是那古道宗明明就是下界飞升来的修仙者组建的，怎么可能拥有那么多逆天法宝！我还是觉得肯定是在其他三块大陆上。”

    呼来摇了摇头，“不好说啊！你看紫风盟不也被消灭了吗？而且之前在古道宗里，我发觉他们中有好几个人都透着一股凛然正气，说不定这尘州大陆已经变天喽！”

    “这些年兵器排名石碑变化确实非常大，因为那件事发生之后又过了近百年，突然又冒出四件法宝，分别叫冰天乾元针、混元疾风枪、缠丝斩仙斧和屠仙蟠龙棍。这四件法宝也挤进了前三十，那噬血勾魂塔和落日幽冥灯排名又有所下降！”呼来又说出爆炸性新闻。

    惊得那三名修仙者再次瞪大了双眼。

    ……

    数月过后，净土界宗派排名里，赫然出现了正义联盟这股尘州大陆的势力，并且着重提到了古道宗。虽然正义联盟并未在排行榜上有名次，只是暂被列为一股潜力巨大的宗派势力，但仍免不了有些别有用心的人盯上了他们。