
    四只大乌龟在空中飞了一会儿，然后纷纷落到了谷内的泥土上，接着便开始挖起坑来。之前还是可以放在手里的小白龟，现在却变成了站在那里比人还要高的巨龟，众人无不啧啧称奇。

    就见四只大黑龟挖出了四个大坑，然后竟然在里面下起蛋来。每只大黑龟差不多都下了几十个蛋，然后它们开始将蛋用泥土埋上。

    这时，刘小虎和云天豪飞了过来，大家见面分外高兴。冰清玉洁二仙子见到小虎平安归来，都笑得落下了泪。

    “一直担心你们，没想到你们跑到这里看乌龟下蛋来了！”小虎调侃着，还拍了拍身边一名古道宗的弟子肩膀。

    “虎哥，你们总算回来了！其他人呢？”步自道冲上来拥抱了小虎一下，然后问道。

    “放心，都挺好的！虽然损失了几个弟兄，但打仗哪有不牺牲的！”小虎回答的虽然轻描淡写，但是心里清楚大家都经历了什么。

    “那就好！扬名斋来过这里了……”步自道站好后，准备汇报情况。

    “那帮兔崽子在集市上已经被我们消灭了！”云天豪说着，然后掏出了一条储物腰带扔给了步自道，“呐！这就是他们抢的我们古道宗的东西，如今又被拿回来了。”

    “走吧！我们上去说。”小虎见到大家也都没事，心里很开心。

    于是大家陆陆续续的离开了峡谷谷底，把那四只大黑龟都忘得一干二净。

    到了上面，小虎回头一看，说道：“怎么就剩这么点人了？据云宗主从扬名斋那些人口里得到的消息，他们没和咱们发生正面冲突啊！”

    冰清玉洁二仙子在旁边捂嘴笑了，步自道则把事情的来龙去脉讲了一遍。小虎和云天豪听了后，不由得在心中称赞。

    “对了，小虎，月儿妹妹呢？”冰清仙子忽然想起了柳月儿。

    “额！这个，她去素华宫了。”

    “啊！不回来和你成亲吗？”玉洁仙子瞪大了双眼问，“我跟你说啊！这种事就得抓紧，不能一拖再拖。”

    小虎呵呵的傻笑了一下，“月儿说素华宫现在是她的娘家，我得明媒正娶，不能就这么带她回来。”

    轰！所有人哄堂大笑。搞得小虎的脸都红了。

    这时欧阳若木和小白飞来了，“我们将雷掌门等人送走了。”

    “嗯！万长老回去休息了？”

    “嗯！叶长老陪他休息去了，这次估计万长老需要静修一段时间才能恢复。”

    步自道听了之后，忙问道：“万长老受伤了？”

    “没有大碍！静修一段时间就好了，不必担心。”小虎说。

    “道长老，不好啦！”有人从人群后面大叫着跑了过来。

    所有人都把目光聚集了过去，步自道一看，是老根，“咋地了？”

    “那四只大黑龟死了！”

    原来刚刚所有人都走了，忘记了大黑龟，只有老根留在那里盯着，并未离开。

    “什么大黑龟？”欧阳若木不明所以的问道。

    步自道又把在峡谷谷底发生的事给小虎和欧阳若木等人说了说。

    “先是白色，然后变成了黑色？下了蛋就死了？”欧阳若木若有所思，喃喃自语。

    “欧阳长老想起什么了？”步自道问。

    “嗯！很像我们双星人仙界传说中的黑白玄龟。”

    “黑白玄龟？”大家都发出了疑问。

    “走，我们再去看看。”欧阳若木主动先向峡谷飞去。

    刘小虎等人也跟着去了，步自道则安排了古道宗剩余的三千多名弟子先各自回去，然后才向谷底飞去，没想到老根也跟着来了。

    到了之前大黑龟下蛋的地方，众人见到的是剩下的四个大大的黑色龟壳在泥土上，而龟却不见了。

    老根走上来说道：“太奇怪了！我一直在这里盯着，也不知道这四只龟什么时候不见了踪影！”

    欧阳若木过去，仔细的观察了龟壳，然后又在老根的指引下，扒开泥土，看了看那些龟蛋。

    “和传说中的很像，但我也不太确定，毕竟我也没见过真实的，只是听说过。”

    “这黑白玄龟有什么特别的吗？”小虎问。

    “具我在双星人仙界听到的传说，这黑白玄龟生性如此，下了蛋之后就会消亡。但是它们的龟壳，实在是一件极好的护甲。”欧阳若木说。

    “啥？这龟壳是护甲？谁穿到身上岂不成了乌龟？”步自道有些难以置信。

    “哈哈！道长老，如果这真的就是黑白玄龟，你可别小瞧这龟壳。据说用此物作成的护甲，不但异常坚硬，更是水火不侵，任凭你是什么灵源的修仙者，都拿它没办法！”

    “真的吗？真的吗？”步自道依旧不相信，还走过去摸了摸龟壳，又敲了敲。

    “试试不就知道了！”小白也不信，走过去直接就是一拳。

    大家可都知道，小白乃化形灵兽，之前就是力大无穷的大狗熊，他一拳下去，至少也有上万斤的力道了。奇迹发生了，那龟壳竟然真的一点事也没有，反倒是小白站在那里不停的揉着自己的拳头。

    “我来试试！”云天豪取出了他那把七星梅花化劫尺。

    当所有人都闪开后，云天豪一道金光打出，就听“啪”的一声，金光被弹飞了，射入了旁边的石壁上，轰隆一声，石壁被炸出一个大窟窿出来。

    众人忙过去看龟壳，仍旧什么事都没有，太神奇了！

    “看来这是真的！只是这么大的龟壳，应该怎么炼化？欧阳长老听说过没？”云天豪问。

    “此物太过逆天，没有人知道炼制方法！”欧阳若木摇了摇头。

    “管它那么多，先抬回去再说！”步自道见是宝物，自然不会放过，“对了，还有那些龟蛋，一起拿回去吧！”

    “道长老，这黑白玄龟将蛋下在这里，肯定是这里的环境有利于孵化小龟。所以这些蛋就不必带走了吧？”老根在一旁说。

    “哦！看来你很喜欢这些龟蛋啊！这么办吧！以后你就专门负责这些龟蛋的保育工作，做咱们古道宗的战甲部主任如何？”步自道看了看老根说道。

    “没问题啊！我就觉得我和这些蛋有缘，以后我就住在这里了。”老根乐呵呵的说着。

    于是众人将那四个大龟壳带走了，老根则留下来负责看护尚未孵化的龟蛋。步自道又吩咐了一些弟子过来协助老根。

    回去之后，云天豪在一个月内尝试了不少办法，都未能将四个龟壳融化，更别提炼制护甲了。最后，经老吹提醒，刘小虎放出了乾坤鞭里的地火之灵，终于将那些龟壳融化掉了。

    这边龟壳刚有融化迹象，那边云天豪就拿出了炼制护甲的模具，也不知道他什么时候收藏的。然后小虎便让地火之灵将四个龟壳逐一融化，最后竟然做出了十五件护甲，步自道跑来第一个穿了上去。

    古道宗的几个长老，每人都发了一件，只有刘小虎和小白不需要。因为刘小虎有他的天木蚕丝做的衣服，而小白则坚称自己不是乌龟，不需要龟壳保护。剩下的则分送给了正义联盟其他门派的掌门，等到那些龟蛋再孵化出来，就可以逐渐装备古道宗和整个正义联盟了。

    古道宗如今虽只剩下三千多弟子，但这些人也算是忠心耿耿，所以小虎和几位长老商议了一下，就将这些人全部迁到了内门，以后再有修仙者来，则安排到外门。之后，小虎将在紫风盟得到的那些灵石，丹药分成了几份，给正义联盟的那些门派送去了，并顺便通知大家，他下个月将迎娶素华宫的柳月儿，希望大家有空能来参加婚礼。

    接下来的日子，古道宗热闹非凡，除了每天都有大量修仙者前来投靠之外，众弟子们更是齐心协力，张罗着给宗主办一场盛大的婚礼，除去了紫风盟这个劲敌也应该借此机会好好乐呵乐呵。之后的一个月，古道宗焕然一新，到处都是披红挂绿，仿佛过春节一般。

    刘小虎和柳月儿虽然已经活了不少年头，可结婚还是头一次，当天不免害羞起来。柳月儿身穿一件大红的长裙，也不知是裙子映的还是过于害羞，脸一直都是通红的。在众多前来道喜的修仙者面前，娇滴滴的不敢抬头，而刘小虎则忙于和众人打招呼，忙的晕头转向的。

    这一天的古道宗，宾朋满座，喧闹敬酒之声不绝于耳，不但有正义联盟前来道喜的修仙者，还有无数其他门派的修仙者也来参加婚礼了。因为大家都想讨好这个灭了紫风盟的新王者宗门，就连尘州大陆排名第一第二的门派都派人送来了贺礼。

    大家喝灵酒的喝灵酒，喝灵茶的喝灵茶，正欢闹的不亦乐乎之时，有弟子前来禀报，说是有一个在净土界专门从事排名工作的门派上门来了！

    难道这扬名斋死灰复燃了？修仙界难道就不能太平一点吗！