
    既然步自道不相信，柳月儿就让步自道先吞下一颗出灵果，然后又给了叶飞雨、欧阳若木、冰清玉洁二仙子一人一颗。

    其实大家都不太相信，但是柳月儿在人仙界的时候也只有雷电灵源一种灵源，现在却已经有好几种灵源了，所以大家内心也是期待的。毕竟净土界的修仙环境摆在那里，谁不想更上一层楼呢！

    接下来的这段日子，所有人都在自己的修炼之地努力起来，并且最后吞下出灵果得人，竟然真的都在体内生出了新的灵源，这把大家伙乐得呀，根本无法用任何词语能够形容！

    可是柳月儿的出灵果就那么几颗，要是再多点就好了，毕竟古道宗和正义联盟还有那么多修仙者。如果大家都能变成多灵源修仙者，那么扭转净土界的乾坤，似乎会如虎添翼。

    小蝶给柳月儿出主意，让她尝试种下出灵果，到时小蝶或许可以和出灵果沟通，说不定真的会长出新的出灵树。

    柳月儿觉得小蝶的这个主意不错，于是就真的将一颗出灵果种了下去。奇迹究竟会不会出现，让我们拭目以待。

    时光飞逝，一晃就过去了两千年。或许这两千年对于凡人来说有些过于漫长了，但是对于修仙者来说，只能用弹指一挥间来形容。

    这期间，柳月儿、叶飞雨、冰清玉洁二仙子和步自道全部都进阶玄天期了，就连小白和小蝶都进阶玄天了，可小虎却还没进阶，也不知道究竟是什么原因。而出灵树也长成了，但是就是没有结出果实。

    经过小蝶和出灵树的沟通后终于弄明白了原因，出灵树需要天劫雷的洗礼，并且还需要借助其它结过出灵果的出灵树入魂。

    “入魂是什么意思？”柳月儿不太明白。

    “就是将别的出灵树塞到这颗出灵树里。”

    “啊！这要是有别的出灵树，我还种这颗干什么！”柳月儿没想到，二千年过去了，最终换来了失败的结局。

    “不要气馁，当初你不是把树婆婆剩下的那段树根收藏起来了吗？用那个就行，这样也是一种传承，延续了树婆婆的生命。”小蝶说道。

    “这样也行？”柳月儿感觉这有点匪夷所思，不过净土界就是这样不可思议，所以她从储物腰带里将那段当初包裹起来的树根拿了出来。

    柳月儿和小蝶经过一番忙碌，还特意找云天豪布置了一个阵法，然后终于将那段树根放进了这颗新的出灵树里。万事俱备，只欠天劫雷的洗礼了，可是这天劫雷也不可能无缘无故的劈到这里啊！除非有人站在树下渡劫。

    这可能就是刘小虎一直未能进阶玄天期的原因了，当小虎知道这件事后，对柳月儿说：“我去出灵树下打坐，直至进阶玄天期，那样出灵树就能经受天劫雷洗礼了。”

    柳月儿并不想让小虎去冒险，因为出灵树所在的地方并不是渡劫的好地方，那里的地形是两面是山，如果在那里渡劫，所有的天劫雷都会不偏不倚的落到小虎的身上。但是她相信小虎这么做一定有他的道理，就这样，小虎来到了出灵树下，开始打坐静修，这一坐就是六十年。

    正当大家都以为小虎可能不会进阶玄天期的时候，他却开始渡天劫了。

    那天，原本万里无云的大晴天，突然霞光异彩，空中出现了大量的七彩霞云，然后无数的彩云开始向小虎打坐的出灵树那里聚集。这一下便惊动了古道宗所有的修仙者，因为大家从没见过有人渡劫时天空中会有七彩祥云，一般都是渡劫成功后才会出现这种情况。

    不免有不少人在心里嘀咕，莫非这刘小虎真的是天仙下凡，不然怎么会出现异象。当小虎周围的山峰上围满了古道宗和正义联盟的修仙者之后，大家更是惊讶，因为众人全都发现，刘小虎竟然爬到了树枝上，正在那里呼呼大睡呢！

    这虎宗主的心也太大了吧？天空中已经开始隐隐传出雷鸣声了，怎么他还能在那里睡觉？

    不对呀？到了凝丹期境界的修仙者就不需要睡觉了，何况他都是化神期了，他在那干什么呢？所有人都一头雾水，就连万虹子也猜不透。

    几个古道宗的长老还有正义联盟其他门派的掌门全部跑到柳月儿那里去问原因，柳月儿表示自己也不清楚，她也不知道刘小虎葫芦里卖的什么药！

    这时众人的耳朵里都听到了一个声音，“他喜欢被雷劈！”

    大家都面面相觑，这是谁在说话？

    “我是熊孩子的影子！哦，熊孩子就是刘小虎，我是他的影子。”

    大家更迷糊了，纷纷转身看向自己的影子，却发觉太阳已经被彩云遮住了，身后没有影子。

    “虎大仙就是虎大仙，连影子都能说话了！”步自道最先接受这一事实。

    万虹子却很警觉，“你说你是他的影子，我们凭什么相信你？月儿姑娘，你知道他的影子会说话吗？”

    “我不知道！我从来没听到过啊！”柳月儿也难以置信。

    “不要猜了！我能把你们所有人的事都说一遍。我和他形影不离，所以这么些年以来，什么事我都知道。”老吹得意的说。

    “真的？”柳月儿依旧不信。

    “当年你还是小丫头的时候，在御擎派参加妖兽谷考验遇见的那熊孩子对不对？”老吹把刘小虎和柳月儿第一次见面的地点说了出来。

    “你怎么知道？”柳月儿被吓到了，这事在场的众人恐怕也就只有小虎和她自己知道了。

    “还有小白这个熊孩子，也是在妖兽谷里认识的，对吧？后来在雪城，你把你的一颗内丹给他吃了。”

    小白正一手拎着蜂蜜罐子，一手掏蜂蜜吃呢，听到老吹这么说后，回答到：“嗯，对！你知道的挺多啊！”

    “步自道，当初那熊孩子还打过你一巴掌呢，对不对？”老吹越说越得意。

    “啊！大仙，对！这虎大仙真的是天仙下凡吗？”步自道情不自禁的问。

    “拉倒吧！什么天仙下凡，他的话你也信？我才是天仙下凡。不过他也算天仙下凡，毕竟他去过天仙界。”

    “胡扯！他去过天仙界，现在怎么还要渡劫进阶玄天期？”万虹子以为自己找到了破绽。

    “万小子，你才活了多少年？你懂什么？当初如果不是我告诉那熊孩子指点你一些修行上的难题，你以为你能进阶亚境？”老吹说。

    “不要妖言惑众，我可不信你！”万虹子努了努嘴说道。

    “嘿！你个乳臭未干的小子！”

    “我都上万岁了，你说谁乳臭未干？”

    “我还不信我治不了你！叶小丫头，你不是一直仰慕这姓万的小子吗？我告诉你，他就是伪君子。”老吹转而利用叶飞雨来攻击万虹子了。

    “你！”万虹子想要发怒，却发觉根本找不到发怒的对象。

    “你才是伪君子，你都不敢以真面目示人，还敢说万长老？”叶飞雨也表示不服。

    “哈哈！我说他是伪君子他就是伪君子。大家想哈，这万小子为啥不跟叶小丫头结婚？”

    这下大家都安静了，因为大家也想知道答案，尤其是叶飞雨。

    “嗯！我告诉你们，因为万小子是亚境。亚境是什么？就是他永远也无法再进入下一个境界。这个伪君子明明很爱叶小丫头，可是他怕耽误叶丫头修仙，将来会有一天因为他无法飞升而放弃自己飞升。”

    老吹顿了顿，然后接着说：“文天祥曾经说过，人生自古谁无死！明明相爱的两个人，这么煎熬又是何必？万小子你说你是不是伪君子？”

    这一下万虹子哑口无言！叶飞雨的眼泪唰的一下就下来了。

    “胡说！我没这么想。”万虹子突然吼了一嗓子。

    “别装啦！累不累啊？是，我知道你是条汉子，可是在攻打紫风盟之前，你不是和那几个紫风盟的修仙者说过她是你的女人嘛？在场的大家是不是都听到了？”

    老吹一下把万虹子的真实想法说出来了，这回万虹子再也无法狡辩了。

    叶飞雨跑过来一把抱住了万虹子，“我就要和你在一起！至少还有几万年的时间！”