
    “太好了！快说说，他们都在哪？”刘小虎听到有了老朋友们的下落，非常开心。

    “等大家都齐了，叫小蝶说吧！咱们先去议事厅？”月儿回答，因为有些不好的消息，月儿不知该怎么告诉小虎。

    “好！走！”小虎牵着月儿的手去了议事厅。迎客厅这里自有古道宗的弟子打扫，无需小虎操心。

    等到小虎和月儿到了议事厅，小蝶已经等在那里了，还有步自道，小白等人。万虹子和叶飞雨等也陆陆续续的来了，这里需要说一下，万虹子和叶飞雨并未成婚，因为万虹子有顾虑，任凭叶飞雨如何追问原因，万虹子就是不说，最后叶飞雨也只能作罢！

    等到所有人都到齐了，小白最先嚷嚷起来，“虎哥，我听说刚刚来了几个修仙者？有什么事吗？”

    “有事也晚了！刚刚就虎哥一个人同时对付六名化神期的修仙者，小白你一点也不仗义啊？整天就想着吃蜂蜜。”柳月儿佯怒的说着。

    “嘿嘿！嫂子竟吓唬我，虎哥这不没事吗！你说我一只狗熊，不想着吃蜂蜜，还想啥？”

    “好啦！月儿姑娘，你把我们都叫来，有什么事吗？”万虹子打断了小白和柳月儿的互掐，问起正事来。

    “是这样的……”小蝶开始一一道来。

    小虎和月儿婚后，小蝶自然也就跟着留在了古道宗，然后小虎便请小蝶通过她的网络打听人仙界那些老朋友们在净土界的下落。

    由于净土界面积甚广，所以打探到这些消息，已经是数月之后的事情了。由于有一些不太好的消息传回来，所以只能由小蝶来传达了。

    根据植物系网络传回来的消息显示，萧怀仁曾经出现在同州大陆，而火荣也曾经出现在那里，并且他们相遇了，结果是火荣被萧怀仁杀了。目前萧怀仁很可能去了光州大陆，因为消息显示，有同州大陆和光州大陆之间那片海域里的珊瑚曾见到过萧怀仁。

    而吴浩允则还是停留在通玄海，通玄海就是之前柳月儿飞升的地方，处在同州大陆和尘州大陆之间。并且刘小虎的一个徒弟斧子，也是飞升到了那里，刚巧被吴浩允所杀，还抢去了他的法宝缠丝斩仙斧。

    当刘小虎听到以上消息后，一言不发，而小蝶则继续讲了其他人的下落。

    雪高、雪琼花和狗蛋儿三人好像出现在了和州大陆，为什么说是好像呢？因为和州大陆在净土界比较特别。那里的三股势力，人族、兽族和植物族互相敌对，所以在人族和兽族聚集的地方都布置了禁制阵法，小蝶无法同那里的植物取得联系。而根据和州大陆的植物族提供的消息，它们曾经在和人族大战的时候，见过以上三人。

    石龙天目前好像停留在了光州大陆，而刘小虎说的那些人仙界唐国的修仙者，除了樱花仙子和樱花散人似乎在净土界出现，其他人却没有在净土界出现。

    “你是说我说的那些唐国修仙者一个也没有出现在净土界？”小虎问。

    小蝶摇了摇头，“不是出现了樱花仙子和樱花散人么？可能你说的其他人还没飞升。”

    “不可能啊！那些人的修为比樱花仙子等高了很多，还有很多人比我的修为还要高，正常应该早都飞升了。”小虎有些奇怪。

    “英哥已经魂归大罗天了，那些唐国的修仙者可能飞升之后，都去了大罗天。”玉洁仙子来了一句。

    小虎点了点头，“可能只有这样才能解释得通。我原本还想把这些正义之士全部聚集起来，然后去其它几块大陆共谋大事，现在看来是不可能了，一切还要靠我们自己。”

    “萧怀仁，吴浩允，欠下了这么多血债，我绝不会放过你俩！明天我就出发去他俩所在的地方报仇。”

    小虎不会忘记那两人在人仙界所做的恶事，没想到到了净土界，他们竟然罪上加罪，杀了师父火荣和徒弟斧子。小虎的手紧紧的握着茶杯，砰！茶杯被握的粉碎。

    “虎哥，我和你一起去！父母的大仇必须报！”柳月儿未能控制住情绪，激动的说着，眼圈都红了。

    “明天？”万虹子突然开口说道。

    所有人都望向了万虹子。

    “你们对这净土界了解多少？你们是不是以为其他三块大陆和尘州大陆一样？”

    “难道不是吗？”小虎听万虹子这么问，随口回了一句。

    “自打我飞升到净土界，一直在到处游历。这么说吧，尘州大陆和人仙界也没有太大区别，只是灵气更充裕一些。但是，其它三块大陆可不是你们想象的那样！”

    “你们仔细想想，为什么尘州大陆在净土界实力最弱？难道你们以为灭了紫风盟，在净土界就无敌了吗？”

    万虹子这么一说，小虎立马反应过来，“难道其它三块大陆很危险？”

    “比危险更危险！我只能这么形容。这么些年，我是九死一生，千万不要以为我是在游山玩水，我是一直在躲避仇家的追杀！”

    所有人都没想到万虹子游历整个净土界竟然是为了躲避仇家追杀。

    “当然了，也是因为我困在玄天期太久了。修仙者嘛，如果困在一个境界无法提升，必须要出去走走，寻找机缘，但千万不要以为净土界就很太平了！其它三块大陆的修仙者，大多数都是多灵源拥有者，争勇斗狠起来，一个比一个厉害。”

    “如果你们真的想要去报仇，我建议还是先提升自己的实力。以小虎你的能力，只有进入玄天期，才能够有资格去其他大陆。不然的话，恐怕只能是出师未捷身先死了。还有一点，当初你成立这古道宗的目的是什么？难道忘了？”

    “万长老我当然没有忘，这尘州大陆的紫风盟刚刚被消灭，所以我估计尘州大陆肯定会消停一段时间，这才打算去报仇的。”小虎如是说。

    “其实我也是不赞同你们现在立马去报仇的。”小蝶也开口说道。

    “为什么？”柳月儿问。

    “因为据传回来的情报显示，萧怀仁和吴浩允的修为现在远超你俩，你俩要是真的去报仇，恐怕真的很难。所以我觉得万长老说的对，你俩只有进阶玄天期了，才有能力去报仇。”

    “万长老和小蝶说的有道理，虎哥，报仇的事还是先缓一缓。毕竟咱们的目标是扫平净土界一切诸恶势力，等到我们的能力上去了，报仇还不就是顺手的事。何况虽然紫风盟被铲除了，但不要忘了，尘州大陆还有很多门派，现在他们也只是一时收敛了一点而已，如果再有哪个门派出来作乱，古道宗还需要你主持大局呢！”步自道也不赞同小虎立马去报仇。

    “好吧！是我鲁莽了，光想着报仇去了。还是完成大业重要，然后顺便报仇，这样两不耽误。你觉得呢？”小虎说完后去问柳月儿的意思。

    “大家说的没错，不能为了一己私利，而忽略了更重要的事。从明天起，我们大家都要努力提升自己的修为，争取早日还净土界一片安宁。对了，说到提升修为，我这里有一样东西，虽然不是什么仙丹妙药，但却可以让单一灵源者体内生出新的灵源，大家应该吃了。这样我们也就都是多灵源修仙者了，以后也就有能力对抗净土界其他大陆的修仙者了。”柳月儿说完后，伸手取出了数颗出灵果。

    “真的有这么逆天的东西？”步自道几乎不敢相信。