
    天空中的彩云越聚越多，不时地有彩色闪电透过彩云显现。而刘小虎一点也不为所动，依旧躺在树枝上呼呼大睡。

    柳月儿不免有些担心，“影子，你说你和虎哥形影不离，怎么现在跑到这里来了？”

    老吹回答说：“我又不傻！难道在那里等雷劈？”

    步自道立马回应到：“虎大仙法力高深，才不会被雷劈。”

    刚说完，咔嚓一道赤色闪电就劈了下来，直接劈到了刘小虎的身上。所有人都吓了一跳，只有小虎依旧未动。

    接下来，一道橙色闪电落下，黄色、绿色、青色……七彩闪电一道接一道的落下，钻到了小虎的身体里。

    一轮过后，小虎坐了起来，回头朝众人挥了挥手，露出了他那洁白的牙齿。

    众人全看呆了！怎么会有这种渡劫方式？

    第二轮，几百道闪电落下，在天空中交相辉映，宛如礼花一般。

    第三轮，闪电森林形成，数不清的闪电直落而下，将出灵树周围劈出一个大坑出来。而出灵树竟然开始开花了！

    所有不明真相的围观群众开始议论纷纷，百思不得其解。三天三夜过后，大家见小虎一点问题也没有，便习惯了他的这种渡劫方式。然后大家开始板凳瓜子伺候，一边品着灵茶，一边观看这场奇葩渡劫盛宴。不知道是谁想到的，竟然拿来几个西瓜，于是大家又啃起了西瓜。

    第四轮天劫雷来袭，成千上万的闪电落下，那阵势，恨不得将这天地都吞噬掉，可是小虎还是稳稳的坐在那里一动不动。

    出灵树开的花，散发出了浓浓的香味，在这万千天劫雷的击打下，竟然一点也没掉落，反倒越开越艳，越来越香，就连在山谷两端顶部的围观群众们都闻到了。

    五天五夜过后，第四轮天劫雷终于结束了，这已经是渡劫的第九天了。小虎跳下了出灵树，开始活动手脚。

    咔嚓！天上一道闪电，不，那不是一道，好像是无数道闪电纠缠在一起，形成了一道无比粗大的闪电，一下落到了小虎的身上。小虎整个人都淹没在那道闪电里，看不见身影了。

    这道闪电如光照般从头到脚袭遍了小虎的全身，所有围观的人都不由自主的站了起来向山谷下望去，可见到的就是一股粗大的闪电，不停地落下。

    此时的小虎站在那里，双目微合如沐春风。他感觉全身的毛孔都打开了，元婴之体仿佛在升华。他感觉到了天下的苍生，他感觉到了净土界的戾气。

    他睁开了双眼，眼里精光爆射。一个念头立即在脑海里生成，他要扭转净土界的乾坤，化解净土界的戾气。

    小虎微微抬头望向天空，闪电戛然而止，天空中的七彩霞云开始旋转。渐渐地，霞云旋转成了一个圆形图案，然后一缕霞云落下，直接进入了小虎的身体里。紧接着，霞云一点点的落下，最后整个天空的七彩霞云全部进入了小虎的身体里。

    小虎猛地一伸展双臂，一道气晕随即散开，撞得两边的山峰都在颤抖。

    “好强的气场！”万虹子开口说。

    小虎一转身，唰！一下便来到了众人的面前。就见他身上散发着淡淡的霞光，加上他穿的那身白色的天木蚕丝做的长袍，飘飘然一股超然世外的感觉。不少境界稍低的古道宗弟子情不自禁的拜倒下去！

    “虎哥，你成功了！”柳月儿满心欢喜。

    小虎微微一笑。

    接下来所有人，包括素华宫的新任宫主、天真楼的新任楼主、云心派的新任掌门、济苍帮的新任帮主和正雷派的掌门雷震三等正义联盟的修仙者全都过来一一道贺。

    道贺完毕后，云天豪本打算叫刘小虎去休息，可小虎却对众人说道：“因为我迟迟未能进入玄天期，所以我们之前成立正义联盟时的誓言也一直未能付诸行动。如今，几个门派都换了新的领头人，我们不能辜负了已经仙逝的故人们的遗愿。所以咱们还是先去议事大厅里，商量一下接下来消除净土界戾气的事吧！”

    在场的众人互相看了看，无不钦佩小虎的志向，然后众人愉快滴去了议事大厅。

    “刚刚在我跨入玄天期的一瞬间，我看到了净土界苍生的悲凉。除了尘州大陆，其它三块大陆和四片海域都是戾气冲天，接下来我们该出手了。”

    这两千年来，尘州大陆也不是一直平静的，无数的门派挑起事端，又被正义联盟消灭了下去。直到数百年前，尘州大陆才彻底归于平静，成了净土界的一片净土。

    正义联盟除了古道宗的刘小虎和正雷派的雷震三还在外，其他几派的掌门都仙逝了。尘州大陆归于平静之后，其他几派也都搬到了古道宗，这里成了正义联盟的总部。

    “小蝶，这些年你一直在打探净土界的情况，现在我们准备去其它大陆看看，你先给我们讲讲吧！”小虎打算先听一下净土界的近况。

    小蝶眨了眨眼睛开口说道：“这净土界的事就算是说上一年半载的恐怕也未必能说完，我就先说和州大陆吧！那也是离我们最近的大陆。”

    “大家都知道，和州大陆有三股势力，人族、兽族、植物族。其中植物族的最高领袖花魔老妖于三十年前进阶散仙了，现在他们的最高领袖是蒲公英女神。”

    “花魔老妖野心极大，一直想称霸和州大陆。没进阶前，他带领的植物族连年对人族和兽族开战，我想从他那里打探消息都很难。现在的蒲公英女神就不一样了，她是一位极其善良的女修，偶尔还亲自给我传送消息。”

    “她希望我们能帮助她平息和州大陆的战事，让和州大陆上的植物族能够安安静静的修仙。”

    小白不明所以的在旁边说道：“想修仙还不好办吗？不和其他两族开战不就可以了么！”

    “要是能这样就好了！且不说那里的人族，兽族的金蚁王就第一个不同意，他是继花魔老妖之后最为凶残的领袖，他也一直想要称霸整个和州大陆。你说有这样的人在，能安稳的修仙吗？”小蝶问小白。

    小白挠挠头，“不让安静修仙，那就打呗！”

    小蝶两手一摊，“所以喽！蒲公英女神也是无奈，因为植物族的实力现在只能自保，根本无法阻止其它两族的进攻，更不要说平息整个和州大陆的战事了。所以她希望我们尘州大陆能给他们提供帮助。”

    “那他们干脆来尘州大陆好了，这样不就一了百了了吗？”叶飞雨插了一句。

    “叶姑娘，这植物族的修仙者有其特殊性，他们可以来我们这里，但是不能长久待下去。因为我们这里的土壤和气候环境会让他们很难飞升！”

    “原来是这样！”冰清仙子听了后说道，原来她也有和叶飞雨同样的疑问。

    “我们去和州大陆的话，第一是离我们最近，第二是那里也有虎姐夫的三个徒弟，第三是那里的实力也比光州大陆和同州大陆要低。既然我们想改变净土界，那就要讲究策略，一步步来，不能直接去拼实力，消耗光了，我们还怎么改变整个净土界？”小蝶的一番话确实有道理，大家不免都夸奖起来。

    见大家都夸奖自己，小蝶忙说道：“这可不是我的主意，这是步自道想出来的。”

    原来，这些年小蝶除了和柳月儿、刘小虎走的比较近之外，就是和步自道走的最近了。因为她喜欢和步自道的那些清灵金睛蜂在一起玩耍，顺便帮助步自道和清灵金睛蜂沟通，使得步自道现在已经拥有了上万只清灵金睛蜂。

    经过一番讨论，最后大家还是觉得步自道的策略是最正确的，然后众人决定等到小虎稳固了境界，大家就出征和州大陆，迈向新的明天！