
    到了植物族的地盘，小虎等一众修仙者放缓了飞行速度，毕竟已经安全了。

    而和州大陆植物族秘密传送阵处，蒲公英女神刚刚接到小蝶在尘州大陆传给她的信息，说传送阵无法启动，可能会晚一点到达。

    “领主，我们等了这么久，他们不会不来了吧？人族果然还是不可靠！”一个皮肤呈褐色，长着满脸皱纹的植物族修仙者说道。

    “榆树老仙千万别这么说，说不定这传送阵真的出了问题，毕竟没人知道这传送阵已经存在多久了，我们还是先回去等着吧！”蒲公英女神一甩她那满头银发，转身离开了。

    植物族众修仙者都跟着离开了传送阵，往万花城走去。可是大家没走出多远，还没等御器飞行呢，就见地上的泥土里不断的有一根蔓藤破土而出再钻入地下，仿佛游蛇一般朝众人赶了过来。

    蔓藤一直到了蒲公英女神面前，然后化为一名绿色皮肤的修仙者，“领主，刚刚得到消息，那些尘州大陆的人类修仙者三天前在人族方向出现，由那边进入了我们植物族。”

    “蔓巴，三天前？那他们现在差不多会到达我们的战城红梅城了。糟糕，快去通知红梅城，这些人是我们的朋友！”

    ……

    蒲公英女神预料的没错，小虎等一行人于一天前到达了红梅城。红梅城是植物族的战城，战城就是用于开战、防守、集结兵力的城池。这里是离人族最近的城，也是最危险的城，所以城内驻扎着大量的高阶修仙者，玄天期、化神期、元婴期，非常的多。

    小虎这些人一进入红梅城的范围，就被植物族盯上了，因为他们人族的特点太明显了。众人来到了一片平原旱地，上面竟然长满了一大片的荷花，荷叶上还结的满满的露水。

    “这些荷花怎么全生长在陆地上？”柳月儿感到很新奇。

    “小心！大家快远离这些荷花！”雪琼花高声惊呼，可一切已经晚了。

    就见那些旱地荷花全部一弯一直，然后荷叶里的露水就飞了出来，朝着刘小虎等人飞了过来。虽然不知道这些露水究竟有什么杀伤力，但是肯定不会是给众人冲凉那么简单。

    小虎的乾坤鞭瞬间出现在手中，朝虚空一挥，一股漩涡出现，迎向了那些露水。漩涡越变越大，缓缓的朝前方移动着，将露水全部吸了进去。然后漩涡并没有停止移动，一路过去，将那些长在旱地上的荷花全部吞噬的干干净净。

    漩涡消失后，四周变得很安静，安静的连众人的呼吸声都能听见。突然无数的长矛飞了过来，小虎这一边的修仙者由于刚刚的变故全部有了准备，很多具有土灵源的修仙者忙释放法术，在众人面前形成了一道道土墙。

    那些长矛扎到土墙上之后，竟然活了过来，迅速的穿透土墙，朝下一堵土墙扎去。

    小虎看了一眼那些活了的长矛，用法力释放出了一块巨石，朝那些长矛砸了过去。而那些长矛如游蛇般的躲开了，并且有数只长矛仿佛变成了软鞭，不停地抽打着小虎放出的巨石。

    小白吼了一声之后，冲了上去，一把便抓住一根长矛，然后用力的扯了起来。另外的长矛一下全涌到了小白的身上，将小白缠到了里面，变成了一个球，开始后退。

    雪高见那些长矛变成了绳子把小白捆走了，连忙追了上去，放出他的法宝混元疾风枪一顿狂扎，挑断了无数的绳子，把小白救了出来。

    那些被挑断的也不知究竟是长矛还是绳子了，在地上迅速的凝结成了一张网，一下便罩住了雪高，然后收紧，把雪高都勒得变了形。小虎这边的修仙者一哄而上，大家一人扯起一根，瞬间就将网扯碎了。

    正当众人以为危险解除了的时候，前方平地突然长出了无数的大树，然后小虎一帮人脚下的土地开始出现一汪清水。站在地上的修仙者连忙飞到了空中，就见地上的水越聚越多，慢慢的变成了一个湖泊。

    紧接着天空中飞来了无数的柳絮，铺天盖地，如鹅毛大雪般飘向了众人。众人想要躲开，可是那柳絮太多，根本无处躲闪，众人的四周很快便被柳絮淹没了。然后那些柳絮一个个的开始变大，大到可以包裹住一个人，瞬间就将整个天空填满了。

    小虎这边六十余名修仙者，其中不乏火灵源拥有者，大家纷纷放出一股股火焰，去烧那些柳絮。结果是柳絮被烧光了，四周也全部被浓烟笼罩住了。又有风灵源拥有者放出一股股狂风，终于将那些浓烟也都吹散了。

    等到大家能看清周围的一切时，不免都皱起了眉头，因为这些人也不知道什么时候都落到了湖泊里，并且下面全是稀泥。众人想往出飞，却发觉脚被什么东西给缠住了，根本飞不起来。

    小虎握紧了乾坤鞭，运转体内法力灌入其中，两只地火之灵飞出，一下便飞入了湖边那些大树之中。就听到噼里啪啦的声响不绝于耳，很快就有不少大树被烧为了灰烬。众人也觉得脚下轻松了许多，纷纷跃出湖面，重新回到了空中。

    当那些大树被烧光之后，众人的灵念里出现了一座城，刚才竟然一点也没有发现。就见那座城的城墙是由几十根巨木摞在一起叠加而成，那些巨木的直径都超过了三十米，这样粗略算来，城墙也有三四百米高了。城墙的墙面盛开着无数的鲜花，一眼看上去，那城便是一朵巨大无比的鲜花。

    城上站了非常多的修仙者，他们的脸部特征非常明显，不像人类那样全部是黄色白色的皮肤，他们是什么颜色都有，赤橙黄绿青蓝紫。

    “这是红梅城。”雪高说道。

    “你以前来过？”小白站在雪高旁边问道。

    “以前人族和植物族发生战斗的时候，来过这里。不过这城四周总是不停地变换各种植物，而且此城还能移动，所以我刚刚也差点没认出来。”

    “移动的城？有点意思。”小虎这边不少修仙者还是头一次听说这么奇怪的事。

    “大家还是警戒起来，你们有所不知，红梅城是植物族的战城，这里的修仙者全部都是战士，他们的战斗力也是植物族最高的。师父，你不是说来找植物族的蒲公英女神的吗？怎么我们还会遭到他们的攻击？”雪高问道。

    “对呀师父，他们不会是误会我们了吧？蒲公英女神也不知什么时候才能来，对方一旦和咱们打起来，这误会岂不是越来越深？”狗蛋儿在旁边也担忧起来。

    “我去和他们沟通一下。”小蝶一下便飞了过去。

    小虎他们想拦，可是小蝶的灵活度和速度都是最快的，根本来不及。并且小蝶一旦过去了，小虎他们便不能轻易上前，那样很容易加深对方的误会。

    小蝶一下便来到了城墙前方，朝着城上的植物族修仙者一拱手说道：“我们是来自尘州大陆的修仙者，之前已经和你们的蒲公英女神商量好了，是你们的朋友。”

    “人族修仙者，少来这套，我们才不会上当！”城墙上有修仙者回话。

    “我不是人族修仙者。”小蝶说着，现出了自己的原形，一只美丽的花蝴蝶。

    城墙上的众多植物族修仙者皆是一惊，议论纷纷起来，其中有人的声音很大，小蝶听得清清楚楚，就见那人说道：“这兽族竟然和人族联手了！他们后面一定还有大军，快去通知万花城！咱们大家准备战斗。”