
    “高哥，不能再犹豫了！如今亦狂三才在渡天劫，气胜云天刚刚当上人族领袖，正是我们离开的好时机。”小虎的徒弟雪琼花对雪高说。

    “是啊，高哥。你也不用顾虑太多，这段时间植物族太过平静了，所以我觉得它们肯定也是换了新的领袖。只要我们偷偷的潜过去，说不定真的能顺利通过，然后我们就可以离开这和州大陆去往尘州大陆了。”狗蛋儿也在旁边说着。

    雪高眉头紧皱，“花，狗蛋儿，我又何尝不想离开这是非之地，可是贸然就通过植物族的势力范围，我觉得还是太冒险了。虽然在这里咱们也是整天打打杀杀，但好歹我们还都活着，可是一旦进入植物族，咱们随时都有可能丧命。”

    “相公！咱们都到这和州大陆二千多年了，有几天不战斗的？好，就算是战斗，咱们也都不怕。当初在人仙界，咱们战斗都是为了保护雪城，那样有意义，可是在这里算什么？争夺地盘，哼！真想不到这里的修仙者竟然这样。反正我实在是受够了这种日子，要不你留下，我走。”雪琼花也不知怎么了，今天脑海里就是想要离开。

    “娘子，咱们当初可是说过永不分离的！好吧，反正也是打打杀杀，大不了咱们仨杀出一条血路，说不定真的能平安离开。走！”雪高做出了决定，竟然一点也不在犹豫，直接起身就走。雪琼花和狗蛋儿立马跟了上去。

    ……

    尘州大陆东南角，聚集了包括小虎和月儿等正义联盟的六十一名修仙者，这里修仙者罕至却有一处传送阵，经过小蝶的勘测，可以通往和州大陆植物族的势力范围。而传送阵那边，蒲公英女神也率领植物族的部分核心成员等在那里，期待尘州大陆的正义联盟这股力量的加入。

    小虎将四颗上品灵石放到了传送阵上，就见回字形的传送阵开始转动，过了一会儿，竟然停了下来。咦？怎么回事？小虎再次启动了一次传送阵，依旧像刚刚那样，很快就停下来了。

    “我来看看吧！”

    云天豪上去仔细研究了半天，又将小蝶绘制的和州大陆那边的传送阵图案仔细的比对了一番，“这个传送阵坏了！你们看，这里有一处图案不同，不知是什么原因损坏了。”

    “不会吧？这要是靠大家飞过去，得几百年！”大家互相看了看。

    “不是还有另外两处传送阵吗？”云天豪问。

    “可是另外两处传送阵不知道通向和州大陆哪里，很有可能是兽族和人族的地界。”小蝶回到。

    “不管是哪里，我们都得过去，反正我们这么多人，应该不会有什么危险。不然花几百年飞过去，时间太久了。”雷震三提议去另外一处传送阵。

    大家简短的商议了一下，最后一致同意去离这里最近的另一处传送阵，然后众人便纷纷放出自己的法宝，向东面飞走了。

    小蝶是最后一个走的，她要给和州大陆蒲公英女神传递消息，因为传送阵的原因，他们可能要晚一点才能到达。

    一天之后，小虎等人来到了另一处传送阵。小虎过去将上品灵石放到了传送阵的四个角上。

    “希望这个不要再坏掉！”小白嘟囔着。

    嗡！传送阵发出了耀眼的白光，通了，只要上去，就可以到达千万里之外的和州大陆。小虎回头看了看众人，第一个站了上去。

    接下来大家一个一个的都走了上去，通过传送阵，去往了未知的和州大陆，等待他们的又将是一场怎么样的暴风雨呢？

    轰！轰！轰！小虎一出了传送阵，就听到了震天的爆炸声，灵念立刻感受到有一群修仙者在打斗。等等，怎么是雪高、雪琼花、狗蛋儿三人。小虎没有多想，也没管身后陆续出来的正义联盟的那些修仙者，赶紧越过了面前的山坡，去解救自己的三个徒弟去了。

    十多个玄天期修仙者和二十多个化神期修仙者正在围攻雪高三人，眼看就要胜利，拿下逃跑的三人了，刘小虎的突然出现，局势立马转变。当然了，不是刘小虎过于厉害，而是跟在身后那些正义联盟的修仙者，立马在实力上就压过了和州大陆人族的那些修仙者的实力。

    小白冲上去大声吼道：“我来啦！”

    雪高、雪琼花、狗蛋儿三人几乎已经绝望了，眼看就要殒落于此，没想到自己的师父在最紧要的关头出现了。三人立马重新爆发了战斗力，朝着敌人杀了过去。

    一边是六十多个修仙者，一边是三十多个修仙者，最为重要的是，小虎这边的玄天期达到了二十四名。实力说明一切，不过一顿饭的功夫，对方三十多名修仙者就全部被消灭了。

    雪高、雪琼花、狗蛋儿三人和小虎、小白激动的拥抱到了一起。

    “师父，我以为此生再也见不到您了！”雪琼花有些激动，一边抱着小虎一边流泪。

    咳！咳！柳月儿故意咳了几声。

    小虎立马反应过来，忙松开雪琼花，给众人开始介绍起来。当柳月儿知道这三人是小虎的徒弟后，脸刷的一下红了，自己吃醋有点过头了。

    雪琼花过去给柳月儿一个深情的拥抱，“师娘！”

    柳月儿一时有些不适应，愣了足足有好几秒。然后终于反应过来，急忙拍着雪琼花的后背说道：“你们师父这些年一直念叨你们，没想到今天终于故人重逢，太好了！你们怎么会在这里？我记得小蝶说过，你们应该在人族啊！”

    “啊！对了，师父，这里还是人族的势力范围，我们还是赶紧走，这里太危险了。”雪高反应了过来。

    “这里是人族？”小虎问道。

    “对！我们边走边说，这和州大陆太乱了，你们是从哪里来的？我得到消息，还是尘州大陆安全一些，咱们一起去那吧？”雪高领着众人向西北方向走去。

    小虎和正义联盟的一众修仙者明显都愣了一下，尘州大陆这么出名了吗？

    “现在咱们是往哪走？”小虎问道。

    “如果我没猜错，咱们这是去植物族的地盘。你们是打算穿过植物族去往尘州大陆？”小蝶问。

    “对，这位妹纸说得没错，我们就是这么打算的。只不过现在不知道植物族什么情况，不过现在我们有这么多人，成功穿过植物族的势力范围胜算应该大了许多。”狗蛋儿抢着说道。

    见是往植物族的地盘走，大家也就都放心了。然后小虎等人把为什么到这里的事情经过讲给了三人听，又大致讲了一下净土界的情况。而雪高三人则把这二千年来如何在和州大陆人族渡过的事情简要的和大家说了说。

    “徒弟们，为师不得不告诉你们，今后你们仍旧无法过平静的修仙生活，还得跟着我打打杀杀，你们愿意吗？”

    三人见师父问的郑重，异口同声的回答：“愿意！”

    然后雪琼花说：“师父，自打您收了我们几个时就告诉过我们，修仙者必须要止恶扬善，保护弱小，我们从来就不会忘记您的教导。能为维护这净土界的正义而打打杀杀，哪怕付出生命，我们也在所不惜。”

    “在所不惜！”雪高和狗蛋儿也说道。

    “嗯！你们没辜负为师的一片苦心。可惜斧子被吴浩允那个小人杀了，早晚有一天我会亲手宰了他！”

    众人又飞了三天三夜，终于到了一片长有植物的地方，看来这里就是植物族的地盘了。小蝶飞到一片花丛中，通过那些花儿给蒲公英女神传话，说他们已经到了这里。