
    轰！咔嚓！

    “哈哈哈哈！”巨大的声响过后，吴浩允手持缠丝斩仙斧立在空中狂笑着，然后斜眼看了一下跌落一地的女修，“让你们敬酒不吃吃罚酒，什么狗屁截仙大阵，在我眼里不过如此。”

    “士可杀不可辱！我们火凤教绝不会屈服于你！”一名嘴角挂血趴在地上的女修恶狠狠的说。

    “哼！事到如今，你以为你们谁还有能力对抗我吗？今后就算你们想死，也得我同意才行！”吴浩允说完后一挥手，一群猴子冲上去，将那些女修全部捆了起来。

    “都给我听好了，如果你们能坚持到我飞升上界，那你们自然不再受我奴役。只要我一天不飞升，你们就得一直做我的奴隶，给我提供各种所需的一切。谁要是敢反抗，我就叫她求生不得求死不能！”

    “先把这个老妖婆给我杀了！”吴浩允一指火凤教的教主。

    “你敢！”火凤教教主怒目而视。

    就见四五个猴子冲上去一顿狂抓，把火凤教的教主挠成了花猫，浑身布满了抓痕。然后一只类似巨猿的大猴子一拳砸到了她的头上，当场结果了火凤教主。

    “这就是下场，谁还不服？”吴浩允大声叫着。

    火凤教一众女修全都低下了头，默不出声。

    突然一个女修抬起头挣扎着喊道：“教主还有一个妹妹，斩草要除根。”

    “很好！哪个是？你给我指出来！”

    几个猴子将捆在那名女修身上的绳子解开，那名女修立即伸手一指。

    “陆晓雯，你敢出卖我！”被指的女修愤怒的咆哮着。

    “只要能给新任教主铲除隐患，出卖你又如何？”陆晓雯狠狠的说道。

    就听教主妹妹此时大声说道：“你已经杀了我姐姐，就放过我吧！放心，我肯定听你的话！”

    “别装了！你们姐妹俩向来人前一套人后一套，教主，千万别信她的。”陆晓雯立马向吴浩允发出了预警。

    “好！我很欣赏你，你去杀了她，以后就做火凤教新的长老。”吴浩允说。

    就见陆晓雯毫不犹豫的走了过去，拿出自己的法宝，一下就结果了老教主妹妹的性命。

    ……

    光州大陆名器城金兰盟总盟内，萧怀仁正被一群修仙者包围着。

    萧怀仁左右看了看包围自己的众修仙者，冷冷的说道：“识相的话，放下法宝，乖乖的任我驱使。不然的话，哼哼！”

    围着萧怀仁的那些修仙者个个面露惧色，不敢动手。

    “你究竟想怎样？灵石我们都给你了。”有人战战兢兢的说。

    “灵石？那玩应儿我想要多少还不拥有多少！我说过了，我要做金兰盟的盟主，怎么？你们似乎不情愿啊？”

    这话说的，谁情愿一个外人来领导自己啊！

    “我查过资料，你们金兰盟曾经也是无恶不作。可惜时过境迁，自打义薄老魔殒落，你们已经一天不如一天了。难道你们不想重回鼎盛时期？”萧怀仁的话确实有极大的诱惑力，大家也都有点心动了。

    曾经金兰盟确实风光无限，在光州大陆乃至整个净土界都无人不晓，处处受人敬仰。可自打义薄尊主飞升时被刘小虎意外砸中后，那场天劫雷一下劈死了绝大多数的金兰盟高手。如今他们不光失去了交易会的保护权，就连各大矿山的保护权也被别的门派夺走了。

    “哈哈哈哈！想不到竟然有人要带领金兰盟重新走向辉煌？好大的口气！”忽然有人说道，然后就见一名面如冠玉，目如朗星的修仙者飞了过来。他的胡子留的极长，一直垂到了腰间，此时正随风飘动着。

    金兰盟的一众弟子忙上前跪拜，口称盟主。

    “原来你就是金兰盟现任盟主！”萧怀仁连正眼瞧都没瞧一眼。

    “正是在下！你就是口出狂言的小子？好！如果今天你能打赢我，金兰盟盟主让与你又何妨！”说完后，一道黑色旋风直奔萧怀仁而去。

    萧怀仁面不改色，待黑色旋风到了近前，一掌劈下。就见萧怀仁的掌内也生出一股劲风，直接将黑色旋风冲散，消失的无影无踪。

    “风灵源？很好！我听说净土界的修仙者都是具有多灵源的修仙者，你还有什么本领？尽管使出来吧！”

    一道银白色闪电划过，猛地击向了萧怀仁。

    “这么说，你不是净土界的喽！那你就是下界飞升来的，哈哈，想不到一个下界的修仙者竟也敢这么狂妄？”金兰盟现任盟主忽然生出了轻蔑之心。

    “盟主，你一直闭关有所不知，他就是最近修仙界盛传的黑幽冥，手段毒辣，一定要小心。”站在远处的金兰盟盟众有人提醒到。

    金兰盟盟主看了一眼萧怀仁，发觉他确实对得起黑幽冥这个绰号，面如黑炭，身穿黑色长袍，举手投足间似乎总有一股黑气缠绕。就见自己那道银白色闪电劈到一半时，被对方挥手放出的一股黑色闪电给打飞了。

    他竟然是多灵源修仙者？人界的多灵源修仙者一般都不太好对付。金兰盟盟主脑海里出现了当初他追杀的那个人也是一名人界飞升来的多灵源修仙者。

    那个人在我手里逃脱了，今天不能让你也逃脱！金兰盟盟主心想，然后伸手取出了一件法宝，是一件小手臂那么长的塔。

    “人界来的小子，今天就让你尝尝这噬血勾魂塔的厉害！”金兰盟盟主说着，就奋力抛出了手中的那座塔。

    塔在空中高速旋转朝萧怀仁砸来，就见塔身周围的空气也发生了扭曲，像水纹一样波动着，然后空中瞬间弥漫出一股血腥的味道来。

    萧怀仁眯着眼睛看着砸向自己的塔，心里清楚这塔绝非普通的法宝，看它所散发的味道就知道绝对是一件大凶器。不过萧怀仁很喜欢这种法宝，空气中弥漫的血腥味令他异常兴奋，他一边观察着砸向自己的塔，一边伸手将落日幽冥灯取了出来。

    萧怀仁运转体内的灵源法力，面前猛然平地拔起数座小山，小山渐渐长大，用以阻止塔的前进速度。然后他紧握了一下落日幽冥灯，蓝紫色火焰一下窜出老高继而变成了黑色火焰，天空刹那间便暗了下来，很快便伸手不见五指了。

    静，周围一片安宁。砰！一声巨响，噬血勾魂塔将第一座小山撞碎。紧跟着，砰！撞碎第二座小山。砰！砰！砰！砰！萧怀仁面前的小山全部被撞碎了。

    萧怀仁只感觉自己有些眩晕，周围有无数的黑影正扑向自己，然后就听脑海里有一个声音吼道：“我要被吸走了，赶快杀了他！”

    漆黑的环境里，所有人都看不清对方，只有萧怀仁视如白昼。他将自己的舌头咬破，瞬间清醒了不少，发觉金兰盟盟主也已经摇摇欲坠，马上就要倒下。

    萧怀仁强提一股法力，拔地而起，跃到了对方的头顶，一伸手抓到了对方的天灵盖。轰！对方体内的法力源源不断的被吸到了自己的体内，然后金兰盟盟主以肉眼可见的速度干瘪，化为了一堆黑骨。

    金兰盟盟主一死，噬血勾魂塔也掉到了地上，萧怀仁立刻觉得自己清醒了过来。然后朝落日幽冥灯一招手，周围的黑气迅速涌入落日幽冥灯，然后回到了萧怀仁的手里。

    天色亮了起来，再看金兰盟盟众倒了一地，七窍流着黑色的血水，全都一命呜呼了。

    这时外面又冲进来一帮金兰盟的弟子，见到了这样的场景，不免全部吐了起来。就见萧怀仁冷冷的说道：“今后只要你们忠心跟着我，保证让你们吃香喝辣，受净土界修仙者膜拜！”

    这帮盟众也不傻，见大势已去，全都跪拜起萧怀仁来，口中高呼：“千百世轮回，愿只奉盟主一人！盟主法力无边，天下无敌！”