
    刘小虎稳固了玄天期的境界之后，大家就要出征了。出征前，几个门派的掌门要回到原来的宗派去祭拜先人。小虎和柳月儿去了素华宫，那里埋葬着无邪上人和芳莲仙子。虽然素华宫大多数修仙者都迁到了古道宗，但仍然还留有一小部分弟子守在那里，所以临行前，小虎一定要去祭拜一下。

    到了素华宫，几人没让那些弟子陪伴，新人素华宫宫主领着几名玄天期的长老和刘小虎、柳月儿径直去了无邪上人和芳莲仙子的埋葬地点。一路上看着熟悉的一切，柳月儿感叹物是人非，回想着当年自己在这里的种种。

    到了坟前，众人将新鲜瓜果摆好，点上香，又沏了灵茶洒在地上。而小虎则掏出了一叠烧纸点燃，然后口中开始念叨：“二位道友，如今我已跨入玄天期，准备去其它三块大陆走走了。净土界的众生苦啊！当年素华宫的先辈们心有大慈悲想要改变一切，可惜势单力薄，未能如愿。如今正义联盟在芳莲道友的一手创办下，终于要开始远征了，二位在天之灵，请多多保佑！”

    小虎说完之后，在坟前深深地鞠了一躬。柳月儿也跟着鞠了一躬，大家都跟着鞠了一躬。

    “二位前辈，你们放心，我们一定会完成你们的夙愿。净土界很快就会迎来黎明！”柳月儿也说了一句。

    接下来众位素华宫的修仙者走过去将坟头重新添了土，又拔了杂草。大家一直在无邪上人和芳莲仙子的坟前待了三天三夜才离去。等到众人回到古道宗，就见许多玄天期和化神期的修仙者们都聚在一起议论着什么呢。

    见到小虎他们回来了，步自道忙走过来说道：“出灵树结果了！”说着就伸出手，递出了一颗出灵果。

    柳月儿接过出灵果看了看，跟之前的一模一样，然后看了一眼小虎说：“给大家吃下，这样我们的实力又会上升很多！”

    “嗯！不过还是谨慎一点，先一个人吃了看看效果。”小虎说。

    雷震三走过来说道：“我来尝个鲜，给大家做个试验！”然后直接将一枚出灵果塞到了嘴里嚼了起来。

    “这东西没啥味道，不知道会不会真的那么神奇！”雷震三吃完后，直接去他的修炼之地开始了炼化。

    等到所有出去祭拜先人的正义联盟修仙者都返回后，雷震三兴奋的冲出他的修炼之地，大声的叫道：“太神奇啦！太神奇啦！我成为多灵源修仙者了，我成为多灵源修仙者了！”

    所有修仙者都围了上去，发觉雷震三的体内真的生出了新的灵源，有土灵源，有火灵源。于是大家纷纷吞下出灵果，返回自己的修炼洞府炼化去了。

    大家都去炼化出灵果去了，小虎则召集已经是多灵源的修仙者商量接下来的出征事宜。

    万虹子摩拳擦掌的说道：“我的拳头痒痒了好几百年，这回该出去活动活动筋骨了！”

    小虎忙说道：“额，万长老，有个事和你商量一下。”

    “啥事？让我做先锋吗？放心，这活肯定是我的！”

    “不是。这次去和州大陆，我不想让你跟去。”

    万虹子瞪大了眼睛，以一种不敢相信的眼神看着小虎，“你说什么？我是不是听错了？我一定是听错了。”

    “万长老你别急，你的任务更重要。你想啊，我们去和州大陆，那会得罪很多人，万一有哪股势力异常强大，直接派人来到尘州大陆捣了咱们古道宗，那我们不是连退路都没有了吗？”小虎耐心说着。

    “说来说去，你就是不想让我出去！”万虹子有些气愤，坐到了椅子上。

    “虎宗主说的有道理，万长老一定要坐镇古道宗。”步自道也赞同小虎的想法。

    万虹子唰的一下站了起来，“你也不让我去？你知道和州大陆有多危险吗？当年我刚飞升的时候就是到了那里，我被兽族追杀了十年。十年知道吗？我一直在逃跑！”

    “所以万长老才要留下来，一旦我们在那边交上了手，你要源源不断的给我们提供一切所需物资。”小虎又说了一句。

    “后勤保障有步自道就足够了！”万虹子说。

    “道长老还是化神期，无法震慑尘州大陆，只有你留下，我们才能无后顾之忧。”小虎这句话一出，万虹子一下蔫了。因为小虎说的对，只有这些人心无挂碍，才能战无不胜，无往不利。

    小虎见万虹子不再说话便知道他已经接受了，然后继续说道：“道长老负责后勤，欧阳长老协助，你们俩也留下来。还有云心派、济苍帮、正雷派也各留下一名玄天期的长老。”

    雷震三喝了一口灵茶问道：“其他的玄天期都去的话，化神期就不用去那么多了吧？”

    “嗯！化神后期都留下来，化神中期的去二十个，化神初期的去二十个，这样也给大家一个锻炼的机会。”小虎说完后，眼睛的余光一下看到了叶飞雨，然后又说道：“叶长老也留下，毕竟这里还有很多女修。”

    “为什么？这里大部分女修都是素华宫的，她们自己就能照顾好自己。”叶飞雨不同意。

    “我说小虎啊，你不让我去也就算了，怎么还不让叶姑娘去呢？”万虹子又开口了。

    “你俩赶快结婚，等我回来还要哄孩子玩呢！”小虎说完，大家都笑了，叶飞雨脸刷一下就红了，万虹子再次被噎得说不出话来了。

    接下来众人便开始做出征前的准备，除了将黑白玄龟壳的护甲再次炼化了一次，进行了强化，出征的修仙者每人一件外。刘小虎还将自己储物腰带里在九天虚境里得到的法宝全拿了出来，这下可把众人吓坏了！

    这些玄天期、化神期的修仙者哪一个不是活了上千年的人，见到小虎拿出的那些法宝，惊得以为自己产生了幻觉。这都是绝世法宝啊！每个人手里自己的法宝跟那些一比，真的就是牙签对铁棒啊！

    二十一名玄天期的修仙者每人都选了一样，冰清玉洁二仙子，雷震三，还有古道宗三名玄天期、素华宫三名玄天期、天真楼二名、云心派二名、济苍帮两名和正雷派一名，除了小虎和小白还有小蝶不用外，就连柳月儿也选了一样。云天豪自然拿了那件更强大的七星梅花化劫尺。

    还有八件法宝，小虎给了步自道一件。本打算给叶飞雨和欧阳若木也一人留一件，但是他俩不要，小虎只好将剩下的七件给了那几名化身中期的先行使用。

    接下来，在众人炼化好了出灵果的同时，还顺便将小虎给大家的法宝也都熟悉透了。这回，正义联盟的实力可谓是空前强大。

    出发前，大家举行了誓师大会。会上小虎慷慨激昂的对大家说道：“正义联盟成立了两千多年，我们经受了大大小小的战斗无数次，也有无数的道友为了正义殒落了。但是，我们不会因此就放弃心中的信仰！为了正义！为了净土界道统传承！我们要再次出发！”

    “为了正义！为了道统！出发！”所有人高声叫着！