
    韩乐天当时就吓傻了，自己刚刚进阶玄天期，本想在干爹面前好好表现一下。所以带着人马就赶来，打算将雪高等叛逃者抓回去，没想到竟然遇见了一名领悟了融合法宝的修仙者。以自己的微末法力，分分钟就会被灭！

    就在韩乐天楞在当场，小虎飞过来的时候，人族突然冲出两名领悟了融合境的玄天期修仙者，一下便和小虎撞到了一起。三道光互相顶在一起，产生了一股极大的冲击波，一下便将周围的修仙者冲飞了数十名。

    韩乐天松了一口气，幸好有两位干爹的得力手下在此，不然今天非得殒落了不可。正在想着，韩乐天突然感觉脚下一沉，仿佛被什么东西缠住了脚踝，忙低头一看，地下不知何时长出了一根树根勒住了自己的一只脚，正往地下拖自己。

    韩乐天手持一柄单刀法宝，立马朝树根砍去。当单刀砍上树根之后，火星四溅，树根没事，单刀却豁了一个口出来。当然韩乐天也不是一点能耐也没有，他见自己的法宝对树根无可奈何，便立即一挥手，放出一条火灵源所化的火蛇朝树根扑了上去。

    树根不怕法宝砍，但却很怕这灵源之火，立马松开了韩乐天，钻到地下去了。然后韩乐天还没等来得及高兴，雪高就冲了过来，混元疾风枪真的如疾风一般瞬间就刺出了几百枪，将韩乐天的手脚都给扎拦了。

    雪琼花也飞过来放出了她的法宝冰天乾元针，就见多如牛毛的冰天乾元针一根根的刺入到韩乐天的身体里，将韩乐天冻成了一个冰人。这时狗蛋儿赶来，一棍子打到成了冰棍的韩乐天身上，韩乐天瞬间变成了无数的碎冰块，一命呜呼了！

    韩乐天的死说明了人不能太猖狂，嘚瑟大了，干爹也救不了他！

    这时的红梅城外，人族和植物族已经战到了一起，天上地上水里，到处都是修仙者在战斗。人族来的这一万多名修仙者，其中玄天期就有四十多名，化神期五百多，剩下的元婴期有八九千。而红梅城的玄天期修仙者也有四十多位，在加上小虎这一伙，玄天期已经达到了六十多。

    就算化神期和元婴期修仙者来的再多，玄天期的修仙者数量不如对方，那也是来送人头的罢了。更何况小虎这群人是书中主角，各种逆天法宝在手，对付这群人族恶人，真真如砍瓜切菜一般。

    就见柳月儿一只手握着雷暴冰锥，体内法力一运转，无数的冰柱缠绕着雷电便爆射而出，一下就射杀了对方三四百名元婴期和化神期修仙者。小蝶也是背后展出了她的那对巨翅，扇出的飓风，直接卷飞了几百名修仙者，并且被飓风撕裂的连片衣角都未剩下。

    再来看小虎，他独自一人对抗两名玄天期修仙者，双方在空中僵持了好一阵子。小虎虽然很猛，但是对方毕竟是两人，而且都是玄天中期，所以小虎能顶住对方，已经很不容易了。就见他手里握着一块仙品灵石，不断的补充自己的法力，所化的七彩霞光一点也没有减弱。反倒是对方两人，光华在逐渐变暗。

    这时在不远处的云天豪一挥手，打出了一股木灵源到小虎所化的七彩霞光里，就见七彩霞光猛然大盛，一下便吞噬了对方两名修仙者所化的光芒。两名玄天中期修仙者，就这样被小虎的七彩霞光融了，连一缕青烟都未留下。

    消灭了对手之后，小虎放出灵念观察了一下场上的战斗形势，发觉自己带领的正义联盟这些修仙者都是五至八人组成一个战斗小队，按照各自所擅长的法术互相配合，若摧枯拉朽般不断的击杀着敌人。

    小虎感到很欣慰，这么多年下来，正义联盟这股势力终于成形了。然后再次和乾坤鞭融为一体，不断的去击杀对方玄天期的修仙者。

    人族的四十多名玄天期修仙者，转眼间就剩下了十多个，他们不再恋战，直接选择了逃跑，那些化神期和元婴期的人族修仙者一看玄天期的都跑了，立马也都跟着逃跑。兵败如山倒，转眼间就跑的干干净净。

    正义联盟一伙人和植物族的修仙者一路追赶到了两族的边界才罢手，算下来这一战至少歼灭了对方四千多名修仙者。植物族的修仙者个个脸上洋溢着难以掩饰的喜悦，因为自从蒲公英女神当上他们的领主以来，明令禁止过只准防御，不得主动进攻。这回终于出了一口恶气，怎么能不高兴！

    等到大家回到红梅城，蒲公英女神已经站在城头上迎接大家了。这一战，正义联盟和植物族一共才损失了三十几名修仙者，蒲公英女神也感到很欣慰，亲自到城门外迎接了众人归来。

    小虎这一群人初次见到蒲公英女神，都感到很奇怪，因为她不同于其他的修仙者，就见她满头的银发垂地，皮肤呈橘黄色，身穿一件墨绿色长裙，手中持一把类似于雨伞一样的物件，那物件顶端呈白色圆球形。

    小虎正打算上去和蒲公英女神打招呼，突然就见到蒲公英女神身旁的那一片土地上又冒出了荷叶。小虎赶紧停下了脚步，不再向前。

    蒲公英女神也发现了这一状况，转头朝那些荷叶一挥手，就见荷叶立马全部钻入地下不见了踪影。

    “咦？奇怪！你们中怎么有三个和州大陆人族的修仙者？”蒲公英女神竟然一眼便认出了雪高、雪琼花和狗蛋儿。

    雪高倒没觉得有什么，毕竟他曾经和植物族对战过。可是雪琼花和狗蛋儿从来没和植物族的修仙者战斗过，他们只和兽族打过，怎么蒲公英女神也能认出来？

    “哦！这三位是我失散多年的徒弟，他们这些年确实生活在人族。”小虎忙解释到。

    “难怪如此！来的都是客，大家快随我进城吧！容我慢慢给你们讲这其中的原因。”蒲公英女神作为植物族的领主，自然不会对客人怠慢，忙领着众人进了城里。

    路上大家互相做了自我介绍，然后蒲公英女神还和小蝶深深地拥抱了一下。

    由于红梅城是植物族的领地，所以这里也不像小虎之前所认知的那样，有什么迎客厅，会客厅一类的建筑，只有一片片的梅花林。

    到了城里，正义联盟的一众修仙者全部都是席地跪坐，和植物族的修仙者们一起交谈起来。有植物族的美女侍者，奉上了甘露供大家饮用。

    蒲公英女神率先开口说道：“之前发生的事族人们都跟我说了，在这里我向大家表示诚挚的歉意。”

    蒲公英女神说完后特地站起来给小虎等一众修仙者深深地鞠了一躬。

    小虎则连忙起身过去相扶，“大家都是正义之士，过去的那点小事没什么的，领主实在是太客气了。只要我们齐心协力能够将和州大陆那些无恶不作之徒消灭干净，误会一场又有什么呢！”

    “虎盟主真乃豪杰也！众位道友在刚刚被我族误会之后，立马便能帮助我族对抗来犯之敌，这份深明大义，实在是令我们植物族钦佩！”

    “领主过誉了！我们实在是愧不敢当啊！”小虎说完后，正义联盟的其他修仙者也都跟着附和。

    小蝶开口说道：“领主率领整个植物族走向正义，这更是我等学习的楷模，也是令我等深深佩服啊！”

    蒲公英女神笑了，“咱们别互夸了！我给你们讲讲为什么我一眼便能认出你们中有三个和州大陆的人族修仙者吧！”

    大家伙一听，立马打起十二分精神，全神贯注的听蒲公英女神娓娓道来。