
    绿掌城是植物族临近兽族的一座战城，这里地处一片沙漠，到处都生长了大片的仙人掌，因此被命名为绿掌城。小虎等正义联盟的修仙者跟着蒲公英女神通过传送阵来到了绿掌城，就见这里已经聚集了三万余名植物族修仙者，并且还在不断的有修仙者通过传送阵到来。

    蒲公英女神领着众人到来后，就见一名身穿草绿色长袍，脸上的皮肤似鱼鳞一样的修仙者笔直的站在传送阵处迎接众人。此修仙者正是蒲公英女神的得力助手，绿掌城城主青松道人。他旁边还站着一个披头散发的婆婆，名为榕树婆婆。

    二位修仙者领着众人去了城头，就见绿掌城正在向前方快速移动着。移动的速度虽然赶不上修仙者飞行的速度，但是也算很快了，时速已经达到了每小时五百公里。

    小虎和一众正义联盟的修仙者惊诧不已，这绿掌城不但可以移动，更为重要的是，无论它移动到哪里，植物族其它城的修仙者都可以通过传送阵直接传送到这里，真是太神奇了。

    随着绿掌城不断的前进，植物族的修仙者也在不断的增多，由刚开始的三万多名增加到了现在的八万多名。突然，绿掌城停止了移动，众多的植物族修仙者也都纷纷跃上城头，还有许多钻入了地下。

    小虎等人虽然不明白绿掌城为什么停止了移动，但是都猜到一定是敌人不远了。

    “前方八百公里处出现了兽族的低阶妖兽。”蒲公英女神面色平静的说。

    正义联盟的修仙者又被震惊了，通常玄天期的修仙者灵念能够感受的范围是五百公里，这八百公里远的敌人就能提前感受到，怎么能不震惊。

    “不用奇怪，八百公里远的地方已经是我们植物族的地盘了，兽族的一举一动都有那边的植物给我们提供讯息，这也是为什么敌人集结了十万大军能够被我们提早知道。”青松道人解释道。

    这植物族的网络真是好，竟然有这么多妙用，难怪当初小蝶能够给正义联盟提供许多情报。

    “大家以逸待劳，做好战斗准备！”榕树婆婆开始排兵布阵，只待敌人前来。

    三个小时过后，兽族大军果真来了，十万修仙者，黑压压的一片。不对，那黑压压的一片只是普通的野兽，有天上飞的，地上跑的，它们被妖兽们驱赶着冲了过来，成为先锋部队。

    就见天空中无数的飞禽，地上无数的走兽如排山倒海般压了过来。待到那些野兽离绿掌城不远时，地上依旧是突然冒出了无数的荷叶，弹出了数不清的水一样的东西泼洒了出去。这回小虎他们终于知道那些液体有什么作用了，就见那些像水一样的液体粘上那些野兽之后，迅速的腐蚀了它们的身体。

    空中飞翔的野兽被液体洒中之后，肉体腐蚀迅速，转瞬间羽毛和血肉就不见了踪影，变成了一堆白骨由空中跌落。而那些地上的野兽也一样难逃厄运，跑着跑着就变成了一具骨架，稀里哗啦的散落一地。

    整个过程大约持续了半个多小时，就见绿掌城外已经堆满了无数的白骨，足有十多米高。

    这时那些荷叶全部消失不见，取而代之的是那些蔓藤，他们将那些源源不断跑来的野兽成批成批的绊倒，然后迅速的勒死对方。空中的那些飞鸟则被地上甩出的蔓藤啪啪的抽中，也是纷纷掉到地上。

    这样的战斗又是持续半个多小时，直到兽族再也没有野兽冲过来才停止。

    接下来，兽族的修仙者出现了，它们也和植物族一样，有着巨大和矮小的身材，只不过皮肤不像植物族那样花花绿绿，大部分都是黑色、灰色和褐色。

    最先冲过来的都是四级妖兽，类似于人类的元婴期，它们有的幻化成人形，有的就是本体，铺天盖地的朝绿掌城冲来，数量上得有七八万之多。而植物族这边也是那些刚进入化形期的植物出去对战，一时间，天上、地下、土里到处都是喊杀声和轰鸣声不绝于耳。

    小虎本想率领正义联盟的众人也冲上去，却被青松道人拦住了，就听青松道人说道：“物竞天择，适者生存。如果我们这种境界的直接上去，那那些低阶的修仙者永远也没有出头之日。只有在最残酷的环境下生存下来的修仙者，才能成为强者。”

    说的好像很有道理，小虎竟然无言以对，那就让他们先厮杀吧！

    惨烈！太惨烈了！三天三夜的时间，植物族和兽族的元婴级别修仙者疯狂的厮杀在一起。开始的时候，所有修仙者还都能讲究战术，互相放着法术攻击对方。可到了后来，植物族修仙者现出了本体，兽族的修仙者也现出了本体，各种植物动物纠缠在一起，撕咬着，抽打着，双方至少各有三四万修仙者殒落了。

    战场上浓烟滚滚，战火连天，有的土地被火法术烧成了焦土，有的塌陷成了一个个深坑。法术形成的土墙巨石林立，湖泊冰川无数，到处都是妖兽的尸体和植物的躯干和树根。

    看到如此惨烈的战场，小虎好像想到了什么，对蒲公英女神和青松道人、榕树婆婆说道：“我们不就是为了阻止这样的悲剧永无止境的循环下去吗？”

    蒲公英女神等人听到小虎说的话后，每个人的脑海里仿佛都响了一个炸雷，对啊！不就是为了阻止战争吗？怎么还能让这惨剧在面前发生！

    蒲公英女神开口了，朝战场上的所有修仙者传递出了和平的信号，“大家修仙是为了什么？不是为了你死我活！是为了能够早日飞升。只要你们兽族修仙者愿意和我们植物族修仙者停战，那么我们将永享和平。”

    蒲公英女神的声音虽然不大，但战场上每一名修仙者都听得清清楚楚，也都觉得她说的似乎很有道理，不自觉的都放缓了攻击对方的速度。

    这时，兽族一方突然冲过来数千名五级妖王，然后口中愤然吼道：“你们都傻了吗？竟然信了敌人的蛊惑。自古以来兽族和植物族就势不两立，只有抢到他们的地盘，我们兽族才能拥有更多的资源，才能顺利飞升。”

    然后这群同化神期人类修仙者差不多境界的五级妖王便开始大开杀戒，将那些元婴期的植物族修仙者纷纷打死，一点点的朝绿掌城逼近。

    小虎和蒲公英女神等众修仙者虽是爱好和平的人士，但这并不代表他们就很愚蠢，战场上的形势突然起了变化，他们立即有所行动。并且他们摒弃了之前的传统观念，让同是化神期境界的植物族修仙者前去迎战，那样只会死伤更多的修仙者。

    植物族这边和正义联盟是集体出动，所有玄天期的修仙者也都冲了上去，只有以这种压倒性的态势才能尽可能的减少伤亡。

    本来兽族的化神期修仙者一进入战场，植物族便节节败退，现在这边玄天期的加入之后，形势立马扭转，变成了兽族修仙者不断陨落。而此时兽族的战时大本营里，五十余位六级玄妖也就是相当于人类修仙者玄天期境界的那些妖兽们正在密切关注着战场上的形势发展。

    “植物族这群疯子，口口声声说什么爱好和平，这不一看打不过我们，立马玄天期的都参战了，他们打破了古老的规则，必须接受惩罚！”有妖兽吼道。

    “他们那边怎么还有人族修仙者？难道他们联手了？好啊！让我们一举歼灭人族和植物族吧！走！杀死他们！”不知是哪个妖兽喊了一声，兽族这边的玄天期修仙者也全部出动了，一场大战立刻开始。