
    植物族随时都有可能发动攻击，小蝶也是无可奈何，看来只有等到蒲公英女神来了，才能解决问题。小蝶一闪身回到了小虎等人的身边，把情况说了一下。

    众人立马炸开了锅，“我们不会被耍了吧？”

    “这还怎么联手？不是找我们来帮忙的吗？”

    “是啊，这和州大陆的修仙者是怎么回事？太不讲究了。”

    小虎一看再这样下去，双方肯定是误会越来越深，连忙说道：“大家稍安勿躁！我们换位思考一下，在尘州大陆如果有敌对门派的修仙者来了，我们也肯定会提高警惕的。所以大家千万不要冲动，等到他们的首领蒲公英女神来了，一切就真相大白了。大家不要忘了我们来这里是干什么来的，不要还没等双方联手，我们就内讧了。”

    正义联盟这边的修仙者当然也都是聪明人，听小虎这么一说，也都觉得有道理，便不再抱怨，纷纷向后退了一些距离，以示友好。

    红梅城上的那些植物族修仙者见小虎等人向后退了一些，也觉得很有可能是误会了，便都停止了怒目而视的状态，只是依旧站在城头上不肯离开。

    这时，蔓巴来了，他是植物族的传信使，因为他的土遁速度是最快的。他踏上了城头，望了望对面刘小虎一帮人等，然后对植物族的众修仙者说明了情况。众人这才知道对面的那些修仙者竟然真的是自己的朋友，然后大家都有些不好意思。

    “没关系，我去和他们解释。”蔓巴顺着城墙爬了下去，如蛟龙一般朝小虎他们游走了过去。

    刘小虎这边的修仙者也都发现蔓巴过来了，纷纷取出了自己的法宝，凝神望着蔓巴。

    “众位道友就是尘州大陆过来的修仙者吧？由于尘州大陆与和州大陆相距甚远，你们传递过来的信息是前几天我们才收到的。而你们踏入我族之后发出的信息，我们很快就收到了，真是不好意思啊！这就是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。快，快，随我进城，我们领主蒲公英女神随后就会赶来。”蔓巴说完后，朝众人做了一个请的手势。

    小虎自然不会计较之前发生的事，朝大家一招手，跟着蔓巴，朝红梅城走去。

    路上，小虎问蔓巴：“道友怎么称呼？”

    “我叫蔓巴，是植物族的传信使。哦，我的本体乃是一颗万年绿蔓藤，所以你们看我的皮肤是绿颜色的。”

    “你就是蔓巴啊！真是百闻不如一见，我是花蝴蝶。”小蝶走到蔓巴身边做着自我介绍，原来之前小蝶传递信息，有很多都是通过蔓巴传递的。

    “原来蝶儿姑娘竟长得这般美丽，果然是仙女下凡啊！”蔓巴称赞道。

    “呵呵！你还真会说话。”小蝶又发出了她那悦耳的声音。

    红梅城的城门，是由一些蔓藤组成的，蔓巴过去一挥手，就见那些蔓藤全部自动散开，空出了一条通道，跟着小虎等人走了进去。

    到了城里众人放眼望去，满城的梅花正在盛开，一时间众人感觉置身于花的海洋，都情不自禁的闭上双眼，深深地吸了几大口空气。那真是清香怡人，美不胜收。

    城墙上那些植物族的修仙者也都纷纷走下城头，近距离的观看小虎一行人，因为之前都是在战斗时看过，也没有时间仔细观看。而小虎这些人类修仙者也是好奇的看着植物族的修仙者，虽然他们中的大多数都达到了化形期，已经化作人形，但是皮肤却有各种颜色。并且他们化作的人形也与人族有很大的不同，有的植物族修仙者长着很多手，有的长着很多脚，有的头发像瀑布一样洒落，有的则是胡须垂地。

    更为奇怪的是他们的身高，有的身高三四米，有的则不足一米，看来高个子都是大树一族，矮个子都是花草一族。至少小虎这些人族修仙者都这么认为，但是又不能开口相问，那样太没礼貌了。

    正当大家都在互相好奇的彼此观察的时候，城墙上传来了警报声，有植物族的修仙者大叫道：“人族修仙者来攻城了，大家火速站到自己的战斗位置上去。”

    就见那些植物族修仙者一下全部散开，有的爬上了城头，有的钻入了地下，很快就都就位了，只剩下小虎一众人族修仙者站在那里，就连蔓巴也钻到地下去了。

    “我们也上城头去提供帮助！”小虎喊了一声，然后率先飞了上去，跟着正义联盟的一众修仙者也都纷纷飞到了城头向城外望去。

    就见和州大陆人族的修仙者浩浩荡荡的足有上万人，此时正在那里同旱地荷花激烈的战斗着。小虎细看才发现，这次的荷叶和刚刚自己遇见的有所不同，那些荷叶飞出的水在空中全部凝结成了冰柱，不断的朝来犯的人族修仙者扎去。然后那些荷叶里的水没有了之后，便没入了地下，又重新冒出一批新的荷叶出来。

    上千的荷叶，上万的冰柱，不断的朝人族修仙者扎去。当然了，那些人族修仙者也不是吃素的，不断的有火灵源的修仙者使用法术放出了各种形态的火，将那些冰柱全部融化掉。

    整个过程至少持续了十多分钟，然后有人族修仙者利用法术放出了无数的石块砸向了那些荷叶，一直将那片荷叶全部都给压住了，才算结束。

    这时，地上突然冒出了无数的蔓藤，直接甩到了空中，将不少人族修仙者抽落，然后迅速将那些人捆住。又有许多冒出来的大树，突然就倒向了那些被捆住的修仙者，一下便砸死不少。

    那些人族修仙者纷纷放出法宝，也不管地上那些被捆的修仙者，一顿乱打，将蔓藤全部打断消失了。再看地上，有不少人族修仙者都是死于自己的同类之手。看得小虎是心惊肉跳，心想这人族修仙者也太残忍了，连自己人都不管不顾。

    这一波战斗过后，人族的万人大军朝红梅城压近，就见为首的一名修仙者朝城头上众人一指说道：“我们人族的叛逃者到了你们这里，今天只要你们交出来，我们就不再攻城。要是不听，今天我便踏平这红梅城！”

    “哈哈哈哈哈！愚蠢的人族妖魔，你们也太不自量力了吧？今天来的这些人是我们的朋友，哪有将朋友送给敌人的？”有植物族的修仙者高声回答道。

    “韩乐天，你犭句仗人势，今天我就要取下你的头。”雪琼花突然开口朝对面的人族修仙者说道。然后她扭头对小虎说道：“师父，这个叫韩乐天的败类，仗着他干爹狐假虎威，这么多年来一直对我们多有刁难，等下一定不要放过他！”

    “敢欺负我的徒弟！好，今天说什么也不会放过他！”小虎特意看了一眼韩乐天。

    “那就别怪我不客气了，今天我就要踏平红梅城！给我屠了这帮怪物和叛逆者！”韩乐天下达了攻城的命令，人族修仙者纷纷放出自己的法宝，朝红梅城冲了过来。

    植物族的修仙者尚未有任何动作，小虎就和他的乾坤鞭融为一体，化作了一道七彩霞光，冲了出去，直奔韩乐天而去。