
    和州大陆自古以来就是三族共存，久远之前，三族相处的还算融洽。但差不多百万年以前，也不知什么原因，三族突然开始对立起来。自那以后，三族几乎每隔百年都会发生大规模的战斗，一直持续到十万年前，竟然变成了每年都会有战斗。这种情况愈演愈烈，后来更是变成了一个月一小打，三个月一大打。

    由于三族之间常年的争斗，都想要吞并对方，所以也经常派卧底去对方的地界打探情报。兽族和植物族修到了化形期就可以化成人形了，所以刚开始三族之间的卧底并没有谁能发现。直到后来，植物族的一位大神荷花圣女创造了一种功法“望气术”后，卧底才算彻底消失。

    “望气术？”正义联盟的修仙者听了后都觉得很新奇。

    无论是人族，兽族还是植物族，每一个修仙者都有自己的气场，一旦修习了望气术，便可以看到对方气场所散发出来的灵气。

    “还记得你们刚来到红梅城城下时的那片荷花地吗？那就是荷花圣女布置的阵法，它能自动识别和州大陆人族的修仙者。就是因为你们当中有三位来自那边的人族，所以才触发了阵法。因为你们当中只有三位，所以荷花阵也只是稍微开启，如果敌人数量庞大，那么荷花阵也会变得庞大。”蒲公英女神解释道。

    “我还是不明白，我们也都属于人族啊！只有小白和小蝶属于兽族。”云天豪问道。

    蒲公英女神微微一笑，“这就是望气术高明的地方了，你们虽然也是人族和兽族，但你们的灵气场与和州大陆的人族、兽族并不相同。荷花大阵对你们只会预警，除非你们主动进攻。”

    “原来是这样，看来这望气术还真是一部不错的功法！靠着他竟能分清敌我。”小虎觉得真是很神奇。

    “熊孩子啊熊孩子，亏你还是在天仙界下来的呢，这望气术在天仙界，差不多人人都会。境界达到了，你自然就能看到对方的气场了。”老吹突然在小虎的心底冒出了一句。

    “老吹，请不要忘了这里是地仙界，能和天仙界一样吗！”小虎真想狠狠地白老吹一眼，可惜老吹只是个影子。

    “三位既然来自那边的人族，想必对他们也有一定的了解？”蒲公英女神转移了话题。

    “嗯，我们仨在那边生活了上千年，几乎是在战斗中渡过的。”雪高接下来简单的将人族的情况讲了讲。

    “亦狂三才不久前进阶散仙境了，现在人族的领袖是气胜云天。众位植物族的道友想必也知道亦狂三才这个人，凶残无道，狂傲无比，而且野心极大，如今他终于退居幕后安稳修仙去了。可是新的领袖气胜云天比亦狂三才更是有过之而无不及，近期他是刚刚上任，忙着清理对手，等到铲除完异己之后，估计他就会发动对植物族和兽族的战斗了。”雪琼花愤恨的说。

    “也难为你们三个了，这么多年一直忍辱负重。如今好了，到了我们植物族，以后和我们一起消灭那些无恶不作的修仙者，还和州一片安宁。对了，你们师父的梦想更伟大，要扭转整个净土界的乾坤，这也是我为什么会选择跟你们合作的原因，我钦佩那些有着崇高理想的修仙者。”蒲公英女神说完后看了看在场的每一个人，然后又将眼神望向了天空。

    受到蒲公英女神的感染，众人也都挺直了胸膛。小虎开口说道：“英领主真乃女中豪杰！如今和州大陆的人族和兽族都是男领主，只有您是位女性，但也只有您能够为天下苍生着想，真是令我等男同胞汗颜！”

    “虎盟主谬赞了！我也只是一名普通的修仙者，能够让和州大陆重归平静，需要大家共同努力。今后就称呼我为英姐吧，老是领主，您的这么叫着，未免太别扭了。”

    听了蒲公英女神这么一说，小虎更加钦佩起眼前这位女修来，作为一族领袖，一点架子都没有，难怪她会成为新一代领主，只是叫英姐未免不太合适。

    蒲公英女神看出了小虎的犹豫之色，说道：“据我所知，你们人类的修仙者修到了玄天期，最多不会超过一万岁。并且我看你也是进阶玄天期不久，估计还没到八千岁吧？”

    柳月儿噗的一下乐了。

    “月儿姑娘，难道我说错了？”蒲公英女神有些奇怪。

    小虎赶忙说道：“虽然问女性的年龄有些冒昧，但我还是想问下蒲公英女神今年道龄几何？不知咱俩谁的年纪比较大一些。”

    “哦！看来我真的说错了？嗯，我差不多已经活了有五万年了！这在你们人类修仙者里面，已经可以到了飞升的最后期限了，难道你已经一万多岁了？”蒲公英女神以为小虎顶多一万岁。

    “那我还真不能称呼你为英姐，只能叫英妹了。实不相瞒，我已经活了四十余万年了！”

    小虎说完后，在场的所有修仙者，包括正义联盟的那些化神期的弟子都震惊了。四十余万年，开什么玩笑？散仙境的最长寿命也只不过在五万余岁。

    “我知道你们很难相信，但这就是事实，我是从天仙界下来的，所以寿命已经有四十余万年了！”小虎做出了一副无奈的表情。

    柳月儿在一旁实在忍不住了，哈哈大笑起来，把大家都笑得莫名其妙。

    “月儿姑娘笑什么？你家这位也不像是说谎之人。”植物族的榆树老仙问道。

    柳月儿看了一眼小虎然后对众人说道：“他倒是没说谎，他这个人呀！我和你们说，我刚认识他的时候，他非常老，真是又老又丑。没想到他越长越年轻，到现在都活了四十余万岁了，看上去就和二十来岁的小鲜肉似的。谁知道他是不是天仙下凡，我觉得吹牛的成分居多。”

    月儿说完之后，众人都哄堂大笑。

    接下来大家开始愉快的交谈起来，更有不少植物族的修仙者询问之前战斗时正义联盟的修仙者组成的战队为什么会有那么强大的战斗力，小虎于是又给植物族修仙者仔细讲了其中的奥妙，大家听完后都恍然大悟。

    正当大家相谈甚欢的时候，有植物族修仙者慌忙来报，兽族十万大军已经集结到了植物族的边境，正向绿掌城挺进。蒲公英女神立马起身，开始调兵遣将，一道道命令传出，看上去俨然一副王者风范。

    安排好了迎敌之策后，蒲公英女神对刘小虎等正义联盟的修仙者说道：“众位不远千万里来到植物族，等下先去好好休息。待我去绿掌城击退了兽族敌军，再回来给大家接风。”

    小虎对蒲公英女神说道：“我们来这里的目的就是和植物族共同对付那些敌人的，怎么能去休息呢！况且大家既然都是修仙者，也根本不需要休息，我们直接就可以参战。”

    “那怎么好意思，你们刚到这里，就接二连三的战斗，实在是使不得。”蒲公英女神不赞同小虎他们一起去抵御兽族的这次进攻，然后又又接着说道：“这种战斗经常发生，我们已经习以为常。你们跟着蔓巴去我们植物族的大本营万花城，在那里好好休息一段时间，以后我们再共同战斗。”

    小虎看了看众位正义联盟的修仙者，然后问道：“大家需要休息吗？”

    “不需要！我们要战斗！”众人用高亢的声音回答道。

    “英妹子看到了吧！今后我们会和你们共进退。”

    “好！你们让我对人类修仙者有了重新的认识，那我们出发吧！”