
    小虎化成的七彩霞光在金蚁王刚刚离开便赶到了，可终究是晚了一步。狗蛋儿的屠仙蟠龙棍也砸到，一下便砸到了小虎所形成的光球上，就见光球瞬间便出现了裂纹。这时柳月儿的数千雷暴冰锥又变成了一根冰锥也扎到了光球上，直接没入了半截进去。

    雪琼花的冰天乾元针也有几十根扎到了光球上，就见小虎所化成的光球此时已经布满了无数的裂痕，马上就要破碎。刚好蒲公英女神的法宝白色圆球砸到，一下便击碎了小虎的光球。

    小虎由空中跌落，幸好榕树婆婆就在下方，用她的粗发接住了小虎，不然小虎就得摔地上去。

    再说金蚁王，他缩小之后，通过蒲公英女神的法宝，那白色圆球之间的缝隙穿了出来。然后他身形变回原来的大小，再次挥出金枪，刺向了蒲公英女神。

    刘小虎挣扎着爬了起来，然后来到了空中，吼道：“全部闪开，今天我一定要亲手杀了他！”

    瞬间，小虎的滔天战意被点燃，然后一个瞬息就到了金蚁王的身边。就见小虎也不用乾坤鞭，而是直接赤手空拳朝金蚁王抡了过去。

    金蚁王一张口，一股烈火直接就喷到了小虎的身上。但是小虎根本就不惧怕这火烧，在烈火中依旧冲了过去，左手一把便抓住了金蚁王的一只肢手。然后小虎猛地往后一拽，将金蚁王扯了过来，右手抡起的拳头直接捣了过去，一拳就洞穿了金蚁王的金色盔甲。

    洞穿了盔甲之后，小虎的右拳化拳为抓，一下就将金蚁王拽到了自己的面前。然后左手又是一拳，再次洞穿了金色盔甲。随后小虎双手一用力，咔嚓一声，将金蚁王的金色盔甲撕为了两半。

    被撕去了金色盔甲的金蚁王，本体是一只透明的大蚂蚁，仓皇便要逃走。这时玉洁仙子赶上来，一剑便将金蚁王斩为两截，一命呜呼了。

    和州大陆兽族的兽王，就这样死了，剩下的那些兽族修仙者们即便是拼死抵抗，恐怕也已经无力回天，因为已经群龙无首了。而那些爱好和平的兽族修仙者们则在高呼，“放下法宝，不要再打下去了！”

    五万多的兽族好战者，现在也只剩下了三万多，但他们依旧在垂死挣扎，拼死抵抗，根本不听那些和平兽族发出的任何劝解。而植物族此时的修仙者，还有近八万名，双方的战斗仍旧激烈的持续着。

    正当植物族和兽族在做最后的决战时，和州大陆人族的修仙者二十万众气势汹汹的赶了过来。看来他们是打算坐收渔翁之利呀！

    从兽族最开始进攻绿掌城算起，植物族和兽族已经连续打斗了近两个月的时间，虽然大家都有灵石来补充法力，但终究不如打坐那样恢复的全面。所以此时人族二十万大军前来，那真是来捡便宜来了，他们根据在兽族的卧底得到了这次大战的情报，想趁此机会一举消灭兽族和植物族，然后一统整个和州大陆。

    对于目前和州大陆的三股势力，柳月儿有着清醒的认识，一旦让人族捡了这个便宜，那将后患无穷。无奈之下，柳月儿再次取出了天地紫风轮。

    人族的二十万修仙者大军正笑呵呵的赶来，他们看到遍地的尸体，心里都乐开了花，看来整个和州大陆马上就是他们的了。而兽族和植物族的修仙者无不皱起了眉头，任凭谁也不会想到，最后竟然让人族占了便宜。

    柳月儿见人族修仙者马上就要过来了，朝着植物族修仙者发出了一声警告，植物族的修仙者立马全部跑到了柳月儿的身后去了。而那些兽族的修仙者也还有不少知道柳月儿要做什么的，急忙知会了其他不明所以的兽族修仙者，也全都撤到了柳月儿的身后。

    可悲的是，这些冥顽不灵的兽族修仙者到现在也没有幡然悔悟，当他们撤到了柳月儿的身后之后，便立即又开始和植物族的修仙者打了起来。

    柳月儿也管不了那么多了，不然人族的二十万修仙大军非得把兽族和植物族全部消灭了不可。柳月儿叹了一口气之后抛出了天地紫风轮，而对面人族的修仙者根本不知道将要发生什么，正一脸兴奋的冲向这边。

    天地间升腾起了一大片的紫气，随着天地紫风轮的高速旋转，快速的朝人族大军弥漫了过去。可怜那最前面的十万人族修仙者，还做着美梦想着能够得到兽族和植物族无数的天材地宝，全部钻进了紫气之中。

    等到弥漫的紫气被这十万人族修仙者吸光之后，就见地上已经堆满了紫黑色的尸体，一下使得剩下的那十万人族修仙者炸开了锅。没有人会不恐惧，刚刚还一起有说有笑的谈论着会得到什么宝贝，转眼之间就损失了一半的同类。

    对面的那名人族修仙者究竟是人还是魔鬼？看她那绝美的脸庞怎么会使出这么毒辣的法宝出来？难道她不怕遭天谴吗？

    真是太好笑了！这些和州大陆的人族修仙者无恶不作，一旦遇见了强大的对手，他们竟然装起圣母来，纷纷指责柳月儿惨绝人寰的手段。搞得柳月儿一时也觉得自己错了，立在空中不知该如何是好。

    此时的刘小虎是清醒的，他懂得对付恶人决不能心慈手软。于是，他开始进攻了。就见刘小虎用乾坤鞭连续朝前方挥出了五道漩涡，然后再次和乾坤鞭化作一道七彩霞光冲向了人族大军。虽然刚刚已经解决了十万人族修仙者，但是他们现在依旧还有十万，所以小虎决不能在气势上先输了。

    七彩霞光后发先至，带着小虎的滔天战意，以一股锐不可挡的气势冲进了十万大军中。就见那道霞光所化成的光球所过之处，人族修仙者纷纷被光球融化，一圈下来，至少有七八千的人族修仙者殒落了。

    随后，五道漩涡旋转而至，仿佛能吞噬一切似的又将数千名人族修仙者吸入其中，绞得粉碎。

    然后，蒲公英女神的白色圆球法宝再一次祭出，那漫天的银针纷纷射向了人族的修仙者。

    接二连三的变故，使得吓傻了的人族修仙者终于清醒过来，纷纷放出法宝开始反抗。一时间，法宝漫天飞舞。紧跟着人族，兽族，植物族和州大陆的三股势力打到了一起，场面变得极其混乱。

    气胜云天，和州大陆人族的新任领袖。他本以为刚刚上任没多久便可以一统整个和州大陆，意气风发的带着二十万大军赶来了，没想到竟然被正义联盟众人破坏掉了他的美好算盘。他气急败坏的红着双眼望向了刘小虎，身上穿的长袍鼓起的很大很大，被风吹的猎猎作响。

    “该死的叛变者，今天就是你的忌日！”吼完后，气胜云天放佛一只大鸟一般，由空中直直的扑向了刘小虎。

    刘小虎此时正背对着气胜云天刚刚解决了一名人族修仙者，听到了吼声后，猛地一转身，冲天气势陡然升起，仿佛一只猛虎迎了上去。