
    话说八翅金蚁王杀了雪高，直接引来了雪琼花、蒲公英女神和刘小虎三人的打杀。但八翅金蚁王可不傻，他在这里埋伏了十五万大军，自然自己不会同时和三人硬拼，八只金翅一扇，一下便逃到了十五万大军中去了。

    植物族和正义联盟的修仙者加一起一共就剩下了三万多人，一下便淹没在了兽族的十五万大军之中。

    蒲公英女神一看这样的形势，恐怕植物族会全军覆灭，立马下达了撤退的命令。一时间，植物族和正义联盟的修仙者们纷纷撤出，往植物族的地盘逃去。

    雪琼花已经失去了理智，为了给雪高报仇，根本不听撤退的命令，在兽族大军中寻找着金蚁王的踪影。而狗蛋儿拼死冲过去，将雪琼花拉了出来，但是狗蛋儿一个人根本压不住愤怒的雪琼花，好在冰清仙子也在旁边，赶过来帮助狗蛋儿一起拽着雪琼花撤退。

    这时八翅金蚁王再次冲出，不断地击杀植物族和正义联盟正在撤退的修仙者。小虎赶紧冲过去阻止八翅金蚁王，一定要为大家撤退争取时间。

    小虎也心知己方三万多人根本无法对抗对方的十五万大军，当他到了八翅金蚁王面前后，接连打出三道漩涡，几乎耗尽了体内的法力，然后立即转身撤走了。等到八翅金蚁王躲过了三道漩涡，小虎早已远去，无法再追上了。

    植物族剩下的三万大军，撤回到绿掌城的时候，只剩了不到两万人，有一万多被击杀了。好在绿掌城是会移动的，离大军并不算远，不然一路逃跑，非得全军覆灭不可。

    众人进了绿掌城，暂时是安全的，因为绿掌城就是一个极其强大的防御体系。就见兽族十五万大军冲过来之后，绿掌城整个开始颤动，然后突然由城墙上伸出两只巨大的仙人掌拍了出去。

    兽族六级玄妖和五级妖王反应迅速，立马散开了，四级化形妖兽就没那么幸运了，被巨大的仙人掌一巴掌就拍中几百个，那些妖兽浑身被仙人掌的刺扎的鲜血直流，嗷嗷直叫。然后妖兽们纷纷化成了本体，怒吼着冲向了绿掌城。

    这回这些妖兽全部变成了皮糙肉厚的动物，有天上飞的，地上跑的，不断的向绿掌城发起了冲锋。绿掌城那对大仙人掌左右挥舞，有横扫千军之势，也是不断的将靠近的妖兽拍飞。

    金蚁王看了看绿掌城的那对大巴掌，然后回头朝一名身穿白色战甲的妖兽喊道：“噬白蚁，带领你族顶上去，啃断他的两只巴掌。”

    “是，兽王！”噬白蚁回答完后，率领本族白蚁直接冲了上去。当绿掌城的两只大巴掌拍过来后，数千只白蚁直接就挂在了两只巴掌上，虽然被拍死不少，但仍然还有很多存活下来。它们利用上颚带锯状的剪刀牙拼命地啃着绿掌城的两只巴掌，没用多久，就将两只巴掌咬断了。

    而此时绿掌城内，雪琼花匍匐在地上抽泣着，她抬起头后，已经成了一个泪人。就见她的肩膀一耸一耸的，朝刘小虎哭诉道：“师父，一定要给高哥报仇啊！”

    柳月儿和小蝶就蹲在雪琼花身旁，轻轻地拍着她的后背以示安抚。

    小虎的心此时也如刀绞般，咬牙切齿的说道：“放心，我一定会亲手杀了那金蚁王！”

    正义联盟的一众修仙者本来在之前的大战中伤亡很小，可这一次遭遇埋伏，直接殒落了近一半的修仙者，大家也都在那里默不作声。

    此时蒲公英女神走过来说：“我们的援兵马上就到，大家赶紧趁现在恢复法力，等下我们重新杀出去。”

    蒲公英女神的话说的正是时候，原本沉默的正义联盟众人重新振作起来，纷纷掏出灵石开始恢复自己的法力，他们暗下决心，等下一定要奋勇杀敌，为逝去的道友报仇。

    之前众人撤退到绿掌城之后，立即便有人通过传送阵去植物族其他城求援去了。此时植物族的援军正源源不断的从其他城赶来，很快便又达到了十万众。

    绿掌城外，两只巨大的仙人掌被白蚁啃掉之后并没有立即失去战斗力，而是在地上生出了无数的仙人掌阻挡兽族大军的进攻。兽族大军则纷纷化成了野兽，硬是将地上新长出的那些仙人掌给踏平了。

    绿掌城正在向后方移动，见仙人掌林被踏平了，一阵晃动，整个城转而消失不见了。就见平地上重新生成了一片新的仙人掌林，这是绿掌城化作的。只见那新生成的仙人掌林里的仙人掌个个都是奇大无比，足有十几米高。

    等到兽族那些奔跑的妖兽冲进仙人掌林之后，很快四肢就被仙人掌的刺给扎满了。空中的飞禽飞过来的时候，仙人掌林后方的仙人掌们纷纷射出了刺，瞬间便射落了很多兽族。

    但是兽族是一群非常生猛的修仙者，他们见自己的肢体被仙人掌的刺扎中，便硬生生的放弃了肢体，以降低自己法力重新长出肢体来换取攻城的效果。整个仙人掌林活生生的被这群妖兽给踏平了，但是妖兽们的实力确实也下降了不少。

    踏平了仙人掌林，妖兽们冲出来之后发现植物族又重新组织了差不多十万名修仙者，此刻正站在不远处，等着兽族的修仙者呢！

    两军相对，一方是兽族的十五万大军，加上之前的三万残余势力，差不多有十八万之多。而植物族这边，重新组织起来的修仙者加到一起差不多也在十万上下。本来植物族可以有更多的修仙者，但是由于绿掌城已经不再了，无法再通过传送阵传送到这里，所以目前只聚集了大约十万修仙者。

    仇人见面分外眼红，这二十八万名修仙者全部怒视着对方，一场大战一触即发。

    金蚁王率先沉不住气，发出了进攻的命令，就见兽族黑压压的一片朝植物族修仙者们冲了过去。蒲公英女神也不再等待，同样下达了进攻的指令。植物族这边所有人都憋着一股气，要为之前战死的道友报仇。

    就在双方皆向前冲的时刻，柳月儿掏出了那件法宝，天地紫风轮，然后奋力抛了出去。兽族和植物族的大军全部都发现了异常，因为他们前进的方向视线忽然开始变得模糊起来。

    是天地紫风轮，它使天地间的空间发生了扭曲，然后大量的紫气出现开始向四周弥漫。随着天地紫风轮的不断旋转，大量的紫气迅速的朝兽族大军袭去。

    这两千多年来，柳月儿已经能将天地紫风轮运转自如了，而正义联盟的其他修仙者自然也是听过或亲眼见过这杀器的厉害，纷纷停止了前进，并且对植物族修仙者也发出了警告。一时间，植物族的十万大军全部停止了冲锋，或在地上或在空中，静静地看着这法宝会给兽族造成怎样的伤害。

    兽族这边，没有人知道天地紫风轮的厉害，一如既往的向前冲锋，大批的妖兽直接就钻进了紫气里。他们还以为这只不过是对手释放的烟雾用来迷惑己方，所以至少有五六万的兽族修仙者冲了进去。

    等他们听到里面发出的惨叫声之后，想后悔也来不及了，十八万大军，妖兽实在是太多了。后面的妖兽知道这个东西的厉害之后想后退都无法后退，加上紫气被风吹着向他们涌来，一转眼的功夫，紫气便吞噬了十万兽族大军。

    等剩下的那些妖兽拼命的躲开之后，紫气也被十万妖兽吸光了，就见地上全是紫黑的尸体，已经堆积如山了。纵是心狠手辣，杀人如麻的兽族，见到这样的大杀器，也都露出了恐惧的表情，一个个的都畏缩不前。

    “他们之前的残余势力全部在最后方，现在兽族的有生力量只剩五万多，咱们一鼓作气，杀到万灵城去！”小白突然大吼一声，一马当先冲了出去。跟着，植物族这边的十万大军势如破竹般冲向了敌军，那么他们究竟能不能杀到万灵城呢？