
    植物族的玄天期修仙者共有八十多名，再加上正义联盟的玄天期修仙者，达到了一百多，而兽族就只有五十余名六级玄妖。但是千万不要小瞧兽族，因为妖兽通常都比人类修仙者要厉害许多，而人族修仙者又比植物族厉害，所以双方虽然在人数上极不平衡，但是实力却也差不太多。

    这一百五十余名玄天期修仙者占据了高空开始群殴，而双方化神期的修仙者则在低空开打。剩下的那些元婴期的修仙者，只能选择在地上战斗。

    植物族修仙者最大的弱点便是不可离开土地太久，在空中开战，他们的法力都弱了不少。幸好正义联盟玄天期的修仙者有二十一个，弥补了植物族这一缺点，他们是二名玄天期修仙者对付兽族一名玄天期修仙者，战斗打的异常激烈。

    绿掌城的前方空间到处都是爆炸之声不绝于耳，惊天动地，地动山摇。碎石冰块不断的由空中掉落，火蛇，水龙也是不停的落下，搞得那些化神期修仙者和元婴期修仙者纷纷远离此处，不然随时都有可能被上空掉下来的东西砸死！

    和刘小虎对战的是一个满脸长毛，手臂比身体还要长的大猴子。那猴子也不化成人形，直接就是张着两双大手朝小虎抓来。小虎用乾坤鞭挥出一股漩涡打了过去，那只大猴子动作迅猛异常，在手指刚一接触上漩涡的边缘时就知道这漩涡很厉害，立马就抽身躲开了。

    配合小虎的那名植物族修仙者长得圆滚滚的像个土豆，就见他不断的从手里打出石块攻击那只大猴子。那猴子左躲右闪的，几百个石块竟然一个也没能打中它！

    柳月儿一手持雷暴冰锥，不断的放出缠绕着闪电的冰柱射向敌人，一手持刘小虎在天仙界带下来的法宝天地冰晶盾遮挡着不断攻向自己的法术。一时间拿不下敌人，敌人也拿不下她，就那么僵持着。

    和小白对战的也是一直狗熊，不过是一只黑色的大狗熊。就见一黑一白两只狗熊厮打到一起，在空中滚来滚去，你给我一拳，我踢你一脚，嘴里不断的吼叫着。两只狗熊互怼一拳后，都被打飞了，然后在空中翻了几个跟头后再重新打到一起。

    小蝶和一只苍鹰打到了一起，虽然苍鹰属于猛禽，小蝶只是一只小昆虫，但是小蝶变化之后，竟然一点也不比苍鹰小。相反，小蝶的翅膀甚至比苍鹰还要大上许多，两位均扇动着翅膀，扇出一股股飓风朝对方刮去。

    蒲公英女神拿着她那奇怪的法宝一抡，那东西就像流星锤一般砸向了敌人。她的对手自然也不可能很弱，是一只斑斓猛虎修炼有成，一巴掌就将蒲公英女神的法宝给打飞了。然后那六级玄妖展现出本尊，挟裹着一股劲风，朝蒲公英女神跃去，显然是饿虎扑食。

    云天豪左手握着一块上品灵石，右手握着他的七星梅花化劫尺跟一只妖兽打斗着。空中上方，小虎赠送给他的那把七星梅花化劫尺不断的抵挡着敌人的法术攻击，然后他用自己的法宝不停的击出，趁对方的法术被挡下的空隙攻击敌人。

    青松道人如铁塔般立在半空中，对付着一只九头鸟。就见青松道人身上长出了几十双手，不停的企图去拍击九头鸟的九只头，也是令九头鸟防不胜防。还有一名植物族玄天期修仙者在配合青松道人，就见那人浑身的皮肤是极妖艳的红色，打出的是一股股红烟。只要九头鸟一不小心其中有一只头被红烟笼罩，立马便陷入昏迷状态，这时青松道人的手便立即拍来。

    九头鸟被打的特别恼火，其中一只头一张口，喷出了一股烈火，朝着青松道人的一只手便烧去。那火沾到青松道人的手之后，便立即放大了一倍，迅速的窜向手臂，看样子很快就会烧到青松道人的身上。

    在青松道人身边不远处打斗的是正义联盟素华宫的新任宫主翠流泉，她见到青松道人惹火上身，忙放出一股碧绿色清泉，帮助浇灭了。

    九头鸟一只头怒目而视，一张嘴一股闪电喷出，直奔翠流泉而去。此时翠流泉正忙着对付一只双翼蜈蚣，刚刚帮助了一下青松道人，险些就被双翼蜈蚣咬中。眼见左边闪电劈来，右边那只双翼蜈蚣的毒牙也咬了过来，正无法躲闪之际，突然榕树婆婆甩出了她的一股长发，啪一下把双翼蜈蚣给抽飞了。

    冰清玉洁二仙子则在合力对付一只双头蟒，就见那只双头蟒没有尾巴，两个头共用一个身子，口中喷着一股股黑烟，不停的对冰清玉洁二仙子发动攻击。刚开始冰清玉洁二仙子是站在一起对付双头蟒，后来发现站在一起刚好成全了对方，于是就一左一右分开对付敌人。

    双头蟒前边的头咬冰清仙子的时候，身后边的头就被拖着走，只能防御，无法进攻。一旦冰清仙子陷入危机，玉洁仙子就猛然冲上去和另一只头近战，这样就使得冰清仙子一下便脱离了危险。二人就这样忽然前进忽然倒退，把双头蟒弄得焦头烂额。

    双头蟒一怒之下，喷出了一股极浓的黑烟涌向了玉洁仙子，玉洁仙子忙抛出了之前挑选小虎的那些法宝中的墨绿青铜镜。当那股黑烟撞上墨绿青铜镜之后，一下被折射窜向了下方的土地上。双头蟒的黑烟太毒了，接触到土地之后，立马使一大块土地变成了黑色。然后就见有一名植物族的修仙者由空中跌落，原来他的根尚留在地下，此刻被黑烟侵蚀，他也活不成了，落到地上变成了一根黑色木头。

    植物族的榆树老仙和蔓巴一起在攻击一只身穿紫黑色盔甲的飞虫，就见那只飞虫在空中上下翻飞好不灵活，把榆树老仙和蔓巴绕的晕头转向，有好几次都陷入险境，差点陨落。

    兽族有一只蟹妖，它那对蟹螯竟然比身体还要大，此刻在空中挥舞的虎虎生风，把正义联盟正雷派的一名玄天期修仙者逼得不断倒退，险象环生。而和正雷派修仙者在一起对付蟹妖的植物族修仙者刚刚冲上去打算解围，没想到一下便被蟹妖的蟹螯钳住，进而被对方洞穿了自己的身体。然后兽族蟹妖的那对蟹螯咔嚓咔嚓就将这植物族的修仙者给剪碎了，变成了一段段的木桩子！

    此时雷震三猛然冲了过来，一记天雷打到了蟹妖的蟹螯上，啪！把那巨大的蟹螯击出一个大窟窿。蟹妖十分恼火，一边运转法力修补蟹螯，一边用另一只蟹螯剪向了雷震三。

    雷震三毫不犹豫的又打出一道天雷，啪！另一只蟹螯也被打出一个窟窿。这时和雷震三对阵的兽族妖兽狂暴紫蛙吐出了它的大舌头朝雷震三卷来。

    正当雷震三躲无可躲的危急关头，狂暴紫蛙突然停止了攻击，收回了舌头。原来是影子老吹救了雷震三一命，老吹一直在观察着战场上双方的形势，见到雷震三马上要被击杀，连忙从小虎的身体里闪出，飞过去钻到了狂暴紫蛙的身体里。并且朝狂暴紫蛙大声吼道：“癞蛤蟆你给我住嘴！”

    狂暴紫蛙显然被老吹的吼叫声吓了一跳，因为他的灵念里周围并没有别的修仙者跟他说话，怎么脑海里突然冒出一个声音？正是这一愣神的功夫，刚好解救了雷震三。

    兽族，植物族和正义联盟一共差不多近二十万的修仙者杀的天昏地暗，昼夜不分。整个战斗一直持续了七天七夜，无数的修仙者殒落，地上满满的全是兽族尸体和植物族的残躯。

    蒲公英女神用灵念扫视了一遍整个战场，痛心不已，以往兽族来攻城，并没有持续这么久，差不多打个三五天就撤退了，这回是怎么了！蒲公英女神把心一横，终于下决心放出大杀招，想尽快结束这场战斗。

    蒲公英女神用力将她那雨伞般的法宝往上一举，就见法宝顶端那白色的圆球刹那间变成了无数的细小银针，然后在法力的催动下，以极快的速度飞向了高空。

    就见战场上的整个天空都被银针映成了白色，在阳光的照耀下，那些银针闪闪发亮，引得所有修仙者都抬头观望。就是这一观望，便引来了杀身之祸。