
    万灵城是和州大陆兽族的老巢，这里没有什么高大雄伟的建筑，有的只是一座座光秃秃的高山峻岭。兽族的修仙者们或在悬崖峭壁开凿修炼洞府或在山体中挖洞修仙，还有很多在山脚下挖了地洞。本来这里被兽族的修仙者称为万灵山，但是受人族影响，也改叫了万灵城。

    这一日，万灵城内的数座大山上，兽族修仙者们像往常一样都在自己的修炼洞府里闷头修仙呢，忽闻远处传来了阵阵的喊杀声，并不时伴有爆炸音传出。许多喜欢看热闹的兽族修仙者都出了修炼洞府，用自己的灵念向远处看去。

    不看还好，一看，这不是兽族那些出去进攻植物族的同类吗！此时正在那里边打边后退，看样子是吃了大败仗啊！

    其实留在万灵城的兽族，有相当一部分都是爱好和平的修仙者。这些人现在看到八翅金蚁王吃了败仗退回来，心里不禁想到，当初就不赞同你们出去打打杀杀，现在好了吧！竟然把植物族引到这里来了。

    万灵城里现在一共还有修仙者五万多名，爱好和平的至少有三万多，剩下的两万作为防御力量，立马全部冲出去战斗了。而那些不喜欢打打杀杀的三万多兽族修仙者自然也不会坐视不理，全部赶过去站在那里，至少人数上兽族又重新多了起来。

    八翅金蚁王当初计划好在兽族和植物族的边境处设下埋伏，打算将疲劳的植物族修仙者一网打尽，然后好趁机攻占绿掌城，进而再去攻打万花城。可万万没想到的是，半路杀出了正义联盟这伙人，尤其是那个大杀器天地紫风轮，一下就损失了兽族十万修仙者。

    而剩下的八万名兽族修仙者因为心生恐惧，由进攻变成了全线溃败，就连金蚁王也阻止不了他们的逃跑。金蚁王本以为植物族这么多年从来不主动进攻兽族，竟天真的以为他们只是短暂的追杀，随着不断深入兽族的领地，最终植物族会停止追杀返回。可是植物族的大军竟然一路追杀到了万灵城，金蚁王想后悔也晚了。

    撤退的八万名兽族修仙者，一路上有不少都被植物族追上击杀，等到了万灵城就只剩下三万多了。现在加上留在万灵城的，终于又重新变成了八万多，只不过里面掺了水分，就是那些爱好和平的兽族。

    而植物族这边，虽然一路追赶也殒落了不少修仙者，但是后面的援军源源不断的赶来，始终都保持在十万人的大军上。现在双方可以说是势均力敌，大战再次上演。

    兽族现在已经没有退路了，一旦再跑，恐怕老巢就会被植物族占领，到时候祖宗几千万年来留下的基业就会毁于一旦。所以兽族修仙者开始全力反击，做背水一战，尽力去挽回败势。

    金蚁王的嫡系金蚁族和白蚁一族修仙者众多，密密麻麻的布满了天空，然后朝植物族飞去。蒲公英女神则再次使出了大杀招，将她的银针全部放了出去。天空中金蚁族和白蚁族的修仙者成片成片的被击中落下，地上的植物族修仙者则赶上去补刀，将那些蚁族消灭了大半。

    小白和一群猴子妖兽打到了一起，就见小白一拳一个，不断地将围攻他的猴子打飞。然后那些滚落到地上的猴子被植物族的蔓藤如鞭子般抽到身上，一个个痛的吱哇乱叫。

    而另有一群猴子妖兽则和植物族的一群树木修仙者打到了一起，那些猴子妖兽凭借灵活的身手，已经撕烂了好几名树木修仙者。

    花草类的植物族修仙者也遇到了劲敌，数百只九转野灵猪一路横冲直撞，直接就拱死了很多花草类的植物族修仙者。好在有数十名树木修仙者及时出手相救，挡住了那些横冲直撞的九转野灵猪。

    柳月儿由于之前使用的天地紫风轮太过凶猛，所以现在兽族的那些修仙者见到她都躲得远远地，没有一个兽族敢过去挑战她。柳月儿只好不断的在大军中去帮助那些深陷危机的道友。

    而刘小虎则寻着金蚁王后冲了过去，他要为雪高报仇。就见刘小虎和他的乾坤鞭融合之后，化成一道七彩霞光直奔金蚁王。可令小虎没想到的是，金蚁王根本不和小虎硬拼，而是扇动他那八翅散开了。

    小虎又用乾坤鞭打出一道漩涡朝金蚁王攻去，竟也被金蚁王灵活的躲开了，漩涡反倒是撕碎了金蚁王身后的一名兽族修仙者。这金蚁王实在是太灵活了，小虎拿他一点办法也没有。

    这时蒲公英女神也过来了，用她那奇怪的法宝打向了金蚁王。只见白色圆球在到达金蚁王身边时，金蚁王一扇翅膀便躲开了。

    不料蒲公英女神的法宝如流星锤般转向去追金蚁王，金蚁王忙用自己的法宝金枪挑开了白色圆球，然后金蚁王提枪向蒲公英女神刺去。

    蒲公英女神的法宝却是极为特殊，和白色圆球相连的并不是铁链，而是一段极其柔软的，黄绿相间的类似木头一样的一根杆子。当金蚁王的金枪刺过来的时候，就见蒲公英女神一抖手，那连接白色圆球的杆子竟变得如绫带一样柔软，弯出了一个拱形挡住了金枪头。随后那白色圆球也跟着过来，再次砸向了金蚁王。

    金蚁王依旧是凭借他身体的灵活性，一个瞬移便躲过了白球的攻击。不过这回金蚁王的一躲，却刚好到了玉洁仙子身后不远的地方。玉洁仙子此时正在和一只独角兽打斗，根本无暇顾及身后的金蚁王。但是金蚁王却用他的金枪直奔玉洁仙子的后背刺去。

    此时刘小虎虽然离玉洁仙子不算远，但是明显也无法赶过去相救，就连蒲公英女神也是来不及赶过去。就在这千钧一发之际，冰清仙子一下来到了玉洁仙子的身边，用她的胸膛当下了金蚁王这一枪。金枪直接穿透了冰清仙子的胸膛，击碎了她的心脏。

    “姐姐！”玉洁仙子转身一把抱住了冰清仙子。

    “妹妹，好好活下，去，找你的，英哥！”冰清仙子说完后，殒落了！

    冰清玉洁二仙子，林海雪原最为情深的姐妹，如今，就剩下玉洁仙子在那里哭的撕心裂肺，任她如何呼唤，冰清仙子都不可能活过来了！

    柳月儿在另一边听到了玉洁仙子那痛彻心扉的哭声后，一转眼便看见了殒落的冰清仙子。柳月儿双眼几乎要喷出火来，将手中的雷暴冰锥直接全部打出，上千根的冰柱挟裹着狂风暴雨和电闪雷鸣齐刷刷的射向了金蚁王。

    刘小虎也将牙齿咬的嘎嘣直响，和乾坤鞭化成一道七彩霞光，朝金蚁王爆射而去。左右两边的夹攻，看来金蚁王只能前后逃跑了。

    可是前面，蒲公英女神那白色圆球法宝再次朝金蚁王砸来。后面，雪琼花的冰天乾元针也铺天盖地的刺来了。

    在半空中的金蚁王还剩上面的高空和下方的地面可以躲避此次攻击，可是谁又会给他这个机会呢？

    狗蛋儿手持他的屠仙蟠龙棍在上空直奔金蚁王的头顶砸下。下方，榕树婆婆用她那树枝般粗的长发直接就勒住了金蚁王的两只脚，让他无法逃跑。

    前后左右上下，六个方向，全部都被堵死了，金蚁王是逃无可逃。可他自然不会坐以待毙，立起他的金枪，身形一下缩小，变成了真正我们看到的一只蚂蚁的大小，然后朝蒲公英女神的法宝，那个白色圆球冲了过去。