
    天空中密密麻麻的银针，犹如暴雨般射下，铺天盖地的落下瞬间就刺中了无数的兽族修仙者，进到他们的身体里去了。很多六级玄妖都中了银针，立马就有十几个由空中跌落，然后被植物族和正义联盟的修仙者赶上去击杀了。

    和榆树老仙、蔓巴对战的那只身穿紫黑色盔甲飞虫的盔甲上也扎满了无数的银针，他想要逃走，可是盔甲已经漏风，他连在空中都站不稳了。蔓巴用他的蔓藤一下便缠住了打算逃走的飞虫，榆树老仙则一树枝砸过去，将飞虫身上的盔甲砸的粉碎，飞虫一命呜呼了！

    双头蟒也是浑身上下被刺中了几百根银针，然后被冰清玉洁二仙子一人砍掉一个蟒头，找孟婆喝汤去了。

    六级玄妖都无法躲过这银针，更不要说那些五级妖王和四级化形的妖兽了。一轮针雨过后，兽族伤亡过半，见大势已去，他们选择了撤退。植物族已经很久没有这么痛快了，立马开始追杀逃亡的敌人，正义联盟的众修仙者也跟着追了上去。

    在银针放出后，蒲公英女神就闭上了自己的双眼，现在敌人逃了，她缓缓的睁开了眼睛，见到满地的尸体，心中无比的悲怆，什么时候才能不再有杀戮？

    “只有消灭了这群好战者，才会停止杀戮。”青松道人来到了蒲公英女神的身旁。

    “难道要屠尽兽族？那我们和好战者又有什么分别？”

    “和平是要付出代价的，纵然背上恶名，然后世却能享受平静，那这个恶名就由我们来背吧！”青松道人说完后，化成一道青光，追杀逃走的兽族去了。

    “后世？恶名？”蒲公英女神楞在原地思考了一段时间，觉得青松道人说的没错，为了后人不再生存在这样的环境中，这一辈就要背负这个恶名了！然后蒲公英女神也追了上去，能消灭一个好战者，就少一个好战者。

    兽族撤退的路上，并不是一直逃跑，而是跑一天便停下来和植物族打上小半天，然后再继续撤退。就这样跑跑停停，打打杀杀，然后再跑跑停停，一直持续了近半个月的时间，兽族终于撤退到了兽族和植物族的交界处。

    到了两族交界处，兽族来了一次最凶猛的反击，一直和植物族杀了一天一夜。双方原本各十万的修仙者，等到这次反扑过后，都只剩下了三万多名。正义联盟也殒落了十多名化神期和六名玄天期修仙者。

    这回兽族不再恋战，拼命地向兽族地盘逃去，植物族和正义联盟的修仙者们自然不会轻易放过他们，一直追杀到兽族境内三百公里处，到了一片连绵不断的群山脚下。

    雪高、雪琼花、狗蛋儿三人一马当先冲在队伍的最前端，这么多年他们仨在和州人族常年征战，已经变得能征善战了。尤其是雪高，他大大小小的战斗经历了无数，早已经成为了一名斗士。就见他提着他的法宝混元疾风枪赶上了一名兽族之后，连续地刺出了上百枪，将那名兽族修仙者扎成了筛子。

    而此时蒲公英女神却忽然感到群山内有一股莫名的危机正在涌出，确实有点反常，以前和兽族发生战争，每次他们都是攻城不成便撤退，毫不犹豫。而这次他们竟然拖拖拉拉这么久，一直在和植物族纠缠，好像是故意将他们引到这里来的。

    “穷寇莫追！大家还是返回植物族的领地吧！”蒲公英女神发出了预警。

    可是植物族和正义联盟的修仙者全部都杀红了眼，眼见着身边的道友一个个倒下去，他们怎么可能饶过敌人，一股脑的冲进了群山之中。

    当雪高最先越过三座山峰之后，群山里轰的传出一声巨响，众修仙者仿佛感觉天地都在颤抖。紧接着群山里忽然出现了数不清的兽族大军，放眼望去，差不多有十多万众。怎么回事？有埋伏？

    不可能啊？为什么之前灵念竟一点也没有发现，这可不是一个两个修仙者，这至少有十多万大军啊！不止雪高，所有植物族和正义联盟的修仙者都感到吃惊，看来真的是中了对方的埋伏了。

    这兽族的地盘虽是群山，但山上竟寸草不生，因为所有的花草树木都会给植物族提供信息，所以兽族将所有的花草树木都铲除了。并且不只是这群山，只要是兽族的领地都见不到任何花草。

    正当众人惊愕的时候，兽族十多万大军如潮水般冲了过来。当首一名兽族修仙者身披金盔金甲，背生四对金翅，脚踏一双金靴，就连他的手脚，脸庞都是金色。就见他手持一杆金枪法宝，直奔离得最近的雪高杀了过来。

    面对新出现的十多万大军，雪高没有退缩，握着他的混元疾风枪冲过去和对方的金甲人打斗到了一起。雪高勇猛异常，接连用混元疾风枪刺出了几百枪，可是对方身体却十分灵活，背后四对八翅不断扇动，竟然全部躲了过去。

    然后对方将他的金枪法宝挥出，朝雪高扎了过来，雪高也抛出混元疾风枪迎向了对方的金枪。当金枪撞上了混元疾风枪后，竟然被击飞了，金甲人明显没有想到自己信赖的法宝竟然被对方的法宝打飞了。

    虽然金甲人的金枪法宝被打飞，但是他却没有停止攻击，扇动着他的八只金翅一下便飞到了雪高的身前。然后一下便扑到了雪高的身上，张开他的獠牙大口咬到了雪高的脖子上。金甲人咬了一口雪高之后，嘴里直接撕下了雪高脖子上的一块肉，然后又用自己的肢手如利刃一般砍下了雪高的双手。

    雪高吃痛，连忙运转法力希望尽快长出新的双手，可是金甲人不给他机会。就见金甲人头上的两只触角一下便勒住了雪高不让他逃开，然后六肢再次如利刃般全部扎进了雪高的身体里。

    雪高一口鲜血喷出，当场气绝，殒落了。

    雪琼花的灵念看到了这一幕，胸中悲愤无比，将她的冰天乾元针悉数放出，全部扎向了金甲人，也根本顾不上自己面对的敌人了。好在狗蛋儿及时冲过去替她挡住了敌人。

    “八翅金蚁王，拿命来！”蒲公英女神抡起她的法宝朝金甲人砸去。

    原来那金甲人便是兽族的现任兽王八翅金蚁王，他亲率十五万伏兵候在这里，为的就是消灭蒲公英女神，进而控制整个植物族。这八翅金蚁王竟然如此狠毒，为了占领植物族的地盘，竟然不惜牺牲之前的那数万名同族。

    雪琼花见雪高死了，开始向八翅金蚁王攻来。蒲公英女神见到了兽族的兽王，也向八翅金蚁王攻来。刘小虎见徒弟被杀，也转而向金蚁王杀来。

    三人同时杀向八翅金蚁王，这下他可是凶多吉少了。