
    青光是植物族的长老青松道人所化，刚刚他正在同人族和兽族的修仙者大战，无暇顾及这边。在他解决了兽族的一名修仙者之后，刚好看到了榕树婆婆殒落和蒲公英女神被打，然后他立即化作一道青光冲了过来。

    “花妖，你已经不是植物族的领主了，植物族的事也轮不到你来插手。”

    “青松，我看你也是活腻了，好，今天我就成全你和那个贱人！”花魔老妖一甩手，花蔓藤朝青松道人所化的青光抽去。

    小虎此时也再次和乾坤鞭融为了一道七彩霞光，朝花魔老妖杀去。柳月儿也再次放出了雷暴冰锥，而小蝶依然是扇动她的翅膀，放出了磷粉片。

    花魔老妖放出的花蔓藤，一股抽向了青松道人，一股抽向了刘小虎，另外两股分别在空中不停的旋转着去抵挡雷暴冰锥和磷粉片。

    就见几十米长的花蔓藤，在和青松道人的青光，刘小虎的七彩霞光撞上之后，不断地被击碎，一直断到只剩下了三四米长。然后花魔老妖再次一甩手，只见花蔓藤重新变长，啪地一声，将青光和七彩霞光击碎。刘小虎和青松道人在空中皆是一个踉跄闪出身形，然后狠狠地摔向了地上。

    而柳月儿的雷暴冰锥被花魔老妖击碎之后，花蔓藤直接就奔柳月儿飞去了。柳月儿忙将天地冰晶盾放了出来，轰的一声巨响过后，柳月儿被击飞了，好在没有什么大碍。

    而小蝶的磷粉片确实了得，竟然将花魔老妖的花蔓藤全部切断了，花魔老妖只好再次闪身离开，跃向了他处。

    这时就听万灵城的群山峻岭之中突然发出了一声响彻天地的吼叫之声，紧跟着又有一股强大的威压席卷而来，三族修仙者依旧全被冲开了。

    “花魔老妖，你不好好待在万花城修仙，跑到万灵城来做什么？”就见空中飞来一个巨人，足有小虎三个那么高。

    “哈哈哈巨象王，你不是也跑出来了吗？”花魔老妖反问道。

    “我怕你一个散仙境的太寂寞，所以来陪你来了！哈哈哈！”巨象王竟然是一只大象，曾经是万灵城的城主，兽族的兽王，他进入散仙境隐修之后才是八翅金蚁王接手的兽族。

    “怎么你进入了散仙境反倒糊涂起来了，连自己族的修仙者都打杀？”巨象王又说了一句。

    “只要是不服从我的，不管是哪个族的，我都要杀了他！包括巨象王你。”花魔老妖说完之后立即抛出了一根花蔓藤，朝巨象王打了过去。

    巨象王的鼻子巨长，一下便抓住了花魔老妖的花蔓藤，然后口中还说道：“老朋友，几千年不见了，这一见面就开打，也不和我叙叙旧？”

    虽然巨象王口中这么说，但是却开始还击了，就见他鼻子一甩，直接将花魔老妖甩到了更高空，然后他仰着头就冲了上去。

    这回，和州大陆的三族修仙者都不再动手了，因为有两名散仙境的修仙者在空中打斗，他们可不想被殃及无辜。

    虽然小虎等正义联盟的修仙者在尘州大陆的时候见过万虹子和紫风盟的散仙境长老打斗，但是直到今天见到了花魔老妖和巨象王的打斗才明白什么是真正意义上的净土界散仙境修仙者。

    就见花魔老妖和巨象王在高空中打得那叫一个天翻地覆，不断的有冲击波由空中砸下来，地面已经被砸出了无数个大坑。三族的修仙者个个都拼命的躲闪着，因为随时都有可能被冲击波砸中而一命呜呼。

    蒲公英女神伤势不轻，躺在那里无法动弹，刘小虎和青松道人则是耗尽了体内的法力，只得手握灵石在那里抓紧恢复。好在柳月儿等人赶了过来，让小虎和青松道人移到蒲公英女神的身边，然后放出法宝抵挡空中落下的冲击波。

    柳月儿放出了她的天地冰晶盾，云天豪放出了小虎给他的那把七星梅花化劫尺，玉洁仙子放出了那面墨绿青铜镜。三件来自天仙界的法宝放出之后，任凭花魔老妖和巨象王如何打斗，也不会再伤及刘小虎和蒲公英女神、青松道人三人了。

    花魔老妖和巨象王经过几次的互相冲击之后，全部都现出了自己的原形。就见花魔老妖的本体是一朵极其妖艳如喇叭般的大红花，而巨象王乃是一只头上长了角的巨象。巨象王抬起他那巨粗的大象腿，直接朝花魔老妖就踩了过去，而花魔老妖的花朵极为柔韧，直接呈螺旋弯曲状，绕着大象腿就来到了大象的后背上。

    然后花魔老妖甩出了他的花蔓藤，在巨象王身上缠了几圈之后，便来到了巨象的肚子下面，开始缠绕他的四只大象腿。岂料巨象王四肢一用力，缠绕的花蔓藤全部被撑断了。

    这巨象王抬起他的大腿再一次踩向了花魔老妖，花魔老妖赶紧逃离。在到了安全距离之后，花魔老妖一回头，就见他的大喇叭红花里喷出了无数的花粉，那些花粉在空中形成了一层红雾，朝巨象王笼罩而去。

    巨象王忙将鼻子一伸直，喷出了一股巨浪般的狂风，将花魔老妖喷过来的花粉悉数吹飞了。那些花粉全部都洒落到了人族的修仙者当中，立马使无数的修仙者七窍流血，中毒身亡了。

    这时，花魔老妖放出了六股花蔓藤，其中两股立刻套中了巨象王的鼻子和头上的角，另外四股分别缠住了一只大象腿。然后花魔老妖以迅雷不及掩耳之势又甩出一股花蔓藤，啪的一下抽到了巨象王的大头之上。

    巨象王的大头顿时鲜血直流，这一下彻底激怒了巨象王，就见他鼻子一用力，一下便将花魔老妖扯了过去。然后巨象王用他那巨大无比的象牙直接就在花魔老妖的本体，那朵大红花的花瓣上刺出一个窟窿出来。

    而此时象牙变得血红一样，也不知究竟是花魔老妖的血还是被染的颜色。花魔老妖受了这一下打击之后，学聪明了，再也不去缠巨象王了。

    花魔老妖利用他身体比巨象王灵活的优势，开始不停地用花蔓藤抽打巨象王，只要是巨象王的鼻子一过来，花魔老妖立马就撤回他的花蔓藤。这回轮到巨象王痛苦了，就见巨象王的身上已经被抽出了无数的口子，鲜血不停的流出。

    巨象王愤怒之下，重新变回了人形，只保留了他的大长鼻子，上去一顿狂抡，将花魔老妖逼得不断后退。

    正当二人打的不可开交的时候，远处的天空中飞来了一名身穿碧绿色长裙，粉红色上衣的绝美女修，她手里还拿着一个荷叶当伞，飘飘然而至，就像仙女下凡一般。

    “身为散仙，你们不好好修仙，却跑来这里争名夺利……”

    还未等那女修说完，巨象王就怒吼道：“你是哪来的妖女？我们的事要你管？”

    花魔老妖则回头看了一眼那名女修，立马吓得脸色大变！

    由于之前花魔老妖和巨象王的打斗太过全神贯注，所以身后来了这么一名女修，他一点也没有发觉，等到他听到声音回头一看，脸色立马变了。然后也没有心思和巨象王继续打斗了，急忙上去参拜。

    那么来者究竟是何人呢？