
    小虎等剩余的正义联盟的修仙者同荷花圣女攀谈了起来，令小虎等人没有想到的是，荷花圣女竟然对他们了如指掌，而且对净土界也有着和他们不一样的看法。

    “很奇怪我为什么这么了解你们吗？你们之前是通过什么和蒲公英女神取得联系的？”

    荷花圣女这么一问，众人才恍然大悟。对啊！小蝶可以通过植物网络了解和州大陆，那么荷花圣女也同样可以通过植物网络了解尘州大陆，并且她也同样能够了解整个净土界。

    “你们啊！太蛮干了。尤其是你！你作为正义联盟的领袖，要为这些殒落之人负主要责任。”荷花圣女特意说了刘小虎。

    “前辈说的是！我这么多年都白修仙了。曾经我只是一个贪生怕死，苟且偷生的修仙者，直到后来经一位前辈点化才懂得了修仙的真谛，懂得了自己为什么修仙，修仙是为了什么。可是我终究是太过年轻，没能做好这个领头人。”小虎惭愧的说道。

    “呵呵！太年轻？你还年轻吗？四十几万岁的人了还说自己年轻！”

    “哈哈哈！”老吹狂笑了数声。

    她怎么什么都知道？小虎不免在心里犯起了嘀咕。咦！不对，她并不知道老吹的存在。

    荷花圣女将目光望向了远方，口中自言自语的说道：“大约二十万年前，在我第一次见到花魔老妖的时候，我就知道他必将在和州大陆掀起一场血雨腥风，虽然那时他刚刚化形成人。不过那时我也并非植物族的领主，更无法改变这天道，所以我能做的只是布下了荷花大阵。”

    “如今，时过境迁，天道重振，是时候恢复这净土界的乾坤正气了。前段时间，有一位大罗仙到了我这里，特意吩咐我来指点你的迷津。”

    小虎的心里感觉五味杂陈，“天道？为什么有能力的人都不去改变？还有你说的那个大罗仙，他怎么不亲自告诉我？如果他找到我，我一定好好问问他，为什么！”

    “他说你是天仙界下来历练的，之前提点过你几次。如果不经历这一切，你今天会问出这些问题吗？”

    荷花圣女的话令小虎无法反驳，确实，如果没经历这些，自己根本不会有这些感悟。

    “前辈，那接下来我该做什么？”

    “我问你，既然你是天仙下凡，那么天仙界是什么样的？”荷花仙子没有马上回答小虎的问题，而是又问了小虎一个问题。

    “天仙界？我也不算太了解。我只知道和这净土界好像也没什么差别，战争从未停止过。”

    “那就是了！连天仙界都是战乱不断，这净土界又怎么可能安生？你这回带着一群人就算杀光了和州大陆的所有作恶修仙者，难道就不会有新的作恶修仙者出现了吗？就算再有，你再杀，但是如果有一天你不在净土界了，或者你这正义联盟都不存在了，那作恶的修仙者谁去管？”

    被荷花圣女这么一说，小虎和柳月儿等正义联盟的修仙者确实觉得大家这样下去只是治标不治本。

    “那我们总不能放任恶人继续作恶，让戾气充斥整个净土界吧？”翠流泉说了一句。

    “只有净土界充满乾坤正气，戾气才会被压下去。你们本末倒置，不去唤醒净土界的乾坤正气，反倒是整天打打杀杀，可以说很难起到什么作用。”

    “前辈，如何唤醒净土界的乾坤正气呢？”小虎问道。

    “光州大陆有一个叫贾真的术数大师，他知道这净土界的乾坤之眼在哪里，你们可以去向他打听具体位置，然后唤醒净土界的乾坤正气。那样，戾气被正气压制，阴阳平和，乾坤归位，才能彻底让净土界重归宁静。”说完这句话之后，荷花圣女才将目光由荷花池的远方收回，转头看了一眼正义联盟的几人。

    小虎朝荷花圣女一抱拳，“多谢前辈指点，那事不宜迟，我们现在就出发了，蒲公英女神今后就只能劳烦前辈照看了。”

    “她还不知道要多久才能恢复，说不定哪一天我飞升了，就没人照顾她了。”荷花圣女来了这么一句话。

    “那怎么办？我们也不能将她带走啊，您不是说她要在本体这里休养么？不如我们去植物族找一个人来照顾她？”

    “我这里虽然也属于植物族的地界，但是他们却没资格来我这里。这样吧，你和我有缘，你留下来好了。”荷花圣女一指玉洁仙子。

    正义联盟的所有人都愣了，望向玉洁仙子，她什么时候和这荷花圣女有缘了？

    “姐姐不在了，英哥也去了大罗天，我就留在这里一边照顾蒲公英女神道友，一边修仙吧！”玉洁仙子淡淡的说。

    “好了，她也同意，你们还是赶紧回尘州大陆正义联盟去吧！古道宗好像有麻烦了。”荷花仙子竟然下了逐客令。

    小虎和柳月儿等人只好一一和玉洁仙子道别，然后离开了荷花池，返回尘州大陆去了。

    等到小虎等人走了之后，荷花圣女问玉洁仙子道：“你的那件法宝可以给我看看吗？”

    “什么法宝？”

    “就是那面铜镜。”

    “哦！”玉洁仙子把小虎从天仙界带下来的那面铜镜取出递给了荷花圣女。

    “果然是那面墨绿青铜镜，你在哪得到的这件法宝？”

    “虎道友从天仙界带下来的。”

    “怎么跑到他手里去了？他没和你说过关于这面镜子法宝的主人？”

    “没有！”

    “好吧！可以借我观赏几天吗？这是我一个故人的法宝，想不到又见到它了。”荷花圣女问。

    “可以。”玉洁仙子的回答总是很简单，她还未能从失去姐姐的痛苦中走出来。

    而荷花圣女也不再管玉洁仙子，拿着墨绿青铜镜，睹物思人去了。

    再来说小虎和月儿等人，他们离开了荷花池之后，根据荷花仙子告诉他们的路径，一直飞了一个月之久，终于在一片沼泽之地找到了一处古老的传送阵，回到了尘州大陆。然后又花了半个月的时间，回到了古道宗。

    离开数月，物是人非的感觉油然而生。走的时候是六十一名修仙者，回来的时候，只有十五个人。

    等到进了古道宗，小虎发现几名弟子正在清理战场，看来荷花圣女说古道宗有麻烦了，果然真是有事情发生了。

    小虎和众人互望了一眼，正打算去问那些弟子古道宗究竟发生了什么事的时候，万虹子飞了出来。

    当万虹子见到只有十五个人回来的时候，基本上猜到了怎么回事，但仍旧笑呵呵的开口说道：“怎么只有这么几个人回来了，其他人呢？这两位是？”

    云天豪叹了口气，“咱们去议事厅说吧！”

    于是众人全部去了议事厅，步自道和欧阳若木、叶飞雨等长老还有正义联盟其他门派的一些长老也随后都赶来了。然后小虎给大家介绍了自己的两个徒弟，雪琼花和狗蛋儿。