
    气胜云天手里没有任何法宝，就见他化指为剑，然后化作一道金光，并在身体周围形成了一个光球，就像其他修仙者和法宝融合之后的场景一样，朝刘小虎激射而去。而刘小虎自然立即和自己的法宝乾坤鞭融合，化成了七彩霞光撞了上去。

    轰的一声巨响，一道气浪传出，迅速的向四周扩散，波及到不少人族、兽族、植物族的修仙者，境界稍低点的直接就被气浪撕得粉碎。

    再看小虎和气胜云天，二人相撞之后，都被对方的光球给弹飞了，小虎的嘴里还喷出了一口鲜血。看来万虹子说的果然没错，这里的修仙者并不像尘州大陆那样不堪一击。小虎赶紧用仙品灵石补充自己耗去的法力，连续几个月的打斗下来，小虎也感觉自己有些吃不消了。

    气胜云天远远的望着刘小虎，口中说道：“想不到一个玄天初期的修仙者就领悟了融合，可惜了，你竟然和异族联手。如果你愿意效忠人族该有多好，这整个和州大陆就是我们的了。”

    气胜云天再次出手，朝刘小虎杀来。刘小虎的法力还没有补满，无法再次融合，只好用乾坤鞭打出了一股漩涡迎向敌人。

    就见气胜云天竟然直接钻进了漩涡里，太凶猛了。紧接着，漩涡发生了爆炸，伴随着巨大的声响，天地都在颤抖。然后气胜云天浑身是血踉跄的从爆炸中飞了出来，在空中稳住了身形之后，双目赤红，直奔小虎扑去。

    在离小虎还有一段距离的时候，就见气胜云天一伸手指，一道闪电唰的劈出，刹那间便击中了刘小虎。好在小虎身上穿的是天木蚕丝做的长袍，这一击，并未伤及根本，只是感觉剧痛了一下而已。

    气胜云天显然没有料到小虎竟然不怕自己的闪电击打，盛怒之下，再次化指为剑，成为一道金光冲了过去。

    在这样的危急关头，容不得小虎多想，直接抛出乾坤鞭砸了过去。意外发生了，气胜云天所化的光球在撞上了乾坤鞭之后，立即粉碎，紧跟着就见气胜云天的头被乾坤鞭砸中，当场就毙命了。

    小虎都没想到这乾坤鞭竟然这么厉害，一下便砸碎了光球，真的是太不可思议了。

    “别瞎想了，强敌来了！”老吹的声音突然出现。

    紧跟着，小虎就感受到了一股极其强大的威压席卷而来。打斗中的三族修仙者，元婴期的直接就被威压给弹飞了，化神期的也是被撞得在空中翻了好几圈之后才稳住了身形。而少数的玄天期修仙者，也被这威压撞得连续退了数步才稳住了身形。

    究竟是什么人？竟有如此强大的威压！

    就听空中传来了一阵狂笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”紧跟着一名身穿鲜红色长袍，显得极为妖艳的修仙者凌空飞来。

    那人来到了三族大战战场的上空，俾睨了一眼众修仙者，然后开口说道：“我乃植物族的领主花魔老妖，今天三族的修仙者都齐了，今后你们都得听我的！”

    花魔老妖？他不是进阶散仙境，已经隐退了吗？这时怎么跑出来了！

    马上就有一名人族的修仙者提出了质疑，“花魔老妖，你不去忙着修仙飞升，跑到这里来干什么？”

    “嗯？”花魔老妖转头看了一眼那名人族的修仙者，“你有什么资格这样跟我说话？”

    花魔老妖说完之后，一伸手，一根花蔓藤迅速飞出，直接就将刚刚那名人族修仙者给缠住，然后拽了过来。

    “你要干什么？”那人惊呼。

    “不知死活！”花魔老妖突然变成了一朵巨大的食人花，将那修仙者给吞了下去。等到他再次变回人形，只见身上穿的红色长袍更加鲜红了。

    “蒲公英，你还愣着干什么？现在兽族的万灵城已经掌控在我们手里了，而这些人族的修仙者也都该死，等下把他们全杀了做植物族的肥料。整个和州大陆就是植物族的了，哈哈哈哈！”

    “对不起！花魔，现在我才是植物族的领主。我无意控制整个和州大陆，我只需要和州大陆不再打打杀杀，永享安宁。”蒲公英女神冷冷的说道。

    “你说什么？你敢违抗我的命令？哈哈哈哈哈！领主？你以为凭你的本领，能够对抗我吗？”

    “我只知道我是现在的领主，而你应该隐退去飞升了。”蒲公英女神依旧没有退缩。

    “哈哈哈哈哈！好！好！好！你是领主，今天我看谁敢反对我！”花魔老妖说完后立马对蒲公英女神发动了攻击。

    花魔老妖的一根花蔓藤直接向蒲公英女神卷了过去，蒲公英女神自然不会坐以待毙，用她的白色圆球法宝予以回击。花蔓藤和白球撞到一起之后，立马纠缠到了一起，随后花魔老妖往后一拽，蒲公英女神跟着就飞起来摔向了花魔老妖。

    小虎在一旁看得清楚，这花魔老妖可是散仙境的植物族修仙者，在场的近二十万修仙者根本没有人是他的对手。但不能眼睁睁的就看着他杀害蒲公英女神，所以小虎动手了，即使是以卵击石，也不能见死不救。

    小虎用乾坤鞭打出了一道漩涡朝花魔老妖攻了过去，花魔老妖一侧脸瞪了小虎一眼，开口说道：“不知死活的人类修仙者！”

    然后就见花魔老妖又甩出一股花蔓藤直接抽向了那股漩涡。这边蒲公英女神依旧无法逃脱花魔老妖的花蔓藤，正迅速的摔飞过去，那边小虎的漩涡被花魔老妖的另一股花蔓藤抽的粉碎，但好在那股花蔓藤也断掉了。

    柳月儿也伸出了援助之手，一道道雷暴冰锥直接射向了花魔老妖。没想到这花魔老妖果然了得，竟然又甩出一根花蔓藤，在空中连续抽打，将柳月儿的雷暴冰锥全部打飞了。

    眼看蒲公英女神就要被花魔老妖拽到身边了，小蝶一晃变成了一只巨大的花蝴蝶，然后扇动着她的那对巨大翅膀，五颜六色的磷粉片飞出，朝着花魔老妖飞了过去。

    蝴蝶可能天生就是花朵的克星，花魔老妖作为一名散仙境的修仙者，什么都不怕，唯独对小蝶的磷粉片有所畏惧。他见那些磷粉片飞向自己之后，立马松开了蒲公英女神，一闪身就躲到一边去了。

    这边刘小虎、柳月儿、小蝶和蒲公英女神四人同时对花魔老妖展开了进攻，而那边的兽族修仙者和人族修仙者竟然忘了刚刚的一切，又开始打了起来，直接把植物族的修仙者和正义联盟的人也都卷了进去。

    由于这战场上修仙者太多了，花魔老妖觉得无法施展自己的法力，所以甩出一根花蔓藤，在四周甩了一圈，直接将周围的三族修仙者全部打飞了。那些修仙者被花蔓藤抽中之后，非死即伤，立马全部躲得远远地。

    小虎等人怒不可遏，因为花魔老妖这一下抽打，使正义联盟原本就只剩下的四十多名修仙者一下又殒落了十几名，现在只剩下不足三十人了。

    正当小虎握紧了乾坤鞭，想要冲上去和花魔老妖拼命的时候，突然就见蒲公英女神被花魔老妖的花蔓藤一下打中，口中喷出了无数的绿液，然后迅速的向地上落去。然后花魔老妖又甩出一根花蔓藤，直取蒲公英女神的后背。

    这时榕树婆婆突然冲过来，一把抱住了蒲公英女神，然后转动身体，将自己的后背露了出来，被花魔老妖的花蔓藤啪的一声抽中了。

    这一下有多狠？榕树婆婆竟然直接被抽为两截，立刻就殒落了，然后花蔓藤还继续在蒲公英女神的后背上重重的打了一下，将蒲公英女神直接打到了地底下，砸出了一个深坑出来。

    刘小虎、柳月儿、小蝶三人立马对花魔老妖发动了进攻，然后就见远处突然飞来一道青光，直奔花魔老妖射去。