
    “花妖见过荷花圣女前辈！您怎么到这里来了？”

    “你可以来，难道我就不可以来吗？”叫荷花圣女的没有回答花魔老妖的问题，反倒是反讽了一句。

    这荷花圣女究竟是何方神圣？怎么说话如此高冷，并且连凶残无道的花魔老妖都对她彬彬有礼！在场的植物族修仙者没有一个人认识她的，就更不要说其他两族的修仙者了。

    “少废话！花魔老妖，同样是散仙，你见了这女子就跟老鼠见了猫似的，难道你以前还欠下了什么风流债不成？”巨象王显得极不耐烦。

    荷花圣女也未发怒，只是朝着花魔老妖和巨象王说道：“难道你们还打算继续这样打下去？”

    “额！”花魔老妖迟疑了一下，未敢回答。

    而巨象王可不管什么荷花莲花，甩起他的大鼻子就朝荷花圣女抽了过去。

    就见荷花圣女也没有什么别的动作，只是用她手中的荷叶伞往前轻轻那么一晃，然后荷叶伞上滴出了一滴水，只见那滴水直接就奔巨象王飞去了。

    当巨象王的鼻子一接触到那滴水后，直接就被水滴吸住，然后身体迅速变小，最后竟然小到整个人都比水滴还要小，然后被吸到水滴里去了。此时三族的近二十万修仙者全部瞪大了双眼，极其震惊的望着那个水滴，就见巨象王在水滴里拼命挣扎，可是无论怎么挣扎，就是无法出来。

    然后荷花圣女看了一眼花魔老妖，同样是扬出一滴水朝花魔老妖飞去。

    花魔老妖大惊，口中惊呼：“前辈我不敢了！”

    可是一切都晚了，花魔老妖也和巨象王一样被困到了水滴里去。

    就这么一眨眼的功夫，两个散仙境的王者，对于刘小虎等人来说无法对抗的敌人，竟然轻易地就被这荷花圣女给收拾了。在场的三族修仙者流露出的不只是震惊，还有深深的敬佩。修仙者从来都是强者为尊，何况还是一个这么强大的修仙者！

    然后就见荷花圣女飘然落到了蒲公英女神的身旁说道：“你百万年的修为毁于一旦，念在你为了和州大陆的和平而付出了这一切，我可以将你带回荷仙池，在那里重新恢复你的灵体。”

    蒲公英女神感到很奇怪，“前辈，我只活了差不多五万年而已，什么时候有百万年的修为了？”

    “你的本体已经存在百万年了，而你的本体就在我那荷仙池的边上，只是你自己不知道罢了！”

    说完后，荷花圣女转身望了一眼近二十万的三族修仙者，然后开口说道：“你们还楞在这里做什么？难道要我将你们全部囚禁起来？”

    除了植物族，剩下的人族和兽族修仙者一听，嗡的一下全部撒开腿各自逃命去了。

    “等一下，都给我站住！”

    荷花圣女只是轻轻地说了一句，声音虽然不大，但十几万修仙者竟然全部都听到了，然后没有一个人敢再跑，都老老实实的立在了原地。

    “你们听好了，今后在和州大陆，谁要是再敢挑起争端，别怪我不客气！人族的，你们回去以后可以通知那个亦狂三才，看他有没有胆量出来挑事，还有万壑魔尊、幽幻魔女、青山道人三个家伙。去吧！”

    人族近十万的修仙者立马灰溜溜的全部飞走了，没有留下一片云彩。

    而兽族的修仙者们仍旧在那里不敢动弹，巨象王都被轻而易举的拿下了，他们哪里还敢逞强。

    荷花圣女将那些爱好和平的兽族修仙者叫了过来，然后直接指任了一名修仙者为新一任兽王，并吩咐他好好带领兽族修仙。为了防止兽族有其他人不服，荷花圣女一挥衣袖，万灵城的群山顿时生长出了无数的花花草草，然后迅速的向周围扩散，很快便使寸草不生的兽族地盘全景都长满了花草。

    “这些花草皆是我的耳目，今后你们的一举一动都在我的监视之下，谁要是敢挑事，巨象王就是你们的下场！”荷花圣女说完之后，放走了兽族的修仙者。

    这回整个战场就只剩下了植物族的修仙者和正义联盟的几个人，荷花圣女将那两滴水珠收好后，朝植物族的修仙者说道：“都跟我回植物族吧！”

    等到众人回到了植物族，荷花圣女任命青松道人为新一任植物族领主，然后就打算带着蒲公英女神离开了。

    “你们俩的伤也无大碍，很快就会好的。青松接下来你要负责重建植物族，任务很重，好好努力。刘小虎，带着你们正义联盟的修仙者和我一起走吧！”

    当荷花圣女说完后，小虎等人一点也没犹豫，立刻都跟着走了，去了荷花圣女的修仙之地，荷仙池。

    荷花圣女一挥衣袖，就将小虎等正义联盟剩下的十多名修仙者全部卷走了。众人在荷花圣女的衣袖里昏昏欲睡，不知过了多久，终于到达了目的地，荷花池。

    说是荷花池，可那真的不是一个池子，因为小虎作为玄天期的修仙者，灵念的感应距离已经可以达到四百公里远了，他根本没有看到荷花池的尽头，只看到了无数的荷花竞相开放。

    刘小虎、柳月儿、小白、小蝶、云天豪、玉洁仙子、雷震三和翠流泉等十余名正义联盟的修仙者就站在荷花池旁，没有心思欣赏眼前的美景，都沉浸在之前大战的痛苦之中。因为一下子失去了那么多名道友，大家的心情不可能很好。

    荷花圣女将蒲公英女神扶到了一颗很特别的蒲公英旁边，那颗蒲公英就在荷花池的旁边，不停地散发着淡淡的白光。

    “这便是你的本体，和州大陆第一颗蒲公英，现在和州大陆所有的蒲公英都是它的后代。当年，它也是从净土界其他大陆飘过来的。你只有在这里休养生息，才能尽快恢复。”

    荷花圣女说完之后一挥衣袖，蒲公英女神的周围便围满了荷花，然后就见蒲公英女神到那可本体蒲公英旁边打起坐来。

    荷花圣女刚转身准备离开，蒲公英女神却开口虚弱的问道：“前辈，晚辈有一事想要问你，植物族的两处战城外的荷花阵…”

    “是的，那是我布下的大阵。当年我便知植物族有今天的劫难，虽然我有能力解除劫难，但这是天道，我不能插手。至于为什么在最后关头我又插手了，因为天道轮回，正义该回归了，我便是去点化他们的。”说着，荷花圣女朝刘小虎他们指了指。

    “谢谢前辈救我！”

    “不必多说，你好好养伤吧！”荷花圣女说完之后便离开朝小虎他们走了过去。

    小虎他们依旧站在荷花池边上，就那么静静地站着。

    “未来的路还很长，你们也还有很多磨难，也会有人继续殒落，但你们会因此后悔吗？”荷花圣女到了小虎等人的身边之后问了一句。

    正义联盟的十几个人全部望向了荷花圣女，异口同声的回答道：“不会！”