
    金兰盟内，萧怀仁正在闭目养神。这时外面走进来一名化神期的修仙者，小心翼翼的站在那里不敢出声。

    萧怀仁缓缓的睁开了双眼，“尘州大陆那边进展的怎么样了？”他冷冷的问道。

    “回盟主，绝大多数门派都如数上交了保护费，只是…”那人低着头不敢看萧怀仁。

    “只是什么？”

    “只是那边有一个叫正义联盟的组织不肯配合，这正义联盟是由几个门派…”

    “不管是谁，哪个门派，只要不听话，就给我杀的干干净净。连一个尘州大陆都摆平不了，我们还怎么崛起？”萧怀仁打断了那人的话，恶狠狠的说道。

    “据那边的分舵传回来的消息，我们派去收保护费的弟子，竟然被他们给杀了。”那名修仙者说完抬眼看了一下萧怀仁。

    “什么？竟然敢对我金兰盟动手，尘州大陆的修仙者都吃了熊心豹子胆了？那个什么正义联盟，在净土界有排名吗？”萧怀仁立马怒了，刷的一下站了起来。

    化神期的金兰盟弟子明显吓得一哆嗦，结结巴巴的说道：“盟主，那个正义联盟没有什么排名，只是被列为潜力势力。他们为首的古道宗，在以前您还没来金兰盟的时候，就杀过我们的人。”

    “你不要提以前了，都是一群废物。让尘州分舵的无力舵主亲自上门去收保护费，他都是玄天后期了，我就不信那个什么正义联盟还是什么古道宗敢抵抗！”

    “半个多月前无力舵主已经亲自去了，可是那正义联盟的古道宗有一名散仙境的修仙者，不但把咱们的弟子都杀了，连无力舵主也未能幸免。”

    那人刚说完，萧怀仁一下来到了那人面前，手放在那人的头顶说道：“你说什么？”

    “无力舵主已经死了！”那名化神期的金兰盟弟子的双腿不由自主的开始哆嗦起来。

    “啊！”那人惨叫了一声，便化成了一堆黑骨。

    “死了？散仙境？看来还得我亲自去一趟啊！如果将散仙境的修仙者修为吸收了，那我的修为将会进步很大。”萧怀仁目露凶光，决定亲率人马去尘州大陆找正义联盟。

    这么想后，萧怀仁便立即吩咐下去，叫金兰盟众人做好准备，下个月初一出发，征讨尘州大陆正义联盟和古道宗。

    ……

    尘州大陆古道宗议事厅里，众人一边喝着灵茶，一边听小虎月儿等几人讲述着这几个月的和州之行。等到讲完后，大家无不唏嘘，感叹和州大陆的混乱和蒲公英女神的正义行为。

    “想不到亦狂三才那样的大魔头也进阶散仙了！”万虹子忽然感叹道。

    “万长老知道亦狂三才？他是一个怎样的人？”雷震三问道。

    “他比气胜云天还要狠毒，当年我就是被他追杀，才迫不得已离开和州大陆的。”万虹子仿佛陷入了无限的回忆当中，不再说话了。

    “是啊！亦狂三才此人光听他的名字就知道了，狂妄无比，好饮酒，好毒术，好打杀。韩乐天便是他的干儿子，仗着这位干爹，韩乐天在和州大陆的人族也是骄横异常。”这时雪琼花在一旁开口说道。

    “那位荷花大神虽然叫你们去找一位名叫贾真的，可我看那光州大陆比起和州大陆来，凶险程度恐怕是有过之而无不及。就看这次那几名金兰盟的修仙者那高傲的样子，就可见一斑了。咱们还是别去惹事了，不如就守好尘州大陆，也算大功一件。”欧阳若木说。

    “金兰盟？他们又来人了？刚刚我们回来的时候，看见宗内弟子在清理战场，不会就是他们来找事吧？”小虎问道。

    “是的，他们好像换了一个新的盟主，然后不知怎么回事，他们这几个月竟然跑到尘州大陆来收起保护费来了。尘州大陆已经有不少门派都交了保护费，然后就有人向咱们正义联盟反应了此事，我正准备和几个长老去会一会他们呢，没想到他们自己找上门来，结果就被咱们的人给杀了。后来，他们的舵主亲自带着人上门来了，那是一名玄天后期的修仙者，被万长老击杀了。”步自道回答。

    “这种作恶多端的修仙者在净土界真是多如牛毛，想杀也杀不干净，看来还真需要去唤醒乾坤正气。”柳月儿说了一句。

    “是啊！不过这金兰盟据说总部还在光州大陆，说不定哪天他们又会卷土重来。就怕他们知道这尘州大陆的分舵舵主是被咱们正义联盟消灭的，然后纠集所有人马，一起杀过来！”步自道不无担心的说。

    “让小蝶先探一探他们目前的具体情况，看看他们现在的实力如何。”小虎也觉得这金兰盟必须认真对待。

    “有什么好查探的！现在你们也都回来了，等下我一个人去光州大陆把他们都灭了。”万虹子开口了，依旧是勇猛无比，豪气干云。

    众人互相望了望，都觉得这万长老太好战了，幸好他是一个正义人士，不然不知道会在净土界掀起怎样的血雨腥风来。好在经过大家劝说，万虹子才没有冲动到真的立马去光州大陆，而是让小蝶先去打探情况，顺便看看能否打探到贾真的情况。

    接下来等待消息的日子里，大家都纷纷努力修仙，因为和州大陆的一番经历使所有人都清醒的认识到，要想唤醒净土界的乾坤正气，不知道还会遇见什么凶险。所以必须尽可能的提高自己的实力，那样才能在险境中生存下来。雪琼花和狗蛋儿也分别吃了出灵果，然后忙着去炼化去了，未来他们还要帮助师父刘小虎一起扭转乾坤。

    近一个月之后，等到小蝶打探到的消息传回来之后，小虎和月儿恨不得立马杀了金兰盟的盟主，因为那正是他们的大仇人萧怀仁。

    “我们必须动身去光州大陆了，就算暂时没有贾真的消息，也要先去杀了萧怀仁，替我爹我娘，火长老和整个柳家庄的百姓报仇！”柳月儿有些激动的说道。

    “嗯！本来我们也是要去光州大陆的，何况萧怀仁现在还在那里，是时候报仇雪恨了。那我们就召集众人商议一下这回由哪些人一起去吧！”小虎坚定的回答月儿。

    “好！”

    于是小虎和月儿便召集了正义联盟的一众长老们，商议这一次的行程，不过他们没有叫万虹子，不然他非得第一个要去光州大陆不可。如果万虹子走了，这尘州大陆一旦有什么风吹草动，恐怕没有人能像他一样拥有那样的实力可以镇得住。

    不过也幸好他们没叫万虹子一起去，因为这回刘小虎等人一离开古道宗没多久，萧怀仁就率领金兰盟出发了。最后就是萧怀仁来了古道宗，刘小虎去了金兰盟，竟然成了冤家路宽！