
    当万虹子和他的法宝长虹剑化成虹光刺向萧怀仁那团黑气的时候，步自道则提着一个蜂巢赶了过来，他口中大叫：“危险，万长老。”可是一切已经晚了。

    就见萧怀仁用落日幽冥灯所释放出的一团黑气里，那些围攻他的正义联盟长老们纷纷跌落，全部成了一对黑骨，连云天豪也不例外。

    而万虹子所化的虹光，一下便扎入黑气里，使得黑气的范围又扩大了不少。外面没有人能看清里面的情况，但是不用看也能猜到，因为那团黑气实在是太毒了。当那些长老的黑骨落入下面的江水里之后，很快便有大量的鱼被毒死了，整个江面上漂了整整一层死鱼。

    步自道忙放出了两队清灵金睛蜂，一队让它们去攻击萧怀仁，另一对让它们去攻击金兰盟的其他弟子。然后自己吞下一口清灵金睛蜂的蜂蜜，跟着冲了上去，打算去助万虹子一臂之力。

    万虹子虽是散仙境，但他终究不是百毒不侵之体，靠着自己虹光所形成的光罩，勉力冲进黑气中和萧怀仁打了起来。

    而萧怀仁的黑色毒气虽然厉害，但他个人的境界终究还是玄天中期，凭借着毒气的威力，也是和万虹子勉强打上几个回合。他在等，等着万虹子的光罩被毒气侵蚀之后，就算是散仙境，他也能够拿下。

    黑色毒气的气团足够大，差不多扩散到古道宗的内门和外门这么一大片的距离。有一些正义联盟的修仙者并不知道这黑气这么毒，还钻进去几个，然后纷纷中毒身亡。这下，没有人再往里面钻了。

    萧怀仁在里面不断的躲避着万虹子，偶尔朝万虹子放出一点法术攻击。而万虹子就是利用萧怀仁放出的法术攻击，才能知道他现在在什么位置，然后迅速的杀过去。因为万虹子心里清楚，他的光罩正在渐渐被毒气侵蚀，如果不能尽快杀了萧怀仁，那么他将中毒身亡。

    可是萧怀仁十分狡猾，他在黑色毒气里能够来去自如，也能看清一切。所以每当他放完一次法术攻击之后，便立马飞向他处，以防万虹子攻击到他。

    时间一点点的流逝，万虹子心急如焚，因为他恐怕要坚持不下去了。就在这时，大量的清灵金睛蜂飞了进来，迅速的朝萧怀仁飞去。

    终于，万虹子再也无法坚持，赶紧向外面飞去，不然的话，他也会中毒身亡。而此时，萧怀仁也被清灵金睛蜂缠上了，忙着躲避这些蜂子，再也没机会对万虹子动手了。

    步自道这时也在黑色毒气里，虽然凭借着蜂蜜没有中毒，但是他什么也看不见。无奈之下，他只好退了出来，刚好看到跌落的万虹子。

    就在刚刚，万虹子临要飞出黑色毒气的一刹那，光罩破碎，黑色毒气立马涌向万虹子。好在万虹子的速度够快，只是被毒气稍微侵蚀了一点点，就见他的脸色迅速转黑，意识开始变得模糊起来。

    步自道迅速飞过去接住了跌落的万虹子，然后取出蜂蜜，给万虹子灌了进去。而萧怀仁在那团黑气了，不断的放出一道道火法术，杀死了不少清灵金睛蜂，可即使是这样，萧怀仁仍旧被一只清灵金睛蜂的毒针给刺中了。

    萧怀仁虽然不认识这是什么蜂子，但他知道这东西绝对剧毒无比，因为他的体内现在奇痛无比。好在他练化境度厄决的时候，已经将幽冥谷的那些毒气都吸到了体内，所以清灵金睛蜂的毒在他的体内和之前的那些毒发生了极为激烈的冲突，使得他痛不欲生。

    萧怀仁再也不想什么血洗正义联盟了，现在是保命要紧，他和他的黑色毒气云团，拼命地向通往光州大陆神秘传送阵的方向逃走了。而金兰盟的那些弟子们，见到盟主已经逃跑了，也纷纷不再恋战，转身便都跟着逃走了。

    这一战，金兰盟来了二千多人，就这么一会儿的功夫，就被正义联盟的修仙者杀死了一千多人，因为有不少都是被清灵金睛蜂毒死的。剩下的不到一千名修仙者在逃跑了近两个月之后，终于跟着萧怀仁返回光州大陆金兰盟去了。

    而正义联盟这边，差不多也损失了近八百名修仙者，还有包括云天豪在内的九名玄天期长老。而万虹子，虽然被步自道灌下了蜂蜜，但因为毒已经进入骨髓，所以也是重伤不起，需要很长的时间才能恢复过来。

    叶飞雨挺着大肚子，每天以泪洗面的照顾着一直昏迷的万虹子，她不想孩子一出生就没了父亲。

    步自道十分懊恼，百密一疏，他从没想过其他大陆的修仙者会集体找上门来。早知道这样，他早一点给大家分点蜂蜜，就不会让那些长老殒落了。如今云天豪和欧阳若木都死了，说什么都晚了。

    雷震三在旁边安慰步自道说道：“还好你给小虎他们准备了蜂蜜，他们遇见这种情况将不会有危险了。要想改变这净土界，激发乾坤正气，肯定会有流血牺牲的，你也不用太难过了，以后我们恐怕还会有更多的人殒落！”

    ……

    再来说刘小虎等人，他们进根据小蝶之前得到的情报，绘制了一份去往金兰盟总部名器城的地图。现在他们到了光州大陆的东北角，这里离名器城很远，中间要经过好几座光州大陆的城市，所以众人便向离这里最近的紫云城飞去，等到了那里便有传送阵，可以一个城一个城的传送到名器城。

    这光州大陆不光修仙者众多，各种势力错综复杂，就连景色也是异常迷人。山清水秀，蓝天白云。而刘小虎和柳月儿几人，一直在群山里面飞着，这片山脉是在是太广泛了，一连飞了三天都还没有飞出去。

    第四天，正当众人在空中飞着呢，小虎忽然停了下来。

    “怎么了虎哥？”柳月儿问道。

    “前方空中来了一群飞船！”小虎说道。

    “飞船？”大家都有些纳闷，船不是在水里的吗？怎么飞到天上来了。

    过了没多久，就见天空中赫然出现了一队空中飞船，那些飞船十分巨大，足有三四层楼房那么高，每一艘上面都能装下数百人，很快第一艘飞船就来到了小虎等人所在的位置。

    小虎他们在飞船的下方望上去，只见飞船边缘站满了一整排的修仙者，他们个个都是元婴期的修为，然后人人手里都握着一把弓，箭已在弦上。而飞船上的修仙者个个凝神戒备，弓箭全部瞄准了刘小虎一行人，看上去十分危险。

    一艘艘的飞船在小虎等人的面前驶过，每一艘上面都是一样，那些修仙者全部将弓箭对准了小虎几人，仿佛是在警告。

    眼看整支船队就要全部过去的时候，突然前方的山谷里传出了喊杀声，冲出了一群修仙者朝第一艘飞船杀了过去。难道有强盗在这里拦路抢劫？

    “不好，快闪开！”小虎大叫了一声。

    因为离小虎他们最近的那艘飞船上的弓箭手已经松开了手，瞬间，满天的箭矢如暴雨般向小虎等人射来。