
    光州大陆是净土界最为繁华的修仙胜地，这里修仙者众多，修仙门派也是多如牛毛。并且各种城池集市，商贾交易，丹药仙草，材料法宝，不胜枚举。这样繁华的地方，就催生出许多和门派不一样的组织，商盟，镖局等便是一种不同于门派的组织。

    商盟主要从事各种丹药仙草和材料法宝的相关交易，从中收取佣金，他们收购各种天材地宝，也出售各种天材地宝。有时还会组织大型的交易会，使得各大门派，各路修仙者争相参加，因为交易会上往往会出现惊世异宝。

    而镖局这种类型的组织，就相当于现在的保安公司，负责各种矿山的安全、交易会的安全和商盟运送宝物商队的安全。金兰盟就相当于镖局，只不过他们是专门从事敲诈勒索和收取保护费的镖局。

    当然了，除了商盟和镖局一类的组织之外，还有像悠然天地门这样的势力。总之，光州大陆是一个不单单只有修仙门派的地块。

    在光州大陆的东北角，一片荒芜的群山之中，那里有一处隐秘的传送阵，刘小虎等人就是由那里进入光州大陆的。这一回来光州大陆，只有刘小虎、柳月儿、小白、小蝶、雪琼花和狗蛋儿等六个人，其他人小虎全部没让他们参加。

    因为和萧怀仁属于私人恩怨，再加上还没有贾真的消息，所以小虎等人决定先去报仇，然后顺便打探消息。等到打探到了乾坤之眼的消息，需要人手的话，再由云天豪和雷震三等带人赶来支援。

    而小虎他们一踏入光州大陆，萧怀仁带领的金兰盟众人也通过另一处隐秘的传送阵到达了尘州大陆。他们先是去了金兰盟在尘州大陆的分舵，没想到那里只剩下一个守门的修仙者，其他人则是死的死，逃的逃，已经人去楼空了。

    萧怀仁这次竟然没有发怒，还表扬了守门的修仙者，称他是金兰盟最忠实的弟子，然后他带领金兰盟众人，浩浩荡荡的向古道宗出发了。

    离古道宗最近的集市，这些年随着古道宗和正义联盟的崛起，也变得愈加的热闹起来。修仙者和凡人在这里融洽的生活在一起，互不干涉。闲来有味茶楼，便是古道宗安插在集市上的眼线，尘州大陆的各种风吹草动，在这茶馆里都会有修仙者议论。

    这一日，萧怀仁领着金兰盟的众人历经近一个月的时间，风尘仆仆的来到了闲来有味茶馆。知道离古道宗不远了，萧怀仁便也不再急着赶路，而是进了茶馆，打算暂时歇一歇，然后好一鼓作气拿下古道宗。

    萧怀仁领着金兰盟的一众修仙者进了茶馆，使得原本就不是很大的茶馆，立马变成了人满为患。

    “盟主，咱们上楼上的雅座吧！这里人太多了。”立刻就有拍马屁者在萧怀仁身边献起殷勤来。

    “不用！就在这里，我喜欢人多的地方。那个，这茶馆太小了，你领一些人去其他的地方转转，不然这里也坐不下。”萧怀仁吩咐手下说道。其实他并不是喜欢什么人多的地方，他也只是想看看这里能不能听到一些有用的信息，毕竟这是离古道宗最近的集市，要说这里没有古道宗安排的眼线，他是不会相信的。

    金兰盟哗啦一下子走了一多半的弟子，剩下的人这才算勉强全部坐下，店小二立刻忙着给众人上茶倒水。

    等到萧怀仁刚坐安稳，喝了一口灵茶，就见门外进来一名玄天期的修仙者，一眼便望向了这里。

    “欧阳长老，您来了，这回还是上楼上雅间吗？”掌柜的忙招呼着。

    “不用了，今天我就坐楼下。”来者正是古道宗的欧阳若木，他一眼便发现了萧怀仁这名玄天期的外来修仙者。因为萧怀仁的皮肤黝黑，明显就不是天然的黑色，应该是常年用毒的结果。欧阳若木倒要看看这名外来的修仙者来这里想要做什么坏事，于是他在萧怀仁对面不远的一张桌子上勉强找了一个座位坐了下来。

    “欧阳长老，这回你又拿了什么灵草仙丹到这里出售啊？”同一张桌子上有其他修仙者问道。

    “也没什么，还是稳根草和固基丹。”欧阳若木心不在焉的回答着，他把主要精力都放在观察萧怀仁身上了。

    “你们古道宗也算这尘州大陆数一数二的大门派了，怎么每次你来集市都是出售这种最常见的灵草丹药啊？”有人说道。

    当萧怀仁听到古道宗三个字的时候，眼睛明显转了一下，而这一个微小的动作却被欧阳若木捕捉到了。欧阳若木若无其事的朝着掌柜使了一个眼色，然后回答了刚才那人的问题，“你一个筑基期的修仙者，难道要我卖给你入元丹和固元草吗？”

    而欧阳若木朝掌柜使眼色，虽然很自然，令周围任何人都没看出来，但是萧怀仁却看出来了。

    原来这家茶馆便是古道宗安排在这里的，哼哼！萧怀仁心里这样想，然后一抬头朝欧阳若木说道：“听闻古道宗乃是尘州大陆最具实力的门派，正义联盟更是在净土界也有一席之地，可是为什么你们只拿这稳根草和固基丹来糊弄尘州的修仙者呢？”

    萧怀仁这么一说，欧阳若木知道这肯定是来找茬的来了。还没等欧阳若木回答呢，就有其他人看不惯了，“你们是哪个门派的？这尘州大陆谁不知道正义联盟和古道宗，只有他们经常给我们这些低阶修仙者提供修仙所需的丹药，我看你们就是故意来找茬的吧？”

    萧怀仁二话不说，直接就是一道闪电打了过去。眼看那多嘴之人便命悬一线，欧阳若木赶紧出手，一道木灵源法力所化的青光阻挡住了那道闪电。

    然后欧阳若木也站起来说道：“阁下似乎不是尘州大陆的修仙者，你是来找古道宗茬的吗？”

    萧怀仁笑呵呵的说道：“我是哪里的修仙者不重要，重要的是，你刚刚为什么出手拦着我杀了这个多嘴之人？”

    “他说的没错啊，你为什么不让他说？你也太霸道了吧？”欧阳若木虽是胆小之人，但是他还是懂的维护正义的。并且刚刚那人也是在维护古道宗和正义联盟，如果他不出手，岂不是被天下的修仙者所耻笑。

    “霸道？好吧，你说霸道就霸道吧！既然如此，那就只好拿你的命来解我心头只恨了。”了字一出口，萧怀仁便抢先动手了。就见他握着他的落日幽冥灯往前已送，一股黑色火焰便朝欧阳若木喷去。

    萧怀仁和欧阳若木一动手，闲来有味茶馆里的数十名元婴期修仙者便赶紧躲到了外面，更不要说那些凝丹期和筑基期的修仙者了，大家统统跑到外面去了。楼上几名化神期的修仙者也只是站在楼梯口向下观望，心里还在想，这是哪来的一群修仙者，竟然敢在太岁头上动土，难道不知道正义联盟的总部就离这里不远吗？

    集市的大街上，不管是修仙者还是普通凡人，都在远远的观望着。这条集市再也不像当年小虎刚来时的那样，一有修仙者打架，大家就都跑光了，因为尘州大陆已经和平太久了，他们以为这事很快就会平息，没想到却大祸临头了。

    萧怀仁和欧阳若木自然是不会在茶馆里一直打下去，这里的空间太小，根本施展不开。所以两人很快便破窗而出，来到了外面的大街上。

    就听萧怀仁朝金兰盟的弟子们喊了一声道：“把两边的借口都给我堵上，今天谁也别想走，我要血洗这正义联盟所属的集市。”