
    当飞船上的弓箭手们将箭矢全部射向小虎等人的同时，就听飞船上有人高声叫道：“万山匪帮，我们乃一尘镖局的，如果识相的话，就速速离开。不然的话，格杀勿论！”

    得，这是把小虎他们当成土匪了。

    小虎取出乾坤鞭，打出一道漩涡去阻挡那些射向这边的箭矢。当听到镖局二字的时候，小虎心底的某根弦被触动了一下，陷入了回忆之中。

    当自己还是一名孩子的时候，家里就是做镖局生意的，只是那是凡人江湖的镖局。后来家里遭了劫难，被另一个镖局雇佣杀手将家人尽数杀死，只有自己活了下来，然后机缘巧合之下就步入了比江湖更加险恶的修仙界。

    轰隆一声巨响，将小虎从回忆里拉回到了现实中，只见自己打出的那股漩涡，将面前的那艘飞船拦腰搅断。飞船里掉落了大量的灵石，全部都是七彩之色，这是极品灵石啊！

    这时，拦路抢劫的万山匪帮修仙者们纷纷向这边靠拢，他们此行的目的就是为了这一船极品灵石，只是之前不知道在船队的哪一艘船里。要知道，一块极品灵石可以换一百块上品灵石，一万块中品灵石，一百万块下品灵石。这一船极品灵石，那将是多大的一笔财富啊！

    小虎见到那艘被自己打断的飞船上面的修仙者，有相当一部分竟然选择了逃跑，心里想，就这样还做什么镖局，一开战就跑了！

    小虎等人本来是来光州大陆找萧怀仁报仇的，即使发现了这么多的极品灵石，大家也没有动心，纷纷向后退去。但是事与愿违，就听万山匪帮的一名修仙者朝小虎他们喊道：“不知是哪条道上的朋友，等下杀光这些人，咱们平分了这些灵石。”

    这人倒是够义气啊！可这样小虎他们就会被误会的更深。果然，其他飞船上的修仙者不只是对付万山匪帮的人了，还有相当一部分朝小虎他们杀来。然后小虎的灵念明显看到刚刚那名朝自己喊话的万山匪帮修仙者狡黠的笑了，原来刚刚那人是故意说出那段话，好分散一尘镖局的修仙者的，太邪恶了！

    小虎和柳月儿几人交换了一下眼色，大家立马转身向远处飞去，离这麻烦越远越好，不然还真说不清楚。但是那叫一尘镖局的不少修仙者这回可不打算放过小虎他们了，在后面一直紧追不舍。

    小虎连忙再次打出一道漩涡，去阻挡那些人的追杀。可是对方的人都是分散开来追踪的，一道漩涡对他们根本没有用处。这时柳月儿一回手，甩出了上百根的雷暴冰锥，这样可以极大的阻止那些人追上来。而雪琼花也放出了冰天乾元针，多如牛毛的细针射向了那些前来追杀的一尘镖局修仙者。

    这时小蝶现出本体，变成了一只巨大的花蝴蝶，然后朝小虎等人喊道：“全部到我背上来，我载着你们飞离，不然不知什么时候才能甩开这些人。”

    听到小蝶的话之后，小虎、月儿、小白、雪琼花和狗蛋儿五人纷纷跃到了小蝶的后背上，然后小蝶一扇她那对巨翅，快速的飞走了。不一会儿，就把一尘镖局那帮修仙者甩的很远，逐渐的连灵念都看不见他们了。

    就这样，小蝶载着五人又飞了三天，终于飞出了这片山脉，来到了一片平原之上。这回安全了，大家纷纷跳下小蝶的后背，而小蝶也重新幻化成人形，大家重新找了找方向，继续朝紫云城飞去。

    小虎他们以为只要离开了刚刚的那场是非之后，就不会再有什么事了，其实这一切只是刚刚开始，因为他们不知道一尘镖局的规矩。刚刚一开战小虎见到的那些逃走之人，其实根本就不是什么逃跑。

    一尘镖局在光州大陆向来以稳重著称，他们从来都没有失过镖。那些逃走之人只不过是趁战局刚刚开始，迅速的赶回去报信而已，因为他们怕全军覆灭，而这样，总会把信息带回去。就算留下的人全部战死，他们也能知道敌人是谁，然后就会举全镖局的力量在光州大陆全面追杀。

    并且那些所谓的逃走之人，只是远离战场，然后会快速的将信息汇总，用传音符发回镖局。随后他们会重新返回战场，直至战死。

    然而这一切小虎他们都不知道，等待他们的，将是无尽的麻烦。

    在小虎等人离开了山脉，到了一片平原之后，又继续朝前飞了差不多有二十多天的时间，终于来到了紫云城，光州大陆最东北角的城。就见紫云城上方飘着的果然是一片紫云，只是不知是什么原因形成的罢了。

    小虎和月儿他们六人进了紫云城之后，发现里面不但十分巨大，并且异常繁华，各路修仙者云集，人来人往，目不暇接。宽敞的道路两边，各种商铺一家挨着一家，成群的修仙者在各个商铺间进进出出，好一处繁华的城池。

    但是这紫云城再怎么繁华，小虎他们也无心停留，他们是要通过紫云城的传送阵去往下一个城池，最终到达名器城的。等到小虎他们打听到了传送阵所在的位置之后，便在众多的修仙者中不停地穿梭，朝传送阵的方向走去。

    传送阵所在的位置比较偏，路上的修仙者渐渐的不如刚才多了，只是三三两两的在路上走着。这紫云城是禁飞了，专门设有禁飞大阵，不然这么多修仙者全在天上飞，非得乱套不可。

    正当小虎几人在街上走着的时候，忽闻后面传来了嘈杂的声音，“闪开闪开！”

    小虎和柳月儿几个也赶紧闪开，就见有四名元婴期修仙者一人骑着一只类似蜥蜴一样的妖兽，快速的飞奔而去，其中还有一名修仙者侧脸特意看了一眼小虎他们几个。

    虽然只是一名元婴期的修仙者，但小虎心里明显升起了一股不详的预感。可是那四名修仙者并未停留，一直消失在众人的视线里。小虎用灵念紧盯着那几人，只见他们一直去到了传送阵处，然后分别和四个看守传送阵的修仙者不知说了些什么，最后四人分别通过四个传送阵走了。

    “虎哥，你在想什么？”柳月儿在旁边问道。

    “哦！没什么，只是刚刚那人特意看了咱们一眼，我心里感觉有些异样。”

    “几个元婴小子也敢这样没礼貌，这光州大陆的修仙者我看也都好不到哪去。”小白嘟囔了一句。

    “我看那几人分别通过四个传送阵走了，可能是我多想了，但是大家还是小心点好。”小虎嘱咐几人，然后大家加快脚步，向传送阵处走去。

    到了传送阵所在之处，那里是一个低矮的平房，就见不少修仙者进进出出，可能是去其他城，或者从其它城来。小虎几人也鱼贯而入，就见里面果然有四个传送阵，分别通往四个城池。

    小虎他们要去的下一个城池是寒冰城，打听好是哪一个传送阵通往寒冰城之后，小虎他们就过去排队了，等着传送到寒冰城。

    传送阵一次能传送十人，使用一次要缴纳二块中品灵石，很快便轮到了小虎几人。

    “一人二块上品灵石！”看守传送阵的修仙者伸手朝小虎他们收取费用。

    “什么？刚才的人使用明明才二块中品灵石，怎么到了我们就要二块上品灵石？”狗蛋儿立马嚷嚷起来，惹得房子里的其他修仙者全部侧目观看。

    “就是二块上品灵石，掏不起你们就飞去寒冰城吧！”那人面无表情的说。

    “你！”狗蛋儿气的一时不知道该说什么好了。

    “好了，不要和他争了，正事要紧。”小虎掏出了十二块上品灵石递了过去，然后几人上了传送阵，去往了寒冰城。

    谁知他们一进入寒冰城，便遇见了麻烦。