
    当萧怀仁说出要血洗整个集市之后，周围围观的吃瓜群众和金兰盟的一众弟子纷纷向集市的两边街口飞去，金兰盟的弟子自然是听了萧怀仁的吩咐，去堵街口去了。而那些吃瓜群众，则是逃跑，谁知道这人说的是不是真的，万一是真的，自己的小命岂不是葬送于此了。

    最惨的就要数那些凡人们了，他们又不会飞，只能靠双腿跑，可是跑步的速度，又怎么能比得上修仙者。当他们还未等到街口呢，金兰盟的弟子们便已经和集市上的修仙者们打了起来，一时间爆炸声轰隆隆的传来，吓得这些凡人们是走也不是，留也不是，不知道该怎么办才好了。

    这时闲来有味茶楼上面的那些化神期修仙者也纷纷加入了战团，虽然他们不属于古道宗或者不属于正义联盟，但是每个人都有每个人的算盘。有的人是看不惯这外来的修仙者如此骄横，想着要出手教训一下这些人。

    而另外一些人的目的就不单纯了，他们想要讨好正义联盟，毕竟正义联盟现在在尘州大陆已经算是排名第一的势力了。他们一旦出手，正义联盟肯定会念着他们的好，并且这里也算是正义联盟的地盘，这些外来修仙者肯定吃不了兜着走。

    “好大的口气，今天就让你知道知道，我们正义联盟和古道宗绝不是泥捏的。”欧阳若木打起精神，决定要好好教训教训萧怀仁。

    萧怀仁看了一下欧阳若木和周围那些加入战团的化神期修仙者，口中狂笑着说道：“你们以为这里是正义联盟的地盘，就稳操胜券吗？哈哈哈哈！今天我叫你们全都死在这里。”

    萧怀仁说完后就将法力迅速的灌到了落日幽冥灯里，刹那间集市的上空就笼罩了一层黑气，天黑了下来。正当欧阳若木感觉自己昏昏欲睡，什么也看不清的时候，突然感觉自己的头顶被谁重重的拍了一下。然后，古道宗的长老，一个胆小的修仙者，欧阳若木，就这样殒落了。

    接着是加入战团的其他修仙者，一一被萧怀仁吸去了法力，化成了一堆黑骨。等到这些人全部被萧怀仁杀死之后，他并没有停手，而是真的如他所说的那样，血洗了整条集市，连那些凡人也没放过。

    等到战斗结束，就见集市上全都是黑骨，并不断散发着恶臭味，吸一下便能使人昏厥。繁华了数千年的集市，一瞬间，成了死城。

    而此时的正义联盟所在地古道宗，并不知道集市上所发生的这一切，因为茶楼的掌柜和伙计等也都被萧怀仁给杀了，根本没来得及发出信息。

    将集市上所有修仙者的储物腰带搜刮一遍之后，萧怀仁领着金兰盟的一众弟子，向古道宗飞去了，接下来他要血洗古道宗，惩罚那些反抗自己的修仙者。

    这一天，云天豪在自己的修炼洞府里只感觉心浮气躁，总是无法安心修仙。难道小虎他们在光州出事了？想来已经走了差不多快两个月了，希望他们一切平安。既然无法静下心来，云天豪干脆不再打坐，出了房间，向古道宗外门飞去，那里现在已经是正义联盟的训练场，低阶弟子们每天都在那里练习组队战斗之术。

    当云天豪刚刚飞到山下的那条江上时，萧怀仁就率领金兰盟的大队人马气势汹汹的杀到了。云天豪的灵念老远就感受到了这一群人来者不善，尤其那个领头的，一脸黑气。于是他放出传音符，叫所有人做好准备，有敌人来了。

    “何方道友来我正义联盟，敢问有何贵干？”云天豪并未十分客气。

    “听闻你们前段时间杀了我们金兰盟尘州分舵的舵主，我们是来报仇来了。”萧怀仁直接就亮出了底牌，他不想多废话，打算直接血洗正义联盟。

    对方既然都这么说了，云天豪也不再客气，直接和萧怀仁动起手来，“难道你就是金兰盟的盟主，那个恶贯满盈的萧怀仁？”

    “正是在下，想不到你们连我的威名都听说了。既然这样，你们趁早束手就擒，也省的我费一番周折，这样或许可以给你们留一个全尸。”萧怀仁一边放出法术和云天豪交手，一边还不忘自夸一番。

    正义联盟的修仙者纷纷出动，和找上门来的金兰盟修仙者战到了一起。

    “你好大的口气，今天我要替天行道，杀了你这个十恶不赦的魔头。”云天豪放出他的法宝七星梅花化劫尺，朝萧怀仁打了过去。

    “哈哈哈哈！你们尘州大陆的修仙者真是有意思，一个个的本事没有，却喜欢说别人口气大。刚在集市上有一个你们古道宗的长老也说我口气大，不料却被我轻易击杀了，我看你们也是同样的货色。”萧怀仁猖狂的笑着。

    由于萧怀仁的声音很大，所以正义联盟在场的不少修仙者都听到了，立马就有人朝云天豪喊道：“云宗主，半日前欧阳长老去了集市，现在一直没回来。”

    “什么？”云天豪听后一惊，难道欧阳若木真的被这个萧怀仁杀了？

    “没错，你不要再心存侥幸了，整个集市上的人全部被我杀的干干净净，就连那些凡人也都被我杀光了。你们古道宗也不过如此，身为长老竟然不堪一击，今天我看你这个宗主也别想再活下去了。”萧怀仁的话很狂，不过他有资本。

    随后，就听萧怀仁大吼一声，“全部闪开！”

    金兰盟的一众弟子们都清楚，这是盟主要放大招了，于是纷纷向远处飞去，远远地躲开了。

    金兰盟的弟子们躲开了，但是正义联盟的弟子们却不明所以。虽然有许多弟子也飞走了，但他们是去追杀那些躲开的金兰盟弟子的。

    云天豪和好几名正义联盟的长老选择围攻萧怀仁，他们心中有一股怒火在燃烧，因为听萧怀仁说杀光了集市上的所有人，连凡人都没放过。这个人的心怎么这样狠毒，连毫无反抗之力的凡人都能下手，看来虎宗主和柳月儿那么恨他，果然是有道理的。

    这时就见萧怀仁握紧了他的法宝落日幽冥灯，然后法力灌入，紫蓝色的火焰一下窜出老高，呼呼作响。紧接着紫蓝色的火焰开始变黑，很快便将天空遮掩住，使周围变得伸手不见五指。

    “不好，有毒！”不知是哪位长老叫了一声，然后就听到“啊！”的一声惨叫，有人已经被萧怀仁杀了。

    接着连续的惨叫声传出，看来在黑暗里的那些长老们都凶多吉少了，云天豪肯定也遭遇了不测。

    这时，古道宗里一道虹光极速飞出，射向了萧怀仁所放出的黑暗空间。正是万虹子和他的长虹剑融合之后化作的虹光。