
    小虎几人通过传送阵一眨眼的功夫便到了寒冰城，从传送阵走出，就觉得凉气扑面而来。这寒冰城果然名不虚传，天寒地冻，就连这传送阵所在的建筑都是用冰块堆砌而成的。小虎向传送阵的守护修仙者打听去往下一个城傲霜城的传送阵在哪里，那人告诉他，要穿过城区，在那里还有五个传送阵，其中一个便是通往傲霜城。

    看来这里的几个传送阵没有通往傲霜城的了，小虎几人只好出了冰块建筑，打算去寒冰城的另一端传送阵处。

    不料小虎他们刚一出来，就见外面站了十八名修仙者，其中有三名玄天初期，五名化神期和十名元婴后期修仙者。这十八名修仙者见到小虎几人出来之后，不由分说，立马放出法术打了过来。

    这光州大陆是怎么回事，难道光天化日之下就动手打劫？小虎他们感到莫名其妙。

    奇怪归奇怪，人家都动手了，小虎他们自然不会等着挨揍。只见小虎的乾坤鞭立刻闪出，随后就打出了一道漩涡出去。

    打出的漩涡，将那些修仙者打过来的法术全部吞噬了，然后就听那十八人中有一人喊道：“大家小心，这万山匪帮的修仙者有两把刷子。”

    什么？万山匪帮？这是把小虎等人当成那伙土匪了。

    “你们是哪个门派的修仙者？我们并没有得罪你们，并且我们也不是什么万山匪帮。”小虎高声问道。

    “休要狡辩，得罪了我们一尘镖局，你们只有死路一条。弟兄们，杀了这几个人。”那些人再次纷纷攻来。

    小虎双目怒睁，眼中瞬间便爆射出数十道闪电击向了敌人。柳月儿也放出了雷暴冰锥，激射而出。小蝶的磷粉片，雪琼花的冰天乾元针也随后打出，紧跟着是小白和狗蛋儿，他俩紧随那波攻击之后，冲了上去。

    这一轮攻击，对方直接就挂了五名元婴期和二名化神期修仙者，剩下的几人放出自己的法宝，拼命地攻了过来。

    要知道小虎几人可都是玄天期的修为，而对方也就只有三名玄天期的修仙者而已。就见狗蛋儿握着他的屠仙潘龙棍在空中奋力一砸，然后发出了震天的吼声，吼声传出一道声波，直接就将对方元婴期的五名修仙者全部震落到了地上。然后小白冲上去，一顿拳打脚踢，将那五人全部打死。

    这回对方只剩下三名玄天期和三名化神期的修仙者了，但他们并未退缩，仍旧在操控着法宝和小虎几人在做殊死搏斗。

    突然，远处又飞来二名玄天期和一名化神期的修仙者，到了这里之后，立马加入了战团，他们竟然也是来攻击小虎等人的。

    小虎以为这三人也是一尘镖局的，就开口解释道：“我们不是什么万山匪帮，你们认错人了。”

    “哼！难道我们强云商盟会认错人？就算认错了又怎样，我们就是要杀了你们几个。”

    这强云商盟又是什么鬼？小虎觉得也没得罪过谁啊？怎么一到光州就有人拿自己过不去呢！之前所遇见的那些飞船，是他们先动手的啊！这光州大陆的修仙者实在是太不讲道理了。

    刘小虎几人一边和那些人战斗，一边心里在想着发生的这莫名其妙的误会怎么才能化解。可是还没等小虎想出什么好办法来解释这件事情呢，就又来了两名修仙者，一个玄天期一个化神期。

    “这几个人就是那拦路抢劫我们丰玉宗极品矿石的？”其中一人开口问道。

    “没错，就是他们！”一尘镖局有修仙者回答道。

    得！这误会恐怕是越来越深了。既然无法解释，小虎也不再多想，先把这几个人解决掉再说。然后小虎开始专心对付这些不问青红皂白的可恶修仙者。

    转眼之间，又来了两名化神期的修仙者。小虎心想，这究竟还有完没完了？

    “连我们飞云楼的货也敢劫持，你们真是吃了熊心豹子胆了，拿命来！”那两人也加入了战斗。这两个人一加入，另外三个门派的修仙者明显信心大振，顿时就变得悍不畏死起来。

    一尘镖局、强云商盟、丰玉宗、飞云楼，这小虎等人刚一踏入光州大陆，就得罪了四股势力，真是跳进黄河也洗不清了。那么为啥这飞云楼的一来，其他三伙人就有了信心呢？

    因为这飞云楼乃是光州大陆第一杀手组织，专门受雇于光州大陆的各个实力门派。各门派之间平时总会有一些误会，又不好整天杀来杀去，或者背后有一些见不得人的事情不好亲自出面，所以大家便都出钱雇佣飞云楼去杀人。而飞云楼则根据所杀之人的修为高低，开出不同的价码。

    那飞云楼是如何在光州大陆立足的呢？因为这飞云楼非常神秘，没有人知道他门派的具体地点。只要是想要雇佣他们，在光州大陆的各种交易会上通报一声，便会有飞云楼的人亲自上门商讨价钱。

    也因为飞云楼哪个门派的修仙者都敢得罪，所以大家也就形成了一个共识，只要是被飞云楼所杀，大家都不会去追究。

    之前小虎他们所遇见的那一队飞船，便是有雇主在强云商盟开办的交易会上通报要雇佣飞云楼。然后经过双方商谈，飞云楼竟然开出了三千块极品灵石，十万块上品灵石的价钱，没想到那雇主一口便答应了下来，然后找到了丰玉宗收购灵石。

    这丰玉宗是专门从事灵石交易的宗门，他们有自己的灵石矿，可以说是光州大陆最富裕的宗门。然后一尘镖局便负责押运这些灵石，送往飞云楼指定的地点。

    一尘镖局也是光州大陆比较出名的镖局，他们每一次押运出镖，都是几十艘飞船共同出发，让想要觊觎之人搞不清最重要的货物究竟在哪艘飞船上。所以小虎一下子便得罪了四股势力，这还不包括那个雇主，恐怕雇佣飞云楼的人也已经在来的路上了。

    飞云楼两个化神期的修仙者，虽然修为略低，但是依靠飞云楼的响亮名声，所以他们也敢来合力围杀小虎几人。这一下，彻底激怒了刘小虎，管你什么飞云楼游云楼，强云商盟弱云商盟，既然这么喜欢冤枉人，那就让你们知道我刘小虎也不是泥捏的。

    就见小虎爆发出了滔天战意，然后和乾坤鞭融合，化成一道七彩霞光，直接冲出，在这十几名修仙者中一顿击杀。最后的结果却令小虎感到十分意外，因为所有人都被杀了，只剩下了那两名飞云楼的化神期修仙者，看来这飞云楼的果然不简单。

    然后小虎立在空中不再动手，看月儿他们几个上去交手，打算看看这飞云楼究竟有什么能耐，化神期的竟然能躲避玄天期的打杀。就见小白冲上去一拳打过之后，其中一名飞云楼的修仙者的身形被打的稀碎，但是那人并没有死，而是真身出现在了另一个地方。狗蛋儿也是一样，一棍子拍碎了另一人的身形，那人也没死，在其他地方出现了。柳月儿和小蝶、雪琼花动手同样是这种情况出现。

    幻术，这是幻术，难怪他们作为化神期的修仙者敢于和玄天期的较量，小虎反应过来之后，便开始寻找他们每次出现的位置有什么特殊的规律。很快，小虎就瞧出了名堂，原来那两名飞云楼的修仙者是踏着九宫步在变幻着自己的方位。

    小虎抬头看了一眼太阳，辨认了一下方位，然后在狗蛋儿动手扫出一棍之后，也出手了。