
    话说小虎几人被智多老叟领着到了神府去见神算子，没想到来到这茅草房里之后，仍旧没见到所谓的神算子庐山真面目，只是听他说萧怀仁去了尘州大陆，也不知真假。

    “你们也不用担心，那萧怀仁也没有多大本事，他只是重伤了你们的大长老万虹子，并且杀了云天豪和欧阳若木，而他自己也受了重伤。这一切马上就会发生，而你们即使现在赶回去，也来不及了。”

    又是惊人的一番言论，小虎几人自然不知道真假，但是不免全部担心起来。这时小蝶起身，向门外走去，她要通过植物网络，打探一下这个所谓的门主说的是不是真的。

    这时知学至尊提着一壶烧好的开水来了，而樱花散人则端着几个茶碗。随后樱花散人将几个茶碗摆好之后，就见樱花散人也不知往那里面洒了一些什么粉末。当知学至尊将开水倒入之后，茶碗里的水呈现的是一汪碧绿之色，冒着腾腾热气。

    虽不知道这是什么茶，但是光闻味道，就知道这绝对是极品。那茶香味四溢，沁人心脾，小白赶紧喝了一口，下肚之后，连忙称赞，“好茶！好茶！”

    小虎几人也都纷纷品了一口，感觉茶水喝下之后唇齿留香，更是有一股暖流瞬间扩散至全身，说不出有多舒服。

    “这茶乃是我保留了上千年的碧柔玉研粉制成，喝了之后有强灵源，固修为的功效。几位不妨多尝几口，也好等那位姑娘打探虚实，然后咱们再继续往下聊。”

    “师父，这小子当年杀了我师弟，又害了我师父，他不是什么好人。”知学至尊突然冒出了一句。

    小虎几个刚刚喝了一口茶，全部都喷了出去。

    “知学啊，你是有眼不识泰山，他可是这天地间的大英雄，净土界恢复乾坤正气就靠他了。你跟了为师这么多年，怎么眼界还没放宽呢！”神算子缓缓的说着。

    这回知学至尊不吱声了，他一向是听话的孩子。

    等到几人将一壶开水都喝光之后，小蝶回来了，她朝小虎说道：“萧怀仁确实率领金兰盟一半的修仙者去了尘州大陆，至于尘州大陆那边的情况，可能要等一段时间才会有信息传回来。”

    小虎听了之后，朝屏风里的神秘的神算子一抱拳说道：“就算前辈说的一切都是真的，你为何要告诉我们这些呢？”

    “咳咳！我说了，叫你们来，一是为了给你们化劫，二是为了给你们解惑。这样吧，我现在领着你们几个去后山，到了那里，你们就明白了。”神算子说完之后，就拄着一根拐棍，从屏风后面走了出来。

    就见神算子乃是一名满头银发，花白的胡子都拖到地上的驼背老者，他颤颤巍巍的走了过来，仿佛随时都有可能摔倒似的。

    “师父，你怎么这么老？”知学至尊又冒出一句话来。

    这句话让小虎几个都感觉奇怪，瞪大了双眼，心里不免想到，这知学至尊怎么能这样说自己的师父呢！

    “哦呵呵！你们也不用奇怪，我都几千年没出来过了，这两个徒弟今天也是头一次见到我的真面目。”

    神算子说完之后，小虎几人更吃惊了，几千年没出来，这是宅神啊！

    见到神算子这个样子，樱花散人和知学至尊忙上去搀扶着他，一步步的向门外走去。到了外面，神算子让两人松开手，稍稍活动了一下筋骨，然后将拄着的拐棍用力抛到了空中，随后竟然轻松的飞了上去。

    “你们跟我来！”说完后，神算子就朝茅草房后面的小山飞了上去。小虎等人也纷纷放出法宝跟了上去。

    这神算子虽然看上去老态龙钟，但是一上了法宝之后，仿佛换了一个人似的，竟然变得十分灵活，领着大家就到了后山之上。就见后山上有一处断崖，断崖的崖面十分的平滑，上面龙飞凤舞的刻着一些大字。

    神算子用手一指断崖上的大字，“你们看那上面刻的是什么？”

    小虎和柳月儿几个人定眼一瞧，全部震惊了。因为那上面就是一个法宝排名榜，只见排在第一名的法宝赫然写着“乾坤鞭”三个大字。往下看，还有天地冰晶盾、七星梅花化劫尺、冰天乾元针、混元疾风枪、缠丝斩仙斧、屠仙蟠龙棍和墨绿青铜镜等等法宝，全都是小虎在九天虚境里带下来的那些法宝。一直到第三十五名才是什么噬血勾魂塔和第三十六名的落日幽冥灯。

    接着众人就听神算子缓缓的说道：“当年你刚一飞升净土界，这里的法宝排名石碑就发生了重大变化，将排在第一位的噬血勾魂塔直接挤下了前三十的位置。”

    小虎仍旧不明所以，他知道这些法宝都是由天仙界带下来的，所以在这上面能排在靠前的位置是再正常不过了，可这和神算子说的解惑又有什么关系呢？

    就听神算子又继续说道：“这法宝排名石碑一出现重大变化，我便推演了一番这背后的玄机。我得到的信息是有大英雄降世，将彻底改变这净土界的乾坤正气。于是我忙命令悠然天地门的弟子们在整个净土界去查找你的下落，因为最开始你就是飞升到这光州大陆的。可是不知道什么原因你又去了通玄海的火山群，最后竟跑去了尘州大陆。”

    悠然天地门？这个名字好熟悉啊！小虎想起那是和月儿结婚那天，有几个自称是悠然天地门的修仙者到了婚宴现场，当时还以为他们和扬名斋一样，专门干敲诈勒索的排名生意，然后硬将他们赶走了。

    “前辈，这些法宝是我的没错，可是你怎么能断定我就是那个所谓的大英雄呢？”虽然小虎确实是为了改变净土界的乾坤正气而来到光州大陆的，但是这个神算子说了半天并没说出什么重点出来。

    “当时我确实只是觉得你可能是，因为我的推演还无法精准到某一个具体位置或者某一个具体的人，只有一个大致方位。但是后来我一直在关注你的一举一动，你们在尘州大陆消灭了无数的邪恶势力，不久前更是去了和州大陆，平息了那里的三族之乱，难道这还不能说明你就是那个大英雄吗？”

    神算子这么一说，小虎觉得似乎有点道理，正准备再问几个问题呢，忽然听到山下的茅草屋那边传来了一个如洪钟般的声音：“我说神算子啊！你这几千年都不出你这破房子了，今天这是那阵风把你给吹出来了？咦！有客人。”

    紧跟着，大家就看到一个面色通红，头发眉毛胡子都是红色的玄天后期修仙者，穿着火红色的长袍快速的飞了过来，仿佛一团火焰一般。当他飞到大家面前时，又发出了一声“咦！”