
    小虎几人到了这一座奇怪的城，遇见了一个奇怪的修仙者，那人也不做介绍，直接就要小虎他们跟着他走。

    “我们为啥要跟你走？”小白说了一声。由于声音过大，路上的行人纷纷侧目，小白立刻用他的手捂住了嘴。

    那人又上前一步，小声的说道：“我家门主说你们有难，暂时去我们那里避一避。”

    小虎也小声的回到，“你家门主是谁？我们也不认识啊！再说了，你家门主怎么知道我们有难？我们好的很，多谢了！”

    小虎现在根本就不敢相信此人，这光州大陆怪人怪事太多了，谁知道是不是他们设下的圈套。

    “我家主人神算子，在这清潜古城无人不知，无人不晓。你们放心，这清潜古城里的修仙者不会出卖你们的，等下要是一尘镖局和飞云楼那些人来了，你们麻烦可就大了。到时候不但无法去名器城找金兰盟报仇，恐怕这净土界的乾坤之眼也无法开启。”

    此番话一出，小虎几个人实实在在的被震撼到了，他们此行的目的就是这些，怎么这个人全知道？难道他们门主真的是神算子？

    “怎么，几位还是不相信我？那我这样说吧，你们胆子难道就这么小？既然胆子小，就别妄想改变净土界的乾坤正气了，还是趁早回你们的尘州大陆，做那里的土霸王去吧！”那人明显使用了激将法。

    但是就是这么明显的激将法，小虎等人不得不上套。反正来都来了，怕什么，就算对方布下了天罗地网，大不了鱼死网破，以身证道。小虎把心一横，跟着那人走了，柳月儿几个自然也跟了上去，他们一切听小虎的。

    路上，小虎问道：“请问阁下是哪个门派的？先生如何称呼？”

    “叫我智多老叟好了，我是神算子手下的一名老仆。跟着门主久了，我自然变得智多起来。至于我们是哪门哪派，你去了就知道了。”智多老叟说完之后便不再出声，领着小虎几人左拐右拐的穿过了好几条街道，来到了一片看上去非常普通的院落前面。院落的大门处，也不见有什么修仙者把守，只有大门上的一块古朴牌匾写着神府两个大字。

    智多老叟推开院子的大门，抬脚便走了进去，小虎几人跟在后面，鱼贯而入。只见院子里种满了栀子花，此时正开的满院香气四溢。

    老叟领着几人绕过了几处低矮的平房，来到了一处看上去较为别致的房子面前，然后对小虎说道：“我家门主就在里面，进去后会有专人指引你们去见我家门主。”跟着便做了一个请的手势。

    这个神府也太神秘了，一路走来也没见到一个人影，并且小虎眼前的这座别致的小房子就那么大一点，怎么还说里面有专人指引。小虎的灵念向房子里探去，却发现这小房子已经设置了阵法，灵念根本无法查看。

    “不要用你的灵念看了，你什么也看不见！”智多老叟说完后又做了一个请的手势。

    小虎看了一眼智多老叟，然后又看了看柳月儿几人，抬脚向小屋子里走去了，柳月儿他们几个则立马跟上。

    当小虎进到屋子里之后，立马见到了两个人正站在那里，小虎发出了咦声。老吹在小虎的心里也发出了咦声，小白也发出了咦声。

    为啥呢？因为那俩人啊，一个是知学至尊，一个是樱花散人。这个知学至尊，自打他师父无邪上人殒落之后，就消失了，没想到跑这来了。而小白是见过知学至尊的，所以发出了咦声。但柳月儿和小蝶、雪琼花、狗蛋儿就不认识这俩人了，所以他们没发出咦声。

    “怎么是你！”知学至尊也是一愣。

    而樱花散人却是另一番表情，就像见到了亲人一样，跑上来给小虎来了一个热情的拥抱，然后嘴里说道：“总算见到老朋友了！这么多年不见，你都是玄天期啦！”

    “你不也是玄天期吗？”小虎奇怪的问了一句。

    “啊！哦，对，我也是玄天期。你们这是来见我师父的吗？”

    “你师父是那个什么神算子？”

    “对啊！走，我带你们去。”樱花散人显得分外开心。

    知学至尊却一撇嘴说道：“把我师父害死了，我还没找你呢！师兄，不能带他们去见师父。”

    樱花散人面露惊讶之色，“啥？咱们师父不是在里面好好的吗？什么时候被他害死了？我跟你说，这人可是个好人。知学师弟，你是不是看书太多，又开始犯傻了？”

    “我说的师父不是这个师父，是那个师父。”

    而樱花散人没管那么多，拽着小虎就向屋子的角落走去。小虎这才发现，角落里明显有一个小型传送阵，然后跟着樱花散人就站了上去，眼睛一花，便来到了另一个独立空间里。随后，柳月儿和小蝶几个都跟着进来了，知学至尊也跟进来了。

    这处独立空间里，种了许多不知名的小花，散发着淡淡的清香。闻一下，令人心旷神怡，神清气爽。小虎几人跟着樱花散人来到了一个小山的脚下，那里有一个低矮的茅草房。

    樱花散人在茅草房外朝里面说道：“师父，我有一个老朋友来见你来了。”

    “让他们进来吧！你和知学俩去沏一壶玉茶来。”里面传出了一个苍老的声音。

    “是师父！”樱花散人显得极为恭敬，然后朝刘小虎几个人做了一个请的手势后，和知学至尊离开去沏茶去了。

    既然都到这里了，小虎等人也不再顾忌，推开茅草屋的房门，纷纷走了进去。

    进到茅草屋，小虎发觉里面极为简陋，除了在地上有一些草垫子之外，就什么也没有了。哦不，里面还有一个屏风，那苍老的声音就是从屏风里面传出来的。而那个屏风显然也是一个阵法，小虎的灵念根本看不见里面是什么人。

    “地上有垫子，你们随便坐吧！”苍老的声音再次传出。

    小虎几个便各自找了一个垫子纷纷坐下，然后小虎开口问道：“请问阁下将我们叫到这里来有何贵干？”

    “呵呵！我之前算到你们有难，特意叫我那老仆引你们来此，帮你们化去这一劫。”那人说完之后，还咳嗽了几声，好像身体不是很好。

    “为什么要帮我们呢？”小虎更加好奇的问道。

    “我阳寿即将耗尽，就是等着你们来，好给你们解惑。”那人说完之后，仍旧是咳嗽了数声。

    “解惑？何惑之有？”

    “呵呵！你们不是要去金兰盟报仇吗？如果你们现在就去，一定会扑个空？”

    “为什么？”

    “因为那个叫萧怀仁的领着人马已经去了尘州大陆，找你们古道宗去了。”

    “你说什么？你究竟是何人？”小虎几人大惊失色，大家都没想到萧怀仁竟然去了尘州大陆。