
    那名飞云楼的修仙者在狗蛋儿扫出一棍之后，他的虚影破碎了，然后他很得意的出现在了下一个位置。可是，他得意的笑容立马僵硬了，因为刘小虎刚好赶到，一乾坤砸过去，直接把那人给砸死了。

    剩下的一名飞云楼修仙者一看情况不妙，立马脚底抹油开溜。可是已经晚了，柳月儿的雷暴冰锥和雪琼花的冰天乾元针立马射出，直接穿透了那人的身体，那人也一命呜呼了。

    四周有不少围观的修仙者，见架打完了，便都散去了。小虎等人也不多耽搁，立马开始向寒冰城另一端走去，他们要尽快离开这个是非之地。

    在走到一半的时候，小虎的灵念里发觉身后又出现了五名骑着蜥蜴飞驰而来的元婴期修仙者，其中一位就是之前在紫云城看见的那人。

    “等下不要放这五个人过去！”小虎发出了预警，柳月儿和雪琼花等纷纷点头。

    很快那五名元婴期修仙者就过来了，口中仍旧是朝路上的行人大叫道：“闪开！闪开！”

    等他们来到小虎等人的身后时，却发觉小虎几人并没有打算让路的意思，难道是被发现了？其中一人立马大叫：“快返回去！”

    那五名元婴期的修仙者还未等转身逃走呢，柳月儿一回身，雷暴冰锥就射了出去。那五人反应也够快，立马弃了骑着的蜥蜴，向空中窜去。可是雪琼花的冰天乾元针已经早就准备好了，那几人刚一动便放了出去。他们躲过了柳月儿的雷暴冰锥却没能躲过雪琼花的冰天乾元针，在空中纷纷跌落，找阎王报道去了。

    “不好！”小虎大叫了一声，然后就见小虎飞速的开始朝传送阵方向跑去。

    柳月儿几个人也发现了异常，原来通往传送阵的道路不止一条，在另一条大路上，同样有五个人骑着蜥蜴，正飞速的奔向传送阵所在的建筑。那么怎么知道他们也是一尘镖局的呢？因为在他们的衣服袖子上面，全部都绣着一个一字吗，和刚刚杀的那五个人一样。

    可惜小虎等人终究是晚了一步，那五个人分别站上一个传送阵消失了。看来他们也不知道小虎这几个人是要去哪座城，只好每一个城都派出一个修仙者，通知那里的一尘镖局，等着截杀小虎几人。

    “怎么办虎哥？咱们还要去傲霜城吗？”柳月儿赶上小虎后问道。

    “去！管他什么一尘镖局二尘镖局，大不了将他们总部也一起挑了。”小虎觉得这光州大陆既然来了，那就免不了要打打杀杀。

    几个人很快到了传送阵，这里仍旧是由冰块堆砌成的建筑。而小虎等人准备上传送阵的时候，守传送阵的修仙者仍旧是朝他们要二块上品灵石。

    “既然已经得罪了那么多势力，那也不差你们一个了。”小虎放出乾坤鞭，直接将那名守护传送阵的修仙者杀了。然后在另外四处传送阵的守护修仙者还没过来的时候，踏上了传送阵，和柳月儿几个人传送走了。

    到了傲霜城，小虎几人没有立刻出去，而是纷纷取出了法宝，因为灵念里，外面已经聚集了众多的修仙者，看来都是来追杀小虎他们的。

    这时，另外几个传送阵亮光一闪，出来了三个修仙者，正是寒冰城守护传送阵的人。他们一出来便大声叫到：“他们几个杀了我们的人，没有缴纳灵石便传送过来了。”

    哗啦一下，小虎几人的周围便围上来七八个修仙者，只不过全都是元婴期的。就见其中一人伸手指着小虎厉声问道：“你们是哪个门派的？不缴纳灵石就使用我们的传送阵，并且还杀了我们的人？”

    “正义联盟！”小虎说完后，一挥乾坤鞭，直接将那名用手指着自己的修仙者给杀了。

    传送阵的建筑里立马炸开了锅，因为还有许多其他修仙者在这里要使用传送阵。这一打架，大家纷纷向建筑外涌去，都怕伤了自己。

    柳月儿几人也纷纷出手，将围着自己的那几名修仙者全部打杀，然后跟着小虎一起，随着躁动的人群挤了出去，这样外面那些等着追杀小虎的人就不敢轻易下手了。

    谁知小虎几人刚一出了传送阵的建筑物，其他的修仙者立马全部散开了，马上就和小虎等人划清了界限，并纷纷用手指向小虎几人。

    小虎笑了，这光州大陆的修仙者还真是聪明，怕惹祸上身，立刻就出卖了几人。既然如此，那就开战吧！

    小虎立刻和乾坤鞭融合化成了七彩霞光暴射而出，朝那群等着追杀自己的修仙者杀了过去，而那群人也立马纷纷放出法宝来抵挡。可是他们都没有想到，刘小虎竟然这么勇不可当，他们放出的法宝，瞬间就被小虎的七彩霞光给击碎。然后刚喷了一口鲜血，小虎就已经杀到，一下子就殒落了一大片。

    柳月儿、小蝶、小白、雪琼花和狗蛋儿也纷纷放出自己的法宝冲了上去，立刻就杀出了一条血路出来。大家并没有恋战，而是纷纷跟着小虎边打边退，朝他处飞去。这个时候，可就管不了禁飞大阵了。

    虽然有禁飞大阵压着，但是仍可以低空飞行，小虎等人很快就将那些追杀者给甩开了。随便选了一个方向，快速飞走了。

    要说这无巧不成书，小虎几人飞着飞着，就来到了另一处传送阵处。这里的修仙者显然还不知道发生了什么，竟然只每人收了两块中品灵石，就让小虎他们上了传送阵，然后小虎他们就到了另一个不知名的城。

    小虎几人也知道，那些人很快就会追上来，到了另一座城之后，立刻便走上集市，混到人群中去了。这座城和刚刚走过的几个城有所不同，似乎一些文质彬彬的修仙者比较多，他们每人手上都握着一卷书，走着走着就会突然停下来，好像想到了什么一样，转身便往回走，使得小虎等人好几次差点就和人家撞上。

    柳月儿也发现了这座城的不同之处，小声的和刘小虎说道：“虎哥，修仙者不都是用水晶珠吗？怎么这里的修仙者全部都手持一本书籍，太奇怪了。”

    “我也看到了，只是不知道什么原因。这光州大陆和我们想象中的一点也不一样，咱们还是边走便瞧吧！”小虎说着，然后几人便专门往人多的地方走去，只有人多才不会轻易被发现。

    在一条挤满了人群的街道上，小虎几人奇怪的发现，这里的人虽然很多，却没有人大吵大闹，说话的声音都很小，根本不会影响其他人。而街道的两边商铺，竟然是清一色的书店，这就太让人匪夷所思了。

    正当小虎几个在这书店一条街上走着的时候，前方突然出现了一名化神期的修仙者在不停地打量着他们，立马引起了小虎的警觉。

    那人左瞅瞅小虎右瞅瞅小虎，然后快步的走上来说道：“请问你是刘小虎吗？”

    要不是那人说了一个请字，小虎都准备动手开打了。

    “你谁呀？”小虎狐疑的看了一眼那人。

    而柳月儿几人也都悄悄的运转着体内的法力，准备随时开打。

    “我家门主恭候多时，请随我来！”