
    神算子推演了一番，没想到推演出的结果竟然是乾坤之眼不在净土界。这下小虎也感到束手无策了，如果找不到乾坤之眼，无法释放天地正气，那么这净土界的戾气也就永远无法清除，即便小虎打遍净土界无敌手，也终究不过是治标不治本罢了。

    “你也别灰心，我说的是似乎不在，不代表就真的不在。我推演之后，找到了乾坤之眼的大致位置，但是卦象上显示的结果是它好像存在于一处独立空间，这不就是不在净土界吗？”神算子在神，也终究有他算不到的地方。

    “独立空间？会不会像我们雪城一样？”雪琼花突然说了一句。

    “雪城？”小虎一下就想到了那南辽的雪城确实是一个独立的空间，是通过传送阵才能进去的地方。

    “前辈，你将乾坤之眼的大致方位告诉我们，我们先去那里看看，说不定会有什么发现。”

    “好！据我的推演，乾之眼位于一处火海之中，在通玄海的火山群里。而坤之眼则位于巨灵海海底，但是具体怎么能够找到，我就推演不出来了。”

    “巨灵海就在这光州大陆和同州大陆之间，我们刚好可以直接过去先找找，既然我的使命是恢复净土界的乾坤正气，我想一定能找到乾坤之眼的。”小虎忽然变得信心满满。

    “也好！那萧怀仁差不多也快逃回金兰盟了，你们可以通过我们悠然天地门的秘密传送阵去往名器城，直接找他报仇。今后就让我的两个徒弟跟着你们一起走，他们和悠然天地门的弟子都比较熟悉，将来在这净土界你们还有许多磨难，一旦有用得上的地方，可以让他俩去找门人帮忙。”神算子好像在交代后事一样。

    “我要留下来照顾师父。”知学至尊说道。

    “我时日不多了，你们总要出去闯一闯，不可能永远在我的庇护下生活。如果给我丢了脸，就别回来找我了。”

    “师父！”樱花散人和知学至尊同时叫了一声。

    “去吧！”神算子转身便回屋了。

    神算子走了之后，火虢朝众人一抱拳说道：“你们要去名器城吗？我刚好就住那里。那个金兰盟和你们什么仇？”

    小虎就将同萧怀仁之间的过往恩怨大致讲了讲，当火虢听到万虹子这个名字的时候，忙问道：“是御擎派那个前辈吗？”

    “火虢前辈也听过万长老？”柳月儿一脸诧异。

    “可惜我晚生了一些年，万前辈的威名当初可是如雷贯耳，既然他就在尘州大陆，那我说什么也要去看看。这样我就不陪你们去名器城了，有机会的话，咱们再一起炼器哈！”火虢说完，朝众人抱了抱拳，也离开了。

    神算子进茅草屋不再出来了，火虢也走了，柳月儿问小虎道：“虎哥，咱们接下来去报仇吗？”

    “嗯！是时候算账了。咱们新仇旧恨一起，先去灭了金兰盟，再去巨灵海寻找坤之眼，然后再去通玄海寻找乾之眼，顺便去那里找找吴浩允。小蝶你路上多多留意下这两个人的近况，咱们现在就出发。”

    樱花散人和知学至尊听从师父神算子的安排，领着小虎等人去了悠然天地门的传送阵，，经过数次传送，终于到了名器城，这里就是金兰盟总部所在地了。为了避免不必要的麻烦，大家都改变了原来的面貌，这样，飞云楼、强云商盟那些势力就不会轻易发现大家。

    而萧怀仁此时则在尘州大陆吃了瘪，正身负重伤往金兰盟总部撤回。吴浩允呢，他倒是老老实实的待在了通玄海的火凤教里。火凤教一直都是女修掌控，所以她们有一独门秘技，能够采阳补阴。自从吴浩允成了火凤教主之后，便将这独门秘技彻底修改，变成了采阴补阳，他每天都沉醉在温柔乡里，根本不会去思考净土界的其他事了。

    名器城在光州大陆也算赫赫有名了，各路修仙者，各种势力盘根错节，动态的维持着一种平衡。曾经风光一时的金兰盟，随着义薄尊主的殒落，名气不在，当初金兰盟所控制的地盘，早已经被其他门派瓜分。所以这也是为什么萧怀仁作了盟主之后，要去尘州大陆开发地盘的原因。

    萧怀仁领着剩余的近一千名金兰盟弟子，一路狼狈的逃回了金兰盟。刚一回金兰盟，就有弟子来报，说是有老朋友来看他了。萧怀仁正纳闷这净土界也没有什么老朋友的时候，小虎几个人在金兰盟的迎客厅走了出来，然后褪去了易容之术，朝萧怀仁打起了招呼。

    “萧道友，一别数千年，看来你过得并不怎么样啊？”小虎明知故问。

    萧怀仁眯着眼睛看了看刘小虎和柳月儿，要不是有伤在身，恐怕立马就大打出手了。但是现在他不想得罪眼前这几个人，于是强挤出一丝笑容，“原来是御擎派的故友，想不到这净土界也够小的，竟然让我们在这里相遇了。来了便是客，来人呀，马上给我这些朋友们上灵茶。”

    “且慢！我们不是来你这里喝灵茶的。听闻你刚刚从尘州大陆回来，将那里的古道宗万虹子给打成了重伤？”刘小虎直奔主题。

    萧怀仁将手伸进储物腰带，抓住了落日幽冥灯，然后笑了笑说道：“没错，谁要是敢反抗我，结果就是死。”

    “可你知道这万虹子乃御擎派的前辈吗？”柳月儿上前一步逼问。

    “我管他什么前辈不前辈的，既然今天诸位是成心来找茬的，那就别怪我不客气了！”萧怀仁看眼前的架势，就知道今天肯定是不动手不行了，那就先下手为强。就见萧怀仁手持落日幽冥灯，一股黑色火焰瞬间窜出，朝柳月儿迎面烧了过去。

    小虎和月儿他们事前已经商量好了，萧怀仁由他俩对付，剩下的金兰盟众弟子，则由小蝶、小白几人去对付。

    金兰盟如今已经衰落的不成样子，算上萧怀仁一共也才四名玄天期的修仙者，而且这次去尘州大陆，又有两名玄天期被清灵金睛蜂的毒针刺死，所以只剩下了一名玄天期的长老。小蝶、小白、雪琼花、狗蛋儿、樱花散人和知学至尊六人都是玄天期的修仙者，他们对付剩余的金兰盟弟子，那真是杀鸡用了宰牛刀，所到之处无人能敌，很快便将金兰盟的一众弟子打杀的干干净净。

    而小虎这边，萧怀仁一放出落日幽冥灯的黑色火焰，另一只手就将噬血勾魂塔取了出来朝刘小虎砸了过去。小虎自然也不会坐以待毙，用乾坤鞭打出一股漩涡，迎向了噬血勾魂塔。而柳月儿则是放出了天地冰晶盾，抵挡黑色火焰的攻击。