
    话说这个一身红的修仙者到了小山上后，发出了咦声，然后就紧紧的盯着柳月儿，雪琼花，狗蛋他们身上的护甲，仿佛发现了什么宝贝似的。

    “我说老火啊，你这一来就盯着人家女娃娃不放，不知道的还以为你是一个老色狼呢！”神算子开了一个玩笑。也不知道那叫老火的修仙者听了之后，脸色有没有红，因为根本看不出来。

    “你们身上穿的护甲可是由黑白玄龟的龟壳制成的？”老火突然问了这么一句。

    “对了，这位是炼器大师火虢，我的老朋友了。”神算子介绍到。

    “火虢？”柳月儿对于这个名字可是如雷贯耳，在人仙界御擎派，这可是和万虹子一样神话般存在的人物。

    “怎么小丫头，你听说过他？”神算子问道。

    “我说，你们怎么不回答我的问题？”炼器大师火虢似乎有些不满。

    “我们身上穿的护甲确实是黑白玄龟的龟壳所制，前辈可曾听过…”本来柳月儿后面准备说的是御擎派三个字，可是硬生生的被火虢打断了。

    “我身为炼器大师，并非是浪得虚名，这黑白玄龟我自然听过，你们快脱下护甲给我看看，真是天助我也！”火虢眼里闪烁着精光，就像捡到了金子一样。

    柳月儿他们几个都望向了刘小虎，似乎是在询问。小虎点了点头，柳月儿便率先卸下了护甲，给火虢递了过去。

    “前辈，你听过御擎派吗？”柳月儿紧跟着问了一句。

    火虢接过护甲之后，目光便离不开了，捧在手上仔细的端详起来。对于柳月儿的问题，他只是随口回答了一下，“不就是人仙界的御擎派吗？我就是从那里飞升来的。”

    还真是传说中的传奇人物啊！柳月儿和小虎都同时大叫了一声：“前辈！”

    这一叫，把火虢还吓了一跳，抬起头看着小虎和月儿，“有事吗？放心，我一会儿就还给你们。”说完后就又低下头看护甲去了。

    “我们也是人仙界御擎派的啊！他还是您的后人火荣的徒弟，他叫刘小虎。”柳月儿有些兴奋，说完后用手指了指小虎。

    这回火虢抬起头，认真的看了看柳月儿和小虎几个人，然后开口说道：“你们也是御擎派的？火荣是谁？”

    晕！这火虢已经飞升净土界很久了，按人仙界的时间规则来算，差不多都是十几万年以前的事了，他自然不会知道火荣是谁了。

    “火荣是您的后人，御擎派的长老，而他就是火荣的徒弟。”柳月儿回答。

    “那你也会炼器了？”火虢根本不关心什么火荣，只想着炼器。

    小虎尴尬的挠了挠头，“额！倒是学过一点点。”

    “太好了！我刚刚在交易会上得到了不少飞天羽，等下你帮我一起炼化到这黑白玄龟护甲里去。”火虢想的还是炼器。

    “老火啊！他们可是我的客人，你怎么能让他们帮你炼器呢！”神算子笑呵呵的说道。

    “客人就不能炼器吗？我告诉你们，这黑白玄龟甲加入了飞天羽之后，可以翱翔九天，比你们御器飞行轻松多了。用一个什么词来形容呢？对了，如虎添翼。”火虢十分兴奋的说着，然后上来就拉着小虎的手又继续说道：“走，跟我走，这里没有地火，去我那里，咱们把飞天羽炼化进护甲里。”说完转身就要拽着小虎离开。

    “且慢！”神算子叫住了火虢。

    火虢回头问道：“还有什么事吗？”

    “他们此刻正在被人追杀，你领着他们出去了，岂不是很危险？”

    “那炼器怎么办？”

    “要炼器就只能在我这里炼器。”

    火虢捋了捋他那通红的胡子，“也好，看来只能用婴火来炼器了，那咱们就在这里炼器吧！”

    火虢说完后，随手就把自己的储物腰带解下来了，然后在里面掏出了炼器炉鼎，各种炼器材料等等一干炼器事物，看来他是随时都带着这些东西的。

    小虎和柳月儿几个人都觉得这火虢前辈对于炼器竟然痴迷到这种程度，难怪会成为一代宗师，不免在心里升起了深深的敬意。

    这时神算子说道：“反正萧怀仁也还要过一段时间才能返回金兰盟总部，不如你们就在这里先跟老火炼器好了。炼好了之后再去打架，怎么说的来着，对，如虎添翼。”

    这边神算子说完之后，那边火虢已经开始给炼器炉鼎预热了。小虎几人碍于火虢是前辈，也只好耐心等着他炼器，然后再去找萧怀仁报仇了。

    可是小虎几人没想到，这一炼器就停不下来，时间一下便过了两个多月。期间小虎为了配合火虢炼器，还将地火之灵放了出来去炼化黑白玄龟护甲，又将火栗子取出，以增加火力。不过等到火虢成功的将几人的护甲里面融进了飞天羽之后，大家才知道这火虢不愧为炼器大师。

    只见重新炼化好的护甲，比原来柔软了许多，穿在身上更是可以根据体形的变化而变化，而且里面还增加了凹槽，可以放置灵石。这样在天上飞行的时候，就不用耗费修仙者自身的法力，而是依靠灵石里面储存的法力来飞行了。

    其实火虢在炼器时，就发现了小虎的乾坤鞭，等到炼器一结束，马上就开始研究起乾坤鞭来了。作为法宝排名石碑上第一位的法宝，火虢自然要好好端详一番。

    而二个多月的炼器时间，小蝶也得到了来自尘州大陆的消息，确实如神算子所说的那样，万虹子重伤，云天豪和欧阳若木殒落，并且小蝶还得到了萧怀仁正在逃回金兰盟的消息。

    这下小虎这些人不得不佩服神算子的神机妙算了，他竟然能晓过去明未来。然后小虎忽然想到了一个问题，“前辈，我们这次来光州大陆，不单单是找萧怀仁报仇一件事，还有一件事情就是寻找贾真，据说他知道乾坤之眼的具体位置。”

    “贾真？”神算子笑了笑，然后意味深长的说：“你要是不提起这个名字，我恐怕都忘了，难道你们就没看出来，那人远在天边，近在眼前么？”

    经过神算子这么一提醒，小虎几个终于恍然大悟，这神算子的特征不就是贾真的特征吗，之前怎么没想到呢！

    “贾真是我凡人时的名字，自从步入修仙一途，我就叫神算子了。你们想找我，如果不是我提前算出来你们有难并把你们请到这里，恐怕是寻遍净土界也找不到喽！看来这一切冥冥之中自有天意，那我们就好好推演一下这乾坤之眼到底在哪里好了。”

    神算子去他的茅草屋里推演乾坤之眼的具体位置去了，而火虢拿着小虎的乾坤鞭说道：“这确实是一件神兵利器，只是似乎仍在沉睡，它的灵性并没有被彻底激发，需要画龙点睛。”

    “怎么画龙点睛？”小虎急切的问道。

    “这就需要机缘了。青龙白虎，朱雀玄武，目前这法宝里只有朱雀，也就是地火之灵。等到什么时候四神兽齐了，我估计它就彻底活了。目前它虽然在这法宝排名石碑上排第一，但是遇见了散仙级别的修仙者，你是不是仍然感到力不从心？”火虢问道。

    小虎想到之前在和州大陆发生的事情，遇上了散仙，自己好像确实不堪一击，然后回答道：“前辈所说，确实如此。”

    “等到四神兽之灵进到这法宝里之后，你再拿着它，就算你是普通人，恐怕也难逢敌手了。”

    三天之后，神算子从他的茅草屋里走了出来，看上去似乎又苍老了许多。然后他剧烈的咳嗽了数声之后，缓缓的说道：“乾坤之眼所在的位置，异常神秘，似乎不在这净土界。”

    “啥？”