
    小虎几人到了坤之眼所在的海域，先是找了一处孤岛，众人在上面做了一番修整，等到大家的身体都恢复到一个最佳的状态后，便开始对这片海域进行了地毯式的搜索。三天后，一无所获。

    正当大家准备继续搜索下去的时候，突然所有人得表情都变得凝重起来，因为大家的灵念都感受到在不远的地方，正有一伙妖兽朝这边快速的飞来。

    “怎么办虎哥？看人数他们至少有六七十人，并且大多都是猛兽，光是六级玄妖就有十余个。”月儿不免有些担忧。

    “是福不是祸，是祸躲不过。现在咱们想走，恐怕也来不及了，不如就在这里等着看他们有什么企图。”小虎皱着眉头说。

    就在大家安静的在这里等待那群妖兽过来的时候，另一个方向也出现了大量的妖兽，看样子和之前那一伙实力不相上下，不过这些妖兽都是在水里游过来的，显然是水中一族。

    难道他们要包围我们？小虎心中也不免也忐忑起来。

    十多分钟之后，两伙妖兽全部赶到了小虎他们所在的位置，双方皆是看了看小虎他们几个人，然后并没有理会。看来他们是两伙人，只是不知道来这里做什么，小虎稍稍宽心了一些。

    就见空中的妖兽一方领头的是一个背生双翅，面生黑毛的六级玄妖修仙者，他水中妖兽一族开口说道：“蓝鲸灵王，百年的期限一晃就过去了，不知这些年你的修为长进了没有？如果毫无进展的话，我劝你还是趁早放弃地盘，领着你的族人滚到岸上生活去吧！哈哈哈哈！”

    蓝鲸灵王？小虎的思绪一下便回到了当初在虞星人仙界时，唐国和尼浜国之间的那片海域，那里便有一个蓝鲸灵王国，而那个国的首领也自称蓝鲸灵王。可是事后小虎知道那个只不过是个冒牌货，莫非眼前这个才是真正的蓝鲸灵王？

    小虎这样想，便忍不住去看那个所谓的蓝鲸灵王，发现他也是一名六级玄妖，虽然此时也化作了人形，但是仍旧掩饰不住他那巨大的身躯，至少在体形上要比小虎大上好几倍。

    “蝙蝠怪，这巨灵海原本就属于我们水族，数千年前我见你刚刚飞升，身体十分虚弱，便好心收留了你。谁知道你这些年竟然背着我拉拢了自己的势力，现在竟然还要将我们赶出这片海域，你这么做，是不是有点忘恩负义啊？”蓝鲸灵王愤恨的说道。

    “你不要说那些冠冕堂皇的话了，修仙如果没有资源的话，我们还怎么飞升？我们这些陆上灵兽现在也适应了在海中生存，所以你们必须给我们腾出地方，不然的话，我就叫你们水族永久消失。”蝙蝠怪放出了狠话。

    “就凭你吗？”蓝鲸灵王似乎有些藐视蝙蝠怪。

    “你还不知道吧？我已经联合了化魔虎鲨王，他正在赶来的路上。到时候我们两个联手，将你这巨灵海的统治者彻底推翻，所以我当初才同意这百年之后再和你会面。”蝙蝠怪亮出了底牌。

    蓝鲸灵王显然没料到他的副手化魔虎鲨王已经背叛了自己，自己还将他留在后方负责大本营，看来这次凶多吉少了。但是蓝鲸灵王能够成为巨灵海的统治者，自然有他强于常人的地方，经过短暂的慌乱之后，很快便想到了对策。

    就见蓝鲸灵王轻轻一笑说道：“蝙蝠怪，难道你不知道虎鲨王这个人凶残无道，假如你将我推翻了，你就不怕他连你也不放过？”

    “实话告诉你，我们已经商量好了，到时候这巨灵海一人一半。只要将你这个最大敌人除去，我不又少了一个敌人吗？他凶残无道？到时候恐怕鹿死谁手还不一定呢！”

    看来这蝙蝠怪也绝不是什么善类，不然他不会忘恩负义先将曾经帮助自己的人除去，然后他再想办法除去虎鲨王，这样巨灵海最终就属于他了。

    这时让小虎意想不到的事情发生了，就见蓝鲸灵王用手一指小虎几人说道：“这些都是我在光州大陆请来的朋友，我倒要看看鹿死谁手。”说完，蓝鲸灵王就率先动手了。

    突如其来的变故，使小虎他们也被迫卷入了这场争斗，因为就算他们袖手旁观，也是不可能的了，因为蝙蝠怪那边的妖兽们已经开始有几名六级玄妖朝小虎他们杀来了。

    小虎几个人自然不会在那里等死，可他们一还手，就自然而然的成了蓝鲸灵王那伙的了，这蓝鲸灵王果然会利用身边的一切资源。由于双方的实力差不多，所以小虎他们几个的加入，很有可能在短时间内让蓝鲸灵王占据上风，就算虎鲨王赶到了，蓝鲸灵王这边估计也不会立刻变成实力太弱的一方。

    小虎几个人自然也不傻，如果他们能够帮助蓝鲸灵王化去此劫，那么寻找起坤之眼来，或许可以事半功倍。于是小虎吩咐柳月儿几人一定要尽全力帮助蓝鲸灵王，尽可能在短时间内击败蝙蝠怪。

    小虎的用意，月儿他们自然也都猜到了，然后大家便不遗余力的开始帮助蓝鲸灵王，尽可能多的击杀蝙蝠怪一方的妖兽。

    双方一百多名修仙者，在这里打了约半个小时的功夫，化魔虎鲨王带着他的人赶来了，然后便加入了战斗。形势立马发生了变化，之前由于有小虎几人的加入，蓝鲸灵王一方占据了上风，现在虎鲨王来了，他们的实力发生了颠倒，蝙蝠怪一方逐渐占据了上风。

    小虎心里很清楚，如果不能帮助蓝鲸灵王把这些人除去，那么己方这几个人也会陷入非常危险的境地。因为到时候无论怎么解释，蝙蝠怪都不会放过几人。既然是这样，那小虎便使出了自己的最大本领。就见他和乾坤鞭融为一体，化成一道七彩霞光，朝蝙蝠怪爆射而去。

    蝙蝠怪作为六级玄妖，自然也不可能是泛泛之辈，就见他扇着双翅，不是朝前也不是朝后，而是旋转着向上飞去。然后他旋转着离开的地方，形成了一股巨大的龙卷风，将海水都吸了上来。吸上来的海水宛如一条巨蟒，朝着七彩霞光就拍了过去。

    当小虎将如巨蟒的海水冲开之后，自己的气势也被化去了不少，这样就无法再次对蝙蝠怪形成威胁了，只好控制着乾坤鞭朝蝙蝠怪打去。

    小虎这几个人当中，由于小白本身就是灵兽，所以和那些妖兽打起来，也算是棋逢对手。还有小蝶，她也是灵兽化形，自然对付起这些人也是游刃有余。另外柳月儿、雪琼花和狗蛋儿三人由于身上穿了黑白玄龟护甲，所以打起来之后，也是不惧怕对方的法术攻击，并且还能抵抗对方力大无比的物理攻击。

    樱花散人和知学至尊就惨了，樱花散人是单一灵源，所以实力上自然弱了不少，而知学至尊本来就头脑不太灵光，打起来也是险象环生。好在刘小虎一直就在他们附近，一有什么危险，小虎第一时间赶去帮忙，两人也不至于殒落。

    这时，化魔虎鲨王发出了一声震天的吼声，然后显出了自己的本尊，是一只满口厉齿的大虎鲨。就见他张着大口，直接朝蓝鲸灵王咬了过去。