
    小虎清楚的记得，之前是在巨灵海的海底，小白搬开那块石头之后，就出现了一个漩涡，然后自己就被吸进去了。现在这里看样子是一处小湖，面积也不算太大，小虎捧了点湖水尝了尝，咸的。看来和那处海水是相连的，难道这就是神算子说的坤之眼所在的那处独立空间？

    小虎将自己的灵念放出，没探出多远，就似乎被什么东西给阻挡住了。灵念竟然不管用？小虎只好以目力看了看四周。他发现自己所在的这个湖也不算太大，四周环山，其中正前方的山峰最高。而自己的灵念能感受的范围，刚好是这湖泊的大小。

    小虎毫不犹豫的向最高的山峰游了过去，站得高望得远。很快，小虎就上了岸，抛出乾坤鞭准备飞到山顶上去。可是乾坤鞭竟然从空中落了下来，难道这里禁飞？小虎又尝试了一次，乾坤鞭依旧无法留在空中。

    既然是这种情况，小虎只好向山顶步行，好在修仙者的身体素质都非常好到了，即使爬了很大一段山路，小虎仍旧感觉不到累。

    这时小虎再次放出灵念，发觉比之前能感受到的范围又缩小了很多。小虎回头朝山下望去，猛然发现小白正从山峰的一边也爬了上来，小虎连忙朝他大声呼喊，可是他根本听不见。

    真是奇怪，这里难道还隔音？这时小白似乎抬头看了一眼，也看见了小虎，然后嘴动了动不知说了一句什么。然后小虎就看见小白开始迅速的向自己这边跑来，跑了没几步，就好像前面有一堵墙似的，一下子将小白撞得倒退了回去。

    可小白的前面什么也没有啊，就是空气。小白爬起来之后，又朝小虎跑来，仍旧和刚才一样，被撞了回去，这就奇怪了。

    小虎赶紧也向小白的方向走去，也是没走几步，便感觉空气中有一道无形的墙挡住了自己的去路。

    等到小白走到小虎的面前时，两人虽然能够彼此看见，但是听不见彼此说话的声音。这时，小虎看到小白后方不远处，雪琼花也爬上了这座山峰。然后小虎就见小白不断的用手指着自己的身后，小虎一回头，发现樱花散人在自己后面不远处正不断的朝自己挥手呢！

    看来这里应该被人设置了一个法阵，虽然大家能彼此看见，但是声音却无法传出。小虎朝几人挥手，然后指着山顶，意思是让大家往山顶上走。小白、雪琼花和樱花散人都明白了小虎的意图，然后大家一起向山顶走去。

    大约半个小时之后，四人终于到达了山顶，发现柳月儿、小蝶、狗蛋儿和知学至尊四人也从另一边来到了山顶。八人相见，彼此牵挂的心总算放了下来。

    这山顶是一处较为平坦的开阔地，小虎发现山顶上还有两名修仙者，两人盘膝对坐，相距三十余米远。其中一名修仙者小虎认识，正是当初人仙界御擎派的长老明德。

    明德见到小虎等人也很是惊讶，“柳月儿？刘小虎？”

    这时和明德对坐的另一名修仙者睁开了双眼，看了一下小虎几人，顿时目露凶光，“想不到你竟然有帮手，看来我公冶知善的修仙之路今天是到头了。但你也别想痛快杀了我！”说完后，公冶知善就率先动手了。

    他直接抛出了他的法宝一柄长钩向明德杀去，明德也立刻放出了自己的法宝予以反击。

    当公冶知善放出法宝之后，小虎眼睛明显亮了一下，因为他发现公冶知善用的法宝竟然是当初他在人仙界尼浜国逃跑时丢出去的那把揽星钩。

    “几位，看在咱们曾经是同门的份上，先帮我杀了此人。”明德竟然开口请求小虎他们的支援。

    小虎和月儿当然还记得当初在御擎派时这个明德是个什么样的人，而且柳月儿十分清楚的记得这明德是萧怀仁的父亲萧慎的师父，他们同为一丘之貉，今天竟然让自己出手帮他。其他的人见小虎和月儿没有出手，也便都站在原地没动。

    此刻小虎心想：这明德不是什么好人，而那个公冶知善也绝对好不到哪里去。当初尼浜国的那段经历，在小虎的脑海里开始浮现。尼浜国的那段经历在脑海里过去之后，小虎还是决定出手，他不是要帮助明德，他是打算将这两人全部除去，好为寻找坤之眼清除障碍，那么就先将这公冶知善除去再说。

    小虎看着正在打斗的二人，找准了一个时机，先是放出数股闪电劈向公冶知善，进而和乾坤鞭融合到了一起，化成的七彩霞光瞬间便刺了过去。

    这公冶知善确实是人仙界尼浜国的修仙者，由于之前在尼浜国整日都是生活在那种尔虞我诈的环境里，所以他的应变能力也是非常强的。即使是小虎抓住了一个十分有利的时机，公冶知善仍旧逃脱了，只是被小虎斩去了一只手臂。

    小虎一动手，虽然柳月儿不明白他为什么要帮助明德，但仍旧也跟着出手，然后便是小蝶小白等全部跟着出手了。饶是公冶知善再狡猾，他也无法同时抵挡住九名玄天期修仙者的攻击，不到十分钟，便殒落了。

    小虎见公冶知善已经被杀，知道这时绝不能放过明德，然后立即就对明德展开了攻击。小蝶和小白他们都是一愣，不明白这其中的原因，只有柳月儿立马开始配合小虎攻击明德。明德自然也是反应奇快，立刻开始了反击，但是只是接连放出几个虚招，然后就准备逃走了。

    这要是明德逃走了，再想找到他可就难了，因为小虎几人都不熟悉这里的地理条件。所以小虎立马紧追不舍，跟在后面杀了过去。这电光火石的一瞬间，其余的人也都反应过来，不管小虎出于什么目的，现在他和柳月儿已经对明德动手了，他们自然也不会在一旁看着，全部纷纷出手去追杀明德。

    小蝶现出了原形，一只美丽的花蝴蝶。就见她扇动了一下那对巨翅，瞬间便来到了明德逃跑的前方，然后转身就放出了磷粉片朝明德砍去。明德根本来不及改变自己的方向，只能停下来抵挡小蝶的攻击。

    就这一抵挡的功夫，小虎和柳月儿先后赶到，纷纷朝明德攻去。明德刚刚化解了小蝶的攻击，就立马转身对付小虎和柳月儿，还没等化去两人的攻击，雪琼花和狗蛋儿等人也赶了过来，八个人一起打杀明德，这回明德是逃不掉了。

    就见小虎用乾坤鞭打出了一道漩涡，柳月儿放出了上百根雷暴冰锥，小蝶则是继续放出她的磷粉片。雪琼花放出了她的冰天乾元针朝明德扎去，狗蛋儿则是将屠仙蟠龙棍化作千百根朝明德砸了过去。

    小白、樱花散人和知学至尊还未等出手，明德就殒落了，他怎么可能同时对抗这么多对手。

    明德殒落之后，小虎才发现这个山峰顶部竟然能够御器，不像在山下，根本就无法飞行。小虎在空中转身时，眼角的余光发现刚刚明德和公冶知善所在的位置，地面上竟然刻着一副太极八卦图，之前竟然没发现。小虎赶紧飞了过去，在空中端详了起来。