
    噬血勾魂塔从萧怀仁的手里放出之后，空中立马便传来了鬼哭狼嚎的声音，也不知这噬血勾魂塔当年斩杀了多少修仙者，然后将这些人的魂拘到了塔里。当这塔和漩涡撞上之后，一股巨大的气浪迅速的向四周扩散，直接冲毁了金兰盟内的好几处建筑。

    不管怎么说这噬血勾魂塔当年也是法宝排名石碑上第一的杀器，虽然现在被小虎的那些法宝挤下来了，但是不代表它就作废了。小虎乾坤鞭打出的漩涡，和这塔也是相较的不相上下，然后小虎的双眼一瞪，数十道闪电劈出直奔萧怀仁而去。

    萧怀仁同时对付小虎和月儿两个人，确实有点力不从心，再加上有伤在身，只能勉力维持。就见他那落日幽冥灯所放出的黑色火焰朝柳月儿喷去之后，被天地冰晶盾全部吸收掉了。而这时小虎放出的闪电又劈来，加上柳月儿的雷暴冰锥，很快便使萧怀仁陷入了危机之中。

    萧怀仁强提一股法力化成了一道土墙，挡住了闪电和冰锥，然后猛然将法力灌入落日幽冥灯，瞬间喷出的火焰将天空遮挡住了，然后就是伸手不见五指的黑。他要用黑色毒烟尽快解决掉这两个仇人，因为金兰盟的弟子们现在正在遭受小白他们碾压。

    可是萧怀仁却太过于相信他的落日幽冥灯了，他没想到小虎他们早就做了准备。萧怀仁之前在古道宗对付万虹子的手段，小蝶已经事先打探得很清楚了，所以小虎他们在进入金兰盟之前，每人都服用了蜂蜜，这样就已经百毒不侵了。

    不过小虎和月儿没想到的是，这落日幽冥灯所放出的黑色毒烟竟然能让他们伸手不见五指，就连灵念都失去了作用，这和天地紫风轮如出一辙。而萧怀仁也惊讶于小虎和柳月儿被这黑色毒烟笼罩之后，竟然仍旧立在空中，看样子似乎对毒气毫无感觉。

    不过萧怀仁的优势在于在这黑色毒烟里却视如白昼，他看到刘小虎和柳月儿在那里警惕的望向四周，似乎在努力寻找自己的位置，他的嘴角发出了一丝冷笑，心想：这么多年了，终于可以亲手杀了你们，真是大快人心啊！

    萧怀仁偷偷的运起化境度厄决，准备一击必杀，然后便将噬血勾魂塔再次砸出，不过这回是砸向了柳月儿。他的动作一起，小虎和柳月儿便同时知道了他所在的位置，然后便齐齐杀了过来。

    由于小虎和月儿在这黑烟里什么也看不见，为了防止萧怀仁偷袭放出什么法宝来，柳月儿是直接就朝前面放出了雷暴冰锥，而小虎则是和他的乾坤鞭直接融合，化成一道七彩霞光冲了过去。

    柳月儿放出的雷暴冰锥遇上噬血勾魂塔之后，全被被击得粉碎，但是没有发出任何声响，这就使柳月儿误以为前方没有任何危险，岂不知危险正在靠近。

    就在这千钧一发之际，老吹从小虎的体内闪出，他虽然也无法分辨几个人的方位，但是他能感受到噬血勾魂塔里那些冤魂的怨气。并且通过那些怨气的移动轨迹，老吹知道这肯定是奔着柳月儿去的。

    老吹知道小虎对付萧怀仁肯定没问题，然后便朝着柳月儿的方向飞去，口中大喊道：“月儿小心！”

    老吹也不知道他的声音是否传到了柳月儿的耳里，但是柳月儿却是心生警惕，掏出了天地冰晶盾挡在了身前。正当老吹几乎赶到了柳月儿的身边时，噬血勾魂塔也刚好到了那附近，老吹就感觉突然有一股极强的吸力吸着他向噬血勾魂塔飞去，任凭老吹如何挣扎，就是逃脱不了那股强大的吸力，然后被吸到塔里面去了。

    当噬血勾魂塔飞速的靠近天地冰晶盾时，柳月儿也感觉自己极其难受，仿佛有什么东西要从体内钻出去一样。好在天地冰晶盾是天仙界的法宝，感受到主人有危机时，立马释放出了一丝丝凉意，通过柳月儿的掌心传至脑海，使柳月儿瞬间清醒了过来。

    这时噬血勾魂塔也撞上了天地冰晶盾，发出了一声震天的响声，撞出的冲击波也将黑色毒烟冲开了不少，阳光瞬间就透了进来。柳月儿也趁此机会飞了出去，大口大口的喘着粗气，这时她才发现，小虎还在里面没有出来。

    正当柳月儿准备再次冲进黑烟，就听里面突然传出了轰隆隆的爆炸音，然后那些黑色毒烟以肉眼可见的速度迅速消失了。原来萧怀仁没想到刘小虎已经领悟了和法宝融合的境界，见到小虎化成七彩霞光冲过来之后，直接用落日幽冥灯放出了黑色火焰顶了上去。

    可是这乾坤鞭乃天仙界法宝，自然是不惧怕这黑色火焰的，和小虎一起，直接将那黑色火焰冲散，然后将落日幽冥灯也撞得粉碎，才算收了攻势。

    萧怀仁大惊之下，收回了噬血勾魂塔，然后奋力的朝刘小虎砸了过去。由于距离太近，小虎也来不及躲闪，本能的举起乾坤鞭就对砸了过去。

    这时萧怀仁突然头痛欲裂，竟然是清灵金睛蜂的毒开始发作，和他体内的毒开始互相厮杀起来，疼的萧怀仁生不如死。柳月儿趁机放出了上百支雷暴冰锥，刺了过去。

    而小虎的乾坤鞭和噬血勾魂塔砸到一起之后，一下子产生了极强的震动，产生的冲击波直接将小虎冲飞了，好在他身上穿的是天木蚕丝作成的衣服，不然这一下不死也废了。小虎就感觉胸中气血翻滚，连喘了好几口粗气才算平复下来。

    萧怀仁就没那么幸运了，在头痛欲裂的情况下，极其惊险的躲过了柳月儿的数百支雷暴冰锥，但是却被冲击波冲到，直接就如断线的风筝，撞到了身后的一处假山之上。萧怀仁将假山撞得粉碎，跌落到地上之后，大口大口的吐着黑血。

    假山碎了之后，那里赫然出现了一个窟窿，看样子下面是一处暗室。柳月儿的灵念向里探去，发现里面有一个熟悉之人被锁链锁着，靠在墙壁上紧紧的闭着双眼。

    乾坤鞭已经脱手了，不过没有什么损伤，静静地躺在远处的地上。但是噬血勾魂塔就彻底完了，碎成了一地的渣渣，里面那些冤魂瞬间便全部涌出，四下逃散。刘小虎双目一瞪，无数的闪电喷出，将那些逃走的冤魂全部化成了黑烟，随风飘逝了，最后剩下一个黑影，正是老吹。

    “熊孩子，你是想连我也杀了吗？”老吹幽怨的飞了过来，然后埋怨着小虎。

    小虎有气无力的回道：“你这不是好好的吗？”

    “虎哥，萧怀仁就交给你了，我去这洞窟下面看看。”柳月儿大叫了一声。

    小虎听了之后显然愣了一下，心想：洞窟下面有什么，难道比杀了萧怀仁给自己父母报仇还要重要吗？

    而萧怀仁知道今天恐怕是再也逃脱不掉了，然后张着流着黑血的口，恶狠狠的说道：“想不到我萧怀仁纵横一世，终究还是败在了你的手里，老天对我不公啊！”