
    萧怀仁原本就有伤在身，经过这次战斗，伤的更重了，趴在地上不停地口吐黑血。

    小虎一步一步的朝萧怀仁走去，“老天对你不公？你杀了那么多人，尤其是那些手无寸铁的凡人，天道好轮回，上苍何曾饶过谁，今天就是你的死期。”

    “你不能杀我，你要是杀了我，下面那个人就永远也别想上来了。哈哈哈哈！”萧怀仁说完后开始狂笑起来，然后黑血由嘴角不断涌出。

    小虎听了萧怀仁的话，忙将自己的灵念朝那个窟窿处探去，猛然发现，柳月儿在那地下密室里正抱着一个人，而那人不是别人，正是喻晚晴。小虎更加的愤怒，原来萧怀仁把那个喻晚晴藏到地下密室去了，然后小虎二话不说，眼中的闪电直接朝萧怀仁就劈了过去。

    突然萧怀仁的体内飞出一股黑风，迅速的逃走了。而那几道闪电击中萧怀仁之后，萧怀仁便躺在地上一动不动了，虽然没死，但肯定也活不长久了。然后小虎也跳到了那地下密室里面，只见喻晚晴的双手双脚被铁链紧紧的拴着，面无血色，目光呆滞。

    柳月儿见小虎也跳下来了，转头对小虎说道：“虎哥，晚晴姐不知被困在这里多久了，我们得想办法把她解救出去。”

    小虎点点头，走了过去。然后用手抬起了那粗重的铁链，发现那不是一般的铁链，不知用什么材料制成的，看样子很是结实。小虎很快便尝试了几种方法，都没能将铁链打开。

    柳月儿说：“还是我来试试吧！”

    就见她将雷暴冰锥取出往铁链上一搭，铁链瞬间便凝结出了厚厚的一层霜，然后柳月儿用雷暴冰锥往上一敲，那些霜全部脱落了，可是铁链却一点也没有受到影响。

    这下柳月儿皱起了眉头，“以前我师父被困的时候，我就是这么解开的，想不到这回困住晚晴姐的铁链竟然这么结实。”

    这时，小蝶和小白他们几个也都来了，金兰盟那些弟子对于他们来说，只不过是砧板上的肉而已，就是人数稍多，费了一些时间。然后大家纷纷用自己的法宝上去尝试打开喻晚晴手脚上的铁链，但全部都失败了。

    “看来这萧怀仁完全是有倚仗，才让我不要杀他的。”小虎说了一句。

    “什么？他还没死？”柳月儿吓了一跳。

    “估计只有他有办法解开这铁链，不过他已经奄奄一息了，我没杀了他，是打算让你亲自动手，现在看来，还得留着他啊！”

    “救晚晴姐要紧，其他的以后再说。”柳月儿将父母的大仇暂时压了下去。

    “我倒是有一个办法，或许可以解开这铁链。”小蝶突然说道。

    “什么办法？”所有人都异口同声的问道。

    “种子的力量！”

    大家都不知道小蝶是何用意，全部望向了她。小蝶笑了笑，让大家稍等，然后转身飞到了密室上面，不知找什么东西去了。

    过了一会儿，小蝶回来了，手里不知握了一把什么东西，然后就见她走到喻晚晴身边，将手上的东西擦到了铁链上。不一会儿的功夫，铁链就开始发生了变化，慢慢的出现了一个豁口，然后越来越大，最后大到足以将喻晚晴的手脚取出来。再看那豁口中间，长出了一个个小草，这就是神奇的种子力量。

    这下大家终于明白原因了，一粒小小的种子，里面蕴含的却是生命。任凭多么坚固的铁链，也抵不过生命的顽强。喻晚晴被柳月儿抱到了地面上，她见到阳光之后，开始逐渐恢复生机，慢慢的脸色开始红润起来。

    当喻晚晴睁开双眼之后，所有人的脸上都露出了喜悦之情，喻晚晴看了看大家，更是以为自己在做梦。

    “月儿妹妹，小虎，你们怎么在这？我是死了吗？”

    “晚晴姐，你没死，你活得好好的，我们也都活的好好的。”柳月儿激动的说道。

    这时喻晚晴的眼角，不自觉的便落下了泪，“是萧怀仁，他要我做他的双修伴侣，可我死也不会答应他，他就把我囚禁起来了。”

    萧怀仁，这时大家都想到了他，而他就静静的躺在那里，一动不动。如果不是他胸口偶尔的起伏，没有人会想到他还活着。

    这时柳月儿让雪琼花和小蝶过来扶着喻晚晴，然后自己走到了萧怀仁的身边，她开口说道：“萧怀仁，想当年我们也是同在御擎派的同门，可是你作恶多端，不但杀了我父母，还杀了柳家庄那么多无辜的百姓。到了这净土界，你先是杀了火荣长老，又囚禁了晚晴姐，前段时间又杀了古道宗的欧阳若木长老和云天豪云宗主，你恶迹累累，天地难容。”

    柳月儿说完之后，没再多说什么，放出了数百支雷暴冰锥，直接将萧怀仁的身体扎透了。这下萧怀仁这个一代魔头，算是彻底殒落了。临殒落前，柳月儿的那一番话，也不知道他是否听见了，只见到萧怀仁紧闭的眼睛在眼角处滴出了一滴泪。或许他在最后一刻才幡然醒悟吧，但是天道如此，他必须受到惩罚。

    消灭了萧怀仁这个恶人，接下来小虎他们就要去寻找坤之眼了，但是鉴于喻晚晴虚弱的身体状况，小虎决定让樱花散人和知学至尊将喻晚晴送去名器城的悠然天地门分舵休养，然后众人再出发。之所以让樱花散人和知学至尊去，是小虎他们现在还不敢贸然以真面目出现在名器城，不然很容易被那几股势力给盯上。

    这易容术好是好，就是有一个缺点，坚持的时间并不是很长，并且变回本来面目之后，还要等很久才能再次易容。等到樱花散人和知学至尊将喻晚晴安排好了之后，小虎他们也终于可以再次易容了，然后大家纷纷改变了原来的相貌，出发去往巨灵海寻找坤之眼去了，一路上果然没被那几股敌对势力发现。

    净土界的四块大陆是被四片海域分割开的，四片大陆都那么广阔无垠了，就更不要说四片海域了。尤其是这巨灵海，光听名字就知道，它是非常大的一片海域，并且海中还有着无数的妖兽。

    好在之前火虢给他们的黑白玄龟护甲上都安装了飞天羽，这样大家轮流载着众人飞行，足足在海上飞了近一百年的时间，并且经历了无数的恶战后，终于到达了神算子推算出坤之眼最可能存在的那片海域。这里已经离光州大陆很远了，彻底的属于海中妖兽的势力范围，所以小虎他们都变得异常谨慎，不要还没找到坤之眼，就先殒落了。

    可是事情永远不会那么顺利，很快危机就来了。