
    化魔虎鲨王现出本尊之后，张着大口就朝蓝鲸灵王咬了过去，在即将咬上的一刹那，蓝鲸灵王突然也显出了本身。只见他比虎鲨王可要大上几十倍，然后甩着他的巨尾，啪的一声巨响，就将虎鲨王给抽飞了。

    抽飞了虎鲨王之后，蓝鲸灵王直接潜到了海里，拍起的海浪足足有近百米高，然后就见海里迅速的形成了一个巨大的漩涡，不停的旋转着。足足过了十分钟之后，海里突然喷出一道水柱，直接朝蝙蝠怪射去。

    蝙蝠怪扇着他那对翅膀，迅速的散开。可是水柱仿佛长了眼睛一般，直接又朝蝙蝠怪追去。蝙蝠怪身体十分灵活，不停的闪跃，那水柱便不停地追逐，期间还击中了不少其他的妖兽。凡是被水柱击中的妖兽，全部都被拍晕了过去，落到了海面上。

    雪琼花放出了她的冰天乾元针，瞬间就杀了好几名晕死在海面上的敌方的妖兽。狗蛋儿的屠仙蟠龙棍这时也化成了数千只，齐齐的朝海面上那些敌人打去。

    这时蝙蝠怪突然冲到了狗蛋儿的身边，一口便撕咬下了狗蛋儿的一条手臂。狗蛋儿吃痛，转头就朝蝙蝠怪发出了一声九天裂魂吼。这一吼，将蝙蝠怪的魂魄直接全部吼离了体内，蝙蝠怪倒头就朝海面扎了下去。

    小虎抓住这个时机，双眼里放出了上百道闪电，噼里啪啦的就将蝙蝠怪的魂魄全部打散了。蝙蝠怪没有了魂魄，成了一具行尸走肉，在海面上扑腾了几下翅膀之后，被海水淹死了。

    消灭了领头的蝙蝠怪，其他的妖兽自然无心再战，纷纷开始逃跑。战场上的形势立马急转直下，变成了蓝鲸灵王领着族人打杀叛逆者虎鲨王一方的妖兽。而虎鲨王自然也不傻，见大势已去，立刻也开始逃跑，继而跟着他的叛逆者也都选择了逃跑，一场危机终于化解了。

    小虎他们几个本想去追杀敌人的，被蓝鲸灵王拦了下来，“这巨灵海十分巨大，敌人四下逃生，一时间也无法全部消灭。不过以后他们恐怕也不会继续留在巨灵海了，随他们去吧！”

    狗蛋儿运转法力，将断去的手臂重新长了出来，然后飞到小虎身边说道：“师父，咱们是继续去找坤之眼还是先休息一下？”

    “坤之眼？那是什么东西？”蓝鲸灵王问道。

    小虎一听蓝鲸灵王这么问，便知道他也不知道坤之眼在那里，便回答说：“这一片有一个坤之眼，只有打开坤之眼，才能使天地正气回归，净土界也便能够恢复宁静。”

    “几位道友帮了我这么大一个忙，我自然会率领族人帮助众位寻找坤之眼，现在大家刚刚战斗完，不如去我那里休息休息喝杯灵茶如何？”蓝鲸灵王提出了建议。

    小虎本想答应蓝鲸灵王的，但脑海里一下就想到了在人仙界蓝鲸灵王国发生的事，便谢绝了蓝鲸灵王，打算立刻去寻找坤之眼。

    等到小虎几人走后，蓝鲸灵王对族人说道：“把这片海域保护起来，不让任何海族打扰到他们。”

    这时有一名六级玄妖来到蓝鲸灵王旁边说道：“大王，他们不会在这里有什么不可告人的事情吧？万一要是惹出什么事端，恐怕会对我们海族不利。”

    “皮皮虾，你多虑了。你刚刚没听到他说的话吗？使天地正气回归，这是一件多么伟大的事啊，如果不是我们海族内部出了事，我一定和他们一起去寻找这坤之眼。现在我们还是去处理我们内部的事吧！皮皮虾，我们走。”

    蓝鲸灵王率领海族走了，小虎他们则按着自己的计划，在这片海域搜寻起来，可搜寻一边之后，什么也没发现。

    “虎哥咱们要不要扩大范围再搜寻一边？”小白提出了建议。

    “嗯！不管怎样都要找到坤之眼，这回大家再细致一些。”小虎回答。

    接下来众人又扩大了搜索的范围，进行到一半的时候，蓝鲸灵王率领众多的海族又回来了，小虎的脸上不免露出了担忧之色。

    “这位道友，之前将你们拉进了我们海族内部的纷争，实在是抱歉的很。现在我已经平息了叛乱，所以带领众多的海族前来帮你寻找坤之眼，也算报答你对我们的出手相助吧！”没想到蓝鲸灵王这回竟然是来帮忙寻找坤之眼的。

    小虎他们几个自然是非常高兴，有了海族的帮助，这回应该能够找到坤之眼。于是，大家便开始再次在这片海域搜寻起来。

    可是等到再次搜寻完一遍之后，仍旧是一无所获。大家难免都有些心灰意冷，光是从光州大陆飞到这里就用了差不多一百年左右的时间，可是到头来却是竹篮打水一场空。

    蓝鲸灵王见小虎几人有些垂头丧气，过来安慰道：“做大事不可能一下就成功，咱们再搜寻一次，说不定会有新的发现。”

    小虎同意了蓝鲸灵王的提议，然后众人便进行了第三次搜寻，可仍旧没有找到坤之眼。小虎甚至在猜测会不会是神算子推演错了。

    这时小虎他们脚下的海里突然冒出了一串气泡，咕噜咕噜的持续了好一阵子。立刻便有海族的修仙者潜下去查看情况，等到那妖兽上来之后回复到：“下面有一只大海星，攀附在海底的一块礁石上。”

    蓝鲸灵王说道：“这个我知道，那个海星已经在这里很久了，看样子是无法开启灵智在这里等着寿命耗尽。”

    小虎见搜寻了三次都没有结果，就打算放弃了，或许可以通过其他途径来改变净土界的天地正气。正准备和蓝鲸灵王告别，忽然脑子里灵光一闪，这片海域没见到其它海中生物，只有这只海星。

    “我下去看看！”小虎说完后，向海底潜去。看小虎的的样子似乎发现了什么，众人也就都跟着潜了下去。

    到了海底，小虎看到果然就是一只大海星静静地趴在一个礁石之上。

    “道友能不能不影响它，让它挪一下身子？”小虎询问蓝鲸灵王。

    “没问题！”蓝鲸灵王说完之后，叫手下过去和那只海星沟通。

    谁知那只海星竟然不同意离开，它说它有重要任务守在这里。众人你看看我，我看看你，心里都在猜测，估计这坤之眼就在这里了。

    小白心里有点不满，这也太婆婆妈妈了，直接游过去用力将那块礁石移开了。

    礁石移开之后，海底露出一个黑洞出来，然后洞内突然出现一股极强的吸力，继而海水开始变成一股漩涡，不停地向礁石原来的地方那个黑洞涌去。由于小虎他们几个离得较近，还没等反应过来是怎么回事呢，就被漩涡吸了进去。只有那些海族顺利的逃开了，因为他们比较擅长游水。

    也不知过了多久，小虎猛地睁开了双眼，发觉自己此时正漂浮在一处水面上，柳月儿和其他人都不见了踪影。

    这是哪里？小虎心里马上出现了疑问。