
    几名神秘的身穿黑衣的修仙者来到了飞云楼位于强云商盟的总部，进到议事庭院之后，朝飞云楼楼主说道：“楼主，我们在清潜古城发现了之前被我们嫁祸的那名修仙者。不知他找那神算子干什么去了。”

    “嗯，我知道了，你们下去吧！”飞云楼楼主点了点头。

    等到那几名黑衣人走了之后，飞云楼有一名长老问道：“楼主，咱们派人盯着神算子干什么？还有那个嫁祸的修仙者是谁啊？”

    “深长老，这神算子在光州赫赫有名，只是平时深居简出，极为神秘。所以我特意派了几个人去那盯着，看看他在搞什么名堂，毕竟我们要是想控制整个光州的话，这种人是需要提防的。至于那个被嫁祸的修仙者，嘿嘿！那个家伙好像不是咱们光州大陆的修仙者，他也是个倒霉的人。”

    飞云楼的几个长老一时听得云里雾里。

    飞云楼楼主见几个长老不明所以，继续说道：“当初我设计利用万山匪帮劫持了那上千块极品灵石，借此机会控制了一尘镖局、强云商盟和丰玉宗，没想到让让那小子背了黑锅。如今我们已经在光州大陆站稳了脚跟，下一步便是吞并其他几家灵石矿商，只要那小子不再误打误撞耽误我们的好事，就随他去吧！现在我们主要的任务就是搜刮整个光州大陆的极品灵石，毕竟仁义岛那帮老家伙可不是我们能得罪的起的。”

    “楼主，这帮仁义岛的老家伙们要那么多极品灵石干嘛？”有一个长老问道。

    “我也不是很清楚，只是听说这极品灵石好像有助于飞升，毕竟到了散仙境的修仙者谁不想着飞升。咱们也不用管那么多，借助仁义岛的那帮老家伙们实现我们控制整个光州大陆的宏图，只要源源不断的给他们提供极品灵石就好了。”

    “楼主所言甚是！咱们只是玄天期的修为，也管不了散仙境那帮老家伙的事，只要他们给咱们提供帮助，灭杀那些不服从咱们的修仙者和修仙门派就足够了。只是自打咱们占领了丰玉宗之后，他们原来的矿山就不产极品灵石了，靠咱们飞云楼的实力，也无法轻易获得其他门派储藏的极品灵石，楼主还需尽快想一个好办法啊！”

    飞云楼楼主双目闪着精光，扫视了一圈在场的长老之后，胸有成竹的说道：“我已经想到了一条妙计。你们都知道悠然天地门吧？”

    几个飞云楼的长老都点了点头。然后就听飞云楼楼主接着说道：“我打算叫悠然天地门给咱们飞云楼的排名往上提一提，然后咱们就可以去碾压其他的灵石矿商了，接着再控制住光州的几大商盟，那样在交易会上出现的极品灵石也会收入囊中。只要咱们不断了那帮老家伙的灵石供应，他们就会全力支持咱们称霸光州大陆甚至整个净土界。”

    “高，实在是高！”几个长老开始溜须拍马楼主。

    飞云楼楼主和几个长老在议事庭院内的对话，全部被院内的几颗古树和地上的花花草草听到了，这也为之后小虎打探这些消息提供了帮助。

    飞云楼楼主这么计划之后，便立即开展了行动，派出了几名弟子带着一些珍稀的炼器材料和灵石去了悠然天地门，然后叫他们将飞云楼在光州大陆的门派排名提高进前五名。可是没想到，悠然天地门不是扬名斋，根本不吃这一套，他们对门派排名都是尽可能的遵照事实来的。

    当飞云楼的弟子回来将这一情况禀报给飞云楼楼主之后，他勃然大怒，破口大骂道：“装什么正义凛然？有灵石都不要，我看他们是活腻了。我亲自登门去会一会这个悠然天地门，哼！”

    悠然天地门迎客厅内，气氛有些紧张，两名修仙者正在默默的品着灵茶。

    “皇甫宏，你们飞云楼这几年的气势已经很盛了，我悠然天地门本着客观事实，已经将你们排在了第十五位上，怎么还不满意吗？”

    飞云楼楼主皇甫宏再也无法忍受，起身摔了茶杯，指着悠然天地门的门主吼道：“丹慧妖女，我看你是敬酒不吃吃罚酒，一个小小的排名门派，你也配在我面前这么说话？”

    “恕难从命，送客！”悠然天地门的外事门主丹慧仙子不惧威逼利诱，愤然说道。

    皇甫宏一甩袖子，起身离开了，心里狠狠的说：等着瞧，连一个小小排名门派都摆不平，我还怎么称霸光州大陆。

    回到飞云楼的皇甫宏愤怒异常，接连摔了数个茶杯，然后叫来了几名心腹弟子安排道：“你们带领人马，以一尘镖局的名义，将光州大陆所有悠然天地门的分舵都给我砸了。”

    “是，楼主！”心腹们全部出去了，按着楼主的吩咐，开始了行动。

    接下来的数月，悠然天地门在光州大陆的数十个分舵，全部遭到了打砸烧，那些人自报名号，全部都说是一尘镖局的。

    丹慧仙子自然清楚这是飞云楼干的好事，不过飞云楼这些年在光州大陆的恶名，第一杀手组织也不是浪得虚名。几场打斗下来，双方虽各有损失，但终究还是悠然天地门陨落的修仙者要多。

    丹慧仙子将悠然天地门的所有分舵弟子都撤回了清潜古城，至少在那里，飞云楼还不敢轻举妄动。而她则亲自去了神算子的住所，找老门主商议对策。

    “去尘州大陆，找刘小虎吧！我已经将门主令牌交给他了，以后有什么事，你就找他商议，我已经时日不多，再也无法庇护你们了。”

    “老门主！”丹慧仙子不禁潸然泪下。她心里很清楚，这几千年来，悠然天地门都是在神算子的一次次神机妙算下，风平浪静的躲过了一劫又一劫。这个新的内门门主刘小虎，不知有没有那个实力！

    “孩子，相信我，这个世界以后就属于你们了。刘小虎是身负重任之人，跟着他准没错。”

    “老门主，我…好吧！我听您的，这就去找刘小虎去。”丹慧仙子说完后，起身离开了茅草屋。

    智多老叟一直将她送到了大门外，看着丹慧仙子远去的背影，智多老叟也只是叹了口气，摇摇头返回院子里去了。

    等到丹慧仙子离开清潜古城没多久，飞云楼就潜进去大批的弟子，一把火烧了神算子所在的小院子。令飞云楼弟子们没有想到的是，清潜古城里的修仙者在得知了小院子失火后，纷纷赶来相救，然后和那些潜进来的飞云楼弟子爆发了激烈的冲突，将那些人全部灭杀了。

    飞云楼楼主皇甫宏在得知自己的心腹被清潜古城的修仙者全部灭杀之后，亲率飞云楼众弟子到了清潜古城，打算报仇。谁成想清潜古城里的修仙者个个法力高深，把飞云楼众人打的极其狼狈的逃跑了。

    皇甫宏逃走后，决定找仁义岛的散仙出面，灭了清潜古城里的修仙者，替自己出这口恶气。