
    “师父！”小虎大叫了一声。

    来者不是别人，正是小虎和柳月儿的师父石龙天，那个时代，曾经御擎派的战神。

    “哎呀！小虎呀！真的是你，总算遇见亲人了。”石龙天笑呵呵的说道。

    这时柳月儿也从古道宗里面飞了出来，见到是石龙天后，眼泪刷的就落了下来，冲过去就抱住了石龙天。

    此时的石龙天，刚刚进阶化神后期，不少白发已经爬上了头顶。见到了刘小虎和柳月儿都好好的，心里也是十分开心，嘴里还不停的说道：“你们这些年还好吧？我早就听说正义联盟的盟主叫刘小虎，没想到真是你！当年我果然没有看错人。”

    “走师父，咱们到家了。”柳月儿赶紧拉着石龙天向古道宗里面走去。

    古道宗议事大厅里，几人欢聚一堂，尤其是当石龙天见到了喻晚晴后，更是唏嘘不已。听小虎讲了讲这些年的经历，当说到杀了萧怀仁时，石龙天恨得牙齿咬的嘎嘣直响。

    “可惜叫吴浩允跑了！”柳月儿叹了一口气说到。

    “谁跑了？”万虹子和叶飞雨、火虢从外面走了进来。

    刘小虎赶忙给石龙天介绍起几人来，当石龙天听说这就是当年御擎派最具传奇色彩的万虹子和火虢之后，连忙起身抱拳，仰慕之情无以言表。叶飞雨，石龙天也是知道的，当年在人仙界也算一号人物。

    “我这每次都是在最后关头进阶，当初在人仙界，差一点就没能飞升。到了这净土界也是，最后关头进阶的化神期。你们看我这头上已经有不少白发了，看来是无法进阶玄天了。”石龙天说着，似乎也并不悲伤。

    小虎忙掏出了一颗天仙界的仙丹递给了石龙天，“在人仙界的时候，我不是给过你一颗吗？”

    “我飞升的时候，留给了御擎派的弟子。当初也没想到这净土界是这个情况。”

    大家在一起愉快的交谈着，当谈论到刘小虎的乾坤鞭时，火虢强烈要求再看看那件神兵利器，并对小虎其它的天仙界法宝也是赞不绝口。等到小虎把乾坤鞭递给了火虢之后，火虢再一次惊掉了下巴，因为他发现这回乾坤鞭已经具备了青龙、白虎和朱雀之灵，就差玄武之灵了。

    小虎不禁想到了开启乾坤之眼时那龙吟虎啸之声，莫非那白光与青光便是青龙白虎之灵？可这玄武之灵去哪里找呢？

    “哈哈哈！小虎啊，如果你这法宝一旦具备齐了四神兽之灵，到时候就算是遇见散仙境的修仙者，恐怕你也有能力一战了。这玄武之灵在哪里确实不好说，不过我倒是觉得有一个人也许会知道。”火虢饶有意味的说。

    “前辈，谁能知道这玄武之灵在哪里呢？”小虎也关切的问道。

    “难道你忘了神算子吗？”

    “对啊！神算子前辈料事如神，请求他推演一番，说不定真的能够找到玄武之灵。”小虎恍然大悟。

    “那我们去找神算子前辈吧！”柳月儿提议。

    “等小蝶打探到了吴浩允的下落，咱们再说，没准吴浩允现在就躲在光州大陆也说不定。”小虎的想法很有道理，一旦查到了吴浩允的下落，他们或许能够顺便去神算子那里看看。

    一年之后，小蝶终于打探到了吴浩允的下落，没想到他竟然躲到同州大陆去了。并且小蝶还打探到了和州大陆目前一切风平浪静，玉洁仙子在荷花圣女的指点下，修为进展神速，蒲公英女神恢复的也不错。

    有了吴浩允的消息，小虎决定动身先去光州大陆找神算子，请他帮忙推演一下玄武之灵在哪里，然后再去同州大陆找吴浩允报仇。这回经过大家商议，小虎决定领着步自道出去转转，让小白、雪琼花和狗蛋儿他们留在宗门。樱花散人、知学至尊自然是要跟着去光州大陆看望师父的，柳月儿和小蝶也是要跟着去的。万虹子倒是不再像以前一样，有什么事第一时间就要出头了，他和叶飞雨这回选择留守宗门。

    于是，刘小虎、柳月儿、小蝶、步自道，还有樱花散人和知学至尊通过上一次去往光州大陆的传送阵再一次来到了光州大陆。不过这一回，小虎等人没遇见什么一尘镖局、强云商盟和万山匪帮。

    不过他们也没有去往寒冰城，而是通过光州大陆悠然天地门的秘密传送阵，直接到了清潜古城，省的路上再遇见什么麻烦。

    清潜古城里神算子所在的那处院落，小虎他们前脚刚进去，在巷子口就出现了几名修仙者，他们小心翼翼的守在那里，不知道有什么图谋。

    等到小虎他们进到了神算子所在的那处秘密空间里的茅草房后，发现神算子已经躺在床上奄奄一息了。知学至尊扑过去跪在神算子的床前，开始哽咽落泪，樱花散人一时间眼圈也红了。

    一阵剧烈的咳嗽过后，神算子勉强坐了起来。他看了看小虎等人，开口说道：“峡谷，古道宗的那个峡谷，玄武之灵就在那里。净土界乾坤移位，幸好有玄武镇守，不然早就崩塌了。现在乾坤归位，正气蓬发，一切开始向好的方向发展。不过现在也是黎明前最黑暗的时刻，你要做好准备啊！”

    这小虎还没等问呢，神算子竟然直接说出了他们此行的目的，果然不愧为神算子。

    神算子喘了几口粗气继续说道：“飞云楼现在已经控制了一尘镖局、强云商盟和丰玉宗，不知道他们有什么不可告人的目的，你一定要好好查一查，我已经没有能力再去推演了。以后光州大陆的悠然天地门也都听从你的号令，你现在就是他们的新主人。等你将玄武之灵也融进乾坤鞭之后，就可以放心的纵横净土界了，飞云楼的背后势力极其强大，所以悠然天地门的存亡也都寄托到你的身上了。”

    神算子说完后，便躺了下去，只是剧烈的咳嗽着，不再说话，连眼睛也闭上了。

    “师父！师父！你不能死啊！”知学至尊大叫。

    智多老叟在旁边说道：“别吵了！主人他累了，需要好好休息。咱们出去吧！”

    小虎一行人都出了茅草屋，樱花散人也拽着知学至尊出来了。

    “这是悠然天地门的令牌，这个令牌一共只有两个，除了表面上那个门主有一个之外，还有一个就是这个了。所有悠然天地门的弟子见了令牌如见门主，现在我就把它交给你，以后你就是悠然天地门的新主人。”智多老叟说完后，把令牌交给了刘小虎。

    刘小虎接过令牌之后，觉得沉甸甸的，那上面承载着一份责任。小虎觉得自己的实力还是太弱，单单是正义联盟的盟主还好，可如今接过了这令牌，就要遵守神算子的吩咐，去查清飞云楼背后的阴谋。可这光州大陆的门派实力，比起尘州大陆来，那绝对是高上一个档次，并且神算子说还有更为强大的隐秘势力。所以小虎为了稳妥起见，决定先返回古道宗，将玄武之灵找出来，融进乾坤鞭里之后，那样自己的实力更上一层楼，或许可以挑战光州大陆的门派。

    小虎把自己的想法说出来之后，柳月儿等人也都赞同他的想法，毕竟现在已经关系到悠然天地门了，月儿也是深明大义的。然后大家便返回了尘州大陆，而智多老叟则去通知整个悠然天地门，刘小虎接任了新的门主。

    谁知小虎等人一离开神算子所在的小院落，巷子口那几个神秘的修仙者也跟着消失了。此时强云商盟的总部，已经被飞云楼于五十年前占领了，飞云楼目前成为了光州大陆一股非常强大的势力，而飞云楼楼主正和几名长老在议事庭院里商议着事情。