
    偷窥洗澡？这就尴尬了，小虎的脸突然就红了，老吹则愉快的笑了起来。

    柳月儿和其他人也都看着刘小虎，心里难免会想，他难道有这爱好？

    “道友别误会，我那时刚飞升，凑巧到了这里，并没有偷窥之意。”小虎无奈的解释道。

    小蝶在旁边捂着嘴偷笑，因为她通过植物网络明白整件事的来龙去脉。

    “少废话，那时要不是因为你跑得快，老娘早就将你抽筋扒皮了。今天既然你送上门来，那就要为曾经犯过的错负责。”一名女修气愤的说，然后就准备动手了。

    这时她旁边的一个女修忙拦住了她，在耳边小声的说道：“这人说是咱们教主的朋友，得罪了恐怕不好吧？而且你看他们有八名玄天期，咱们几个人就你和我刚刚进阶玄天，动起手来会吃亏的。”

    “晓雯姐你说的对，咱们火凤教上上下下就数你深得教主器重，等下你一定要在教主面前替大家讨回公道啊！”那名女修仍旧很气愤，但是暂时把火气压了下来。

    叫晓雯的女修正是当年吴浩允击杀前一任火凤教主时，出卖了教主妹妹的陆晓雯。由于她及时的选择了向吴浩允示好，所以这些年来一直深受吴浩允赞赏。

    由于火凤教处在这片通玄海火山群之中，与净土界四块大陆隔绝，并且火凤教的教众修炼的功法又都是采阳补阴之术，所以她们都是依靠吸取人仙界飞升到这里的男修的元阳来提升自己的法力。

    陆晓雯领着这一伙人便是在火山群中四处寻找有没有新飞升来的修仙者，刚巧碰上了小虎几人。要不是因为小虎他们都是玄天期，陆晓雯这些女修早就动手了。既然打不过小虎他们，那就做个顺水人情，带着他们去见教主。

    “你们跟着我们走吧！我们教主现在就在火凤教里。”陆晓雯转身，领着小虎他们往火凤教方向走去。小虎他们一边跟着走，一边互相使了使眼色。

    到了火凤教，自有弟子禀报教主，说是有老朋友来了。吴浩允心里有些纳闷，自打飞升之后，在这净土界也没什么熟人啊，哪来的老朋友！等到吴浩允起身走出自己的房间，灵念里一下就感受到了是刘小虎和柳月儿等人，并且这几个人都是玄天期的。

    吴浩允迟疑了一下，本打算立马逃走，但是转念一想，自己手中有了这超级厉害的法宝大斧头，再加上火凤教也有数名玄天期的长老，自己有什么好怕的。然后吴浩允就打算会一会刘小虎，毕竟在人仙界时对他恨之入骨，今天既然自己送上门来了，那就不客气了。吴浩允一边走出去，一边吩咐火凤教的众弟子们，做好准备，随时斩杀来者。

    “想不到你们也来净土界啦！”吴浩允笑呵呵的走到了小虎他们所在的会客厅。

    “难道你能飞升，我们就不能飞升了吗？”柳月儿反问。

    吴浩允尴尬的笑了笑连忙说道：“能，当然能！”

    虽然吴浩允心里十分痛恨刘小虎，但是柳月儿他还是比较喜欢的，毕竟这火凤教里面的女弟子没有一个能够比得上柳月儿那美丽的容颜的。

    “几位道友今日到我们火凤教有什么事情吗？”吴浩允问道。

    “报仇！”柳月儿说完就开始动手了，雷暴冰锥直接朝吴浩允射出。

    吴浩允没想到这几千年不见，上来就开打，忙放出自己的法宝大斧头迎敌。然后朝火凤教的弟子吼道：“今天把这些人全部给我杀了，只要谁能杀死一人，我过后重重有赏，修炼的丹药绝不会少了。”

    火凤教一众女修一听教主说有丹药赏赐，个个都来了精神，争先恐后的朝小虎他们杀去。因为她们修炼用的丹药全部被吴浩允控制起来了，只有服从他的人才能得到丹药，如今敌人来犯，她们个个都想要好好表现一番。

    而吴浩允仗着杀死了小虎的徒弟斧子得到了那柄天仙界的法宝缠丝斩仙斧，根本就没把小虎他们放在眼里，以为稳操胜券。就见吴浩允放出了缠丝斩仙斧，一下就劈碎了射向自己的雷暴冰锥，然后控制着斧子劈向了柳月儿。

    小虎放出了乾坤鞭，然后融合成了一道七彩霞光，直奔吴浩允而去。吴浩允正用斧子法宝劈柳月儿呢，见刘小虎攻向了自己，忙撤回了法宝转而去劈小虎所化成的那道霞光。

    “嘭！”一声巨响，缠丝斩仙斧被撞飞了。

    吴浩允没想到刘小虎竟然这么强大了，也来不及多想，立马转身逃走。小虎刚打算起身去追，就被火凤教的弟子们给挡住了，大家眼睁睁的看着吴浩允逃走了。

    吴浩允逃到了火凤教的后山，那里有一处隐秘的传送阵，是他无意中发现的。这时刚好派上了用场，吴浩允匆匆的逃到传送阵处，放上灵石，一眨眼的功夫就消失不见了。

    吴浩允到了一个他也不知道是哪里的全新地方，然后放出自己的法宝，将传送阵毁去，这样就可以防止刘小虎追来了。吴浩允心想：为什么刘小虎总是压制着我，永远都比我厉害，难道我的运气就这么差吗？还有他是怎么找到我的？唉！先不想这些了。

    吴浩允四处看了看，也不知道这是哪里，他就决定先找个隐秘的地方藏起来。因为他的境界已经处在玄天后期了，等到进阶了散仙境，再找小虎报仇也不算晚，吴浩允只能暂时的这样安慰自己。

    吴浩允跑了，小虎他们几个人很快便将火凤教那些弟子都给铲除了，然后大家在火凤教四处寻找吴浩允，可是连吴浩允的半点影子也没能找到。

    “小蝶，用你的植物网络查一查，看他逃去了哪里。”

    “好的！”

    不一会儿，小蝶回来了，她查到吴浩允通过那个传送阵逃走了，不知道传送阵另一边通向哪里。

    刘小虎领着众人来到了传送阵处，发觉已经被吴浩允破坏掉了，这下要想找到他就没那么容易了。

    “我继续通过植物网络寻找，除非他不在净土界了，不然一定能找到他。”小蝶安慰着刘小虎和柳月儿。

    “他要是通过这传送阵逃到了其他大陆，我们还真就一时半会儿找不到。”柳月儿有些懊恼。

    “月儿不要急，我们早晚能找到他。现在乾坤之眼已经开启，天地正气的回归也需要一个过程，不如我们先回古道宗，然后让小蝶通过植物网络慢慢追查吴浩允的下落。还有万长老上次因为萧怀仁已经重伤了，咱们一直都没能回去看看，现在是时候回去了。”小虎提议到。

    大家纷纷表示赞同，然后小蝶通过植物网络找到了一处通往尘州大陆的传送阵，大家踏上传送阵，回尘州大陆去了。

    经过数月的奔波，众人终于回到了古道宗，没想到火虢和喻晚晴也在，并且万虹子也已经恢复了。虽然重伤对万虹子也产生了一定的影响，但好在他保住了散仙境。不过万虹子早已看淡了一切，他和叶飞雨一共生了三个孩子，全部都是不具备灵源的普通凡人。

    万虹子最小的儿子，今年都已经六十多岁了，两个大的都已经去世了，现在万虹子和叶飞雨每天都是哄着小儿子的孙子玩，一家人也是其乐融融。

    “万长老，咱们不是有出灵树吗？凡人吃了应该也能生出灵源吧？”小虎忽然想起出灵树来了。

    万虹子和小虎说道：“出灵树枯死了，下一辈的子孙没有修仙者也许是件好事，至少不会再卷入修仙界的打打杀杀了。你知道我一辈子风风火火，自己一个人闯荡修仙界，如今儿孙满堂，我忽然觉得还是凡人好。”

    小虎看了看万虹子，觉得他说的不无道理，凡人活的时间短，无论什么烦恼很快就湮灭在时间长河里。小虎又想起了自己小时候，那无忧无虑的日子，恐怕再也回不去了。

    接下来的日子，众人全都恢复了平静的修仙生活，各自在自己的修炼之地，努力修起仙来。

    突然有一天，古道宗的山门处来了一名修仙者，自称是小虎的老朋友，守山门的弟子赶紧禀报给小虎。

    刘小虎离开自己的修炼洞府，向山门处飞去，远远地，小虎的灵念里就出现了一个无比熟悉的身影。当初就是因为那个身影，才使自己能够幸运的留在御擎派，而且那人也算是柳月儿现在最想念的人了。

    小虎赶紧给还在修炼之地的柳月儿发了一道传音符，让她出来迎接，那么此人究竟是谁呢？