
    刘小虎和柳月儿等人回到了尘州大陆古道宗，然后第一时间便去往了原古道宗外门的后山峡谷，那里已经荒废很多年了。柳月儿、小蝶、小白、火虢、万虹子、石龙天等都跟着去了，不知道还特意那里许多蜂蜜，用以对付那里的黑色雾霾。

    千余年之前因为这里有黑白玄龟，所以还有不少古道宗的弟子生活在峡谷底负责看护，可后来黑白玄龟也没能长久繁衍下去，最后彻底绝种了，所以现在整个峡谷两边的峭壁已经杂草丛生了。

    小虎和众人下到下面，发觉之前的那些黑色雾霾已经消失不见了，也不知跑到哪里去了。其实他们不知道的是，自从净土界的乾坤之眼开启，那道金光已经波及过了这里，将那些黑色雾霾一扫而光。

    到了峡谷下面，一切还是原来的样子，厚厚的一层灰，人要是站上去，双脚直接就能陷到里面去。众人在峡谷底整个搜寻了一遍，也没有发现所谓的玄武之灵，毕竟没人知道那东西长什么样。

    最后还是火虢提议一起去当年发现黑白玄龟的地方看看，然后步自道便领着众人去了当初那个山洞。到了山洞里，众人发现里面有两个巨大的石蛋，步自道解释道这是当年没能孵化出黑白玄龟的臭蛋。

    火虢走过去用手挨个石蛋敲了敲，然后又趴在石蛋上面用鼻子闻了闻。

    万虹子问：“有什么发现吗？”

    “没发现什么，不过按理说这不应该会有臭蛋啊！我猜想这会不会就是玄武之灵？”

    火虢这么说，大家也觉得不无道理，可是就算这真的是玄武之灵，怎么能引出来，又让它进到乾坤鞭里去呢？所有人都毫无头绪。

    小虎走过去，也是用手敲了敲，没觉得这石蛋有什么特别之处。小虎想了想，取出了乾坤鞭，然后对大家说道：“青龙白虎都是我在开启乾坤之眼时进入的，这两个石蛋要真是玄武之灵的话，那我现在就用乾坤鞭砸碎它看看。”

    小虎说完后，向后退了退，一直退到了洞口处，大家也都跟着退到了洞口处。然后小虎放出乾坤鞭，用力一挥，朝其中的一个石蛋砸了过去。

    轰的一声，石蛋碎成了一地的碎石块，并没有所谓的玄武之灵。小虎索性控制着乾坤鞭又将另一个石蛋也砸碎了，仍旧什么也没发生。

    正当小虎往回收乾坤鞭的时候，突然在两个石蛋原来立着的土地下飞出两道蓝色精光，一下便钻到乾坤鞭里面去了。难道是玄武之灵？

    小虎伸手打算去取乾坤鞭，然后好让火虢看看。可是让小虎没想到的是，乾坤鞭竟然一下子在众人的头顶掠过，朝山洞外飞了出去。

    众人忙跟着出了山洞，发觉乾坤鞭正向峡谷顶上飞去，然后大家纷纷放出自己的法宝追了上去。小虎也忙在储物腰带里随便掏出了一把在九天虚境里得到的法宝追了上去。就见乾坤鞭一直飞到了峡谷上，然后朝着古道宗内门方向飞去，大家也都跟在后面紧追不舍。

    到了古道宗内门的鸡鸣山，就见乾坤鞭直接飞到了山顶，然后悬在了空中。小虎等人追上来之后，小虎本打算上去取乾坤鞭，却被火虢拦住了。

    “不要急着取，现在你这乾坤鞭已经活了，且看看它要干什么。”火虢说道。

    这时就听鸡鸣山突然传来了一声鸡叫，虽然声音不大，但清脆嘹亮，瞬间便灌入了在场的每个人的耳里。大家听了这鸡鸣声之后，猛然间就感觉自己浑身一震，然后头脑变得异常清醒。

    所有人仿佛都忘了自己的存在，感觉时间静止了一样，但是双眼却都清晰地看见鸡鸣山升起了一股清气，渐渐地向乾坤鞭靠拢而去。很快，乾坤鞭的周围就聚集了一层清气。

    这时天空中突然传来了一声炸雷，将众人全部的注意力都吸引到空中去了。就见原本晴朗的天空不知何时已经布满了厚厚的一层白云，里面不停的有闪电时隐时现，难道这乾坤鞭在渡劫不成？

    正当小虎等人都在疑虑的时候，天空中的闪电开始齐齐落下，全部都劈向了乾坤鞭。这乾坤鞭乃是一法宝，它并不像人类修仙者渡劫时那样是在原地对抗天劫雷，就见乾坤鞭在空中和那团清气不停地移动躲避着天劫雷。

    每当有天劫雷击中清气，那团围在乾坤鞭周围的清气便缩小一圈，就这样大约持续了小半天的时间，所有的清气都不见了踪影，乾坤鞭彻底的暴露出来了。

    然后乾坤鞭开始不断在空中游动，能躲过天劫雷便躲开，躲不过去便直接撞上去，将天劫雷撞得四处乱窜。

    众人全部惊呼“不好！”

    就见那些被撞飞的天劫雷不停地向四周扩散，已经毁坏了不少鸡鸣山上的树木。而很多正义联盟的弟子都在鸡鸣山的各个角落观看着这次难得一见的法宝渡劫，现在天劫雷劈下，他们慌忙逃命去了。

    而小虎这一伙人，虽然修为都比较高，但是也没有人觉得能够藐视天劫雷，也都纷纷躲得远远地，只剩下小虎依旧站在那里目不转睛的盯着乾坤鞭。

    很快，鸡鸣山上面修建的古道宗议事大厅和迎客厅都被天劫雷毁去了，变成了一片废墟。而那乾坤鞭仍旧在空中不停地游走着，时不时的还将不少天劫雷打到了小虎这边。小虎一点也不避让，任凭天劫雷劈中自己，令石龙天和火虢惊得掉了下巴。

    整个过程整整持续了九天，最后一次天劫雷，天空中落下了一股十分粗大的闪电。这回乾坤鞭没有躲避，仿佛在学刘小虎，也静静地立到了空中，任凭天劫雷击中自己。

    等到最后这股天劫雷闪电过去之后，就见乾坤鞭忽然霞光大盛，发出了龙吟虎啸般的嗡声。然后乾坤鞭猛然直插天空，消失于天际之中。

    过了良久，乾坤鞭一下在高空中落下，直直地插到了鸡鸣山上。

    这时小虎的耳里传来了一个陌生的声音，“还愣着干什么？赶紧过来。”

    这声音不是老吹发出的，小虎四下望了望，发现周围也没有其他修仙者，所有正义联盟的弟子此刻都躲得远远的，不可能是他们在和自己说话，难道是乾坤鞭？

    小虎也不再多想，直接来到乾坤鞭旁边，将它从泥土中拔了出来，突然小虎感觉自己浑身的法力如决了堤的洪水一样朝乾坤鞭涌去。

    “快补充法力！”那陌生的声音再次响起。

    小虎赶紧用另一只手取出了一块仙品灵石，仙品灵石里的法力也迅速的通过身体向乾坤鞭涌去。

    这时乾坤鞭一下没入到了小虎的身体里，然后那个陌生的声音再次响起，“我刚刚渡过天劫，需要借助你的元婴之体来滋养，赶紧将你的双手握上灵石，恢复我的法力。”

    小虎毫不犹豫的从储物腰带里取出了仙品灵石，不停的让乾坤鞭吸取，一连吸光了十块仙品灵石里面的法力才停了下来。

    这时小虎感觉体内的乾坤鞭好像开始往外散发着什么东西，渐渐地，小虎的视线开始变得模糊起来。

    远处的柳月儿等一众修仙者见到小虎的周身被一层浓浓的金光包围，已经看不清里面的刘小虎了。

    良久之后，小虎感觉自己浑身说不出的舒服，经络仿佛被冲刷过一遍似的，出了一身的臭汗。

    “我能做的就这么多了，你现在已经突破到玄天中期顶峰，稍加时日，你便可进阶玄天后期。好了，我要休息了，以后有战斗，随时唤醒我便可。”

    看来乾坤鞭大成了，小虎不禁想到。