
    小虎发现了太极八卦图之后，柳月儿他们也都跟着飞了过去，就见在地面上的太极八卦图十分诡异，整体都是凹进地面里去的，只有代表着坤卦的位置是突出来的几块石头。

    “难道这就是坤之眼？”小虎若有所思。

    “我觉得应该没错，你看只有坤位凸起，其它的都是凹陷进去的。”知学至尊说道。

    其他人也都跟着附和。

    “那我就去试试能否开启，为了避免有危险，等下你们都离得远一点，我一个人过去。”小虎取出了乾坤鞭，朝凸起的坤位落去。

    “虎哥，小心点！”柳月儿有些担心的说道。

    小虎回头朝大家看了一眼，就见众人的脸上都露出了担忧之色。为了让大家放心，小虎微笑了一下，然后又继续落下去，一直来到了坤位。

    小虎心想：既然这是一些凸起的时候，那就看看能不能让它们凹进去，然后抬脚便踩了过去。

    “嗷！”一声虎啸传出，然后就见一道白光窜出。小虎忙将乾坤鞭挡在身前，那道白光瞬间便钻到乾坤鞭里去了。

    只有一声虎啸，然后就什么也没发生了。小虎看向坤位，发现那些凸起的石头这时已经凹陷了进去，难道坤之眼就这样开启了？

    正当小虎在那里有疑问的时候，突然感觉大地似乎颤抖了一下，然后就感觉身后起风了。小虎忙转身望去，发现地面上的太极图开始了旋转并泛着淡淡的白光。突然在半空中的柳月儿几个人被那白光笼罩，然后一下不见了踪影。

    小虎忙奔向白光，当闯进白光之后，就感觉天旋地转一般，浑身使不出法力来。然后两眼一花，场景就变了。

    等到小虎稳了稳身体，发觉一切都恢复了之后，视线也变得清晰起来，柳月儿几个人也都站在旁边。

    “这是哪里？”小蝶第一个发出了疑问。

    小虎一看，发觉自己现在所站的位置已经不是刚才的山顶了，而是一处湖边。大家这下也都发现了异常，因为下方的湖里，确切的说，不知道那是不是一处湖，因为一半是水，一半是岩浆。一半的湖水似乎很平静，而另一半的岩浆则在咕嘟咕嘟的沸腾着。

    这是怎么回事？水和岩浆竟然互不干涉，和平共处？所有人的脑海里都发出了疑问。

    “熊孩子，我看这里就是乾之眼。”老吹突然和小虎说道。

    “什么？乾之眼？”小虎有些吃惊。

    所有人听到小虎突然说出乾之眼后，都纷纷扭头看着他。因为大家是听不到老吹说的话的，都以为小虎发现了什么。

    “怎么回事老吹？你说说看。”小虎在心里问老吹。

    “你看这湖不就是一个阴阳图吗？再看你现在站的地方，然后看看湖的周围。”

    经过老吹这么一说，小虎赶紧飞到了半空中俯瞰下方，发觉自己刚刚站的位置确实有一些凸起，并且很明显就是一个坤位。

    如果这里是乾之眼的话，那么就应该去看看乾位，小虎这样想过后，赶紧飞向乾位所在的位置。

    但是小虎绕着这个阴阳湖飞了一圈之后，发现八卦的坤、艮、兑、震、巽、坎、离七处都有凸起的小山表示，唯独乾位所在的地方什么也没有，这就奇怪了。其他人跟着小虎飞了一圈，也发觉这个问题了。

    柳月儿说道：“如果这里是乾之眼的话，那么乾位凸起的部分会不会被人为的破坏了，我们要不尝试找几块巨石过来，摆成乾卦的图案？”

    “那里有三根长着青苔的树木，我搬过来试试。”小白说完后，跑到不远处，抱起了三根木段走了过来。

    还别说，这三根木段竟然一样长，小白摆好之后，还真像那么回事。大家都站在那里看是不是会有奇迹发生。

    大约过了五分钟，整个太极八卦图忽然喷出一道金光直达天际。金光在高空中猛地扩散开来，形成了一道大大的光圈，转眼间就扩散的无影无踪了。

    如果小虎他们站在净土界任何一个地方都会看见，那道金光扩散至了整个净土界，或许乾坤之眼被打开之后，净土界的乾坤正气已经开始回归了。而净土界的人族、兽族和植物族修仙者见到天空中扩散的金光之后，也都议论纷纷，不知会有什么大事发生。就连净土界的凡人看了金光之后，都在传说，将有圣人出世。

    而此时小虎他们所在的位置，那乾位上的三段长满青苔的木头，忽然变化成三座青山，跟着里面飞出一道青光，隐隐有龙吟之声，朝小虎等人飞来。

    小虎并不知道这青光为何物，忙放出乾坤鞭去抵挡，谁知那青光竟然一下钻到乾坤鞭里面去了，跟着就风平浪静，什么也没再发生。

    “或许乾坤之眼已经打开，我们就等着正气回归吧！有机会去找神算子前辈看看，我们是否成功了。”小虎和大家说道。

    “那我们接下来该做什么呢？”狗蛋儿问。

    “先离开这里。如果这里真的是乾之眼的话，那我们现在所在的位置应该是同州大陆与尘州大陆之间的通玄海。通玄海？”小虎似乎想到了什么，便望向了柳月儿。

    柳月儿此时也望向了小虎，“吴浩允！”

    “小蝶，马上利用植物网络查一下，这里是不是通玄海。如果是的话，看看能不能找到吴浩允。”

    “好的虎姐夫，我现在就去山下植物多得地方，那样信息传达的也快一些。”小蝶说完后，背生双翅，朝着山下飞去了。其他人就坐在这山顶的湖边，享受着这短暂的宁静。

    三天后，小蝶得到了植物网络传回来的消息，这里确实是通玄海，不过是海中一片火山群，并且吴浩允也就在这里。火凤教离这里也不算太远，大家飞过去的话，三个月就能到达。

    “火凤教的实力如何？”小虎问小蝶。

    “都是一些女修，除了吴浩允是玄天后期的实力外，他们还有八名玄天初期的修仙者。”

    “看来和咱么的实力也差不多。这样吧，樱花散人和知学至尊你们两个就先回光州大陆，我们杀了吴浩允之后，再去光州大陆拜访神算子前辈。”刘小虎不想让樱花散人和知学至尊也跟着牵扯进自己的私人恩怨里来。

    樱花散人看了看知学至尊，然后对刘小虎说道：“师父让我俩以后跟着你，我们就跟着你，怎么可能会因为有危险就离开呢！”

    知学至尊也说道：“虽然咱们之前有过节，不过我现在一切听师父的。师父叫我放下和你的仇恨，那我便放下。不管你去哪里，我都会鼎力相助的。”

    看情形这俩人是不会听从小虎的安排离开的，小虎便只好让他们跟着一起去了。三个月过后，小虎一行人来到了火凤教，吴浩允所在的地方。

    “什么人？胆敢擅闯我们火凤教？”突然在旁边的树林里飞出十几名女修，拦住了小虎等人的去路。

    “额，我们是你们教主的老朋友，这次特来拜访。”小虎忙回答到，之前小蝶已经得到消息，吴浩允现在正是火凤教的教主。

    “咦！我看你好面熟啊？”突然一个女修一指刘小虎。

    “我想起来了，数千年前他偷窥过我们洗澡！”另一个女修惊呼。