
    小虎等人是刚刚进入交易会，就听到有人说出那一段话。放眼望去，嚯！好热闹的场面，光是玄天期的修仙者就已经聚集了两三百人，还有一些化神期的修仙者，看样子一定是哪股较强势力派来参与此次交易会的。

    “清翔散人，你一个散修，是谁给你的底气和我们真玉门作对的？”尖大公子轻蔑的回了一句。

    “散修怎么了？今天的升仙丹我志在必得。”清翔散人毫不示弱。

    这边两人杠上了，那边又有修仙者开始不对付起来。

    “紫雪妖女，你们雪静宫不好好在极北之地待着，怎么也跑到这清潜古城来了？”一名极其妖艳的女修嘲讽到。

    “升欢老妖，我们雪静宫在这净土界爱去哪里便去哪里，轮得着你们极欢派说三道四吗？”紫雪仙子的面部表情冷若冰霜，话里却是带着刺。

    皇甫宏听着此起彼伏的吵骂声，看着剑拔弩张的现场气氛，心里一阵窃喜。

    这时就见交易会大厅最里面，缓缓的走出一名又矮又胖的修仙者，圆滚滚的样子，十分滑稽，就仿佛一只球在滚动一样。

    当他来到用于交易会的桌子前方时，身高竟然连一个桌子都不如。好在有人拎了一把椅子过来，然后那矮胖的修仙者一跺脚，跳到了椅子上，刚好在桌面上露出一个头。

    “大家不要吵，今天的交易会，主要就是交易数颗升仙丹，当然是价高者得，或者你的能力真的很强。”说完之后，就见桌子上那颗脑袋，左右转了转，扫视了一圈在场的修仙者。

    “矮冬瓜，你什么意思？什么叫能力很强？”有修仙者立马问道。

    “今天这场交易会，我们没请镖局的人！”矮冬瓜说完之后，狡黠的笑了。

    场内众修仙者吸了一口凉气，纷纷四下张望，看来今天这交易会危机四伏啊！

    “哈哈哈哈！思行商盟，你们不会穷到连镖局都雇不起了吧？”清翔散人狰狞的大笑着。因为他是玄天后期的修仙者，在听到说没有镖局负责交易会的安全后，便觉得这升仙丹看来已是囊中之物了。

    “胡说！我们思行商盟乃光州大陆第五大商盟，从来没有人敢在交易会上捣乱。再说了，这里是清潜古城，我想大家也没人敢得罪这里的修仙者吧？”矮冬瓜笑吟吟的又扫视了一遍会场内的修仙者，他的笑，很值得玩味。

    柳月儿在小虎身边小声说道：“这思行商盟果然是和飞云楼串通好了，就是想利用交易会，搅乱清潜古城。”

    “你们思行商盟举办交易会，和我们清潜古城有什么关系？如果是穷的请不起镖局，那下回就不要举办交易会了。”突然一个洪亮的声音说道。

    矮冬瓜听了之后也不生气，眼睛眯成了一条缝，“广炎长老，有人委托我们交易升仙丹，并且指明了要在清潜古城，说是这里人文环境好，难道我们还能拒绝么？”

    “哼！你们究竟有什么目的，恐怕只有自己知道。”广炎道人因为没有证据，也不好发作。

    “不管怎么说，升仙丹还是比较珍贵的修仙丹药，它的功效我就不多说了，现在交易会正式开始。先请玄然掌门上场，他给大家带来了千年傲霜露。”矮冬瓜说完之后，跳下椅子，晃晃悠悠的站到了一旁。

    这时玄然掌门登场，手中拿着一件透明的器皿，里面封印着一滴千年傲霜露。就听玄然掌门开口说道：“就由我来抛砖引玉，这千年傲霜露乃炼制冰属性法宝时不可或缺的材料，只需融进这么一滴，便可使法宝的威力增强十倍。今天来的众位道友如果哪位是冰属性或者有冰属性的亲朋好友，大可以购去。老规矩，十块上品灵石底价，价高者得。”

    玄然掌门说完之后，立马就有修仙者报价十五块上品灵石，紧跟着就有人出二十块上品灵石。

    “三十块！”

    “三十五块！”

    “四十五块！”

    最后，这一滴千年傲霜露以六十五块上品灵石成交。

    “下面由少华仙君登场，他此次交易蓝松针十枚。”矮冬瓜在一旁朗声说道。

    少华仙君登场，将十枚蓝松针悉数放到了用于交易的桌子上，然后朝众修仙者一拱手说：“蓝松针乃是取自于十分罕见的蓝松枝头，任何法宝融进了此种材料，攻击力都会大幅度提升。它不同于刚刚玄然道友的千年傲霜露，只能融进冰属性法宝里，蓝松针可以融进任何的法宝，所以适用于所有灵源的修仙者。正是因为如此，这十枚蓝松针的价格也稍稍贵了那么一些，起价三十块上品灵石。”

    “我出五十块上品灵石！”

    “六十块。”

    “七十块。”

    “九十块。”

    “我出两块极品灵石！”尖大公子得意的说道，惹得他身边的修仙者纷纷侧目，投以羡慕嫉妒的目光。谁叫人家是真玉门的呢！从来就没缺过灵石。

    “尖大公子出了两块极品灵石，也就是相当于两百块上品灵石，还有没有哪位道友愿意出更高的价了？”矮冬瓜扯着嗓子吼了一声。

    没有人应声，看来这蓝松针虽然能够增加攻击力，但是也没有修仙者愿意出超过两百块上品灵石的价格来购买。

    “好！十枚蓝松针就归尖大公子了，恭喜！”矮冬瓜说完之后，笑着将蓝松针亲自给尖大公子送了过去，然后拿着两块极品灵石递给了少华仙君。

    “接下来是同州大陆的覆幽仙子带来的万年碧红骨，这万年碧红骨究竟有什么功效，我也不知道，我们还是请覆幽仙子亲自讲一讲吧！”

    矮冬瓜说完之后，交易会现场的修仙者就开始议论纷纷了。

    “同州大陆？不会吧！”

    “咱们光州大陆乃是净土界修仙者最多的地界，这同州大陆的修仙者怎么也跑来了？”

    “难道这同州大陆还有什么宝贝不成？”

    “我听闻同州大陆的修仙者都是独立行事，没有什么门派的。”

    这时就见覆幽仙子一袭黑衣，轻盈的走到了交易会的桌子前面，转身朝交易会现场的一众修仙者望了过去。众人迎上她的目光之后，无不打了一个冷颤，因为覆幽仙子长了三只蓝色的眼睛，眼睛里发出了冷冷的微芒，使得所有看了她眼神的修仙者都感到了一股凉意。

    就见覆幽仙子将那根万年碧红骨取出，放到了桌子上。大家朝桌子上望去，发现那万年碧红骨周身缠绕着青色和红色两种光芒，十分耀眼。

    覆幽仙子尖声尖气的开口说道：“万年碧红骨乃是用上百种毒药浸泡制成，需要经过一万年不停地浸泡，才能成功。它乃天下奇毒之物，碰之即死。”

    “哈哈哈哈！你这同州大陆的修仙者也太会吹牛了，刚刚明明你伸手取出了它，还说什么碰之即死，忽悠谁呢？”一名修仙者放声大笑，显然是不相信这个什么万年碧红骨能这么厉害。

    “就是！如果碰之即死，那么怎么拿它炼器？”又有一名修仙者附和到。

    覆幽仙子伸手将万年碧红骨拿了起来，朝着场内的一众修仙者说道：“一名出色的炼器大师，是不会去触碰这炼器材料的。”说完，覆幽仙子猛地将万年碧红骨甩出，直接击向了离她最近的一名修仙者。