
    “什么！你说老门主的院子被飞云楼一把火烧光了？”丹慧仙子十分震惊，几乎不敢相信。

    “是的！院子已经成为了一片废墟，老门主也生死未卜。清潜古城里的修仙者帮我们杀了放火之人，还将赶来报仇的飞云楼修仙者挡在了城外。”一名天地门的长老讲述了之前发生的种种事情。

    “门主，你看现在怎么办？”丹慧仙子转头问小虎。

    小虎听了后，提议先去原来神算子所在的院子看看。

    等到一行人来到了那处院子，尽收眼底的是只剩下烧焦了的残垣断壁，使得大家无不潸然泪下。

    小虎怀着沉重的心情在院子里走了一圈，尤其是在之前那处传送阵处驻足了很久，物非人也非。而知学至尊则是扑倒在原来那处空间传送阵所在的地方，放声大哭。

    小虎转身看了一眼正义联盟的众人还有悠然天地门的众人，伸手在储物腰带里取出了之前在九天虚境里得到的那些法宝。然后红着眼愤怒的说道：“这些法宝虽然少了点，但却都是法宝排名石碑上前三十名的，玄天期的尽量每人一件，剩下的就由化神后期的几个分分，我们去飞云楼报仇。”

    众人虽然都知道飞云楼乃是光州大陆的第一杀手组织，但是此刻所有人都面无惧色，纷纷摩拳擦掌，准备为老门主报仇。

    这时有数名修仙者从不远处赶了过来，就见为首的一名玄天期修仙者浓眉大眼，面如冠玉，浑身上下散发着一股书卷气，而他手中明显还持着一本书。

    “众位道友休要急着出城，敌人已经进城了。”来人率先开口说道。

    “他们竟然如此大胆？也太不将我们放在眼里了。”小白立刻跳起嚷叫起来。

    丹慧仙子忙给小虎等人介绍，来者正是清潜古城的城主如鸿山人。又向如鸿山人介绍了新一任悠然天地门的内门门主刘小虎。

    接着丹慧仙子说道：“如鸿城主和老门主是至交，在这光州大陆除了本门弟子，也就只有这清潜古城的一众道友知道本门的真正掌舵人。”

    小虎这才清楚为什么天地门出事之后全部撤退到了清潜古城，然后朝如鸿山人一拱手奇怪的问道：“如鸿城主说敌人进城是什么情况？难道飞云楼已经攻入清潜古城了？”

    “哈哈！小门主不必担心，不是他们攻进城里，而是他们明着攻城无果，便玩起了阴谋诡计，想要从内部瓦解咱们。”

    原来，飞云楼在清潜古城吃了亏之后，特地请来了仁义岛的一名散仙境修仙者，然后和光州大陆的第五大商盟思行商盟联合起来，要在清潜古城里搞一次交易会。他们放出风去，说这次交易会会有数颗升仙丹进行交易。这就使得光州大陆众多的修仙者闻风而动，然后飞云楼的人也借此机会混进了清潜古城，他们打算在交易会上制造混乱，然后趁机里应外合，灭了清潜古城。

    当然了，如鸿山人并不知道对方来了一名散仙境的前辈，只以为他们就是借着交易会想要里应外合。

    “这思行商盟怎么这样大胆？再说了，不是还有专门负责交易会安全的镖局吗？”天地门有人疑惑的问道。

    “连强云商盟都被飞云楼给吞并了，这思行商盟有岂敢得罪飞云楼。再说那些所谓的镖局，也都是为了利益，只要给他们足够的灵石，哪管那许多。”如鸿山人笑呵呵的说道。

    “那我们该怎么做？城主你学问高，一定有办法对付他们吧？”天地门又有人问。

    “所以说书不是白读的，正所谓活到老学到老，咱们就给他们来一个瓮中捉鳖。飞云楼皇甫宏以为他很聪明，岂知咱们清潜古城也不是泥捏的，等明天他们到了这城里，一切就由不得他们了。不管他们有多少修仙者，我都叫他们有来无回。”如鸿山人握紧了拳头。

    既然交易会第二天才举行，悠然天地门和正义联盟的一众修仙者便纷纷回去休息，养精蓄锐，准备第二天给飞云楼来一次沉痛的打击，好给老门主报仇。

    丹慧仙子给小虎和月儿单独准备了一间房间，让他们俩好好休息，准备明天的战斗。这时小蝶进了房间，将收集到的情况反馈给了几人。

    在得知当初第一次踏入光州大陆就遭遇的那只船队，背后是飞云楼自导自演的一出戏之后，小虎不免觉得这飞云楼的背后势力实在可恨。当听小蝶说这次是来了一名散仙境的修仙者之后，大家的脸上都露出了担忧之色。

    小虎沉吟了良久，忽然脑子里一道灵光一闪，有了，将计就计。

    第二天，思行商盟在清潜古城的分会交易大厅里，聚集了数量庞大的修仙者。升仙丹作为玄天期进阶散仙境突破瓶颈的丹药，一直都使修仙者趋之若鹜，从来都是极少现世的。这回思行商盟放出风说交易会上有数颗升仙丹交易，立马吸引了光州大陆大量的修仙者涌进了清潜古城，而飞云楼的不少弟子，也都跟着混进了城里。

    虽然这升仙丹只有玄天后期的修仙者才能用上，但是修仙界永远少不了凑热闹的修仙者，大量化神期和元婴期的修仙者也都赶来了，导致一时间清潜古城人满为患，更不要说思行商盟交易会的现场了。

    皇甫宏也没想到升仙丹的吸引力竟然这么大，他乔装易容后跟着那名仁义岛来的散仙境修仙者秋溟神女一起来到了交易会的现场。当然了，那名散仙境的女修也压低了自己的修为，保持在了玄天初期的境界。

    看到交易会大厅里密密麻麻涌进的修仙者，皇甫宏不免皱了皱眉，然后叫来了思行商盟的掌门人，吩咐道：“人太多了，把玄天期以下的修仙者全部赶出去，这场交易会只要玄天期的就够了。”

    “好！”思行商盟的掌门人回答后，吩咐下面的人开始清场。很快交易会现场就被清理出去不少低阶修仙者，他们只不过是来看热闹的。谁不想看看升仙丹呢！

    没过多久，就听到有一名修仙者暴喝道：“什么玄天不玄天的，你能保证玄天期的修仙者就有足够的实力购买这升仙丹么？修仙界只有灵石才是王道。”

    这一声暴喝立马吸引了众多的人的目光，大家纷纷侧目。这时思行商盟的掌门人穿过人群，朝着刚刚那名暴喝声传出的地方走了过去，突然眼睛一亮，“哎呀呀！原来是尖大公子。”

    “怎么，老通，你这思行商盟做一次交易会还把客人往外赶啊？”尖大公子冷哼了一声，撇撇嘴说道。

    “赶谁也不会赶你啊！你这光州第一矿商的少公子，我请还请不来呢！”老通陪着笑脸说道。

    “你倒是知道好歹，等下升仙丹给我留一个，我带回去给我祖爷爷尝尝。”尖大公子似乎觉得这升仙丹已是囊中之物了一般。

    “升仙丹乃玄天后期顶峰的修仙者服用，然后等着突破瓶颈，进阶散仙境的。你们真玉门虽为第一大矿商，但也未必有用。”交易会里突然有修仙者高声说道。