
    思行商盟举办的这场交易会，虽然来的修仙者绝大多数都是玄天期，但是在毫无防备的情况下，这么近距离遭到攻击，任谁也无法躲避。就见离覆幽仙子最近的那名玄天期修仙者，根本没来得及躲闪，就被万年碧红骨击中了。

    他身边的修仙者立马全部散开，就见那修仙者浑身上下开始泛起青光，然后皮肤上开始出现红色的水泡，紧接着喷出一口老血，气绝而亡了。

    周围的修仙者纷纷走近观看，就听覆幽仙子冷冷的说道：“谁接触到他，谁就会中毒身亡。”

    那些修仙者立马再次躲开，议论了起来。

    这时矮冬瓜开口说道：“仙子，咱们这是交易会，这弄个尸体在这里不太好吧？”

    覆幽仙子转身看了一眼矮冬瓜，矮冬瓜的身体明显颤抖了一下。然后覆幽仙子一伸手，收回了万年碧红骨，并走到了那中毒而死的修仙者身旁。

    覆幽仙子冷笑着看了一眼交易会场内的众人，伸手在储物腰带里取出一个黑色小瓶子，拔下瓶塞，倒出了一种不知名的黑色液体到尸体上，紧接着中毒而亡的尸体就化为了灰烬，消失的无影无踪了。

    接着覆幽仙子重新走回交易会的桌子前，将万年碧红骨放了上去，“这只是一根骨头而已，如果融进法宝里，它的威力会更大。这种世间难见的宝物，底价我就报五十块上品灵石好了。”

    会场内一片寂静，没有人报价。

    “怎么？难道你们不想自己的法宝更上一层楼吗？”

    “我出六十块上品灵石。”这时有修仙者开口了，是飞云楼请来的那名仁义岛的散仙境修仙者。

    “我出七十块。”尖大公子也跟着报价。

    “八十块。”清翔散人抬高了价格。

    “一百块。”仁义岛来的散仙境修仙者秋溟神女一下提高了二十块的价格。

    “看来你们灵石还挺多啊？不自量力，一百五十块。”尖大公子一口气涨了五十块上品灵石。

    清翔散人一瞪尖大公子，威压瞬间释放而出，使得尖大公子蹬蹬蹬接连退了数步，才算稳住身形。

    “灵石多就了不起吗？等下我看你有没有命走出这交易会。”清翔散人冷声说道。

    “你！”尖大公子气的涨红了脸，可是又明知不是这清翔散人的对手，后悔没有带人手过来。

    “怎么，这交易会是要比拼修为了吗？”秋溟神女将压制的修为刹那间释放而出，身边的修仙者立马被冲飞了好几个。

    场内的一众修仙者无不瞪起了双眼，“好强的修为，难道是玄天后期？”

    “散仙！”突然一名玄天后期的修仙者惊恐的叫道。

    “哗！”所有人都震惊了，想不到竟然来了一名散仙。连小虎也不禁动容了，心想：这就是飞云楼请来的散仙。

    “我出一百八十块灵石，你们有异议吗？”秋溟神女的话看似问大家，实则是恐吓，看谁敢和一名散仙争。

    场内一片安静，没有修仙者会傻到和散仙去争。随后秋溟神女抬脚走到了台上，伸手取出了一百八十块上品灵石，放到了桌子上，“给我包起来。”

    覆幽仙子强挤出了一丝笑容，取出一个储物袋，将万年碧红骨装了进去，一手递了过去，一手将那些灵石收了起来。

    接下来，又有数件罕见的炼器材料上场交易。最后，矮冬瓜瞅了瞅众人，说：“下面请秋溟前辈来交易本次交易会的压轴宝物，升仙丹。”

    就见那飞云楼请来的散仙秋溟神女再次登场，伸手取出了五颗升仙丹，放在了桌子上一字排开，“升仙丹的功效我就不多说了，有了这升仙丹，才能跨入散仙境。二十块极品灵石一颗，每次报价不得低于五块极品灵石。”

    秋溟神女一说完，尖大公子立马报价，“二十五块极品灵石。”

    “我出三十块。”清翔散人紧跟着报了价。

    “三十五块。”紫雪妖女开口报价。

    “四十块。”少华仙君报价。

    “五十块。”尖大公子再次报价。

    “六十块。”玄然掌门叫道。

    大家对于升仙丹的热情持续高涨，不停的报着价，只有刘小虎等人在默默关注着场内的一举一动。

    最后，第一颗升仙丹以一百二十五块极品灵石的价格，被尖大公子收入囊中。第二颗升仙丹，秋溟神女竟然直接报价一百二十五块极品灵石，惹得众人是敢怒不敢言。

    经过了数轮激烈争夺之后，四颗升仙丹以总数一千块极品灵石交易了出去。场内的修仙者望着仅剩的一颗升仙丹，皆是露出了贪婪之色。

    这时就听秋溟神女说道：“升仙丹，是进入散仙境必不可少的丹药。只有服用一颗升仙丹，才能到达我这样的境界，受万人敬仰。现在只剩下一颗升仙丹了，你们可不要错过机会，这颗底价八百块极品灵石。”

    所有人都倒吸了一口凉气，八百块极品灵石，价格有点太高了，已经超过了众人的底线。如果是自己炼制的话，根本花费不了这么多的极品灵石。但是自己炼制又无法保证一次成功，所以众人很是纠结，一时间无人报价。

    “如果没有服用升仙丹，是无法进阶散仙境的，你们可要想好了，八百块极品灵石并不算贵。谁让你们早先不提前下手购买前四颗升仙丹，现在这可是唯一的一颗了。除非…”秋溟神女再次用进阶散仙诱惑大家，并且话说了一半就不再说了。

    矮冬瓜站在一旁，似乎是故意的问道：“秋溟前辈，除非什么呢？”

    秋溟神女眯着眼睛瞧了瞧场内的修仙者，皮笑肉不笑的说：“除非从已经购买升仙丹修仙者的手中抢夺升仙丹。”

    这话说的太过明显了，交易会会场的修仙者们立马像开了锅一样，纷纷议论起来。

    “不要做梦了，来人。”广炎道人一声暴喝，紧跟着会场外冲进一大群修仙者，都是手握法宝，将整个交易会现场围了起来。

    “你这是什么意思？难道我们思行商盟在清潜古城举办交易会，还要被你们清潜古城打劫不成？”思行商盟掌门老通大为不满的吼道。

    “没有什么意思！既然思行商盟请不起镖局，那我清潜古城自然要保证交易会的安全。”清潜古城城主如鸿山人踏步走进了交易会的现场。

    如鸿山人看了看场内众修仙者，然后又开口继续说道：“以免有不轨之人趁机作乱。”

    “你意思是说我们来参加交易会的都是不轨之人喽？”秋溟神女怒目而视，身上立马爆发出了强大的威压，朝如鸿山人席卷而去。

    在如鸿山人和秋溟神女之间的修仙者可就倒霉了，全部被威压冲飞了。如鸿山人也是连退数步才算稳住身形。

    这时，刘小虎突然笑了，“都说只有服用了升仙丹才能进阶散仙，我看也不一定，大家看看这是什么。”