
    古道宗外门后山的大峡谷谷底，曾经常年是黑色雾霾缭绕。而那黑色雾霾便是净土界的戾气所化，汇聚于此，也是压制着玄武之灵。自从刘小虎开启了乾坤之眼，天地正气便将戾气一扫而光，这峡谷底也便没了黑色雾霾。

    这时数道人影，飞速的潜入了谷底，一直到了曾经发现玄武之灵的那处山洞才算停下。就听其中一人自言自语的说道：“真是一处清修的好地方！”

    “师父，你真打算以后就在此清修了？”一个长着绝美容颜的女子问道。

    “月儿啊！为师现在的修为还不如你，何况我还是单一灵源，如果再不苦修，恐怕就会阳寿耗尽喽！”

    一行人正是刘小虎、柳月儿、石龙天和步自道。

    就见刘小虎开口说道：“师父，我给你的丹药乃是天仙界的丹药，里面所蕴含的种种玄妙，无法言喻。反正这么些年我突破境界从来没吃过其它的丹药，你既然要在这里清修，那是再好不过了。我可期待你再次创造奇迹，毕竟战神的名号可不是白叫的。”

    “你小子！”石龙天苦笑了一下，然后缓缓的继续说道：“万虹子前辈才算是真正的战神啊！只可惜他进了亚境。”

    众人互相看了看，也都知道这亚境是怎么回事，也算是修仙者的一大遗憾。

    等到一切安排妥当，刘小虎等人临离开前，再次确认了石龙天的想法，不修到玄天期，绝不离开谷底。最后步自道给了石龙天一罐清灵金睛蜂的蜂蜜，以防这谷底再次生出雾霾来，然后大家便离开了，留下了石龙天一人在谷底清修。殊不知，这却让石龙天在以后躲过了一劫。

    刘小虎等人离开峡谷谷底之后，刚刚来到古道宗正门，就见有一名女修正站在山门处和守山门的弟子正说着什么。那名弟子见小虎等人过来，连忙说道：“盟主，这位前辈说是来找你的。”

    此刻那名女修转过脸来，面容姣好，身上透着一股淡淡的威压，只是略微显得有些疲态。

    “我是悠然天地门外门门主丹慧仙子，这是我的门主令牌。”说完，就取出一块令牌递给了刘小虎。

    小虎接过令牌，和自己的一对比，果然一模一样。

    “议事厅说话。”小虎说完之后，领着众人进了山门，然后掏出了传音符，说了一句，扬手放了出去。

    等到几人到了议事大厅刚刚坐下，小蝶便赶了过来，刚刚小虎发出的传音符便是传给她的。虽然不知道丹慧仙子来找自己有什么事，但是小虎猜到肯定是悠然天地门出事了，所以赶紧将小蝶叫来，顺便也可以叫她通过植物网络了解一下。

    丹慧仙子将情况大致说完之后，小虎几人无不面色凝重，因为之前神算子已经说过飞云楼在背后似乎有着什么不可告人的阴谋，没想到这么快就拿天地门开刀了。

    小蝶听完之后，立刻起身出去了，她要将得到的情况通过植物网络传送出去，然后让光州大陆的植物网络进行情报收集。

    小蝶忽然离去，丹慧仙子明显愣了一下，转而望向小虎。

    小虎略微沉吟了一下，“照目前的情况看，天地门应该还算暂时安全。我们即刻出发去光州大陆，等到小蝶的情报回来后，我们再做下一步安排。”

    丹慧仙子没想到刘小虎竟然要立即去往光州大陆，对这位新任门主立刻起了肃穆之心。

    “丹慧门主一路赶来想必也累了，暂且先去休息室休息下，待我们商议好这次的出行人员之后，咱们便立刻出发。”

    丹慧仙子也不客气，起身跟着正义联盟的弟子下去了。接连的变故，使她伤透了脑筋，一路赶来，也着实耗费了大量的法力所以她毫不犹豫的就去休息了。

    接下来，整个正义联盟的重要人物全部聚集议事厅，商议这次的光州之行。

    “这次你们不能不带上我了吧？”万虹子面含微笑。

    “额…”小虎略有迟疑。

    “万长老，咱们正义联盟还要你坐镇啊！”步自道开口了。要说现在正义联盟里除了刘小虎，也就是步自道的话最有分量了。这几千年来，不单是古道宗，连正义联盟也包括在内，所有的大事小情，步自道都安排的妥妥当当，所以他的话也是十分的有分量。

    听了步自道的话，万虹子笑了，然后说：“这光州大陆可不比尘州大陆，任何一方势力都不可小觑，何况这次要对付的还是吞并了好几股势力的飞云楼。我之前在光州大陆的时候，已经隐约听到过这个名字，几千年过去了，他们既然已经是第一杀手组织了，那么想必实力定然要超过正义联盟不少。如果我不去，我怕你们再有什么散失。”

    小虎看了看万虹子，出口说道：“能不能平息这场争斗，我也没有把握。诚如万长老说的，飞云楼乃是光州大陆第一的杀手组织，我想的是有万长老在后方坐镇，就算我们败了，也还有地方可退。”

    “盟主说的没错，既然飞云楼能够撑得起第一杀手组织的名号，那么绝不是什么好惹的主。只有万长老坐镇后方，我们才能放手一搏，不然乾坤之眼好不容易开启了，我们正义联盟却不复存在了，那不是一切努力都白费了！”雷震三也提出了自己的看法。

    “我也觉得万长老一定要坐镇后方，这样我们心里才踏实。”柳月儿也开口说道。

    “哈哈！我看出来了，你们已经事先商量好了，就是不让我去。”万虹子说完，扫视了一眼议事大厅里所有正义联盟的长老们，然后似乎做了一个很大的决定，“好吧！不能因为我搅乱了大家的士气，我就安稳的坐镇后方。无论发生什么事，你们都记住，我就在这里，随时待命去往光州。”

    稳住了万虹子后，经过众人商议，这回由刘小虎带队，柳月儿、小蝶、小白、樱花散人、知学至尊、雷震三、狗蛋儿七人，再加上其余十五名正义联盟玄天期的长老，五十名正义联盟化神期修仙者组成的队伍，跟着丹慧仙子出发了。

    经过一个月的飞行之后，正义联盟众人又通过传送阵，总算到达了光州大陆。一踏入光州大陆，小蝶立马通过这里的植物网络了解飞云楼和清潜古城的近况。因为之前她通过网络传出的信息无法跨越这传送阵，绕道收集信息需要的时间则太长了，所以只能等到了光州大陆之后才能真正发挥植物网络的作用。

    由于通过植物网络收集信息也需要一段时间，所以小虎等人决定先向清潜古城赶去，毕竟那里现在可以算作悠然天地门的大本营了，并且神算子也在那里，或许还可以听听他的建议。

    悠然天地门自有一套属于自己的秘密传送阵，这些分布在整个净土界的传送阵，当初也不知道都是哪位前辈建造的，数量竟然十分庞大，被各种势力所把控。

    等到众人用了差不多半个多月的时间到了清潜古城之后，得到了一件非常不好的消息。