
    交易会上，秋溟神女得到了刘小虎的天仙丹之后，立马返回了飞云楼。这么些年她一直徘徊在散仙初期无法突破，所以在仁义岛也是最没有话语权的修仙者，每次一有什么跑腿的事情，总是被那些老怪物安排去出苦力。

    “如今有了这颗丹药，我的修为绝对可以大跨步前进，三千块极品灵石花的真是太值了。”秋溟神女手里捏着丹药，爱不释手。

    “前辈，这丹药真有那么神吗？难道比逍遥丹还要厉害？”皇甫宏在一旁小心的问道。

    “逍遥丹？你还知道逍遥丹？哼！逍遥丹如何能够和这颗丹药相比，你看这炼制工艺，你看这色香味俱全的手法。我看就连乾元万古丹也无法和这丹药媲美。好了，我准备吞服这颗丹药了，你叫别人不要再来打扰我，不然等我炼化成了之后，叫你吃不了兜着走。”

    “是，前辈。”皇甫宏暗暗叫苦，这仁义岛的散仙没一个好惹的。眼前这位，不但霸占了自己的修炼洞府，看样子还有霸占很久。

    “你也下去吧！记住，谁也不准来打扰我。对了，准备好一千块极品灵石，那人要是来了你就给他，我可不想欠谁的。”秋溟神女面无表情的说。

    “是，那我下去了。”皇甫宏无奈的退出了自己的修炼洞府。

    等到皇甫宏一出去，秋溟神女立刻将丹药吞服入腹，开始了炼化。

    交易会上，如鸿山人也是看见了小虎拿出的那颗天仙丹，他问小虎，“如何绝了后患，莫非你是准备攻打飞云楼？交易会上我见你拿的那颗丹药确实是一颗极品仙丹，你卖给了那名散仙，岂不是增加她的实力？难道你已经有了妙计？”

    “确实有一条妙计。”

    “快和我说说。虽然现在你是悠然天地门的新门主，我们以前并无交集，但是老门主却和我交情匪浅。何况飞云楼恶贯满盈，就算没有老门主这事，我也不会坐视不理，只要你有好的计策，我们清潜古城绝对大力支持你。”

    “如鸿城主真是叫小虎刮目相看，我曾经所在的凡界有一句俗语，百无一用是书生。可是清潜古城里的修仙者虽然都是读书人，却爱憎分明，嫉恶如仇。我的计策是这样的…”

    等到小虎说完之后，如鸿山人拍手说道：“果然是条妙计！如果真如你所说，那那名散仙也就不足为惧了。剩下的飞云楼，哼哼，纵使粉身碎骨，也要除去这个毒瘤。”

    “那就事不宜迟，我们这次本来就是来给老门主报仇的，现在散仙这个问题已经不存在了，那我们就即刻出发。如鸿城主也可组织一批人手，到时给我们做后援，我们就先行一步。”小虎说完后，起身朝如鸿山人一抱拳，便出门去了。

    屋外，柳月儿等正义联盟一众修仙者和丹慧仙子的悠然天地门一众弟子都已经整装待发，见小虎出来，丹慧仙子便上前一步问道：“可以出发了？”

    小虎看了一眼众人，说道：“出发！”

    于是，三百余名修仙者浩浩荡荡的通过清潜古城的传送阵去了强云商盟所在的城，佳云城。

    佳云城是光州大陆较大的城池，和名器城相邻，因为地处交通要道，城里光是传送阵便有三十余处，所以这里商贾聚集，修仙门派更是众多。当初强云商盟将总部定在这里，也足以说明当初那名领头人的眼光了。只是时过境迁，现在的强云商盟已经被飞云楼占据了，并且连整个佳云城都成了飞云楼的地盘。

    等到小虎他们通过传送阵到了佳云城，刚好碰到了当初广川会的一名看守传送阵的修仙者可克。广川会是光州大陆绝大多数传送阵的拥有者，他们就是靠使用传送阵收取灵石的门派。当初小虎他们第一次踏入光州大陆，被飞云楼等一众门派诬陷，连这广川会也一起得罪了。

    这次刚巧碰见了可克，那时他还是一名看守传送阵的弟子，现在已经升级为监巡了。刚好可克巡查到佳云城，碰见了小虎等人。

    “想不到这么多年过去了，我们又见面了。上次你毁了我们的传送阵，难道这次还想一走了之吗？”

    “广川会一个靠传送阵过活的门派，如今也这么嚣张了？”丹慧仙子在一旁说道。

    可克看了一眼丹慧仙子，不知是什么人，便问道：“阁下是哪个门派的？”

    “我们是悠然天地门的。”

    “哈哈哈哈！搞了半天只是一个给众门派排名的货色，还敢瞧不起我们广川会！我看你们最近被飞云楼打傻了吧？”

    “看来你们也成了飞云楼的犭句腿了，那我就将你们一起除去”丹慧仙子说完后就动手了。她心里一直压着火，这么些年以来，悠然天地门在她的手中还从未遭受如此大的打击，一切都是拜飞云楼所赐。所以现在只要是和飞云楼有关的门派，在丹慧仙子眼里都是敌人。

    可怜可克，跟他一起的只有几名修仙者，哪里是小虎这边三百余名修仙者的敌手，几下便被击杀了。

    传送阵的建筑里，来来往往的有不少修仙者，其中便混有飞云楼的弟子。有人听到了丹慧仙子的话之后，立刻出了建筑，向皇甫宏报告去了。等到小虎他们出了传送阵所在的建筑，向强云商盟总部进发的路上，皇甫宏便率人赶来了。

    “想不到没有灭了你们悠然天地门，你们竟然自己送上门来了，好，那我就成全你们。”皇甫宏也不多说，立刻动起手来。

    小虎、月儿、丹慧仙子等一众修仙者立马开始了还击，他们要给老门主神算子报仇，要消灭飞云楼。

    丹慧仙子手持法宝凝神霓霞绫直奔皇甫宏而去，就见凝神霓霞绫宛如蛟龙一般在空中不断游走。而皇甫宏也不是弱者，他的法宝卷云同心刀如猛虎下山样，气势汹汹的就劈向了丹慧仙子。

    而此时秋溟神女，正端坐在皇甫宏的修炼洞府里炼化小虎的那颗天仙丹。秋溟神女只感觉自己吞服了丹药之后，随着一点点的炼化，身体也出现了异常。她只感觉身体轰的一声，全身的经脉好像打开了一道阀门，紧跟着一股强大的灵力席卷了全身，疼痛感更是传遍了每一处毛孔与血肉。

    秋溟神女体内的灵源法力运转的越来越快，越来越快。刚开始秋溟神女还觉得这丹药的效力果然强大，看来自己的境界很快就会有所突破。没想到，境界确实突破了，从散仙初期一路冲进了中期，然后并未停止，修为还在不断的上涨。

    秋溟神女的嘴角微微上扬，露出了一抹微笑。心想：等到这颗丹药炼化好了，看仁义岛那帮家伙谁还敢瞧不起自己。眼下的痛苦只是暂时的，忍过去，自己就可以扬眉吐气了。

    随着时间的推移，秋溟神女渐渐感觉有点不对劲了，因为自己的修为还在飞速上涨，一点停下来的意思也没有。疼痛感也越来越剧烈，浑身每一处经脉都在变宽，越来越宽。

    “啊！”