
    正当交易会的现场剑拔弩张，随时都有可能爆发冲突的时候，小虎说话了，跟着他从储物腰带里取出了一颗天仙丹。整个交易会会场立马香气四溢，所有人的目光都被那颗天仙丹给吸引了过去。

    秋溟神女定睛一看，心里难免不在想，什么丹药？怎么能够散发出如此浑厚的灵力，尤其是那香味，闻一下就能使人心旷神怡，脑目一清。

    矮冬瓜立马开口问道：“这位道友手里拿的是什么丹药？难道比升仙丹还要厉害？”

    “有没有升仙丹厉害，我想在场的众位道友应该有识货的。”小虎捏着一颗天仙丹缓缓的向矮冬瓜那里走了过去。

    等到小虎走到了桌子旁边，秋溟神女却并未离开，眼睛一直死死的盯着他手里的那颗天仙丹。

    “你这颗丹药可以给我看看吗？”

    “没问题。”小虎毫不在意的递了过去。

    秋溟神女接过天仙丹之后，翻来覆去的仔仔细细的端详了很久，并且不停地用鼻子去闻。然后她露出了满意的笑容问道：“你这颗丹药打算要多少灵石？”

    “低价八百极品灵石。”小虎风轻云淡的说了一句。

    “什么？”交易会现场的修仙者们立马炸开了锅。

    “这也太黑了！竟然和那颗升仙丹卖同样的价格。”

    “你那是什么丹药啊？难道和升仙丹一样金贵吗？”

    “不是骗子吧？”

    众人叫嚷着，一时间议论纷纷。

    “八百极品灵石我要了。”突然在角落里冒出了一个声音。

    众人纷纷回头观望，只见一名身姿挺拔，长相俊美的修仙者面带微笑的站在那里。

    “是丹药大师江三心！”

    “难道这真是可以媲美升仙丹的丹药？”

    “三心大师于炼丹一道可谓登峰造极，他看中的绝没有错。”

    江三心听了众人议论之后，开口说：“这位道友拿的丹药绝非凡品，以我近万年的修为也炼制不出这么完美的丹药，绝对比升仙丹要高级数倍，不，数十倍。甚至比那散仙飞升时服用的乾元万古丹还要珍贵。”

    “哗！”所有人都惊掉了下巴，比乾元万古丹还要珍贵，那不是说服用之后可以飞升了。

    “八百五十块极品灵石。”立马有人报价。

    “九百块极品灵石。”尖大公子也加入了抢购大军。

    “这颗丹药我志在必得，我想诸位就不要争了吧？我出一千块极品灵石。”秋溟神女轻轻捏着丹药，似乎已经它已经属于自己了。

    “一千一百块灵石。”江三心突然报价。

    “一千二百块。”紫雪妖女再次提高了价格。

    秋溟神女面色微变，这些修仙者竟然不将自己这名散仙放在眼里，真是找死。她微眯着双眼，扫视了一眼场内的众修仙者，开口说道：“我出一千五百块极品灵石。”

    还未轮到场内众修仙者惊叹，江三心便开口报价一千六百块极品灵石。

    尖大公子立马跟上，“一千七百块灵石。”

    秋溟神女十分生气，气的眼皮直跳，但又不好立马发作，毕竟这思行商盟也已经同意归顺飞云楼了。如果在交易会上发作，等同于直接拆飞云楼的台。

    秋溟神女心想：等下交易会结束，如果这颗丹药我若是得到也就罢了，如果谁敢依靠灵石多强行压过我，哼！绝对让他好看。

    这时场上的报价已经达到了二千块极品灵石，还是有不少识货的人的。就算不识货，可连江三心都认可了，尤其是丹药散发的浓浓的灵性更是吸引着场内众多的修仙者。

    “二千一百块。”

    “二千二百块。”

    “二千五百块。”江三心一发狠，报出了他所能承受的极限价格。丹药再好，也得有灵石才行。

    “二千六百块。”尖大公子不缺灵石，立马又加了一百块。

    秋溟神女威压崩出，怒吼道：“三千块。”

    尖大公子刚想继续加价，瞬间便感受到了秋溟神女那无尽的恨意，只得悻悻地张了张嘴，最终没有报价。

    所有人都感受到了秋溟神女的凌厉威压，纵使再想得到丹药，也得掂量掂量自己有没有本事拿走，最终无人敢再报价了。

    矮冬瓜微笑着朝场内一众修仙者说：“没人报价这颗丹药可就归秋溟前辈了。好，恭喜秋溟前辈。”

    最终，秋溟神女花了三千极品灵石，获得了刘小虎的天仙丹。不过秋溟神女身上并没有携带那么多的灵石，只有之前交易那四颗升仙丹获得的一千块极品灵石。

    “过后我会叫人将灵石给你送上门，你在哪里修仙？”秋溟神女问小虎。

    “我知道他在哪里，他是尘州大陆来的。”皇甫宏在人群里说道。

    尘州大陆，净土界最末流的大陆，场内的修仙者都没想到那里竟然有人能够炼制出这么强大的丹药来。

    “这样吧，等下你跟我一起回飞云楼去取灵石，如何？”秋溟神女因为最终获得了天仙丹，心里十分高兴，竟然对小虎十分客气。

    “在下信得过前辈，灵石就不必急着取了，等到我哪次路过飞云楼再去取。”小虎嘴上这么说，心里却在想：跟着你去不是找死，呵呵，等你吃了这颗天仙丹，我再去也不迟。

    秋溟神女的最后一颗升仙丹，最终以一千块极品灵石的价格卖了出去。她将灵石交给了刘小虎，开心的说道：“想不到你还挺识时务的，剩下的一千块灵石，记得有空去飞云楼取。”说完，秋溟神女就离开了交易会会场。

    皇甫宏立马跟了上去，“前辈，我们的计划可以开始了吗？”

    “什么计划？现在我得到了这颗丹药，要赶紧回去找个地方炼化，其他的等我炼化了这颗丹药再说。”

    “可是我们的人都已经混进这清潜古城了。”皇甫宏有些着急的说，一旦这位散仙真的走了，他们哪有能力对抗清潜古城。

    “你们的人和我有什么关系？如果你回去将一千块极品灵石准备好，或许等我炼化完这颗丹药之后，会帮你们一下。不然的话，哼哼！”秋溟神女冷笑着离开了。

    秋溟神女离开之后，飞云楼混进清潜古城的修仙者也无法再里应外合了，因为清潜古城已经在各个要塞布置了大量的人手，专门盯着这些来参加交易会的修仙者。交易会场外，各个传送阵，城头，大街小巷，到处都是清潜古城的修仙者，他们高度戒备，防止飞云楼趁机生乱。

    最后，皇甫宏只好带着飞云楼众人悻悻的离开了。清潜古城的危机也算暂时的化解了。

    当如鸿山人亲自向刘小虎拜谢时，小虎说道：“城主想不想永绝后患？”