
    丹慧仙子领着悠然天地门的弟子打算返回清潜古城重新建立宗门，刚传送了一半的人马，就遇见了来自仁义岛的两名散仙。剩下的弟子一看情况不妙，立马有人上了传送阵去通知丹慧仙子去了。还有人马上转身，去通知刘小虎他们。

    剩下几个人则立在原地，回答刚刚那人的问题，“飞云楼刚刚经过大战已经灭亡了，你们可以去城里看看。”

    “一群废物，这么快就被灭了。你们是干嘛的？飞云楼不会是被你们灭的吧？对了，悠然天地门和正义联盟知道不？他们的人在哪？”

    几名悠然天地门的弟子明显没想到对方的问话竟然这么直接，一时楞在那里，不知该如何回答。

    “我问你们话呢，都是聋子吗？”仁义岛的散仙见对方不回答，大怒的吼道。

    “何方妖孽，这么猖狂啊？”刘小虎等人接到通知，立马赶来了。丹慧仙子也重新传送了回来。

    “又来一群找死的家伙，哈哈。我们哥俩乃是仁义岛的散仙毁天灭地圣尊，识相的话，就乖乖告诉我们正义联盟和悠然天地门在哪里。不然的话，我们哥俩可就不客气了。”

    说着，二人皆亮出了法宝。就见毁天圣尊四只手，各握了一件法宝，分别是刀剑斧锤，而灭地圣尊的四只手则握了四柄短矛。

    小虎和丹慧仙子的双方人马也都亮出了法宝，虽然对方是两名散仙，但是众人毫不退缩，看样子准备一绝死战。

    “不客气了？既然前辈这样说，那我就告诉你们，飞云楼正是被我们灭杀的，你们要找的正义联盟和悠然天地门就是我们，我是逍遥仙刘小虎。”小虎说完，将乾坤鞭一挥，一道漩涡打出，朝对方奔去。

    “找死！”毁天灭地圣尊一起开口，然后就见灭地圣尊挥舞着四柄短矛，一起朝漩涡扎了过去。

    灭地圣尊显然是低估了刘小虎的实力，毕竟一名玄天期的修仙者还入不了他的法眼。可是现实活生生的扇了他一个巴掌，四柄短矛扎进漩涡之后，被搅的粉碎，彻底废了。而灭地圣尊失了自己的法宝，也是喷了一口鲜血，一个踉跄，险些跌倒。

    毁天圣尊立马伸手稳住了灭地圣尊，然后说道：“这小子有两把刷子，我来对付他，剩下的人交给你了。”

    就见毁天圣尊一甩手，一柄仙剑直奔小虎飞去。小虎赶紧用乾坤鞭打出一道漩涡，而那飞剑如长了眼睛一般，迅速的绕开了漩涡。小虎见飞剑如此灵活，便放出了乾坤鞭，乾坤鞭迎向飞剑，一下便将飞剑打飞了。

    “想不到你的法宝竟然有这等威力，不过你的修为终究差了点，即使法宝再好也没用。”毁天圣尊说完后，一只手去收飞剑，另一只握着斧头的手连续舞动。一道道亮光从斧头中飞出，直接没入了下方的地里。然后毁天圣尊握着锤子的另一只手奋力抛出了锤子，一下砸到了地上。

    就见下方的土地，瞬间便被锤子击的粉碎，泥土直接崩到了空中，将毁天圣尊包裹其中。然后就见一团在空中飞舞的泥沙朝小虎冲了过去，里面的毁天圣尊忽隐忽现。

    灭地圣尊的四柄短矛被毁，此时他又重新换了四件法宝，只不过不如原来的法宝使唤的顺手。千金轰山杵、地雷塔、苍冥勾手、万山印四件法宝也算威力异常，上来便将数名正义联盟和悠然天地门的化神期弟子击杀了。

    丹慧仙子一看情况不妙，赶紧大声叫到：“化神期的全部闪开，玄天期的迎敌。”

    正义联盟二十名玄天期，加上悠然天地门二十五名玄天期，共四十五名玄天期对抗二名散仙。狗蛋儿、小白、雷震三三人过去帮助小虎对付毁天圣尊，其余的柳月儿、小蝶、丹慧仙子等对付灭地圣尊。

    灭地圣尊虽然刚刚被毁去了法宝，受了轻伤，但是和柳月儿、丹慧仙子等人交起手来仍旧游刃有余，一点也不吃亏。反观柳月儿等人，经常陷入危险境地，好在凭借人多，一次次躲开了被击杀的危机。

    那边毁天圣尊，他见狗蛋儿和小白、雷震三过来之后，直接抛出了法宝锤子，朝小白砸了过去。抛出斧头，砍向了狗蛋儿。

    小白仗着自己是灵兽之体，身体强横，硬是去接毁天圣尊抛过来的锤子。哪成想，散仙境界的修仙者自然不是白修炼的，小白根本没能接住锤子，反倒是被锤子重重的锤了一下。

    小白一口鲜血喷出，还没来得及回神，毁天圣尊就杀到了。毁天圣尊周围一直被沙尘包裹着，外面根本看不见里面的动作。而毁天圣尊在沙尘中心冲到小白身边之后，挥舞着飞刀直接砍断了小白的一只臂膀。

    另一边，狗蛋儿用他的法宝屠仙蟠龙棍砸向了砍向自己的斧头，砰的一声巨响，狗蛋儿被震飞了。也就是他的法宝是小虎在天仙界带下来的，不然这一下非殒落了不成。狗蛋儿也是一口鲜血喷出，直接从空中跌落了下去。

    雷震三放出了几十道闪电朝毁天圣尊劈去，熟料毁天圣尊只是随手一挥，一股劲风便将那些闪电都刮飞了。

    小虎见几人一交手便败了下来，急忙冲进沙尘之中，放出乾坤鞭便向毁天圣尊拍去。

    毁天圣尊知道小虎的乾坤鞭很厉害，也不硬接，放弃了击杀小白，转身躲开了。

    另一边，灭地圣尊抛出了万山印，那法宝一到空中便迎风暴涨，直接涨到和小山峰一样大小，朝着小蝶就砸了过去。小蝶躲避不及，一只翅膀就这样被压断了。

    柳月儿赶过去扶起小蝶，然后将雷暴冰锥放出了上百支，冰锥缠绕着雷暴，轰隆隆的刺向了灭地圣尊。

    灭地圣尊握着千金轰山杵，一个横扫千军，就将柳月儿那些雷暴冰锥全部击碎了。然后灭地圣尊将千金轰山杵奋力一抛，直奔柳月儿飞去。

    柳月儿慌忙放出了手中的两根雷暴冰锥本体，没想到柳月儿信赖的法宝在千金轰山杵面前就如玩具一般，瞬间就被撞得粉碎。柳月儿直接就喷了一大口鲜血，站立不稳，直接跌倒。

    这时丹慧仙子放出她的凝神霓霞绫，直接缠到了千金轰山杵上，妄图阻止它的前行。可是灭地圣尊一挥手，一道法力打入千金轰山杵中，然后千金轰山杵一阵晃动，就将凝神霓霞绫搅成了无数的碎片。丹慧仙子也是一口鲜血喷出，直接从空中跌落了下去。

    樱花散人抛出了他那巨大的锯齿大刀，砍向了灭地圣尊，没想到对方抛出了苍冥勾手，直接将樱花散人的锯齿大刀就勾住了。然后灭地圣尊用另一只手中握着的地雷塔砸向了锯齿大刀，轰的一声，锯齿大刀断成了数截。

    就这么短短的须臾之间，正义联盟和悠然天地门的玄天期修仙者皆败在了二位散仙的手下，不知他们接下来的命运将会如何？