
    由于佳云城现在成了飞云楼的地盘，所以不断地有飞云楼的弟子赶来，加入战斗。另外还有强云商盟、一尘镖局、丰玉宗、思行商盟和广川会的部分弟子也都不断地加入了战斗，一时间，整个佳云城爆炸之声不绝于耳。

    而刘小虎、柳月儿、小蝶、小白、樱花散人、知学至尊、雷震三、狗蛋儿七人，再加上十五名正义联盟玄天期的长老，五十名正义联盟的化神期弟子和悠然天地门的一众弟子，总共三百余人，在佳云城和对方近千人展开了厮杀。

    只见狗蛋儿放出了他的法宝屠仙蟠龙棍，在空中瞬间变成了成百上千根棍子，然后如疾风骤雨般拍向了敌人。一时间，竟有上百人中棍身亡。当然了，对方也有高手，就见一名身材十分高大的黑脸汉子，也是手持一根棍子状的法宝，冲向了狗蛋儿。

    “炼狱化髓棍！”

    一股罡风迎面扑向了狗蛋儿，就见那法宝挟裹着一股黑风，拍了过来。

    狗蛋儿这时将自己的法宝抛出，迎向了来者的法宝，然后自己一个瞬移，就到了敌人的身前，张口就是一声吼。这九天裂魂吼的威力十分巨大，一下便将敌人吼得魂飞魄散，从空中跌落。

    狗蛋儿本打算用自己的法宝直接打杀落地的敌人，没想到斜刺里又杀出一名敌人，双手握着一对钩。就见那人将一只手的钩挂到另一只钩上，然后一抡，直接打向了狗蛋儿。

    樱花散人双手握着一柄锯齿大刀，那刀比他的身高还要长，然后就见樱花散人用力一挥大刀，一道白光涌现，直接就洞穿了敌人的身躯。接着樱花散人是左右挥动，一道道的白光就那么洞穿了数名飞云楼弟子的身躯。

    这时对方阵营里冲出一名青面獠牙的秃头大汉，手持一杆疾风辟神枪，一道道青光由枪内刺出，直接扎向了樱花散人。

    樱花散人赶紧用自己的锯齿大刀迎向对方，挥舞出一道道白光撞向了刺过来的青光，当青白两种颜色的光撞到一起之后，发出了刺耳的摩擦之音，紧接着便是无数碎裂之声，两种光也都消弭于无形。

    此时，刘小虎对上了对方一名玄天中期的修仙者，那人曾是一尘镖局的副总镖头，赤面黄发，人送绰号烈日狂风鬼。就见那人所使得法宝乃是一柄折扇，一扇狂风起，二扇眼迷离，三扇毁天地。

    烈日狂风鬼上来就是一扇，狂风怒吼，卷向了小虎。

    小虎心想，自打我这乾坤鞭大成之后，还没试过威力，今天就拿你试试吧！然后小虎用力一挥，乾坤鞭在前方的虚空打出了一道漩涡，旋转着迎向了对面的狂风。

    当狂风撞进漩涡之后，消失的无影无踪，仿佛根本就没起过狂风一般。烈日狂风鬼立马扇出了第二下，眼迷离。顾名思义，就是将地上的泥土整块拔起，然后吹的泥土分崩离析，变成了沙尘暴。

    沙尘暴撞上漩涡之后，仍旧被漩涡吞了进去，消失了。

    烈日狂风鬼这下不得不重视起刘小虎来，没想到对方打出的漩涡轻易的就破去了二扇，那就来第三扇，毁天地吧！

    第三扇，毁天地，是将地上的泥土和空中的空气混合到一起，化成了一条蛟龙，仿佛能够吞噬天地一般，张着大口就向漩涡咬去。可是令烈日狂风鬼没想到的是，这第三扇也没能抵挡住那道漩涡，仍旧是被吞的干干净净。

    这下烈日狂风鬼可急了，因为那道漩涡已经离自己越来越近了，他连忙挥舞折扇，一扇、二扇、三扇接连扇出，企图阻止漩涡的前行。可是乾坤鞭如今已是大成的法宝，挥出的那道漩涡又岂是这一界面的修仙者能够抵抗的么！

    漩涡不断地吞噬着扇过来的一切，最后，竟将烈日狂风鬼也吞噬进去了才算消散。小虎还觉得这乾坤鞭也没见增长什么威力，其实他不知道的是，烈日狂风鬼的实力可以在一尘镖局排进前五，竟然轻易的就被消灭了。

    小虎转身看向丹慧仙子和皇甫宏的战斗，只见皇甫宏和他的法宝卷云同心刀皆是取一个刚字，勇猛异常，横冲直撞。而丹慧仙子和她的法宝凝神霓霞绫则是一个柔字，以四两拨千斤的力道，不断化解着皇甫宏的攻击。

    每当凝神霓霞绫出击，杀到皇甫宏身边时，皇甫宏便消失不见，紧接着在其他的地方再次出现。小虎一看，这不就是飞云楼的拿手功法，九宫八卦虚幻之术吗！然后小虎掐准了皇甫宏的变幻路数，准备来一次致命一击。

    等到皇甫宏再次消失，小虎便和他的乾坤鞭融为一体，直接奔下一个皇甫宏出现的地点杀去。

    当小虎刚刚行至一半的时候，突然佳云城整体一阵晃动，跟着爆出了惊天一响。只见在佳云城远处的角落里，突然传出一道气浪，紧接着开始向四周扩散，使佳云城的建筑物瞬间便灰飞烟灭了。

    气浪席卷了半个佳云城，毁去了无数的建筑，也直接冲杀了无数的修仙者。好在小虎他们是在佳云城的另一边，没有受到此次气浪的冲击。

    所有人都停止了战斗，因为这气浪造成的场面实在是太过震撼了，半个佳云城，就这样毁了。这是怎么造成的？

    “楼主，爆炸的中心方位正是你修炼洞府所在的位置。”有飞云楼的弟子惊呼道。

    皇甫宏回身看了一眼，然后转头朝刘小虎说道：“秋溟神女吃了你的丹药，正在那里炼化，看来是你的丹药有问题，使得秋溟神女自爆身亡了。”

    小虎微微一笑说道：“她不自量力，修为不够竟敢吞服整颗丹药，这能怪谁呢！”

    “原来你早有预谋。好！好！好！仁义岛这回你是彻底得罪了，我看你将死无葬身之地。”皇甫宏恶狠狠的说。

    “死无葬身之地？现在的情形我倒觉得你应该为自己考虑考虑，恐怕你已经在劫难逃了。”说完，小虎双目一瞪，数十道闪电朝皇甫宏劈了出去。

    皇甫宏一扬手，几十道传音符唰唰唰的飞了出去，看来是打算给仁义岛通风报信了。

    “现在报信，已经晚了。你野心太大妄图称霸整个光州，明年的今天，就是你的忌日。”丹慧仙子放出了凝神霓霞绫，直奔皇甫宏而去。

    刘小虎双目放出了近百道闪电去追那传音符，雷震三也是用掌击出了无数闪电轰击传音符，可是那些传音符的速度太快，比闪电的速度还要快，最后仍旧有几道传音符飞走了。

    皇甫宏双目赤红，狂笑着吼道：“得罪了仁义岛，你们要付出生命殒落的代价，哈哈哈哈！”

    仁义岛究竟有多强的实力，小虎等人是不清楚的，此刻他们的目地就是消灭飞云楼。至于传音符传讯出去，也管不了那许多了。