
    仁义岛，位于净土界四大陆地和海域的中心，也是整个净土界的中心。这里是一处散仙聚集地，只有散仙境的修仙者才有资格登岛居住。当然并不是每一名散仙都愿意居住在仁义岛的，这里聚集着一些十恶不赦的散仙，他们靠压榨光州大陆的修仙者修仙。

    当初他们之所以盯上了飞云楼，就是因为飞云楼乃光州大陆第一杀手组织，有着颇为强大的实力。只要飞云楼能够源源不断的给他们提供极品灵石，他们就愿意庇护飞云楼为非作歹。

    这些居住在仁义岛的散仙，利用极品灵石里面蕴含的灵力在岛上修仙，并且据说飞升时在周围堆满极品灵石，可以随时补充消耗掉的法力。所以仁义岛对极品灵石一直都是贪婪的，导致了这一任飞云楼楼主皇甫宏为了满足仁义岛，也为了满足自己的私欲，大量的迫害净土界其他门派。

    在仁义岛的一处建筑里，一名身穿雪白长袍的修仙者正在盘腿打坐。这时一道传音符飞了进来，那修仙者接过传音符，放在额头上一看，立马张开了双眼。

    悠然天地门？尘州大陆的正义联盟？这两个门派竟然狂妄到这种程度，连仁义岛的散仙都敢杀，哼！天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    那修仙者起身出了屋子，扬手放出了二道传音符。不一会儿，就来了两名散仙境的修仙者。

    “岛主叫我们来有什么吩咐？”

    “飞云楼来信，秋溟神女已经殒落，是被光州大陆一个叫悠然天地门的门派和尘州大陆一个叫正义联盟的组织杀害的。现在他们两伙势力正在佳云城围攻飞云楼，你们俩火速前去支援，如果飞云楼已经被灭了，那就将悠然天地门门主的人头和正义联盟盟主的人头带回来。”

    “是岛主。”二名散仙得令后，转身便飞走了。

    而此时的佳云城，小虎等人和飞云楼战的正酣。光州大陆的修仙者本就比其他大陆的要厉害一些，但是小虎的正义联盟却拥有着不少天仙界的法宝，所以双方就进入了拉锯战，一时间谁也无法消灭谁。

    这时，如鸿城主率领近百名清潜古城的修仙者赶来，加入了战斗。清潜古城的修仙者人人都是符篆大师，他们每人手里都握着大量的符篆，加入战斗之后，不停地吟唱然后甩出符篆，一时间使得飞云楼的弟子陷入了危险境地。

    飞云楼元婴期及以下的弟子全部撤离到佳云城城外去了，因为这种战斗，修为不够的话，在战场就是去送人头的。此时的佳云城已经成了一片废墟，秋溟神女爆体而亡毁了半座城，剩下的半座城则被这些人打斗时毁去了。

    皇甫宏看出刘小虎已经识破了他的九宫八卦虚幻功法，在接下来的战斗中，一改以往斗法的套路，每次消失再出现，都打乱了九宫八卦的规则，变得无序起来。这也是为什么皇甫宏能够成为飞云楼楼主的原因，他已经突破了原功法的束缚，开创了全新的功法。

    皇甫宏这种无规则的变幻，使得小虎再也无法判断他下一次出现的位置，从而导致数次陷入了危险境地。好在小虎的乾坤鞭已经大成，每当皇甫宏出现在较近的距离时，小虎都能及时打出一道漩涡，阻止皇甫宏的击杀。

    正是清潜古城一众修仙者的加入，使得已经处于劣势的正义联盟和悠然天地门转变了战场上的形势，渐渐的占了上风，而飞云楼这一边慢慢的处于下风了。

    在皇甫宏躲过了小虎的一次攻击之后，意外的出现在了丹慧仙子的身旁，丹慧仙子忙将法宝凝神霓霞绫挥出，直直的击了过去。皇甫宏再次消失，这一回，他出现在了知学至尊的身旁，并且刚好举起了他的法宝卷云同心刀。

    知学至尊还未来得及做出反应，就被落下的卷云同心刀劈中。皇甫宏接连挥出上百刀，将知学至尊击杀了。而刘小虎则趁皇甫宏击杀知学至尊的时候，挥动乾坤鞭，放出了青龙白虎，朱雀玄武四神兽之灵，瞬间便洞穿了皇甫宏的身体。

    那个猖狂无比，有着巨大野心的飞云楼楼主，终于死了。

    树倒猢狲散，皇甫宏一死，飞云楼其他人也就无心再战，纷纷选择逃跑。一时间，曾经的一尘镖局总镖头，思行商盟的掌门，强云商盟的盟主，丰玉宗的宗主，全部被击杀了。以飞云楼为首的联盟，彻底的瓦解了，佳云城也成了残砖败瓦的废城。

    此一战，正义联盟和悠然天地门以殒落三十名修仙者的代价，击毙了飞云楼上百名的修仙者，也算为老门主神算子报了仇。剩下的那些飞云楼弟子，小虎告诉他们，如果改邪归正，那就既往不咎。如果将来再作乱，格杀勿论。

    随后小虎等人将飞云楼一众死去修仙者的储物腰带都清理出来后，又将佳云城搜索一遍，获得了大量的灵石、丹药和炼器材料。众人正准备离开，突然传送阵方向又出现一队人马，竟是广川会的修仙者。

    不过广川会的修仙者这次一共只来了一百余人，明显不是正义联盟、悠然天地门和清潜古城三方的对手。广川会的会长也很聪明，竟然说以前都是误会，希望大家冰释前嫌，化干戈为玉帛。他当然是看到佳云城此时的惨况，自知不敌，便改了口风，并亲口允诺，以后只要是小虎等人使用他们的传送阵，概不收费。

    而小虎这些人，也不是什么好战分子，自然同意广川会的提议，双方就这么和解了。广川会来的慢，走的却快，一眨眼便全都离开了。

    如鸿山人要回清潜古城，临行前告诉丹慧仙子，接下来重建悠然天地门有需要的地方尽管通知他。然后如鸿城主和清潜古城的一众修仙者朝小虎一方抱了抱拳，也都离开了。

    剩下自己人，丹慧仙子便问小虎，“接下来门主准备返回尘州吗？不如就留在光州重建宗门可好？”

    “天地门的事我不如你清楚，重建的事就由仙子多费心了。我们还要去同州大陆一趟，那里还有一名仇人。等我们回来，再和大家一起重建天地门。”

    “那好吧！希望门主早日归来，那我们就先回清潜古城去了。”丹慧仙子说完，朝小虎等人抱了抱拳，领着悠然天地门的弟子走了。

    当他们刚刚踏上去往清潜古城的传送阵，另一处传送阵突然亮光一闪，出现了两名凶神恶煞般的修仙者。只见二人皆是双足四臂，紫脸尖耳。

    其中一人朝还没上传送阵的悠然天地门弟子大声问道：“喂，我问你们，这里怎么变成这样了？飞云楼的人呢？”