
    万虹子死了，小虎和正义联盟的人都很愤怒。如玉老魔死了，仁义岛的另外五名散仙说不上愤怒，但是他们也明白这正义联盟也还是有些本领的。五名散仙不再装腔作势，他们要尽快消灭正义联盟。

    飞麟重新放出了他的法宝腾云狂暴刀，穆瑶仙子则放出了八卦盘，两件法宝分别飞向了东西两个方向，然后天地开始变色，地动山摇起来。

    另一边，正义联盟再次放出了七星梅花化劫尺，将仁义岛两名散仙法宝说释放出的法术尽数遮挡住了。而兼成道长拿着他的颠倒天地拂尘，开始在空中不断的挥舞，一股股罡风吹起，不断地撕裂着正义联盟的修仙者们。

    剩下另外两名仁义岛的散仙，谦中相抛出了他的法宝通天彻地刃，子心芳则是取出了一杆令旗。子心芳双手持令旗在空中一阵摇晃，继而又出现了五种不同颜色的令旗，形成了一个法阵。

    通天彻地刃到了空中之后开始飞速旋转，然后无数的利刃从里面爆射而出，射向了周围的正义联盟一众修仙者。利刃极其锋利，无坚不摧，无论是修仙者的法宝还是修仙者本人，一旦被斩中，立马像被切的豆腐一样轻易就洞穿了。一轮利刃过后，正义联盟的修仙者至少死伤了五六百人。

    而子心芳的五行奇幻令旗法阵才刚刚启动，所有人眼里的景色就都变了模样。小虎放眼望去，周围是无尽的滚滚黑烟，黑烟之中不断有黑影窜出。那些黑影全部都是手持黑色大刀，忽左忽右，忽上忽下，不知从哪里冒出，砍向困在阵法里的正义联盟修仙者。

    一切的变化都太快了，等到小虎反应过来，已经被困在阵法里了。小虎的胸口仿佛压着一块大石头，万虹子刚刚殒落，难道正义联盟就要垮了吗？不，绝不！小虎握紧了乾坤鞭，开始连续挥动起来，无数的漩涡产生，将周围的黑烟渐渐的都吞噬掉了。

    按理说五行奇幻令旗布下的这座迷幻大阵，产生的一切都是幻觉，那些黑烟和黑影是杀不尽斩不绝的。可是小虎的乾坤鞭乃是大成的神器法宝，打出的漩涡可以吞噬一切，连幻像都给吞噬掉了。

    等到漩涡将黑烟全部吞噬干净之后，五行奇幻令旗开始冒烟，继而大火，彻底被毁去了。子心芳一口鲜血喷出，她没想到自己的法宝竟然被一名玄天期的小子毁去了。

    破去了迷幻大阵，小虎再一看周围，差不多有二百多名正义联盟的弟子殒落在了迷幻大阵里，加上通天彻地刃还在不停地释放着利刃，此刻，正义联盟已经损失了差不多一千余名修仙者，其中包含数十名玄天期的长老。

    这时，正义联盟剩余的玄天期修仙者，纷纷放出了小虎之前给他们的那二十余把天仙界的法宝，朝着仁义岛的五名散仙攻去。雪琼花的冰天乾元针化成无数的细雨样，朝着穆瑶仙子刺了过去。穆瑶仙子忙控制八卦盘去抵挡，并且从八卦盘里还飞出了无数的冰柱，穿向了雪琼花所在方向的那些正义联盟修仙者。

    令穆瑶仙子没想到的是，冰天乾元针竟然穿透了八卦盘，将八卦盘击的粉碎。然后那些针并没有因此停歇，而是继续朝穆瑶仙子刺去。

    穆瑶仙子的八卦盘被毁，噗！就喷了一口鲜血，赶紧躲避冰天乾元针。可是就差那么一点点，近百根冰天乾元针刺进了穆瑶仙子的身体里，穆瑶仙子一声嚎叫，倒头就向地上栽落。

    这时，之前八卦盘里放出的冰柱也到了雪琼花的身前。由于雪琼花在专心控制着冰天乾元针，所以她是抱着两败俱伤的方式，一点也没有躲避，任由那些冰柱穿进自己的身体。

    刘小虎和柳月儿同时大喊了一声：“不！”

    就见雪琼花嘴角露出了微笑，浑身跟个血人似的，殒落了。跟着雪琼花一起殒落的还有几十名正义联盟的玄天期长老和近百名化神期的修仙者，元婴期的就更多了。

    小虎红着眼睛，一抖乾坤鞭，青龙白虎，朱雀玄武四神兽之灵飞出，直奔穆瑶仙子冲去。那边，柳月儿直接抛出了天地冰晶盾，朝子心芳砸了过去。

    翠流泉拿着小虎给她的碧水弓，正以自身的水灵源所化的水箭朝兼成道长射去。那把天仙界的法宝碧水弓本身只是一个辅助法宝，须配合修仙者本身的灵源法力所化成的箭矢才能发挥效果。

    虽然有天仙界的法宝在手，但无奈翠流泉自身的修为太低，她放出的一支支水箭，被兼成道长用颠倒天地拂尘不断的抽飞，射向了四面八方。其中就有一支直直的飞向了古道宗内门的一座山峰里，那里躺着重伤不醒的雷震三。

    砰！水箭不偏不倚的射中了雷震三，导致昏迷不醒的雷震三殒落了，真是躺着也中箭啊！

    谦中相，通天彻地刃，此时就如鬼魅般在战场上忽隐忽现，不断地击杀着正义联盟的修仙者。一转眼的功夫，四五十名正义联盟的玄天期长老就被通天彻地刃斩落了，而谦中相也狡黠的笑了。

    另一边，刘小虎放出了四神兽之灵后，握着乾坤鞭就冲向了穆瑶仙子。而穆瑶仙子在还未跌落到地上的时候就清醒了过来，她废去了自己的四肢，重新生出了新的四肢，然后提起一口气，就朝刘小虎杀去。

    见到四神兽之灵杀向自己，穆瑶仙子赶紧躲避。小虎这时奋力抛出了乾坤鞭，就见乾坤鞭以极快的速度砸向了穆瑶仙子。

    虽然穆瑶仙子因为自己的法宝被毁，接着又被雪琼花的冰天乾元针刺中，但她终究是一名散仙，还不至于殒落。他躲开四神兽之灵后，又躲过了砸过来的乾坤鞭，只是动作比原来迟缓了一些。

    穆瑶仙子也是强撑着一口气，因为刚刚如玉老魔被乾坤鞭刺穿的场景还历历在目，所以她必须打起十二分的精神来躲避乾坤鞭这把逆天法宝。

    小虎已经离穆瑶仙子越来越近了，然后就见刘小虎猛然一张口，九天裂魂吼从嗓子里冒出，一下子将穆瑶仙子的三魂七魄吼离了肉体。在九天虚境里，刘小虎是修习过这些功法的，所以吼出他传给狗蛋儿的九天裂魂吼也不算奇怪。

    穆瑶仙子的魂魄暂时离开肉体之后，她就成了一具行尸走肉，四神兽之灵瞬间便洞穿了她的身体。穆瑶仙子的魂魄刚刚回归，乾坤鞭便紧跟着在她的肚子上穿出了一个大窟窿，然后小虎的眼里喷出了上百道闪电，直接将穆瑶仙子的身体给轰的粉碎。

    再来看柳月儿，她用天地冰晶盾砸向了子心芳，而子心芳也是法宝被毁，身体受了伤。这时子心芳正取出自己的备用法宝朝天地冰晶盾打去，令她万万没想到的是，那天地冰晶盾竟然坚硬异常，根本无法阻止它砸向自己。

    当子心芳的备用法宝撞上天地冰晶盾之后，轰的一声，备用法宝被撞得粉碎，子心芳再一次伤到了心神，口中鲜血不停地涌出。而那盾牌竟还在朝子心芳砸来，子心芳一狠心，自断一臂，灌入了大量的法力之后朝天地冰晶盾抓去，然后她转身就打算逃走。

    可是那天地冰晶盾毕竟是天仙界法宝，哪那么容易就能够阻挡，顷刻间便将子心芳的手臂撞成了齑粉。然后在子心芳即将逃离的一刹那，砸中了她的一只脚，使得子心芳发出了一声惨叫。

    子心芳狠心断去了被砸中的那只脚，刚打算离开，柳月儿的雷电便轰到。噼里啪啦，子心芳被轰杀了。

    而这时的正义联盟其他修仙者，尤其是玄天期修仙者，几乎已经被谦中相杀光了，只剩下三五个还活着。兼成道长则是杀光了正义联盟大部分的化神期修仙者，现在只有十几个人还未遭毒手。那些元婴期的修仙者，则被飞麟杀的不足百人了。

    刘小虎将牙齿咬的紧紧的，已经不断的有鲜血从口中流出，他愤怒的双眼仿佛喷出了烈火，也无法瞪得再大了。

    这时，空中传来了一阵嗡嗡之声，是步自道的清灵金睛蜂飞过来了。