
    穆瑶仙子抛出的八卦盘，不知使空气中的温度降到了零下多少度，让不惧怕寒冷的修仙者都赶到了困意，可见这温度已经极低了，就连身具火灵源的修仙者也没能抵抗住这寒冷。在场的修仙者除了万虹子和刘小虎，所有人都开始出现困意，万虹子是因为修为够高，刘小虎则是因为常年服用天仙丹的缘故。

    小虎不再多想，再不行动，恐怕这些人都得冻死。小虎用力一挥乾坤鞭，一道漩涡直奔八卦盘飞去。飞麟这时手握腾云狂暴刀朝飞行的漩涡一伸，无数的雷电疯狂的涌出，劈了过去。

    小虎双目一瞪，上百道闪电从眼中喷出，朝飞麟击了过去。飞麟也是吓了一跳，没想到不远处的这个家伙，竟然不用法宝，直接从眼睛里喷出了雷电，看来他是雷电灵源的修仙者。

    飞麟赶紧一挥法宝，一团白云生成，阻挡了小虎攻过来的雷电。而飞麟法宝放出的雷电，也被漩涡吞噬了。

    眼看漩涡离八卦盘越来越近，穆瑶仙子一皱眉，不得不终止法术，操控八卦盘躲避漩涡。这边八卦盘一动，法术失效，那边正义联盟的一众修仙者们忽然全部清醒了过来，难免都被惊出了一身冷汗。刚刚的情形他们心里都很清楚，自己身上的血液流速越来越缓，仿佛要凝固了一般，任由这种情况下去，他们非得被冻死不成。

    这时，就听穆瑶仙子口中说道：“八卦运转，南离火，落！”

    瞬间，无数的烈火从八卦盘中喷出，立时便有正义联盟的修仙者身体被点燃，顷刻间便殒落了。身具水灵源的修仙者们赶忙放出一道道水柱，打算扑灭熊熊烈火，可是那些烈火遇上了水之后，燃烧的更猛烈了。

    突然，人群之中，雪琼花跃起，然后双手翻飞，打出了一道道法决。那些法决看上去就是一个冰字，飞到空中之后，一个个炸裂开来，不一会儿的功夫，就将大火扑灭了。

    “八卦运转，巽风起！”穆瑶仙子见火被扑灭，便又开启了风暴模式。

    狂风怒吼，飓风龙卷风不断涌现，一些修为稍低的元婴期修仙者瞬间便被吹的上下翻飞，无法立稳空中。而且狂风越刮越大，已经将数名元婴期的撕裂的粉碎，空中到处都是飞沙走石，地上的土已经被掀起了近一米深。

    正义联盟济苍帮的帮主，此时奋力抛出了小虎给他的原来雪高使用的混元疾风枪。混元疾风枪在飞沙走石中极速前行，朝八卦盘扎了过去。

    这时兼成道长突然出现，一甩他手中的拂尘，混元疾风枪突然调转枪头，快速落下，一下便将济苍帮帮主穿了个透心凉。一名玄天中期的修仙者，就这样殒落了。

    “各位，咱们别浪费时间了，赶紧解决了这帮家伙，我还要赶回去喝我的灵茶呢！”如玉老魔说。

    “那如玉道友就出手吧！”子心芳微笑着说道。

    “好！”如玉老魔说完之后，突然手里多出一个玉盘一样的法宝。就见他一扬手，将玉盘抛到了空中，紧接着玉盘的中间处突然变空，然后一股极强的吸力凭空出现，使劲的吸住了场内的一众修仙者，连刘小虎和万虹子也不例外。

    那吸力极其强大，仿佛能够吞噬天地万物一般，让人无法抗拒。

    “如玉道友，这就是你的噬仙玉盘？我认识你这么久，还是头一次见你使用它。”飞麟走到了如玉老魔的身边说道。

    “正是此宝。我这法宝，不是吹，管你什么玄天化神，进去之后全部都得化为灰烬，所以才叫噬仙玉盘。”如玉老魔得意的说着。

    万虹子最是看不惯别人自大的样子，怒气上涌，然后他又一次和长虹剑融合到了一起，朝着噬仙玉盘就刺去了。

    “哟！亚境散仙，我忘了说了，就算是散仙级别的修仙者，也会被我的法宝吞噬的。哈哈哈哈！”如玉老魔狂笑了起来。

    叶飞雨听了如玉老魔的话之后不免开始担心，但是一切已经来不及了，因为万虹子已经到了噬仙玉盘的下方，离噬仙玉盘只有一步之遥。

    “快放出乾坤鞭去打如玉老魔，我也要被吸出来了！”老吹突然提醒刘小虎。

    小虎当然不会怀疑如玉老魔所说的话，眼看万虹子就要扎进去了，却被吸力吸的无法动弹。并且小虎清楚，只要自己一动弹，立马就会被吸力吸走，因为已经开始有正义联盟的修仙者被吸向了玉盘。

    差不多有上百名的正义联盟弟子因为没能抵抗住噬仙玉盘的吸力，此时正纷纷被吸向了玉盘无法躲避。而万虹子也已经到了危险的边缘，他却毫不知情。

    嗖！嗖！嗖！接连十几人被吸进了玉盘，消失的无影无踪，万虹子这才感觉到了危险。可是他现在想要躲开已经来不及了，因为虹光的最边缘已经开始接触上玉盘了。

    “乾坤鞭，你能不能自己去攻击如玉老魔？”小虎在心里大叫道。

    嗖！乾坤鞭猛然离开了小虎的手，并且留下了一句话，“看我的。”

    乾坤鞭的突然离开，显然所有人都未料到，就连如玉老魔也没有想到，因为他太过于信赖自己的法宝了。

    “啊！”万虹子爆发出了惨叫声。

    叶飞雨心一动，再也无法控制自己，直接朝噬仙玉盘飞去，也不知是她自己主动去的，还是被吸去的。

    如玉老魔正面带得意之色，微笑着望向高空中自己的法宝，突然危险袭来，他猛然一侧身，一只臂膀被乾坤鞭卸下。紧接着如玉老魔双目赤红，一咬牙齿，高空中的噬仙玉盘突然开始高速旋转，将万虹子和叶飞雨还有那些已经朝玉盘飞去的正义联盟修仙者一下子全部吸了进去。

    小虎、月儿、雪琼花、翠流泉等一众正义联盟的修仙者全部都一闭双眼，古道宗的大长老，天不怕地不怕的一代传奇人物万虹子，就这样殒落了。

    尤其是小虎和月儿，他俩的心在滴血！这是多么传奇的人物啊！就这样被杀了。

    小虎睚眦欲裂，双目瞪向了如玉老魔，心想，我若不杀了你，誓不为人。而如玉老魔此时也瞪向了刘小虎，心里则想的是，你竟敢毁去我一臂，今天一定要亲手宰…

    如玉老魔还没心想完，乾坤鞭突然穿透了他的胸膛。如玉老魔瞪大了双眼，不可置信的看着自己胸口前的窟窿，抬手指了指刘小虎，然后就倒了下去。

    乾坤鞭重新回到了刘小虎的手上，而如玉老魔一死，正义联盟的所有人都可以行动自如了。小虎朝天长啸，然后猛然一转头，怒目圆睁的朝着仁义岛的五名散仙吼道：“今天你们都要死！”