
    仁义岛岛主潜灵仙君此时盘坐在自己的修炼洞府内，灭地圣尊则站在他的面前。

    “你是说这个正义联盟杀了毁天圣尊？”

    “岛主，一定要为我哥哥报仇啊！”灭地圣尊哭丧着脸。

    潜灵仙君抬眼看了看灭地圣尊，“你也不要难过了，不管怎么说，你们俩也是被一群玄天期的打败了，这事传出去丢人。”

    “难道我们仁义岛就这么忍气吞声吗？”灭地圣尊突然吼道。

    “放肆！你朝我喊什么？还不是你们哥俩修为太浅？连玄天期都打不过，还好意思回来，要是我直接找块豆腐撞死算了。这件事要是传出去，我们仁义岛以后还怎么在净土界立足？”潜灵仙君火气一下就窜了起来，大声训斥着灭地圣尊。

    灭地圣尊低头不语。

    “好了！叫飞麟、谦中相、子心芳、穆瑶仙子、兼成道长和如玉老魔去一趟尘州大陆，把正义联盟除了。你就好好养伤，不要耽误了修为。”

    “谢岛主！”灭地圣尊激动的热泪盈眶，六名散仙出动，那正义联盟绝对全部被灭。

    “下去吧！”潜灵仙君闭上了双眼，开始继续打坐起来。

    ……

    逝者已去，生者已矣。小虎和柳月儿抬着雷震三，其他正义联盟的修仙者抬着小白、小蝶、狗蛋儿等人的尸体，默默地通过传送阵回到了古道宗。而悠然天地门剩余活着的修仙者，则抬着丹慧仙子和樱花散人等人的尸体去了清潜古城。

    小虎拒绝了如鸿山人的邀请，选择回到了古道宗。因为他知道，灭地圣尊临走时留下的那句话，绝不是说说那么简单，他作为正义联盟的盟主，必须回到古道宗，承担重任，迎接风暴袭来。之所以没叫上悠然天地门的一众弟子，刘小虎是不想连累那些人。

    等到安葬了小白、狗蛋儿等人之后，小虎把灭地圣尊的话告诉了万虹子。

    “什么？铲除正义联盟？哼哼！仁义岛也太狂妄了。难道我万虹子这么些年是吓大的吗？他们不来则已，要是真的来了，我定然叫那些散仙有来无回。”万虹子愤怒的说道。

    “是啊！他们要是真来了，我们一定要叫他们有来无回。但是毕竟仁义岛是散仙势力，所以我们必须采取一定的防护措施。”傍晚夕阳的余晖下，小虎望着远方，心里默默发誓，一定要给死去的人报仇。

    “从今天开始我会将护派大阵全天候开启，然后安排好人手日夜盯防。明天我再去采购一批丹药，做好战斗前的准备。”步自道站在旁边说。

    小虎点了点头，并且嘱咐道：“路上一定要小心！”

    “放心，如果仁义岛的散仙真的来了，我就让他们常常我的小宠物，清灵金睛蜂的厉害。”步自道说的似乎轻松，但是他心里也知道，散仙恐怕没那么好对付。

    第二天一早，步自道就外出了，他要去集市上采购一批丹药，一旦战斗来临，丹药的需求量还是很大的。而小虎则安排元婴期以下的弟子和凡人们全部去了外门后山的大峡谷，那里离古道宗内门比较远，一旦发生战斗，至少不会波及那里。

    小虎也清楚一旦石龙天知道了这件事情，以他的性子，一定会出来和敌人拼命。小虎安排了几十名凝丹期的弟子，告诉他们：“你们把话传给石龙天长老，就说我命令他必须留在谷底，你们这些人只要有一人有闪失，我拿他问罪。必要时刻，你们一定要堵住他修炼洞府的出口，千万不准他出来。一个月，我们就约定一个月，一个月之后，才可以放石长老上来。”

    正义联盟凝丹期的弟子得了命令之后，一时竟然都不动身。其中有一人说道：“盟主，咱们正义联盟向来是有福同享有难同当，无论有什么灾难，我们都不会离开。就算是敌人再强大又怎样？我们也不是怕死之人。”

    “胡闹！这是命令！你们记住，我们身为修仙者，要以维护天下太平为己任，更要以维护凡人的性命为自己的天职。不是不要你们参加战斗，而是你们要负责保护弱小，这也是一项艰巨的任务。如果那些仁义岛的散仙真的来了，我们都战死了，你们还要努力保护那些不如你们的人，能完成我交给你们的任务吗？”小虎大声问道。

    那些凝丹期修仙者正了正身，齐声喊道：“能！”然后才纷纷离开，和那些筑基期、练灵期、凡人们一起去了大峡谷谷底。

    剩下的正义联盟二千余名元婴期修仙者，五百余名化神期修仙者和一百多名玄天期修仙者开始纷纷忙碌起来，做战争前的最后准备。

    万虹子则伫立在古道宗的山门处，远远地望着那些人有序的向峡谷进发。叶飞雨就依偎在万虹子的身边，默默的说道：“下一世我们做个凡人好不好？”

    古道宗迎客厅里，刘小虎和柳月儿相对而坐，两人一口一口的喝着灵茶。柳月儿开口说道：“虎哥，当初咱们要是有一个孩子该有多好，现在想来也子孙满堂了吧？”

    “你后悔吗？”

    柳月儿笑了笑，“只要和你在一起，我就知足了。你说过，不止是这净土界，就连那上界，也是战争不断。我们的梦想是阻止天仙界的争斗，你以前总是不告诉我天仙界究竟是怎样的战斗，现在能和我说说吗？”

    “不是不告诉你，只是我也没有亲历。我只是在一些资料里看到过，无数修到了上界的佼佼者都殒落在浩劫里了。所以，我们的责任很重，没有子女，也就少了些牵挂。”

    翠流泉此时站在雷震三的修炼洞府里，轻声的说道：“雷掌门，你一定要挺住，我们还要一起荡平净土界的诸恶势力呢！”

    而雷震三就那样静静地躺着，一动不动。

    此时，雪琼花就站在狗蛋儿的坟前，她朝狗蛋儿的坟墓说：“狗蛋儿呀，想当年自打我们遇见了师父，我们师兄弟四个在雪城是何等的威风，不知给雪城解除了多少危机。现在你们仨都走了，就留下了我自己。这一次的危机，我不知道还能不能化解。你说，你们为什么那么狠心要留下我自己来抗这重任？你说呀！”

    一上午的时间过去了，正义联盟那些凝丹期及以下的弟子们带领着凡人们相继进入了峡谷谷底，整个古道宗就剩下了二千多名元婴期及以上的修仙者。

    这时，六道亮光由远处飞来。到了江面上，三道光向万虹子处飞去，三道向古道宗外门飞去。

    “六位道友远道而来，难道就是为了为难那些低阶修仙者吗？”万虹子挺直了身板，缓缓的说道。