
    仁义岛来的六名散仙，打算将正义联盟在净土界彻底抹去，所以到了之后，便兵分两路，三人攻打内门，三人攻打外门。而听了万虹子的话之后，本打算去外门的那三名散仙，转身也朝内门飞来，毕竟外门那边都是低阶修仙者，对于散仙来说，打杀他们太容易了。

    “各位道友，那咱们就先将这些自以为是的家伙除去，然后再去清理那些低阶修仙者，也不过就是随手的事。”飞麟朝其他人提议道。

    “铲除正义联盟，先过我这一关。”万虹子手持长虹剑，正义凛然的站在那里，像极了一枚定海神针。

    “哟！这正义联盟还有一名散仙呀！不过他说什么？”谦中相故意问道。

    “我说想要铲除正义联盟，先过我这一关。”万虹子义正言辞的又说了一遍。

    “散仙？亚境？哈哈哈哈！这是我活了这么久，听过的最好笑的笑话。一个亚境的散仙期，竟然托大到了这种程度。”兼成道长说完，看了看其他仁义岛的散仙，然后又继续说：“别说咱们六个人，就算我一个，也足可以消灭整个正义联盟了。”

    “是呀！这正义联盟也真是不知天高地厚，竟然敢和咱们仁义岛作对，而岛主竟然让咱们六个来尘州大陆，要我说，我自己一个就行了。”

    几名仁义岛来的散仙在那里说着话，根本没将万虹子放在眼里。

    这时，叶飞雨扯了扯万虹子的衣袖说：“要不咱们先进到护派大阵里面去？”

    万虹子也不再多说，他知道这些散仙根本不会看得起他，在修仙界修为就是尊严，一直都是强者为尊。所以，万虹子直接抛出了长虹剑，然后起身和长虹剑化成了一道长虹，直奔兼成道长而去。以他的性格，又怎么可能和叶飞雨退回到护派大阵里去呢！

    叶飞雨赶忙给小虎他们发去了传音符。在护派大阵里面的那些正义联盟的修仙者，此时也有人发现了敌人，连忙开始发出传音符，互相通知。毕竟这来的可是六名散仙，从来没人同时见过六名散仙一起出现。

    仁义岛来的六名散仙，兼成道长正在那等着万虹子的进攻呢，而剩下其他五名散仙，只有飞麟取出了法宝腾云狂暴刀朝着古道宗的护派大阵抛去。另外那四人就抱臂站在那里，像看热闹的似的。

    轰！护派大阵轻易的就被飞麟的法宝腾云狂暴刀破去了。这时正义联盟其他的修仙者纷纷飞了出来，即使敌人再强大，也得迎敌。

    小虎、月儿、雪琼花、翠流泉、叶飞雨还有正义联盟那些元婴期以上的弟子们，全部出动，将仁义岛的六名散仙围了起来。

    这时就见万虹子所化的长虹已经到了兼成道长的身前，兼成道长则是不紧不慢的取出了他的法宝颠倒天地拂尘，就那么一甩，便将万虹子所化的长虹抽散，然后万虹子直直的跌落到了地上。

    “就这点本事，还敢在我面前逞能？我让你知道知道什么是真本事。”兼成道长说完之后，一挥拂尘，万虹子立马被一股无形的气体卷到空中，开始高速旋转起来。

    随着刘小虎一声列阵，数千人的正义联盟立马分成了六个阵营，然后水火、冰风、雷电、巨石等等法术一起朝仁义岛的六名散仙招呼了过去。小虎则用他的乾坤鞭打出了六道漩涡，分别朝六名散仙旋转而去。可是散仙终归是散仙，这些招数轻易就被他们化解了，只有刘小虎的六道漩涡还算起点作用。

    “雕虫小技！”兼成道长一甩拂尘，一股狂风吹向了漩涡。

    狂风遇上漩涡之后，一下便钻到漩涡里消失了，使得兼成道长一愣，随即说道：“有点意思。”

    这时，万虹子终于停止了旋转，在空中站立不稳，倒头扎向了地下。有正义联盟的弟子上去将他扶稳了，然后万虹子稳了稳心神，一抖长虹剑，一道长虹直奔兼成道长而去。

    正义联盟的上千名修仙者分成了六个阵营，自然有木灵源的修仙者施展法术，加强了万虹子的攻击力。这次，兼成道长的法宝颠倒天地拂尘甩出的狂风就没能轻易化去万虹子的长虹了。就见空中一道虹光和一股狂风僵持在一起，不分上下。

    而万虹子见阵营攻击起了效果，则再次和法宝长虹剑融为一体，在数十道木灵源法力的加持下，再一次的朝兼成道长刺去。

    兼成道长看了看万虹子所化的虹光，开口说道：“你以为只有你能和法宝融合吗？”

    说完，兼成道长和他的拂尘也融合到了一起，化成一道白光以极快的速度撞向了万虹子那道虹光。

    咔嚓一声巨响，两道光所产生的冲击波瞬间扩散开来，一下子就撕裂了好几十名正义联盟的元婴期修仙者。

    白光势强，虹光有加持，两道光就那样僵持到了一起，一时间谁也奈何不了谁。

    另一边，飞麟将自己的法宝腾云狂暴刀抛出，那法宝周围立马聚集了一团白云朝高空飞去，远远的望去，真如腾云驾雾一般。等到腾云狂暴刀飞到了高空之后，它下方的那团白云里电闪雷鸣，紧跟着一道道闪电疯狂砸下，射向了正义联盟的一众修仙者。

    一名、两名、三四名，很快，就有十几名正义联盟的修仙者殒落于雷电之下，包括了三名化神期的弟子。

    “快放七星梅花化劫尺！”小虎吼了一声。这雷电来势太猛，一点也不比修仙者渡劫时承受的天雷弱，好在小虎在天仙界带下来的法宝里有七星梅花化劫尺这种法宝。

    此时的七星梅花化劫尺正在翠流泉的手中，她听到小虎的吼声之后，赶忙将法宝抛了出去。就见七星梅花化劫尺到了空中之后，迎风暴涨，越来越大。随着雷电的不断轰击，七星梅花化劫尺渐渐遮住了整个战场的上空，再也没有任何雷电能够落下来了。

    “还真不能小瞧你们啊！在净土界能够掀起这么大的风浪，果然有些能耐。不过得罪了仁义岛，你们的结局只有死路一条。”穆瑶仙子说完后冷哼一声，然后放出了她的法宝，一个八角形的八卦盘。

    当穆瑶仙子放出了八卦盘之后，天地间的温度立马急转直下，很快空中便飘起了鹅毛般的大雪。这时，七星梅花化劫尺和腾云狂暴刀都从空中相继落下，而万虹子和兼成道长则依旧是红白两道光僵持在半空中。

    和万虹子一个阵营的木灵源修仙者，不停地打出一道道木灵源法力，加持着万虹子。而万虹子也不停地吸收着刘小虎之前提供给他的仙品灵石，这样才算没有在兼成道长手上落败。

    战场上的温度越来越低，刘小虎已经不知道现在空气究竟降低到了什么程度，只是灵念里发现正义联盟的很多修仙者的法宝已经开始结霜，然后结冰，所有人的动作开始变得缓慢起来。古道宗内门和外门之间的那条江，已经见不到滔滔江水，取而代之的是如镜的冰面。

    “好冷啊！我想睡觉。”突然有一名正义联盟的元婴期修仙者张口说道。

    按理说，修仙者一旦到了凝丹期，就不需要进食和睡觉了。并且就算身处冰天雪地，身体也不会感到寒冷，可是这元婴期的弟子怎么会感觉困呢？