
    如鸿山人刚刚返回清潜古城，就有悠然天地门的弟子追了上来。

    “如鸿城主，大事不妙，佳云城出现了两名散仙境的修仙者，看样子是给飞云楼报仇来了。”

    “什么时候的事？”

    “就刚刚，丹慧门主已经返回对敌了。”

    “散仙？好，我马上就过去。铭印，去通知城内八大长老，我们去会会两名散仙，看来是仁义岛的修仙者了。叫其他人都留在城内，不要轻举妄动。”

    叫铭印的清潜古城弟子蹬蹬蹬跑出去通知八大长老去了。

    如鸿山人也不再等待，直接就奔传送阵飞去。而清潜古城的八大长老在得知消息后，也是第一时间就飞去了传送阵。

    此时的佳云城，二位散仙已经击杀了三名正义联盟和悠然天地门的玄天期修仙者，正在疯狂的对小虎等人进行击杀。

    樱花散人的锯齿大刀断成数截之后，胸口气血翻滚，他强忍着没有吐出。

    “这是我姐姐费劲千辛万苦给我打造的法宝，今天我要杀了你！”樱花散人瞪着血红的双眼，咆哮着冲了上去。

    这时灭地圣尊再次抛出了他手中的地雷塔，就见地雷塔直接没入地底，然后底下猛然窜出上百道闪电，直接将扑过来的樱花散人击的粉碎，连一片残衣都未剩下。

    小蝶忙放出了磷粉片，朝灭地圣尊射去。丹慧仙子则用凝神霓霞绫化成一股红光，刺向灭地圣尊。

    灭地圣尊抛出了万山印将小蝶放出的磷粉片全部压碎，又抛出千金轰山杵击退了凝神霓霞绫，然后一个瞬移就到了丹慧仙子的身旁，苍冥勾手祭出，一下便洞穿了丹慧仙子的身体。紧接着灭地圣尊伸手抓住千金轰山杵朝小蝶砸了过去。

    柳月儿赶紧放出了小虎给她的天仙界法宝天地冰晶盾，咣当一声，千金轰山杵撞上了天地冰晶盾，发出了极其刺耳的金属摩擦音。

    悠然天地门数名长老见丹慧仙子命在旦夕，急忙冲过去近距离打杀灭地圣尊。就见灭地圣尊再次放出了地雷塔砸到了地下，上百道的闪电从地下再次劈出，将六名悠然天地门的长老尽数击落，化为了灰烬。

    然后灭地圣尊用力抛出了万山印再次砸向了护在柳月儿和小蝶身前的天地冰晶盾，轰的一声巨响，万山印被弹飞了，而天地冰晶盾也直直的撞向了柳月儿。小蝶则一把拽过柳月儿，以自己的身体去抵挡撞过来的天地冰晶盾。

    噗！鲜血喷了柳月儿一身，小蝶双眼缓缓的闭上，从空中跌落。

    “小蝶！”柳月儿大叫一声，伸手去抓跌落的小蝶。

    这时，灭地圣尊的苍冥勾手直奔柳月儿抓来，眼看就要抓中了。突然，五柄法宝齐至，硬生生的撞开了苍冥勾手，是正义联盟的五名长老。

    灭地圣尊一挥手，苍冥勾手在空中转了一圈，直接将正义联盟的五名长老全部抓住，拽了过去。然后万山印一压，五人全部殒落。

    另一边，小虎紧握着乾坤鞭，打出了一道道漩涡朝毁天圣尊扑去。毁天圣尊的飞剑法宝在空中上下翻飞，躲避着漩涡。然后毁天圣尊另一只手举着斧头，不停地劈向狗蛋。第三只手则抡起锤子，不断地锤向东躲西藏的小白。第四只手握着的飞刀，一刀快似一刀的砍向雷震三。

    终于，小白一个躲闪不及，被毁天圣尊一锤子砸中了一条腿。小白一声惨叫，还未来得及闪开，就被毁天圣尊再次抡起的锤子砸中了身体。小白这次连一声惨叫都未发出，便殒落了。

    刘小虎悲愤异常，和乾坤鞭化成一道七彩霞光，直奔毁天圣尊而去。而狗蛋儿则是一声九天裂魂吼，直接将毁天圣尊的魂魄暂时的吼离了身体。

    没了魂魄的毁天圣尊，呆立于空中，被小虎和乾坤鞭化成的七彩霞光直接刺穿了身体。然后小虎一转身，双眼直接劈出了上百道的闪电，将毁天圣尊的魂魄全部消灭了。而雷震三这时双掌连续拍出，同样是打出了上百道的闪电，将毁天圣尊的肉身也毁去了。

    灭地圣尊眼角的余光看见了哥哥毁天圣尊被击杀，随即仰天长啸，双眼似要喷出火来，然后奋力将万山印抛出，直接就砸中了狗蛋儿，将狗蛋儿砸成了肉饼。

    这时，如鸿山人率领清潜古城八大长老赶来，九人一起放出了符篆，朝灭地圣尊抛去。就见数十丈高的火焰，如万马奔腾般冲向了灭地圣尊。

    灭地圣尊转头双目赤红，一只手抛出了地雷塔，地下立马射出闪电，将涌向自己的熊熊烈火劈的七零八碎。然后再一挥手，苍冥勾手甩出，直接就抓住了清潜古城三名玄天期长老，千金轰山杵扫出，将三人直接拍死。

    这时小虎用乾坤鞭打出的漩涡已经迫近了灭地圣尊，就见灭地圣尊一抖手，苍冥勾手再次抓住了五名正义联盟和悠然天地门的长老，直接抛到了漩涡里，跟着苍冥勾手一起被漩涡吞噬了。

    灭地圣尊一招手，万山印由远处飞回，刚巧击中了雷震三的一直臂膀，连带着那只臂膀和万山印一起撞进了漩涡里。雷震三则一直在空中旋转了近百圈，才算停了下来，然后一头就栽倒了。

    现在灭地圣尊的手里就剩千金轰山杵和地雷塔了，他抓着两件法宝，纵身越过了漩涡，然后举起千金轰山杵就朝刘小虎砸去。

    刘小虎此时也杀红了眼，握着乾坤鞭就迎了上去。

    轰隆隆！一声地动山摇般的巨响过后，小虎呆立于空中，双耳嗡嗡作响，什么也听不见了。而灭地圣尊则被轰飞了，在空中还不忘抛出地雷塔，又将悠然天地门和正义联盟的几十名化神期弟子灭杀了。

    如鸿山人和清潜古城剩余的六名长老还有柳月儿等正义联盟和悠然天地门的众人一起朝灭地圣尊追去，可是灭地圣尊竟然一点也没有停留继续战斗的意思，他只抛下了一句话，“正义联盟！我仁义岛要将你们全部铲除！”然后就迅速的逃走了。

    小虎是过了很久才恢复了听力的，看着死去的樱花散人、丹慧仙子、狗蛋儿、小白、小蝶和一众正义联盟、悠然天地门、清潜古城等的修仙者，他闭上了双眼，流出了两行清泪。柳月儿也是趴在小蝶身旁痛哭不已，其他活着的人，都在一旁默不作声。雷震三则是面色惨白的躺在地上，尚存一丝气息。

    这一战，实在是太惨烈了，也看出了实力上的差距，玄天期人再多，也不是散仙境修仙者的对手。