
    正义联盟的修仙者们全部朝那人望去，刘小虎等人也望了过去，来者不是别人，却是和州大陆植物族的大神级修仙者荷花圣女。

    荷花圣女再一次厉声问道：“你们拿什么报仇？”

    正义联盟的一众修仙者全部都低下了头，默不作声。

    “我在和州大陆荷仙池得到其他植物传来消息，仁义岛派出了六名散仙到了尘州大陆，我估计就是来找你们正义联盟的麻烦。没想到我终究还是来晚了一步，正义联盟竟然落得如此下场。”

    刘小虎和柳月儿都是勉强撑着身体来到荷花圣女面前，然后小虎问道：“玉洁仙子还好吧？蒲公英女神的伤怎么样了？”

    “她们都挺好的，你现在不要关心这些了，马上带着你的宗门弟子们，跟我走吧！”

    “去哪？报仇吗？”石龙天迈着沉重的步伐，一步步走了过来。

    “报仇？我不是问过你们了吗？你们拿什么报仇？现在当务之急是赶紧离开这里，保存实力，等到有一天你们有能力了，我亲自带着你们杀到仁义岛去。”

    “为什么要离开这里？这是我们亲手建立的正义联盟，我们不能离开。何况这里还有几万名同门，这么多人能去哪？”步自道也走过来问道。

    “都什么时候了？还舍不得离开。万一仁义岛再派几名散仙过来，你们确定你们能够抵挡？”荷花圣女说。

    “我们要誓死捍卫我们的门派！我们要誓死捍卫正义的果实！”有正义联盟的低阶修仙者激动的叫嚷到。

    “哦！你们拿什么捍卫呀？”这时，又来了一名大神，只见他肤如凝脂，面似白玉，发若流瀑，眉像远山，飘飘然来到了众人的面前。之所以说他是一名大神，是因为众人都没发现他是什么时候，由哪里过来的，就好像突然出现在众人面前一样。就连刘小虎和荷花圣女的灵念都没有发现这人是从哪来的。

    但是小虎一见此人的面相，立马认了出来，正是那大罗天仙。

    小虎赶忙上前行礼，荷花圣女也上前行礼，所有在场的修仙者都前来行礼，因为大家都看不出此人的修为到底有多深。就连身为散仙的荷花圣女都要称呼此人为前辈，那对于这些正义联盟的修仙者来说，此人绝对是天仙下凡。

    “大家免礼吧！咱们言归正传，你们现在必须离开了。仁义岛见不到这六名散仙回去复命，必然还会派人前来，到时候你们正义联盟就会有灭顶之灾。”大罗天仙朝众人说道。

    “前辈，当年你让我恢复这净土界的天地正气，可如今我已带人开启了乾坤之眼，怎么还会有仁义岛这样的恶人势力存在？”小虎问出了心中的疑问。

    “乾坤之眼虽然开启了，以后的正义之士也会越来越多，但是之前的du瘤还没清除啊！仁义岛便是这净土界最大的du瘤，所以你的任务尚未完成。”大罗仙解惑到。

    这时步自道也问出了自己的疑问，“可是前辈，我们正义联盟做了那么多事，尤其是虎大仙，历经了无数的劫难，为什么我们还要遭受如此大的打击？”

    “问得好！那么我问你们，修仙是为了什么？”不待步自道回答，大罗仙便继续说道：“修仙修仙，往个体说，便是追求长生不老。往群体说，便是追求永久太平。”

    “可是你们看看这净土界，绝大多数的修仙者追求的是只为自己，损人利己，凌弱惧强，这还是修仙者的样子吗？”

    “而你们正义联盟的出现，就仿佛是往那平静的湖水里投了一颗石子，瞬间打破了这种平衡。所以，你们也必然要遭受最为强大的打击。”

    “还有一点，天仙界的九宫天仙劫远比你们今天所承受的惨烈要强上上百倍。哪一次九天虚境开启，不是上百万的修仙者殒落！所以，只有不断经历这痛，将来你们才能在承受住更大的压力，平复天劫。”

    只有不断经历痛苦，才能承受更大的压力，这句话，飘入了在场每一名修仙者的耳中。是啊，如果没有经历这种种，将来到了天仙界，恐怕也会被九宫天仙劫的惨烈程度给逼疯，刘小虎终于想明白了。

    至于其他人，恐怕一时半会儿还无法领悟，因为只有小虎曾经在天仙界待过。既然一切磨难都是为了将来更好的成长，小虎便整理好情绪，打算跟着荷花圣女去和州大陆了。其实荷花圣女说的也对，只有拥有了那样的实力，才能去报仇。不然，只能是送人头的。

    大罗仙的出现，让众人终于回归现实，也清醒的认识到自己的实力。虽然故土难离，但是为了能够保存正义的力量，必须割舍这份爱，忍痛离开。众人没有疯掉，反倒是更加抱定信念，一定要好好努力修仙，然后才能谈报仇。

    大罗仙走了，挥一挥袖，没带走一片云彩。小虎和步自道等人商议了一下，决定正义联盟整体迁往和州大陆，那样才能暂时的避开仁义岛的追杀。

    大家动手，将殒落的同门就地掩埋，然后收拾好行装，跟着荷花圣女走了，去往了和州大陆植物族的领地，他们将在那里开启崭新的修仙生活。

    到了和州大陆，荷花圣女将正义联盟的那些低阶修仙者全部安排到了植物族的领地修仙，只带领着刘小虎、柳月儿、步自道、石龙天、喻晚晴和正义联盟剩下的二名玄天期长老，十二名化神期修仙者去了荷仙池。

    临行前，小虎和步自道安慰众弟子，“等到我们修为大成了，能够报仇了，咱们就重新返回尘州大陆，返回故土。并且一定会将敌人全部杀光，好为我们那些殒落的同门报仇。”

    在众人依依不舍的目光下，小虎等人走了，他们身上担负着更重的责任，必须选择离开。

    众人到了荷仙池，玉洁仙子早早的就等在那里迎接大家，她又是好一顿安慰众人，然后领着小虎和月儿去看望了正在疗伤的蒲公英女神。

    接下来，大家便进入了无日无夜的苦修状态，他们必须快点进入散仙境，那样才能为逝去的人报仇，更能让净土界彻底恢复为净土。

    时光飞逝，岁月如梭，一晃八千年就过去了。如今，刘小虎早已经进入了散仙境，而柳月儿、步自道、喻晚晴和石龙天、玉洁仙子等人，因为有了小虎的天仙丹，也都陆陆续续的顺利修到了散仙境。只可惜当初正义联盟活下来的两名玄天期长老没能渡过天劫殒落了，剩下那十二名化神期的修仙者，也只有二人顺利渡过两次天劫，进阶到了散仙境，其他的都没能进阶。

    只有荷花圣女修为依旧，她没有飞升。按理说她已经处于散仙大圆满状态了，经过这么些年，应该早就可以飞升了。可是自从刘小虎他们来了之后，荷花圣女便停止了修仙，即便是小虎将天仙丹送给荷花圣女，荷花圣女也推辞没要。

    那么究竟是因为什么呢？