
    仁义岛散仙境大圆满修仙者谛杭长老，正在自己的修炼洞府里苦苦修炼，最近他总是感觉自己心神不宁，无法突破那一层障碍，导致无法飞升。突然，他脑海里灵光一闪，何不去仁义岛最西边的黄金海岸，欣赏一下那里的美景。说不定完全放松之后，会有所突破。

    这样想过之后，谛杭长老便起身离开了自己的修炼洞府，朝着仁义岛的西边飞去，那里有仁义岛最美的景色，黄金海岸。

    而此时仁义岛的最东面，杂草丛生的椰树林里，并排排列着四个古老的传送法阵。忽然左边第二个传送阵白光一闪，出现了五名散仙境的修仙者，不过这五人并不是仁义岛的修仙者。

    “林苏英女，你确定这里就是仁义岛？”另有一名女修发出了疑问。

    “紫雪妖女，我已经寻找仁义岛近千年了，跑遍了这附近的每一座岛屿，绝不会有错。”林苏英女回答道。

    “你叫我们如何相信你？”这时又有一名女修提出了疑问。

    “这座岛屿隐藏的很深，它周围的岛屿全都是荒岛，寸草不生的荒岛。可是你们看这座岛屿，灵气竟然如此充沛，就连这些杂草都长得一人多高，可见这里是仁义岛无疑了。”

    “再说了，覆幽道友，你可是同州大陆的修仙者，既然加入了我们光州大陆修仙者的队伍，最好还是少点疑问。”林苏英女不客气的回答道。

    “好了，大家不要吵了。咱们是来仁义岛寻宝贝的，不是来这里内讧的。我和哥哥之前收到过仁义岛的入岛邀请，但是我俩没同意。这仁义岛很少招收净土界其他四块大陆的修仙者，所以我敢断定他们一定是出现了人才危机，所以才联合各位一起来抢夺宝贝。”

    “我想大家或多或少都听过仁义岛的威名，这岛上可全都是散仙，不知道会有多少宝贝。趁他们现在实力不济，咱们捞上一笔，绝对可以支撑到飞升了，毕竟飞升天界才是咱们的终极目标。”

    “向玄通，不管你说的是真是假，既然来了，我们就要在这岛上搜刮一遍。无论大家得到什么宝贝，最后都要均分，不然我现在就回去。”覆幽仙子恶狠狠的望向了另外四名散仙。

    “你吓唬谁呢？我们四个都是光州大陆的道友，只有你是同州大陆来的。我之前在清潜古城的交易会上见过你，你很会用毒，我怕到时我们得到了宝贝，会遭到你的暗算，最好你现在就走。”紫雪妖女寸步不让，她确实和覆幽仙子还有刘小虎等在那次交易会上见过面。尤其是当时覆幽仙子拿的那块毒骨头，令她记忆犹新。

    覆幽仙子三只蓝色的眼睛微芒一闪，狠狠地瞪向了紫雪妖女，“你叫我走我就走？那我岂不是很没面子？既然你们不同意，那好，咱们就各凭本事。就算有人一件宝贝也没得到，也不要嫉妒别人得到太多。哼！”

    向神通、向玄通两兄弟连忙开始分别劝说二位女修，毕竟这个局是他俩组织的，他俩现在只得充当和事佬。

    正当几人在这里争执的时候，那四个古老的传送阵最左边的一个，突然也是白光一闪，刘小虎和荷花圣女他们出现了，他们是从和州大陆传送过来的。

    刘小虎、柳月儿、紫雪妖女和覆幽仙子四目相对，气氛一下就紧张了起来。因为另外那三名光州大陆来的散仙从没见过小虎等人，还以为他们是仁义岛的散仙呢。三人心中难免会想，怎么刚一上岛就遇见敌人了？而且对方还是十一名散仙，这要是打起来，胜算太低了。

    林苏英女幽怨的看了一眼向神通、向玄通两兄弟，似乎是在责怪他俩的信息一点也不准确，一上岛就遇见了对方十一名散仙，真是不作死就不会死。

    “想不到是你们，呵呵呵，咱们又见面了。”紫雪妖女率先开口，打破了紧张的气氛。

    “你们认识？”光州大陆三名散仙加上荷花圣女等人同时开口，说出了同样的话，只不过是问了不同的人。

    “清潜古城…”紫雪妖女回答道。

    “交易会上…”刘小虎回答道。

    “哈哈哈哈！原来大家都是老朋友了，你们来这散仙岛干什么？”向神通刻意没有提仁义岛的名字。

    “我们是误打误撞的到了这里。”步自道见对方没提仁义岛的名字，也就随便找个借口搪塞了一下。心里还在想，你们总不能问我们误打误撞的到这里来干嘛来了吧。

    果然，对方也是不再多说，五人互相对望了一眼，其中四人打算立刻离开。只有覆幽仙子突然开口说道：“你们也是得到了什么消息，来这里浑水摸鱼的？”

    向神通瞪大了双眼，不可思议的望着覆幽仙子，他心里在想，这个老妖婆怎么什么话都说。

    而覆幽仙子自有自己的心思，她心里在想，看来这光州大陆的小子得到的消息还是比较准确的，不然怎么一下子会冒出这么多的散仙境修仙者。如果我把实际情况说了出来，说不定还能增加对方的好感，不然跟着这几个人未必能和平共处，毕竟他们四个都是光州大陆的修仙者，还有可能有什么亲戚关系，我一个人太吃亏了。好在现在多了变数，危险已经大大降低了。

    “道友说的什么？我们听不懂。”步自道心里清楚，这几个人既不是仁义岛的散仙，也绝不可能是来仁义岛报仇的，天知道他们鬼鬼祟祟的来这里干什么。

    覆幽仙子三只蓝色的眼睛忽闪忽闪的，然后她微微一笑，开口说道：“大家也别藏着掖着了，这仁义岛可是块宝地。传闻这里曾经居住了大量的散仙，难道你们不是来寻宝的？”

    刘小虎等人面面相觑，想不到对方五人竟然是来寻宝的，可是怎么只来了五人，这是羊入虎口啊！刘小虎怎么看对方都不像是疯子，可他实在想不明白对方怎么那么有底气。

    这时，荷花圣女忽然笑了，然后说道：“仁义岛有二十余名散仙，光是大圆满境界的就有两名，你们五个来寻宝？开什么玩笑！”

    这下，覆幽仙子、紫雪妖女、林苏英女和向神通、向玄通两兄弟都傻眼了，仁义岛不是已经没落了吗？怎么突然冒出那么多散仙境的修仙者？

    向神通想了想，也是一笑，“哈哈！我们就是来看看而已，要是真如道友所说，那我们就回去了。”显然，他是不相信荷花圣女的话。毕竟仁义岛太过神秘，对方怎么可能知道的这么详细，连修为都摸得一清二楚，估计是吓唬我们的。对，一定是这样，把我们吓唬走了，他们就可以得到更多的宝贝。

    向神通这么一说，另外四人也马上反应过来，都觉得荷花圣女是吓唬他们的，好让他们赶紧离开。

    荷花圣女看到对面五人的表情，就知道他们心里在想什么了。既然这五人来送死，那就让他们去好了，反正己方人手实力也勉强能够对抗仁义岛，如果这五个人能够消耗掉仁义岛的一些实力，岂不更好。

    荷花圣女是一名身具智慧的女修，她可不会愚蠢到替坏人着想。既然对方这么贪婪，那就该付出代价。

    既然大家各有心思，那就只好分道扬镳，各走各的路了。而荷花圣女由于之前已经摸清了仁义岛众修仙者所处的修仙位置，加上她的时间不多，所以便领着众人快速的离开了。

    向神通等五人见荷花圣女和小虎等人离去后，互相看了看，远远的跟了上去。因为荷花圣女的修为摆在那里，无疑是这些人当中最高的，向神通觉得对方很可能知道点什么，他们决定跟上去，别让宝贝都被对方抢去了，他们白来一趟。

    岂不知，危险正在悄悄临近。