
    四天过后，仁义岛岛主潜灵仙君当时正在自己的修炼洞府内打坐，忽然他的右眼皮开始不断跳动，搅得他心神有些不宁。潜灵仙君长吁一口气，看来自己还是惦记着那些极品灵石，一日凑不够数量，自己就无法彻底清净下来。

    不过今天是怎么了？右眼皮不断的跳动，难道是光州大陆新扶植的门派又失败了？云霞仙姑办事太不利索，看来是需要更换办事人了。

    潜灵仙君想过后，起身出了修炼洞府，他打算找灭地圣尊商量一下，只有灭地圣尊才是自己的亲信，也是最可靠的人。潜灵仙君放出了自己的法宝龙吟虎啸鼓站了上去，开始御器飞行，所过之处，隐隐地仿佛有龙吟虎啸之声。

    当潜灵仙君刚刚飞至一半的时候，忽然眉头一皱，然后使足了全力以最快的速度开始朝灭地圣尊的修炼洞府赶去。因为他的灵念发觉，那里来了十一名散仙，其中似乎还有一名大圆满境界的散仙。

    潜灵仙君在空中接连放出数道传音符给仁义岛的其他散仙，说有敌人打上门来了。然后他便开始在储物腰带里不停地往出掏东西，是一些符篆、机关傀儡之物，他希望等下交手时尽量的先拖延住对方，等到仁义岛的散仙全部赶来，在人数上就占尽了优势。

    等到潜灵仙君赶到灭地圣尊所在的修炼洞府时，灭地圣尊已经被荷花圣女和小虎等人击杀了。潜灵仙君恨得咬牙切齿，大声吼道：“哪里来的妖人，竟敢到仁义岛放肆？你们身为散仙境的修仙者，为什么要胡乱杀人？”

    荷花圣女看了一眼潜灵仙君，厉声问道：“你莫不就是那仁义岛的岛主，潜灵仙君吧？”

    潜灵仙君一愣，对方竟然识得自己，自己已经数万年没在净土界走动过了，也不记得以前见过眼前的女子啊。

    “你们是何人？”

    刘小虎听荷花圣女问眼前之人是不是仁义岛的岛主，对方虽未回答，但是看他的表情就知道定是无疑，然后冷冷的说道：“我们胡乱杀人？亏你还好意思说。净土界光州大陆的飞云楼是不是你们扶植的傀儡？尘州大陆的正义联盟是不是你派人去灭杀的？今天咱们就是来报仇的。”

    说完，小虎一乾坤鞭就打出了一道漩涡，朝着潜灵仙君旋转而去。

    当年潜灵仙君派出了六名散仙去消灭正义联盟，后来就一直没回来。他接着又派出了二名散仙去尘州大陆打探情况，得到的消息是，正义联盟已经在尘州大陆彻底消失了。那二名散仙勘察了正义联盟的旧址，发现了那里曾经发生过大规模的战斗，看样子之前的六名散仙已经全部殒落了。

    随后两名散仙又在尘州大陆搜罗了很久，依旧没有一点正义联盟的消息，他二人确定正义联盟彻底被消灭了。只是可惜了六名仁义岛的散仙，不知因为什么竟然和正义联盟同归于尽了。然后二名散仙又去了光州大陆，同样，悠然天地门也消失的无影无踪。

    其实悠然天地门是得到了刘小虎的消息，让他们不要再组建门派，就地解散，不然会遭到仁义岛的报复。

    数千年过去了，潜灵仙君早都将这段往事忘记了，如果不是小虎刚刚提起，他都不知道还有这样一段恩怨。看来几千年后，这帮人已经具备了一定的实力，竟然跑到仁义岛来寻仇来了。

    潜灵仙君冷哼一声，心想，即使你们已经修到了散仙境，那又怎样？今天你们也不过只有是一名散仙，而仁义岛的散仙，可是有二十多名。

    但是现在，只有潜灵仙君自己站在这里，所以他也不敢轻敌，忙将自己手中攥着的灵符撒了出去。然后他又将另一只手上握着的机关傀儡也放了出去，原打算用这些东西拖一拖时间，没想到刘小虎用乾坤鞭打出的漩涡端的是无比厉害，一下子就将那些符篆所化的各种攻击手段和机关傀儡全部都给吞噬了。

    这乾坤鞭虽是天仙界的法宝，并且已经大成具有了器灵，但是碍于小虎的修为和净土界的界面所限，根本无法发挥出正常的水平，充其量也就发挥了一半的攻击力。可即使是这样，也足以震撼潜灵仙君了。

    潜灵仙君见自己的计划根本没有奏效，忙使出了自己的大杀招，毕竟对方还有一名散仙大圆满境界的高手。这些人同时攻向自己的话，恐怕也会凶多吉少。

    就见潜灵仙君将自己的法宝龙吟虎啸鼓放在了身前，然后抬起右手，一巴掌就击到了鼓面上，紧接着抡起左拳，同样是击到了鼓面上。就这样，右掌左拳，潜灵仙君一下接着一下的敲打着鼓面，霎时间，鼓声传出。

    小虎等人听到鼓声之后，就见传出的声波一圈圈荡漾开来，已经将天地间的虚空都震动起来了。那鼓声仿佛有龙吟虎啸之声，一点点钻进每个人的耳里，然后使得大家体内的灵源法力也跟着鼓点开始震动。

    一时间，众人都觉得心烦意乱，气血上涌，仿佛要失去理智一般。

    “谁会声音类的功法？快使出来，不然我们会被这鼓声震碎体内的灵源，进而法力全失，变成一个废人。”荷花圣女不愧为大圆满的散仙境修仙者，第一时间识破了对方法宝的厉害之处。

    这时潜灵仙君的嘴角露出了奸笑，心想：我这法宝，岂能是声音类功法能够破去的。你们这群愚蠢的修仙者，竟然敢跑到仁义岛来，那就受死吧！潜灵仙君击鼓的速度开始加快，声音也越来越急，众人感觉自己的意识开始变得模糊起来。

    即使是荷花圣女发现了对方法宝的厉害之处，也已经晚了。因为此时音波已经传出，纵使荷花圣女身为散仙境大圆满的修仙者，她在挥出自己的法宝朝潜灵仙君攻过去的时候，意识已模糊，她的攻击便停滞了下来。

    就在这时，刘小虎使出了全身的力气动了动自己的上下牙，咬破了自己的舌头。舌头一破，小虎的头脑立刻清醒过来，然后小虎一张口，九天裂魂吼吼出，瞬间便破去了龙吟虎啸鼓发出的声音。

    如果不是小虎曾经在九天虚境里得到了这部九天裂魂吼的功法，今天对战潜灵仙君的后果将不堪设想。

    小虎一破去龙吟虎啸鼓的声波，荷花仙子和柳月儿一干人等瞬间全部清醒过来，然后就见大家纷纷放出了自己的法宝朝着潜灵仙君轰杀了过去。这回大家自然不会再给潜灵仙君击鼓的机会，或者说不给他连续击鼓的机会，大家将潜灵仙君的四面八方全部给封死了。

    荷花圣女手持她的那把法宝荷叶伞，往前轻轻那么一送，一滴水飞出，朝潜灵仙君飞去。而玉洁仙子则取出了当初小虎给她的那把墨绿青铜镜，朝着潜灵仙君一晃，一道光束飞快的洞穿了鼓面。

    潜灵仙君一口鲜血喷出，还未来得及做出反抗动作，就被荷花圣女放出的水滴粘上，一下便缩小了身形，进到水滴里面去了。

    这时柳月儿的雷电刚好劈到，砰！水滴四分五裂，潜灵仙君也被炸的粉身碎骨，找阎王报道去了。

    一个散仙境大圆满的修仙者，仁义岛的岛主，就这么被几人击杀了，真是痛快。

    这时，仁义岛的其他散仙才纷纷赶来。而向神通他们五人也刚巧遇上了仁义岛的另一名大圆满散仙，明峦长老。