
    这一天，仁义岛岛主潜灵仙君顺利进入大圆满状态，只差一步便可飞升。仁义岛上二十余名散仙全都聚集到了岛主的修炼洞府，恭贺他进入大圆满。

    “云霞道友，最近这段时间我一直在闭关修炼，光州大陆现在情况如何？”潜灵仙君问云霞仙姑。

    “回岛主，最近这些年，净土界好像发生了翻天覆地的变化。自从飞云楼被灭之后，我们在光州大陆接连扶植了好几个门派，最后却都以失败告终。尤其是近几年崛起的新生代修仙者，他们似乎看淡名利，不为利益所动。”

    “最让我不能理解的是，他们竟然都十分喜欢助人为乐！大家说说，我们修仙者不应该一心修仙吗？为了修仙的资源，我们应该不择手段才是啊！”云霞仙姑似乎很难理解净土界发生的这些变化。其实她不知道的是，这一切都是因为乾坤之眼已经开启的原因，正义终于压制住了邪恶。，好人渐渐多了起来。

    “哦？竟然这样，那我们的极品灵石还够我和谛杭长老、明峦长老飞升时所用的吗？”

    “还差一点点，不过岛主放心，我会尽快收集的。实在不行的话，我就直接去将几个灵石矿商全部搜刮一遍，总会凑够数量的。”云霞仙姑小心翼翼的说道，她怕由于她的办事不利，被岛主责怪。

    “知道了。今天借着我进阶大圆满，刚好大家也都在，我就说一说。按照惯例，仁义岛岛主一旦进阶大圆满就应该换人，但是咱们仁义岛近几千年的极品灵石已经变得越来越紧张了，所以我决定再继续担任一段时间岛主，直到将极品灵石的数量收集够了。你们有没有意见？”

    “岛主英明，我们没有意见！”大家表面上都欢快的答应了，其实心里都在想，你个老家伙，还不是怕你飞升时灵石不够。今天谛杭长老和明峦长老都没来，这里谁敢反对你。

    尤其是作为下一任岛主的迟沦圣尊，他不禁在心里暗骂：老狐狸，说不定等到灵石凑够的那一天，我都进阶大圆满了，还做个屁的岛主！

    “迟沦道友，只好委屈你一下了！”潜灵仙君说完后，意味深长的笑了。他心里也在想，你能怎么样？这规矩都是由岛主定下的，现在我还是岛主，我说什么你就得听。

    迟沦圣尊赶紧开口回到：“岛主，这有什么委屈的！您这么英明的人，当然还是您来做岛主最合适了。”

    迟沦圣尊虽然表面上是拍马屁，但是谁都能听出来，他决口不提灵石的事，已经是对潜灵仙君大为不满了。

    此时的和州大陆荷仙池，荷花圣女将小虎、月儿等人都召集到了一起，还有植物族的散仙榆树老仙、青松道人、榕树婆婆和寒梅仙子等四人。

    “今天把你们都叫来，是因为大家已经都进入散仙境了，我们可以去仁义岛了。这也正是我这么些年来迟迟没有选择飞升的原因，因为当初我答应过你们正义联盟，要带领你们一起去报仇。”

    一诺千金，荷花圣女当初真的不是随便说说，即使她已经达到了飞升的条件，但是为了当初的一句话，她硬生生压制住了自己的修为。

    刘小虎等人听荷花圣女这么说，对她的敬仰不免又增加了许多，即使原来他们就知道这荷花圣女绝非一般人，但是今天的话，更是令他们心生感慨。

    是啊！在这个人人都为自己的自私时代，没想到她竟然这么重诺言。最为关键的是，她和正义联盟一点关系也没有，只为了当初一句话，就能一直遵守，要说令小虎等人佩服的五体投地也不为过。

    看着小虎等人的面部表情，荷花圣女又开口说道：“净土界的修仙者，也不是全部都为坏人。你们这些由下界飞升来的修仙者都能为了净土界的和平鞠躬尽瘁死而后已，我又怎么能不被感动呢！自打乾坤之眼开启之后，现在的净土界风气已经大变了，唯独仁义岛这颗du瘤还在那里蠢蠢欲动，所以也是时候除去他们了。即是帮你们报仇，也是帮助净土界彻底扭转乾坤。”

    听了荷花圣女的话，石龙天激动的流下了泪水。自打在虞星人仙界萧慎颠覆了御擎派之后，石龙天一直都是过着压抑的修仙生活，到了净土界这么久，自己的修为也一直比别人低。现在，他终于可以和小虎、月儿等人肩并肩战斗了，这叫他怎么能不激动。

    “战神这个称谓离开我太久了！”石龙天忽然开口说道。

    所有人将目光转向了石龙天，就听他继续说道：“铲除仁义岛，我要重新成为战神！”

    石龙天的眼里满是泪花，柳月儿走过去抱了抱他。

    小虎则说道：“师父，你一直都是我们心中的战神，一直都是。”

    石龙天望向刘小虎，发现他的眼神充满了坚毅，然后奋力的点了点头。那一刻，沉寂了多年的心，再一次被唤醒，石龙天感觉自己整个人都不一样了。

    这时，影子老吹的声音在小虎心底出现，“你们说要去仁义岛报仇，可是仁义岛在哪你们知道吗？”

    小虎听了之后一愣，对呀，虽说净土界四块大陆自己都去过，可是还真不知道这仁义岛在哪里。然后小虎就问荷花圣女，“前辈，这仁义岛在哪里你知道吗？”

    “经过几千年的查询，我已经掌握了仁义岛的一些大致情况。仁义岛位于净土界四块大陆中间的海域，他们有差不多二十余位散仙。以前他们每年都会吸收一些新的散仙加入仁义岛，只是这几年貌似没什么新的散仙加入了。”

    “净土界有着数不清的传送阵，都是古人留下来的，仁义岛也有传送阵通向外界。包括这和州大陆，也是有传送阵和仁义岛相连的。但是之前那传送阵毁坏了一角，我是最近才找人修复好的，所以这也是为什么今天才召集大家来商量此事的原因。”

    “我虽然已经是散仙境的修仙者了，但是我也无法改变这自然规律。我们和州大陆的植物族无法离开和州大陆的土壤，一旦离开，就会修为大跌。像我，一旦离开和州大陆超过十天，境界就会跌落至玄天期，所以我才会一直等待传送阵修好了，才能动身去往仁义岛。”

    小虎等人一听，这岂不是陷荷花圣女于危险之中，于是众人纷纷出言相劝，打算让荷花圣女留在和州大陆。

    荷花圣女驳回了众人的好意，然后说道：“仁义岛光是修至散仙境大圆满的修仙者就有两名，他们的岛主也马上就要进入大圆满境了。如果我不去，我怕你们终究是功亏一篑。放心，十天的时间足够了，我计算过，路上耽搁四天，然后还剩六天的时间，足以击杀仁义岛二十余名散仙境的修仙者了。”

    “何况我心意已决，你们就不要再劝说我了。再说了，也只有我才能找到他们所在的修炼洞府，你们想不让我去都不行。并且我也有责任为净土界贡献自己的一份力量。”

    小虎等人见劝说无效，也只好同意了，只是希望在六天的时间里能够彻底灭杀仁义岛的散仙，千万别出什么意外。

    随后，众人开始整理随身需要携带的物品。小虎又将从天仙界带下来的法宝分给了众人，然后说道：“虽然大家都有自己的法宝，但是这天仙界的法宝也都备着吧，毕竟对方都是散仙境，能增加一分实力算一分。希望我们能够彻底铲除仁义岛这颗du瘤，还净土界彻底的净土。”

    然后，刘小虎、柳月儿、荷花圣女、玉洁仙子、步自道、石龙天、喻晚晴、榆树老仙、青松道人、榕树婆婆还有寒梅仙子等十一位散仙，组成了除瘤大队，朝着仁义岛进发了。