
    离古道宗最近的集市上，有一家成立不算太久的丹药商铺，里面有一个美女掌柜。傍晚时分，美女掌柜正在柜上忙碌着，盘算着一天的流水，突然由门外风尘仆仆的进来了一名修仙者。

    美女掌柜抬起头刚好看见了来者，忙打招呼道：“步长老，你怎么亲自上门了？”

    “喻师姐，咱们柜上还有多少九转补阳丹和真元聚气丹？”

    来者正是步自道，而美女掌柜则是喻晚晴。自从喻晚晴到了古道宗，步自道便给她安排到了集市上收购或者出售一些丹药。之前古道宗在这条集市上的茶馆被萧怀仁毁去之后，步自道一直都在琢磨再开一家什么样的店铺好，刚巧喻晚晴到了古道宗。

    由于喻晚晴之前被萧怀仁囚禁的太久了，导致喻晚晴整日整日的心情都不是太好，步自道安排她到这里，多和其他修仙者接触接触，希望能够改变一下喻晚晴的状态。

    “步长老需要这两种修仙者最常用的丹药叫弟子来取就是了，何必亲自跑一趟。”喻晚晴说完微微笑了笑，然后就去柜台下给步自道取了两瓶丹药，她以为步自道是要自己使用的。

    “喻师姐，就剩这两瓶了吗？这，这，这也太少了，我要赶紧去其他丹药铺看看。”步自道说完，转身就打算离开。

    “等等，你打算要多少？”

    “还有吗？有多少要多少。把咱们柜上的这两种丹药全部给我。”

    喻晚晴奇怪的看了一眼步自道，忽然反应了过来，忙问道：“正义联盟有难了？难道有人要攻打我们？”

    “没，没有。”步自道并不擅长在自己人面前撒谎，所以回答的就有些磕磕巴巴。

    “步长老，你可不要骗我。这九转补阳丹乃是疗伤圣药，而真元聚气丹则是恢复法力的丹药，如果不是正义联盟有难，你怎么可能亲自来这里取大量的这两种丹药？”

    “没，真没有！你还不相信我吗？”步自道不敢看喻晚晴的眼睛，低着头说道。他不想让喻晚晴搅进这场纷争里，毕竟对方来的很有可能是散仙境的修仙者。

    “步长老，我们认识的时间可能比较短，你不了解我和小虎、月儿、石龙天还有万长老他们的关系。当年我和月儿情同姐妹，而小虎，进御擎派的时候，还是我亲自给他验的灵源。后来，御擎派被贼人陷害，几近覆灭，也是小虎力挽狂澜，才使得御擎派重新崛起。现在我们都在正义联盟，不管发生什么，你都不能瞒着我。”

    “额，小虎他们回来了……”步自道一五一十的把事情都说了。

    “这么大的事，你还打算瞒着我？”喻晚晴说完后，也没工夫责怪步自道，赶紧去货架上将所有的九转补阳丹和真元聚气丹都装到了储物腰带里，然后拉着步自道又去了集市上其他的几家丹药铺，购买了大量的这两种丹药。

    “你从早上离开古道宗，到这里用了一天的时间，回去又需要一夜。我修为比你低，路上就由你载着我飞行吧，我们得抓紧赶回去，敌人说不定什么时候就来了。快！”

    步自道也不再犹豫，抛出自己的法宝，载着喻晚晴就朝古道宗快速的飞回去了。

    一夜过后，太阳刚刚升起，步自道和喻晚晴就马不停蹄的赶回了古道宗。还没到地方，就听见了那震天的响声和惨叫声。步自道的灵念能够查探的距离要比喻晚晴远一些，当他看到对方之人皆是散仙后，忙将喻晚晴放了下去，然后头也不回的飞走了，只留下一句话，“对方修为太高，你千万不要过去！”

    喻晚晴此刻还不知道正义联盟几乎已经遭遇了灭盟之灾，她见步自道急匆匆的飞走之后，也赶忙跟着追了过去。

    步自道离古道宗越近，心情越沉重，因为他看见昔日的那些同门此刻正尸横遍野，而活着的人正在逐渐减少。他看见谦中相正在疯狂的击杀着正义联盟的玄天期长老，兼成道长则是不断击杀着化神期的同门。

    步自道只感觉胸中气血翻腾，拳头捏的嘎嘣直响，拼命的朝战场上飞了过去。然后顺手从储物腰带里掏出了一个个清灵金睛蜂的蜂巢，用力一拍，漫天的清灵金睛蜂飞去，如乌云一般朝着仁义岛剩下的三名散仙飞去。

    净土界并没有清灵金睛蜂这种物种，作为土生土长的净土界土著，仁义岛的三名散仙根本不知道清灵金睛蜂的厉害。此刻，谦中相正在击杀着正义联盟的最后五名玄天期修仙者，对于大量清灵金睛蜂的到来，他倒是一点也不在意。

    就见谦中相只是回手轻轻一挥，无数道通天彻地刃的利刃就飞了出去，顿时就消灭了无数的清灵金睛蜂。可是步自道放出了铺天盖地的蜂子，数量差不多有十万之多，这就是通天彻地刃无法解决的了。虽然被杀了不少，但是还是有很多朝谦中相飞了过去，当进入了攻击距离，那些清灵金睛蜂纷纷摇尾放出了毒刺。

    那边，兼成道长用他的颠倒天地拂尘甩出了数股狂风，企图赶走这群蜂子。但是令他没想到的是，步自道竟然放出了那么多的蜂子，几乎就将他们仁义岛剩余的三名散仙包围了。

    飞麟也同样没想到这是要他们命的毒蜂子，他觉得作为散仙，就算是什么毒蜂子，也不至于要了他的命。他现在是打算团灭了正义联盟，眼看着元婴期的修仙者已经不足百人了，他要加把劲，赶快灭了这些人。

    现在的正义联盟，除了那些躲避到峡谷谷底的石龙天与低阶弟子和刘小虎、柳月儿、步自道、喻晚晴外，就剩下五名玄天期长老，二十名化神期和七十五名元婴期的弟子了。

    等到谦中相又杀了三名玄天期长老，兼成道长杀了八名化神期修仙者，飞麟杀了二十名元婴期弟子后，三人的身体纷纷中了清灵金睛蜂的毒刺。

    噗！噗！噗！三人分别吐了三口黑血，到死也不敢相信，作为这一界面最高境界修仙者的存在，竟然死在了不起眼的蜂子毒针之下。

    劫后余生的众人，此刻已经麻木了，他们都以为自己恐怕难逃一劫，没想到会活下来，都愣愣的站在原地，不知该做点什么。这时，喻晚晴飞来了，她看到这遍地的同门尸体，哇的一声就痛哭起来。

    随着喻晚晴的哭声越来越大，她仿佛变得疯了一样，到处去晃动那些死去的同门，抱起他们的头，不停地摇动，口中还大声喊道：“你起来！你起来！”

    喻晚晴的哭声和动作，唤醒了所有人，小虎握在手中的乾坤鞭咣当一声掉落，而他也由空中跌落，仿佛失了魂一样，在地上摇摇晃晃的走着。

    柳月儿也像喻晚晴一样，到处去摇动那些躺在地上的同门的尸体，企图唤醒他们。

    步自道跌坐到地上，泪如泉涌，缓缓地扫视着周围的那些尸体。

    剩下那几十名活着的正义联盟的修仙者，全都倒在地上放声痛哭。

    这时，石龙天领着正义联盟的那些低阶修仙者也都赶来了，看到地上满满的同门尸体，那些低阶修仙者全都在默默流泪。而石龙天更是扑通一声跪倒在地，仰天长啸，“啊…”然后俯身双手拼命地捶着地面。

    低阶弟子中也不知是谁，突然吼了一嗓子，“我们要报仇！报仇！”

    八千名凝丹期，二万名筑基期，五万名练灵期的正义联盟弟子齐声高呼，“报仇！报仇！报仇！”一时间，声音响彻了整个古道宗。

    这时，从远处又飞来了一名实力强大的散仙，厉声问道：“你们拿什么报仇？”