
    上一章说到，玉洁仙子见到柳月儿有难，忙施以援手，没想到却使自己陷入了危险境地。或许冥冥之中自有天意，或许玉洁仙子命不该绝，就在敌人的法宝即将砍向她的时候，忽然一道霞光射了过来，直接击中了和玉洁仙子对战的敌人。

    那道霞光正是云霞仙姑所释放出来射向柳月儿的，没想到玉洁仙子甩出的墨绿青铜镜竟然将霞光折射到了敌人的身上。和玉洁仙子对战之人中了霞光之后，一命呜呼了，而他的法宝也失去了控制力，在离玉洁仙子一个头发丝的距离时，猛然掉落，差那么一点点击中玉洁仙子。

    而另一边，步自道放出的清灵金睛蜂长龙，轻易地就将仁义岛的三名散仙击杀，使得石龙天扑了个空。然后石龙天和步自道转身朝其他仁义岛的散仙杀了过去。

    刘小虎这时也杀了仁义岛的散仙迟沦圣尊，使得仁义岛目前只剩下了云霞仙姑等五名散仙和谛杭长老、明峦长老两名大圆满修仙者。而刘小虎这边，还有荷花圣女、青松道人、寒梅仙子和柳月儿、石龙天、步自道、玉洁仙子等八名散仙。

    双方目前从人数上看，小虎他们是占优势的，比仁义岛要多出一名散仙境的修仙者。但是从修为上论，小虎他们明显不如对方，因为对方现在有两名大圆满境界的修仙者。

    这时，荷花圣女突然被明峦长老的法宝打中右臂，而她的法宝荷花伞也同时脱手。荷花圣女赶紧一弯腰，用左手接住了她的法宝。刚巧谛杭长老的法宝也飞到，直接从荷花圣女的后背擦身而过，将她的上衣划出一道口子。等到荷花圣女直起身子之后，整个后背已经被鲜血染红了。

    谛杭长老的法宝掠过荷花圣女之后，并没有停下来，而是直接奔着寒梅仙子飞去。此时寒梅仙子正背对着谛杭长老，她不是没感觉到有法宝向自己袭来，只是此时和敌人斗得正酣，根本无法躲避。

    柳月儿和玉洁仙子这时正联手对付云霞仙姑，根本无法分身过来，而青松道人也是对战一名仁义岛的散仙无法分身。就剩刘小虎、石龙天和步自道三人现在是面临仁义岛的两名散仙。

    石龙天和步自道两人是无法分身了，因为他俩已经对上了另外两名散仙。只有刘小虎，他刚击杀了迟沦圣尊，见到寒梅仙子有危险，忙双目放出了上百道的雷电，朝着谛杭长老的法宝劈了过去。

    谛杭长老的法宝名唤千刺神光珠，一颗珠子上面有着无数细小的尖刺，这也是为什么刚刚在荷花圣女背后划过之后，就使荷花圣女出了那么多的血。而且它还有一个特点，就是它的速度，之所以叫神光珠，就是因为它飞出之后，仿佛变成了一道神光，一晃即到。刘小虎的上百道雷电，只是劈到了千刺神光珠身后的光尾虚影，并未击中珠子本身。

    砰！珠子直接扎进了寒梅仙子的身体里。寒梅仙子也被珠子撞得头朝后仰去，而她的对手趁此机会，一剑便刺穿了她的喉咙。

    眼见寒梅仙子是活不成了，刘小虎用力一挥乾坤鞭，直接打出了一道漩涡朝寒梅仙子对面的敌人杀了过去。然后小虎转身便朝荷花圣女的方向奔去，因为荷花圣女此时也已经受伤了。

    纵使荷花圣女已经处在了散仙境大圆满的顶峰，也很难抵挡住两名大圆满的修仙者联手攻击，现在她明显感觉自己有些力不从心。因为她离开和州大陆已经超过八天了，她之前没告诉小虎他们的是，从第七天开始她的修为就会开始慢慢下跌。一直跌到第十天，就会跌为玄天期的修仙者。现在她的修为只不过是勉力的维持在大圆满罢了，可能下一秒就会跌破大圆满境界。

    而青松道人这时也感觉到了自己的境界下跌情况，他赶紧看了一眼荷花圣女，发现刘小虎已经赶了过去，这下他放心了。

    高手对决，永远挣得是那一刹那的疏忽，青松道人刚刚因为担心荷花圣女，所以转头看了一眼。就是因为这一眼，一个念头，使得他的动作只迟缓了那么一点点，对手立马就捕捉到了这个机会。瞬间，青松道人的四肢被斩去。青松道人痛的一咧嘴，很快就将新的四肢长了出来。

    这时步自道放出了为数众多的清灵金睛蜂，朝对手飞了过去。之前他小心翼翼和敌人对战，一直未敢放出蜂子，毕竟这里都是散仙。在刚刚得手杀了仁义岛的三名散仙之后，步自道的胆子大了起来，他要利用清灵金睛蜂的毒针，杀光仁义岛的散仙，为逝去的众多同门报仇。

    由于清灵金睛蜂的数量达到了十余万之众，所以光是那铺天盖地的嗡嗡声，就足以让人头皮发麻了，何况这些小家伙还身怀剧毒。

    和步自道对战的仁义岛散仙，刚才可是亲眼看见那些蜂子连续杀了三名散仙，他忽然就感到一股莫名的恐惧感涌上心头，然后也不多想，转身就打算逃走。可是蜂子的数量实在是太多了，不但将步自道的对手毒死了，连和石龙天对战的散仙也毒死了。还有刚刚斩杀寒梅仙子的那名仁义岛散仙，也未能幸免，同样丧命与清灵金睛蜂的毒针之下。

    然后步自道控制着这群蜂子朝云霞仙姑、谛杭长老和明峦长老飞去。

    云霞仙姑由于离步自道最近，蜂子很快便飞到了她的面前。云霞仙姑吓得花容失色，转身就打算逃走，可是怎么可能让她逃走。玉洁仙子将墨绿青铜镜一晃，就把云霞仙姑给罩住了。然后，云霞仙姑的身体动弹不了，眼睁睁的看着那群蜂子飞向了自己，紧接着将毒针射向了自己。

    云霞仙姑的眼里满是绝望，自己纵横净土界数万年，没想到最后落得个被蜂子蛰死的下场。

    步自道本以为凭借清灵金睛蜂就可以彻底清除仁义岛的全部散仙了，可是他却低估了散仙大圆满境修仙者的实力。谛杭长老和明峦长老见那群蜂子飞向自己，二人一个放出了一道火海，一个放出了漫天的狂风。

    就见狂风卷着烈火，直接迎向了飞过去的清灵金睛蜂。大量的蜂子进入狂风中之后，很快便被里面的烈火给烧毁了翅膀，纷纷落到了地上。

    步自道一看情况不妙，赶紧将蜂子召回，饶是这样，这一会儿的功夫，依旧被狂风和烈火吞噬了差不多五六万的清灵金睛蜂。地上落满了烤熟了的蜂子尸体，并且散发着浓浓的香味。这么毒的蜂子，没想到烤熟了竟然这么香！

    这时，仁义岛就只剩下谛杭长老和明峦长老两名大圆满的修仙者了，就算清灵金睛蜂对他俩无可奈何，小虎他们也觉得胜券在握，纷纷围了上去。

    突然，荷花圣女和青松道人同时大叫了一声：“不好！”