
    光州大陆的修仙者确实了得，明峦长老作为散仙境大圆满修仙者，用了整整四天的时间，才将向神通、向玄通两兄弟和紫雪妖女、林淑英女、覆幽仙子击杀。可怜那五人原本还打算到仁义岛捞上一笔，没想到却丢了性命。

    而荷花圣女和小虎、柳月儿等人，四天的时间已经击杀了十余名仁义岛的散仙，现在仁义岛也只剩下了十名散仙。还剩两天的时间，如果不能将仁义岛的散仙全部击杀，荷花圣女的修为将降至玄天期，也就是说到那时，小虎他们就危险了。

    这时，不但明峦长老赶来加入了战团，仁义岛的另一名散仙境大圆满修仙者谛杭长老也从西边的黄金海岸返回。一时间，两名仁义岛的散仙境大圆满修仙者同时对荷花圣女展开了攻击，使得荷花圣女险象环生，勉力自保。双方的对战形势，悄然发生了变化。

    其他人是云霞仙姑对战柳月儿，迟沦圣尊对战刘小虎，簇夌道长对战石龙天，新一心对战步自道等等。

    仁义岛有一散仙，道号鸣石散人，身具石灵源。此人的石灵源法术已臻化境，就见他朝虚空一挥手，一块巨大的石头凭空出现。然后鸣石散人一拳打到巨石上，巨石瞬间变化成了无数的碎石，朝着喻晚晴砸了过去。

    喻晚晴则放出了小虎给他的七星梅花化劫尺，法宝暴涨之后，挡住了那些砸过来的碎石。让人意想不到的是，那些石头竟然全部都是活的，遇上七星梅花化劫尺的阻挡之后，纷纷向四周窜去，企图越过法宝再砸向喻晚晴。

    可是七星梅花化劫尺乃是天仙界的法宝，哪能一点灵性都没有。它见那些碎石纷纷扩散后，自身也开始飞速暴涨，越长越大，越长越大，一直大到了遮住了半边天。

    鸣石散人也是头一次见到如此神奇的法宝，心里顿时起了贪婪之心，一定要将这个法宝夺过来。然后鸣石散人展开双臂，宛如一只大鸟，迅速的朝七星梅花化劫尺飞去。到了近前，就见鸣石散人双手往七星梅花化劫尺上一抓，瞬间将化劫尺石化了。

    紧接着，鸣石散人运转体内法力灌入七星梅花化劫尺之中，使得那尺子迅速变小，不一会儿就缩小到了巴掌大。鸣石散人嘴角挂着微笑，将七星梅花化劫尺收入了囊中。

    喻晚晴见小虎给她的法宝被对方收去，心中十分恼火，就见她手中突然出现一道青光，一扬手，那道青光以极快的速度刺向了鸣石散人。

    鸣石散人见那道青光来得凌厉，忙挥手在身前竖起了数十道石墙屏障。就见青光接连穿透了七八道石墙之后，终于黯淡了下去。鸣石散人心中得意，再一次翻飞双掌，朝喻晚晴打出了上千支石锥，一时间使喻晚晴手忙脚乱。

    一个不小心，喻晚晴被石锥穿透了左臂，扎心的疼痛感立马袭遍了全身。也就是那么疼痛的一瞬间，喻晚晴一个没注意，又有一支石锥刺来。砰！正中喻晚晴的眉心，她当即便由空中跌落。

    鸣石散人怕一击没能杀死喻晚晴，扬手又是数十支石锥飞出，分别扎进了喻晚晴的口、喉咙、胸口、肚子和手脚，使喻晚晴彻底殒落了。

    在不远处的石龙天，见到喻晚晴殒落之后，忽然全身上下爆发了无尽的仇恨之意。只见他握着他的法宝天煞孤鸣枪，一个箭步来到对手身边，举枪刺穿了和他对战的对手簇夌道长，然后转身奋力抛出了法宝，扎向了鸣石散人。

    鸣石散人故技重施，挥手在空中结起了数十道石墙，企图阻止石龙天的枪。可是石龙天毕竟是曾经的战神，在净土界这个多灵源修仙者才有前途的界面里尤能修到散仙境，可见石龙天是多么的才智过人。他的法宝天煞孤鸣枪，那也是身经百战，无坚不摧的。最为重要的是，石龙天是金灵源拥有者，最擅长的就是物理攻击。

    所以石龙天不像喻晚晴那样的木灵源拥有者，即便遇见了最为擅长防御的石灵源拥有者，石龙天依旧勇不可挡。就见他的天煞孤鸣枪穿透那些石墙就像穿透豆腐块一样容易，砰！砰！砰！所有的石墙都粉碎了也没能阻挡住，而且鸣石散人此时的手尚举在半空中，一下便被天煞孤鸣枪刺中，彻底废了。

    鸣石散人忍着疼痛，用另一只手抓向了天煞孤鸣枪。他最拿手的本领便是石化，他要石化掉这杆毁了自己手臂的枪。可是天煞孤鸣枪刚刚开始石化，石龙天便欺身赶到。然后石龙天一把握住了自己的法宝，用力往后一拽，将开始石化的天煞孤鸣枪扯了回来。

    鸣石散人的另一只手还握在天煞孤鸣枪上，被石龙天一拽，火星四溅，跟着整个人都被扯了过去。待鸣石散人到了石龙天的身前，刚好被石龙天打出的一拳击中，只见鸣石散人口中喷着鲜血，倒飞了出去。

    石龙天化枪为鞭，转手抡起直接就拍中了鸣石散人，砰！鸣石散人被砸到了地面上，嵌入到泥土里去了。石龙天跟上，接连在鸣石散人身上扎了上百枪，才算住手。

    击杀了鸣石散人，石龙天一转身，刚好看见仁义岛的两名散仙击杀了和州大陆植物族的榆树老仙和榕树婆婆。那二人击杀了对手之后，转身一起朝步自道飞去，他们是打算联手干掉步自道。

    石龙天见步自道以一敌三有危险，赶忙朝步自道飞去。而步自道正专心和新一心对战，见又有两名散仙朝自己方向杀来，抽出一只手伸入储物腰带，将清灵金睛蜂的蜂巢掏了出来。

    步自道将蜂巢往身前一放，紧跟着往上面一拍，上百只清灵金睛蜂嗡的一下飞出，开始在步自道周围飞舞起来。然后步自道将手一指向对面三人，那上百只清灵金睛蜂开始组成一支长龙飞了过去。

    这时步自道并没有停下来，而是继续从储物腰带里往外掏清灵金睛蜂蜂巢，继而再拍，又是上百只清灵金睛蜂飞出。然后它们遵从步自道的命令，又组成了一只长龙，朝着对面的三人飞了过去。

    此时的柳月儿，正用刘小虎给她的天仙界法宝混元霹雳帕朝云霞仙姑罩去。可是偏偏事与愿违，那混元霹雳帕虽然端的厉害无比，但是云霞仙姑所修的法术乃是幻术与光术，正巧是这混元霹雳帕的天敌。

    云霞仙姑见那帕子朝自己罩来，忙放出了一团红云去抵挡，红云迎上帕子之后，产生了一阵阵雷鸣之音。随后那团红云竟浸过了帕子，然后一道霞光爆射开来，直奔柳月儿飞去。

    好在玉洁仙子就在柳月儿不远处，她见月儿有难，忙甩手将墨绿青铜镜往柳月儿身前抛了过去。这时玉洁仙子的对手趁这个空隙，一刀便砍向了玉洁仙子，情况十分危急。