
    千刺神光珠的速度是很快，但是由于天地紫风轮的旋转已经将四周的空间都给扭曲了，所以当千刺神光珠快飞到小虎面前时，扭曲的空间却率先波及了过去。而千刺神光珠在撞进被扭曲的空间之后，立马变成了无数的碎片，就那样废了。

    谛杭长老由于法宝被毁，也是一口老血喷出，双眼立马一黑。紧接着，天地紫风轮旋转而成的漩涡就移动到了谛杭长老的面前，谛杭长老睁开双眼将双掌往前一推，企图依靠自身的法力，破解面前的漩涡。可是那漩涡竟然力大无比，谛杭长老双手推出的法力竟然丝毫没有撼动它，反倒是谛杭长老被漩涡卷起，随着漩涡开始转动，根本无法自已。

    另一边，石龙天的天煞孤鸣枪和步自道的太乙天罗环分别朝明峦长老飞去，然后明峦长老放出了自己的法宝前去抵挡。

    这时，刘小虎和玉洁仙子皆被天地紫风轮吹起的大风刮醒了，他们俩一看谛杭长老已经被一道漩涡控制住了，便拿着自己的法宝朝明峦长老杀去。

    天地紫风轮所释放出的漩涡旋转的越来越快，渐渐地将谛杭长老旋转的无影无踪，彻底消失了，一名散仙大圆满境的修仙者，净土界这一界面最强的存在，就这样消失了。而那边明峦长老一看眼下的情况，知道仁义岛大势已去，自己独木难支，转身就打算逃走。

    柳月儿当然不会放过他，一道法力挥出钻入到天地紫风轮里，然后就听月儿说了一声“去！”就见天地紫风轮迅速的追了上去。刘小虎、步自道、石龙天和玉洁仙子全部都看见那天地紫风轮从背后追上了明峦长老，然后将他的身体一分为二，彻底的死了。

    从柳月儿掏出天地紫风轮到二名散仙大圆满境的修仙者死亡，也就数息的功夫，柳月儿感觉自己像在做梦一样，早知道天地紫风轮这么厉害，早点拿出来就好了。毕竟小虎他们付出的代价也太大了，此一战，殒落了好几名道友，荷花圣女也是生死未卜。

    好在仁义岛这个净土界的最大du瘤，总算彻底被铲除了。而直到谛杭长老和明峦长老被杀之后，一直伫立在空中的荷花圣女才面露微笑，然后从空中跌落，重重的摔到了地面上。柳月儿和玉洁仙子赶紧飞了过去，然后玉洁仙子扶起荷花圣女，将她的头放到了自己的腿上。两人眼泪不停的往外留着，口中还大声呼喊着荷花圣女。

    这时，就见荷花圣女的眼皮微微动了一下，未能睁开。然后她动了动嘴唇，以极其微弱的声音说道：“仁义岛铲除了，我也就可以安心的睡了。放心，我没事…在我的储物腰带里，有一节莲藕，等下记得将我的魂魄放进去带回荷仙池，再过个千百万年，或许我就会重新活过来。”

    荷花圣女说完之后便不再出声了，柳月儿和玉洁仙子赶紧打开她的储物腰带，按照她的吩咐，找到了那节莲藕。然后二人将莲藕打开，就见平地里突然刮起了一道风钻入到莲藕里面去了。

    柳月儿和玉洁仙子对望一眼，都点了点头，然后玉洁仙子便将莲藕合上收好，准备带回荷仙池。

    另一边，小虎、石龙天还有步自道三人围在了青松道人的身边。就见青松道人已经干枯的脸庞上，翘起了一层层红褐色相间的松树皮，他的头发也不再是青绿色，而是变成了枯黄色。

    他只说了一句话，“将我埋葬在荷仙池旁。”

    随后，青松道人便化作一段干枯的松树段，殒落了。

    四天之后，众人回到了和州大陆的荷仙池，将装有荷花圣女魂魄的那节莲藕埋到了荷仙池的淤泥里，又将青松道人化作的那段枯木埋到了蒲公英女神养伤的那朵盛开的蒲公英花旁边。

    一切完成后，刘小虎起身说道：“几位植物族的前辈、道友，感谢你们为净土界所做的贡献，也感谢你们给予我们的无私帮助。”

    “请原谅我不能留在这里陪你们，因为尚有敌人未清除，等我将敌人彻底灭杀干净，将这净土界彻底变成真正的净土之后，我便和月儿到这里，陪着你们。”

    小虎说完之后，转身对玉洁仙子说道：“就麻烦玉洁道友留在这里守护他们了，我还要和月儿去往同州大陆寻找敌人吴浩允。”

    玉洁仙子听了小虎的话之后，开口说：“亲人们一个个的都离我而去了，现在你们几个就是我唯一的亲人了，以后你们去哪，我就会跟着去哪的。”

    “我也是。”步自道也跟着说。

    小虎想了想，说：“我是这样想的，如今仁义岛这个组织已经不存在了，我们也要考虑重新建立正义联盟了。荷花前辈和青松道友都不在了，我怕这和州大陆的人族和兽族再趁机作乱，所以玉洁道友你留在这里主要是镇守植物族，你的责任也很大。”

    “然后道兄弟领着咱们正义联盟的弟子重回尘州大陆，再次在古道宗的旧址建立新的正义联盟，你就镇守在那里。而师父你则跟我和月儿去光州大陆，召集那里的悠然天地门弟子，重新建立悠然天地门。光州大陆的修仙者修为也都比较厉害，所以必须是师父您亲自坐镇。”

    “然后我和月儿再一起去同州大陆找吴浩允那个坏家伙，能找到是最好的，如果找不到的话，我们看看想办法在同州那里也建立一个正义联盟。这样净土界的四块大陆就都有我们的人马了，一旦哪里发现邪恶势力，咱们可以互相增援，这样，净土界也就彻底成为了净土。”

    小虎说完之后，大家都觉得有道理，然后所有人将目光转向了玉洁仙子。玉洁仙子见大家都望向了自己，便开口说道：“虽然我舍不得和大家分开，但是我不是不识大体的人。想一想这么多年以来，为了净土界的和平，我们失去了那么多的道友，他们连修仙之路都已经终结了，我还有什么舍不得的。”

    “尤其是荷花前辈，她为了帮助我们报仇，已经落得将魂魄封印于荷仙池池底。所以我会安心的留在这里，守护她，也守护整个植物族。”

    接下来，大家又商议了一些重建正义联盟的具体细节，然后便启程了。小虎、月儿、石龙天和步自道到了植物族的聚集地万花城，领着依旧生活在那里的正义联盟弟子们，返回尘州大陆去了。

    等到小虎他们回到了当年的古道宗，数千年的时光过去，那里已不复当年模样，到处都是杂草，昔日的建筑也都烟消云散了。而如今这些正义联盟的弟子，也早已不是原来的那些人，当初经过那次劫难活下来的修仙者，最终却都倒在了天劫雷下，没有一人能够修到玄天期。就连正义联盟存在于尘州大陆的历史，也已经成为了传说。

    之后，步自道率领人马开始重建正义联盟，而小虎、月儿和石龙天则领着一些弟子，通过传送阵，去了光州大陆。

    数千年的时光，清潜古城依旧耸立在那里，可惜物是人非，当年的如鸿城主已经殒落不在了。而小虎他们意外的发现，当年清潜古城的长老广炎道人却还活着，如今也已经进阶到了散仙境。

    小虎他们找到广炎道人之后，广炎道人告诉他们，当年如鸿城主托他照顾那些悠然天地门的弟子，也都是没能捱过天劫，都已经不在了。

    当小虎听到悠然天地门也算彻底消失了之后，就觉得也没必要再重新建立了。然后和月儿，石龙天商议过后，决定在光州大陆也建立正义联盟，这样就可以和尘州大陆相呼应了。当广炎道人听说小虎他们要建立正义联盟，便吩咐现在的清潜古城城主，给予全力支持，小虎他们感谢过广炎道人之后，便和弟子们去忙着成立正义联盟了。

    等到光州大陆的正义联盟也搭建起来之后，小虎和月儿告别了师父石龙天，去往了同州大陆，去寻找仇人吴浩允去了。