
    同州大陆，一片沼泽地里，吴浩允此时正在朝天狂笑着。说来也是倒霉，自从吴浩允在通玄海的火山群岛被小虎他们找上门逃走后，直接就被传送阵传送到了这处沼泽里。当初吴浩允传送到的是这片沼泽的中间部位，并且是在沼泽下面，他一出传送阵就见四周全是黑乎乎的淤泥。

    吴浩允在沼泽里是一顿横冲直撞，打算逃出去，没想到却遇见了沼泽里的一只妖兽巨型蚯蚓。那只巨型蚯蚓竟足足有三十余米长，缠住了吴浩允就将他拖到了沼泽深处。

    好在吴浩允是水灵源拥有者，天生就在水里呼吸自如，可他仍旧吞了数口肮脏的淤泥。那只巨型蚯蚓本打算将吴浩允当成一顿美餐，没想到，吴浩允最后却成功逃脱了。并且吴浩允在和巨型蚯蚓争斗的过程中，无意间撞上了一处法阵，被吸到一个独立的空间里面去了。

    那处独立空间里有一名坐化的修仙者，竟是一名散仙大圆满境的修仙者。吴浩允得了那人的衣钵，学到了一种快速增加修为的功法，并在那人的储物腰带里得到了大量的修炼丹药和一把绝世法宝，最终修到了散仙后期，离大圆满只差一步之遥。

    数千年的时间，吴浩允终于开启了当初进来时的那处传送阵，重新返回到了沼泽底部。然后吴浩允碰到了那只巨型蚯蚓的尸体，原来那只巨型蚯蚓已经僵死了。但是这么些年过去，它的尸体却并未腐化，这绝对是上好的炼器材料。

    吴浩允收好了巨型蚯蚓的尸体，冲出了沼泽，朝天狂笑着。心里则在想：真是天不绝我，想我吴浩允这么些年以来，一直就没有好的运气，都怪这名字所赐。现在好了，我马上就要进阶大圆满了，看着净土界谁还是我的对手。

    想想不久的将来就可以飞升天仙界了，吴浩允激动的在沼泽地里手舞足蹈起来。接下来，他开始在同州大陆飞扬跋扈，看谁不顺眼，就干掉谁。一时间，使得同州大陆的修仙者人人自危，因为大家都听说最近同州大陆突然出现了一个魔头，一言不合就动手。并且那人修为极高，没有人是他的对手。

    ……

    仁义岛上，刘小虎等人正在围攻谛杭长老和明峦长老。可是荷花圣女和青松道人突然同时大叫了一声不好，然后小虎等人全部感受到，荷花圣女和青松道人的境界猛然下跌了一大截，荷花圣女跌倒了散仙后期，青松道人跌到了玄天后期。

    所有人都是一惊，小虎等人更是在心里发出了疑问，不是说要十天之后才会境界下跌吗？这才八天啊！

    也就是这一惊的瞬间，被谛杭长老和明峦长老捕捉到了，他俩的脑海里同时闪过了一个想法，那就是必须抓住这个机会击杀对方，不然二人可就危险了。然后二人也不顾小虎等人击过来的法宝，拼命地冲到了荷花圣女和青松道人的面前，谛杭长老一抬手，千刺神光珠就拍进了荷花圣女的左肩上。

    然后神光珠一路钻入荷花圣女的身体里，将她的血肉搅得模糊一片，就见荷花圣女口中大口大口的吐着鲜血。而青松道人也好不到哪里去，他的境界跌到了玄天期，被明峦长老近身一拳击中，直接就是口喷鲜血，倒飞了出去。

    青松道人落地之后，挣扎了半天，愣是没能站起来。他尝试着运转体内的灵源法力，发觉自己的经脉已经被震断了，根本无法运转法力。

    荷花圣女此时已是脸色惨白，那颗千刺神光珠在她的体内不停地游走，搅碎了五脏六腑，搅碎了身上的经脉，然后在她的右边腋下穿了出来，还带出了一大片的鲜血。

    而小虎他们则在二位仁义岛散仙的身后，放出了法宝，斩去了那二人的四肢。那二人反应也是奇快，一击得手之后，迅速闪身离开，虽然被斩去了四肢，但很快新的四肢就长了出来。

    他二人知道荷花圣女和青松道人肯定是活不成了，然后转身朝刘小虎、柳月儿、步自道和玉洁仙子、石龙天攻去。

    此时剩余的小虎几人，心里已经在滴血了。荷花圣女是因为要帮助他们报仇才来的仁义岛，本来她早就可以飞升了，没想到却将性命丢在了这里。

    刘小虎只感觉自己的头脑一片空白，他仿佛失去了意识一样，挥手甩出乾坤鞭，朝着谛杭长老就砸了过去。

    玉洁仙子也同样是这样的感觉，这么多年以来，她一直都是在荷花圣女的身边修仙。自从姐姐冰清仙子殒落之后，荷花仙子就成了她的精神依靠，因为荷花圣女的鼓励，她才一直坚持着走到了今天。

    此时玉洁仙子望着不远处依旧立在空中的荷花圣女，脑子里一片空白，根本没做出任何的动作，就那么呆呆的望着对面那位值得钦佩的前辈。

    而步自道和石龙天，同样是悲愤到差点昏厥过去。他们二人心里也是十分的清楚，如果不是为了帮助他们报仇，荷花圣女哪会有今天的劫难。

    石龙天奋力抛出了他的法宝天煞孤鸣枪，他将仇恨都化在了枪里，那法宝散发着无尽的仇恨，朝明峦长老飞了过去。而步自道则是抛出了小虎送给他的法宝太乙天罗环，朝着明峦长老圈了过去。

    柳月儿双眼充满了泪水，刚刚在谛杭长老击中荷花圣女的一刹那，她就握紧了自己的拳头，指甲都陷进了肉里，鲜血不断的从手掌中流出。虽然是荷花圣女被打中，但是柳月儿感觉就像是自己被打中了一样，心中的那种疼痛感瞬间便扩散到了全身，痛的柳月儿朝天发出了一声惨叫，“啊！”

    然后，柳月儿左手直接甩出了法宝混元霹雳帕，朝着谛杭长老就盖了过去。

    谛杭长老见刘小虎和柳月儿纷纷抛出法宝朝自己攻来，一挥手，千刺神光珠就迎了上去。由于小虎的脑里一片空白，他的乾坤鞭便失去了力道，撞上了千刺神光珠之后，一下便被撞飞了。而千刺神光珠则是继续迎向了混元霹雳帕，千刺神光珠虽然比不上混元霹雳帕，但是控制它的人修为却要高深许多。

    当二者撞到一起之后，千刺神光珠只是轻轻被向后撞飞了一点点，然后就旋转着贴着混元霹雳帕滚开了。脱离了混元霹雳帕之后，千刺神光珠再次朝着小虎飞了过去。

    由于小虎的脑里一片空白，此时竟然一点反应也没有。情急之下，柳月儿忙将手伸进储物腰带里胡乱一抓，等到抓住了东西，柳月儿掏出一看，竟是天地紫风轮。

    此时柳月儿手掌里的鲜血流到了天地紫风轮上，而柳月儿也来不及多想，直接抛出了天地紫风轮，朝着千刺神光珠就砸了过去。

    这回，天地紫风轮不再是像以前那样散发出一团黑气，而是不停地在空中旋转，将周围的空间都扭曲了。就见一道漩涡随着天地紫风轮的旋转而产生，在漩涡迅速扩大的同时一步步的向千刺神光珠移去并伴随着呼啸的狂风。

    霎时间，天地为之色变，而天地紫风轮旋转所产生的漩涡，看样子比小虎用乾坤鞭打出的漩涡还要厉害。