
    “想不到你只是一名上仙境的修仙者，说吧，你在这乾宫天仙界哪里修仙？不要以为上仙就可以免遭处罚，上仙更要遵守天仙界的规矩。”白游辉声色俱厉的朝小虎说道。

    “哈哈哈哈！”那几名刚刚飞升来的修仙者捧腹大笑，其中一人因为笑得肚子疼，直接弯腰捂着肚子继续大笑着。

    “放肆！你们笑什么？不要以为刚刚飞升天仙界，仗着什么都不懂，就可以为所欲为，等下你们也一样要遭到处罚。”刚刚那名摔下坐骑的执法使愤怒的朝几人呵斥到。

    几个刚飞升的修仙者见这些执法使也不靠谱，便胆子大了起来，其中一人故意调笑道：“哈哈哈哈！乐小子，你说这天仙界的修仙者怎么这么逗？打不过就说人家境界高？这位道友明明比我们几个飞升的时间还要晚上那么一点点，可是竟然让他们说成了好像在天仙界已经很久了的样子，艾玛，笑死我了。”

    乐小子微笑着回了一句，“老柴，你也别乱说话，你没见他们的修为都好高深吗？要不是这位刚-刚-飞升的道友出手，说不定我们早就殒落了哟！”

    乐小子特意加重了刚刚俩字，就是故意说给那几名执法使听的。

    小虎见这几个人在这里胡言乱语，怕等下真的惹恼了对方，连忙开口说道：“我确实是刚刚从地仙界飞升来的，至于这上仙境，我也不知道是怎么回事。或许可能是我曾经去过九天虚境的原因吧！”

    小虎说的倒是实话，毕竟他曾经无意中从夏星人仙界穿越到了九天虚境里，并且经历过九宫天仙劫，和当初的老朋友燕云子还有那名女修红狐公主一起遇见了一名来自其他天仙界的至仙境修仙者悲幻狂尊。在九天虚境里的四十余万年，自己当时已经修到了上仙境，但是仍未能逃过悲幻狂尊的一击，重新被打回了人仙界。

    或许因为曾经就修到过上仙境，所以这一次自己真正到了天仙界之后，立马恢复到了上仙境的水平。

    “看见没，这小子嘴够硬的啊！连九天虚境都知道了，还说自己是刚刚飞升来的。你把我们执法使当猴耍呢是吧？看来你已经狂妄到不将至仙放在眼里的地步了。”刚刚那名被摔下坐骑的执法使说。

    小虎一听这话，彻底被激怒了。因为对方是执法使，自己一再忍让，没想到他们竟然是非不分，小虎冷笑了一声然后说道：“至仙又怎样？难道我还怕了不成？当初也不是没和至仙境的修仙者打过，刚刚也不知是谁在我这个小小上仙手里吃了亏。”

    随后小虎双目一瞪对方五人，滔天战意瞬间激发，“不服来战！”话音刚一落，上百道闪电从小虎的眼里劈出，直接奔着五名执法使打去。

    “来得好！我们执法使就是维护天仙界秩序的，今天就让你知道越级挑战的严重后果。”白游辉一把抛出了他的法宝银龙吞云长戈。

    这时，入仙台上又有差不多十来名修仙者飞升而来，而刚刚那几名飞升的修仙者见到又来新人了，忙用手一指说道：“那边又有飞升的了，你们不会也说人家已经飞升好久了吧？哈哈哈哈！”

    那十来名新飞升的修仙者互相看了看，很快就有人认出来自同一个地仙界的修仙者了。这入仙台，在天仙界有很多，每一个入仙台处都有接引使者专门等在这里，好为这些刚刚飞升来的地仙提供帮助。而乾宫天仙界下面总共有八个地仙界，这入仙台飞升来的修仙者又都是随机的，但有时也难免会遇上熟人。

    “素婉，想不到你这个老妖婆也飞升了。”

    “紫冰芳雪，我看你是活腻了，怎么着，刚飞升就准备和我大战一场呗？”

    两名刚刚飞升来的地仙剑拔弩张，这就准备开打了。

    “住手！”一名执法使迅速赶了过去，“这里是天仙界，禁止私斗。”

    紫冰芳雪看了一眼执法使，灵念发觉对方境界深不可测，忙陪着笑脸说道：“这位前辈，我和她有几万年的仇恨，这个小贱人杀人不眨眼，罪恶滔天，今天飞升到了这天仙界，我说什么也得除去这个祸害。”

    “胡说！你才是罪恶滔天，当年你在百花洞屠杀了那么多的凡人，今天我要替天行道。”叫素婉的女修说完就抛出了她的法宝，一匹洁白的长绫。

    执法使十分的生气，那两名负责这处入仙台的接引使者依旧是趴在那边的地上，一点起来的意思也没有。而这些新飞升来的修仙者，毕竟是不懂得天仙界的规矩的。

    “我让你们住手！”执法使再次一声暴喝，然后放出银龙吞云长戈，一下便将双方的法宝挑飞。执法使瞪着双眼，怒气冲冲的望着二人，“说过了，这里是乾宫天仙界，这里禁止私斗。”

    这些飞升来的地仙界修仙者，在下界时哪一个不是叱咤风云的人物，刚一到天仙界，就被人如此呵斥，心里不免有些恼火。可是对方的境界太高深了，又不敢得罪，刚好看见小虎正在那边和白游辉打斗，然后他们纷纷用手指向了那边，“他们在斗法，你怎么不去管？难道你欺负我们新来的吗？”

    “你的问题果然犀利，不过我可以清楚的告诉你们，那边正在打斗的两个人，你们看好了，一个是我们执法使的队长白游辉，而另一个就是刚刚私斗的修仙者。我们要好好惩罚他，如果你们再这么执迷不悟，还要私斗下去，你们的下场将会和那个人一模一样。”执法使义正言辞的说道。

    “哈哈哈哈！”之前飞升的那几名修仙者听了执法使的话，哄堂大笑了起来，搞得那名执法使都有些下不来台了。

    再看小虎，他双眼劈出的闪电，被执法使队长白游辉放出的法宝银龙吞云长戈全部给击散了。小虎当然没指望闪电能给对方造成什么伤害，他只不过是给自己掏取仙品灵石争取时间罢了。现在灵石握到了手中，小虎开始挥动他的乾坤鞭，连续的挥动。

    消耗掉的法力，仙品灵石正在迅速的补充着。由于对方乃是至仙境，小虎自然要全力应对，他不再只打出一道漩涡，而是一直不停地打出漩涡，一道接着一道。几十道漩涡一圈套着一圈重叠到了一起，形成了一个黑洞，朝着白游辉就奔了过去。

    “白队长小心，那漩涡有着极强的吸力，一旦被卷上，我们根本抽不出来。”刚才吃过亏的那名执法使提醒着白游辉。而之前飞升的那几人听了之后，又是一顿嘲笑。

    白游辉没有理会那几名修仙者，回头朝那名执法使点了点头，然后奋力一挥法宝，一道银色亮光瞬间劈出，仿佛一柄弯刀朝着黑洞漩涡劈了过去。

    白游辉还是比较相信手中的法宝银龙吞云长戈的，这法宝已经传承了上亿年，威力十分巨大。他心想，刚刚失利的那名执法使只不过没想到对方是上仙而已，因此大意了。现在自己来对付对方，一个上仙而已，分分钟就能被灭杀了。

    不过让他难以置信的事情发生了，那道银龙吞云长戈挥出的弯刀似的银色亮光，在触碰到黑洞漩涡的一瞬间，便消弭于无形，一点波澜也未能惊起。

    这就尴尬了，本以为能够劈开对方的漩涡，没想到反被漩涡吸了进去。

    “哈哈哈哈！”这回不单是之前那些飞升来的修仙者哈哈大笑，就连那些刚刚飞升来的修仙者也笑了起来。

    而那道黑洞漩涡仍旧朝着白游辉涌来，看样子马上就要到白游辉的面前了，其他几名执法使的面色不禁凝重起来。