
    九宫天仙界分为乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫等九个界面，而每一宫天仙界下面又有八个地仙界，每一个地仙界下面又有八个人仙界。像刘小虎就是由虞星人仙界飞升到净土界，再由净土界飞升到乾宫天仙界。净土界只是净土界修仙者自己起的称呼，到了乾宫天仙界，这里的修仙者们会称呼净土界为肆部地星。

    乾宫天仙界的修仙者也是有境界划分的，像刘小虎这种由地仙界飞升来的修仙者被称为地仙，而那些在天仙界出生的修仙者一出生便是元婴期，然后便进入和地仙同一个境界的天仙境，元婴境的天仙寿命大概在一万岁。

    天仙界修仙者不像地仙界那样，元婴过后是化神、玄天等，而是直接进入天仙境。天仙地仙境的修仙者寿命大约是十万年，过后是真仙境，真仙境修仙者的寿命大约是五十万年。真仙再深一些便是上仙境，上仙境修仙者的寿命可以到达一百万年，而绝大多数的修仙者，无论是地仙界飞升来的还是直接诞生于天仙界的基本上都会止步于上仙境，很难在有更深的修为了。

    跨过上仙境便是至仙境，且不说至仙境的修仙者寿命可以达到五百万年，就说在整个乾宫天仙界的至仙，那都是不超过一百名的。何况乾宫天仙界和其他天仙界还略有不同，乾宫天仙界的时间规则是乾宫天仙界一年，地仙界便是十年，人仙界便是一百年。而其他的天仙界时间规则各不相同，却都不像乾宫天仙界这样，比如坤宫天仙界，它刚好和乾宫天仙界相反，坤宫天仙界一百年是它的地仙界十年，人仙界一年。

    由于各个天仙界的时间规则不尽相同，造成了乾宫天仙界是九宫天仙界里修仙者数量最多的，实力也就是最为强大的了。即便是这样，乾宫天仙界的至仙境修仙者还不到一百名，其他天仙界的至仙就更少了。

    在天仙界，至仙境往上便是天尊级别的修仙者了，那都是凤毛麟角般的人物。通常一个天仙界的天尊级别修仙者不会超过五个，他们的寿命可以达到一千万年。而天尊级别再往上，便是道祖了，道祖是天仙界唯一的存在，也是一个天仙界最高境界的修仙者。整个九宫天仙界，便只有九名道祖级别的修仙者，他们可以活到二千万年那么久，再往上，便是大罗仙，那也不属于天仙界了。他们属于大罗天，大罗天里的大罗仙，那是属于和光同尘般的存在，与日月星辰同在，永生不灭。修仙者的终极目标，便是修到大罗天，与天地齐寿，长生不老。

    介绍了这么多天仙界的事，现在我们回归乾宫天仙界，毕竟主角刘小虎刚刚飞升至此，故事也是从他踏入天仙界继续开展下去。

    白雾缭绕，灵气逼人，这是小虎确定自己飞升后的第一感觉。他曾经误打误撞的到过天仙界的九天虚境里，那里的灵气和现在一模一样，所以小虎知道自己飞升成功了，只是小虎还不知道这里是哪个天仙界。

    “熊孩子，这里是乾宫天仙界，恭喜你，终于到达天仙界了。”老吹的声音及时的出现了。

    “你怎么还在我身体里？不是说到了天仙界你就自由了吗？”小虎问道。

    “咱俩在一起这么多年，要分别的话，我还真舍不得呢！”

    小虎已经起了一身的鸡皮疙瘩，“你怎么这么肉麻？”

    “我本来就是你前世的影子，你说你让我去哪？”

    “你这是赖上我了？我可没工夫搭理你，月儿尚未飞升，我要趁这个功夫，去找找我的老朋友们。”

    “啥？你在天仙界还有熟人？你不会吹牛吧你？”老吹难以置信。

    “瞧不起谁啊？我怎么就不能有熟人了？我告诉你，我以前在夏星人仙界的时候，朋友遍地。”

    “哈哈哈哈！你能不能不搞笑？夏星人仙界？那些人恐怕早就殒落了，还能跑到这里来？再说了，夏星人仙界是属于坤宫天仙界的，你在这乾宫天仙界能找到才怪了。”

    “老吹，对于你刚刚说的话，我表示只能接受一半。”

    “一半是什么意思？”

    “就是有一半我认同，坤宫天仙界我暂时可能去不了，但是我确实有朋友在那里。还记得当年我在九天虚境里，遇见了老朋友燕云子，他就是从夏星人仙界一直修到了坤宫天仙界。我知道各个天仙界的时间规则不同，如果真如你所说，我们现在所处的地方是乾宫天仙界的话，那么我从虞星人仙界修到现在，估计坤宫天仙界也才过去不足万年。”

    “停，打住。就算你说的是真的，我就当你不是吹牛，那么我问你，以后你怎么去坤宫天仙界？就凭你现在的实力，你怎么去？”老吹确实说出了问题的实质，小虎现在只是一名地仙，根本没有能力去往坤宫天仙界。

    “你知道九宫天仙劫吗？每五十万年开启一次。”

    “废话！别忘了我可是在乾宫天仙界混的，我可是活久见，什么事我不知道？你不会天真到通过九天虚境去找你那所谓的老朋友吧？嘿嘿，别怪我不提醒你，每次九天虚境开启，九宫天仙界里无数的修仙者进去寻找天材地宝，但是单这乾宫天仙界就会有一半的修仙者在里面战死，你还是放弃幻想吧！”老吹一盆冷水泼了过来。

    “据我所知，九宫天仙界的修仙者之所以进到九天虚境里去寻找天材地宝，是因为所有地仙界的修仙者飞升到了这里之后，每一个天仙界的资源都很有限，只能提供天仙地仙修仙所用的资源。而要是想在修为上更进一步，必须要到九天虚境里寻找真仙、上仙，乃至至仙所需要的一切丹药仙草。”

    “你继续。”老吹不置可否。

    “可我不一样啊！我现在储物腰带里还有大量的天仙界丹药，所以我肯定比其他修仙者修为进展要快，等到下一次九天虚境开启，说不定我早就进阶上仙了。所以我觉得我有能力有实力进入九天虚境，差的只是时间而已。”

    “好啊！那你就努力修吧，我看看你究竟能修到什么境界。”老吹的语气明显是觉得小虎不可能那么快进阶，虽然小虎有天仙界的丹药，在下界的时候修为一直进展神速，但是这里毕竟是天仙界，已不可同日而语。

    “走着瞧！”小虎撇撇嘴，然后打算先找一处安静的地方好好提升自己的修为。他拨开白雾向前走去，打算看看这里是哪里。

    忽然，一阵嘈杂的声音出现，紧跟着小虎听到了数十人争吵的声音。

    “你什么意思？你这是坑人啊？”

    “就是，作为天仙，你怎么素质这么差？”

    “我们刚一飞升你就朝我们索要灵石，我们飞升的时候，谁还带着灵石来啊！”

    “就是，这堂堂天仙界，还缺灵石吗？”

    看来发生什么不愉快的事情了，也不知是什么人在这里争吵，小虎心里想着，然后他大步的朝着声音传来的地方走去。由于这里到处都是浓浓的白雾，并且灵念似乎也被屏蔽掉了，所以小虎只能听见声音，却见不到人。

    这时，小虎突然听到了一个熟悉的声音，“怎么滴？你们这些新来的牛什么牛？告诉你们，我们是这里的接引使者，只要我不把你们领去命运抉择厅，你们永远也找不到。还有，你们要是不给我灵石的话，信不信我立马杀了你们？”