
    独龙天罡剑乃是一位上古大神的法宝，经过上百万年的岁月流逝，灵性依旧。只见独龙天罡剑一出吴浩允的手，便如一团爆裂的火团，瞬间将填满了峡谷的空间。火焰里仿佛有一条巨龙，张牙舞爪的便朝着刘小虎和柳月儿涌来。

    小虎挥动乾坤鞭，打出了一道漩涡，朝着那团巨大的火焰轰去。当漩涡遇上火焰，发出的摩擦之声震耳欲聋，使得整个峡谷都产生了震动，不时地有石块从峡谷两边的崖壁上脱落。

    小虎也是头一次见到这样的法宝，竟然没被漩涡吞噬，看来对方的独龙天罡剑也不简单啊！

    柳月儿嗖地飞向高空，越过了互相撞击的漩涡与火焰，在半空中拉开碧水弓，射下了一道道水龙箭。水龙箭没入火焰之后，竟然瞬间便被蒸发了，根本没起到什么效果。

    月儿心想，这碧水弓乃是小虎从天仙界带下来的法宝，竟然半点也奈何不了吴浩允的法宝，看来他的法宝来头也不小。然后，月儿抛出了另一件法宝，混元霹雳帕。就见混元霹雳帕在空中仿佛变成了一张大网，直接罩向了那团火焰，并且不断的有雷鸣闪电击向火焰。

    可是当混元霹雳帕罩下，包裹住了一部分火焰之后，那独龙天罡剑竟宛如游龙一般，冲了出来，而且直接奔空中的柳月儿飞去。

    月儿忙再次拉开碧水弓，不停地放出水龙箭，抵挡独龙天罡剑。可那独龙天罡剑竟凌厉无比，一接触上水龙箭，便将水龙箭击的粉碎，继而继续前进。

    小虎一看，忙将法力灌入乾坤鞭，大叫一声：“去！”

    就见乾坤鞭突然化成一道精光，直奔独龙天罡剑而去。

    吴浩允在小虎的对面看得清楚，然后就见他一招手，独龙天罡剑从空中迅疾返回到了他的手中。紧接着，吴浩允和他的法宝融合到了一起，化作一道黄光，爆射而出，直奔小虎。

    小虎也忙召回了乾坤鞭，同样和乾坤鞭融为一体，化成一道七彩霞光，和吴浩允的黄光撞到了一起。

    二人化作的两道光撞上之后所产生的冲击波，直接将四周冲出了一个方圆上百公里的圆形。之前被吴浩允戏谑的那名玄天期修仙者，直接被冲击波冲成了齑粉，而柳月儿也是放出了天地冰晶盾挡在前面，才躲过了一劫。

    刘小虎和吴浩允各携法宝所化作的光就这样冲撞在一起，一直持续了一天一夜的时间。第二天，双方的光才开始慢慢淡了下去，然后轰的一声，二人皆被弹飞了。

    虽然表面看上去二人斗得旗鼓相当，但实际却是小虎输了。因为二人分开的时候，吴浩允倒着飞了一段距离之后便稳了下来，而小虎确实直接被轰飞了很远，跌落到了地上。不管怎么说，小虎的境界还是要差上一截，他完全就是仗着乾坤鞭大成，才没有彻底败掉。

    吴浩允也没想到刘小虎竟然有了这样的实力，趁着小虎被轰飞到地上，他猛地吸了一口气，再次和独龙天罡剑化成一道黄光，朝着小虎杀去。这要是让他击中，小虎也就甭想活了。

    不过主角是不会死的，这时柳月儿赶上来，抛出了那件法宝，天地紫风轮。之前柳月儿一直不太想使用这件法宝，因为它毕竟是一个大杀器。可是在仁义岛上，无意中发现它竟然厉害无比，甚至比小虎从天仙界带下来的那些法宝还要厉害。现在吴浩允再次和法宝融合，小虎已经危险万分，柳月儿不得已再次放出了天地紫风轮。

    嗡！空间瞬间开始波动，那道凌厉的漩涡再次形成，直接朝吴浩允砸了下去。吴浩允所化的黄光在离小虎还有不远的距离时，被那漩涡所产生的吸力给吸住了。然后，就见黄光开始无法自已，一点点跟着漩涡开始转动，渐渐地向着漩涡中心靠近。

    “啊！”吴浩允爆发出了一声巨响无比的惨叫之后，竟然挣脱了漩涡的控制，化作一道黄光迅速的逃走了。

    小虎赶忙爬了起来和柳月儿一起追了出去，可是吴浩允毕竟是散仙后期，他俩到最后竟然没能追上，让吴浩允再次逃脱了。最后，刘小虎和柳月儿踏遍了同州大陆也没能够再找到吴浩允，他仿佛彻底的消失了。

    后来，小虎安慰月儿，总有一天会找到他。然后二人在同州大陆也成立了正义联盟，至此，净土界四块大陆，和州大陆、光州大陆、同州大陆、尘州大陆全部都有了正义联盟。

    而吴浩允究竟哪去了？他跑到了尘州大陆与和州大陆中间的那片海域，死亡海中，彻底的隐藏到了海底，再也没有出来过，直到他飞升天仙界。

    五万年的时光在凡人眼里，是一个极其漫长的岁月，足够沧海变桑田，可是在修仙者眼里，尤其是散仙境的修仙者眼里，他不过是一呼一吸间便过去了。

    五万年后，尘州大陆的正义联盟，当年的古道宗，这里热闹非凡。此时这里聚集了来自净土界四块大陆的修仙者无数，光是散仙境的修仙者，就有五十余名。他们聚集到了这里，是为了亲眼见证，正义联盟的创建者，刘小虎，见证他飞升来的。

    此时的净土界，早已经成为了一个真正的净土。这里的修仙者除恶扶弱，嫉恶如仇，个个都是一身正气。那些作恶的修仙者在净土界根本没有生存的土壤，他们犹如那过街老鼠一样，人人见了喊打。

    而正义联盟也成为了净土界当之无愧的巨无霸，光是散仙境的修仙者就有近二十名。也正是这些人，构成了净土界最为坚实的稳定基石，使得净土界的修仙氛围在今后很长时间的岁月里一直保持着非常良好的势头。

    鸡鸣山上，小虎独自一人站在那里，灵念感受着那些净土界修仙者的一言一行。

    “步道友，你们正义联盟的盟主此次飞升，怎么也不举行一次飞升大典呢？”来自光州大陆清潜古城的一名散仙境修仙者问步自道。

    “我们盟主做事一向低调，他并不喜欢张扬。”步自道笑呵呵的回答道。

    “这和张扬不张扬没关系啊！毕竟能够亲眼见证飞升天仙界，对我们这些修仙者是有莫大的好处的。”

    “哦？是这样吗？不过我们盟主可能会让大家失望的。”步自道意味深长的说了一句。

    “为啥？”

    “是啊！步道友，你给我们说说，难道刘盟主他无绝对把握飞升成功？”

    好几十位散仙聚在一起，都想听步自道说明原因。而步自道却笑着摇了摇头，用手一指鸡鸣山上，“等下你们就知道了。”

    步自道心里很清楚，这位虎大仙可和别的修仙者不同，他渡天劫从来都是享受一般，今天到场的这些修仙者肯定会大跌眼镜，没人敢学刘小虎那样渡天劫。

    事实也正如步自道所预料的那样，小虎如沐春风般享受了九九八十一天的天劫雷，然后成功的飞升天仙界了。

    而此时乾宫天仙界的道祖修炼之地，道祖正和一位天尊在下着围棋。忽然，道祖放下了棋子起身，脸上出现了一片恭敬之色。

    “师尊，怎么了？”天尊忙跟着起身，然后问道。

    “有人来了。”

    “你是说刚刚由肆部地星飞升来的那个叫刘小虎的家伙吗？”

    这时，大殿外忽然传来了一阵爽朗的笑声，“哈哈哈哈！”然后就见一人走了进来，不，应该说一仙走了进来。

    作为乾宫天仙界境界最高的修仙者道祖，忙迎了上去，“大仙光临，有失远迎，有失远迎啊！”

    天尊也惊讶的跟了上去，因为来者的境界，竟然比师尊还要高，那只能说明一件事，此仙绝对来自大罗天。

    “不用客气了，你们跟我走一趟吧！有人刚飞升就惹麻烦了，需要咱们出面解决。”大罗仙说了一句后，转身就走。

    道祖也不问原因，直接跟了上去，而天尊，自然也跟了上去。不过天尊的心里难免不在想，究竟是什么人，竟然惊动了大罗仙。