
    同州大陆，一直是净土界最为神秘的大陆。虽然小虎刚到净土界的时候，曾经来过这里，但是那时只是为了解救了冰清玉洁二仙子，对这里并没有太多了解。那么同州大陆为什么那么神秘呢？因为同州大陆并没有什么像样的门派势力，这里绝大多数的修仙者都是散修，也就是凡事独来独往，属于独行客那一类型。要说同州大陆的势力，也就是有几个家族罢了，在这里找不到一个门派。

    虽然同州大陆没有一个门派，但是这里的消息却传送的极快，因为同州大陆的茶馆极多，即使是在荒漠沼泽，深山老林里，也都分布着大量的茶馆。小虎和月儿一进入同州大陆就听到了一些关于吴浩允的传闻，说什么他是同州大陆最新崛起的一代魔头，无恶不作。不管是什么境界的修仙者，只要他看不顺眼，毫不留情的就予以击杀。但是由于他的修为高深，一般的修仙者还真就得罪不起他。而那些散仙境的修仙者则是多一事不如少一事，也没人出来拘束吴浩允，这就使得吴浩允更加变本加厉的猖狂起来。

    此时，小虎和月儿正在一处茶馆里喝灵茶，突然听到隔壁有一桌修仙者谈论到，“你们听说了没有，幽冥谷再次聚集黑雾了。”

    “不会是里面又有什么毒物出现了吧？”

    “不知道啊！不过听说已经去了不少修仙者打算一探究竟，说不定会有什么异宝现世呢。要不咱们也去看看？”

    “算了，就算真有什么异宝，也得有命享用才行。我可听说那个大魔头也去了，咱们还是别去触碰他的霉头了。”

    听到这里，小虎和月儿相视对望了一眼，然后起身离开了茶馆。二人找了一处杂货铺，买了一份同州大陆的地图，找到了幽冥谷的具体位置，然后朝着幽冥谷飞去了。没想到这次到同州大陆来寻找仇敌吴浩允，竟然出奇的顺利。

    幽冥谷地处同州大陆东南端，绵延数万公里长，小虎和月儿只花了两天的时间便赶到了。根据地图上面的介绍，曾经的幽冥谷谷深三千丈，里面黑雾缭绕，两面的石壁寸草不生。差不多上万年前，那些黑雾突然全部消失了，然后这幽冥谷里面渐渐地长满了杂草。

    谷底曾经堆满了森森白骨，有动物的也有人类的，自从那些黑雾消失之后，便有不少修仙者下到谷底一探究竟，也确实有不少人在下面拾到了不少其他死去的修仙者的储物腰带。但是随着时间的推移，渐渐的谷底就没再有什么宝贝了，就连最普通的下品灵石也不再有一块了。

    慢慢的，幽冥谷再次淡出了修仙者的视线。也不知道是从什么时候开始的，也许是一年前，也许是一个月前，流言再次传出，幽冥谷发生了异象，再一次的聚集起黑雾来了。这下，同州大陆的修仙者们闻风而动，不少人想要到谷底一探究竟，但是却没听说有谁得到了异宝。

    其实一切的传闻，都是吴浩允释放出来的。他在人界的时候，被小虎追杀的四处逃窜。好不容易到了净土界，在火凤教也没逍遥多久，再次被刘小虎追杀，然后便是到了同州大陆沼泽里的那处独立空间里。

    虽然修为是上来了，但是他也忍受了近万年的孤独时光。所以当他出了独立空间之后，他便开始到处以击杀修仙者为乐，加上他的境界已经达到了散仙境，在同州大陆，哪有人是他的对手。当然了，同州大陆也不是没有其他的散仙境修仙者，只是那些老怪物都忙着自己修仙，眼看就要飞升了，谁会去多管闲事。

    吴浩允击杀的修仙者多了，慢慢的就觉得索然无味起来。后来，当年从萧怀仁身上逃出的恶魂不知怎么逃到了同州大陆，然后碰见了吴浩允。随后，恶魂怒魄重合到了吴浩允的身体里，然后恶魂告诉吴浩允同州大陆有一处叫幽冥谷的地方，经过吴浩允和恶魂怒魄的商议，他们便想出了这么一个坑人的计划。

    吴浩允躲在幽冥谷谷底，将那些听到传闻后信以为真来寻找异宝的修仙者一个个斩杀，以此为乐，并且夺得了大量的宝贝。吴浩允因为这个计划，每天都是在幽冥谷谷底乐得合不拢嘴。他感觉内心无比的痛快，终于可以扬眉吐气了，没有人是他的对手。

    虽然幽冥谷里并没有什么异宝，但是黑雾确实还是出现了，这是因为吴浩允在谷底杀了太多的修仙者，那些被杀的修仙者的怨气凝结在一起，无法扩散出去，才导致了黑雾的涌现。

    小虎和月儿往谷底飞去的时候，早早就看到了那层黑雾。为了提防中毒，他俩早早地含了一口步自道给他俩准备的蜂蜜，然后才放心的扎进黑雾，下到了谷底。

    谷底如今又是堆了一层白骨，到处都散发着血腥味和尸体腐烂的臭味。柳月儿皱着眉，捏着鼻子跟着小虎一路往前飞行，他俩希望能够尽快找到吴浩允。大约飞了近一天的时间，小虎的灵念里突然发觉前方有人在打斗，其中一人正是吴浩允。

    小虎回头朝月儿点了点头，他二人各自取出了法宝，然后加快了飞行的速度飞了过去。十多分钟后，视线里出现了两名打斗的修仙者，其中一个是玄天后期，而另一个却是散仙后期，正是吴浩允。

    小虎和月儿略微感觉有些吃惊，怎么这吴浩允的修为突飞猛进到这种程度了，竟然比他俩的修为还要高上许多，他俩也才只是散仙初期。不过不管怎么说，来都来了，总不能现在调头逃走吧！

    那名玄天期眼看就要支撑不住了，身体在半空中摇摇欲坠，被吴浩允当成猫捉老鼠一样的在那里戏弄着。当吴浩允看见刘小虎和柳月儿到来时，明显也是愣了一下，旋即他反应过来，自己的修为比这两个敌人高上一大截，没想到这俩人自己送上门来了。

    就见吴浩允一挥手，就将那名玄天后期的修仙者给打飞了，然后一个瞬移，就到了小虎和月儿的对面。

    “多年不见的老朋友，想不到今天你们俩竟主动送上门来了，哈哈哈哈！真真是人若走运，什么事都很顺利。我修仙这么久，一直被你俩追杀，今天我倒要好好看看你们还有什么本事。”

    “吴浩允，你作恶多端，怎么还死不悔改？听我的话，乖乖束手就擒，或许我夫妇二人可以饶你不死。”

    “哎哟哟！这都什么时候了？还在这大言不惭呐？你们俩看看下方的森森白骨，这可都是我的杰作，我看今天你们这对亡命鸳鸯也留在这里吧！哈哈哈哈！”

    “你是说这里的人都是你杀的？”柳月儿几乎不敢相信自己听到的。

    吴浩允恶狠狠的说道：“没错！想我吴浩允英明一世，却处处受你们俩的气，无论我走到哪里，你们就跟到哪里。今天，我就将你们俩彻底除去，让这净土界再也没有可恶之人。”

    柳月儿横眉冷对，冰冷的说道：“好啊，咱们的仇也该算一算了，省得你总是躲躲藏藏的像个乌龟。”

    吴浩允再次狂妄的笑了，“好！新仇旧恨一起做个了断，今天谁要是逃走，谁就妄为修仙者。”

    在吴浩允看来，自己的修为已经是散仙后期了，刘小虎和柳月儿只不过是散仙初期，他俩根本不可能是他的对手。再加上他还传承了那个人的衣钵，手里有一把绝世法宝独龙天罡剑，等下一定要好好的折磨这二人一番，让他们痛不欲生。

    吴浩允这样想过之后，也不再多说，直接放出了法宝，独龙天罡剑。