
    当吴浩允幻想着击杀了这么多年的敌人刘小虎之后，不但可以一雪前耻，还能得到不少灵石时，他和法宝所化的那道黄光飞行的速度更快了。刘小虎则没有那么多想法，他现在只求做到一心一意对敌，然后两道光轰的一声撞到了一起。

    周围的浓雾，被二者相撞之后产生的冲击波冲的云消雾散，没了踪影。而吴浩允所化成的那道黄光，一撞上刘小虎的七彩霞光之后，半圆形的光罩瞬间碎裂，继而吴浩允口喷鲜血到飞了出去。

    他做梦也没想到，自己飞升的时间比小虎久，竟然抵不住这一撞，显然对方的修为要比他高的多。刚刚还在做美梦的吴浩允，此时彻底的清醒了过来，既然打不过对方，马上就得逃跑，不然非得被对方杀死不可。

    可是刘小虎又怎么可能放过他，这么多年，无论是在人仙界还是在地仙界，吴浩允罪行累累，杀他十次都不足以抵消他的罪恶。刚刚的一次撞击，小虎明显能够感觉到吴浩允根本和自己不在一个境界，并且比自己低了很多很多。

    也是，按照这乾宫天仙界的时间规则，吴浩允飞升这里不会超过万年。而万年的时间，就算吴浩允的修为进展的再快，也不可能达到真仙境。和目前小虎的上仙境比起来，那差的何止一个等级。

    见吴浩允打算逃跑，小虎双目一瞪，上百道的闪电喷出，直接劈在了吴浩允的四周，让他只有一条路可以逃走。而那唯一的逃路，小虎的乾坤鞭早已经飞了过去，等到吴浩允刚一踏入小虎给他准备好的逃路之后，乾坤鞭也刚好砸到，直接拍中了吴浩允的头颅，将吴浩允彻底击杀了。

    这名从人仙界就开始无恶不作的敌人，杀害了柳月儿父母和整个柳家庄普通百姓的大恶人，终于被刘小虎杀了。小虎在心中默默的说道：“月儿，我帮你报了仇了！”

    这时，一队身披银锁连环甲，头戴亮银如意盔，脚踏祥云银战靴的五名至仙境修仙者出现在众人的上空。就见他们每人手持一柄银龙吞云长戈，坐下骑着一只万里银河闪电豹迅疾而至，为首一人突然爆喝道：“何人竟敢在天仙界私斗？”

    刚刚刘小虎和吴浩允的对战就发生在电光火石之间，大家都还没怎么反应过来呢！经过这一声爆喝，另外两名接引使者立马清醒过来，当看到来人的装束之后，吓得二人匐倒在地，口中大呼道：“执法使者，这名刚刚飞升来的修仙者，杀了咱们的接引使者。”

    他二人想要嫁祸于刘小虎，让执法使斩杀了他，这样，他们索要灵石的事情就不会被曝光了。

    另一边，几名也是刚刚飞升来的修仙者突然站出一人，气愤的说道：“他们胡说！明明是这个什么接引使者朝我们索要灵石，然后被这位道友击杀了，他死了活该，罪有应得。”

    五名执法使互相看了看，都觉得这几个人在胡扯，因为要是按照他们所说的那样，一名刚刚飞升来的下界修仙者竟然杀了天仙界的接引使者，这怎么可能。

    “你们在胡说什么？须知这里乃是天仙界，胆敢对我们撒谎，我看你们都不想活了。在天仙界，除了九天虚境里可以打杀修仙者之外，就只有我们执法使有权击杀修仙者。如果你们不把刚刚的实情说出来，我就将你们全部击杀。”一名执法使大声的训斥道。

    那两名活着的接引使者此时已经吓得浑身发抖，趴在地上根本不敢抬起头来。而刚刚那名出于正义仗义执言的修仙者，再次说道：“你们是什么执法者？这天仙界的修仙者怎么都这么没素质，不是朝我们勒索灵石就是要击杀我们，早知道这样还不如不飞升了。”

    “你找死！”一名执法使觉得从来没有人敢这样对他们说话，更何况这还是刚刚飞升来的下界修仙者。他有点恼怒了，脚下一蹬万里银河闪电豹，提着银龙吞云长戈就打算先击杀了这名胡说八道的下界修仙者。

    这时，小虎突然蹿到了刚刚那位仗义执言的修仙者面前，他决不能让这个什么所谓的执法使杀了为自己仗义执言的正义之士。

    就听刘小虎一声爆喝：“人是我杀的，有什么事你冲着我来！今天我倒要领教领教这天仙界的执法使。”说完之后，刘小虎一挥乾坤鞭，一道漩涡打出，直奔那名冲过来的执法使而去。

    执法使的法宝银龙吞云长戈率先接触上漩涡，他感觉漩涡内有一股极强的吸力将他往漩涡里面吸，本来他就没看得上一名刚刚飞升来的下界修仙，就见他用力一划长戈，企图搅碎这漩涡。可是漩涡竟然纹丝未动，并且还在不断的吸着他朝漩涡靠近，而他的长戈竟然也没能划动。

    这是怎么回事？看来这家伙不是刚刚飞升来的，那只是他的托词。可惜这升仙岛有法阵护持，无法查看到他的修为，不然就不会这么大意了。

    执法使催动坐骑万里银河闪电豹，往后退去，打算先拽出自己的法宝，可是今天竟然怪事连连，长戈竟也拽不出来了。最为危险的是，长戈依旧在一步步的朝漩涡陷入，眼看就要将执法使也带进去了。

    执法使无奈之下，一松手，长戈直接钻入到了漩涡里，被搅得粉碎，然后漩涡随即消失不见。而执法使也因为之前太过用力，乍一松手，便从坐骑上摔飞了出去。随后另有一名执法使赶来，将摔飞的那名执法使接住，才算没有出丑。

    “怎么回事？那道漩涡怎么把你的法宝吸进去了？”有执法使马上问道。

    “白队长，快将这里的法阵撤去，我们现在不知道他的修为，我觉得他肯定不是刚飞升来的修仙者。”失手的执法使马上向执法使队长白游辉说明了情况。

    “什么？难道他是至仙境不成？”队长白游辉吃惊的问道，因为只有至仙才有实力和执法使对抗。可是这乾宫天仙界的至仙，白游辉没有不认识的，莫非他是刚刚进阶的？虽然心中有疑问，白游辉还是去将法阵关闭了。

    而另一边，刘小虎虽然很生气这些执法使不讲道理，不问青红皂白上来就要打杀。但是执法使毕竟代表着乾宫天仙界的正义，所以小虎见对方没能在自己打出的漩涡下讨到好处，相反还吃了亏，也就没想要继续动手。毕竟对方有五名执法使，修为还都是至仙，刚刚小胜也只是因为对方轻敌罢了。如果对方认真对付自己，自己估计也没能力自保。

    虽然小虎很清楚目前的形势，但是不代表所有人都清楚，尤其是那几名刚刚飞升来的修仙者。他们见执法使吃了亏，纷纷嘲笑起来，一扫刚才的晦气，因为他们知道小虎是刚刚飞升来的。在他们的心里，觉得这天仙界的执法使也不过如此，倒是都对小虎起了仰慕之心，毕竟一上来就杀了一名天仙界的修仙者，这又挫败了一名执法使。

    等到白游辉将法阵关闭，五名执法使的灵念瞬间便感受到了小虎上仙境的修为，而小虎也感受到了对方的修为确实比自己高上一个境界，果然全部都是至仙境。

    这时，那两名仍旧趴在地上的天仙界接引使者忽然惊呆了，因为他们做梦也不会想到，这个刚刚飞升来的下界修仙者的修为，竟然十分的高深，他俩都看不出小虎是什么境界。

    这下惨了，刚刚还诬陷人家，现在岂不是在这里等死吗？这下惨喽！两人都不约而同的在心里大呼后悔。