
    刘小虎刚一踏入天仙界，还未弄清楚这是哪里呢，就听见了一个十分熟悉的声音，而这个人，也是他多年以来的宿敌，吴浩允。

    小虎穿过重重浓雾，到了那些人的面前，开口说道：“怎么，我听刚刚有人说要杀人？难道你不知道这里是天仙界，而天仙界的规矩是禁止私斗么？”

    一阵微风吹过，将浓雾吹散了些许，所有人都转身看向刘小虎，而吴浩允则是和另外两名修仙者站在对面直接看了过来。吴浩允一看见刘小虎出现了，也是明显一愣，他是知道天仙界的规矩的，这里禁止私斗。因为每次九天虚境开启，都会有大量的天仙界修仙者殒落，所以各个天仙界一向禁止私斗，并且还有专门的执法使，一旦发现有人私斗，那些执法使很快便会出现，惩罚那些私斗的修仙者。不过这些都只是听说，吴浩允还真没见过什么执法使。

    吴浩允很快便反应了过来，然后竟然高兴的说道：“想不到你刚刚飞升，竟然还知道这个，难得难得。不过你以为禁止私斗我就奈何不了你了？无论在人仙界还是在地仙界，我处处受你压制，想不到今天你竟然落到了我的手里，真是上天有眼啊！”

    “嘿嘿！你不是说天仙界禁止私斗吗？反正我飞升这里已经有一些日子了，今天我就杀了你，也好见识见识怎么个禁止私斗法。还有你们，等下我杀了他，我看你们还敢不敢不听我的话。聪明的现在就交出灵石，要是等下他被我杀完之后，你们再想交灵石，就什么都晚了。”

    这时吴浩允身旁的另外两名修仙者拉了拉他的衣袖，明显是在提醒他不要得意忘形，毕竟禁止私斗绝不是说说那么简单。可是这个时候，吴浩允又怎么能够听得进去呢！他已经被仇恨冲昏了头脑，他甚至想到禁止私斗就是为了让乾宫天仙界的修仙者专心修炼，好在那个所谓的九天虚境里多得到天材地宝而设置的幌子。

    就这样，吴浩允准备动手了，不过他还是先是看了看另外一些刚刚飞升来的修仙者，没想到那些人竟然一个也没有过来上交灵石的。吴浩允的火更加的大了，之前他飞升到了天仙界便被派来当接引使者，刚开始他还不高兴，后来发现有刚飞升来的修仙者送给他灵石，他便安心下来。

    这几十年下来，他可是索要了为数不少的灵石，没想到今天飞升的这些家伙，竟然冥顽不化。一定是刘小虎，每次遇见他，准没好事，吴浩允心里这样想，眼里的恨意更加的浓了。当他准备出手时，旁边的两位接引使者再一次拉住了他，提醒他一定要慎重。

    “怕什么？我这是杀鸡儆猴，这些年哪一个刚飞升来的修仙者见了咱们哥几个不是点头哈腰的？今天倒好，这些不见黄河心不死的家伙，竟然为了区区几块灵石，敢得罪咱们接引使者，哼！等下我叫你们好看。”吴浩允恶狠狠的说。

    “老大，要是等下执法使来了，那可就大事不妙了。”另外两个接引使者当中的一个，不无心慌的说道。虽然这么些年他们哥俩跟着吴浩允勒索到了不少的灵石，但是如果要真的打斗起来，他俩心里也没底。听说那些执法使来的都很快，万一真的如传说的那样，岂不是惨了。

    “看你们俩那熊样！杀几个刚刚飞升来的家伙能耽误多长时间，怕是执法使还没来，咱们就已经处理完他们的尸体了。”吴浩允说完，坏笑着看了看刘小虎，又看了看其他那些刚刚飞升来的修仙者。

    这时，刘小虎忽然感觉自己的身体出现了异样，体内似乎有一股力量在涌动。而那些刚刚飞升来的其他修仙者，也终于有人迫于压力，从身上掏出灵石，笑呵呵的给吴浩允递了上去。

    吴浩允露出了赞许的脸色，将灵石交给另外两名接引使者，然后又问了一次，“还有没有人上交灵石了？毕竟和性命相比，一百块上品灵石也算不得什么。等下你们真正进入天仙界，这里灵石多得是，还差这点灵石吗？”

    吴浩允一再逼迫这些人，就是想要多得点灵石。仗着自己飞升的早，也根本没将刘小虎放在眼里，所以他才迟迟没动手。

    没想到，那些刚刚飞升来的修仙者当中忽然有人说道：“大家别信他的，我看他就是想榨取咱们的灵石，如果天仙界真的有很多灵石的话，他又何必对咱们苦苦相逼。而且我觉得他也未必敢真的动手，作为接引使者，他就更需要遵守天仙界的规矩了。”

    本来还有几个人犹豫着要不要真的交给吴浩允一些灵石，刚下定决心打算交，抬起的第一只脚还没等落下，就听到了那人的话，又觉得十分有道理，也就都停下脚步观望起来。

    这下可彻底的激怒了吴浩允，“敬酒不吃吃罚酒，好，我就杀了他让你们看看。”

    吴浩允挥出了他的法宝独龙天罡剑，然后和法宝融合到一起，化成一道黄光，朝刘小虎就射了过去。

    刘小虎刚才感觉自己的身体出现了异样，就这么一会儿的功夫，他的修为竟然开始飞速上涨，从地仙境界初期，突破到了中期，然后进入后期。然而这还只是开始，上涨的修为并没有停下来，一直冲破了瓶颈，进入了真仙境。接下来又是从初期，中期，后期，一路突破，最后，直到进入了上仙境的中期，才算彻底稳定下来。

    “熊孩子，你在搞什么鬼？怎么你的境界上升到了这样的高度？”老吹忽然惊叫起来。之前在人仙界和地仙界的时候，老吹曾经因为释放了灵符，使小虎的修为迅速提升。可是这回老吹并没有释放灵符，他见小虎的修为突飞猛进，不免有些担心起来。

    由于在这个地方，所有修仙者的灵念都失去了作用，所以吴浩允并不知道小虎现在的情况。如果他知道了，一定会后悔不已。而小虎见吴浩允和法宝融合后，朝自己杀了过来，便匆匆回了老吹一句，“我也不清楚”后，放出乾坤鞭，前去迎敌了。

    小虎现在也不知道吴浩允到了什么境界，所以只好使出全力迎敌，他可不想刚一飞升，就殒落了。

    乾宫天仙界逍遥宫，是天仙界执法使平时静修的地方，这里位于整个乾宫天仙界正中的位置，一旦乾宫天仙界哪里出现私斗的情况，他们都能在第一时间得到反馈，然后迅速通过传送阵去往事发现场，惩罚那些不遵守规矩的修仙者。

    当刘小虎和吴浩允二人开始打斗，化成了两道光冲到一起的时候，逍遥宫里的流光石壁便出现了波动，准确的显示出了打斗的具体位置。执法使们立刻出动，通过传送阵，去往了事发地点。