
    “你说的已经很接近事实真相了，但是还有一些细节你忘记了。而如果文鸿道友不起心动念的话，恐怕也不会知道那些过去的事情，今天我就给你们讲一讲。”大罗仙说的文鸿道友，便是道祖。如果道祖起心动念，那么他想看到的一切，就能看到，这就是道祖所具备的修为。

    这时，道祖开口了，“这位前辈是来自大罗天的大罗仙，大家快过来听听，这真是莫大的机缘啊！”

    听到道祖亲口说出那位是大罗仙，五名执法使仍旧十分震惊，大罗仙是怎样的一种存在，那是已经突破了生死界限，永久存在于这天地之间的真正大成者，五名执法使立马围了过去。而那些新飞升来的地仙界修仙者，虽然不知道大罗仙是什么样的修仙者，但是看到这些趾高气昂的天仙界修仙者都老老实实的样子，就知道那人绝对是一个大神，然后他们也都纷纷围了过去。

    小虎自然也是要听一听的，他也跟着围了过去。只有那两名接引使者，听到大罗天和大罗仙几个字之后已经惊吓过度，趴在那里起不来了。好在化静天尊看到后，一挥衣袖，一股微风将二人轻轻托起，移了过来。

    大罗仙见众人都围了过来，为了打破大家紧张而又激动的氛围，先开了一个玩笑，“刚刚飞升来的地仙界修仙者，到了天仙界之后，会跟着接引使者去往命运抉择厅，由那里的命运抉择使花费上百年的时间讲述天仙界的概况。而今天，我就暂时充当一回命运抉择使，给你们讲一讲九宫天仙界的过往，说的不好的地方，请大家海涵。”

    大罗仙说完之后，大家一时还没反应过来是怎么回事，继而才算明白这是一个玩笑，紧张而又激动的氛围一下便消失不见了，五名执法使更是没想到这大罗仙竟然这样平易近人。大罗仙见大家都不再因为他的身份而感到紧张之后，便将之前九宫天仙界的一些过往娓娓的道来。

    数亿年之前，九宫天仙界还不是现在的样子，那时并没有九宫天仙劫，各天仙界之间互相往来，互通有无。现在五十万年开启一次的九天虚境，在各个天仙界分布着为数众多的入口，而当时那便是各个天仙界之间的传送阵。

    或许是天仙界和平的太久了，万物盛极而衰，忽然有那么一天，一对神仙眷侣打破了这份宁静。他们俩请了为数众多的阵法大师，研究了很长时间，竟将九宫天仙界之间的传送阵全部封死，然后在狐族的帮助下，将原来的传送阵设置成了九天虚境。

    九天虚境，原本就是一个幻境，可是由于众天仙的意念太强，硬是将九天虚境坐实了。九宫天仙劫也便从此产生，至此以后，各个天仙界之间再也无法互通有无。后来，各天仙界的修仙资源竟也全部消失，只有在九天虚境里才能找到。

    各个天仙界的修仙者们为了修仙资源，在九天虚境里大打出手，殒落无数。后来，大罗天的大罗仙为了避免全部的天仙在九天虚境里殒落，便设置了五十万年开启一次的时限。

    白游辉这时问道：“前辈，恕晚辈直言，大罗仙乃是修仙大成者，为什么不直接化解这九宫天仙劫呢？”

    “凡事皆有因果，解铃还须系铃人。”大罗仙说道。

    小虎忙问道：“前辈，听你这么说，只有当年的那对神仙眷侣才能化解这九宫天仙劫是吗？”

    大罗仙点点头继续说道：“说起那对神仙眷侣，你也认识。”

    刷！所有人的目光都聚集到了刘小虎的身上。

    “啊！数亿年前的人，我怎么会认识？”小虎问了一句。

    “难道你不知道轮回么！你前世的影子老吹，现在不是还在你身体里么。”大罗仙笑着说道。

    老吹此时正在全神贯注的听着大罗仙讲往事，听到提起了自己，连忙显现出一道黑影，朝着大罗仙一拜说道：“见过前辈！”

    文鸿道祖和化静天尊相视一笑，他俩早就发现了老吹。而其他人则根本不知道老吹的存在，都吓了一跳。白游辉等人不禁在心里想到，这个小子身上还有多少秘密。

    大罗仙朝老吹点了点头，然后又继续对小虎说道：“你在虞星人仙界的时候，认识那个叫周秀的女子吧？她后来不是和杨帆结为夫妇了吗。还有在九天虚境里，你不止遇见了燕云子，还遇见了红狐公主对不对？”

    听到大罗仙一连串的问话，小虎立马反应过来，回答道：“莫非前辈说的那对造成九宫天仙劫的神仙眷侣便是周秀和杨帆夫妇？如果我没猜错的话，他们当年得到了狐族的帮助，便是转世前的红狐公主？”

    大罗仙点点头，“嗯，就是这些人。而那燕云子，当初那一世也是极力的阻止过周秀和杨帆夫妇的。”大罗仙说完之后，看向了刘小虎，没有再继续说下去。

    小虎知道了这九宫天仙劫的前因后果，突然心里生出了一个疑问，这些人前世都搅在了一起，难道我也曾参与其中？然后小虎抬头望向大罗仙，就见大罗仙正看着自己呢。

    “没错，那一世，你也和九宫天仙劫有瓜葛。”大罗仙见小虎的脸上充满了疑问，便说出了答案。

    当时，你就是这乾宫天仙界的修仙者，而你却是极力反对他们这样做的。但是那个时候你的修为还不足以挑战他们，所以只能眼睁睁的看着九宫天仙劫形成。后来，你的修为上去了，他们却都相继殒落，而当时你却也无能为力改变这样的结果。

    本来你已经修到了天尊境界，然后可以成为道祖，继而飞升大罗天。但是，你为了整个九宫天仙界，放弃了成为道祖的机会，转世再修，去寻找破解九宫天仙劫的方法去了。你曾经立下誓言，这九宫天仙劫一天不除，你便一天不成大罗仙。修仙修仙，如果修仙者没有这样的胸怀，那怎么能成仙！

    当大罗仙说完这些，在场的众位修仙者，包括化静天尊和文鸿道祖，无不对那一世的刘小虎肃然起敬，那是一种什么样的精神，牺牲自我，成就全天下。

    小虎也仿佛看到了那一世的自己，那种胸怀天下的感觉突然充满了全身，让此时的他浑身都爆发出了一种光芒，他似乎悟到了什么。

    然后大罗仙又继续说道，“当时你临下凡转世之前，特意在乾宫天仙界立下了规矩，禁止私斗。”

    什么？小虎以为自己听错了，这个之前连自己都觉得有些扯淡的规矩，竟然是当年自己亲自定下的，这可真够狗血的。而老吹却在旁边笑出了声，搞了半天，是他自己立下的规矩。

    大罗仙继续说道：“而后的数亿年，你们那些人纷纷转世重修，却再也没能碰到一起。有的几世成为凡人，有的虽然是修仙者，却没能修到天仙界。如今，你们再一次碰到了一起，能不能化解九宫天仙劫，就全看你们了。”

    小虎觉得信心满满，他一定要化解这九宫天仙劫，可是如今燕道友、红狐公主、周姑娘还有杨公子他们也会这样想吗？