
    大罗仙看到小虎虽然信心满满，却又有疑虑布满了双眼，开口说道：“他们也在做这件事，你不必担心。不过可惜的是，红狐公主在你被悲欢狂尊重新打回人界之后，也被杀，殒落了。之所以这一世你先是转世到了夏星人仙界，然后才又重新回到虞星人仙界，就是为了让你和他们重新相识。要不然，你一旦知道了九宫天仙劫的真相，恐怕你会对周秀和杨帆夫妇怀恨在心啊！其实这数亿年，他们俩又何尝不是吃了很多苦，尤其是那杨帆，他又忍受了多少孤独，很多世都是孤独终老。”

    “好了，讲完这些，你们也都知道当初立下这规矩的来龙去脉了。”大罗仙说完之后，又爆出了一条惊人的消息，“其实当年我便是周秀和杨帆夫妇请的那些阵法大师当中的一个，所以这数亿年，我也一直在等，等你们重聚，化解这九宫天仙劫。”

    这下，连文鸿道祖都惊得瞪大了双眼。难怪这位大罗仙对刘小虎这么上心，当初这劫难，也有他的一份啊！

    天道轮回，上苍从未饶恕过任何作恶之人，即使当初大罗仙只不过是一个无足轻重的辅助阵法师。虽然现在他已经成功进阶大罗仙，但是这数亿年，他也从未停止过对化解九宫天仙劫所做的努力。所以他才不断地在三界奔走，终于将这些人又重新聚集起来了。

    小虎听了大罗仙的话，也没觉得有什么，那都是太久远的事了，现在要做的是如何化解九宫天仙劫。小虎暗下决心，一定要努力修仙，把自己的修为境界尽可能的提升上去，然后才能有那份实力，化解劫难。

    这么想过后，小虎便开口说道：“前辈，那我现在就打算找个安静的场所，好好提升自己的修为，然后好去化解九宫天仙劫。”

    谁知大罗仙听了小虎的话之后，竟然摇了摇头，然后说：“虽然天仙界禁止私斗是你当年立下的规矩，但是这个规矩现在还没解除，即使是你犯了这个规矩，也需要受到惩罚。不然天仙界不乱套了吗？这些代表正义的执法使，你如何向他们交代。”

    听了大罗仙的话，小虎差点跌倒，自己种下的苦果，竟然真的要自己尝吗？

    大罗仙看了一眼小虎，那眼神的意思很明显，你以为呢？

    五名执法使在一旁偷笑了起来。

    大罗仙忽又说道：“死罪可免，活罪难逃，就罚你做五百年的接引使者吧！文鸿道友和化静道友你们觉得如何？”

    “如此甚好！如此甚好！”文鸿道祖笑呵呵的点点头，不然的话，还真没法向乾宫天仙界交待，尤其是这五名执法使。

    大罗仙又看了一眼那五名执法使，然后说：“从此以后，为了化解九宫天仙劫，天仙界禁止私斗的规矩废除了，你们执法使这个职位也不需要了。”

    五名执法使皆是一愣，然后异口同声的问道：“那我们做什么？”

    “等到他五百年的接引使者到期之后，你们全部执法使就听从他的号令，扫清天仙界的一切敌对势力。”

    听大罗仙这么说，五人心中不免犯起了嘀咕，堂堂至仙境的修仙者，竟然要被这个小小上仙境的修仙者领导。何况在天仙界他们也是执法使，就算是至仙境也都得给他们几分薄面，现在真的要听从一个上仙境的修仙者？他们五人把目光转向了文鸿道祖和化静天尊。

    文鸿道祖和化静天尊自然知道这五人心里想的是什么，可是这是大罗仙定下的，他们自然不好多说什么。

    而大罗仙当然也知道几人在想什么，就听他说道：“我知道你们心里有些不服气，但是我可以明确的告诉你们，这个人是未来的天尊、道祖，你们还觉得委屈吗？并且你们不要忘了，身为一名修仙者，化解九宫天仙劫这样的劫难，造福于天下苍生，比什么都重要，你们还会计较这些个人的名誉吗？”

    五名执法使脸一红，立马发誓，今后绝对服从刘小虎的安排，不会有二心。

    大罗仙这才满意的点点头，然后看向了那群刚飞升来的地仙界修仙者中的紫冰芳雪，“你觉得什么样的修仙者才能算是一名真正的修仙者？是满嘴谎言，无恶不作还是栽赃嫁祸，血口喷人？”

    大罗仙突变的画风，让众人都有些丈二和尚摸不着头脑，甚至还有人在怀疑那紫冰芳雪是不是也有什么光辉的前世。

    而紫冰芳雪却遮遮掩掩，含糊其辞，“真正的修仙者，应该是造福于天下苍生吧？”

    叫素婉的女修在旁边突然插口说道：“造福天下苍生，你也知道造福天下苍生？当年百花洞那些手无寸铁的凡人是谁全部杀了？”

    “小贱人，你不要血口喷人！”紫冰芳雪听到素婉的话之后，脸色立马变了。

    文鸿道祖这时出言打断了她们二人的争吵，“作了坏事，你以为能够瞒天过海吗？前辈刚刚给我们讲了数亿年前的往事，你觉得你的前世今生能瞒过我们的双眼？”

    众人不知道文鸿道祖这话是说给紫冰芳雪还是素婉她俩谁听的，但是她俩肯定有一个在说谎。

    这时，素婉突然上前一步，平静地说道：“不如我们俩就站在这里，让前辈们亲自出手，谁好谁坏，自有分晓，你敢还是不敢？”

    紫冰芳雪硬着头皮说道：“有什么不敢的？”可是她说完之后，一抬脚，确实往后移动，继而转身就打算逃之夭夭。

    “想走，你以为这里还是地仙界吗？”白游辉一挥手，银龙吞云长戈瞬间祭出，砰！直接从紫冰芳雪的后背穿了过去。紫冰芳雪一个踉跄，跟着就跌倒在地，重新转世去了。

    直到这一刻，老柴、乐小子才反应过来，原来这执法使的修为不是一般的高，并不是他们认为的那样不堪一击。在刘小虎之前飞升的那几名地仙界修仙者此时心里都捏了一把汗，他们之前还那么夸张的嘲笑过这些执法使，看来他们随便一挥手，就能要了自己的小命。然后他们对刘小虎，更加的崇敬了。

    素婉见紫冰芳雪已经被杀，朝白游辉抱了抱拳说：“多谢前辈出手！此妖女曾经击杀了近千名手无寸铁的凡人，在下界的时候，我一直都在追杀她，可惜一直都未能如愿。今天她终于死了，百花洞的父老们终于可以瞑目了。”

    “道友虽为一介女修，但是心中的正义感实在令白某钦佩，谢字实在是不敢当。”白游辉所说的确实是实话，能够为了替凡人报仇，这叫素婉的女修竟然追杀了紫冰芳雪上万年之久，光是这份执着之心，就够令人钦佩的了。

    大罗仙又开口了，“小娃娃也是一个正义之士，以后你就跟着他吧，希望你能为了天下和平，贡献一份自己的力量。”大罗仙说完之后，用手指了指刘小虎。

    素婉听了大罗仙的话，望向了刘小虎，然后回答道：“晚辈定然不会叫前辈失望的，就算粉身碎骨，也要和这位前辈一同化解天劫。”

    这时刘小虎却感到很纳闷，他看了看叫素婉的女修，又看向大罗仙，然后问道：“前辈，刚刚你叫这些执法使以后跟着我，怎么连这个道友也要跟着我呢？”

    “有什么问题吗？你以为单凭你自己就能化解九宫天仙劫？这乾宫天仙界会有多少反对的力量你想过吗？等到燕云子他们把阵法破除之后，你想过整个九宫天仙界会有多少敌人吗？”

    小虎被大罗仙问的哑口无言，在脑海里一盘算，九宫天仙界会有多少敌人？