
    按理说这入仙台飞升来的下界修仙者都是随机的，可这回却巧了，不但蓝鲸灵王从这里飞升，刚刚又来的这位，小虎他俩竟然都认识。是谁？化魔虎鲨王。当年在地仙界（净土界）巨灵海，就是因为这化魔虎鲨王的背叛，差一点就让蓝鲸灵王被杀。后来因为刘小虎等人的意外出现，使得蓝鲸灵王和他的海族转危为安，可最后却让化魔虎鲨王逃走了。

    今天，当蓝鲸灵王和小虎见到他后，都变了脸色。小虎变了脸色，是因为他想到了一条妙计，脸上露出了笑容。而蓝鲸灵王则是满脸的愤怒，想不到竟然在这遇见了仇人，蓝鲸灵王当即就对化魔虎鲨王展开了攻击。

    蓝鲸灵王身形巨大，单是一个拳头，差不多就有小虎的身高高了。就见他一拳挥出，周围顿时刮起了一阵风，搅得空气噼啪作响。化魔虎鲨王也没想到刚一飞升就遇见了宿敌，见到蓝鲸灵王朝自己攻来，立马现出原形，张开血盆大口就朝着蓝鲸灵王的巨拳咬去。

    站在一旁的元亨山十杰见刚飞升来的这两个妖兽打了起来，立马整齐划一的朝后方连退了数十步。他们的动作竟然一模一样，连抬起的腿都是相同的，莫非他们是十胞胎？可是长得怎么不太一样呢？小虎一边看着蓝鲸灵王和化魔虎鲨王的打斗，一边猜想着这个十个人的出身。

    “你没听过，龙生九子，子子不同吗？”老吹嘲笑着小虎。

    “那是龙，可这些是人啊，基因是不同的。”小虎反驳到。

    “快看，蓝鲸灵王受伤了，你怎么不出手帮助他？”

    刚刚在小虎和老吹对话的功夫，蓝鲸灵王一拳打到了化魔虎鲨王的嘴上，将虎鲨王的牙齿打落了几颗。而虎鲨王也是凶猛异常，接着这个劲，直接咬断了蓝鲸灵王的拳头。蓝鲸灵王一吃痛，被虎鲨王一头撞上胸口，跟着就飞出了老远。

    化魔虎鲨王的身形虽然要比蓝鲸灵王小上许多，但是身体的灵活性可要高上一筹。尤其在咬下蓝鲸灵王一只拳头后，见到了流出的鲜血，虎鲨王忽然变得既兴奋又暴躁起来。撞飞了蓝鲸灵王后，他随后就追了上去，打算乘胜追击，可是蓝鲸灵王也不是软柿子。

    轰！蓝鲸灵王也显出了原形，一直巨大无比的蓝鲸，随着一声吼叫，一股飓风从蓝鲸灵王嘴里喷出，直接就将虎鲨王给吹飞了。

    两只妖兽就这样你来我往的打斗了一天一夜，仍未能分出胜负，直到他俩将体内的法力都耗光了，才算停下来。然后就见他俩皆是拿出了一块上品灵石，开始就地补充起法力来。

    这时，小虎从储物腰带里取出了一块仙品灵石朝着蓝鲸灵王就抛了过去，口中喊道：“蓝道友，用我这块灵石试试。”

    当仙品灵石抛出的一刹那，元亨山十杰立马一起扭头，十双眼睛紧紧地盯向了那块朝蓝鲸灵王飞去的灵石。毕竟这些地仙界的修仙者是没见过仙品灵石的，那虽无色却灵力十足的仙品灵石实在是太吸引人了。

    化魔虎鲨王当然也看见了小虎抛出的灵石，他立马化成一道精光朝着仙品灵石飞去，他是打算抢夺这块灵石。那可是比极品灵石所蕴含的法力还要浓密的灵石，天仙界果然不同。蓝鲸灵王也同时起身去抢夺灵石，他可不想让虎鲨王把灵石抢走。

    小虎等的就是这一刻，当化魔虎鲨王眼看就要抢先蓝鲸灵王一步抓到灵石时，小虎学着之前化静天尊的动作，一挥衣袖，一道法力打出，立马就将化魔虎鲨王给掀飞了。然后小虎依旧面色平静的站在那里，仿佛什么都没发生一样。

    灵石终于落到了蓝鲸灵王的手里，他开始快速的恢复法力，然后心里想，这仙品灵石就是好，比自己的上品灵石强百倍，法力补充的好快啊！

    当蓝鲸灵王补充完法力之后，虎鲨王刚刚补充了一半的法力，这样双方又打斗了一天一夜。这回，蓝鲸灵王气色平静，而化魔虎鲨王却是气喘吁吁。等到虎鲨王再次恢复到一半法力的时候，蓝鲸灵王早满法力恢复了。虎鲨王愤恨的看了一眼刘小虎，又看了一眼蓝鲸灵王，咬着牙起身，打算再次和蓝鲸灵王大战。

    这时，小虎却走过去拦住了蓝鲸灵王说道：“让他把法力恢复满，省的他觉得不公平。”

    本打算动手的蓝鲸灵王，听了小虎的话之后，停止了战斗的意图，就那么盯着虎鲨王。而虎鲨王听了小虎的话，又见蓝鲸灵王果然没有动手，连忙继续补充自己的法力，心里还在想：等下一定要叫你好看！

    可是等到虎鲨王恢复满了自己的法力之后，刚一冲出，就被小虎一乾坤鞭给砸死了。就那么一下，没有什么多余的动作，看得蓝鲸灵王都惊呆了。其实不止蓝鲸灵王，元亨山十杰也都震惊了，没想到眼前这人竟然这么厉害。

    小虎看着这些人的表情，心满意足的笑了，因为他要的效果达到了。然后他朝蓝鲸灵王一抱拳说：“重新认识一下，乾宫天仙界逍遥大仙刘小虎。”

    蓝鲸灵王的态度变了，不像之前刚飞升时见到小虎那样，这回他显得多了一份尊重：“晚辈净土界飞升者，蓝鲸灵王。”

    “玄合界元亨山十杰见过前辈。”那十人异口同声的说道。

    “熊孩子，原来你是打的这个主意，我说你怎么一开始不帮助蓝鲸灵王呢！不过我可告诉你，莫猖狂，猖狂必先亡。”

    小虎没有理会老吹的冷嘲热讽，而是和蓝鲸灵王还有元亨山十杰说道：“欢迎你们来到乾宫天仙界，记住，我是逍遥大仙刘小虎。今后无论你们遇到什么困难，记得报我的名号，如果对方敢不给面子的话，你们直接来找我，我一定要让他好看！”

    蓝鲸灵王很是困惑，这个刘小虎什么时候变得这么厉害了，这里可是天仙界啊！难道他在吹牛？不过蓝鲸灵王清楚的记得，在净土界的时候，小虎是一个心怀天下的修仙者，那次见面之后的很多年，净土界开始流出了很多关于他的传说。

    “刘，那个，前辈，你能给我仔细讲讲这天仙界吗？”

    “当然可以！不过我有我的使命，等下我派他带你们去命运抉择厅，那里我安排了专人给你们讲解天仙界的一切。蓝道友，你看这样好吗？”小虎如是说，然后伸手一指其中的一位接引使者。

    “熊孩子，我觉得我有点不认识你了。你这装的，我给你九十九分，如果不是我对天仙界比较熟悉，差一点就和他们一样，信了你的鬼话。”老吹听了小虎说的话之后，立马蹦出来打击他。

    那边的两位接引使者，现在已经对刘小虎佩服的五体投地了，觉得他不但修为境界高深，就连吹牛的功夫也是令二人望尘莫及的。其中那个被刘小虎指过的接引使者，屁颠屁颠的跑过来说：“你们都跟我走吧，我带你们去命运抉择厅。”

    “我告诉你小子，你要是敢在半路向他们索要任何好处，小心我拧下你的狗头！”小虎在那人的耳边轻声的说道。

    “不敢不敢！逍遥大仙安排的，小的我一定不敢。”那人拍马屁的说道。

    看到那些人跟着接引使者走了，老吹说道：“逍遥大仙？你葫芦里卖的什么药啊？”