
    大罗仙看小虎一时愣在那里，摇了摇头开口说道：“九宫天仙界共有九个天仙界，再加上它们下属的地仙界、人仙界，你不会以为这数百个界面里没有人是你的对手了吧？”

    小虎尴尬的笑了笑，“当然不会，相反，很多修仙者随时都有可能杀了我。再说了，就算一名修仙者杀不了我，那么两个、三个、成百上千个，或者说数万个，我双拳难敌四手啊！”

    “知道就好，那你还要嫌弃人家吗？”

    “前辈啊！我可没嫌弃人家啊！你这就冤枉我了…”

    “行了，我知道了。此事已告一段落，我也该走了。”大罗仙说完，就打算离开了。

    “前辈留步！”影子老吹突然出现，叫住了大罗仙。

    “怎么，你还有事？”

    “前辈，当初你可是亲口答应过我，等到我将这个熊孩子引领到天仙界，就可以自由了。”

    老吹说完，小虎已经一脸的黑线了。这大庭广众的，竟然还叫他熊孩子。

    “你从来都是自由的啊！我也没限制过你啊！”大罗仙说。

    “啊？”老吹感觉自己仿佛被骗了。

    大罗仙嘿嘿一笑，“你看哈，从前我叫你天影，而刚才我叫你老吹，你不是也已经接受这个身份了吗？再说了，你本来就是他前世的影子，离开他，你能去哪里？何况小虎这孩子可是要做大事情的，你跟着他，以后也受万人敬仰，何乐而不为呢？哈哈哈哈！”

    大罗仙说完之后，消失的无影无踪，没人看清他是怎么走的。

    文鸿道祖和化静天尊见大罗仙走了，他二人也走了，临走前还特意吩咐了五名执法使，以后一定好好跟随刘小虎。

    一晃，三位大神都走光了。只剩下小虎、五名执法使、两名接引使者还有那些刚刚飞升来的地仙界修仙者了。白游辉走到小虎身旁开口问道：“宫主，咱们接下来干什么？”

    “公主？谁是公主？”小虎侧目，吃惊地看着白游辉。

    白游辉立马反应过来，连忙解释到，“是这样的，我们执法使所在的修炼之地称之为逍遥宫，你作了我们的统领，自然就是逍遥宫的宫主了，所以我才称呼你为宫主，而不是公主。”

    “原来是这样！逍遥宫？这个名字我喜欢，不过宫主就别叫了，以后你们就叫我逍遥大仙吧！哈哈哈哈！不错，逍遥大仙。”小虎对自己的新称谓很满意。

    “额…宫，哦不，逍遥大仙，我们接下来干什么？”

    小虎斜眼看了下白游辉，“这样吧，你们先带领他们去那个什么命运抉择厅，也好顺便告诉那个什么命运抉择使，我接替了吴浩允，成了这里的接引使者。”

    小虎指了指那些刚刚飞升来的修仙者。

    “好的宫，逍遥大仙。”白游辉一时有点叫不顺口。然后他和另外四名执法使，就打算领着那些人离开了，猛然他发现了那两名接引使者，然后就又问小虎：“逍遥大仙啊，这两个家伙怎么处理？”

    小虎瞧了瞧那两人，朝着白游辉说：“就留下来给我打打下手吧！”

    那两名接引使者一听，如释重负，绷着的心总算可以放下了。

    “我们把他们送去之后，然后我们干什么？”

    “你烦不烦？该干什么干什么去！我要开始工作了，你没看到那边又有飞升来的修仙者了吗？”小虎觉得白游辉有点婆婆妈妈的。

    白游辉讨了个没趣，只好领着大家默默离开了。可是，素婉却依旧站在原地，并未离去。

    小虎兴致冲冲的正打算去做他的接引使者，刚一迈步，就看到了未动弹的素婉，“咦！你怎么不走？”

    “那位前辈不是让我跟着你吗？我往哪走？”素婉说道。

    “啊？啊！这样，你先跟着他们去命运抉择厅，把天仙界的情况了解透彻了，然后再来给我仔细讲讲，你看我这也挺忙的，就不去听讲了。”小虎想着尽快让这个女修先离开再说，因为他要实施自己接下来的计划了。

    “那前辈保重！”素婉说完朝着小虎一抱拳，然后跟着白游辉他们去了命运抉择厅。

    等到白游辉他们都走了，小虎整理了一下自己的衣服，看着身上穿的由天木蚕丝织成的雪白色的长袍，小虎的脸上充满了自信。然后他大步的朝着又飞升来的几名修仙者走了过去，并对之前那两名接引使者说道：“还愣着干什么？跟上。我告诉你们，以后要是再敢勒索灵石，吴浩允的下场就是你俩的下场。”

    “是！是！是！”那两名接引使者点头哈腰的应允着，然后紧忙跟了过去。

    “老吹，我这领导气质怎么样？派头十足吧？”小虎得意的问道。

    “啥是领导气质啊？”老吹懒洋洋的问。

    “对牛弹琴！”

    那边，几个刚刚飞升来的地仙界修仙者正站在那里东张西望，对天仙界的一切都充满了好奇之心。

    “喂？逍遥大仙来也，你们是从哪里飞升来的啊？”小虎故意摆出一个酷劲十足的pose站在那里。

    几个人警惕的看着刘小虎，没有说话。好尴尬啊！

    “你们愣着干什么呢？到了天仙界就遇见了本大仙，你们知不知道你们前世修了多大的福分啊？”

    由于之前执法使已将这一处入仙台的法阵撤去，所以灵念是可以发挥作用的，那几个刚飞升来的修仙者见小虎的修为确实很高深，然后其中一人不咸不淡的问道：“这里真是天仙界？”

    小虎简直被这几个人干败了，本以为可以耍个酷，哪知道对方竟然是榆木疙瘩脑袋。

    “废话！如果这里不是天仙界，你们会看见本大仙么？你们是从哪个地仙界飞升来的啊？”

    “我们是元亨山十杰”

    “啥？我问你们是从哪个地仙界飞升来的，什么元亨山，什么十杰！”小虎觉得自己有些无语了。

    “那个，逍遥大仙，元亨山是玄合界的一处地名，玄合界就是玉冰地仙界。”其中一个接引使者小心翼翼的告诉小虎。

    “你是怎么知道的？”小虎冷着脸问。

    “小的便是玉冰地仙界飞升来的。而据我所知，元亨山的修仙者都是呆呆傻傻的，所以你看他们几个。”接引使者说完，还特意用手指了指那几名刚飞升来的修仙者。

    “原来是这样，那我问你，他们难道是一起飞升的？”小虎很好奇，怎么一下子同时飞升来了十名修仙者。

    “这个小的就不清楚了。”

    “那你在这装什么大尾巴狼！”小虎抬脚就踢了那名接引使者一脚。

    这时，入仙台白光一闪，又有修仙者飞升而来。小虎心想，这怎么有这么多的人飞升呢！

    这次飞升来的修仙者，体形十分巨大，至少要比小虎高上好几倍，所有人都要仰着头才能看到那人的脸庞。

    小虎率先认出了此人，原来是当初在净土界巨灵海里的蓝鲸灵王。

    “嗨！蓝鲸灵王，恭喜你飞升到天仙界。”小虎先打了一声招呼。

    蓝鲸灵王由于是刚刚飞升，身体还有些稍稍不适应，听到有人跟自己打招呼，忙俯下身来观看。一看竟然是之前在巨灵海帮助自己平了叛乱的刘小虎，大喜之下，连忙打招呼：“一别数万年，想不到在这里遇见道友了，你也是刚飞升来的吗？不错啊，哈哈哈哈！上一次见你，你的修为比我还低上那么一些，现在你竟然比我先飞升了。”

    小虎脸上瞬间挂满了黑线，本来还想在那几个刚飞升来的修仙者面前扮扮酷，可是竟然被这个蓝鲸灵王无意中给揭穿了老底，确实啊，自己也是刚刚飞升而已。

    这时，入仙台白光一闪，竟然又飞升来了一名修仙者。那修仙者一出现，小虎和蓝鲸灵王就同时变了脸色。