
    小虎接连打出的几道漩涡形成了一个黑洞，正快速的朝白游辉飞去，而白游辉则在脑海里飞速的思忖着应对的办法。这时，就听一个声音由远及近，“你这是要打杀执法使吗？”

    人随声至，眨眼的功夫，在场的众人就看到了三名修仙者飘然而来。三人的修为境界一个比一个高深，他们身上所散发出的那种势，只让人感觉敬佩之心油然而生，自己在这三人面前，渺小的仿佛如一只蚂蚁一般。

    三人当中，小虎发现了一个熟人，正是那名大罗仙，他怎么来了？小虎赶紧一拱手，“见过前辈！”

    大罗仙朝小虎微微点了点头，并未说话。

    而五名执法使除了白游辉正在全神贯注的盯着那道黑洞外，其他四人全部上前参拜了起来，就听他们口中齐声说道：“弟子参见化静天尊！”

    这时，一直趴在地上的那两名接引使者突然抬起头来，望了过去，他俩是因为听见了“天尊”二字才抬起头的。天尊那是什么境界的修仙者，这乾宫天仙界一共也就只有五名天尊，他俩恐怕这一世是无法修到那个境界了。

    等到他俩不再做接引使者之后，回去也有了吹牛的资本，毕竟是见过天尊的人，这乾宫天仙界，有幸能见到天尊的修仙者可不多。

    而那些飞升来的地仙界修仙者，只知道来的这三人境界很高，却不知道在天仙界他们是属于什么样的存在。

    还没等白游辉做出什么动作，就见化静天尊一挥衣袖，直接将小虎打出的那道黑洞漩涡冲散了，消失的无影无踪。这就是天尊，作为至仙境的执法使都在漩涡面前吃了亏，可是在他的手里，轻而易举的就化解了危机，小虎也难免在心中起了肃敬之心。

    化解了危机，白游辉才连忙转身，打算立刻参拜化静天尊。可是当他一转身之后，一下子愣住了，因为他看见了那个人，那个乾宫天仙界的唯一，最顶级的大神，道祖。

    “执法者队长白游辉见过道祖，见过化静天尊。”

    “轰！”那两名接引使者的脑子一下炸裂了，根本不敢相信。道祖？开什么玩笑，那可是乾宫天仙界唯一的存在，至高无上的大神，根本就没有几个修仙者见过。这执法使的队长莫不是被刚飞升来的那小子吓傻了吧？

    这时就连另外四名执法使都愣住了，道祖？那是什么一般的存在啊！就连他们四人都未曾见过，眼前这人竟然是道祖！不过作为至仙境的修仙者，他们的反应还是很快的，面部立马恢复了平静，然后也都齐齐的拜见了道祖。虽然难以置信，但是队长可是曾经见过道祖的人，他绝不会认错。

    这下连那两名接引使者也不得不相信了，因为他们发现那四名执法使也是没见过道祖的，但是他们的队长显然是曾经见过。

    这时道祖突然对站在他旁边的另外一名修仙者，也就是那名大罗仙开口说道：“前辈，你看这麻烦怎么解决？”

    “轰！”“前辈？”这回，五名执法使加上两名接引使者全部蒙圈了，道祖意味着什么，他们心里再清楚不过了，可是道祖竟然称呼那人为前辈，这至少说明那人比道祖还要厉害，那那人究竟是怎样的一种存在？一时间众人似乎脑子不够使了。

    白游辉最先反应了过来，莫非是大罗仙？他惊恐的看向了刘小虎，因为之前三个大神来的时候，刘小虎是和那位道祖口中的前辈打过招呼的。不过当时他口中说的是前辈，应该不会是他的徒弟，还好还好。不对，连我这至仙境都从没见过大罗仙，他一个上仙怎么可能认识大罗仙呢！

    白游辉偷偷地又看了一眼大罗仙，心中想到，不会是别的天仙界的道祖吧？比乾宫天仙界的道祖入道祖境早，所以才称呼他为前辈，似乎这是最合理的解释了。可是看道祖对那人那么尊敬的态度，似乎又不太可能，白游辉觉得自己活了这么久以来，头一次看不明白一个人。

    这时，其他的执法使和那两名接引使者才反应过来，之前小虎是和道祖口中的前辈打过招呼的。四名执法使还好，他们自问也没做错什么，可是两名接引使者心虚了，他们可是彻底的得罪了这位背景深厚的刚刚飞升来的修仙者了，二人吓得趴在地上一动也不敢动。

    正当几位天仙界的执法使和接引使者的内心翻江倒海的时候，大罗仙开口说话了，所有人都静静地聆听着，不要说大罗仙，就算是能听到天尊一番教诲，那也是天大的机缘，对自己的修为会有莫大的好处。

    “我知道天仙界的规矩是禁止私斗，可是你们知道为什么会有这样的规定吗？”大罗仙说完，扫视了一眼在场的每一名修仙者，似乎想看看有没有人能够答出来。这其中也包括了化静天尊和道祖二人，不过二人的境界摆在那里，自然是不会先行回答的。

    先行飞升来的那伙修仙者和后飞升的那伙修仙者刚刚虽然都对执法使几人颇有不满，继而都觉得天仙界的修仙者也不过如此，即使他们的修为很高。但是自打这三人来了之后，他们都不敢再吱声了，那三人的气场实在是太强大了，大到他们连呼吸都极其的谨慎。

    不过当大罗仙问出了问题之后，老柴一下子没忍住，大咧咧的开口说道：“前辈，这天仙界是什么狗屁规矩，你就说那两位女修吧，人家是几万年的宿敌，难道就硬生生的不能在天仙界报仇吗？”老柴说完，就用手指了指刚才那两位剑拔弩张的女修。

    老柴的话一出口，几位执法使都不约而同的皱了皱眉，而那两位接引使者似乎仍旧趴在那里动也不敢动，只有刘小虎噗嗤一声笑了出来。

    这些人当中，也就只有刘小虎的身份比较特殊了，他修为已经到了上仙境，却是刚刚飞升，对天仙界的很多规则也不是很清楚，他也觉得这不准私斗的规矩有些扯淡。

    这时，道祖忽然开口了，“刘小虎，你为什么觉得好笑？就由你来说说为什么天仙界禁止私斗吧！”

    道祖虽然对这规矩略知一二，因为他飞升天仙界的时候，就存在这规矩了，不过他倒是没有仔细想过这个问题，经过大罗仙这么一问，道祖便起心动念打算查看一下究竟。他记得大罗仙曾经找过他，让他多多注意这个叫刘小虎的下界修仙者，今天他倒要看看这个小子有什么过人的地方，即使他前世曾和九宫天仙劫有一些关联，但是为什么会引起了大罗仙的注意呢？

    此时大罗仙却打断了道祖，让他先不要去看过去的事，他想听听小虎是怎么看这个问题的，这也算是一个考察。

    刘小虎显然没想到道祖竟然把问题抛给了他，不过既然道祖这么问了，并且连大罗仙也想听他的回答，他要是不回答，岂不是会被在场的所有人瞧不起，那以后还怎么在天仙界混下去。他的脑子飞速的转了转，然后正色的说道：“听闻每次九宫天仙劫降临，九天虚境开启，整个九宫天仙界的修仙者都会大量的殒落。”

    “我想，这天仙界禁止私斗，绝对是和九宫天仙劫有关。当年立下这规矩的大神慈悲呀，如果还任由修仙者们斗法，大家杀来杀去，恐怕还没等进入九天虚境呢，就都死光了。”

    刚刚从净土界飞升来的小虎再清楚不过，如果像当年净土界那样，天仙界的修仙者之间整天打打杀杀，那么再加上九宫天仙劫的话，可能天仙界真的会没有修仙者了。

    大罗仙满意的点点头，所有人都觉得小虎答对了，就连化静天尊也觉得确实是这么回事，可是道祖却说出了令所有人都震惊的真相。