
    小虎听到白游辉说给他带好东西来了，之前尴尬的感觉一扫而光，他立马开心的说道：“带什么来了？快给我看看。”

    “也没什么，是一些丹药。”白游辉说完，取出了一个储物戒指。

    小虎听了之后，刚刚兴奋起来的心情立马蔫了，对方明显是觉得他的修为低，所以才送丹药过来。

    “我不需要什么丹药，我自己有。”小虎没好气的说。

    “熊孩子，你怎么死脑筋呢？”老吹突然说道。

    “什么意思？难道你没看出来，他们是故意来羞辱我的吗？我储物腰带里还有不少丹药，我才不会让他们瞧不起我呢！”

    “是谁要在这天仙界拉拢人啊？没有丹药你拉拢谁去啊？”

    听了老吹的话，小虎眼睛一亮，立马就将白游辉递过来的储物戒指夺了过来，然后打开一看，嚯！里面的九转天龙丹还真不少。

    小虎想了想，然后问白游辉：“你不是说你们不能进入九天虚境吗？据我所知，这天仙界只能找到一些天仙、地仙境界所用的仙草，这些上仙所用的丹药你们是哪里找到的？”

    白游辉刚刚听小虎说他不需要丹药，还觉得这个人真是不知好歹，可一转眼就迫切的夺去了自己手上的丹药，再听小虎的问话，似乎他很需要这些丹药。

    然后白游辉解释道：“实不相瞒，我们执法使虽然不需要丹药了，但是逍遥宫在这乾宫天仙界却是一个特殊的存在，那里有着无数的仙草，所以也就有了这些丹药。”

    小虎听了之后，心中早已经乐开了花，心想这真是天助我也。然后他对白游辉说道：“既然这样，那你回去多给我拿点天仙地仙、真仙所需的飘逸化境丹和静元丹来。”

    “逍遥大仙，不知你要那些丹药做什么？你现在已经是上仙了，那些丹药对你一点帮助也没有啊！”

    “你怎么这么啰嗦？我叫你拿来你只管拿来便是，你管我那么多干什么？”

    “额，这个这个。嗨！其实吧，我们那里只有七宁草、龙牙蒲、苍化莲、攀天草这些仙草，至于仙丹，我们也没有，这些都是以前的那些前辈留下来的。”白游辉无奈的说道。

    “真的假的？你不会忽悠我吧？再说了，只要有仙草，炼化出仙丹就好了。别告诉我你们不会炼制仙丹？”

    “我们确实不会！”

    “什么？”

    “因为，因为执法使肯定不会从那些炼丹、炼器大师里选。”

    “这天仙界怎么竟是这些乱七八糟的规矩！”小虎十分懊恼，但也毫无办法。小虎心想，既然你们来了我就不能轻易放过你们，我总得给你们找点事。

    小虎想了想，忽然想起了一件事，然后对白游辉说道：“既然这些丹药你们不会炼制，那我也不会强人所难。这样吧，去给我弄点凤山石髓来，听说那是乾宫天仙界的美味，这个你们总不会也办不到吧？”

    这回，不但是白游辉了，就连另外几名执法使听了之后，全都以一种异样的目光看着刘小虎。看得刘小虎心里发毛却不明所以，只有老吹在小虎的心里哈哈大笑。

    “想不到啊想不到，熊孩子你竟然还记得当初我对你说过的天仙界美食。”

    “当然记得，现在我既然到了乾宫天仙界，自然是要尝尝那凤山石髓的。”

    “嘿嘿嘿！”老吹不怀好意的笑着。

    “逍遥大仙，你这个凤山石髓，我可真没那本事给你弄来。”白游辉斩钉截铁的说。

    “为什么？今天你必须给我一个说得过去的理由。”

    “凤山石髓，你知道凤山在哪吗？”白游辉问道。

    “当然不知道了！”小虎回答的理直气壮。

    白游辉几乎一口老血吐出，然后拍了拍胸口说道：“那凤山乃是赤霄玉凤的栖息地，而赤霄玉凤乃是乾宫天仙界五大天尊之一，我哪敢去她那里讨要凤山石髓啊！”

    小虎当即给白游辉一个白眼，“天尊怎么了？化静天尊不是也认可我了吗？道祖不是也给我面子了吗？何况还有大罗仙给我撑腰，你怕什么？哦，我知道了，你们执法使就是欺软怕硬，遇上境界比自己低的修仙者，喊打喊杀的。一旦遇上境界高的，立马像老鼠见了猫似的。”

    这都哪跟哪啊！白游辉被小虎气的一时竟然不知道该如何回答了。

    “怎么？被我说中了？你只管去要就是了，你就告诉那个什么赤霄玉凤天尊，就说是我逍遥大仙刘小虎要尝尝，有什么事可以叫她尽管来找我。”

    晕！白游辉彻底败给了刘小虎。这家伙前世真的做过那么伟大的事？不会是大罗仙记错了吧！白游辉已经怀疑起大罗仙来了，可见他已经多么的无语了。

    “行了，这个储物戒指里的丹药我收下了，你们不会炼制飘逸化境丹和静元丹我也不怪你们，你们就去给我弄点凤山石髓来尝尝吧！”小虎说的真是怪轻巧的。

    白游辉和另外那些执法使在无语中打算离开，熟料却又被小虎叫住了，“那个，我在地仙界还有一些好朋友，以后你们尽量给我打听一下他们的消息。这乾宫天仙界的入仙台也不少，谁知道他们都飞升到哪里去了。你们记一下名字，柳月儿、石龙天、步自道、火虢、江三心、蒲公英女神、荷花圣女、太素仙姑……”

    柳月儿等人确实是小虎的至亲之人，可是江三心，小虎只是见过一面，知道他是一个炼丹大师。这么说，小虎不过是想看看他是否飞升了，然后可以让他帮着自己炼制静元丹等仙丹。还有太素仙姑，小虎知道她早就飞升到了这乾宫天仙界，由于时间规则的不同，估计也就飞升了一万年多一点。反正能够尽量拉拢这些修仙者，才是小虎的最终目的。

    执法使们唉声叹气的走了，因为他们觉得去找赤霄玉凤天尊索要凤山石髓无异于天方夜谭，这个逍遥大仙刘小虎实在是太不靠谱了。

    可是刘小虎并不这么认为，万一那个天尊好说话呢，怎么能够放着美味不去尝尝，那才是暴殄天物。

    “熊孩子，你牛！”

    “行了老吹，当初你就是框我，明知道那凤山石髓是在谁的手里，还骗我，我现在十分怀疑你当初的目的。对了，你之前跟我说过你是至仙境界的影子，现在看来，你确实是老吹啊！”

    “啊？哈哈。”老吹干笑了两声。

    “怎么？被我识破了吧？至仙，你也真敢吹，你到底什么境界？”

    “差不多是上仙吧！”

    “什么叫差不多？你根本不是上仙境。”

    “随你怎么想，反正你现在已经到了天仙界，我的任务也完成了。”老吹显然是一副爱咋咋地的样子。

    “那又怎样？你不还得赖在我身体里，有能耐你走啊？”

    “我为啥要走？我倒要看看你在天仙界能混成什么样！”

    “呵呵，别说我吹牛，我非得拉拢出一只队伍，平了九宫天仙劫，打遍九宫天仙界，整个天仙界，唯我独尊。”

    “哇！”老吹故意做出了欲呕的声音。

    白游辉和另外十名执法使是硬着头皮去找的赤霄玉凤天尊，等到他们到了凤山，见到了天尊，竟然不知道如何开口。

    “几位道友有什么事吗？难道是我这凤山有人违反天规了？你们尽管说，我绝不会姑息下属。”

    执法使们互相尴尬的看了看，最后还是白游辉主动开口，“天尊，事情是这样的，我们逍遥宫最近有一名新任的宫主，他想要尝一尝凤山石髓，让我们来向您讨要一点。”

    “什么？”