
    老吹压根就没见过凤山石髓，而小虎总不能直接将那几块石头扔嘴里嚼吧！正当小虎愁眉苦脸的望着那些石块的时候，太素仙姑微笑着说道：“道友莫不是不知该如何吸取这凤山石髓？”

    “实不相瞒，我确实不知道。以前被一个骗子说这东西好吃，我一时兴起，只是想尝尝，没想到白道友竟然真的找到了。惭愧啊惭愧。”小虎这么说，也是为了让老吹听听。

    老吹听完，也是哑口无言，他当初确实是欺骗了小虎。

    太素仙姑听完，又是笑了笑，然后说道：“这凤山石髓可不是好吃那么简单，首先它的味道确实不错，但是这个东西是有灵性的，遇见有缘之人，增益无穷啊！”

    听太素仙姑这么讲，小虎顿时来了兴趣，那些执法使也凑过来打算听听。太素仙姑看了看大家，说：“当年师尊收下我之后，就曾经给我吸食过。那时我困在地仙境一直无法突破，可是自打吸食了这凤山石髓之后，很快我便突破了瓶颈，进入到了真仙境。所以我才说这个凤山石髓增益无穷。”

    “想不到它竟然还有这等用处，就是不知道我这个上仙境的修仙者吃了之后，会不会也能够有所突破呢？”

    “那就要看道友的造化了。要想吸食这凤山石髓，先要以体内的火灵源法力烘焙，然后以冰灵源法力瞬间冷却。待石髓凝结成冰石之后，再以水灵源法力融化之，紧接着用风灵源吹动，吸取那雾珠，就算成功了。”太素仙姑讲述了如何吸食凤山石髓。

    小虎听完之后说：“还真是够复杂的，单一灵源的修仙者恐怕还真就无法吸食。就算是多灵源修仙者，恐怕能够像道友说的同时具有那些灵源的也不多啊！不过好在这些灵源我都具备，那我就先尝尝吧！”

    小虎说完，就按照太素仙姑讲的顺序，依次放出了相应的灵源法力，然后成功的吸食了凤山石髓。吸食完凤山石髓之后，小虎感觉身体里的每一处都是无比的舒服，那缓缓流动的灵源更是清晰可见，如一道道亮光，在全身游走着。而凤山石髓的美味，一直在小虎口中久久不散，这仿佛是小虎吃过的世上最美味的东西。

    “咦？逍遥大仙你的境界上升了。”白游辉第一个发现了小虎吸食完凤山石髓之后的变化，然后其他执法使也都发现了这一变化。

    小虎赶紧查看自己的境界，确实，不知不觉就到了上仙境后期。这真是意外的惊喜啊！

    小虎赶紧将剩余的几块凤山石髓递向了白游辉，然后说道：“几位道友辛苦为我讨来了这异宝，既然有如此功效，不如你们也尝尝，说不定可以突破至仙境，进阶天尊境。”

    白游辉却并未伸手去接，就听他说：“我们曾经立过誓言，所以逍遥大仙的好意我们心领了，你还是留着自己享用吧！”白游辉说完，其他执法使也表示赞同。

    “果然是遵守承诺的上德修仙者，不过你们也太迂腐了吧？现在乾宫天仙界的规矩已经改变了，你们应该不需要再遵守誓言了。”

    “不！既然立下过誓言，无论发生什么，我们都不会违背誓言。”

    “好！我刘小虎最敬佩的便是重誓言的修仙者，你们就是我最敬佩的人。今后我愿和你们同甘苦共患难，一起守护这天仙界的和平，破去九天虚境，哪怕粉身碎骨也在所不惜。”小虎说完，脑海中又想起了在净土界那些同甘苦共患难的正义联盟道友们。他心中不免想到：无论你们现在身处何方，请接收到我的信念，助我破去九宫天仙劫，让整个九宫天仙界重归和平，不再发生战争。

    信念一出，尚在净土界的柳月儿、石龙天等人皆是感觉到了异样，他们似乎觉得有一道声音在召唤他们，召唤他们去维护和平。而那些之前在各种战斗中殒落的正义联盟之人，如今也早都转世，他们也感受到了信念的召唤，促使这一世的他们纷纷突破境界，朝着飞升目标努力前进。

    执法使们和太素仙姑也被信念的力量感染到了，他们忽然觉得小虎看上去是那么的值得尊敬，好像有一层淡淡的七彩霞光正从他的体内不断的扩散而出。

    太素仙姑被感动的浑身一激灵，仿佛要哭出来了一般，然后她喃喃的说道：“难怪师尊要我请你有空去她那里坐坐，我想她如果听到了你今天的豪言壮语，也一定会被感动的。”

    接下来，执法使们回到了逍遥宫，他们虽然不能进入九天虚境，但是他们却可以为小虎提供后勤保障。不会炼丹，他们可以学，刚好小虎有不少关于炼丹的水晶珠，那可是汇聚了整个九宫天仙界的炼丹术。

    而太素仙姑则是返回了凤山，她要努力提升自己的修为，等到九宫天仙劫再次降临，九天虚境再次开启，她要助力刘小虎，帮助他共同破去这存在了数亿年的劫难。之后，小虎则继续在入仙台拉拢着新飞升来的地仙界修仙者，希望将正能量先行传递到乾宫天仙界。

    三百多年过后，白游辉等人的炼丹术已经达到了非常高超的境界，已能够炼制飘逸化境丹和静元丹了，毕竟作为执法使的他们都是至仙境的修仙者，其悟性根本就不是一般人能够比拟的。唯一遗憾的就是，他们现在还无法炼制出上仙境服用的九转天龙丹，或许还需要时间吧！

    这么多年过来，让小虎感到欣慰的是，白游辉他们不但在炼制丹药上面有所突破，并且还找到了从净土界飞升来的火虢。小虎请求火虢，等到他从命运抉择厅出来之后，就去逍遥宫，好帮助大家炼制法宝，为将来的九宫天仙劫做准备，然后小虎还将那些在九天虚境里得到的炼器心得水晶珠也都一并交给了火虢。

    看到那些炼器心得水晶珠，火虢如获至宝，这比让他突破修仙境界还要令人兴奋，然后他欣然的答应了小虎的请求。后来，他果然遵守了承诺，离开命运抉择厅之后便去了逍遥宫，在那里专心的钻研起那些炼器心得来了，这也为小虎拉拢的那些修仙者提供了无数的上好法宝。

    在小虎还剩下不到一百年的接引使者职责期内，素婉来了，并且是和乐小子、老柴等当初那些同小虎脚前脚后一同飞升到乾宫天仙界的修仙者们一起来的。

    “你们怎么来了？命运抉择厅的培训结束了？”小虎问大家。

    这一次，大家明显不像刚入天仙界时那样，说话明显都有了一丝敬畏。

    “结束了，结束了。”

    “前辈，我们有一事想向您确认一下。”

    小虎也感觉到了异样，但又不知为何，便说道：“有什么事你们说，咱们也算同时到的天仙界，千万别前辈前辈的叫着，还是叫我道友或者小虎吧。”

    经过四百多年的培训，素婉、老柴、乐小子等人对天仙界有了较深的认知，当培训结束后，命运抉择使让他们选择去向时，素婉毫不犹豫的便选择了跟随刘小虎。老柴和乐小子等人清楚当初素婉是亲口允诺要跟着刘小虎的，而他们又该何去何从呢？