
    赤霄玉凤天尊听了白游辉的话，感觉非常吃惊，她连忙问道：“入选执法使向来甚严，你们什么时候竟然来了个新宫主？也没听说哪个至仙境的修仙者有如此大的能力啊！”按照赤霄玉凤天尊的想法，如果哪个至仙有如此大的德行，早就该入选执法使了，怎么现在才出现，并且还是逍遥宫的宫主。可白游辉接下来的话，令天尊更加的吃惊。

    “启禀天尊，这个新任宫主并不是至仙境的修仙者，他只是一名上仙境的修仙者。”

    “胡闹！是谁让他做你们宫主的？你们逍遥宫一直都没有宫主，现在怎么突然冒出一个宫主出来？”天尊觉得事情有些蹊跷。

    “是这样的……”白游辉把那日发生的事情详细的给赤霄玉凤天尊讲述了一遍，“这是大罗仙和道祖亲自定下的，我们只管听命就是了。”白游辉也很无奈，虽然面前的是天尊，但是他又不能不听小虎那个新任逍遥宫主的吩咐。

    白游辉说完后心里还在想，等下要是天尊发起火来，不光是那个逍遥大仙倒霉，连他们几个执法使也得跟着挨批。希望赤霄玉凤天尊能够看在大罗仙和道祖的份上，饶了他们这些人。

    等到白游辉说完，天尊则说道：“原来是这样！想不到他竟然是那名曾经名动整个九宫天仙界的大神。既然如此，就算我这凤山石髓再珍贵，也必须给他尝尝了。”

    白游辉等几个执法使显然没想到事情竟然是这样，其中还有一名执法使忙开口说道：“前辈，我们新来的宫主确实是不靠谱了点，但是您念在他刚入天仙界，可千万别怪罪他呀！”

    赤霄玉凤天尊笑了笑，然后对在身侧的四名弟子的其中一人说道：“太素，既然这是从肆部地星飞升来的，并且还是一个充满正义的修仙者，那么就由你带着凤山石髓亲自给他送去，也好结交一二。为师知道你向来心气高傲，只有这种大英雄才是你喜欢结交之人，刚好你去最合适不过了。”

    “谢师尊！”叫太素的女弟子回答道。

    “太素？请问你是太素仙姑吗？”白游辉突然想起之前小虎吩咐他帮忙打听的那些人，其中就有一个叫太素仙姑的。并且刚刚赤霄玉凤天尊也说了，这名弟子是从肆部地星飞升来的，说不定还真是小虎要找的人。

    “道友笑话了，在师尊面前，我怎敢称仙姑。不过我在肆部地星的时候，确实被广大道友唤为太素仙姑，道友难道也是净土界飞升来的？”太素仙姑由于是天尊的徒弟，虽然境界尚处在真仙境，但是却不用称呼白游辉为前辈。

    太素仙姑显然是误会白游辉了，她不知道是小虎要找她，找这个曾经净土界尘州大陆素华宫的宫主，芳莲仙子的师父。其实小虎根本就不清楚太素仙姑是否依然还活着，他只不过为了壮大自己的势力，把能想到的人名，全部都告诉了白游辉而已。可事情就是这么巧合，这太素仙姑不但活着，并且还成了赤霄玉凤天尊的徒弟。

    这时白游辉说道：“道友谦虚了，能成为天尊的座下弟子，那是多么大的机缘啊，又有何不能称呼仙姑的。我倒不是净土界飞升来的，是我们那位新任宫主，他让我找你的，难道你们以前不认识吗？奇怪，不认识怎么让我找你，还知道你的名字。看来道友在净土界一定是位传奇人物，不然这几万年之后还有人寻找你。”

    “缘分，果然是缘分，想不到那人还要找你。既然如此，你们就出发吧，记得带我向他问好，就说我请他有空来凤山坐坐。”赤霄玉凤天尊嘱咐太素仙姑。

    “是，师尊！”太素仙姑回完话，就和白游辉等执法使下去了，然后她去取了一些凤山石髓，便跟着一众执法使们去了小虎所在的入仙台。

    等到太素仙姑和白游辉他们到了入仙台，刚好碰见刘小虎正在和几名刚刚飞升而来的修仙者夸夸而谈，说什么为了整个九宫天仙界的和平，希望他们将来能够同谋合力，共担未来。小虎的一番话，在老吹听来，那是越来越能吹了，可是太素仙姑听了之后，却觉得刘小虎果然是一个大英雄，是一个有担当的修仙者。

    而小虎见白游辉他们回来了，还多出一名女修，也就不好再继续和那些刚飞升来的修仙者多说，连忙叫另外两名接引使者带着他们去命运抉择厅，然后自己过去和白游辉他们了解情况去了。

    “逍遥大仙？听闻你是从肆部地星飞升来的，不知道友是如何知道我的？”太素仙姑率先开口说话。

    小虎一愣，心想这女修是谁啊？我不认识你啊！

    “莫非道友和素华宫有些交情？我那徒弟芳莲仙子现今如何？”

    听了这句话，小虎便猜到眼前这位就是芳莲仙子的师父太素仙姑了，不过她的境界怎么这么低？哦，是我境界突飞猛进，按时间来算，这太素仙姑处在这真仙境刚刚合适。小虎脑海里这么寻思，口中忙说道：“在下刘小虎，道友切不可和其他人一样，称呼我为逍遥大仙。我和净土界的芳莲仙子乃是好友，按照道理来讲，我还应该称呼您一声前辈呢！哈哈。”

    “折煞我也，折煞我也！所谓闻道有先后，术业有专攻，道友如今已是上仙境，我是万万比不了的。”太素仙姑也赶忙回应道。

    小虎尴尬的挠了挠头，然后说道：“我们还是以道友相称吧！道友刚刚说到芳莲仙子，这就说来话长了，容我慢慢讲来。”

    接下来，小虎就把净土界这些年发生的一些事情，大致的同太素仙姑讲了讲。当讲到正义联盟为了恢复净土界的乾坤正气，牺牲了那么多的道友之后，太素仙姑听得眼圈都红了。就连那些执法使们，也不得不承认，刘小虎他们确实是奉献了太多太多。

    等到小虎说完一切，太素仙姑长呼了一口气，眼睛望着天边，口中喃喃的说道：“还好净土界终于回归净土，我多年的夙愿也总算达成了。道友，这次我来，是奉了师尊之命，给你送凤山石髓来了，你尝尝吧！”然后太素仙姑就从自己的储物项链里掏出了几块巴掌大小的石块来，递给了小虎。

    小虎接过那些石块，放在手中端详了起来。心想：这就是凤山石髓？怎么竟然是一些看上去很普通的石块啊！

    “老吹，这就是你说的凤山石髓？你不会耍我吧？这石头怎么吃啊？”

    老吹坏笑着说：“你问我？我问谁去？当年我在这乾宫天仙界的时候，只是听说过这东西好吃，但是我也是头一次见到这东西啊！”

    噗！小虎几乎要吐出老血来了。弄了半天，老吹根本就没见过这玩应儿。