
    老吹感觉小虎的行为十分怪异，便问他打算干什么。小虎微微一笑，然后问老吹道：“等到九宫天仙劫再次降临，九天虚境重新开启，你说我这么一名小小的上仙，进去之后生还的几率有多大？”

    老吹并没有回答小虎，而是不解的问道：“这和你在这里装神弄鬼的炫耀有什么关系？搞了半天，你还知道你只是一名上仙境的修仙者啊？我还以为你把自己当成道祖了呢！还什么逍遥大仙，这乾宫天仙界谁认识你这么号人物啊？”

    “没人认识没关系，以后会有越来越多的修仙者知道我的大名。你想啊老吹，九天虚境开启时，只有真仙、上仙和至仙三个境界的修仙者可以进入。而我作为一名上仙，只有不断地扩大在乾宫天仙界的影响力，尽可能的汇聚这里的有识之士，然后靠着人数上的优势，才能在九天虚境里全身而退。如果我们有着庞大的修仙者队伍，你觉得我还会怕去九天虚境里吗？”

    “拉倒吧！你能不能别逗了？你以为就靠你这么吹嘘，别人就会相信你？”老吹一盆冷水扣上。

    “所以呀，我才要在那些人面前露一手。那个化魔虎鲨王我明明可以一招杀死他，为何却偏偏让他和蓝鲸灵王先打上两天两夜呢？然后我一出手，你看见效果了吧？无论是蓝鲸灵王还是那些个什么元亨山十杰，他们有一个算一个，不都很震惊吗？还有那两个接引使者，他们也同样被我的法力修为深深折服了，这就是我要的效果。”小虎有些得意的说着。

    “那又怎样？修仙什么最重要？境界提升最重要。而境界怎样才能提升呢？当然是多服仙丹了。所以说，只要你能提供仙丹，将会有大量的修仙者追随你的。”老吹分析给小虎听。

    “你说的确实有一定的道理，好在我身上还有一些剩余的丹药啊功法啊什么的。不过要是想要聚拢一批能人志士，略显不足啊！况且我还要留一些丹药给月儿和石龙天、步自道他们。”说到这，小虎开始沉吟起来。

    过了一会儿，小虎突然灵光一闪，然后他和老吹说到：“你知道有一个叫情怀的东西吗？”

    “情怀？你不会打算给那些修仙者画大饼吧？没用，我告诉你没用！”

    “不试一试怎么知道呢！”小虎说完，便不再和老吹讨论了。

    接下来的日子，每当有地仙界的修仙者飞升到这处入仙台时，小虎就上去和他们大谈特谈情怀，说什么拯救天仙界啦，为了和平啦之类的话。然后还告诉那些人，以后若是跟着逍遥大仙混，绝对是吃香喝辣，要什么有什么。

    就这样整整的过去了半年的时间，小虎也是费了无数的口舌去拉拢那些修仙者，可是收效甚微。因为很多飞升来的修仙者表面上都是客客气气，嗯啊答应着，但是他们很明显就是在敷衍，虚伪的很。

    老吹则是每天都在不停地嘲笑着小虎，说他吹牛的本领越来越厉害了，就是不知道能忽悠到多少修仙者。

    这一天，白游辉突然来了，并且还领来了十名至仙境的修仙者。按白游辉的说法，这些人都是乾宫天仙界的执法使，如今天仙界解除了禁止私斗的规矩，他们这些执法使也失业了。因为整天无所事事，所以干脆就带着他们来看一看，看这个新封的逍遥宫宫主，逍遥大仙。

    听了白游辉的介绍之后，小虎故意板起脸，冷冷的说道：“不用你们去管别人的争斗不好吗？你们可以趁此机会努力修仙，争取早日修到天尊境啊！怎么能说整天无所事事呢？你们这群执法使，真是让我不省心，我对你们太失望了！”说完，小虎还表现出一副痛心疾首的样子。

    其实小虎本想以领导的身份压制一下他们，毕竟这些人都是至仙境，比小虎这个上仙境可是要高上一层的。

    谁知那些执法使听了小虎的话之后，竟然纷纷大笑了起来。其中有一名执法使开口说道：“白队长，这就是你口口声声说的咱们逍遥仙宫的新宫主？”

    站在说话那名执法使旁边的另一名执法使也摇着头说道：“这也太不靠谱了，他连什么是天尊境都没搞明白。”

    白游辉脸色也有些挂不住，红着脸说道：“你们爱信不信，难道我还能骗你们不成？这可是道祖和化静天尊亲口答应大罗仙的。”

    小虎这时有些不乐意了，撇着嘴说：“怎么，你们说我不知道天尊境？不就是天仙界道祖最大，然后下面是天尊境，再然后是至仙境吗？看看你们一个个的样子，成何体统？我看啊，你们没一个能够修到天尊境的。因为你们不懂得尊重别人，别说我是大罗仙钦定的逍遥宫主，就算我只是一名普通修仙者，你们也不该嘲笑我，甚至瞧不起我！”

    “诶，你说对了，我们确实修不到天尊境。那是因为我们是执法使，我们付出了别的修仙者不敢付出的承诺。并且我们也确实瞧不上你，谁让你只是一名上仙境的修仙者了。”

    唉我去，这帮执法使说话也太直接了，竟然张口就承认瞧不起上仙境的刘小虎了，这让小虎情何以堪啊！倒是老吹，早就笑得上气不接下气了。

    白游辉站在那里也觉得有些不好意思了，一边是和他共事的道友，一边又是逍遥宫新封的宫主。为了化解尴尬的氛围，白游辉只好尴尬的笑了笑，然后说道：“逍遥大仙，你可千万别怪我的这些道友们，因为你刚来天仙界，所以不熟悉我们这里的规矩。”

    “我们执法使，不是说只要你修到了至仙境就可以做的。我们曾经都是立下过誓言，此生的修为就止步于至仙境，一心一意为天仙界奉献自己。所以我们是不可能进阶天尊境的，只能等到寿元耗尽，重入轮回，如果有人胆敢违背誓言，必遭天谴。”

    经过白游辉这么一说，小虎对这些执法使立马肃然起敬，原来这些人是如此的伟大。想想，但凡是能修到至仙境的修仙者，那绝对是几千万修仙者当中才出现的一位，他们绝对是聪明无比才能达到这个境界。

    而他们因为为了维护天仙界的和平，竟然放弃了自己的成仙之路，这绝对值得尊敬。

    可是小虎又不想让自己失了面子，仍旧板着脸说：“即使你们的行为很伟大，但你们就不能有点上进心，好好提升自己的法力与法术，等到九天虚境开启之后，也好到里面去多杀一些恶人，这不也是维护正义吗？”

    “哈哈哈哈！”执法使们又一起大笑了起来。

    这下小虎有点蒙了，难道自己又说错了？

    白游辉赶紧解释道：“逍遥大仙你有所不知，我们执法使是不允许进入九天虚境的。”

    “什么？”小虎以为自己听错了，“你们不能进入九天虚境，那你们靠什么修行？哪来的仙丹啊？”

    “我们不需要仙丹！因为我们不用再努力的提高自己的修为了。”白游辉回答道。

    额，这下小虎彻底无语了。虽然他曾经在九天虚境里看到过不少其他修仙者留下的关于九宫天仙界的资料，但是也并不详细，他知道的也只是一星半点。并且由于他一飞升到天仙界就成了接引使者，也没能去命运抉择厅听命运抉择使详细的讲述关于天仙界的一切。

    尴尬，实在是太尴尬了，小虎觉得今天自己真是丢人丢到家了。

    白游辉再一次化解了尴尬的气氛，他说：“逍遥大仙，我们绝不是来取笑你的，我们给你带好东西来了。”