
    小虎等人到了逍遥宫后，遇见了火虢，正当小虎好奇火虢手里举着一块石头干嘛时，突然听到了一个十分熟悉的声音。小虎激动的回身，一个肌肤若冰雪，绰约若处子的无比美丽的女子，令他整日牵肠挂肚之人出现在了不远处，没错，正是柳月儿。

    “怎么，你身边围了这么多的美女，是不是早把我给忘了？”柳月儿一边笑着一边飞了过来，她身后还跟着白游辉。

    “月儿！”小虎激动的迎上去，和柳月儿抱在了一起。这次分别，在小虎这里是五百年的时光，在月儿那里，可就是五千年，如今二人总算又聚到了一起。

    “在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。一对璧人如今团聚，真是开心至极，哈哈哈哈！”火虢大笑着说道。

    “火前辈，一别数万年，好久不见啦！”柳月儿忙和火虢打招呼。

    “来，月儿，我给你介绍下大家。”然后小虎就把太素仙姑、素婉等人一一介绍给了月儿。

    当月儿见到太素仙姑后，赶忙上去行了一个大礼，口中说道：“晚辈柳月儿，见过素华宫先辈。”

    太素仙姑走过去拉着月儿的手说道：“你们在净土界的事，虎道友都给我讲过，辛苦你们了。”

    “身为一个修仙者，这都是我们应该做的。可惜芳莲仙子她…”

    “定数。我的弟子，也算没有给我丢人，我已经很满意了，就是可怜了无邪那孩子。”

    “前辈，我已经将他二人葬在了一起。”

    太素仙姑点点头，没再说什么了。

    白游辉是外出时巧合地碰到了柳月儿，也就带着来到了逍遥宫。他告诉小虎，他已经通知了各地入仙台的接引使者，一旦小虎说的那几个人飞升到乾宫天仙界，就让他们到逍遥宫来。

    接下来，大家聚到一起，商议如何化解九宫天仙劫，但是谁也没有什么好的对策。毕竟已经是存在上亿年的天劫了，哪能那么容易就破去。小虎让白游辉带人去乾宫天仙界找一些懂阵法的修仙者来，然后再研究如何破去九天虚妄大阵。

    这时月儿问火虢：“火前辈，之前看你托举着一块巨石，是又打算炼器吗？”

    “对啊！我这个人一生痴迷于炼器一道，地仙界的炼器术比人仙界高明了许多，等到我都钻研透了，却也飞升了。没想到这天仙界的炼器术，比地仙界又高明了许多，所以我要好好钻研一下。对了小虎，你不是有不少天仙界的法宝吗？在净土界的时候我研究不明白，但是到了这里，你又给了我那些炼器心得，我想我应该能够研究明白了。”

    “好啊火前辈，你多炼制出一些上好的法宝出来，等到九宫天仙劫降临，至少我们在法宝上不会输给其他修仙者。”小虎说完，就从储物腰带里掏出了那些在九天虚境里得到的法宝，让火虢好好去研究一番。

    白游辉这时说道：“我们执法使的银锁连环甲、亮银如意盔、祥云银战靴、银龙吞云长戈都是绝品装备，道友可以仔细研究一番，看看能不能再炼制出几件出来。”

    “没问题，我就爱研究这些。我可以花费几万年来研究一样材料，你们是不懂其中的乐趣…”火虢一提起炼器，就仿佛打开了话匣子，滔滔不绝起来。

    柳月儿在一旁说道：“前辈，打扰你一下，我这里也有一件法宝，是在净土界得到的。但是我总觉得它似乎不一般，因为曾经在最危难的时候，它可是救过我们大家的。你慧眼识珠，给看看吧。”

    柳月儿说完，从自己的储物腰带里掏出了一件法宝，就是那件天地紫风轮。

    火虢接过之后，在手中端详了很久，并且放在耳边敲了敲，听了声音，然后问道：“这法宝叫什么名字？”

    “天地紫风轮。”

    “什么？天地紫风轮？”太素仙姑在一旁惊叫。

    “道友听说过？”火虢问道。

    “这在净土界尘州大陆可是大杀器啊！紫风盟就是靠着它才一直屹立不倒的，没想到最后被你们给得到了。”太素仙姑也是头一次见到这传说中的凶器，从火虢手里拿过来，也是仔细的看了好一会儿。

    “据说此物在祭出之后会高速旋转，并释放一种紫风，没有哪个修仙者能够抵御那紫风。不过好在最后被你们得到了，不然不知还会有多少修仙者丧命于此凶器。”说完后，太素仙姑又重新将天地紫风轮递给了火虢。

    火虢拿着紫风轮到了外面，灌入法力往外一抛，果然紫气弥漫，连周围的空间都产生了波动。

    等到紫气消失之后，火虢召回了紫风轮，然后说：“这个法宝非同小可，我得仔细研究研究。咦？”他似乎发现了什么，跟着火虢再一次抛出了紫风轮。这一次，紫风轮高速旋转后产生了一道漩涡，并伴随着狂风，而漩涡周围，竟慢慢地聚集了一层白色云雾。

    柳月儿瞪大了双眼，她清楚的记得，在净土界仁义岛的时候，紫风轮就出现了现在的样子，有漩涡和狂风，只是没有拿白色云雾，难道紫风轮每一次都有不同的威力？

    等到漩涡消失之后，月儿走过去问火虢：“前辈，这种景象上次我使用紫风轮时也出现了，但却没有那白色云雾，难道这法宝每次使用都有不同威力吗？”

    “当然不是！你仔细看。”火虢拿着紫风轮给柳月儿指了指，小虎等人也凑上来观看。

    “这个法宝中间的孔，大小不一样啊！”素婉说。

    素婉说完，大家也都发现了，紫风轮中间有一个贯穿的孔洞，一边大，一边小。

    火虢说道：“正常情况下，很多人会觉得大孔这边是正面，祭出法宝时自然会将这面对向敌人，也就是有紫气出现的一面。而另一面，却是刚刚出现漩涡那一面。”

    “这代表什么？上次我使用这法宝出现漩涡，确实是在慌乱的情况下随意抛出的。”柳月儿看到大小两个孔之后，并没觉得有什么异样的地方。

    “从我修仙那天开始，就一直钻研炼器一道，算起来也有近十万年了，经我手炼制出的法宝，没有几万件也差不到哪去。现在这天仙界的法宝，虽然我还暂时无法炼制出来，但是只要给我一些时间，我相信是没问题的。可这个紫风轮，我说不出什么感觉，根本琢磨不透它，这种炼器手法，我从来没见过，也没听过。”

    火虢说完看了看大家，然后又继续说道：“最奇怪的是，它分正反两面，刚好代表一阴一阳。之所以你在净土界使用的时候它没有白色云雾，是因为灵气不足。地仙界和人仙界的灵气太稀薄，只能发挥这紫风轮阴的一面，到了这天仙界，它阳的一面就可以展现了。”

    小虎问道：“火前辈，这紫风轮和我的乾坤鞭比起来如何？我这乾坤鞭可是不知道多少万年之前的古人留下的法宝。”

    “虎道友，你那乾坤鞭也是一件绝佳的法宝。在地仙界的时候我还看不出它是怎么炼制的，但是到了天仙界，我虽说炼制不出来，但是还是能猜到里面融进了一些什么材料。可是这紫风轮，我根本看不出它里面融了那些炼器材料。”

    “会不会是其他天仙界的法宝？和这乾宫天仙界不同也是正常的。”白游辉在一旁说。

    火虢很肯定的说道：“不会。虎道友从九天虚境里收集了不少其他天仙界的法宝，加上他自己的乾坤鞭，这些法宝的炼器手法都不如这紫风轮的高明，这就说明了一个问题。”