
    小虎见到素婉他们来了，心里还是很开心的，毕竟自己这几百年都是在拉拢人，每天都是说的口干舌燥的，现在终于来了几个还算熟悉的人，他怎么可能不开心呢！尤其是那个叫素婉的女修，一结束就到了这里，看来她也是一个重承诺之人。

    老柴一反之前爱调侃的样子，正色的说道：“大仙，我们都想跟着您，您看行吗？”

    小虎一听，心里更加高兴了，马上大笑着说：“行，有什么不行的？我告诉你们，跟着我逍遥大仙，吃香喝辣。以后有机会，我还会带你们游遍九宫天仙界，怎么样？”

    “太好了，我就说前辈绝对是讲义气之人，怎么样？我的眼光没错吧？”乐小子开心的说道。

    接下来，小虎就安排这些人去了逍遥宫，那里白游辉他们已经炼制了不少丹药，对这些人的修为提升有很大的帮助。但是素婉坚决要留在小虎的身边，她说她曾经答应了前辈，会一直跟随小虎的，所以她要信守承诺。小虎拗不过她，只好让她留下，也顺便让她给小虎补习一下这天仙界的知识。

    后来，元亨山十杰来了，蓝鲸灵王也来了。再后来，小虎拉拢的那些人，陆陆续续的又来了几百人，小虎将这些人全部送去了逍遥宫。等到五百年的接引使者期满之后，新的接引使者来替换小虎和另外两名接引使者，而之前那两名接引使者却没打算跟着小虎，选择离开了。

    小虎望着他们远去的背影摇了摇头，兀自说道：“终归是禀性难移啊！”

    然后他安排新来的接引使者，让他们帮着留意看还有没有其他飞升来的修仙者在结束命运抉择使的培训之后还愿意跟着小虎的，好指引他们去往逍遥宫找自己。接下来小虎则领着素婉动身去了凤山，他要去拜见一下赤霄玉凤天尊，毕竟当初她赠送了凤山石髓给自己，还使自己的境界上升了一层，一定要亲自去感谢一下，顺便看看太素仙姑。

    等到小虎赶到了凤山，赤霄玉凤天尊对小虎的所作所为大加赞赏，还让太素仙姑以后也跟着小虎一起，去为维护天仙界和平而努力。小虎顺势还向天尊讨教了如何破解九天虚妄大阵的意见，却不料赤霄玉凤天尊也毫无办法。

    赤霄玉凤天尊说：“这是天仙界的劫难，一切皆有定数，非我能力能够化解。九宫天仙界已经动荡了数亿年，只有靠你们这一代来化解了。你们肩上的责任重，也许未来还会经历无数的暴风雨，但是这些年你们也都经历了不少苦难，我相信你们终将能够给整个天仙界带来和平。”

    天尊说完又看了看太素仙姑，“去吧！完成这项艰巨的任务，也一直是你所追求的梦想。”

    没有过多华丽、煽情的词语，双方简单聊了聊之后，刘小虎就和素婉、太素仙姑一起离开了凤山，去往逍遥宫了，那里还有很多事情等着他们去做。

    逍遥宫位于乾宫天仙界的东北角，它是一处极为特殊的存在。因为地仙界的面积要比人仙界大上许多，而天仙界的面积却又比地仙界大上许多。在天仙界，无论你选择去那里，基本上是需要靠传送阵来到达的，不然要是打算御器飞行的话，恐怕需要成千上万年。

    说逍遥宫特殊，就是因为它有着数个特殊的传送阵，只要调整传送阵上面的坐标，可以到达乾宫天仙界的任何地方。在逍遥宫里的执法使，之前也正是依靠这些特殊的传送阵，才能及时到达发生矛盾的地方，处置那些不遵守天仙界规矩的修仙者的。

    小虎三人到了逍遥宫之后，发现里面长满了攀天草、苍化莲、七宁草和龙牙蒲等各种各样的仙草，并且看上去都已经是生长了数万年的时间，棵棵都散发着浓郁的灵气。小虎的灵念所及之处，全部都长满了仙草，乐得小虎已经合不拢嘴了都。

    虽然现在乾宫天仙界已经解除了禁止私斗的天条，但是也并非之前白游辉说的那样，十五名执法使整天无所事事，还是有一些事情需要他们处理的。当他们闲下来的时候，这些人才遵照小虎之前给他们交代的任务，开始炼制丹药。

    此时，小虎三人进入了逍遥宫，白游辉却因为出去处理天仙界两个部族之间的矛盾，暂时不在宫内，是一名叫凝水仙子的执法使来迎接小虎的。

    “逍遥大仙，欢迎回到咱们的逍遥宫。”凝水仙子笑吟吟的迎了过来。

    “咱们这逍遥宫竟有这么多仙草哇？我看这些差不多都是生长了数万年了吧？”小虎的关注点还在这些仙草上，没办法，谁让他满眼都是仙草呢。

    “这些都已经算新长的仙草了，之前有很多数十万年甚至数百万年的仙草都被拿去炼丹的时候做试验品用掉了。”

    “啊？”小虎长大了嘴，几乎难以置信，“几百万年的仙草就让你们拿去做试验了？”

    “对啊！时间越久效果越好，所以我们大家炼丹的技术才进展如此神速，不然哪能那么快就学会了炼制飘逸化境丹和静元丹呢！可惜百万年以上的仙草都被用光了我们也未能成功炼制出一颗九转天龙丹。”

    噗！小虎要喷血了。浪费，浪费啊！上百万年的仙草，就这样被浪费了，小虎心疼啊，疼的好像扎心了一般。

    “逍遥大仙，你怎么了？脸色怎么有些不太好看呢？”凝水仙子问。

    “哦！没什么。你们以后再炼制丹药的话，还是用生长时间短的仙草来试验吧！”小虎还能说什么呢，都已经这样了。

    “原来是心疼那些仙草呀！这有什么，身为修仙者，提升境界最为重要的是要靠心境，而不是那些外物。如果每个修仙者都靠丹药来提升自己的修为的话，那就不会有什么天尊道祖的存在了。”

    “仙子的话是什么意思呢？”素婉在一旁问道。

    “这位道友，你现在的境界只是地仙，需要服用的是飘逸化境丹。而这位道友是真仙境，她需要服用静元丹。”凝水仙子指了指太素仙姑后又继续说道：“咱们的逍遥大仙是上仙境，他服用的是九转天龙丹，可是你们知道我们至仙境的修仙者服用什么丹药吗？”

    “什么丹药？”小虎和素婉同时问道。而太素仙姑只是笑了笑，显然她是知道答案的。

    “没有丹药可服用。”

    “啊？”小虎和素婉都感到很惊讶，这在命运抉择厅的培训里可是没有讲过的。

    “没什么好惊讶的，你们想啊，能够修到至仙境的修仙者本来就是凤毛麟角了，哪还有时间去思索炼制丹药了。就算有什么炼丹大师能够炼制，那到了天尊境呢？道祖境呢？所以说这丹药终究是外物，一切还要靠自己的心。”

    经过凝水仙子这么一说，小虎和素婉恍然大悟，确实是这么个道理。这回，小虎释然了，浪费了仙草就浪费了吧，反正这里还有数不清的上万年的仙草。

    “喂！小虎，你来啦？”火虢从远处飞来，手中还托举着一块巨大的石头，眨眼的功夫就落到了小虎的身边。

    “火前辈，你这是在做啥子哟？怎么搞了这么大一块石头？”小虎奇怪的问。

    “火前辈当然是为了炼器了！”突然一个无比熟悉的声音传来，小虎顿时变得激动无比。