
    刘小虎身为逍遥宫宫主，自然不会对玄通仙君的猖狂坐视不理，听到他问自己，笑呵呵的说道：“吾乃逍遥大仙，刘小虎是也！”

    玄通仙君一看，竟然是一位上仙境的小子，竟然不知死活敢来得罪至仙境，好！玄通仙君当即便准备动手。

    白游辉和凝水仙子立即挡在了小虎的身前，凝水仙子还说道：“玄通，你敢乱来？别忘了我们几个执法使可都在呢。”

    “哈哈哈哈！这都什么年代了？天仙界早就可以私斗了，你们执法使也该退休了。莫非这小子是你和老白的私生子不成？”

    “你！”凝水仙子气的不知该说什么好了。

    这时，小虎忽然从白游辉和凝水仙子身后跃出，双目一瞪，上百道闪电从眼里劈出，直奔玄通仙君而去。然后小虎挥动乾坤鞭，一道漩涡打出，也朝着玄通仙君席卷而去。柳月儿也祭出了混元霹雳帕，一道电网朝玄通仙君砸去。

    步自道这时放出了小虎之前赠送他的法宝太乙天罗环，直奔玄通仙君的双脚箍去。而石龙天则是手持天煞孤鸣枪，奋力的一抛，朝着玄通仙君的胸口扎了过去。

    十五名执法使一字排开，全都骑在万里银河闪电豹上面，就那么盯着玄通仙君，看他有什么本事能够抗衡这逍遥宫五万余名修仙者。

    玄通仙君在天仙界猖狂惯了，毕竟他现在已是至仙境的修仙者了，所以他还真没把小虎等人放在眼里。唯一让他忌惮的是那些执法使，那些人也是和他同一境界的修仙者。他见十五名执法使暂时没有动手的意思，便开口说道：“怎么，你们打算以多欺少？哈哈哈哈！就算你们有上万名修仙者，难道就能打过至仙吗？太幼稚了，今天我就让你们知道知道什么是境界上的差距。”

    说完，玄通仙君一转手腕，一条不知是什么材料制成的索链出现在他的手中。然后玄通仙君一抖手腕，那条索链爆发出了咔嚓咔嚓的金属摩擦之音，宛如巨龙出海一般飞出。就见玄通仙君不断抖动他的手腕，那索链开始在空中飞舞，将小虎之前双目劈出的闪电全部撞飞，接着又抽中了步自道的太乙天罗环，将太乙天罗环改变了方向，套住了石龙天的天煞孤鸣枪，使得两样法宝都失去了攻击力。

    这时，柳月儿的混元霹雳帕已经来到了玄通仙君的头顶上空，一道电网迎头罩下。玄通仙君将空着的另一只手高高举起，一个光罩凭空出现，接住了那道电网。电网一时间奈何不了光罩，只得在光罩表面乱窜起来，并不时地发出噼里啪啦的响声。

    另一端，小虎用乾坤鞭打出的漩涡正一点点朝玄通仙君靠近，玄通仙君扰动索链，也旋转出一股漩涡迎了上去。

    白游辉等十五名执法使互相看了看，就见白游辉微笑着朝众人点了点头，以眼神示意众人，那意思很明显，你们就瞧好吧。之前可是有执法使吃过小虎打出这漩涡的亏，现在看来这玄通仙君明显还未发现漩涡的厉害之处。这也是为什么这些执法使没有出手的原因，他们也是有意在树立小虎这个逍遥大仙的形象，让乾宫天仙界其他修仙者知道知道，新任的逍遥宫主可不是什么绣花枕头。

    两股漩涡相撞之后，玄通仙君本以为会轻易冲散对方的漩涡，也就没有过多关注，而是把法力运转到了另一只手上。之前放出的那光罩开始变大并不断上升，似乎要吞噬掉柳月儿的混元霹雳帕。

    谁知，那两股漩涡搅到一起之后，玄通仙君所释放的漩涡竟然一点抵抗之力也没有就被吞噬掉了。然后小虎打出的那道漩涡继续前进，一下便将玄通仙君的索链给吸住了。等到玄通仙君发觉之后，显然已经来不及了，他用力往外一拽索链，但是根本拽不动，并且隐隐有股力量在不断吞噬他的法力。

    玄通仙君心下一惊，忙将法力全部用于索链之上，拼命地往出扯，可是他扯的越用力，那漩涡的吸力越大，竟将玄通仙君也吸了过去。而之前那道光罩，因为没了法力支撑，瞬间便被混元霹雳帕击碎，跟着电网迅速罩下。

    唯一幸运的是，玄通仙君被漩涡吸了过去，那电网刚好击中了他之前所在的位置，不然他非得被电网劈中不可。

    这回玄通仙君再也不敢小瞧小虎打出的那道漩涡了，他的灵念也观察到那边一字排开的执法使们似乎都在偷笑，而四周围观的修仙者们也都在议论纷纷。

    丢人！怎么会被一个上仙境的修仙者给制住了？玄通仙君十分恼火。他使出全身的法力，一抖动索链，砰的一声，总算将索链抽了出来，然后他一个闪身，就蹿到了数千米远。

    “小子，你有两下子。不过等下九天虚境里，其他天仙界的修仙者可不是吃素的，我看你能不能活着出来。”玄通仙君说完，就消失了。

    这下不单是逍遥宫那些修仙者炸了锅，就连乾宫天仙界那些其他的围观修仙者也炸了锅，大家纷纷议论起来。

    “这个逍遥大仙什么来路？竟然能打败至仙境的修仙者。”

    “是啊！那可是至仙啊！我这辈子可能都无法企及的境界。”

    这时白游辉走过去，朝着小虎一拱手说道：“宫主，咱们逍遥宫五万余名修仙者差不多都到齐了，下面您吩咐吧，我们在哪个阵眼进入九天虚境？”

    轰！这下乾宫天仙界的其他那些早到的修仙者更是炸了锅。

    “我是看错了还是听错了？那个至仙好像对那名上仙很尊敬的样子啊？”

    “你们没听到他好像朝他叫宫主吗？”

    “那是执法使，逍遥宫的执法使！”

    轰！修仙者们沸腾了。在他们的认知里，执法使那可是在这天仙界除了道祖和天尊之外，最为强大的存在了，可是那群执法使明显是听命于那名上仙境的修仙者的。这是怎么回事？而且那名上仙刚刚打跑了一名至仙，大家觉得这名上仙绝对不简单，对了他叫什么？

    “逍遥大仙。”

    “他不会是扮猪吃虎吧？”

    “嘘！小点声。你也不怕得罪了这样一位传奇一样的存在。”

    人群中也不知是谁，走过来同小虎打了一声招呼，“乾宫天仙界至谦宗，拜见逍遥大仙。”跟着那人朝小虎拱了拱手。

    此人一动，立马便有其他势力的修仙者纷纷出来跟小虎打招呼。

    “玄合界飞升上仙不群道人见过逍遥大仙。”

    “玉明界飞升者紫林仙子拜见逍遥大仙。”

    “鼎江鱼族见过逍遥大仙。”

    一时间，各种各样的势力都出现了。陆陆续续赶来的其他势力，也不明原因，见到都和那个叫逍遥大仙的打招呼，也都纷纷上去打招呼，整个过程一直持续到了九天虚境开启才算结束。

    相信经过这一次的事件，逍遥大仙的名字将传遍整个乾宫天仙界。而九天虚境开启后，小虎便带领逍遥宫的修仙者们独自占用了一处传送阵眼，也不见有任何其他的修仙者赶来说半个不字。