
    九天虚境开启时，传送阵的八个阵眼分别出现了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白八种光芒。逍遥宫的修仙者们在刘小虎的带领下，从蓝色阵眼进入了九天虚境，这也标志着九宫天仙劫正式降临。

    由于进到九天虚境里的修仙者都是被随机传送到一个地点，所以逍遥宫的五万余名修仙者遍布在这处九天虚境的各个角落。当然也会有那么三三两两的碰到一起，这些人便立刻结伴而行，以减少遇见其他修仙者时的危险。

    理想总是很美好，但是现实却总是很难尽如人意，比如逍遥宫这五万余名修仙者。大家之前在九天虚境外明明说的好好的，进到九天虚境后尽量去劝导其他修仙者不要发生争斗，这就是他们此行的目的，而不是到这里来寻找仙草来的。但是总有那么一些人，他们总有自己的如意算盘。

    这一小部分人进到九天虚境之后，立刻就将之前的誓言抛弃的干干净净，进入到了寻找仙草的大军之中。更有甚者，则是靠击杀其他修仙者来抢夺宝物。逍遥宫这类人大约有个五六千人，他们之所以一直隐藏在逍遥宫，无疑就是看中了那里有修仙用的仙草丹药可以提供给他们。

    在逍遥宫还有刘小虎和白游辉等人的监督，可是这些人一旦进入九天虚境，立马露出了本来面目，沙智便是其中的典型代表。沙智是上仙境的修仙者，之前在外面立誓言的时候，他叫的比谁都大声，可是当他进到九天虚境之后，第一眼便看见了一名真仙境的修仙者在采摘一颗雨露灵紫草。

    这雨露灵紫草乃是至仙境的修仙者需要服用的仙草，逍遥宫里是没有的。在整个九宫天仙界，只有九天虚境里面才有这种仙草，所以这算是最顶级的仙草了。如果沙智第一眼看到的是攀天草，或许他也不会动心，但是此时在他面前的，是连至仙都要趋之若鹜的雨露灵紫草，他立刻便凶相毕露。

    那名真仙境的修仙者刚刚摘下仙草，就感受到了背后沙智那贪婪的目光。他想也没想，一个箭步窜出去至少三十余米远，然后抛出自己的法宝打算逃走。可是真仙境和上仙境差上一个等级，何况遇见的还是一个无比贪婪之人，那名修仙者刚飞出去不到百米远，就被沙智放出的法宝给击杀了。然后沙智心情愉悦的飞了过去，将那名修仙者的储物戒指给取了下来，又搜了一遍身，确定没有其他的宝贝之后，他才心满意足的离开了。

    九天虚境的另一处，一名玉冰地仙界的飞升修仙者正在挖掘一颗万年墨玉竹的根部，那是炼制法宝的上佳材料。这时，逍遥宫的一名修仙者刚巧经过这里，他见到挖竹根之人后立马飞了过去，口中还大喊道：“师父，终于找到你了，几十万年不见，今天可算相聚了。”

    那名挖竹根之人转身朝着飞来的徒弟说道：“小羽，这几十万年不见，你在天仙界哪里修仙啊？”

    小羽到了师父身边，开口说道：“师父，我一直待在逍遥宫。这么多年我一直在寻找你，可是却没有你的消息。”

    “哦？逍遥宫我倒是听说过，记得之前他们好像大量的招收修仙者来了。想不到现在你已经到了上仙境，竟然和我一个境界了，而且还是上仙中期，连我也只是上仙初期。看来这逍遥宫待你不错呀？”

    “哪里比得上师父待我好！咦，有人来了，是他们。”

    “元亨山十杰！”小羽的师父眯起了双眼。

    “凌霄羽，想不到竟在这里遇见你师父苏端鬼圣。”元亨山十杰同时开口说道。

    “想不到吧？在玄合界的时候，你们元亨山十杰仗着人多，杀了我们云蛟门大量的弟子，今天这笔帐该算算了。”苏端鬼圣咬牙切齿的说。

    “你们云蛟门作恶多端，欺善怕恶，我们自然不会坐视不管。现在大家既然已经到了天仙界，就应该遵守逍遥大仙说的话和我们立下的誓言，在九天虚境里阻止争斗。”

    “少啰嗦，在玄合界你们十个都是散仙，我自然不是你们的对手。现在却不同了，我徒弟已经是上仙中期，而我也到了上仙初期。可惜你们十个竟然还在真仙境，今天你们就别想跑了。”苏端鬼圣说完一伸手，一条水桶般粗的大蛟飞出，朝着元亨山十杰就咬了过去。

    那大蛟双目赤红，浑身不断散发着黑烟，如游龙般冲了过去。元亨山十杰动作整齐划一，纷纷向后方不停退去躲避着大蛟，口中还同时说道：“凌霄羽，你忘了曾经做出的承诺了吗？”

    “嘿嘿！什么承诺？你们还当真了不成？那只不过是说好听的话罢了，你们真以为那个什么逍遥大仙能够凭一己之力化解这天仙劫？别做梦了！今天你们既然碰见了我们师徒，那就别怪我俩不客气了，我要为死在你们手下的师兄弟们报仇。”凌霄羽说完之后，忽然背生双翅，一下便蹿到了向后退去的元亨山十杰退路上。

    就见凌霄羽双臂上长出了无数锋利的尖刀，往前一刺，顿时击穿了元亨山十杰当中的两杰。然后凌霄羽左右一分，两只臂膀又分别撞上了另外两人，当场就将那两名元亨山十杰撞得口吐鲜血，直直的跌落到地上去了。

    元亨山十杰转眼间殒落两人，重伤两人，剩下的六人纷纷祭出法宝开始回击。可是苏端鬼圣放出的那只大蛟将蛟尾横扫过来，砰砰砰！连续扫中三人，那三人也立刻毙命了。

    “住手！”就在这时，突然一声爆喝传来，跟着由远处飞来一名上仙境修仙者，正是柳月儿的师父石龙天。

    凌霄羽知道这石龙天和刘小虎的关系不一般，立马回到了师父苏端鬼圣的身边说道：“此人是逍遥大仙的亲朋好友。”

    “哼！也不过是一个上仙而已。咱们师徒联手，他又哪里是对手。”苏端鬼圣紧盯着石龙天。

    “石道友，凌霄羽违背了承诺，和他的师父对我们兄弟痛下杀手。呜！”元亨山十杰活着的三人站立在重伤的两人身边哭诉。

    “难道你忘了之前做的承诺了吗？”石龙天厉声问道。

    凌霄羽也不回答，猛然就窜向了石龙天，他打算出其不意攻其不备的击杀石龙天，而苏端鬼圣也同样控制着那只大蛟朝石龙天杀了过去。

    石龙天身经百战，又是一个极其聪明之人，他自然不会像元亨山十杰那样反应迟缓。见凌霄羽突然向自己攻来，而他的师父放出的那只大蛟看上去也是十分凶狠的妖兽，石龙天连忙祭出自己的法宝天煞孤鸣枪，也化成一条蛟龙，迎向了那只妖兽。

    放出法宝后，石龙天飞身迎向了凌霄羽，他见凌霄羽双臂上有无数锋利的尖刀就知道对方一定是特别擅长近身作战。而石龙天乃是金灵源拥有者，最擅长的也是近身物理作战，他迎上凌霄羽之后，一扇手掌，直接就将凌霄羽的尖刀拍断了不少。

    凌霄羽显然没有料到这石龙天竟然如此勇猛，上来就敢赤手空拳攻击自己的尖刀，并且还打断了几柄。他立刻将另一只臂膀上的尖刀刺出，照着石龙天的胸口扎去。

    石龙天则是用左手掌拍断尖刀之后，右手立刻抓住了对方的手腕，见对方另一只手臂上的尖刀向自己刺来之后，石龙天猛然一个侧身让对方刺了个空。然后左掌化拳，照着凌霄羽的肩膀上就来了一拳。