
    火虢说完后，没有继续说下去，而是买了一个关子。大家都急切的想知道答案，便纷纷投以询问的目光。火虢笑着看了一眼众人，然后才说道：“这件法宝很有可能来自上界。”

    “大罗天？”好几个人都脱口而出。

    火虢摇摇头，“不一定是大罗天。我在人仙界的时候，以为上界就是仙界，谁知飞升之后却到了地仙界，然后再飞升，才到了这天仙界，谁知上界是什么呢！”

    “上界就是大罗天。”白游辉说道，其他的执法使也很肯定的点点头。

    “从天仙界飞升，就会到大罗天，那里全都是大罗金仙。不过能够飞升的历来都是极少数，只有天尊境和道祖境才能突破那一层阻碍，真正做到与天地同寿。”白游辉又说了一句。

    “是啊！在天仙界，能够修到至仙就已经寥寥无几了，更何况是天尊境和道祖境。据说那都是有大德，大造化的修仙者才能够突破进入天尊境。”凝水仙子补充到。

    这时，刘小虎开口说道：“能不能修到大罗天，一切都是命运的安排，我们只管做好眼前事便是了。假若能够化去九宫天仙劫，就算无法到达大罗天，我觉得也并没有什么可遗憾的了。”

    小虎的话，再次感动了大家。接下来，大家开始忙碌起来，炼制丹药的炼制丹药，炼制法宝的炼制法宝。而小虎又吩咐了老柴，乐小子等人，叫他们去乾宫天仙界的各个入仙台把守，一旦有飞升的修仙者，就去拉拢一番，好壮大逍遥宫的势力。

    刚开始，白游辉、老柴、乐小子等都还不是十分赞同，他们觉得就这样去拉拢新飞升的修仙者，人家怎么可能相信。直到后来，在小虎做接引使者那五百年里拉拢的那些修仙者，差不多有三分之一选择来到了逍遥宫，白游辉他们才相信这么做果然还是有效果的。

    然后大家纷纷行动起来，开始在各个入仙台等候那些新飞升的修仙者。期间，白游辉还在乾宫天仙界召集了大量的阵法师，他们和小虎等人一起去了进入九天虚境的那些传送阵处，专门研究了一番。可最后却以失败告终，没能找到破去九天虚妄大阵的具体办法。

    后来，玉洁仙子来了，步自道来了，石龙天也来了。大家欢聚一堂，一起努力提高着自己的实力。还有那些从八个地仙界飞升来的修仙者，差不多也聚集了数万名之多，逍遥宫就快要装不下了。

    有了之前早就准备好的丹药，逍遥宫这回成了一股非常强大的势力，只待九天虚境开启，他们就可以进去痛击敌人了。可是谁是敌人？小虎也不知道。

    “要不咱们不去那九天虚境如何？”白游辉提议到。

    “不入虎穴焉得虎子，进去之后大家不要去寻什么仙草之类的了，咱们让其他天仙界的修仙者尽量不要发生冲突，这样也能减少伤亡。再有去里面说不定能够找到九天虚妄大阵的破解之法，所以九天虚境还是要去的。”小虎谈了自己的想法。

    大家也觉得小虎说的有一定的道理，能够最大限度的减少修仙者的伤亡，也算一件功德。接下来的四十余万年，大家各司其职，纷纷为进入九天虚境做准备。可是即便逍遥宫能够提供修仙所需的丹药，仍旧有一部分修仙者没能进入真仙境，过早殒落了，其中就包括乐小子和老柴二人。

    但是大家在入仙台也拉拢了部分地仙界飞升来的修仙者，直到九天虚境开启前，逍遥宫的修仙者数量已经达到了空前的五万名之多。此时小虎仍旧是上仙后期境界，而柳月儿、步自道、石龙天、火虢、素婉和太素仙姑等人也已经达到了上仙初期。

    火虢在这四十余万年的时间里，炼制了大量的法宝和装备，他照着执法使穿的那些装备，仿制了大批的盔甲战靴。虽然无法达到执法使穿的银锁连环甲、亮银如意盔那种品阶，但是也比没有要强多了。

    逍遥宫的五万余名修仙者只待九天虚境开启，便打算一起进去，能够阻止多少修仙者互相残杀就阻止多少，总比这么无休无止的打杀下去强。

    九天虚境开启的日子前三天，头上已经布满了白发的刘小虎将逍遥宫的众修仙者聚到了一起，然后说道：“如今我已修仙九十万余载，上仙境最多便只能活到一百万岁。明天便是九天虚境开启的日子了，想想这也算是我第二次进入九天虚境了。上一次我是稀里糊涂的在九天虚境里渡过的，这一次，有这么多志同道合的朋友一起，我相信，没有人敢小瞧我们逍遥宫。”

    “当我还是一个凡人的时候，我们那个地方有一句俗语，有志不在年高，无志空活百岁。我剩下的日子可能不多了，但是，我没有为无法提升境界而感到遗憾，因为我为破除九宫天仙劫已经奔走了这许多年。所以，道友们，明天九天虚境开启后，在里面的八十一年里，咱们一定要尽全力让所有修仙者和平相处。如果遇见了穷凶极恶的修仙者，我们也绝不姑息。出发！”

    然后，在十五名执法使的带领下，逍遥宫的五万余名修仙者浩浩荡荡的朝着进入九天虚境的传送阵出发了。

    乾宫天仙界分布着进入九天虚境的传送阵一百零八处，而每一处又有八个传送阵眼，这样九天虚境就有八百六十四个，并且每一个九天虚境都是一处独立的空间。由于乾宫天仙界实在是太大了，所以有不少修仙者会早早动身，提前等候在传送阵处。小虎的想法是，逍遥宫的五万余名修仙者要通过同一个传送阵进入九天虚境，这样大家会有非常大的几率相聚在一起。

    虽然九天虚境一开启便是八十一年之久，等到八十一年过后，进到里面的修仙者会自动被强制退出九天虚境。但是九天虚境里面的时间规则和空间规则是不停在变化的，一个人在里面八十一年就算什么仙草也不去寻找也无法走完全部的空间。只要逍遥宫的众人通过同一个传送阵进入，大家至少还会在同一个九天虚境里，所以总能互相遇见几个，这样就能最大限度的避免伤亡。

    大家到了离逍遥宫最近的一处九天虚境传送阵处，只见那里已经聚集了数百名修仙者了。那些修仙者纷纷侧目，因为小虎这一伙人明显太多了，不断的有修仙者出现，陆陆续续的就没停止过。

    那些先来的修仙者中竟有一名至仙境的修仙者，只见那人走过来和白游辉打招呼，“老白啊，你们执法使不是不可以进入九天虚境吗？怎么这下全都来了？难道你们也终于按耐不住，打算去九天虚境里抢夺仙草了？”

    白游辉摇摇头说：“不，我们执法使是不会进入九天虚境的。这次来，主要是护送我们逍遥宫的这些道友们进去，我们要独自占用一个阵眼。”

    “你们逍遥宫什么时候收了这么多徒弟？执法使一向都是收人严谨，当年我就没能选上，怎么现在规则有变化了？”

    “玄通仙君，我们执法使的规则没变，这些修仙者也不是执法使。”凝水仙子冷冷的说道。

    “哦？我还以为有什么变化了呢！如果真是那样，我玄通仙君也要去做一做执法使。”玄通仙君笑嘻嘻的和凝水仙子说。

    “当年你做不了执法使，是因为你不愿受执法使的规矩约束，那么你永远也做不了执法使，因为我们的规矩是不会变的。”凝水仙子仍旧冷冷的说。

    “哼！少装清高了，什么狗屁规矩？你们执法使永远不能进入九天虚境，更没有机会进阶天尊境，那修仙还有什么意义。你还真以为我愿意做什么执法使吗？”玄通仙君没好气的说道。

    “你愿不愿意做执法使我不知道，但是我知道的是，你永远也不可能进阶天尊境。”这时刘小虎从一旁闪身而出来了一句。

    玄通仙君大怒，吼道：“哪来的小子？竟敢口出狂言，今天我要废了你。”