
    沙智的修为要略微高于那名修仙者，他在后面紧紧的追着，而那名逍遥宫的修仙者心里大声叫苦，怎么就遇见了这么一个煞星。只见沙智越追越近，二者的距离已经不足千米远了。这时，沙智双臂朝前一挥，漫天的风沙暴起，形成了沙尘暴朝着那人席卷而去。

    刚巧石龙天等人这时飞了过来，他们一看正在打斗的二人竟然都是乾宫天仙界逍遥宫的修仙者，石龙天当即大怒，朝着沙智吼道：“马上给我住手！”

    如果此时只有石龙天一个人，沙智还未必会停手，可是对方竟然还有玉洁仙子和太素仙姑等人，沙智不得不收手，因为他清楚自己是对抗不过对方那么多人的。

    石龙天这边有一名修仙者认识正在逃跑之人，开口说道：“阳观明，你怎么会和自己人打了起来？”

    叫阳观明的修仙者见到了石龙天等人，立马开心的飞了过去，然后朝众人说道：“我一遇见他，他就要杀我，我也不知道为了什么啊！”

    沙智皮笑肉不笑的说道：“你怎么不说你刚刚杀了两名其他天仙界的修仙者？”

    阳观明双目圆睁，怒吼道：“你血口喷人，我什么时候杀了其他天仙界的修仙者了？”

    “没杀人，那么咱们大家一起去看看，那边并不远的地方就有两具尸体，难道不是你杀的吗？”

    “不是我杀的！你不要乱说。”

    “那是谁杀的？总不会他们两个同归于尽吧？”

    “对！就是同归于尽，我路过时刚好看见。”

    沙智再次笑了，“你们都听见了吧？这小子真是会赶巧啊！刚好碰见了两个同归于尽的修仙者。”

    阳观明有些心慌，赶紧向石龙天等人解释道：“我确实是刚好路过。”

    太素仙姑这时开口说道：“这位道友，你亲眼见到他杀人了吗？”

    “那到没有，不过我看他正在那两人身上翻找储物戒指之类的东西，你们说，如果不是他杀的，他怎么会去翻东西？他一定是觉得那二人身上有什么宝贝，所以才起了杀心。咱们逍遥宫进到这九天虚境是为了什么，难道你忘了吗？”沙智厉声问道。

    “你真的在那两人身上翻了储物戒指？”石龙天突然一声爆喝。

    阳观明一哆嗦，磕磕巴巴的说道：“可是、我、我没杀人啊！我并、没、没有违背、承诺。”

    之前那名认识阳观明的修仙者这时说道：“诸位，我之前就认识这个阳观明。此人胆小怕事，绝对不会是一个喜好打杀的修仙者，就是比较贪心。所以，那位道友，我觉得你可能是冤枉阳观明了。”

    沙智反咬一口说：“既然你们之前就认识，要是你俩是一伙的呢？”

    那名修仙者立刻怒斥道：“我看是你起了贪心，才想杀死阳观明吧？”

    沙智也不恼，冷声说道：“反正我没打杀别的修仙者，更没去翻别人的储物法宝。”

    “行了，你们不要再继续争论下去了，别忘了我们到九天虚境里是干什么来了。今后你们俩跟着大家，要是谁敢再有什么小动作，别怪我不客气。”太素仙姑板着面孔说道。

    于是，沙智和阳观明跟着大家一起走了，倒是没发觉二人有什么异常。

    这一处的九天虚境，因为逍遥宫的进入，修仙者伤亡的数量确实大大的减少了，至少有一多半都活了下来。等到八十一年过后，进到这里的修仙者们都是满载而归，他们忽然觉得，乾宫天仙界和坤宫天仙界提出的办法，也未尝不可行。

    临分别前，小虎对参仙老者说道：“劳烦道友回到坤宫天仙界后转告燕云子一声，我会带领逍遥宫在乾宫天仙界和他并肩战斗。将来这九宫天仙劫没了，九天虚妄大阵也破除了，我会亲自去往坤宫天仙界，和燕道友好好叙旧。”

    等到所有人被强制清退出九天虚境之后，白游辉等十五名执法使正在外面守候，见到刘小虎等人平安归来，大家都很欣慰。整个逍遥宫进去的修仙者，只是殒落了一少部分，而且事先预想的办法，确实奏效了。

    这时小虎他们之前进入九天虚境的那处传送阵阵眼处，又出现了几名乾宫天仙界的修仙者，是逍遥宫的修仙者之前进入九天虚境之后，又进入的一些其他宗派的修仙者。白游辉等人当时也不好阻拦这些人，只好让他们进去了。那些人都过来谢了谢逍遥宫众人，谢大家在九天虚境里对他们的照顾，使他们这次收获颇多。

    小虎也没说什么，他此时更加关注的是如何破去九宫天仙劫。小虎觉得坤宫天仙界燕云子的办法更好，他也应该效仿，在乾宫天仙界推行，让所有修仙者不再进入九天虚境。当他将这个想法和白游辉等人说了之后，白游辉却摇着头说道：“想法是好的，但是会有多少修仙者能够听进去呢！”

    “不管怎样，我都要试一试！”小虎觉得能劝阻多少修仙者就劝阻多少修仙者。自己目前还是上仙境，阳寿只剩下十年左右便耗尽了，此生进阶至仙境恐怕是无望了。那么就要利用剩下的这十年，抓紧为乾宫天仙界乃至整个九宫天仙界的和平做最后的努力。

    “你不但要试一试，还应该努力让他成功。”这时，由远处飞来了一名修仙者，小虎一看，感觉上前参拜。

    在场的所有逍遥宫的修仙者见了来者，全都对来者行起了大礼。为什么？因为来者不是别人，正是那名大罗仙。他身上所散发出来的那股气势，令所有人在心底都会生出敬畏。

    “前辈你来的太是时候了，我正好有很多疑问想问问你。”小虎迫不及待的说。

    “我就是来给你解惑的，这样吧，你和月儿跟我走，我带你们去一个地方。”大罗仙说完，也不待小虎和月儿回答，直接一卷衣袖，将二人带走了。逍遥宫在场的众人只觉得眼前一花，三人便消失的无影无踪，仿佛从未出现一样。

    等到小虎和月儿反应过来之后，发觉二人已经处在了一片氤氲的雾气之中，四周什么也看不见，更不知身处何方，就连大罗仙也消失不见了。接下来，小虎和月儿的面前突然出现了一个虚幻的场景，场景里出现了一些人物。

    先是二个修仙者出现在画面里，好像在商量着什么，可是那二人只有背影，看不见正脸。然后又出现了一男一女两名修仙者，其中那女修怀中仿佛还抱着一只狐狸。他俩好像在开启一座法阵，然后忽然男女打了起来，接下来是女修被杀，她怀中的狐狸仓皇逃走。

    接下来是那名男修追杀那只狐狸，被最开始画面里出现的另一名男修给阻拦了下来。然后画面一转，一个较为熟悉的面孔出现了，正是年轻模样的刘小虎，就见他在和许许多多的修仙者争论着什么。

    此时画面突然被无限放大，一直大到画面里的刘小虎的脑海中的景象被呈现出来。无数的修仙者在厮杀，然后是无数的修仙者殒落。后来，画面中的刘小虎竟然朝自己刺了一剑，慢慢倒了下去。

    接下来小虎和月儿又看到了无数的画面，有一些凡人，还有一些花草动物。也有一些修仙者出现在画面里，但是他们很多都是未能渡过天劫殒落了。其中有一个画面出现时，小虎瞪大了自己的双眼，那是两名修仙者在战斗的场景，其中一名修仙者使用的法宝看上去和乾坤鞭很像，而另一个修仙者使用的法宝却是一把斧头。

    二人斗得天昏地暗，日月失辉，突然一个镜头，是使用类似乾坤鞭的修仙者猛然朝另一名修仙者打去。另一名修仙者在躲无可躲的情况下，用斧头狠命往地上一劈，大地被撕裂出一道口子，然后那名修仙者钻到裂缝下面去了。

    然后小虎就看见了一个较为熟悉的地方，坤宫天仙界下面夏星人仙界的万毒山脉的那条峡谷。那名使用类似乾坤鞭的修仙者突然跌落到那条峡谷里，挣扎了好久，最终没能站起来，似乎是殒落了。而那鞭，就落在了峡谷谷底。

    小虎取出了自己的乾坤鞭，在想到画面里的景象，确定画面里的就是乾坤鞭，而那人，也正是自己的前世。