
    接下来的画面里，出现了一名正在渡劫的修仙者，那人经过重重天劫雷的洗礼之后，终于飞升了。在通往上界的无尽虚空中，突然一股乱流用来，那人在即将踏入上界的一刹那，被被乱流卷中，瞬间便被撕裂，飞升失败了。

    突然，一道黑影跌落，原来是那飞升之人的影子先进入到了上界。那人飞升失败，影子却成功进入了上界。不用多说，影子正是老吹。

    这时，老吹开口说：“大仙，这都什么时候的事了，您还让我们看？”

    大罗仙的声音出现了，“哦，你们觉得这些事年代太久远了吗？那就看看眼前的事吧！”

    画面再次变幻，只见一名满头银发的修仙者正襟危坐，双目紧闭。看到这幅画面，小虎和柳月儿对视了一眼，因为那里面的人正是现在的刘小虎。由于小虎的境界一直未能突破进阶至仙境，所以他早已经是满头白发了，只见画面中他的呼吸越来越弱，到最后竟然停止了呼吸，难道是阳寿耗尽了的时候？

    接着，画面一转，就见逍遥宫里涌进了无数的其他修仙者，他们对逍遥宫的修仙者进行了一场屠戮。十五名执法使全部殒落，柳月儿殒落，石龙天殒落，步自道殒落，玉洁仙子殒落，所有人最后都殒落了。

    看到这里，刘小虎和柳月儿不免手心里全是汗。然后画面继续，小虎看到，坤宫天仙界的燕云子殒落了，周秀杨帆这对仙侣殒落了，参仙老者也殒落了。继而是整个九宫天仙界的战斗不断升级，所有的修仙者都在不停的攻击着其他修仙者，最后，天仙界彻底毁灭了。并且，殃及了所有的地仙界和人仙界，无数的修仙者和凡人，全部死于战乱和瘟疫。

    当画面结束之后，小虎似乎已经站不稳了，一个踉跄，差一点就跌倒，幸好柳月儿在旁边即使扶住了他。

    “怎么，你如此惧怕死亡吗？”大罗仙的声音出现。

    “不，我从不畏惧死亡。”小虎回答道。

    “我们都不畏惧死亡。”柳月儿也跟着说。

    “当我看到后面的场景，我觉得我们所做的努力都付之东流，真的太可惜了。”小虎的情绪似乎有些低落。

    “难道你不想改变这结局吗？”

    “怎么改变？我还有十年便阳寿耗尽，到时恐怕这一切就变成真的了。”小虎说完，转头看着月儿，并且紧紧的握了握月儿的手。

    “如果你进阶至仙境呢？阳寿便可以增长到五百万年。”

    “前辈，我知道进阶至仙境是需要有大功德的，并且各种仙草丹药也需要服用不少。可是剩下的时间毕竟不多了，我不可能找到什么稀世仙丹，至仙境终究不过是梦幻泡影。”

    “你这是放弃了？九宫天仙劫尚未平复，你身边那么多的朋友等着你去主持大局，难道你就不管了？”

    “我也不想，可是前辈，你有什么办法吗？”

    “办法当然有，不过…”

    小虎听到这，和柳月儿同时亮起了双眼。既然大罗仙说有办法，那就一定有办法。

    “首先你的信念就不能动摇，作为一名修仙者，你已经活了多久了，难道连这点都没想明白吗？就算你的阳寿明天就会耗尽，今天你也不能放弃修仙的梦想。还有你说的丹药，那终究不过是外力罢了，难道天尊境的修仙者没有丹药可以服用，就都无法飞升了吗？”

    大罗仙的话，让小虎哑口无言。就听大罗仙继续说道：“关于功德，你这么多年来，也做了不少，不然你连这天仙界都无法飞升来。”

    “前辈，说到这我有一事不明。”

    “说来听听。”

    “都说进阶至仙境是需要有大功德的，可是那悲幻狂尊打杀修仙者无数，为什么还能进阶至仙境？难道天道也会有所疏漏吗？”

    “你只知其然，不知其所以然。从你的角度看，悲幻狂尊只是一个喜好打杀的至仙境修仙者，但你不知道的是，他也是为了平复这九宫天仙劫才变得如此残暴的。”

    “什么？”小虎和月儿同时都感到了震惊，这悲幻狂尊竟然也是为了平复九宫天仙劫，这有点不可思议啊！

    “他就是扮演一个恶人的角色，让所有的修仙者都闻风丧胆，不敢再进入九天虚境，所以他才会在九天虚境里大开杀戒。可是九宫天仙界的众多修仙者全都执迷不悟，一心要进去寻那仙草异宝，众人不知道的是，修仙最终还是要靠自己的心啊！”

    “这么说悲幻狂尊也不是一个恶人了？”

    “他杀戮气太重，等到九天虚妄大阵破除，你一定要去好好劝劝他。”

    “这九天虚妄大阵最终会被破除？太好了。前辈，那悲幻狂尊在哪个天仙界？我一定去好好劝劝他。”

    “破除九天虚妄大阵不会太久了，九天虚境再开启几次之后便会彻底消失。至于悲幻狂尊在哪个天仙界，这需要你自己去找，毕竟整个天仙界还有许多恶人等着你去清除，这也是你将来进阶天尊甚至道祖境时需要积累的功德。”

    柳月儿听了大罗仙的话，知道小虎绝不会因为阳寿耗尽而亡，所以很高兴。然后她取出了天地紫风轮问大罗仙道：“前辈，您知道这法宝的来历吗？我们都搞不清它，它似乎来自大罗天。”

    “乾坤轮，确实来自大罗天，那是一位大罗仙的法宝。久远之前，那大罗仙为了维护整个乾坤的和平，甘愿身死道消化去了一场比这九宫天仙劫还要厉害的劫数。而你便是那大罗仙的一缕残魂，所以这乾坤轮最终又重新回到了你的手里。”

    柳月儿和刘小虎都没想到这天地紫风轮，哦现在应该叫乾坤轮的法宝，竟然有这么大的来历，并且惊讶于月儿竟然是那位前辈的一缕残魂转生。

    “好了，说了这么多，你们也该回去了。这里的时间规则同乾宫天仙界又有不同，此刻逍遥宫已经乱作一团，需要你们回去了。”大罗仙说完，小虎和柳月儿只觉得眼前仍旧是一花，跟着二人便出现在了乾宫天仙界的逍遥宫里。

    二人一落地，耳里便传来了嘈杂的声音。

    “…伪君子！”

    “你在胡说什么？”白游辉怒斥到。

    “发生什么事了？”刘小虎立刻问道。

    “咦？逍遥大仙？”凝水仙子先发出了疑问。接着，石龙天和步自道、玉洁仙子、太素仙姑等人全都围了过来，大家纷纷投以难以置信的目光。

    “怎么了？”柳月儿被众人看得有些不自在了，这才离开没多久，到底发生了什么。

    “真的是你们！”玉洁仙子第一个伸出双臂，拥抱了柳月儿。

    步自道也上前拥抱了刘小虎，石龙天则是过去拍了拍小虎的肩膀，又拍了拍月儿的肩膀。

    “到底怎么了？”小虎问。

    “你们消失的这一百年，我们大家都以为已经殒落了…”白游辉说。

    “啥？一百年？”小虎感觉有些吃惊，就是和大罗仙说了一会儿话，这就过了一百年？对了，大罗仙说那个地方的时间规则和乾宫天仙界不同，没想到这里竟然过了一百年。咦？一百年，自己的阳寿只有十年左右，这已经过了一百年…

    正当小虎这样想的时候，大家又纷纷投以难以置信的目光，就连柳月儿都侧目看向了刘小虎。究竟怎么了？