
    天地紫风轮一出，霎时间，天地为之色变。那巨大的漩涡似乎能够吞噬一切，连周围的空间都产生了波动。彩娥仙子身为至仙境的修仙者自然是看出了天地紫风轮的厉害之处，连忙转身，朝着远方逃走了。等到柳月儿收好紫风轮，彩娥仙子早已逃的不知所踪，然后刘小虎和柳月儿合力将那些死去的逍遥宫修仙者们全部埋葬好之后，离开了。

    而彩娥仙子逃走半日之后，竟然遇见了步自道和参仙老者。彩娥仙子心中憋着一口恶气，立刻就打算拿步自道和参仙老者开刀，也不多说话，上去就是两股绿色毒液喷出，谁料步自道和参仙老者二人竟然全部都不惧怕那毒液。彩娥仙子只好放出了黄烟，将二人困于黄烟之中，打算一一击杀。

    参仙老者反应迅速，立即向地下钻去，进入到了土层之下。而步自道则是放出了上万只清灵金睛蜂护在自己的周围，令彩娥仙子一时间无法靠近。过了一会儿，上万只清灵金睛蜂竟将黄烟吞食的干干净净，然后步自道指挥它们去围攻彩娥仙子。

    彩娥仙子一边躲避上万只清灵金睛蜂的攻击，一边还要戒备参仙老者时不时的偷袭，一时间竟然被二名上仙境的修仙者攻击的焦头烂额。

    可是时间一久，彩娥仙子便找到了应对的策略，她飞向了更高的空中，这样参仙老者在地上的优势就不复存在了。然后彩娥仙子的口中时不时的喷出一团火出来，将追着她的清灵金睛蜂一片片的烧死。转眼间，形势就发生了逆转，步自道和参仙老者再也不会对她产生威胁了。

    接下来，彩娥仙子便开始了对二人的进攻，她时不时的喷出一团黄烟，让步自道无法找准她的位置，然后再扇动翅膀，刮出一道道漩涡追杀参仙老者。这回，占尽优势的二人变成了危机不断，随时都有可能殒落。

    不过这时，刘小虎和柳月儿刚巧也赶到了这里，见到步自道和参仙老者陷入危机，柳月儿当即便放出了天地紫风轮，再一次的吓退了彩娥仙子。但是这次，小虎却没有让彩娥仙子逃走，因为他清楚，一旦让彩娥仙子逃走，那么她还会继续去击杀其他的修仙者。

    小虎见彩娥仙子刚一逃走，赶紧追了上去，然后将法力灌入乾坤鞭，青龙白虎，朱雀玄武四兽之灵立刻飞出拦住了彩娥仙子。四兽之灵轮番对彩娥仙子进行攻击，使得彩娥仙子也是只有招架之功，毫无还手之力。

    虽然彩娥仙子乃是至仙境的妖兽化形，但是这四兽之灵联合对她进行攻击，却刚好能够克制住她。然后再加上步自道放出了数万只清灵金睛蜂，没多久就让彩娥仙子精疲力尽，法力消耗一空。

    当彩娥仙子再也撑不下去的时候，她一狠心，决定来一个灵体自爆，打算和小虎等人同归于尽。可是柳月儿及时的抛出了天地紫风轮，将彩娥仙子自爆产生的冲击波全部都吞噬到了漩涡之中，并没有给众人带来任何伤害，然后一名至仙境的化形妖兽，就这样被四名上仙境的修仙者击杀了。

    击杀了彩娥仙子之后，步自道向刘小虎和柳月儿介绍了参仙老者，当小虎听到对方是来自坤宫天仙界，并且是燕云子的好朋友的时候，小虎立刻开心的大笑了起来。

    “真真是有缘千里来相会啊！燕云子乃是我在夏星人仙界的好友，上一次九天虚境开启的时候，我还和他一起对战悲幻狂尊来着。只不过后来我被悲幻狂尊重新打落人仙界，到了虞星人仙界，好不容易才又修到了乾宫天仙界。现在燕道友怎么样？还有红姑娘呢？”

    参仙老者一听刘小虎竟然和燕云子是老朋友，也十分开心，但是听到小虎问的人，便沉默不语了。

    小虎一看参仙老者沉默不语，便觉得肯定是出了什么事，然后连忙追问，“道友，你快说呀！是燕道友出了事还是红姑娘？对了，还有周秀和杨帆，他们都还好吧？”

    参仙老者叹了口气，说道：“没想到道友还熟识我们坤宫天仙界这么多人，燕云子没事，这次九宫天仙劫降临，他进了另一处九天虚境里，周姑娘和杨公子也一起进了一处九天虚境。只有红姑娘她，她，在上一次九天虚境开启时就没能出来，殒落了！”

    小虎听了这个消息之后，也是沉默了好一会儿。月儿和步自道也收到了感染，在旁边默不作声。

    过了良久，小虎抬起头，仰天长出了一口气，然后说：“以后，有我们乾宫天仙界逍遥宫的众位道友，和坤宫天仙界诸位道友一起，携手化解九宫天仙劫。我相信终有一天，这仙劫会消失，整个天仙界会重归和平。”

    “是的，我们坤宫天仙界的九天虚境阵眼共有二百四十五处，这次我们一共只派出了两百四十六名修仙者进来，劝说整个九宫天仙界的修仙者，五十万年后不要再进入九天虚境了。”

    “你们这个做法虽然和我们逍遥宫的想法差不多，但是我们逍遥宫的修仙者全部进到这一个九天虚境里来了，看来我们乾宫天仙界的修仙者还是没有你们坤宫天仙界的修仙者伟大啊！不过你们怎么只有二百四十五处九天虚境的阵眼呢？”小虎问到，柳月儿和步自道也同样有着这种疑问。

    参仙老者倒是觉得小虎问的奇怪，“难道你们乾宫天仙界不是二百四十五处阵眼？”

    “当然不是，我们有八百六十四处阵眼进入九天虚境。”步自道说。

    “你们怎么那么多？”

    “这就不知道了！”

    不但步自道不知道，小虎和月儿也都不知道为什么乾宫天仙界要比坤宫天仙界多出那么多阵眼。

    “好了！这都是数亿年前设置的，咱们也没必要想这个问题了。现在咱们应该按照坤宫天仙界的办法，在这处九天虚境里让其他天仙界的道友不要在五十万年后，下一次九天虚境开启时再进来了。”小虎说道。

    “对，咱们赶紧四处转转，这里危机四伏，咱们能够阻止多少杀戮就算多少。希望各个天仙界的修仙者都能够平安的离开九天虚境，可是终归还是有那么一些修仙者，他们就是喜欢打打杀杀，遇见这样的人，咱们一定要立刻铲除他们。”步自道也说了一句。

    “好！”四人一起出发了。一路上，遇见了非常多的其他天仙界的修仙者，经过大家的劝说，其中有不少修仙者表示赞同。其实其他天仙界的修仙者也有不少是喜爱和平的人士，他们也都表示离开九天虚境之后，会尽力的劝说自己所在天仙界的那些修仙者，不要再进入九天虚境了。

    而小虎等人一旦遇见逍遥宫的修仙者，大家便一起行动，这样起码再遇见类似彩娥仙子那样的至仙境修仙者，也能多一分生还的希望。

    此时，石龙天、玉洁仙子和太素仙姑已经击杀了凌霄羽，并且身边也聚集了不少逍遥宫的其他修仙者，大家一起在九天虚境里阻止其他修仙者之间的打打杀杀。突然，他们遇见了沙智，而沙智此时却正在追杀一名同为乾宫天仙界逍遥宫的上仙境修仙者。