
    “啊！”一声惨叫，凌霄羽的一只臂膀被石龙天击碎了。

    凌霄羽扇动背后的双翅，迅速的躲开了石龙天，然后重新生出了新的臂膀。而此时苏端鬼圣的妖兽大蛟正和天煞孤鸣枪斗得难解难分，苏端鬼圣见一时间难以分出胜负便飞向了石龙天，妄图和凌霄羽联手，以二敌一。

    刚巧太素仙姑和玉洁仙子一起飞来，见到战斗的双方，玉洁仙子二话不说就出手去帮助石龙天。而太素仙姑由于不清楚到底发生了什么，只好去向元亨山十杰了解情况。

    苏端鬼圣刚刚和凌霄羽联手对付石龙天，就见到了飞过来的玉洁仙子。苏端鬼圣一皱眉，转身就打算逃走，而凌霄羽也是扇动翅膀，逃向了另一边。这师徒俩也是没谁了，见对方实力弱，便要打打杀杀，可是对方实力一变化，立刻便逃走了。

    凌霄羽逃走的时候还不忘来了一句，“师父，元亨山十杰被你杀了好几个，你一定要小心啊！”

    “你。”苏端鬼圣何尝不知道这是凌霄羽嫁祸于他，但是也没有办法辩解，因为毕竟他也参与其中了，并且石龙天和玉洁仙子都朝他追来了，也由不得他多说什么。可是凌霄羽的如意算盘也打错了，因为太素仙姑在和元亨山十杰了解了大致情况后，立马朝凌霄羽攻去，她可不想让这个坏人逃之夭夭。

    苏端鬼圣见石龙天和玉洁仙子两人同时朝自己追来，忙召回了大蛟，然后朝身后一甩，就见大蛟身上那些黑烟立即飘散到了空中并朝石龙天和玉洁仙子涌去。不用猜就知道这黑烟一定有毒，石龙天喊了一声小心之后，忙从储物戒指里取出了之前步自道给他的清灵金睛蜂蜂蜜吞服了下去，而玉洁仙子也作了同样的动作。

    二人同时钻入了黑烟之中后，苏端鬼圣立刻转身，控制着大蛟朝二人杀来。苏端鬼圣对黑烟还是比较有信心的，没有哪个修仙者能够抵挡这毒烟，纵使不能立刻丧命，也会失去战斗力。他心里还在想，徒弟啊徒弟，没想到你师父的保命手段还是可以的，等下我收拾了这二人，我看你还说什么。

    那边，太素仙姑拦住了打算逃走的凌霄羽，冷冷的说道：“做了坏事就打算这么走了？”

    “道友，这都是被我师父逼得，不能怪我啊！”凌霄羽说完后又看了看追上来的元亨山十杰仍旧没伤的三人继续说道：“你们别怪我啊！我师父什么样你们也知道，我要是不出手，那我可就惨了。”

    “不要再狡辩了！你和你师父就是狼狈为奸，我平生最恨这种背信弃义之人，你违背了承诺，就该付出代价。”太素仙姑横眉冷对。

    “你要是动手杀了我，你不也违背承诺了吗？”凌霄羽冷笑着说道。

    轰！这时石龙天那边传来了爆炸之声，是玉洁仙子放出了她的法宝墨绿青铜镜。苏端鬼圣本以为石龙天和玉洁仙子会因为中了毒烟之后毫无反抗之力，岂料二人竟然一点也没有受到黑烟影响，反倒是石龙天用他的法宝天煞孤鸣枪一下便刺穿了大蛟。

    苏端鬼圣一抖手，一股黑烟再次从大蛟的体内涌出，他打算再释放一次毒烟。这时玉洁仙子放出了小虎之前送给她的法宝，那墨绿青铜镜一照黑烟，竟然将涌过来的黑烟如数返回，一下子全部扑到了苏端鬼圣的身上。

    苏端鬼圣遭到毒烟侵袭之后，身体疼痛无比，自爆了元婴之体，企图以这种方式和石龙天、玉洁仙子同归于尽。但是玉洁仙子仍旧是用墨绿青铜镜一晃，那爆炸说产生的冲击波立马折返而回，并没有对石龙天和玉洁仙子造成任何伤害。

    而太素仙姑听了凌霄羽的话之后，忽然笑了，她说：“我又不是迂腐之人，怎么可能上了你的当，小贼，拿命来！”

    说完后，太素仙姑便动手了。由于刚刚苏端鬼圣自爆元婴之体产生了非常大的响声，凌霄羽并未听见太素仙姑说了什么，只见她张张嘴便朝自己杀来，凌霄羽慌忙向旁边躲去。这时石龙天和玉洁仙子也赶了过来，三名上仙同时对付凌霄羽，叫他苦不堪言，凭借着背后的一对翅膀，左躲右闪，却始终无法逃脱。

    而此时九天虚境的另一处地方，一名身穿黄袍的老者正在奋力抵抗二名修仙者的攻击。只听那二人其中的一位说道：“哥哥，今天咱们可赚大发了！没想到在这九天虚境里竟然碰见了这么一颗大棒槌。”

    那人说完后又朝身穿黄袍的老者说道：“老头，我看你就乖乖的束手就擒吧！你这得活了多少年啊？几百万年？你修行不易，得人身更是不易，何苦跟我们兄弟抵抗，我们也不会亏待你。只要你没事拔根胡须啥的给我们哥俩吃吃，我们绝对不伤你。”

    那黄袍老者十分愤怒的吼道：“休想！”

    “嘿嘿！弟弟，这老家伙敬酒不吃吃罚酒，看来咱们哥俩今天必须弄死他了。想想都觉得兴奋，竟然在这里遇见了一颗化形的人参，哈哈哈哈！”哥哥说完后，竟然得意的笑了起来。

    原来那身穿黄袍的老者乃是一颗化了形的人参，活了确实有好几十万年了。他是坤宫天仙界的修仙者，这次进到九天虚境里是因为小虎之前的老朋友燕云子。在坤宫天仙界，燕云子等人也是为了破解九宫天仙劫而想了许多办法，但是没有一个行之有效的。最后，有人提出了进到九天虚境里，让其他天仙界的修仙者以后不再进入九天虚境，这样九宫天仙劫也就名存实亡了。在没有更好的办法前，燕云子等人只能采取这种办法，然后就有了坤宫天仙界派出了二百四十六名修仙者从他们那端的传送阵眼进入九天虚境。

    坤宫天仙界进入九天虚境的阵眼一共有二百四十五处，多出的一位修仙者是杨帆和周秀夫妇，这九宫天仙劫的九天虚妄大阵是因这对神仙眷侣千世之前亲手设置的，所以二人这次也联手进到了九天虚境里。

    参仙老者没想到进来之后竟然遇见了两名上仙后期的修仙者，然后便劝说二人不要继续在九天虚境里杀戮，等到离开九天虚境后更要劝说他们俩所在的天仙界，以后不要再进入九天虚境了。

    谁知那兄弟二人根本听不进去参仙老者的劝说，然后竟然意外发现了参仙老者的真实身份。两兄弟因为只差一步便能进入至仙境，立刻便对参仙老者起了杀心，准备杀了他之后吞服下这颗几十万年的人参，说不定他俩就能进阶至仙境了。

    两兄弟一边同参仙老者打斗，一边出言激怒对方，这样就更容易使对方露出破绽。弟弟冷笑着说道：“老家伙，你们坤宫天仙界的修仙者都疯了吗？这九宫天仙劫已经存在数亿年之久了，难道凭你们这种愚蠢的说辞就能化解？要是修仙者都不进入九天虚境，那么就没有仙草炼制丹药，也就不可能进阶了，那还修什么仙啊？”

    参仙老者虽然很愤怒，但是仍旧耐心劝解对方：“不管怎样，我们坤宫天仙界都不会任由九宫天仙劫继续存在下去，你们最好还是识时务的好。我看你俩也马上就要进阶至仙境了，如果你们能够放下屠刀，说不定立刻就可以进阶，须知至仙境的修仙者并不是靠丹药就能进阶的。”

    “不靠仙丹就能进阶？你忽悠谁呢？不如这样，我们兄弟俩不杀人也行，离开九天虚境回到我们坎宫天仙界帮你们宣传也行，但是你得乖乖的将自己奉献出来，给我们兄弟俩吞服，如何？”