
    参仙老者听了兄弟二人的话，回答道：“如果你们二人真的能够停止杀戮，愿意为九宫天仙界的和平做贡献，那牺牲我又何妨！可是你们觉得我会相信吗？你们兄弟俩根本就不可能是遵守承诺之人。”

    “没错，因为我们俩又不是傻子，怎么可能相信坤宫天仙界修仙者的胡言乱语。不过今天你是逃不掉了，既然碰见了我兄弟二人，你就是送死来的。”弟弟恶狠狠的说。

    “不要跟他废话了，万一等下有其他修仙者来了，我们兄弟俩又要费一番手脚。赶快杀了他，我们好离开这里。”哥哥朝弟弟使了一个眼色，二人决定迅速结束这场战斗好离开。

    就在这时，步自道从远处飞来，他见三人正在打斗，忙赶了过来并喊道：“住手，不要再打了。”

    两兄弟中哥哥转头怒目而视，朝着步自道说道：“你是何人？敢来管坎宫天仙界万虎山双圣的事？”

    步自道正准备对三人劝说一番，忽然鼻子里传来一股味道：“咦？是人参的味道。”他看了看人参老者，发现味道正是从人参老者身上传出来的。然后一拱手问道：“敢问前辈乃是神仙化形的修仙者？”

    参仙老者听步自道的话语充满了尊敬，而不像那兄弟俩满口恶语，便回答道：“不错，老朽乃是活了几十万年的人参化形。不知道友是哪个天仙界的？我们坤宫天仙界的一众道友正在为九宫天仙劫奔走，希望道友能够停止杀戮，让九宫天仙界重归和平。”

    “老家伙，少忽悠人啦！你以为各个天仙界的修仙者都是傻子吗？这位道友，你可别被他忽悠了，不如咱们三人合力击杀这个化形的人参，然后平分如何？”哥哥说完，还朝弟弟使了使眼色。他的算盘是尽快击杀人参老者，然后再和弟弟合力击杀步自道。

    步自道当然不傻，并且他一直记得当年在净土界时，为了救刘小虎曾经进到过幻天灵宝里，在那里碰见了人参娃娃和人参爷爷，并且承诺过将来遇见人参族有难，一定会出手相助。这么多年过去了，没想到在这九天虚境里遇见了一位人参族的修仙者，并且听他说坤宫天仙界也有修仙者在为了天仙界的和平而奔走，这也正是他和小虎在做的事。

    然后步自道说：“合力击杀这位人参族的修仙者？如果我没猜错的话，杀了他之后你们俩就会合力击杀我，对吗？”

    哥哥见阴谋被识破，当即恼羞成怒：“敬酒不吃吃罚酒，那你俩就一起黄泉路上作伴去吧！”说完，哥哥就祭出法宝朝步自道杀来，弟弟则是和参仙老者对战。

    既然劝说无效，步自道也不再耗费口舌，一边放出太乙天罗环抵抗哥哥的法宝，一边取出了清灵金睛蜂放了出去。几十万年下来，步自道的清灵金睛蜂数量已经达到了上百万之多，这次一下放出了上万只，乌压压的一片就朝哥哥飞了过去。

    “不好，是清灵金睛蜂！快逃！”弟弟见到步自道放出了蜂子之后，脸色大变立刻大叫着率先逃走了。可是哥哥就没那么幸运了，刚转身打算逃走，就被步自道的太乙天罗环套住了一只脚，愣是没能逃掉，被上万只清灵金睛蜂一拥而上，给蛰死了。

    万虎山双圣皆是上仙后期的修仙者，所以弟弟逃走的速度还是快上那么一些，步自道和参仙老者是追不上的，他俩便放弃了追赶。然后二人结伴而行，一路上参仙老者详细的给步自道讲解了坤宫天仙界的计划，步自道听了之后对坤宫天仙界的修仙者大为赞赏，并把乾宫天仙界的计划也详细的讲给了参仙老者。

    参仙老者听了步自道说的计划后，对乾宫天仙界刘小虎率领的逍遥宫也是敬佩得很，和步自道更是相谈甚欢，颇有相见恨晚的意思。

    而此时的刘小虎，在九天虚境里正陷入危机之中。他进到九天虚境之后，一开始还好，遇见了几名其他天仙界的修仙者，那些修仙者听了小虎的提议之后，都被他深深的感动了，并且决定回到各自的天仙界，一定劝说那些修仙者不再杀戮。

    后来，小虎又遇见了几名逍遥宫的修仙者，大家便开始结伴而行。一时间，小虎身边聚集了好几十名真仙和上仙境的修仙者。直到遇见了一名至仙境的修仙者，一切才发生了变化。

    那是一名来自艮宫天仙界的至仙境修仙者，名为彩娥仙子。当小虎将自己的计划告知彩娥仙子之后，彩娥仙子不但不听，还说小虎痴心妄想，狂傲无比。然后，便和小虎发生了激烈的战斗。

    那彩娥仙子乃是一只至仙境的妖兽三尾彩蛾幻化而成，她有着两双极具杀伤力的翅膀。当翻脸之后，彩娥仙子一扇动她的那四只翅膀，满天的黄烟开始四处弥漫，将小虎等一众修仙者全部围了起来。

    在黄烟之中，小虎看不清四周的情况，而灵念在九天虚境里又毫无作用，所以小虎几乎和盲了双眼一样。他又不敢用乾坤鞭打出漩涡，怕伤了自己人，无奈之下，只好在身体四周以法力结出了五堵石墙，护住了周身和脚底下，只留了头顶一处出口。

    “啊！啊！啊！”有逍遥宫修仙者的惨叫声传来，看来是遭了彩娥仙子的毒手了。正当小虎准备飞出石墙看看情况时，彩娥仙子突然从小虎的头顶出现，并从口中喷出了一股绿色毒液。

    小虎是左手挥动乾坤鞭打出了一道漩涡到头顶上，双眼也跟着劈出了无数道闪电上去，然后右手取出了之前步自道给他的蜂蜜迅速的吞到了腹中。

    闪电将那些绿色毒液劈的四处溅开，纷纷落到了周围的石墙上，然后漩涡将剩下的毒液都给吞噬掉了。小虎跟着漩涡向上飞去，不小心手触碰了一下石壁，没想到那绿色毒液不但有毒，并且具有腐蚀性。

    绿色毒液沾到小虎皮肤上之后，小虎感受到了钻心的疼痛感，并且瞬间就腐蚀掉了一大块血肉。小虎忍住疼痛，自断一臂，待新的臂膀重新长好后，一下钻出了石墙，然后向高空迅速飞去。

    等到小虎钻出了那一团黄烟，彩娥仙子也从下方追了上来，并且从口中不断的喷出毒液朝小虎射来。小虎赶紧释放出无数的闪电，打算将那些毒液全部劈散，可是一阵呲啦声过后，那些毒液竟然变成了更多的细股毒液，仍旧奔着小虎射来。

    小虎挥动乾坤鞭，无数的漩涡打出，总算将那些毒液都给吞噬掉了。这时就见彩娥仙子扇动她的翅膀，也是刮出了几十道漩涡，硬是活生生的将小虎打出的漩涡给冲散了。小虎这还是头一次遇见其他修仙者能够破去自己乾坤鞭打出的漩涡，看来这至仙境的修仙者果然够厉害。

    小虎将法力灌入乾坤鞭，两只地火之灵瞬间飞出，立刻变成了两团熊熊烈火，朝着彩娥仙子就砸了过去。彩娥仙子陡然显出原形，一只巨大的四翅飞蛾，然后它猛地钻进了其中一团地火之灵化作的烈火之中，上演了一出飞蛾扑火。

    彩娥仙子从烈火中冲出来之后，浑身上下竟仿佛镀了一层金光，似乎法力又高深了不少，然后它扑腾着巨翅，朝小虎飞去。

    “休伤吾夫君！”柳月儿从另一边赶来，然后抛出了天地紫风轮。