
    当大家都奇怪的看向刘小虎的时候，小虎也感觉到了自己的异样。早已经满头白发，连胡子和眉毛都白了的小虎，此时正以肉眼可见的速度在变黑，不一会儿的功夫，小虎就成为了一个一头墨发的修仙者。

    接下来更加不可思议的事情发生了，小虎的修为开始不断上升，最终突破了桎梏，达到了至仙境。这下可令众人欢喜不已，纷纷道贺。小虎自己到没觉得有什么，听了大罗仙的一番话，他知道自己接下来的任务还很重，一定要努力将九宫天仙劫平复，不要让那画面中的一幕出现。

    接下来小虎说的第一句话便是，“这一百年里，到底发生了什么事情？刚刚怎么了，你们在争吵什么？”

    “咦？人呢？”白游辉突然喊了一声，大家纷纷侧目。

    “不见了！”凝水仙子说。

    “谁不见了？”柳月儿问。

    “我早就说过他有问题，估计是刚刚趁着咱们看逍遥大仙的功夫逃走了吧。”阳观明这时说了一句。

    白游辉给小虎和月儿解释道：“你们不在的这一百年，发生了太多的事，事情是这样子的…”

    原来，当初那些和逍遥宫进入同一处九天虚境的修仙者们因为逍遥宫众修仙者的原因，他们在九天虚境里得到了大量的仙草和异宝。后来，这个消息不知道怎么就传了出去，因为天仙界禁止私斗的规矩已经没有了，所以这些人便开始强抢，导致了逍遥宫附近的那些门派出现了大量的争斗。

    而执法使们最终却坐不住了，他们出面调停争斗，却导致了大量宗门的指责，指责他们多管闲事。白游辉等人回到逍遥宫后，沙智却蹦出来说逍遥宫应该大开宫门，让乾宫天仙界的修仙者都可以到这里面采摘仙草，那样就不会存在争斗了。

    白游辉和一众执法使当然不会同意，虽说他们并不需要这些仙草，但是现在逍遥宫的主人是刘小虎，没有刘小虎的许可，白游辉自然不会放外人进来。再说了，这逍遥宫历来都是执法使驻扎重地，从来就没允许过外人进来，怎么可能让乾宫天仙界那些修仙者随便出入呢！

    沙智似乎是故意挑事，他说逍遥大仙刘小虎早都阳寿耗尽殒落了，而柳月儿也因过度伤心，自杀了。然后就说白游辉这些执法使根本不顾乾宫天仙界其他修仙者的死活，坐拥这些仙草却不肯给众人采摘，最后便说出了伪君子那样的话。

    小虎听得直皱眉，他说：“想不到一百年的时间，乾宫天仙界就变成了这个样子。这一切都是因为咱们逍遥宫而起，那么就由我们来担起这个责任。接下来大家尽量去劝说那些争斗的宗门，顺便也叫他们不要再进入九天虚境了。如果有人执迷不悟，非得靠打杀别的修仙者夺取仙草丹药，那么不要客气，直接清除。”

    直接清除四个字小虎说的语气很重，大家听了皆是一愣。小虎看了看众人说：“打打杀杀本就不对，但是我们为了对付那些喜欢打打杀杀之人，绝对不能手软。不然这九宫天仙劫永远都会继续存在下去，各个天仙界的修仙者就会源源不断的殒落，所以，我们要将那些喜欢挑事的修仙者先行压下去。”

    这时，外面传来了爆炸之声，小虎和众人赶紧出去查看发生了什么事，原来是沙智逃走之后，将逍遥宫附近的一些修仙者引了进来。这逍遥宫处在一处独立的空间，外人不知道所在，但是沙智老早就观察好了逍遥宫的入口，此时，他正引领数百名修仙者涌入，企图破坏这逍遥宫。

    小虎等人一出来，便看到那些修仙者正使用各种法术打砸逍遥宫的建筑，还有一些修仙者忙着去采摘逍遥宫里面的仙草。

    “住手！”小虎一声暴喝。

    那些涌入的修仙者听了之后先是一顿，然后却没有停下，继续破坏起来。沙智还高声叫到：“这逍遥宫独自享受这些仙草，却让我们到九天虚境里打打杀杀，大家别和这帮伪君子客气啊！”

    沙智这人，其心可诛。小虎也不手软，当即祭出乾坤鞭在空中连续挥舞，一道道漩涡产生，卷向了那些搞破坏的修仙者。瞬间，那些打砸的修仙者便都被卷入漩涡，甚至连叫喊声都未来得及发出就消失了。而那些采摘仙草的修仙者见到这种场景，立刻四处逃散，还是沙智引领着这群人通过传送阵逃了出去。

    小虎率领逍遥宫众人在后面追了过去，无奈那沙智早就弄懂了传送阵的奥秘，竟将那些修仙者分别传送到了不同的地方，然后他自己却没来得及逃走，强作镇定的站在传送阵的边上。

    “你为什么要这么做？”白游辉问道。

    “我就是要让整个乾宫天仙界与你们为敌，想想吧，这些修仙者逃走之后，他们会在外面说些什么？哈哈哈哈！”沙智说完竟然狂笑起来。

    石龙天祭出了法宝天煞孤鸣枪，直接击穿了沙智的身体，并且吼道：“你去死吧！”

    “逍遥大仙，咱们现在去追那些修仙者，尽量不让这个消息扩散出去。”有人提议。

    “不，这样也好。既然他处心积虑想要破坏逍遥宫，破坏整个乾宫天仙界，那我们就将计就计，借此机会看清乾宫天仙界的修仙者。对于那些贪得无厌的修仙者，今后我们绝不客气。接下来我们尽量去游说各个宗门，让他们为了整个九宫天仙界着想，放弃进入九天虚境。”

    然后，大家分成了数百组，先是从逍遥宫附近的宗门开始，游说他们下次九天虚境开启后不要在进入了。由于执法使们对乾宫天仙界最为了解，所以十五名执法使也选择了最为难沟通的十五个宗门去宣传，而其他人则选择了相对好沟通的那些宗门。但事与愿违，十五名执法使所选的宗门见到是执法使亲自登门，竟然全部都答应了，反倒是那些大家认为好沟通的宗门并不同意。

    尤其是有数个宗门已经得到了消息，说是逍遥宫私藏了大量的仙草，他们对前来劝说的逍遥宫修仙者冷嘲热讽，说是逍遥宫已经不需要仙草了，却让其他门派不去九天虚境里寻找仙草，这是让他们灭亡啊！

    在劝说无果，反倒遭到讥讽的情况下，很快就爆发了几场冲突。石龙天率领的三百余名逍遥宫修仙者是第一个爆发冲突的，他们遭到了毁灭性的攻击，三百余名修仙者除了石龙天外，全部殒落了。

    元亨山十杰依然活着的三人也去了一个宗门游说，等到第一轮沟通结束，他们仨没能回来，都被击杀了，现在逍遥宫里就剩下二名有伤在身的元亨山十杰了。其他去参加游说的逍遥宫修仙者，这次一共殒落了数千名，还有近万人直接选择了离开，他们不想就这么殒落。

    小虎、月儿、步自道、白游辉等人聚到了一起，商议接下来该怎么办。这样下去恐怕不是办法，毕竟乾宫天仙界太大了，大家这样分散的挨个宗门去劝说，很难自保。

    蓝鲸灵王愤怒的说道：“这些人太不讲义气了，在逍遥宫有仙草可以享用时，都来投靠，现在要他们出力了，却选择了离开。”

    “人各有志，蓝道友也不必生气，就让他们去吧！剩下的这些道友们既然选择了留下，那么就是愿意为九宫天仙界和平做贡献，我们依然还有这么多志同道合的道友。”小虎安抚大家说道。

    正在大家商议下一步的行动时，突然阳观明跑来说道：“不好了，我得到消息，现在乾宫天仙界组成了一只讨伐联盟，说是要拔除咱们逍遥宫。”