
    柳月儿经过半天的恢复，之前受的伤总算无大碍了，玉洁仙子一直都陪在她身边保护她，防止讨伐联盟的修仙者趁机下手。当二人见到步自道和凝水仙子有危难时，纷纷出手相助，可是终究稍晚了一点。

    玉洁仙子抛出了墨绿青铜镜，在铁锤锤中凝水仙子后背的一刹那，刚好镜中一道绿光照射到了铁锤之上。就见凝水仙子身披的银锁连环甲被铁锤砸的碎裂了，头上的亮银如意盔也掉落了下去，而凝水仙子本人则是一声惨叫，跟着一个倒栽葱从空中跌落，并且嘴里还大口大口的吐着鲜血。

    当墨绿青铜镜的绿光照到铁锤上之后，那铁锤竟然一眨眼的功夫就返回撞向了抛出之人，将讨伐联盟的那名至仙境修仙者也给结结实实的锤了一下，并且是直接锤到了那人的胸口。估计那名至仙境修仙者怎么也不会想到竟然会被自己的法宝砸中，瞪大着双眼，不可思议的望着自己的法宝，然后跌落到了逍遥宫的地上。而他也是躺在地上，嘴里不停地往出涌着鲜血。

    而步自道那边，当听到凝水仙子的提醒后，他已经来不及躲避了，他转身抛出了太乙天罗环，希望能够拖延一下时间。可是那妖兽大鹏鸟用力一挥动翅膀，一股罡风立刻就将太乙天罗环给吹的无影无踪。好在这时柳月儿抛出了乾坤轮，一股巨大的漩涡转眼间形成，朝着大鹏鸟就过去了。

    大鹏鸟看了一眼乾坤轮形成的漩涡，又看了眼步自道，心道：谅你也逃不出我的手掌心，等下再来收拾你。然后大鹏鸟一扇翅膀，朝着漩涡就飞去了。以大鹏鸟至仙境的修为，自然能够看出此漩涡威力不凡，所以他要先解决掉这个漩涡。

    大鹏一族天生具有风灵源，而这大鹏鸟又是修到了至仙境，所以他自信还是能够化去这漩涡的。于是在靠近漩涡的边缘时，他猛地扇动双翅，接连刮出数道罡风，企图洞穿这漩涡。岂知这乾坤轮曾经乃是大罗仙所用的法宝，虽然现在柳月儿只是一名上仙境的修仙者，但是仍能发挥其五六分的威力。

    当大鹏鸟挥出的数道罡风钻入漩涡之后，便如石沉大海一般，消失的无影无踪。而大鹏鸟再想挥动双翅发动第二次攻击，却发觉自己已经被漩涡卷中，正渐渐失去对自己身体的控制。

    这时柳月儿扬手击出一道法力打入了乾坤轮，瞬间便将大鹏鸟控制的死死的。那大鹏鸟死命的挣扎，想要摆脱漩涡，却仿佛是在做无用功，一步步的被吞向了漩涡的中心。在临进入漩涡中心时，大鹏鸟浑身的羽毛都被扯掉了，身上的皮肤也渐渐开裂，最后血肉模糊的被漩涡彻底的吞噬掉了。

    领头的大鹏鸟虽然死了，讨伐联盟的其他至仙却因为人数上占据优势，并没有选择逃走，而是继续和逍遥宫一众修仙者战斗。其中有一植物化形至仙境修仙者滴血斩灵草，身披一红色斗篷，头顶一片绿叶，身上长有十余条臂膀，每一条臂膀都如利刃一般锋利无比。

    滴血斩灵草见大鹏鸟被杀后，展开了自己的十余条臂膀，将周围的逍遥宫修仙者尽数切成了数段，然后便以极快的速度朝柳月儿移去。这时玉洁仙子将法宝墨绿青铜镜发出的绿光照向了滴血斩灵草，只见滴血斩灵草的十余条臂膀立刻乱了分寸，纷纷开始互斩起来，片刻的功夫十余条臂膀就被砍剩了一条。

    滴血斩灵草发出了一声极细的鸣叫，从体内猛然甩出一片草叶子击向了玉洁仙子。玉洁仙子用手一指墨绿青铜镜，绿光立即晃向草叶子，那草叶子马上便改变了方向，一下嵌入了旁边一名修仙者的体内。

    就见中了草叶子的修仙者原本白净的脸庞，立刻变成了红绿相间之色，然后体内青筋暴起，砰砰砰的数声过后，体内的灵源全部被毁。那修仙者没了灵源，就和普通凡人没有什么区别了，立刻被双方打斗所产生的飞沙走石，法术余波击中，丢掉了性命。

    滴血斩灵草见玉洁仙子手中的墨绿青铜镜极是厉害，身体原地一个旋转钻入了地下。过了一会儿，滴血斩灵草消失的地方突然开始大面积塌陷，片刻的功夫便出现了一个十分巨大的坑洞。就见那坑洞之中已然生出了大量的如鲜血般颜色杂草，然后那些杂草纷纷如离弦之箭一般，四面八方的射向了天空中。

    空中正在战斗的双方修仙者们，立刻就有不少被血红的杂草刺中，纷纷从空中开始跌落。蓝鲸灵王此时躺在地上，满眼都是那如利箭般的血红杂草，更是见到那些飞在空中的修仙者如落雨一般，大量的掉了下来。

    那些数不清的血红杂草射到空中一定的高度之后，开始纷纷掉头落下，而那些没被刺中的修仙者这回开始纷纷躲避。他们是躲过去了，可是之前跌落地上的那些修仙者却倒了霉，再一次被杂草刺中，顷刻间便没了性命，连蓝鲸灵王也不例外，他那庞大的身躯竟被刺中了数不清的杂草。

    然后就听到那些躺在地上的修仙者体内传出了砰砰的炸裂声，而蓝鲸灵王体内则是发出了无数的炸裂之声。他的皮肤被撕裂了，鲜血直喷天际，当鲜血落下，仿佛是下了一场血雨。

    刘小虎见此情景，紧握乾坤鞭，法力涌入，两只地火之灵飞出，朝着那个巨大的坑洞就钻了进去。瞬间，熊熊烈火开始燃烧，就听坑洞里传出了一声凄惨的嚎叫之声，“啊！”

    血腥之味瞬间弥漫开来，所有修仙者的鼻子里闻到的都是令人作呕的难闻气味。只见滴血斩灵草浑身冒着滚滚浓烟与烈火从坑洞之中冲出，朝着刘小虎就扑去了。

    柳月儿这时再次抛出了乾坤轮，顷刻间便将滴血斩灵草绞得粉碎，彻底消失了。然后柳月儿拿着乾坤轮，不断的去攻击那些讨伐联盟至仙境的修仙者，一会儿就斩杀了五六名。

    剩下的讨伐联盟至仙境修仙者见到如今的场面，竟然纷纷使出了自己的绝杀大招，本着杀敌一千自损八百的架势，打算鱼死网破。就见整个逍遥宫的空中瞬间便席卷出了一股气浪，所有被卷入的修仙者无一幸免，全部殒落。就连那些执法使被气浪包裹后都未能逃脱出来，殒落了数名。

    这时，步自道大吼了一声，“快到我这边来！”

    然后就见他放出了大量的清灵金睛蜂飞了出去，期望阻止气浪涌过来的速度。小虎，月儿，玉洁仙子等不少逍遥宫的修仙者迅速的朝着步自道所在的地方飞去。接着，步自道抛出了七星梅花化劫尺，那法宝迎风暴涨，瞬间就如一道城墙一般挡在了众人的前方。

    气浪卷到了七星梅花化劫尺上，发出的摩擦之声响彻天际，音波一层层传递开来，使众人的意识都出现了模糊。最终，七星梅花化劫尺化为了齑粉，却挡住了气浪。等到柳月儿恢复了意识之后，第一时间便抛出了乾坤轮，那巨大的漩涡顷刻间就将对面那些攻击过来的法宝如数都给搅碎了。

    然后那漩涡向着讨伐联盟一众至仙卷去，这回，那群至仙境修仙者再也没人有能力抵抗了，纷纷被卷进漩涡，吞噬掉了。剩下的上仙境修仙者这时才纷纷开始逃散，可是小虎又岂会放过他们，祭出乾坤鞭打出了一道道漩涡，将讨伐联盟的上仙境修仙者打杀的干干净净。

    一场危机终于结束了，逍遥宫最终惨胜，因为这一战，殒落了执法使八名，而上仙境的修仙者竟有上万名之多。整个逍遥宫的建筑也被毁的七七八八，到处都是残垣断壁，碎石瓦砾散落在每一个角落。