
    逍遥宫所在的位置，原本只有除了执法使外极少数的修仙者知道。而现在，整个乾宫天仙界怕是都知道了，因为现在逍遥宫的入口处就聚集了大量的修仙者。他们在逍遥宫外面就听到了里面传出来的那刺耳的声音，可见这场战斗有多么的惨烈。

    执法使殒落了八名，包括凝水仙子等。上仙境殒落了上万名之多，包括蓝鲸灵王、火虢、素婉，还有那个胆小如鼠的阳明观。而石龙天也被击断了一次双腿，好在修仙者能够重新生出。玉洁仙子在最后那摩擦的刺耳声中失去了听觉，过后也没能恢复，再也听不见任何的声音了。

    战斗结束了，当逍遥宫外的那些修仙者听不到任何声响之后，纷纷通过传送阵进到了逍遥宫内，入目之处只能用惨来形容。

    小虎看到那些涌进来的修仙者，有不群道人，紫林仙子等，也不知他们此刻来做什么，难道是打算坐收渔翁之利？

    小虎冷冷的说道：“众位道友大驾光临，真是有失远迎啊！哼哼！”

    逍遥宫剩下活着的修仙者再次祭出了法宝，准备再来一次战斗。

    不群道人忙说道：“逍遥大仙误会了，众位道友误会了！我们本打算来帮助逍遥宫的，谁知却晚了一步，你们在这逍遥宫里打斗，我们在外面无法进来。”

    小虎转头看向白游辉，白游辉说：“确实，逍遥宫一旦发生大规模战斗，传送阵便会闭合，无法进出。”

    白游辉说完，逍遥宫的一众修仙者如释重负，纷纷收起了法宝。玉洁仙子看到众人只是张口，却听不见声音，忙问道：“你们在说什么？我怎么什么也听不见？”

    柳月儿赶紧走到玉洁仙子的身旁，和她沟通起来。小虎和白游辉则先是谢过不群道人和紫林仙子等赶来帮忙的乾宫天仙界修仙者，然后又指挥大家处理这些殒落的修仙者。一番忙碌过后，小虎等人终于有时间过来看望玉洁仙子了。

    玉洁仙子仍旧没能恢复听觉，不过她很乐观，她在地上用树枝写了一段话：“或许这样我就可以专心修仙，早日飞升大罗天了。”

    随后，小虎又率领众人对死去的修仙者进行了一番祭拜，当小虎和月儿、石龙天等站在火虢的坟墓前时，心中颇有几分感慨。一位充满了传奇色彩的人物，就这样死于争斗，太可惜了！

    小虎站在火虢的墓碑前，沉默了良久，然后转身对逍遥宫的一众修仙者和不群道人，紫林仙子等修仙者说道：“从人仙界到地仙界，从地仙界再到天仙界，我们大家都经历了太多的生死考验。先不说修仙路上的坎坷，就是这修仙者之间的争斗，也让我们失去了太多身边的朋友。”

    “虽然大家早已看惯了生死，但是若这三界之中的修仙者没有争斗，那将会是一种什么样的场景？所以，九宫天仙劫必须要破除，只有破除了，大家才不会进到九天虚境里争得你死我活。”

    “最近我有许多感悟，尤其是经历了这一次战斗，难道身为修仙者必须要依靠丹药才能进阶吗？我什么丹药也没吃，不是照样从上仙境进阶到了至仙境。所以说啊，修仙最主要的还是修心，修一颗心怀天下苍生的心。”

    “为了整个九宫天仙界的和平，我们必须要有所付出。好在我们不是孤独的，坤宫天仙界也有着同样的一群人，在做着同样的一件事。从你们飞升到乾宫天仙界那天起，便打定主意到这逍遥宫来，我身为逍遥宫的主人，没能保护好大家…”

    “我们不后悔！”逍遥宫的修仙者突然有人大喊了一声。

    “我们不后悔！我们不后悔！我们不后悔！”众人的声音越来越高，也感染到了不群道人等，他们也都跟着高呼。声音一直回荡在逍遥宫上空，久久不曾散去。

    这时，从远处飞来了两名天尊境的修仙者，其中一个，正是赤霄玉凤天尊。小虎和众人赶紧上去参拜，太素仙姑也赶过去拜见了师尊。

    赤霄玉凤天尊叫众人免了礼，然后看了一眼身旁的另一位天尊说道：“天蛟道友，你这回看见了吧？这是一群多么了不起的修仙者啊！你当初怎么不好好约束你的属下？”

    天蛟天尊忙朝小虎等在场的修仙者鞠了一躬，口中充满歉意的说道：“都怪我，没能管好几个徒弟。你们放心，今后我云冈山若是再有任何修仙者敢私自下山，我一定亲手除去他。如果我的其他几名徒弟有人胆敢再来破坏你们的事情，我也绝不会放过。这次真的是怪我没能好好约束徒弟了！”

    小虎和白游辉等人都是头一次见到天蛟天尊，只是听过云冈山这个地方，那是乾宫天仙界一处特殊的存在，那里几乎都是妖兽修仙者和植物修仙者，很少有人类的修仙者。听天蛟天尊如此说，小虎和白游辉忙道不敢，他们又哪里敢去怪罪以为天尊境的修仙者。

    天蛟天尊继续说道：“今后九天虚境开启了，我会禁止云冈山的修仙者进入。想想真是惭愧，当初我没进阶到天尊境的时候，怎么就没想到这个办法呢！九天虚境毕竟只是一个幻境，只要大家都不进去，自然就会消失，这九宫天仙劫也就不复存在了。后生可畏，后生可畏呀！”

    这时，赤霄玉凤天尊也说道：“我们五位天尊已经商量过了，严禁各自门下弟子再进入九天虚境，也好让你们放心。不过这乾宫天仙界仍有不少修仙者不属于我们天尊门下，这些修仙者就要靠你们逍遥宫去说服了，小虎你们有把握吗？”

    小虎目光坚毅的回答道：“没有把握也要办成这件事，为了和平，必须具有大无畏的精神。”

    “好！有什么需要帮助的地方，尽管找我们五位天尊，我们会给你们提供最大的支持，除了不能帮你们去打杀乾宫天仙界的修仙者。”天蛟天尊说。

    接下来，赤霄玉凤天尊又分给众修仙者不少凤山石髓，希望能够将众修仙者的修为尽可能的提升一些，也好在遇到至仙境的修仙者的话，能够增添一份实力。而天蛟天尊则是带来了不少上元丹和九转天龙丹，也算是一些补偿吧！

    然后赤霄玉凤天尊又和太素仙姑说了会儿话，就和天蛟天尊离开了，剩下小虎等人开始商议接下来的行动。既然五位天尊的势力都不会再进入九天虚境了，那剩下的其他修仙者也就没有那么强大的实力了。

    这时白游辉提醒小虎道：“还有一个人，绝对不会听从我们的建议。”

    “何人？”小虎问。

    “玄通仙君。”

    “原来是他！没关系，他不是我的对手。那我们就从他开始吧！”