
    “讨伐联盟？有意思。你在哪听到的这个消息？”小虎问阳观明。

    “额，这个，这个…”阳观明有些支支吾吾的，似乎有所顾忌。

    “你说吧，我知道你并没有参加逍遥宫的这次行动。我们也不会怪你，一切都是自愿的。”石龙天知道这阳观明胆小，当初也就同意了他不参加。

    阳观明脸一红说道：“希望逍遥大仙，各位道友不要怪罪。我这个人确实胆小了点，贪心了点，但是我从来不做坏事。你们去和别的宗门沟通后，我闲着没事，便在乾宫天仙界转了转，我听不少修仙者都在传一个消息，说是几个门派联合起来成立了讨伐联盟，要让咱们逍遥宫交出仙草。”

    “这些修仙者还真逗，如果整个乾宫天仙界的修仙者都不去九天虚境了，咱们逍遥宫自然会将这里的仙草提供给大家。只是逍遥宫才多大，乾宫天仙界又多大，咱们这里的仙草根本就不够分的。”白游辉说。

    “不够分没关系，只要这些仙草交由我们保管，然后大家根据实力享用，谁的境界高自然就可以多用，谁的实力低，那就选择放弃。”突然，一个陌生的声音从大厅外面传来。

    大家向外面望去，只见一队人马正从远处飞来，光是至仙境的修仙者就有二十余名，上仙境的则达到了数百人。那些人刚一落地，逍遥宫里的修仙者便从四周将他们围了起来，并且大声问道：“什么人敢擅闯逍遥宫？”

    “你们这是打算以多胜少吗？不自量力！”来者为首的一人说完，也不见有什么动作，就从他周身散发出一圈气浪，将逍遥宫围上来的那些修仙者全部给震飞了。

    小虎和白游辉等人赶紧走出大厅迎了上去。对方竟然一下来了二十余名至仙境的修仙者，看来是一场硬仗啊！

    刘小虎一拱手朝对方说道：“众位道友远道而来，不知有何贵干？”

    “听闻你们逍遥宫藏有不少仙草，我们打算来拿一些，不知道友意下如何？”

    “仙草确实有一些，不过至仙境的仙草几乎没有。”

    “哈哈哈哈！至仙境的仙草没有？怕是你们藏起来了吧？你看这周围那么多的仙草，我们还真就不信你们会不种植至仙境需要的仙草。识相的话，乖乖交出来，不然别怪我们将逍遥宫拆了！”

    白游辉说道：“你敢？”

    “有何不敢？别以为你们是执法使我们就怕了，大家都是至仙境的，我才不将你们放在眼里…”

    那人还要说些什么，突然步自道将清灵金睛蜂放了出来，上万只清灵金睛蜂乌压压的一片朝着对方就飞去了。对方来的数百名修仙者中，有不少人认识这清灵金睛蜂，惊恐的叫道：“小心，是清灵金睛蜂。”

    而为首之人却一点也不慌张，只见他仍旧是从身上散发出一股气浪，将涌来的上万只清灵金睛蜂全部给吹了回去，噼里啪啦的落了一地。这也是步自道使用清灵金睛蜂以来头一次遇见这种情况，对方竟然就这一招，轻易破除了清灵金睛蜂的威胁。

    “就凭这点毒蜂子就想吓唬住我，你们也太天真了。今天我就让你们见识见识什么才是真正的至仙境。”

    那人说完之后，突然手中出现了一件若隐若现，形状、大小不停变幻的白色物件。就见他将那白色物件往空中一抛，口中说了声：“去！”砰！那白色物件到空中后就仿佛炸开了一样，瞬间化成了无数的仿佛如牛毛般的细针，如暴雨般射向了逍遥宫的众人。

    这时，柳月儿抛出了法宝天地冰晶盾挡在了众人的面前。那些如细针般的东西撞上天地冰晶盾之后，发出了噼里啪啦的响声，而在周围的那些逍遥宫的修仙者并没有天地冰晶盾做抵挡，众人纷纷放出了自己的法宝去攻击。

    可是那东西又小又多，一般修仙者的法宝根本奈何不了，瞬间便有上千名逍遥宫修仙者被打中，随后便纷纷倒地打起滚来，脸上全是痛苦之色。小虎见此情景，不在躲在天地冰晶盾的后方，而是取出乾坤鞭准备开打。

    这时，对方那名领头的修仙者举起双手，空中的空气开始聚集，就见他化气为剑朝前一挥，那气剑以极快的速度刺向了天地冰晶盾。就听咔嚓一声，天地冰晶盾被击的粉碎，柳月儿一口鲜血吐出，当即便倒在了地上。

    玉洁仙子赶紧过去扶柳月儿，而刘小虎和白游辉等逍遥宫十六名至仙境的修仙者齐齐动手，祭出法宝朝对方杀去。石龙天、步自道、太素仙姑、素婉、蓝鲸灵王、火虢等人则是和对方的上仙境修仙者打斗到了一起。一时间，整个逍遥宫都是打杀之声，震耳发聩，连续不断。

    讨伐联盟来的三百余名修仙者人数虽少，但却个个都是高手，尤其那领头之人，也不知修炼的什么功法。就见他在众多修仙者当中频频跃起，每一次落地，都能使周围的修仙者被一股气浪震飞，非死即伤。整个战斗只打了半天的功夫，逍遥宫就殒落过半的修仙者，小虎也是心急如焚，但是他也不是那人的对手。

    每当小虎用乾坤鞭打出一道漩涡朝那人攻去，那人随手就是一股气浪涌出，竟将漩涡都给洞穿了，然后漩涡便消弭于无形，一点威胁都未能造成。

    见到众多的逍遥宫修仙者被杀，白游辉召唤出了万里银河闪电豹。他骑着豹子直奔对方领头之人杀去，利用豹子的速度，数次贴近对方，却又一次次扑空。那人的身形也是十分矫健，不停地游走于各修仙者之间，每到一处都有人被击杀。逍遥宫的至仙境修仙者本来就比对方少，加上对方还有如此战力之人，很快，便有数名执法使被击杀了。

    当讨伐联盟领头的修仙者落到蓝鲸灵王身边的时候，蓝鲸灵王猛然显出原形，瞬间变大的身体猛地撞到了那人的身上，砰地一声，那人被直接撞飞了。然后就见蓝鲸灵王在空中一摆尾，那庞大无比的身形立刻爆射而去，朝着那领头之人再次撞去。

    讨伐联盟其他的至仙境修仙者此时纷纷祭出法宝朝着蓝鲸灵王那庞大的身形击去，就见蓝鲸灵王在空中不停地扭动身形，竟将那些法宝纷纷撞飞，没能伤到他一分一毫。这时，那领头之人竟也显出了原形，竟然是一只大鹏鸟，它展开双翅，瞬间便到了蓝鲸灵王的面前，一抓便朝蓝鲸灵王的头部抓去。呲啦！蓝鲸灵王的面部被大鹏鸟撕去了一大块皮，鲜血顿时漫天洒落，仿佛下暴雨一般。

    这时讨伐联盟的一名上仙境修仙者突然跃起，到了蓝鲸灵王的上方。只见他手中握着一把酒壶，轻轻那么一斜，一股黑色的液体从壶中洒出，直接浇到了蓝鲸灵王的伤口上。

    “啊！”蓝鲸灵王一声惨叫，当即转身便向地上跌落。转身的一瞬间，尾巴直接抽中了那名倒毒酒的修仙者，将那人直接抽到了地下，砸出一个百十余米的深坑出来。

    这时步自道赶来，他打算将清灵金睛蜂的蜂蜜给蓝鲸灵王吞服下去，那样或许可以保住性命。而对方的领头之人大鹏鸟此时就在半空中，见到步自道赶来，猛然挥动翅膀向步自道俯冲而去。

    凝水仙子手持银龙吞云长戈直奔大鹏鸟扎去，口中还提醒步自道：“小心！”

    而讨伐联盟的另一名至仙境的修仙者则在凝水仙子的背后，砸出了一柄铁锤法宝，直取凝水仙子性命。