
    玄通仙君正在自己的修炼领地里静修，忽然他感觉自己的心绪有些不宁，并且伴随着强烈的右眼皮跳动，“难道有什么事要发生？”他不禁想到。

    这时，突然从外面闯进来一名修仙者，只见那人慌慌张张的大叫道：“师父，不好了，有人来了。”

    玄通仙君瞪了徒弟一眼，开口说道：“慌什么？在这乾宫天仙界，除了那几个老不死的家伙，还有谁是为师的对手？”

    “是逍遥宫的执法使！”

    “什么？”玄通仙君这回坐不住了，腾地站了起来，“他们来做什么？走，出去看看。”这玄通仙君在乾宫天仙界还真就不惧怕谁，除了道祖和天尊，也就是那些执法使了。

    等到玄通仙君到了外面，我地乖乖，竟然来了七名执法使，还有上次那名难缠的家伙。咦？他也进阶至仙境了？真是晦气，难怪刚才眼皮不停的在跳，想不到他也是至仙境的修仙者了。不过玄通仙君毕竟也是至仙境的修仙者，很快就恢复了镇定，他冷冷的说道：“你们逍遥宫的修仙者不好好待在逍遥宫，跑到我这里来做什么？”

    “为了整个九宫天仙界的和平，我们希望你和你的徒弟们在下次九宫虚境开启时，不要再进入了。”小虎说道。

    “什么？你说什么？”

    “我们希望你带领你的徒弟们不要再进入九天虚境了”小虎又说了一次。

    “哈哈哈哈！笑话，天大的笑话！你们逍遥宫的修仙者怎么这么虚伪？别以为我不知道，你们逍遥宫里种植了大量的仙草，你们当然有丹药可以服用了。可是我们没有，整个乾宫天仙界也没有，我们不去九天虚境，难道我们等着阳寿耗尽吗？”玄通仙君义正言辞的说着。

    “就为了自己的修为，牺牲整个九宫天仙界的和平，值得吗？”白游辉问道。

    “少给我扯那些没用的，我绝不会让我的徒弟们眼睁睁的看着自己寿元耗尽…”

    “那你这辈子的修仙之路就到头了，下辈子再修吧！”小虎也不等玄通仙君说完，直接祭出了乾坤鞭，打出了一道漩涡。

    玄通仙君也立刻祭出了自己的法宝，那根粗大的索链。虽然上次小虎还是一名上仙境的修仙者时玄通仙君就不是对手，但是他可不想坐以待毙，仍做殊死抵抗。

    这时，柳月儿取出了乾坤轮，往前一抛，那巨大的漩涡瞬间产生，朝着玄通仙君就过去了。可怜玄通仙君，一名至仙境的修仙者，刚刚躲过了小虎乾坤鞭打出的漩涡就被柳月儿打出的漩涡给吸了进去，任凭他如何挣扎，都未能摆脱。

    最后，在玄通仙君临被漩涡吞噬之前，他大声吼道：“放过我的徒弟们！”吼完之后，玄通仙君就彻底消失于漩涡之中，殒落了。

    小虎没想到，柳月儿也没想到，逍遥宫的一众修仙者也都没想到，这玄通仙君临死前竟然还想着自己的徒弟们，也算令人钦佩。当然，小虎也不会去难为他的徒弟们，只是告诉他们，当九天虚境再次开启，不要再进入了。

    接下来的数十万年里，小虎带领整个逍遥宫的修仙者，还有那些自愿维护天仙界和平的人士，在乾宫天仙界打了个遍，将那些执迷不悟之人全部打的服服帖帖，全都表示不会再进入九天虚境了。

    在这期间，柳月儿、步自道、石龙天、玉洁仙子和太素仙姑等人都进阶到了至仙境，逍遥宫成了乾宫天仙界最为强大的一股势力。

    五十万年之后，当九天虚境再一次开启，逍遥宫派出了大量的修仙者到乾宫天仙界的各处阵眼，去监督是否有修仙者会进入。没想到的是，乾宫天仙界仍旧有少部分的修仙者违背了承诺，将逍遥宫派出的监督之人杀死，然后进入了九天虚境。

    等到八十一年过后，这些人从九天虚境里出来，小虎他们得到了一个令人高兴的消息，其余八个天仙界，竟只有四个天仙界有修仙者进到九天虚境，其中还有一个是坤宫天仙界的修仙者是进去劝说的。

    听到了这个消息之后，小虎开心的说道：“看来九宫天仙劫不会持续太久了！不过那些违背承诺的乾宫天仙界的修仙者，我不会放过你们。”

    在随后的五十万年里，小虎又是率领逍遥宫的修仙者去追杀那些违背承诺的修仙者，让整个乾宫天仙界都知道，做出的承诺必须要遵守，否则绝对会付出代价。

    等到九天虚境再次开启之时，乾宫天仙界再也没有修仙者敢私自进入了。大家事前也商量过了，派出一部分修仙者进去，和坤宫天仙界一样，劝说那些仍旧进入的其他天仙界的修仙者，为了和平，放弃进入。

    等到这次九宫天仙劫结束后，那些进入九天虚境的乾宫天仙界修仙者带回来了十分利好的消息，就是只剩下两个天仙界还有修仙者进入，而其他天仙界都只是派出了少量的修仙者进去劝说。这回，九宫天仙劫彻底的名存实亡了。小虎和柳月儿等人也开心的笑了，这么多年的努力总算没有白费。小虎还说到：“不知道坤宫天仙界的燕道友知道这个消息之后，会高兴成什么样！”

    又不知过了多少年，乾宫天仙界突然开始冒出了数不清的仙草的嫩芽，都是一些真仙、上仙以及至仙境的修仙需要的仙草。此刻刘小虎知道，一定是燕云子等人破去了九天虚妄大阵，然后这些仙草便开始重新出现在了九宫天仙界。

    “九天虚妄大阵破除了？”柳月儿不可思议的问。

    “是的月儿，你看现在乾宫天仙界到处都冒出了仙草的嫩芽，如果不是燕道友和杨帆、周秀夫妇破去了九天虚妄大阵，怎么可能呢？”

    “虎哥，你说的有道理。”

    “熊孩子，这九天虚妄大阵到底破没破除，试一试便知道了。”老吹懒洋洋的说。

    “老吹，怎么试？”月儿问。

    “据说数亿年之前，整个九宫天仙界都是互相通过传送阵往来的。这九天虚妄大阵便是之前的传送阵，如果已经破除了，那不就又变回传送阵了。只要试试能不能到其他天仙界不就知道了？”

    “对呀！我才发现，老吹你竟然这么聪明。”月儿立刻欢喜雀跃，打算和小虎去试试。

    老吹却是一脸的黑线，原来之前月儿竟然觉得自己很笨！

    这时，大罗仙突然来了，他说：“不用试了，九天虚妄大阵确实已经被燕云子破除了。”

    “我就说吧，不然怎么会突然冒出那么多的仙草嫩芽。”小虎参拜完大罗仙之后，开心的说着。

    然后大罗仙说：“用不了多久，整个九宫天仙界的修仙者就都有仙草丹药服用了。”

    “前辈，上次你不是告诉我这仙草丹药终究不过是外物吗？怎么现在又说修仙者可以服用了呢？”小虎又有些疑惑了。

    “上次？那不是我亲口告诉你的，那是你产生幻象了。境由心造，或许你太想知道一些问题的答案了，所以才产生了幻象。”大罗仙竟然说上次并不是他出现给小虎解得惑。

    “啊！”不单是小虎，就连柳月儿和老吹都震惊了，因为上次他俩也确确实实的见到了大罗仙。

    “有什么好惊讶的？只不过是你们都有疑问，所以才一起进到了幻境里。现在九天虚妄大阵破除了，九宫天仙劫也不在了，不过你们却有新的任务了。”大罗仙又来布置任务来了。