
    九宫天仙劫消失了，小虎没想到又来了新的任务，看来想要做一名逍遥之仙似乎挺难的。但是更让小虎难以理解的是，百万年之前的那次大罗仙解惑，竟然是自己产生的幻境。可这就奇怪了，那幻境里大罗仙所说的非常有道理啊！

    小虎问大罗仙道：“前辈，又有什么新的任务了？还有那幻境怎么那么真实呢？里面的大罗仙说的也很对啊！”

    “哦呵呵！当你们进入幻境的时候，我是知道的。你觉得说的对，我也觉得还可以，以你当时的修为和心境，那都是你脑海中早就存在的答案。”

    “那我的那些前世果真如幻境里显现的那样么？还有关于老吹的经历，都是真的？可我并不知道这些啊！”小虎有些奇怪。

    “怎么能说不知道呢？这都是你前几世的记忆，只不过是被封存起来罢了。等到你的境界达到道祖境的时候，自然就会知过去，晓未来。”

    “前辈，那我这乾坤轮又是怎么回事？毕竟它的威力确实很大，数次危机都是因为它我们才安然渡过的。”柳月儿也有些疑问。

    “乾坤轮确实来自大罗天，和刚才我说的一样，这些都是你们前世的记忆。你那一世就是大罗仙，为了阻止一场像九宫天仙劫这样的浩劫，拼尽了全力，最后身死道消。乾坤轮当时则是跌落到了净土界，而你便是那一缕残魂，经过数亿年的休养，终于重新投胎到这三界之中来了。”

    经过大罗仙的解释，小虎和月儿才明白是怎么回事。然后大罗仙又继续说道：“如今九宫天仙劫虽然已经消失了，但是因果并没有了结。你们知道九宫天仙界里那几个天仙界的修仙者为什么后来都没有再进入九天虚境吗？难道真的是坤宫天仙界和你们乾宫天仙界劝说的结果？”

    这下可把小虎问住了，他不解的问大罗仙：“难道不是吗？”

    “你们两个天仙界的劝说，确实起到了一定的作用，但是这只是其一。其二便是好几个天仙界的天尊同时出面，禁止他们那一天仙界的修仙者进入，才彻底阻止了九宫天仙劫的继续。”

    “原来是这样！”小虎和月儿异口同声的说。

    “所以呀，虽然众多九宫天仙界的天尊同时出手了，但是天道如此，九宫天仙劫的劫数并没有彻底散去。你们新的任务便是去往九宫天仙界的各个天仙界，将那些企图趁机作乱的修仙者彻底清除，这数亿年的九宫天仙劫才算彻底渡过。怎么样，有没有信心？”

    小虎直了直身子，大声的回答道：“有！”

    然后他转头望向了柳月儿，柳月儿朝小虎点点头，二人的手紧紧的握到了一起。

    “对了，还有那个悲幻狂尊，他当初也确实是一片好心，所以你们还是尽量劝说。如果他执迷不悟，那就将已经背离了大道的他除去吧！”

    “前辈的意思是他还有挽救的余地？”

    “善恶只在一念间，能不能成道，就看他自己的心了。等到你们将九宫天仙界里所有背离大道的修仙者都除去之后，就算完成了一件大功德，或许真的能够进阶天尊境，接下来一切都靠你们自己了。”

    “多谢前辈点悟。我还有最后一个疑问，就是修仙者到底需不需要服用丹药？”

    大罗仙听了小虎的问题，笑了，“你自己的心里不是有答案了吗？其他的修仙者只想着服丹药来增加修为，却不知道，正是因为这个，他们最终都未能进阶天尊境。修仙修仙，修的是心，那坤宫天仙界的魔尊李不凡，只是一个连灵源都没有的凡人。要是按照修仙者的说法，他怎么还能修到天尊境呢？”

    大罗仙最后这段话，让小虎、月儿和影子老吹都震惊了，一个没有灵源的凡人竟然修到了天尊境，这太不可思议了。

    “好了，新的任务交给你们了，能不能进阶天尊境就看你们自己的造化了，今后我会在大罗天等你们。”大罗仙说完就消失了。

    小虎这时掐了掐自己的脸，觉得有些疼。柳月儿在一旁问道：“虎哥你做什么呢？”

    “我看看这回是不是幻境，不过我感觉到了疼痛感，应该不是幻境吧？”

    柳月儿捂着嘴笑了，“不管是不是幻境，咱们都要去其他天仙界看看。如果真有为非作歹的修仙者，那是一定要铲除的。何况我还打算去坤宫天仙界看看你之前的那些朋友呢！”

    “对！就当咱们的蜜月旅行了。”

    “你们俩别在我面前秀恩爱啊！”老吹突然冒出来一句，“不过倒是可以去其他天仙界尝尝美食了。”

    “老吹，还是你懂我啊！我现在还能清晰的记得你当年和我说的那些天仙界美食，乾宫天仙界的凤山石髓，坎宫天仙界的玉林蓝果；艮宫的碧藕，巽宫的素莲；兑宫百千酥，离宫火龙枣；震宫琬琰之膏，中宫九天玉液；最后再算上坤宫天仙界的魔天仙露，这些才是美味呀！”小虎竟然学着老吹的口吻，说出了当年的那些话。

    柳月儿在旁边捂着嘴大笑了起来，然后边笑边说：“都是至仙境的修仙者了，还想着美食，看来你无法进阶天尊境喽！到时候我自己进阶天尊境，然后进阶道祖境，最后飞升大罗天，而你再入轮回，哈哈哈哈！”

    “可不是咋地！熊孩子，到时候月儿姑娘飞升大罗天，留下你一个人孤零零地继续在这三界之中苦修，做一个单身狗。”老吹也在一旁挖苦小虎。

    “月儿呀，你虽然已经是至仙境了，但是悟性明显不如我啊！刚刚大罗仙说什么了？修仙修仙，修的是心。不服用丹药能够进阶，凡人也能够修仙，我吃点美食怎么了？嘿嘿！”小虎说完，嘿嘿的笑了起来。

    “好！那你就是吃吧！吃成个大胖子。”月儿噘着嘴说。

    “胖子有福啊！”小虎回了一句。

    “停！停！停！”老吹忙说，“你俩别跟这打情骂俏了，还是商议一下先去哪个天仙界吧！”

    “当然是先去坤宫天仙界了，先找你的老朋友去，然后大家一起去其他天仙界。”柳月儿提议。

    “不，我要先去找悲幻狂尊，他是整个九宫天仙界的头号危险人物。无论是劝说他改过自新或者是清除掉他，这都算是我给燕道友和周姑娘、杨公子最好的见面礼，你们说对不对？”刘小虎这么说，其实还有自己的私心。

    因为之前无论是在夏星人仙界还是在九天虚境里，他给燕道友等人的印象都是一个市侩的人，根本不像一个修仙者。所以先去消灭了悲幻狂尊，也会让老朋友们对自己的印象大为改观的。他要让燕云子和周秀、杨帆等人知道，他再也不是当年的那个刘小虎了。

    何况悲幻狂尊确实是一个十分危险的人物，尤其是他那幻术，小虎现在仍旧觉得自己不一定有把握战胜悲幻狂尊。先把危险解决了，再去见老朋友，这才是正确的选择。

    柳月儿觉得小虎说的也有道理，便同意了。接下来，小虎和月儿召集了逍遥宫的众人，把事情简单的说了说，然后安排众人到各个天仙界去打探情况，把收集到的信息再汇总回来。尤其是一旦确定了悲幻狂尊的地点，小虎便会带领大家一起先去解决掉这个危险。

    就这样，乾宫天仙界之前就支持小虎的那些修仙者同逍遥宫的修仙者一道，到九宫天仙界的各个天仙界打探消息去了，他们要摸清整个九宫天仙界究竟有多少修仙者背离了大道。