
    众人跟随悲幻狂尊落座，喝过了玉粉茶，小虎率先开口道：“九宫天仙劫如今已经不复存在，不知道友接下来有什么打算？”

    悲幻笑了笑回答道：“道友何有此一问？修仙者自然是修仙为重，既然天劫不再，我辈当努力修仙，争取早日飞升大罗天。”说完，悲幻狂尊还特意看了看九星青貂等两位道友。

    “如此甚好！之前在九天虚境里，道友嗜杀成性，如今既已悔悟，也是九宫天仙界之福。”

    “有什么话就直说吧！百万年之前，我曾在九天虚境里击杀过一名和道友样貌一模一样的修仙者，不知那人和你什么关系？”

    “想不到悲幻道友竟然还记得此事？不过我并没有被你杀死，而是被你打回了人仙界，现在我又重新修到了天仙界。”小虎说完就看向了悲幻狂尊。

    其他人，九星青貂和那名至仙境修仙者，还有乾宫天仙界的一些修仙者都是头一回听说这件事，觉得太不可思议了。

    “呵呵！”悲幻狂尊笑了笑，然后说道：“我还以为你是那人的双胞胎兄弟，那么今日你带领众人从乾宫天仙界远道而来，是打算报当日之仇么？”

    “恩恩怨怨，打打杀杀，何时是个头？如果道友能够痛改前非，不再继续枉杀其他修仙者，你我之间的恩怨又算的了什么呢！”

    “你倒是挺会说，谁告诉你我枉杀其他修仙者了？就因为我曾经想要杀了你，最后没有杀成，你就栽赃陷害于我？”

    “你没有枉杀其他修仙者？”

    悲幻狂尊喝了一口玉粉茶，面色平静的说：“我杀的修仙者，从来都是该死之人，包括你。”

    小虎此时也笑了，“你我之前并不认识，而我自问也没做过什么伤天害理之事，为什么我也成了该死之人？”

    “只要是进入九天虚境的修仙者，都是该死之人。”悲幻狂尊冷冷的说道。

    “那这整个九宫天仙界的修仙者岂不都成了该死之人？你打算把这些人全杀了？”

    “是的。可惜现在九宫天仙劫没了，我也就不需要再杀下去了。但是现在巽宫天仙界长满了仙草，如果我没猜错的话，你们乾宫天仙界也一定到处都是仙草。”

    刘小虎不置可否，然后眼神里充满了疑问，仿佛是在问悲幻狂尊，那又怎样？

    “百年的时间马上就到，到时候九宫天仙界又将会是一场血雨腥风。也不知是哪个蠢人破去了九天虚妄大阵，他这样做会引起整个九宫天仙界的动荡。”

    小虎觉得这个悲幻狂尊的想法有很大的问题，九天虚妄大阵破去了，各天仙界的修仙者再打打杀杀，那纯粹是自身的问题，怎么会和九天虚妄大阵有关。然后小虎说道：“道友有何高见？”

    “只要整个九宫天仙界的修仙者都臣服于我，那就不会存在这些问题了。到时九宫天仙界将会是一片和平，没有互相伤害。”

    “如果有一天你飞升了，或者殒落了呢？”白游辉问了一句。

    “那我就管不了了，至少我活着的时候已经做了最大的努力。”

    “你的话看似没毛病，但是你凭什么让整个九宫天仙界的修仙者都臣服于你？”石龙天愤怒的问道。

    “就凭我的修为！修仙者一向是强者为尊，谁要是敢反抗，我就让他来世重修。”

    “你…”石龙天也不知道该说什么了，这悲幻狂尊看来是信奉了强者才有话语权的道理。

    这时小虎说道：“如果道友能够稍安勿躁，容我们挨个天仙界去劝说，那样岂不是少了许多争斗么？”

    悲幻狂尊冷笑了起来，“我一向只相信自己的修为，其他的都太不靠谱了。”

    “你是执迷不悟，非要在九宫天仙界挑起事端。数亿年的天劫刚刚结束，各个天仙界都需要休养生息，你为什么不能安安稳稳的修仙呢？”柳月儿也有些看不下去了，气愤的说道。

    “众位道友远道而来，咱们就不要再谈论这个问题了。如果想交我这个朋友，咱们可以饮茶。谈论修仙经验。如果你们想要报仇，我悲幻也奉陪到底。”说完，悲幻狂尊就将自己的法宝亮了出来，一根狼牙棒，那上面的刺闪烁着微微寒芒。

    “那我就先会会道友！”石龙天立刻祭出了自己的法宝，天煞孤鸣枪。

    小虎想说什么已经来不及了，只好道了一声“小心！”因为小虎太清楚悲幻狂尊的幻术了，现在回想起来还历历在目。

    就见石龙天将法力灌入了法宝，一声鸣叫过后，天煞孤鸣枪化作一条蛟龙直奔悲幻狂尊而去。也不见悲幻狂尊有什么多余的动作，只是将法宝狼牙棒往前一送，砰的一声，准确无误的击中了天煞孤鸣枪。

    咣当一声，天煞孤鸣枪掉落到了地上，而石龙天接连后退了数步才算稳住了身形，嘴角此时已经溢出了鲜血。

    “我来！”步自道突然放出了法宝太乙天罗环，朝着悲幻狂尊就打了过去。

    悲幻狂尊突然身形跃起，到了空中，眼见那太乙天罗环朝自己追来，他仍旧是一挥狼牙棒，砰！同样将太乙天罗环击飞了了很远处去，而步自道也是一个踉跄，差点就跌倒，好在他旁边的修仙者扶住了他。

    “一个一个来太没意思了，或许你们可以一哄而上，哈哈哈哈！”悲幻狂尊在空中放声大笑起来。

    和小虎一起来的那些上仙纷纷亮出了自己的法宝，他们见石龙天和步自道皆是一个照面就败了下来，确实准备一哄而上了。这时小虎摆了摆手，示意众人稍安勿躁，不可鲁莽。

    白游辉开口说道：“我来会一会这个悲幻狂尊吧！”

    小虎看向白游辉，就见白游辉朝小虎点了点头。小虎清楚这白游辉乃是执法使的队长，本领高强，也就点了点头。

    就见白游辉体内的灵源法力一流转，装备一一出现。只见他身披银锁连环甲，头戴亮银如意盔，脚踏祥云银战靴，手持一柄银龙吞云长戈，整个人银光闪闪的来到了空中和悲幻狂尊对峙起来。

    悲幻狂尊说：“你这一身行头倒是很耀眼，可惜身为一名修仙者，整这些花里胡哨的东西一点用也没有。今天我让你见识见识什么是真正的至仙！”

    说完，悲幻狂尊奋力的砸出了狼牙棒，以极快的速度朝白游辉砸去。而白游辉坐下突然出现了万里银河闪电豹，一道亮光一闪，白游辉就从原地消失不见，转眼出现在了另一处地方。

    悲幻狂尊则说道：“想凭借速度与灵活性躲避我的攻击吗？你错了！”只见悲幻狂尊一招手，狼牙棒重新回到了他的手中，然后他一抖手腕，狼牙棒上的那些刺瞬间离开了狼牙棒。

    “去！”铺天盖地的刺在空中飞舞起来，渐渐地形成一只猛虎模样，然后朝着白游辉奔去。这回，白游辉不是继续躲避，而是骑着闪电豹直奔猛虎冲来。

    只见白游辉双手搅动银龙吞云长戈，渐渐地在空中画出一个银白色的圆圈出来，那狼牙棒的刺组成的猛虎一头便撞向了圆圈。

    轰！一道光晕四散开来。咔嚓！凌云岛被光晕一劈，分成了两块。

    原本就呈倒锥型的凌云岛如今再也无法承受分成两块的岛屿，开始从高空中掉落，无数碎石跌入海中，使得原本就波涛汹涌的大海更是增加了数道海浪。

    没有了陆地，所有修仙者都立在了空中，大家也顾不得倒下去的岛屿，全都全神贯注的盯着白游辉和悲幻狂尊二人。就见白游辉的面部突然开始出现了痛苦的表情，转眼间泪如雨下，放声痛哭起来。

    小虎这时大喊一声：“遭了！”