
    白游辉在和悲幻狂尊对战的时候，突然开始痛哭流涕，小虎知道他这是中了幻术。然后小虎匆匆对月儿等人说了一句，“别轻举妄动，留在原地。”之后，便奔向了悲幻狂尊。

    悲幻狂尊见小虎飞了过来，眼神中颇具玩味的说道：“怎么，你想再尝试一次我的幻术吗？”

    “能不能放开他，我来和你打？”

    “晚了！我就先拿你们乾宫天仙界的修仙者开刀。上次没有打死你，这次我绝不会放过你，拿命来！”悲幻狂尊说完，直接就祭出了狼牙棒朝小虎杀去。

    小虎取出乾坤鞭，直接打出了一道漩涡。令小虎没想到的是，悲幻狂尊竟然一眼便看出漩涡的厉害之处，忙收回了狼牙棒。然后他再次故技重施，将狼牙棒上的那些刺全部放出，从不同的方向向小虎刺去。

    这时小虎将法力灌入乾坤鞭，青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽之灵依次飞出。四神兽之灵出来后，浑身开始不断的散发着灵气，然后在小虎的周身形成了一道光幕般的防护墙，将那些刺全部阻挡在了外面。

    “几百万年不见，你的法术比之前高强了不少啊！不过你以为凭这就能对抗我了吗？哈哈哈哈！”悲幻狂尊大笑过后，面色一冷，小虎只感觉眼前的景色瞬间就全部变了。

    福泽镖局，火光冲天，三伙土匪躲在暗处用带毒的强弩不断射杀从里面逃出的人。当小虎看到父亲和哥哥搀扶着母亲从里面逃出来的时候，大声喊道：“不要出来！不要出来！”

    可是父亲、母亲、哥哥三人根本不听，仍旧往外跑，转眼间就被歹人杀了。小虎清晰地看见毒箭穿透了母亲的喉咙，穿透了父亲的胸膛，刺进了哥哥的额头，三人当即倒地气绝身亡。小虎歇斯底里的哭着，喊着，可是没用，父母再也不会站起来了。

    这时，王伯冲出了敌人的包围圈，带着年少的自己，匆匆向一片大山跑去。王伯的肩上也中了一支毒箭，他胡乱撒了一些解毒药粉，脸色苍白的对小虎说道：“快跑，跑的越远越好。将来学好了本领再回来报仇，否则就别回来了！”

    小虎一边跑一边用袖子不断去擦拭眼角留下的泪水，他清晰的看见王伯拼命地拦住那些追上来的敌人，最后被敌人一刀砍下了头颅。王伯的头在地上滚了几圈之后才停下来，他双目圆睁，仿佛瞪着小虎一般。

    山顶上，是一处悬崖，下面是一望无际的大海，小虎绝望了，看着身后那些追上来的敌人，闭上了双眼，跳下了悬崖。

    “快吃！快吃下去！”小虎耳里传来了呵斥的声音。当他睁开双眼，发现自己正在绝毒门里，自己和那些新进的同门师兄弟被绝毒门的数位长老当成了小白鼠，尝试他们新研制出来的毒药。

    小虎逃了，绝毒门的人在后面一直追杀他，翻山越岭，荒漠沼泽，小虎不停的逃，他就要坚持不住了。紧接着场景一变，万毒山脉里，遮天蔽日的毒雾朝小虎袭来，他纵身一跳，跃入了峡谷里。

    然后场景再次转换，小虎来到了虞星人仙界蓝鲸灵王国的海底，那些妖兽们要吞食他们人类修仙者的元婴，不断的给他们服食丹药，加快他们的修为。玉英圣尊、晓琴神女等人都被杀了，玉洁仙子成了孤苦伶仃之人。然后是萧慎、萧怀仁、吴浩允等人联合傲天派，囚禁了石龙天，石龙天白发苍苍的被困于牢笼之中。

    紧接着场景又变了，净土界和州大陆，因为和兽族大战，无数的同门殒落，小虎感觉自己就快要窒息了，他心灰意冷，已经生无可恋。再然后是仁义岛的那些散仙，他们杀了万虹子，杀了荷花圣女，杀了自己的四个徒弟。

    小虎只感觉天旋地转，气血翻滚，然后开始大口的吐着鲜血。这时一个声音出现了，“你的亲人都死了，你的朋友也都死了，你还苟活于世干什么？”

    “是啊！我身边的人都死了，我还活着干什么？”小虎觉得自己已经没有必要再活下去了。

    小虎和白游辉都中了幻术，柳月儿和石龙天、步自道等人就在不远处却不敢轻易出手，因为之前小虎特意叮嘱过，不要轻举妄动。他们见到小虎和白游辉都是痛哭流涕，面部表情不停变化，到后来，二人都是口吐鲜血，仿佛受伤极深。白游辉更是无法在空中停留，倒头就朝下方跌去。

    乾宫天仙界逍遥宫的一名执法使赶紧赶过去接住了白游辉，却不料刚一接住，自己也立刻中了幻术，脸上出现了十分惊恐的表情。柳月儿见到这样的情景，十分的着急，忙问旁边的石龙天，“师父，怎么办？”

    石龙天也毫无办法，他打算拼死一战，一定要救下小虎来。

    “月儿姑娘没死！石龙天没死！逍遥宫的一众修仙者还等着你呢！”老吹的声音突然出现，仿佛一道炸雷，震醒了小虎。

    “是啊！九宫天仙劫刚刚结束，九宫天仙界还未完全太平，我不能死。这是幻术，我要如何突破这幻术？”

    “九天裂魂吼！”老吹咆哮着提醒小虎。

    “对，九天裂魂吼。我练习过这个功法，现在我是至仙，这一吼，必然能破去这幻术。”然后，小虎从心里开始发出了声音。

    石龙天刚准备动手，就听到了小虎体内发出的声音。紧接着，声音越来越响，悲幻狂尊的面色再也不是轻松之色，而是变得极为凝重起来。

    “哼！哈！”随着一声抑扬顿挫的吼声传出，悲幻狂尊突然口喷鲜血，一个身形不稳就要由空中跌落。好在这时九星青貂飞过去扶住了他，悲幻狂尊才没有跌向海中。

    而小虎、白游辉和另一名逍遥宫的执法使这时也都猛然睁开了双眼，紧接着白游辉一个踉跄，身体不由自主的开始向海中落去。跟小虎一起来的那些上仙感觉飞了过来，数人赶过去接住了白游辉，其他人则是围到了小虎和那名执法使的身边。

    月儿这时关切的问道：“虎哥，没事吧？”

    “还好还好！”小虎长吁了一口气。刚刚确实太危险了，如果不是最后关头老吹的提醒，恐怕此刻小虎就已经殒落了。

    而另一边，悲幻狂尊不甘心就这样被小虎破去了自己的幻术，他用力推开了九星青貂，然后怒吼道：“我绝不会输！整个九宫天仙界都要臣服于我，哈哈哈哈！”

    跟着他抡起狼牙棒，朝着九星青貂就砸了过去，看来这悲幻狂尊是被幻术反噬了。九星青貂的身形极其敏捷，一闪身就到了悲幻狂尊的身边，然后化掌为刀，一下砍到了悲幻狂尊握着狼牙棒的手腕上。

    悲幻狂尊看着向海中掉落的狼牙棒，仰天长啸，“哈哈哈哈！”

    “想我悲幻狂尊，穷极一生为了维护九宫天仙界的和平，杀人无数，背负起了恶名。如今却落得如此下场，我错了吗？我错了吗？我没错，我没错！”然后一口鲜血喷出，悲幻狂尊晃了晃身形，勉力的站稳了。

    “是你们！”悲幻狂尊双目赤红，扫视了在场的每一名修仙者，“是你们这些虚伪的修仙者，总是有冠冕堂皇的借口。”

    “好了，你不要再说了！”九星青貂就站在悲幻狂尊的不远处，他大声吼道。