
    小虎和逍遥宫的一众修仙者经过八十余年的寻访，踏遍了整个九宫天仙界，不但将各天仙界的一些宗门势力摸清了情况，还重点罗列了一些危险份子。最后，有人发现了悲幻狂尊所在的位置并将消息传给了小虎，小虎立刻动身前往，他打算先解决了悲幻狂尊之后，再对其他天仙界的危险分子动手。

    巽宫天仙界有一处地方名唤凌云岛，悲幻狂尊就是在那里修仙，此时他被困在至仙境已经有上百万年了，离进阶天尊境只差一步之遥。巽宫天仙界有一个非常显著的特点异于其他天仙界，那就是常年大风不断，越是靠近地面的地方风越大，这就导致了巽宫天仙界的地面上寸草不生。所以巽宫天仙界多的是倒锥子型的山，每座山都十分的高大，山的顶部异常宽阔，底部被风吹的却是很细小。

    凌云岛矗立在一片汪洋大海之中，它是一座高耸入云的岛屿，据说有一万八千米的高度。任凭海面上巨浪滔天，狂风肆虐，也无法波及凌云岛的顶部。此时的悲幻狂尊，正在凌云岛上设宴款待巽宫天仙界的两名至仙境的道友。

    “悲幻道友，如今这巽宫天仙界的百万大山里都长满了仙草，马上就要到一百年了。仙草过了一百年这个时限，炼制丹药就起作用了，可以想象，到时候巽宫天仙界将会是一片血雨腥风啊！”一名青面獠牙的至仙境修仙者说道。

    “那都与我们无关了，咱们作为至仙境的修仙者，需要的是雨露灵紫草这样的仙草，没个上万年的时间，炼制成了丹药不可能有什么效果的。”悲幻狂尊喝了一口玉粉茶然后说道。

    “想想也真是可悲，以前九宫天仙劫存在的时候，大家都要到九天虚境里去寻找仙草丹药，可那是五十万年才开启一次，至少还能给各个天仙界的修仙者一些休养生息的时间。现在倒好，九宫天仙劫是没了，但是各个天仙界却长满了仙草，一旦到了一百年的时限，那些天仙、真仙、上仙一定会大打出手，殒落的速度比九宫天仙劫存在时不知要快了多少。”另外一名至仙境的修仙者说完之后叹了口气。

    这时悲幻狂尊说道：“也不知是何方高人破去了九天虚妄大阵，不过估计连他也没想到，这样做的结果，只能是加剧九宫天仙界各修仙者之间的争斗。”

    “是啊！也不知有没有什么办法能够阻止各天仙界修仙者之间的争斗。”青面獠牙的修仙者说完之后放下了茶杯，起身，将灵念探向了远方。他见到海面上波涛汹涌，巨浪翻腾，似乎预示着即将到来的各天仙界之间的争斗。

    悲幻狂尊听到青面獠牙的修仙者这样说，猛地一口喝干了杯中的玉粉茶，然后站起来说道：“只有以暴制暴，才能让九宫天仙界安稳下去！”

    “以暴制暴？”另外两名至仙同时问道。

    “没错！天尊和道祖是不会再插手天仙界的事了，那么我们作为离天尊只差一步之遥的至仙，必须担负起九宫天仙界和平稳定的重任。接下来我要挨个天仙界走一遍，只要整个九宫天仙界的修仙者都臣服于我，听我的命令，那样就不会出现互相残杀的场面。两位有没有兴趣和我一起完成这项伟大的任务？”悲幻狂尊说完看向了另外两名至仙。

    那二人有些不解，问道：“不要说整个九宫天仙界，就单是巽宫天仙界都这么大了，怎么做到让所有的修仙者臣服于我们呢？”

    “我说过了，以暴制暴！只有用霹雳手段，先挨个天仙界击杀一部分至仙境的修仙者，让那些上仙、真仙等修仙者闻风丧胆，自然就会臣服于我们。”

    “可这不就是无端的挑起争斗吗？”青面獠牙的至仙境修仙者更加的疑惑了。

    “和平是需要付出代价的！只有牺牲一部分人，才能让九宫天仙界永久和平下去。只要其他天仙界的修仙者一听到悲幻狂尊这四个字就感到害怕，我就能掌控全局，那样就没人敢再挑起争端了。”

    “可这代价也太大了吧？能够修到至仙境的修仙者都是各个天仙界顶尖的人物，怎么可能轻易就被咱们杀了。再说了，修仙不易，我们也不能随便就去打杀他人啊！我觉得悲幻道友还需慎重。”

    “九星青貂，你太谨慎了！真不知道你当初是怎么进阶至仙境的。如果你们二人不想参与这件事，那我只好独自一人去了。假如真的有一天我被其他修仙者杀了，请记得我也是为了九宫天仙界的和平而牺牲的。”

    青面獠牙的九星青貂忙说：“悲幻道友，就算你将九宫天仙界的至仙境修仙者都杀了，可你想过没有，那些上仙境的修仙者一旦进阶至仙境，他们说不定会联合起来共同对付你。”

    “怕什么？我能杀了九宫天仙界所有的至仙，还怕他们那些新进阶的家伙联手吗？或许只有这样做，我才能进阶天尊境，不然就只能等着阳寿耗尽了。两位道友记住，我这样做，就算背负了一个嗜杀的罪名，我也不后悔！”悲幻狂尊觉得自己的想法没错。

    可是另外两名道友却理解不了悲幻狂尊的行为，九星青貂本想再劝一劝悲幻狂尊，另一名至仙境的修仙者却拉了拉九星青貂，说道：“以前去九天虚境里的时候，悲幻道友就是以这种手段打算吓住其他天仙界的修仙者，可是一点作用也没起啊！反倒是造了太多的杀孽。不如我们安稳的守住巽宫天仙界，防止其他天仙界的修仙者来作恶就可以了。”

    “我向来都是主动出击，两位道友不必再劝我了。如果你们俩不想和我去，那就拜托你们守护好巽宫天仙界，防止其他天仙界的修仙者来这巽宫天仙界到处作乱。”

    “好吧！希望悲幻道友能够完成大愿，早日进阶天尊境。”九星青貂说。

    “哈哈哈哈！”悲幻狂尊大笑起来，然后他猛然转头，“果然不出我所料，有其他天仙界的修仙者来了，并且人数还不少，光是至仙境的修仙者就有九个，不知这是哪个天仙界的。”

    悲幻狂尊说的修仙者正是小虎等人，至仙境的修仙者有刘小虎、柳月儿、石龙天、步自道、太素仙姑、白游辉和另外三名执法使共八人，还有上仙境的修仙者三十余人。他们此刻正在朝凌云岛顶部飞来，小虎打算和悲幻狂尊好好聊一聊。

    等到小虎等人到了凌云岛顶部，悲幻狂尊和另外两名至仙迎了上来，狂尊说道：“不知众位道友从哪个天仙界而来？有失远迎，恕罪恕罪！”

    小虎忙一拱手说道：“悲幻道友客气了！我们是从乾宫天仙界而来，早就对道友的大名有所耳闻，今日特来拜访！”

    “哦？好！请！来人，上玉粉茶。”