
    “做好事要趁早。”大宝迫不及待的说。

    “这么热的天，只怕半路你就挂了，还是等晚上吧！现在我们回家好好休息，养精蓄锐，那样福报会积攒的多一些。”小石头坏笑着朝我们说。

    当即我和大宝就笑了，我们仨约定天黑之后一起到这里汇合去送福报，然后就纷纷回家了。

    时间很快便到了晚上，当月亮升起之后，我们仨如约聚到了一起，然后去了西瓜地。种瓜的杨老汉正在窝棚里呼呼大睡，我们仨悄悄越过了窝棚，钻到地里面，痛快的吃起了西瓜。

    正当我吃的起劲时，大宝突然拽了拽我，然后小声的说道：“你看你家着火了。”

    “你家才着火了！”我大骂了一声，然后转头朝我家的方向望去。

    “我去！”还真是我家那边，只见漆黑的夜空，火光冲天，我撒丫子就跑出了西瓜地，往家里赶去。这时身后传来了杨老汉叫骂的声音，我也没工夫去管大宝和小石头了，拼了命的往家跑。

    等到快到我家大门口的时候，我看到地上七七八八的躺着很多镖局里的人，还有一些生面孔也躺在那里，看来是发生了激烈的打斗。此时我家的院子已经被大火包围了，我正准备冲过去找我娘，我爹还有我哥哥时，王老镖师突然冲了过来，并且一把就把我提起，向反方向奔去。

    我大叫着，“快放我下来，我爹，我娘还有我哥哥呢？”

    “他们，啊！”王老镖师一个踉跄，直接把我摔飞了出去。

    我在地上一滚，还没来得及站起来，就又被他抓住，向远处跑去。王老镖师的轻功很是了得，提着我越跑越远，很快我就看不见我家了，只能看见那冲天的火光。但是我在月光的照应下，依稀的看见几个移动的黑点正朝我们追来。

    王老镖师提着我跑过了西瓜地，一点停留的意思也没有，一直拼命的跑，我只听到了三声惨叫，我想一定是杨老汉和大宝、小石头被什么人给揍了。直到许多年之后，我才知道，那晚，他们三人也遭了毒手，那伙歹人不想让任何人知道他们是谁。

    越过了西瓜地不远，就是一片山林。到了山脚下，王老镖师已经气喘吁吁了，他从怀里掏出了药粉，胡乱的洒到了肩膀上。这时在月光的照射下，我才看见他的肩上中了一支毒箭，看来他是强行撑到这里的，就是为了保护我。

    这时他对我说道：“快往山里跑，记住，敌人是飞马镖局的。一定要学好武艺再回来给你父母报仇，我在这里挡住他们，给你争取时间。”

    “王老镖师，你的伤没事吧？”

    “都什么时候了，还婆婆妈妈的？滚，赶紧滚！”王老镖师大声呵斥。

    从小到大，我还是头一次见到王老镖师对我发这么大的火，并且从他的话里我也听出，我的父母已经遭遇不测了。飞马镖局，这个名字我记下了，然后我开始拼命的钻进了山里，朝着山顶跑去。

    等到我到了半山腰处，就听到山下传来了王老镖师的惨叫声“啊！”我也顾不得回头观看，手脚并用的朝山顶上拼命地爬去。因为那些人肯定不会放过我，所以我一定要抓紧逃命。

    等我爬到了山顶后才想起来，这是一处悬崖，下面就是大海。刚才因为慌乱，不自觉的就跑到了这个以前经常来玩得地方。

    那些黑衣人很快就追了上来，我自知双拳难敌四手，闭上眼，转身就跳下悬崖，落到海里去了。是死是活，听天由命吧！

    柳月儿突然在旁边问道：“虎哥，后来你死了没？”

    “当然没死了，可是后来更凄惨。”

    “哦？说来听听，让我开心一下。”

    小虎满脸黑线，然后继续给柳月儿讲了下去。

    也不知过了多久，我以为我必死无疑，因为当时我已经什么意识也没有了。后来有一天，我突然感觉自己的两只脚有点痒，我一个激灵就睁开了双眼，想爬起来却感觉浑身酸软无力，并且满眼满鼻子的沙子。

    我用手强撑着身体侧翻了过来，发觉阳光是那么的刺眼，原来我还活着。这时耳里传来了海浪的声音，看来我是被海水冲到了这个不知名的地方。等我用双肘支撑着身体勉强起来一点时发现，几只海龟正在舔我的脚丫子，我赶紧用力收了收双腿，没想到那些小家伙还紧追不舍，也不知道我的脚有什么好舔的。

    这时我的六识开始渐渐恢复，我感觉到了自己口干舌燥，我转头望了下四周，发现岸边有一片椰树林。我开始向椰树林爬去，即使现在没能力爬上去，挡一下阳光也是好的。当我爬到椰子树下面的时候，刚好一个椰子掉了下来，当即就把我砸晕了。

    “怎么没把你砸死呢？我就不用跟着你受罪了。”老吹这时说话了。

    “你跟着本逍遥大仙这些年，走南闯北的，见识到多少新奇的事物啊，怎么能说是受罪呢？”小虎不满的说道。

    “我现在很难受啊！”老吹哀怨的说。

    “怎么了，你生病了？”柳月儿在一旁问道。

    “生什么病？你见过一个魂生病的吗？”

    “那你难什么受？”小虎问。

    “我正在和你的天魂融合，我感觉自己要被吞噬掉了，所以很难受。”

    “我说我怎么这么精神，那你就好好难受，让我越来越精神下去。”小虎似乎有些幸灾乐祸。

    “怎么说我也是一个至仙境的魂，你怎么可以这样对我？”

    “你不说这个我还忘了，上次咱们三个产生幻象，我记得你好像是我上一世的时候在飞升时出了乱子，殒落了。这么说来，你最多就算是个地仙魂，怎么成了至仙魂了？你肯定是在吹牛。”

    “我才没有，啊！”老吹大叫了一声，没有动静了。

    “老吹？老吹？老吹？”小虎连叫了几声，老吹都没有回答。这时小虎忽然感觉到自己的记忆出现了变化，上一世的事情清晰地出现在了自己的脑海里，怎么回事？难道老吹真的和自己的天魂融合了？

    “怎么了？老吹呢？”柳月儿问。

    “他好像消失了，可能和我的天魂彻底融合了。”

    柳月儿一愣，“真的假的？不会是你们俩合起来骗我的吧？”

    小虎没说话，搂过月儿，嘴唇贴了上去。

    过了良久，月儿用力将小虎推开了，“丢不丢人，老吹会笑话咱们的。”

    “这么多年了，他一直在我身体里，什么都瞒不过他。现在他总算消失了，我可放心大胆的和你谈情说爱，再也不用担心隐私泄露了。”

    柳月儿的脸刷的一下红了。看来，老吹彻底的消失了。

    接下来的十年，小虎和月儿每天就坐在那里，看日出日落，星现星隐，享受了一段短暂而美好的二人世界。

    等到九天虚妄大阵被破除后的第一百年，小虎知道暴风雨即将开始。然后他每天和月儿、步自道、石龙天、白游辉、太素仙姑等人就坐守在逍遥宫，等着派往九宫天仙界得修仙者传回消息，随时准备出击。

    终于，第一道消息传了回来，坎宫天仙界万虎山双圣仍旧活着的弟弟，第一个在九宫天仙界闹了起来。