
    “哈哈哈哈！”悲幻狂尊一阵狂笑，然后他突然喷出一口鲜血，身形在空中摇晃了几下之后，倒头就从空中跌落了下去。

    九星青貂当即赶了过去，一把拽住了悲幻狂尊。悲幻狂尊转头看了一眼九星青貂，又看了看小虎等人，张开嘴，嗓子里发出了微弱的声音：“我错啦！可一切都已经晚了。”

    九星青貂手掌用力的捏了捏悲幻狂尊的臂膀说：“悲幻道友既然已经醒悟，一切都不晚。”

    “我造了太多的杀孽，此生是无法再进阶了，我愿重入轮回，受百世之苦来化去这罪孽。百世之后，我会重新修仙，希望那时我心志尚存，能够顺应天道。”悲幻狂尊说完，用力挣脱了九星青貂，然后浑身劈啪作响毁去了自己一身的修为，朝大海跌落而去。

    小虎、月儿、石龙天、步自道等在场的修仙者此时无不佩服悲幻狂尊的勇气，知道自己错了，便敢于承认，并且立下重誓，忍受百世轮回之苦。

    等到悲幻狂尊落入大海之后，小虎主动到了九星青貂身旁，开口说道：“道友，如今九宫天仙劫已经不再，但是余波尚存，我们计划是对那些背离大道的修仙者加以清除…”

    未等小虎说完，九星青貂就打断了他：“整个九宫天仙界，道祖和天尊是不会插手此事了，之前悲幻道友也说过他要维护和平，只是他以暴制暴太疯狂了，这样只会引起更多的争端。道友若是为整个天仙界考虑，希望能尽可能的劝说，减少杀戮。这巽宫天仙界的修仙者我们会严加看管，一定不会让那些人去其他天仙界作恶。”

    话已至此，小虎朝九星青貂和另一名巽宫天仙界的至仙抱了抱拳，“那就劳烦诸位道友了，等到满了百年之期，我们会去往各个天仙界劝阻那些作乱的修仙者。等到九宫天仙界彻底恢复和平之后，道友可以去乾宫天仙界逍遥宫找我，我将用最好的灵茶招待道友，告辞！”

    然后，小虎和众人便离开了巽宫天仙界，回到了逍遥宫。接下来，小虎安排逍遥宫的一众修仙者还有乾宫天仙界的一些修仙者，去到各个天仙界密切关注那些危险人物。一旦百年之期一到，那些人有什么异动的话，第一时间加以阻止，如果有修仙者真的一意孤行，那么不惜动用法力清除。

    还有差不多十年的时间，或许九宫天仙界会出现一场风暴。在这难得的风平浪静时期，月儿依偎在小虎的肩膀上，问道：“虎哥，那日与悲幻狂尊对战，我看你和白道友都是痛哭流涕，这幻术怎么这么厉害？咱俩在一起这么多年，你都没给我好好讲讲你在坤宫天仙界发生的那些事，现在能给我讲讲么？”

    小虎先是深情的望了一眼月儿，然后讪讪的说道：“有什么好讲的，都是一些狗血的往事，你不会想看我出丑吧？”

    月儿用她的小粉拳锤了小虎一下，“什么叫想看你出丑！这是你的心魔，如果你不能坦然面对，下次再遇见类似悲幻狂尊这样的对手，恐怕还会中招。要想在修为上有所突破，难道不应该平静的面对过去的苦难吗？”

    “你说的好像有道理，那我讲讲？”

    “嗯。”

    “从什么时候讲起呢？”

    “童年，每个人都有快乐的童年，这样你就不会痛苦了。”

    小虎的心咯噔一下，这也是他最不愿意去回忆的往事，不过他还是说了出来。

    “我记得那时我也就十五六岁吧！”

    “噗！”月儿笑喷了，“十五六岁是童年吗？”

    “额！童年有啥好讲的？”

    “我就要听嘛！”

    “好吧！”

    我是出生在坤宫天仙界所属的夏星人仙界，那里有一个国家叫郑国。作为凡人时的我，并不知道郑国有多大，是后来成为了修仙者后我才知道郑国是夏星人仙界最大的国家。我家就住在一个临海的镇上面，当时我家是做镖局生意的，名叫福泽镖局，是那一带最有名的镖局。

    因为海上经常有海盗出没，所以几乎没有哪个镖局愿意做海岛和陆地之间的押镖生意。我曾祖父看中了这点，加上本身武艺高强，所以就做起了这门生意。后来到了我爷爷那一代，我们家镖局已经在海上畅行无阻了，所有的海盗都会给福泽镖局一个面子。

    或许是我家的招牌太大了，渐渐地就引起了其他同行的嫉妒，等到我爷爷去世没几年，就有其他镖局的人在江湖上雇佣了一批杀手，打算强了我家的地盘。其实我的童年真的没什么好讲的，家庭条件优渥，我也从来都是衣食无忧的富四代，整天除了跟着家里的武师练习拳脚之外，就是和一帮小伙伴们到处捣蛋。

    我永远记得在我十六岁的那一年发生的事，那是一个非常炎热的夏天，我和大宝、小石头在结尾的西瓜摊上吃西瓜。那天热的哟！什么也不做都会出一身的汗。当时大宝提议我们仨晚上去听戏，可是小石头说听戏没什么意思，竟是讲一些什么修仙啊，得道啊之类的虚幻的东西，他有更好的去处。

    我和大宝一听，当即就问他是什么好去处，可是他却故意不说，就只闷着头吃西瓜。等到西瓜吃完之后，小石头用袖子抹了抹嘴，起身就跑了。我和大宝怎么可能放过他，谁知道这小子有什么好地方不带我们俩去，立马就追了上去。

    小石头以极快的速度一直跑了差不多有几千米远，都跑出了大街，这时他见四下无人才上气不接下气的停了下来。然后和我们说，“刚刚在西瓜摊，我不能直说。”

    我纳闷有什么不能直说的，就嚷嚷道：“你小子又打算干什么坏事了？”

    谁知小石头一下就朝我扑了过来，然后伸手打算堵住我的嘴。那时我的武艺也算小有所成，怎么可能让他扑到，当即一个闪身就躲开了。

    小石头立刻小声的说道：“你吵什么吵？要是让家父知道了，非得扒了我的皮不可。”

    “你小子挨得揍还少吗？你是死猪不怕开水烫，坏事都让你做尽了。这么热的天，你还真能跑，快说有什么好去处，不然我可就回家睡大觉去了。”大宝也是气喘吁吁，不满意的说。

    “那你回家睡大觉去吧！我要去的地方，可比听戏有意思多了，别怪哥们不告诉你啊！”小石头转身就打算走了。

    当时我一听，立刻抓住了他，手上一用劲，小石头立刻疼的哇哇直叫，当即就求饶了。我说：“你要是不说，我就不放手。”

    “好，我说，我说！你快放开我。”

    等我放了手，小石头还在嘴里嘟囔，“怎么就认识了你这个会武术的小子，真是倒霉！”

    我一听，立马还要动手，他立刻说道：“别！别！我马上说，你们觉得这天热不热？”

    “废话！这天都能热死个人。”大宝骂骂咧咧的来了一句。

    “刚刚吃西瓜爽不爽？”小石头问。

    “当然爽了！可惜我家不是种西瓜的，不然我非得长在西瓜地里，一天到晚的吃西瓜。”大宝说。

    我忽然好像明白小石头要干什么了，坏笑着问道：“你不会是打算去偷西瓜吧？”

    “切！偷西瓜多难听。就像大宝说的，这天都能热死个人，咱们去摘几个西瓜吃，也算帮那种瓜之人做了善事。救咱们哥几个一命，他积了福报，应该谢谢咱们才对，你们觉得我说的对不对？”

    我和大宝相视一笑，觉得这小石头太聪明了，竟然把偷西瓜说得这么有理有据，人家还要谢谢我们。当即大宝就要出发去给别人送福报，不料却被小石头拽住了。