
    回到乾宫天仙界后，众人并未安稳多久，只过了半个月左右天仙界就又起了波澜。不过这回不是别的天仙界，而是乾宫天仙界出事了，一伙来自离宫天仙界的上仙境修仙者闯了过来。既然是一群上仙境的修仙者，小虎便留在了逍遥宫没去，而是由白游辉和另一名执法使带领逍遥宫三十名上仙赶了过去。

    白游辉他们前脚刚走，派往兑宫天仙界的逍遥宫修仙者也传回了消息，那边也出了乱子，中宫天仙界的修仙者涌入了兑宫天仙界，双方打了起来。步自道和太素仙姑当即表示要前往，然后小虎又安排了两名执法使，共四名至仙去往了兑宫天仙界。

    白游辉等人通过逍遥宫的传送阵直接赶到了出事地点，发现那里已经成为了一片焦土，并且地上还有数处正冒着滚滚浓烟。

    “看来离宫天仙界的人已经离开了，就是不知道往哪个方向去了。”逍遥宫的执法使说。

    “这样吧，竹青巧你我二人分别往东西两个方向追去，你们也分成两组往南北方向追去。无论是哪一个方向发现了敌人，都要第一时间发传音符通知大家。”白游辉迅速做了部署，然后骑上万里银河闪电豹朝东面追了出去。

    叫竹青巧的执法使也骑着自己的闪电豹朝西面追了出去，剩下的三十名上仙境修仙者，十五人一组，分别朝南北两个方向排查了过去。

    万里银河闪电豹的速度飞快，大约半个小时的功夫，白游辉就来到了另一个门派的所在地，那里竟也变成了一片焦土，看样子离宫天仙界的那伙修仙者已经消灭了几个门派了。而竹青巧此时也到了另一个门派，她见到有一伙浑身燃烧着熊熊烈火的修仙者正在大肆的屠杀着这里的修仙者。

    竹青巧赶紧冲了上去，然后大喝一声：“你们不好好待在离宫天仙界，跑到乾宫天仙界来豪取抢夺，真是活腻了！”

    那群浑身是火的修仙者对竹青巧的话充耳不闻，仍旧不停的击杀着乾宫天仙界的修仙者。然后就见其中一名修仙者转身用沙哑的嗓音对竹青巧说道：“想不到我们改变了方向还能被你们追上，乾宫天仙界的修仙者也不都是废物啊！”

    接着那离宫天仙界的修仙者忽然化成一团火球，朝着竹青巧就砸了过来。竹青巧当即祭出了法宝银龙吞云长戈，嘭！的一声，直接就洞穿了那团火球。火球被洞穿的四分五裂朝四周散去，然而很快便重新聚合到了一起，再次朝竹青巧袭来。

    这时，就见那一群离宫天仙界的大火修仙者已经将此处门派的修仙者全部击杀光了，然后他们忽然向四周分散而去。当竹青巧明白过来的时候已经晚了，因为那些大火修仙者一起从四周朝竹青巧杀来，形成了合围之势。

    但是竹青巧毕竟是至仙境的修仙者，当然不会惧怕这些上仙境的修仙者，她召唤出了自己的坐骑万里银河闪电豹，骑在上面如闪电般的在这些大火球中不断的游走着。由于速度奇快，这些离宫天仙界的大火球竟然拿她一点办法也没有，反倒是被竹青巧用银龙吞云长戈打散了无数次。

    不过竹青巧也发现了异常之处，就是这些离宫天仙界的修仙者全部都是由火组成，并没有什么真正的实体。所以数次打散对方之后，对方很快便重新聚集成为一体，根本没造成什么实际伤害。

    竹青巧心想：这样下去也不是办法，非得让对方将自己的法力耗尽，然后被他们所杀。随后，竹青巧再次打散了几只靠近的火球之后，扬手打出一道传音符，她打算赶紧传信息给白游辉，让他们过来驰援。

    不过这些离宫天仙界来的大火修仙者早就做好了准备，刚才他们从四周围过来的目的就是不想让竹青巧传出音讯去。因为之前他们袭击了四个宗门之后，就有一个宗门发出了传音符，所以他们特意改变了方向，就是不想让乾宫天仙界的修仙者赶来增援。

    没想到来了一个至仙，好在就只有竹青巧一个人，他们赶紧将竹青巧围在了中间。当竹青巧放出了传音符之后，那个方向的大火修仙者突然之间将火苗蹿的老高，一下就将传音符给烧成了灰烬。

    竹青巧见传音符没能传出去，知道对方是想困死她。虽然这些离宫天仙界的修仙者都是一群上仙境的，但是竹青巧本身却只具有木灵源和水灵源，木灵源自不必说，最怕的就是火。而水虽然可以灭火，但是对方都是天火化形，却能够克制她的水，一时间竹青巧竟然毫无破解之法。

    她尝试以木灵源法力混合水灵源凝结出一道气蛇，打算以此扑灭对方，却不料对方竟然瞬间就将水灵源蒸发，然后烧毁了她的木灵源法术。要是白游辉道友在此就好了，因为白游辉是金灵源拥有者，真金不怕火炼，自然能够克制这帮天火化形的修仙者。

    就在竹青巧脑海里想着这些的时候，动作稍微慢了那么一丁点儿，对方立刻抓住了这个机会，直接从竹青巧的背后扑了过来。好在竹青巧的坐骑万里银河闪电豹也是极具灵性，瞬间便闪开了。

    可是这么一闪，却差点撞到了旁边的另一名大火修仙者。万里银河闪电豹跟着又是一闪，紧贴着那名大火修仙者而过，那火焰瞬间便将竹青巧身上穿的银锁连环甲给烧红了。竹青巧的左肋当即受伤，她木灵源的体质根本承受不住天火的炙烤，好在她体内的水灵源帮她抵消了大部分的热量。

    不过即使是这样，竹青巧仍旧在动作上比刚才变得迟缓了不少，这就使她不断的陷入了危机之中。就见竹青巧不停地挥舞银龙吞云长戈，将不断合围上来的大火修仙者打散，只是那些大火球离她越来越近了。

    就在这时，那些大火球突然纷纷炸裂，化作了无数的小火球朝竹青巧砸了过去。竹青巧因为受伤的关系，只是击飞了一部分小火球，大量的小火球却砸到了她的身上，银锁连环甲、亮银如意盔、祥云银战靴全部都变得通红，使得竹青巧发出了一声惨叫，但是她却迅速的让闪电豹消失了。

    这时她体内的水灵源运转到了极致，就听竹青巧浑身都发出了呲啦呲啦的声音，并且伴随着大量的白烟，总算是将全身装备的温度都降到了正常的水平。然后闪电豹再次出现，趁着离宫天仙界大火修仙者尚未重新聚合的功夫，一下就窜了出去，然后迅速奔向了远方。

    那些大火修仙者在后面则是迅速的追了过去，但是终究无法赶上闪电豹的速度，眼见着竹青巧越跑越远，只好放弃了。竹青巧一边逃走，一边忍着浑身的剧痛放出了一道传音符给白游辉，说明了自己所处的方位。

    白游辉此时也正往回返，因为他发现了另一处被毁的宗门之后就继续追了下去。可是等到他再遇见一个宗门的时候，却发觉那个宗门好好地，根本就没遭遇离宫天仙界的修仙者，所以他知道自己追错了方向，当即就往回折返。当他回到了当初他和众人分开的地方时，刚好收到了竹青巧发来的传音符，然后白游辉立即向竹青巧所在的方向赶去了。