
    刘小虎、柳月儿、石龙天三人再加上乾宫天仙界的三名执法使，一共六名至仙境的修仙者第一时间赶去了兑宫天仙界。为什么要去兑宫天仙界呢？因为坎宫天仙界的万虎山双圣弟弟就是去兑宫天仙界兴风作浪去了，并且据传回的消息说，这万虎山还有一位更为强大的修仙者，号称坎宫天仙界第一至仙。所以小虎他们才去了六名至仙境的修仙者，他们决定解决了万虎山双圣的弟弟之后，就去会一会坎宫天仙界第一至仙。而留下步自道、白游辉和太素仙姑等人，可以随时支援其他天仙界。

    等到小虎等人到了兑宫天仙界，一直等在那里的逍遥宫上仙境修仙者忙飞了过来。

    “逍遥大仙，你们可算来了！”

    “具体情况，边走边给我们讲讲。”小虎说完就将那名逍遥宫的修仙者拽到了乾坤鞭上。

    “好！”然后那名上仙境的修仙者就站在乾坤鞭的前方带路，其余人则在后面紧跟了上去。

    “那个平海大圣太嚣张了，在坎宫天仙界时我们就觉得他是一个十分危险的人物，这次他带领人手到这兑宫天仙界来，主要是为了夺取三昧宗炼制的上元丹。平海大圣是一名上仙后期的修仙者，只差一步就能进阶至仙境，所以兑宫天仙界的三昧宗便成了他的目标。”

    “一个上仙竟然如此狂妄，他师父看来也绝不会是什么好人。”

    “是啊！当时我们上去劝说他，叫他珍惜九宫天仙界来之不易的和平，谁想他非但不听，还立刻动手杀了咱们逍遥宫的众位道友，并说他最痛恨乾宫天仙界的修仙者。幸亏我及时启动了一张随机传送符，才免遭了毒手，不然也没人给逍遥宫传信了。”

    “他师父叫什么？真的是坎宫天仙界第一至仙？”

    “根据我们之前收集到的情报，那人叫白玉道长，乃是一只修行了近千万年的玄龟妖兽。因为人族修仙者在至仙境最多也就活到五百万年，所以那一千万年的玄龟就被称为坎宫天仙界第一至仙了。”

    “原来如此。”

    随后，那人又给小虎等人介绍了一些坎宫天仙界的情况，然后指引着众人来到了兑宫天仙界的三昧宗。到了三昧宗，小虎等人被眼前的景象震到了，因为三昧宗已经消失了，成了一片汪洋大海。

    “你确定这里就是三昧宗？”小虎有些难以置信。

    “没错，之前一直在兑宫天仙界收集情况的道友告诉了我详细的地址，我绝不会带错路。莫非平海大圣已经把这里变成了汪洋大海？咱们逍遥宫有道友一直在跟踪平海大圣，看来也遭遇了不测。”

    “咱们来晚了一步，现在又不知道那平海大圣去了哪里，看来只好先去坎宫天仙界的万虎山等他了，也顺便拜访下他的师父，你们觉得如何？”小虎说完，看向月儿、石龙天等人。

    石龙天说：“先去会一会他的师父也好，这个平海大圣只是一名上仙，还不足为虑。”

    然后众人调转方向，打算通过传送阵先去坎宫天仙界会一会白玉道长。

    万虎山其实并非算作是一座山，确切的说它应该是一座岛，因为它就在一片大海之中。可能是因为地理位置的原因，万虎山常年气温都极低，附近的海域也经常会凝结成冰。每当海浪翻滚，碎冰击打在万虎山上的岩石时，就会发出如万虎同啸的叫声，因此便被称为了万虎山，毕竟老虎是山里的动物。

    等到小虎他们到了万虎山后，确实听到了如万虎齐啸的声音。上了万虎山，更是发觉上面正飘着鹅毛般的大雪，到处都是白茫茫的。这时，一名须发皆白的至仙境老者手里拄着一根拐棍迎了上来。

    小虎细看那人，洁白的眉毛极长，已经垂过了双肩。而他的脸色却是红光满面，双目更是炯炯有神，后背似乎还鼓起了很大的一个包，不知是不是驼背造成的。

    “几位道友光临万虎山，不知有何贵干啊？”老者率先开口问道，语气也透露着极不客气的声调。

    “我们打算拜访一下白玉道长。”小虎有礼貌的回答。虽然觉得眼前之人极有可能就是白玉道长，并且说话的语气也非常不善，但是小虎本着能劝说就劝说的态度，还是打算礼貌一些。

    “找他什么事啊？”老者似乎有些不耐烦的问道。

    “据说他有一个徒弟，在这九宫天仙劫刚刚结束之际，就准备搅乱天仙界来之不易的和平…”

    果然，还没等小虎说完，那老者就哈哈大笑了起来，“什么叫来之不易的和平？修仙界向来都是弱肉强食，你技不如人，找那么多借口干什么？总不能本事没有，还强占着修仙资源吧？”

    “你这是强词夺理！”石龙天气愤的来了一句。

    “那又怎样？我不管你们是哪个天仙界的，只要敢来我坎宫天仙界撒野，那就过不了我这关。少在我这装正人君子，滚！”老者一声怒吼过后，凭空突然出现了一道冰墙，直接压向了小虎一干人等。

    石龙天第一时间祭出了天煞孤鸣枪放了出去，就听“砰！”的一声过后，那道冰墙被天煞孤鸣枪击成了两瓣，然后结结实实的砸到了下面的地上。

    小虎打算做最后一次努力，便劝说道：“修仙者要顺应天道，如今和平已经到来，我劝道友还是静思己过，少做伤天害理之事。”

    “呵呵！我就是白玉道长，不过我让你们失望了，你们的犭句屁道理在我这里行不通。我劝你们不要仗着人多就以为可以在万虎山为所欲为，识相的话赶紧滚！”白玉道长说完，仍旧是又出现了一道冰墙砸向了众人。

    而石龙天仍旧是祭出了天煞孤鸣枪，再一次的将冰墙击成了两瓣，不过这次冰墙却并没有落向地面，而是在空中不断的朝着众人翻滚而来。石龙天控制着飞在空中的天煞孤鸣枪，一阵急刺，将两瓣冰墙刺成了无数的碎冰块。

    白玉道长在对面一阵坏笑，然后就见他双手一挥，空中的雪顿时变得更大起来，冷风呼啸而过，将那些碎冰块吹成了一支冰长矛，朝着石龙天就飞了过去。

    石龙天赶紧控制天煞孤鸣枪前去抵挡，却不成想当天煞孤鸣枪刚一接触上冰矛之后，立刻凝结了厚厚的一层冰，并和石龙天失去了心神联系。然后那冰矛稍稍那么一弯，直接掠过了天煞孤鸣枪，继续朝石龙天刺来。

    小虎见到此情形后，立刻祭出乾坤鞭，打出了一道漩涡迎了上去。让小虎也没想到的是，那冰矛并没有被漩涡吞噬，而是和对付天煞孤鸣枪时一样，瞬间就冰封了漩涡。然后冰矛在弯曲，向上越过了漩涡，重新刺了过来。

    这回，冰矛已经离小虎和石龙天很近了。正当小虎将法力灌入乾坤鞭，准备召唤出地火之灵时，冰矛突然分成了数十根之多，看样子是打算将小虎等人全部刺杀于此。