
    逍遥宫三名执法使同时大叫了一声小心，然后又同时放出了银龙吞云长戈去解围。这时柳月儿赶上去先是用自身法力凝结出一道冰墙挡在了小虎和白游辉的身前，然后又放出了混元霹雳帕。

    三柄银龙吞云长戈率先接触到了那些冰矛，同样是瞬间被冰封。而混元霹雳帕所释放出的霹雳，竟然也被冰封住了，并且一直冰封不断，连混元霹雳帕也跟着冻成了一块冰悬在空中。再看那些冰矛，愈是遭受攻击就变得愈加多了起来，霎时间已经变成了铺天盖地的冰矛，朝着小虎等人就刺了过来。

    小虎、月儿、石龙天还有三名执法使，外加上那名逍遥宫的上仙境修仙者，七人全部躲在了冰墙的后面。七人身具冰灵源的此时都在不断的释放法力，以加固挡在身前的冰墙。

    就见那铺天盖地的冰矛如狂风骤雨般扎到了冰墙上，刹那间就使冰墙产生了无数的裂痕。好在小虎等人在后面不断的释放出法力，将那些裂痕又不断的融合了起来。可是攻击远没有结束，那些冰矛扎进冰墙之后，立刻变成了冰粉，瞬间就扩散开来。

    一阵风吹过，冰粉洒落到小虎等人的身上，然后他们的四周逐渐形成了一个冰罩，加上万虎山独特的地理条件，冰罩瞬间就被大雪覆盖，看不见外面了。而几名执法使身上穿的盔甲也凝结成冰，变得十分厚重，他们想要移动都无法移动。

    这时身具火灵源的赶紧释放出火法术，希望将周围的冰罩化开，可是温度在以极快的速度下降，每个人的身上都凝结出了一层冰霜出来。渐渐地火法术都使不出来了，就连想要调动体内的法力都变得很费劲，似乎浑身的法力也被冻结了，意识也开始出现了模糊。

    小虎手里握着乾坤鞭，还在不断的将法力灌入，在被冻结的最后关头，两只地火之灵窜出，立刻让原本失去意识的小虎感受到了一丝的温暖。然后他体内的灵源又开始渐渐流动起来，小虎趁机取出了火栗子，冰罩内的温度开始上升。

    小虎转头一看其他人，此时都已经被冻住了，然后他赶紧让两只地火之灵在这些人的身旁不断游走，好恢复这些人的行动。月儿离小虎最近，小虎便干脆将火栗子拍到了柳月儿的肩上，就见月儿身上的冰立刻开始融化。

    等到月儿清醒过来之后，小虎再一次被冰封住了，还保持着手握乾坤鞭的姿势。月儿一看，两只地火之灵这时也落到了地上，已经奄奄一息了。容不得月儿多想，她立即取出了乾坤轮往前一抛，并顺手将火栗子放到了小虎的肩上。

    咔嚓！咔嚓！乾坤轮搅动四周的空间变了形，冰罩随机瓦解，月儿清晰地看见白玉道长正背对着他们远去的身影。白玉道长原以为这些人会永久的被冰封于此，所以就转身离开了。没想到还没等走远，这些人就破了他的冰封术，当他听到发出的声音后，就立刻转身，发现冰罩已经粉碎了。

    这时小虎再次苏醒，他手里握着一块仙品灵石在迅速的补充法力，然后他一抬手，两股法力打出，钻到了落在地上的两只地火之灵的体内。两只地火之灵重新燃起了熊熊烈火，瞬间就将石龙天和另外几个逍遥宫的修仙者都解救了出来。

    而柳月儿则是控制着乾坤轮朝白玉道长飞了过去。白玉道长见到乾坤轮朝自己飞来，抬手朝空中一抓，然后一翻手腕，手掌中已经出现了一块冰石。白玉道长一甩手，将冰石打出，击向了乾坤轮。

    白玉道长的想法很简单，任你什么法宝，都得被我冰封。可是当冰石撞上乾坤轮之后，竟被乾坤轮搅得粉碎，根本没能冰封住乾坤轮。白玉道长双目微眯，然后双手举起，在空中不断开合，每一次开合过后，手中都会出现一块冰块。他接连的砸出了几十块冰块，打算冰封住乾坤轮，可是每当冰块撞上乾坤轮之后，立刻就变得粉碎，毫无作用。

    这时，刘小虎和石龙天等人纷纷祭出法宝，朝着白玉道长杀了过去。而白玉道长则是瞪大了双眼，发出了一声怒吼，紧接着他深吸了一口气，双臂用力朝前一挥。天地瞬间定格，雪花全部停在了半空中，小虎他们放出的法宝也都停滞在了空中。

    小虎、月儿、石龙天等人全部都感觉空气忽然一滞，跟着自己也不无法动弹了，全部都再次被冻住了。但是这回众人的意识并没有模糊，双眼依旧可以看清四周的景象。并且他们都听到了白玉道长发出的狂笑声，“哈哈哈哈哈！”

    然后白玉道长跃起，双手连续挥舞，空中顿时出现了无数的冰矛，如万箭齐发般朝小虎他们射来。看来这次要被冰矛刺中了，因为根本没人有抵抗能力，就算是想跑也动不了。

    突然，被冻住的乾坤轮一动，小虎他们清晰地看见空中出现了无数细小的裂痕，并伴随冰裂的声音。

    咔！咔！咔！随着声音逐渐的传开，那些飞射过来的冰矛矛身也开始出现裂痕，最后竟然全部都粉碎了。小虎等人终于恢复了自由之身，而白玉道长则是一口鲜血喷出，一个踉跄跌到了地上。

    三名执法使和石龙天分别控制着自己的法宝朝趴在地上的白玉道长扎去，就见白玉道长猛然变成了一只硕大的白色玉龟，那透明如玉的龟壳散发着闪亮的白光。三柄银龙吞云长戈和天煞孤鸣枪同时扎到了龟壳上，嘭！的一声，竟然全部被震飞了。再看龟壳，竟然一点痕迹也没留下。

    这时小虎的乾坤鞭砸到，轰！的一声巨响，乾坤鞭也被震飞了，但是龟壳上明显凹进去了一块。

    在小虎等人往回收自己的法宝时，白玉龟突然跃起到了空中，然后一个翻转，朝着众人就砸了下来。柳月儿赶紧一股法力打到了乾坤轮上，使乾坤轮改变了方向，迎向了砸落的龟壳。

    砰！轰！咔嚓！三声越来越响的声音传出，然后就听到白玉道长一声惨叫，“啊！”他从龟壳里被震出，浑身是血的摔到了地上，紧跟着龟壳也重重地摔倒了地上。

    白玉道长在雪地里挣扎了很久，最终也没能爬起来，彻底的死了，他那龟壳却完好无损的留在了那里。

    小虎等人走过去，拾起了龟壳，发现那龟壳放在手中透出一股股凉气，却是一点伤痕也没有。并且里面仿佛有水在流动一般，看来这是一件极品炼器材料。

    这时，小虎等人的灵念里出现了一群修仙者，他们都是这万虎山的修仙者，发现白玉道长死了之后，立刻全部逃走了。柳月儿当即来到空中，一挥手抛出了乾坤轮，风起，白雾弥漫，转眼的功夫，就将那些逃走的修仙者全部包裹住了。然后那些人纷纷从白雾中跌落，没有一个人能够幸免，全部投胎转世去了。

    柳月儿在空中冷冷的说道：“多行不义必自毙，你们还想逃走吗？”

    等到小虎等人清理好万虎山这些恶人的尸体后，正打算离开，突然飞来一道传音符，小虎贴在额头上一看，原来他们回来了，正好一起消灭。