
    消灭了白玉道长之后，小虎等人正准备离开，却收到消息说平海大圣正在返回万虎山，那就刚好一同消灭了这群恶人。然后小虎和大家便寻了一处隐秘之处，放出了一张隔绝灵符，藏了起来。

    半个时辰过后，平海大圣和万虎山的一众修仙者回来了。小虎打眼望去，足有三百多人，其中还有三名至仙境的修仙者。但是那三名至仙境的修仙者明显都是跟在平海大圣这个上仙境修仙者的身后，估计是因为白玉道长的原因。

    平海大圣刚一进入万虎山，就在空中兴奋的喊道：“师父，我回来啦！这回我可收获颇多呀，哈哈哈哈！”

    平海大圣喊完，那三名至仙突然停在了空中并且叫住了平海大圣。

    “怎么了？”平海大圣问。

    “岛主不在岛上，白虎山的弟子们也都消失了。”

    平海大圣这时也发现了异常，他立刻便打算去白玉道长修仙之地看个究竟，不料却被三名至仙拦住了，“不能去！”

    “你们拦着我干啥？”

    “这事太蹊跷了，怎么可能万虎山一个修仙者也没有了呢？如果有什么事，也会留有看守的弟子啊！”

    “什么意思？”

    “恐怕岛主他们已经遭遇了什么不测。”

    “胡说！”平海大圣愤怒的吼道。

    三名至仙不再理会平海大圣，纷纷落到了万虎山上，他们拨开厚厚的积雪，露出了小虎他们之前埋葬的万虎山修仙者的尸体。

    这时，三柄银色长戈，一杆金色长枪破空击出，分别刺向了三名万虎山的三名至仙和平海大圣，正是逍遥宫三名执法使和石龙天的法宝。而小虎和月儿还有那名上仙此时也从隐秘之处腾空跃起。纷纷祭出了自己的法宝，朝着万虎山众修仙者杀了过去。

    天煞孤鸣枪刺向了平海大圣，平海大圣虽然只是一名上仙，但是却得到了白玉道长的真传。此时他伸手朝虚空一指，一道白光凭空出现，跟着那道白光变长形成了一根柱状白雾，直接朝天煞孤鸣枪撞了过去。

    当天煞孤鸣枪和柱状白雾撞到一起之后，立刻刺了进去。但是柱状白雾并没有停止前进，还继续朝石龙天飞去。而天煞孤鸣枪却被冰封在了半空中，和石龙天失去了心神联系。

    柳月儿抛出的法宝是混元霹雳帕，只见混元霹雳帕到了空中之后，立刻洒下一张霹雳电网，朝着万虎山众修仙者罩去。而万虎山有一百多名修仙者放出法宝同时朝混元霹雳帕攻去。刘小虎那边则是用乾坤鞭打出了一道漩涡，向着敌人席卷而去，同样也有一百多名万虎山的修仙者放出了法宝对抗漩涡。

    另一边，三名逍遥宫的执法使放出的三柄银龙吞云长戈分别挥向了万虎山的三名至仙。就见三名至仙纷纷祭出了自己的法宝，其中一个是一条黑色的裙带，好像是海中的海带凝练而成。

    另一名至仙的法宝则是一根海草，宛如一条大蛇般游向了银龙吞云长戈。那海草浑身长满了墨绿色的叶子，随着在空中的不断游动，那些叶子如利箭般纷纷爆射而出，全部都射向了小虎等人。

    还有一名万虎山的至仙，他的法宝竟是一簇血红色的珊瑚。当红珊瑚法宝快要撞到银龙吞云长戈时，突然有数根触须瞬间变长，然后弯曲到四周在聚合，一下就缠住了银龙吞云长戈。

    混元霹雳帕罩下的霹雳电网，被那海草法宝射出的叶子不断地切割着，不一会儿的功夫就割断了数股霹雳。而此时万虎山那些上仙境修仙者的法宝也已经打到，片刻便冲破了电网，朝着混元霹雳帕攻去。混元霹雳帕并不弱，此时从帕内不断的倾泻下一道道霹雳，将射过来的海草叶子劈的七零八落，失去了攻击力。而那些上仙境修仙者的法宝也被霹雳尽数的毁去，使得万虎山的修仙者大量的从空中跌落并口吐鲜血。

    石龙天有了上次和白玉道长交手的经验，知道这平海大圣的功法绝对不可小觑。他纵身来到了更高的空中，躲过了柱状白雾的攻击，然后欺身到了自己的法宝天煞孤鸣枪的近前，一拳挥出。法力瞬间如决堤的洪水倾泻而出，当即就将裹在天煞孤鸣枪外围的那层冰给震碎了。

    然后石龙天伸手握住了天煞孤鸣枪，一个瞬移就到了平海大圣的身前，手臂往前那么一送，直接洞穿了平海大圣的胸膛。平海大圣口中鲜血直流，瞪着双眼一用力，直接就抓住了天煞孤鸣枪，就见天煞孤鸣枪立刻再次被冰封，连石龙天也被冰封成了一座冰雕。

    万虎山使用海带样法宝的至仙境修仙者控制着自己的法宝，紧紧地缠住了一柄银龙吞云长戈。然后那修仙者扬手打出一道法力，就见海带法宝的另一端猛然调头，由尾巴变成了头，直接攻向了逍遥宫的执法使。并且原来是头部的海带法宝此时用力那么一甩，直接将缠绕的银龙吞云长戈给甩到了九霄云外，消失了踪迹。

    红珊瑚法宝的攻击方式也同海带法宝如出一辙，那些触手紧紧的抓住了银龙吞云长戈，另一些触手此时变长，如同数十根鞭子一样，朝着执法使抽去。并且也将银龙吞云长戈往后方一甩，帅的无影无踪。

    而此时小虎用乾坤鞭打出的漩涡，在吞噬了海草法宝的叶子之后，又吞噬掉了那些万虎山上仙境修仙者的法宝，并且还在不断朝着那些修仙者迫近。那些修仙者一见自己的法宝被吞，当即作鸟兽散，开始四下逃散。他们心想，白玉岛主已经不在了，树倒猢狲散，他们要赶紧躲到别的地方去，省的留在这里被仇家斩杀。

    这白玉道长和平海大圣等人平时作恶多端，但是仗着自己法力高强，也没什么人赶来触万虎山的霉头。而此时白玉道长已经殒落，平海大圣也被石龙天击杀，万虎山的势力已经崩塌了，所以这些人觉得还是保命要紧。

    不过想象的再美好，也抵不过现实的残酷，平时坏事做尽，现在想要善终，那是不可能了。柳月儿此时掏出了乾坤轮，往空中那么一抛，风起，白雾生，瞬间就将那些四处逃散的修仙者都给包裹进去了。

    然后就见那些修仙者如下雨一般，纷纷从空中跌落，当即身亡。剩下的另一部分修仙者，小虎双目瞪出了数百道闪电，将那些人劈的魂飞魄散，连轮回的机会都没有。

    现在万虎山就只剩下那三名至仙境的修仙者了，他们也知大势已去，此时纷纷抛下了自己的法宝，匍匐在地，乞求小虎他们的饶恕。

    “早知今日何必当初，念你们修行不易，就自废修为吧！希望你们下一世做个好人，洗心革面，重新来过。”小虎冷冷的说。

    那三名至仙境的修仙者互相望了望，谁也不甘心就这样废去自己的修为，然后化作三道亮光分别逃向了三个方向。可是他们的如意算盘打错了，当他们一逃跑，逍遥宫的三名执法使坐下立刻出现了万里银河闪电豹坐骑。

    就见银光一闪，三名执法使就挡住了逃跑的三人的去路。而刘小虎、柳月儿和石龙天三人也分别从后面追赶了上去，当即二对一，将那三名万虎山的至仙境修仙者打杀了。

    到此，坎宫天仙界的最大毒瘤万虎山势力，算是彻底的土崩瓦解了。然后小虎等人返回了乾宫天仙界逍遥宫，等待其他天仙界的消息。