
    步自道和九霄白虎显然没想到轰鸣谷还有后台，眼前的修仙者虽然其貌不扬，但是他的气场却十分强大，压得众人都有些喘不过气来。这时九霄白虎说道：“冤有头，债有主，你的三个徒弟是我杀的，有什么问题冲我来。”

    “哦？你叫什么名字？”

    “我乃兑宫天仙界九霄岭一化形白虎，敢问阁下道号？”

    “哈哈哈！老夫乃威震九天，吼遍三界，令人闻风丧胆，鬼神皆惧的屠仙大神，吼天蟾蜍尊神是也。”

    “我不管你是什么，你的三个徒弟无恶不作，到处杀人，罪该当死。所以我们追到了轰鸣谷杀了他们，你作为他们的师父，难道不应该好好检讨自己吗？”步自道气愤的说道。

    “你又是何人啊？”

    这时小虎说道：“他是何人不重要，重要的是他们都是我的兄弟，是我让他们去杀了你的徒弟的。今日阁下既然到了逍遥宫，那也算客人，来人，上茶！”

    “不必了！乾宫天仙界是吧？逍遥宫是吧？逍遥大仙是吧？今天我不但要抹平逍遥宫，更要抹平整个乾宫天仙界，受死吧！吼！”吼天蟾蜍说完一张大嘴，一道声波瞬间吼出。

    狂风陡起，逍遥宫的修仙者刘小虎等人还有九霄白虎尚未作出任何动作，便被大风吹飞，重重的摔到了远方。就连小虎他们当时所站位置身后的建筑，都被吼天蟾蜍所吼出的声波给瞬间摧毁了。

    这时逍遥宫的其他修仙者从四面八方赶来，将震宫天仙界的八名修仙者围在了中央。小虎从一堆瓦砾中爬了出来，看到大家围了上去，大叫了一声“不好！”

    “哈！”“嗷！”第一声是吼天蟾蜍发出的九天裂魂吼，第二声是九霄白虎发出的震天啸。

    只见以吼天蟾蜍为中心，一道声波以肉眼可见的速度形成了一道圆圈向四周散去。那些围上去的逍遥宫的修仙者瞬间魂飞魄散，七窍流血，当即便倒下去了一大片。若不是九霄白虎及时吼出了震天啸，估计上万名的逍遥宫修仙者全部都得当场殒落。

    震天啸冲散了一部分九天裂魂吼，其余的声波则是将逍遥宫的建筑全部震塌，不过好算是挽救了小虎等人的性命，也保住了逍遥宫至少半数修仙者的性命。

    这时吼天蟾蜍发出了第二声九天裂魂吼，九霄白虎则是迅速的跃起，朝着吼天蟾蜍扑去，并且也跟着发出了第二声震天啸。而那些活着的逍遥宫修仙者纷纷向后退去，此时他们知道无法力敌，必须先保住性命再说。

    当所有人都在向后退的时候，九霄白虎冲了上去，因为只有他的震天啸可以抵抗九天裂魂吼。而小虎也在往前移动，他无法迅速向前，因为对方的吼功实在是太强大了，声波不断的将他向后推去，使小虎的面部都变了形。如果不是九霄白虎的震天啸，估计小虎也得和大家一样往后躲避。

    站在吼天蟾蜍身边的几名修仙者此时也都发现了正在艰难走过来的小虎，然后纷纷通知吼天蟾蜍。吼天蟾蜍当然知道小虎正在朝自己走过来，只不过他没料到一个兑宫天仙界的修仙者竟然能够对抗他的吼功，所以正专心对付九霄白虎呢。

    九天裂魂吼所产生的声波以极其强大的推力不断的冲击着小虎，小虎的双耳已经什么都听不见了。他只感觉自己的胸口十分憋闷，那种滋味特别难受，小虎咬着牙往前一步步走去，然后他突然张大口，也吼出了一声九天裂魂吼。

    吼完之后，小虎感觉自己舒服多了，而震宫天仙界来的八名修仙者全都愣住了。虽然小虎的九天裂魂吼没有对他们造成什么伤害，但是他们没想到小虎竟然也会九天裂魂吼。就连九霄白虎也楞在了空中，他显然也是没料到的。

    “看来你是在九天虚境里杀了我的徒弟，得到了我的功法。好，今天我们就将新仇旧恨一起算了。”吼天蟾蜍说完后，只见他突然显出了原形，一只大蟾蜍。

    只见他趴在了地上，不断的朝肚子里吸气，肚皮越胀越大，渐渐地顶到了地面上，看来他要使杀招了。九霄白虎也忙在空中站稳，开始吸气，准备背水一战。

    趁着这个功夫，柳月儿突然从逍遥宫一众修仙者当中飞出，祭出了乾坤轮。而石龙天也飞出，祭出了天煞孤鸣枪。步自道、太素仙姑、白游辉等人全部飞出，纷纷放出了自己的法宝，朝着吼天蟾蜍砸了过去。小虎更是用乾坤鞭接连打出数十道漩涡攻了过去。

    “哈！”“嗷！”

    九霄白虎的震天啸吼出之后，化成了一只猛虎，直奔吼天蟾蜍扑去。可是当那只猛虎遇上九天裂魂吼所产生的声波之后，瞬间便消弭于无形。而逍遥宫的一众修仙者所祭出的法宝，也被声波如摧枯拉朽一般震得从空中掉落，使大家纷纷口喷鲜血，受伤不浅。

    小虎用乾坤鞭所打出的漩涡，这回也同样没能吞噬掉对方的声波，反倒被声波全部震碎，化为了乌有。

    只有柳月儿的乾坤轮所产生的漩涡在一众法宝的后面，还没遇上九天裂魂吼。当声波撞上漩涡之后，就见漩涡瞬间便产生了无数的密密麻麻的碎痕，然后漩涡突然暴涨，仿佛一只大口一般，开始吞噬声波。

    可是当乾坤轮产生的漩涡吞噬了一半的声波之后，竟然也碎掉了。随后就见那声波迅速的朝着众人荡去，估计再也没人能够抵挡得住了。

    就在这时，奇迹发生了，玉洁仙子突然从逍遥宫一众修仙者身后跃出，然后她抛出了墨绿青铜镜。这墨绿青铜镜乃是一件异宝，有转换乾坤的能力，当初还是小虎从九天虚境里得到的。只见墨绿青铜镜被玉洁仙子祭出之后，一道青光从镜中飞出，一晃便照到了声波上，然后那些声波忽然转变了方向，瞬间就荡向了吼天蟾蜍和他身旁的七个徒弟。

    当即，吼天蟾蜍的七名徒弟七窍流血而亡，而吼天蟾蜍也是连连向后退了数十步才稳住了自己的身形，跟着就是一口老血喷出。吼天蟾蜍抬起他的头，双目赤红，就听他愤怒的说道：“你们杀光了我所有的徒弟，今天我要将你们碎尸万段。”

    就见吼天蟾蜍说完之后猛然跃到了空中，然后身形一翻转，背上那些毒泡开始迅速鼓起，眼看就要破裂，看来他是打算用背上的毒液杀光逍遥宫的一众修仙者。这时步自道迅速的打开了自己的储物戒指，从里面不停地掏出一罐罐蜂蜜扔给大家。

    嘭！吼天蟾蜍背部的毒泡全部破裂，毒液立刻洒向了众人。大家也来不及躲避，纷纷将清灵金睛蜂的蜂蜜从罐子里掏出，全部抹到了身上。

    呲啦！呲啦！那些毒液粘上蜂蜜之后，瞬间冒出了一片白烟。啊！啊！啊！有一些逍遥宫的修仙者来不及涂抹蜂蜜，被毒液淋中后，发出了惨叫声。不过好在大家都吞服了蜂蜜，没有中毒而亡，只是皮肤沾上了毒液后立刻溃烂了一大片。

    等到吼天蟾蜍将毒液全部释放完之后，重新落回了地上，此时他似乎虚弱了不少，趴在那里一动不动。逍遥宫的几名执法使因为身上穿着盔甲的原因，并没有被毒液淋中，此时他们同时祭出了银龙吞云长戈，齐齐扎中了吼天蟾蜍，将这位不可一世的魔头彻底杀死了。

    接下来，大家齐动手，用清灵金睛蜂的蜂蜜抹到了被毒液淋中的皮肤上。数月之后，溃烂的皮肤全部愈合，竟然比原来还要白嫩。

    九霄白虎在解决了吼天蟾蜍之后就离开了，原本他是要去九宫天仙界游历一番的，可是经历了一场生死大战之后，他似乎有所领悟，返回九霄岭参悟去了。而小虎等人则是继续在九宫天仙界维护着和平，清除那些背离大道的修仙者。