
    步自道、太素仙姑和另外两名执法使匆匆赶到了兑宫天仙界，却被告知中宫天仙界的作乱者已经被兑宫天仙界的修仙者消灭了，反倒是震宫天仙界的修仙者现在正在这里作乱。然后步自道等人便跟着逍遥宫的修仙者赶往了事发地点，只见那里的建筑物一片狼藉，被杀的修仙者全部都是七窍流血，地上随处可见那些人的尸体。

    步自道从空中落下，仔细的检查了那些死去修仙者的尸体，发觉他们似乎都是被一种声波法术活活震死的。

    “这震宫天仙界的修仙者到底练的是什么功法，怎么这么残忍？”太素仙姑也过来看了看，然后问道。

    步自道回答说：“我知道虎大仙有一门功法叫九天裂魂吼，似乎会有这种攻击力，就是不知道这震宫天仙界的修仙者是不是也练的这种功法。事不宜迟，咱们赶紧去追凶，不能让他们再继续这样残害这里的修仙者了。”

    随后，步自道、太素仙姑和二名逍遥宫执法使四人一路追赶下去，发现所经过的门派那些死去的修仙者全部都是七窍流血，无一例外。四人一直追到了一处传送阵处，看样子震宫天仙界的修仙者是通过传送阵去了别的地方，然后步自道等人也上了传送阵，双眼一花，一阵眩晕过后，竟然到了震宫天仙界。

    为什么知道这里是震宫天仙界呢？因为步自道等人一到了这里就发现天空中天雷滚滚，晴空万里的情况下，也是电闪雷鸣。满天的闪电不时的划过，雷声也是此起彼伏，从没有间断过，这不是震宫天仙界还能是哪个天仙界。

    这时，步自道等人身后的传送阵一道白光闪过，紧跟着出现了一只体型巨大的蓝睛白皮猛虎。它一走下传送阵就仰天长啸，声音直接盖过了雷声，并使周围出现了地动山摇的场面。

    “你们来自哪个天仙界？”白虎张口问步自道等人。然后便化成了人形，乃是一身穿白袍，肤如凝脂的魁梧汉子。

    步自道这时才用灵念打量了对方一番，没想到竟然是一名至仙境的化形妖兽。于是张口回答道：“我们是乾宫天仙界的修仙者，因为接到消息有中宫天仙界的修仙者到兑宫天仙界作恶，便赶往了兑宫天仙界。不曾想到了兑宫天仙界之后，发现那里很多的修仙者都被震宫天仙界的修仙者震死了，所以我们便追到了这里。敢问道友是哪个天仙界的？”

    白虎妖兽刚刚的一啸，声音实在是太震撼了，步自道心里有些怀疑此妖兽是不是就是那个作恶多端之人，所以便问了白虎是哪个天仙界的。

    “我是兑宫天仙界的九霄白虎，众位可以称呼我白道友。中宫天仙界的修仙者就是被我赶走的，没想到我刚返回到修炼之地九霄岭就得到消息，这震宫天仙界的修仙者又去作乱。我一路追来，就追到了这里。谢谢乾宫天仙界的众位道友仗义相助，不知几位怎么称呼？”

    步自道等人一一作了自我介绍，然后太素仙姑问道：“白道友知道敌人在哪里吗？我看他们使用的功法似乎是音波类的功法。”

    “没错，应该就是九天裂魂吼。此功法专攻天魂，一般的修仙者听了之后，天魂离体，变成行尸走肉一般，然后会七窍流血而亡。震宫天仙界有不少修仙者都修习此术，所以还真就不太好找，不过我有寻踪秘术，那人回到了哪里，我很清楚。”

    “太好了，道友既能找到，那我们现在就动身吧！”其中一位逍遥宫执法使说。

    “几位也要和我一同去么？”九霄白虎问。

    “当然，为了维护九宫天仙界的和平，这些作恶之人必须除去。”太素仙姑回答。

    “几位道友的好意白某心领了，只是这九天裂魂吼极其霸道，几位之前在兑宫天仙界也都看到了。只有我的震天啸才能抵抗，所以我还是自己去吧，等到除了这伙恶人，我亲自去乾宫天仙界拜会众位道友，如何？”

    “既然这九天裂魂吼如此危险，我们就更不能让白道友独自深入这危险之地了。我们几个会和道友一起去惩恶扬善，就算殒落也在所不惜。”步自道坚毅的说道。

    “对，我们不能让白道友独自去冒险。”太素仙姑和两名执法使也跟着步自道附和到。

    “想不到这九宫天仙界还有诸位这么仗义的修仙者，真是相见恨晚啊！好，那我们就一起联手，除去这作恶之人。”九霄白虎说完后就显出了原形，让步自道等人坐到了他的背上，然后驮着众人出发了。

    九霄白虎在震宫天仙界大约乘风奔跑了三日，终于到了一处峡谷处，然后他对众人说道：“我追踪到那作恶之人就在此峡谷内修仙，等下下去之后，众位道友一定要多加小心。”

    “好！”步自道等人回答。

    然后，大家就下到了峡谷之内，刚一到谷底，就见三名修仙者迎面赶来。三人长得一模一样，全都是面如青靛，发似紫草，双目凸起，宽口獠牙。三人身高皆有三四米高，一张嘴说话声音如响雷，“来者何人，胆敢擅闯轰鸣谷？”

    这时，九霄白虎重新化成人形，竟与那三人的身高不相上下。只有步自道等人只有二米左右的身高，需要抬头观望。

    “哦？这里是轰鸣谷？你们竟也知道外人不可乱闯的道理，可是为什么你们就敢到兑宫天仙界乱杀无辜？”九霄白虎的声音也是十分高亢，语气中带着斥责之意。

    “原来你们是来找死的，那就把命留下吧！”三人当中的一人恶狠狠的说了一句。然后就见他大嘴一张，怪声先是从腹内传出，继而从嗓子传出。另外两人也是同样的张开了宽嘴，三道声音同时传出，在轰鸣谷内震荡开来。

    步自道、太素仙姑和二名逍遥宫的执法使四人只觉眼前一黑，当即昏死过去，什么也不知道了。

    也不知过了多久，四人悠悠转醒，眼睛尚未睁开，耳里就传来了震耳发聩的巨大响声。当步自道睁开双眼，发现四周已经有不少巨石滚落，幸好没砸中几人。而那巨大的声响还不时的在山谷里回荡。

    这时，一块岩石从上空砸落，只见九霄白虎的身影从远处窜来，一头撞上岩石，将岩石给撞飞了，原来是九霄白虎一直在保护着步自道等人。然后就见震宫天仙界轰鸣谷的那三个蓝脸怪人这时追来，又同九霄白虎打到了一处。

    步自道、太素仙姑和二位执法使这时勉力的爬了起来，感觉头昏脑涨，似乎还有些站不稳。刚刚在轰鸣谷三人发出九天裂魂吼后，四人的天魂几乎就要离体，却刚好被九霄白虎的震天啸破去了九天裂魂吼，所以步自道等四人才没殒落。

    太素仙姑此时有些懊悔，之前不如听从九霄白虎的劝告，离开这里。现在自己连站都站不稳，更别提释放法术帮助白道友了。而且还要白道友不时的过来保护四人，太素仙姑觉得真是给白道友添了大麻烦。

    步自道几人也和太素仙姑的想法差不多，然后四人互相望了望，不知该如何是好。忽然，步自道好像想起了什么，然后他将储物戒指打开了。