
    震宫天仙界轰鸣谷，震耳欲聋的声音一直在谷底回荡，两侧峭壁上的岩石也不断的掉落。步自道等人的法力尚未恢复，只能躲到了一处凸起的岩石下面，以防峭壁上脱落的岩石砸到自己。

    而九霄白虎则是不断的仰起头，一声声虎啸之声传出，用震天啸来抵消九天裂魂吼。只有这样，才能保证步自道等人的安全。而九霄白虎已经是渐渐地疲于应付了，因为对方三名修仙者此时轮番张口，九天裂魂吼一直传出，让九霄白虎毫无喘息之力。

    好在步自道想到自己还有清灵金睛蜂，然后他将自己的储物戒指打开，不断的从里面将蜂巢取出，不一会儿就拿出来上百个蜂巢。每当步自道取出一个蜂巢，就用力的用手拍一拍，接着那些清灵金睛蜂全部从蜂巢中涌出，不断的聚集到空中。最后，聚集了上万只清灵金睛蜂时，步自道发出了攻击的指令。

    “白道友速速躲开！”由于清灵金睛蜂数量过多，步自道也无法控制全部，只能通知九霄白虎暂时躲避。

    九霄白虎听到步自道的提醒后，立马一个虎跃，闪到一边去了，紧接着就见那上万只清灵金睛蜂乌央乌央的朝着轰鸣谷三名修仙者就扑了过去。那三人虽然没见过清灵金睛蜂，但也知道这些蜂子绝不好惹，立刻张开大口，吼声瞬间传出。

    九天裂魂吼所传出的声波，一圈圈荡漾开来，而那些清灵金睛蜂则是前赴后继的钻到了声波里。与此同时，九霄白虎也仰头吼出了震天啸，以此冲抵九天裂魂吼。而地面上的步自道、太素仙姑、两名执法使这回没有晕倒，当他们刚感觉到身体不适的时候，那声波就被清灵金睛蜂堵上了，再加上九霄白虎的震天啸冲抵，四人只稍稍感觉有些眩晕便挺了过去。

    数万只清灵金睛蜂被九天裂魂吼吼过之后，至少有一多半从空中跌落，噼里啪啦的仿佛撒豆子一样。剩下的那群蜂子或许是在后面，或许是因为什么别的原因，总之是没有受到影响，他们一窝蜂的冲了过去，纷纷放出了尾后的毒针，射中了轰鸣谷三人。

    那三名修仙者中了毒针之后，身上蓝色的皮肤瞬间变成了黑色，然后痛苦的倒在了地上，面目已经变得十分扭曲。这时，九霄白虎落到步自道等人身边问道：“道友刚才释放的蜂子可是清灵金睛蜂？”

    “是的！这是我在地仙界的时候饲养的。”步自道回答。

    “幸好道友及时释放了出来，不然恐怕我就危险了。还要感谢几位道友出手相助，乾宫天仙界能有众位道友，真是九宫天仙界的福气。”

    “白道友客气了，要说谢谢的也应该是我们。如果不是白道友极力维护，恐怕刚才我们已经殒落数次了。”步自道和太素仙姑几人都忙说道。

    “既然除去了这些恶人，咱们也不必在此久留，还是离开吧！”

    “好！既然兑宫天仙界的危机已经解除了，白道友不如和我们一同去乾宫天仙界转转，那里的逍遥宫有非常多的志同道合的朋友，我们也好给白道友引荐引荐。”步自道发出了邀请。

    “这样啊！想不到你们乾宫天仙界心存正义的修仙者竟然这么多，那我倒要去见识见识了。想我九霄白虎生平最喜结交正义之士，可惜兑宫天仙界是少之又少，现在九宫天仙劫已经解除了，我正打算到各个天仙界游历一番呢！那就先从你们乾宫天仙界开始吧！”

    “请！”步自道说完，率先起身离开。这时，步自道几人的法力也都恢复的差不多了，便都御器飞行，离开了轰鸣谷。

    轰隆隆！轰隆隆！轰鸣谷里传出了阵阵响声，步自道等人已经远去，再也听不到了。而此时轰鸣谷谷底，一块巨石突然炸裂，跟着出现了一个石洞，里面传出了一阵怒吼之声，“乾宫天仙界？逍遥宫？好！好！好！你们杀了我三位兄弟，我一定要报仇！”

    而此时在乾宫天仙界，白游辉正端坐于一团大火之中。因为之前他曾突破火团，所以这回天火们学聪明了，将火团边缘加固，任凭白游辉如何冲撞，就是出不去。一时间，天火们奈何不了白游辉，白游辉也奈何不了天火。到最后，白游辉只好端坐火团中间，平心静气，以抵消火烧的烦躁。

    刘小虎、柳月儿、石龙天三人此时赶来，见逍遥宫一众上仙正在地上打滚，而白游辉正被困于大火之中。柳月儿赶紧落到地上查看众人的伤势，石龙天则立刻祭出了天煞孤鸣枪，奔着大火球就扎了过去。

    大火球见到天煞孤鸣枪，不知怎地，竟然躲了起来，开始四下逃散。离宫天仙界的天火修仙者一分开，白游辉猛然睁开双眼，就见他双目之中精光爆射，然后一个翻身，银龙吞云长戈出手，直接就拍散了一团火球。

    那团被拍散的火球还未来得及重新聚合，就被赶到的天煞孤鸣枪一一击破，哀嚎一声后，烟消云散了。刘小虎跟着也祭出了乾坤鞭，两只地火之灵从内钻出，直接扑上去与天火纠缠打斗到了一起。

    刚刚还不可一世的天火修仙者，转眼之间就遇见了克星。天煞孤鸣枪克制他们，地火之灵克制他们，就连白游辉现在也能克制他们了。十几名天火修仙者慌不择路，四处逃窜，然后被小虎用乾坤鞭打出的漩涡一一吞噬，全部消灭了。

    柳月儿用冰灵源法术释放出一些冰块，用布包好，敷在了那些受伤的逍遥宫上仙身上，然后众人又叫来了逍遥宫的其他修仙者，大家七手八脚的将这些受伤的道友一同抬回了逍遥宫。这时，步自道他们领着九霄白虎也回来了，大家互相做了介绍，聚在一起喝起了灵茶。

    九霄白虎在乾宫天仙界做客三天，和小虎、石龙天、步自道等人相谈甚欢，约定以后如果九宫天仙界再有人作乱，大家联手行动，铲除诸恶。然后九霄白虎就打算返回兑宫天仙界去了，并约小虎等人有空去兑宫天仙界游历。

    正当九霄白虎起身，打算离开之时，突然有逍遥宫弟子来报，外面来了一名自称是震宫天仙界的修仙者。步自道和九霄白虎对视了一眼，步自道说：“不会是震宫天仙界轰鸣谷的什么人来报仇来了吧？”

    “先去看看！”小虎说，然后领着大家迎了出去。

    没想到，步自道说对了，那些人真的是来报仇的。震宫天仙界一共来了八名修仙者，为首的一人相貌奇特，似乎身体站不稳，一直保持着半蹲的姿势。只见他的嘴特别大，也特别凸出，嘴角一直开到耳根，肚子里还不停的发出响声。

    “几位道友远道而来，欢迎欢迎！”刘小虎忙客气的说道。

    “这里就是逍遥宫么？你是何人？”来者阴阳怪气的问道。

    “这里就是乾宫天仙界逍遥宫，在下乃逍遥大仙刘小虎，敢问道友何事到访？”

    “你们在震宫天仙界轰鸣谷杀了我的三个徒弟，难道就不给我解释解释吗？”