
    白游辉见到了重伤的竹青巧之后，忙将一枚冰雪雨露丹递了过去，等到竹青巧吞服运化之后，白游辉向她了解了详细的情况。听完竹青巧的叙述后，白游辉的拳头握的嘎嘣直响，他说：“你先返回逍遥宫安心养伤，我去将那些离宫天仙界的修仙者清除。”

    “白队长切不可单枪匹马杀去，虽然对方是一群上仙境的修仙者，但是却都是天火化形，极其难缠。还是需要和一些身具水灵源的修仙者配合灭杀，最好是拥有冰灵源的修仙者助阵。”

    “这个我清楚，我不会贸然出手的，我要先赶过去盯紧他们的动向。”白游辉说完之后就放出了两道传音符，给往南北方向去的那些逍遥宫上仙境的修仙者传递了信息，让他们速来这里。然后又继续对竹青巧说道：“我已经发出了传音符，等下他们就会赶来，你让身具水灵源和冰灵源的赶过去支援我，剩下的就和你一道先回逍遥宫去吧。”

    竹青巧望着白游辉远去的身影，知道这位队长秉性使然，绝不会让离宫天仙界的那群恶人再继续作恶下去，只好给逍遥宫刘小虎发了一道传音符，讲明了大致情况。

    而小虎接到竹青巧的传音符之后，立刻和月儿商议，打算亲自动身去对付离宫天仙界的那帮天火修仙者。这时刚好石龙天从外面进来，听到了这个消息之后，当即表示要去诛杀恶人。

    柳月儿却说道：“我身具冰灵源，还是由我去最合适。”

    “我这袍子是天木蚕丝制作而成，不怕水火，你留下，我去。”小虎说。

    “你俩别争了，我乃金灵源拥有者，根本不怕火，还是我去。”说完，也不待小虎和月儿同意，转身就往外走。

    因为竹青巧都已经在战斗中受了重伤，所以小虎和月儿根本不放心石龙天亲自过去，也担心白游辉有所散失，于是二人也一起跟了过去。临行前小虎吩咐逍遥宫剩余的三名执法使，有任何事都不要轻举妄动，等他们回来。

    当小虎等人刚通过传送阵离开，竹青巧就和逍遥宫二十余名上仙返回来了，他们留在那里也帮不上什么忙，只好先返回，竹青巧也打算亲自和小虎说一下情况。当得知小虎等人已经出发了之后，竹青巧悬着的心也算落回了肚子里。

    白游辉为了安慰竹青巧，只说先去盯着那群离宫天仙界的修仙者。其实他作为乾宫天仙界执法使的队长，向来嫉恶如仇，怎么可能对离宫天仙界的修仙者坐视不理。他知道哪怕晚一点赶到，都会使更多的修仙者被杀，所以他骑着万里银河闪电豹以极快的速度追了过去。

    而那些离宫天仙界的天火修仙者刚离开没多久，他们见打败了一名乾宫天仙界的至仙境修仙者，信心大涨。觉得乾宫天仙界的修仙者法力修为太弱，不足为惧，所以他们就不再改变方向，径直往前方奔去。

    当白游辉追上那些人的时候，他们正兴高采烈的边走边分配抢来的战利品。白游辉二话不说，挥动银龙吞云长戈就冲了上去。

    嘭！嘭！嘭！数个火球瞬间便被白游辉打散了。这时那些离宫天仙界的修仙者才知道来了一个强敌，当即就将白游辉围了起来，准备合力围杀。

    白游辉和竹青巧虽然同为至仙境的修仙者，但是法力修为却要高深许多。只见他左扫右刺，很快就将那些大火球挨个打击一遍。但是天火化形的离宫天仙界修仙者还是和之前一样，虽被打散，却很快就重新聚合起来。

    他们不断的从四面八方撞向白游辉，而白游辉却将银龙吞云长戈舞到极致，根本不给他们任何近身的机会。在一次次的被打散后，这些天火修仙者终于意识到，眼前这名乾宫天仙界的至仙是一位强敌，绝不是他们认为的那样，这里没有高手。

    既然如此，这些天火修仙者便改变了策略，不在一味的冲上来。在白游辉再次打散了一个大火球之后，这些修仙者忽然纷纷炸裂，瞬间就使白游辉周围成了一片火海。然后这些大火一拥而上，将白游辉困到了大火之中，打算将白游辉融化。

    而白游辉见敌人全部化成了大火向自己包围而来，忙将万里银河闪电豹、银锁连环甲、亮银如意盔、祥云银战靴和手中的银龙吞云长戈全部收了起来，赤手空拳的同大火搏斗起来。可是这大火就是大火，任凭白游辉的双拳舞的虎虎生风也奈何不了他们，反倒是白游辉满头大汗，浑身的皮肤都有灼痛之感。

    这时，逍遥宫的几名身具水灵源和冰灵源的上仙境修仙者赶到，他们见到白游辉被困于一团巨大的火球之中后，纷纷施以法术打算解救白游辉。一时间，水柱齐射，冰块飞舞，朝着那团大火球就打了过去。

    可是那群天火修仙者根本就没将这些法术放在眼里，他们是天火化形，从天火中得道，又怎么可能惧怕这些水法术。只见呲啦呲啦的白烟过后，根本就没对天火修仙者造成任何伤害，反倒是大火球突然射出一股火蛇，将逍遥宫的一名上仙境修仙者烧的死去活来。

    白游辉在火球内对外面的情况看不太清，但是灵念却能透出。他知道逍遥宫的修仙者受伤后，爆发了滔天战意，浑身上下金光大盛，将围在自己周身的大火驱赶得无法靠近自己，然后猛然向火球外冲去，一下就冲出了火球的包围。

    冲出包围之后，白游辉朝着逍遥宫的几名修仙者大叫一声：“你们赶快撤离此地！”然后转手就将银龙吞云长戈祭出，一下便将身后的大火球打的七零八散，瞬间就瓦解了大火球。接下来，白游辉没有停止攻击，继续紧紧的追上一个分散开的小火球，一挥手，银龙吞云长戈将那小火球又击成了数份。

    然后白游辉再继续击打，将又分成了数份的更小的火球再次击打，直到把对方打成了小火苗。那小火苗跳动几下之后，终于熄灭了。这时那些被打成了上百份的小火球重新聚集到了一起，但是显然是受了伤，不在敢主动挑战白游辉了，而是躲在了后面。

    剩下那几十个大火球，这时也知道这白游辉太过勇猛了，照这样打下去，非得被他一一击破不可。然后几十个火球仿佛心有灵犀一般，突然有三四个火球改变了方向，朝着逍遥宫那些上仙飞去，而剩下的那些又开始炸裂，变成火海，重新将白游辉包裹了起来。

    刚才白游辉让那些逍遥宫的修仙者赶紧离开，他们并没有走，因为他们绝不可能撇下白游辉不管。而此时，几个火球快速的袭来，他们忙释放水灵源法术和冰灵源法术，企图阻止对方的攻击。但是显然一切都晚了，那几个火球瞬间便扑到了逍遥宫修仙者的身上，疼的那些修仙者在地上不停地打滚，哀嚎声叫成一片。