
﻿    在经历了吼天蟾蜍的九天裂魂吼之后，逍遥宫殒落了不少的修仙者，唯一让大家能够高兴的事就是玉洁仙子因为那吼声竟然恢复了听力，并且最后还力挽狂澜，保住了大家的性命。

    之后的几万年里，小虎带领乾宫天仙界逍遥宫的修仙者打遍了九宫天仙界，将那些背离大道的修仙者一一清除。后来，各个天仙界涌现出了一大批的正义之士，再也没有作恶者生存的土壤了。九宫天仙界终于重归和平，持续了数亿年的九宫天仙劫总算彻底消失。

    而九霄白虎竟然因为上次一战，悟透了生死玄关，进阶到了天尊境，成为了兑宫天仙界的九霄天尊。当九霄白虎成为天尊之后，邀请了整个九宫天仙界的天尊境修仙者前去观礼，还特意邀请了刘小虎、步自道等逍遥宫众修仙者。

    天尊大典上，小虎等人见到了来自整个九宫天仙界的部分天尊境修仙者，那些大神都是三三两两的聚在一起谈论着，看来他们似乎已经相识很久了。乾宫天仙界的赤霄玉凤天尊和天蛟天尊也来了，他们俩向众天尊介绍了逍遥宫的一众修仙者，各位天尊都对小虎等人的行为大加赞赏。

    等到所有的程序走完，众位天尊聚在一起喝过灵茶之后，便纷纷起身返回了。赤霄玉凤天尊也将太素仙姑和柳月儿一同带走了，她要将二人带回去悉心传授经验，将来好接替她的天尊之位。刘小虎虽有不舍，但好在柳月儿就在乾宫天仙界的凤山，离逍遥宫并不算远，随时都可以去看望。

    接下来，小虎想到了老朋友燕云子，便辞别了九霄天尊，让白游辉等人先行返回，自己则去了坤宫天仙界。

    坤宫天仙界的魔天仙宫，小虎见到了阔别多年的老友燕云子，还有那位传说中的凡人天尊李不凡。小虎上前先是给魔尊李不凡行礼，“见过天尊！”

    “不必客气，你是来找他的吧？你们聊吧！我有点事，需要出去一趟。”魔尊李不凡说完就出去了。

    “燕兄弟，好久不见啦！你真是福大命大啊！这怎么身边又换了美女啦？啊！哈哈哈。”魔尊一走，小虎就忍不住的和燕云子开起了玩笑。

    “小虎兄弟！没想到，竟然真的是你！”燕云子激动的上前抱住了刘小虎。

    “以为我陨落了？我哪那么容易死！我还告诉你，这九天虚妄大阵破了后，我花了十万年总算找到了悲幻狂尊那小子。你猜怎么着？嘿嘿！经过一场惊天动地的大战，他才是真正的挂了！还有，这些年我可一点也没闲着，在九宫天仙界专治各种不服，现在所有的修仙者都消停了。”刘小虎得意洋洋的说着一切。

    “十万年？我怎么听说悲幻狂尊早就死了。”燕云子疑惑的问道。

    “啊？哈哈！”小虎尴尬的笑了笑。这么多年过去了，小虎的性格虽然早已大变，但是今天见到了老朋友，他难免又恢复了早年的样子，开始胡吹了起来。

    “咳！大家都是老朋友了，你又不是不了解我。悲幻狂尊确实早就殒落了，回想当初他临死前的那一番举动，着实让我感动了一番。还有哇，这么些年，我可是真的没闲着，这九宫天仙界我都打遍了，你看现在多好，天下太平。”

    燕云子亲自给小虎倒了一杯灵茶，然后说：“这么多年不见，没想到你竟做了这么多的大事，今天你可得好好给我讲讲。”

    “没问题！不过这都没什么，和你破去了九天虚妄大阵相比，这都是小事。何况在和其他天仙界的修仙者打斗的过程中，我也结识了不少朋友，就像兑宫天仙界的九霄天尊，当初我们可是并肩作战的战友。”

    “你说的是那个刚刚进阶天尊境的九霄天尊？原来你们还一起战斗过！小虎啊，真是士别三日当刮目相看啊！想不到你都和天尊成为朋友了。”燕云子打心底里为小虎的变化感到高兴。回想起当初刚刚结识刘小虎的场景，燕云子一时间感慨万千。

    “没什么，我就是刚刚参加完天尊大典，这不就过来找你了么。”

    燕云子又是一惊，“你去参加天尊大典了？我听说那都是只有天尊境的修仙者才能有资格参加的，你真是了不起。快给我讲讲当时的情况，还有这么多年不见，你都经历了什么，这回咱哥俩可得好好聊聊。”

    “你可别夸我了，以后你也会成为天尊的。对了，周姑娘和杨公子呢？”小虎被燕云子夸的都有些不好意思了。

    “他们俩过甜蜜的二人世界去了，你想去打扰他们么？”

    “不了，我可不想。等以后你成了天尊，在天尊大典上我还是能够看见他们的。”小虎笑呵呵的说。

    “小虎兄弟，你这满嘴跑火车的毛病该改改了，我怎么能成为天尊呢！那得是做了多大的功德之事才能修到的境界啊！”

    “行啦！你也别太谦虚了，破去九宫天仙劫的功劳你最大，怎么就不能进阶天尊境？何况大罗仙都和我说了，只要九天虚妄大阵破除后，我将那些捣乱的修仙者全部铲除，也可以进阶天尊境。现在我已经消灭了那些背离大道的修仙者，我估计我会进阶天尊境的。而我看你的修为还要高于我，估计你一定先我一步，进阶天尊境。”

    燕云子微微一笑，“借兄弟吉言，希望有朝一日我也能进阶天尊境。到时候我的天尊大典你一定要来参加哦！”

    “那必须滴！对了，这里是魔天仙宫吧？有没有魔天仙露啊？给我尝尝。”

    “噗！”燕云子刚喝进口里的灵茶一口全喷了出来，“那是魔尊酿制的，我哪里有！你怎么知道魔天仙露的？”

    “我的天魂告诉我的。”

    “天魂？”

    “是的，我和你讲啊，要不是因为这天魂，我估计我早就死个十次八次了。”然后，小虎就把他自从被悲幻狂尊重新打回人仙界，然后是如何遇见老吹，又是如何一步步飞升到的乾宫天仙界的事情给燕云子详细的讲了讲。

    最后，小虎说道：“那吼天蟾蜍的九天裂魂吼极其霸道，要不是老吹彻底融进了我的天魂，估计我真的无法再和你像现在这样坐一起喝灵茶了。”

    听小虎说完，燕云子感叹道：“想不到这么多年不见，你果然经历了无数的曲折。不过经历了这么多的风风雨雨，虎兄弟也总算熬了过来。如今九宫天仙界恢复了和平，我们吃过的苦也算没有白费，这一切我觉得十分值得。”

    小虎也有些激动，一口喝干了杯中的灵茶，站起来说道：“那些在战斗中殒落的道友们，他们的付出如今终于有了回报，我希望这和平能够永远存续下去。”

    小虎说完，和燕云子对望了一眼，从彼此的眼神中都能够看出那曾经的沧桑，也看到了欣慰。

    