
    接下来的日子，刘小虎返回了逍遥宫，开始闭关修仙。虽说大罗仙曾告诉过他，只要彻底瓦解了九宫天仙劫，就很有可能进阶天尊境，但是个人的努力永远是最重要的。与此同时，柳月儿、石龙天、步自道、玉洁仙子、太素仙姑等人都各自努力修仙者，只有白游辉等执法使们仍旧是每日在乾宫天仙界忙碌着，维护着来之不易的和平。

    很久以后，正如小虎预料的那样，燕云子率先进阶天尊境了。燕云子给小虎发来了邀请函，邀请他去参加天尊大典。小虎得到消息之后，特意去了一趟凤山，他要带着柳月儿一起去参加燕云子的天尊大典。

    虽然乾宫天仙界和坤宫天仙界相距甚远，但是通过传送阵还是能够很快到达。当天尊大典的日子到来，小虎和柳月儿正打算通过传送阵去参加的时候，突然有逍遥宫的弟子来报，有一名自称是来自净土界的真仙境修仙者要求面见刘小虎。

    “净土界？快请！”虽然不知道是谁，但是一听到净土界这个熟悉的名字，小虎就觉得十分的亲切。

    等到那名真仙境的修仙者走近逍遥宫，小虎和柳月儿的灵念都同时认出了来者，并且喜极而泣，第一时间迎了出去。

    “哟！两位怎么哭了？见到我不高兴了？”

    柳月儿上去就是一个深情的拥抱，小虎在旁边高兴的不得了，忙给玉洁仙子发了传音符。当玉洁仙子赶来之后，也立刻上去给了来者一个拥抱。那么此人究竟是谁呢？

    步自道和石龙天也跑过来了，但是他们俩都不认识来者，见到柳月儿和玉洁仙子的样子，就问小虎，“这是哪位老朋友啊？我们怎么没见过？”

    小虎红着眼圈说道：“见过的，见过的。当年在净土界和州大陆的荷仙池，你们是见过她的本体的。”

    “难道是你说的那位蒲公英女神？”

    “没错，正是我。”来者就是当年受了重伤的植物族领主蒲公英女神。经过数千万年的休养，如今她不但已经到了这天仙界，并且已经进阶到了真仙境。

    “怎么，老朋友来了，也不请我进去喝杯茶吗？”蒲公英女神笑吟吟的说。

    “快，咱们到大厅里去。”柳月儿和玉洁仙子一左一右，拉着蒲公英女神的手率先步入了大厅。

    石龙天和步自道也跟着往里走，只有小虎仍旧停留在原地没动。

    步自道回头问道：“虎大仙，你干嘛呢？哦，对了，你和月儿姑娘要去参加天尊大典。”

    小虎看了看步自道，然后说道：“两边都是朋友，不过蒲公英女神于我们有莫大的恩情，今天我就不去参加天尊大典了。”

    随后小虎让白游辉替代自己，去了坤宫天仙界。并让白游辉转告燕云子，实在是抱歉，将来一定请他喝灵茶。然后，小虎就和石龙天、步自道一起进了大厅，看到蒲公英女神正和柳月儿、玉洁仙子在那里相谈甚欢。

    “虎哥，咱们不去坤宫天仙界了吧？”柳月儿问。

    “嗯！我让白队长代替咱们去了。今天蒲公英女神来了，咱们大家这么多年没见，当然要好好聊聊。”

    蒲公英女神看着小虎，然后笑了笑，就又继续给月儿和玉洁仙子讲了起来。小虎、步自道和石龙天也在旁边坐下，一边喝着灵茶，一边听蒲公英女神讲述这数千万年来净土界的一些事情。

    自从小虎他们在净土界扭转了乾坤之后，这数千万年以来，净土界一直都是一片祥和之气。无论是凡人或者修仙者，都是很讲礼数，从来不欺善怕恶，也出现了很多飞升的修仙者。

    小虎等人听了之后，都觉得当年那些殒落的道友们没有白白牺牲，终于让净土界重新成为了净土。小虎突然想到了一件事，忙问蒲公英女神道：“不知荷花圣女怎么样了？”

    “是啊！荷花圣女怎么样了？”柳月儿、玉洁仙子、石龙天和步自道同时跟着问道。

    蒲公英女神仍旧是笑着看了看众人，然后说：“很好，在我飞升之前的数万年，她也终于重新苏醒，等到我飞升的时候，她已经进入了筑基期。按时间推算的话，估计她也快飞升了。”

    这下，小虎和柳月儿等人更加开心了。然后众人一边品着灵茶，一边给蒲公英女神讲了这些年九宫天仙界发生的事情，听得蒲公英女神也是热泪盈眶。

    又过了一些年月，乾宫天仙界的道祖和赤霄玉凤天尊、天蛟天尊飞升大罗天，化静天尊成为新一任道祖。而小虎和柳月儿、太素仙姑则进阶到了天尊境。唯一遗憾的是，白游辉、竹青巧等逍遥宫的执法使全部重入轮回，也算践行了当初他们立下的誓言。

    等到小虎和柳月儿举行天尊大典那一天，坤宫天仙界的燕云子来了，周秀和杨帆夫妇也来了，兑宫天仙界的九霄天尊还有巽宫天仙界的九星青貂天尊都来了。整个九宫天仙界的天尊差不多都到场了，那是一场十分盛大的天尊大典。

    而燕云子作为坤宫天仙界魔天仙宫的魔尊，还带来了魔天仙露，并且其他天仙界的天尊也带来了当初老吹说的坎宫天仙界的玉林蓝果，艮宫的碧藕，巽宫的素莲，兑宫百千酥，离宫火龙枣，震宫琬琰之膏，中宫九天玉液。

    这回，小虎算是吃遍了整个九宫天仙界的美味，当他回想起当年食不果腹的那些日子，总是觉得天意弄人。以前的愿望就是吃遍天下的美食，可是总是事与愿违，他几乎连性命都难保。可当他树立了远大的修仙梦想之后，再也不去想那些美食的时候，竟然吃到了天下最美的食物。

    柳月儿则在旁边取笑小虎说：“这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。如果你的梦想只是吃吃喝喝，那一辈子也就为此忙碌了。可是当你的梦想变得很伟大的时候，一切的一切就都变了。”

    小虎意味深长的看了看柳月儿，没有说什么，因为他觉得月儿说的很对。

    这时柳月儿正色的说道：“无论以前的你是多么的失败，但是这重返天仙界之路，我要为你点个赞。”

    全文结束

    