
    因为云雪早上的失态，于是华婳便通知了大家收拾东西，准备早些回去。

    朱明玉自然没意见，不过昨晚之后，她一上午都没看到秦克己，有些奇怪，总觉得云雪这样和他脱不了关系。

    不光她是这么想的，宗思琪也是这么想的，回去的路上便与华婳坐了同一辆车。

    宗思琪道：“小安今早告诉我，昨天半夜她出去，看到郡主从外面回来，更奇怪的是送郡主回来的正是秦克己。”

    小安正是宗思琪的丫鬟，在一边肯定的点点头，就算郡主能认错，秦公子那容貌她也是绝对不会认不出来。

    华婳闻言还是有些怀疑，道：“也许是出去刚好碰见的，也不算什么，这半夜私会之事可大可小。”

    宗思琪却是不信，道：“白天郡主看秦克己那样子太过明显了，没想到她竟然大半夜约他出去。”

    “看看再说吧，也许两家也有意结亲呢。”不光是郡主，宗思慧不也一样，不过这话华婳并没说。

    两人正说着，忽然听到外面马鸣声，车也停了下来。

    华婳在里面问道：“出了什么事？”

    外面人道：“小姐，是后面恒王府的马车撞了人。”

    朱明玉也是没想到，自己本在车里闭目休息，没想忽然马车摇晃了几下，睁眼一看，木槿却是跟她说他们的马车撞人了。

    朱明玉这次出来就带了两个丫鬟，护卫倒是不少。所以并不担心，总之她就在里面等着就行了。这段是回城的必经之路，来往的马车和行人都不算少。他们的马车行驶速度并不快，怎么还会撞到人？

    在朱明玉坐的马车旁有一个上了年纪的女人，抱着一个孩子哭嚎着，要让人偿命，因为附近有农田，这会儿地里不少人正在劳作，听到声音便围了过来。不过被侍卫拦在了外围。经过上次的事情后，恒王妃对朱明玉的保护更是严密了。

    因为上次的教训，护卫没含糊。就要把人拉到一边处理，这种碰瓷的事情很常见，他们这次出来都没挂王府标记，现在也不好表明身份。

    那女人却是个不好打发的。一边抱着孩子一边抱着车轱辘不撒手。围观的群众见侍卫举止蛮横，更是向着那女人了，觉得这些侍卫仗势欺人。

    前面后面的马车都停了下来，本来不算窄的道路都被堵住了，华婳知道后连忙让跟着自己来的两个管事妈妈去处理。

    两个婆子好说歹说谈了半天，总算是把赔偿金额定了下来，一口价一百两。朱明玉听了让木槿拿钱给他们，就当是破财免灾了。这样才让马车又走起来。

    回了恒王府，云雪倒是没再找朱明玉麻烦。而是径自回了西苑。

    朱明玉也没管她，回了暖阳院却是发现木棉回来了。

    木棉这瘦了一大圈，人还有些憔悴，不过精神还不错，朱明玉见了她十分高兴，不过心里还是觉得有些对不住她。姜嬷嬷也没再让木棉管那么多事，安排了些轻松的活计给她。

    过几日便是太后的生辰又是八月十五，恒王妃之前让人给云雪和朱明玉做的衣服已经做好了，送了过来。

    很快到了八月十五，恒王自然要带着家人进宫拜寿赴宴，这种事本是轮不到朱明玉的，不过恒王妃每年都带着朱明玉一同去。

    看到朱明玉穿着粉蓝竹叶梅花刺绣圆领袍配上同色系的裙子亭亭玉立站在那里，恒王妃真是有种吾家有女初长成的喜悦。

    恒王妃看着朱明玉，朱明玉却是在看云雪。云雪穿的是樱桃红宫装，看着倒也喜庆吉祥的很。从鸣泉寺回来后她就老实了很多，确切说是消沉了几天，这还是那天回来后朱明玉第一次见到她。

    就这么一行人进了宫，朱明玉偷偷从帘子里往外看，这还是她第一次进宫呢，不过这次跟她同行的有姜嬷嬷，见她的手又不规矩了连忙制止了她。

    终于下了车，朱明玉还是秉持着之前姜嬷嬷千叮咛万嘱咐的教导，目不斜视，规规矩矩的跟在恒王妃后面由宫女带着去见太后。

    虽然不能随便乱看，朱明玉还是抓紧了能利用的视线，看了看周围的环境。皇宫还是前朝修建的，当年明景帝登基时候并未重建，只是对原有的皇宫进行了一番修缮。从正华门进来之后，是一条长长的通道，地面是青色平整的石板，被人走的都有些光滑了，两边是高高的宫墙，看着就有些压抑。

    不过朱明玉他们在这里也不过是稍作停留，就换上了轿子继续前往宫廷深处，这次姜嬷嬷在外面走着，朱明玉便悄悄从另一边的窗口掀开一角向外看去。

    因为是太后生辰，越往里走布置的越是隆重而正式，朱明玉看着外面的忙碌的宫女，却是有些庆幸自己没有托生到她们身上，天天在这种地方活着，也是太累了。

    德贞太后今年七十二岁了，朱明玉对她有印象，是个有些圆乎乎的老太太，看起来慈眉善目的，不过朱明玉却是记得她曾经见过一个宫女因为没带一边的宫花，在广宁殿前被活活打死。

    因为这个记忆太过深刻，所以原来的朱明玉特别不愿意去见太后，总觉得她笑着笑着就要把人弄死。德贞太后是个极其讲究规矩的人，所以朱明玉在她面前一直老老实实的。

    繁琐的宫礼行完之后，朱明玉总算得以起身。先是恒王为太后拜寿，他们虽然是君臣但也是母子，他这回为太后准备的一树巨型珊瑚。

    朱明玉看着这株珊瑚树，想起了朱承业送给朱老夫人那个。有些纳闷是不是这些孝子都喜欢送这个。

    云出白倒是没朱明玉那么拘谨，对太后邀功道：“皇祖母，那珊瑚可是有我有一份功劳的。”

    太后对云出白的嬉皮笑脸习以为常。倒是不以为忤，笑着说了他几句，云出皓在太后面前倒是有些放不开，恭恭谨谨拜寿后就站在一边不说话了。

    恒王并未久留就出去了，云出白和云出皓也跟了出去，留下女眷们陪太后。

    太后看了看云雪的脸，道：“阿雪。最近都没进宫来，几日没见倒是瘦出了尖下颌。”

    云雪脸上浮起一个得体的笑容，道：“皇祖母。孙女为了瘦下去可是花了不少功夫的。”

    太后笑笑，转而问闵知兰：“知兰过门也有半年了吧，看着倒是长了些肉。”

    听到这个，苏侧妃倒是笑了。道：“知兰刚查出来有了身孕。”

    朱明玉一听有些惊讶。不自觉的看向闵知兰的肚子，没想到她怀孕了，她最近在王府里可是一点信儿都没听到。

    恒王妃也笑道：“真是什么都瞒不住您，一眼就看出来了，让我们这些做小辈的想给您个惊喜都不行了。”

    太后笑着道：“就你会说话，还想瞒着我呢。”云出岚成亲三年有余，除了太子妃还有三个侧妃，却至今一无所出。这也是太后对她有所不满的地方，听到闵知兰有了身孕。十分高兴，当即就拿下手上的一枚碧玺石戒指给了闵知兰。

    朱明玉悄悄看了一眼恒王妃，她肯定也跟自己一样是刚知道的，不过却是马上反应过来，还拍了太后的马屁，也真是不容易。

    闵知兰红着脸忙跪下要谢恩，被太后拦住了，道：“不用这些虚礼了，若有什么不舒服的地方，就找我身边的花嬷嬷。”

    花嬷嬷是跟了太后几十年的老人，在宫里那也是算得上的人物，听到太后的吩咐上前与闵知兰见礼，闵知兰还了半礼。

    这气氛忽然就欢乐了起来，太后像是这才看到朱明玉一样，道：“明玉也是大姑娘了。”

    朱明玉连忙也摆出个端庄贤淑的微笑，道：“托太后娘娘的福。”

    太后也不过是说说，她年纪大了，容易犯困，没聊一会儿便有些受不了了，于是几个人便退了出来，去了偏殿候着。

    朱明玉觉得她们的待遇还算不错，外面那些等着见太后拜寿的命妇们不知道要等到什么时候了。

    闵知兰因为是孕妇，便去了房间里休息。朱明玉跟着恒王妃在偏殿里呆着也觉得没意思，正想着要怎么能出去逛逛的时候，还真的来了救兵。

    云罗过来了，与恒王妃和苏侧妃见礼后道：“我想让明玉帮我看看穿什么衣服好，不知道王婶能不能把她借给我？”

    恒王妃笑道：“去吧，我像你们这么大的时候也是这么一起玩的。”

    云罗只请了朱明玉一个人，却是没叫云雪，让云雪有些诧异，虽然她与云罗的关系不算特别亲近，但好歹也比朱明玉和云罗关系好吧？为什么她却只叫了朱明玉？

    朱明玉也没想到云罗会只找自己出去，不过还是跟着她出了广宁殿。但云罗却不是带朱明玉去选衣服而是带她去了后花园。

    鲜花盛放的的花园并没留住云罗的脚步，朱明玉虽然不明白但还是跟着她继续往前走，走到尽头看到了一个写着奇珍院的牌子才停下来，从外面还能听到里面有鸟叫和不知道什么动物的叫声。

    “走，我带你进去看看。”

    进去一看，朱明玉确实开眼了，原来这奇珍院是养动物的地方。朱明玉前世也是养过小猫小狗的，倒真是觉得很有意思。

    云罗带着朱明玉一个笼子一个笼子的看，跟她介绍自己的宝贝们，连它们的出生日子都记得清清楚楚。云罗如数家珍的样子，朱明玉觉得她也是孤独的孩子，所以才会养了这么多动物。

    云罗看了一眼云雪，倒也没什么表示，指着一只尾巴白白的鸟，道：“你知道那是什么吗？”

    朱明玉看了下，道：“难道是白孔雀？”她可是去过动物园的人，虽然这只有些小，不过应该是孔雀无疑。

    云罗有些遇到知己的感觉，道：“没想到你能看出来，这只还很小，不知道能不能长大？”

    朱明玉忙道：“我看这只肯定没问题，你放心吧。”其实她也看不出来，不过是安慰罢了。

    不过云罗却是信了，道：“嗯，等长大了开屏我教你来看。”

    “好啊，我等公主通知。”朱明玉也应了下来。

    “叫我云罗就行了，反正只有我一个公主。”

    直呼她的名字似乎有些不好吧，她们有这么亲近吗？朱明玉有些不明白的是云罗怎么会忽然对自己亲近了起来，从上次在赏荷会好像对自己态度就不一样了。

    见朱明玉看着自己，云罗有些奇怪，道：“我脸上脏了吗？”

    朱明玉笑了笑，道：“没有，我只是有些想不通，你明明不喜欢我的啊？”

    看她这么直接的问了出来，云罗却是点点头，道：“我没看错你，果然是个直爽的性子，上次打球我就看出来了。”

    朱明玉也觉得云罗很有意思，就凭这点就喜欢上了自己，还真是简单。

    云罗接着道：“上次打球我看到了云雪使诈，用球杆打了你的马，不然你也不会掉下来，那样的行为我实在不能苟同。”

    这大概就是云罗冷落云雪的原因吧，不过她掉下马并不是云雪弄的，但朱明玉也不好和云罗说实话，只道：“表姐是误伤，并不是故意要害我，打球难免有碰撞，你看我不是还伤过思慧吗？”

    云罗摇头道：“这不一样，我能看出她是故意的，而你那次我并未亲眼所见，只听人言，却是有失偏颇。”

    “不提那些了，反正已经过去了。”

    云罗点点头，道：“上次的事情是我引起的，所以我要补偿你，你看这里有什么你喜欢的，尽管选，算是我的赔礼。”

    看云罗这么认真的承认自己的错误，朱明玉倒是真开始觉得她才是个可爱又值得相交的姑娘，便道：“不必了，我也不会养。”这里每只都是云罗的宝贝，朱明玉还真不舍得拿走。

    云罗却是坚持道：“你一定要选一只，这是懿旨。”

    朱明玉扑哧笑了，连这个都用上了，她环顾四周，指着一个笼子里的东西，道：“那就它吧。”(未完待续。)