
    熙平二十三年的冬天比往年更加寒冷，十二月刚到，位于幽州的繁城已经下过第五场大雪了，位于三井胡同的朱家大门在卯时未到就打开了大门，因为雪积了厚厚一层，映得天色看起来比往时竟亮堂了一些。

    “他奶奶的，竟然下了这么多。”双手抄在衣袖里的仆人皱眉骂道。

    “啰嗦什么，还不赶紧扫，等下二管家出来看到，挨顿说都是好的，影响了客人马车进来，打几板子赶出去也是有的。”另外一个仆人说着拿过两把大扫帚递给旁边的人。

    两个人扫的差不多的时候，二总管出来了，二总管姓邹，四十来岁，平素很是严厉，不苟言笑，看着生生的比六十出头的大总管还要老。

    今天是朱家老夫人六十大寿的日子，邹总管的心情也不错，还夸了两人一句，又进去检查别处了。

    相比外院的忙碌，灯火通明的垂花门内刚开始苏醒。

    卯正还差一点，木棉进了卧房，看到自家小姐已经起身，披着一件半旧的藕荷色棉袄靠在临窗的暖阁榻上，点着一盏小灯，捧着一本书看着，怪不得她从外面看到星微的亮光。

    木棉上前把灯挑亮了一点，又把火盆弄旺了一些，有些嗔怪道：“小姐醒了怎么也不叫奴婢一声，这么暗的光也不怕坏了眼睛。”小姐不愿意晚上有人陪，把她们都打发去睡觉了，不去就要发脾气，不然她也不会不知道小姐已经起来了。

    被她说的人正是朱家大小姐，十三岁的朱明玉，她听了丫鬟的话也不恼，微微一笑道：“睡不着索性就起来了，昨晚看到一半现在正好看完了。”

    说着合上了书，朱明玉不笑的时候显得高傲冷漠拒人千里之外，笑起来却是冰雪初融般明媚的让人移不开眼，很矛盾也很和谐。

    木棉拿过一床被子盖在朱明玉身上又塞了个手炉到她手里，道：“大小姐也要注意些身体，昨夜的大雪才停，天正冷呢。”

    抱着暖烘烘的手炉，朱明玉乖乖的只露出个脑袋仔被子外面，嘀咕道：“木棉真是越来越像姜嬷嬷了。”

    木棉看着朱明玉乖巧的样子有些发愣，大小姐这几天突然懂事了很多，是从恒王府回来还是从摔了之后呢？以前她明明最不耐烦姜嬷嬷说教了，这次姜嬷嬷晚点回来，小姐因为没人在身边唠叨心情很是不错。

    朱明玉看着木棉变幻的神情，不再说话，她不是原来的朱明玉，所以也做不来她原来的样子，只能让她们慢慢适应她这个新的朱明玉了。其实她比较喜欢冷一点的感觉，让人更清醒，况且她一点都不冷，抱着暖炉捂着被子反而有点热了，只不过原来的朱大小姐特别怕冷，让周围伺候的人都习惯了，她也不能表现得太不像原来的朱明玉。

    五天前在医院等死的她醒来的时候就变成了这里的朱明玉，一个她从来没听说过的时代里年龄只有自己一半的小姑娘身体里，虽然她原来的名字也是朱明玉，不过大家都叫她朱玉。

    她在继承这个身体的同时也继承了原来主人的记忆。

    朱明玉虽然是朱家的大小姐，不过生母孟氏生下她没多久就去世了，朱大老爷很快又续弦了，继室秦氏进门虽然开始也生了女儿，过两年又生了个儿子，有娘的孩子和没娘的就是不一样，这点她很小就有体会了。

    不过作为一个没娘的孩子，朱明玉的遭遇并不是很差，不是因为朱家多有良心，而是因为孟氏有一个嫡亲姐姐嫁给了当今圣上的幼弟，做了恒王妃。恒王妃只有这一个妹妹，对于妹妹留下的唯一骨血更是怜她年幼丧母，疼爱有加，每年都会派人来接朱明玉去京城的恒王府住，少则几个月，多则半年开外，对朱明玉比对自己亲生的女儿还要上心。

    有恒王妃做在前面，朱家就差把她供起来了，哪儿还有人敢克扣虐待朱明玉，只不过也同样没人敢管教她就是了。至于本该担负起教养女儿职责的朱大老爷和这个女儿根本不亲近，有后娘就有后爹，这话一点不假。

    于是，朱明玉用前十三年的人生讲述了一个年幼失怙的小姑娘变成蛮横千金的成长故事，她敏感多疑又孤僻冷漠。她在朱家横着走，没人喜欢她，也没人敢惹她。

    直到六天前，来了个少年，让朱明玉碰了钉子。他在朱明玉教训一个丫鬟的时候拦住了她，因她不予理会，还出言讥讽，少年也不甘示弱对她进行了反击，言辞刻薄却又准确又犀利。

    你就是个幼稚刻薄缺爱又讨人厌的失败者，一次次的闹剧从来没能让你的父亲多看你一眼，反而让他躲得更远，知道为什么吗？因为他怕你，烦你，这么蠢的办法只有你能想出来。

    这是少年的原话。

    本质上说起来朱明玉虽然骄横霸道了些却并不是心狠手辣的人，教训丫鬟也不过是因为她在背后嚼舌头，说大小姐是个煞星，成天阴沉沉的，这才惹得正巧路过的朱明玉大发雷霆。不过朱明玉即使是被少年讥讽的时候也不会出言解释自己的理由，她的骄傲让她不需要别人的认可、不需要别人的同情，也绝对不能容忍别人在她最脆弱的地方插刀。

    于是被人看穿内心最孤独黑暗的朱明玉真的发狂了，抄起一块不知道是哪儿的景观石就砸在了少年的头上。少年也不甘示弱，一脚把她踢倒在地，脑袋磕到了石头上，再醒了已经换了个魂儿。

    能留在这个刺头儿身边伺候的都是够忠心的，大丫鬟木棉也没料到朱明玉会闹这么一出，她是孟氏留下来的，一直默默跟在朱明玉后面收拾残局，其实她也不过比她大三岁。

    朱家的小姐们都是按例有两个大丫鬟，四个二等丫鬟，小丫鬟和仆妇若干。除了木棉之外还有一个大丫鬟是木槿。

    她的适应能力一向很强，花了半天就适应了自己的新身份，在医院度过生命最后那段时光里，她每天都觉得自己会死在那些治疗中，像现在这样身体健康简直是种奢求，只是觉得亏欠父母太多了。不过这样也好，他们不用每天都担心自己了，虽然她是他们收养的孩子，但是疼爱却没少半分，即使后来有了弟弟也是如此，弟弟刚上高中，她就查出来白血病了，亲生父母早已不知所踪，配型成功的几率堪比中彩票，她也偷偷哭过，不过人前她一直是一副乐观的样子……

    看朱明玉有些昏昏欲睡，木棉轻轻摇摇她的肩膀道：“大小姐，该喝药了。”

    朱明玉正开眼睛，她并没有真的睡着，她一向觉少，刚才不过是想起从前，不想被木棉看出来而已。其实她只是后脑着地，除了脑袋有点肿连一点破皮都没有，但还是要喝药，不过喝药也换不回原来那个朱明玉了。

    木棉看着朱明玉眉头都么皱一下就把药一口气喝光了，想起原来小姐吃点药还得她们哄着劝着求着的。

    “好苦。”朱明玉吐吐舌头，眉眼都要皱到了一起。

    木棉失笑，她怎么会觉得小姐跟之前不一样呢，还是这么怕苦啊，赶紧递上水让朱明玉漱口，另外捧上一盏腌渍的樱桃蜜饯。

    喝完药木棉叫进来薄荷一起服侍她梳洗，郑嬷嬷也跟着一起进来了，朱明玉不算小的绣房里显得有些拥挤，郑嬷嬷有五十几岁了，年轻守寡，朱老夫人有些嫌弃她命不好，在她身边也不是很得脸，在朱明玉出了那事之后被派来明是伺候她，实为看着她别再搞出什么乱子来。郑嬷嬷不是话多的人，除了盯得朱明玉有些不自在以外倒不是很难相处。

    收拾停当，朱玉看了眼房间里华丽的自鸣钟，语气随意的说道：“既然还早，那去柏园看看好了。”

    朱家是本是书香门第，但在朱明玉高祖那辈弃文经商，经过几代人的努力做到了皇商的位置，有了钱，又想要地位了，于是在朱明玉的祖父捐了个官，从此晋升为官宦人家。朱家有钱，在内部下足了工夫，内部绝对当得起富丽堂皇这几个字。

    直到朱玉祖父这代，因朱老夫人李氏是江南人士，朱老太爷在世时为了让发妻聊解思乡之情在朱家重新修整了朱家庭园，设计了不少有着江南风光的楼阁水榭，园名均以树为名。

    朱老太爷五年前去世之后，朱老夫人做主分了家，但是嫡出的二老爷比老太爷还要早去两年，所以虽然分家了二房还是住在朱家里，大房住在柏园，二房住在柳园。

    不过朱明玉并没有跟大房一起住在柏园，而是单独住在榆园，规格比柏园稍小，但也是一出小巧精致的两进院子，不要说在朱家几个小姐里，就算是朱家少爷也是头一份。这可以说是对她的优待，也是说是朱家对她敬而远之的一种表现。