
    进了门，秦氏对朱明璨耳提面命的说教，不知是有意或者无意的不搭理朱明玉。朱明玉倒也自在，半点不恼，随意找了把椅子坐下来，喝着茶打量着屋里的陈设。家具器物俱是精品，只是有些过于光鲜亮丽，摆件也以金玉为主，明亮亮的晃人眼。

    生怕别人不知道她有钱。

    这是朱老夫人对秦氏的评价，秦氏是庶女出身，其实这并不是她不喜她的主要原因。朱老夫人出身世家大族，又是嫡出，最看不上这种大肆穿金戴银的暴发户做派，于是总觉得秦氏眼皮子浅，不堪大用。

    朱明璨乖巧的听着秦氏的话，不时点头应和，实际上她一直在观察着朱明玉。

    她们虽是姐妹却不亲近，大姐一年中有一半时间都不在朱家，而是在恒王府，她小时候身体不好更是很少出去。不过大姐在家的时间里，总是会让上上下下气氛紧张起来。

    朱明璨想起小时候有次大姐从京城回来，还给自己带了礼物，母亲虽然忧心忡忡，但是她心里却是有些欢喜的，谁知道打开一看，竟然是满满一盒子虫子，吓得她当时就晕过去了，病了一场。

    母亲气得去祖母面前要讨个公道，最后还是被祖母压下，她们受了再大的委屈又怎样，谁敢动恒王妃的心头肉？她心里觉得不平，但是也无可奈何，大姐依旧嚣张又招摇。

    从此她也学乖了，每次大姐回来都躲得远远的，渐渐她们大了，大姐也不会再做出当年那种幼稚的行为，不过变得对自己视而不见了，不光是对自己，对其他几个兄弟姐妹也是如此，冷着脸一副生人勿近的样子。

    不过刚刚，她竟然对上茶的丫鬟笑了下，自己不是眼花了吧？

    朱明玉看到朱明璨在看自己，大大方方的回了她一个笑脸。

    朱明璨一愣，被朱明玉的笑脸晃得有片刻的失神，以至于秦氏说的什么都没听见，便惯性的点头称是。

    “你这孩子知道我在说什么吗？”

    秦氏也发现了朱明璨的走神，顺着目光看去，发现朱明玉那个死丫头不知道在笑什么，更是气闷，甩下朱明璨径自进了内室。

    朱明玉见秦氏走了，有些无辜的看向朱明璨。

    自己什么都没说，什么都没做，连安安静静做个背景墙都不被允许吗？

    当然这只是笑话，朱明玉哪里会不明白自己只是站在这里都会让秦氏很不痛快，她来这趟倒不是存心要惹秦氏，不过是想今日是李氏过寿，她们大房理应一起过去。闷在屋子里几天，也是时候出去看看情况了。虽然这些人对她来只是陌生人，但既然已经变成了现在的样子，改变不了环境那么就去适应。原来的朱明玉可以我行我素的和秦氏分庭抗礼，但是她却做不到理直气壮的继续与秦氏水火融，说到底，她是个外来者，没有那个底气。

    朱家人可能还不知道，但是她却清楚的记得她之所以这次从恒王府提前回来，不是因为要为李氏祝寿，而是因为她和恒王妃大吵了一架。

    恒王妃对朱明玉再好也架不住朱明玉经常让她失望伤心，再深厚的感情也禁不起这么一次次的磨损，哪天恒王妃不再管她了，那么她在朱家肯定会四面楚歌。与其到那个时候孤立无援，还不如现在花点时间和心思去缓和下关系，也为自己留一条后路，真落井的时候石头也能少两块。

    秦氏可以拿着长辈的架子不搭理朱明玉，但是朱明璨不能，怎么说她都是自己的姐姐。

    朱明璨起身道：“大姐，你稍等一下，等下我们一起去祖母那里。”

    “好的，我等你们。”朱明玉自然点头，这才是她此行的目的，她这个妹妹果然不是笨人。

    朱明璨进去没多久就随着秦氏一起出来了。秦氏自从在朱明玉那里吃亏几次之后就开始避其锋芒，虽然她自称不跟小孩子一般见识，但实际上她确实对朱明玉有些忌惮。她有靠山又毫无顾忌，万一真惹恼了她，她把矛头对准璨儿和珅儿怎么办？

    其实秦氏是多虑了，就算是之前，朱明玉也从来没想过把她怎么样，顶多是找点麻烦让她不痛快而已，没有秦氏还会有其他女人，她还没蠢到那个地步，跟一个继室一般见识，她从来就没把她放在眼里过。

    秦氏就算对着朱明玉有再多的怨气也不会为难自己的女儿，璨儿说的有理，她们在这里僵着会耽误了去婆婆那里。

    朱明玉看着秦氏头上多出来的一支镶满宝石的金钗有些无语，插得满头满脑她也真不嫌累。对于秦氏品味的质疑她自然不会表现出来，她是来求和的，不是来找茬的。

    这时，又有人来了。

    先进来的是一个身穿水绿棉袄外罩天青色比肩褂，烟色百花裙，年纪和朱明璨相仿的姑娘，五官精致秀气，见到朱明玉也在，虽然有些诧异，面上却没有表现出来，恭顺有加的给秦氏请安：“女儿给母亲请安。”一笑露出两个小酒窝，显得有些稚气可爱。

    随后又与朱明玉和朱明璨见礼。

    这个姑娘是陈姨娘的女儿朱明瑶，当年在秦氏怀朱明璨的时候，朱老夫人便指了个丫鬟给朱承业，随后这个丫鬟也有了身孕，便抬了姨娘，让秦氏气了很久。不过这位陈姨娘一直很低调，不招摇，最后两人先后都生了女儿，秦氏这口气才算顺下来，对陈姨娘母女也并没有苛待。

    朱明瑶坐到朱明璨身边道：“三姐，小妹觉得胭脂应该再添一些。”

    “可不真是。”秦氏闻音招呼女儿过来，看了看，也觉得她的脸色确实不太好看，赶紧带着朱明璨进去再补一补。

    她们一进去，朱明瑶就坐到了朱明玉身边的椅子上，悄声道：“大姐，今日来的真早，也不通知小妹一声。”语气里透着亲密。

    “临时起意，忘记约妹妹一起了，还请妹妹不要见怪。”朱明玉记得原来的朱大小姐确实和这个庶妹的关系还不错，她确实是个八面玲珑的可爱姑娘，挺讨人喜欢的。

    “大姐，我不是这个意思。”朱明瑶听到朱明玉的话反而有些有些无措，忙解释道，“我本是想找大姐一起来的，不过……”下面的话不说大家也明白，朱明玉一直看不起秦氏，让她来给秦氏请安，那是不可能的事情。

    “我没怪你。”朱玉道。

    闻言朱明瑶反而更有些忐忑不安，水盈盈的眼睛看得朱明玉都有些无奈，她一边对秦氏恭恭敬敬，一边也和朱明玉交好，这两边都讨巧却还做的不错，也是个本事。这小姑娘年纪不大，心里的弯弯绕可不少，大概是庶女出身的缘故吧。想到这点，朱明玉就算觉得她有心计也觉得是情有可原了。

    “我真没怪你。”朱明玉就差对天发誓了。

    “我知道大姐对我最好了，所以我也……”朱明瑶还想要说些甚么，见秦氏带着朱明璨出来了，便没再继续说。

    “三姐这样更漂亮了。”朱明瑶不吝赞美。

    朱明璨只是微笑，但朱明玉总觉得她有些无奈，转而看到她头上多出来的红翡滴珠凤头金步摇忽然有些理解她了。

    “走吧。”秦氏不知道是对谁说的，和朱明璨走在了前面。

    不过朱明瑶和朱明玉都站了起来。

    木棉扶着朱玉，木槿看着她们，神情有些委屈和疑惑。

    朱明玉出声叫她：“走了，木槿。”

    木槿这才跟上了，扶在朱明玉另一边，嘀咕道：“小姐怎么能让她们走在您前面。”

    也不怪木槿这么认为，朱明玉从来就不是个吃亏就认的主儿，要强掐尖，恒王妃就评价过说她过刚易折。

    朱玉有些无奈，连这点小事都要争个先后吗？她自问没那么无聊，不过看木槿的样子，像是觉得自己受了天大的委屈。

    于是朱明玉悄声道：“让她们走在前面替本小姐挡风遮雪。”

    “小姐好聪明。”木槿一听，眼睛都亮了，小姐果然是小姐。

    倒是木棉听到这哄孩子似的话，有些想笑，最后还是忍住了。

    朱明瑶也抿嘴笑了，从她的丫鬟那里拿过来一个小包袱，递给木棉，道：“差点忘了给你。”

    “多些四小姐，”木棉感激的说道。

    看木棉这个样子，朱明玉好奇了：“是什么东西？”

    木棉有些不好意思道：“老夫人生日，我想小姐总要送份礼，不过最后差一点线，四小姐知道了就拿过去帮我做了。”她本来在恒王府的时候已经准备绣一副双面百福图了，不过她们回来的匆忙，忘了一起带回来。

    “不是什么大事，也不是我做的，是我姨娘帮我的。”朱明瑶摆手一笑。

    陈姨娘做丫鬟的时候绣工就很出众，得到她真传的朱明瑶的刺绣也是几个姐妹里最好的。

    “多谢姨娘了。”木棉道谢。

    朱明玉明白了也就没再继续问，这些事情让她做也做不了，她乐得有人代劳。