
    秦氏带着朱明璨走在前面，心里也是有几分忐忑的，总感觉朱玉在后面盯着自己和璨儿，好像随时会扑上来，于是有些后悔走在前面了，不过她一个做长辈的走在继女后面叫什么事嘛。

    前面跑过来个圆滚滚的少年，还没到面前就道：“娘，三姐。”

    “琨儿慢点跑，别摔着。”秦氏一边牵着朱明璨一边还想加快脚步，显然有些力不从心。

    来的这个男孩是秦氏的独子，朱明琨，不同于胞姐弱不禁风的身子骨，他打小就身强体壮，生病都基本没有，吃嘛嘛香，所以还不到十岁却长得比同龄人都要高也壮。

    朱明琨跑过来才看到跟在后面的朱明玉，有些不高兴，胖胖的脸更显得圆乎乎了。不怪朱明琨不喜欢朱明玉，他小时候也没少挨朱明玉的戏弄。不过他自诩男子汉不与女子一般见识，见到朱明玉就是哼一声，也不打招呼。

    木槿见状，上前一步就要替她家小姐讨个公道，哪家做弟弟的见到姐姐会这么鼻孔朝天，没大没小的。

    木棉赶紧拉了一把木槿，示意她不要轻举妄动。

    朱明玉见到这个小胖孩儿有些想笑，难怪在朱明玉的记忆里他并不得父亲和祖母的喜爱。朱家人本都是一副好相貌，只有朱明琨这个例外，圆脸朴实有余，却实在跟俊秀沾不上边。

    秦氏拽了一把儿子，示意他好歹跟后面那位打声招呼，虽然今天她一直很随和，但是反常既为妖。

    朱明琨才不理会秦氏的暗示，跟朱明璨说着话：“三姐，你今天好了些吗？”

    朱明璨笑着点头：“已经好的差不多了，再闷在屋里反而会憋出毛病来。”她倒是不像秦氏那么担心朱明玉的反应。

    “三弟，穿的有些少呀。”朱明瑶凑了过去。

    朱明琨对这个庶出的姐姐比朱明玉还要尊敬些，解释道，“四姐，武师说了这样能锻炼身体，更加耐寒。”

    朱明琨虽然人胖乎乎的，却对那些飞檐走壁的大侠故事很感兴趣，希望自己有朝一日也可以像他们一样。不过秦氏是绝对不允许自己儿子去学武的，朱明琨只能悄悄和那些在朱家看家护院，有武艺傍身的护院们打听要成为大侠必备的条件。

    秦氏听到朱明瑶这话才觉得自己儿子穿的真不多，外面就是一件普通的锦袍，张罗着就要让丫鬟去取貂绒的披风来。

    朱明琨一见秦氏这样就招架不住了，而且当着这么多姐妹的面，他觉得很不好意思，朱家的少爷十岁之后就会挪到外院，他明年也要搬离柏园了，自认已经是个小小男子汉，自然不愿意让母亲再把自己当做小孩子一样，于是一溜烟就跑了

    秦氏气得直骂：“这混小子，真不让人省心。”

    朱老夫人住在松园，与柏园离得并不远，绕过颐年堂就是了。

    颐年堂前，朱明琨正边走边和一个身材挺拔修长的少年说话，少年本就长得玉树临风，跟朱明琨站在一起就更显得风姿过人了。这是朱承业的庶长子朱明琛，今年已经十六岁了，生母只是个通房丫鬟，早几年就已经去世了。

    看到他们站在一起，秦氏的脸色更不好了，她不明白的是为什么自己的儿子总喜欢跟自己作对，她明明跟他耳提面命过很多次，不要和朱明琛走的太近，他怎么就是不听话呢？

    虽然朱明玉刁钻霸道不好相处，但是秦氏还是没有把她当做敌人，毕竟她总会嫁出去，但是朱明琛不一样，他占着朱家长孙的名头，又很得朱承业的喜欢，现在已经开始插手朱家的产业了，在琨儿长大之前，他能做很多事情……

    朱明琛看到了秦氏，连忙跟朱明琨说了一声，就过来了，不过还没给秦氏请安，因为看到朱明玉十分惊讶，嘴里说出来的就是这么一句了：“明玉，你怎么来了？”

    朱明玉看着这个看起来精明稳重的美男大哥，想逗他一下，于是佯装不悦道：“怎么，大哥不愿意看到我？”

    朱明琛并不在意朱明玉的态度，反而更加温和的说道：“怎么可能，我是想问你的头没事了吗？还疼不疼？”

    第一次，有人问她的头有没有事情。

    她醒来之后，丫鬟都小心翼翼，她也在适应着自己的身份，于是拒绝了一切探视的人，她没记得朱明琛曾经来过，但是他却记得自己的事情，见到自己不是担心和猜疑她要捣乱或者其他，而是仅仅表达了一个哥哥对于妹妹的关心。

    本来就对帅哥没有抵抗力的朱明玉瞬间对这个哥哥好感度上升，难得的在这种深宅大院的人家里找到了一点亲情的感觉，暖意就从心里漾了出来，笑道：“谢谢大哥关心，我已经没事了，一点都不疼。”

    没想到朱明玉会对自己笑的朱明琛瞬间石化，她一直很讨厌自己的呀？

    确定她是对着自己笑之后，朱明琛找回了声音，表情奇怪的看着朱明玉道：“明玉，你的脑袋真的没事吗？你看起来跟以前很不一样。”

    自从新的朱明玉诞生之后，很多人都觉得她不一样了，很不对劲，但是因为她在变得像他们乐见的那个样子发展，所以没有人会问她怎么不一样了。

    这个大哥还真是有意思。

    朱明玉继续笑：“大概我是摔了一跤，开窍了，大哥觉得我这样不好吗？”

    朱明琛认真思考了一下，答：“这样很好，女孩子就该多笑笑，你之前太严厉了。”

    “好，我听大哥的。”朱明玉实在是败给他了，大笑起来。

    周围的人也俱是忍俊不禁，当然，除了本该是主角，却被忽略了半天的秦氏之外。

    秦氏一甩袖子就往前走了，朱明琛这才记起来自己是过来请安的，不过秦氏已经走了，他有些无措的站在原地，还是朱明琨轻轻推了他一下道：“大哥，没事的，娘就是那个脾气。”

    朱明玉看着他这个样子，恨不得上去摸摸他的头安慰一下，这个表情真的好像她弟弟闯了祸不敢和父母承认的时候来找她帮忙的样子。当然只是想想而已，要是真做了，估计会吓到他。

    大房的人就这么浩浩荡荡进了松园，人员是前所未有的齐，让松园的丫鬟婆子都频频侧目。

    松园的正房是宽阔的五间厅，秦氏这一行人进去之后也没显得很拥挤，正对面是一张黄花梨木嵌大理石的罗汉床，下首是两排同款的官帽椅，朱老夫人李氏坐在当中的罗汉床上，面容白净富态，头戴翠玉抹额，正与身旁一个和朱明玉年龄相仿的姑娘说笑着，她身穿鹅黄毛领宽袖棉袄，水色蝴蝶裙，一双眼睛未语先笑，见到秦氏等人便从罗汉床上下来，与众人见礼，她的身量比朱明玉略高，亭亭玉立，已初见妍丽姿容。

    “大伯母，你们总算来了。”

    原本坐在椅子上的一个梅花纹织锦褙子的女子站了起来，削肩柳腰，看起来不过二十几岁，容貌与刚才的姑娘有几分相似，虽只是薄施粉黛，却真是个美人。

    “大嫂。”女子的声音也是十分悦耳，不过两字却婉转动听。

    秦氏忍住想要冷哼一声的念头，淡淡道：“二弟妹和明琇今日来的真早。”

    这两个看似姐妹花的人正是二房的韦氏和二小姐朱明琇，韦氏实际比秦氏还要大三岁，不过看起来比刚过三十的秦氏还要年轻些。坐在韦氏身边的四少爷朱明琰是二老爷朱承康的遗腹子，只有七岁，正是爱玩闹的年纪，看到朱明琨进来就跑了过去。

    “三哥，大哥。”

    因为朱承康英年早逝，再加上秦氏本就不得她的喜爱，朱老夫人对于二房格外偏爱。朱老夫人一生顺遂，出嫁前是江南李氏的嫡女，嫁给朱老太爷之后也是琴瑟和鸣，夫妻恩爱，生了两儿两女，但是二儿子的死对她打击很大，头发都白了很多，自此便经常带着抹额。

    秦氏给朱老夫人请安后坐到了韦氏的对面，姐妹几个也互相见过礼，找地方坐了下来，朱明琇还是坐在朱老夫人身边，秦氏看了看自己的女儿，见她与朱明瑶说话，半点没有要过去的意思，于是只能作罢。

    看着儿孙满堂，朱老夫人也有些欣慰，看到朱明玉也来了，只是淡淡瞥了一眼什么都没说。木棉想让朱明玉把寿礼先献给朱老夫人去，朱明玉只当没看到她的暗示，她和朱家人一向疏远，贺礼不过是走个过场，什么时候给都不晚，虽然她是想缓和下她们之间的关系，却没有想那么殷勤热情的去讨好她们。

    倒是朱明琇看了朱明玉一下，问道：“大姐的伤好了吗？”

    “谢谢妹妹关心，已经没事了。”朱明玉答道。

    “听说秦家小叔叔还没拆纱布。”朱明琇又有些担心道，“不知道会不会在面上留疤。”说完又自觉不好，吐了吐舌头。

    这才是她的重点吧。朱明玉面无表情的回道：“二妹妹是去看过他吗？我怎么不知道他伤在脸上了？”她是想低调做人，与他们和谐相处，但是也没有蠢到让人踩到还一声不吭，尤其是这个妹妹一直和朱明玉不合。

    朱明玉醒来后已经派人去打听过，秦氏的弟弟根本没事，朱明玉随手捡起来的不过是块质地疏脆还没有拳头大的太湖石，而且她力气再大，拿着一块这样的石头也砸不死人，不过那个秦家少爷也是个会做戏的，据说裹着纱布每天疼的睡不着。

    朱明琇被噎住，咬着嘴唇看向朱老夫人，朱老夫人果然脸色不悦看向朱明玉，刚刚觉得她懂事了点，原来还是这样咄咄逼人，半点没有大家闺秀的气度。

    还是韦氏开口道：“明琇，还不给你大姐道歉，身为朱家小姐，拿那些没根没据的事情出来说，我是这么教你的吗？”

    被母亲这么一说，朱明琇的脸都红了，眼里水汪汪的就要哭出来。

    朱明玉倒是没料到韦氏这么说，不知道她们母女二人唱的什么戏，不过可以见提起这件事后秦氏和朱明琨的脸色肯定不好。

    “好了，这件事不要提了，我自有主张。”

    最后由朱老夫人和稀泥，朱明琇也没有给朱明玉道歉，不过原本还算和谐的气氛一下子冷了下来。

    看到朱承业还没到，朱老夫人吩咐站在身边的孙嬷嬷派人去看看。

    人还没出去，朱承业就大步进来了，朗声到：“儿子来迟了，请母亲恕罪，儿子是为了给母亲准备一份贺礼，这才晚了。”

    朱承业没有发福的大肚腩，加上容貌儒雅，看着倒也不觉得像是人到中年的样子，也就是三十出头。随着他拍了两下手，后面跟上几个家丁抬着一座一人高的红珊瑚摆件放到了厅堂里。