
    柏园的灯亮起来的早，大老爷朱承业年过不惑，在外院歇息的时候比内院要多，通常柏园只有大夫人秦氏和几个儿女在。卯正刚过，秦氏身边的郭妈妈站在檐下正在跟一个小丫鬟说着什么，就见还没被打扫过的路上有几个人过来了。

    走在前面的一个身穿茜色织锦皮毛斗篷，后面还跟着几个穿着朱家丫鬟统一的浅粉色缎面棉袄的丫鬟。

    郭嬷嬷认出走在前面的是秦氏的亲生女儿，朱家三小姐朱明璨，立刻走下台阶迎了过去。

    “三小姐，夫人刚还说让您多歇一会儿，晚点过来也没关系呢。”

    朱明璨今年十一岁，是标准的江南美人坯子，柳眉杏眼，琼鼻樱唇，温婉纤弱，只是脸色打着胭脂也稍显苍白了一些。她前两日染了风寒，还没好利索。

    本朝最重孝道，虽说有母亲护着她，但她也不能那么任性，因为大姐那件事又让祖母很是不悦，母亲本就是后娘难为，她更不该给她添麻烦了。

    “今日是祖母生辰，我来跟母亲一起过去。”朱明璨说着有些咳嗽。

    郭嬷嬷赶紧扶着朱明璨进去，刚进门口，秦氏头发还没梳好就从内室撩帘出来了，摸着朱明璨的手心疼道：“你身子骨不好怎么不多穿点，看这手凉的，刚下过雪正冷时候，你偏要这么早就过来，你是我身上掉下来的肉，我还舍得让你晨昏定省。”

    转头又对跟着朱明璨一起过来的丫鬟樱草和樱花道：“你们怎么也不知道拦着小姐点。”

    樱草和樱花赶紧承罪，还是朱明璨看不过去，拉着母亲的手道：“娘，您怪她们做什么，我这不是抱着手炉嘛，哪里就会手冷了。”母亲总是觉得她风一吹就倒，要解开斗篷给丫鬟也被拦下了。

    “再多穿会儿，刚进来，这一冷一热的最是不利于你的病了。”

    秦氏拉着朱明璨进了内室，还是埋怨着她不该这么早过来，总不过去请安的时候晚一点而已。

    红桑继续给秦氏梳头，朱明璨坐在一旁跟秦氏聊着自己昨晚梦到了好大一座仙宫，秦氏边听边笑说自己生了个傻闺女。

    气氛正是其乐融融的关口，外面的小丫鬟进来通报说大小姐来了。

    听到大小姐这三个字，秦氏的脸立刻沉了下来，冷声道：“让她等着。”

    朱明璨暗暗叹了口气，吩咐小丫鬟道：“请大姐到外屋等着吧。”

    “我说让她在外面等。”秦氏坚持，她说的外面不是外面的厅堂，而是院子里。

    “娘，既然都来了，又何必弄得那么僵，怎么说她也算是您的女儿。”朱明璨劝道，虽然她也想不明白她怎么会来，不过她和母亲每次碰面都不是那么愉快。

    “我没她那么一个心狠手辣的女儿。”秦氏更加不快，不说这个还好，说起来她就生气。

    秦氏来自富庶的江南秦家，秦家也是有名的皇商，根基比朱家要深的多，如果不是因为她是庶女的身份，又怎么会沦落到给人做填房。上面有个精明强势的婆婆不说，还有个原配留下的女儿，而且背靠着恒王府这座大山，让她要怎么管？

    这个孩子更是个不省心的，从小就无法无天，大了之后更是不把她这个继母放在眼里，不过连婆婆和丈夫都敬而远之的人，她自然也不会去找她麻烦。

    但是她不就山，山却来找她，从那丫头懂事开始，她没少在她手下吃亏，连自己的一双儿女璨儿和琨儿也没少受她气，但是那又怎么样，谁敢教训她？

    这些就不说了，总归再忍几年，她就嫁出去了，想要回来也要看她这个做主母的愿不愿意。

    但是这次她真是太过分了！

    婆婆六十大寿，嫡母派了她同母所出的亲哥哥来祝寿，不仅带了哥哥的长子来还带了十九弟一起。他是秦家现任家主的幼子，虽然与她平辈，年龄却差了十几岁，嫡母这么做虽然是看在她在朱家的地位和朱家日益繁盛上，但是也给她做了很大的面子。

    但是那个死丫头竟然把十九弟给伤了，不知道嫡母知道后会怎么样，她是离得远没什么，但是她哥哥还要继续在秦家讨生活的，真真是气死她了。

    等了有一会儿，看小丫鬟大气也不敢出的站在那里，朱明璨明白现在跟母亲说什么她也不会听，但是她至少不能让事情变得很难堪，于是默默起身，准备出去。

    秦氏看到她这样，心里虽是一肚子火却也不好跟女儿发作，只能拉住朱明璨的手，吩咐小丫鬟去请大小姐进来。

    朱明璨看着秦氏无奈又怜惜的目光，笑着依偎过去道：“娘总是最疼女儿了。”

    秦氏看着女儿乖巧懂事的样子，有些心酸，摸着她的头道：“你这孩子，从小身体不好，偏又生了一副玲珑心肝，你放心，娘有分寸，你只要好好的娘就知足了。”

    朱明玉站在院子里欣赏着盛放的寒梅，看到有被压住的花苞便上手去扫掉积雪，悠闲自在的模样让木棉有些看不懂。

    她们小姐一向讨厌柏园的人，没有必要从不会来，即使有必要也会推掉不来，今天怎么会突然想要来这里，还耐心的在院子里等，不像是要找麻烦的样子，这可真不像她的作风啊……

    不过既然小姐要等，那么她也就跟着，对于小姐的行为，她虽然不能赞同，但是也不能阻止。

    不同于木棉的沉默，同样跟着一起来的木槿显得有些不耐烦木槿和朱明玉同龄，是跟着朱明玉一起长大的，连性格也是学得几成像，朱明玉发火，她也一样暴跳如雷，朱明玉阴人，她也不手软的当帮凶。

    眼看等了小丫鬟进去有一阵了还没出来，周围还有些丫鬟婆子探头探脑的看着她们几个，站在雪地里脚很快就凉冰冰的，她沉不住气了，走到朱明玉身边嘀咕道：“小姐，她们这么怠慢，分明是没把您放在眼里。”

    朱明玉此时正感觉通体舒畅，从气闷的暖房里出来，呼吸下新鲜的冷空气多么自在，看着白雪红梅相映更是别有情趣。

    冷不防听到木槿的话她也没在意，心不在焉的点头“嗯”了一声。

    不过得到这声的木槿像是听到了战斗的号角，抓住一个路过的小丫鬟就大声道：“看到大小姐在这里也不知道行礼，你的规矩都学到狗肚子里去了？”

    小丫鬟被木槿骂得一愣一愣的，又看到站在旁边的可不是人见人怕的大小姐，连忙战战兢兢的行礼，颤声道：“奴婢，见过大，大小姐。”

    “这叫什么礼？膝盖没弯下去，手的位置也不对，还结结巴巴的，这么小的声音你当猫叫啊？你不会真是个结巴吧？那样趁早滚回家去！”木槿没等小丫鬟起身也没等朱明玉说话，就开始不依不饶的抓着小丫鬟的错处毫不留情的教训起来。

    木棉站在一边见怪不怪，只是微微低下了头，其他丫鬟婆子见状都不敢探头出来，一时院子里只听见木槿的声音。

    朱明玉听到有些皱眉，这丫头狐假虎威做得也太驾轻就熟了吧。

    还没等她出声拦住木槿，正房里的秦氏和郭妈妈就出来了，朱明璨被秦氏强制留在了屋里不准出来。

    “大小姐好大的气派，连身边的丫鬟也是牙尖嘴利。”

    秦氏本来听了朱明璨的劝，已经让人请朱明玉进来了，小丫鬟还没出门外面就吵嚷起来了，刚压下去的火腾的又起来了，不理会朱明璨的劝自己就出来了。

    她好歹也是朱家明媒正娶的夫人，她倒想问问朱大小姐到底有没有把她这个当家主母放在眼里。

    朱明玉一看，立刻示意木槿闭嘴，让吓得够呛还半蹲着的小丫鬟起身，然后走过去给秦氏行了个标准的礼，道：“夫人息怒，是我没有管教好丫鬟。”

    语气诚恳，态度真挚，举止优雅。

    秦氏朱明玉一脸见鬼的表情看着朱明玉：这是她吗？摔了一跤还给摔转性了？怎么就没早点摔……

    不止是秦氏，在院子所有的人，只要是认识朱明玉的人都觉得难以置信。

    木棉继续低头沉默，不过脸上带了笑，小姐也许是真的长大了。

    木槿看着朱明玉，张嘴想要说什么，却被她的眼神顶了回去。虽然小姐暴躁易怒，但都是对着别人，从来没有疾言厉色的对过自己……

    一时间，院子里静的很，似乎能听到梅花开放的声音。

    “母亲，大姐，外面冷，赶紧进来吧。”

    朱明璨出现在屋檐下打破了僵局。

    朱明玉反应最快，笑道：“谢谢三妹妹，你一说我还真觉得有些冷了。”

    木棉看着手里的披风，暗暗腹诽，是谁刚才说热，把自己非要披在她身上的披风走到一半都解了……

    秦氏有些不好意思，因为自己盯着朱明玉看入了神，转而看到女儿出来了，有些气恼：“你这孩子，怎么这么不听话，还不进去，再冻着怎么办，也不知道披上斗篷。”

    秦氏絮絮叨叨的拉着朱明璨快步走了进去。

    看秦氏动弹了，朱明玉也跟在后面进去了，木棉自是跟在后面，木槿咬了咬嘴唇，也跟了进去。

    一阵风过，刚才被朱明玉掸开积雪的梅花上又被覆上了一层白色。