
    “这件珊瑚摆件最稀罕的不是它由一整块珊瑚制成，而是自然而然长成了一个寿星捧桃的姿态，母亲，您看像不像？”朱承业献宝似的给朱老夫人介绍起来。

    朱老夫人也由朱明琇扶着走过去仔细端赏了一番，然后笑道：“你这孩子，儿子都快娶妻了，还这么猴，我怎么没有看出来哪里像寿星，哪里像寿桃了？”

    其实朱老夫人是故意这么说的，前世父母也是事业有成的商界精英，好东西她也没少见，不过这么稀罕的珊瑚确实很难得。

    朱承业闻言便要让大家都评评理，这座摆件到底像不像寿星捧桃，还是朱老夫人给拦下了，不让他继续胡闹，转而吩咐丫鬟摆饭。

    朱明玉倒是没想到她这个父亲竟然是这样的活泼爱闹的性格，还以为会是严厉刻板不通情理之人，毕竟在原来朱明玉的记忆里，与这个父亲接触很少，每次也都是不欢而散。

    在丫鬟摆饭的时候，朱承业与几个儿女和侄子侄女都亲切的交谈了几句，只是到朱明玉那里显然冷了下来，有些生硬的道：“既然你已经没事了，回来让你母亲带着去给秦家舅舅赔礼道歉去。”他本意是想先问问朱明玉的头怎么样了，不过他在门口已经听到她和朱明琇的对话了，觉得根本没必要问她，明明是她主动伤人，还这么理直气壮，真是孺子不可教也。

    朱承业暗自生气了一会儿，才调整好表情进去。

    秦氏听到这话如闻天音，差点就感动的哭了，看向朱承业的目光里满是欢欣和爱慕。本以为老爷这几天都没提这件事，肯定是准备揭过去了，原来他心里都有数。

    朱明玉看着朱承业严厉的样子，总算明白了自己不笑的时候像谁了，怪不得他们父女关系这么糟糕，真是不都怪朱明玉性格有问题，她这个父亲首先就有问题。

    原来主张收养她的养母就教过她，要想打动一个人，先要设身处地的去想她会怎么想，怎么做，他觉得你认同了他，才会对你敞开心扉。而她也确实这么做了，才让自己这么一个从小颠沛流离没有一点安全感的弃儿渐渐接受了他们，从心底尊敬爱戴他们。

    不过朱明玉知道，她在朱家最大的护身符就是这个父亲了，不管怎么说，她都是他的女儿，而且是最没有利益冲突的，所以不光他对自己的态度如何，她都要慢慢扭转他对自己的看法。

    于是朱明玉低眉顺眼应道：“是，父亲，”

    本以为要费一番功夫甚至要吵闹一场才能办到事情竟然这么快就成了，这让朱承业有些没想到，想好的冷硬话语没有机会说出来，只能点头嗯了一声就离开了。

    虽说是一起吃，不过还是分了分了男女两桌，朱承业带着儿子侄子一桌，朱老夫人带着其他人一桌。

    所谓的长寿面跟朱明玉吃过的没有什么区别，她这几天总是喝药，味觉都有点受影响了，嘴里总是有点苦味，不过有几个腌制的小菜让她觉得很开胃，欢欢乐乐的吃了两碗面才撂下碗。

    发觉自己又变成焦点的朱明玉学着其他姐妹漱口抹嘴之后，面不改色的吩咐木槿道：“去问问今天的小菜是谁做的，赏。”

    木槿应了一声就赶紧去办了。

    朱明玉的生母孟氏家里只有两个女儿，又是有名的富商，孟氏的嫁妆自是很丰厚，所以虽然朱明玉脾气不好，但是在她院里的人赏钱的最多的，大小姐指不定什么时候心情一好就会打赏，所以很多人挤破脑袋想进榆园。

    吃过早饭，秦氏韦氏带着几个儿女给朱老夫人献上寿礼，无非是一些衣服鞋帽字画之类的，朱明玉这才第一次看到她送给朱老夫人的是一双五福捧寿的鞋，做工还真是挺不错的。不过朱老夫人简单的看了一眼就让丫鬟收了起来，倒是朱明琇送的一个亲手绣的貂皮抹额让朱老夫人爱不释手，索性换了自己之前戴的。

    寿宴当天的工作早就分配完了，朱老夫人不过是再强调提点他们一下，不过朱明玉就算是没出事也不会被安排什么，所以落得清闲，提前告退带着丫鬟准备回榆园再补会儿觉。

    外面不知道什么时候开始又下起了雪，朱明玉看着纷飞的雪花，决定去花园逛逛。

    木棉担心朱明玉病未痊愈，把披风为朱明玉披上后又叮嘱了木槿一番，便回去取炉了。

    朱家的花园在繁城里小有名气，虽然人工开取的流水已经冰冻，不过特意为冬季百花凋零设计的几处景点也很有意思。

    朱明玉站在廊桥上看着冰冻的湖水中三只汉白玉的古鼎脚，想起了西湖关于鼎底扣押着鲶鱼精的故事。不知道这里的江南有没有西湖，有没有雷峰塔。

    “小姐，外面冷，我们去那边的亭子里吧。”

    朱明玉看着木槿指的方向，有一个五角的亭子，其中四面被厚厚的毡帘围了一半，只留一面挂着纱帘。

    看木槿确实冻得鼻子都红了，丫鬟的衣服再厚也还是薄，朱明玉解下披风扔给木槿：“我热了，你先披着。”然后带着木槿进了亭子。

    进来之后朱明玉发觉并不像她想的那么昏暗，抬头发现上面铺着半透明的琉璃瓦，光线就是从上面漏下来的。

    虽然朱明玉那么说，但是木槿也不敢真的把她的披风穿在身上，只是抱着。朱明玉虽然明白她们的顾忌，但是还是觉得有些无奈，不过也只能由她去了。

    朱明玉想找人去搬了火炉来，又觉得那样太麻烦还不如回去，正在犹豫的时候又有人进来了。

    领头的一个五官精致漂亮，雪肤乌发，唇红齿白，有种雌雄莫辩的中性美，只是头上缠着的纱布破坏了少许美感，旁边是一个年纪略长的俊秀少年，后面还跟着不少人，有的抬着火炉，有的搬着茶具杯盏，还有的拿着肉食酒瓶。

    要开烧烤大会？

    这是朱明玉的第一反应。

    不过看到少年怒视的目光，才记起来这个正是前几天被她打伤的秦家十九爷秦克己，他的年纪没有比朱玉大多少，辈分却高了一辈，不用说他身边的就是秦氏的亲侄子秦力言了。秦克己这么一竖眉瞪眼，出色的容貌里多了几分狠厉。

    秦力言比秦克己这个小叔叔还要大两岁，已经十六了，性格要比秦克己稳重的多。远远见到朱明玉带着丫鬟在亭子里，又知道他们前几天起的冲突，本想拦下秦克己的，但是未果。秦克己显然不是那种会听人劝的性格，看到朱明玉在里面，更是非要过来“打声招呼”。

    朱明玉也觉得冤家路窄，这么早逛花园都能碰上他。惹不起还躲不起，她走还不行？

    是的，秦克己还就真没想放她走，他秦十九吃什么就是不吃亏。

    木槿如临大敌的站到朱明玉前面，戒备的看着秦克己，虽然紧张但是却没有退缩：“十九爷，请您让一下，我们小姐要出去。”

    秦克己并不理会木槿，只是死死盯住朱明玉，秦力言也没有办法，只能在一旁看住秦克己，生怕他再动手，虽然当时是朱家小姐先动手的，但是他总觉得十九叔也动手这件事很失君子风度。

    朱明玉想保持沉默也不行了，于是站出来对秦克己道：“对不起，请让一下。”

    “打伤了小爷还跟小爷我抢亭子，你一句对不起就完了吗？还有你就这么称呼长辈吗？”秦克己不依不饶，他的人生里就不存在原谅这个词。

    明明你也伤了我，而且这是朱家，自己还不能来这里了？朱明玉在心里吐槽这个小屁孩真是难缠，不过她不想再次跟他起冲突，毕竟她并不真的是个十几岁的小姑娘。

    “对不起。”朱明玉重复。

    秦克己还是不让。

    “你想怎么样？”

    秦克己扬着头，斜视着朱明玉，口气倨傲：“给小爷磕三个响头，这件事就当揭过去了。”

    没想到朱家大小姐会选择息事宁人，秦力言开口了：“十九叔，明玉表妹已经道歉了，这件事就算了吧。”

    秦克己不悦的扬起眉毛看向秦力言：“我说的话你当放屁啊，以后你管她叫叔叔算了！”

    秦力言不做声了，他这个晚辈真的很不好做，这个小叔叔连他父亲都不敢招惹，他又能说什么？只能把歉疚哀求的目光投向朱明玉，希望这位大小姐今天能继续保持良好的教养和风度，把可能重演的闹剧消弭于无形。

    朱明玉感受到了秦力言的无奈，只觉得秦克己的行为真是无比幼稚，不过也是，这个年纪的少年也不过是中二少年，不是这个样子还能是什么样子？但她偏偏不愿意迁就他，想当年他弟弟也有过这种时期，他们这种人就不能惯着。

    “秦叔，你说什么？”朱明玉特意没有咬清字让“秦叔”两个人听起来好像是“禽兽”。

    秦克己听到后立刻暴跳如雷：“有本事你再说一遍！”仿佛朱明玉再说一遍他就会立刻上去杀了她。

    秦力言更为头痛，以为她今天收敛了，看来还是本性难移。

    朱明玉自然不理会他的挑衅，总有些人喜欢一遍又一遍确认这种无聊的话，于是趁着秦力言抱住张牙舞爪的秦克力的时候，从他们身边溜了，临走时还不忘说：“秦叔，我先走了。”

    气得秦克己大喊大叫：“朱明玉，我要杀了你，我跟你势不两立！”