
    靠窗看书的朱明玉听着他们的话，把木棉叫了进来：“玉屏记讲的是什么？”

    “回小姐，是羽屏记，不是玉屏记……”

    随后木棉给朱明玉讲起了这出戏的故事，从前有一位大家闺秀闲暇喜欢绣花，最擅长绣各种飞禽鸟类。一次她在园中见到了一只色彩斑斓的小鸟，便以它为型绣了一块屏风面。

    小姐喜欢在院子里绣花，没想到过了一段时间，那只小鸟又飞来了，还对着自己未完成的绣品飞来飞去，不时发出悦耳的声音，好似在倾诉钟情。她觉得很稀奇，于是绣好后便把这块屏风立在了外面，没想到小鸟每天都来对着屏风歌唱，最后小鸟力竭而亡。小姐很是伤心，于是把屏风取下和小鸟葬在了一起。

    到了晚上，小姐做了个梦，梦里两个衣着艳丽的男女执手向她道谢。第二天小姐醒来发现原本拆下的屏风上挂着一副用羽毛拼成的屏风，有风吹过，波光潋滟，十分漂亮，见过的人无不称奇。

    一传十，十传百，事情传到了太后的耳朵里，太后将其召进宫里，见过屏风后也赞不绝口，又听她讲了那个故事，有感于她的善良，封了她为县主。最后小姐带着屏风嫁给了心爱的人，儿孙满堂一生无忧。

    虽然朱明玉并不喜欢听戏，但是她不去丫鬟们也只能陪自己留在这里，不如顺了大家的心意去看看，况且这个故事听起来还有些意思。

    古代的内宅里没什么娱乐活动，听戏大概比看大片还要过瘾。尤其是她们这些活动受主子约束的丫鬟们，更是难得看一次。

    于是朱明玉索性带着木棉她们一起去看戏了，姜嬷嬷也休息过了，主动留下看家，于是朱明玉带着榆园的大丫鬟小丫鬟一起去了荣安堂。

    荣安堂在花园的后面，是一座大约三层楼高的建筑，里面有一个一人高的戏台，周围的观众只在二层，一层的高度只有通常半层楼那么高，只是通道并不坐人，从下面有六道楼梯通到二层，整个地方都烧着地龙，进来之后一点都不觉得冷。

    朱家在繁城也算是数得着的大户人家，朱老夫人六十大寿又办得大，繁城有头有脸的人家几乎都到齐了。加之朱家的戏楼建得好请的也是有名的班子，所以可说是座无虚席，虽然朱明玉来的时候戏还未开场，却已经没有什么好位置了。不过丫鬟婆子们都在一层的位置，虽然要站直了才能看到台上，却也十分欢喜。

    负责安排座位的是秦氏，她身边的红梅看到朱明玉来了立刻去找了秦氏。秦氏正在二层和几位繁城的地方官家眷攀谈，听到红梅的话，虽然不悦还是保持着笑容出了隔间，让红梅请朱明玉上来。

    朱明玉打发了其他丫鬟让她们自己找地方去看，她则在红梅的安排下带着木棉和木槿上了二楼。

    朱老夫人的隔间里已经坐满了，朱明玉和她们打了个招呼就去和庶出的三老爷和四老爷家眷坐到旁边的隔间里了。朱明玉跟她们接触不多，对三夫人马氏四夫人王氏行礼问候之后让她们也颇感惊讶。要知道朱明玉一向是眼高于顶，对秦氏都爱答不理的。

    脸型稍圆，容貌清秀的女子是三老爷朱明安的妻子马氏，招呼朱明玉道：“明玉也来了呀，快坐，戏还没开始。”

    她年近三十，与朱明安成亲十年育有一对7岁的双胞胎儿女，五少爷朱明玙和朱明琨朱明琰都相熟，几个孩子便一起出去玩了，五小姐朱明璠和母亲长得并不太像，想必是比较像父亲，眼睛很大，乖巧的待在马氏身边，见到朱明玉虽然有些陌生，但是在马氏的提醒下还是懂事的叫了一声大姐。

    朱明玉笑着夸了朱明璠两句，马氏更觉惊讶，她也听说了前几天的事情，但是没想到这位大小姐今天看起并没有受什么影响，看起来心情还不错的样子。

    马氏不是爱说的性子，见到朱明玉也只是客套了几句就不再说话了。

    倒是王氏性格性格活泼，她和四老爷本是早已订婚，但是赶上朱老太爷是在朱老太爷孝期过了之后才成亲，至今还无所出，不过她今天身边有两个姑娘在，见到朱明玉便和她介绍那两个姑娘：“这是我娘家两个侄女，映容和从容。我记得明玉你是戊辰年十一月吧，映容和你同年不过是三月的。

    王映容看有些珠圆玉润，皮肤细腻如白瓷，吹弹可破，王从容是王家小姐里最小的，还是个梳着总角的小姑娘，笑起来还有缺牙，总用手挡着。在王氏介绍过后，都亲切的和朱明玉互相见礼，姐姐妹妹的叫上了。

    “明玉，这是今天的戏码。”王氏递过来一张单子。

    朱明玉粗粗扫了一遍，羽屏记在第二个。

    “妹妹要是早点来也能点一出，”王映容看到朱明玉头上戴的首饰，问道，“妹妹头上戴的这海棠滴翠珠子碧玉簪是是京城的新款式吗？”

    朱明玉对于丫鬟给她戴什么并没有什么要求，只让她们看着办，木棉的品味也不错，给她搭配出来的让她觉得都很满意。今天戴的这支簪子是恒王妃前阵子送她的，木棉今日特意选了这支繁城还没有的款式。

    王氏笑道：“王妃真是疼你，明玉，你是个有福气的。”

    朱明玉只是笑笑，并不接话，要说她确实是个有福之人。

    王氏是个聊天的好对象，话题丰富而且不惹人反感，王映容也是个八面玲珑的人，朱明玉按照前世的经验，偶尔插上几句，或是提问或是应和或是提出自己的看法，倒也和她们聊得热闹，连安静的马氏和朱明璠都被吸引了过来。

    没一会儿，锣响了，戏要开场了，大家也就打住了话题。

    开场的是吉祥喜庆的八仙贺寿，朱明玉本来是为了让木棉她们看戏才一起来的，此时倒真是是觉得有些意思了，尤其是何仙姑的扮相非常漂亮，声音更是好听，犹如天音般悦耳。

    一出戏罢，朱明玉意犹未尽，一高兴，拍手的时候不小心把放在矮桌上的茶水碰洒了，茶水从上浇到下，她的衣服和鞋都遭了秧。木棉要陪朱明玉去换衣服，不过木槿说马上就是羽屏记了，让木棉留下，由她陪着朱明玉回去。

    朱明玉带着木槿出了荣安堂，快走到花园的时候，忽然听到前面有人说话，仔细辨别，声音似乎是秦克己，说的还是和她有关。