
    经历刚才的事情，朱明玉也没心情游园了，带着木槿和惊魂未定的小丫鬟回榆园，路上遇到了拿着厚毛斗篷的木棉。

    “小姐怎么就回来了？”

    “木棉姐，你知道刚才我们碰到谁了吗？”木槿虽然这么问木棉，但是没等木棉回答就继续说道，“就是那个打伤了小姐的秦家公子，他也在花园里，还拦着不让小姐走，幸亏小姐机智才脱身。”

    “啊，小姐，你有没有伤到？”木棉一听，紧张的围着朱明玉查看。

    朱明玉笑道：“我没事，光天化日你还怕他会打我呀，走了咱们回去。”

    上次你们可不就是在光天化日众目睽睽之下打了起来……

    木棉和木槿一对眼，都从彼此眼中看到同样的，深深的无力感。

    朱明玉回去之后又休息了一会儿，反正招待那些小姐们不需要她。朱明玉在朱家一向不喜欢跟其他姐妹一起，虽说是朱老夫人寿辰，但是大概她少出去大家会更高兴，等寿宴时候出去露个面就行。于是朱明玉换了本书继续看，她对这个世界还很陌生，书本是她目前唯一能了解外界的途径。

    幽州地处东北，但辽东属于关外，繁城位于幽州西南，临海，是以贸易发达……

    不过朱明玉刚看了几页书就有一个年纪比朱老夫人还要大的女人冲了进来，抹着眼泪道：“我可怜的小姐啊。”

    “您怎么这么快就回来了？”朱明玉有些惊讶，她知道姜嬷嬷请了半个月的假，但是现在还不过一半时日。

    “奴婢再不回来，小姐还不得让人吃的骨头渣子都不剩。”姜嬷嬷转而严厉的看向木棉和木槿，“临走前不是让你们看好小姐吗？怎么会出了这样的事？”

    木槿平日被姜嬷嬷管束得厉害，此时见她发怒也不敢说话，还是木棉把事情解释了一番。

    等木棉说话，姜嬷嬷又要训斥他们，朱明玉开口了：“嬷嬷莫气，我什么事都没有，真的，这件事也不怪她们，我只是一时气糊涂了。”

    “小姐这怎么能怪您，都是她们的错，没有看住您，每个人都罚三个月月例吧。”姜嬷嬷又拉着朱明玉左看右看，仔细看了她后脑的伤处，确定没有大碍之后又絮絮叨叨的把朱家上下埋怨了一番。

    先说朱老夫人朱大老爷偏心，对嫡亲的孙女、闺女没有一点情分，由着他们作践，又恨秦氏蛇蝎心肠，苛待继女，接着骂那个秦十九小小年纪心思狠毒，想要置朱明玉于死地……

    姜嬷嬷看着朱明玉一点反驳的意思都没有，愈发觉得她家原本强悍的小姐被摔傻了，不像之前动不动就要发脾气，于是便多说了两句，以发泄了心中的怒火。她是恒王妃和的奶娘，，对于朱家这些主子没有那么尊敬，恒王妃在知道自己妹妹去世后，便把她派了过来伺候朱明玉。而姜嬷嬷的丈夫已经去世，有一个独生子还在恒王府做事，这次因为儿子外出办事摔断了腿，孙子又生病了，这才没有跟朱明玉他们一起回来。

    朱明玉听着姜嬷嬷所言，觉得之前的朱明玉养成那样跟这位护犊子的嬷嬷脱不了关系，总之千错万错不是她家小姐的错。姜嬷嬷总是担心她会吃亏受欺负，于是让她学会了争强好胜的性格。她对朱明玉的好是毋庸置疑的，不过这种教育方式却并不合理。

    等姜嬷嬷终于说完了，朱明玉递过去一杯茶给她，才道：“嬷嬷说的这些我都明白，但是我已经不是小孩子了，还像过去那样撒泼耍赖是行不通的，方才的话没有外人在场就罢了，以后不要再说了，毕竟我还是姓朱，这不孝的帽子压下了，我头再大也顶不住呀。”

    最后一句还带着些小女儿撒娇的姿态，姜嬷嬷已经很多年没有见过自己小姐这样样子了，不由的心里一软，应道：“奴婢晓得，小姐不用担心奴婢。”她原本也不是咄咄逼人的性子，不过是这些年磨出来的。

    “就知道嬷嬷最心疼我了。”朱明玉笑道，“那么木棉和木槿的罚是不是能轻些？”

    看朱明玉这么低姿态的恳求自己，姜嬷嬷刚才也不过是吓唬下两个丫头，她们两个是她亲手培养起来的，对小姐如何她很清楚，她发怒也不过是为了小姐，既然小姐安然无恙还变得懂事了许多，她也不会非要追究她们的责任。

    姜嬷嬷有些感慨道：“奴婢老了，不知道还能照顾小姐多久，小姐能有自己主意奴婢以后就放心了。”

    “嬷嬷这叫什么话，我还等着以后让嬷嬷跟我一起去……”说到一半朱明玉觉得有点不对劲，本来她是想调节下气氛，说以后成亲了也带着姜嬷嬷一起，但是想到现在她这个年纪，这个身份，就算是再蛮横刁钻的姑娘也会不好意思这么大大咧咧的提起自己的婚姻大事，于是只能生生顿住话头，不再继续说了。

    不过话说到这份上，也没人会听不懂，姜嬷嬷一点都不觉得朱明玉不知羞，在她眼里，朱明玉是最好的姑娘，就连谈到自己的亲事都这么大大方方，真像当年王妃年轻的时候……

    木棉和木槿可就没那么自在了，有些脸红的低下头笑了。尤其是木棉，现在年纪已经不小了，等不到小姐出嫁她就会配人了。

    朱明玉欲盖弥彰的让丫鬟们伺候姜嬷嬷去休息，这么大年纪还舟车劳顿的从京城过来，虽说京城距离繁城不过两三天的路程，但是姜嬷嬷毕竟不年轻了，看来是知道了这个消息就赶回来了。

    朱明玉暗想，这朱家的人里面还真有手长的，都伸进恒王府去了。

    外间，薄荷在和木棉说话：“木棉姐姐，我和绿萝想去荣安堂那边看看去。”

    “老夫人今天做寿请的是丁家班吧。”木槿插话道。

    “是呀，木槿姐姐你也听说过吧，丁家班在京城都很有名，还得过太后娘娘的夸奖呢。”另外那个叫绿萝的小丫鬟与有荣焉的说道。

    “你们去吧，看着时辰差不多就回来。”

    “谢谢木棉姐姐。”两个小丫鬟异口同声。

    木槿道：“木棉姐你也一起去吧，免得她们两个忘了回来。”

    木棉犹豫：“小姐都没去，算了，我还是不去了。”

    “你不是一直也想听那出羽屏记吗？去吧，这里有我呢。”

    木棉还是犹豫不决，两个小丫鬟早就携手跑了。