
    只听秦克己道：“你说那个丫头真的去听戏了？”

    “奴婢绝对没有看错，大小姐带着不少丫鬟一起去的。”听声音是个丫鬟。

    秦克己哼道：“我说去榆园都没堵着她，跑得到快，这回我看她往哪儿跑！”

    “十九叔，你何必非要跟她过不去呢？”不听声音也知道是秦力言，“那次你不问青红皂白就管了她的事情，最后闹成那样，这件事本来也不怪她呀。”

    朱明玉自然不能等着他们走过来，大家面对面，于是拉着木槿躲进旁边回廊处借着矮墙的遮挡蹲了下来，示意木槿不要出声。

    秦克己停下来反驳道：“那次怪我吗？她心思狠毒要打杀丫鬟，我看不过眼出手拦下，那是救人命的善事！她竟敢拿石头砸我！”

    “说到底，你就是咽不下这口气，可你不是也踹了她一脚吗，我看她比你伤的可重。”

    “她那是活该！”

    秦克己继续苦口婆心的劝着：“就算是她的错，你是长辈，就大度一些不要再追着她不放了，而且她一个女孩子，你这成天追着她跑也不太像话，传出去算什么？”

    秦克己更加不耐烦：“她给了你什么好处，这么替她说话？你再啰嗦我就把你扔出去。”

    秦力言不理会秦克己的威胁，就差抱住秦克己的大腿求他不要去了：“十九叔，你听我一句劝吧，今天是朱老夫人寿辰，你可不要再搞出什么事端了。”

    秦克己被秦克己说得头都大了，走得更快了，要把秦力言甩开，所以并没有注意到回廊那里躲着的人。

    等他们的声音越来越远，确定过去了，朱明玉和木槿才站起来。

    “小姐，幸亏我们出来了，不然真会被他逮到，不过他总这么找您也不是个办法呀。”木槿发愁了。

    朱明玉倒是乐观：“过了祖母的寿辰，他也不能继续赖着不走吧，反正也没几天了，我躲着点就是了。”

    雪下的更大了，木槿帮朱明玉把斗篷上的帽子戴上，呵着气道：“今年的雪真是多，小姐，我们赶紧走吧，等下衣服上的茶水恐怕都会冻住了。”

    朱明玉点头，看着又积了厚厚白雪的地面忽然道：“今年会冻死很多人吧。”她以为自己已经忘了当年生母把她留在那个路口的事情，那时候她不过五岁，却已经记得了，她告诉自己去买面包，但是却再也没有回来，那天也下着雪，她也觉得很冷，但是一直坚持着不能睡着，等到被人发现的时候她已经冻得站不起来了，但是那次的经历让她变得不再怕冷。

    木槿一愣，道：“嗯，上次下雪普济寺就开始施粥了，老爷也捐了银子。”

    “嗯，回去替我捐一份。”朱明玉顿了下，又继续道，“还是自己去比较好。”

    “小姐要是想去也不是不可以，回头和老夫人说一声，只是现在天寒地冻的。”

    两人一边说着一边往榆园走，没想到又遇到一群人，还是由吕大总管带着而来的。吕山是老太爷年轻时候带回来的，并不是朱家家生子，但是他深得朱老太爷赏识，从老太爷的小厮一路坐到大总管，年纪比朱老夫人要大，不过具体没人知道他有多大，他身材敦实，头发乌黑，看起来也就是不到五十的样子。

    吕山也看到了朱玉：“大小姐。”

    “吕大总管这是要去哪儿？”

    能让他亲自带进内院倒是什么人？朱明玉看向跟他一起来的人里面，很明显主角是那个三十多岁的女子，衣着稍显素淡，头上也只有别了支简单的银钗，容貌秀美，只是带着弄弄的愁苦，眉间有着几道抚不平的褶皱。

    她右手拉着一个十岁左右的小姑娘，穿的也有些素净，披着白色毛皮的斗篷，从帽子中露出的小脸冻得通红，看得出来是女子的女儿，只是看到朱玉在看自己之后就瞪了她一眼，扭过头去。

    朱明玉有些奇怪，她什么时候惹到她了吗？

    看朱明玉一脸茫然，吕山善解人意的解释道：“大小姐应该还是小时候见过的，这是大姑奶奶和表小姐。”

    怪不得长得有点眼熟，原来是像朱老夫人。朱老夫人有两个女儿，小女儿朱承娴嫁到沧州，来往比较多，这个面生的应该是远嫁江南织造孔家大姑母朱承淑了。

    朱明玉恍然，歉然对朱承淑道：“侄女多年未见姑母，一时竟没认出，请姑母原谅。”说着深深一礼。

    “是没认出来，还是故意视而不见呢？”小姑娘依然对朱明玉充满敌意。

    朱承淑倒是没有那么不依不饶，轻轻拽了下小姑娘，温和的笑着扶起朱明玉，道：“一晃眼，明玉都长成大姑娘了，我都认不出来了。”虽然笑着，但是朱承淑的眼底还是有着化不开的忧愁。

    朱明玉顺着她的手起身，看到她露出来的手腕上有些还未痊愈的伤痕，像是最近才烫伤还未痊愈的痕迹。

    朱承淑拉过不情愿的孔佳怡对朱明玉继续道：“这是你佳怡表妹。”

    “佳怡表妹。”朱明玉实在是不记得这个表妹了，即使有恩怨恐怕也是多年前的事情了吧。

    孔佳怡还是板着脸，不过看在朱承淑的面上还是叫了声：“大表姐。”

    朱承淑她们有事，朱明玉也想赶紧回去，于是便没再多说，礼数尽了后就各自走了。朱明玉又回头看了一眼，有些不解，虽说是朱老夫人六十大寿，但是看她们的样子怎么也不像是仅仅来祝寿这么简单。

    这时，一个人影从朱明玉身边经过，步速很快，带过一阵冷风，朱明玉没来得及看清他的容貌就见他走到了朱承淑身边，恭敬的说了些什么，朱承淑有些欣慰的看着他。

    离得并不远，朱明玉看到是一个身材颀长，稍显瘦削，和朱明琛差不多大的年纪的少年，如松似竹的站在那里。

    想必是朱承淑的儿子，不过对于这个表哥，朱明玉同样没有印象，也就没在意，带着木槿走了。

    不过在她离开后，少年却看着她的背影目光深沉，若有所思。