
    010投其所好朱明玉回了榆园，问了姜嬷嬷，秦克己果真来过，不过看朱明玉没在，也就是踹翻了几盆花阴沉着脸就走了，朱明玉对他的幼稚举动也只能是一笑而过。姜嬷嬷又对木槿询问了一番，幸好朱明玉嘱咐木槿不要告诉她们差点遇到秦克己的事情，不然姜嬷嬷肯定又会紧张起来。

    朱明玉又向姜嬷嬷打听了下孔家的现状，知道了朱承淑三年前守寡的事情，不过对于孔佳怡对自己的敌意，还是没有得到解答。

    午宴的时候，朱明玉想借口头疼不出席，不过转念一想，她也应该认识认识这些繁城的名媛们，这种交际是大家闺秀必须要学会的。前世的朱明玉跟着生母时候就没安稳过，后来进了孤儿院，更是什么样的孩子都有，不过她很幸运，在孤儿院待了一年就被后来的父母收养了，她从小就模糊的明白想要适应这个地方，先要融入一个圈子。

    还好安排宴席的不是秦氏，而是韦氏，所以朱明玉带着木棉出现在花厅也没造成多大震动，韦氏早就给朱明玉安排好了座位，像是知道她会来。花厅开了六桌女眷，朱家的五个姐妹还有程总督的孙女程双以及李知府从京城来的外甥女陈柔同桌，王家姐妹被安排到了另外一桌，位置较为偏僻，这让五夫人王氏很是不满，撇着嘴坐到了马氏身边，看着韦氏忙碌的背影嘀咕道：“一个守寡的还这么出风头。”

    “少说两句吧。”马氏悄声提醒她，她们可都是同桌。

    王氏虽然心不甘但是也乖乖闭嘴了，她们都是庶子媳妇，其实也没什么好争的，就是看不惯韦氏的样子而已，不过在她看到秦氏的样子的时候，又觉得自己这点不算什么了。

    朱老夫人从荣安堂出去后还没有再出现，几位夫人们就在一起八卦。此时此刻，秦氏的内心却是是很不平静的，但是面上还得保持笑容，让她自己都觉得马上要撑不住了。

    因为李总督的夫人正在跟她夸奖韦氏：“你这个弟妹还真是不错，能干又知书达理。”

    秦氏继续保持笑容：“可不是，有她在，我这个做大嫂的都轻松不少。”但是缩在袖子里的手快把帕子扣出个窟窿了。

    程家二少奶奶也道：“二夫人就是命不好，这么个神仙似的人物，唉……”

    “自从二老爷没了，她都不怎么出来走动了，她做的一手药膳真是不错。”

    “这出门跑商就是有风险。”

    ……

    秦氏默然，心里咬牙切齿，她们还真是惦记她啊……

    那边夫人们说的热闹，这边小姐们也没闲着，刚开始因为朱明玉的突然出现，让气氛陡然冷了一下。朱明琇显然还在因为早上的事情和朱明玉别扭着，并不搭理朱明玉，朱明璨和朱明瑶倒是叫了她一声，不过也别无他话。

    朱明玉对她们这几个女孩子的小心思并没往心里去，泰然自若的被丫鬟领到自己的位子上坐了下来，右手边还没人坐，左手边是朱明琇。

    朱明玉坐下后隔着一个座位和右边的姑娘寒暄道：“陈姐姐，没想到你也来了繁城。”

    陈柔比朱明玉大三岁，是京城陈家的大小姐，和朱明玉确实在京城见过两次，不过并不熟悉，被点到名的她好像被吓了一跳，不过还是礼貌的回道：“我来繁城探望我外祖母。”

    “李老夫人有何不妥吗？”

    提起这个陈柔轻叹一声：“外祖母半年前中风了，一直卧床休息，最近连说话都不太清楚了。”

    朱明玉想起恒王妃的父亲，也就是她现在的外祖父就得过中风，恒王妃把孟老太爷接到了京城，搜集了不少秘方，请了太医亲自调理孟老太爷的身体。不过朱明玉那时还不大，只是记得这件事，并不记得药方什么的，但是记得最后孟老太爷恢复的还不错，能走动，能言语，只是嘴有些歪。

    于是道：“说起来，我外祖父也得过这个毛病，姨母为外祖父的病下了很大一番功夫，回去我写信问问姨母有什么行之有效的办法来告诉你。”

    陈柔喜出望外，她说的姨母除了恒王妃还能有谁，王妃的办法肯定错不了，忙谢道：“多谢妹妹，那就有劳了。”

    有了这么一出，陈柔和朱明玉的关系明显拉近，朱明玉既然有意和陈柔亲近，自然是拿出几分真情实意去与她交往，她从来不信虚情假意能换来真心相待。于是朱明玉搜肠刮肚的用自己前世的知识和经验与陈柔谈起了老年病患的护理要点，她前世做过敬老院的义工，对于伺候老人也是有些心得的。

    陈柔开始只是出于礼貌和感激与朱明玉交谈，谈到后来竟然愈发觉得朱明玉是个兰质蕙心的女孩子。只觉得京城的传言真是有失公允，朱大小姐明明是一副热心肠，而且平易近人又学识广泛，哪里像传说的那么嚣张跋扈不可一世。

    在朱明玉说到老年人常见病还有心脑血管疾病，也就是心脉不通阻塞类似的病症的时候，坐在陈柔身边的一个姑娘说话了，她的容貌只能说是清秀，并不算出众，只是一双眼睛黑白分明十分漂亮，她就是幽州总督的孙女程双。

    “丹参可活血祛瘀，地龙有行经通络之效，配以赤芍、红花、生地、没药对中风颇有疗效。”

    “程妹妹好见识，我记得外祖母的药里确实有这几味。”

    “我只是看书得来，此方在前朝已有。”程双并没有卖弄的意思，继续道，“只是我对其中红花的添加有些存疑。”

    程双的祖父虽仍为幽州总督，不过年纪也不算小了，对于朱明玉所说的这些也颇感兴趣，加入进了她们的谈话里。与陈柔的一味附和朱明玉所说不同，程双更有些自己的看法。朱明玉跟她聊起来之后发现这个姑娘说起药理引经据典，又不盲信，年纪不过十四五岁，却是个货真价实的才女，也生了亲近之意。