
    孔佳怡顺着少年的目光看过去，不屑道：“哥哥，她就是那个讨人嫌的大小姐。”

    吕山和其他的人假装没听见，倒是朱承淑有些尴尬的看着女儿，却始终没有出声教训，只是和少年道：“嘉誉，走吧。”

    孔嘉誉收回目光，掸掸妹妹帽子边上的雪花，问道：“冷不冷？”

    孔佳怡把手抄在袖子里道：“好像比小时候来的时候更冷了，哥哥你不冷吗？”

    “我不冷。”孔嘉誉并没有穿披风或者斗篷，外面只是一件夹了棉花的外袍，他摸摸妹妹的头道，“不会太久的，我们一定会回去。”

    孔佳怡点点头：“我信哥哥。”然后有皱着眉头躲开孔嘉誉的手道，“哥哥不要总拍我的头，我要是长不高都怪你。”

    孔嘉誉笑笑没再说话。

    吕山亲自把朱承淑母子三人安排在后院少有人用的书房，找人去请朱承业，他去了荣安堂找了个小丫鬟去找老夫人。

    朱老夫人的小女儿嫁到了沧州，离得不远，经常回来，不过今年她正在孕期，女儿嫁过去八年，只得了一个女儿，今年终于怀上了，朱老夫人心疼她路上颠簸，又担心她的身体。便没让她回来。大女儿嫁的远，回来的少，只有书信往来多些，但这次也没听她写信念叨要回来呀？朱老夫人心里有了惦记，再喜欢的戏也看不下去了。

    朱老夫人没带别人，只由孙嬷嬷扶着便出来了，孙嬷嬷是个干瘦的婆子，不苟言笑，是朱老夫人身边最得力的人，一生未嫁。

    等朱老夫人到了花厅的时候，朱承业已经到了，朱承淑正抹着眼泪，看到自己母亲过来，朱承淑赶紧背过去擦了擦，转头过来又是一张笑脸了，只是红红的眼睛掩盖不住，拉着一双儿女给朱老夫人磕头行礼。

    “女儿（孙儿）给母亲（外祖母）请安，祝母亲（外祖母）福如东海，寿比南山。”

    “快都起来。”朱老夫人也有几年没有见到女儿了，看到他们母子三人一起来更是感慨时光飞逝，想当年，淑儿出嫁的时候抱着自己哭着说不舍得离开自己，一晃眼，已经这么多年了，只是她这个女儿也是个命苦的……

    朱承淑的丈夫是孔家嫡子，年少有为，如若不然，朱老夫人也不会同意把女儿嫁到那么远的地方，她就是远嫁，体会过远离家乡亲人的感觉，自然不愿女儿和她一样。不过孔赞确实是个难得的良配，朱承淑嫁给他之后两人也是琴瑟和鸣，举案齐眉的佳偶。孔赞爱妻，连个妾室都没有，朱承淑在孔家过得是十分舒心，先后生下了孔嘉誉和孔佳怡。

    只是世上从没有那么完美的故事，三年前孔赞在一次外出谈生意的途中身染疾病，没熬到回家就咽气了，朱承淑看着丈夫的尸体哭得晕死了过去，大病了一场。等她好起来，孔家已经变了天。虽然他们这一房是嫡长，但是人丁单薄，她的一儿一女俱是年幼，比不过其他几房都是手腕强悍又女儿成群，在她被悲伤冲击得犹如行尸走肉的时候，他们已经瓜分了孔赞手下的生意。孔嘉誉本来在京城读书，知道父亲去世的噩耗之后快马加鞭赶回来，却也阻止不了叔父们。

    孔嘉誉虽然年幼，但是却是个有骨气的，拒绝了朱承淑要带他们回朱家的提议，在孔家苦苦支撑，三年里倒也做出些成绩，让那些如狼似虎的亲戚不敢像当年那么放肆。

    “娘啊……女儿差点就见不到您了，”朱承淑忍不住哭了起来，“您也知道他们这几年是怎么对我们母子几个的，还好有誉儿，老爷留下的东西还能保住一些，但是，但是他们这次完全是不要脸面了……”

    朱老夫人虽然年纪大了不喜欢有人在她面前哭哭啼啼，而且还是在这天，不过这人是她的从小疼到大的女儿，她现在心里只有焦急，不过看女儿的样子也说不清楚。

    还是朱承业开口道：“妹妹，你先歇会儿，让嘉誉来说吧。”他也没早到多少，也不清楚事情的原委，但是对于这个撑起家业的能干外甥他十分喜爱。

    “二叔他们想要烧死我们，”孔佳怡抢先道，“要不是哥哥，我们都烧死了，为了救我，哥哥……”

    孔佳怡的眼睛里也满是泪水，不过她强忍着不让它们落下来。单就是这么淡淡的一句话，却让朱老夫人差点坐不住，孙嬷嬷赶紧上前扶住她才没让她倒在椅子上：“老夫人，您先别急，大小姐他们这不是在这里吗？”

    “佳怡。”孔嘉誉摇头，不让妹妹继续说下去。

    朱承业也震惊了，怒道：“孔家贼子，欺人太甚，以为我们朱家没人了吗！”说着就马上就要冲出去。

    吕山赶紧拦住朱承业，劝道：“大老爷，您现在要去哪儿？去江南找他们吗？”

    确实，他们远在江南，自己现在出去能做什么？朱承业气得一掌拍在桌上，恨恨道：“那就任由他们害死我妹妹吗？”

    “舅舅，吕总管也是让您不要轻举妄动，这件事没那么简单。”孔嘉誉语气酸涩，表情晦暗不明，攥紧的拳头却一直没松开过，似乎别有隐情。

    朱老夫人喝了口吕山递过来的参茶，才找回声音，语气艰涩道：“好孩子，真是，真是难为你了。”

    孔嘉誉连忙站起来跪在朱老夫人身前，道：“外祖母，今日本是您的寿辰还让您为我们担惊受怕，作为晚辈我实在于心有愧。”

    朱老夫人亲手扶起孔嘉誉道：“说这些做什么，是把我当外人吗？孔家的事情交给我和你舅舅来处理，这里就是你们的家，你们安心在这里住下，什么事都不要担心，我就不信他们敢进朱府来放肆！”最后一句说的也是咬牙切齿。

    又对孙嬷嬷道：“福娘，找人去把桐园收拾一下让承淑他们住下，再拨些丫鬟婆子过去伺候。”

    孙嬷嬷领命后就离开了，吕山也知趣的退了出去，关好门，守在了门口。

    等屋子里没有了外人，孔嘉誉才开口和朱老夫人与朱承业说起一个月前发生的事情。

    原来，孔家的二房三房对朱承淑并不是放火烧屋这么简单，在那之前，他们已经设下毒计，诬陷朱承淑与人有染，还声称孔嘉誉与孔佳怡也是朱承淑与人私通生下的孽种，要将他们逐出孔家族谱，还要把朱承淑抓起来家规处置。

    孔家在江南是数一数二的名门望族，孔赞虽然是嫡子，但并不是孔氏家族的宗主一支，这件事也传到了孔家的几位德高望重的长辈的耳朵里。因为孔赞的弟弟们信誓旦旦的拿出了证据，一时间让人难以判断真伪。

    就在这个时候，他们还不死心，决定来一招釜底抽薪，准备趁着孔嘉誉四处奔走的时候放火烧死朱承淑，再制造一个自杀身亡的假象，让人认为她是因为事情败露而无颜苟活于世。

    虽然最后没有成功，但是孔嘉誉也不敢放心让母亲和妹妹继续留在那里了，那些人已经丧心病狂了，什么都做得出来。于是孔嘉誉匆忙带着她们北上来投奔朱家，但这样为保性命的出走也被扣上了畏罪潜逃的名目。

    朱承淑捂着脸哭了起来：“我现在是回不去了……回去就会被他们抓起来，浸猪笼，那样我还不如带着誉儿和怡儿去找老爷算了……”

    想起丈夫在世时候神仙眷侣的日子，还有在他死后这几年生不如死的日子，她能熬下来完全是因为两个孩子还未长大，但是现在她竟然被人诬名节有失，连儿女都被人怀疑，她实在难以承受。

    孔佳怡也跟着一起哭了起来。

    朱老夫人差点又被气晕过去，不知道要说什么才能发泄心中的怒气。朱承业更是怒不可遏，一脚踹倒椅子，也是气得说不出话来，眼睛赤红。

    孔嘉誉说完也是沉默了一阵，才道：“外祖母，舅舅，他们人多势众又精心策划，不是那么容易被我们找出破绽的，这件事还需要从长计议。”

    朱承业能继承朱家的产业，自然也不会是个笨人，虽然他气得想要杀人，但是也承认外甥说的很有道理，不能乱了阵脚，问道：“要怎么做？”看他的样子似乎已经有了打算。

    “这件事自然要多多仰仗舅舅。”孔嘉誉并没有说出他的打算。

    但是朱承业还是给了他想要的承诺：“嗯，你放手去做，朱家的人和钱随你去用。”

    孔嘉誉起身深深一揖：“多谢舅舅。”

    朱承业又对朱承淑道：“妹妹，你不要担心，万事有我和嘉誉处理。”他实在是没心情在这里呆着了，拍了拍孔嘉誉的肩膀就出去了。

    走出门，朱承业长叹了一口气对站在门口的吕山道：“吕叔，您已经知道了吧。”

    吕山没有正面回答，而是说道：“我还有几个朋友在江南，可以先去打探下孔家的事情。”

    “那就有劳吕叔了。”

    “应该的。”