
    012小动作可不是，出现在门口的正是让孔佳怡心心念念的“明琇表姐”，她显然换了一身衣服。因为人多，刚才大家都没注意到朱明琇没在，不过现在连主桌的人都看到了朱明琇姗姗来迟的身影。

    朱老夫人虽然也有些不悦，不过看在这是她最疼爱的孙女份上，只是看了韦氏一眼没说什么。

    不过秦氏是个沉不住气的，对韦氏道：“明琇怎么这么晚才过来，二弟妹不是我说你，你可不能太纵着孩子。”终于逮到机会，自然不能手软。

    韦氏低眉顺眼的应道：“大嫂说的是，回去我一定好好管教明琇。”

    要说秦氏虽然年纪一把，但是却还没有她女儿看的明白，她以为在这里抓了朱明琇的小辫子，教训韦氏，她是痛快了，但是踩了韦氏的脸也同样是踩了朱家的脸，朱明琇是朱家的女儿，她丢脸，难道朱明璨她们会脸上好看吗？

    朱老夫人虽然恼秦氏不看场合胡乱放炮，但也有些怪朱明琇把话柄递给秦氏，不过她自然不会像秦氏一样当众教训人，只是淡淡说了句：“是我让明琇帮我做点事才来迟了些，这孩子自小跟我最贴心。”

    虽然朱老夫人这么说，不过心里却是琢磨着，这几个孙女都需要敲打敲打了，还有秦氏，真是扶不上台，庶女出身果然是少了些气度。

    诸位夫人自是夸奖了朱明琇一番，还把朱老夫人和韦氏也给夸上了，说她们教女有方。

    秦氏对于朱老夫人的话很不满意，听到她们的话更是气得肝儿疼。朱明琇那丫头偷奸耍滑是一流，要说真孝顺谁能越得过她女儿，本想让朱明琇在诸位夫人面前留个不好的印象，没想到却让婆婆把她给捧了起来。那种瞎话谁会信？不过她敢当众挑刺韦氏，却不敢挑战朱老夫人的权威。

    马氏眼观鼻，鼻观心，好像没注意到这些一样，王氏则有些幸灾乐祸的在心里偷笑。

    在座的夫人们都是聪明人，当然不会拆穿朱老夫人的谎言，大家扯开了话题，说起了别的，谁家婆媳妯娌间还能没点龃龉？

    朱明琇也有些不好意思，也没去主桌那里打招呼，快步走回了自己的位子上坐下来。

    孔佳怡一见朱明琇立刻换上了一张笑脸，叫道：“明琇表姐。”

    “佳怡，你怎么来了？”朱明琇显然也没想到孔佳怡会来。

    “我和母亲还有哥哥都来了。”提起这件事，孔佳怡的情绪有些低落下来，“回来我再与你详说。”

    “嗯，吃完饭，你来找我，”朱明琇热情邀请她，“我正好有些东西要送你还没来得及寄过去。”

    两个人隔着朱明玉聊得火热，看来这关系还真不错，不过朱明玉就是任由她们这够着说话也没提跟朱明琇换位子的事情。不是她小心眼，而是对孔佳怡这种人来说，她的主动退让肯定会被她曲解为理屈逃避的表现。

    讨厌一个人，看他做什么都是错的。

    而朱明琇虽然有心和朱明玉换位子，但是却因为刚才的事情不想搭理朱明玉。

    不过反正吃饭的时候也没几句话好说，在座的都是大家闺秀，自然也都保持着端庄良好的用餐礼仪，又都没出阁，自不会像媳妇夫人桌那么欢声笑语不断。

    现在这个年代，北方的冬天还是少见绿色的蔬菜，不过这次朱老夫人生日，自然是有好的都会摆上来，还多了几道绿色蔬菜做的菜。朱明玉觉得自从她醒来之后胃口就不错，自是吃的开怀。

    朱明玉瞥见自己的汤碗放的很靠边，这一不注意肯定又会洒自己一身，她可不想第二次换衣服去了，于是往前拿了拿，不过没过一会儿，碗又悄悄到了边上。

    这碗难不成还自己张腿了？

    朱明玉看了一眼装作没事人一眼的孔佳怡一眼，用这种手段想让自己离席，未免太低端了吧。

    孔佳怡也注意到了朱明玉在看自己，强装镇静的伸手去夹菜，不过这么一伸手，动作有点大，自己带倒了想要让朱明玉出丑的汤碗，汤水不光洒到了朱明玉，也洒了她自己一身。

    朱明玉看向孔佳怡：“没完了是不是？”

    木棉见状不好，连忙上前帮朱明玉擦拭，希望小姐不要闹起来。

    还真别说，朱明玉瞪起眼来确实挺凶的，孔佳怡被朱明玉的眼神吓到，不复刚才质问朱明玉时候的气势如虹，嗫嚅道：“我又不是故意的，我不是也被洒到了嘛……”

    “那就活该我倒霉？”

    朱明琇平时还敢跟朱明玉争辩一二的，但见朱明玉要发火，也是明哲保身的选择默不作声，安静的往椅子上靠了靠，朱明瑶眼里闪着看好戏的光芒，也并不出声。

    依然还是最温柔无害的朱明璨想要息事宁人，对朱明玉道：“大姐，佳怡也不是故意的，不过这汤里有油，还是赶紧换件衣服去吧，免得等下不好清洗。”她没叫孔佳怡去换衣服是不想两个人一起出去，要是两个人到了外面，就不保准大姐会做什么了。

    朱明玉没理朱明璨，对孔佳怡道：“你，跟我出来。”

    孔佳怡磨蹭着不想动，求助的看向朱明琇。

    朱明琇没法假装看不到，却是道：“佳怡，你就跟大姐一起去换衣服吧，没事的。”

    不过朱明琇还是没有完全不管孔佳怡，让自己的丫鬟银杏个孔佳怡一起去。

    朱明玉扫了一眼被朱明琇点名的银杏，那个丫鬟立刻抖了一下，低下头去，又往后缩了缩。

    不过朱明玉倒是没不让银杏跟着，她自己先带着木棉走向了后门，走前看了一眼孔佳怡，意思像是在说：你敢不出来试试！

    孔佳怡有些想哭，瘪着嘴带着银杏慢吞吞的跟了出去。

    幸亏现在别的桌都吃的正尽兴，倒也没有多少人注意到她们这边的动静，不过注意到的人里面自然有一直眼观六路的王氏，她给自己的丫鬟使了个眼色，丫鬟心领神会的也悄悄跟了出去。