
    011不合这一桌就属程双身份最为尊贵，她的祖父是总督，父亲也镇守边关，是名副其实的官家千金。要说朱家官做的最大的也不过是朱承业捐的一个五品官，不至于请得动一方大员。但程总督和朱老太爷有些交情，对朱家也颇多照拂，而朱家也没少上供给总督府，故两家平时走动都不算少，这次程双就是跟着她二嫂一起来的。

    看程双都和朱明玉谈笑风生起来，朱明琇这回坐不住了，也凑了过去，笑眯眯的拉着朱明玉的胳膊道：“大姐，我都不知道你什么时候懂这些了医理，学了也不告诉我们。”

    朱明琇虽然话里有话，但是笑的甜声音又嗲，外人看起来只是她在跟朱明玉姐妹间关系亲近，才会如此。不得不说有些人即使找麻烦也带着天生的优势，于是朱明玉也状似亲密的问道：“二妹想学吗？”

    “想学呀，就怕大姐不肯教我。”朱明琇半开玩笑半认真的看着朱明玉。

    “三妹，四妹你们想学吗？”

    朱明璨立刻摇头：“大姐你教二姐吧，我不想学。”她从小吃过的药大概比饭还多，最近两年终于少了，她可不想再与药为伍。

    朱明瑶似乎有些心动，不过听朱明璨的话之后也拒绝了：“我还是比较喜欢做针线。”

    朱明琇不屑的看了一眼朱明瑶，绣娘的女儿就是喜欢这些上不了台面的东西。

    朱明玉问道：“二妹你知道地龙是什么吗？”

    朱明琇摇头：“我又没像大姐学过，怎么会知道呢。”

    朱明琇大概很讨厌自己吧，朱明玉想。

    她记得小学六年级转学后也有个女同学特别不喜欢她，让一直在人际关系上无往不利的朱明玉郁闷过一阵子，养母看出来她的异样，告诉她，喜欢一个人也许没有理由，但是讨厌一个人肯定有原因，但是原因不一定在自己身上，没有人能做到让所有人都喜欢，关注这些只会让自己不快乐。

    朱明玉还未回答，却听程双却主动介绍道：“地龙就是蚯蚓，雨后会从地下钻出，红色，细长，捉后剖开去净五脏，洗净后切断，晾干或炒制，即可入药。”

    程双说的轻描淡写，不过朱明琇却听得脸色发白，想起自己也曾经在花园里见到过的那种红色的虫子，浑身上下都酥酥麻麻的起了一层鸡皮疙瘩。

    朱明玉也坏心的补刀，指着一盘菜里的配菜粉条道：“细的就跟这个差不多粗细，软软的一条，不过粗的大概有和小拇指差不多。”

    朱明琇真是忍不住了，立刻用手帕捂着嘴匆匆起身出去了。

    朱明玉和程双相视一笑，从彼此眼里都看出了默契。

    这时，不见踪迹的朱老夫人也终于现身了，身边的自然是韦氏，秦氏更加不高兴，她什么时候出去请人的？

    众人见主角来了，俱起身相迎。朱明玉看到朱承淑跟在朱老夫人身边被她牵着手也来了，不过换了件喜庆的海棠色衣服，头上的首饰也多了，显然有过一番梳洗打扮，看起来年轻了不少，也漂亮了很多。孔佳怡也跟在母亲身边，换了衣服，不过有些强颜欢笑，这母女两眼睛都有点红。

    朱老夫人倒是显得平常多了，笑着解释道：“老身这女儿为了给老身一个惊喜，刚刚才到，让诸位夫人久等了，老身先敬夫人们一杯赔罪。”说完大大方方的先干了一杯。

    其他几位夫人也都不甘示弱，笑着都干了一杯。朱明玉没敢全干，只抿了一口酒，还真是觉得入口犹如刀割，十分性烈，放下酒杯赶紧喝了口茶压一压。

    幽州多是冷寒之地，繁城这种偏南一点的地方也比不了江南那种四季如春的气候，所以不管男女老幼，凡是幽州之人，都喜欢喝一点酒暖暖身子，酒也一般偏烈，她们刚喝的正是幽州特产幽州酿。朱老夫人是江南人士，在家也只喝过甜酒，嫁到北方之后很不适应，但是这么多年下来，酒量倒也不差了。

    一番寒暄，终于落座，朱明琇还没回来，孔佳怡被安排坐到朱明玉她们这桌的空位上，两边是朱明玉和陈柔。

    孔佳怡坐下后就问朱明璨：“三表姐，明琇表姐呢？”

    “二姐刚才不太舒服出去了，估计也快回来了。”

    听到朱明璨的话，孔佳怡却转头看了朱明玉一眼，语气不善：“是不是你又欺负明琇表姐了？”

    朱明玉虽然知道孔佳怡不喜欢她，不过没想到和朱明琇有关，现在看孔佳怡称呼她们就知道她和谁最亲近了。

    大姐最近的脾气收敛了很多，但是谁也不保准她是真的变了，佳怡表妹的话又这么不客气，朱明璨生怕朱明玉一个不高兴在这里就跟孔佳怡对阵起来，现在这一桌不光是朱家人，还有外人在，她这么表现不仅是她丢人，也是让朱家的面子很不好看。

    对维护朱家颜面很有使命感的朱明璨抢在朱明玉张嘴前说道：“佳怡表妹，这件事与大姐无关。”

    虽然这么说，不过朱明璨却不敢肯定刚才大姐是不是故意恶心二姐的，她们几个明明都知道二姐最怕那些虫子了。当年大姐的虫子礼盒可不光是给她一个人，也给了二姐和四妹，自己虽然病了一场，后来倒是没有什么，不过二姐却从此之后很怕虫子，见到都会忍不住尖叫。倒是四妹年纪最小，却一点都不怕，听说她还去给大姐道谢了，大概就是那时，她和大姐亲近了起来……

    虽然被人兴师问罪，但是朱明玉其实并不会像朱明璨想的那样和孔佳怡吵起来，刚才她都没理朱明琇的挑衅，岂会因为孔佳怡的话就破功。这和在松园的时候不同，那时候，为难她的是朱明琇，在场的都是朱家人，窝里怎么斗都行，到了外面就不一样了。而且自己毕竟有个成年人的灵魂，跟一个十岁的小姑娘在大庭广众斗嘴，她都觉得丢人。

    孔佳怡虽然不太相信朱明璨的话，不过还是给了她面子，只是沉着脸哼了一声，却也没再继续咬着朱明玉不放。

    朱明瑶忽然道：“二姐来了。”