
    松园里，朱明玉站在下首，朱老夫人正坐在罗汉床上翻看着朱明玉抄好的家规。

    坐在朱老夫人身边的朱明琇凑过去看了一眼道：“大姐的字倒是跟以前有些不一样。”

    “我的字一向比不上二妹的字。”这倒不是乱说，朱明琇的字她记得确实不错。

    朱老夫人看着厚厚一沓家规，字迹整齐，不急不躁，确实比明琇的逊色很多，不过也比之前有些长进。

    “既然抄完了，那就不必再禁足了，虽然你在王妃身边长大，但是你始终是我们朱家的女儿，你的一言一行关系到朱家的颜面，我不希望再有下次。”

    朱明玉低眉顺眼道：“是，孙女谨遵祖母教诲。”

    韦氏对朱老夫人道：“娘，您看明玉还真是大了，这次回来稳重了不少。”

    朱明玉对韦氏印象还不错，比起秦氏，还是她更得朱老夫人喜爱，不过她也确实是个会办事的人，朱家下人里对她也是风评极佳，都觉得要不是二老爷早逝，这掌家的肯定是她不会是秦氏。

    朱老夫人也注意到了，原来朱明玉每次被罚抄书都是找丫鬟代笔，这次看得出来是自己写的，不知道恒王妃这次是怎么把她扭过来的。

    不过朱老夫人是乐见其成的，年纪大了，希望的无非是家和万事兴，她虽然不与朱明玉不太亲近，但也不至于讨厌她。

    朱老夫人看向站在那里娉娉婷婷的的朱明玉和歪在自己身边的朱明琇，忽然道：“后日去普济寺，你也一起去吧。”

    “谢祖母。”来到这里还没出门过的朱明玉有些期待，语气里带了些欢喜。

    朱明玉的反应让朱老夫人还算满意，又叮嘱了她几句就让她回去了。

    初十那天，天气还算不错，至少没有下雪，

    孟嬷嬷有老寒腿，天冷时候会犯，所以朱明玉没让孟嬷嬷跟着，带着的是郑嬷嬷和木槿，还有薄荷和绿萝两个小丫头，其他随行的人都是韦氏安排的。

    朱家女眷除了秦氏和朱明璨都到齐了，连不怎么露面的陈姨娘也出来了。

    陈姨娘容貌平平，穿的也是朴素的很，人更是沉默寡言，安静的站在朱老夫人后面，看起来不像半个主子，倒像个丫鬟。

    朱明瑶拽了下朱明玉的袖子，悄悄对朱明玉使了个颜色，朱明玉往旁边一看，只是一笑，并没说话，朱明瑶觉得没趣也就就没继续说。

    她让朱明玉看的是朱明琇和孔佳怡，两人最近是焦不离孟孟不离焦，她们穿的都是水蓝色对襟袄裙，外罩月白绒毛滚边斗篷，戴着一模一样的水晶蔷薇花簪子，衬托得眉眼也有些相似，站在那里携手而立看起来就像双生姐妹花。

    只是朱承淑看起来还是有些没精打采的，而且在宽大的斗篷下显得更瘦了。

    这次出门都是韦氏安排的，二十个护院，再加上每个人主子带着的丫鬟婆子，人数还真是不少，朱明玉数了下足足有十几辆车，因为摆的太长，到后面她没办法数清。

    让朱明玉没想到的是朱承业也来了，显然要跟着一起去。

    只有朱承业骑马，其他人都上了车，朱明玉带着孟嬷嬷和木槿上了一辆车，薄荷和绿萝与其他丫鬟坐后面的车。

    浩浩荡荡的一队人终于出发了。

    朱明玉掀开帘子朝外看去，虽然这条街叫三井胡同，不过却是条笔直通畅的大路，直到拐过两个弯之后，才进入了繁城真正繁华的地方。

    因为是冬季，店铺开门都比较晚，不过已经开始热闹了起来。

    朱明玉饶有兴趣的看着这些，想着有机会一定要不坐在马车里，真正在这条街上转一转。

    出了城，路变得有些不平整，不过朱家的马车布置的很舒服，有厚实的软垫，中间还有小桌子摆着暖炉，茶水和点心。朱明玉虽然觉得不比前世的车坐着舒服，倒也没觉得难以忍受。

    城外的风景就单调多了，朱明玉看了一会儿觉得没意思便放下了帘子。

    木槿虽然不明白小姐为什么对外面那些很有兴趣，只觉得她大概是被关在院子里几天闷坏了。

    朱明玉小时候的几年都是长在京城恒王妃身边，大了些之后每年都会回来繁城，她比起一般的大家闺秀要多不少出行的经历。

    郑嬷嬷则保持一贯的沉默少言，一路无话的到了普济寺。

    他们是巳初出发的，到普济寺的时候差不多已经是午初了，坐了差不多两个小时马车，朱明玉被木槿扶着下车后才发现自己的腰背和腿都有些不舒服。

    普济寺不仅是繁城香火最盛的寺庙，也是全国三大名寺之一，普济寺坐落在繁城西向，有些特别的是它在比它更为出名的大悲山脚，并不是在山顶。

    关于大悲山的传说由来已久，传说这里本是一片平原，有一年的雨季特别长，沣河水上涨淹没了农田村庄，很多人流离失所，一位云游高僧路经此地，见灾民惨状心生不忍，于是在沣水之滨为灾民祈福。后来河边耸起一座山峰，使得河水改道，流入大海。待河水退下后，被沣水流过的土地变为沃土。灾民感激高僧舍身之恩，将这座山命名为大悲山，在山脚高僧坐化之地建了一所寺庙纪念他，就是普济寺的前身。

    香火旺盛普济寺的门前并没有很多香客，想必寺里也做了些安排，毕竟朱家在繁城也是数得上的大户人家。知客僧早就等在了门口，引他们进去一座院子稍作休息。

    院子并不大，房间有限，孔佳怡自然要和朱明琇一起，所以韦氏安排朱明瑶和朱明玉一间。

    进了屋子，朱明瑶就忍不住对朱明玉道：“大姐，你看到了吗？今天二姐和佳怡表妹戴的那对簪子是祖母给的，祖母真是偏心。”

    郑嬷嬷虽然在一旁但是恍若未闻，倒是朱明瑶身边的嬷嬷悄悄拽了她一下。

    朱明玉没搭茬，让木槿拿出一个绣着睡莲的荷包递给朱明瑶。

    朱明瑶看着那个荷包没敢接，小心问道：“大姐，这是什么？”

    “不要吗？那就算了。”

    朱明玉佯装收回，朱明瑶咬了下牙还是接了过来，道：“大姐送出来的怎么能收回去呢。”

    待朱明瑶打开一看，愣住了，有些不敢相信的看向朱明玉：“这个，真的送给我吗？”

    其实朱明玉在里面放的不过是一对南珠珠花，她感觉这个和朱明瑶很配，上次送给朱老夫人的寿礼没有她帮忙的话肯定没法完成。朱明瑶虽然有些小心机，但是对自己一直是不错的。

    “你都说了，我送出去的东西哪儿有拿回的道理。”朱明玉笑道。

    “大姐，你对我真好。”