
    朱明玉带着木棉走在前面一言不发，她非要让孔佳怡跟着出来当然也不是真的要教训她，。

    但是跟在后面的孔佳怡显然不这么认为，她肯定是要找个人少僻静的地方下手，于是磨磨蹭蹭走的慢慢吞吞。

    银杏在一旁提醒孔佳怡：“表小姐，您千万不要走得太近，找到机会就溜走，奴婢会掩护您的。”

    听银杏一说，本来就担心的孔佳怡更紧张了，不过她不想被丫鬟看出来自己在害怕，只能故作镇静的扬声道：“难不成她还敢打我？”

    银杏早在孔佳怡说话的时候就不动声色的躲到了孔佳怡身后，装聋作哑，不过朱明玉耳朵很好使，听出她的声音了，正是之前为秦克己带路的那个丫鬟，其实她也猜到了是朱明琇身边的人，除了朱明琇谁还这么喜欢跟她过不去？

    不知道自己已经被朱明玉认出来的银杏还想蒙混过去，拉了孔佳怡一把，不让她继续说下去。

    朱明玉自然也听到了，回头似笑非笑的看着孔佳怡：“怎么，你在害怕？”

    孔佳怡立刻大声反驳：“笑话，我才不怕你！”不过她的话怎么听也是色厉内荏的感觉。

    “那你离我那么远做什么？”朱明玉一边说一边往回走向孔佳怡。

    熟知朱明玉作风的木棉觉得她家小姐这次似乎并不是很生气，更像是在，吓唬人？

    随着朱明玉的走近，孔佳怡不自觉的步步后退，一不留神，被自己的长披风绊倒了，不过她穿的也不少，又坐倒在厚厚的积雪上，也没摔着，只是一时没站起来。

    银杏早就躲到了一边不敢过来。

    朱明玉看孔佳怡浑身上下沾满了雪花，裙子上的汤早就冻上了，鼻子冻得红通通的，牙齿都有点打颤了，也怪可怜的。想她从小长在江南，确实也不习惯这里的气候。

    于是朱明玉伸出手去，孔佳怡不理，朱明玉可不管她怎么想，直接把她拉了起来，把木棉给她的手炉塞给孔佳怡。

    孔佳怡本想有骨气的甩开，但是握着暖烘烘的手炉却狠不下心扔了，依然嘴硬道：“别以为这样我就会喜欢你。”

    朱明玉还没说好，一个雪球就砸到了她的后背上。

    “每次看到你都是在欺负人，还真是本性难移。”

    朱明玉不用回头看都知道说话的肯定是秦克己，这次秦克己不知道从哪儿得到的风声，不过秦力言并没有跟着，而孔佳怡从看到秦克己之后眼睛就没挪开。

    秦克己手里还正摆弄着一个雪球，看朱明玉看过来又朝她砸了过来。木棉眼疾手快要挡在朱明玉前面，朱明玉赶紧拽着木棉让都一边。

    雪球落地，里面露出一块石头，木棉也没想到，看向朱明玉。

    秦克己惋惜道：“差一点。”

    “你就这么讨厌我？”

    “没错……”秦克己突然觉得自己的舌头有点打结，因为他看到朱明玉竟然，竟然哭了！

    木棉还从没见过自家小姐这个样子，再好的脾气也忍不住了：“十九爷真是男子汉大丈夫。”

    朱明玉已经把头埋到了木棉肩膀上，带着鼻音道：“我都说了对不起了，你为什么总是不放过我呢……”

    木棉不管秦克己如何，她是不能让小姐待在这里受委屈了，带着朱明玉就走了。

    秦克己这次没说什么就让她们走了，留在原地的孔佳怡和银杏也是被朱明玉这一出弄的措手不及，不知如何反应。

    孔佳怡看了下秦克己，刚张口道：“你是……”

    秦克己打量了一眼孔佳怡，又撇开眼睛，望着朱明玉离开的背影一言不发转身就走了。

    孔佳怡咬着嘴唇有些又羞又脑。

    银杏小心问道：“表小姐，我们回去吗？”

    “回去什么，你看我的衣服还能见人吗？”孔佳怡一甩手走了。

    银杏赶紧追了上去。

    走开他们的视线，朱明玉才抬起头来，掏出帕子擦擦脸上的眼泪，对着木棉一笑。

    “小姐，您……”木棉这才发现小姐是装的，不过眼泪倒是货真价实，这可不想小姐的作风……

    “他摆明了今天不会善罢甘休，”看出了木棉的疑惑，朱明玉解释道，“吃过一次亏就够了，论打架我肯定不是他的对手。”

    这跟早上的情况不一样，有朱明琇的丫鬟和孔佳怡在，还有个爱好听墙角的丫鬟偷看，没看到样子，不知谁谁派过来的。她可不想留什么把柄给她们，而且唯一能制止住秦克己发疯的秦力言有没跟着，与其跟他针锋相对，不如示弱，跟她弟弟一样，都是吃软不吃硬。不过这次，她应该可以消停几天了。

    果然，直到秦家人离开，秦克己也没再去找过朱明玉麻烦。他们走的时候，朱明玉没有出面，何况她有一个很好的理由。

    虽然没有去见秦克己，不过朱明瑶倒是来过一次，说起秦克己在辞行的时候还问起了她怎么没在，不过赶紧被带他来的庶兄秦克俭给岔开了话题。不过朱老夫人听到秦克己的话之后脸色不太好，说她染了风寒在休息。

    实际上朱明玉在寿宴过后就被朱老夫人禁足了，虽然看在恒王妃的面子上朱家人不会苛责她，但是闺阁千金竟然和人动起手来，传出去像什么话。于是，朱老夫人要在榆园里抄好十遍家规才能出去，朱明玉和秦克己最后那次碰面的事情似乎并没有传到朱老夫人耳朵里。而朱明琇也因为失礼于客人面前，别罚抄三遍家规，不过不用禁足。

    还好朱明玉前世有些书**底，抄书对她来说不算难事，只是模仿朱明玉原来的笔迹有些费工夫。孟嬷嬷不愿朱明玉费工夫在这上，让木棉和木槿代她抄，被朱明玉拒绝了，有些事情，原来的朱明玉可以做，她却不想和她一样。

    朱明玉还给恒王妃去了一封信，她答应了陈柔会替她问，自然不会食言，毕竟她没有真的接触过恒王妃，对她也仅限于记忆里的印象，她的语气有些公式化的亲昵。

    但孟嬷嬷对这件事表现的很欢喜，看过信之后更是心酸的感慨她长大了。

    她家小姐生性倔强，即使对方是王妃，她的亲姨母，是这世上跟她最亲，对她最好的人，她也不愿在人面前低头，这次的信里虽然没提上次她们不欢而散的事情，但是这封信也表达了她服软的态度，想必王妃这么了解她家小姐，也不会再跟她生气了。

    说实话，孟嬷嬷对朱明玉的要求真的不高。

    朱承淑母子三人在朱家安顿了下来，朱承淑基本不露面，送到她房里的都是素食，像是要在家做起了居士。孔嘉誉不是跟着朱承业早出晚归，就是一两天不见人，极少在朱家呆着。孔佳怡和朱明琇好的像一个人似的，恨不得整天黏在一起，就差搬到柳园去了。

    朱明璨又病了，秦氏急得恨不得去找御医来，还是韦氏给她提供了一个娘家带过来的药膳方子，朱明璨的病这才好了些，秦氏和韦氏的关系空前的和谐起来。

    朱明玉虽然没出榆园，却也没少了她们的消息。等她抄好十遍家规，拿去交给朱老夫人的时候已经是腊八了，而府里正在准备朱老夫人两天后娶普济寺上香的事情。