
    朱明玉被吓了一跳，低头一看，抱住自己腿的是个年纪和木棉差不多的姑娘，一身白衣，头戴白花，显然还在孝中，不知道经历了什么，手上都是皴裂的伤口，手指肿得厉害。

    不过这里这么多人，为何偏偏她就挑中了自己？自己有长着一张好说话的脸吗？

    因为刚经历过性命被人掐在手里的惊险，朱明玉实在很难相信这个姑娘是偶然挑上自己的，于是要把腿收回来，不过姑娘抱的很紧，一时她竟没挣脱开。

    木槿反应过来：“还不快把她拉开。”说着和薄荷一起把姑娘拉开，甩到地上。

    姑娘跪在地上，开始对着朱明玉磕头，口里不断说着求大小姐救命。朱老夫人已经上车了，不过所有人都看到了这一幕，于是朱老夫人让孙嬷嬷过来看看，秦克己想下去看看但是被朱老夫人拦住了。

    朱明玉何曾见过这样的阵势，心里再多怀疑却也不忍看她如此，道：“绿萝快过去把她拉住，别让她再磕头了。”

    韦氏也过来了，问道：“明玉认识她吗？”

    朱明琇从车里探出头来看热闹，说着风凉话：“大姐，你不会是又做了什么事吧，不然为什么她只找你救命。”

    这次朱明琇似乎对朱明玉有着很大的怨气，连关心口气都忘了伪装上。

    孔佳怡也附和到：“就会做些欺负人的事情。”

    倒是孔嘉誉说了句公道话：“佳怡，事情还不清楚，不许乱说。”说着也过来了。

    孔佳怡不高兴的摔下帘子，朱明琇听了孔嘉誉的话更是狠狠瞪了朱明玉一眼。

    姑娘的力气不小，绿萝和薄荷两人联手才将其拉住，但就是刚才那几下，姑娘的额头已经红肿一片，她还真是下了狠心。朱明玉这才看清姑娘的容貌，虽然脸颊被冻加风吹得通红也要皲裂，额头还有一片红肿，但她确实是个美人，而且是很高贵典雅那一款的。

    朱明玉本来要说不认识的，但是向来以貌取人的她话到嘴边却变成了：“嗯……好像见过。”

    孙嬷嬷也没想到朱明玉会真的认识这个姑娘，于是问道：“那么大小姐预备要怎么办？”

    “先带回去再说吧。”朱明玉看着她的眼睛觉得她好像认识自己，但是自己却没有印象，要是因为怀疑而真的选择不管，万一自己错了，害死了她怎么办？有些事情，她宁可做了知道错了后悔也好过因为不作为而后悔一辈子。

    “可是……她来历不明。”孙嬷嬷还是不太放心。

    韦氏没有说话，不过看来和孙嬷嬷是一个意见，并不同意带她回去。

    “问清楚了再带回去吧，不如先把她送到你的庄子里？”孔嘉誉倒是提出了个不错的折中办法。

    “那就送她去那吧。”朱明玉也明白她们的顾虑，不过孔嘉誉怎么对她的庄子这么清楚，要知道那是孟氏的嫁妆，朱承业并不管，都是恒王妃派人帮朱明玉打理的。

    韦氏和孙嬷嬷这次没有反对，韦氏安排了一辆车和一个护院去送姑娘去朱明玉在繁城乡下的庄子，其他人终于可以出发了。

    秦氏虽然不喜欢朱明玉，但还是尽了继母的职责，给朱明玉请了大夫来看，给她开了些安神的药，朱明玉以此为由，躲在了榆园里不出去。朱明琛送来了一些平安符和让朱明玉打发时间的小玩意，不过朱承淑也送了东西进来倒让朱明玉有些没想到。朱明玉虽然拒绝了朱明瑶的探望请求，但却派丫鬟送了另外一对珠花给她。

    三夫人马氏和四夫人王氏也知道了朱明玉在普济寺收到惊吓的事情，马氏没有亲自来，只派人送了东西给朱明玉，王氏则亲自来看朱明玉了。

    不过朱明玉并没有见她，王氏在碰壁后又去见了朱老夫人，还隐晦的提起了寿宴那天秦克己和朱明玉碰面之后朱明玉哭着离开的事情。

    朱老夫人虽然觉得王氏碎嘴又多管闲事，端着嫡母的架子告诫了她一番打发她走了。不过之后还是把郑嬷嬷叫来了，郑嬷嬷确认朱明玉确实被吓到了，夜里经常惊醒。朱老夫人闻言，即使还有怀疑也不便去问了，还派人送了不少补品去榆园，让朱明玉好好休养。

    事实上，朱明玉虽然有些后怕那天的事情，倒没有被吓得那么严重，闭门不出会省掉很多麻烦。比如说非要让自己给他个交代的秦克己，比如说对她敌意满满的朱明琇。

    不过没想到的是王氏竟然来看她，而且在她走了之后郑嬷嬷就被叫走了，虽然郑嬷嬷回来没说朱老夫人问了什么，却对自己说秦克己这两天就要走了，老夫人的意思让她继续修养不要出门。

    孟嬷嬷看出了其中的暗示，提醒朱明玉别和秦克己走的太近，毕竟年纪都不算小了，他是秦氏的娘家人，而且还差着辈分，传出什么就不好了。

    朱明玉赶紧制止了孟嬷嬷要继续说教的话，她不是小孩子，岂会不明白，不过她倒是有些猜到了那天的裙子脚是谁的，八卦是天性，不过王氏也太不把自己当回事了吧。

    秦克己在被带回朱家后，秦氏赶紧给自己哥哥秦克俭去了一封信。不过秦克俭好像在没收到信之前就已经让自己儿子来接秦克己了，于是信出去没两天，秦力言复返朱家，当天没做停留就把秦克己给带走了。

    不过流言已经传开了，说是朱家大小姐在普济寺会情郎但被人惊扰，吓病了。不过这个流言不知为何并没有传到榆园里。

    在秦克己走后第三天，朱明玉终于走出了榆园，第一件事就是规规矩矩的去给朱老夫人请安。其实除了朱明玉以外，秦氏韦氏还有朱家的少爷小姐们都是每天请安的。

    朱明玉在去松园的路上碰到了朱承淑和孔佳怡母女。

    “姑母和表妹也是要去祖母那里吗？”

    朱承淑见了朱明玉倒是很亲近，拉过她的手问道：“嗯，明玉好了吗？怎么会遇到那种事，唉。”

    “已经没事了，明玉还没有谢过姑母送来的安神香。”

    “那些是誉儿……”朱承淑的话说道一半就被孔佳怡打断了。

    “母亲，我们该走了。”

    “我也是要去给祖母请安，这阵子一直在养病都没去，一起吧。”朱明玉倒不是非要和他们结伴而行，不过为了确定一件事。

    孔佳怡闻言拒绝：“我们走的快，表姐刚病愈，还是慢些走吧。”

    朱承淑有些无奈，抱歉的看向朱明玉，道：“明玉，你不用急，母亲不会介意的。”然后就被孔佳怡拉走了。

    果然，孔佳怡似乎更讨厌自己了。