
    朱明玉赌对了，那两个人要找的确实是那支签。

    拿剑威胁着朱明玉的白衣人个子要高一些，他终于说话了：“你可以试试，是你的脚快，还是我的剑快。”

    他的声音很冷清，却很认真，朱明玉毫不怀疑，如果她的脚敢动一下，自己的脑袋和脖子就会立刻分家。

    朱明玉气结，她不敢拿自己的命去赌谁快，于是乖乖抬脚，另外那个矮一些的白衣人过来蹲下来要捡起了的时候朱明玉又放下了脚。她虽然死过一次，但是被人这么拿刀架脖子上还是第一次，说她不害怕不紧张那是假的。

    “大侠，你们拿到东西就会放了我们吧？”朱明玉的语气诚恳而又低姿态，配合着楚楚可怜的神情，是个人都会心软。

    但是偏生高个儿白衣人不吃这套，淡淡道：“你再继续踩着我就不保证了。”

    朱明玉闻言赶紧抬脚，还往后仰了仰身子试图躲开剑锋，当然是徒劳的。

    捡起签的白衣人把签收了起来，但是另外那个高个儿架在朱明玉脖子上的剑却还没有拿开。

    朱明玉紧张道：“做人要讲信用啊，你身为大侠，更不能出尔反尔了。”

    白衣人反问：“我答应过你吗？”

    不过听的语气怎么都不像要真杀了自己，不然早就动手了，于是朱明玉更镇定了些：“大侠就不要逗我了，您放心，我保证离开后就忘了今天的事，大家就这么好聚好散吧。”

    朱明玉感觉白衣人在面罩下的脸似乎动了下，他终于收回了自己的剑。

    等朱明玉摸着自己的脖子确信她一点皮儿都没破的时候，两个人已经不见踪影了，而秦克己的穴道还没解开，他依然不言不动的站在那里。

    朱明玉看到秦克己眼神里的疑问，并没有解释，而是把斗篷上的帽子替他扣上，再把绳扣给他系上，然后拍拍他的肩膀道：“你耐心等下，过了时辰穴道就会解开了。”随后便进去看木槿了。

    朱明玉暗道，这里还真是清净，都没遇到个小和尚，不是著名寺院吗？怎么和尚这么少，刚才估计叫都没人听得见。

    木槿还没醒，朱明玉掐了她的人中一会儿都没反应，叹了口气，朱明玉决定先找人来帮忙。

    还没出去，有人来了，竟然是孔嘉誉，而秦克己的穴道大概也是被他解开的，此时他正在孔嘉誉后面瞪着朱明玉。

    “你竟然把我丢在那不管！”

    “没有不管，只是我要先看看我的丫鬟有没有事。”这是实话，相比秦克己，在她心里还是木槿更重要。

    秦克己还想再说什么，被孔嘉誉打断了，他倒是很镇定，问道：“出了什么事？”

    “几个人来要掳走秦少爷，木槿被吓晕了，我跑的快，他们要追我所以先点了他的穴，正要带我们走大概是听到你来的声音所以吓跑了。”

    朱明玉的解释是漏洞百出，难得的是秦克己也没有反驳，孔嘉誉也很知情识趣，并没有多问，而是帮朱明玉过去把木槿带了回去。

    好巧不巧，他们回去的时候在院子里碰到了朱明琇和孔佳怡。

    “哥哥，你怎么来了？”孔佳怡问道，看到后面跟着一起的秦克己声音小了下去，“还有他，怎么会跟哥哥一起……”

    “舅舅让我来的，不过我早上有事，到的晚些。”孔嘉誉显然也没说实话。

    朱明玉把木槿交给薄荷和绿萝，对孔嘉誉道谢：“多谢表哥。”

    “你怎么会遇到嘉誉表哥的？”朱明琇问道，语气不善。

    朱明玉怎么会看不明白朱明琇眼里一簇簇的邪火是因为孔嘉誉而起，但是她不想跟她起冲突，于是没有回答，默默的带着丫鬟回了屋子里，关了门。

    让本来还有话要问朱明玉的秦克己很不爽，她就不打算跟自己解释下为什么那两个人要追杀她吗？还有他们拿走的那个东西到底是什么？

    朱明瑶并不在，薄荷小心的请示朱明玉要不要告诉老夫人一声，请人来给木槿看看。

    朱明玉本想拒绝了，一来木槿只是被砍晕，没有受到实质伤害，二来她并不想把这件事让朱老夫人知道。不过现在看来朱明琇知道了，朱老夫人知道是迟早的事情，与其让朱明琇拿着这件事去做文章，不如自己先给她们个交代。

    于是朱明玉让郑嬷嬷去找韦氏，而且要她告诉韦氏，秦克己也在这里，并且差点被人绑架。

    听了郑嬷嬷的话，韦氏自然很快就带人过来了，看过了木槿并无大碍。而她去问了秦克己，秦克己也配合了朱明玉的谎言，声称那两个人是准备绑走自己的，朱明玉不过是被连累了。

    韦氏一听，秦克己的事情她也做不了主，韦氏安慰了一番被吓得够呛的朱明玉，请了秦克己去见朱老夫人了。因为孔嘉誉也算是当事人之一，便一起过去了。

    朱老夫人听了这些，自然是坐不住了，让护院去和寺里说了一声，不过她也不准备在这里等回话，她此行的目的已经达到，也没必要久留，于是吩咐下去，收拾东西立刻回府。

    不过朱明瑶这边又有问题了，她在韦氏离开后不久回来了，但是却是哭着回来的，因为朱明玉送她的那对珠花却不见了。她很喜欢那对珠花，在朱明玉送给她之后就戴了起来，在寺里转的时候却突然发现不见了，她带着丫鬟找了好几圈都没找到。回来见到朱明玉眼睛就红了，直说对不起她。

    朱明玉倒是没觉得什么，忙安慰她不要紧，许诺回去后自己再送她一对比这个还要好的。朱明瑶表示不要，但是却终于不再哭了，让丫鬟去收拾东西了。

    木槿也醒了，看到朱明玉无恙，抱着她哭了一场，除了精神有点不好，倒是没什么。

    终于，朱家人都顺利上了车，朱承业不见了，回去由孔嘉誉跟着，朱老夫人担心秦克己又被人盯上，带着他上了自己的马车。

    看秦克己明明不情愿，但还要装作感激，搞得整个脸表情十分纠结，朱明玉觉得自己的心情都好了。

    不过朱明玉的好心情还没持续多久，她的腿还没迈上车，就被人抱住了。

    “求大小姐救命！”