
    这是她们几人里唯一一支上签，经过和尚一番解释，朱明琇的脸上有些掩饰不住的喜气，孔佳怡也很高兴，连自己那支签都不在意了：“明琇表姐，我就说嘛。”

    两人似是有什么默契，听到孔佳怡的话，朱明琇的脸红了一下。

    朱明玉搞不懂两个人之间有什么事情，不过与她无关，于是道了声祝贺就带着木槿撤了。

    “大姐，等我跟你一起走。”朱明瑶也不想留在这里看朱明琇得意的样子，于是也跟着朱明玉走了。

    不过她出去后却没看到朱明玉，转了一圈也只能自己带着丫鬟走了。

    等她们过去后，朱明玉和木槿才从隐蔽的拐角处出来。

    木槿有些奇怪：“小姐你不喜欢四小姐吗？”

    “不是，我只是想自己逛逛。”她确实不讨厌朱明瑶，只是朱明瑶有些粘人，而且她刚才找自己肯定会抱怨抽签的事情，她实在没兴趣参与这些小姑娘之间的勾心斗角，只能先躲了。

    幽州因为偏冷，树木生长较慢，但是普遍较高，而普济寺不愧是百年老寺，朱明玉随便一转，就能看到随处可见的参天的古松和古柏。寺庙里也很清净，除了遇到几个小和尚外便没有别人。

    朱明玉带着木槿随便逛着，走到了一处院子里。

    木槿指着一棵她们二人都无法合抱的树道：“小姐，这棵树真粗。”

    朱明玉看向那棵树，它的树叶已经掉光了，不过光秃秃的枝桠因为落满了雪，倒也让树冠看起来很饱满，笼罩了很大一片地面。树干中间还有一个洞，好似两棵树长到了一起而留下的。

    “在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。”朱明玉想起前世的这句诗，便念了出来。

    话音刚落就听到一声嗤笑：“什么连理枝，这棵树叫一合树，是当年太祖皇帝定下江山之后命名的。”

    树后走出一个人，穿着一身黑色毛皮斗篷，衬得肤色莹白如雪，红唇欲滴，不是秦克己还能是谁。

    他不是前几天就走了吗，怎么会在这里？朱明玉怀疑他是知道自己会来普济寺，故意等在这里的，总之这绝对不可能是偶遇。

    要说他们之间并没有深仇大恨，但是中二少年的仇恨并不能用成年人的思维去理解。

    木槿见到是秦克己，也是一惊，随即紧张的把朱明玉往后拉。

    秦克己倒是没向前两次碰面时那样咄咄逼人，并没有在走近，隔着树道：“我就知道，你怎么可能那么爱哭。”

    朱明玉见他今天比较正常，也不像要扑过来找自己算账的样子，于是也大方承认道：“嗯，我是装的，不过眼泪可是真的，你砸那下你心里有数。”

    朱明玉其实并不是爱哭的人，不过天生就有这样的本事，让眼泪随用随流。从小时候扮一扮受委屈的小姑娘到长大后装一装坚强隐忍的柔弱女都离不开眼泪，它有时候确实是种武器。

    秦克己也不知道自己为什么会躲开秦力言他们非要留下来，在知道朱明玉也要来普济寺后还也来了这里，不过见到她神色平常的站在那里说了实话，他明白了，自己大概就是为了确定这件事。

    “没事我就先走了。”看秦克己不知道在琢磨什么，是难得的深沉安静，这么看起来到真像个貌美忧郁又无害的少年了，不过天知道他会不会又发神经，还是躲远点的好。

    不过朱明玉刚转头走了两步，刷刷两声，前面突然不知道从哪儿落下来两个白衣人，蒙着脸，手里拿着剑。

    朱明玉先是一愣，转而回头对秦克己道：“有必要这么兴师动众吗？就为那么点小事你还想要杀我泄愤？”

    木槿哪里见过这样的场面，刚要尖叫，其中一个白衣人身形一晃就站到了木槿身后，伸手砍在她的后颈，木槿便倒在地上晕了过去。

    朱明玉也急了，冲着秦克己吼道：“还不叫他们住手！”遇到他总没好事。

    秦克己似是才反应过来，皱眉看向朱明玉道：“这不是我的人，我不认识他们。”

    朱明玉抓起一把雪扬在朝她走过来的白衣人眼睛上，虽然不是石灰，但对方还是条件反射的伸手挡了一下，趁这片刻，她要把木槿敲醒了，但是秦克己却过来拉着她就跑了。

    朱明玉也知道现在带着木槿根本跑不了，回头看到两个白衣人都追了过来，知道他们看来是冲着自己或者秦克己来的，也就放心了，木槿躺在那里倒是安全的。

    秦克己似乎对普济寺的地形很熟悉，带着朱明玉冲出了院子，左转右兜的，几次要被白衣人抓住都被他巧妙躲开。不过毕竟对方有武功，在他们差点就逃出一扇月亮门的时候提前堵住了门。

    “你们回去告诉秦淮，别以为杀了我他就能当家，秦家还轮不到他做主！”秦克己虽然有些喘，但语气却不像朱明玉熟悉的那种孩子气的感觉，而是带着一股阴郁的气质。

    是追杀他的人？

    朱明玉看向秦克己，觉得自己之前对秦克己的认识并不全面。

    秦克己松开朱明玉的手腕，把她往旁边推了一把，又道：“她跟秦家的事无关，你们放她走。”

    白衣人并不言语，只是朝他们走过来，然后，拿剑架在了朱明玉的脖子上。

    秦克己喊道：“我都说了，她不是秦家的人，你们要做什么！”

    另外一个白衣人似乎觉得他太吵，点了他的穴，让他不能说话也不能动了。

    闹了半天，是冲着自己来的呀！

    朱明玉看着白衣人只露在外面的眼睛，仔细辨认了下，确定自己并不认识他，难道是原来朱明玉惹到的什么人？但是她已经大半年没回来了，这才刚回来几天，能惹到谁？

    朱家的人，她觉得还没谁这个胆子下手害她，不然朱明玉早就不知道死过几次了。

    那么，还能是谁？

    见朱明玉盯着自己，白衣人把剑又往朱明玉脖子处移了移，朱明玉感觉到脖子上有一片凉凉薄薄的东西贴的更紧了。

    朱明玉动了一下胳膊，原本装在袖子里的签掉了出来。见白衣人的眼神瞟了过去，朱明玉迅速抬脚把签踩到了脚下，道：“你要是杀了我也别想看到上面的字了。”说着脚用力一捻。

    他们站的这块地方是石头抹的台阶，上面的雪被打扫过，朱明玉只要一用力，签上的字就会被粗糙的石面磨掉。

    朱明玉也是在赌，他们要的不是自己的命，而是这支莫名其妙的签。