
    普济寺能发展到现在的规模自然不是仅仅有段历史而已，它的发达始于本朝开国，但是兴盛起来却是因为另外一位在世高僧，智通大师，连太后都对其十分推崇。

    智通大师学识渊博，通晓古今，但这些还不足以使他名扬四海，让太后对他所言深信不疑的原因是他可以窥测天机，预知未来之事。

    不过这件事并不是被大众熟知的，朱老夫人也是因为和程家走的近才知道，她非要带朱承淑来也是为了让智通大师为朱承淑批算下命格，因为朱承淑到了朱家之后也是一副生无可恋、随时准备追随她夫君的样子，朱老夫人怎能不担心。可以约上这位大师也是因为中间有贵人帮忙。早上要不是韦氏亲自去说动了朱承淑，她还不愿意出来呢。

    朱老夫人虽然已经约好了时间，但是毕竟她自己都没有见过智通大师真容，还是有些担心会被拒之门外，终于等到了小沙弥前来告诉她们，智通大师正在等她们，于是赶紧带着朱承淑就去了。

    智通大师所居是一处很偏僻的院子，靠山而坐，小沙弥只把朱老夫人和朱承淑带到门口请她们进去后就离开了。院子里有一片竹林，在幽州这种气候下能养成这片竹林倒很是难得，虽然叶片已经凋落，但是竹枝还在。

    进去之后，只见一个身穿灰色僧袍男子坐在炕上拿着棋子正要落下，阳光从外透进来，照得那双手的皮肤显得有些透明，骨节分明却不显突兀，皮肤细腻，怎么看也不像一个上了年纪之人的手。待僧人转头过来，却是一个眉毛已经白了的老人，看起来比朱老夫人要大。

    智通大师人很和善，请朱老夫人和朱承淑坐下，亲自给她们上了两杯茶，道：“两位施主请用茶。”

    “有劳智通大师，”朱老夫人接过茶放在一边，道，“这次来是想求大师为老身的女儿批算一下。”

    朱承淑捏着帕子角不说话，有些忐忑的看着智通大师。

    智通大师微微一笑道：“贫僧只有一言相赠，随云莫知风何往，后福需待玉至臻。”

    朱老夫人和朱承淑听着智通大师的话目不转睛，智通大师删节人家的提笔写下了这两句，递给朱老夫人。

    智通大师又继续自己与自己博弈去了，朱老夫人和朱承淑则告退一声出来了。

    到了门外，朱承淑忍不住问道：“娘，您看大师是什么意思？”

    朱老夫人看着字条若有所思：“回去再说。”

    不管那边朱老夫人和朱承淑如何揣测智通大师的话，这边朱明玉姐妹几个就显得无忧无虑多了。她们在房间里各自吃过斋饭后便去上香了，上香其实不是这些姑娘的重点。虽说佛教教义有云，告诫弟子不要执着于命里，但是普济寺却是与众不同，这里的签也是有名的灵验。

    朱明瑶吃完饭就拉着朱明玉要去，朱明玉虽然不太感兴趣，但是看朱明瑶期待的表情也实在不忍心拒绝，于是便和她一起出门了。刚出去，就碰到了也是要出门的朱明琇和孔佳怡，两组人打了个照面，反正没有长辈在场，谁也没理谁，就这么泾渭分明的分开两边各自去了大殿。

    今日的香客确实不多，大殿也没有多少人在拜。四人分别在蒲团上跪下，磕了头上了香，接着进行重头戏，抽签。

    那边朱明琇摇着签筒，掉出来一支，她看了一眼，又果断塞了回去，接着摇。

    朱明玉看到了朱明琇的动作，心道：还能这样，那抽出来的可不就是你心想的，那还能准得了？

    她这边走着神，自己的筒里掉出了一支。

    朱明瑶拿着自己的签凑过来看朱明玉的：“大姐，你的是什么？”

    朱明玉亮开竹签给她看，上面只有四个字：小心火烛。

    朱明瑶想了下，不明其意，不过还是建议道：“大姐，你最近夜里还是不要点灯了。”

    之前朱明玉有夜里留灯的习惯，只是现在的朱明玉没有，但还是保持着之前的作风。

    朱明瑶拿自己的给朱明玉看，上面写的是一句诗：若非春花落满地，绿柳哪来芳草长。

    “我们还是去解签吧。”

    朱明玉站了起来，她是不太信这些的，在她看来，所谓预知能力无非是见微知著，根据现象产生的推测而已。而人一旦相信了，那么潜意识里会去朝着这个方向做，那么产生预测的结果也就不奇怪了。

    那边朱明琇和孔佳怡也凑在一起看着签文，也站了起来。

    解签的摊位离朱明玉她们比较近，她们便先走了过去。位子上坐着的是一个脸色发黄的中年和尚，不过身材倒是很高大，窝在那里显得有些局促。

    本来朱明瑶要把签递过去，看到朱明琇和孔佳怡也过来了，便收了回来，等她们二人先拿出签。

    而朱明琇显然很了解朱明瑶：“大姐四妹你们先到的，你们先来。”

    不就是解个签，至于吗？

    朱明玉爽快的拿出自己的签递过去：“有劳大师。”

    和尚接过签，翻开厚厚的一本解文，开始找寻，不过翻到了头儿，好像也没找到，于是又从头到尾翻了一次，依然没有。

    嘀咕着：“怎么可能……”

    朱明玉看他额头都有些冒汗了，便道：“既然没有就算了，想必这支签不是这里的，那我就拿走了。”

    这倒挺有意思的，朱明玉想着，便收起了这支签。

    “大师有没有看仔细呀。”木槿虽然有些不高兴小姐的签没解，还是拿出了银子递给僧人。

    和尚有些不好意思，道：“等我找到了再告诉女施主。”

    看到了朱明玉的签，朱明琇依然没有拿出自己的，只是看着朱明瑶。

    朱明瑶看朱明玉都拿出去了，也递了过去。

    她这个签文很好找，和尚很快就念出了解签，是个中平签，签文解释也无非是些粉饰太平的话，不过朱明瑶还是听得很认真。

    下一个是孔佳怡，她的签文也很简单，只有六个字，戒嗔戒痴戒妒。这个签不用解也能看出说的是什么，孔佳怡有些不满意，不过也没说什么。

    终于等到了朱明琇的签，朱明玉也好奇，她换了一次究竟抽了什么。

    只见上书：心圆心愿心随意，莫喜莫忧莫言嘉。