
    等朱明玉到了松园的时候，其他人都已经到了，朱老夫人问了朱明玉的还有没有半夜惊醒，朱明玉说自己并无大碍，也趁机表达了下对朱老夫人的感谢和孺慕之情，朱老夫人对她似是很满意，到了最后散了其他人，竟留了朱明玉、朱明琇和孔佳怡陪自己用早膳。

    朱明琇和孔佳怡最近常在朱老夫人膝下承欢，一日三餐多在松园吃，不过留朱明玉还是头一次，这让秦氏很不高兴。但是看自己女儿一副淡然平常的表情，看着她最近红润了不少的脸色，又觉得让她在这里吃饭哪里比得上在自己那里吃的随心所欲，于是也没说什么酸话，带着朱明璨就走了。

    朱明玉并不喜欢和朱老夫人一起吃饭，朱老夫人年纪大了，喜欢甜食，但是朱明玉对于甜丝丝的八宝粥和腻死人的奶黄包一点都不感兴趣，于是只草草喝了一碗粥吃了些小菜便放下了筷子。

    朱明见朱明玉撂箸，关心的问道：“大姐怎么吃的这么少，是不合胃口吗？”

    “我不喜欢吃甜食。”朱明玉大方承认，倒是让等着她话茬的朱明琇一时接不上了。

    朱老夫人一听，又让丫鬟上了些小笼包，朱明玉这才继续又吃了些。

    孔佳怡其实也不喜欢吃甜食，最近总跟朱老夫人一起吃饭她也吃不下多少，上了小笼包之后她也多吃了几个。

    朱老夫人一看便明白了，有些不高兴，一个个都不喜欢吃何必勉强，于是吃完饭便把她们都打发走了。

    出了松园，孔佳怡便向朱明玉发难了：“都是你，惹得外祖母不高兴了。”

    “明明是你们不喜欢吃甜食还非要装作喜欢，祖母最不喜这种表里不一的做派了，我看你们应该好好反省一下，还有，下次再这么没大没小的别怪我要去找祖母评一评理，看谁家表妹会对表姐大呼小叫的，没一点闺阁千金的礼貌和教养。”

    朱明玉端起了长姐的架子教训孔佳怡，把孔佳怡说的一愣一愣的，朱明琇却是深知朱明玉为人的，她虽然最近低调了许多，但她从来就不是一个容易善罢甘休的人，于是出面打圆场。

    “大姐，佳怡她没有怪你的意思。”

    “二妹还有你也是，你们两个常在一起，你这个当姐姐也不知道教教她什么是长有尊卑。”朱明玉顺带着把朱明琇教训了一下，说完也不管她们二人如何反应，施施然带着木棉和木槿就走了。

    孔佳怡瞪着朱明玉的背影，却没再说什么，朱明琇拽了她一把道：“咱们也回去吧，你非要和她硬碰硬做什么？她那脾气，从来就不得大伯父喜爱，犯起浑来连大伯母都要让着几分，除了祖母她还把谁放在眼里过。”

    孔佳怡愤愤道：“我就是看不惯她那个嚣张的样子，流言都满天飞了，亏她还有脸教训我。”

    “唉，不是我说，秦家小叔叔怎么会看上她的？”朱明琇一声叹息。

    孔佳怡咬着嘴唇不再说话了。

    回去的路上木棉忍不住问朱明玉：“小姐，您为什么要在老夫人的院子里教训表小姐？万一老夫人知道了怎么办？最近老夫人可是对表小姐很好，甚至连二小姐都要靠边站。”

    “她不过是寄居在这里的，我要是任她在那里指责才让人笑话，祖母知道了也会明白我那是为了表妹好。”她是以和为贵的人，不过却也不会无底线去容忍别人的挑衅，就说她小时候那件事，最后被孤立的其实是那个女同学。

    后来朱明玉大学毕业后又遇到过她，两人竟然可以在一起谈笑风生了。朱明玉还是忍不住问出了心中的疑问，女同学都快忘记了自己曾经讨厌过她，想了下说，喜欢一个人也许没有理由，但讨厌一个人肯定有原因。

    孔佳怡对她的厌恶是从何而来呢？朱明琇的影响应该没有那么大。

    木棉又忍不住问了一句很笨的话：“要是老夫人不明白呢？”

    “能怎么办？凉拌。”朱明玉一笑。

    “怕什么，小姐又没错，就是表小姐过分。”木槿倒没有木棉那么担心，她一向是拥护朱明玉所有决定的。

    她觉得最近小姐老实过头了，要是再被表小姐欺负了，那才是说不过去，这样敢说敢做才是她的小姐的做风嘛。

    几个人到了榆园，朱明瑶正等在那里。

    “大姐。”

    “你吃过了吗？”朱明玉随意问道。

    “嗯，吃过了，”朱明瑶拿出一条手帕递给朱明玉。

    朱明玉接过一看，手帕上绣着一对哈巴狗，样子憨态可掬，十分精致，笑道：“送我的吗？真好看，你的手艺愈发精进了。”

    朱明瑶有些不好意思了：“比大姐送我的东西差远了，不过我也没什么能回礼的，我记得大姐不喜欢花，倒是喜欢小猫小狗什么的，就绣了这个。”

    “这还不好，我都舍不得用了。”朱明玉笑道，她确实很喜欢小动物。

    “大姐要是喜欢，我再给你绣一个。”

    “不用了，这就够了。”这手帕一看就是下了很大功夫的，可不是一两天可以绣好的，朱明玉觉得朱明瑶投桃报李的行为比礼物本身更为珍贵，道，“你的手艺好到我都想拜你为师了。”

    朱明瑶有些受宠若惊，应道：“大姐要学我当然会教你。”不过她记得大姐最不喜欢的就是这些事情。

    “千万别，我说说而已，你也知道，我最讨厌这些。”朱明玉苦着脸道。

    “我就说嘛……”

    周围的丫鬟都笑了起来。

    很快，到了腊月二十三，朱明玉最近一直每天都去给朱老夫人请安，朱老夫人对她也亲近了不少，不过却不再留她吃饭。

    朱明玉收到了京城的来信，恒王妃没有辜负朱明玉的期待，信里夹了几个方子，一起寄过来的还有一些有助于中风病人病情好转的药材。朱明玉很高兴，提笔给陈柔写了一封信，连同药方和药材派人给知府李家送去了。

    孟嬷嬷见了信之后却有些担心，王妃在心里还是很关心的询问了朱明玉最近的情况，但是却没有提要接朱明玉去京城的事情，这样的情况还从来没有过。

    要知道，这些年朱明玉其实都是在京城过年的，这次让朱明玉年前就回来的情况就很不对劲。

    相较孟嬷嬷的担心，朱明玉显得有些没心没肺的，每天吃好喝好，没事还会给大家讲个故事，日子过得十分滋润。

    不过关于朱明玉和秦克己的流言终于传到了朱明玉的耳朵里。

    小剧场：

    朱明玉：大家好，我是女主角，第一次上推荐还有些紧张，想给大家推荐一部好友天醉子的作品《惟美食与轻不可辜负》，讲述办公室爱情的轻喜剧，希望大家喜欢~\(≧▽≦)/~

    秦克己：嗯，我看过，还不错，推荐

    朱明玉：你怎么来了，离我远点，没听说过流言猛于虎吗

    秦克己怒：怎么，大不了小爷娶你！

    朱明玉：切，你想娶我还不想嫁呢

    秦克己：朱，明，玉！有种你再说一遍！

    朱明玉：没种，我不说，大家别忘了去看呀……

    跑