
    程双又带着朱家姐妹几人去见了程老夫人，程总督并无妾室，程老夫人比朱老夫人还要年长些，样貌看起来有些严肃，不过看到朱家姐妹之后也是夸赞了一番，只是在看朱明玉的时候多打量了几眼。

    程老夫人似乎对程飒特别偏爱，程飒献宝似的拿着朱家姐妹送她的见面礼给程老夫人看，程老夫人虽笑话她眼皮子浅，不过看得出来并不是真的要教训她。

    几个人正在程老夫人那里说笑的时候，外面有丫鬟禀报说三少爷和四少爷来了，还没等程老夫人说什么，只见两个少年就裹着风雪进来了。

    两人脱下外面的斗篷，露出一模一样的两张脸，年纪和朱明琇差不多，容貌倒是比程双出色不少。他们里面的衣服颜色不一样，一人穿青色，一人穿暗红，不过衣服的材质和样式俱是相同，他们并肩站在程老夫人面前，规规矩矩的给她请安。

    程双悄声对朱明玉道：“我这两个弟弟，最喜欢让祖母去猜他们两个谁是哥哥，谁是弟弟了。”

    要说程家最得宠的女孩是程飒的话，那么最得程老夫人喜爱的孙子就是程敏山和程敏释这对孪生子了。

    果然程老夫人很有兴致的打量了他们两个一番，指着穿青色的那个道：“你是敏山，那个是敏释。”

    青衣少年一笑并没说话，红衣少年笑嘻嘻的凑到程老夫人面前道：“祖母又猜错了，我才是敏山。”

    程老夫人笑着拍了下他的肩膀笑骂他总是胡闹，要他与诸位姐妹见礼。

    程敏山在看到朱明琇的时候被惊艳了一把，对着朱明琇叫的姐姐也比叫别人时候笑容更大，盯着她的时间也更长，看的朱明琇的脸都红了，只能低头掩饰。

    不过程敏释倒是和他的同胞兄长不一样，在程敏山揭开谜底后就安静的站在一边，让他行礼的时候也规规矩矩并不乱瞟。看此时他的样子很容易就能和嬉皮笑脸的程敏山区分开了，但是明明两人刚才进来的时候可以做到动作笑容和神态十分一致，让朱明玉心里感慨这双胞胎还真是心有灵犀。

    “姐姐们今天要去望月楼吗？”程敏山虽然对着众人问的，不过眼睛却是看着朱明琇的。

    朱明琇知道他在看自己，一方面心里有些骄傲和得意，另外一方面，作为一个大家闺秀，她还是很在乎规矩和教养的，又有些气程敏山的轻浮，于是只能低头假装没看到。

    朱明玉看程敏山也就是和朱明瑶差不多年纪，不过这眼神也太直勾勾的了，于是有些不悦的挡在了朱明琇前面。

    程飒问道：“三哥你不是知道我们都去吗？”

    程双看出了朱明琇的尴尬和朱明玉的不悦，板起脸道：“我看他是不想去了。”

    程双对弟弟素有威严，程敏山哪儿敢反驳，只是吐吐舌头，不再说话，倒是程敏释看看姐姐又看看哥哥，有些少年老成的叹了口气。

    之后程双便带着朱家四人先行告退了。出门之后发现又下雪了，朱明瑶用手肘碰了碰朱明琇，低声道：“我看程三少爷好像看了……”

    见程双皱眉，朱明玉抢先打断她的话叫了声四妹。

    朱明玉这一句虽然没说什么，但是她话里的警告意味很浓，朱明瑶有些不能理解，原来大姐对她去招惹二姐都是表示支持或者默认的……

    朱明瑶一时有些拿不准朱明玉对朱明琇的态度，于是低头应了一声，却不敢再去逗朱明琇。

    还有一个人也看不懂朱明玉了，那就是朱明琇，从屋子里到刚才，她似乎一直在护着自己……

    这是朱明琇认识朱明玉这么久从没遇到过的情况。

    唯一理解朱明玉的大概只有朱明璨了，四妹也真是，这种话是乱说的吗，还好大姐没让她说完，不然朱家的脸都丢光了。，不过大姐最近好像变得很不一样。

    程双跟朱明玉走在前面聊起了别的，不过她心里则是暗暗记下，回去要好好管教下她那个礼数不通的弟弟。

    程夫人和程二夫人都在忙着准备晚上的事情，程双的大嫂二嫂也跟着帮忙，朱明玉她们去拜见过后并没有多留就出来了。

    因为还是在冬季，天黑的早，程双早就订了桌要带他们出去吃，吃完后逛逛灯会再去望月楼看烟火时辰也刚好。这会儿的雪倒是小了些，不过路上已经有了积雪。

    在程双吩咐人准备的时候，朱明玉先出去看了下被关在车里半天的孔佳怡，孔佳怡身上的绳子已经解开了，手绢也拿了出来，不过早就没有午后那时的精神头了，有些萎靡的坐在车里，眼睛看着车壁，不知道在想些什么。

    木香看到朱明玉过来了，便道：“因为表小姐要喝水，所以奴婢就……”

    “没事，你做的很好。”朱明玉倒是没觉得木香先斩后奏有什么，不过不知道她是怎么让孔佳怡乖乖听话的呢？

    “我们这就要出去吃东西，然后去望月楼，我会说你是刚来，别路出马脚。”朱明玉又对木香道，“给表小姐收拾一下。”

    木香称是，这回孔佳怡真老实了，一言不发的让木香为她整理衣服和头发。直到朱明玉她们再出来孔佳怡都没再闹，老实的和程双她们见礼，跟她们一同去了。

    繁城的灯会一向热闹非凡，尤其是作为花灯主路的探花巷更是热闹非凡。探花巷的由来也很有意思，相传前朝有一位屡试不第的富家子弟，扬言如果有人可中三甲，便答应其一件事。而一家以烧炭为生的寒门子弟听说了此事便去找富家公子，他的愿望并不简单，而是要让公子出资改善他从小到大生活的那条卖炭巷，因为他能读书全赖善良的街坊邻居接济资助，公子答应了。

    后来这名少年果然在十八岁的时候中了探花归来，而公子也遵守诺言，将原本破落的小巷重新规划修建，变成了一条干净整洁的道路。公子有感少年人穷志不短，年少有为，还说服自己的父亲将妹妹许配给了他。公子的妹妹本是任性小姐，岂能容忍自己嫁给一个烧炭出身的人。就在正月十五，公子带她出门，来到了这条街，街边站满了原来卖炭巷子的邻居们。男女老少每人手里都提着一盏形态各异的花灯，映衬得整条街上灯火通明，而少年则提着一盏灯朝他们走来。

    少年送给小姐的花灯与寻常卖的也不一样，里面的画着的马会动，小姐有感少年用心，同意了这门亲事。自此之后，这条巷子便改名叫了探花巷，在巷子的入口处每年都会摆着一个一人多高的大型走马灯。

    朱明玉对这些传闻逸事一向很感兴趣，到了巷子口的时候看了那盏大花灯，想到要是前世的话她一定要跟它合影留念。