
    朱老夫人知道这件事后也只是叹了口气，道：“她这个脾气也不知道是好是坏。”

    朱承淑也有些担忧道：“娘，您说智通大师那句话里的指的人真是明玉吗？”

    “臻不就是指的誉儿吗？”朱老夫在看到智通大师的话之后并没弄明白，还是朱承淑想起来说孔赞生前为孔嘉誉取过一个字，叫为臻，她这才联想到这玉至臻难道就是指的朱明玉和孔嘉誉是天作之合？

    “可是，我担心誉儿他……”朱承淑欲言又止道，“明玉这性子有些太过强势了，和佳怡的关系又不好，这真要是嫁给了誉儿能吃得消吗？那还能有佳怡的好日子吗？”

    这话朱老夫人不爱听了，朱明玉再怎么说也是她们朱家的大小姐，嫁妆丰厚又有个做王妃的亲姨母，而且短短一面竟与程家小姐交好，可见是个有手腕的，不知道她这个女儿还担心什么，与小姑子的关系不好又如何？性子强势又如何？她还能忤逆婆母、违抗夫命吗？

    而且朱老夫人也觉得佳怡那个性子需要有人管管，确实有些过分了，被惯成现在这个样子有朱承淑很大责任，于是道：“这你不用担心，我看誉儿是个有主意的，回来你跟他说下这件事，听他怎么说，我是觉得这门亲事很不错。前阵子因为明玉受惊，誉儿不是还特意寻的安神香来吗？明玉虽然不是在我面前长大的，但是一直被王妃养在京城，那气度，繁城的小姐里能有几个比得上？而且她的性格怎么不好了，这样的性子嫁给誉儿才能是个贤内助，而不会拖后腿。”

    朱老夫人没说出的话是，要是你有明玉一半的气性，也不至于被孔家看轻，欺负到如此田地。不过自己的女儿她心里清楚，也只能一声叹息作罢。

    朱承淑还想提下有关朱明玉和秦克己之间的流言，不过看母亲这个样子，也终于长了回心，没敢再多说。

    朱老夫人和朱承淑之间的对话朱明玉自然是一无所知，她的心情很不错，这是她第二次出门了，在这种深宅大院闷下去，她早晚会憋出病来。

    朱明玉也没想到程双会给自己下帖子，她们不过是在朱老夫人的寿宴上有过些接触，互相有些好感罢了，就这么点交情，竟然这么给面子的给她们几个也下了铁。

    虽然有些不明白程双的想法，但是朱明玉却也很高兴得到这样一个朋友。她在这里除了一群陌生的亲人，最亲近的不过是姜嬷嬷和木棉木槿她们，但是她们毕竟受到尊卑差异的思想禁锢，和自己在一起时候还是有些顾忌，怎么看也不够平等。

    至于非要强迫孔佳怡一起去，并不是怕浪费了一张帖子，而是朱明玉要让孔佳怡明白，这里是朱家，是她的地盘，由她说了算，想在这里跟她较劲，先掂量下自己的斤两吧。

    木槿对于朱明玉刚才的行为简直佩服得不得了，本来小姐就是她心里就是个崇拜的对象，现在简直是无法超越的存在了，谁敢像她家小姐这么霸气。

    木棉是一贯的担心不过并不说，倒是薄荷这个小丫头因为这次被带出来显得很激动，叽叽喳喳问个不停，木棉耐心的回答着，有时候木槿也给补充下。

    朱明玉对丫鬟一向不苛责，现在的小丫鬟也不像原来那样见到她就噤若寒蝉了，这一路上听着她说话倒也挺热闹的。

    总督府在繁城中心的宝鼎大街上，离朱家所在的三井胡同不过隔了一条街，马车很快就到了，程府门口已经停了几辆车，也就是街道宽阔，马车停在路边也不影响通行。

    朱明玉下了车，先去孔佳怡的车里看了下，看孔佳怡还有精神瞪着自己，便对木香道：“你看着她，要喝水了给她些，其他时间不要把布拿出来，我们先进去了。”

    木香点头称是，尽职尽责的问孔佳怡要不要喝水，孔佳怡虽然被手绢塞得嘴巴发酸喉咙发干，但就忍着不适的感觉不搭理木香，木香见状也只能由她去了。

    程双的丫鬟叫落英的在二门处带着朱明玉她们进去，到了待客的花厅。程双很快也过来了，跟她一起来的还有两位小姐，其中一个是陈柔，朱明玉认识，另外一个年纪不大，不过五六岁的样子，看上去和程双有些像，但是五官更精致漂亮些，看起来像个瓷娃娃很可爱。

    陈柔一见朱明玉就很亲热的道：“明玉，多谢你的方子和药材，我本来想去看你，但是最近事情比较多，幸好双双把你请来了。”

    朱明玉道：“我答应了陈姐姐，自然会办到，再这么客气就太让我汗颜了。”

    程双拉过朱明玉道：“我就喜欢你这点，说到做到，我来给你介绍，这是我小妹程飒。”

    程总督有两子，而且是典型的阳盛阴衰，大少爷、二少爷和五少爷是大房所出，三少爷，四少爷是二房所出，但是这一辈的小姐只有程双和程飒两个。程双是二房的，程飒是大房的，程双之前有个姐姐，但是年幼夭折，所以程双在程家行二，程飒是程家最小的孩子。

    程飒上前笑眯眯的拉着朱明玉的手道：“漂亮姐姐你好，我是三三。”

    朱明玉被这个孩子一下子逗乐了，褪下手上一只羊脂白玉的镯子套在程飒的手上，道：“三三真乖。”

    程飒也不推辞，收了礼物改口道：“谢谢仙女姐姐。”

    朱明玉实在忍不住了，笑了起来。

    程双是认识朱家其他人的，不过程飒不认识，朱明玉又给她介绍其他几个姐妹，程飒人不大，嘴很甜，见到谁都叫漂亮姐姐，朱家其他三姐妹也俱是送了礼物给她，不过她却没再改口叫她们神仙姐姐。

    朱明瑶问道：“三三为什么只管大姐叫仙女姐姐呢？”

    朱明琇也很是纳闷这个小孩子为什么不改口叫她仙女姐姐。要说容貌，朱家四姐妹都很出挑，不过真说起来确实是朱明琇最为出众。

    只听程飒奶声奶气道：“因为仙女姐姐最漂亮。”

    “三三真是有眼光。”朱明瑶夸奖道，只见朱明琇的脸色不太好了。

    朱明玉可不想因为这点引起什么不快，于是对程双笑道：“这些不是你教的吧？”

    程双也笑，摸着程飒的头道：“这小丫头，机灵着呢，知道谁有钱。”

    要说比财力，可不是朱明玉送的最为值钱，输在钱财上，朱明琇倒是觉得痛快了些。

    小剧场：

    程飒：漂亮姐姐们好~三三是以后的重要角色，今天来推荐好友的大作《穿到七十年代蜕变》

    偶是一名爱上团长的女兵，甜蜜蜜到甜腻喔～

    欢迎大家点击收藏订阅~

    朱明玉：诶，今天不是我推荐吗？

    程飒：仙女姐姐你来啦~

    朱明玉：乖，让姐姐来推荐好友的大作《穿到七十年代蜕变》

    偶是一名爱上团长的女兵，甜蜜蜜到甜腻喔～

    程双：你说的还不是跟一样吗……