
    要说怎么被朱明玉知道的，还得从让她莫名其妙遭遇死亡威胁的签说起。上面不是写小心火烛嘛，后来朱明玉想起来便让人去打听下最近有没有什么事情发生，这一打听，没听说哪里走水，倒是听到了有关自己和秦克己的流言，不仅如此，还有朱明玉在朱家的行事作为也被拉出来被世人品评了一番。

    现在繁城只要有头有脸的人家都知道了朱明玉是个嚣张跋扈而且行为不检的女子。

    孟嬷嬷怒不可遏，要先教训下打听消息回来的小丫头，再去找是哪里传出来这样的话。不过被朱明玉拦下了，现在控制已经是控制不住了，谁传出来的好查，她在意的其实是另外一件事。

    朱家下人并不少，照绿萝所言，这件事其他院的人都知道，但是唯独榆园的人一无所知，到底是谁封锁了消息没让她们知道。

    孟嬷嬷更气愤的是朱家人竟然知道了却没有及时阻止流言的传播扩散，到底有没有把朱明玉当做朱家人，当做正经的朱家大小姐。

    朱明玉劝了孟嬷嬷半天才让她消停下来，不过孟嬷嬷冷静下来后要朱明玉给王妃回信，提起这件事，重点说下朱家人对此放任不理的态度。

    在当世名声对于一个未出阁的女子的重要性不言而喻，她并没有想挑战世俗。别说她根本对秦克己没意思了，就算是有意思也不可能嫁给他，他是秦氏的族弟，比她高出一辈，就这么一点能让她被人指指点点到死了。她虽然还没想这么快就把自己嫁出去，但是却也不想被这件事影响了。

    不过朱明玉倒是觉得此事没有必要说，如果恒王妃一直关注着她，那么即使她不提，自会有人告诉王妃。还可以看看王妃是不是真的看中她，并没有因为之前朱明玉的一再表现而放弃她。

    而且她从来就不是那种习惯有问题依靠别人去解决而不自己想办法的人。帮的了一时帮不了一世，很多事情都是自己可以解决，但是依靠了别人之后只会产生惰性，与其以后不知所措，不如一开始就靠自己。养母就曾说过她，不是所有事情都可以凭借一己之力解决，寻找助力并不是依赖别人，不过助力不能当做主力。

    而她现在还不想用到王妃这个助力，她从来不是遇事退缩的人，只不过到这里以后在没搞清情况之前她一直选择低调，但也不是谁都能踩一脚的，那么就拿这次的事情开刀好了，不管是谁，她都会让他明白什么话不能乱说。

    虽然榆园的气氛受到这件事的影响变得有些低沉，不过还是不能影响整个朱家迎接新年的喜气。

    不过总督府突然派人送了帖子过来，程双请朱明玉元宵节时候出去赏灯看烟火。幽州的民风还算开放，女子并不是只能大门不出二门不迈，在重大的节日庆典也可以看到很多出游的姑娘们。不过程双这个帖子下的还真是早，现在还没到除夕，她足足提前了二十天。

    尤其在朱明玉出了那样的传闻之后，程双竟然如此正式的邀请她出去，可见她与自己结交的诚意。

    这件事让孟嬷嬷的精神重新振奋起来了，认为总督家的帖子下的这么早，说明十分重视，虽然小姐有王妃这个靠山，但毕竟远在京城，能与当地最为勋贵都程家小姐交好也是百利而无一害的。

    于是接到帖子后孟嬷嬷就要去找秦氏给朱明玉做几件新衣服，又开始准备挑选朱明玉那天戴什么首饰。

    朱明玉赶紧拦下了她，说还早，而且衣服前阵子刚做完，没必要去找秦氏再要。

    孟嬷嬷觉得朱明玉这是收到流言的影响才会如此隐忍，于是把造谣的人骂了半天。听着孟嬷嬷不带重样的花式骂人，朱明玉的心情好了很多。

    流言蜚语再可怕又如何，她并不是一个人在面对。

    朱明玉在乡下的庄子派人来送东西了，来的人里竟然有在普济寺向朱明玉求救的姑娘。

    她似乎在庄子里过的还不错，脸色好了，皮肤看着也细腻了，只是手上的伤还没好利索，不过整个人看起来还是光彩照人多了。

    “为什么是你来？李嫂呢？”木槿问道，她对这个莫名其妙抱着自家小姐大腿不撒手的人有着很强的戒备。

    姑娘并不在意木槿的态度，恭敬的答道：“李嫂怀孕了，不方便，所以就让我来了。”

    孟嬷嬷在旁边看着单子，看到姑娘的样子也忍不住赞了句：“好标致的丫头。”她也知道普济寺的事情，不过看着这姑娘觉得很面善，倒也生出几分好感。

    只能说，世人通常都是以貌取人的，对于容貌姣好的人总是会不自觉多出几分宽容和善意，像木槿这样不被表象迷惑的反倒是少数。

    朱明玉看着姑娘，问道：“其实我还不知道你叫什么。”

    “奴婢叫木香。”

    “木香……”朱明玉念叨着，“你原来叫什么？”

    木香答道：“自从小姐救了奴婢，奴婢就是小姐的人，所以擅自给自己取了这么个名字。”

    “你还敢取这个名字！”木槿不高兴了。

    朱明玉示意木槿不要说话，自己继续问道：“你怎么知道我能救你？”

    木香思索了一会儿，才抬头对朱明玉道：“小姐，我并不想骗你，只是现在我不能说，不过以后我会告诉你，但我发誓我绝对没有要害你的心。”

    木槿一听，呵斥道：“大胆，有你这么跟小姐说话的吗！小姐让你说你就说，费什么话。”

    木棉拽拽木槿，让她听听小姐怎么说再发火，这丫头的脾气是越来越不好了，连小姐都变了，她怎么还是这样咋咋呼呼的。

    木香低头跪下并不言语。

    朱明玉也不想勉强，再纠结这个也没意思，听她这么跟自己说话，倒是带着一种公平谈判的意味，她的身份背景似乎很有内幕，反正也不急在一时，便道：“你起来吧，那等你想告诉我的时候再说。”

    木香对于朱明玉话似乎并不惊讶，而更像是意料之中，不过她却没有起身，继续道：“小姐，请您留奴婢在身边，奴婢一定尽心尽力为小姐所用，万死不辞。”

    “你不要得寸进尺！”木槿气急了。

    这次连孟嬷嬷和木棉都觉得木香的请求有些逾矩了，本来小姐救了她就是天大的恩情，还把她放到了庄子里，她不但隐瞒自己的情况还要留着小姐身边，哪个头脑清醒的人会同意冒这个险啊。

    不过朱明玉显然就是那个头脑不清醒的人：“嗯，那就留下吧。”她不是信任木香，而是人都救了，再搞得恩人变仇人，她更亏大了。

    所有的选择都面临风险，虽然风险不一定和收获成正比，但也不是所有人都有胆量敢上位者谈条件，所以她想给她个机会，看看她到底能为自己做什么，做到什么地步。

    小剧场：

    木棉木槿：大家好我们女主忠心的下属，联手向大家推荐好友糖果兔sweet佳作《首席旧爱不过期》

    讲述一个宠恋情深的故事，也许在你不知道的时候，我已经爱上了你……

    文已经很肥了，可以下手啦~

    木棉：我就是那代表光明的莫辰，素樱你是我的╭(╯ε╰)╮

    木槿：我是那代表黑暗的苏夜，素君你永远不能离开我＠(￣－￣)＠

    木香飘过：我不是女主，只是路过

    木槿：谁要你当女主呀，哼╭(╯^╰)╮