
    朱老夫人知道了总督府下了帖子来，倒是把朱明玉叫过去问了几句，还给了她几件首饰，嘱咐了她几句，顺便委婉的提了下能不能到时候把朱明琇她们几个也一起带上。

    繁城每年十五都会放烟花，在繁城偏东的望月楼是最好的观赏地，也只有总督府这种实力才能包下整个望月楼，组织繁城的豪门世家一起观赏，不过毕竟空间有限，帖子也是有限的，往年朱明玉不在家，朱家并没有接到过帖子。

    朱明玉倒是没马上应下来，只是说问下程双还有没有位子。倒是孔佳怡那边听说自己出去还要沾朱明玉的光，放出话来说自己宁可去也不要朱明玉施舍。

    倒是朱承淑还特意来找了朱明玉一次，让她不要跟孔佳怡计较，可能的话帮她也争取一张帖子，朱明玉也照旧说是会问程双。就是这样的回答，也让朱承淑感动的拉着朱明玉的手直说她是个好孩子，有福气。

    朱承淑走后，姜嬷嬷有些感叹说这女人的命真是难以预料，朱承淑和孔赞再怎么两情相悦，夫妻恩爱，却也躲不过生死离别，这没了丈夫的女人日子还真是不好过。

    朱明玉倒是没姜嬷嬷感慨那些，她只是觉得像朱承淑这样柔弱的女人还真不像个能做当家主母的料儿，难怪会被孔家欺负得只能回娘家。倒是她的儿女跟她一点都不像，孔嘉誉心思深沉，孔佳怡刁蛮任性，也不知是怎么养出来的。

    除夕很快来临，朱家的团圆饭并没有什么特别的，不过朱明玉依然是姐妹里吃的最多的一个，为了避免尴尬，她继续打赏了厨娘。连带的效应是，只要朱明玉的榆园要的东西，厨房做的总是最快的，也是最用心的，让朱明琇知道后私下跟韦氏抱怨了好几次。

    朱明玉也不知道为什么，她到了这边之后就特别能吃，也只能理解为自己这个身体正在发育中，捏捏自己还是很苗条的腰身和纤细的胳膊腿，她觉得多吃点也没什么。

    程双接了朱明玉的信，很快回了信，一起来的还有其他几个人的帖子，让朱明玉有些没想到，而朱老夫人对朱明玉愈发满意。

    因为是难得的烟火表演，本来朱明玉想带姜嬷嬷一起去，不过姜嬷嬷说自己年纪大了，不如让小丫鬟去见见世面，于是朱明玉便决定带着三木和薄荷去了。

    木香确实是个能干的，这没来几天便就赢得了姜嬷嬷的欢心，原因在于她算得一手好账。在榆园里木棉管朱明玉的生活起居和衣服，木槿负责外院交涉和小丫鬟的调教，姜嬷嬷则管着朱明玉的月例钱物和孟氏留下的嫁妆。

    但是姜嬷嬷毕竟年纪大了，年底的账目又多，她算起来难免力不从心，木香看到后主动提出帮姜嬷嬷。姜嬷嬷在试探了她几次后也觉得她是个可造之材，而且难得的不贪心，便对朱明玉说她是个好的，于是木香便插手了榆园的核心事宜，帮助姜嬷嬷算账。

    因为有姜嬷嬷在旁盯着，朱明玉倒是不担心木香能翻出什么大浪来，况且自己也不是个傻子。她看的出来，自从那天过后，木香很快的进入了自己的角色，虽然她一看就不是做惯丫头的人，但是不管让她做什么都很认真也肯学。对于这样踏实能干的人，即便有些小心思，也不影响朱明玉对她的好感。

    前世朱明玉是做人力的，知道知人善用才是做管理中最难的，做一个领导可以业务不是那么好，但是如果可以有几个忠心得力的手下为其所用，对其忠心，那么这就是个颇为成功的领导。

    对于这样的安排，木棉依然是没什么看法，她不是个聪明机灵的人，能做到大丫鬟的位子上靠的只有忠心和踏实，既然小姐那么聪明都人都相信她，那么她也信。木槿自然是不服气的，不过在挑衅了几次都只得到木香的回避后更觉得她心思深沉别有目的，但一时又没有证据，只能等机会再到小姐面前揭穿她的真面目了，她就不信她能忍多久。

    转眼，到了十五，虽然赏灯和看烟火都在晚上，但是朱明玉她们过了午后就准备去总督府和程双一同前往。

    朱明琇、朱明璨和朱明瑶都准备妥当了，但是孔佳怡不知哪根筋又不对了，在屋子里不出去，让朱承淑也很为难，只能对朱明玉说佳怡不舒服就不去了。

    你说不去就不去？

    朱明玉一挑眉毛，让其他人等着，自己带着木槿和木香径直进了孔佳怡屋里。

    看到朱明玉进来，孔佳怡直接摔了枕头出去：“你来干什么，给我出去！”

    朱明玉自认一直都没招惹过她，于是侧身躲开枕头，站在边上冷冷道：“跟我怄气所以不去虽然是你的损失，但是，既然这是我求来的贴子，就容不得你浪费。”

    孔佳怡怒目而视：“谁让你多管闲事了！我不想去你还能绑我去！”

    朱明玉轻笑一声，道：“你以为我不敢？”

    跟着朱明玉一起进来的木香心领神会，没等朱明玉吩咐就上前先抓住了孔佳怡又想扔东西的手，木槿见状也上前帮忙，孔佳怡的丫鬟看到这个架势根本不敢过来。

    孔佳怡毕竟年纪还小，过了年不过十二岁，哪有木香和木槿的力气大，挣扎不了两下就被二人制住了，被绑了起来。

    孔佳怡嚷嚷着：“我就不去！你放开我！”

    “太吵了。”朱明玉话音刚落，木香就塞了块手绢到孔佳怡嘴里。

    朱明玉在孔佳怡耳边道：“你就算给我在马车里待着，今天你也必须跟我去。”

    孔佳怡难以置信的看着朱明玉，偏偏朱明玉有恃无恐，就这么让人拖着她出门了。

    朱承淑看到也吓了一跳：“明玉，佳怡要是不想去就算了吧。”

    “姑母，话不是这么说，佳怡也大了，这种交际应酬的活动很平常，这一次她不去了，下一次连帖子都不会给她，她还怎么在繁城的权贵圈里立足，难道您想让她一辈子窝在朱家不出去？”朱明玉说得义正言辞，放佛孔佳怡这次不出去就难嫁出去了一样。

    本来朱承淑想让孔佳怡跟着出去也是想要让她结交下繁城的千金小姐们，也在繁城的贵妇人心里留下个不错的印象，明玉说得也没错，佳怡也不小了，孔家她们再回去是难了，要是留在朱家，那么佳怡的终身大事也该考虑了。

    于是本就不善言辞的朱承淑也不拦着朱明玉了，而是劝孔佳怡道：“佳怡，你表姐也是为了你好，你就乖乖听话去吧。”

    孔佳怡呜呜囔囔的说不出话来，眼看朱承淑管不了，只能把目光投向朱明琇。

    朱明琇在见到朱明玉让人绑着孔佳怡出来后就不敢言语了，朱明玉什么样，她可比孔佳怡有着更深刻的认识，于是也劝到：“佳怡，难道你不想跟我们一起出去吗？繁城的烟火很有名，你就不想看看吗？”

    有长辈在场时朱明瑶一贯保持光看热闹绝不参与的作风，并不言语。倒是朱明璨有些不忍，道：“大姐这么绑着表妹不太好吧。”

    “她不闹我自然会解开。”朱明玉吩咐木香跟孔佳怡一车，自己则带着剩下三个丫鬟上了车，其他人见状也不再多言，各自上车了。

    小剧场：

    朱明玉：我又来了，这次换个推荐，仙侠巨著《天下男配皆外挂》，风知华著。

    抢戏开挂哪家强，各色男配帮你忙！

    我家所在城市和男主一个名字诶，你说多有缘~\(≧▽≦)/~

    孔佳怡：你一个古言人物推荐什么仙侠，会有人看吗？

    朱明玉：可是很好看啊……

    孔佳怡：可是个头啊！

    朱明玉：你过来，我保证不打死你……

    孔佳怡遁。