
    朱明玉下楼问了赵嬷嬷，知道孔佳怡真的带着木香走了，不过带走了四个护卫。赵嬷嬷倒没像朱明玉这样紧张，因为毕竟在繁城的地界里，谁还能那么不长眼，敢动总督府的侍卫。

    虽然赵嬷嬷这么说，但是朱明玉却不敢大意，她和孔佳怡接触其实不多，但她的性子朱明玉是摸得差不多了，孔佳怡最是心高气傲，也确实有勇无谋又色厉内荏，就是个纸老虎。她对这里根本不熟悉，还敢带着木香乱跑，要是还能平安无事简直是烧高香走大运了。

    朱明玉猜的没错，此时的孔佳怡和木香确实遇到了麻烦。

    木香看着拦住她们去路的三个人觉得麻烦大了。

    不过孔佳怡依然不要命的对他们说道：“我们是朱家的人，你们识相的就快点滚开。”

    三人里最高最壮一脸络腮胡子看起来像熊一样的男人闻言先楞了下，转而放声大笑：“就凭你们两个，哈哈哈，我两只手都不动，你们要是跑得了这件事就算了。”说着便抱着胳膊站在那里等她们过来。

    孔佳怡咬着嘴唇要冲过去，被木香拉住了。

    “你干什么拉我，你不想走我还想走！”孔佳怡嚷道，朱明玉的丫鬟跟她一样讨厌。在车里听她的话那时是权宜之计，现在她才不想听她啰嗦。

    木香实在不想跟她解释，要不是她禁不起张迎雪的讽刺非要下楼也不会遇到这样的事，赵嬷嬷是派了四个护卫跟着她们没错，但是现在那四个早就倒在一边不知生死了。这个壮汉以一己之力随随便便就打到了四个总督府出身的侍卫，可见不是一般人。即使他答应不动手，只要一脚过去，她们两个也承受不住。况且还有两个在旁边虎视眈眈，她们冲过去能有什么胜算。

    如果不是朱明玉叮嘱木香要看好孔佳怡，木香真的不想管她。孔佳怡别的本事没有，闯祸倒是一流，出来才多久就惹到了这三个人。

    当时孔佳怡气哄哄的出了望月楼，其实她哪里都不认识，便乱走一通，让木香带着护卫在后面追的很费劲，离太近她嫌烦，离太远他们又不放心，不过他们紧跟慢跟，还是没能阻止她撞上人，一声抱歉不说就罢了还气势汹汹的骂人不长眼。

    被撞的其实是那个看起来喝得就有点高的小个子，他也不甘示弱和孔佳怡杠了起来，壮汉要孔佳怡道歉，孔佳怡怎么可能答应，还指挥护卫把他们几个揍一顿。护卫还没来得及动手，就被壮汉撂倒了，见状孔佳怡这才慌了神。

    路上行人并不多，一半都去探花巷去看灯了，还有一半在望月楼看烟火，他们僵持这段时间里不是没人经过，不过另外一个身着华服的男子挥手轰开周围的人，而且那些人见到壮汉的样子也都不敢上前多管闲事了。

    小个子口齿不清的挂在华服男子身上嚷嚷道：“道别！必须跟我道别！为什么不跟我道别就走了呢！我要去找！嗝！”

    “阿线，你喝多了，什么道别，是道歉。”华服男子说道，不过目光却打在了木棉身上。

    木棉虽然觉得他的眼神很让人讨厌，不过为了能顺利离开，她还是劝孔佳怡与他们道歉。

    孔佳怡虽然年纪不大，但是却把面子看得比命还重要，要她道歉根本不可能，于是就那么梗着脖子不说话。

    木棉无奈，只能深深一个福身道：“真是对不起三位公子了，我家小姐年纪小，实在不是有意撞到这位公子的，请三位大人不记小人过，放我们过去。”

    壮汉听木棉这一番话说的还算像样，点点头，刚要说话，华服男子却道：“你不是个丫鬟吗，你能做得了她的主儿？我们要让她道歉。”说着挥手指向孔佳怡。

    孔佳怡咬着嘴唇，眼睛就要冒出火来了，他们几个简直欺人太甚！她什么时候受过这样的委屈，在朱明玉那里吃亏就罢了，现在还要让她的丫鬟骑在自己头上吗？道什么歉？她才不会低头！

    于是孔佳怡对木香嚷道：“你给我回来，谁说我要道歉了，我又没错！”

    木香简直想要伸手捂住这个小姑奶奶的嘴了，她不说话还好，再说下去她们更别想离开了。

    “还死鸭子嘴硬！”壮汉也生气了，撸着袖子就朝他们走了过来，“不让你知道知道，还以为我大刀王五是吃素长大的啊！”

    看着他过来，孔佳怡不叫唤了，恨不得把整个人埋在木香背后。

    木香恨铁不成钢的看了一眼孔佳怡，这会儿你倒是硬气些啊！这么怕死你倒是服软啊！

    倒是那个华服男子拦住了王五，道：“五哥，别急，既然她们这么不识好歹，不能这么便宜了她们，比她们带回去，关上几天，我就看她还能坚持多久。”

    “好主意。”

    木香一听，心里一紧，这人更不好对付，还想绑她们走。

    孔佳怡已经吓得连哭都忘了，只紧紧拽着木香的衣角，手指都发白了。木香看着围过来的三个男人，把孔佳怡往身后拉了拉。

    这回孔佳怡也消停了，木香继续说着好话，但是王五不为所动，一手就把孔佳怡提了起来。

    孔佳怡大惊失色，脚不着地挣扎着喊起了救命，但是命还没说出来就被王五一手砍晕了，王五毫不费力的把孔佳怡抗在肩上：“要她道个歉就这么难那？这小姑娘太倔了。”

    王五又对木香说：“这件事与你无关，你可以走了。”

    木香摇头，道：“我不能让你们带走她，如果你们非要带走她，我也只能跟你们走。”

    王五倒是有些佩服木香道：“你倒是个好的，不过摊上这样的主子也真够倒霉的，你放心，我们只是想吓唬下她，不会真的对你们怎么样，你想来也跟着来吧。”

    “五哥，对这个丫鬟倒是很和颜悦色，不会是看上她了吧？”华服男子笑的暧昧。

    木香神色一凛，看向华服男子，男子被她的眼神一盯，竟然有些晃神，却不敢继续说下去了。

    倒是王五哈哈大笑起来，道：“你小子，以为我跟你一样好色啊，我只是觉得这个丫鬟倒是比她家小姐更像个大小姐，知道进退。”

    华服男子一笑，并不再多说什么。