
    其实探花巷经过多年的改建扩大，现在已经是一条很宽阔的大路了，可以并行四辆马车同时通过。不过今天这日子口，路边起码有两道都被摊位占满了，仅剩的两道既要过马车还要走轿子和行人，自然很是拥挤。于是每年灯会，官府都会派衙役守在巷口，拦下大多数的马车和轿子，让人步行进去。不过总督府的马车还没人敢拦，于是她们堂而皇之的坐着马车驶入了巷子。

    这就是特权阶级啊！朱明玉不禁感叹，其实她很想走路过去，逛一逛，坐着马车看有什么意思，不过毕竟程家的身份在那里，她们又都是闺阁娇客，万一出点什么事确实很麻烦，于是也只能忍耐着想出去看的心，乖乖从车窗向外看去。

    朱明玉从程家出来被程双拉过和自己同车，程双冰雪聪明，自然看得出朱明玉眼里的失望之色，笑道：“亏你还是常年在京城生活，见惯大世面的人，竟然对这么个花灯会感兴趣，难道京城的会比这差？”

    朱明玉叹道：“不差是不差，不过不管在京城还是这里，都没法出去看。”

    程双笑道：“原来你的心思这么野。”

    朱明玉也笑她：“彼此彼此。”她看的出来，要不是有程家仆人跟着，程双肯定也想出去看看。

    程双只是笑并没有反驳。

    这次接触，朱明玉觉得程双和上次在朱家时候不太一样，她不仅学识渊博也是个十分健谈爽朗的人，也对，能跟她配合默契的人怎么也不会是个刻板的人。

    因为是十五，探花巷林立的酒家饭馆都是爆满，不过程双早就派人在一家叫杏花林的酒楼里订了包间。

    下了马车，朱明玉看到在杏花楼门前的台阶上坐着一个小孩，不过四五岁，托着下巴在那里呆着，来来往往不少人都看到了他，也有人过去问他，不过小孩一言不发，也不走开，就坐在那里。

    小二也有些为难，不过对方是个小孩子，这又是大过节的，他不能赶走也没办法让孩子进来，于是也只能由他去了。

    朱明玉也看了一眼这个小男孩，从穿着打扮一看就是有钱人家的孩子，但是看样子也不像是自己走丢的，因为他一点都不着急，看起来也不像哭过的样子，就那么安静的坐在那里。

    其他人也都看到了这个孩子，程双还让丫鬟去打听了下，知道孩子从天刚开始暗下来就坐在这里了，这都一个多时辰了，也没人来找，要是关门时候还没人，他们会派人把他送到衙门去带他去找家人。

    朱明玉觉得这也是个好主意，不然家人找来，他不在这里反而让人担心，探花巷人来人往，他又在这里明显的地方，想要把他拐走也是很有难度的。

    杏花林的菜色很不错，有些不同于北方菜系的精致感，孔佳怡在饭桌上也很安静，斯文秀气的吃了一些就放下了筷子。朱明玉的胃口依然是几个人里面最好的，程双见状又让朱明玉自己再点些，朱明玉也没客气真的点了几个。

    酒足饭饱之后，朱明玉让小二给她外带一些东西，准备好之后，朱明玉在出门后把吃的放在了小孩的前面。

    小孩也只是抬头看了她一下，继续低头静坐，也不动那些吃的，朱明玉也没说什么。

    刚吃饱，朱明玉提议走着逛逛，人肯定越来越多，等到时候去望月楼时候再坐车，其他人也没有异议，不过有总督府的护卫跟着，加上几人的容貌，还是很引人注目。

    灯会已经开始热闹起来了，前世见惯了比这更热闹的朱明玉对这些并没有太多兴趣，只不过这种能出来呼吸自由的感觉很好。其他人比她可要惊喜多了，尤其朱明琇和朱明瑶，简直想把每个摊子都逛一遍，没一会儿，她们各自都买了不少，这可苦了她们的丫鬟，抱着一堆东西都快看不到前面了。

    朱明玉见二人一点收手的意思都没有，便做主让两个丫鬟先把东西放回车上去，朱明琇说自己就带了银杏和青李出来，而朱明玉带了四个，要是回去一个自己身边就没人了。朱明玉并没多说什么，让木棉和薄荷接了银杏和朱明瑶的丫鬟石榴的东西一起去了。看着朱明玉身边也只剩下两个人，朱明琇终于满意了。

    朱明璨一向不给朱明玉找麻烦，要说真和几个妹妹里最让朱明玉省心的一个，彬彬有礼，进退有度，不爱出风头也不爱惹是生非，除了跟自己有些隔阂生疏外简直太完美了。

    孔佳怡一直保持安静的作风，朱明玉让木香留意着她，既然是自己带出来的人，她肯定要把她全须全尾的带回去，要是孔佳怡以为这样可以难为自己那就打错算盘了。木香明白朱明玉的意思，虽然不是步步紧跟孔佳怡，但是她的重心一直放在孔佳怡身上。朱明玉对木香的表现很满意，要说几个丫鬟里，她真是个难得的得力之人。不过要论对自己的真心，她就不敢保证她能比木棉木槿更用心，但是能做事如此合自己心意已经很不易了。

    朱明玉琢磨着木香不知道有什么秘密，不过要是她让自己帮忙，能帮的话她肯定愿意去助他一臂之力。

    就在朱明玉一边琢磨一边心不在焉的看着路边的花灯的时候，忽然感觉有人拽她的袖子，她低头一看，竟然是刚才那个坐在杏花林门口的小孩，不知道他是怎么从护卫的眼皮下溜到她身边的。

    小孩看起有些腼腆，看到朱明玉看自己了，把一盏小兔子的花灯递给她，然后说了句“谢谢”就赶紧跑开了。

    朱明玉拿着灯有些没反应过来，看着小孩跑远了到一个年轻男人身边停下，对他仰头说了两句，男人遥遥对着朱明玉点点头，就带着孩子走了。

    程双看着朱明玉望着那里不动了，碰了她一下问道：“你认识那个孩子？”

    “就是在杏花林门口的那个孩子。”

    “为什么只送了大姐灯？”朱明琇问道。

    不用朱明玉回答，朱明瑶就代她了：“因为大姐送了人家吃的呀。”口气很是自豪，好像孩子送的灯给她了一样。

    朱明琇哼了一声带着丫鬟前面走了。

    朱明玉则在想，刚才那个人好像有些眼熟。