
    望月楼在城东，是有些偏僻，不过放烟火需要大片的空地，而在楼上确实是观赏烟火的极佳地点。望月楼一共两层，不过层高比普通的阁楼要高很多，二层的位置比普通的三层楼都不矮，朝外伸出一个弧形的看台，看台一半有上有遮蔽的屋顶。

    程家自然不只邀请了朱家，陈柔的表妹李家小姐们、林同知家的女眷们、还有致仕后的张翰林家都有人来，来的都是待字闺中的小姐，不过这么一看，只有朱家的官职最低。

    朱明玉一看，更觉得程双真的很给自己面子，程家的女孩子少，但是只有她们来了五个人，其他家基本都是三个人。而且要不是有她在场，刚才张家小姐的话她还真不好接下去。

    张迎雪比朱明玉小一岁，出生在京城，去年底才回到繁城，她与朱明玉在京城就相识，两人之间还有过些接触，于是率先跟朱明玉招呼道：“我还在想是谁，这么大的气派，出来带着，让我算算，得有十个丫鬟了吧，一看原来是朱大小姐啊，那就不奇怪了。”不过听这口气却是来者不善。

    因为望月楼二层位置有限，所以朱明玉她们都各自带了一个丫鬟上来，不过孔佳怡的丫鬟让朱明玉换成了木香，张迎雪这么算相当于把朱明琇她们几个也算作了她的丫鬟。

    朱明琇虽然没见过张迎雪，不过却也听出来这位张家小姐似乎很讨厌朱明玉，虽然她也不喜欢朱明玉，但是她却不能容忍有人把她算作朱明玉的丫鬟，登时就要跟她理论一番。

    不过被程双先一步拉住张迎雪，笑道：“迎雪，没想到你和明玉是旧识呀，来，我给介绍下她的姐妹们。”然后也不看张迎雪的脸色带着她认识了一下朱家其他几人和孔佳怡。

    可以找朱明玉的麻烦，但是不能不给程双的面子，张迎雪也不是傻子，于是顺坡下驴，很快换了张笑脸与朱明琇几人互相见了礼，还为自己刚才的话向几人道歉。

    朱明琇还是有些气愤难平，但伸手不打笑脸人，张迎雪都这么说了，她也不好揪着不放，只是脸色还是能看出有些僵硬。朱明璨倒是一贯的沉稳，虽然她也觉得这个张小姐太过不知礼数了，不过又觉得其中大概和大姐有什么关系，也有有些理解了。

    朱明瑶能出来本就是全靠朱明玉，不然她一个庶女怎么有机会来，不过她是怎么都不会失态的，不然秦氏下次绝对不让她再跟出来。张迎雪是很客气，但是朱明瑶比她的笑容还要真挚，一时间，气氛倒也缓和了下来。

    孔佳怡有些幸灾乐祸，对张迎雪倒是笑了一下，道：“张姐姐和我大表姐的脾气倒是很像。”

    这话听起来像是客套，但更像是讽刺两人都同样跋扈任性，不知进退。

    张迎雪本想反驳几句，转念又笑了，什么人能和朱明玉相处得来？但不知为何程双倒是对她很另眼相看。

    因为看出孔佳怡和朱明玉之间有隙，张迎雪对孔佳怡倒是有些与众不同的亲近。孔佳怡为了让朱明玉不痛快也跟张迎雪姐姐妹妹叫的热情。

    朱明玉对孔佳怡的表现有些不屑，她还真以为张迎雪是跟她亲近呀，被人卖了都不知道，能和原来的朱大小姐吵起来的哪里会是善茬。

    这点插曲并没有影响诸位小姐看烟火的兴致，烟火在空中炸开，爆开一团团火花，确实很漂亮，虽然只有一瞬，还是惹得小姐们捂嘴惊呼。

    不过对于见惯了现代更为绚丽的烟火的朱明玉来说，这些短暂美丽的烟火并没有让她感到那么惊艳。她看了一眼同样和她站在靠边位置也不是很热衷的程双，低声道：“刚才多亏有你。”

    程双一笑，道：“客气什么。”

    “也是，是我多礼了。”朱明玉也笑道。

    程双倒是自己说了起来：“我信你不会与她一般见识，不过你是我请来的客人，怎么能让你为难。”

    “不瞒你说，我们在京城因为抢一件首饰闹的有些不快，不过现在我已经想不起和她争的是什么了，恐怕她也不记得了，只不过却记住了我与她之间的矛盾。”朱明玉感慨道，“就像这烟火，我们记住的大概是它们的美丽，但是放烟火的人体会到的大概只有硝石硫磺的臭味。”

    程双定定看了朱明玉一眼，才道：“你确实和她们不一样，我没看错你。”

    朱明玉倒是笑了，道：“我是哪里入了程二小姐的眼？”

    “其实很简单，你没有食言。”

    朱明玉一想，明白她指的肯定是她依言帮陈柔要来了药方的事情，笑容更灿烂了：“早知道我再多送一些药材给陈姐姐。”

    虽然知道她在说笑，不过程双还是很认真道：“这一点就够了。”

    外面炸开了一个巨大的烟火，望月楼里一片欢呼。程双并不像这个年纪的小姑娘，而是有些超出实际年龄的成熟，与她谈话要容易的多。朱明玉也就没再多说，认真看起了烟火，觉得简单的烟花也好看了些。

    “小姐，”跟着朱明玉上了的是木槿，她忽然过来低声对朱明玉道，“我看木香不见了。”她有些懊恼，本来她一直注意着木香的，但是她就刚那么一转眼看了下烟火，她就不见了，肯定是有什么不可告人的秘密。

    朱明玉闻言，环顾四周，发现别说是木香了，孔佳怡也不见了。

    程双也看出了朱明玉眼神沉了下来，问道：“怎么了？”

    “我表妹和丫鬟好像下楼去了，我出去看看。”

    “你到下面找赵嬷嬷，她是我娘的人，别着急，她可能是看上面人多，下去看看而已。”程双安慰道。

    不过朱明玉可没那么乐观，孔佳怡这走了并不奇怪，但是木香竟然也一言不发的跟着她走了，这就有些蹊跷了。

    朱明琇见朱明玉带着木槿要下去，顿了下还是快步走过去，对朱明玉道：“大姐，我看到佳怡表妹和张迎雪一起下去的。”

    见朱明玉皱眉，朱明琇赶紧解释道：“不是我没有拦着，佳怡说要下去透透气，木香那丫头也道要和你说下再去，还被张迎雪笑话了，说佳怡连个丫鬟都指使不动，还要听你的……”

    后面的事情，不用朱明琇说朱明玉也明白了，肯定是孔佳怡不禁激，听了张迎雪的话就要下去，刚才烟火声音又大，木香肯定想找自己都没办法，只能先跟着下去了。

    木槿一边跟着朱明玉下楼一边在旁嘀咕道：“那个木香肯定有问题，我看她就不像个丫鬟。”

    这话说的是没错，不过朱明玉并没有怀疑木香，不是什么推论，这是直觉而已，如果她信，那就坚信不疑。