
    朱明玉带着木棉木槿还有几个护卫一起在望月楼周围寻找着孔佳怡和木香的踪迹，但是一无所获。虽然让程家参与进来很丢人，不过显然找程家帮忙才是最好的选择。朱明玉便让木槿回去跟程双说一声，她要多借些人用。

    木槿领命后赶紧回去找程双，朱明玉带着剩下的人继续往远走。现在已经过了亥正，路上的人开始多了起来，很多都是看了灯会和之后回来的人，有些还准备去看看烟火放完了没有。

    就在朱明玉她们找人的时候，本来领着孙子路过的一个老太太忽然遥遥对着木棉叫道：“姑娘，姑娘！”

    木棉闻声回头，有些茫然，她并不认识她。

    老人看出木棉不记得自己了，咧嘴一笑，露出缺了一颗门牙的牙床，道：“姑娘肯定不记得我了，但是老婆子我记得姑娘你，年前在施粥的棚子那你还多给了我一碗，这是我孙子凳子，来叫姐姐。”小孩子不过七八岁岁，见到木棉咧嘴一笑，叫了一声姐姐。

    木棉笑着摸了摸板凳头，夸了他一句，不过她还是没有印象，只是笑道：“老人家，您们也是看灯会回来了？”

    “是啊，难得东家让休一天，就带着板凳出来见识见识，”老太太问道：“看姑娘的样子是在找人？”

    朱明玉看木棉在跟一个不认识的老人说话，也过来了，木棉看到朱明玉过来了，对老人道：“这是我家小姐。”

    “见过大小姐。”老人见到朱明玉就拘束多了。

    朱明玉也对老人笑笑，问道：“婆婆，我们在找人，一个比我矮些，样子有些凶，一个和木棉差不多大，长得很漂亮，你要是见过肯定有印象。”

    老人本来摇摇头，忽然道：“你说的我好像在东市看到一个很漂亮的姑娘跟着三个小子走了，有一个块头儿特别大，跟堵墙似的，好像扛着个人，样子我是没看清。”

    朱明玉一听就心道糟了，木棉也猜到老人说的八成就是表小姐和木香了。

    老人见朱明玉这个样子也和不敢木棉多说了，况且围过来几个侍卫让她有些紧张，于是跟木棉说了声就要走。

    “婆婆，”朱明玉忽然叫住要走的老人，问道，“您是什么时候在东市看到他们的？”

    老人答道：“没多久，我刚从那边过来。”

    板凳忽然拿出一颗黄豆大小珠子道：“这是我看到那个姐姐掉下来的。”

    木棉接过给朱明玉看，朱明玉一眼就看出那是孔佳怡戴着的一只珠链上面的，因为这条珠链是朱老夫人给孔佳怡的，她得到后特别喜欢带着在自己面前显摆，朱明玉虽然对她的幼稚行为并不在意，但是任谁见了几次也都记住了。

    “婆婆，你看那个漂亮姑娘的样子害怕嘛？那几个带着她的人什么样子？”

    “嗯……天太黑了，我就记得这个姑娘提着一盏灯，看得清她的样子倒没觉得害怕，还和那几个人在说话，那三个我只记得那个特别高特别壮的。”

    “谢谢婆婆。”朱明玉道。

    木棉闻音知义，赶紧递上一些碎银子给老人，老人有些难以置信谢过朱明玉和木棉后带着板凳走了。

    “小姐，东市离这边不远，也许他们还没走远。”

    朱明玉带着人赶紧追，又让一个侍卫往回走和木槿带的人汇合，告诉他们去东市。

    追到了东市，早就没人了，地上的珠子因为太过显眼，也没留下几个。恐怕木香是没办法了，线索也就到这里了。

    越晚找到她们越危险，朱明玉眉头紧锁，手心有些出汗，是她太自信了，以为可以拿捏住孔佳怡……

    正在朱明玉皱眉思索的时候，一双小手拉了拉她的袖子。

    朱明玉低头一看，竟然又是那个小男孩，还真是巧，一晚上遇到他三次。

    小孩还是有些腼腆，不过鼓气勇气对朱明玉道：“我叫阿默，沉默的默。”

    “阿默？”朱明玉觉得这个孩子有点意思，这是在补充在灯会上忘了说的名字吗？

    说完孩子又跑开了，似乎他过来就是为了和朱明玉打个招呼，果然不远处站着那个在灯会上和朱明玉颔首示意的男子，不过这次他却牵着阿默的手走了过来。

    走近了，朱明玉才看出来，刚才不知为何看他有些眼熟，不过现在一看，自己确实没见过他。男子比自己想象中的还要年轻，个子很高，宽肩、窄腰、长腿，有副挺拔修长的好身材，容貌只是平常，但是一双眼睛很漂亮，他看起来应该没有二十岁，不过却有种和年龄不符的沉静眼神。穿着也是普通，看起来像是阿默的随从。

    男子开口道：“在找什么人？”声音不高不低，不疾不徐，也是很符合样貌的普通。

    朱明玉虽然有些惊讶，她带着这么多人一看就是在找人，不过对方过来询问似乎是有意相助，便将孔佳怡和木香的相貌服装详细说了一下，又说了下带走她们的人里面有一个身材很高大的。这是个显著特征，这个男人的样子估计到哪儿都肯定会被注意到，只要找到他，想找到其他人也就不难。

    男子点头，接着问道：“人给你送到哪儿？”

    朱明玉微楞，这口气听起来似乎知道人在哪里，于是问道：“公子知道我表妹她们的下落吗？恳请告知一二，不胜感激。”

    男子摇头。

    “那麻烦公子找到她们之后送到望月楼就可以。”朱明玉对男子福了一福。

    “嗯。”男子应了一声。

    朱明玉摸了摸阿默的头，笑了下：“阿默，等下见。”

    阿默点点头跟着男子走了。

    等他们离开，木棉才问道：“小姐，您说他的话可信吗？”

    “不能全信，但是试试无妨。”朱明玉道，转而吩咐侍卫继续找。

    朱明玉听得出男子话里的笃定是认真的，但是她却没有完全信任，不过多一个人多一份力量，她还没傻到要把外援推走的地步。想要找到那个身材最突出的男子，最快的办法就是挨家挨户搜查，不过她缺的是那张名正言顺的指令，不然这些总督府的侍卫是肯定不会听她的命令贸然行事。

    朱明玉叹了口气，又要麻烦程双了。