
    眼看已经接近子时了，朱明玉的心一点点沉下去。

    烟火早已放完了，望月楼上，其他家的小姐都已经离开，只有程双陪着朱家姐妹在等消息。因为朱明玉面无表情看起来有些吓人，周围的人都噤若寒蝉，只有程双时不时就问着丫鬟怎么有没有消息。

    楼梯上传来一阵脚步声，朱明玉急忙站起来，看到孔佳怡被丫鬟带了上来，头发乱了，衣服上还有杂草和蹭到的土，看起来惊魂未定。

    说起来孔佳怡的运气还真是不错，她从跑了出来，哪里都不认识，一路乱撞，却遇到了分成四路正在挨家挨户搜查的总督府侍卫，每一队都跟着一个认识孔佳怡或木香的丫鬟，木棉木槿都跟着出去了，而孔佳怡遇到的这一队正巧跟着的是她自己的丫鬟月桂。

    朱明玉看向孔佳怡身后并没有木香的身影，本来刚要放松的神经又紧张起来：“木香没跟你在一起？”

    孔佳怡惊魂未定被他们带了回来，却听到朱明玉上来问的却是木香的事情，一点都没自觉，这一晚上的经历让她终于无法忍耐，捂着脸失声痛哭起来：“我怎么知道，你不问我怎么样，先问个丫鬟，你到底有没有把我放在眼里！”

    朱明玉可以理解她的失控，也知道她年纪小，不禁吓，自觉刚才的态度有些严厉，于是过去拍着她的后背，放缓声音道：“我没有怪你的意思，但是木香是跟你一起出去的，为什么只有你跑出来了？”

    孔佳怡在朱明玉的安抚下渐渐平静下来，带着鼻音道：“我被人关起来了，看到窗户开着就跑出来，我，没看到你的丫鬟。”

    朱明玉虽然对孔佳怡的话有些怀疑，不过看她现在这个样子也不能逼得太紧，只是她更加担心起木香来了。朱明琇见孔佳怡平安回来，似乎只是被吓到了，也松了口气，上前拉过孔佳怡安慰起来，然后又对朱明玉道：“大姐，佳怡回来了，我们也回家吧，这个时辰了，祖母他们肯定很担心。”

    朱明玉看了朱明琇一眼，冷声道：“二妹你带佳怡先回去吧。”

    她说完就让丫鬟婆子去安排孔佳怡和朱家其他姐妹离开，朱明瑶想要留下陪朱明玉，被她拒绝了，朱明璨走之前倒是说了句让朱明玉不要担心，木香肯定会平安无事。

    朱明琇被朱明玉的眼神吓了一跳，不敢再说话，带着孔佳怡下楼，孔佳怡下楼前看了朱明玉一眼，最后还是什么都没说走了。

    程双看朱明玉好像比之前孔佳怡没回来之前更加担心，于是问道：“你怎么了？”

    朱明玉也知道自己这样担心个丫鬟在她们看来很奇怪。虽然她现在是朱家大小姐，不过骨子里还是那个生长在现代的灵魂，她在努力适应着这个身份、这个世界和这里的规则，但是，不管是过去还是现在，她始终没法做到视人命如草芥。虽然孔佳怡是朱家的表小姐，木香只是个她收留的丫鬟，但是在朱明玉眼里，她们的生命是同样重要的。

    程双虽然不知道朱明玉为何如此看重这个丫鬟，但还是安慰道：“你放心，既然你表妹出来了，那个丫鬟肯定也没事。”

    “希望如此。”虽然知道把希望寄托在别人身上很蠢，但是她忽然想起那个答应把人带回来的年轻人了，也许还有希望……

    程双也不知如何开解朱明玉了，只能默默陪着她等消息，反正程飒早就回去了，她晚点也没关系。

    楼梯上又有了动静，朱明玉看着楼梯口那里走上来一个人，看到是木香，她长舒了口气。

    “木香！”朱明玉过去拉过木香上看下看，她的样子比孔佳怡要狼狈多了，嘴角破了还在流血，脖子上还有些不明的痕迹，不过状态比孔佳怡可要好多了。

    木棉路上并没敢问她发生了什么，只是劝她不要担心，小姐在望月楼正等她们回去，肯定会给她做主的。

    “小姐。”木香说着就要跪下，被朱明玉扶住了。

    “你这是干什么，没事就好。”朱明玉其实有些自责让木香跟着孔佳怡的，今天的事情肯定和孔佳怡脱不开关系。

    “奴婢谢小姐救命之恩。”木香坚持给朱明玉磕了三个头，朱明玉只能叹了口气随她去了，让木棉陪她去二层后面的隔间整理一下。

    程双听了赵嬷嬷所言，过去对朱明玉悄声道：“外面还带回来两个人，有个伤的不轻，你想如何处置他们？”

    “带上来吧，我有些事想问他们。”人虽然找到了，但是并不是结束。

    程双点头，吩咐人去办。

    没一会儿，王五和阿俊被带了上来，王五是被人绑了个结实，阿俊是被人抬进来的。

    看到阿俊的脸，在场有几个丫鬟都忍不住背过脸去，不敢再看。

    朱明玉看了下面前这个跪在地上也显得很高大的男子，确实是到哪儿都很容易被认出来。

    王五见这里做主的不过是两个年纪不大的小姑娘，并没有把她们放在眼里，依旧叫嚣道：“我告诉你们，要是阿俊有什么事，我一定要你们给他填命！”

    这一队的兵头似乎认识王五，赶紧踢了他一脚，喝道：“他死不了，你乱说什么！”

    王五怒视他，啐了一口。

    程双眼睛一瞪，就发火了：“是你们走运，如果她们出事，我要你们全家陪葬！光天化日竟敢强抢，你们还有没有王法！”

    这一晚上她跟着朱明玉一起也很是担心，程双在程家一直是大姐的角色，做事沉稳可靠，但是今晚竟然出了这样的事，也怪不得她发火，她再沉稳老练也不过还是个十几岁的孩子，能忍到现在已是不易。

    朱明玉拍拍程双的手，递过一杯茶给她：“人都找回来了，你就别生气了。”

    程双接过喝了一口，还是有些气愤难平。

    朱明玉看着那个生死不明的人一眼，不知他是被谁伤了，但是她觉得木香的伤肯定跟他有关系，不过她还是先让人送他去医治，但要人看守，即使他醒了也不能离开。程双发过火候也冷静了下来，把事情交给了朱明玉处理。

    随后朱明玉才对王五道：“若是你们无辜，我不会冤枉你们，但若是你们胆大妄为，我也决计不会轻饶。”

    虽然朱明玉的话语气并不重，但是却让王五听出了其中的分量，他不是笨人，权衡过后，便讲起事情的经过。