
    孔佳怡醒过来的时候还有些迷糊，直到看清周围的环境才清醒过来，想起自己被打晕的事情，紧张的看了下自己的衣服还是好好的，又看到朱明玉的丫鬟木香也在自己身边，心下稍安，不过这个乱草破柴堆积地方是哪里？

    因为是十五，月光从破陋的房顶上漏下来些许，屋子里倒不是黑得伸手不见五指。

    “这是哪儿？”孔佳怡问道。

    木香看了孔佳怡一眼，没说话。

    孔佳怡不高兴了，朱明玉的小丫鬟也敢跟自己甩脸子，怒道：“我问你话呢，你哑巴了！”

    “不知道。”木香对孔佳怡一点好感都没有，又被关在这种地方，心情也不好，不知道小姐有没有发现她们不见了，她留下的东西也不知道有没有被人看到，那是她唯一拿到能用的，不过看来孔佳怡还没发现自己的链子已经不见了。

    王五把她们带到的是一处没人住的院子里，家具器物已经破破烂烂的，都落了很厚一层土。临走前王五告诉木香明早会来看她们，看她的主子道歉不道歉。这里没人住不过很安全，就是委屈她了，但是他必须给他兄弟讨个说法。

    木香就那么看着孔佳怡焦躁的在屋子里走来走去，试图推开门窗，当然是徒劳的。她眼看着王五认真的把窗户锁上，又去外面叮叮当当一阵，还不知道推了什么东西把门也堵住了。

    “你倒是过来帮忙啊！”孔佳怡叫道。

    木香没动，摇头道：“没用的，别白费力气了。”

    孔佳怡气势汹汹的瞪着木香道：“你要在这等死你自己等，我不要！”

    木香真不明白她怎么到现在都没明白，她们为什么会被困在这里出不去，不过她也没想和她解释，像她这种人，估计到死都不会明白什么叫审时度势、

    孔佳怡见木香不理她，继续试图打开门或者窗户。

    木香没兴趣看她，盯着地上的光影愣愣出了神。小姐肯定会找她们的吧，毕竟不是她自己被人掳来，不过要是没有孔佳怡，不知道小姐会不会来救她，当然如果不是孔佳怡，也不会变成现在的局面……

    孔佳怡折腾的声音不算小，两人谁都没注意到后墙的窗户动了动，被人从外面打开了。

    等到人从窗户跳进来，木香才回过神来，定睛一看，进来的是穿着打扮最好的那个，样貌也是很周正秀气，只是一双眼睛看得她很不舒服的那个，那种眼神她见过，像是狼盯着一块肉……

    在看清来人后，木香站了起来走了几步，要离他远一点，不过地方就这么大，她动，那个男人也动。

    孔佳怡也看到了他，指着他破口大骂：“你这个混蛋，竟敢绑架我，你知不知道我是谁！回去我一定不会放过你！”

    男人轻蔑一笑，道：“若是你能回去的话，随意。”

    孔佳怡难以置信的看着男人，仿佛不信他敢这么胆大包天，不过也不敢再叫嚣了。

    木香并没有说话，戒备的盯着男人的一举一动，果然在威胁过孔佳怡之后，他径直朝自己走了过来。

    见木香只是躲着自己在屋子里不断兜圈子，但是并没有说话，男人倒是乐了，道：“你倒是个胆大的，有意思，真有意思，不知道是你跑的快还是我跑的快。”说着快步朝木香走去，一把就抓住了她的胳膊。

    孔佳怡这会儿倒是反应快了，趁着男人和木香纠缠的时候，跑到了男人进来的窗户那里，踩着破烂的椅子爬了出去。

    木香看到孔佳怡的举动，狠狠的瞪了她的背影一眼。

    男人回头看了一看呵呵笑道：“她倒是聪明，不过等我完事再去追她也不迟。”

    木香虽然被他抓住但是却一脸平静，不哭也不叫，只是目不转睛的看着他。

    男人笑的得意：“怎么，看上我了，跟着我也不算委屈了你。”

    见男人露出的淫※邪目光，木香一阵作呕，但是硬生生忍住，趁着他笑的时候，抬手把自己刚才悄悄拿下了的簪子朝着男子的眼睛扎去。

    不过男人瞥见银光一闪，反射的躲了一下，簪子并没有扎到他的眼睛，而是从他的鼻梁划到了耳根。

    木香这一下的力气自然不轻，很快血就从男人的脸上溢了出来。男子吃痛，一巴掌扇在木香脸上，骂道：“贱人！你找死！”

    说着伸手掐住了木香的脖子，木香用力捶打着他，挣扎中簪子也掉了。无奈力量差异悬殊，她根本掰不开男人的手，渐渐她觉得呼吸越来越困难，眼前有些模糊起来。

    自己难道就要断送在这种地方吗……

    就在木香以为自己要死的时候，忽然有一个人不知从哪进来的，一脚上去就把男人踹了出去，撞到一张破桌子后才停了下来。

    木香也没有力气站着了，咳嗽着坐到了地上。她摸着自己的脖子，对自己的劫后余生显得有些恍惚。

    把人踹飞的是个十六七岁的少年，与他一道进来的正是和阿默在一起的男子，他看了一眼晕过去的男人，对少年说道：“功夫见长了啊。”

    少年没搭理他。

    这时候，外面也传来了一阵响动。

    “你先走，我等他们进来。”男子说着跃上了横梁躲在了瓦片的阴影下。

    少年拉起面罩，迅速从窗户窜了出去，跃上屋顶，几下就消失在月色中。

    来的人不是别人，正是总督府的侍卫押着王五到了门前。王五还在嚷嚷着，官兵怎么了，也不能以大欺小，不过到底是谁“以大欺小”，那几个被他打晕的侍卫恐怕更有发言权。

    侍卫进来看到的就是木香失魂落魄的样子，还有一个不知生死的男人倒在那边的桌子下。

    木棉是跟着这一队人后面进来的，看到木香的样子吓了一跳，赶紧过去：“木香，你没事吧？小姐让我来找你了，”

    木香直到看到木棉才醒过来似的，虽然还在发抖，但还是勉强对她笑了下：“没事，幸好你们来了。”

    忽然木棉发现就她一个人，连忙问道：“表小姐呢？”

    木香指了指窗户，道：“从那里出去了。”

    木棉看她这个样子有些后怕，抱着她的肩膀轻轻拍着，如果他们没有及时进来的话……

    王五几下就挣脱开侍卫的束缚，冲过去摇着满脸是血昏迷不醒的男人喊道：“阿俊，阿俊！”

    见阿俊没反应，王五冲官兵怒道：“我不是说会带你们来，到底是谁伤了我兄弟！”

    看着王五怒发冲冠的样子，有几个侍卫还真被吓了一跳，往后退了两步，还是带队的兵头说道：“我们也是和你一起进来，怎么可能是我的人伤了他，倒是你，怎么不问问这位姑娘到底发什么什么事，你不是说只把她们关起来吓唬一下吗，为什么阿俊会进来？”

    王五并不听兵头的话，咆哮着就冲他们过去了，王五本就身材高大健壮，方才找到他家，如果不是他主动束手就擒，他们要抓住他确实要费一番周折。现在王五正在气头上，自是不会讲什么道理，不过他刚走到兵头面前，不知怎么膝盖一软，扑通一声就趴在了地上，声音之大，还把站在旁边的一个侍卫吓了一跳。

    而兵头趁机叫了几个人上前帮忙一起将王五捆了个结实，随后对着王五怒气冲冲的脸道：“不是我想找你们麻烦，你们这是自己找死呢。”

    小剧场：

    神秘少年：不走你要看什么？

    神秘男子：看看有没有人点击，收藏……

    神秘少年：做梦，这周你连推荐都没有╮(╯_╰)╭

    神秘男子：这样好了，你来表演个节目，增加人气。

    神秘少年：表演杀人吗，你来配合下吧，被我杀。

    神秘男子：我不行，你看作者怎么样，我看挺会演的。

    阿氓乱入：再说我削死你们……