
        深夜的朱家此时也是灯火通明，无人入睡，虽然是去看烟火，但是也不至于这么晚了还不回来。

    首先坐不住的是秦氏，她从亥初一过就派人去二门处等着，等了三刻钟还没见人回来，便去了松园。

    到了松园，秦氏发现韦氏和朱承淑也在，都是来让朱老夫人拿个章程的，到底要不要去总督府问问她们回来没有。

    朱承业与人相约还未回来，孔嘉誉也不在，朱老夫人便让人去找朱明琛去程家探探。

    不过朱明琛这一去也没回来，她们也只能继续等着。

    眼看亥正都过了一刻钟，秦氏忍终于不住抱怨起来：“明玉真是的，都这个时候了也不回来，身为大姐，从来不会以身作则。”

    朱承淑也附和道：“佳怡不想去，还不如就随了她的意，也不必这么担心。”

    韦氏看了一眼朱老夫人，轻声道：“大嫂、大姐先不要着急，几个孩子难得有机会出去玩，晚点回来也在所难免，况且明玉不是那么不懂事的。”

    秦氏本来就不待见韦氏在老夫人面前比自己更得脸，一听这话更不乐意了：“璨儿身体不好，这夜深露重的，我能不担心吗？”

    “吵什么吵。”

    朱老夫人一句话就压下了秦氏后面准备说的话，又转头叫丫鬟瑞云去外面看看她们回来没有，还有朱明琛到底去哪儿打听了，怎么也不传话回来。

    朱明琛这边到了程府之后就被二少爷程敏尔请了过去，让他在程家等消息，也没告诉他什么事。

    朱明琛开始还耐着性子等着，和程敏尔闲聊，后来就坐不住了，眼看都快子初了，还没见人回来。

    “程兄，到底出了什么事？”

    朱明琛虽然有些不通世故，却也不是傻瓜，怎会看不出程敏尔一再拖延就是不让自己回去。

    程敏尔还是一副笑脸：“明琛，你稍安勿躁，还不是我妹妹叫人传话来说她们要多玩一会儿，晚些回来，又怕你家家规严格，所以没去通知你们。”

    虽然说着这话，但是程二少心里却也是不踏实的，程双也怕被长辈知道，只悄悄让人给他递了话，说是朱家小姐不见了，要再派些人过去帮忙。

    程敏尔一听竟然这么严重，赶紧偷偷派了人随报信的人一起去了望月楼，他自己则在程家粉饰太平，为程双打掩护。

    幸好程家老人歇息的比较早，不过大夫人和二夫人都派人去二门来问了，被程敏尔遮掩过去了。

    而他一听朱家人过来了，赶紧就过去了。

    朱明琛并不相信程敏尔的话，于是站起来告辞：“程兄，既然没事，那我就先回去禀告祖母她们了，她们在家正等我回信呢。”

    “不如多留一会儿，这蒙顶甘露刚到时候。”

    程敏尔说着又给朱明琛添了一杯。

    朱明琛摆手道：“程兄慢慢品茶吧，我要去望月楼看看。”

    程敏尔一听，连忙站起来道：“那我和你一起去吧。”

    真让这楞小子去了，知道自己妹妹不见了还不得有一番闹腾。

    朱明琛让人回朱家复命，说是他们去望月楼接人了，让朱老夫人她们不用担心，随后便和程敏尔一道前往望月楼。

    不过他们刚走到一半，朱明琛就看到前面来了几辆朱家的马车，于是赶紧打马过去，陈敏尔一看也赶紧跟了上去。

    车里的正是先回来的朱明琇等人，朱明琛一看孔佳怡的样子也吓了一跳。

    朱明琇嘴快，省略了孔佳怡被人关起来的事情，只说她们走散了，就先回来了。

    程敏尔见人找到了，看起来也并无大碍，心下稍安。

    不过朱明琛不放心朱明玉，便请程敏尔派人护送朱明琇等人先回去，自己依然奔向望月楼了，程敏尔安排了人也跟着朱明琛去了。

    见朱明琛走了，朱明琇撇撇嘴道：“不就是个庶出的吗，还真当自己是大少爷了。”

    孔佳怡有些愣愣的，不知道在想什么，便没有搭茬，朱明琇一个人说也没意思，就住嘴了。

    朱明琛和程敏尔赶到望月楼的时候，王五刚讲完事情经过，因为楼下的侍卫也认识程二少，于是两人直接上了二楼。

    程双先看到了他们，那个长相漂亮得过分的她并不认识，于是便对程敏尔道：“二哥，你怎么来了？”

    “还不是你们这么晚没回去，朱家人担心了。”

    朱明玉知道已经不早了，朱家不来人才怪，不过算算时间，孔佳怡她们也就是刚到家。

    朱明琛没管那边，看了一眼跪在地上的彪形大汉，紧张的问道：“明玉，出了什么事？”

    朱明玉简单把事情说了一遍，木香此时也梳洗过了，从隔间出来把王五他们来之前的事情讲述了一遍，不过她自己的部分则是草草带过。

    看木香脸上的伤还有脖子上已经开始浮现的印子，大家也能猜到发生了什么，王五听了木香所说，想为自己兄弟争辩的话也说不出口了。

    阿俊有些好色他是知道的，只是没想到他会背着自己偷偷回去，还出了这样的事儿，被人打得昏迷不醒。

    一时间，没人说话了。

    程双开口道：“明玉，你们先回去吧，这件事我会给你个交代。”

    知道程双是好意替自己处理，不过朱明玉却不能让她代自己善后，虽然这些事都是孔佳怡惹出来的，但始终是朱家人，是她带出来的，她不能让程双为难。

    “挨家挨户搜查的动静不小，想要压下去是不太可能了，但是可以换个说法，”

    朱明玉叹了口气，对木香道，“还是要委屈你了。”

    木香点头道：“如果不是小姐派人来，奴婢的命早就没了，不管小姐要做什么，奴婢都绝无怨言。”

    看木香显然是明白了自己的意思，朱明玉更是十分羞愧，郑重对木香道：“你这份情我记下了。”

    为了朱家的颜面，朱明玉不得不让这件事大事化小。

    找人这件事是盖不住，但是找谁他们并没有说，可以只是在找个丫鬟，而孔佳怡不过是和木香走散了而已，被掳走的其实只有木香。

    大概商量了下如何处理善后，几个人一同下楼，到了外面才发现又飘起了雪花，望月楼本就挂着很多红灯笼，纷纷扬扬的雪花在灯光的映衬下以十分漂亮的姿态落地。

    朱明玉却有些无心欣赏美景，孔大小姐也该学学怎么做人了……