
    朱明玉和朱明琛回到朱家，果然都在等着他们，连朱承业和孔嘉誉也回来了，不过孔佳怡并不在场。

    朱承淑正哭哭啼啼的跟朱老夫人诉苦：“娘，您可要替佳怡做主啊……她还这么小，要是因此影响了以后，我也活不下去了……”

    看到朱明玉进来，朱承淑就冲了过去，但是被木槿眼疾手快的拦住了，木棉也上前不让朱承淑接近朱明玉。

    朱承淑没有办法，隔着人对朱明玉嚷道：“我真是瞎了眼，没看出你竟然存着如此带毒的心肠，带我们佳怡出去就是要害死她！”

    如果孔佳怡在，朱明玉简直要忍不住要夸她了，这就是她的解释？都快名声不保，还想着要拉自己下水，真是蠢到家了。

    朱明琛抢先说道：“姑母，这件事和明玉无关。”

    “你知道什么！你和她是一伙的！”朱承淑尖声道。

    秦氏也不高兴朱明琛替朱明玉出头，便道：“明琛，怎么和姑母说话呢？”

    朱明琛不敢违逆嫡母，只能按下心中那口气，站在朱明玉身边不再言语。

    朱明玉对朱明琛笑笑道：“大哥不要着急，只听孔佳怡一面之词就想定我的罪，哪儿有那么容易。”虽然话是对着朱明琛说的，但是显然她是说给在座其他人听的。

    本来冷着脸坐在一旁的朱承业听了朱明玉的话把茶杯摔在桌子上，站起来厉声道：“难道不是你的错！”看这样子似是也相信了孔佳怡的说辞，毕竟，在他眼里朱明玉一向就爱惹是生非。

    看朱承业这样，本来准备说几句风凉话的秦氏也不敢吭声了，反正她的璨儿没事，他们爱怎么折腾这么折腾。握着自己女儿的手，秦氏感到前所未有的踏实。朱明琛也反握住了秦氏的手，母女两人之前的互动让朱明瑶看在眼里，随即低下头去。

    韦氏一向不多话，难得的是朱明琇也保持着沉默。

    “父亲既然不信我，我说什么你也不必听了。”朱明玉毫不退缩看向朱承业，难怪原来的明玉脾气越来越不好，有这么一个父亲是够窝火的。

    “承业，你坐下，”朱老夫人不愧多活了几十年，她显得冷静多了，转而问道，“明玉，虽然你父亲有些着急，说话有些重，但他毕竟是你的长辈，你就不准备给我们一个解释吗？”

    朱明玉不理朱承业难看的脸色，对朱老夫人道：“祖母，表妹和木香走散了，被带走的是我的丫鬟木香，表妹只是迷路被人送了回来，我还把那位送回表妹的义士带了回来，请祖母明鉴。”

    “明琇，你说说是怎么回事？”朱老夫人问道。

    朱明琇这次倒是老老实实把她知道的说了一遍，包括孔佳怡和张迎雪之间的对话也没有漏下。

    “怎么回事？佳怡说的不是这样呀？”朱承淑一听就有些六神无主了，一边又向朱老夫人递出求助的眼光，一边看向朱明玉似乎想从她脸上看出什么端倪来。

    朱承业见状也知道事有蹊跷了，见有朱老夫人做主，皱着眉头说了句：“娘您看着办吧。”便离开了。

    孔嘉誉倒是没走，比起朱承淑情绪的大起大落，他从头到尾都显得冷静镇定很多：“既然明玉表妹把人带回来了，我想亲自问问他。”

    “可以，人就在外院。”朱明玉知道孔嘉誉不会这么容易就相信，不过信不信又有什么不同，她已经只够给孔佳怡面子了，等他知道她妹妹的所作所为不知会作何感想。

    朱明琛闻言主动去带孔嘉誉出去见王五，屋子里剩下的都是女眷了。

    “明玉你说的是真的？”朱老夫人问道。

    “真假有那么重要吗？只要繁城的人相信是真的就好，至于真相，去问她吧，我不想提。”那个她显然是指孔佳怡。

    韦氏一脸恍然，道：“娘，明玉所言有理，传出去一个丫鬟被掳走总比说是佳怡被掳走的好。”

    朱老夫人自然明白其中的道理，她只是是没料到朱明玉会帮孔佳怡打算。

    朱承淑自然不加考虑就说出了心中疑问：“你……不是不喜欢佳怡吗？为什么替她考虑？”

    朱明玉倒也坦荡，直言道：“我确实不喜欢她，不过我不是为了她，我是为了朱家的颜面，虽然她姓孔不姓朱，但毕竟是从朱家出去的，她丢得起这个人，我丢不起。”

    一席话说的朱承淑哑口无言，涨红了脸。

    “祖母，没有别的事情，我就先告退了。”说着朱明玉对着朱老夫人一衽礼就带着三木就走了。

    直到她走出去院门，秦氏才反应过来：“她真是越来越不像话了！”

    朱明瑶想起朱明玉的话，忍不住偷偷笑了。

    朱老夫人看了一眼不知是气的还是羞的朱承淑一眼，道：“回来让佳怡给我讲讲究竟是怎么一回事，平白无故她怎么会带着丫鬟单独出去，又怎么会惹到人的？”

    “娘，佳怡年纪还小，这回又被吓得不轻……”朱承淑嗫嚅道，听了朱明玉的话，她也有些怀疑孔佳怡所说的了，不过毕竟是她的女儿，再怎么不对，也不想真被人揭穿。

    朱老夫人哼了一声，不管她们便带着人进了内室休息，她年纪大了，熬到这个时辰已是有些疲倦。明玉说的不错，总归是朱府出去的小姐，真被街头巷尾传出些什么来，朱家在繁城就成了笑话。

    至于孔佳怡的事情，朱老夫人并不打算就此揭过，小小年纪就学会了推诿责任，祸水东引，这哪是个大家闺秀应有的做派。

    朱明琛在去外院的路上还是没忍住把真实情况说与了孔嘉誉听咋，在他看来，孔佳怡做出这样的事情，就是家教不严所致，孔嘉誉这个做人兄长的责无旁贷。

    “那个王五虽然是掳走了表妹她们，但是表妹不打一声招呼就出去，还对人恶言相向，连跟她一起的丫鬟有难也不管不顾，她的所作所为实在令人寒心，表弟你回去后应当好好劝诫她一番，免得以后再生事端。”

    孔嘉誉倒是一副好脾气，任由朱明琛在一旁絮絮叨叨，一直点头称是，态度十分之谦和，让朱明琛倒是对他有了几分好感，原本语气有些冲也慢慢缓和了下来。

    “你也不要怪明玉态度不好，她带表妹出去也没想到表妹会偷跑，她注意到人不见后就立刻出去找了，要不是明玉当机立断，去找程家帮忙，恐怕现在还没找到人……”朱明琛说起来就有些拉不住话了，“这个王五也不是个蛮不讲理的人，我看他所言非虚，明玉这么处理也是为了表妹的名声着想，你见到他之后不要冲动。”

    “表哥放心，我不是那种无理取闹之人，佳怡是有些小性子这我知道，父亲早逝，我作为长兄，没能尽到管教妹妹的责任，是我无能……”孔嘉誉说着叹了口气。

    听孔嘉誉这么说，想起孔家的烂事，朱明琛也有些惆怅，拍着他的肩膀道：“唉，这不怪你，你也不容易。”便不再多说了。

    小剧场：

    孔嘉誉的心声：大哥，您终于闭嘴了……