
    王五坐在朱家前院的书房里，端着丫鬟上的茶，还有些反应不过来。他不是被带过去问罪的吗，怎么会变成了救了朱家小姐的英雄？

    但是那个朱家大小姐说：我说你是，你就是。

    孔嘉誉看到王五的时候脚步也是一顿，随即就反应过来，过去拱手弯腰道：“多谢义士今日仗义相助，不然小妹还不知何时能回来。”

    朱明琛见孔嘉誉的样子，也放心了。

    王五赧然汗下，有些局促的站起来推辞道：“这个，应该的。”这么一站更显得身材高大了。

    孔嘉誉倒是表现得更为感激，对王五道：“请坐，在下孔嘉誉，还不知壮士名号，我孔家承你的恩，绝不会忘记。”

    这话说的让王五更加不好意思，坐下来用蒲扇般的大手一个劲儿摸着额头的汗，道：“叫我王五就可以了，这位公子，其实这件事并不是……”

    孔嘉誉打断他的话，接着问道：“不知道王五哥愿不愿意跟着我做些生意，我敬你是条汉子，又是我妹妹的救命恩人，请给我个机会报答你。”

    王五愣住了，看着孔嘉誉，眼里有着怀疑，不是朱家小姐吗，怎么姓孔？而且这个人是真的一点都不知道吗？

    朱明琛也没想到孔嘉誉会这么说：“嘉誉，你这是……”

    孔嘉誉不在意的笑道：“表哥，我见王五哥侠义心肠，又是一副好身板，便起了笼络之心。”

    王五对这个说法倒是表示理解，感到有些骄傲。

    这倒不假，有过不少大户人家想请王五去做护院都被他推了，他想去走镖或者从军，做个看家鹰犬算什么本事。

    不过对于孔嘉誉的招揽，王五却有些犹豫了，看来他是真的不知道是自己绑走了他妹妹，还把他当做了恩人，让他有些过意不去。而且看这个孔公子确实一表人才，说话也爽快，颇和他的脾气，跟着他做些生意倒也不算差。

    “好，既然孔公子有意，我也就不再推辞了，以后我王五就跟着你混了。”

    孔嘉誉大笑道：“王五哥不必这么客气，你我不是主仆关系。”

    王五也大笑，拍着孔嘉誉的肩膀道：“那我就不客气的称你一声孔老弟了。”

    孔嘉誉被他这一巴掌拍的打得差点从椅子上掉下来，不过面上不显，依旧笑得开怀。

    朱明琛看着这两个人就这么称兄道弟起来，有些莫名其妙。

    孔佳怡在十五之后就称病不出院门了，朱承淑也跟着一起闭关，连朱明琇去探望也被拒之门外。朱明玉并没有去看过她，不过倒是孔嘉誉派人送了几次东西过来，无非是小玩意，不知是知道真相后的示好求和还是道歉，不过真要是拒绝了反倒显得自己小心眼，于是朱明玉也就坦然的收下了，随后带出去转送给朱明琇她们几个玩。

    秦氏对朱明玉一直照旧，不过朱老夫人经过此事后对朱明玉倒是有些另眼相看了，对她前所未有的关注起来。一时间，榆园的人地位水涨船高，姜嬷嬷走路都带着风，直夸朱明玉天上地下绝无仅有，让朱明玉这么厚脸皮的都有些吃不消了。

    木香脖子上的痕迹也慢慢淡了下去，而那个施暴的阿俊被送到医馆救治后虽然保住了性命，但却再也不能下地行走，不过去搜查的侍卫都一口咬定他们去的时候他已经昏迷不醒了，不知道是谁下的手。

    因为这件事不宜公开处理，又看在他已经残废的份上，所以并没有把他关起来，而是送回了家。阿俊也不是什么有钱的公子哥，是个在青楼做龟公的小子，无父无母家徒四壁。阿俊失去了劳动力后家里的情况也是很糟糕。王五于心不忍，去过几次却都被赶了出来。

    阿俊的消息是程双在信里说的，朱明玉看过后递给了木香看，木香看过后并没有特别的反应，只道有机会定要谢谢程二小姐。对于木香的表现，朱明玉看在眼里，更觉得她是个有很多秘密的人，不过她既然还不愿说，虽然好奇自己也不会勉强。

    木槿对木香的态度最近也没那么敌对和戒备了，不过并不太和她说话，有些矫枉过正的不太敢指使她了。到让木香有些哭笑不得，和木棉说过几次，让木槿不必这么小心翼翼的对待自己。对于三木前所未有的和谐气氛，朱明玉是乐见其成的。

    朱明玉也不便再出门，于是给程双回信谢过了她，这件事能压下去，其中少不了程双的斡旋。程家对十五那天的事情保持着一致的沉默，所以倒也没传出什么太过分的流言蜚语来，倒是孔嘉誉礼遇王五的事情传开了，繁城都道朱家的表少爷是个知恩图报的厚道人。

    前来找朱明玉的朱明琛提起这件事，朱明玉闻言后感慨孔嘉誉真是个人才。

    本来她看中了王五的高大健壮，虽然有些莽夫气质，但是不失是条铮铮硬汉，听木香所说他也确实对她规规矩矩，只是想给孔佳怡一点教训而已。朱明玉本想把他培养成自己的保镖，有个这样的人在外面替自己办事也方便的多。没想到被孔嘉誉抢先一步，自己倒是为他人作嫁衣裳了。

    朱明琛自是不明白朱明玉的想法，只是说的时候有些不理解孔嘉誉的举动。

    看这个大哥有些单纯的心思，再对比下明明比他还小一岁却已经有着老练手腕的孔嘉誉，朱明玉忍不住对他开启说教模式。

    “大哥，你只觉得孔家表哥有些鲁莽欠稳妥，殊不知他这步棋下的才是真妙，那王五不是无良缺德之人，得表哥看重礼遇，自会心下不安，深觉愧疚，替他办事更是会尽心尽力，自然更不会去胡说表妹的事情，而表哥待他如此也留了个礼贤下士的美名，真是一举多得，他这无本生意做得真是好。”

    朱明琛不是笨人，朱明玉一说他也明白过来了：“我说嘉誉怎么转变的那么快，就是不知道佳怡表妹知道后会作何反想。”

    朱明玉一笑：“那就是他们孔家兄妹的事情了，大哥操什么心。”

    朱明琛也笑：“也是，嘉誉肯定能处理好。”

    “大哥倒是十分信他。”

    “明玉看起来是不信嘉誉？”

    “大哥不是要和父亲出门来问我要带什么吗？”

    朱明玉不动声色的换了个话题，说起了出了正月后朱承业要和朱明琛南下一事。