
    朱明玉带着木槿和木香到了松园，还没进内堂就听到里面秦氏的声音了。

    “他们这是想逼死璨儿啊，可怜我儿身体本就不好，还要承受这样的侮辱……”

    朱老夫人身边的大丫鬟瑞云正匆匆往外走，看到朱明玉之后停下脚步，行礼道：“大小姐，正巧，老夫人让我去请您过来。”

    朱明玉点了下头，就随着瑞云进去了。进去一看，嗬，都齐了，连有阵子没露面的朱承淑和孔佳怡都在，不知道她们怎么来的这么快。

    见到朱明玉进来，秦氏的矛头终于有所可指了：“明玉，你说你这次带她们姐妹几个出去到底安得什么心？”

    “就是，要是不去就没有这么多事了。”朱承淑也附和道。

    朱明玉解下披风交给木香，冷冷道，“下次请我的时候我一定把她们都留家里，免得出了什么事都扣到我头上。”明明请帖只给了她一个人，是她们非让自己去和程双再要几张来，出了事，就都变成了她的不是了。

    “你是她们的大姐，这一起出去了可不是要你负责。”秦氏不依不饶。

    朱明璨拉了下秦氏的袖子，被秦氏甩开了。秦氏看了一眼朱明璨，示意她不要开口，一切有她做主。

    朱明玉没搭理秦氏，忽然跪下对朱老夫人道：“明玉不愿受这无妄之灾，无端被人指责，还请祖母明鉴。”

    朱明玉一身红衣夺目，跪在下面但是腰杆笔直，表情泰然，眼神冷清。朱明琇看着朱明玉，觉得忽然陌生起来，她从来不知道朱明玉穿起红衣可以如此好看，明明是火一样的颜色，却感觉很冷。在看看自己身上的粉色衣裙，忽然觉得这个颜色俗不可耐。

    朱老夫人看了一会儿才道：“明玉，没人怪你，起来吧。”

    木槿上前扶起朱明玉坐到一边，帮她掸掉膝盖上并不存在的灰尘之后和木香站到了朱明玉的身后。

    韦氏坐在旁边，拍了拍朱明玉的手，有些无奈的笑了下，并没有说什么。

    孔佳怡盯着朱明玉的红衣问道：“大表姐不是已经处理好那件事了吗？”

    朱明玉对她可没什么好脾气，一挑眉，道：“你应该庆幸，本来这流言的主角应该是你。”

    秦氏一听，瞪向孔佳怡，可不是嘛！明明是她闹出的事情，怎么会扯到自己女儿头上的，难道是她散布的谣言？

    “佳怡，就算是为了你自己的名声，你也不能把事情推到璨儿啊！”

    “不是我说的！”孔佳怡辩解道，又瞪了朱明玉一眼。

    一听秦氏怀疑到了孔佳怡头上，朱承淑也忍不住了：“大嫂这是什么意思？是认为这件事与佳怡有关吗，我和佳怡最近都闭门不出，你怎么能随便冤枉我们这孤儿寡母的。”说着又抹起了眼泪。

    秦氏看着朱承淑的样子，嫌弃的撇了撇嘴：“大姑奶奶也别光知道哭了，明明是佳怡惹出来的事情，却让璨儿背了黑锅，要哭的应该是我们母女才对。”

    朱承淑闻言，哭得更厉害了：“孔家没有我们的立足之地，娘家也容不下我们，我不如趁早随了相公去了……”

    孔佳怡咬着嘴唇，眼睛也有些红了，却是忍着没哭，只是瞪着秦氏道：“你有话冲着我来，欺负我娘算什么本事！”

    秦氏可咽不下这口气，被朱明玉挤兑就罢了，现在连个寄人篱下的小丫头也敢跟自己大小声了。指着孔佳怡的鼻子道：“反了还！什么时候轮到你一个小辈教训我了？这事还不都怪你，没事要下楼去做什么，小小年纪不守礼教，深夜在街上游荡，还惹上那种不三不四的人，亏你还有脸在这跟我大呼小叫，我要是你早就羞的躲起来不敢见人了！”

    孔佳怡被秦氏这么一教训，却不知如何反驳，憋得脸都红了。朱承淑哭得更大声了，嚷嚷着：“佳怡，收拾东西，我们马上走，宁可去住破庙草堂，也不在这里继续被她折辱。”

    韦氏赶紧过去劝朱承淑，但她是越劝哭得越厉害。朱明玉冷眼旁观，也有些佩服朱承淑的眼泪是不是安了闸门，一旦触发就停不下来，而且哭得凄凄惨惨，真是闻者伤心见者流泪，比自己还会哭。

    秦氏在一边继续说着风凉话：“门开着，路通着，没人拦你们，你们倒是走啊，拿这个吓唬谁呢！”

    眼看场面有些失控，朱老夫人的脸色也越来越难看，忽然一拍桌子，喝道：“都给我闭嘴！秦氏，我还没死呢，这个家还轮不到你做主呢，我看要走的是你不是承淑！”

    朱承淑坐的离朱老夫人最近，被吓了一跳，脸上还带着泪水，却是忘了要怎么哭愣在那里。

    秦氏一向很惧怕朱老夫人，刚才不过是壮着胆子再加上却是气昏了头才会那么口无遮拦，一听这话立刻不复刚才的气势，连忙跪了下去：“娘，我只是一时气急，您原谅我这一次。”

    听朱老夫人的意思分明就是要赶秦氏出家门，秦氏哪儿还能冷静得下来，倒是真被吓出了眼泪。

    朱明玉也没想到朱老夫人的中气如此之足，有些想笑的看着那几个人。她不过就是一句话而已，秦氏就转移攻击对象了，还真是个炮筒子。

    朱明璨叹了口气，跪到了秦氏身边，眼里已是含泪，语气隐忍的对朱老夫道：“祖母，请您看在我娘心急护女的份上，原谅她口不择言，不过事关孙女和朱家的名声，既然已经传开，要尽快揪出源头，想办法消除影响才是，还请祖母做主，定个主意。”

    朱老夫人听了这番话，也明白朱明璨所言极是，她不过是吓唬下秦氏，且不说秦氏并无大错，就算是看在长房唯一的嫡子份上，她也不会真的让朱承业休妻。

    韦氏和朱明琇这会儿是忙着帮朱老夫人顺气，并不表态，孔佳怡更是哼了一声扭过头去。

    比起秦氏的胡乱开炮，朱明璨这话说的有水平得多，对这个温柔多病的妹妹朱明玉不禁有些刮目相看。她们是受害者，有过激反应是正常的，朱明璨既为秦氏开脱了，也转移了焦点，现在的重点不应该是互咬撕扯、分清责任，而是应该团结一致扭转不利局面。

    在这件事里朱明璨是真的很无辜，朱明玉虽然看不上秦氏的作为，但是却觉得这个妹妹倒是个不错的，于是开口道：“祖母，夫人并无大错，您就别吓唬她了。”

    朱明璨抬头看了朱明玉一眼，没想到她会帮自己说话。

    朱明玉对朱明璨一笑，接着道：“祖母，我看要想查清这件事，我看得把四婶娘请过来商量商量。”