
    榆园知道了流言，没理由柏园不知道。

    柏园里，秦氏摔了一套她最喜欢的描金团枝牡丹的官窑杯子，还是不够解气，红梅和红桑跪在地上捡着碎瓷片，大气也不敢出，连郭嬷嬷也只是束手立在一旁，对于秦氏的行为没有任何要劝阻的意思。

    “到底是哪个不得好死的造谣重伤我璨儿的名誉！要是让我知道了，一定拔掉他的舌头！”

    说着，又是一只金线滚边珐琅美人瓶遭殃了，被摔到了地上。

    朱明璨进门正赶上美人瓶落地，赶紧上前，在秦氏又想去拿其他东西的时候拦住了她。

    “娘，您这是做什么。”

    看到朱明璨依然有些苍白的脸色，秦氏红了眼圈，抱着朱明璨就哭了起来，骂着那个造谣生事的人。

    相较秦氏的气急败坏，朱明璨显得冷静的多：“娘，我没事。”

    “怎么会没事，这姑娘家的名誉有多重要，你知道吗！”秦氏想起自己乖巧懂事的女儿身体不好不说，还被传出了这样的谣言，眼泪更是止不住了，只哭得有些上气不接下气。

    郭嬷嬷连忙上前帮朱明璨扶着秦氏坐下。

    “娘，祖母知道这件事了吗？”

    “哪儿能不知道，她原来就只看重明琇，外姓的也比你得宠，现在连那个野丫头也被她捧在手心了，就偏偏你这么好的孩子她看不到，真是偏心……”秦氏说起这个有些不甘心，孔明明她的女儿最出色，性格最好，为什么朱老夫人有好事总是想不到她。

    “娘，”朱明璨赶紧阻止了秦氏马上要说下去的话，“您不要这么说，隔墙有耳啊。“

    松园和柏园本就离得不远，娘刚才那么摔东西肯定有人已经去报告给祖母了，朱明璨不想因为自己的事情让母亲更加不得祖母喜爱。

    不过对于这件事，朱明璨也没准备忍耐，来找秦氏也是准备和她一起去见朱老夫人，也许朱老夫人不会那么在意她的名誉，但是不会拿整个朱家的名声开玩笑。

    “璨儿啊，那天明明是佳怡走失了，怎么会说是你？”秦氏抹着眼泪问道，“你是有什么没告诉娘的吗？”

    “娘，我知道的已经都说了。”

    “也是，最后是朱明玉那丫头带人回来的，你又不在场，是怎么扯上你的？”秦氏越想越觉得不对劲，想起自己打听来的消息忍不住愤愤然，连哭都不哭了，“难道是那丫头故意害你？先是带你们和佳怡出去，让佳怡走丢，又装好人带她回来，最后把这件事算到你头上？既讨好了你姑母他们母子，又让你吃了亏，简直是一箭双雕！”

    朱明璨虽然和朱明玉不是很亲近，但是自她这次从京城回来就好像变了了个人，对她们姐妹几个也和善了很多，于是忍不住替她辩解道：“娘，您不要疑神疑鬼，大姐在发现佳怡不见后就立刻去找了，二姐也说佳怡是主动出去的，我觉得此事与大姐无关，况且她害我能有什么好处？”

    “傻孩子，你知道什么，你祖母有意让朱家和孔家亲上加亲，要从你们姐妹里面选一个，明瑶是庶女希望不大，还剩你们三个，你没看二房和你姑母她们走的有多近？她们已经先下手了，明玉那丫头肯定不甘心，但是为什么不先拿明琇作伐子？肯定是觉得你的威胁最大。”

    秦氏越想越觉得自己的推测是正确的，不过孔家这门亲事她真没看上。虽然嘉誉那个孩子她也觉得极好，不过孔家真是一摊烂账，再有一个丧夫又没主见的婆婆和不好伺候的刁蛮小姑子，这以后的日子能好过得了？最好让那丫头和二房争了去。

    朱明璨倒是没想到朱老夫人有这个心思，想了下朱明琇和孔佳怡几乎好成一个的样子，也觉得很有可能，不过朱明玉那边她真是一点意思都没看出来。

    见女儿听到这件事面色如常，秦氏放心了，还是她的璨儿聪明，知道要躲那母女两人远些……

    见秦氏冷静了下来，朱明璨便和秦氏收拾了下一起去了松园。

    秦氏摔东西发脾气的事情不仅传了出去，连榆园的人都知道了。朱明玉听罢薄荷的话之后也有些动怒了。这个时代对女子不是那么宽容，名声有多重要就不用多说了，三人成虎、众口铄金，有时候言语可以带来的伤害会超乎想象。这一次两次的重伤她们的名声，先是她，后是朱明璨，究竟目的何在？

    朱明玉想了下，换了一身正红牡丹花纹宽袖绕襟深衣，外面披上一件樱红白狐毛滚边的斗篷就要出去。

    见到朱明玉红衣夺目，衬得她面色莹莹如玉，姜嬷嬷直夸道：“小姐今天真是漂亮，这还是王妃去年春天带您进宫见太后之前特意做的那套吧？好久没见您穿了。”

    朱明玉点头笑道：“嬷嬷真是好记性，正是那身。”她虽然长高了一点，但是衣服还能穿。

    要说恒王妃对朱明玉确实是疼到了心眼里，衣服首饰都是恒王府的头一份，为了让朱明玉的地位更高，只要恒王妃有机会，就会带朱明玉一起进宫。当朝对衣服颜色的限制并不多，不过朱明玉以这个五品官之女的身份穿正红是有些不够格的，但是作为恒王妃的外甥女，恒王府的娇客，她穿红色就没人敢说三道四了。

    朱明玉肤色很衬红色，恒王妃给她做了不少红色的衣服，不过原来的朱明玉并不喜欢红色，更喜欢素淡一些的颜色，所以没有特殊要求，那些红衣都被压箱底了。在颜色的品位上她和原来的朱明玉还是有着一致的看法的，不过现在她主动穿上红衣是一种策略，秦氏难保不会因为是她带了朱明璨出门而迁怒于她。对于一个爱女心切的母亲来说，这种情形足以让她抓狂，更何况秦氏本就不是个冷静自持的人。

    不是朱明玉小瞧他们，是对于这一大家子没有感情基础的人，她不得不多个心眼。自她过来后，对恒王妃的态度有些吃不准，最近的书信往来虽然没有断过，但是据姜嬷嬷所言，恒王妃还不曾这么长时间让她留在朱家，这件事本身就有些值得玩味的地方。

    恒王妃是对她灰心失望决定晾晾她还是不再管她了，或者有别的原因？不过连姜嬷嬷都看得出来恒王妃态度暧昧，想必朱老夫人也看的出来，穿上这身估计秦氏是看不出来什么，但是想必朱老夫人会权衡下，把责任推给自己之前会斟酌下值不值。