
    朱老夫人觉得有理，便让人去请王氏来，但是却没请来，王氏染了风寒，真卧病在床。因为去的是朱老夫人身边的孙嬷嬷，据她所言，王氏的确是病了。

    虽然王氏没来，但是秦氏现在已经把她恨上了，不过因为被朱老夫人刚教训过，也不敢说太多。

    朱明玉却不认为是王氏做的，上次她是派人跟着自己没错，不过王氏即使是庶子媳妇，也是朱家人，应该不会做这么蠢的事情。不过消息的源头肯定与她脱不了关系，只是她大概也没料到会有这样的结果吧。提醒朱老夫人找她来就是想让她去敲打下王氏，少在朱家四处窥伺，没事招人烦。

    既然王氏来不了，朱老夫人也乏了，便只留了韦氏，散了其他人，朱承淑拭着眼睛，似乎有话想对朱老夫人说，但是看孔佳怡面色不善，也只能先带女儿回去了。

    朱明玉走在最后，看了一眼朱老妇人，不知她要和韦氏说些什么。

    待只剩下她们二人，朱老夫人拿出一张字条给韦氏：“你怎么看？”

    “这是？”韦氏有些猜不透，试探着道，“上次娘带大姐去请智通大师批的？”上次朱老夫人带朱承淑去，韦氏也是知道的，什么结果她并不清楚，不过看了字条倒是也猜到了**分。

    朱老夫人有些欣慰的点点头，也就是韦氏是个透亮人，能为她排忧解难，便道：“正是，你觉得明玉和嘉誉如何？”

    韦氏考虑了下才开口道：“嘉誉确实是个难得的，明玉虽然性子有些不让人，却不是个不容人的，只是和佳怡的关系并不太好，现在似乎大姐也对她颇有微言，就有些麻烦了。”

    朱老夫人点头，叹了口气道：“我何尝不知道，难道是我理解错了智大师的意思，所以我想让你过两天去趟普济寺，看能不能见到大师一面，我也知道智通大师很难见，不过我记得你娘家大伯父就在普济寺修行。”

    “娘，这件事我不能说马上应下，但是总得去试试，您也知道我大伯父脾气古怪，上次我爹找他都被他拒之门外了。”

    韦家在繁城也是有名的富商，有良田万亩，繁城的粮铺十家有七家都是韦家开的。不过韦家人丁不旺，这一代只有兄弟二人，韦氏的大伯父韦庸本是韦家的长子嫡孙，不过却是个很特别的人。只有一位发妻，年少相知，但是无奈红颜薄命，二十多岁便香消玉殒，韦庸膝下无子无女，但却立志为妻守志，决意不再续娶。任凭韦家二老如何劝说也不改初衷，一气之下，被韦老爷逐出家门。

    韦庸也是硬气，便在普济寺出了家，还得了智通大师青眼，拜在了他门下，法号见空，就此断了与韦家的联系。

    朱老夫人也明白此事不一定能成功，不过总得试试，于是又和韦氏闲话了几句，让她安排下，最近几天就动身再去一次普济寺，多捐些香油钱。

    韦氏动作很快，第二天就准备好去普济寺了。这次再去，朱承业不在，朱老夫人自然要坐镇朱家，而秦氏和朱明璨自然不会出去，朱明瑶也说留在了家里学刺绣，所以只有朱明玉和朱明琇和韦氏一同去了。只要有出去的机会，朱明玉是从来不会放过的。这次的排场也小了许多，朱明玉和朱明琇各带着一个丫鬟坐了一辆车。

    朱明琇路上难得安静，只是时不时看两眼朱明玉，等朱明玉看她的时候又赶紧扭过头去，就是不说话。朱明玉跟她也没什么好说的，只是奇怪她没事总偷看自己干嘛。

    小姐们都不说话，丫鬟也闭口不言，连端茶递水的时候都尽量不发出声音，这辆车就沉默着一路到了普济寺。

    还是那个知客僧迎接的她们，还是上次她们歇息的院子，不过韦氏说她们要在这里住下，斋戒三天听听大师宣讲佛法再回去。

    这次倒是不用和朱明琇住在一起，朱明玉觉得还不错，趁着天气不错，收拾好东西后就准备出去溜达溜达，这次跟着她来的是木棉和木香，自然还有郑嬷嬷。木棉性子温柔，说她留下收拾东西，让木香陪朱明玉出去转转。

    朱明玉上次在这里被人挟持了，还差点性命不保，想起那支惹祸的签不知道代表着什么？不过这次她可绝对不再去求签了。

    上次朱明玉没能好好欣赏一下这座古刹的建筑和风景，这次可不一样，她除了带着木槿，还带着几个膀大腰圆、平时在朱家做些粗活很有些力气的婆子，看着倒也挺唬人的。

    几个人平时在朱家都是负责花园的三等婆子，有这个机会来普济寺自是很高兴。韦氏见朱明玉带着这么几个人也有些惊讶，不过她倒是没问什么，也没反对，就让朱明玉带着她们来了。朱明玉自然不是指望她们抵挡武林高手了，不过带着人多，有人想下手抓自己也就没那么容易了。

    普济寺很大，进门的大雄宝殿十分宏伟，气魄十足显得简洁硬朗，整个寺院的建筑风格更有些皇家园林的气派。游廊的穹顶和横梁上绘着佛教典籍故事，看起来很有意思。

    木香见朱明玉对这些很有兴趣，也讲了些自己知道的事情，朱明玉听得也是津津有味。

    瞥见角落有几根竹枝从墙头冒出来，朱明玉便走了过去，见到五条曲折的小路，上面青石板上的磨痕很浅，似是不常有人来，两边有些树木和石头，看不到路的尽头，很是幽深。朱明玉尝试走了几步却从另外一个路口出来了，尝试几次还是不得其法。

    难道是五行阵法？朱明玉前世是听说过古人有用五行八卦布局，入局者不得其法是不能走出去的，没想到在这里竟然遇到了。不过她并不会解，自感无缘过去，也就不强求了。

    “小姐很想过去吗？”木香问道。

    朱明玉一乐道：“你知道怎么破解吗？”

    木香道：“西金对中土，青木接南红，坤黄碧巽坎，反之复三来。”

    这时，西路走出一个人，是个年逾花甲的胖和尚，他笑眯眯的拍手道：“说的不错。”

    “不过皮毛而已，让大师见笑了。”木香诚恳道。

    胖和尚对朱明玉和其他人视而不见，只对木香道：“没想到施主年纪轻轻却懂得这些。”

    她就知道木香肯定有故事，难得是木香没有避讳自己展现她的能力，这倒是个好现象。朱明玉想着忽然看到跟在胖和尚身后冒出半头的人有些眼熟，歪头看过去，正对上一双好看的眼睛。