
    朱明玉和木棉这边气氛正佳，朱明琇身边的丫鬟银杏和青李却战战兢兢的正跪在地上，没人敢去劝正在把衣服剪成一条条往火盆里扔的朱明琇。

    朱明琇盯着火盆里一窜一窜的火苗，慢条斯理的继续投着布条。

    青李看着朱明琇今晚已经剪碎了三件衣服了还没有停手的打算，心里有些着急。她是负责朱明琇衣物首饰的。

    因为这次出来就三天，并没有带那么多衣服，再剪下去，除了小姐身上穿的就只剩下一套衣服了。

    “小姐……”看到朱明琇还是拿起了最后那件衣服，青李小声开头道，“这件是夫人准备带您明日去见大师时候穿的。”

    朱明琇被烟熏的有些眯眼，看向青李，问道：“你是怎么做事的，就带了这么几件来？”

    青李自然不会说当初是朱明琇自己提出要少带一些，免得东西太多，不好安置。为此，韦氏还夸奖了她一番。

    “奴婢知罪，请小姐责罚。”青李说着头更低了。

    “算了，你也跟了我这么久，我哪里舍得罚你。”朱明琇轻描淡写道，“把你的衣服脱下来给我，去外面跪着吧。”

    青李却是松了口气，脱下外衣放在地上，然后准备出去。

    “中衣也留下。”朱明琇道。

    青李一愣，不过还是认命的脱了下来，只留薄薄的里衣，开门跪到了外面。

    银杏却更是紧张了，半句话不敢说也不敢动，连溅出来的的火星烫到了她的手背上也只能咬牙忍着。

    朱明琇就这么不疾不徐的弄了差不多一个时辰才罢手，青李的衣服只剩下中衣的一只袖子。拍拍手上的布毛和线头，朱明琇淡淡道：“收拾了吧。”

    银杏因为跪的有点久，一下子没站起来，朱明琇的眼风立刻就飞了过来，吓得她额头的汗冒的更多了，直接跪着用剩下的衣袖垫着把火盆挪开朱明琇的床边。

    “收拾完了，今晚你留下，让青李回去吧。”

    “是。”银杏心里虽是一阵哀嚎，但面上不露半分，赶紧站起来端着火盆就出去了。

    到了门口，银杏对青李道：“小姐让你回去了，这个火盆你处理下。”说完就转身回去伺候朱明琇去了。

    正值冬季，青李在外面已经懂得浑身发抖，脸色青白，嘴唇都有些紫了，不过听到银杏的话却是松了口气。她慢慢站起来，端起那个快要熄灭的火盆，觉得无比温暖，竟然有些舍不得松手了……

    第二日一早，朱明玉在院子里活动筋骨的时候，朱明琇也从房间里出来了，看到朱明玉竟然还笑着打了声招呼，让朱明玉很不适应。

    韦氏到底说了什么能让她对自己笑脸相迎？

    不过朱明玉的疑问并没有持续多久，待到早饭过后，韦氏对朱明玉说了声让她自己先去慧意堂听见闻大师讲佛法，就带着朱明琇走了。

    朱明玉分明看到朱明琇临走前对自己露出了个矜贵又得意的笑容。难道是见空大师准备见韦氏和朱明琇了？不过这个理由大概不足以让朱明琇如此骄傲。

    她们是去见智通大师了吧。朱明玉瞬间恍然，也只有这个理由说得通了，不过韦氏倒是挺有手段的。

    昨日，木香后来和朱明玉说起了韦氏在未名堂前遇到韦氏被拒之门外的事情，当时朱明玉并没在意，她也知道韦氏的伯父在这里出家为僧，并且拜在智通大师门下，想必这也是朱老夫人要韦氏来的原因。

    不过不知道用什么法子说动了见空大师，竟然还带了朱明琇去见智通大师。

    朱明玉从来没有小看过这位不动声色但是却俨然朱家主母的二夫人，看似温和无害的性子不过是种伪装，这种人通常不简单。不过大家井水不犯河水的话，她自然乐得睁一只眼闭一只眼看秦氏和韦氏斗法。

    现在嘛，她们的关系似乎要有些改变了。虽然她并不愿如预言一样嫁给孔嘉誉，让孔家借势，但是她也不能不防备韦氏为了满足朱明琇的愿望在其中作梗。

    她不想嫁和她不能嫁并不是一个意思。双赢的局面并不十分易得，反而损人才能利己，一方失利，自然有一方得利，这都是平衡的。

    木香见朱明玉想的入神出声叫道：“小姐，昨日青李半夜才回去，奴婢看到她身上只剩下了里衣，看样子像是在外面冻了有一阵子。”

    “哦？”朱明玉不解。

    木棉忽然道：“据柳园的小丫鬟说二小姐喜欢剪衣服。”

    估计是个撒气的方法吧，摔东西动静太大，衣服那么多，少几件谁也看不出来，问起来也可以说是是不喜欢穿了，不过自己的衣服是不够剪了吧，所以剪起了丫鬟的衣服，不过这么冷的天儿拿了人家衣服还让人冻着，这种行为，朱明玉实在看不上眼。

    “这出气的方式倒是挺别致的，不过青李倒是受了无妄之灾。”朱明玉对木香道，“等下你就不用随我们一起去慧意堂了，去未名堂看看能不能打听到什么消息。”

    木香点头称是，就出去了。

    “木香倒是个知恩的。”木棉感叹道。

    “小姐我也是个知恩的，”朱明玉道，“等听完大师讲课，你去大殿求个姻缘签吧。”

    “小姐，您就不要再笑话奴婢了……”木棉脸红了，又有些无奈，原来怎么没觉得小姐这么，无赖呢……

    朱明玉带着木棉去了慧意堂，刚进去就看到阿默也在院子里。虽然她笃定了那个中年人就是和阿默在一起的年轻人，不过没想到能见到阿默。

    “阿默，你怎么也在这里呀？”朱明玉上前问道。

    “姐姐早。”阿默还是有些腼腆，抿嘴笑了下，规矩的给朱明玉见礼问好，虽然声音有些奶声奶气的，不过却很可爱。

    朱明玉简直想要把他抱起来亲一口了，她弟弟从小就是一副冷漠炫酷的样子，从来没有这么萌的叫她姐姐过。不过怕吓到阿默，朱明玉也只能在心里想想。

    朱明玉蹲下来拉着阿默的手道：“阿默，你还不知道我叫什么吧。”

    阿默被朱明玉牵住还是很乖，口齿清晰道：“我知道姐姐的名字。

    “哦？”这个朱明玉倒没想到，“是谁告诉你的？”

    朱明玉身后传来一个清朗的声音道：“是我。”

    这时，慧意堂里走出一个长须长眉的老和尚，对着来人道：“栩风，你到早了。”

    朱明玉默默记下，原来他叫许风呀……

    小剧场：

    栩风：没文化，真可怕。