
    午饭朱明玉和朱明琇是各自在房里吃的，朱明玉坚信没有好的精神是想不出办法的，于是午饭过后在院子里走了两圈，就准备小憩一下，木香和朱明玉说过后准备下午去趟未名堂。

    木香并不认识去未名堂的路，正巧遇到个小和尚，便请他带路。到了未名堂外面，木香远远就看到有人等在外面，走进一看，是韦氏带着丫鬟紫荆和紫竹还有两个婆子站在门前。

    “二夫人。”木香上前给韦氏请安。

    韦氏没想到在这里看到木香，有些惊讶，问道：“木香，是你家小姐叫你来的？”

    “是一位大师叫我来未名堂拿几本书。”

    “你认识见空大师？”韦氏更感惊讶。

    “见空大师？”木香摇头道，“奴婢并不知道那位大师的法号。”

    韦氏闻言若有所思。

    这时，院门开了一道缝，一个虎头虎脑的小和尚从门缝挤了出来，他不过**岁，有些微胖，一双眼睛很是机灵。他把外面这几个人看了一遍，对木香道：“就你面生，是你了，师父请你进去。”

    紫荆忍不住道：“我们夫人几次前来你都说你师父不在，现在怎么要请她进去，你这个小和尚，怎么能口出诳语？”

    小和尚不耐烦道：“这是师父吩咐的，他老人家想见谁就见谁，我管不着，你也管不着。”

    紫荆被气得够呛，紫竹却是个好脾气的，问道：“小师傅，我们夫人是见空大师俗家的侄女，是特意来看望大师的，还请小师傅行个方便。”说着要往小和尚手里塞钱。

    小和尚躲开的手义正言辞道：“男女授受不亲，佛门清净地，还请这位女施主自重。”

    紫竹是韦氏身边资格最老的丫鬟，今年已经十八岁了，被这么一个小孩子说却并不在意，还是和和气气的劝着小和尚，试图让他接受。

    紫荆在一旁道：“莫不是嫌少，看你年纪不大，胃口还挺大。”

    小和尚忍不住和紫荆争辩起来：“是啊，最好你拉一车黄金来，不然我看，不，到！”

    而韦氏趁机拉过站在一旁有些不知所措的木香，交给她一封信，道：“木香，你进去后把这个交给见空大师。”

    木香点头，连忙把信收进了袖子里。

    韦氏似是很满意，这才叫回紫荆和紫竹，客气的对小和尚道：“既然大师不愿见客，那我明日再来，有劳小师傅了。”

    小和尚哼道：“不必客气，小和尚福薄受不起，不过师父明天也不会见你们的。”

    韦氏只是笑笑，然后就带着人走了。这次她们起早来的普济寺，所以韦氏上午到了之后就已经来过，吃了一个闭门羹了。她也知道她那个伯父的脾气古怪，不过她不信他看过那封信后还会对自己避而不见。

    小和尚对着她们的背影吐着舌头做鬼脸，见木香看过了，轻咳两声，推开门对木香合手一礼道：“贫僧一苦，女施主请随我来。”这会儿说话倒是客气起来，和刚才判若两人。

    “有劳小师傅。”木香觉得有些想笑，跟了进去。

    未名堂掌管普济寺的刑罚，而见空大师正是未名堂的首座，犯了错的弟子均在此受罚。不过在见空大师掌管未名堂的二十年里，被罚的弟子人次是逐年降低，直至去年彻底变为零。

    不过见空大师比不是个很好说话的人，相反，他有着自己的一套规矩，对于那些犯错的弟子，他自有一套评判标准。虽然受罚的弟子少了，但是被赶出普济寺被迫还俗的弟子却多了不少，使得每年普济寺都要花上不少心思去招募新的僧侣加入。好在普济寺招牌够亮，名气够大，不然照见空大师赶人的速度，再来个二十年，普济寺大概只剩下几位高僧在了。

    未名堂里因为少有动用刑罚的时候，所以只有几个弟子出入，见到木香均有些奇怪。不过普济寺里树木繁多，但是未名堂里一棵树都没有，还寸草不生，显得更空旷冷清了。

    见空大师正在吃着素点心，见到木香进来，拍拍手上的渣子，道：“小施主，随便坐。”

    “谢谢大师。”木香有些拘束的找了个位子坐了下来。

    “师父，外面那几个人终于被我赶走了。”一苦汇报道。

    见空大师点点头，夸道：“做的好。”

    木香犹豫了下，还是掏出韦氏给她的信递给了见空大师，道：“大师见谅，我们二夫人让我带这封信给您。”

    见空大师倒也没那么生气，不过确实有些不耐烦，喃喃道：“莲蓬头的闺女也是莲蓬。”

    一苦笑嘻嘻的接道：“心眼多是吗？”

    木香有些不好意思，不过二夫人交给她了，她不能不办。

    见空大师打开信匆匆扫了几眼，表情严肃起来，这会儿一点都不像刚才吃点心的闲散老和尚了，目光中的锐利让人不能忽视。

    不过他也只是看了一遍就随意收了起来，对木香道：“你那会儿念那几句是谁教你的？”

    “是我祖父，不过他已经不在了。”说起这个，木香有些伤感。

    见空大师似是有些遗憾，道：“真是可惜了。”听他的口气像是认识木香的祖父。

    木香很想问一下，但还是忍住了，只是默默的坐在那里，不知道在想些什么。

    见空大师起身去书架找了两本书，递给木香：“拿去吧。”

    木香见上面的一本封面写着奇文要数几个字，而且像是手抄本，看起来有些年头，不过保存的很好，她一时有些不敢接了。

    “大师，这有些贵重，我不能收。”

    “也算物得其所了，施主就收着吧。”见空大师像是想起了什么往事，叹了口气。

    木香道谢接过，拿了书便匆匆告退了。

    等木香走后，一苦问道：“师父，那两本不是你平时经常看的书吗，为什么送给她了？她是谁？”

    见空却不打算解释，敲了下小和尚的头道：“给为师再去端一盘点心来。”

    一苦冲着见空皱眉道：“被师父这么打下去，我更比不上一甘师弟高了。”