
    木香拿着书回去后，在院子门前遇到了显然是在等她的韦氏。

    韦氏见她手里拿着东西，倒也没问什么，拿过来随便翻了下就还给了木香，问过了信是交过见空大师了之后就离开了。

    朱明玉听到动静也醒了，木香给朱明玉看见空大师给她的两本书，一本就是《奇文要数》，另外一本叫《聊天》。

    又是两本完全没有听说过的书，朱明玉感叹，换到了这么陌生的世界里，她就是想做些大事也完全没有那金手指。

    见朱明玉对书很感兴趣，木香便要把书给朱明玉。

    朱明玉推辞道：“既然是大师送你的，哪儿能随意转增，你留着吧，我想看的时候会找你借。”

    木香点点头。

    朱明玉看着木香最近都是如此的驯服的样子，忍不住道：“你最近怎么有些怕我似的？”

    “没有，奴婢并不怕小姐。”木香说着就要跪下。

    还是木棉明白朱明玉不喜欢人随便就下跪，赶紧扶住了她。

    朱明玉却有些明白了木香的心结，道：“我不会因为上次的事情舍弃你的，况且你是听我的话去做的，幸好你没事。”

    木香闻言，眼睛有些红了。

    “小姐很关心你，你就安心吧。”木棉在一旁也有些感慨，忽然觉得自家小姐真是长大了，懂得疼人了，她还记得小姐在表小姐回来后的样子，不是松了口气，而是更加担心木香。

    朱明玉不想沉浸在这种有些奇怪的气氛里，于是开腔道：“好了，既然你不着急看，给我看吧。”说着伸手拿过了书。

    书里飘出一张字条来。

    朱明玉捡起一看，上书：随云莫知风何往，后福需待玉至臻。

    这是什么？

    朱明玉看向木香。

    木香也没想到里面夹着纸条，解释道：“奴婢没看到见空大师往里夹东西，不过在门口遇到了二夫人，她倒是拿过去翻了两下。”

    既然是她夹进去给自己看的，那么这上面的两句话很可能就是智通大师的预言了。难道是朱明琇死缠烂打说动了韦氏，使得韦氏为了满足女儿的心愿出此下策？朱明玉越想越觉得有道理。

    不过韦氏给她提醒无非是想让她出面，恐怕朱明琇也告诉了韦氏她们之间的对话。但是她却从来没有给人当枪使的习惯。

    既然你们不愿意我嫁给孔嘉誉，那么就看你们的了。朱明玉忽然觉得轻松了许多。

    晚膳也是各人在房间里用的，朱明玉吃着和中午差不多的素材，觉得这两顿没见肉就想念的紧，不过还有两天才能回去。

    虽然素斋不合朱明玉的胃口，但是她也没少吃了，于是饭后便到院子里溜达消食。

    朱明玉走了两圈刚想回屋，看见朱明琇从外面进来了，脚步很急，后面还跟着她的两个丫鬟，韦氏也追在后面。

    “明琇，你慢些。”

    朱明琇不为所动，依然走的很快，在路过朱明玉身边的时候都没再抬头，走进屋子就关上了门，连两个丫鬟都被关在了外面，不过朱明玉却眼尖的看到朱明琇的眼睛有些红。

    “二婶娘，明琇这是怎么了？”朱明玉明知故问。

    朱明琇还能因为什么这么难过，无非是孔嘉誉的事情。

    韦氏看到朱明玉，笑的有些勉强，道：“明琇还是小孩子脾气，被我教训了两句就哭了。”

    “原来如此，那您赶紧去哄哄她吧。”朱明玉知情识趣的带着丫鬟回了屋里。

    韦氏看着朱明玉的身影，眼神晦暗不明。

    韦氏似乎并没有多留，在门外劝了朱明琇几句就离开了，而去院子里溜达了一阵子后的朱明玉回到房间精神头还挺足。

    木棉留下守夜，木香和其他的丫鬟住在小院的后罩房。见朱明玉没有睡意，木棉便拿出带来的针线活做了起来。

    朱明玉带了一本叫《武朝轶闻》的书，里面讲述的是现在这个朝代的历史。原来的朱明玉并没有给她留下很多，对于这个时代，对于这个国家，对于他们的制度，她还不够了解，多看看书总没错。

    不过看到旁边木香留给她先看的两本书，朱明玉又觉得手痒了，那本名字叫聊天的书应该会很有意思吧。

    看起来这本书被翻过很多次，纸张有些软了，不过却保存的很好，扉页上印着一枚章，上面的字像是小篆，不过她并不认识。翻开里面，书是手抄本，墨迹看起来有些年头了。一眼看去，虽然文字排列不是那么规整，但意外的不显得凌乱，而且字非常漂亮，带着一股潇洒的气度。

    都说字如其人，让朱明玉好奇起来到底这本书的作者是谁，能写出这么好看的字。还好不是小篆，也是繁体字，不过有些字似乎和她认识的不太一样，但是不影响观看。不过一看内容，她就头疼了，文风完全和笔迹不符，是讲述星宿的。

    朱明玉拿起另外一本，笔迹和这本一样，不过同样也是文风朴实严肃，让她半点都不想知道里面讲的是什么就放下了。

    见朱明玉放下了书，木棉收起东西，问道：“小姐是要歇息了吗？”

    “等下，木棉，你做的是什么？”朱明玉问道。

    木棉有些不好意思道：“就是件衣服。”

    朱明玉看着那颜色，那大小，忽然笑了，道：“我还没有石青色的衣服呢，你什么时候做完？”

    木棉终于吞吞吐吐的开口道：“小姐，这……这是件男装”

    朱明玉笑的有些意味深长：“也是，不过这个颜色还是年轻人穿着好看，我记得过了年你有十七了吧，也该给你选个人家了。”

    被自己看着长大的小姐这么说，木棉的脸一下子就红了，支支吾吾的不知道要说什么。

    朱明玉看着她的样子却觉得十分有趣，木棉一向是有些超过实际年龄的沉稳，不过在遇到儿女私情的时候再成熟的心也会变得少女起来，况且她本来也不大。

    “我也不会乱点鸳鸯，你的亲事我会让你自己做主。”朱明玉道。

    木棉的脸更红了，小声道：“多谢小姐成全。”