
    胖和尚又问了木香几句，木香却有些含糊其辞，答得很是混乱。胖和尚见状，也猜到她不便说，也就不再多问。

    朱明玉却一直在盯着跟胖和尚一起的那个人，穿着件粗布麻衣，有些宽大，样子看起来比朱承业还要大，手上也都是皱纹，好像是常年在田间劳作的人。

    中年人见朱明玉总盯着自己，咧嘴一笑，露出一口黄牙，显得有些猥琐。旁边的婆子连忙拽了拽朱明玉的袖子，瞪了那个中年人一眼。

    朱明玉倒是不以为意，像是要把中年人的脸上盯出一朵花来。

    胖和尚对木香道：“施主有空可以去未名堂来，老和尚有几本书想送给施主。”

    木香有些惊讶，连忙道谢，但是却没敢说去。

    朱明玉见状便道：“木香，既然大师有心相赠，你就不必推辞了。”

    木香这才点头应下。

    胖和尚见状，揉揉自己站的有些累的膝盖就走了。

    朱明玉看着中年人和他一起离开，还是没忍住，道：“那位大叔请留步。”

    胖和尚回头看了看朱明玉，对中年人道：“我先走了。”半点不好奇朱明玉的举动，就这么慢吞吞的走了。

    这大师倒是很有意思。朱明玉走过去，看着中年人问道：“大叔，我是不是在哪里见过你？”

    中年人依旧笑的猥琐：“小娘子能在哪里见过我呢？”

    见中年人接下来似乎要说些诨话，一个姓李的婆子上前喝道：“我们小姐问你话，你就老实点回答。”

    中年人并不理会婆子，只是看着朱明玉笑。

    木香也不明白朱明玉为何对这个人感兴趣，不过她却是信小姐有自己的打算，于是只是静静的站在朱明玉身边，并不插话。

    “阿默呢？”朱明玉问道。

    中年人脸上的笑容收了起来，似是考虑了下才道：“很好。”

    “那就好，”朱明玉道，“谢谢你。”

    中年人又笑了下却没再说话，就转身离开了。

    朱明玉看着他的背影，忽然笑了。

    李婆子对朱明玉道：“小姐，就这么放他走吗？”

    朱明玉点头：“嗯。”虽然她带着人，但是要拦住他恐怕不行。

    “小姐，还要进去吗？”木香问道。

    “不必了，看来我没有佛缘啊。”

    木香有些局促道：“小姐，奴婢……”

    朱明玉笑笑，道：“我没别的意思，就是不想去了，回头你得空去趟未名堂吧。”

    “是。”

    朱明玉也没什么继续游览的心思了，反正以后还有机会，一次逛遍也不现实，便吩咐准备回去了。众人虽有疑问，却也不敢再问。

    回到歇息的院子里，碰到韦氏正往出走，神情有些严肃，不过见朱明玉从外面回来，立刻换上笑脸迎了过去：“明玉，等下斋饭会送过来。”

    朱明玉笑道：“二婶娘是知道我饿了吗？不过我还真是有些饿了。”

    韦氏笑了笑就走了。

    朱明玉见朱明琇没有要和自己说话的意思，便准备回屋。刚转身，就听对面朱明琇的房门吱的一声打开了。

    “大姐，等等。”

    朱明玉回头问道：“什么事？”

    “我有话想和大姐说。”朱明琇的声音一直就是软糯好听，就算是挤兑人的时候也像是撒娇，不过这次语气却显得有些艰涩。

    “跟我进来吧。”朱明玉道，便走进了自己的房间里。

    朱明琇咬了咬嘴唇，也跟了进去。

    木棉见朱明玉她们回来了，还没说话，朱明琇便到：“麻烦大家请她们先出去一下。”

    这神神秘秘的是要和自己说什么？朱明玉一向看不上朱明琇那点小心思，不过豆蔻少女，年纪小也情有可原，于是便让木棉和木香都出去。

    虽然只剩她们两人在房间里，但是朱明琇却也不坐，站在那里咬着嘴唇，犹豫不决。

    朱明玉没那么好的耐心等她，坐在椅子上喝了口茶，道：“二妹要是没想好，先回去想想，再找我说也不迟。”

    朱明琇见朱明玉要赶她走，总算开口了：“嘉誉表哥是我的。”

    朱明玉淡淡道：“嗯，我知道了。”她早就猜到了，朱明琇对自己的敌意是因孔嘉誉而起，不过她自认和孔嘉誉并无来往，对他的示好也是视而不见，到底是哪里让朱明琇觉得自己和她是情敌了？

    见她泰然的样子，朱明琇不能冷静了，压抑着声音冲朱明玉嚷道：“你知道什么！祖母要让你嫁给嘉誉表哥！”

    朱明玉的表情终于有了变化，变得有些严肃。她相信朱明琇所言非虚，看起来还是韦氏告诉她的，孔嘉誉的举动也有了合理的解释，不过朱老夫人为什么会同意？她对自己的好无非也是一种安抚的策略而已，要说真情恐怕还没有姜嬷嬷的深。唯一能让他们看重的大概只有自己是恒王妃外甥女这一件事了。

    孔家的事比起朱家还要复杂，就是一滩浑水，这些世家大族，外表光鲜，内里就没有干净的，兄弟阋墙更是常见戏码，朱明玉无意参与。不管朱老夫人和孔嘉誉打的什么主意，她是绝对不会如他们所愿的。

    朱明琇显然不会明白朱明玉的心思，见朱明玉不说话了，忽然哭了起来：“从小大姐就是要什么有什么，为什么偏偏还要抢走我的嘉誉表哥。”

    朱明玉看着朱明琇忽然觉得很讨厌，大概朱明琇看在眼里只有那些华丽的衣服首饰，但是那些通通不是曾经朱明玉想要的，她想要生母的呵护、父亲的疼爱，她却从来没有得到过。

    朱明琇竟然还敢说她要什么有什么？

    朱明玉哼道：“不是我抢走的，他本来是你的吗？”

    朱明琇狠狠的瞪着朱明玉，道：“要不是智通大师的话，你以为你可以嫁给嘉誉表哥？做梦吧！”

    “不知道咱们两个谁在做梦，你既然知道是智通大师的话，找我来做什么，有本事你去找大师重新算一算啊。”

    朱明琇看着朱明玉眼里的轻蔑，甩下一句：“我看你能得意多久！”就跑了出去。

    朱明玉她是听过智通大师的故事的，没想到朱老夫人还请动了他，看来对孔嘉誉还真是重视。她虽然不信这些预言，但是朱老夫人她们却奉为圭臬，还真是有些难办了……

    小剧场：

    朱明玉：在哪里，在哪里见过你，你的笑容那么熟悉，哦，我一时想不起~

    中年人：在梦里。