
    柏园里，秦氏正在抱怨朱老夫人在云出白来了后就忘了朱明璨被人泼脏水的事情。

    朱明璨依然是耐心的在一旁开导着秦氏，她自然也是心里有怨的，不过她更清楚自己娘的脾气，她要是再表现出一丝委屈，秦氏恐怕不管有没有贵客在都要去找朱老夫人为自己讨个公道。

    秦氏在朱明璨的安慰下也渐渐宽心了些，好在朱明璨年纪尚小，等过两年她到了说亲的年纪，流言早就被人遗忘了。

    看着朱明玉送来的东西，秦氏有些酸：“那丫头还真是有人疼，看这次王妃送来的东西，摆了一院子。”她在家里是庶出的，女儿虽然是嫡出，但到底还是少了娘家的依靠，凡是都要靠自己。

    “娘，女儿有您的疼爱就够了，岂不比大姐有福气的多。”朱明璨一向懂得如何安抚秦氏的脾气。

    果然，秦氏叹道：“有璨儿才是娘的福气。”

    朱明璨笑着依偎在秦氏身边，想着的却是朱明玉的几次示好究竟是为了什么。

    朱明玉不知道朱明璨怎么想她的，她这边已经快被频繁而来的朱明琇烦到想要装病躲过去，今日来的还不止她一人，朱明瑶也来了。两人一向不合，虽然在朱明玉这里，但还是言语交锋不断，更让朱明玉觉得头疼。

    待两人走后，木槿不解道：“小姐明明不喜欢二小姐她们，为什么不直接赶她们走？”

    想要知道原来的朱明玉是什么样，只要看看木槿就知道了。

    朱明玉还未开口，木香却道：“小姐和二小姐、四小姐是姐妹，又是姐姐，哪儿有拒绝妹妹前来的道理。”

    “这些我自然知道。”木槿有些不服气，但是也觉得木槿言之有理。

    木棉忽然道：“小姐，有只戒指不见了，就是王妃这次送来的金镶玉葫芦耳环少了一只。”

    “再找找，是不是掉在哪里了。”朱明玉自己都不记得有多少收拾，实在太多了，平时也是她们给她戴什么就戴什么。不然搞不清状况，戴错东西更让人笑话。

    木棉却是眉头紧锁，道：“真的不见了，那对耳环奴婢见王妃戴过，似乎是太后赏赐的。”

    “今天只有二小姐和四小姐来过……”

    几人自然都想到这个，不过只有木槿说了出来。

    “木槿，不要乱说。”木棉提醒道。

    “你们不也是这么想的。”木槿有些委屈。

    朱明玉却没她们几个这么紧张，笑道：“没关系，谁捡到了一只耳环也没法戴，不如把剩下这只放到门口，看有没有人来捡走。”

    木棉无奈道：“小姐，您真是……”

    “我只是想逗大家开心嘛，别那么紧张。”

    姜嬷嬷正好进来，问道：“怎么回事？”朱明琇他们在时候时候她觉得有些吵闹便出去了。

    “没事。”朱明玉拉着姜嬷嬷的胳膊问道，“嬷嬷今晚想吃什么？”

    姜嬷嬷不解：“小姐您喜欢吃什么就要什么呀，奴婢吃什么都好。”

    “那怎么行，嬷嬷忘了今天是什么日子吗？”

    见姜嬷嬷还是一脸茫然，朱明玉只能自己说出谜底了。

    “是您的生辰呀，自然寿星为大。”

    姜嬷嬷这才明白过来，说自己一个老婆子做什么寿，却是笑出了泪花。

    她的小姐终于长大了。

    晚上，由三木安排在榆园里为姜嬷嬷办了一桌酒席，参加的也就是榆园的丫鬟婆子们。

    朱明玉也和她们一起吃的，席间还喝了两杯，虽然比不上在朱老夫人寿宴上喝的幽州酿，但度数也是不低，不过这次朱明玉喝着却适应了很多。

    榆园这边闹的动静并不算小，松园也知道了。朱老夫人听着海芋的话，脸色微沉道：“又不是什么大事，不用和我说了。”

    瑞香忽道：“大小姐对姜嬷嬷倒是挺有心的。”

    朱老夫人横了她一眼让她退了下去，轻哼一声，吩咐瑞云和海桐过来服侍自己歇息。

    瑞香和瑞云是一等丫鬟，在后罩房共住一间，今夜两人均不值夜。瑞云回去后见瑞香还没睡，便道：“你明知老夫人的心眼小，方才为何那么说？”

    本来在梳头的瑞香手上动作一顿，淡淡道：“我说的是实话，大小姐对姜嬷嬷恐怕比对老夫人更好，这不是乱了尊卑吗？”

    瑞云还想说些什么，听瑞香这么说，也只能叹了口气道：“你小心些，别把自己绕进去。”

    此时，榆园的酒席也结束了，木槿喝得有些多，脸色红扑扑的，木棉有些气恼，但是只能先扶她回房休息。

    木棉却是滴酒未沾，还很明智的提前让厨房准备了不少醒酒汤，送去分给喝高了的婆子们。

    喝了酒的朱明玉脑子更清醒了，站在门口看着天上的月亮，虽然并不圆满，却因为天气很好，月光朗朗从光秃秃的枝桠上透过，在地上印出斑驳的一片。

    到这里已经两个多月了，不知为何，朱明玉今夜有些想家。

    不过她低落的情绪并没有持续多久就来了个不速之客，这几日一直神出鬼没的云出白大半夜的来了榆园。

    “大半夜你在外面做什么？”云出白走过去道，“鼻子都冻红了。”

    “表哥怎么进来的？”朱明玉摸摸鼻子，是有点凉了。不过他过来做什么？虽说他们是表兄妹，但是这么晚了，他连门都不敲一声就进来也太不讲究了。不过他是怎么通过已经落锁的二门的呢？

    “看门的婆子都睡过去了，我是长驱直入。”云出白没有半点不自在，神秘兮兮道，“走，我带你出去逛逛。”

    朱明玉望了一眼已经过了亥正的钟问道：“这么晚，要去哪儿？”

    “你原来不是这么胆小的呀，怎么在朱家几天还转了性了？不去就算了。”云出白挑眉。

    “去就去，我不过是喝了点酒。”

    云出白嫌弃道：“姑娘家少喝点，进去穿件衣服再出来，不然冻坏了你，我娘还不得要我的命。”

    朱明玉转身要进去前忽然问道：“就我自己和你去还是带个丫鬟？”

    云出白不耐烦道：“带什么丫鬟，你以为我带你出去容易呀，快点，再磨蹭连你也不带了。”

    朱明玉一笑，进了屋里，翻了件厚披风出来，想了下又留了张字条在桌上就随云出白走了。

    在他们走出院子后，木香才从耳房的阴影里走出来，叹了口气。