
    云出白就这么跟着朱明玉她们回了朱家，朱老夫人得知后亲自迎了出来。云出白在朱家人面前表现得都是一副平易近人的样子，完全没有皇亲贵胄的架子，很快也赢得了朱老夫人和秦氏的一致好评。让朱明玉有些感慨，身份地位高还就是不一样，稍微一些亲切的举动也会让人受宠若惊。

    云出白当初说恒王妃带给朱明玉可不止一点东西，光是衣服布料就装了两个箱子，还有两大匣子珠宝首饰，有些款式旧一些的肯定是恒王妃自己的，新款的是京城最近流行的样式。因为上次朱明玉特意问过有关中风病症的事情，这次恒王妃也送了药材过来。

    云出白带人把东西给朱明玉送到榆园时候，有些吃味儿道：“娘对你比我这个亲儿子还要好。”其实还有不少别的东西，不过他嫌太多便没有带。

    朱明玉注意到云出白进门之后眼睛就扫了一圈，她这次特意没让木香出来就是想看看他的反应，不过见他发现木香没在之后也没问自己，这真有点不像他了。

    京城人民都知道，恒王世子别的记性没有，记美人那是从没出错过的，他要是看中谁，不会强取豪夺，但他投其所好打动人心的本事却总能让他抱得美人归。

    倒是木香的并没有什么特别的反应，只说在回去的路上被云出白看到，以为他是登徒子，还吓了一跳。

    “表哥是在嫉妒姨母更疼我吗？”

    云出白伸手弹了下朱明玉的脑门，道：“嘿，小丫头片子。你还编排起我来了，我是那么小气的人吗？”说完指着另外一只箱子道，“这是我送你的。”

    朱明玉揉着额头怨念的瞪了一眼云出白，她又不是小孩子。不过打开箱子一看，竟然是一箱子书，顿时眉开眼笑道：“谢谢表哥。”不知道这个表哥是误打误撞还是说有意为之。

    云出白对于朱明玉态度转换之快很是鄙视，叮嘱道：“没事儿多看点书，别丢了我们恒王府的脸。”

    朱明玉觉得他这话似有深意，看书和长脸有什么关系？

    云出白又在心里鄙视了一下朱明玉的蠢样，道“东西送到，我走了。”

    朱明玉忍不住问道：“等等，表哥，姨母最近真的没事吗？”

    云出白往外走的脚步未停，摆手道：“我只负责送东西过来，其他一概不知。”

    气得朱明玉只想骂他，有这么个儿子是够王妃操心的，不过这件事确实有些古怪。不是她多疑，在她的记忆力，恒王妃就虽然送她东西，但是却不会一次送这么多，这分明像是给她添嫁妆。王妃是准备让她留在朱家，准备出嫁吗？

    朱明玉回想起前身和恒王妃不欢而散的那次，王妃又一次问朱明玉愿不愿意留在恒王府，这个意思不就是让她嫁给云出白吗？朱明玉并不愿意，而且那天她心情不好，说话的口气也很冲，对王妃说就算她嫁不出去也不会赖在王府不走的。王妃这才动了气，两人不欢而散。

    不知道云出白知道不知道这件事，他是知道了在装糊涂还是说对自己的婚姻并不关心，娶谁都无所谓？朱明玉猜不透这个看似吊儿郎当的表哥是怎么想的。

    姜嬷嬷看到恒王妃送了这么多东西也是有些担心，不过在收拾的时候还是弄出不小的阵势来，为的是让朱家人看看，虽然王妃这几个月没接她们小姐去，但是还是最疼她的。

    到了晚上姜嬷嬷忍不住把担心和朱明玉说了，对于恒王妃和她之间的事情，这里没有人比姜嬷嬷更清楚了。

    “小姐，其实世子除了有些不务正业别的都是一等一的好，而且又有王妃在，他对你肯定不会差，您何苦非要和王妃赌气呢？”

    朱明玉摇头道：“我不是赌气，正因为姨母只有表哥一个儿子，我才更不能嫁给他，您也清楚恒王府的形势。”

    除了云出白，恒王还有侧妃所出的一个儿子，虽然云出白已被封世子，但还是闲散之人，而侧妃所出的公子比他年幼却已经有了正式官职在身，在为朝廷出力，而且据她印象里那人已经定亲了，而且岳家也很有权势。

    恒王妃出身并不高，没有强大的娘家，她在恒王府其实也不容易。虽然王妃是疼惜自己，要把她养在身边才放心，但是她却不能仅为自己着想。恒王妃和云出白的地位和势力就是她最大的依仗，云出白需要一个实力强大的岳家。朱家的势力虽然在繁城还排的上号，到了京城就差得远了。别说帮扶云出白了，别拖后腿就是好事。

    姜嬷嬷自然也知道这些，也不知道说什么好了。她一方面感叹朱明玉长大了，知道心疼王妃了，另一方面又为朱明玉的未来担心起来……

    朱明玉又安抚了姜嬷嬷一阵，便让她去休息了，她自己则有些睡不着了。索性起身随手找了本云出白送的书看了起来。

    今晚值夜的是木香，听到里屋的动静便在外面问了一声，确定朱明玉醒着就进来了。

    “小姐，要喝水吗？”

    “我不渴，你去睡吧。”朱明玉本就觉少，没有要丫鬟陪着的习惯。

    木香却没有离开，默默的陪着朱明玉。

    朱明玉看了一会儿，忽然道：“木香，见空大师送你的书你看了吗？”

    “看了几页，有些深奥。”

    朱明玉扶额道：“亏你还看得下去，我看到就觉得头疼了。”

    也许是因为夜深人静，也许是上次朱明玉的话起了作用，木香也没那么拘束，笑道：“其实术数很有趣。”

    “也就你喜欢。”朱明玉看着木香道，“你好像有很多秘密，希望我能等到你愿意告诉我的那一天。”

    木棉微楞，听着朱明玉有些哀怨的口气笑容更深，道：“小姐会等到的。”

    朱家上下因为云出白的入住更是打起了精神，顺带着榆园的待遇也提高了一成了。朱明琇也破天荒的和朱明玉亲近了起来，让她很不适应，虽然知道是因为云出白的缘故，不过朱明玉还是忍不住要腹诽，前几日还因为孔嘉誉的事情和自己势不两立，这少女心更是易变。大概只有孔佳怡依然对朱明玉不假辞色，完全不理会朱明玉有谁撑腰，倒是个有脾气的。

    朱明璨一直闭门不出，本来朱老夫人等着王氏病愈就叫她过来，不过因云出白的到来这件事也耽搁了，秦氏虽然有怨言也没有办法，毕竟家丑不可外扬。