
    朱明玉知道木香容貌出众，容易被人盯上，于是拉住要走的朱明琇问道：“你在哪儿看到她的？”

    朱明琇被朱明玉抓着胳膊走不了，皱眉道：“就在曲径那边，你自己去看呀。”

    朱明玉也没跟她多做纠缠，带着木棉匆匆赶往曲径了。

    朱明琇对着朱明玉的背影哼道：“不就是个丫头，看她紧张的。”

    银杏和青李闻言均不敢接茬，但是却都各有所思。

    曲径如其名，是普济寺里一条略有些狭窄、两旁遍植云杉的路，连接的是未名堂和后殿。

    到了曲径那里，果然看到木香被一个男人抓住手臂挣脱不开。那个男人背对着她们，但是木香看到朱明玉过来，却有些不想让她们看到，扭过头去。

    朱明玉还没走过去就冲那个人道：“你给我放开她！”

    男人闻言回头，本是一副不耐烦的表情，看到朱明玉后却变得有些惊愕，道：“朱明玉，怎么是你？”

    朱明玉看到男人的样子后也是一惊，这张脸在她的记忆力对应的人是恒王妃的独子，也就是她的表哥，云出白。

    云出白比朱明玉大了八岁，今年已经二十有二，一直游戏人间，却依然没有定亲，简直成了恒王妃的心病。

    两人相貌均是肖似其母，所以云出白的容貌和朱明玉不像是表兄妹倒像是亲兄妹。

    “表哥？”朱明玉试探的叫了一句。

    “啊？”云出白被这一声吓到，连手都松开了，木香趁机跑开了，却也没跑到朱明玉这边，而是从曲径的另一头离开了。

    朱明玉记得前身和这个表哥关系恶劣，但是也不至于她叫了一声表哥就让他惊得下巴都要掉下来吧。

    对于这个表哥的斑斑劣迹，她从记忆力随随便便就能找出几件来，朱明玉原来的恶作剧灵感也都来源于被云出白捉弄的经历。

    等到云出白长大了些后，倒是对捉弄她的兴趣消退了，转而变成了个花言巧语，几句话就能逗得丫鬟脸红的风流公子。他在京城和那些名妓舞姬的风流**就更多的数不清了，因为这个，恒王对他也是平平。

    “看，都怪你，把美人吓跑了。”云出白颇感惋惜的摇摇头，朝朱明玉走过来。

    “那是我的丫鬟，不许你动她。”

    云出白没理会朱明玉的话，伸手摸了摸她的头，道：“好像长高了些，娘还担心你吃不好呢，看来在朱家过得不错啊。”

    “姨母怎么样？”朱明玉任由云出白对她动手动脚，她现在关心的是恒王妃那边的情况。

    “怎么回来一趟变了这么多，吃错药了？”云出白有些惊讶，继续在朱明玉的头上摩挲，发丝都被他摸起来了

    朱明玉拍开他的手，道：“你怎么来了？”看来面对这个和她一起长大的表哥，自己还得打起精神，做出几分朱明玉原来的样子。

    云出白笑道，看向朱明玉身后的木棉道，“木棉，怎么没看到木槿？”

    木棉对于云出白的性子也很是了解，上前福身行礼道：“世子，木槿今日没有跟来。”别的并不多说。

    这个丫头逗起来就是没意思，云出白摇摇头，又转向朱明玉问道：“你又来这里做什么？”

    “你都不说我也不说。”朱明玉又对木棉道，“我们走。”

    云出白故作神秘道：“好了，告诉你，我这次来是有任务在身，不便多言，你也不要把我的行踪泄露出去。”

    “那预祝表哥顺利返京。”朱明玉忍住翻白眼的冲动，不理会他，带着木棉就走了。

    “等等，我那里还有娘要我带给你的东西。”

    朱明玉停下脚步：“哦，那我等下叫木棉去找你，你住在哪里？”

    “唉……”云出白长叹一声，道，“此次任务事关重大，我一定要找个稳妥的地方安顿下来才行。”

    朱明玉不接茬，看着云出白，等他继续说。果然云出白见她兴趣缺钱，便道：“你也知道，这寺里清汤寡水的，你表哥我实在住不惯……”

    这会儿倒是自称表哥了，朱明玉有些想笑，不过还是没说话。

    云出白实在忍不住了直截了当道：“不请我去朱家吗？”

    终于说出来了，朱明玉也没继续和他闲扯，带着他去见了韦氏。

    韦氏并没有见过云出白，不过自然知道他是谁，有些难以置信他想去朱家住。恒王妃虽然对朱明玉疼爱有加，但是对朱家却是平平，不过这恒王世子能住到朱家，难道是恒王妃有意和朱家亲近？

    这样的机会韦氏自然不会错过，本来要住三天也不住了，吩咐人收拾东西，今日就打道回府。

    云出白既亲切有理又不失皇室身份的应了下来。朱明玉在一旁看着，却在想云出白到底有什么目的，非要住进朱家。

    朱明琇来找韦氏，一进门就看到有个年轻男子坐在那里，她不认识云出白，但是却看到了他腰间挂着的四爪蟒纹玉佩愣了一下。

    朱明玉也看到了朱明琇眼里的一簇光芒，于是笑道：“二妹，进来吧，这里没有外人，他是我表哥云出白。”

    云是国姓，朱明琇一听就明白了，这个身份高贵的年轻男子是恒王府的世子。虽然有些嫉妒朱明玉为何会有这么一个皇室表哥，但却没有显在面上，过去给云出白就要行大礼。

    “民女朱明琇拜见殿下。”

    云出白见到朱明琇进来也是眼前一亮，再听声音更是觉得悦耳非常。他这么怜香惜玉的人，自然不会看着美人真给自己下跪，还没等朱明琇跪下去，就伸手扶住朱明琇的胳膊，道：“既然是明玉的妹妹，也就是我的妹妹，表兄妹之间，不必行此大礼。”

    朱明琇也从善如流改口道：“云表哥。”

    云出白笑吟吟的应了，道：“我此次是秘密行事，不希望暴露身份，化名白出云，还忘朱夫人和明琇表妹替我保密。”

    韦氏和朱明琇就差赌咒发誓保证不会说出去了。

    朱明玉在一旁看着云出白的样子暗暗鄙视，云出白，白出云，不都是一样，他还真是个喜欢故弄玄虚的人。

    小剧场：

    朱明玉：你怎么不叫白云？

    云出白：不要，我是白云，岂不要找个黑土。

    朱明玉汗……