
    朱明玉看到一双黑色的鞋面停在自己身边，顺着鞋子看上去是颜色灰不啦叽的衣角，再往上看，却又是一张陌生的脸了。

    今天又是贴的哪张脸呢？看这下颌角度倒是很完美……

    看到朱明玉在看自己，栩风也随之低头，让她看个清楚。

    不是灯会上那张脸，也不是昨天看到的中年人，现在的样子还比较符合她对他的感觉，二十左右，长眉如剑接鬓，不过这么一双好看的眼睛就算再易容也是难以掩盖，不知道他有没有注意到自己这个破绽……

    朱明玉就这么蹲着仰头往上看，还是木棉在一旁觉得朱明玉看起来样子有些吃力，虽然不知道这个陌生的男人是谁，不过小姐这么盯着人家看总归不太好，于是便过去扶起了朱明玉。

    反应过来的朱明玉有些尴尬的顺着木棉的手站了起来，就算对他比较好奇，也不该表现的这么明显。

    栩风见朱明玉站起来，不动声色的抬头与老和尚见礼，道：“见闻大师，是晚辈到早了。”

    见闻大师笑着微微点头，不再理会他们，转而看向朱明玉道：“两位施主是朱家人吧？”

    朱明玉带着木棉也上前见礼，表明身份和来意。见闻大师也是早知朱明玉她们会来，便请她们入内。

    进去前，朱明玉摸摸阿默的头道：“姐姐要进去听大师讲课了。”

    阿默点点头，有些失落。

    栩风见状开口道：“大师，阿默已经开蒙了，可否能一起进去听？”

    见闻大师一笑，道：“阿默小小年纪也颇有慧根，就一起来吧。”

    阿默也很开心，对着栩风道：“谢谢爹。”

    虽然知道他和阿默有关系，但是没想到他是阿默的爹。朱明玉忍不住又看了看栩风，怎么看也就是二十左右，再看看有四五岁的阿默，心里默默感叹古人成亲生子还真是早，不过细看容貌上还真是有几分相似。

    栩风过去对朱明玉道：“有劳姑娘帮我照顾下阿默，我过两个时辰来接他。”

    听他的语气和声音都和之前不一样，让朱明玉觉得很神奇，他究竟是怎么改变的声音？不过看起来他并不想表明他们见过的事情，于是也也顺着他的话假装不认识他，道：“不必客气。”说完就领着阿默进去了。

    也许因为阿默在的关系，见闻大师讲的佛法并不深奥，而是浅显简单，通俗易懂。不过朱明玉依然听得有些昏昏欲睡，倒是阿默小小年纪却听得很认真，偶尔还会提问。

    终于熬到了中午，见闻大师也结束了讲授，朱明玉和阿默对见闻大师道谢后就出门了。到了门外，却没看到栩风在。

    朱明玉对阿默道：“你爹没来接你，你们住在哪儿，我送你去找他。”

    阿默摇头道：“谢谢姐姐，我就在这里等爹。”

    “那我跟你一起等吧。”朱明玉道。

    木棉对阿默这个小孩子的印象也很好，长得可爱，又乖巧听话，问道：“阿默，我叫木棉，你记得吗？”

    阿默点头道：“记得，木棉姐姐。”

    “乖，”连木棉也忍不住摸了摸阿默的头，道，“阿默今年几岁了？”

    阿默迟疑了一下，答道：“四岁。”

    朱明玉由衷道：“才四岁就能听见闻大师说法，阿默你真聪明。”

    阿默有些不好意思的笑了笑。

    这时，栩风也来了，道：“我来迟了。”

    “爹。”阿默见到栩风就变得有些拘谨了。

    想起前面有栩风在的时候，阿默也就不爱说话了，见也没有外人在，朱明玉忍不住道：“许公子，阿默很乖，对孩子不能太严厉。”

    栩风面不改色，从善如流道：“好。”

    听他不是敷衍的语气，这么认真的答应下来，朱明玉倒是不知道说什么好了。

    见朱明玉不说话了，栩风倒是主动开口道：“我不姓许。”

    “嗯？”朱明玉不明其意。

    阿默忽然说道：“姐姐，我爹姓关。”

    “哦。”朱明玉觉得自己今天特别蠢。

    关栩风也没多纠缠这个问题，客气的和朱明玉道谢后就准备离开。

    看着他们走了，朱明玉却依然若有所思的站在原地，木棉有些奇怪问道：“小姐，我们不走吗？”

    “走啊。”朱明玉依然有些心不在焉。

    “小姐，您怎么了？”木棉还是忍不住说道，“没想到关公子成亲那么早，阿默都那么大了……”

    朱明玉听到这句差点笑出声来，木棉以为自己是对关栩风有什么别样情思吗？纵使关栩风这次大概没有易容，确实比之前几张假脸的多，只是表情并不生动。不过在看过俊美如朱明琛、妖孽如秦克己之后，朱明玉对于美男的抵抗力已经提高了很多，连孔嘉誉那样都不能让她觉得惊艳了。

    不过朱明玉又不好和木棉解释关栩风就是在灯会上要帮忙的那个人，更不能和她说也许他还是在普济寺用剑指着自己的白衣人……

    这件事，知道的只有秦克己，朱明玉并不想说出来让木棉担心。她刚才很想试探下他，问问他小心火烛是什么意思，但还是忍住了。虽然后来他似乎并无杀意，但是难保他知道自己认出了他会不会再起杀心，这种事还是不要冒险了。

    “我知道了，走，咱们去大殿求签吧。”朱明玉道。

    木棉还是有些担心的看着朱明玉，直到求签的时候才专心起来。不过朱明玉看到解签的换了个白胡须的老和尚，于是问道：“大师，之前解签的哪位师父呢？”

    老和尚一头雾水，道：“女施主是不是记错了，普济寺这么多年只有贫僧一人负责解签。”

    朱明玉一笑道：“可能是我记错了，大师请解签吧。”普济寺里到底有什么秘密？

    木棉的签是个上上签，因为朱明玉在一旁边听边看着她笑，木棉不是被签文说的而是被朱明玉生生笑红了脸，解完签谢过大师就匆匆要回去。

    在回去的路上，遇到了朱明琇也带着丫鬟回来。朱明琇看起来心情更好了，见到朱明玉，笑道：“大姐还在这里呀，你的丫鬟都要被人抢走了。”