
    朱明玉跟着云出白出了榆园，问道：“要怎么从这里出去？”二门有婆子看着，亥初就落锁了，别说二门和正门还有一段距离，还得再过道门。

    云出白自信满满：“我自有办法。”

    待到云出白把朱明玉领到墙边，朱明玉才明白，他的办法就是从墙头翻出去。

    云出白学了两声猫叫，墙外也传来两声猫叫。

    过了一会儿，就见墙头扔下来一道软梯，朱明玉无声看向云出白：这就是你的办法？

    云出白会意点头：来不来？

    两人就先后顺着软梯爬了出去。等在外墙的是云出白出门必带的两个小厮，说一和不二，对于云出白起名字的水准，朱明玉不做评价。

    要说云出白也是大胆，王妃因他出门就免不了拈花惹草，对他要求甚为严格，但他还是能找到机会溜出来，也就带着这两个人，两人不是兄弟，身高差不多，样貌也不甚突出，和云出白不同，在朱明玉的印象里两人都是沉默寡言的性子，她有些分不清两人的名字。

    朱明玉只能猜测两人是绝顶高手，名为小厮，实为暗卫，负责云出白的安全。出大门的办法也是一样，说一不二先爬出去，再到外面接应他们过去。

    不过怎么看说一不二的爬墙的动作也只能说是身手熟练，一点不像有着绝世武功的高手。朱明玉再看看连翻墙都要保持优雅仪态的云出白，觉得他能安然无恙长这么大也不容易。

    繁城虽然没有宵禁，但是冬季还未过去，夜里更是冷，虽然近日没有下雪，不过云出白带着朱明玉走的小路很偏僻，在拐角处还有积雪成冰未化的地方，在说一不二提着的小灯昏暗光芒下烦着微亮。

    朱明玉虽然有问题但是并没有问，据她了解，云出白的性子是你越问他越不会说，如果你装作不想知道，他反而会迫不及待的要告诉你。

    果然没走出没多久，云出白就问道：“你就不想知道我要带你去哪儿？”

    “到了我自然会知道。”

    云出白拿过不二手里的灯，对着朱明玉的脸仔细端详了一番，道：“是这张脸没错啊。”

    朱明玉用手挡住他探寻的目光，道：“拿低些，晃眼。”

    云出白更是觉得朱明玉有问题，忽然像是明白了什么，叹了口气，有些安抚味道的拍了拍朱明玉的肩膀。

    眼看这条小巷就要走到尽头了，谁知往左一拐，竟然又是一条更窄的巷子。朱明玉虽然没来过这里，但是看书里说过，这是繁城最窄的一条路，叫半街。

    据说是开国初期一户人家有兄弟两人，在父亲死后平均分割了家产，宅院也要平均分割，于是要从宅子中间开一条路，房屋从中间被拆出一条窄窄的路。但是到了后楼那里有些为难，那里有一座大钟，质地坚硬十分不好分割，兄弟二人又都不愿便宜对方，僵持了很久，还是难以决断。

    一个路过的算命先生仔细看了这口钟后告诉兄弟二人，这口钟可不一般，是来自天上的神器，天上众仙居住的仙境有一条边界，由一串看不到边的铃铛圈住，但是有一只铃铛掉了下来，落到人间，就是这口钟。既是神器，又怎么能被凡器损伤半分，真要损坏挪动了，恐怕对风水不利。

    兄弟两也觉得此事蹊跷，便打消了分钟的念头。事实上，算命先生是附近的街坊请来的，为的就是留下这口钟，因为附近居民都听着这钟的声音作息，没了它很不方便。因为知道两兄弟笃信神鬼之说，更是信风水，所以才想出这个法子来。

    朱明玉站在路口看到头，这是个死胡同，却也没有看到那口钟，不过故事本就是她从一本讲幽州野史趣闻的书上看到的，也许只是杜撰的。

    看朱明玉停下不走了，云出白以为朱明玉是不想过去，便道：“怕什么，这不有我在呢嘛。”说完率先走朝着一个还挂着一盏小白灯笼的门脸走过去，说一不二紧跟其后

    朱明玉看他这架势，似乎像是带着自己来寻仇一样，也跟了过去。不过这么晚还开着店？她有些奇怪，走过去才发现是一家卖香烛纸钱的小店。门口挂着一个似乎被烟熏火燎过的招牌，上面有两个黑漆漆的字：古记。

    小心火烛，看来说的是这里吧，不知道这么个小店有什么秘密？

    朱明玉跨进门，看到云出白大马金刀的坐在那里，说一不二不知道从哪儿找的茶壶茶杯和茶叶，已经快手快脚的为云出白沏好了茶，说一见朱明玉进来也给朱明玉倒了杯茶。

    朱明玉端着腾着袅袅热气的茶杯在屋子里转了一圈，屋里的陈设很简单，屋子里飘着一股香烛的味道，不过并不难闻，正对门是一溜柜台，只有一把椅子，在柜台后面，已经被云出白占据了，他正把腿翘在柜台上喝着茶。

    柜台后面有个门，挂着半面帘子，应该是通往后堂的，朱明玉看着帘子动了下，又恢复了平静。

    朱明玉道：“表哥，里面有人。”

    云出白把杯子递给不二，翻腿下来，刚要掀开帘子，里面就走出来一个人，朱明玉一看，竟然是关栩风，虽然他现在又变成了中年人的样子，佝偻着腰走了出来，不过朱明玉还是一眼认了出来。

    朱明玉仔细看了下他易容后的眼睛，眉毛的距离靠上，显得眉眼距离很大，而且显得眼睛鼓鼓的，本来好看的卧蚕也被遮住了，没改变的大概只有黑白分明的眼睛了，不过低垂着视线也看不太清楚。

    “两位客人，要买些什么？”

    关栩风的声音也变得粗糙起来。

    朱明玉不知道他看没看清自己，不过她也无意揭穿他的伪装。

    云出白道：“你们店里那个年轻人呢？叫他出来。”

    “客官是不是记错了，小店小本经营，哪请得起伙计，只有我一个人。”

    “爷不跟你废话，你给我起开。”云出白说着就要硬闯。

    说一不二一人一边抓住要上前阻拦的关栩风。

    还没等云出白进去，帘子后又走出来一个人，冷冷道：“我在这里又如何？”

    不过这话不是对云出白说的，而是对着站在柜台外一直没说话的朱明玉。

    朱明玉一时愣住了。