
    自从那次耳环事件之后，孔佳怡那边倒是消停了很多，不过现在她不仅对朱明玉不假辞色，和朱明琇也没之前那么亲热了。

    因为朱明玉把恒王妃送的东西也分送了各院，和朱明玉来往不多的朱明璨也亲自送了礼物过来。朱明璨刚养起来点肉似乎又瘦回去了，加之长了些个头儿，更显得弱不禁风了。见她这个样子，朱明玉又找了些补身子的药材给朱明璨带回去，秦氏知道后倒是对朱明玉的态度好了不少。

    云出白在朱家还真是住上瘾了，住到了三月初还没有要走的意思。不过从那次云出白带朱明玉出去后，就再没找过她，不知道他在忙些什么。朱明玉写了信给恒王妃，王妃在信里一如既往的对朱明玉的状况很是关心，但是却没提到云出白。

    朱老夫人也对云出白一住大半个月也觉得有些蹊跷，不过又不好去问，于是便叫了朱明玉过来，让她去探探云出白的意思。自从上次朱老夫人知道朱明玉为姜嬷嬷庆生后便对朱明玉有些冷淡，这大半个月基本都没叫她去过松园，朱明玉也乐得清闲，不用去和朱老夫人做祖孙情深的戏码。

    不过就算是朱老夫人不让她去问，朱明玉也想找个机会去问问云出白，这么赖在朱家不走是何居心。他是能做个潇洒的世子，她可再受不了朱明琇三天两头的找她来旁敲侧击有他的事情了。

    虽然是对云出白表现出了不寻常的热情，但是朱明玉总感觉朱明琇不仅仅是因为这些。尤其是朱明琇说话时经常有些不自觉的优越感带出来，让朱明玉很是纳闷。这种改变是从普济寺回来后开始的，不知道智通大师给她批了什么箴言。朱明琇虽然没什么心计，但是对于智通大师的话却讳莫如深，朱明玉试探了几次都没从她嘴里套出来话来。

    朱明玉听了朱老夫人的话便去外院云出白住的杉园，发现这被他住了大半月的地方已然变得和恒王府他的居所有些相似了，乱七八糟的东西多了不少。云出白喜欢各式新鲜玩意，在京城时出了什么他都去试试，这杉园本来不小，却被他弄来的东西快占满了，不知道他回京的时候会不会带上。

    云出白回来后就见朱明玉带着两个丫鬟在等他。

    见到木香，云出白多看了两眼，不过木香没像第一次那样见他就躲，而是跟着木棉一起大大方方给他行了礼。

    “你找我什么事？”云出白坐下，说一的茶也已经递上来了。

    “表哥准备何时回京？”

    “怎么，你要赶我走啊？”

    “只是问问，姨母在信里说让你尽快回去。”朱明玉故意诳他。

    “想骗我，你还太嫩。”云出白并不上当。

    “哦，想必我的信经过了表哥的手。”

    “嘿嘿……”

    看他这样子就是默认了，朱明玉就觉得有蹊跷，恒王妃知道云出白在朱家怎么会不过问，想必是自己的信被他看了，修改过才到王妃手里。

    信里没什么机密，朱明玉倒是不准备揪着云出白这点不放，便道：“姨母知道你在这里吗？”

    “开始知道。”

    那就是现在不知道了，朱明玉接着道：“我已经让程家小姐帮我送信去京城了，想必姨母已经收信，来找表哥的人应该也在路上了。”这次她没有骗他。

    “回头再跟你算账。”云出白一听就站了起来，吩咐说一不二立刻收拾东西，马上就走。

    朱明玉也起身道：“既然表哥这么急，那么就由小妹代劳向去向祖母辞行吧。”

    “借你一个丫鬟用，帮我收拾东西。”云出白手一挥，就指向了木香，“就她吧。”口气坚决根本不容许朱明玉拒绝。

    “好，木香你留下帮表哥收拾东西。”朱明玉觉得云出白和木香之间有关系，不过两人在自己面前都是一副素不相识的样子。

    “是，小姐。”木香神色如常。

    “要我带东西回去赶紧的。”云出白对于朱明玉的知情识趣很满意，也不打算计较她向王妃告密的事情了。

    “那就有劳表哥了，等下我让人送来。”朱明玉笑着带木棉离开了，临走前看了木香一眼，但是木香躲开了她的视线。

    等朱明玉走了，云出白收起了笑脸，让说一和不二也都出去了，仔细打量着木香。

    木香被他认真的目光看的有些不自在，稳住心神，她尽量让声音平稳：“世子爷，要从哪里开始收拾？”

    “这里又没别人在，你还打算不认我吗？你怎么会到了明玉身边？”云出白朝木香走过去。

    见云出白越走越近，木香想起了元宵节那晚的事情，步步后退，直到靠住了床柱才停住，但是云出白并没有停下来。

    木香忍不住道：“你别过来了。”

    见木香微微发抖，脸色有些发白，云出白不知道她想到了什么，却也不敢接近她了，还往后退了两步，柔声道：“你别害怕，你不记得我了吗？”

    木香低下头：“奴婢不记得曾经见过您。”

    云出白靠在窗口，定定看着木香道：“可我还记得你，你做的蘑菇汤简直是世上最好吃的东西，我现在还忘不了。”

    木香沉默了很久才开口道：“世子爷一定是认错人了。”

    没看到云出白是怎么从窗口过来的，木香只觉得一眨眼的功夫，云出白已经站在自己面前，抓起她的手，露出她的手腕，左看右看，像是在找什么。

    云出白的眉头慢慢皱了起来，怎么会没有呢？

    木香收回手臂，把袖子往下拉了拉：“奴婢真的不是世子爷要找的人。”

    “可我觉得她就该是你这个样子。”云出白也有些不确定了，忽然一笑，道，“大概是我痴心妄想了，总觉得她并没有死。”

    看着云出白落寞的表情，木香有那么一瞬间的动摇，最终还是忍住了，什么都没说，转过头到一边去收拾东西了。

    云出白却是看着木香的背影无声无息的笑了，还想骗他，自己有那么瞎吗？连被粉盖住的伤疤都看不出。

    小剧场：

    云出白：木香，算你狠。

    木香：我不认识你，小姐救我！

    朱明玉：别叫我，我只是路过，你们的事情自己去解决。