
    走出来的是个少年，年纪不过十六七岁，面容冷峻，目光冰冷，在他出现的瞬间，朱明玉的脑子里闪过很多片段，都是关于他的，一时间让她有些恍惚。

    不过对于这些记忆，只有一个解释，原来的朱明玉喜欢这个叫华傲的少年，不过显然华傲并不喜欢她，甚至还有些讨厌她。

    华傲是华阁老的小儿子，也是朱明玉在京城时候认识的。

    云出白看到华傲出来了，也哼了一声：“躲到这里来以为我们就找不到你吗？今天你要给我表妹赔礼道歉。”

    华傲撇都没撇云出白一眼，只是看着朱明玉，眼神更是不屑。

    云出白是来给为自己出头的吗？不过她想了半天也没想到华傲什么地方对不起朱明玉了，她觉得事情朝着越来越诡异的方向发展。

    “表哥，我们走吧。”朱明玉不想在这里呆着了。

    云出白却是大手一挥道：“不行，今天他不给你道歉我决不罢休。”

    华傲问道：“世子，我何罪之有？”语气不逊，似乎并没把云出白放在眼里。

    “好，我今日就数一数你的罪状，一你不该对我表妹始乱终弃，二你……”

    云出白还没说完就被华傲打断道：“荒谬。”

    “你敢说你没收过她的东西？”

    “我不知情。”

    “那还是收了，要不是因为你，我表妹怎么会伤心欲绝。”

    ……

    朱明玉看着两人就这么对上了，顿时觉得很头疼，真是乱了……

    她看向在一旁悠然观战的关栩风，决定拖他下水：“关公子，你不准备做点什么吗？”

    云出白和华傲闻言看向朱明玉，关栩风忽然一笑，虽然还带着面具，感觉却和刚才判若两人。

    “看来我不该用这张脸，被你看穿了。”

    朱明玉心道：换别的我也看的出来。

    云出白却是吃了一惊：“关？你是关几？”

    “末将关洵参见世子。”关栩风倒是给云出白行了个礼。

    “关二，你怎么在这里？”云出白更惊讶了。

    一会儿是关栩风，一会儿又是关洵，朱明玉觉得他们又要名字还有字号，真是太难记了，不过他竟然行二……

    关二爷。

    朱明玉想到这里，没忍住扑哧一声笑了出来。

    华傲不悦的看了朱明玉一眼，对云出白道：“无可奉告。”

    “我是世子，我命令你告诉我。”

    ……

    看两人又对上了，关栩风却不予理会，走出柜台看着朱明玉问道：“世子怎么找过来的？”

    听他这意思，似乎是在怀疑自己告诉了云出白，不过仅凭小心火烛那四个字，她要是真能找到这里也算是人才了。

    有云出白在，朱明玉倒是不担心，便道：“关公子这是在承认当初在普济寺是你用剑威胁我了？”看来跟他一起的那个就是华傲了，不过当初她却并没有认出他来。

    关栩风倒也大方，拱手鞠躬道：“情非得已，还望见谅。”

    他们出于什么目的去抢签，朱明玉并不关心，她只要知道自己的性命无忧就安心了。

    好奇心杀死猫。

    见他态度诚恳，朱明玉也不再多问，转而道：“今日之事，我事先并不知情表哥会带我来这里，其中肯定有什么误会，麻烦关公子和华公子解释一下，我并无意为难他。”

    “好。”

    “表哥，我先回去了。”朱明玉道。

    云出白见朱明玉真要走，追了过来，道：“你怎么能走啊，我还没让那小子和你道歉呢。”

    “不必了，是我要和他道歉。”朱明玉转身对着华傲一福身，道，“华公子，之前我可能给你造成了不少困扰，实在抱歉，以后不会了。”

    见朱明玉走出了古记，云出白对华傲道：“这事儿还不算完。”说完也追着朱明玉走了。

    待他们离开后，华傲的眉头还是没松开，问道：“你怎么认识她的？”

    “偶然。”关栩风并没告诉华傲上次他们救下的丫鬟就是朱明玉的人。

    在普济寺他们并没有露出什么马脚呀？华傲面容严肃道：“是你告诉她的？”

    关栩风倒是很轻松的样子：“也许是世子找到的，不过我们也该离开了。”

    华傲点头，不过觉得今晚再见朱明玉，她怎么好像突然变了一个人似的。

    出了古记，云出白忍不住抱怨道：“我今日是特意为你讨回公道来了，你怎么能临阵退缩？”

    朱明玉敷衍道：“好，多谢表哥了。”不过对于他的真实目的，她还有待考察，她不信他仅仅为了让自己见华傲这么简单。

    “你不是喜欢那小子吗？”

    她自然记得就是因为华傲，原来的朱明玉拒绝了恒王妃，不过看来她以为隐秘的暗恋却是人尽皆知。

    于是朱明玉道：“这话你可不要乱说，谁像你一样随随便便什么人都喜欢，那个烟雨楼的凤姑娘怎么样了？”

    云出白面上一红，哼道：“以后再也不管你的事情了。”

    “表哥，那个关二是谁？”对于这个人她并没有什么印象。

    云出白不理她。

    朱明玉一笑，这个表哥明明二十几岁的人了，还和小孩子一样。于是她学着那次看戏听到的一句，道：“谢谢表哥今日劳心劳力为我的事情奔走，小妹感激不尽。”说着还动作夸张的深深给云出白鞠了一躬。

    “好了，我是那么小气的人吗？”云出白瞥了一眼朱明玉不伦不类的动作，有些嫌弃道，“你要是去唱戏非毁了一出好戏不可。”

    朱明玉气馁：“有这么差吗？”

    云出白道：“关洵是定安侯家的二公子，不过常年不在京城，你没有听说过。”

    定安侯关家朱明玉是知道的，在京城时也接触过关家的小姐，不过对于关栩风却很是陌生。关家是已故先皇后的娘家，不过镇远侯这个名号并不是由皇后得来，先皇后的曾祖父关元山曾和武朝开国明景帝一起打过江山，功勋卓绝。据说明景帝本要封关元山异姓王，但是被其婉拒了，只请了个定安侯的封号。不过明景帝感其不邀功，准其后代世袭定安侯。所以历经四朝，定安侯府仍在，现任定安侯是先皇后的父亲。

    “哦。”朱明玉点头。

    “哦什么哦，快点走了，不然回去天都快亮了。”云出白催促道。

    朱明玉词穷，要不是他抽风非要出来，哪里用得着这么着急。

    小剧场：

    关栩风：看我七十二变。

    朱明玉：你是猴子吗？