
    回去的路上，木棉忍不住问朱明玉：“小姐，把木香留在哪里好吗？”不是她爱担心，是云出白太不让人放心了。

    “放心，无妨。”朱明玉只是想试试他们，木香身上有太多谜团，她不仅识字还会奇门遁甲，这样的身份为何甘于做自己的丫鬟。

    还有云出白不像是能沉得住气的人，看样子他认识木香，但是为什么没问自己？两人还都在自己面前装作不认识的样子，不知道木棉她们有没有看出来，反正她是觉得很不对劲。

    “嗯。”木棉点头，既然小姐都说没事了那就没事，只希望世子不要吓到木香。

    直到木香回来，木棉见她没有什么异样，这才放下心来。不过朱明玉却觉得木香笑起来比平日还要得当，没有一点错乱，就是这样才更让她肯定自己的猜测。

    朱明玉随意问道：“都收拾妥当了？”

    “是，世子爷已经出发了。”木香说着拿出一块玉牌递给朱明玉，“世子爷让奴婢把这个交给小姐。”

    朱明玉拿过一看，玉牌质地温润，颜色纯净更是难得一见，上面未刻一笔，很素净。不过她记得这是恒王妃在云出白弱冠那年送他的，他此后便一直戴在身上，她自是不信这个是云出白给自己的，没想到给了木香。

    看来两人之间还真是不简单，那木香找上自己应该也不是偶然了。

    不过朱明玉倒没揭穿木香的话：“那我就收下了。”

    见朱明玉收了，木香也是松了口气，她也没想到云出白在临走时非塞了这个给她。

    朱明玉并没有急着去给朱老夫人复命，而是悠闲的看起了书。

    没一会儿，朱明琇就匆匆忙忙来了，一进门就道：“大姐，听说白表哥走了？”

    朱明玉放下书道：“表哥有事，走的匆忙，我没来得及叫人通知你，你怎么知道的？”

    朱明琇既然在杉园有眼线，自然知道朱明玉的话是假的，虽然有些气恼，但又不好发作：“我有个丫鬟回家，正巧在门口看到了白表哥离开。”

    朱明玉也没揭穿朱明琇的谎言：“我正要去祖母那里一趟，二妹要一起吗？”

    朱明琇自然不愿意去，最近孔佳怡常在朱老夫人身边，她便能躲则躲。

    朱明玉知道她也不会去，便带着丫鬟和朱明琇一起出了榆园，好巧不巧，正碰上了孔佳怡。

    孔佳怡看到朱明玉和朱明琇有说有笑的走过来，哼了一声，招呼也没打，扭头就走了。

    朱明琇觉得有些尴尬，讪笑了两声，道：“佳怡的脾气是越来越怪了。”

    朱明玉笑笑，不置可否。

    孔佳怡回到桐园之后脸色阴沉，让朱承淑看到吓了一跳。

    “佳怡，你这是怎么了？脸色这么差，是不是病了？”

    “没事。”孔佳怡不耐烦朱承淑的唠叨，脚步没停径直进了屋子。

    朱承淑在她身后叹了口气，看着手里的信有些为难，誉儿说要给佳怡看的，算了，还是等佳怡心情好时再说吧……

    远在江南的孔嘉誉自是不知道孔佳怡没看到自己的信，他这边的事情也很让人心烦。朱承业他们到了江南，是顺利与吕总管的朋友杜老爷接上了头，不过据杜老爷说，这件事有些难办。

    孔嘉誉早就明白不会那么容易，不然他也不会不远千里去投奔朱家，找他们帮忙出头。但是听了杜老爷的话之后，他更觉得形势不利了。他那两个叔父不知搭上了什么人，生意做得顺心顺意，最近那是走路都带着风，忽然一跃成为鲤州城炙手可热的人物了，所以想要翻案那是难上加难了。

    原本在他离开前还没有投靠二叔三叔的掌柜们也有一大部分倒戈了，不过还是有几个忠心的在得知他回来后特意来找他。

    不过孔嘉誉并没打算放弃，这次不行，还有下次，他一定要拿回属于他的东西。

    江南的春季来的很早，三月的鲤州已经飘起了第一场雨，孔嘉誉没有打伞顶着细雨走在街上，忽然听到身后有人叫他，回头一看，是秦克己。

    “想什么呢？叫了你几声都没听到。”秦克己宽袍束发，光脚穿着一双厚底木屐，衬着他的容貌，显得雌雄莫辩，不似世间之人的感觉。

    秦克己的随从为他撑着一把很大的伞，他的身上半点雨星都没沾到，加之他的容貌打扮，引得路过的人都忍不住多看两眼，不过秦克己似乎习以为常，并不在意。

    孔嘉誉忽然有些羡慕起他了，不过他还是换上温文尔雅的笑容道：“秦公子，没想到你也在鲤州。”

    “你什时候回的鲤州？”秦克己自是知道孔家的事情，也知道最近孔家老二老三风头正盛，所以才有此一问。

    没等孔嘉誉回答，秦克己又道：“走，找个地方坐坐，就白鹿楼吧。”

    跟着秦克己的小厮很机灵，听了这话立刻小跑着先去打点了。

    孔嘉誉见状也不好推辞，于是便和秦克己寒暄着去了白鹿楼。

    白鹿楼在鲤州算是数一数二的酒楼，秦家在其中有入股，它的位置不在鲤州繁华的地段，但因毗邻鲤江，从窗口便可纵览江上风光。

    听说秦克己要来，掌柜自然留了临江三层位置极佳的房间给他们。

    秦克己其实和孔嘉誉并不熟，不过是在朱家的时候见过，临时起意约他前来，主要是想问下朱家的情况，不过又觉得自己问这些着实有些奇怪，于是默默的给孔嘉誉倒了一杯酒。

    孔嘉誉自然不知道秦克己在想什么，想起秦家和孔家也有些来往，难道是来做说客的？见秦克己不说话，他也不准备先开口。

    细雨笼罩下的鲤江别有一番风情，江面被蒙上了一层轻烟，看不清水面，不过两岸的垂柳也已开始冒绿，是灰蒙蒙的风景里难得的新鲜颜色。

    两人就这么静静的喝着酒，看着窗外，都没有说话。

    还是秦克己沉不住气了，问道：“你什么时候回去？”

    回去？这里才是他的家，他要回哪儿？

    孔嘉誉顿了下，才答道：“估计还要过阵子。”

    秦克己也知道他这边的事情有些棘手，不是那么容易处理的，不过他不回去，那些东西要怎么让他带回去。

    自己派人送过去又显得太兴师动众，还是让孔嘉誉带回去又稳妥又不引人注意。秦克己打定主意，决定帮孔嘉誉一下，便道：“最近不走的话，改天我带你去见个人。”