
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孔嘉誉见朱明琇脸色不好，有些纳闷，进屋便问道：“我看明琇走的匆忙，她怎么了？”朱承淑刚想不过孔佳怡先岔开了话题：“没什么，哥哥去做什么了？”孔嘉誉问道：“佳怡，你又和明玉闹别扭了？”孔佳怡一愣，转而瞪了一眼诗琴，肯定是她告诉哥哥的。“干嘛？一回来就为了她的事情来兴师问罪，就算哥哥想要娶她，也不用现在就开始嫌弃我这个妹妹吧。”孔嘉誉叹了口气，他自是清楚妹妹的脾气，便温声道：“哥哥怎么会嫌弃你呢，只不过咱们寄居朱家，不要让舅舅为难。”想必信里的话她根本没听进去。朱承淑再旁点头道：“佳怡，你哥哥说的有理，你也不要和明琇再闹别扭了。”孔佳怡表情不太自然：“我没和她闹别扭。”她和她从来就没有合过。朱承淑问道：“那为何忽然不理她了？”孔佳怡哼道：“谁让她一见了那个白公子就恨不得贴上去，还天天往榆园跑。”孔嘉誉听说朱明玉的表哥前几日刚走，不过据他所知，朱明玉的外祖父只有恒王妃和孟氏两个女儿。孟老爷和夫人前几年已经过世，能让朱明玉叫表哥的只有恒王世子云出白，想来就是那个白公子了，想到他来了繁城还住在了朱家。“白公子应该就是恒王世子，佳怡你没有……”“我又不是不分轻重的人，哥哥能猜到他是世子，我也可以。”这会儿孔佳怡倒是觉得诗琴还是有些可取之处的。若不是诗琴提醒了孔佳怡，以孔佳怡的性子，见朱明琇去讨好朱明玉，自然不会甘心，不说能给朱明玉找多**烦，肯定也不肯让她们消停的。孔嘉誉闻言倒是心下稍安，道：“不要着急，我们很快就能搬出去了。”孔佳怡开心道：“真的吗？”孔嘉誉笑着点头，又对朱承淑道，“娘，您最近就安排收拾下东西吧，就是最近几日的事。”朱承淑抹着眼泪道：“好，好，誉儿，真是难为你了，可惜你爹没看到这一天……”说起早逝的孔赞，孔佳怡也红了眼睛，孔嘉誉有安慰了朱承淑和孔佳怡一番才出来。想起云出白的事情，他觉得有必要查探一番。“哥哥，”孔佳怡也出来了，犹豫了下还是问道，“那真是秦公子送给朱明玉的吗？”孔嘉誉自是看过秦克己要他带回来的东西，不过没想佳怡这么快也知道了，想着她小孩子心性，觉得朱明玉有她却没有，便安慰道：“若是佳怡想要，哥哥下次帮你买来。”“那哥哥下次不要忘了。”孔佳怡笑的有些勉强。孔嘉誉虽然觉得她有些奇怪，不过惦记着去查云出白的事情，也没多问就离开了。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孔嘉誉让王五去打听云出白的事情，云出白的行踪很好打探，虽然他自称要隐瞒身份，但他从来就不会低调行事。即使在繁城云出白依然不改风流本色，青楼楚馆的姑娘没有不记得这位出手大方的白公子的，他在繁城不过月余，桃花债却一点没少惹。除了这些，王五还打听到云出白去了两次半街，这倒不像他的行事风格，半街那里没一家青楼酒馆，何以引起云出白的兴趣。得了这个消息，孔嘉誉亲自去了半街，仔细问询了附近的人，只听说他去了一家叫古记的小店，不过什么都没买。叫人盯着古记的动静，孔嘉誉便和王五回去了。待孔嘉誉等人离开，关栩风和华傲才从旁边的店铺走出来。华傲看了一眼关栩风，道：“看来云出白一来还是走漏了风声。”“既然不是秘密了，他们找来也无妨，你午后就走。”“那你多加小心，别再露出马脚了，上次你的易容都被认出来了。”“她之前见过我，自然认得。”其实关栩风也有些纳闷，朱明玉怎么就一眼识破了他的伪装，而且不止一次。他的易容术虽说不是数一数二，但是在世之人中第三还是排的上的。华傲对关栩风还是信得过的，便道：“也好，分头行动不引人注意，刚才那人似乎是朱家的，我记得在普济寺见过他。”“嗯。”关栩风自然也认出了孔嘉誉，他还知道他和朱承业才从江南回来。华傲知道关栩风自有打算，也不再多说，便先行离开了。既然要探探孔嘉誉的底细，那么就要去朱府了。关栩风默默的思考起这次要扮成什么样子去才不会被识破……朱明玉这边自是不知道关栩风的打算，不过自从朱明琇见过了海船的模型后，朱家上下没多久都知道了这件事，连作为当事人之一的朱明琛也听说了，自己送了一艘船给朱明玉。在早上去松园请安后，朱明琛和朱明玉走在后面，便问道：“明玉，那船是哪里来的？”“大哥，你就当这是你送的。”朱明玉小声道，幸好这个大哥还没那么笨承认不是他送的，而是先来问自己。朱明琛想了下，皱眉道：“难道是嘉誉？我见他回来时带了个大箱子，没想到他竟送了你这么贵重的礼物。”朱明玉了解朱明琛一板一眼的性子，知道不说会让他心里惦记着，便道：“不是他，是秦克己托他带回来的。”“是他？”朱明琛也没想到，他们在鲤州时是见过秦克己两次，不过并未提起这件事，为何暗中给了嘉誉带回来？朱明玉点头：“大概知道自己错了，送礼物向我道歉吧。”朱明琛却摇头道：“我此次去了鲤州，才知道秦家在江南的势力有多大，当朝贵妃就出自秦家，秦克己是秦家族长幼子，从小恣意妄为，怎么会因为伤了你而特意赔礼，其中不是有什么问题吧？”“嗯，大哥说的有理，我回去再好好检查一番。”朱明玉心道，其中确实有诈，要是让朱明琛知道船里藏着一把匕首估计会吓到，这件事还是不要告诉他了。木棉是想说，不过被朱明玉一个眼神扫过，就把话咽了下去。小姐这么做，有她的道理吧……朱明琛道：“还有，这件事不要说出去，对外还是说我送的吧。”朱明玉笑道：“嗯。”