
    朱明玉直接秉明朱老夫人，赏花会只邀请了自己，朱老夫人最近也被秦氏烦的头疼，并未多说，直接让韦氏去安排朱明玉出行的事情。

    到了程家，还是落英在二门处等着，朱明玉带着木棉和木槿，与落英打过招呼便随着她一起进去了。今日来的还是灯会上那些熟悉的面孔，张翰林家有人来，但张迎雪不在其中。这次来的小姐们多是跟着长辈一起，只有朱明玉一人独自前来。

    这次赏花会是程老夫人点的人，程双知道朱明玉对繁城的宦官圈不熟，于是在朱明玉来了后就带着她认识了一番。

    张家这次来的是张迎雪的大姐张知芳，年纪比程双还大一些，看起来倒对朱明玉没什么敌意，还亲热的和她聊了起来。朱明玉也顺着她的话头说了些自己记得事情，两人倒也相谈甚欢。

    程双见状便留朱明玉和张迎雪一起，她去接别的客人进来，于是让朱明玉和张知芳先去碧桃林。

    程家的这片碧桃林确实很漂亮，还是花苞时绿如翡翠，刚开放的花瓣也是浅绿的，不过开过一日后，花瓣的颜色会逐渐变浅，待掉落之时是剩下根部还有些绿色。春风刚到繁城，还没那么温柔，一阵风过，正值盛花期的花瓣洋洋洒洒落下来，走在其中仿若仙境。

    碧桃比普通桃花还多了一股淡淡的香气，只有靠近的时候才能闻到，站在树下，朱明玉深深吸了几口气。

    张知芳是张家长房，在繁城长大，不像二房的张迎雪跟着做官的父亲长在京城，她对朱明玉的了解都是通过张迎雪，不过今日一见觉得朱明玉倒不像是那么骄横跋扈之人。

    见朱明玉这样，张知芳笑道：“这香味虽好，不过却不易多吸，容易头疼，你现在不觉得，后劲可是有的，据说这碧桃花可入酒，不知道是何滋味。”

    “这就要问问双双了，看看她家有没有碧桃酒，一定讨来尝尝。”

    程双和陈柔这时也过来了，便道：“有是有，不过你要用什么和我换？”

    “那就看程大小姐想要什么了。”

    程双笑话朱明玉：“怎么之前没发现你是个酒鬼，看来这酒不能给你了。”

    陈柔倒是对朱明玉道：“明玉，那碧桃酒名字清雅，不过酒劲不是一般的大，你还是不要尝了。”

    程双点头道：“对啊，那次我三弟偷喝了一杯，醉了一天一夜，醒了之后还被我祖母用家法教训了一顿。”

    “二姐，你怎么能到处说我的事情呢，我那是年少无知。”

    程敏山和程敏释一向是形影不离，不知道从哪儿冒了出来，两人穿的还是一样，不过明显可以看那个不高兴的肯定是程敏山。

    “你们不在前面怎么跑来这里了？”程双也没想到会在这里看到他们两个。

    “前面没意思，他们在作诗，我又不会。”还是程敏山回答的。

    程双刚想教训下他，又觉得他年纪也不小了，还是回来再说吧。

    朱明玉她们几人都是见过这对双胞胎的，两人也规规矩矩的和这几个姐姐见了礼。

    程敏山见只有朱明玉一人来，问道：“怎么没见其他几位姐姐？”

    程双一听就想捂住程敏山的嘴，这小子怎么还惦记着朱明琇。

    因为朱明琇并未来，朱明玉倒是轻松的答道：“她们有事所以没来。”

    “哦。”程敏山很是失望，也没就留，就带着弟弟走了。

    从始至终，程敏释就像个影子一样，一言未发。

    程双有些不好意思，说起了别的事情，其他几人也都知情识趣的转移了话题。朱明玉倒是觉得有些想笑，朱明琇这一面就俘虏了一颗情窦初开的少年心，魅力还真不是一般的大。

    午饭是在程家吃的，朱明玉她们这桌还真的出现了碧桃酒，她看向程双。

    程双笑道：“我还没想好要你什么东西，就先寄存在你那里。”

    “好，我等你来取。”朱明玉也笑。

    这碧桃酒果真够烈，和幽州酿入口的辛辣不一样，这酒入口时有些清淡，过喉时才开始有些**，但是入肚之后才是真的有种灼热的感觉，不过难得的是并不难受，反而有种畅快之感。

    朱明玉没忍住喝了三杯，待散席之后，头脑还算清醒，但是脚步都有些虚浮了，要不是有木棉木槿扶着她走路都会打转。

    程双见状点了下朱明玉的额头道：“叫你嘴馋。”然后自己跟着送她们上了车才回去。

    朱明玉确实有些晕乎乎的，回了榆园先睡了一觉，醒来后已经是傍晚时分。

    姜嬷嬷一直守在朱明玉身边，见她醒了就问道：“小姐，头还晕吗？醒酒汤已经准备好了。”

    木香端上来一碗醒酒汤，朱明玉觉得头还是有些沉，便接过一口喝完。

    见她喝完，姜嬷嬷还是忍不住提醒道：“小姐，您下次可不能喝这么多了，幸亏是您自己出去的，不然让其他几位小姐看到了指不定要怎么笑话您。”

    朱明玉点点头，她真没想到这个酒劲这么厉害。

    “程家小姐也是，竟然还送了两坛子给您带回来。”姜嬷嬷埋怨道。

    程双还送了酒给她？朱明玉没想到，开口道：“木棉和木槿呢？”她的声音还有些低沉，像是没睡醒一样。

    醒了就没见她们在身边，朱明玉觉得她们估计被姜嬷嬷罚了。

    “她们两个也不知道看顾着小姐，我罚她们在院子里站着思过。”

    “叫她们进来吧，不怪她们。”

    姜嬷嬷知道她们也是拦不住朱明玉的，不过对于朱明玉最近过于怀柔的手段还是有些意见的：“小姐，不能这么惯着她们。”

    “没事的，嬷嬷放心，下次我一定不喝了。”

    姜嬷嬷看也有两个时辰了，便让木香叫她们进来。木棉和木槿的腿站的都有些僵，进来时木槿差点绊倒在门槛上。

    “双双给我送了两坛酒带回来？”

    木棉道：“是程三少爷给奴婢的，说是他大姐让他送来的，还给了一枝开的很好的碧桃，让小姐转送给二小姐。”

    姜嬷嬷也知道这件事，对朱明玉道：“这花小姐是决计不能给二小姐送去的，于是老奴做主给处理了。”

    朱明玉点点头，赞许道：“嬷嬷做的对，你们下次也注意，程敏山送的东西都不要收。”她可不想当这个红娘。

    木棉和木槿赶紧应下。

    朱明玉想着，这件事她要和程双说一声。