
    程双的母亲身体不太好，程双长大后连弟弟们的教育工作也接手了过来。程双见了朱明玉的信就把程敏山叫来了：“你送了东西给朱家二小姐？”

    程敏山虽然恨朱明玉出卖了自己，不过还是装作一脸无辜道：“朱家二小姐是谁？”

    “跟着我这还装，你以为我不知道你对朱明琇有意。”

    “二姐，我真的没有……”

    “我不管你有没有，你这么送人东西，传出去就是私相授与，你是没什么要紧，但是朱二小姐要怎么做人？”这次程老夫人没让朱家其他姐妹来，就是听说了那次的传言，虽说程双已经和她解释过了，不过程老夫人依然以为朱家姐妹都不安分，还是少来往的好。

    程敏山一向有些怕这个姐姐甚于怕母亲，见程双这么严肃，也不敢再嬉皮笑脸，却仍是倔强：“我是喜欢她又怎么样？”

    程双虽然知道，但是听他这么一承认也是头大，扶额道：“你若是喜欢她，等两年，你到说亲的时候，她还未有婚配，我会替你向母亲和祖母说明，请她们做主。”

    程敏山急道：“姐，你明知道她比我年纪大，等过两年她都十六岁了，怎么会没定亲。”

    “那你现在要怎么说，你才十二，你能保证这不是你一时兴起吗？”程双对于这个弟弟的个性很是了解，他爱玩爱闹，但从来不是长性之人，她那么说无非是想拖到他忘了朱明琇，也就不会再提起了。

    程敏山信誓旦旦：“我非她不娶。”

    程双觉得此时和他说什么他都不会听进去，便道：“你记住你今日的话，我回来会找机会问下祖母的意见。”

    程敏山虽然点头，不过心里却琢磨着不能等姐姐给他去说，他自己也得找机会去问问朱明琇的意思。

    朱明玉得了程双的消息，让自己不必担心程敏山，她会想办法让程敏山打消这个念头，也暂时放下了心。

    若是换个姐妹，朱明玉也许会帮一下程敏山，至少试探下对方的态度再做回绝，但是对朱明琇，她一开始就觉得不可能。

    就看朱明琇先是对孔嘉誉势在必得，后又对云出白有意，如此摇摆不定，可见以后要是出现条件更好的人，她肯定会毫不犹豫的转换目标。程敏山如果在云出白之前出现可能还会让她动心下，现在见过云出白后，恐怕她不会再看上小小繁城的程家了。

    朱明琇自然不知朱明玉是这么看待她的，自从云出白走后，她着实失落了一阵子，他就那么走了，连声招呼都没打，想来是没把她放在眼里。

    大师说她命中的极贵之人难道不是云出白？还有什么人能比世子更尊贵，只能是皇子、太子了……

    想到这里，朱明琇又释然了，看来云出白并不能算是极贵之人。

    不过她从没想过若不因朱明玉和云出白有表亲，她怎么有机会认识云出白，要想认识皇子太子恐怕更难吧。

    四月中旬，朱承业他们终于回来了，虽然几人风尘仆仆，但是精神都很好，显然事情办得很顺利。

    朱承业和朱明琛是没想到能这么快回来，本以为会有一番苦战，但孔家老二老三忽然主动来找他们求和，他们几乎没费什么力气就拿回了孔嘉誉那一房的财产，不过代价也是有的。

    孔嘉誉拿回来的那些店铺也只能收店或者转让，鲤州再无他们这一房的立足之地。对于这样的结果，他是心有不甘的，但是百公子说了，一山不容二虎，鲤州只能有一个孔家，而他根基尚浅，勉强留在鲤州也是艰难，不如换个地方重新开始，他还年轻，有很多机会去创建自己的一番事业。

    朱承淑和孔佳怡在他们回来前就收到了孔嘉誉的信，虽然日子没明确说，不过比她们想的还要早了几天，自是十分高兴。

    朱老夫人也得到了消息，带着朱家众人在松园迎接朱承业他们。朱明玉看着秦氏穿的富贵逼人，头上的首饰也比平日更加隆重，再看看旁边一身素雅却不掩风情的韦氏，这一对比，高下立见。

    在朱明玉的印象里，朱承业受朱老夫人影响，虽不是文人墨客，却喜好附庸风雅，在吃穿用具上皆偏好低调奢华，所以绝对不会欣赏秦氏的打扮。朱明玉觉得秦氏不仅品位堪忧，连做人妻子也很失败，和朱承业做了十几年夫妻，连他的喜好都不知道，难怪朱承业对她一直平平。

    朱承业把鲤州的事情简单和朱老夫人说了一遍，孔嘉誉并未开口。不过朱明玉觉得朱承业讲的太过容易，若是只要他们去一次就能成事，孔嘉誉也不至于被人逼得带着母亲妹妹离开鲤州了。

    朱老夫人却是很欣慰事情终于得以解决，至于鲤州，孔家如此对他们，不回去也好。

    因为朱承业他们并未梳洗就先来见朱老夫人了，朱老夫人没再多问便让他们下去休息了，其他人也都散了。

    朱明玉不像秦氏、朱承淑她们那么着急，于是慢吞吞的走在最后。出了松园，孔嘉誉和孔佳怡却还没走，像是特意在等她出来。

    孔嘉誉看到朱明玉道：“明玉表妹，我这有些东西从江南带回来要叫给你，不知你什么时候方便。”

    “表哥自己留着吧。”朱明玉对他无意，自然不想要他的东西。

    孔嘉誉一笑，道：“你可能是误会了，东西不是我送你的，是秦公子托我带回来的，有些不太方便搬运，我想还是直接给你送过去的好。”

    朱明玉虽然有些惊讶，却更是讨厌起了孔嘉誉，他这么故意含混不清，不就是想让自己误会吗？

    “那就麻烦表哥尽快送过来吧。”朱明玉说完就走了。

    孔佳怡也是才知道这件事，盯着朱明的背影有些咬牙切齿，秦公子，除了秦克己还能有谁？

    孔嘉誉见孔佳怡脸色十分难看，也是一愣，叫道：“佳怡？”

    “我们回去吧。”孔佳怡换上笑脸，道，“我也想看看哥哥给我带回来什么好东西了。”

    “鲤州还有什么你不知道的好玩意吗？”

    孔佳怡笑笑不说话，拉着孔嘉誉回了桐园。