
    看着孔嘉誉送来的一个大箱子，里面竟然是一艘暗红色铁力木制成的海船模型，从桅杆到甲板每处都很精致，风帆和旗帜也是一应俱全。虽然朱明玉一眼就喜欢上了这艘船，但她搞不懂秦克己在想些什么。

    朱明玉和木棉几人合力才把模型抬出来，还真不轻。模型取出的时候，朱明玉觉得船底有个东西，取出一看是一把不到一尺长两三指见宽的匕首。握着挺轻的，外面包着一层不知道是什么皮制成的外套，握着铁力木的刀柄抽出匕首一看，乌色刀身，泛着冷光，刀刃很薄。朱明玉轻轻敲了下刀身，响起一阵嗡鸣，声音不刺耳，有些低沉。

    她想起那次和秦克己在普济寺被劫之事了，大概他也是想到这个，所以送了这个给她。看起来是把好刀啊看来送船是假，送匕首是真，但有必要这么大费周章掩人耳目吗？况且这么大件礼物，想不被人注意到也难。

    不过没想到他还有这份心。朱明玉忽然觉得秦克己虽然傲娇又毒舌，不过也有可爱之处嘛。

    见朱明对着那把看起来就很锋利的刀子笑了，姜嬷嬷可是吓到了，连忙让她放下那把刀。

    朱明玉应下，然后把匕首插回皮鞘里，顺手就塞进了袖子里，动了下，也看不出什么来，简直是杀人越货居家必备之良品。她觉得秦克己这份礼物，送的特别合心。

    朱明琛给朱明玉带回来的东西也不少，从吃的到用的，似乎鲤州的特产都被朱明琛买全了。朱明玉看着这么多东西也有些哭笑不得，她不过和朱明琛说自己从未去过江南，带些特产就好，没想朱明琛这么实在。朱明琛自然也送了东西给其他人，不过都没有给朱明玉的这么多。

    连朱承业也带了江南特产的布料给朱明玉，对于几个女儿，朱承业是一视同仁，不过朱明玉倒是觉得朱承业品味不错，送给自己的布料颜色她很喜欢。于是在晚饭时，朱明玉在见到朱承业的时候除了请安外还特意道了谢，朱承业听了后表情有些奇怪，不过也难得没说，些训诫的话。

    孔嘉誉给孔佳怡除了带回一些她在鲤州用惯的东西外，还带回来一个人，是孔佳怡在鲤州时候的贴身丫鬟棋画。

    棋画见到孔佳怡就跪了下来，含泪道：“小姐，奴婢还以为再也见不到您了。”

    孔佳怡见棋画瘦了不少，头发枯干也明白她吃了不少苦头，也跟着落泪了。

    当日孔嘉誉他们离开鲤州的时候太过仓促，什么人都没带，棋画知道他们不见后也明白孔家其他人不会放过她们，于是留了个心眼，和孔佳怡另外一个丫鬟咏花躲了起来，逃过一劫。

    不过孔嘉誉的两个丫鬟就没这么幸运了，被孔二老爷抓住，逼问孔嘉誉他们的下落，她们虽然不知，但还是被活活打死。

    棋画和咏花逃出了孔家便分头走了，棋画是从小被人拐来的，因为容貌好被人牙子买来又卖进了孔家，在鲤州根本没什么亲人，逃出来这些日子一直东躲**。孔嘉誉也是在街上偶然看到棋画，若不是他留心多看了一眼，根本没看出来。

    孔嘉誉把人带到后就走了，孔佳怡和棋画见面后自有一番叙谈，诗琴也识趣的出去了，只留她们二人在房间里。

    问过了鲤州的情况后，孔佳怡问起了棋画秦克己的事情：“哥哥最近和秦少爷走的很近吗？”

    棋画没想到孔佳怡问这个，不过还是如实作答：“秦少爷身边的小厮玄参来找过少爷两次，后来那次少爷回来就带了个大箱子回来。”

    孔佳怡虽然没见到秦克己带给朱明玉的东西，不过听棋画这么一说也明白了那个箱子肯定就是。

    他隔了那么远还惦记着她……

    孔佳怡虽然想知道秦克己到底送了什么给朱明玉，不过她自然不会主动去问朱明玉，更不会去找她看。她虽然不去，但是自有人来告诉她。

    第二日和孔佳怡疏远了一阵子的朱明琇打着回礼的旗号来了桐园，孔佳怡不想理朱明琇，不过朱承淑倒是对其很亲热。虽说朱明琇做事欠考虑，不过她有个做事滴水不漏的娘，在孔嘉誉他们去江南这段日子里，韦氏对朱承淑母女照顾有加，从未亏待过她们。朱明琇知道孔佳怡对自己不如从前，不过她有些理亏，自然不会计较孔佳怡的态度。

    说起了比起嘉誉表哥的一视同仁，她们的亲大哥朱明琛有多么厚此薄彼，送了朱明玉一艘漂亮精致的大船模型，送给她们的却都是一些小玩意。

    要说朱明琇这人就是不吃亏，得了东西后就去了柏园和榆园，朱明璨那边倒是和她收的一样。不过朱明玉那里就不一样了，朱明琇去的时候正巧赶上朱明玉刚腾出地方摆那艘船，被朱明琇看到了自然是一番追问。朱明玉当然不能说这是秦克己送的，只能推说是朱明琛送的，这就让朱明琇记恨上朱明琛了，到了桐园都忍不住抱怨。

    “嘉誉表哥做事就是周到，我看送给各房各位表兄妹的礼物都是一视同仁，不像我大哥厚此薄彼，只送了大姐一艘很漂亮的大船模型，我听说江南临海的海运比繁城要兴隆的多，很多船都跑到海外很远，那么大的船肯定是海船模型，据说好的模型价值千金，大哥对大姐还真是好。”

    孔佳怡听了这个却觉得那艘船八成是秦克己送的，要说模型并不是鲤州的特色，倒是湖城制作模型的手艺更为出名，而据她所知秦家本家就在湖城。她心情不好，口气自然很冲，直接道：“二表姐若是不满意可以去和大表哥说，找我们来说又有何用？他想对谁好与我何干？”

    朱明琇有些尴尬道：“我不过是想着佳怡不是外人，和你说说，没有别的意思……”

    她说起这件事本是想两人都不喜欢朱明玉，借着这个同点找些话题，和孔佳怡重归于好。但没想到说起这件事，孔佳怡是很不高兴，还抢白了自己一顿，一时也也拉下脸来，和朱承淑道了一声就走了。

    朱明琇走的时候正巧遇到了刚回来的孔嘉誉，与他也没多言，打过招呼后就出了桐园