
    孔嘉誉一愣，本能的想要拒绝，但是秦克己是从来不给人留工夫反驳的，直接默认孔嘉誉同意，于是便吩咐身边人道：“玄参，你去看看问问我七哥，说我想带个朋友去见百公子，哪天方便。”

    玄参领命后就离开了。

    孔嘉誉却从中听出了别样的意思，以秦克己这样随心所欲的性子见人前还要问问，这位百公子似乎很不一般，不过他并没有听说鲤州有这么一号让秦家都忌惮的人物。

    本就是推不掉的孔嘉誉倒是真的想去会一会这位百公子了。

    秦克己问了孔嘉誉现在的住处，便带人离开了。

    三天后玄参前来请孔嘉誉，言说可以去见百公子了，孔嘉誉并未将此事告知朱承业，只说去见个朋友便随玄参去了。

    秦克己就在门外的马车里，孔嘉誉上车后，秦克己简单的说了下，要见的这位百公子，名为百川，百公子爱才，若得他看中，那么孔家之事便有转机。

    孔嘉誉自是应下，谢过秦克己。

    秦克己便不再多言，线是他牵的，不过能不能让那位贵人看中还得看孔嘉誉自己的本事。

    百公子住的地方位于鲤州城西的万流山庄，孔嘉誉虽生长在鲤州，却没听说过万流山庄的名号。今日以来，却发现这座万流山庄虽然外表朴实无华，内里却是别有洞天，从入门后见到的太湖石景观到树木种植，无不遵循着五行八卦的阵式。

    秦克己来过，不过总觉得每次来都不太一样，再看孔嘉誉，虽有惊讶之色，但掩饰的很好，这样的人大概能被百公子看中吧。

    孔嘉誉和秦克己身边的人都被拦在门外，只有他们二人被人带到一处青湖厅的六角门外，门口站着四名护卫，见他们过来，拦下他们检查了一番才放他们进去。

    青湖厅厅门大开，檐下有个青衣小童正在烧水。厅里地面铺着竹席，中间有一方矮桌，周围铺着几个垫子，对面坐着一个二十左右的年轻男子，披着一件波浪海纹织锦斗篷，长发松松绑在脑后，发尾颜色稍浅垂到腿边。他的肤色很白，似乎有些不足之症，眉眼略显细长，左眼角有颗米粒大小的泪痣，被肤色衬得红如血，却不显妖冶之态。

    男子一双手生的十分漂亮，手指修长，骨节不算突出，线条优美，但不似女子那么纤弱，只是皮肤白的有些透明，从手背和关节处透出的青色脉管破坏了稍许美感。

    此时，他正用这一双手在洗茶，水也刚要起沸，他洗完茶后，小童也提水进来了。待孔嘉誉和秦克己入内，男子已经完成注汤。

    孔嘉誉看着他行云流水的动作，似乎做过很多次，显得驾轻就熟，光是看着就觉得赏心悦目，对于这位百公子的身份，他心里有了一些猜测。

    百川并未起身，伸手让道：“克己、孔公子请坐。”声如其人，也是清雅非常。

    孔嘉誉道了一声打扰便敛衣收袖并未坐到百川对面，而是坐到了方桌的右手边，秦克己是从来不喜这种繁文缛节，看了下孔嘉誉，也明白了他的意思，于是一撩袍角坐到了孔嘉誉的对面，也没挡百川的视线。

    百川一笑，把沏好的茶递给两人，道：“尝尝这茶如何？”

    秦克己对于这种风雅之事向来没什么兴趣，不过又不好驳了百川的兴致，随意喝了一口，道：“不错。”

    孔嘉誉则是细细品尝了一番，才开口道：“今年的碧螺春还未上市，不过这茶确实是新茶，应该是取自鲤州南山温泉附近早熟的茶树，水中似乎隐隐有冷梅香，想必是冬日梅上取的雪水。”

    百川颔首笑道：“孔公子不愧才子之名。”说完又看了一眼秦克己。

    秦克己皱眉道：“我知道是好茶不就够了吗。”知道那么多，还不是要喝到肚子里，混成一团，最后进入五谷轮回之所，好坏不就是那么一下的事儿。

    百川摇摇头，对秦克己有种不可教的无奈感，倒是和孔嘉誉谈起了茶道。孔嘉誉的父亲喜欢品茶，耳濡目染他自然对这些不陌生，再加上他有意逢迎，一会儿便和百川相谈甚欢。

    秦克己的目的本就是把孔嘉誉引荐给他，见状没坐一会儿便起身告辞了。百川也没留他，叫人送他出去。

    出了万流山庄，等在外面的玄参上前问道：“少爷要先回去吗？”

    “嗯。”估计孔嘉誉一时半会儿不会出来的。

    走出去一段后，见秦克己一直沉默不语，另一个小厮麦冬忍不住问道：“少爷为何要帮孔少爷去见那位贵人？”他年纪还小，不过十岁，是忽然被秦克己相中，便带在了身边，比起沉稳的玄参，麦冬的性子很活泼。

    秦克己掀开帘子看看外面又飘起了细雨，不耐烦道：“少爷我现在后悔了。”

    麦冬吐吐舌头不敢再说什么。

    自从云出白离开后，朱明玉的日子倒是清净了许多，朱明琇开始还会来找她坐会儿，现在也不怎么来了。孔佳怡也是出奇的安静，再也没做什么小动作，让朱明玉都有些哀怨日子太无趣了。

    朱老夫人终于得出空来把王氏叫来训诫了一番，不过王氏直呼冤枉，见朱明璨也在，与她赌咒发誓自己绝对没有说过她一句，对于那天的事情不过有些猜测而已，但都闷在了肚子里，绝没对其他人说过。

    秦氏自是不信，终于逮住机会见到了王氏，就要上去打王氏几下才能解恨，不过被朱老夫人让人拦住了。

    朱明璨也被弄得有些不知所措，自己确实与王氏并无来往，也无冤无仇，但不是她会是谁？

    朱明玉是没去看，这些都是听薄荷打听来的，她也觉得不是王氏，谣言从朱家而起，难道是家里的人，虽然她也没什么头绪，不过想必此人不会就此罢休，早晚会露出马脚的。她能做的就是耐心等待，小心别让人把自己套进去。

    程双又送了帖子来，请朱明玉三月底去程家赏花。程府的宅子是前朝某位王爷的府邸，有个比朱家大上不止两倍的花园，里面有片碧桃林，在繁城这样的气候下，开的却比一般桃花要早。

    朱明玉自然是想去的，不过想起上次出门引出的一堆麻烦事，决定这次不管谁说，她都决计不带她们一起去了。