
    孔嘉誉确实动作很快，从鲤州回来不过十天就找到了一处三进的宅子，虽然不算大，不过距离朱府所在的三井胡同很近，方便照应，赶在五月到来之前，他们就搬了出去。

    乔迁那天，朱老夫人还带着朱家上下前去恭贺热闹了一番，朱明玉自然也跟着去了。孔嘉誉虽然拿到了他们那份财产，不过那些不容易变卖的房产还没处理完，他又不愿再张口和朱承业借钱，便没买那么大的房子，好在他们人也不多，倒也够住。

    其实院子并不算小，内院正房三间，两旁各有三间厢房，房间虽然不多，但是两旁各植一棵槐树，枝桠茂密，嫩绿的叶芽见已见花苞，想必过阵子便会满院飘香。

    从置办宅子到搬出去，孔嘉誉的能干让朱老夫人十分满意，愈发觉朱承淑的福气就是指的嘉誉，于是便和朱承业提起了让孔嘉誉与朱明玉结亲之事。

    朱承业通过这段时日的相处对他的行事作为也是赞许有加，不过听了朱老夫人的话却道：“娘，对嘉誉我也确实很满意，年纪不大，办事却沉稳可靠，不显浮躁，不过明玉那丫头您也知道，我觉得两人不是良配。”

    朱老夫人却觉得朱承业的担心没有必要：“明玉的性子我看有几分随我年轻时，你知道嘉誉这次给明玉带了什么吗？一艘海船模型，我看就连佳怡都没有。”

    朱承业道：“不是明琛送的吗？”

    “那不过是个托词，你跟他们一起回来的，谁带的什么东西你会不清楚？”朱老夫人看了一眼还是反对的朱承业道，“本来我想是想把嘉誉和明琇凑到一起，不过明玉和嘉誉才是天作之合。”

    “娘何出此言？”

    朱老夫人便和朱承业说了智通大师的话，朱承业闻言虽然还有些犹豫，不过却没开始那么反对了，但是在午后叫了朱明玉过来，板着脸教训了她一番，要她谨守闺训礼教。

    让朱明玉一头雾水，这段日子她可是一点没有惹是生非过，不知道她这个便宜爹又怎么了。不过朱明玉自是不会和他分辩，只是低眉顺眼的听着。倒是朱承业觉得一个人说的口干舌燥，朱明玉除了点头称是没半点反应，让他既觉得不适应也觉得有些失落。

    他一向和这个大女儿不够亲近，她从小长在恒王府，自己这个做爹的见她反而不太容易。后来她长大了，找她的时候却多是因她犯错又不服秦氏管教，只能由自己出面，两人的关系别说亲近了，没成仇人都是好的。

    这么一转眼，没想到她都到了谈婚论嫁的年纪。

    朱承业心下感怀，语气也放缓了不少，又说了几句便让朱明玉回去了。

    朱明玉不明白他的态度怎么又改变了，不过能不在这里听他唠叨自是好事，告退后出了朱承业的书房。

    朱承业的外院书房就有护卫把守，朱明玉出来后经过时随意扫了一眼两位不苟言笑的门神便离开了，不过走出去两步后忽然停下脚步，回头仔细看了两眼。

    跟朱明玉一起过来的木棉不解：“小姐，怎么了？”

    朱明玉忽然一笑，转头道：“没事。”便带着木棉走了。

    待她们离开后，渭北看了看渭南，低声道：“喂，大小姐是看你呢。”

    渭南目视前方，好似老僧入定一般，对渭北的话充耳不闻。

    渭北也知道渭南沉默寡言，性格木纳又不合群，有些没趣，便不再多言。

    朱承业在朱明玉走后愣愣坐了一会儿，叫进来一个护卫：“渭南，找嘉誉来一趟。”

    渭南领命而去，到了新的孔府后，正好在门口看到了诗琴，孔家搬过来前，朱老夫人让诗琴继续跟着孔佳怡。

    诗琴认识渭南，便道：“渭南大哥，你来找少爷吗？”

    渭南点头。

    诗琴快嘴道：“少爷跟着王五大叔出去了，不过也应该快回来了，你进来等吧。”

    渭南闻言便迈步进来，打量了一圈。给渭南上了一杯茶后，诗琴便继续去忙了，刚搬过来，人手还不太足，不然也不用她去应门。

    渭南刚在院子的石桌旁坐下，孔嘉誉和王五也回来了。

    王五进门就对诗琴道：“我有那么老吗？叫他大哥，叫我叔叔。”

    诗琴吐吐舌头道：“看起来你是比渭南大哥老很多呀。”

    王五气闷，走过去对渭南道：“敢问这位兄弟今年贵庚？”

    渭南坐着没动，抬眼看了下站在自己旁边挡住一大片光的王五，道：“而立之年。”

    “三十而立……”王五默默念叨了下，又走回诗琴面前，道：“他比我足足大了五岁。”

    诗琴也不知道渭南已经三十了，看他也就是二十几岁的样子，而满脸胡子拉碴的王五看起来就是像三十几岁了嘛……

    不过看王五深受打击的样子，诗琴自然不敢说了，怕他发怒一掌拍死自己，赶紧告罪道：“王大哥正值青春年少，是小妹有眼无珠。”说完便一溜烟跑了。

    王五还是有些郁然，他就这么显老吗……

    渭南已经起身对孔嘉誉道明了来意，待孔嘉誉应下后便离开了。

    孔嘉誉叫了两声才唤回王五的心绪。

    “我想午后去找舅舅，普济寺那边就有劳五哥了。”

    王五应下道：“好，你去你的，那边有我看着就行了。”

    孔嘉誉又谢过王五，便进去换衣服了。

    孔佳怡从屋子里出来，问道：“哥哥，舅舅找你有什么事？”她是听诗琴说的，有人来找哥哥，不过她觉得既然搬了出来，那就和朱家人保持距离，她再也不想过寄人篱下的日子。

    孔嘉誉自是听出孔佳怡语气里的抗拒，耐心道：“佳怡，舅舅和外婆对我们照拂颇多，这话不要让娘听到，她会伤心的。”

    孔佳怡点头，道：“哥哥，我们真的不能再回家了吗？”在她心里，鲤州的孔家才是她的家。

    孔嘉誉也有些黯然，不过仍道：“这里就是我们的家，你要是觉得闷了，就去外祖母那里，三表妹对你不是很好吗？”

    “那我和哥哥一起去吧。”

    小剧场：

    王五：如何让样貌显得年轻？在线等，挺急的。