
    虽然朱明玉义正言辞拒绝了秦克己，但是却挡不住秦克己不知用什么法子打动了朱老夫人，朱老夫人还真放了她们出去玩。朱明玉本不想去，熬不过朱明瑶缠着她，说是朱明玉她也不去了。

    孔佳怡昨日没回家，住在了朱家，一早也跟着一起来了，孔嘉誉一早也过来了，倒是朱明琇说是染了风寒，并未同去。朱明玉觉得她八成是怕见到孔嘉誉会有些不自在，而且孔佳怡那个性子，不趁机说她几句那是不可能的。

    五月是繁城春季最好的时节，要说放风筝，最好的地方自然是石江岸旁，而石江旁正好也有朱家的一出别院，去那里也方便，不过孔嘉誉把他们送过来就离开了。

    不过朱承业派了自己的护卫和他们一起来，虽说后院这块连着河滩的地方是朱家的买下的土地，不过并未圈上，所以让护卫守在外面。

    适河虽然被称为江，不过也就是一条河的样子，水深不过四五米，宽度也就是两条小船并排，没有人在上面划船。据说当年石江也是条大河，不过近年来雨水渐少，让水量降了不少。但因去年冬天雪多，现在的适河倒是比往年还宽了些，水位线也高了。

    石江两旁土地肥沃，不仅有高大笔直的树木也有柔软低矮的草丛，在地上铺上厚毯，便可进行野炊了。朱明玉坐在毯子上，吃着点心，看着不远处的朱明瑶玩的正开心，像朱明瑶那样放个风筝都能那么开心，她这个年纪已经是装不出来了。秦克己一看就是个会玩的，跟朱明瑶比谁放的高，朱明瑶自然不敌。而孔佳怡的样子则一点不像平日那么浑身是刺，而是很温顺的在旁边看着两人斗风筝。

    朱明璨和朱明玉一样没过去玩，不过她做在一把特意搬出来的椅子上，上面还铺着厚厚的坐垫和靠垫。她看着穿的单薄的朱明玉，看看自己身上裹着的厚披风，再看看那边跑着笑着的朱明瑶，忽然有些羡慕起来。

    朱明玉忽然开口道：“三妹想去试试吗？”

    朱明璨一愣，摇头道：“我不会，就不去凑热闹了。”

    朱明玉却站起来，抚抚裙子，笑道：“不试试怎么知道，谁也不是一开始就会的。”

    朱明璨有些心动，不过她还没站起来，秦氏派来跟着她的丫鬟红蓼就开口道：“大小姐，三小姐身子骨弱，夫人叮嘱过不能让三小姐过于劳累。”

    这话朱明玉不赞同了，朱明璨的身体是有些弱，但还没弱到跑两步就会累死，便道：“是我放，你们小姐在一旁看着也不行吗？”

    红蓼知道朱明玉的脾气，也不好再阻拦，而是看向朱明璨，希望她自己拒绝。

    不过朱明璨这次却是站了起来，对朱明玉道：“那我过去看大姐放风筝，为大姐鼓气。”

    朱明玉笑着点头：“这才对嘛，走，我们过去和他们比试比试。”

    红蓼看拦不住，便也跟了过去，木槿和木棉拉上朱明璨的两个丫鬟也跟了过去。

    见朱明玉过来，秦克己见她们过来，一边扯着自己的燕子风筝一边道：“终于坐不住了。”

    朱明璨道：“大姐要和十九舅比一比。”

    朱明瑶把自己放着的蝴蝶风筝也过来了，把自己的线轴交给朱明玉道：“大姐，帮我赢过秦舅舅。”

    “好。”朱明玉应下，对秦克己道，“敢不敢？”

    秦克己大笑：“有何不敢，不过赢了有什么彩头？”

    朱明玉倒没想到这个，便道：“你想要什么彩头？”

    秦克己倒是拿捏上了，道：“我还没想好，等想好了再说。”

    “好。”朱明玉不觉得自己会输给他。

    孔佳怡闻言道：“大表姐，秦公子，我能不能也跟你们比一比？”

    朱明玉和秦克己都没有反对，不过孔佳怡倒是对秦克己道：“要是我赢了，秦公子能不能答应我一件事。”

    秦克己自信道：“等你赢了我再说。”

    孔佳怡选了一支长尾的孔雀风筝，

    朱明玉觉得这个风筝太过厚重，并未着急放起风筝，而是让木香找来一把小刀，先削薄了风筝的部分骨架，掂量着差不多了才开始。等她的风筝起来了，秦克己和孔佳怡的风筝已经飞了很高了。

    木槿有些担心道：“小姐，我们会不会输？不知道秦少爷会让小姐做什么。”

    朱明玉听着有些想笑，木槿还是担心秦克己会为难自己，便道：“不怕，他要是提什么过分的要求，小姐我就反悔不认。”

    不过木槿的担心是多余的，虽然朱明玉的蝴蝶最晚起飞，不过升的却很快，没一会儿就几乎追平了孔佳怡的，离秦克己的也不远。秦克己挑眉，线放的更快了，孔佳怡倒是不急不躁，稳稳的操纵着风筝。

    朱明玉的风筝虽然飞的高，不过河岸风忽然大了起来，她的风筝太轻，一下往秦克己的风筝那边飘了过去。

    “你走远点啊，不要缠住我的。”秦克己叫道，不过已经晚了。

    朱明玉往旁边跑了几步也没拦住自己的线和秦克己的缠在了一起，两人都急于扯开，反而越缠越紧，倒是孔佳怡的风筝离得远，越升越高，胜负已经很明显了。

    朱明璨笑道：“看来是佳怡赢了。”

    孔佳怡也笑了：“要不是秦公子和大表姐承认，我也赢不了。”

    朱明玉却是没想到自己会输，看风筝解不开了，朱明玉索性拿出匕首直接割断了风筝线。

    秦克己也放了自己的风筝，不过他见朱明玉拿出的匕首不是自己送的那支有些奇怪，难道是被孔嘉誉发现拿走了？

    孔佳怡看着两人的风筝在空中纠缠着，于是把自己的线也割断了。三支风筝就这么前后追逐着飘远了。

    “秦公子答应我的事情不会反悔吧？”孔佳怡问道。

    秦克己道：“自然，你要我做什么？”

    “等我想好了再告诉秦公子。”孔佳怡搬出了秦克己对朱明玉的话。

    秦克己皱眉道：“不能提我做不到的事情。”

    孔佳怡点头：“那是自然。”

    朱明玉根本没理会两人，和朱明璨朱明瑶一起去旁边休息了。

    朱明瑶道：“大姐，刚才真是可惜啊。”

    朱明玉也很扼腕，想当年她也是孤儿院少儿组的风筝冠军呢……

    这时候，不远处一阵喧哗。

    “哪个不长眼的把风筝吹到小爷的地盘上了！”