
    朱家榆园里，木槿匆匆忙忙的从外面进来，一只脚刚迈进屋里就嚷嚷道：“小姐，不好了！”

    姜嬷嬷见状，责备道：“这么咋咋呼呼的成何体统。”

    木槿被姜嬷嬷训的另外一只脚没敢迈进来。

    朱明玉放下书问道：“出了什么事？”

    “小姐，那个秦少爷又来了！”

    “秦克己？”

    “就是他，我在柏园看到了他，正在和大夫人说话，奴婢还听到他说要来和小姐赔礼道歉。”

    他来做什么？赔礼道歉？朱明玉不解。

    没等朱明玉想明白，朱明璨已经带着秦克己到来了门口，秦克己率先进屋，看到朱明玉把船摆在外面，心下倒是觉得舒坦了些不过说出的话还是让人不痛快。

    “怎么没摆在卧房里？”

    朱明玉不知如何回答，索性装作没听到，对朱明璨道：“三妹，最近身子怎么样？”

    朱明璨也觉得秦克己的话说的很没头没脑，也随着朱明玉的话道：“多谢大姐送的那些药材，再有二婶娘的药膳方子配合，我近来觉得身体好了许多。”

    “光食补也不行，我看你走到我这里脸都有些发红了，赶紧坐下歇歇吧。”朱明玉拉脸色有些潮红的朱明璨坐下，继续道，“你平日多走走动动，没事来我这里坐坐，别总闷在屋子里。”

    朱明璨微笑点头道：“嗯，大姐说的是，我以后会多来你这里走动的。”

    见两人聊得热闹，一旁的秦克己不甘心被冷落，插嘴道：“我看今日天气不错，不如去放风筝。”

    朱明璨提醒道：“十九舅才刚到，不用休息一下吗？”

    “我没事，你想不想去？”秦克己后面这句是对着朱明玉说的。

    朱明玉本想装透明，不理他，等他待烦了就走，谁知道他这么执着，只能开口道：“我还有事，就不去了。”

    “你能有什么事？”秦克己不信，拎起朱明玉扣在一旁的书，看了一眼道，“还君明珠？这是什么书？”

    秦克己就着这页念道：“月娘，我今生负你，来生再报。”

    “你不许念了！”朱明玉听的咬牙切齿，上去要夺过书，无奈秦克己比她高，把手太高，她根本够不到，又不能真的去拉他的胳膊拿回书。

    “杜郎，你若求死，妾身不愿独活……”越念秦克己的表情越奇怪，看向朱明玉的眼神都变得带着鄙夷，“你就看这种话本，算什么正事。”

    朱明玉把书拿过来让木棉收起来，不高兴道：“我不舒服，不去。”

    看言情怎么了？朱明玉觉得这本写得其实不错，至于让他这么鄙视嘛，她又没叫他看。

    秦克己见她不高兴了，也有些讪讪，不过他也不会说什么补救的话，只道：“是你说的别总在屋子里闷着，要多出去走走。”

    朱明玉瞥了一眼秦克己没接话，她说的是朱明璨，又不是自己。

    “十九舅，大姐不舒服，我们也不要打扰她了。”朱明璨看出来朱明玉不愿和秦克己有什么牵扯，不过她奇怪的是怎么十九舅走了一阵子，忽然对大姐的态度有了这么大的变化。

    秦克己那是从不听人指挥的，对朱明璨道：“你身子弱，先回去吧，我再多待一会儿。”

    听了这话，朱明璨更不能放他单独在这里了。

    这时，榆园又来人了，这次是孔家兄妹，孔佳怡不喜朱明玉，从来就未来过榆园，孔嘉誉的年纪又已经不方便在内院走动，两人俱是稀客。

    孔佳怡想来榆园自是去柏园找朱明璨的时候听说了秦克己也来了，还让朱明璨带着来找朱明玉了，而孔嘉誉不放心孔佳怡，担心她和朱明玉再起冲突，也跟了过来。

    朱明玉看着忽然坐满了的椅子，有些纳闷，今天是什么好日子，都赶一起来。虽然头疼，但朱明玉还是得打起精神来招呼他们。

    孔佳怡难得的也对朱明玉笑了下，叫了声大表姐，不过看她的笑容怎么看都有些皮笑肉不笑。

    孔嘉誉和秦克己在鲤州才分别不久，而且临别也没听他说要来，是有什么事，难道百公子也一起来了？不过现在不是问他的时候，孔嘉誉也只能按下心中的疑问，只道：“佳怡听说明璨表妹来了你这里，便也要过来凑份子，没想到克己也来了。”

    朱明玉笑道：“人多热闹，挺好。”

    秦克己随意道：“嗯，鲤州太热了，繁城气候正适宜。”

    朱明璨问孔佳怡：“佳怡，那边住的习惯不习惯？”

    自从看清了朱明琇墙头草的个性后，孔佳怡倒是开始认识到这个病弱表姐的好了，对着朱明璨倒是笑的真心。

    “嗯，住的还习惯，三表姐有空去我家看看呀，过几日槐花就要开了，我们可以做槐花茶。”

    朱明璨笑着点头应下。

    孔佳怡又对朱明玉道：“大表姐要去吗？”

    朱明玉爽快答应：“好啊，还可以做槐花饼。”她前世在的孤儿院就有几棵很大的槐树，每年花期，不仅满园飘香，连房间里都是香味。她虽然年纪不大，不过却是鬼点子最多的，带着小伙伴们分成三组，一组去盯着照顾他们的陈妈妈，一组去爬树摘花，最后一组在下面接着。

    陈妈妈也对他们的所作所为也是睁一只眼闭一只眼，知道他们爱吃槐花，还特意做了槐花饼给他们。

    朱明玉觉得那是她吃过最好吃的东西……

    “槐花饼是什么？是京城的特色吗？”朱明璨不解，在繁城这里槐花可以做茶，但是也只是图个鲜和香而已。

    其他几人也俱是疑惑的看着朱明玉。

    “我随便说的，不过应该会好吃，改天做来尝尝就知道了。”朱明玉没想到这里没有槐花饼，险些露馅。

    秦克己点头道：“据说京城有吃榆钱和栾树芽的，想必槐花可食用，也可做饼。”

    见他们接受了这个说法，朱明玉才放下心来，看来自己以后说话行事还是要注意些。只是想起从前，还是忍不住会怀念，如果她没有到这个世界的话，那么还能去孤儿院找陈妈妈，和她一起做槐花饼……

    砰的一声打断了朱明玉的回忆，她循声望去，只见孔佳怡不知怎么走到了一旁，而在她前面，是摔得七零八落的铁力木块。