
    孔嘉誉最先反应过来，赶紧走了过去：“佳怡，怎么回事？吓到了没？”

    其实朱明璨真是被这声吓了一跳，抚着胸口，慢慢平复呼吸。连姜嬷嬷和其他丫鬟也被声音吸引了进来，开始过来收拾。

    秦克己扫了眼碎落的木船零件，看向朱明玉，倒是笑了。

    看来她还不笨。

    朱明玉也过去了，蹲在地上捡起木块观察起来，幸亏木质很好，被摔散开倒是没损坏，不过没想到这船由这么多小块组成，这要拼起来还真不容易。

    她看了看孔佳怡，又扭头看了一眼秦克己，正对上他含笑的眼睛。

    孔佳怡在旁嗫嚅道：“我不是故意的……”

    朱明玉没说话，只是看着孔佳怡，这精致的榫卯结构应该不会这么不堪一击，她到底是多讨厌自己，用了多大力气来摔啊……

    见朱明玉不说话，朱明璨怕她是要发怒，赶紧过来道：“大姐，我看还能修复，佳怡也是无心之失。”

    她又没要怪孔佳怡，看他们紧张的。朱明玉有些无奈，看来自己要想扭转他们的看法还需时日。

    孔嘉誉看朱明玉愣住，以为她是心疼这船，便道：“明玉表妹，我一定会寻来一艘赔给你。”

    朱明玉和秦克己同时道：“不必了。”

    秦克己继续笑，道：“你先说吧。”

    朱明玉不理会其他三人的目光，起身对孔嘉誉道：“表哥，东西毕竟是死物，坏了就坏了，我无意怪罪佳怡。”

    其他几个丫鬟开始捡木块，

    秦克己背着手走过来，到朱明玉身边站住，道：“不用那么麻烦，我找人来给你修好。”

    能修复当然更好，东西是他送的，让他找人修自是方便，朱明玉也没客气：“那就多谢秦公子了。”

    秦克己显然对朱明玉的感谢很受用，道：“回头把零件捡齐了，给我送过去，我保证还你个一模一样。”

    孔佳怡闻言却是脸色一变，咬着嘴唇低头不语，朱明玉看在眼里，倒是忽然明白了为何孔佳怡会讨厌自己。

    有了秦克己的保证，此事就此揭过，孔家兄妹自然不好再留，便先告辞了。孔佳怡简直是忍着眼泪跟着孔嘉誉走了，她是故意摔的那艘船，不过自己却更难受了……

    朱明玉看了看那个惹得小姑娘芳心受创但毫无察觉的人，道：“秦公子不和佳怡他们一起走吗？”

    秦克己挑眉：“怎么，这么快要赶我走？怎么说我也算是你的长辈。”

    你算哪门子的长辈！朱明玉忍住想和他争辩的心，看向朱明璨：人是你带来的，麻烦一起带走。

    朱明璨会意道：“十九舅，我们也打扰大姐很久了，正好也到了我该喝药的时辰，咱们回去吧。”

    “既然你急着回去吃药，那你先走吧，我等她们捡完木船的零件，正好一起带回去。”秦克己一屁股坐到椅子上，丝毫没有要走的意思。

    朱明璨很尴尬，这个小舅舅还真是恣意妄为，在娘面前说的好好的，要来向大姐赔礼道歉，冰释前嫌，怎么到了就变卦了，竟然耍赖不走，明明木棉她们几个已经收拾完了那些木头，马上就可以带走……

    朱明玉看出秦克己今日是说什么都不肯马上离开了，又见不得朱明璨为难，便道：“三妹，你先回去喝药吧，秦公子等下我会派人送他回去。”

    “有劳大姐了。”朱明璨叹了口气，带着丫鬟走了。

    待她们离开，朱明玉直截了当道：“你找我什么事？”

    “没事就不能找你了？”

    “对，无事勿扰。”朱明玉没闲工夫和他斗嘴，“木棉，送秦公子回去。”

    秦克己皱眉道：“你这么就太不近人情了，好歹在普济寺我们也是共过患难的，当时那把剑离你的喉咙只有……”

    “闭嘴！”朱明玉终于忍不住了，怎么之前没发现他这么贫。

    “不说也行，答应我明日去放风筝。”秦克己提出了条件。

    就为这个？朱明玉觉得自己不管前世还是今生都无法理解中二少年的思维。不过他这么大大咧咧的邀请自己出门真的好吗……

    “不去。”朱明玉斩钉截铁。朱老夫人可是派了郑嬷嬷提点过她，这不，郑嬷嬷虽然没进正屋，却是在门口搬了个小杌子坐在檐下听着呢，她可不想被人抓住什么把柄。

    秦克己似是早就猜到朱明玉会有此回答，气定神闲道：“不答应我就不走。”

    这时，榆园又有人来了。

    “小舅舅，听说你有会动的小马车。”朱明琨人没进来，声音已经到了。

    朱明玉看着朱明琨后面跟着朱明琰，觉得今日小小的榆园还真是热闹，连他们都来了。

    虽然到了榆园，朱明琨依然不理朱明玉，朱明琰倒是规规矩矩行礼叫了声大姐。

    两个孩子是冲着秦克己来的，尤其是朱明琨，对于秦克己带来的会动的小马车很是感兴趣，围着他问个不停，还拉着他要回去见识一番。

    秦克己虽然对着朱明玉耍无赖，但是对着两个孩子却没辙了，朱明玉在旁看着倒是没想到秦克己那么个性子，对孩子倒很是耐心，虽然他自己也不过是个大孩子而已。

    最终秦克己拗不过两个迫切想看新玩具的孩子只能和他们一起走了，临走时还不忘对朱明玉道：“我就当你答应了。”

    朱明玉挥挥手道：“秦少爷好走，不送。”

    终于送走这尊大佛，朱明玉想想倒是对朱明璨更是好感度增加了，想必是她让朱明琨过来的。

    姜嬷嬷忍不住又对朱明玉讲了一通要避嫌的话题，朱明玉一一应下，不过这不是她想躲就能躲开的。倒是秦克己，究竟打的什么主意？先送大船和匕首，再来缠着要出游，他们的关系没这么好吧。

    秦克己走后，郑嬷嬷没多一会儿也出去了，木槿见了便立刻告诉了朱明玉，朱明玉猜她定是去向朱老夫人汇报了。朱明玉倒是不担心朱老夫人的看法，若是能由她出面让秦克己少来找她麻烦，那她求之不得。

    不过郑嬷嬷出了榆园却不是先去的松园，而是饶了个弯，从柏园的偏僻的角门进去了。