
    朱明玉随着朱承业孔嘉誉回了朱家别院，朱明琛正在院子里和渭南说话，见他们一同回了，很是惊讶。

    “明玉你没事吧？”

    朱明玉笑笑：“没事，多谢大哥关心。”

    朱承业却是皱眉道：“明玉，你随我来。”

    朱明玉朝朱明琛吐吐舌头，跟了朱承业去，路过渭南身边的时候，渭南往一旁侧了下身，不过朱明玉还是过意用力踩了他一脚。

    让你装！踩死你！

    渭南面无表情，目不斜视。

    朱明琛问道：“嘉誉，这到底是怎么回事？渭南说明玉被人带走了。”

    “表哥，不过是个误会，已经没事了。”孔嘉誉并不愿多谈。

    朱明琛点头，道：“对了，佳怡被吓到，晕了过去，你去看看吧。”

    孔嘉誉这回才真是收了笑脸，匆忙进去内院了。

    朱明琛又对渭南道：“渭南，你去找渭北他们回来吧。”

    渭南点头领命而去，朱明琛看了一眼他右脚上的鞋印，想不通渭南哪里得罪了朱明玉。

    朱明玉跟着朱承业去了别院的书房，朱承业背对着她半天不说话，朱明玉站得腿都有些酸了，朱承业才开口。

    “你是怎么认识百公子的？”

    “我也是今日第一次见他。”

    朱承业转过身来，盯着朱明玉看了一会儿，似是不太相信她的话，只道：“你和克己毕竟差着辈分，没事少来往，你过年也及笄了，凡事要注意些，别传出什么流言蜚语，不但毁了自己的名声，让朱家蒙羞。”

    若不是百川说，他都不知道秦克己送了那么件礼物给她，而且此次也是为她而来。再想起朱老夫人的话，朱承业更觉得朱明玉不是孔嘉誉的良配。

    朱明玉有些无奈，这些话上次不就说过吗，虽然隐晦些不过大同小异。但这次她却不准备认了，别人说三道四就罢了，连他这个当爹的也怀疑自己的女儿，未免太让人心寒了，难怪原来的朱明玉过得那么不快乐。

    “父亲此话怎讲？”朱明玉并未等朱承业回答，便接着道，“女儿向来遵规守矩，恪守礼教，我怎么就连累朱家的名声了？父亲这么不分青红皂白就给我扣这么大的帽子，我脑袋小顶不住。”

    朱承业瞪着眼睛道：“你还真是伶牙俐齿，难怪你母亲一直都管束不了你。”

    朱明玉却是不咸不淡道：“我的母亲只有一个，姓孟不姓秦，不知道母亲何时给父亲托梦了。”

    朱承业被朱明玉噎得说不出话来，过了半天才指着朱明玉连道了几声好：“你还真是被王妃教养的好啊，连我这个做爹的都说不了你了！”

    “父亲何必扯上王妃，若是父亲觉得我这个女儿不够格做朱家的人，那么大可将我逐出族谱。”

    朱承业就是小心眼，觉得恒王妃没给他面子，但他就没考虑过自己能做一个合格的父亲吗？朱明玉想起前世自己的养父，再比比朱承业，真是高下立见，心下对他更是不屑。

    朱承业见朱明玉丝毫没有悔改之意，怒道：“你以为我不敢吗！回去我就把你这个不孝女逐出家门！”顺手还砸了个茶杯。

    朱明琛一直在门外，听他们的声音越来越大，又听见砸东西的声音，也不管什么了，直接推门进去，跪下道：“父亲请息怒。”

    “这没你的事儿，你给我出去。”朱承业更是气愤难平，他还没说什么呢，这求情的人都来了。

    朱明玉对朱明琛感激的笑笑，道：“大哥，我没事。”她这个大哥还真是个好大哥，就是这个爹真是渣。

    朱明琛见地上有个碎了的茶杯又见朱明玉确实没事，倒是放心下来，出去前劝道：“父亲，明玉性子直，您不要和她一般见识。”

    朱承业哼了一声，并未应答。

    朱明琛叹了口气，出去又把门关上了，这两人不像父女倒像是仇人，他还记得明玉小时候又一次因为捉弄得三妹病了一场，让父亲关到柴房反省，就是那样都没让明玉服软，关足了她三天才放出来，就是出来瘦了一圈，她都没认错。

    朱明玉觉得和朱承业没什么好说的，也不想等着他发话，便道：“父亲没什么事，我就先告退了。”说完也不等朱承业回答，自顾自的就走了。

    朱承业恨恨的又砸了个笔洗。

    朱明琛听到动静，再回头，看到朱明玉出来了，有些惊讶。

    “大哥，我们走。”朱明玉倒是笑着拉朱明琛一起走了。

    孔佳怡没过一会儿就醒了，见到孔嘉誉之后又是哭了一场，不知是吓到还是别的原因。

    孔嘉誉耐心的劝了她一阵，才让她又睡下，嘱咐了她身边的丫鬟才离开，出了院子正看到秦克己回来，想了下便上前打招呼。

    秦克己心情不太好，见到孔嘉誉也没好脸色，朱明玉能猜到是孔嘉誉通风报信，他自然也能，便没搭理孔嘉誉径直走了。

    孔嘉誉也不觉尴尬，笑笑就出门去了，出门后便去见了百川。

    百川正在亲自清洗着茶具，见孔嘉誉来了，随手请他坐下，问道：“你还有什么要说的。”

    孔嘉誉道：“既然这样都没引出恒王世子，看来他是真的离开繁城了，我会继续派人盯着普济寺那边。”

    “不必了，他在又何妨。”

    孔嘉誉点头接着道：“舅舅不过是一时没转过弯来，我会劝服他的，请百公子放心。“

    百川点头，道：“你是个聪明人，不用我多说，克己在繁城这段日子，就多看着点。”

    “是，”孔嘉誉应下，问道，“百公子这几日就要走吗？”

    “这你不必多问，做好你的事情。”百川收拾好茶具，拿过一旁的手巾，道，“你和朱家大小姐有婚约了吗？”

    孔嘉誉如实道：“还没有。”

    百川淡淡道：“未眠夜长梦多，此事还是尽早定下来为好。”

    孔嘉微楞，道：“好，定不负所望。”他本以为百川知道秦克己对朱明玉不同，会阻止自己和朱明玉结亲。

    百川对孔嘉誉的表现似是很满意，又说了几句闲话便让他回去了。

    小剧场：

    朱明琛：我是模范好大哥，今日由我来推荐好友天醉子作品《惟美食与轻不可辜负》，既有职场爱情又有美食，非常值得一看~

    孔嘉誉：我不服，我也是模范好大哥！