
    朱明玉和秦克己被带入房间，眼罩终于被摘了下来，虽然只是一会儿的功夫，朱明玉还是觉得眼睛不太适应，揉揉眼睛再睁开的时候，秦克己已经坐下了。

    朱明玉打量了下这个房间，地毯，矮桌，坐垫，简约却很有格调，有种出尘脱俗的感觉。再看对面坐着的人，宽袍长发，也带着一股隐士之风，眼角一颗朱砂痣很是鲜艳。

    见朱明玉还站着，百川道：“姑娘请坐。”

    举手投足，气度不凡。

    朱明玉搜寻了下记忆，并未记得自己见过这么一个人，不过想来是他要蒋格带自己来的，再看向秦克己，看来和他有旧。于是道了声谢就坐到了秦克己旁边，并不多言。

    百川主动开口道：“在下百川。”

    虽然不知道百川打的什么主意，至少现在性命无虞，朱明玉倒是放松了些，道了声：“幸会。”

    “贸然请朱姑娘前来做客，实在有些唐突了，不过朱姑娘倒是好胆色。”百川说着推过一盏茶。

    何止唐突，这是绑架，有这么请人做客的吗？不过想起在车里秦克己的话，朱明玉按下心中不悦想要吐槽百川的念头，道：“百公子过奖了。”

    秦克己牛饮一杯后道：“没想到是你，不过想想也是，天下间除了你谁还能请得动蒋格这种人。”

    朱明玉还是第一次听秦克己如此说话，他说话一向不顾别人感受，但是这次难得不动声色的给对方戴了个高帽，这个百川的身份肯定不简单。

    百川显然很受用，又敛袖为秦克己添了杯茶，道：“就料到请朱姑娘来你也会跟来。”

    秦克己哼了一声，不置可否。

    朱明玉有些糊涂了，看向秦克己，希望他给个解释，秦克己却扭头假装没看到。

    倒是百川笑言：“我也想见见究竟克己把船送给了谁，所以将姑娘请来。”

    就为这个理由，这个百川也太任性了，不愧是和秦克己熟识的人。

    不过朱明玉还没说什么，秦克己闻言却是皱眉道：“人你见到了，那我们走了。”

    百川却笑道：“何必急着走，你就没什么要跟我交代的？”

    “不就是用了你两个人，你开个价，我照付就是。”秦克己一副财大气粗的样子。

    朱明玉却觉得他是故意装的，就知道百川不会要。百川这一间屋子虽然看似朴素，不过各种用具摆设就连这张看着无华的桌子都不是凡品，处处透着一种低调奢华之感，岂会在意他的报酬。

    不过朱明玉猜错了，百川颔首道：“那好，我会让人列出单子给你。”

    秦克己道：“嗯，这回我们可以走了吧？”

    百川不理秦克己这边，却对朱明玉道：“令尊和令兄正在舍下做客，朱姑娘不妨与他们一同回去。”

    听这意思要赶她走，与秦克己单谈，朱明玉本就不想多呆，得了这个话便道了告辞准备起身要走，不过一下子却没站起来，因为秦克己并不想让她走，扯住了她的袖子。

    松手。

    朱明玉给了秦克己一个眼风。

    不。

    秦克己皱眉就是不撒手。

    朱明玉使劲一扯，半片袖子被撕掉了，她原本放在袖子里防身用的匕首掉了出来，落到席子上，百川偏头望去，秦克己却快一步把匕首连同袖子卷了卷塞到朱明玉手里，道：“什么破衣服，要走赶紧走。”

    若是平时，朱明玉肯定不会忍下，但现在百川身份未明，又不知他和秦克己的关系，想了下她还是忍了，瞪了一眼秦克己，拿着自己半截袖子站了起来。

    一个水绿衣服的丫鬟过来道：“小姐，请随我来。”

    听声音正是刚才领自己进来的，朱明玉道了一声有劳便随着她一起离开了。

    等朱明玉走了，百川却敛了笑意，道：“别以为我没看到，刚才她袖子里掉出来的就是墨鸣，没想到你拿了我的宝剑还送人了。”

    秦克己却是狡辩道：“怎么是偷，明明是输给我的，既然是我的东西，我想送谁都行。”

    “这件事我可以不计较，你整治秦淮都不准备跟我说一声吗？”

    秦克己辩驳道：“我知道了，谁让他太过嚣张，我不过是看不过眼小惩大诫而已。”

    “烧了他一船货是小惩，你要是大惩该当如何？再说嚣张，谁比得过你。”百川语气严肃，接着道，“下次你再这么擅作决定，首先我就饶不了你。”他倒是轻松，放了把火拍拍屁股就走人了，烂摊子却给自己收拾。

    百川的话虽然说得严厉，不过秦克己却知道这就是没事了，他自知理亏，难得服软道：“我知道了，没有下次，多谢表哥了。”

    见秦克己这么痛快的认了错，百川也不准备苛责他了，倒是想起了别的，便问道：“你不是与她不合吗，怎么忽然这么关心起她了？”

    这个她显然是在说朱明玉。

    秦克己面上一红，依然嘴硬：“我不过是伤了她，心下愧疚，补偿她一下，有什么奇怪的，你至于搞这么大的排场试探她吗？”

    百川难得见秦克己这个样子，笑而不语，只是心里却另有一番打算。

    朱明玉跟着丫鬟出了屋子，这才有机会看看周围的景物，非常整齐的对称式建筑，连两旁的树木也是一样的对称，连树冠都被修剪的差不多。

    出了院门，正巧朱承业和孔嘉誉也走到这里，朱明玉微楞，不过还是上前道：“父亲，表哥，原来你们真的在这里。”

    朱承业显然没想到会看见朱明玉，惊讶道：“你怎么来的？”

    “那位百公子请我和秦公子一起来的，倒是父亲和表哥怎么会来？”朱明玉看孔嘉誉似乎并不像朱承业那么惊讶，想想倒是明白了到底是谁告诉了百川他们的行踪。

    朱承业道：“有什么事回去再说。”语气里却是有些烦躁。

    朱明玉便不再多问，随着他们出了门，出去后，朱明玉菜发现，这处没挂牌匾的宅院竟然紧邻着朱家的别院，他们连马车都不用坐，走着就能回去了。

    那蒙眼就是为了试探自己？

    朱明玉觉得自己认识秦克己后麻烦不断，想想以后还是躲着他走的好。

    小剧场：

    百川：以茶代酒，感谢各位看官的支持~

    朱明玉：有话直说。

    百川：也请大家支持好友佳作《天下男配皆外挂》，正宗仙侠文，已肥可宰，我的气质更符合那个世界诶。

    朱明玉：那里已经有傅拾雪了，不需要你。

    百川……