
    自从和朱承业不欢而散后，朱明玉便在榆园里闭门不出，秦克己来过两次都被挡在门外第三次他终于忍不住了，推开拦门的丫鬟直接进去了。

    此时的朱明玉松松的盘着头发，穿着一身居家的衣服，正在西厢的炕上靠着大迎枕一边看书，一边吃着木棉剔除了核的樱桃，没想到秦克己就这么闯了进来。

    秦克己直接走到朱明玉面前，“我说你要躲到什么时候！”

    姜嬷嬷恐怕秦克己发怒了上前再做出什么来，赶紧拦在前面，道：“秦少爷，老奴看在您是夫人的亲戚份上不愿多说，但您这么长驱直入我们小姐的闺房，也实在太没规矩了。”

    秦克己一听更是不耐烦，刚要张嘴，朱明玉却是端起放樱桃的小碟子问道：“吃樱桃吗？我大哥帮我买的，这时节的虽然不够甜也是难得了。”

    秦克己本来有满肚子的火气要撒，看朱明玉这样笑意盈盈的端着碟子却又不忍心拒绝了，撩了袍角坐到炕边，伸手拿了几颗扔进嘴里，也没尝出有什么好吃来，不过还是说了句：“还行。”

    朱明玉使了个颜色让木香带姜嬷嬷下去，免得在这里两人争执起来，木香会意，低声在姜嬷嬷耳边说了两句，姜嬷嬷有些狐疑，不过见秦克己似乎老实了很多，而且有这么多丫鬟在，便赶紧跟着木香出去了。

    秦克己瞥了眼朱明玉拿着的书，鄙夷道：“怎么还是这本？”

    没错，朱明玉看的正是上次那本《还君明珠》。

    “这是另外一个版本，上次的我看完了。”朱明玉随意道。

    “你要爱看，下次我帮你寻几本来。”

    “这么好心？”朱明玉看向秦克己。

    秦克己却微微偏头，语气别扭道：“看坏你的眼睛，省得你再看这些乱七八糟的。”

    朱明玉却是不在意秦克己的气话，认真道：“这本书真的不错，讲的是一个大家闺秀爱上一个捏面人的手艺人的故事，两人门不当户不对，自然遭到了小姐父亲母亲的反对，小姐便和手艺人约定要私奔，但是在私奔前夜被发现，小姐被抓了回来，手艺人被关了起来，还要送官。”

    秦克己看着朱明玉，朱明玉却不说了，他忍不住问道：“后来呢？”

    “看吧，其实你也很喜欢这种故事嘛，干嘛装得那么清高。”

    旁边的木槿闻言一个没忍住扑哧一声笑了出来，木棉赶紧拉拉她的袖子。不过秦克己还是听到了，瞪了木槿一眼。

    朱明玉也不卖关子了，问道：“有两个版本的结局，一好一坏，你想听哪个？”

    “好的。”

    “好的结局是小姐听从了父母的安排，嫁给了门当户对的公子，一生无忧，而手艺人也被放走了，取了隔壁的豆腐西施。”

    “这算什么好结局？”秦克己不满意道，“那坏的结局呢？”

    “坏的结局是，小姐宁死不愿嫁给不喜欢的人，被父母逐出家门，跟手艺人四海为家，到处漂泊，年纪轻轻就死了。”

    秦克己皱眉道：“这两个结局明明都不好。”

    “第一个结局好歹小姐和手艺人都活的好好的，当然是个好结局，”朱明玉看着秦克己道，“她和手艺人的身份地位相差悬殊，她从小锦衣玉食，而手艺人风餐露宿，两人即便是在一起了，也不会幸福，你明不明白？”

    秦克己哼道：“我就不信，这算什么阻碍。”

    “信不信由你，反正我是信了。”朱明玉淡淡道，“你找我什么事？”

    “没事不能找你啊？”

    “不能。”

    秦克己刚想发火，不过对上朱明玉疏远的表情却又忍住了，道：“你爹这次从鲤州回来给你带了什么？”

    朱明玉让木棉把东西拿来给秦克己看，秦克己翻看了一下，无非是些布料，越看表情越是有些凝重。

    “怎么了？”朱明玉问道。

    “没什么，可能是我记错了，”秦克己顿了下，见周围不过就是朱明玉的两个丫鬟，便道，“我记得你爹买了一瓶舶来的西洋花。”

    朱明玉不在意道：“嗯，大概送给夫人了。”反正她这个爹能记得她就不错了，至于好东西，肯定不会给她。

    “大概吧。”秦克己的语气不太肯定。

    朱明玉猜他肯定是知道了什么，不过当着自己的面不好说，也不继续追问了。

    秦克己之后没留多久便走了。

    待秦克己走后，木槿忍不住问道：“小姐，你为什么要骗秦少爷？明明只有一个结局，但你说的两个都不是。”

    木棉却有些明白朱明玉的意思，对木槿道：“小姐自有打算，你就不要多问了。”

    朱明玉看着木槿，觉得这个丫头还真是单纯，也不想她绞尽脑汁琢磨这个问题，便道：“谁让他总是不可一世的样子，我骗他他不也不知道，总算让小姐我出了口气。”

    木槿恍然道：“原来如此。”

    样子十分之可爱，让木棉这次是忍不住捂嘴笑了，让刚与木香核对完账目的姜嬷嬷有些摸不着头脑。

    朱明玉本想暗示了秦克己后，他会考虑避嫌，少来找自己，没成想他人是没来，但是却送了封信来。她看完后就给烧了，这信里虽然没说什么，但是留着总是个麻烦。

    信是托木香带进来的，木香没敢声张，直到晚上她值夜的时候也拿给朱明玉看。

    秦克己的信很简单，只有四个字：今夜三更出来。

    这大半夜约自己出去，要是被人发现更说不清了，尤其是现在这种情况，朱承业本就怀疑她与秦克己有暧昧。不过朱明玉这次却觉得秦克己并不是要捉弄自己，而是真的有事。

    朱明玉看的时候也没避着木香，便问道：“你怎么看？”

    木香考虑了一下，慎重道：“虽然不去为好，不过我见秦少爷给奴婢信的时候脸色十分不好，这件事恐怕不简单。”

    朱明玉点头道：“那就去看看。”

    两人收拾了一下，朱明玉也换了身木香的衣服，两人熄灯后并未入睡，等到接近三更的时候悄悄出了门。

    出了榆园没走两步，前面的树下就走出一个人来，正是秦克己。