
    朱明玉闻声望去，只见东边来了个满脸横肉的白面胖子，一身绫罗绸缎，脖子上挂着金项圈,戴着几只硕大的宝石戒指的手上拿着一只风筝。

    他身后还跟着一群凶神恶煞的家丁，足有二十几个人，过来之后就把他们围住了，无处可逃，一看就知道早有准备，恐怕别有目的。

    让朱明玉不解的是外面的护卫呢？能在石江附近置宅的非富即贵，这片的治安一直不错，而且有在朱家后门附近，在外围一些还有护卫，他们是怎么横冲直撞进来的？

    朱明玉让朱明璨、朱明瑶待在一起，让丫鬟围在外面，由秦克己出面去应付。

    秦克己见周围就他们几人还有丫鬟，于是上前问道：“你们是什么人？”他没想到这些人能过来，虽然他是从家里偷跑出来，没带什么人，不过也有几个好手，他们竟然都没拦住。

    领头那个胖子，虽是一副轻佻的样子，但双臂却异于常人，再长出一寸左右便可过膝，戴满戒指也掩不住并非养尊处优的一双大手。再看周围的人，便是都装作无赖轻佻的样子，不过每个人的脚步都沉稳有力，一看就是练家子。能请得起这么多高手的人会是谁？

    在脑中过了一遍可能的人选，秦克己心中涌现担忧，来者不善。他回去江南这段日子，虽未将秦淮收拾彻底，不过剪了他的羽翼，他自信最近秦淮都不敢轻举妄动对付自己。但若不是他，又会是谁？

    孔佳怡吓得抓着秦克己的衣服愈发往后躲，这让她想起了元宵那天的事。

    一个狗腿上前道：“连我们蒋爷都不认识，你们是不是繁城人！”

    名叫蒋爷的胖子扬扬手里的孔雀风筝道：“石江这片都是大爷我的地盘，你们在这放风筝经过我同意了吗？”

    秦克己可没那个好脾气，怒道：“什么狗东西竟敢在我面前放肆！”

    蒋爷不怒反笑，望着朱明玉那边道：“那个小娘子是谁？长得倒是不错，来人，把她给我抓过来。”他手指的就是朱明玉。

    秦克己没想到他要抓朱明玉，不过他想过去，却被几个人团团围住，再加上孔佳怡紧紧拽着他的衣服，不让他过去。

    朱明玉自认丫鬟已经把她们挡得很严实了，这个胖子要不是有透视眼怎么能看到她。她自认安分守己，但似乎麻烦总是找上她。

    “找我是吗，别难为他们。”朱明玉虽不知他们为何要抓自己，不过躲着不是办法，索性自己走了过去。

    蒋爷倒是笑了，眼睛更是眯成了一道缝，道：“小娘子是个爽快人，也省得兄弟们动粗。”

    “慢着。”秦克己推开一个看住自己的人，那人并未用强拦住他，不过孔佳怡想要过去却被拦住了。

    “秦公子，你不要过去啊！”孔佳怡在后面喊道。

    秦克己脚步未停，走到蒋爷面前，拱手道：“没想到漠北双雄之一的蒋镖头也来了繁城。”

    见秦克己猜到了自己的身份，蒋爷便不再装相，伸手抹掉脸上的脂粉，露出黝黑的脸膛，换回了自己的口音，道：“老子就说装成这样不成。”

    漠北位于西北边境，接壤游牧为生的察罕族，民风更为彪悍，边境动荡常有抢掠事件发生，为保人财两安，护镖必不可少，而这个蒋爷正是漠北最大的镖局胡杨镖局的总镖头蒋格。传闻他白手起家，从一个小镖师做起，最终做到了北曲六十三家镖局行会的会长。此人天生一双长臂大掌，武艺高强，护镖从未失手过，遇到劫镖之人下手狠辣，从不留活口。据说让他护镖一趟起价黄金百两，能请动他不远千里来到繁城，肯定是出了大价钱。

    其实秦克身在南方，并未见过蒋格，但却听说过他的名号和特征，于是便有此一猜。

    蒋格道：“小子，我看你是个聪明人，今日我只想找这个女娃，与你无关。”他的话虽说的客气，但是却有着不容置疑的强硬，恐怕秦克己不答应也不行。

    不过秦克己向来不是愿听人言的性子，即便知道蒋格不好想与也并未退后半步，只道：“不知请动蒋镖头走这一趟花了多少？”

    蒋格闻言哈哈大笑，声如洪钟，震得朱明玉觉得耳朵有点嗡嗡的，连忙堵住了耳朵。

    秦克己毫无惧色，眉头都没皱一下道：“此事本就不是护镖，价高得者有何不可？”

    蒋格收了笑，打量着秦克己，却未接茬，没人说话，气氛顿时紧张了起来。

    在道上蒋格虽然有着狠辣的名声，但信誉极佳，从未有过监守自盗、吞镖的事情发生，秦克己这么明目张胆的要收买他显然是在侮辱他。

    “阿嚏！”

    树上本有几只小鸟都被蒋格的声音吓到，扑棱棱飞了起来，有一片羽毛正巧落到朱明玉鼻子上，让她打了个响亮的喷嚏，于是，寂静的气氛被打破了。

    蒋格和秦克己看向朱明玉，朱明玉有些不好意思道：“抱歉，蒋镖头我跟你走，你别为难他们。”

    蒋格看着朱明玉道：“你这个女娃娃倒是胆大。”说完就要带朱明玉走。

    “你不能跟他们走，“秦克己拉住朱明玉的胳膊，对蒋格道，“要走，把我也一起带去。”

    朱明玉看着秦克己认真的脸，忽然一笑，道：“这是你说的，不能反悔了。”她就知道秦克己不会放任自己跟他们走，肯定会跟去。

    她不是胆大，而是觉得此人并不是来要自己的命的，不然刚才直接进来取她性命恐怕也是易如反掌，既然装作寻衅滋事的无赖，一来不想暴露身份，二来幕后主使似乎也是要捉活的。

    不过显然蒋格是知道秦克己是谁的，不然那些人似乎并不敢动秦克己，而且蒋格被秦克己揭穿身份但却没问他是谁，这其中肯定有蹊跷。与其自己一个人去犯险，不如带上他更为保险。

    至于要抓她的人是谁，去了就知道。

    蒋格道：“真是麻烦。”不过倒没拦住不让秦克己跟来。