
    朱明璨直到下午才缓过来，秦氏抱着她又哭了一场。朱明璨的精神头尚算不错，还安慰了秦氏，让她不必担心。

    秦氏狠狠道：“璨儿放心，娘一定不会放过韦氏那个贱&人的！”

    朱明璨不解：“娘，二婶娘怎么了？”

    “你这个傻孩子，差点被人下毒害死还不知道。”

    秦氏便和朱明璨说起了古大夫怀疑朱明璨这次晕倒是吃了什么不干净的东西，不过并无大碍，吃些药，排出去即可。

    朱明璨也是没想到，她的药膳虽然是来自韦氏的方子，不过最近她从开始就不打算太麻烦韦氏，所以让樱草去跟着学，韦氏也同意了。最近的药膳都是樱草做的，她若是中毒不深，那么也是在自家吃的，不关韦氏的事情。

    但是这么一来就扯到了樱草的头上，樱花和樱草是从小和朱明璨一起长大的，朱明璨与其他姐妹不亲，倒是和两个丫鬟感情深厚，自然不愿相信樱草会下毒害自己，更不能与秦氏说自己的看法，以秦氏的脾气，肯定不分青红皂白就收拾了樱草。

    想到这里，朱明璨便只劝了劝秦氏，并未多说，秦氏见她有些疲态，也知道自己拉着女儿说这些不太合适，便让她接着休息，自己则反复叮嘱过丫鬟后回去了。

    回去之后的秦氏也是睡不着，叫了郭嬷嬷商量。郭嬷嬷也与朱明璨想的一样，最近的药膳都是出自柏园，要怀疑韦氏也有些没道理。

    不过郭嬷嬷跟着秦氏这么多年，自是清楚秦氏的脾气，也没说，只是劝着秦氏不要冲动，三思而行，起码要真的抓住把柄拿到证据再去找老夫人。

    秦氏虽然还是不想放过韦氏，不过也知道韦氏在老夫人面前比自己得脸，倒是把郭嬷嬷的话听进去了几分。

    朱明琨躲在门外把她们的话都听了进去，狠狠的握紧了拳头，然后门都没进就跑了，不过秦氏和郭嬷嬷都没注意到。

    木香去外院找秦克己，却被告知秦少爷出门去了，于是只能告诉了留守的小厮玄参，说是大小姐有事找他商议便回去了。

    不过到了晚膳后都没见秦克己来，朱明玉更是纳闷了，平时不叫他，他还得每天过来溜达一圈，顺便蹭个晚饭再走，这一天竟然都不见人影，实在有些奇怪。

    朱明玉忽然想起那个百川公子了，难道秦克己去找他了？请了朱承业和孔嘉誉过去，之后再无消息，指使得动蒋格就是为了见见自己，这么堂而皇之、有恃无恐，他的身份恐怕不简单……

    联想下秦克己对他看似无礼，却也有些忌惮的态度，朱明玉心里有了个猜测，不过还得向秦克己求证一下，但是这种需要他的时候，他又去哪儿了？

    朱明玉猜的没错，秦克己确实是在百川的别院里，不过百川已经走了，秦克己算是扑了个空,不过百川像是早就料到秦克己会来，留了封信命人交给秦克己。

    秦克己见了信之后便皱眉，哼了一声便将信揉成一团，然后扔到了一旁。

    你说不行，我偏要做！

    跟着他来的麦冬悄悄的捡了起来，嘀咕道：“要扔也不能仍在这里呀，人家刚打扫过……”

    秦克己听了一耳朵，挑眉道：“麦冬，你说什么？再给爷重复一遍。”

    麦冬赶紧把纸团塞进袖子里，心虚道：“没什么，少爷，我们要回去吗？”

    “回去什么，来一趟不管顿饭吗？”秦克己这话对着的是百川的一个手下，名叫石江。

    百川也是个有意思的人，他在鲤州别院的管架叫鲤江，在繁城别院的管架就叫石江，取的都是当地的江河之名。

    石江是个国字脸的中年汉子，为人圆滑，自是留了秦克己用饭，不过秦克己似乎是有意为难石江，点的菜色花样百出，让石江很是头疼。不仅如此，终于伺候完午饭后，秦克己依然没有要走的意思，而是继续逗留在别院里，等着吃了晚饭才走。这让石江叫苦不迭，但是敢怒不敢言，只能好好地伺候着秦克己好吃好喝，希望他气消之后能放过他。

    秦克己回到朱家的时候天已经黑了，玄参便和他说了今日的事情，于情于理他也应该去看看朱明璨。

    虽然天色已晚，不过秦克己作为朱明璨的长辈，来探望她倒也没什么不合规矩的，秦氏也一同来了。

    秦克己也不是没进过朱明璨的闺房，进来之后待了一会儿就觉得有些不太舒服的感觉，不过见秦氏和其他人都没什么反应，他觉得自己大概是吃多了。忽然他看到朱明璨床头挂着的一个玲珑香囊，便伸手拿了过来，制作的很精致，镂空的花纹是郁金，里面放着一个圆球，一晃还会有声音。

    秦克己把香囊放在鼻子下闻了闻，这个味道有些过了，似乎掺着别的东西，不过他也说不好到底是什么。

    秦氏见状紧张起来，问道：“这，有什么问题吗？”她现在是草木皆兵。

    秦克己问道：“这是哪里来的？”

    朱明璨如实道：“是大姐送的。”

    秦克己却是皱眉了，朱明玉没事送这个给她做什么？

    他不知道的是，这正是原来孔嘉誉送给朱明玉，又被朱明玉转手送人的小玩意。

    秦氏并不知道这是朱明玉送的，一听更是紧张了，怪道：“璨儿，你怎么能随便拿明玉的东西呢？”要不是秦克己在，她恐怕就直接要教训朱明璨了，真是不长记性，竟然连朱明玉的东西都敢要！

    秦克己不是笨人，自然知道秦氏和朱明玉关系不和，便解释道：“我对这味道有些过敏。”

    不过秦氏也不敢留着这东西在朱明璨的房间里了，赶紧让丫鬟拿了出去，心里又把朱明玉加成了怀疑对象。

    秦克己并未久留，见朱明璨并无大碍后就离开了，不过心里盘算着要找些解毒的药丸给她吃，当然这件事要瞒过秦氏，不然她肯定会闹开。

    出了柏园，秦克己并未回去，而是去了榆园。

    朱明玉正在院子里带着丫鬟们排成一列遛弯，即便是不愿意动弹的姜嬷嬷也被她拉了进来。

    秦克己进来后也愣了下，她这园子人还真不少，足足有二十几个了。