
    “怎么两个人一起来了？”秦克己站在树下，月光也不甚明亮，枝叶在他脸上投下一片阴影，让朱明玉看不清他的表情。

    朱明玉见秦克己表情有些凝重，不同以往，便道：“木香你回去吧。”

    木香犹豫了下，还是回去了。

    朱明玉走过去问道：“等了多久？”

    “没多久。”秦克己难得有些沉默，走到了前面。

    朱明玉有些奇怪，不过见他这个样子，也知趣的没有多问，默默跟着他往前走。

    午夜的朱家倒是十分宁静，秦克己带着朱明玉挑偏僻的路走，除了有些虫鸣外并无其他声响。秦克己走的很快，朱明玉也紧追着，她琢磨着秦克己有何用意，走路便有些分神，连秦克己忽然停下来都没注意到，差点撞上他的后背，赶紧往后仰了仰。

    秦克己回头，看朱明玉向后倒，便拉了她一把，皱眉道：“真是笨，走路都走不好。”

    朱明玉扶住他的胳膊，瞪他一眼，低声道：“若不是你忽然停下，我怎么会撞上。”

    秦克己等朱明玉稳住身体，却没松手，抓着她的胳膊道：“你说的那个故事结局不对。”

    朱明玉微楞，他怎么提起这个了？没错，那个故事的结局并不是那样。

    小姐的父母发现她和手艺人私定终身之后，要把手艺人送官查办，小姐不得已同意了父母安排的亲事，小姐的父母才放了手艺人走，但是警告他再也不能回到这里。不过手艺人并没有离开，而是将自己与小姐的从相识到相爱的故事捏成泥人表现出来，然后想办法送去给那个与小姐定亲的公子。

    公子看到后，便找来手艺人，听他讲了事情的经过，又得知小姐已经忧郁成疾。公子有感两人情深，又觉得手艺人靠手艺吃饭，堂堂正正，便与其结为异姓兄弟，决定帮他。

    因为公子和小姐的亲事并未交换庚帖，于是公子说服了其母，将手艺人收为义子，将他的庚帖送去小姐家，而手艺人与小姐的八字还真是天作之合。小姐的父母不疑有诈，便同意了这门亲事。

    公子又担心小姐不知其中原委，还派人悄悄送了信给小姐，让她不必担心，安心待嫁。小姐本生无可恋，得知此事自是喜出望外，重燃生机。最终小姐和手艺人终成眷属，而小姐的父母知事无可变，也只能认了手艺人这个女婿。

    朱明玉狡辩道：“你又没看，怎么知道我说的不对。”

    “谁说我没看的。”

    那天他听过朱明玉讲之后便叫人买来市面上所有版本的《还君明珠》，全部看了一遍，但就是没看到朱明玉讲的那两个结局，便知道了她在骗自己。不过自己堂堂男子汉看这种话本说出来实在有些丢人，便反口道，“我让身边的人看了告诉我的。”

    朱明玉看他这个样子有些想笑，也不准备揭穿他的谎话，道：“好，没看就没看，不用这么着急反驳我。”

    经由这么一出，秦克己倒是没刚才那么板着脸了，走路也慢了些，朱明玉得以追上和他并排走。

    朱家的宅院是对称分布的，松园居中，柏园和桐园离松园最近，而朱明玉的榆园属于后半院，与二房居住的柳园对称。秦克己带着朱明玉去的是比榆园还要靠后的橡园，原来是三老爷一家住的地方，现在没人住了，只有在逢年过节前才会有人打扫。

    朱明玉不解，秦克己住在外院，怎么跑到内院，还来这么偏僻的地方，不过她既然来了，自然不会问来问去，等到了就会知道。

    秦克己也放低了声音叮嘱道：“等下不要出声。”

    朱明玉点头。

    他们没从正门进去，而是从旁边的角门进了橡园，而是在旁边的角门停下来，秦克己刚停步，门就开了，里面是玄参，他让开门让秦克己和朱明玉进去，然后几人进了正房旁的耳房。

    “少爷，人还未到。”

    秦克己点头，对朱明玉道：“等下让你看出好戏。”

    虽然秦克己笑着，不过朱明玉怎么看怎么觉得他那是冷笑，有些奇怪，不过还是点点头，跟着秦克己耐心等着。

    过了约有一刻钟，朱明玉似乎听到外面有人进来了，脚步很轻，进了门之后便没了动静，过了一会儿，又有人来了，这次的步履比较沉，似乎是个男人。

    朱明玉看向秦克己，怎么觉得他是来带自己捉奸的……

    果然不出所料，也是没一会儿旁边传来的声音印证了朱明玉的猜测，虽然不见画面，但是光听声音也知道那边在做什么。朱明玉好歹是个受过现代教育的人，没吃过猪肉也见过猪跑，看了看秦克己，他带自己听这个墙角做什么？隔壁的两人并无语言交流，光听那些嗯嗯唧唧哪里认得出是谁。

    秦克己趁那边正值**时问道：“你觉得是谁？”

    朱明玉皱眉，肯定是朱家人，不过既然能让秦克己注意，那么肯定不会是家丁小厮无名小卒，而朱家的男主人只有一个，就是朱承业，于是低声道：“是我爹？”

    秦克己竟然还赞许的点点头：“另一个你猜得到吗？”

    若是秦氏或者陈姨娘，朱承业自然不用偷偷摸摸，当然没准他好这口？但是既然秦克己带她来，那么肯定不会是她们。

    朱明玉脑子里忽然闪过韦氏的脸，难道是她？

    秦克己见朱明玉面露惊讶之色，便知道她猜到了，点头道：“你猜的不错。”

    虽然这大宅门里没几个干净的，不过朱明玉还是很震惊，平日真没看出来他们两个竟然有这样的关系，不知道从什么时候开始的？倒是秦克己在朱家没几天，怎么就知道了这件事。

    那边的声音小了下去，再来就是窸窸窣窣穿衣的声音，没过一会儿门开了，两人似乎还是分开走的。

    等到确定没人在了，朱明玉才开口道：“为什么带我来？”

    秦克己却是有些茫然道：“我不知道该告诉谁合适。”他与秦氏虽然不亲，但是毕竟秦氏是他们秦家嫁出去的女儿，他作为秦氏的娘家人，知道了这样的丑事，确实有些气愤难平。

    木有小剧场的灵感了~也不凑字数了，粗暴简单的推荐好友YTT桃桃的作品《穿到七十年代蜕变》

    偶是一名爱上团长的女兵，甜蜜蜜到甜腻喔～

    欢迎大家点击收藏订阅~