
    “明璨！”韦氏惊叫。

    若不是樱花反应快，在朱明璨倒下的时候抓住了她的胳膊，虽然没挡住她倒下的身体，却垫在了朱明璨身下，避免她磕到门槛下，樱草过来帮着扶住了朱明璨，不过她的胳膊却撞到了门上，磕出了一道血痕。

    朱明玉闻声也赶紧过去，伸手试了下她，呼吸还在，不过很急促，脉搏跳的也很快。朱明玉前世最后的时光是在医院度过的，对于这种急症的病人也见过不少，有些在送过来后就没救了，想到这里，她也不免紧张了起来。

    “木棉去找夫人，木香去找老爷。”

    韦氏也反应了过来，让红蓼去请大夫。

    陆二娘却是过来道：“夫人，可否让我看看，我娘家是行医的，我也略通医术。”

    陆三娘似乎想拉她却是没拉住。

    虽然不知陆二娘的略通是多少，不过有个懂医的人在总比她们抓瞎的好，朱明玉没等韦氏说话便应道：“有劳。”

    几个丫鬟合力将朱明璨抬到内室，朱明琇和朱明瑶想要进去，被韦氏拦下，只有朱明玉一个人跟着进了内室。

    陆二娘两指搭在朱明璨的手腕上，过了一会儿便皱眉，掏出自己的针线包，道：“点蜡。”

    把针在火上烤过一下后，陆二娘用针扎了下朱明璨的耳垂，朱明玉见她这么下手虽然有些莽撞有些担心。朱明璨的眉头皱了皱，手指也动了下，似乎有感觉，不过并未苏醒。

    陆二娘见状在朱明璨另一只耳朵上上又扎了一下，这次朱明璨终于醒了。

    韦氏则道：“我这里有些药材，不知道二娘需要什么？”

    陆二娘却摇头道：“我不干胡乱开药，还是等大夫来了吧。”

    秦氏听到消息自然马上就过来了，连鞋子都没提起来就闯了进来，看到朱明璨躺在床上一动不动，她一个没站稳，差点也栽倒了，还是离她最近的朱明玉赶紧扶住了她。

    秦氏的脸都吓白了，紧紧抓住朱明玉的胳膊，声音颤抖道：“璨儿她……”

    朱明玉赶紧道：“三妹刚晕过去，现在已经醒了。”

    秦氏这才跌跌撞撞的过去，拉住朱明璨的手，眼泪就下来了：“璨儿……”

    朱明璨想要安慰下秦氏，却是没有力气。

    韦氏也没料到会发生这样的事，尤其在她这里，以秦氏的脾气，等下自然不会放过她，便没敢言语，屋里顿时除了秦氏的抽泣声再无他响。

    大夫来的也很快，连朱老夫人和朱明琛也跟在大夫后面来了，屋子里显然放不下这么多人，于是朱明玉、朱明琛、陆氏姐妹还有两个丫鬟都被请了出来。

    朱明瑶见朱明玉出来了，连忙问道：“三姐怎么了？”

    “还好，已经醒了。”

    朱明琇道：“不过近两年她好了许多，怎么忽然又犯病了。”

    朱明琛庆幸道：“幸亏今天祖母请了古大夫来看诊。”

    朱明玉这才知道为何大夫来的这么快，不是她多心，这件事似乎不是巧合，不过现在不是说这个的时候。

    古大夫是朱家常用的老大夫了，请他看诊的多是上了年纪的人，而古大夫每次出诊都亲自来，要知道他的年纪比朱老夫人还大上不少，已经年近古稀了。

    朱明玉几人便等在外面，也没心情挑选料子了，陆氏姐妹见状便先告辞了，改日再来。

    看到樱花的胳膊受伤了，木棉便好心的让她回去包扎下，不过樱花却有些魂不守舍，坚持不肯回去。

    过了约有一刻钟，里面忽然传出秦氏的哭喊，吓了他们一跳，以为里面出了什么事，不过也没见人出来，又过了约有半个时辰，门终于打开了。

    朱老夫人和古大夫先出来的，韦氏跟在后面，脸上却是红了一块，像是被人打的，秦氏最后才出来，眼睛红红的，不过看着韦氏却是咬牙切齿，似是极为憎恨。

    朱明琇也看到韦氏这样样子，赶紧过去问道：“娘，您的脸……”

    韦氏匆匆抬手捂住，道：“没事。”

    秦氏却是狠狠瞪了韦氏一眼，朱老夫人让朱明琛送古大夫离开，跟着去抓药，秦氏闻言也顾不得韦氏了，偏要跟着一起去，朱老夫人也由了她去。

    朱明玉和朱明瑶见状，便跟着朱老夫人一起走了，她们走后，朱明琇又问道：“娘，是大伯母打了您吗？”

    韦氏点点头，眉目间也有些狠厉之色，道：“不知是谁给明璨下了毒，她便怪到了我头上。”

    朱明琇怒道：“娘这阵子为了她精心制作药膳，她们这不知恩图报就罢了，反而冤枉您，不行，我要去找祖母说个清楚，请她老人家评评理！”

    韦氏拦住说风就是雨，马上就要追出去的朱明琇道：“你祖母是明白的，她并没有怀疑我，你不用管，我自会处理。”

    朱明琇也只能按下心中怒火，暂且不提。

    朱明玉和朱明瑶一并往回走，朱明瑶忍不住问道：“大姐，你说三姐怎么了？”

    朱明玉到：“三妹身子一直不好，晕倒也不奇怪。”

    “可是……这次母亲似乎很生气，还像是怪到了二婶娘头上，二婶娘那么和善的人真是受了无妄之灾。”朱明瑶的口气很是同情。

    朱明玉自然也看出来了，不过却不好直言自己的猜测，便道：“夫人也是着急三妹而已。”

    朱明瑶似信非信，不过还是点点头，不再言语。

    朱明玉回去后回想着朱明璨耳朵上扎出的血似乎颜色有些发黑，难道是中毒了？可惜陆二娘的针烧过，不然从上面也能看出些端倪来。

    朱明玉自是知道不是所有毒药都能被银检测出来，不过想必不是什么高级的毒药，而且特意选了古大夫来家这天让朱明璨毒发，似乎是想嫁祸给韦氏。

    有谁会这么恨韦氏？

    朱明玉忽然想起了秦克己，她是昨日才知道韦氏和朱承业的事，不过想必秦克己早就知道了，早设了局，但她又觉得秦克己不会因为这个目的害朱明璨……

    不是秦克己会是谁？

    朱明玉一时难以定论，索性让木香去外院找秦克己，请他过来。

    有些事情，她需要亲自问清楚。