
    朱明玉也理解秦克己的纠结，说也不是不说也不是，既然他知道了，让他装作不知道确实有些强人所难，但是说了又能如何，还能让秦氏和朱承业和离？

    不过朱明玉倒是更鄙视起朱承业了，看着仪表堂堂，没想到会做出这样的事情来。她虽然顶着朱明玉这个身体，但却从未将朱承业看做父亲，就算知道了他的丑事，也不过惊讶一下就释然了。若她是原来的朱明玉，恐怕真会忍不住冲过去。

    看完了戏，朱明玉也不想久留，不过临走前忽然想起来问了句：“你是闻到那花水的味道才怀疑的吗？”

    秦克己点头，道：“这件事你先不要声张，我自会处理。”

    “我知道，不过你有必要出这个头吗？”朱明玉只是觉得有些丢人，毕竟她也姓朱，这事要是让秦克己给抖出来，那真是太没脸了。

    “有脸做没脸承认啊！不给他们点颜色看看怎么行！”秦克己语气很冲，想起他骂的这个人是朱明玉的父亲，看看朱明玉倒是没什么表情，倒是愈发觉得她是个明事理分黑白的人。

    “你看着办吧，我先回去了。”朱明玉说完就要走。

    “我送你。”秦克己又吩咐玄参收拾好再离开，自己便跟着朱明玉走了。

    回去的路上，见朱明玉沉默不语，秦克己倒是有些后悔把她扯进来了，便问道：“你怎么了？”

    朱明玉不明所以，道：“没什么。”

    秦克己以为她还是接受不了这个事实，便道：“这件事与你无关。”

    “嗯。”

    “你有什么话就说，这幅样子做什么，我又不会因为你爹做的丑事怪罪你。”

    朱明玉无奈，只能叹口气，揉揉眼睛道：“我真的没事，只是困了。”

    看她确实有些睁不开眼，秦克己撇嘴道：“娇气。”

    朱明玉不语，随便他怎么想，现在她只想睡觉。

    木香自然等着没睡，听到朱明玉在外面学猫叫了两声，便悄悄出来替她开门，秦克己等朱明玉进去后才离开，但是却带着玄参出了朱家。

    这种事情朱明玉自然不能和木香说，回去就睡，这一觉醒来比平时晚了半个时辰，吃过早饭还有些没精神。

    韦氏身边的紫竹却是来了榆园，说是要做夏衣了，请朱明玉过去选布料，量衣服。

    等她到了柳园，朱明璨和朱明瑶已经到了，加上朱明琇，三人正围着一堆布料挑拣着。三人都叫了声大姐，朱明玉见韦氏还是如常，倒是有些佩服起她的精力了。

    韦氏见朱明玉看着自己却没过去，有些奇怪，道：“明玉，你怎么不选？”

    朱明玉回过神来，便过去与她们一道翻看那些布料。

    旁边站着的是来量尺寸的锦楼的掌柜，人称陆二娘。

    要说陆二娘也是个能人，她年纪已有四十来岁，容貌平平，二十几岁便守寡了，这锦楼本是她先夫留下的一个小店面，但是在她手里这些年却逐渐变成了繁城最大的成衣铺子，但凡有头有脸的繁城女眷都喜欢让她来做衣服。据说陆二娘还经常往京城跑，去看看有什么新样子，再带回繁城。

    陆二娘虽然手艺极高，不过却不是个玲珑的性子，这次跟她一起来的是她的妹妹陆三娘。三娘不过三十出头，容貌和二娘相似，不过二娘穿的素净，她打扮的花枝招展，她比二娘要能说会道的多。

    陆二娘不过是叫了声大小姐便不再言语，陆三娘则不着痕迹的夸赞了一番，让朱明玉这个对恭维话有些免疫力的人都觉得很受用。

    “大姐，你看这个颜色好吗？”朱明瑶见朱明玉来了就拉着她帮自己参考在，这会儿她手上拿着的是一块桃红色的布料。

    朱明玉还没来得及说话，朱明琇就伸手拿了过去，道：“四妹，你的肤色不衬这个颜色，不如把它给我。”

    朱明瑶没撒手，不高兴道：“刚才我看中那块湖色的，二姐就说不衬我，怎么这个也不适合我了。”

    “本来就不适合你，我不过是帮你。”朱明琇狡辩。

    朱明玉一看两人这架势要掐起来，刚想开口，陆三娘则插嘴道：“四小姐，您看这块如何？”

    朱明瑶看了一眼陆三娘手里的绛紫色的布料，这么深的颜色，穿上多显老气，便皱眉道：“我不喜欢这个颜色。”

    朱明玉看了一眼，倒是觉得这个颜色挺不错，其实并不是上了年纪的人穿的那种紫，而是有些正紫，显得雍容华贵，上面的暗纹是有些反光的银丝，朱明瑶性子有些跳脱，这个颜色她穿会显得稳重大方，也不失为一个好选择。

    倒是桃红那块，朱明玉觉得颜色不够正，倒不如让给朱明琇，虽然她也知道朱明琇并不是真喜欢那块，不过是见朱明瑶想要，她就也动了心思。

    “我记得你没有这个颜色的衣服，你也大了，该穿些深色，不然总像个小孩子似的。”

    朱明瑶倒是一向信服朱明玉，见她这么说便同意了，不过却没放下那块桃红的，反而趁朱明琇看绛紫这块的时候扯过桃红那块递给朱明玉道：“大姐，我看这个颜色你穿肯定好看。”

    朱明玉自是明白朱明瑶那点小心思，不过她倒是愿意遂了她的意，便笑着点点头，让陆三娘把这块记下来，自己要了。

    朱明琇敢和朱明瑶抢，但是对朱明玉还是忌惮的。朱明玉可不是朱明瑶那个庶女，而且脾气又不好琢磨，在她手下自己没少吃亏，反正那块自己也不是太想要，便哼了一声，到另外一边去选了。

    朱明玉看着这一桌子各色布料，随意选了匹青色如意云纹缎和质地轻薄的雪娟，剩下的便让木棉和木香替自己选，自己则坐到了一旁。

    木棉选了个藕荷色的，木香选了个湖绿色的，陆三娘见状便对木棉道：“我看大小姐穿这个颜色有些暗，不如选个鹅黄的。”

    木棉是照着朱明玉平日的喜好选的，不过看了看陆三娘手里的布又看了看朱明玉，道了声谢，还真的听了陆三娘的建议。

    朱明璨是在朱明玉后挑完的，她似乎有些不舒服，朱明玉觉得她的脸色红润的有些不对劲。朱明璨选完便起身要先回去，不过刚走到门口，就身子一软，就倒了下来。

    小剧场：

    朱明玉：今日推荐好友糖果兔sweet的完结作品《首席旧爱不过期》，强调下，已经完！结！了！讲述一个恋恋情深的爱情故事~

    秦克己：你爹都出轨了，你还有心情推荐作品。

    朱明玉：我又不是他老婆，担心个毛。