
    陈姨娘感叹完却没继续往下说，朱明玉知道她这是等着自己问呢，既然戏都开锣了，她也自然会顺着剧本来，便装作不耐烦道：“姨娘有话直说，若是吞吞吐吐那干脆不要说了。”

    陈姨娘见状面露难色道：“大小姐可否屏退左右？”

    朱明玉挑眉：“姨娘有何事不可对人言？”不过还是让其他人都出去了。

    姜嬷嬷本在朱明玉旁边站着，怕她年纪小着了陈姨娘的道儿，这会儿也不好违背朱明玉的意思，便带着丫鬟退了出去。

    “姨娘现在可以说了吧。”

    陈姨娘到：“这件事，我埋在心里十几年了，终于等到大小姐长大了。”

    事情要从二十年前说起了，当年朱老太爷朱起还在世，朱承业也刚到弱冠之年，朱承安还是个半大孩子。那时候，陈姨娘还是朱老夫人身边的丫鬟。那年朱起行商在外有小半年了，直到秋季才回来，回来却是告诉妻子李氏自己外面替长子订了一门亲事，对方是京城孟家的小女儿，年纪比朱承业小两岁。

    李氏早就看中她娘家哥哥的女儿珍娘，要让朱承业求娶回来，听了丈夫的话自然很不高兴，怪丈夫怎能这门草率，不跟自己商量下就决定了。朱起没办法，只能说了实话，说他在外打赌输了，便应了这门亲事。李氏得知实情，更是不愿意了，哪儿有这么就把儿子终身大事决定了的，便吵着让朱起去退了信物，那回朱承业的八字。朱起却是为难了，言道孟老爷虽是商贾，但他的大女儿却是嫁入了皇家，做了恒王妃，朱家即使想悔婚也要掂量掂量自己分量，惹不惹得起恒王府。

    李氏虽然不乐意，但是也不能拿整个家族的未来冒险，因为孟家急着嫁女儿，希望赶在年底成亲，于是她便着手开始准备了。而朱承业不知道哪里听说了这件事，跑到朱老夫人面前说是要让自己娶孟氏，那么他就离家出走，再也不回来了。李氏被他气了个仰倒，朱起见儿子把妻子气得不轻，还请了家法，狠狠抽了朱承业一顿。

    就是这样朱承业也没服软，被朱起关了起来。李氏虽然气儿子不懂事，不过更心疼儿子，便想断了儿子娶珍娘的念想，他也自然就应了。

    李氏娘家虽然远在江南，不过她每年都要回去两次，朱承业和珍娘算是青梅竹马的情分。李氏明白两个孩子的心意，不过去也不能得罪孟家。便狠心给娘家去了一封信，说是为朱承业定亲了，就在年底。

    知道了朱承业要另娶他人，珍娘伤心欲绝，她也是个死心眼的，竟然因此寻了短见。李氏的哥哥嫂子儿子有几个，但是女儿只有这一个，待她如珠似宝。珍娘这一死，李氏和哥嫂也生了嫌隙，若不是李氏的父母还在世，恐怕就要短了来往。

    这事本瞒着朱承业，没想到他自己偷跑了出来，去了江南，得知珍娘已死，也是心如死灰，被追来了朱起带了回去，把自己关在了房间里有半个月没出门。不过朱承业和孟氏的亲事是无从更改了，他还是在年底迎娶了孟氏过门。

    孟氏性子温柔和善，不过朱承业对她却一直冷冰冰的，朱老夫人因为珍娘的事情，也对她平平。孟氏未出嫁时也是娇养的姑娘，平白不得丈夫和婆母的喜欢，既伤心又委屈，却是不敢和任何人说。

    孟氏虽然性子软，不过她那个亲姐姐却不是善茬，来年春天恒王妃便借着和恒王来江南的机会来了朱家探望孟氏。孟氏的娘去世的早，她算是姐姐带大的，也和她最亲，便与恒王妃说自己和朱承业尚未圆房的事情。恒王妃一听便急了，孟氏拦不住她，却觉得丢人，便不没有和恒王妃一起去找李氏。

    李氏得知事情原委，却有些不信，但是又不能拦住恒王妃把朱承业叫来。朱承业倒也认了，说自己心里只有珍娘一个，李氏被气得够呛。恒王妃也不含糊，当即便让他写了和离书，要接孟氏回去。还是朱起来了才拦下，李氏好说歹说，终于让朱承业低了头。恒王妃身份尊贵，自然不能在朱家久留，不过却是接走了孟氏，去跟她到行宫住几日日。至于朱承业的话，孟氏一概不知，还觉得是丈夫婆婆体贴，让她和姐姐多聚一会儿。

    恒王和恒王妃没多久便回了京城，孟氏回来后更是小意温柔，朱承业也被教训的老实了许多，倒是与孟氏关系融洽了起来。

    过了半年，孟氏有了身孕，大夫来都说这胎会是个儿子，朱老夫人自是十分高兴，对孟氏也是看重起来。孟氏的肚子一天天大起来，眼看还有两个月就要生了，一日朱承业喝醉了，说了自己娶她是迫不得已，他爱的只有珍娘一个。

    孟氏得知真相，这一不留神，便早产了，生下了个儿子，但是没几天便夭折了，孟氏哭了三天，人瘦了一圈，从此与朱承业的关系也冷了下来。朱承业这回倒是自知有错，花了半年的时间才把孟氏又哄好了，过了两年这才有了朱明玉。

    听完陈姨娘讲的这些，朱明玉有些发愣，没想到渣爹曾经还是个情种，但是现在只能算个**了。

    “姨娘怎么知道这么多？”朱明玉有些怀疑她的话。

    “婢妾当年是老夫人身边的丫鬟，当年还有些姐妹也知道，大小姐若是不信可以找她们来问问。”

    朱明玉本以为陈姨娘会趁机把事情引到朱承业和韦氏头上，不过她没想到的是陈姨娘的话并不带任何指向性。不是应该趁机向自己揭发朱承业和韦氏的奸&情吗？好让自己也踩韦氏一脚，让她不得翻身。

    没错，这样的剧本才对呀？难道说陈姨娘和韦氏并无仇怨，那么为何要利用秦氏去陷害韦氏呢？

    陈姨娘见朱明玉沉默不语，起身道：“大小姐若是没事，婢妾就先回去了。”

    朱明玉点点头道：“多些姨娘告知。”

    “不敢当。”陈姨娘行了半礼便离开了。

    这个陈姨娘究竟想做什么……

    朱明玉想不明白了。