
    朱老夫人这边也正闹心呢，孙嬷嬷和李嬷嬷此时都不在身边，她们一个被朱老夫人留在了柏园，一个跟着去照顾朱明琨了，虽说朱承业在气头上，不过朱明琨毕竟还是个孩子。

    朱明琇哭成一团，直说她只是轻轻一推，不知道秦氏怎么会就摔倒，赌咒发誓自己绝对没有加害秦氏的意思。

    朱老夫人被吵得一个投两个大，也不耐烦听她们二人喊冤了，朱明琇不管无心还是有意，总归是还得秦氏没了孩子。虽然朱老夫人平时偏宠朱明琇，但也容不得这样的行为，不顾朱明琇哭得凄凄惨惨，让人把她关到了祠堂里，罚跪思过，不到晚上不许出来。

    韦氏叹气，却也没上前为其求情，朱老夫人看了她一眼，道：“你回去吧。”

    韦氏在朱明琇哭的时候一直没说话吗，此时却是忽然跪在朱老夫人面前，了如雨下，道：“求老夫人垂怜，让我带明琇和琰儿离开。”

    朱老夫人一听这话冷哼道：“你这是威胁我呢？”

    韦氏连忙磕头：“这几天的事情，分明是针对我们母女，明璨的药一向是大嫂派人看着做的，还有这次，您也知道，明琇不过是个孩子，能有多大的劲儿。倩娘知道您是好意看在我们娘仨孤儿寡母在外面没个照应，才没有分家，但是我们再赖在家里不出去，指不定还会有什么事……”

    “有我在，还能出什么事！”

    朱老夫人话音刚落，秦氏身边的红蓼却是跌跌撞撞的从外面跑了进来，连礼数都不顾了，惊慌失措道：“老夫人，我们夫人不行了！”

    “什么不行了，把话说清楚。”

    红蓼一边哭着，一边断断续续说着，她本是熬好了药端去给秦氏喝的，但是门却打不开了，叫秦氏也没人应，正巧朱明玉又折了回来，一看不妙，连忙去找人撞开了门，打开门一看，秦氏的手腕上有一道深深的口子，人已经晕了过去。

    听完之后，朱老夫人大惊失色，腾地就站了起来，动作太猛让她有些头晕，还是瑞云赶紧扶了朱老夫人一把。

    韦氏也是震惊了，连哭都忘了。

    “还愣着干什么，去请大夫啊！”

    朱老夫人说完赶紧往出走，瑞云扶在她的左边明细感觉她有些抖，倒是瑞香愣在原地，没有动弹，瑞云叫了她一声，她才反应过来，赶紧扶住了朱老夫人的右手。

    韦氏在朱老夫她们离开后才占起来，却是冷哼一声，拍拍裙子上的土，慢慢跟了过去。

    朱明玉从秦氏那里回来后就有些心神不宁，秦氏的表现太过反常了，她坐不住了，才回到榆园，又赶紧回去。

    秦氏刚才的神情实在太过绝望，拉着自己那一下似乎是想交代遗言……

    朱明玉带着人刚回去，就赶上红蓼送药门不开，便带头撞开了门，一看秦氏，果然自杀了。

    血从床边都流到了地上，不过秦氏尚有呼吸。朱明玉赶紧扯了条手巾紧紧扎住秦氏的手腕，又让丫鬟请大夫，还有通知朱老夫人和朱承业。

    朱老夫人到了，大夫还没到，朱老夫见秦氏的手腕被缠上了，不过还有些渗出来的红色，朱明玉坐在床边，继续勒紧着手巾。

    “怎么样？”

    “还在流血，再这样下去不行。”朱明玉皱眉，望向外面，喊道，“大夫还没来吗？”

    木香正好从外面带着大夫进来，连忙道：“大夫来了！”

    众人让开一条路，让大夫进来，处理秦氏的伤口，止血。

    打开手巾，朱明玉看到伤口还真不浅，还在往外冒血，这么深的伤口，看来秦氏是一心求死。她心里更是对秦氏同情了几分，没想到她性烈如此，明知道秦氏出了这样的事，朱承业到现在还没见人影，为了那个渣男实在不值。再看到跟着朱老夫人一起来的韦氏，朱明玉更是为秦氏感到不平，她死了那两个不是更会肆无忌惮了？

    大夫赶紧为秦氏上了止血的药，又开了个方子，叹道：“还好及时，不然神仙难救，但是失血过多，得好好调养一阵子才行了。”

    朱老夫人闻言看了几个丫鬟一眼，吓得她们通通低下了头，不是她们偷奸耍滑，而是秦氏不让她们在跟前伺候，把她们都赶了出去。

    不过因为有外人在，朱老夫人并说话，这件事可以以后再算，倒是秦氏竟然做出这样的事情来，着实让人担心。

    大夫是木香出门后从附近拉来的，不是朱家常用的，朱明玉塞给木香一张银票，给她使了个眼色。木香会意，带着大夫出去时叮嘱他此事绝对不能声张出去。大夫收了木香一张一百两的银票，自是保证不会泄露一个字出去。

    送走了大夫，朱老夫人吩咐四个丫鬟和郭嬷嬷一起守着秦氏寸步不离，怕秦氏醒了过来后又做傻事。

    她们刚要出门，朱明璨从外面冲了进来，差点和朱老夫人撞了个满怀。

    朱明璨连鞋子都没穿扑倒在秦氏的床边，哭了起来：“娘……”

    朱明玉看到秦氏的手攥了起来，不过又松开了，却始终没有睁眼，暗暗叹了口气，看来秦氏是醒了。

    樱草跟在后面，为朱明璨套上鞋，站在一边也是抹了把眼睛。

    朱明玉也不知如何劝她，只能过去拍拍朱明璨的肩膀道：“夫人没事，你放心。”

    朱明璨只是趴在床边，紧紧抓着秦氏的手一声声叫着娘。

    朱明璨哭得声音并不大，但是这种压抑着的哭声反而让人更觉心疼。

    朱老夫人到底还是当家做主的人，开口道：“明璨，你跟我们出来，让你娘好好休息。”

    这会儿，朱承业才来。

    “出了什么事？”

    不过却没人回答他这个问题、

    朱老夫人瞪了一眼朱承业，道：“你跟我出来。”

    朱承业看了眼床边还未干涸的血迹，又看到秦氏手腕绑着的布条，便明白了，更是诧异，忍不住悄悄望了韦氏一眼，不过韦氏低眉顺眼，用手帕擦着眼睛，似乎没有看到。