
    朱明璨本想装作没事，不过听了朱明玉这句话，眼泪又止不住了。

    “大姐，你说怎么会这样？”

    朱明玉只能伸手拍拍朱明璨的肩膀，安慰道：“都会过去的，你先养好身体，不然夫人会更担心。”

    朱明璨哭过一会儿后便停下了，朱明玉便道：“三妹，我送你那个香囊呢？”

    那天秦克己有些怀疑过后，秦氏便要拿了香囊找朱明玉去，还是朱明璨拦下了。不过东西肯定不能挂在床头了，朱明璨便让樱草收了起来，见朱明玉问起，便找了出来给她。

    朱明玉闻了下，倒是没觉得有什么奇怪，道：“不瞒你说，这是秦家表哥送的，一共两只，我给了你和四妹，若是问题真出在这上面，我要找孔嘉誉问个明白。”

    朱明璨没想到东西是孔嘉誉送的，道：“大姐，我从来没有怀疑过你。”

    朱明玉一笑，拍拍朱明璨的手，道：“我知道。”

    朱明璨也不好再说什么，总觉得大姐这次变了很多，但她确实没怀疑过朱明玉。

    朱明玉安慰了她一会儿便准备去看秦氏，朱明璨一听，便要起身和她一起去。朱明玉赶紧拦下她，道：“你若是去了，恐怕夫人更会怪我。”

    朱明璨一想也是，不过还是让樱花陪着朱明玉一起过去。

    秦氏一听是朱明玉来了，便道：“她来做什么，看我的笑话吗，不见！让她走！”

    声音之大，朱明玉在门外都听到了，木棉也拉拉了朱明玉的袖子道：“小姐，我们要进去吗？”

    “去啊，来了为什么不进去。”朱明玉料到秦氏会这样，不过她却有事想问秦氏。

    门口的丫鬟不知如何是好，到底打帘请朱明玉进去还是不请，这时，里面出来一个人，朱明玉定睛一看，是陈姨娘。

    这倒是不意外，陈姨娘虽然深居简出，不过却是个聪明人，这种时候自然会过来。

    陈姨娘见了朱明玉恭敬的叫了声大小姐，亲自打帘请她进去，还轻声道：“夫人就是这个脾气，大小姐不要往心里去。”

    朱明玉自然点头，叹道：“夫人遇到这样的事儿，心情不好是难免的。”

    秦氏见朱明玉还是进来了，虽然不高兴，倒也没再嚷着让她走，陈姨娘在旁边伺候着，倒是没见朱明瑶。

    秦氏与朱明玉并没什么好说的，陈姨娘看出朱明玉有话与秦氏说，便识趣的找了个由头出去了，丫鬟也被她一并带了出去，朱明玉也让木棉出去等。

    朱明玉看着秦氏有些苍白的脸色，直接道：“夫人这招并不高明，杀敌一千自伤八百，不值得。”

    秦氏一愣，却是没有发怒，反而冷笑道：“大小姐今日是来教训我的？”样子却是不同平日那么咋咋呼呼，有些心如死灰般的冷寂。

    朱明玉摇头：“我只是想让你多替三妹和三弟着想。”

    秦氏一愣，对上朱明玉坦诚的眼睛却沉默了。朱明玉一看，自己这是猜对了，秦氏牺牲了自己的孩子让朱明琇背了黑锅，恐怕她也是知道了朱承业和韦氏的事情，想必秦克己经过一番思索，还是把事情告诉了秦氏。倒是难为了秦氏这样的性子，能忍了这么多天才发作，还设了个套。

    朱明玉开始怀疑的也是韦氏，不过一想韦氏那么精明的人，怎么会落下把柄给秦氏来抓，而且朱明璨的药膳是由柏园做的，若是有人想动手脚，恐怕也得过秦氏这关。

    不然没法解释秦氏的行为，朱明璨中毒在柳园发病恐怕也是秦氏设计的，毒性虽然浅但是看起来很唬人，目的无非是要整倒韦氏，选的是古大夫出诊的日子也是怕来不及请大夫。

    这次事情就更巧了，偏偏被朱明琇推了下她就滑胎了，也未免太准了，恐怕之前她就没准备留下这个孩子。

    但是这么做值得吗？朱明玉有些叹气，秦氏本是个爱女如命的人，为了报复韦氏也真是忘了初心。

    朱明玉有些怨秦克己干嘛那么多事，他是没出手管，但是却告诉了秦氏。之前秦氏不知道过得好好的，现在这样对她真的好吗？

    “这个孩子留着也没用。”秦氏倒是难得和朱明玉心平气和的说话，“恐怕克己也告诉你了，你说我还能留着那个孩子吗？生出来做什么？”

    朱明玉也不知道如何回答。

    秦氏接着道：“你娘当年应该也知道了。”

    朱明玉一愣，秦氏嫁进来的时候孟氏已经死了，这些事是谁告诉她的？

    “这些是陈姨娘说的？”

    秦氏没回答，也没否定，道：“天下没有不透风的墙。”

    朱明玉本是来探探秦氏的底，没想到秦氏一股脑都和自己说了，同为女人，她虽然不喜欢秦氏，却同情她的遭遇，便同仇敌忾道：“夫人不要想太多，好好休息，别让她赢了你。”

    秦氏闻言却是难得对朱明玉一笑，道：“我总算有些明白璨儿为何不讨厌你了。”

    朱明玉也跟着笑笑，两人之间的关系倒是拉近了些。

    和秦氏难得相处融洽，但是见秦氏脸色不太好，朱明玉也知趣的准备走了。

    本都站起来了，秦氏却忽然伸出手握住朱明玉的手腕，朱明玉一愣，不知秦氏作何用意，秦氏似乎想说些什么，最后还是松开了朱明玉的胳膊。

    “夫人有什么事？”朱明玉总觉得秦氏受了刺激之后怪怪的。

    “没事，你回去吧。”

    陈姨娘在朱明玉走后进来了，见秦氏靠着枕头若有所思，想了下，还是开口道：“夫人，大小姐那边……”

    秦氏闭上眼睛道：“算了，她不过是个孩子，冤有头债有主。”

    陈姨娘听了点点头，便不再多说。

    “你放心，我不会把你供出去，这件事就当是我自己发现的。”

    陈姨娘惶恐道：“奴婢也是看到秦少爷有些奇怪，为何要去橡园，这才起了疑心，跟过去一看，竟然发现……”

    “行了，你出去吧。”秦氏不想再听一遍了。

    曾经她还以为自己很幸运，虽然嫁人做续弦，但她一个庶女，即便是续弦，也是正正经经的太太，而且夫君有年轻有为，仪表堂堂，唯一不太满意的是前妻有个女儿，但也不算什么，只要笼络住夫君的心，还怕一个小丫头能掀起什么风浪吗？

    不过她没想到的是，最难笼络的就是那颗心。