
    “娘，夫人她不是没事吗？怎么会……”朱承业虽是知道秦氏小产，但是没想到她会因此寻死。

    朱老夫人这一早上气就不顺，不过当着朱明玉的面也不好教训朱承业，便道：“她年纪也不小了，又只有明璨和明琨两个孩子，这可不是受了刺激，你先别把事情告诉明琨，不过也不能把他关在柴房里，先拘着他跟你住在外院。”

    朱承业虽然有些不耐烦带孩子，不过见朱老夫人如此，也只能应下。

    朱老夫人看着朱承业的样子，却是有些摇头。不知他何时才能真的承家立业，原来一个孟氏就郁郁而终，现在秦氏又求死觅活，他怎么还是这个样子。

    朱老夫又叮嘱了孙嬷嬷留下，好好看顾着秦氏，叫上朱承业带着人走了，韦氏跟着他们一起出门，却是走在后面，对朱明玉道：“明玉，你是个明白事理的孩子，大嫂对我有些误解，我就不留在这里了，有什么需要的让丫鬟找我拿对牌。”

    “我知道了，多谢二婶娘。”

    韦氏叹道：“希望大嫂赶紧醒过来。”

    秦克己进院时和往外走的朱老夫人一行人碰了个头，秦克己草草对朱老夫人行了个礼，没搭理朱承业和韦氏便进去了。

    见朱明玉在，便没进去，先问道：“怎么回事？我刚跟着去把明琨放出来，怎么就出了这样的事儿。”

    朱明玉便低声和他讲了一遍，秦克己却是有些疑惑，道：“谁告诉她这些的？”

    “不是你说的？”

    秦克己对朱明玉怀疑自己有些不满，道：“这种事我怎么能随便说，你觉得我是那样的人？”

    朱明玉没空和他争辩：“我去看看明璨，她这还没好利索，再折腾出毛病来。”

    秦克己则是皱眉自言自语道：“那是谁说出去的？”

    朱明玉没搭茬，除了陈姨娘还能有谁，不过她挑起这档子事儿是要做什么？她想问问秦克己是怎么发现的，不过现在不是时候。

    朱明玉劝了朱明璨半天，才勉强带着她回去休息，秦氏自始至终都没睁眼。朱明玉留了木香在柏园，便准备回榆园了。

    出了正屋，才看到陈姨娘在外面站着，朱明瑶也跟在一旁。

    见朱明玉和秦克己出来，陈姨娘上前问道：“夫人没事吧？”

    “没事。”朱明玉倒是多看了陈姨娘两眼。

    陈姨娘对朱明玉探寻的目光似是未见，懊悔道：“当时夫人让人都出去，婢妾想着夫人是心情不好，便没多加注意，谁能想到会出这样的事情，方才老夫人在的时候婢妾都不敢出来了……”

    朱明玉倒是没见陈姨娘一口气说过这么多话，不过她的样子倒是挺像被吓到一样，朱明瑶则是有些犹豫的开口问道：“大姐，夫人为何要这么想不开？”

    陈姨娘倒是拽了朱明瑶的袖子一下，让她别问了。

    朱明玉便道：“大概是受了刺激，一时想不开。”

    陈姨娘在一旁叹道：“想当年先夫人也没过一个孩子……”

    朱明玉自是知道孟氏之前有过一个儿子，不过刚出世没几日便夭折了，不过陈姨娘提起这件事有何用意？她觉得自己从前是小看了这位低调的姨娘。

    朱明玉没搭茬，便回去了，秦克己也跟着走了。

    他们走后，朱明瑶不解道：“姨娘为何要提这件事，您看大姐不高兴了。”

    陈姨娘只是笑笑，并未回答。

    回了榆园，姜嬷嬷见秦克己跟着，便没好打听秦氏的情况，她是不待见秦氏，但是也觉得一个女人遇到这样的事情挺可怜的。

    左右没有外人，朱明玉便和秦克己说了自己的猜测：“我觉得这件事和陈姨娘有关，我这身边没可用的人，只能你去查查了。”

    “嗯，交给我吧。”秦克己应下，转而和朱明玉重申道，“我本就没打算吧这件事告诉五姐。”秦氏是他的五堂姐。

    “好，我知道了。”

    “那你还怀疑我。”

    “我错了，行不行？”

    “行，道歉。”

    “对不起。”

    朱明玉十分配合的回答完了，见秦克己这要走还不走，便问道：“还有什么不满意的？”

    秦克己思索了下，严肃认真道：“若是我想教训下一个人，这人又是你的亲人，你会怎么想？”

    朱明玉重重点头道：“你随意，别打死了就行。”她自然明白他说的人就是朱承业，看来秦克己也是被今天的事情气到了，不过她也觉得朱承业实在太渣了，必须有人来伸张正义，教训他一下。

    有了朱明玉这话，秦克己更觉得无所顾忌了，道：“其实明琨那是被我连累了，他来找我，说是韦氏要害他姐姐，我便应下了。”

    朱明玉无奈：“就知道三弟才几岁，哪儿能想出那样的法子来，说是护院教的，哪个护院敢教他这些。”

    秦克己叹道：“算我欠他一次。”

    朱明玉虽然让木香盯着，不过还是有些不放心，想起秦氏生无可恋的样子，有些唏嘘，她前世没有结婚，也没有孩子，无法体会她们的感觉。朱明玉又想起前世的生母，自己好好的不还是被她抛弃了，这人和人的差别还真大。

    不知道孟氏当年没了孩子是不是也这样？姜嬷嬷不是跟着孟氏一起嫁进来的，不太清楚，木棉和木槿当年指不定在哪儿，肯定更不会知道。

    陈姨娘这是在变相跟自己套近乎呢。

    朱明玉觉得有些想笑，若她是真的朱明玉，对于母亲之前的事情肯定十分关心，自然会顺着她的想法去打听，而能朝谁打听？朱老夫人、朱承业还有韦氏他们自然不能去问，唯一能问的人就只有陈姨娘了。

    不过她不是朱明玉，孟氏在她不过是个陌生人，但是她不介意照着陈姨娘的剧本走一下，看看她葫芦里卖的什么药。于是，朱明玉便派人给陈姨娘送了个信儿，让她有工夫过来坐坐。

    陈姨娘当时没应下，不过却是在晚上来了榆园。

    “大小姐找婢妾来有什么事？”

    朱明玉见她明知故问，心道，就你会装吗？

    “也没什么事儿，不过是想起姨娘提起我娘的事情，想起来我连娘的样子都记不起来，想让姨娘给我讲讲她的事情。”

    陈姨娘叹了口气，道：“先夫人也是个苦命的人……”