
    见秦克己来了，朱明玉便让她们继续走，不过姜嬷嬷还是让众人归位做自己的事情去了，最近秦克己来的频繁，加上他也不像之前那样，姜嬷嬷倒也对他没那么防备了。

    “进来谈吧。”朱明玉道，率先进了屋子。

    进来后朱明玉还没问，秦克己便问道：“你是不是送了个香囊给明璨？”

    朱明玉想了了下，道：“好像有过。”

    秦克己忍住想要敲打她脑袋的冲动，气道：“没事乱送什么东西！”

    朱明玉不耐烦被他教训，瞪了他一眼，道：“你又哪根筋不对了？我送东西还需要你批准吗！”

    朱明玉一急，秦克己就蔫了，道：“你那个香囊里到底放了什么？”

    “我怎么知道，”朱明玉皱眉道，“莫非是那个香囊有毒？”

    “总算你还没笨透，那个香味是有些奇怪，不过我也不敢肯定。”

    朱明玉不解道：“那东西是孔家表哥送的，他没事害我做什么？”

    “孔嘉誉？”秦克己也有些糊涂了，“算了，嗯……我要问你的事儿。”

    “说。”

    “你和孔嘉誉有婚约？”

    朱明玉一愣，道：“没有啊。”

    秦克己眉开眼笑，道：“那就好，这件事你不用管了，我来处理。”

    朱明玉倒也没反对，她能用的人有限，交给秦克己处理倒也方便。

    “嗯，你今天去哪儿了？”朱明玉问道，“去找那个百公子了？”

    秦克己以为朱明玉是在担心那天的事情，便道：“他已经走了，你不用担心。”

    “百川是你表哥吗？”

    秦克己愣了下，不过还是点了点头，当是答案。

    朱明玉却是在心里打鼓了，看来自己没猜错，那个百川就是秦贵妃所生的二皇子，云出海。

    当今皇帝有三子两女，长子云出岚是先皇后所出，早就被立为太子，而云出海不满弱冠，还未封地，他来繁城做什么？又为何要见朱承业？要说朱承业不过是一个小官，应该引不起云出海的兴趣呀。

    见朱明玉沉默，秦克己碰了碰她，道：“怎么了？”

    “没事。”朱明玉自然不能把她的怀疑告诉秦克己，怎么看秦克己都和云出海的关系更近。

    秦克己就不待见朱明玉每次敷衍的回答没事，便道：“没事才有鬼，你当我傻啊，有什么话你就问！”

    他的声音不小，姜嬷嬷在外面听到了，赶紧进来，道：“秦少爷，也不早了，您是不是该回去了？”

    秦克己也不说话了，一甩袖子走了。

    朱明玉却是叹了口气，他们两大概有仇，每次见面都得吵。

    看来，朱明璨中毒这件事不是他做的，倒是自己有了嫌疑，但她又不能直说东西是孔嘉誉送她的，更会招人话柄。那香囊是一对，她还送了一个个朱明瑶，不妨明日拿回来看看，里面到底装的什么。

    第二天一早，朱明玉吃把早饭刚准备出门去朱明璨那里看看，顺便去找朱明瑶，这还没去，薄荷就跑进来报告了一件事。

    昨夜不知道是谁在柳园门上用血写满了字，把开门的婆子吓了一跳，差点坐到地上，赶紧就去禀告了韦氏。

    韦氏一件也是吓得脸色发白，门上的字极尽恶毒，都是诅咒韦氏和朱明琇不得好死之类的。

    朱明琇当时就吓哭了，拉着韦氏就去了松园，要找老夫人做主。

    朱老夫人一早起来就看到韦氏和朱明琇抹着眼泪在等自己，忙问何事，韦氏便将讲了一遍。朱老夫人气得直拍桌子，要彻查此事。

    秦氏和朱明瑶来请安的时候正赶上朱老夫人发脾气，问清了事情之后，秦氏则很是解恨，冷笑道：“报应。”

    她的声音虽然不大，不过韦氏还是听到了，气得脸发白，也不顾平日的形象了，和秦氏吵了起来，朱明琇自然向着韦氏，便推了秦氏一把，好巧不巧的磕到了桌子角。

    朱老夫人被她们吵得都要晕了，见秦氏倒在地上本没在意，但是秦氏却捂着肚子直喊疼，这才赶紧请了大夫来。

    这一看不要紧，秦氏这被诊出怀了不到一个月的身孕，她还没发觉，孩子就没了。秦氏急了，要朱明琇偿命，朱明琇也懵了，怎么那么巧。

    她们正闹腾着，朱承业也来了，不过他不是得了消息，而是是揪着朱明琨一起来的，因为他看到朱明琨跟小厮嘀嘀咕咕，神情鬼祟，拎着个袋子出了门。朱承业跟过去一看，他们去了外面偏僻的地方准备埋一只被放了血的狗。再一问，朱明琨就承认了，自己昨夜带着小厮去柳园门上泼狗血，说是听说除妖都要黑狗血。

    朱承业气得打了朱明琨一巴掌，带着他就来了柏园，要让秦氏好好管教朱明琨。没想到来了却碰到了这样的事情，朱明琨一见她娘也躺在了床上，当时就急红了眼，要和朱明琇拼命。

    朱明琨不光壮实，也是有一把力气的，两个丫鬟都没拦住，让他把朱明琇顶了个跟头。朱明琇经历这一早上的事情，白眼一翻，晕了过去。

    还是朱承业拦住了朱明琨，让人把他带出去，先关到柴房里好好反省。朱明琨自然不服气，不过还是被带走了。

    朱老夫也被折腾的够呛，让秦氏好好休息，自己带人回了松园，朱承业安慰了秦氏过后也去了松园。

    朱明玉一听，这一早上事情还真不少，没想到秦氏有了身孕，再想那天朱承业和韦氏的事情，更加鄙夷起了朱承业，这还坐享齐人之福了。她倒是真有些同情秦氏，被人绿了不知道，连孩子也没了。

    虽说秦氏不一定想见她，不过她怎么说也得过去看看。

    朱明玉并未先去看秦氏，进了柏园，先去看了朱明璨，朱明璨虽然身体还是有些虚，但也知道了早上的事情，朱明玉进去的时候，她正抹着眼泪。

    朱明璨见朱明玉来了，赶紧背过身擦擦眼睛，叫了声大姐。

    “你这小心落下病根，别哭了。”朱明玉叹了口气，也不知道如何安慰朱明璨。

    小剧场：

    秦克己：这么爱送人东西也没见送我。

    朱明玉：咱们不熟。