
    程敏亦年方弱冠，不同于程敏尔的八面玲珑，他是个颇为严肃的人，年纪不算大，却显得有些老成，眉间已经有了浅浅的褶皱，一看就是常皱眉的人。

    朱承业不太喜欢和程敏亦打交道，年纪不大，却是一肚子弯弯绕。

    程敏亦见朱承业来了，起身相迎，执的是晚辈礼，让朱承业觉得还受用些，便道：“敏亦怎么今日过来了？”

    程敏亦坐下道：“祖父让我过来看看世叔这里有没有需要帮忙的地方。”

    朱承业道：“多谢程总督的好意，家里人手还够。”

    程敏亦见朱承业有意疏远关系，也不再寒暄，直接道：“不知世叔最近有意将文翰阁分号开往江南一带。”

    文翰阁是朱家名下经营笔墨纸砚、科考书籍的店，因为程总督和李翰林交好，李翰林桃李满天下，光是这二十年里，李翰林的学生中就出了状元两人、榜眼一人、探花两人，两榜进士更是每年都有。

    这些成名的才子们曾经的练笔习题或是诗词画作，都会经由文翰阁销售，在幽州享有盛誉。每年科考结束后，文翰阁都会推出新的选集，倒也成了一项特色。有些人为了求得三甲的墨宝不惜千金，还有的为了讨个好彩头购买进士及第之人的笔墨纸砚，也给文翰阁带来了不错的收益。

    朱承业知道此事也瞒不住程家，便道：“我是有这个打算，还去了江南考察了一番，不过并未施行，不知敏亦有何高见？”

    程敏亦道：“小侄认为此事不妥，且不说江南当地有多少同类店铺，就说江南自古出才子，这十年间，江南一带考取进士的人数是幽州的三倍还多，在繁城畅销的文集恐怕到了江南就变得一文不值了。”

    朱承业则知道程家不会如此痛快的答应他扩展版图到江南一带，不过有了百川的保证，他觉得程敏亦不过是不想朱家脱离程家的掌控。

    “我倒认为我们幽州才子未必比不上江南才子，江南一向地灵人杰，不过却少了些凌寒的风骨气节，显得过于阴柔。想当年太祖皇帝在北方起势，最终问鼎天下，当今圣上也有复兴天和盛世的意思，近几年来幽州才子中进士的比例也在提高，去江南开设分店很有前景。”

    程敏亦见朱承业心意已决，便也不再多说，不过表明程家不会参与江南的生意，让朱承业自己做主。

    这正是朱承业的意图，他想脱离程家的掌控，就必须要在幽州之外的地方，而孔嘉誉也说了，他在江南还有些人脉，加上百川的旗号，在江南另辟一片新天地便无后顾之忧。

    想到自己会超越父亲的成就，朱承业心里有些说不出的畅快，连方才的不愉快都忘了。

    吕山虽然没有进门，不过见程敏亦和朱承业的样子便猜到了结果。于是在朱承业第二天出门后去见了朱老夫人，说了自己的看法。

    朱老夫人最近日子过得也不舒心，听了吕山的话，倒是有些难以抉择。她自是相信死去夫君的决定，不过也想给自己儿子一个机会。

    吕山轻易不会来找自己，朱老夫人便得了空让朱承业来见自己，朱承业对于朱家未来的发展很有信心，他一向会说，最后终于让朱老夫人也点了头，让他放手去做。

    对于朱家的大政策，朱明玉是一无所知的，不过朱明琛倒是忙了起来。秦克己不管朱家的动向，带着朱明琨准备离开。

    朱明璨在那次之后再也没说过要轻生的话，对于朱明琨的离开也选择了理解，虽然不够支持，但是没有反对已经让朱明琨很开心了。他没了娘，爹也不喜欢他，若是姐姐也厌弃了他，他真的不知道自己的选择是对还是错了。

    朱明玉提议给朱明琨办个简单的送别会，只有长房的人参加，自从朱明璨和秦氏的事情之后，长房和二房的关系疏远了很多，朱明玉倒是觉得两边没打起来就算是留面子了。不过也是，朱明璨姐弟并不知道秦氏求死的真正原因。

    朱明琇肯定不想来，不过朱明琰一向跟着朱明琨屁股后面跑，听说了朱明琨要走，眼泪汪汪的找上了门，朱明琨虽然对二房有意见，但是他自认是个恩怨分明的人，对朱明琰并没有那么排斥，于是朱明琰也参加了送别会。

    说是送别会，不过是大家围在一起吃顿饭。

    饭前，朱明琛送了朱明琨一套便携的文房四宝，叮嘱他不能忘了学习，朱明琨一向见到书本就头疼，硬着头皮收下了。

    朱明琰送的是他亲手做的小木剑，希望朱明琨能做个大侠。

    朱明璨拿出了一块玉佩给朱明琨，叮嘱道：“到了漠北给我来信，那里不比家里，你凡事要小心，听师傅的话。”

    这块玉佩还是朱明璨小时候身体不好，秦氏特意求来给她保平安的，朱明琨便道：“姐，我不要，你留着吧。”

    朱明璨却是执意给朱明琨戴上，朱明琨也只能收下了。

    朱明瑶送了朱明琨两套衣服，道：“四姐呢只有这点手艺拿得出手，你要是衣服不够穿了，就来信，我再给你做。”

    朱明琨笑着点头应了。

    到了朱明玉，朱明琨并未想着她会送自己什么，但是朱明玉却是让人牵了一匹好马过来，让朱明琨很是意外，有些别扭道：“我不要。”

    朱明瑶冲着朱明玉眨了眨眼，随后对朱明琨道：“大姐送的东西没有收回来的，你不要那我要了。”

    朱明琨看着那匹马要被朱明瑶让人牵走了，赶紧道：“那是大姐送我的。”

    总算是收了这礼物，还在朱明璨的教育下恭恭敬敬的对朱明玉道了声谢。

    朱明玉也嘱咐了他几句，让他在外多加小心。

    见朱明玉送了朱明琨东西，秦克己不高兴了，问道：“你送了马给他，送什么给我？”

    朱明玉道：“他是我弟弟，你又不是，要礼物，找你姐去。”

    秦克己从善如流对朱明玉道：“姐。”