
    朱明玉与姜嬷嬷讲了陈姨娘的话。

    姜嬷嬷想了下，道：“王妃是来过繁城，不过那次老奴并未跟从，但是回去之后王妃闷闷不乐了几天，倒是没说因为何事，想必就是为了二小姐的事情。”姜嬷嬷说着就带出了当年的称呼。

    “小姐何不给王妃写封信，问一问，毕竟王妃肯定不会骗小姐。”

    其实姜嬷嬷还有个心思就是担心王妃忘了朱明玉，毕竟这都小半年了，王妃都不曾来信接朱明玉去京城。姜嬷嬷有些替朱明玉担心了，朱家这样的情况，若是没有了王妃的庇护，小姐还不得被人欺负死。

    “嬷嬷有理。”

    朱明玉也觉得姜嬷嬷所言有理，便叫了木棉进来磨墨，提笔给王妃写了一封信，左不过她也不小了，问这些倒也不奇怪。

    木棉在一旁磨墨，跟着一起进来木槿在一旁也没下去歇着，等着朱明玉写完了信，终于得了机会道：“小姐，奴婢发现了一个秘密。”

    朱明玉放下笔调侃道：“没想到木槿也是个能干的。”

    姜嬷嬷和木棉闻言都笑了。

    木槿不乐意了，道：“小姐，您真是的，奴婢又不是吃白饭的，有人想算计小姐要先过了我这关。”

    朱明玉笑道：“好，我知道你能干，到底是什么秘密？”

    “那天，薄荷和奴婢说，她看到郑嬷嬷从柏园出来，奴婢便留心了，等郑嬷嬷再出去，便悄悄在后面跟着她，让奴婢看到她确实进了柏园，不过却是从角门进去的，奴婢虽然进不去，不过问了个小丫鬟，知道她却不是去找夫人的。”

    朱明玉没想到木槿还有这个心计，一时有些刮目相看，道：“那你猜郑嬷嬷是去找陈姨娘了？”

    木槿点头，还是有些不解道：“要说郑嬷嬷是老夫人的人，为何要和陈姨娘混在一起？”

    木棉反问道：“也许不是找的陈姨娘呢？”

    朱明玉道：“是不是，把郑嬷嬷叫来问问便知。”

    姜嬷嬷便去叫了郑嬷嬷来。

    “大小姐找老奴有什么事吗？”

    朱明玉也不含糊，直截了当道：“听说嬷嬷和陈姨娘关系不错？”

    郑嬷嬷神色如常道：“陈姨娘的绣工很好，老奴有不明白的地方便去找她请教。”

    这倒也是个说得过去的理由，朱明玉接着道：“嬷嬷是祖母身边的老人，我有些事情想问问嬷嬷。”

    “大小姐请讲，老奴若是知道，定不会隐瞒。”

    朱明玉便问了下郑嬷嬷二十年前的事情，郑嬷嬷讲的和陈姨娘没有多大出入，虽然有些事情她不能肯定，不过她倒是说了些陈姨娘未曾提起的事情。

    “当年，二少爷没了之后，先夫人沉浸在丧子之痛里，老夫人以先夫人身边人伺候不周为由，把人或是发卖或是调到了庄子上，一个没留。”

    姜嬷嬷也知道这件事，便对朱明玉点点头。

    朱明玉见郑嬷嬷似乎有些话不好说，便道：“嬷嬷还知道些什么？”

    郑嬷嬷也是为难的开口道：“这件事，老奴只能跟小姐说。”

    朱明玉无奈，让姜嬷嬷她们又出去了。

    郑嬷嬷这才开口道：“当年，有传言说二少爷是因为先夫人疏忽，被闷死的……”

    朱明玉一拍桌子，怒道：“这是谁造的谣，毁我母亲名誉！”

    郑嬷嬷一看朱明玉急了，赶紧跪下道：“老奴也只是听说，哪个当母亲的能狠心这么做，何况先夫人是那么个纯善的人，不过老夫人却是有几分信了，这才一气之下把先夫人身边的人都打发了。”

    朱明玉皱眉：“这件事还有谁知道？”

    郑嬷嬷摇头道：“当年老奴在老夫人身边还有几分脸面，老夫人为此发脾气的时候只有老奴和孙嬷嬷在场。”

    朱明玉警告到：“我希望嬷嬷把这件事烂在心里。”

    “老奴知道，这是小姐问起了，老奴才会说。”

    朱明玉点点头让郑嬷嬷下去了，等她走了，忍不住笑了，这一个两个还真以为自己年纪小好骗吗？什么时候不说，要说都赶在一天，真是让自己不得不信，不过倒也肯定了郑嬷嬷和陈姨娘有关。

    姜嬷嬷进来后见朱明玉笑的蹊跷，忙问郑嬷嬷说了什么。朱明玉并未对姜嬷嬷和盘托出，不是她不信姜嬷嬷，而是担心她知道后会去找郑嬷嬷算账。在姜嬷嬷心里，孟氏和恒王妃一样都是她看着长大的，有人敢往她死去小姐身上泼脏水，她不找人拼命才怪。

    姜嬷嬷虽然有些怀疑，不过也是感叹朱明玉确实长大了，有自己的主意了，既是欣慰她愈发像恒王妃，又有些怅然所失，小姐恐怕不会像之前那么依赖自己了……

    朱明玉这一晚上听了两遍故事，也有些累了，她在这小宅院里，能得到的消息毕竟有限，希望秦克己能有别的发现，想着想着便睡着了。

    难得朱明玉做了个梦，梦里孟氏抱着一个襁褓中的孩子在哭，她想过去安慰她，但是却无法动弹，越是往前走离得越远，让她很是着急，这么一急，便醒了过来。

    看了眼自鸣钟，还有一刻钟才到寅初，朱明玉也睡不着了，便悄悄起身，点了小灯，准备找本书看打发时间。今夜是木棉值夜，听到里屋的动静，便进来了。

    “小姐怎么能这么不爱惜眼睛呢！”木棉一见朱明玉的样子就知道她要做什么，有些气恼她不爱惜身体，也顾不得尊卑了，直接上去就拿走朱明玉手里的书。

    朱明玉见她这个样子，也不敢造次，乖乖把书交了出去，道：“我真的还没看呢。”

    木棉见朱明玉如此配合也不好再继续说她了，只能叹了口气道：“您这个年纪要是睡不好会长不高的。”

    朱明玉附和到：“你说的对，我这就睡觉。”

    木棉还没来得及吹灯，院外就有人敲门，没一会儿，木香从外面匆匆跑了进来，见朱明玉和木棉都醒着，虽然有些惊讶，不过也顾不得想这些了，语气沉痛道：“大小姐，夫人没了……”

    木棉惊的把书都掉在了地上，朱明玉也是震惊不已。