
    秦克己这一声叫的有些撒娇的意味，朱明瑶最先反应过来，扑哧笑出了声，连朱明璨都忍不住笑了。

    朱明琰则是有些奇怪，问朱明琨：“为什么小舅舅要管大姐叫姐？那我要管大姐叫什么？”

    朱明琨不知如何解释，朱明琛毕竟是这里面最大的，知道秦克己的性子，外加他毕竟算是长辈，也不好说他，便咳嗽了两声道：“怎么还不开饭？”

    秦克己也若无其事道：“就是，怎么不上菜，少爷我都饿了。”

    朱明玉趁机叫了丫鬟开席，木棉和木香还好，木槿显然被秦克己吓到，都没听到朱明玉的话，还是木棉赶紧拽着她下去了。

    既然是送行，几人自然喝了几杯，朱明玉的酒量最近锻炼的有所长进，倒是秦克己的酒量差的很，喝了三杯便有些撑不住了。

    喝多了就罢了，偏偏秦克己还是个没有酒品的人，拉着朱明玉就不撒手了，口齿不清道：“你后天走，不是，是我，你要是不给我准备礼物，我就不走了。”

    朱明玉瞪了他一眼，内心愤愤，哪儿有这么明着跟人要礼物的？太不要脸了！

    朱明琛看着秦克己的样子，面露不悦，上前拉开了秦克己，赶紧叫来秦克己的小厮扶他离开。

    秦克己却是甩开玄参和麦冬，跑进了朱明玉的卧室，就那么躺在了朱明玉的床上，任谁去拉都跟粘在上面一样不下来，再用力就喊疼，谁还敢动他？

    秦克己就这么霸占着朱明玉的床，还嘿嘿傻笑，和平时尖刻的形象判若两人。朱明玉看着他无赖的样子，恨不得上前把他从自己的床上踹下来，但是当着朱明璨姐弟，她却不能那么做。

    朱明琛很是不悦，这个秦公子太不讲究了，这摆明就是调戏，就算是喝多了，这也不是君子所为。

    “玄参、麦冬，再找两个人来，把秦公子连被子一起卷起来，抬回去。”

    就这样，又叫来两个人，连着朱明玉的被子一起，终于把秦克己请了出去。

    朱明璨和朱明琨深觉丢脸，跟着也走了，临走前朱明璨还不忘替秦克己致歉，朱明玉自然大度的表示自己不会和醉汉一般见识。

    朱明瑶捂嘴笑个不停，也跟着走了。朱明琛最后离开，又叮嘱了朱明玉一番，让她离秦克己远些，能躲则躲，一番话下来听得朱明玉觉得两耳都有些嗡鸣了，深深觉得朱明琛不管喝酒不喝酒都是这么啰嗦。

    虽然不想理会秦克己的要求，但是朱明玉知道，自己若是没有给他准备礼物，指不定他还会搞出什么花样来，她要做个循规蹈矩的大家闺秀，禁不起他这一次次的出其不意。

    不过送什么给他，倒是让朱明玉很是费了一番心思，不能太轻也不能太重，不能太随意也不能太刻意。最后决定也给他买匹马好了，与朱明琨同等待遇，看他还有什么话可说。

    看天气不错，朱明玉便带着丫鬟去前院找朱明琛，路过花园的时候却听到有断断续续的呜鸣声。

    “你们听到了吗？是不是有什么东西？”

    木槿摇头道：“小姐听到了什么？”

    木棉却是仔细听了下，道：“似乎从那边的花丛里传来的。”

    朱明玉好奇心一起，便过去查看，扒开低矮的刺玫花丛，里面竟然躺着一只银色的虎斑猫。

    朱明玉前世在孤儿院的时候就养过一只小猫，和这只的花纹有些像，不过她养的那只叫汤圆的猫可比这只肥的多，这只一看就像是野猫，很瘦，而且已经死了。朱明玉仔细一看，它的身边躺着两只小猫，一黑一白，似乎刚出生不久，毛还有些湿漉漉的，不知道是冻的还是吓的有些发抖，它们用水汪汪的眼睛，既惊恐又无助的看着朱明玉。

    朱明玉不敢轻举妄动，只能蹲着慢慢往后退了两步，招呼她们道：“这里有两只小猫。”

    “啊！”木棉一惊，连忙过来道，“小姐，你躲远一些，别被伤到。”

    “还小呢，你回去拿条毯子来，我要把它们带回去。”

    木棉应了一声，赶紧回去拿毯子，木槿也是个喜欢小动物的姑娘，蹲下来和朱明玉一起看着两只刚出生的小猫，道：“它们好小。”

    朱明玉慢慢伸出手去，小猫往后躲了躲，不过见朱明玉的手还没有收回来，便伸出舌头舔了一下。

    木棉很快便回来了，朱明玉已经成功获得小猫的信任，把一黑一白两只小猫抱在了怀里。至于死去的大猫，朱明玉觉得有些遗憾，让木槿找人来把它寻个地方埋了。

    不过跟着木棉一起来的还有秦克己，不知道他是怎么遇到木棉的。

    秦克己见到朱明玉没有半点尴尬，好像昨日醉酒耍赖的人不是他一样，见到两只小猫，十分嫌弃道：“脏不脏啊，你还抱着。”

    朱明玉拿过木棉手里的毯子把两只小猫包了起来，斜了一眼秦克己道：“怎么，你是来还被子的？”

    秦克己面上无所谓的表情终于有丝松动，道：“你就差那么一床被子啊。”

    “不差，我想告诉你不用还了。”朱明玉没空理他，她现在的重心都在这两只小猫身上。

    见朱明玉要走，秦克己追了上去，问道：“我的礼物呢？”

    “你走之前肯定给你，好歹你也叫了我声姐姐。”

    “送我什么？”

    “马。”

    “我不要，为什么和明琨的一样？”秦克己不高兴了。

    “不然你想要什么？”朱明玉倒是希望他自己开口，毕竟送人礼物还是希望对方喜欢的，对于秦克己的要求她能满足的就尽量满足，太过分的就忽略。

    秦克己一时也想不到送什么，不过看朱明玉笑嘻嘻的逗弄着两只小猫，便道：“这个给我一只。”

    “不给。”朱明玉想都不想就拒绝了，看他那个样子，也不像是会养小动物的人，两个小东西还这么柔弱，给了他岂不是死路一条。

    朱明玉越是不给，秦克己越是想要，道：“我可是打听出了一些陈姨娘的事情，你就不想知道了？”

    秦克己对着小猫伸出手去，小猫吓得直往朱明玉怀里钻。

    朱明玉依然坚决：“你爱说不说，你能打探到的我就打探不到了？”