
    秦氏在半夜，用一条腰带结束了自己年轻的生命。已经

    孙嬷嬷是朱老夫人跟前得脸的婆子，多年不值夜加之年纪大了，熬了半夜就熬不住了。秦氏自从醒了后倒是也配合着吃了药，此时也已经睡得沉了，于是孙嬷嬷便让红梅和红蓼看着，自己先去眯一会儿。

    没想到就出了事儿，红蓼不过出去方便了一下，秦氏便趁机砸晕了红梅……

    “小姐，奴婢帮您更衣。”木棉急匆匆的就要去找衣服。

    木香在一旁道：“小姐，我看您先去看看三小姐吧。”

    朱明玉点头，她也担心朱明璨，便赶紧换了身素白的衣服赶去了柏园。

    到了柏园，倒是没有朱明玉觉得那么乱，韦氏也来了不过没进屋，在外面指挥着丫鬟婆子有条不紊的各行其是。

    朱明玉和韦氏点点头就进了屋里，秦氏已经被放在了床上，面容有些狰狞。朱明玉看了一眼就不想看第二眼了。

    朱明璨握着秦氏的手一言不发，眼泪却是一直没断了。

    朱承业带着朱明琨比朱明玉还晚一步进来，进门后看到秦氏一动不动躺在那里，扑上去就哭了起来，拉着她的胳膊想让她睁眼。

    朱承业站的稍远，看着秦氏的脸，说不清什么感觉。

    朱明玉知道说什么才能安慰他们，丧母之痛，她未曾体会过，不过却是想起了自己被生母抛弃的那个冬日，即便过了这么多年，她以为自己可以忘记但也是自欺欺人罢了。

    秦克己快步走了进来，看到朱明璨和朱明琨的样子，上前就给了朱承业一拳。

    “你不配来！”

    朱明玉看着朱承业嘴角破了，心里暗赞秦克己这下揍的好！

    朱承业根本没想到秦克己会这么做，他倒是想和秦克己理论下，不过秦克己已经越过了他，站到了床边。朱明玉也没搭理朱承业，朱承业气得哼了一声，便出去了。

    朱明琨看到秦克己来了，哭着道：“小舅舅，你让我娘起来啊，她为什么不看我！”

    秦克己却是直接道：“明琨，你已经不是小孩子了，你娘她已经死了，再也不会回来了。”

    朱明琨虽然还是哭着，不过却是转向找朱明璨了：“姐……”

    朱明璨却是没理朱明琨，朱明玉觉得不对劲，还没过去，就看朱明璨的身倒向了一边，她晕了过去。

    木棉赶紧去叫人，把朱明璨扶下去休息，朱明琨跟着去看朱明璨了，只剩下秦克己和朱明玉在。

    “我说的不对吗？”秦克己转头问朱明玉。

    朱明玉这个时候可不想和秦克己讨论他教育孩子的方法，看的出他心情也很不好。

    “刚才那下打的好。”

    秦克己叹了口气道：“我不知道事情会这样。”

    “不怪你。”

    “我想带明琨走。”

    “他们肯定不会同意的。”朱明玉问道，“虽然我也觉得让他在这里会养废了。”

    秦克己表情阴郁，不过语气却有些恳求的意味，道：“我会让他们同意，不过明璨就需要你多看顾下了。”

    朱明玉点点头算是应下了，木棉在一旁却有些为朱明玉担心，小姐怎么揽了这么个吃力不讨好的事情……

    从理智上考虑，朱明玉确实不应该管，但是她却是没法拒绝，因为她想起了曾经的自己，若是没有遇到后来的养父母，她也不知道自己会变成什么样子。

    朱明璨回去便又病了，连秦氏的出殡都没法去，朱明玉也没去，而是去找陪朱明璨了。

    朱明璨又瘦了一圈，整个人好像一阵风就能吹走似的。只是怔怔的看着窗外，不说话。

    朱明玉也不说话，只是坐在床边的凳子上，和她一起看着外面。今天繁城下了第一场雨，虽是细雨，不过却有几分凉意。

    朱明璨忽然开口道：“大姐，你说人死了会到哪里？”

    朱明玉愣了下，开口道：“也许到了另一个世界，在那边继续生活。”她并不是信口开河，因为她就是个死而复生到这里的例子。

    朱明璨平静道：“那我若是死了也可以去那个世界吗？”

    朱明玉看着朱明璨黯淡的眼神，叹了口气，道：“有很多不同的世界，也许你去的和夫人的不是一个。”

    朱明璨沉默了。

    朱明玉接着道：“你其实没有下定决心，不然不会问我，活着比死更需要勇气，我不会让人寸步不离跟着你，你做的选择你自己负责，不过我希望你想想三弟。他刚失去了母亲，这还要失去姐姐……”

    “不要说了！”朱明璨捂着耳朵叫了起来。

    本来在外面收着的丫鬟闻言赶紧进来了，朱明玉挥挥手让她们都出去。

    朱明璨也不过是失控了一下，便恢复了正常，道：“大姐，谢谢你。”

    朱明玉见朱明璨这个样子，似乎是想通了，心下稍安，虽然她刚才那么劝朱明璨，不过她也没有把握，求死之心虽然是一时之念，但过不了这个坎儿，可能就真折在这里了。

    “既然你叫我一声大姐，那么有事就别自己扛着，尽管来找我。”

    朱明璨点点头，朱明玉便也不在这里打扰她了，把刚折完的东西放到朱明璨的枕边，便出去了。

    朱明璨看着朱明玉出去了，看了下枕边，是一朵盛开的玫瑰花。

    朱明玉回了榆园，秦克己已经在那里等着她了。

    秦克己道：“我准备带明琨走了。”

    “去哪儿？”

    “他不是心心念念想学武艺吗？我托了蒋格收他为徒，虽然蒋格说他年纪有些大，资质也不太好，不过还是勉勉强强答应带他回漠北了。”

    “没想到你说动了蒋格。”朱明玉问道，“你不是托了百川吧？”

    秦克己不服气道：“瞧不起人啊，我怎么就请不动蒋格了？”

    朱明玉连忙道：“哪儿能，有你秦公子请不动的人吗？”

    秦克己笑了下道：“你最近为何总避着不与我争辩了？”

    朱明玉腹诽，还不是因为秦氏的事情，怕你心情不好。不过面上朱明玉还是答道：“没有，我决定做个淑女。”

    “就你？”

    秦克己夸张而又怀疑的语气让朱明玉很是不爽。

    朱明玉很不文雅的白了秦克己一眼，哼了一声：“咱们走着瞧。”