
    秦氏死的突然，虽然朱家对外宣称秦氏是得了急症不治而亡，但是瞒得了外人却是瞒不了和朱家来往亲近的人家。

    首先朱老夫人的两个庶子媳妇就有怀疑，不过马氏是个不爱生事的人，虽然有疑问，但是也装作不知道。王氏就没那么好打发了，上次被朱老夫人教训之后她着实老实了一阵子，这是好了伤疤忘了疼，知道了秦氏的事情后就开始不安分。

    不过朱老夫人对此事下了禁令，谁也不能多说一句，若是发现有人在外胡言乱语，就发卖了出去。

    越是这样，王氏越觉得有问题，秦氏的身体一向不错，怎么会突然得了急症，而且之前一点风声都没有，这件事必有蹊跷。

    王氏透过自己的丫鬟，拐了几道弯，终于得到些眉目，传言朱家附近有个大夫曾经去给秦氏看过病，说秦氏是伤了手腕，不过没想到没熬过去。

    伤了手腕？谁信啊！

    王氏更加坚定了要揭穿谎言的决心。

    瞒不住王氏自然也瞒不住程家，程双都知道了秦氏是有意求死，朱家最近正值多事之秋，她不方便过来，也不好请朱明玉出去，便写了信问询此事。

    朱明玉倒也没瞒着程双，只说秦氏因为没了孩子，所以一时想不开。

    不过见了程双的信，朱明玉倒是知道了这件事是从为秦氏包扎的大夫那里传出来的。朱明玉最讨厌这种言而无信的人，那天她可没少给他封口费，还敢到处乱说。朱明璨这本来就是丧母长女，和她不一样的是，她好歹有个王妃姨母，朱明璨的母亲就是庶女，秦氏再有什么不好的流言，让她怎么承受？

    于是，朱明玉便把此事和朱明琛说了，朱明琛也很是不齿这个大夫的行为，不过没等朱明琛去找那个大夫。秦克己就先把人家铺子砸了，他倒是痛快，带着朱明琨好好的出了口气。

    但是人家大夫不干了，告到了官府，朱承业气得够呛，要好好教训朱明琨，虽然他明知是秦克己的主意，但是他教训不了秦克己，还教训不了自己的儿子吗？

    朱承业拿着家法对跪在地上的朱明琨道：“你可知错？”

    朱明琨言道：“若是有人诋毁我母亲的名声，我还不吭声，那我娘就白养了我这个儿子。”

    经过秦氏去世这件事，朱明琨倒是在短期内就长大了许多，连人都瘦了一圈。

    “好！秦氏养了个好儿子！”

    秦克己在一旁凉凉道：“明琨不也是姐夫你的儿子吗？”

    朱承业没搭理秦克己，对朱明琨道：“你明日随我一同去赔罪，希望赵大夫看在你年幼的份上不计较，若是他执意送你见官，我也保不了你。”

    秦克己哼了一声，道：“姐夫若是想赶明琨走就直说。”

    朱承业这回也跟秦克己急了，最近秦氏的事情让他也是一个头两个大，这秦克己还没事给自己添堵。

    “这是我们朱家的事情，还轮不到你管！”

    秦克己无视朱承业的怒气，冷冷道：“我看在明璨和明琨的面子上给你留了面子，你想让我告诉他们你的丑事吗？”

    朱明琨一听，狐疑的看向朱承业和秦克己。

    朱承业脸都绿了，顿时哑口无言。朱明琨见状更觉得奇怪，便问道：“小舅舅，到底有什么事不能让姐姐和我知道？”

    朱承业看着秦克己，这回是真的软了，生怕他说出来。秦克己看了一眼朱承业的样子，心下更是厌恶至极，他不过是吓吓他。

    “你想带他走随便，不过出了朱家的门就不要再回来。”朱承业还在硬撑，不过心里却是有些担心起来。

    难道被他发现了？

    朱明琨年纪不大，倒也硬气，恭恭敬敬的给朱承业磕了三个头，道：“多谢父亲成全。”

    言罢也不等朱承业答复，便起身跟着秦克己走了。秦克己看着朱明琨有些暗淡的眼神，也明白他心里不好受，朱承业在怎么说也他的父亲，便拍了拍朱明琨的肩头道：“还记得你师父说过什么吗？”

    朱明琨带着些鼻音到：“记得，师父说，离不了爹娘的崽子他不收。”

    朱承业气得坐倒在椅子上，这一个个都反了！

    吕山见秦克己和朱明琨走了，这才进来，不过朱承业正在气头上，见他也没好气，道：“什么事？”

    吕山倒也不计较朱承业的语气，道：“程府那里派了人来。”

    朱承业一听更是不耐烦，道：“吕叔，你看着办吧，就说我有事走不开。”

    吕山却道：“来的是程家大少爷，老爷还是亲自去比较妥当。”

    朱承业皱眉，怎么程敏亦来了？

    朱家能在繁城立足，少不了程家的支持，反之，程家能过得如此富足，也离不开朱家的帮扶，不然光靠程总督那点俸禄怎么够。

    朱家的生意里有程家入股，但是并不参与经营，每年只收红利。不过近几年程家的胃口愈发大了，朱承业虽有怨言，但也不好说，直到孔嘉誉找上了他。

    孔嘉誉对朱家给程家上贡替朱承业鸣不平，朱承业何尝不知，风险都是朱家担着，程家只是坐享其成，但是少了程家这面大旗，做生意肯定不会像现在这么顺利。

    没想到孔嘉誉却引荐自己见了百川，知道百川的身份后，朱承业也很是惊讶，没想到程家也是百川的一条线，若是能绕过程家直接搭上百川，里外里省了不少环节不说，百川的旗子比程家更好使。

    朱承业心动了，所以最近他对程家的态度便有了些转变，又闹出了秦氏这一档子事，他正好趁机冷一冷程家，没想到程敏亦亲自来了。

    别人他能晾一晾，程敏亦虽然算是他的晚辈，但朱承业不敢掉以轻心。程总督对这个长孙寄予厚望，几乎是跳过了自己的儿子把程敏亦作为接班人培养的。

    朱承业问道：“我去见见他。”

    吕山侧身让出路，道：“还希望少爷三思而行，老爷既然定下了规矩自然有他的道理。”

    听到吕山的称呼，朱承业的脚步顿了下，道：“吕叔，我知道您是跟我父亲一起打下这片产业的，我也敬重您，但我们朱家也不能一直给人当肥羊宰，这件事我自有主张。”他知道吕山一直不同意自己改弦更张，绕过程家直接和百川联系。

    吕山闻言，也不再多说。