
    照着陈姨娘所言，朱明玉直接去柳园找朱明琇，开门见山道：“你是不是捡了一对南珠珠花？”

    朱明琇这几日过得也不好，又被朱明玉这么质问，立刻就哭了：“大姐你这话是什么意思？谁不知道那南珠只有你有，送给了四妹后不见了，你是说我捡了东西不还？”其实她是有些心虚的，在普济寺是她捡到了，但是并没有还给朱明瑶，倒不是她多看得上那珠花，只是想让朱明瑶不痛快而已。

    “我只问你在不在你那里。”朱明玉见朱明琇就知道哭，一副打死不准备承认的样子，愈发不耐烦，这个时候还耍这个心眼，便直接上前翻找她的首饰盒子。

    朱明玉做事向来蛮横，朱明琇想要拦她却没拦住，朱明玉几下便从匣子底翻出了那对珠花。拧开珠花的部分，果然在钗子空心的地方填上了淡黄色的粉末。木香拿一张纸在下面接着，朱明玉把两只珠花里的东西都倒了出来，东西也就是一钱左右，那人肯定不会给多余分量的药，这看来是陈姨娘留的后手。

    不仅珠花被翻了出来，里面还有东西，朱明琇傻眼了，也不哭了，有些尴尬道：“大姐，我不知道这个怎么在我这里，这里面我根本不知道有东西。”

    朱明玉最看不上就是她这点，小家子气还没一点脑子，把珠花又扔回她的妆台上，道：“你知道这是什么吗？三妹中的就是这个毒。”

    朱明琇呆了，慌忙辩解道：“大姐，不是我下毒的。”

    “你好自为之。”朱明玉吓唬了一下朱明琇便带着木香走了。

    在朱明玉见过陈姨娘后，朱老夫人便派人将陈姨娘送到了庄子里，跟她一起去的还有瑞香，两人后半辈子恐怕都要在那里度过了。但是半路上却出了事故，因为夜间赶路，去的庄子又偏远，马车翻下了山崖，陈姨娘和瑞香都死了。

    听到这个消息，朱明玉更是肯定了自己的猜测，这个幕后黑手是要杀人灭口，朱明玉赶紧叫来木香，让她去找良辰来。她虽然把郑嬷嬷放了，但却是派了良辰继续跟着。良辰这次来的很快，却是有些懊丧，说自己把人跟丢了。

    朱明玉皱眉，不是良辰办事不利，那人若是想要把痕迹消灭的一干二净，自然不会放过郑嬷嬷。

    知道陈姨娘死了的消息，朱明瑶如遭雷击。秦氏死了，陈姨娘和瑞香被软禁，朱明瑶不傻，她明白这件事和自己的姨娘有关，又听下人传言是陈姨娘害死的秦氏。朱明瑶去见过陈姨娘一次，想让她和自己说实话，陈姨娘只说对不起她，别的半句不提，等于是默认了那些传言。

    朱明瑶没有出来送行，没想到却是连她最后一面都没见到，心里更是难受，以致第二天朱明玉来找她时候看到的是朱明瑶躺在床上眼睛肿的都快睁不开的样子。

    见到朱明玉，朱明瑶强打精神，坐起来道：“大姐有事找我吗？”

    朱明玉让她继续躺着，问道：“你愿意与我一同去京城吗？”朱明璨还有舅家，但是朱明瑶真的无处可去，朱承业肯定还会续弦，到时候她还不知道会被如何轻视。朱明玉前世跟着生母的时候经常被寄养在亲戚邻居家，她懂得这种感受。

    这件事不是昨日下的决定，不过看陈姨娘这么快就没了，她也不准备等王妃回信了。至于朱老夫人那边，朱明玉觉得她没理由拒绝自己。

    朱明瑶愣了，有些不敢相信道：“大姐，你真的要带我去吗？”她从来没出过繁城，小时候见朱明玉去京城，她不是没羡慕过，也曾幻想过和她一起去，但越大就越明白，两人虽是姐妹，但身份地位却相差很多，也就断了这个念头。

    朱明玉笑笑，摸摸她的头，道：“真的，等姨娘头七过了之后我们就出发。”

    朱明瑶听到这话却是摇头道：“大姐，我们能尽快启程吗？”这个家她是一天都不想呆了，为何祖母和父亲会那么狠心对待姨娘，想起来朱明瑶就觉得心寒，自己的命在他们眼里恐怕也是一文不值……

    “好，那我们三天后走，等下我让榆园的人过来帮你收拾，丫鬟你想带几个都行。”朱明玉也明白朱明瑶的想法，不过又不好与她说，真正害死陈姨娘的不是朱老夫人他们，那个幕后黑手的身份她还不清楚，贸然让她知道也只是让她处境危险而已。

    朱明瑶拉着朱明玉的衣角眼泪像珠子一样往下掉，最后连成一串，泪眼模糊道：“谢谢大姐。”

    回了榆园，朱明玉便让木棉和薄荷去帮朱明瑶收拾行装，木槿知道朱明玉要带朱明瑶一起，很是不解，不过想到朱明瑶的情况，感叹道：“小姐是个好人。”

    朱明玉的心情本有些沉重，听到木槿这么认真的话却是忍不住笑了，道：“怎么你之前不知道吗？”

    木香听到也是一笑，这个木槿说话还是这么可爱。木槿这才觉得有些不太对，不好意思笑笑，道：“奴婢一直知道小姐是个大善人。”

    朱明玉想起这次恒王妃派来的人里面有木槿的堂哥，便道：“去见过你哥了吗？”

    木槿点头，小姐让她去打听的事情，她可没有忘，便道：“奴婢哥哥说王妃一切安好，不过一听就知道他在骗人，奴婢继续追问下去，他却是说最近王爷和王妃似乎吵架了，王爷有阵子没去王妃那里歇息了。”

    朱明玉微微皱眉，总觉得两人吵架是因为自己，难道说恒王不愿意让自己来吗？

    “世子回了王府吗？”

    “世子一直没回去，不知道去哪里了。”

    云出白不知道又跑到哪儿去了，朱明玉看向木香，感觉她在听到云出白没在的时候松了口气，不知道这两个人有什么过去。

    木槿见朱明玉有些沮丧，连忙道：“对了，小姐，听说王妃给世子订了一门亲事，是华阁老家的小姐。”

    “哦。”这个消息倒是让朱明玉有些惊讶，华家适龄的未出阁的小姐似乎只剩下华傲的姐姐华婳了。

    推荐好友七姚新作《莫道仙途》，宅女穿越，仙缘为零，看她如何扶摇直上！