
    华婳这个人，朱明玉那是很有印象的，华婳从少时起便有才女之名，很得当今太后的喜欢，经常召进宫去陪伴。这样一个榜样人物，恒王妃自是没少在朱明玉面前提起，但越是这么说，朱明玉越反感，与她见面次数不少，但是关系却一直不好。

    这样也就罢了，随着华婳年岁渐长，出落得更是亭亭玉立，被誉为京城第一美人，这个略显轻浮的外号是一个去华家偶然见到华婳的公子哥传出来的，还惹得华傲拦路教训了对方一顿，但这个名头却流传开了。京城无人不知华家二小姐不仅是个才女，还是个美女。

    当年华傲只有十三岁，但是却敢拦下对方单挑，而那时候朱明玉正好路过，大概就是那时候，这个少年印在了她心里……

    对于朱明玉曾经的单恋经历，现在的朱明玉自然没什么感觉，她想的是另外的事情。华婳的年纪比朱明玉大三岁，还未定亲，有传言说她是准备进宫的，毕竟，建武帝的三个儿子都到了适婚年龄。但没想到最后被恒王妃给定下了，不知道云出白知道了会作何感想。

    这些事情可以到了京城后再想，朱明玉现在的主要任务就是收拾东西。她给程双写了封信，说了自己三日后要去京城，不管朱家和程家的关系如何，她依然想留住程双这个朋友。程双很快回了信，知道朱明玉这几日不方便出来，直接约朱明玉动身那天在十里亭为她送行。

    知道朱明玉要走，朱明璨亲自来送了朱明玉一套很漂亮的红宝石头面，朱明玉觉得礼太重，便推拒道：“三妹，无功不受禄，这我不能收。”

    朱明璨的脸色还是有些苍白，笑笑道：“大姐怎么无功，若不是你帮我送信给舅舅，我现在还不知道要如何是好呢。”

    这不过是客套话，朱明玉不觉得自己不帮忙，朱明璨就没办法了，只不过让自己送信出去，即使被朱老夫人和朱承业知道了也只能无可奈何。虽然知道自己是被她利用了，但是朱明玉并没什么怨言，要是自己，恐怕也会像她这么做。

    但朱明璨的想法却让朱明玉有些看不透，她不像朱明瑶那样，对朱家灰心失望，恨不得永远不再回来，朱明璨示弱似乎是为了再回到朱家，秦氏死了，朱明琨失踪了，与二房的关系彻底破裂了，朱老夫人和朱承业都是自私的人，她还有什么留恋的？

    朱明玉担心的是她会像郑嬷嬷和陈姨娘一样，一心想着报复，最后落得凄惨下场，便道：“你是个聪明人，我希望你能以后安乐无忧。”

    朱明璨笑笑，道：“谢谢大姐，小妹也祝你一生顺遂，万事如意。”

    朱明瑶只带了一个丫鬟石榴，石楠因为家人都在朱家做事，不愿意离开，朱明瑶也没勉强。朱明琛对朱明玉每年去京城的事情习以为常，照例给她带了不少繁城的特产。

    很快就到了朱明玉出发那天，起的很早，和朱明瑶一起去向朱老夫人辞行，至于朱承业那边，自从那次与朱明玉不欢而散后根本不露面，直接派人通知朱明玉不必向他说，想走就走。朱明也也不客气，没去向他辞行。

    朱明琛送朱明玉她们到了十里亭的时候，程双已经等在那里了，见朱明玉带着朱明瑶有些惊讶，不过对于最近朱家的传闻她自是知道，便安慰了朱明瑶几句，朱明瑶性子沉静了不少，最近的经历让她成熟了不少。

    程双也带了不少东西送朱明玉，还有一大包药材，朱明琛见了道：“程二小姐，这些药材京城都有，就不必带了。”朱明玉自己的东西就不少，加上这些，真是连坐的车里都得放满了。

    “朱大少爷，这是我对明玉的一点心意，这都不行吗？”程双不高兴了，一般人不是应该取下一些原本带着的东西，放上朋友送的吗，怎么到了他这里还有让人拿回去的道理了？

    朱明琛不是不会看脸色，不过他是个很有原则的人，而他的原则又很刻板，听了程双的话，便道：“当然可以，不过这黄芪，黄连什么的，哪里都有得买，辜负了二小姐的一番好意，我在这里向你道歉。”

    程双也铁了心与他抗争到底：“你这话我不同意了，谁不知道这黄芪还是幽州的好，京城哪里有。”

    见二人似乎要吵起来，程双不是那种爱和人较真的性子啊，怎么偏偏和朱明琛杠上了？朱明玉赶紧道：“大哥我车里还有地方，这些带着不妨事的。”

    朱明琛也不想与程双继续争辩下去，便去安排如何安置那些东西了。见朱明琛走开了，程双依然没有气消，对朱明玉道：“怪不得我二哥说他是铁桦木，永不开裂。”

    听到程敏尔是这么形容，朱明玉忍不住想笑，程双觉得有些不好意思道：“我不过想着只给你带那一种药材太过显眼，便七七八八随便凑了些。”

    朱明玉笑笑，道：“我明白，多谢了，不然我还不知道要怎么找呢。”

    程双对药理有研究，于是朱明玉在信里与程双说了那药的形状和朱明璨中毒的症状，让她帮忙想想究竟是什么毒药，最好能带来些给她。

    “这东西叫玉珊瑚，你也是运气好，我正巧种了几株，不过一般人都只觉得这个好看，不知道它的根能入药，那叶子和果实毒性大，你小心些。”程双也不问朱明玉要那什么用途，只对朱明玉简单介绍了下。

    朱明玉与程双叙谈了一会儿，朱明琛那边也将程双送的东西挤进了朱明玉的行李里。见时辰不早了，朱明玉便启程了。

    见朱明玉的车队走远了，程双才收回目光，陈柔走了，朱明玉也走了，她忽然觉得寂寞起来，还是继续研究药理打发日子好了。

    朱明琛见程双有些落寞，便道：“二小姐，我们也回去吧。”

    程双横了朱明琛一眼道：“谁要跟你一起回去。”说完上了自家的马车扬长而去，留下朱明琛站在原地有些莫名其妙，他这句话哪里不对了？

    小剧场：

    朱明琛：唯小人与女子难养也，古人诚不欺我。