
    朱明玉前脚离开，秦克己也到了朱家，在秦克俭和秦力言动身的时候，他正巧在漠北，等他回来后便也来了繁城。

    见到秦克己，秦力言有些惊讶，道：“十九叔，您怎么来了？”

    “嗯，来看看。”秦克己问道，“明璨呢？我有事与她说。”

    秦力言没耽误，把秦克俭和朱明璨请了过来，秦克俭倒是对秦克己会来没有那么惊讶。

    秦克己不擅长说什么安慰人的话，直接对朱明璨道：“明琨没事，让你不要为他担心。”

    听到这话，朱明璨又惊又喜，连忙问道：“他在哪儿？”

    “他不愿回来，我也没勉强，等他安顿好会给你写信的。”

    他是很想教训朱明琨这小子一顿的，小小年纪，还学会离家出走了，不过他出走前还知道给自己送信来，说明心里是有他这个舅舅的。于是秦克己便大度的原谅了他，并且帮他安排了路线，让他去找蒋格，跟他们一起去漠北。秦克己不放心，便从江南出发与他们在路上汇合，顺利把朱明琨送到漠北后才回来。

    不过朱明琨不想让朱家人知道自己的下落，央求秦克己为自己保密，只为他姐姐带句话便好。见他如此坚决，秦克己倒是觉得这小子总算没被朱家养成废物，便答应了下来。

    听到秦克己的话，朱明璨虽然有些失望，但却是放心下来，她在世上最担心的就是朱明琨了，知道他平安无事比什么都重要。

    秦克俭听了也放下心来，既然秦克己说了没事，那就肯定没事，对这个秦家嫡出的幼弟的本事，他心里还是有数的。

    “多谢十九弟了。”

    秦克己手一挥，满不在乎道：“一家人客气什么，明琨也叫我一声舅舅呢。”

    秦克俭闻言，笑笑也不再客套，道：“我们过几日也准备回家，十九弟要与我们一起吗？”

    “你们先回去吧，我还有些事要办。”秦克己一到朱家就先来找他们了，上次摔坏的那船他已经修好了，还没来得及给朱明玉送去。想着等下她看到船完好无损的样子，肯定十分惊讶，秦克己便有些期待。

    秦克俭也不勉强，便出去安排别的事情了，朱明璨身体依然有些不适，便回了卧房休息，剩下秦力言也想开溜，却被秦克己拽住了。

    “你别跑，跟我出去下。”

    秦力言苦着脸道：“十九舅，您还有什么事？”

    “跟我去榆园。”

    “去找明玉表妹吗？她昨日启程去京城了。”

    秦克己老大不高兴，道：“什么，她竟然跑了？”

    “怎么是跑呢，恒王妃派人把她接走了。”

    秦克己哼了一声，她走了都不带通知自己一声的吗？别让他逮住，不然要她好看！

    看秦克己的样子，秦力言在心里叹息，只希望朱大小姐在京城多住些日子……

    朱明玉这次带的人有些多，蔡家的张家的也愿意跟着朱明玉上京，于是这两家子人也被朱明玉带上了，因为朱明玉开了先河要带人去王府，朱家很多下人都有心塞人过来，不过最后朱明玉就多带了良辰一个。因为蔡家的和张家的算是举家跟过来，便没跟朱明玉同行，而是晚几日再出发，良辰也是随后跟他们一起上京。

    王妃派来的人并不多，只有一队十二个人，领队的是汪毅，二十来岁，故意留了两撇小胡子装深沉。其实每年朱明玉往返于繁城和京城间多数都是由他哥哥汪诚带队护卫，不过汪诚这次有任务去了外地便没能来便由他代替前来。木槿的堂哥叫陆平，这是第一次来，朱明玉掀着帘子往外看就能看到少年身板笔直的坐在马上，一丝不苟的样子。

    忽然朱明玉打了一个喷嚏，她揉揉鼻子放下帘子喃喃道：“谁骂我呢？”

    木槿坐在一旁笑道：“也许是王妃正念叨小姐呢。”

    “大姐，还有多久到京城呢？”朱明瑶第一次出这么远的门，有些晕车，便盼着早些到。

    通常朱明玉去京城都是一早出发，晚上到渔阳住宿，渔阳繁城和京城之间最大的城市，第二日下午便能到京城。不过因为朱明瑶晕车的缘故，便放慢了车速，本该昨日歇在渔阳，但是却在一个小镇上落脚了，这不今日上午过了渔阳，但是晚上又要歇在镇子上了。

    “快了，明日就能到，”朱明玉问道，“还不舒服吗？”

    朱明瑶歉疚道：“没事了，都是我耽误了行程。”

    “这些客套话以后不要说了，尤其到了王府，不能这么没底气，记住，你是我妹妹。”

    朱明瑶笑笑，点点头，道：“我知道了大姐。”

    朱明玉这话并不是无的放矢，她虽然客居在王府长大的，因为有恒王妃罩着，自然没人敢苛待她，不过朱明瑶就不一样了，很容易就被那些惯会看捧高踩低的下人欺负。她带朱明瑶走就是不想让她在朱家被人看轻，这要是跟她来了王府还过得憋屈，不如让她继续留在朱家，所以从一开始朱明玉就打定主意要让朱明瑶挺起腰杆做人。

    这时，汪毅过来向朱明玉请示，言道准备在前面的镇上留宿，第二天再继续赶路，朱明玉并无意见，汪毅便去安排了。

    因为镇子不大，只有一家客栈，朱明玉下车后抬头一看，只见上面写着“悦来客栈”四个大字，笑笑便走了进去。客栈小，也没有独立的大院子，汪毅只能包了后面的小院子。进来后朱明玉扫了一圈，客栈倒是很宽敞，正是晚饭点，却没坐几桌客人。这么多人一起进来，掌柜赶紧迎了上来，连忙招呼过后让小二带她们去后院，往后院去拐了几道弯还真是有些僻静。

    后院正房三间，朱明玉带着木棉住在中间，朱明瑶带着石榴住在右边那间，姜嬷嬷和木棉、木香住第三间。东厢只有一间屋子，还堆满了杂物没法住人。汪毅让掌柜的收拾腾了半天才总算能住人。不过只有汪毅带着两个护卫挤在了那里，其他人住到了前面。因为客人也不多，小二很快就把餐食送到来了，朱明瑶吃了几口就没什么胃口了，朱明玉便让她去休息了。

    朱明玉有认床的毛病，换了地方就不容易睡着，值夜的是木槿，坐了一天的车，她一会儿便睡着了。朱明玉辗转反侧就是睡不着，越是睡不着就愈发烦躁，索性起身批了件衣服，准备去院子里溜达溜达。

    还没出门，就听到外面一阵激烈的锣声，有人喊着：“走水了！”

    小剧场：

    作者芒果君：咔。

    朱明玉：这样很不厚道诶。

    芒果君：没办法，收了赞助的。

    朱明玉：下面是广告时间，今日推荐好友风知华佳作《天下男配皆外挂》，抢戏开挂哪家强，各色男配帮你忙！

    芒果君：是我个人一直在追的仙侠文哦~请大家支持繁城~