
    秦克己和朱明琨第二天一早就启程了，最后秦克己还是如愿带走了那只黑色的小猫，他说白色太女气，朱明玉表示无语，黑色那只是母猫，白色的才是公猫。

    朱明玉倒不是为了陈姨娘的消息，而是秦克己信誓旦旦保证一定会照顾好小猫，这才答应了他。

    至于陈姨娘的事情，倒是让她有些没想到，陈姨娘并不是家生子，而是从外面买进来的，得了老夫人的青眼后做了松园的大丫鬟，后来认了郑嬷嬷做干娘。

    陈姨娘虽然是家里遭了变故被卖进朱家的，却有个哥哥在外面，她开始并不想给朱承业做小，后来不知为何答应了，而她哥哥知道这件事后还曾经来朱家闹过一场，就再没找过陈姨娘了，后来有人发现她哥哥的尸体，结案定论是酒后失足，落水而亡。

    朱明玉有些坐不住了，自己看起来就那么傻，让人觉得能当枪使？

    看来陈姨娘和郑嬷嬷并未断了来往，不过平日倒是真看不出来，不管陈姨娘打算的什么，朱明玉都保准让她竹篮打水一场空。

    秦克己要留个人给朱明玉，被朱明玉拒绝了，用他的人目标太大，况且这样又欠了他人情。虽然她身边没什么可用的人，但是她知道有一个人肯定有。

    夜半三更，朱明玉盯着自鸣钟，不确定他到底会不会来，毕竟约的这么晚，还让他来自己的闺房，怎么看都有些暧昧，但是她找不到更好的时间了，陈姨娘的事她要尽快解决掉。

    就在朱明玉琢磨的时候，窗边就传来两下轻轻的敲击声。朱明玉轻手轻脚的打开窗户，渭南出现在窗外，他见朱明玉穿戴整齐，便翻身从窗户跳了进来。

    渭南看着朱明玉，问道：“你是怎么看出来的？”他也想知道自己的破绽在哪里。

    渭南就是关洵，所以那次被蒋格带走朱明玉才会让木香去找他，只不过她撕错了字，木香倒是机灵，想到了渭北。

    “眼睛。”朱明玉也没废话，直接告诉了关洵答案，还耐心给他讲解了下自己见过他几次易容之后的感觉，关洵在旁听得很认真，不时点点头，似乎很有触动。

    待朱明玉讲完，关洵道了声多谢就准备从窗户出去。

    朱明玉连忙拉住他的袖子道：“慢着，你不会以为我叫你来就是为了提醒你吧，我有事想请你帮忙。”

    关洵退开一步，把自己的袖子从朱明玉手里收回来，面容沉静道：“请讲。”

    “请你帮我查查陈姨娘的底儿。”

    “嗯。”关洵点头，算是应下了，也不过问原因，这也是朱明玉找上关洵的原因之一。

    “多谢。”朱明玉话还没说完，关洵的身影已经从窗口消失了。

    因为秦氏是早亡，丧事办的并不隆重，再加之她的死因被传出了好几个版本，更让朱家必须要低调处理这件事。过了秦氏的头七之后，孔嘉誉便来了，找上朱承业，直言自己想要求娶朱明玉。朱承业最近更加看好孔嘉誉，所以愈发觉得朱明玉配不上孔嘉誉这么个青年才俊。他没当即应下，反而让孔嘉誉回去考虑清楚。

    朱承淑这边也找上了朱老夫人，她是不愿意让朱明玉做自己的儿媳妇，但智通大师的预言如此，自己的儿子也深信不疑，她能有什么办法。

    朱老夫人倒是觉得这是最近难得的一个好消息，不过秦氏的头七还没过，不宜谈婚论嫁，于是只口头应下了这件事。

    朱明玉一边等着关洵的消息，一边也派人盯着陈姨娘和郑嬷嬷，不过两人都表现如常。倒是朱老夫人身边的瑞香找上了木棉，略带羡慕的恭喜了下木棉，以后去了孔家可不要忘了她们姐妹。在木棉的追问下，瑞香才告诉她老夫人应下了大小姐的婚事，就等大夫人的事情过了后就会交换庚帖。

    木棉一听这个消息，立刻就去禀告了朱明玉。对于这个消息，朱明玉并不惊讶，倒是没想到孔嘉誉会这么急，越是急，就越有鬼。想到百川对自己的试探，还有后来秦克己莫名其妙的提问，朱明玉不难猜想到孔嘉誉的行动是得了百川的授意。

    怎么能让朱老夫人打消这个念头呢？朱明玉想了想，还是给王妃又去了一封信，不过这次她并未直接寄信给王妃，而是让姜嬷嬷写给了她年轻时的姐妹、当年和她一起随王妃进了王府的文嬷嬷。

    不是朱明玉多疑，王妃去信这几次之后她发现，凡是她问题太多的，王妃就不会回答，若是简单的问候礼仪，王妃则有回信，所以她觉得有人扣下了自己的信。

    关洵的办事效率很高，朱明玉很快拿到了陈姨娘的底儿。陈姨娘是有个哥哥，不过不是亲哥哥，而是她青梅竹马，订过亲的表哥，而当年陈姨娘也是不想嫁给朱承业做小的，但是朱承业却在酒后强占了陈姨娘。陈姨娘的表哥心灰意冷，便跳河自尽。

    关洵还顺便告诉了朱明玉，有关她和朱明璨的谣言都是陈姨娘暗中散布出去的，至于目的，就让朱明玉自己去想了。

    又是朱承业造的孽。朱明玉叹气，陈姨娘这么多年恐怕处心积虑就是为了报复，光是报复朱承业一个人不够，还要报复整个朱家，让她这么折腾下去，自己也得受牵连。

    不过没等朱明玉打压陈姨娘，繁城又有了新的传言，不过这次倒不算是谣言，说是朱家大老爷和弟媳私通，逼得秦氏自缢身亡。

    听到这个流言的朱明璨，气得晕了过去，韦氏为证清白一头撞到了桌角上，朱明琇抱着昏迷不醒的韦氏哭得上气不接下气。朱老夫人大怒，让人去查到底是谁乱嚼舌头。没办法，朱明玉也不准备下什么套揭穿陈姨娘的打算了，直接找上了朱老夫人，把陈姨娘的丫鬟如何出门与人接头，又是怎么散布谣言的事情告诉了她，当然这些都是关洵查出来的。

    朱老夫人气得差点中风，也不管朱明玉的话是真是假，先派人把陈姨娘关了起来，这回又把朱明瑶吓得直哭。

    朱家算是彻底乱了套。