
    随后院子的灯就亮了起来，外面传来嘈杂的脚步声，木槿也醒了过来，看向朱明玉披着衣服，以为她要出去看，便道：“小姐，您别出来，奴婢出去看看。”说完连忙穿上外衣打开门。

    汪毅正要敲门，就看到朱明玉的房间门打开了，见到是木槿，便道：“告诉小姐不必担心，我这就带人去前面看看，别让火烧过来。”

    木槿点头，赶紧关上了门，与朱明玉说了。木槿也不睡了，跟着朱明玉一起等着前面的消息，过了一会儿，似乎外面更乱了，这时一阵急促的敲门声响了起来。

    木槿扬声问道：“是谁？”

    “属下冯瑞，火势有些大似乎要烧过来，汪校尉让我来接小姐出去避一避。”

    听到是汪校尉的命令，木槿便打开了门，朱明玉也跟了过来，却没出去，站在门里看了看外面。她确实看到有烟从门口过来，但还没见到半点火星。

    跟冯瑞一起的还有两个人，朱明玉看了下那两个低头的侍卫，冯瑞她认识，不过那两个似乎有些面生，顿生疑窦，把木槿往回拉了下，问道：“其他人呢？怎么没见四妹、姜嬷嬷她们出来，有人去通知她们离开吗？”

    冯瑞道：“她们已经先离开了，小姐快跟我们走吧。”

    朱明玉一听她这么说觉得给更不太对劲了，假装要出去挥手让冯瑞他们让开门口，等他们让开的时候，她却是飞快的把门关上了。

    冯瑞听到门栓从里面插上的声音，脸色一变，不过还是耐心拍门道：“小姐，您这是做什么？再不走火就要烧过来了。”

    骗鬼去吧！朱明玉不理会他的话，若是火势很大，烟肯定不会那么少，想诓自己出去也得找个像样的理由吧。

    朱明玉拉着木香，跑到房间对面的后窗那里，然后推开窗户道：“快，从这儿出去。”

    木槿还有些犯楞，但本能的相信朱明玉，便从窗口跳了出去，朱明玉也赶紧从跟着出来。

    后窗对着的是一条小巷，木槿被朱明玉的样子吓到，问道：“小姐怎么回事？”

    朱明玉没工夫和她解释，语速飞快道：“你往左，我往右，只管跑，不要停！”

    见木槿没动静，朱明玉急了，推了她一把，吼道：“赶紧跑，别让他们抓住。”

    木槿咬着牙含着泪跑了，朱明玉也赶紧朝着反方向跑，看来走水是假，引开汪毅是目的，而他们要抓的恐怕是自己。

    这时，冯瑞他们也撞开了门，看到了窗户开着赶紧跑过来，不过窗口不大，只有女子能出来。冯瑞看到两个身影一左一右跑了，面露凶光，对身边两个人狠狠道：“还不赶紧追！”

    木槿也不知道自己要往里跑，只记得朱明玉的话，一直跑着，鞋子掉了一只都没发觉，忽然路变宽了，她跑到了大街上，路上空无一人。要往哪里跑？

    她往右一看，亮着灯笼的地方不正是她们住的悦来客栈吗？不过此时外面站着很多人，能看到里面冒出的浓烟和火苗，还有那个脸被熏黑的人好像她哥。

    总算是看到了希望，木槿的眼泪也忍不住了，边跑边哭：“哥！”

    陆平正提着桶要继续救火，听到声音抬头一看，看到木槿这个样子，也吓了一跳，扔下桶跑过来，扶住木槿道：“出了什么事？”

    “有人要害小姐！”木槿哭道。

    路平一惊，赶紧带着木槿去找汪毅。听了木槿的话，汪毅暗道糟糕，若不是这次因为哥哥有公务在身，也轮不到他在王妃面前露脸，没想到会出这样的篓子，顿时冷汗就下来了。

    朱明瑶她们早就出来了，一听木槿的话也是大惊失色，姜嬷嬷更是吓得站不稳：“小姐她……”

    木槿边哭边道：“小姐让我跑，不要停，她往另一边去了。”

    朱明瑶也是十分心急，道：“我们也是被人叫出来的，谁去叫的大姐？”

    汪毅一直在前线救火，哪里记得清那些，含含糊糊说不清什么。见他这个样子，几个女眷更是失了主心骨。木香问道：“木槿，他们有几个人，你认识吗？”

    “有三个人，其中一个叫冯瑞。”

    “冯瑞！”汪毅这时也反应过来了，难以置信道，“他竟然敢勾结外人谋害小姐！”

    路平年纪不大，遇事却比汪毅冷静得多：“汪校尉，现在当务之急是要找到小姐，不能让他们先追上，至于冯瑞为何会跟着咱们到了这里，又有什么企图，不如等抓到他们再说。”

    “你说的对！”冯毅终于找回了主心骨，连忙跟陆平一起把人召集起来，火也不救了，赶紧去追朱明玉。

    朱明瑶盯着还未熄灭的火苗，为朱明玉担心起来，大姐带着她就出了这样的事，难道跟自己亲近的人都没有好下场吗……

    朱明玉也不敢回头看，使劲往前跑，忽然前面出现一堵墙，她进了死胡同，左看右看，连扇门都没有，墙是不算高。朱明玉半点没犹豫拿出一直随身带着的匕首，插在墙上，提着裙子迅速翻上了墙头，在墙头上还不忘伸着胳膊拿回匕首。不过在她从墙头跳下来脚落地的时候，听见咔嚓一声，声音来自她的脚腕。

    朱明玉把脚扭了。

    真是屋漏偏逢连夜雨啊，难道自己要命绝于此吗？朱明玉坐在地上环视四周，漆黑一片，今夜连月亮都没有，但是前面那绿油油的两点是什么？

    周围有着明显的血腥味和骚臭味，眼看绿光离自己越来越近，还有低吠的声音。朱明玉知道了绿光是什么，咬紧牙关，捂住脸准备迎接对方的攻击。

    被狗要一口总比被那几个人抓住的好，这大概就是普通人家，养只狗看家护院也很正常，希望这只狗不要太大……

    忽然一个男声传了过来，在朱明玉耳中犹如天籁，因为那人说：“豆包，过来。”

    小剧场：

    朱明玉：作者君你给我粗来，我保证不打死你！

    芒果君：冒着被女主角打死的危险推荐好友天醉子的作品《惟美食与轻不可辜负》，讲述办公室爱情的轻喜剧~喜欢大家喜欢。