
    豆包没立刻过去，而是凑过来冲着朱明玉警示的叫了两声，朱明玉屏息使劲往后靠，生怕它一个不注意咬自己一口，不过豆包威慑过她之后就屁颠的跑了。

    对方打开了火折子，朱明玉却不想抬头，刚才的声音她听出来是谁了，虽然性命无忧了，但怎么会碰上他了？

    “来了还怕被认出来。”华傲冷冷道，心里有些纳闷，她怎么找到这里的？

    看来华傲以为自己是追他而来，想到自己原身曾经喜欢过这个高傲自大的小屁孩，就让朱明玉有些抓狂，不过他这么想也好，免得自己解释原因。

    朱明玉抬头看了眼华傲，也看清了那只叫豆包的狗，它长得有些像哈士奇，此时正狗腿的趴在华傲的脚边，打滚卖萌，华傲说话的时候不时摸摸它的头，它卖萌更欢实了。

    华傲真是避自己如蛇蝎啊，连过来帮个忙都不肯。朱明玉不由得感慨，秦克己这样，华傲也是，中二少年真是自大得让人讨厌啊！

    想归想，朱明玉也没指望他会良心发现自己不是拿乔而是受伤了。于是扶着墙，她慢慢站了起了，脚腕疼的让她直流汗，不用想也知道自己现在有多狼狈，一走神，脚下一滑，差点又栽倒。

    朱明玉赶紧伸手墙，不过还没碰到墙，就感觉自己被人托住了后背，胳膊也被拉住了，她转头一看，竟然是关洵。

    终于有个君子出现了！朱明玉感动得想流泪。这有老婆当了爹的男人就是不一样，比起那些小屁孩有风度多了。

    “多谢。”

    关洵搀着朱明玉走出来，道：“没事了。”

    虽然只是三个字，朱明玉却是倍感心安，总算是脱离险境了。她看了眼豆包，对它做了个凶狠的表情：小样儿，以后别落到我手里！

    感觉到朱明玉的敌意，豆包不甘示弱的也冲她呲了呲牙，哼了两声，不过被华傲一逗弄，又变成了一副谄媚相，让朱明玉愈发鄙视。

    朱明玉这才注意到院子里似乎没别人了，只有两个人一条狗，倍感诡异，他们两个怎么在这里？自己不是又撞破了什么不改她知道的事情吧？

    没等她问，关洵就开口了，道：“回京？”

    “嗯，路过这里。”朱明玉并未解释自己遇险的事情，一看关洵就不是热络的性子，恐怕不喜欢人叽叽喳喳说个没完。对于这个帮过自己几次的人，朱明玉保持着充分的敬意。

    “还没谢你帮我把信送到。”

    关洵问道：“客气，你住哪儿？”

    “悦来客栈，麻烦关公子送我回去，感激不尽。”在这里她怕是没办法清理这一身狼藉，不知道木槿有没有被抓到，朱明玉有些担心，便想回去看看情况。

    关洵二话不说，直接带着朱明玉出了门，送她回了客栈。不过他只送朱明玉到拐角处就让她自己过去了。临走前关洵给朱明玉留了一瓶药，让她连服七天，每日两次。

    朱明玉忍着脚上的伤一瘸一拐进了客栈，去找朱明玉的人还没回来，其他人都在大堂坐着等她。刚才着火的不过是柴房，烟比火大，现在已经扑灭了，地上有一层积水，掌柜和伙计正在打扫。

    看到木槿安然无恙，朱明玉总算是放心了。

    而最先看到朱明玉的也是木槿，她一直盯着门口，希望朱明玉能从那里出现，看到朱明玉后精神一松懈，小姐二字还没说完，就晕了过去。

    姜嬷嬷闻言抬头一看朱明玉回来了，忙着念了几声佛号，过来扶朱明玉。见木槿倒下去，朱明玉又赶紧安排让木棉和木香不用管自己先扶木槿回去。

    朱明瑶一直没上前，确定朱明玉真的出现了，也顾不得她一身熏人的味道，抱着她就哭了起来。

    “大姐……”

    朱明玉被吓了一跳，忙道：“我没事，你看我这一身脏的，你的衣服还要不要了？”

    朱明瑶也感觉到了，终于松开了朱明玉，有些嫌弃道：“大姐这是掉进猪圈了吗？”

    “不是猪圈，是狗窝。”朱明玉又对姜嬷嬷道，“嬷嬷，我的脚扭了，您让掌柜找个大夫来。”

    姜嬷嬷啊了一声赶紧去让掌柜请人，又让小二去烧水，因为在朱明玉出事后汪毅便向掌柜亮明了身份，把客栈里的人都遣散了。听了姜嬷嬷的吩咐，掌柜的半点没敢耽误就出去了。没多久儿，大夫就被掌柜从被窝里挖了出来。

    大夫看了下朱明玉的伤口，道：“这脚肿的可够厉害，不过没伤到筋骨，好好休养就没事了。”之后留下一瓶跌打损伤的药就离开了。

    姜嬷嬷还是有些不放心，道：“明日赶紧回京，请御医来看看。

    朱明玉刚想说御医哪有那么好请，就听姜嬷嬷继续道：“这可不能瘸了。”

    朱明玉默默按下自己的话……

    这时，汪毅带着人也回来了，没抓到冯瑞，不过抓到了跟冯瑞一起的人。本来汪毅是垂头丧气的进来的，没找到朱明玉，这回去怎么向王妃交代呢？别说这职位难保，项上人头也不稳啊！

    没想到一进门就看到朱明玉好好的坐在那里，惊讶的汪毅揉了揉眼睛，确定自己没看错，连忙跪下请罪，后面的护卫跟着跪倒一片。

    朱明玉此时并不想问责怪罪于谁，虽然今日之事汪毅确实处置不当，但既然敌人有心算计，那么自然不好躲过，况且汪毅并不是她的家奴，要降罪也轮不到她。

    汪毅拉过后面的一个人，将功补过道：“小姐，这就是和冯瑞一起算计您的人，让我们给抓回来了。”

    朱明玉还没说话，姜嬷嬷就道：“汪校尉，小姐折腾了半夜，这审问犯人的事情就不要劳动她了。”

    汪毅忙称是，带人下去了。没一会儿，热水也烧好了，朱明玉上药过后翘着腿艰辛异常的洗了个澡，要不是有木棉和木香在一旁帮忙，这么高难度的动作她自己是没法完成。

    不过洗过澡朱明玉还是觉得身上有味道，倒了不少花水也没见管用，让她很是郁闷，她是出门没看黄历吗？怎么真倒霉。

    折腾了半夜，朱明玉这回倒是很快就入睡了。

    小剧场：

    豆包：汪汪汪，汪汪汪汪，汪汪汪！

    朱明玉：听不懂，说人话。

    华傲：豆包能说人话吗？我来翻译下，今日推荐好友甜甜甜的作品《萌妻甜又甜：全球豪娶少夫人》，真是甜到倒牙。

    豆包：汪汪汪~