
    第二天一早，朱明玉就被叫了起来，汪毅后来根本没睡，终于等到了天亮，就吩咐手下收拾行装，要尽快出发。不过朱明玉醒来却是先要见见那个被抓住的人。

    那汉子虽然人高马大，却是一副战战兢兢的样子，跪在地上头都不敢抬，一边说着一边给朱明玉磕头，“求贵人饶命。”

    朱明玉有些奇怪，看这人一双手粗糙不堪，不像杀手，倒像是常年卖力气的人，问道：“你叫什么？家住哪里？”

    “我，我叫大林，就住在五里外的林家村。”

    汪毅对此并不相信，喝道：“住嘴，你再不从实招来，别怪我不客气。”

    “有个人出钱雇了我和我弟弟，我们真的不知道是要绑架贵人啊，我上有老下有小，求求贵人饶了小人这条命。”

    见大林砰砰的磕着头，一点不含糊，没一会儿地上就一片血印了，朱明玉有些看不下去道：“别磕了，你老实回答，我不会为难你的，你们是在什么地方什么时候遇到那个人的？”

    “我和弟弟通常在镇上等活儿，午后忽然有个人找上我们，说是做半日护卫，那人出手阔绰，承诺每人二两银子，还当场就给了一半，我们这才应了。

    朱明玉接着问道：“那人什么样子？”午后？那时他们还没到这里，没人脱队，究竟是谁提前在这里做了准备，看起来似乎不是临时起意。

    “那人带着个斗笠，是个大胡子，他后来带我们来了客栈，还让我们换了衣服，让我们跟着冯瑞走。昨日我们一看他是要做些伤天害理的勾当，就赶紧跑了，不过我没跑多远便被这位军爷给抓住了。”

    朱明玉信他们确实不知整件事的计划，不过为了二两银子，明知事有蹊跷还是应了，也是可气又可怜。

    “麻烦汪校尉派个人把他送回家去。”

    “小姐，这个人不能放了啊！”

    “送他回去吧。”朱明玉倒不是完全因为心软，而是觉得五里并不远，送他回去也好看看他说的是不是真的。

    大林听到朱明玉让人送他回去，自是感恩，又磕了几个头。汪毅见朱明玉心意已决，便派了陆平和另外一个侍卫送大林回去。朱明玉强调了下，要让他们找到大林的弟弟问一问。

    趁着他们去工夫，朱明玉吃了个早饭，想起关洵给的药，昨日忘了吃，这吃完饭便拿出一粒吃了。姜嬷嬷看到了，忙问道：“小姐，您吃的是什么？”

    朱明玉昨日并未与她们把自己的经历和盘托出，省略了遇到关洵和华傲的事情，只说自己不慎跑进了个狗窝里，扭了脚，这药自然也不能说是关洵给的。

    “是双双给我的，能驱驱我身上这味儿。”朱明玉皱眉道，闻到关洵给的药有一股让人觉得沉静的香气，她便想到了用这个搪塞。

    一听是程双给的，姜嬷嬷便放心了，倒是正在帮朱明玉涂跌打损伤药的木香看了一眼朱明玉手里的药丸，手上的动作顿了一下，不过朱明玉没注意到。

    过了半个时辰，陆平他们还未回来，汪毅有些着急了，来回踱步，最后忍不住问道：“小姐，要不要再派人去看看？”

    朱明玉也觉得他们该回来了，刚要开口，人就回来了。

    汪毅抢先问道：“怎么这么慢？都过了要出发的时辰。”

    朱明玉忍不住皱眉看了一眼汪毅，这才让他闭了嘴，这个汪校尉可比他哥哥可差了不少，没遇事还看不出来，这一出了事儿就麻爪了。

    “汪校尉，我想听听怎么回事。”

    有了朱明玉的话，陆平便道：“属下去了林家村，大林确实一直住在那里，还有邻居为证，他弟弟小林昨夜就没回去，除了这些，不过有一事儿很奇怪，村里人都说最近来了不少陌生人，在后山那里转悠，我们便去了趟后山，那里并无奇怪，山上的土看起来并没什么特别的。”

    朱明玉问道：“你带了点土回来吗？”她觉得没准是矿山。

    “带了。”陆平掏出一个荷包，要倒出给朱明玉看。

    “我不看了，回去再说。”朱明玉看了一眼那个荷包，上面的花纹和针脚很眼熟啊。

    朱明玉看了木棉一眼，忽然笑了，对上她的目光，木棉赶紧往后错了两步，站到了木香后面。眼下自然不是逗木棉的时候，朱明玉轻咳两声，道：“汪校尉，可以出发了。”

    见朱明玉上了车，汪毅还有些紧张，心里忧愁着回去要如何交代。朱明玉因为脚伤身边要多个人照顾，姜嬷嬷不放心丫鬟，便和木棉一起和朱明玉乘一辆车，朱明瑶坐到了另外一辆车里。

    这次上路后明显走的快了很多，在车里，朱明玉闭着眼休息，不过却没多少困意。她在想昨日的事情，她对冯瑞没什么印象，不过能进王府做侍卫的，来历背景自然经过彻底的调查，和冯瑞勾结的又是什么人？听大林的描述，看起来那人易了容，不想被人认出来，既然不想被认出来，就是自己认识的人了。

    以为朱明玉睡着了，姜嬷嬷和木棉都静静的，连动作和呼吸都明显放轻了。朱明玉觉得她们这样字很辛苦，便装作睡醒的样子睁开眼，问道：“嬷嬷，快到了吧。”

    姜嬷嬷把朱明玉盖着的毯子给她往上提提，道：“进城还有一段呢，小姐再眯一会儿吧。”

    “不睡了。”朱明玉笑嘻嘻的看着木棉问道，“你就没什么要跟我说的？”

    木棉脸上一红，道：“奴婢不知道小姐问的什么。”

    朱明玉笑得意味深长：“我看陆平不错，本想给你牵个线，既然你没这个意思就算了吧。”

    听到这话，木棉一愣，咬着嘴唇不知道要说什么，还是姜嬷嬷推了木棉一把，道：“小姐逗你呢，都听不出来，还不趁着这个机会求小姐给个恩典。”

    看来姜嬷嬷也知道陆平和木棉的事情，只有自己发现新大陆一样，朱明玉佯装生气道：“竟敢瞒着我，回去就把你嫁掉。”

    小剧场：

    朱明玉：女生外向啊！

    木棉：小姐不要说了，你是不是忘了一件事？

    朱明玉：哦，今日继续推荐，好友柒月柒新作《悍女为妃：王爷，约法三章》，现代武打女星穿越古代，名字只是标配，实际上不小白不狗血，希望大家喜欢。