
    没过两个时辰朱明玉他们的马车就到了城门，汪毅亮出恒王府的腰牌自然很快就被放行，不过还没走多远，就停下了。姜嬷嬷撩帘问道：“怎么停了？”

    朱明玉也纳闷呢，还没来得多想，车里就钻进来一个人，本来还算宽敞的车厢显得拥挤起来。

    看清来人后，朱明玉一愣，道：“表哥，你怎么来了？”

    没错，来人正是据说还未回京的云出白。

    云出白笑容灿烂道：“听说你要回来，我连王府门口都没进就来接你了，怎么样，够意思吧！”

    “那真是多谢表哥关心了。”朱明玉才不信他是专程来接自己，十有八九最近不知道又跑到哪里去了，现在不想独自回去面对王妃的怒火，准备拉上自己做挡箭牌。

    朱明玉的脚腕刚又抹了遍药，还没套上袜子，被云出白看到，大惊小怪道：“怎么崴脚了？爬墙还是掉坑里了？”

    还真被他猜到了，朱明玉不想回答这个问题，便道：“表哥这些日子去哪儿了？”

    “你可不知道呢，滇西那边的风光有多好。”

    朱明玉压根不信他的话，不过还是附和道：“表哥去过很多地方吗？”

    这可算是说到了云出白的心坎里，他略带矜持的自豪道：“大江南北哪里没有我的足迹，回头哥带你去见识见识。

    朱明玉认真道：“我可记下了，表哥以后不要反悔。”

    “我说话什么时候不算话了，”云出白嘀咕道，“什么时候变得这么精明了。”

    恒王府位于可以直达皇城的御街上，当年明景帝带兵就是从这条路长驱直入，攻进皇城的，这条宽阔笔直的大路是后来加宽的。御街上住不是皇亲就是权臣，这也是明景帝的意思，方便他随时召见他们。街两旁种得并不是北方常见的树木，而是一溜水杉，这些也是天和初年种植的，距离现在有一百多年的时间，已经长得十分茂密，直入云霄。

    终于到了恒王府门口，云出白抢先就窜了下去，朱明玉被木棉扶着下了车，看着两旁肃穆的石狮和鎏金的牌匾，朱明玉觉得既熟悉又陌生。

    云出白见朱明玉站在那里不往前走了，用胳膊碰了碰她，道：“怎么，不认识门了？”

    跟他就没办法沟通，朱明玉无奈，刚想说他两句，一转头，他已经跑到了后面那辆车，吩咐着人怎么安置东西和车马。原来怎么没觉得他这么热心呢，再一看，做那些是假，凑到木香身边套近乎是真。

    木香对云出白保持着相当的尊敬与距离，他凑过来，她就往一旁躲，实在没辙了，木香便来找朱明玉了。

    “小姐，奴婢扶您进去吧。”

    “嗯。”朱明玉看了一眼装作若无其事的云出白，要是他知道要娶华婳还勾搭木香，她一定不放过他，她的人，不能给人做小。

    见朱明瑶站在原地没动，朱明玉伸出手，对她笑笑，道：“四妹，我们进去吧。”

    朱明瑶这才快走两步到朱明玉身边，点点头牵住她的手一起走进去。感觉到朱明玉小刀子一般的目光，云出白这次倒是识时务的跟在后面进了王府。

    恒王府占地极大，曾经是前朝最后一任顾命大臣的府邸，后被分割分别赏给当年的开国功臣，宅子是御赐自然不能转手倒卖，有些人家绝了香火，宅子便空置了下来。到后来恒王出宫分府的时候，建武帝便下令把周围的散户迁走，宅子重新修缮，一起给了恒王。

    恒王年轻时对建筑很感兴趣，得了这片地后，自己规划，重新规划设计了自己的王府。恒王还有个爱好就是养马，王府有一片很大的地方被他开辟为马场，经常办马球比赛。

    朱明玉在大门外下了马车就坐上了轿子，下了轿，刚站稳，还没等她反应过来，就被一个人抱在了怀里。

    这个感觉很熟悉，朱明玉不用想也知道，肯定是恒王妃。恒王妃比朱承业还要大上几岁，不过保养得宜的她看起来比朱承业要年轻。朱明玉第一眼看到王妃就有种亲切感，是来自这个身体的记忆。她本以为王妃会是个矜贵的样子，没想到一见面却有些颠覆了她的印象，王妃是个很有活力的人。

    “你这孩子，真是不让人放心。”虽然这么说着，但王妃的语气里满满的都是担心，松开朱明玉上上下下打量了一番，道，“长高了，不过瘦了些。”

    今天早上出发的时候，汪毅就派了先锋快马去报信，朱明玉遇到这件事，他若是还隐瞒不报那才是准备掉脑袋。

    朱明玉笑笑道：“姨母，我没事。”

    “已经请了御医，等下过来，可别落下毛病。”恒王妃看到了和朱明玉一起女孩子，对于朱家的人，她自然知道的很清楚，而且朱明玉在信里也提到了，要带她一起来。

    朱明玉看出朱明瑶的不自然了，这样没办法，恒王妃虽然看起来平易近人，但是身上那种久居高位之人的气场却不容忽略，便道：“姨母，这就是我四妹。”

    朱明瑶这是第一次见恒王妃，有些紧张，道：“民女朱明瑶参见王妃。”

    对于朱家人，恒王妃是没什么好感，不过还没小家子气到迁怒一个孩子，况且这还是朱明玉第一次带朱家人来，看来和她相处的不错，便在朱明瑶还未跪下前就亲自伸手托住她的胳膊道：“免礼。”

    旁边的文嬷嬷立刻眼疾手快的扶住了朱明瑶，朱明瑶有些忐忑，觉得王妃是不是不喜欢自己？

    云出白已经假装自己是透明人了，一言不发，希望王妃没看到自己，但恒王妃岂会忽略他，道：“先去你院子里等着，别以为没事了。”

    这口气与对朱明玉的时候完全不同，让她明白了什么是春风般的温暖和寒冬般的凛冽。朱明玉回头默默看了一眼云出白，他已经完全没有方才在车里时的洒脱恣意了，蔫头耷拉脑的道：“是，娘。”

    恒王妃连个眼角都没再撇给云出白，就拉着朱明玉进屋了。文嬷嬷拉着姜嬷嬷去安排朱明玉的随从和东西，朱明瑶知道王妃和朱明玉有很多话要说，便跟着姜嬷嬷她们下去了。