
    不就是哭吗，谁不会。朱明玉的眼泪更是来的迅速，立刻哭诉道：“今日回来表姐就处处为难，表哥，你去向姨母说一声，我这就要回家。”说着便要起来要走。

    朱明瑶被朱明玉这一出弄的有些不知所措，只能帮忙扶着朱明玉，木棉和木槿也站了起来，不过云雪带的丫鬟多，她们两个被挤到了外围。

    真要是让朱明玉走了，自己可不得落了个欺负人的罪名。云雪没想到她今日会这么难缠，再折腾下去，别说自己的目的达不到，恐怕真到了王妃那里，自己也没理了。

    没等云雪反驳，暖阳院又来了三个人，朱明玉本就是对着门口坐在地上的，首先看到了来人。领头的是一个年轻女子，看起来不到二十岁，梳了个燕尾髻，身着边角绣玉兰的烟霞色缎面衣裙，头戴羊脂白玉兰花步摇，虽然容貌只是中常，但如若凝脂，细如白瓷，加上这身装扮看起来端庄大方让人看起来很是舒服。

    这人朱明玉并不认识，不过看她的年纪和打扮也猜到了，她是云出皓的妻子，闵知兰，两人早有婚约，在去年底成的亲。闵家是福州大族，闵家开办的茂修书院更是南部最知名的学府，去年名噪一时的状元和探花均是来自茂修书院的学生，闵知兰正是现任山长的小女儿。

    闵知兰进门看到就是朱明玉坐在地上，忙过去道：“怎么坐在地上了。”说着便跟圆圆一起把朱明玉扶到椅子上，像是丝毫没注意到进门时两方紧张的气氛。

    就算是猜到了她的身份。朱明玉还是装作不认识的样子，疑惑道：“这位是？”

    圆圆在一旁提醒道：“这是二少夫人。”

    朱明玉做恍然状，连忙告罪道：“原来是二嫂。小妹方才失礼无状，还望二嫂见谅。”

    闵知兰对朱明玉一笑，道：“明玉多礼了，你我并未见过，自然不认识，我不过是听说你回来了，便想来看看你。没想到大哥和阿雪也在。”

    云出白点点头算是应了，云雪被这一打岔，倒也冷静了许多。不想再与朱明玉纠缠，便道：“大哥，二嫂我先回去。”

    “表姐慢走，不送。别忘了你答应我的药。”

    云雪瞪了朱明玉一眼。真是个没见过世面的，就那点东西，也值得她惦记着，不过还是应道：“我没忘，等下让人给你送来。”

    闵知兰看了眼朱明玉的脚，道：“确实肿得有些厉害，其实这种伤也不能一味就靠养着，适当的活动有助于康复。”

    朱明玉道：“多谢二嫂。”

    闵知兰并不是空手来的。拿过丫鬟手里的盒子道：“去年没见到你，我这也为你准备了东西。这才有机会给你拿过来。”

    “二嫂真是太客气了。”朱明玉接过盒子，打开一看，里面是一套六个娃娃玩偶，憨态可掬，很是可爱。

    “真好玩，二嫂怎么知道我喜欢这个？”朱明玉对娃娃一类的玩具早就过了喜欢的年纪，不过她知道原来的朱明玉确实有不少这样的玩具，但没想到闵知兰也提前打听了她的喜好。

    闵知兰微笑道：“你喜欢就好。”

    东西也送了，两人也不熟，没什么可说的，闵知兰便带着人走了。朱明玉这么一看，觉得闵知兰十有八九是知道云雪在这里，怕她惹麻烦才过来的，这东西一看就不是给自己准备的，恐怕是她的嫁妆里的，也难为她临时能找到这么合适的。

    等她们走后，云出白看着朱明玉啧啧称奇道：“表妹真是出息了，我都不知道你这么会哭。”

    “表哥过奖了，姨母不是让你闭门思过吗，怎么有工夫过来？还不回去吗？”朱明玉不信他是恰好来看自己的，他身上这件衣服明显有些旧，一看就有些年头了，而且明显衣服有些瘦，难得他还能把自己塞进去。

    云出白扫了眼周围，做心痛状，道：“你过河拆桥，好狠的心。”

    朱明玉懒得和他斗嘴，来了也没见他有什么用：“还有句话叫卸磨杀驴，表哥要做那驴吗？”知道了云出白和华婳有婚约后，朱明玉就打定主意要让他远离木香，所以说话一点都不客气。

    云出白知道朱明玉脾气不好，又受了云雪的气，也不跟她计较，道：“越来越伶牙俐齿了，算了，我走，不在你面前碍眼了。”他扯了扯有些紧的衣服，琢磨着自己是不是胖了。

    这时，文嬷嬷和姜嬷嬷回来了，她们之前一直在带人收拾朱明玉的行李等物品，还有朱明玉原来在冷月阁的东西，搬出来放在了库房，也得让姜嬷嬷去看看，把需要的东西搬过来。

    见就两人回来，云出白这才走了。姜嬷嬷回来的时候还碰到了云雪，见她沉着脸以为发生了什么，连忙问道：“小姐，郡主方才来过了？”

    朱明玉让木棉和木槿站起来，文嬷嬷则是看向了圆圆，圆圆笑了笑，示意她不要看自己。

    “嬷嬷不要担心，表姐不过是送了点东西给我，心里不太痛快罢了。”

    姜嬷嬷和圆圆离开后，不用朱明玉吩咐，木槿就绘声绘色的把事情经过讲了一遍，着重突出了朱明玉的机智勇敢，听的朱明玉都觉得自己好像很厉害的样子。

    不过，朱明玉明白，自己今天这几下其实根本上不了台面，有更聪明的办法让云雪哑口无言，自己怕被王妃怀疑选了个最笨最直接的，畏首畏尾，最后还是让明瑶受了委屈。

    见朱明玉若有所思，朱明瑶也静静坐在旁边，知道两人有话要说，姜嬷嬷带着丫鬟都退了出去。

    朱明瑶这才道：“大姐，是我给你添麻烦了，不过你不要把我送回繁城去。”虽然刚才被云雪奚落她觉得很委屈，但是这里还有朱明玉护她，回了朱家，没了姨娘，又有谁会在乎她？

    听了朱明瑶的话，朱明玉心里更不好受了，叹了口气道：“你放心，只要你不愿意，我绝对不会送你回去，是我护不住你，让你受委屈了。”(未完待续……)