
    在没见恒王妃之前，朱明玉有很多事情想向她求证，但真的见到了王妃，朱明玉反而觉得不急在这一时。恒王妃显然很高兴见到自己，自己何必说那些糟心事让她心烦忧虑呢。于是朱明玉便捡了在朱家的趣事与恒王妃说，提到了她回去后遇到了陈柔，还交了程双这个好朋友。

    朱家的事，不用自己说，恒王妃也能知道，况且原来的朱明玉并不喜欢谈朱家的事情，多说反而会让王妃起疑。

    恒王妃微笑着看着朱明玉说着这些，这孩子这次回去忽然长大了不少，朱家的事她哪里会不知道，但她就挑着那些轻松的事情说。不过大半年未见，她竟然长大了许多。对于朱明玉的做法，恒王妃不是不明白，却是有些感慨，难道真是自己之前的教法错了吗？

    没过多久，有丫鬟进来禀报，说是太医来了。跟着丫鬟进来的是个二十几岁的年轻太医，不苟言笑，面容显得很冷峻，见到恒王妃行礼的时候也是板着一张脸，声音也是平板木然的。

    “下官步散参见王妃。”

    “步太医平身。”恒王妃有些意外，太医院怎么会派了他来。

    这个步散的医术不是不好，反而医术即便在太医院那样的地方也是出类拔萃的，不过他性格古怪也是出了名的。接什么病人完全看心情，没有规律可循，但却是对上了当今建武帝的脾气，对他十分礼遇，皇帝都这么做了，其他人即便是想给他穿小鞋也要掂量掂量。

    “手。”步散的话也很简短，一个字都不多说。

    朱明玉有些奇怪，自己明明是伤了脚，怎么要检查手？不过她还是配合的伸出胳膊。步散诊脉的动作也很特别，只用一根食指搭在朱明玉的手腕上。

    过了一会儿，步散又道：“换。”

    朱明玉以为这回终于要看脚了，便抬脚起来，步散则道：“手。”

    没办法，朱明玉只能伸出另一只手，心里更纳闷了，他不会是个蒙古大夫吧，前世她可是见过不少沽名钓誉、故作深沉实际上坑蒙拐骗的“专家”。

    把完脉，步散虽然还是面无表情，却刷刷刷的写了张方子给朱明玉，又从随身带着的药匣子里拿出两瓶药，道：“外敷，内用。”外敷是那个大的瓶子，内用的是小瓶子。

    朱明玉不敢托大，连忙道：“多谢步太医。”

    做完这些，步散便起身向恒王妃告辞，准备离开了。恒王妃觉得他一眼都没看朱明玉的脚，便道：“她的脚怎么样？”

    “十日后下官再来复诊。”

    听了这话，恒王妃也放心了，让人送步散出去。

    朱明玉打开两个瓶子，外敷那瓶里面是液体，一股醒脑提神的清凉味道。小瓶子里面是小药丸，她把瓶子凑到鼻子前闻闻，觉得味道有些像关洵给自己的那个，让她更觉得奇怪了。

    见朱明玉面露异色，恒王妃问道：“明玉，怎么了？”

    昨夜遇到关洵和华傲的事情肯定是不能告诉王妃的，朱明玉便道：“我在想，冯瑞究竟为何要骗我出去。”

    恒王妃闻言，本想说让她不用操心，自己会处理，转念一想，却道：“你是怎么想的？”

    这个问题，她今日在车上就想过了，不过面对恒王妃，朱明玉却有些犹豫，自己并不是原来那个朱明玉，面对这个对她对了解的人，要怎么回答才能让恒王妃对自己的变化不会太过起疑呢？

    略微斟酌过后，朱明玉开口道：“一定有人不想让我见到姨母。”语气里隐隐有怒气。

    这个答案并不算很完美，但恒王妃却觉得朱明玉能想到这点，比之前要强了许多，对于她的回答却没有明确肯定，而是道：“后来你是如何逃脱的？”

    问起这个，朱明玉则颇为自豪道：“多亏了我聪明，知道他话里有鬼，便从窗户跑了出去。”

    恒王妃忍不住笑道：“你聪明的话就不该让汪毅带人去救火，落得身边无人，若是没有窗户，你要怎么脱身？”

    这点朱明玉也想过，不过既然她好运的逃脱了，这些便不再是问题，听了恒王妃的话，只能嘿嘿笑了两声，确实她不能总是靠运气，没有十足的把握，总是会有危险。

    恒王妃也没再多问朱明玉，其他的事情自然有人会向她禀告，便让人送朱明玉回去。朱明玉出了恒王妃住的朝风院之后松了口气，她的表现算是过关了吧。

    坐着两人抬的软椅，朱明玉发现这条路似乎不是去往她原来住的冷月阁的，便问道：“你们这是要抬我去哪儿？”

    跟着送朱明玉的是恒王妃身边的圆圆，人如其名，是个珠圆玉润的姑娘，看起来就很喜庆。圆圆听到朱明玉话，解释道：“小姐，冷月阁最近在动土，王妃便把您的住所搬到了暖阳院，着以后离朝风院更近便了。”

    “哦。”朱明玉应道，却是觉得事情似乎没那么简单。

    到了暖阳院，朱明玉却是喜欢上了这个院子，比榆园要大上一倍，前院有大树，后院有池塘，而且确实像圆圆所言，回来只用了半刻钟，比起原来要绕上一刻钟才能朝风院的冷月阁要近了不少。

    朱明玉被人扶着近了正屋，感觉气氛有些凝滞，朱明瑶跪在地上眼睛里有强忍的泪水，丫鬟也跟着跪了一地，而主位上坐着一个姑娘。

    她身着桃红胭脂香半臂、绣芙蓉八幅罗裙，头戴牡丹呈祥红宝石花簪，身量不高，五官漂亮无可挑剔，只是稍显方正的下颌让她看起来有几分英气，却少了几分柔婉。

    见到朱明玉进来，这人便笑盈盈的坐在那里看着朱明玉道：“明玉，可算你盼回来了，不然我都想去繁城把你抓回来了。”

    朱明玉不好把手抽出来，笑了下，福身行礼道：“郡主。”

    这人正是恒王侧妃苏氏的女儿，被封福柔郡主的云雪。说实话，朱明玉一点都不想她，也不想看到她。