
    云出白离开了暖阳院，却没走远，在回暖阳院的必经之路上埋伏着，看到要等的人终于出现，立刻就窜了出来，把木香吓了一跳，往后退了两步。

    “吓到了？”云出白拉了一把往后倒退得有些猛，差点仰过去的木香。

    看清了是云出白，木香藏在袖子里的手才松开，立刻恢复了平日的沉静模样，不动声色的抽回自己的胳膊，福身像云出白请安：“世子爷。”

    云出白皱眉，扯着自己的衣服道：“我穿这件你也认不出来吗？”

    木香头都没抬：“世子爷若是没事，奴婢先告退了。”

    “不许走。”云出白再次拉住木香的胳膊，这次木香没有挣脱开。

    路过的小丫鬟看到是云出白和一个丫鬟拉拉扯扯便赶紧躲开，绕道而行了。

    云出白无奈，道：“我知道你有顾虑，为什么不来找我？”

    木香依然语调平板，不带任何感情，道：“奴婢不明白世子爷的话。”

    “我知道你怪我当初没表明身份，但你留在明玉身边难道不是为了找我？”

    木香这回却是偏过头去，道：“不是。”

    “对不起，在出事之后我没有去找你，但这些年我一直在找……”

    话还没说完就被人打断了，朱明玉被丫鬟扶着一瘸一拐的走了过来，远远就道：“表哥，你又缠着我的丫鬟做什么？”她听到小丫鬟说云出白在路上与一个丫鬟撕扯便赶紧带人出来了，果然是木香。她是不知道两人之前有什么纠葛。但在朱明玉看来，云出白劣迹斑斑，绝非良配。

    见朱明玉这样还出来碍事。云出白真的很想教训她一下，有这么胳膊肘往外拐的吗？但他确实又惹不起她，在他娘心里，把她比自己看的重。

    “我走了，你别唠叨了，也不许去跟我娘告状。”云出白说完一溜烟的跑了，心里却在哀叹。做世子做成这样，他恐怕也是独一份了，太失败了……

    “算你跑的快。”朱明玉看他的样子也有些好笑。这个表哥虽然花心，但其实也挺可爱的。

    木香什么也没说就跟着朱明玉回去了，心里却是起了波涛。

    步散离开了恒王府并没回太医院，而是绕弯去了小石头胡同的一家小酒馆。酒馆不大。只有老板一个人。这个时段没什么客人，听到门帘上的铃铛响了，在柜台后打盹的老板走了出来，忙挥着毛巾擦干净一张桌子道：“客官要点什么？”

    “面。”步散依然简洁，不过却是坐到了老板擦干净的另一张桌子旁，坐姿笔直。

    “好嘞。”老板有些奇怪，要擦那张桌子却被步散拦下，便去后厨下面了。

    没一会儿面就上来了。粗细均匀的面上撒着几片牛肉，汤里飘着油绿的葱花。看着很让人有食欲。不过步散却没动筷子。

    老板有些纳闷，不过怪人年年有，他也没在意。

    待到面有些坨了，又有个人进来了。

    见到这人，老板立刻从柜台后面迎了出来，笑容满面道：“好久没见你了，关兄弟。”

    来人正是关洵，他点点头对老板道：“是啊，出去了一阵子。”他穿着一件普通的灰色直缀，有些风尘仆仆的感觉。

    老板问道：“还是一碗面吗？”

    关洵刚想说是，坐下之后看到步散面前摆着一碗，忙道：“已经点了。”

    老板恍然，原来怪人在这里等的是关兄弟，便又回了柜台后面打起了盹。

    见关洵拿起筷子要吃面，步散开口道：“迟了。”

    关洵拿筷子的手顿了下，皱眉道：“我是看出她是中毒了，没想到竟然这么深了。”

    “面。”步散似是鄙夷的看了关洵一眼。

    “哦，不是人没治就行。”关洵对步散的眼神视而不见，松了口气，“师兄，你说话还是这么讨人厌。”

    步散从鼻孔哼了一声道：“人也够呛。”

    这回关洵倒是没那么紧张了，开始吃面，虽然吃的只是一碗普普通通的面，但看他却像是在吃什么美味佳肴一样享受。关洵的吃相并不难看，反而能看出从小教养良好，不过他的速度也很快，没几下就干掉了一碗面，等碗放在桌上的时候里面干干净净的。

    关洵擦擦嘴道：“她的食量比一般人大，我试过她的脉象有些过慢了，我不敢肯定是不是中毒，只能请师兄出面确诊下了。”

    “胎中带毒。”

    关洵若有所思道：“玉珊瑚的毒对她无效原来是因为这个，要多久能根治？”

    “三年。”

    “要三年，有些长。”

    关洵一般不会求自己办事，找上自己却是去看一个小丫头，确实有些奇怪。步散看了看关洵，难得问了句：“要她？”

    “嗯，我也不能一直不成家，师兄年纪也不小了，就没考虑过吗？”

    步散骂道：“十四，禽兽。”虽然后两个字经过他平板的强调说出来一点力度都没有。

    关洵辩解道：“我们是差了几岁，也不算太大吧，况且阿默很喜欢她。”

    “禽兽。”步散又重复了一遍，然后起身走人了。他这样的人物怎么会有这样的师弟，简直是人生之耻。

    关洵有些莫名其妙，摸摸头，扬声道：“杨哥，再来一碗。”

    被惊醒的老板吓了一跳，差点从椅子上掉下来，关洵疑惑问道：“夫妻二人要是差八岁很多吗？”

    老板有些不解，不过还是答道：“八岁哪里算多，街口那个卖猪肉的老王头娶了个比自己小二十岁的媳妇，关兄弟这么一表人才娶个小八岁的算什么。”

    被老板这么一说，关洵总算是踏实了些。

    这么一段插曲朱明玉自然不知道，不过晚上吃药的时候她仔细比对了下关洵给和步散的药，确实是一种。朱明玉有些疑惑，难道说这里的跌打损伤药都是这样的？至于云雪的药，被她给了朱明瑶，让她擦膝盖。

    夜里，因为白天木槿和木棉被为难了一通，朱明玉让她们两个早点去休息了，由木香值夜。

    朱明玉琢磨着这些天的事情，究竟是谁总跟她过不去？

    黑暗中，木香忽然轻声问道：“小姐睡着了吗？”

    听到这话，朱明玉立刻机灵了起来，道：“没有。”看来木香是准备和自己坦白了。(未完待续……)