
    朱明玉故意顺着云雪的话问道：“哦，是哪个丫头冲撞了表姐？”在场的丫鬟就是木棉和木槿了，她们从小就跟着自己，云雪怎么会不认识。

    果不其然，云雪伸手指向了朱明瑶，道：“就是这个，长得就一脸狐媚相，明玉你不是准备让她做陪嫁丫鬟吧？”

    朱明瑶刚被云雪进来的架势吓到了，忘了行礼就被她呵斥一通让她跪下了，她本是不想跪的，但是又怕一到这里就给朱明玉找麻烦，便忍着屈辱跪下了，没想到她现在竟然还这么说自己，不过怕自己哭了朱明玉会更麻烦，咬着嘴唇就要破了也没掉眼泪。

    知道朱明瑶是她的妹妹，还这么故意羞辱她，看着朱明瑶涨红了的脸，强忍眼泪，朱明玉心里很不好受。她本意是想带朱明瑶躲开朱家那群势利鬼，一时倒是忘了王府也不是世外桃源。朱明瑶的懂事更让她心疼，怕给自己添麻烦，连句话都不敢说，这第一天就让明瑶受了委屈还忍气吞声，着以后云雪还不得更肆无忌惮。

    朱明玉攥了下拳头，最后还是忍住了，微微一笑，道：“表姐，这是我家里的小妹，第一次来京城有些怯。”

    云雪恍然道：“原来是你的妹妹啊，看我这眼神，还以为是你新收的丫鬟呢。”

    朱明玉站起来，挪到朱明瑶前面，低声安慰道：“明瑶，是姐姐不好，再忍一下。”说完拉起她的手让她站了起来。伸手擦掉她的眼泪。

    朱明瑶的手很凉，被朱明玉温热的手拉住一时才慢慢觉得暖了起来。听了朱明玉的话这回眼泪是忍不住了，不过还是点点头。温顺的跟朱明玉一起走到云雪面前，向她行礼道：“民女朱明瑶参见郡主。”

    云雪伸手虚扶了下朱明瑶，假惺惺道：“真是一场误会了，你既然是明玉的妹妹，也就是我的妹妹了，我方才口不择言，你可不要和我一般见识。”

    话都说成这样了。朱明瑶还能说什么，忙道不会。

    “你被她错认肯定是穿戴太普通了，看你这簪子。这衣服还是繁城的就样式。”话锋一转，朱明玉指着云雪头上的簪子道，“表姐这是京城的新样子吧，我都没见过。”

    “珠帘阁最新款。而且只此一件。”云雪点头。她确实故意戴出来给朱明玉炫耀的，朱明玉在京城时最喜欢抢那些独一无二的新款式，为此还跟人闹过。

    这种行为云雪自然看不上，但不妨碍她用这个作为契机刺激朱明玉。

    没等到朱明玉的羡慕嫉妒恨，云雪却听见朱明玉这么说。

    “明瑶，表姐为人最过和善热心不过了，看我伤了脚就把冰肌玉骨膏就给我了，见你戴的这么寒酸。肯定会把自己的簪子送你的。”

    说完，朱明玉还看着云雪。道：“是吧，表姐。”

    云雪很想告诉她：你做梦吧！

    怎么会有这么厚脸皮的人？先要走了自己的冰肌玉骨膏，现在还想要自己的簪子，简直就差明抢了！

    被朱明玉的无耻举动搞得有些缓不过劲儿来的云雪还未说话，朱明玉却是眼疾手快的从云雪的头上拔下来那只簪子，道：“我就知道表姐最大方了，不会舍不得。”说完就把簪子插在了朱明瑶的头上。

    朱明瑶被搞得有些摸不着头脑，连云雪的丫鬟都没想到朱明玉动作那么快，连阻拦一下的机会都没有。

    还真敢明抢！云雪引以为傲的忍耐力差点破功，稳住声音道：“明玉，你这是做什么？”

    朱明玉装作不明白道：“表姐不是答应了送簪子给明瑶吗？”

    她什么时候说过了！云雪很想吼她，但她多年的教育让她选择做个淑女：“我是要送，但是你也不能从我头上直接拿吧。”

    朱明玉没搭理她这茬，接着道：“虽然收了表姐的赔礼，但是这道歉还是不能少，我想表姐出自皇家，又从小在王府长大，肯定不会这么不懂规矩，随意污蔑过人之后还想当什么事都没发生过。”

    云雪一听这话，挑眉道：“你这话什么意思？”

    “没什么意思，表姐不该向瑶瑶道歉吗？”

    见朱明玉神色严肃认真，似乎今天不道歉她就不肯善罢甘休了。云雪一笑，道：“明玉这算盘打的真精明，我今日要是不道歉你又奈我何？”

    朱明玉二话不说拿起手边的杯子就朝云雪砸了过去，杯子是满满一杯茶，直接就浇了云雪一身，朱明玉这一下子可没少用力，砸的云雪心口一疼，桃红的衣服上马上就出现了黄色的茶渍。

    你不就是等着我沉不住气发火吗？那就让你看看。

    云雪反应了过来，怒道：“朱明玉！你敢砸我！”拿了自己的东西不说，还马上翻脸！她之前怎么没觉得朱明玉这么不要脸面？

    朱明玉冷哼道：“她是我妹妹，你敢再说她一句，就不是泼你一杯茶那么简单了。”

    朱明瑶没想到朱明玉会这么说，又怕她和云雪的冲突愈演愈烈，连忙道：“大姐，我没事。”

    “今日我一定要去母亲那里讨个说法！”云雪说这就要拉朱明玉出门。

    朱明玉对云雪哼道：“先道歉，我就去，不然我还跟你没完呢。”

    几人正在拉扯中，又有人来了。

    “这么热闹也不通知我一声。”

    云出白摇着扇子走了进来，朱明玉扫了他一眼，就这会儿工夫，他还换了身衣服。

    朱明玉一不做二不休，顺着云雪拉着自己的手那边就倒了下去，坐在地上，表情痛苦的对云出白道：“表哥，我脚疼。”

    云出白倒也配合，很快入戏，紧张的问道：“怎么了？太医不是说了不让你随意走动吗，怎么还往出走呢？”

    朱明玉指着云雪控诉道：“表姐要拉我去见姨母。”

    云出白一听，端起了长兄的架子对云雪道：“阿雪，这就是你的不对了，好歹明玉也叫你一声表姐，她的脚伤了，又刚回来，你急吼吼的要拉她出去干什么。”

    不管怎么说，云出白都是大哥，云雪自然不能和他顶嘴，却是换上了一副委屈的表情，道：“大哥，你看，明玉她不分青红皂白就泼了我一身，这衣服还是皇祖母赐的呢，这可怎么办啊。”说着，她也要哭了。

    云出白也不好说了，给朱明玉一个眼风，哥只能帮你到这里了，剩下的自己解决。(未完待续……)