
    恒王只有正妃孟氏和侧妃苏氏，两人各有一儿一女。云霭和云出白是孟氏所出，云出皓和云雪是苏氏所出。在长女云霭出生的时候，正赶上边关战事吃紧，恒王一年到头都不怎么在家，等他回到家的时候，云霭都到了要出嫁的年纪。但是赶上云雪出生时，天下太平，恒王也赋闲在家做了个潇洒王爷，他对这个长相与自己有几分像的小女儿倒是比起长女还用心些，连四岁启蒙开笔都是他手把手教的，这待遇，别说是云霭了，就连云出白和云出皓都没有。

    这么长大的云雪在恒王府自然是小公主一样众星捧月，但偏偏有个朱明玉，恒王妃对朱明玉是比肩自己的女儿的。恒王府虽然只有她一个郡主，但是云雪却总觉得一半属于自己的东西都被朱明玉抢走了，与朱明玉的关系自然好不到那儿去。

    所以，对于云雪这套话，朱明玉自然听听就过，她可不记得曾经朱明玉与云雪有多亲密，反而要她回忆起来，这个云雪可是黑过朱明玉几次，看朱明瑶她们，肯定受了自己牵连，是被她借机作伐子要给自己一个下马威。看了眼跟着自己一起进来的圆圆，朱明玉忽然觉得这倒是个机会，让王妃见识下新的朱明玉，便打起了精神应付云雪。

    “明玉怎么回去一趟还跟我生疏了，我虽然是郡主，也是你表姐呀，”云雪又对身边的丫鬟道，“还不快起把明玉扶起来。”

    “多谢雪表姐，圆圆姐。扶我一把。”朱明玉没等云雪的丫鬟过来，便让圆圆扶着自己坐到下首的位置。

    圆圆见朱明玉不同往日。遇到这样的事情总要和云雪一争高下，虽然惊讶。但面上不露半分，只照着朱明玉的话去做了。

    朱明玉心道，别以为就你会演戏，要说装模作样，其中自己也是个中好手。朱明玉悄悄给了朱明瑶一个眼神，让她稍安勿躁。朱明瑶察言观色的本事一向不错，自然明白朱明玉的意思，便忍住想要张口的念头，忍住眼泪。安安静静的跪在那里，身姿笔直，不卑不亢。木棉和木槿见状，自然也有样学样。

    见朱明玉对自己占了她的位置一点反应都没有，也不管那跪了一地的人，那里不还有个是她的庶妹吗？既然带来，那感情应该是不错的，怎么就一点都没要找自己算账的意思呢？她那个妹妹也是一声不吭，连张嘴求救都没有。这戏要怎么唱下去？

    不过她今日既然来了，自然不会这么轻易就放她过去。

    “明玉的脚怎么了？”云雪大惊小怪道，像是刚发现一样。

    “走路不小心，就扭了。”冯瑞的事情。朱明玉下令让汪毅和属下除了王妃不需泄露，但看起来并没有瞒住云雪，她究竟是从人那听说还是这件事本就与她有关？

    “请了大夫看吗？要不要我请御医来帮你看看。别落下残疾，走路一瘸一拐的就不好看了。”云雪句句话带着关心。却处处戳人心窝。

    朱明玉自然不会被她几句话就激得发怒，虽然原来的朱明玉就是这样禁不起刺。没少因为这个和她吵架，但云雪是个惯会做戏又巧舌如簧，单纯的朱明玉自然不是她的对手，每次最后都变成了她的不是。

    “多谢表姐好意，请御医就不必了，我记得你那有冰肌玉骨膏，不知道表姐舍不舍得让小妹用一用？”

    去年有一次云雪伤了，就用的这个药，明明受伤比朱明玉重，却比她先恢复，后来她假意去看望朱明玉的时候，就提到了，这个药是恒王特意找来给她的，对各种跌打损伤有奇效。

    朱明玉就这么用充满期待的眼神看着云雪，你不是想看我笑话吗，不让你出点血怎么行。

    云雪微楞，没想到朱明玉扯到了这上面，这丫头什么时候这么聪明了，不仅不上钩还想坑自己一把？根据这么多年的实践总结出来的经验，朱明玉每次从朱家回来心情都不好，点火就着，所以她才会选择在朱明玉回来这天找她麻烦，却没想到这次她不上当了。

    这么多人跪在地上她都视而不见，对自己的挑衅也选择回避，难道真是转了性了？云雪不信邪，她自然不愿意拿冰肌玉骨膏给朱明玉用，便道：“母亲那肯定有更好的药给你用，你何必抢我这药呢？”

    这话说的，好像自己要了那药就是故意为难她了，这云雪果然比朱明琇、孔佳怡之流段数高些。朱明玉叹了口气道：“是我强人所难了，知道表姐不舍得还要。”

    没等云雪说话，朱明玉喃喃自语道：“不知道姨母那里有没有冰肌玉骨膏。”

    站在朱明玉身后的圆圆答道：“王妃那里没有。”

    这个朱明玉还真是长本事了，还想搬来王妃压自己一头！王妃对朱明玉的要求向来言听计从，要是让她知道了，这药哪里还保得住？就算是捅到父王那里，也只会让自己大方些，把药给朱明玉用。若是自己不给，那岂不是落了个自私小气的罪名？给了吧，又实在不甘心。

    朱明玉见云雪的表情，就知道她在纠结，决心再推她一把：“圆圆姐，你去问问王妃能不能找点来，我想用。”

    圆圆领命刚要迈步，就被云雪叫住：“你先不要去。”

    朱明玉有些想笑，但是还是忍住了，不解道：“表姐还有什么事吗？”

    云雪皮笑肉不笑道：“明玉真是愈发机灵了，那药我还能舍不得给你吗？”

    “那就多谢表姐了。”朱明玉故意忽略她话里的讽刺，道，“我现在脚就有些疼，表姐能派人马上去拿来给我吗？”

    云雪很想让她不要得寸进尺，但又忍住了，怎么今日想发火的一直是自己呢？

    不过云雪毕竟沉得住气，便让丫鬟回去取药了，自己则对朱明玉道：“表妹，不是我说你，你的丫鬟真是要好好管教一下了，见到我都不知道行礼，让外人看到还不以为恒王府出去的人都是这么没规矩。”(未完待续……)