
    朱明玉的脚恢复的很快，虽然走路还有些慢，云雪这些日子也很消停，倒真是一副像和朱明玉交好的样子，隔两天就会过来看朱明玉。

    对于那天在花园听到的只言片语，朱明玉问过姜嬷嬷，却是一无所获，她跟着王妃离开孟家的时候，孟氏比朱明玉现在还小几岁，一直是个乖巧懂事的姑娘，从未惹到过什么麻烦。

    朱明玉本想找云出白问问，没想到他也是迅速，跟恒王妃表明态度后，见王妃没表态，每两天就偷跑了，连说一和不二都没带。这让恒王妃也担心了起来，除了十年前闹别扭那次，他这还是第二次这样，一声不吭，人都不带就出去了。

    朱明玉自然也听说了云出白的事迹，问木香：“真的不考虑了吗？”

    自从那次与朱明玉交了部分底之后，木香倒是比之前看着活泼了些，听到朱明玉的话，也不再装作不懂，道：“奴婢想留在小姐身边。”

    两人这对话让其他人有些摸不着头脑，木槿醉沉不住气，问道：“小姐和木香姐再说什么？”她觉得小姐和木香之间有很多秘密，偏偏自己一个不知道，有种被排除在外的感觉，很不高兴。

    “没什么，木香不嫁，但木棉的亲事我看要开始准备了。”

    被点到名的木棉脸一下子红了，木槿听了这话也忘了刚才的不快，立刻高兴起来，叽叽喳喳的跟朱明玉说起了陆平让她打探自己口风的事情。

    于是就这么半天。把木香的亲事敲定在了过年之后。

    蔡家的、张家的和良辰过了几日也来到了京城，朱明玉禀明了王妃，留下了良辰在王府里做事。把那两家人都先安排到京郊她的庄子里，那个庄子也是恒王府早就给她备下的，准备作为嫁妆的一处产业。要说恒王妃对自己真是没话说，不过朱明玉惆怅的是她究竟什么时候才能不把自己当小孩子看呢？

    转眼就到了步散复诊的日子，步散很是准时，这次是来的暖阳院，恒王妃并没过来。诊脉过后。步散也没说什么，而是又给了朱明玉一瓶药。

    朱明玉觉得步散看自己的眼神好像带着一股怜悯，又看到那药还是上次的。忍不住问道：“请问步太医，我是得了什么病吗？”

    “没。”

    这话朱明玉可不信，继续追问道：“步太医和关家的二公子认识吗？”

    听到她问起关洵，步散的表情有了些变化。显得更加严肃刻板了。颇有些语重心长的感觉，对朱明玉道：“莫信他。”

    朱明玉一愣，怎么这个步太医对关洵的评价如此之低？步散也不准备留在这里回答问题了，便起身告退。

    步散出了暖阳院又去了朝风院向恒王妃汇报朱明玉的情况，对于朱明玉中毒的事情自是没提，只道她有些不足之症，需要慢慢调养。恒王妃听了这话自是仔细问询了一番，才放步散离开。

    朱明玉让良辰等在门房。见步散离开便跟上去。她觉得这个太医不光是性格古怪，做事也很奇怪。她的脚明明没事了。却还让自己吃药，又让自己不要相信关洵。

    六月的京城已经热了起来，良辰跟在步散后面时不时擦着汗，还要小心不能被发现。出了恒王府之后步散并未回太医院，而是去了几家药铺，出了的时候手里便提上了几包药。

    良辰不敢放松，等步散出了药铺，便进去问方才步散进去抓了什么药，伙计见他年纪小，便不理会，良辰气闷，也只能作罢，怕跟丢了步散连忙出了药铺。

    步散就这么走了整整一下午，道后来良辰已经是勉强才能跟上了，但步散还是闲庭信步一般，缺一点没有要停下来的意思。终于，他上了一家茶楼，良辰年纪小，穿也不好，便没准备跟进去，想在茶楼对面的胡同里等着。没想到步散却是忽然回头对他道：“来。”

    确定他是在跟自己说话之后，良辰知道自己这是暴露了，有些懊恼，不过还是跟了过去。

    步散上了二楼，坐下来，点了壶茶，几样点心。他是没动，而是伸手示意良辰可以吃了。

    没想到这个怪人会请自己吃东西，良辰也不客气，跟了半天，他真是又渴又累，但是看看对方，穿着长衫却是半点汗都没有，让良辰暗暗称奇，难怪小姐让自己跟着他。

    见良辰吃完了，步散指着他抓的几味药道：“带走。”看良辰没动静，步散又说了一句，“走吧。”

    自己被发现了，也没办法继续跟着了，良辰道谢后便拿着药回去复命了。朱明玉看着这几包药很是奇怪，不会是知道被跟踪了故意耍她吧？

    朱明玉灵机一动，让人把药放到一起熬了，等药端上来之后，朱明玉闻了闻，这味道和步散给自己的药差不多，知道了药方，也就能推测出自己得了什么病了。

    因为有药，找大夫辨认就容易了些，得到的结论都是，这是清热去火的药材，并没什么特别。

    朱明玉的脚好了之后，云雪就不止一次提起好久没打马球了。对于这个提议，她是敬谢不敏，虽然原来的朱明玉喜欢打马球，但是她前世就是运动白痴，让她打球肯定是灾难，而且跟云雪一起打球，总觉得不踏实，万一场上她下了黑手，自己可就没地儿说理了。

    云雪似是看出了朱明玉的顾虑，便道：“我知道你的脚还需休养，不过我们打球你也可以在旁边看着呀，我都越好了，就在这月十六，你可一定要来替我鼓气呀。”

    要是做拉拉队，朱明玉还是能接受的，便应了下来，云雪又对朱明瑶道：“明瑶要不要试试，很好玩的。”

    朱明瑶也不喜欢这种运动，摇头道：“多谢郡主好意，我不会。”

    “不会可以学，还有几天呢，我教你。”

    朱明玉替朱明瑶拒绝道：“明瑶胆小不敢骑马，多谢表姐好意了。”

    云雪遗憾道：“那就算了。”倒是没再勉强。

    朱明玉和朱明瑶都松了口气。

    很快到了六月十六，一早云雪就派人来叫朱明玉姐妹二人过去，到了球场，朱明玉看到已经来了几个人，倒都不陌生。

    还没等朱明玉对上号，就有个一身红色骑装的姑娘走上前来，把球棍戳在朱明玉面前，道：“没想到你还敢回来。”(未完待续……)