
    苏侧妃和云雪来探望朱明玉的事情，恒王妃听说之后，对朱明玉的处理还算满意，并未过去问询，而是对文嬷嬷道：“西苑这么多年还是老样子。”西苑是苏侧妃住的地方，恒王妃背后便这么叫她。

    “去问问她都送了什么，去库房翻一倍给她还回去。”

    对于恒王妃赌气似的做法，文嬷嬷倒是习以为常，应了声便安排了丫鬟去问，然后由她亲自送去西苑。

    苏侧妃自是不收，对文嬷嬷道：“嬷嬷，你说姐姐身边的老人了，麻烦帮我跟姐姐解释下，我去看明玉没有别的意思，都是阿雪不懂事，她这还了这么多我怎么有脸收。”

    文嬷嬷也是为难道：“夫人，您也知道王妃的脾气，那是说一不二，奴婢若是今日办不成也就不要回去了。”

    “这样，我和你一同回去与姐姐说清楚吧。”

    对这个提议文嬷嬷并未阻拦，不过苏侧妃到了朝风院，王妃却是让丫鬟在外面称她在休息，任何人都不见。

    恒王妃的闭门羹苏侧妃也不是吃了一次两次了，听了丫鬟的话也不离开，而是就站在院子里等着。这一等就是两个时辰，直等到恒王回来。出身行伍，现在还有些公职在身的恒王并不是天天都回来。

    他身材高大魁梧，虽然是快五十的人了，却没半根白发，只是头发很不听话的有些直立着，胡子刮的很干净却还是能看出青茬。

    恒王的容貌说不上多英俊。云雪有些方正的下颌就是遗传自他。不过自带英伟强悍的气场，让站在他身边很容易有压迫感。

    苏侧妃规规矩矩的给恒王行礼，只是腿站的久了有些发抖。一个不留神，差点跌倒，恒王伸出一只手就扶住了她，道：“你回去休息吧，不用等她。”

    “王爷，您不必管我，妾身没事。”苏侧妃坚持要见到恒王妃才回去。

    恒王无奈。便道：“我送你回去。”随后不由分说的带着苏侧妃离开了。

    他们离开后，圆圆叫醒恒王妃，道：“王妃。王爷带着茹夫人走了。”

    恒王妃还有些没睡醒，靠在临窗的卧榻上发起呆来。恒王回来时候看到的就是她这个样子，坐到她身边，问道：“今晚吃什么？”

    “我不饿。你随便吧。”恒王妃语气冷淡。一副不想搭理恒王的样子。

    对于这样的状况，恒王自然不是第一次遇到，应对起来倒也很有经验，径自点了几个菜吩咐人去做。菜上的很快，期间恒王妃对恒王一直视而不见。

    看到上桌的菜后，恒王妃瞥了一眼恒王，道：“怎么每次都是这几个菜。”

    恒王笑道：“清焖莲子、茄汁鱼卷什么的不都是你喜欢的吗？”

    扫了一下桌子上的菜，恒王妃问道：“小葱拌豆腐呢？”

    “那是我的。清口。”

    恒王妃不说话了，两人默默开吃。恒王确实守信，只吃那一道菜，其余一概不动。他们吃饭的时候也不用丫鬟在一旁布菜伺候，王妃的菜都是恒王给夹的，她只用吃就可以了。有一道炙烤青鳞鱼，刺比较多，恒王都是挑干净刺再给妻子放到碗里的。

    丫鬟对此也是习以为常，半点不觉得奇怪，这一顿饭恒王没吃多少，王妃放下筷子，他也停箸了，丫鬟这才上前收拾，伺候两人洗手漱口。

    “走，出去消消食。”恒王站起来向王妃伸出手。

    恒王妃没动弹，道：“你又没吃多少，有什么食可消的？”

    “我发现你每次生气时候胃口都很好，这次一定又吃多了。”恒王也不等王妃伸手了，直接拉起她的手就往外走去。

    出了门，恒王妃不干了，想要挣脱开恒王的手：“放开我，都一把年纪的人了，这成何体统。”

    “老夫老妻就不能拉手了，哪儿有这样的道理。”

    恒王妃无奈，也只能随他去了。朝风院是恒王府位置靠东的一出院子，后面就是花园，两人便去了那里散步。见到他们来了，本来有几个在花园里逗留嬉闹的小丫鬟也连忙请安告退了。

    两人也不说话，就这么默默走着。

    这种类似的戏码演了二十多年，不管什么样的状况，恒王都是一种解决办法。其实恒王妃心里并没有多少气，即使生气也不是对恒王，况且她早就过了争风吃醋的年纪，对于西苑的那些小伎俩她是没看在眼里的。她不光是恒王妃，更是这个男人的妻子。

    这也是她每次配合丈夫的原因，虽然自己早就不喜欢吃那几道菜了。

    见妻子的步速慢了下来，恒王也配合的慢了下来，看来今日自己的表现又一次过关了。他心中莫名有种踏实而自豪的感觉，女人嘛，就是这么好哄，至于为什么生气，那他并不关心。

    “冯瑞找到了，不过已经死了。”恒王很清楚说什么能引起妻子的注意力。

    果然，听了这话，恒王妃偏过头来，问道：“那线索断了？”想到明玉也行被盯上了，她就放心不下。

    感觉到妻子的紧张，恒王安慰道：“我让人盯着呢，你不必担心。”

    恒王妃叹道：“嗯，隔了这多年，这么远，他竟然还是没忘。”

    恒王则不屑哼道：“竟敢把手伸进我恒王府来，等我回头打上他家，教训他一顿。”

    被他自信笃定的口气逗的有些想笑的恒王妃再难板着脸：“大言不惭，你以为自己还是二十岁的小伙子吗？”

    恒王不服气道：“你就等我信儿吧。”

    这么一闹，再别扭着也没什么意思了，恒王妃便道：“累了，我们回去吧。”

    恒王自然没什么意见，不过肚子倒是提出了异议，咕噜噜的响了起了。

    “回去再吃点，想吃什么？”

    听这意思是要亲自下厨了，恒王有些喜出望外，一边念叨着要吃的一边拉着恒王妃往回走了。

    等他们离开，朱明玉和木棉才从距离他们不远的凉亭后走出来，她不过是觉得脚伤不严重，饭后便出来活动一下，没想到远远看到恒王和王妃过来，担心王妃不会责备自己不注意，朱明玉便带着木棉赶紧躲到了亭子后。

    朱明玉心里的疑团越来越大，孟氏当年究竟惹上了谁？(未完待续……)