
    感觉到朱明玉语气里的期待，木香有些想笑，她怕是一直想问，但忍着，就是等自己说呢，灯已经熄了，在黑暗的环境下还比较容易开口。

    “其实我姓夏……”

    听到这句，朱明玉在黑暗中点头，果然没错，木香是夏家遗孤。

    这不是一个很复杂的故事，夏家镇守边关多年，战败失利，有人密保朝廷说夏将军里通外国，皇帝一怒之下便血流成河了。

    木香讲的声音不大，也没什么起伏，就像是在讲述一个每个朝代都发生过的故事。至于那个写了密报害得木香家破人亡的人，木香并没说，朱明玉问道：“你不想找那个人报仇吗？”

    “没有。”那个人不过也是一把剑而已，若是报仇，应该向拿剑的人，当然这话，木香并没有说。

    朱明玉觉得木香并没有说谎，她的身上感觉不出一点戾气，有的只是平和，不知道她这七年经历过什么，为何能如此平静。至于报仇，她也明白，恐怕什么密保什么只是个由头，决定还不是建武帝做的。夏将军的威名她也知道，到木香的父亲那里已经是四代从军了，在军中的威望自是不用说。当皇帝的自古疑心就重，年纪越大越不信任何人，做出这样的决定倒也不稀奇。

    不过想到木香本是个将军千金，现在却落到给自己做丫鬟，这反差不是一般的大，朱明玉有些唏嘘。

    些事情木香肯定也是有选择的的告诉自己。于是对于这个问题朱明玉不再追问：“你当丫鬟实在太委屈了，若是你有别的路跟我说，我不会拦你。”

    “多谢。我觉得在你身边也没什么不好，衣食无忧，还有人护着，比我在外漂泊好的多。”

    听木香语气轻松，朱明玉也笑道：“本小姐一直有侠义之名，不然你当初为何不拦别人的车，偏偏拦下我的。”

    对于朱明玉的自夸。木香也习惯了，不过听到还是想笑：“其实，那真是巧合。”

    “真的？”朱明玉还有些不太相信。她猜到木香的身份后以为她是想为夏家平反，后来觉得云出白和她之间有故事，又想她会不会是想找云出白帮忙。但是几次却都是木香躲着云出白，似乎半点没有想要和他扯上关系。

    “真的。我当时就要被买进青楼了。不逃不行，听说朱家有人来上香，便去了。”说起这个，木香也有些郁闷，她若是知道这个朱家小姐是云出白的表妹，她肯定选择另外一辆车去求救。

    “是哪家人要卖了你？告诉我，回去帮你出气。”收过现代教育的朱明玉很不能接受这样的逼良为娼。

    “都过去了，就算了吧。那家也是花钱买了我的，也有权卖掉。”对于过去的遭遇。木香显得很淡定。

    朱明玉就喜欢她这样宠辱不惊的大气范儿，云出白被她吸引也是很正常的，于是八卦道：“你和我表哥之间是怎么回事？”

    木香却是沉默了，这个问题有些不好回答……

    “你若是不想说就算了。”其实朱明玉更好奇的是这个，云出白这么个花名在外的人，难道也有着纯情往事？

    “其实也没什么，他年少离家出走，偶然到了边关，做了我父亲麾下的一名小兵，我那时跟着母亲去边关看望祖父和父亲，我们就是那时认识的。”木香的语气还是一如既往的平淡。

    朱明玉比云出白小了不少，云出白少年时候她还是个孩子，对他离家出走的事情并没什么印象，不过肯定不会是木香说的那么简单。

    “表哥若是还来烦你，就告诉我，都要定亲的人还这么拈花惹草。”

    木香对于云出白定亲的消息也没什么特别的反应，让朱明玉有些失望，难道云出白这次真是单相思了？忽然心里又同情起他了。

    “多谢小姐，时候不早了，您该歇息了。”木香不打算继续说了，虽说跟朱明玉讲了这些之后她觉得有些轻松的感觉，不过有些事还是不要让她知道了，知道的越多，麻烦就越多。

    听到木香又恢复了对自己的称呼，朱明玉还有些意犹未尽，就说这么多，完全不够听啊，回头去问问云出白好了。

    朱明玉这边没睡呢，恒王妃也没休息呢，云雪与朱明玉起冲突的事情她自然之道了，想起圆圆描述的当时情形，还是叹了口气，对陪在身边的文嬷嬷道：“明玉这孩子不知道什么时候能长大。”

    文嬷嬷安慰道：“奴婢倒是觉得小姐比之前懂事了许多，您也不用着急，年纪大了，自然懂事。”

    “希望如此吧。”恒王妃道，“王爷总说我溺爱明玉，他何尝不是溺爱阿雪，明玉刚回来，知道她脚伤了还去找她麻烦，明玉那个庶妹倒是个懂事的，难怪明玉会带她一起来。”

    文嬷嬷笑道：“王妃，奴婢倒是觉得王爷这话没错，您也不能护着小姐一辈子，她总归还是要嫁人的。”

    说起这个，恒王妃想起了自己的妹妹，是自己保护的太好了，让她不知道人世险恶，不然也不会惹上那个人，只能嫁到朱家，年纪轻轻就没了。

    “我本想让明玉嫁给出白，在我身边，至少我能再护她些年头，我不在了，出白也不会亏待她，谁知道她偏偏看上了华家的，出白更是个不省心的，你看他下午来找我说什么，要是让他娶华婳，他就出家去做和尚。”想起这件事，恒王妃还是觉得头疼，她事事为两个孩子打算，但偏偏两个都不领情。

    朱明玉的年纪尚小还有的打算，云出白这个年纪，有些同龄人都当爹了，想到去年小他两岁的云出皓都成亲了，他还没个着落，也难怪恒王妃着急。

    云出白虽然看着吊儿郎当，但却是个不肯轻易改变主意的人，若是逼急了，还真能说到做到。

    文嬷嬷也是看着云出白长大的，自然也清楚他的脾气，便劝道：“依奴婢所见，这件事还是缓缓吧。”

    “也只能这样了。”(未完待续……)