
    第二天一早，暖阳院就来了人，领头的是苏侧妃和云雪，后面跟着八个丫鬟手里就没有空着的，一行人浩浩荡荡就进来了。

    苏侧妃的五官和云雪看起来有几分相似，但是长在她那张脸上就显得美丽动人的多，光从容貌上看，朱明玉都不得不承认恒王妃是输给苏侧妃的，她确实是难得一见的美人。苏侧妃是太后亲自为恒王选的，本是做为正妃候选的，最后只落了个侧妃的身份，由太后亲赐封号为茹，在王府里人都称一声茹夫人。

    朱明玉本在床上靠着消食，听到云侧妃来了，连忙让木棉扶着自己起来，在云侧妃进来的时候恭敬行礼。不过朱明玉的话还未说完，苏侧妃就快步过来扶住朱明玉，让她坐下，顺势坐在她身边，关心道：“都这样了，还弄这些虚礼做什么，好好坐着，我今日是带阿雪向你赔罪来了。”

    云雪倒没有丝毫不情不愿，而是诚恳的对朱明玉道：“明玉，昨日是我不好，还有明瑶，昨日我不知道你是明玉的妹妹，冒犯了你，请你们原谅我这回。”

    “我昨日已经教训了她一顿，”苏侧妃自责道，“这孩子被惯的无法无天，有我教导无方的过错，我也要向你们姐妹二人赔礼了。”

    说着身后的八个丫鬟就打开了盒子，朱明玉扫了一眼，呵，可真算一份厚礼了。她自是做惶恐状道：“夫人的话太过严重了，昨日本就没什么大事。表姐也不过是知晓我回来，特意来看我，还送了治疗扭伤的药给我。哪里有什么矛盾。”

    这母女两一早来就跟自己面前唱起了戏，拿这么多东西，搞这么大排场还不是做给人看的。说是道歉，话里话外不还是在暗示云雪在恒王心中的地位，这个时候一定不能认了这声道歉，有什么矛盾，都是捕风捉影。昨日云雪挑衅欺辱朱明瑶的事情恒王可能不会在意，但是苏侧妃这么兴师动众带着人给自己道歉，他估计就不会视而不见了。怎么说这是恒王府，是云雪的家，她一个外姓人难道还比郡主金贵吗？

    “不过您这礼物太重了，又是人参又是鹿茸的。我们年纪小。怕是虚不受补啊，要说道歉，我还要向表姐道歉呢，昨日回来匆忙，什么都没收拾好，都没好好招待表姐。”

    苏侧妃叹道：“你这孩子就是宅心仁厚，阿雪这脾气就是太像王爷了，直来直去的。难得你们姐妹宽宏大量。”

    朱明瑶也反应了过来，附和道：“夫人您误会了。郡主昨日并未冒犯我，是我没表明身份，让郡主认错了。”

    朱明玉看着云雪道：“您过奖了，我看表姐这性子好，磊落直爽，一般人还学不来呢。”

    被夸到的云雪觉得朱明玉在讽刺自己，笑的有些不自然，道：“明玉不要夸了，我的脸都要红了。”

    这回轮到朱明瑶脸红了，不是害羞，而是有些羞耻。朱明玉不信她不知道朱家那点破事，这拎出来说哪儿是夸人更像是暗讽，不过人家表情真挚，那表情就像是真的那么认为。

    苏侧妃拉过朱明瑶的手，赞道：“真是个可人的姑娘。”又对朱明玉道，“你们朱家的姑娘都生的一副好相貌好休养，一看便知家风正派。”

    “夫人也是教导有方，表姐做事大气坦荡，一看便知不凡。”要说夸人，朱明玉自认也不会输，总归捡着好话说呗。

    “我和明瑶第一次见，也没准备什么。”苏侧妃说着便拔下自己头上一支凤钗要给朱明瑶插上。

    那支凤钗有品级的诰命夫人才能戴的，朱明瑶就算是要拿了也不能随便戴，戴了那叫僭越。这一大早给人添堵来下套，朱明玉也是烦了，笑着把朱明瑶拉到自己身边，躲开了苏侧妃的手，道：“夫人太过客气了，您这写丫鬟手里就没空着的，这么东西都送了，哪里还叫没准备，再收了您的钗我们岂不是太不知分寸，若是让姨母知道了又要说我没规矩了，您就收回去吧。”

    苏侧妃微笑道：“明玉这次回来长大了不少。”到底还是把凤钗插回自己的头上了。

    朱明玉嘿嘿笑了两声，道“是么，姨母也夸我长进了。”这个样子倒有些孩子气了。

    “那这些东西你可不能拒绝了。”

    总归她们不会带着东西回去，收就收了，到时候她再找机会送出去，于是朱明玉道：“多谢夫人，那我们就敬谢不敏了。”

    朱明瑶一向跟着朱明玉有样学样，也恭恭敬敬的向苏侧妃和云雪道谢。几人又是客气一番，苏侧妃这才带着云雪起身，拦住要下床的朱明玉道：“让明瑶送我们就好，你好好养着，别乱走动。”

    朱明瑶送苏侧妃和云雪到了门口，苏侧妃拉着她的手道：“我一见你就喜欢上了，阿雪也没什么同龄的玩伴，得空多到露秋院跟阿雪坐坐。”

    云雪也道：“明瑶，一定要来啊。”

    朱明瑶道：“夫人和郡主抬爱了，等大姐的脚好了，我们一定过去。”

    终于送走了两尊大佛，朱明玉对回来的朱明瑶道：“她们要是让你过去坐坐，可别轻易应了下来，就说我脚伤行动不便，要在我身边照顾。方才她给你的钗我记得是太后赐的，若是你贸贸然接了，可不是一般的麻烦了，她们给的东西你也要注意，就说我不让你要，全部拒了。”

    朱明瑶笑笑道：“大姐，我知道。”

    “这两个，真是一早上就不让人消停。”朱明玉抱怨道，“跟她们折腾完我又饿了。”

    姜嬷嬷对朱明玉的大食量已经有了准备，连忙让人去再端来些，木香则拦下姜嬷嬷道：“小姐的食量是有些大了，早上已经吃了不少，还是等中午再吃吧。”

    木槿也道：“可不是，小姐吃了这么多也没见长胖。”

    木棉却是端着水和药过来了，道：“小姐，该吃药了。”

    都不让她吃那就别吃了，朱明玉叹了口气，道：“我看你们才是主子，都不听我的话了。”(未完待续……)