
    云出皓听说朱明玉醒了，便来找云雪，说要一同去看看朱明玉。云雪不愿意，云出皓板着脸道：“别以为今天你做的事情没人看到。”

    云雪一惊，反驳道：“我什么都没做。”

    “我是你哥哥，你还要瞒我吗？”云出皓看到了云雪的小动作。

    云雪低头道：“我不过是用马鞭戳了下她的马屁股，没想到那马忽然就发起疯来了。”

    云出皓叹了口气道：“这样的手段太下作了，以后不要做了。”

    “知道了。”云雪闷声应下，这才跟云出皓一起去看朱明玉。

    不过到了暖阳院，朱明玉已经吃完后去溜达了，两人一问，却被告知朱明玉去了马厩。

    云出皓看了一眼云雪，云雪暗道糟糕，连忙跟着云出皓一起也去了马厩。

    睡醒之后，朱明玉就觉得饿了，姜嬷嬷连忙让人端上东西来，恒王妃听说朱明玉醒了也过来了，看着她能吃能喝，这才放下心来，看着朱明玉吃完饭又嘱咐了朱明玉几句后才离开。吃饱喝足后朱明玉不想坐着，便要出去溜达，她的脚这会儿倒不觉得疼了，不过姜嬷嬷不放心，除了让木槿和木香跟着去之外，还找了两个婆子跟着，怕她半路脚疼。

    朱明玉要去的是马厩，她今日骑的是一匹很温顺的母马，名字叫胭脂，怎么会忽然发疯的。让马夫把马牵出来后，胭脂还是很焦躁不安。一点都不像平时的样子。

    这时，云雪和云出皓也过来了，看到朱明玉正围着那匹马转悠。云雪连忙上前道：“明玉，你怎么不好好休息还出来了？”

    “二表哥，表姐，我吃饱了没事便出来看看。”

    云雪怕朱明玉发现自己动的手脚回头向恒王妃告状，便有些心虚道：“你的脚还疼吗？”

    “没什么大碍。”朱明玉一边心不在焉的回答着云雪的话一边检查着胭脂。

    胭脂的背上有一道细长的伤口，并不深，现在只是一道血印子了。看那个位置，应该是关洵救她下马的时候弄的。胭脂的后腿还被人扎过，看伤口也不算深。凶器也比较钝。

    后腿上的伤的血迹已经被清理干净了，不过还有些流血，木槿问马夫：“是不是因为这里马才受惊的？”

    马夫点头道：“有可能。”

    听到这个，云出皓和云雪对视一眼。还是云出皓干笑两声道：“估计是比赛时候不小心伤到的。应该不会让马那么发疯吧。”

    云雪附和道：“看来这马是性情暴躁，不能留了，回头卖了吧。”

    朱明玉没搭茬，这兄妹两简直是此地无银三百两。光这些朱明玉觉得并不足以引起胭脂的反常，于是又仔细检查了起来。

    忽然朱明玉发现胭脂的右眼眼白的部分有个红点，外面有点闪光，她伸手过去的时候，胭脂喷着粗气。要躲开朱明玉，不愿意让她靠近。

    越是这样。朱明玉越是觉得不对劲，用手抚摸着胭脂的鬃毛，胭脂认识朱明玉，终于慢慢平静了下来，朱明玉再用手靠近它的眼睛，它虽然要躲开，但却没有刚才那么暴躁了。

    “拿个夹子来，越小越好。”

    马夫不明所以，不过赶紧找来了平日拔刺用的小夹子，朱明玉一边安抚着胭脂一边迅速从胭脂的眼睛里拔出一根细针。

    针拔出来之后，胭脂又是一阵嘶鸣，血立刻涌了出来，马夫见状连忙上前让胭脂安静下来，检查过后遗憾的对朱明玉道：“小姐，胭脂的眼睛虽然还没瞎，不过也不能像之前一样了。”

    朱明玉看着那根针却是心里一惊，究竟是谁下的毒手？

    云雪一见拔出针来，立刻否认道：“这可不是我做的了。”

    朱明玉瞥了云雪一眼道：“表姐紧张什么，我又没说是你做的，不过听你所言，似乎刚才后腿那伤是你弄的？”

    “呃……”云雪语结。

    云出皓有些尴尬道：“明玉，阿雪不是故意的，比赛嘛，总会有误伤。”

    “是啊，误伤的总是我的马，真是太巧了。”

    云雪理亏，半响才开口道：“明玉，我不是……”

    “好了，不必解释，我不会把这件事告诉姨母的，不过你们也不许把我发现这根针的事情告诉姨母，我不想她担心。”

    云雪和云出皓没想到朱明玉会这么说，自然应下，朱明玉又嘱咐了马夫好好照顾胭脂便带着人回去了。

    木香和木棉也十分惊讶，木棉主张把这件事告诉恒王妃，不过朱明玉却有自己的想法，仔细用手绢包好那根针又严令马夫不许说出去这才离开。

    回去之后，朱明玉问木香：“你看这针是什么时候插进去的？”

    木香仔细看了看，道：“针的一头有些变色，似乎是这几日插进去的，但这人下手极为小心，随着胭脂的跑动，针会一点点往里钻，到了一定程度就会让马疼的发狂，奴婢估计，这针应该下了有三天了。”

    木棉既惊讶又佩服道：“木香你怎么知道这么多？”

    “我小时候在边关长大，家里养马，听说赛马经常有人使这种手段，这种针细如牛毛，要是完全钻进去，根本取不出来，那马也就算瞎了也看不出伤口。”

    木棉听完木香的话之后很是后怕道：“幸亏今日有关将军在，不然……”

    “幸亏有他在。”

    木槿大惊失色：“郡主竟然用这种法子。”

    姜嬷嬷连忙制止住木槿的话，道：“不许胡说。”

    木槿自知失言，连忙捂住嘴。

    朱明玉摇摇头：“不是她做的。”

    那后腿那伤一看就知道是云雪的手笔，但这她还做不出来。朱明玉也看出了那针并不是今日下的，用针这么歹毒，而且小心谨慎预备了这么久，简直就是想置她于死地。

    要知道，她本来选的不是胭脂，但她选的马昨天忽然拉肚子，站都站不稳，所以才改了胭脂。

    看来真像那天恒王所说的，那人把手确实伸的够长。这个人究竟是谁？这么恨自己。

    虽然这件事朱明玉让大家都瞒着恒王妃，却没瞒过恒王。他听说朱明玉从马眼睛里找到一根针之后，哼道：“还真是不死心，准备东西，本王要出门。”(未完待续……)

    PS：推荐好友天醉子的佳作《惟美食与轻不可辜负》，讲述广告公司的爱情轻喜剧~