
    大家都比较熟识，倒也省了太多的客套，云出皓过来先与几人打过招呼后道：“没想到你们今日打球，我们也是临时起意想要比赛，我以为这会儿没人，便带人来了”

    云雪道：“我们十球定输赢，现在是五比二，应该不会太慢。”

    朱明玉听云雪这口气，好像说的自己马上要输了一样，心下不屑，不过也没开口反驳。倒是云罗开口道：“四哥，我们这刚开赛没多久，你们若是着急便去找别的球场吧。”

    云出皓擦擦汗道：“公主，你也知道阿辰的脾气，最是没耐心了，换个地方恐怕有些不好办。”

    整个京城大概只有恒王府的球场在城里，其他好些的上档次的球场都在郊外，现在已经是巳时了，再赶到郊外，肯定就到中午了，大热的天儿，恐怕也没心情打球了。

    云罗不悦道：“我知道九哥的脾气，若是他等不了就不要玩了。”

    让云罗叫九哥，再结合云出皓的称呼，朱明玉便知道了这个阿辰应该是三皇子云出辰了。朱明玉觉得云罗这人其实挺有意思的，他们叫她公主，她却是按照云家的序齿称呼他们一声哥哥姐姐，要说实话，她还真是没什么架子，就是有些莫名其妙的正义感。

    云出皓被呛得无话可说，打马回去准备接受云出辰的责难。云罗没管他，对朱明玉道：“来，我们继续。”

    刚要开球。又有人过来了，这回跟着过来的是一个和云出皓年纪差不多的年轻男子，容貌看起来倒与关洵有几分像。不过给人的感觉却是截然不同，一看就是个很圆滑世故的人。

    “卑职关柬给公主请安。”

    果然是关家人，朱明玉了然，看样子应该是关洵的弟弟，不过她不记得云出皓之前和关家兄弟有那么熟，不然自己之前不会没见过他们。

    “平身，不必多礼。”

    “我倒有个提议。既能让比赛继续进行，也不耽误大家玩。”

    “你说。”

    “我看场上一边只有三人未免太少，我们人也不多。不如让我们分别加入两方，重新来比赛。”

    云雪一听，觉得这倒是一个既不让云出皓失了面子也不妨碍她们比赛的法子，便怂恿道：“公主。我觉得这个办法不错。”

    云罗考虑了下。问周曼萱：“你觉得呢？”

    周曼萱也没意见，云罗便同意了，道：“好，那你们过来吧。”

    关柬没过去，朝那边挥了挥手，剩下的三个人便过来了。关洵就是和平时不太一样，只与公主见礼便不再言语，似乎从来没见过朱明玉一样。让朱明玉都有些怀疑究竟自己见的关洵是真的，还是这个是真的。这么多人在，她也没好意思盯着他看。

    云雪对关洵的态度很不满意，对云出皓嘀咕道：“这位公子是哪位？”

    还是关柬开口圆场道：“这是我二哥，关洵，他常年不在京城，郡主自然不认识。”

    倒是周曼萱听了关柬的介绍后，惊讶道：“你就是那个带领八百人伏击了敌军察罕五千人的风将军？”她出身将门，自然知道的比一般闺阁女子多些，当时她听父亲说过后就特别佩服这个将军，没想到有一天能亲眼看到，而且竟然这么年轻，她本以为能让父亲赞不绝口的人，怎么也是个老头子了。

    关柬也与有荣焉道：“二哥的故事太多了，不过他不愿意人知道是他做的，所以外人只听过风将军的名号，却不知道风将军就是他。”

    关洵微微点头，开口道：“不是五千人，只有三千，其余两千是平民。”

    他的声音平板无波，让朱明玉有些恍惚，对面这个不是关洵，而是步散。

    云出皓似乎也是第一次知道，看向关洵的眼神都不一样了，不自觉带上了崇敬，道：“佩服佩服！”

    朱明玉也是才知道关洵原来这么出名，不过为何他没在边关，反而隐藏身份在繁城出没呢？

    云出辰不耐烦了，道：“不是打球吗，到底什么时候开始？”

    他们正好四个人，一边两人，不过在分配人员上却出现了问题，因为知道了关洵就是风将军，周曼萱自然极力邀请关洵加入她们这边阵营，对于关洵的加入，云罗和云雪自然都没有意见，但剩下那个人选谁，她们的意见出现了分歧。

    云罗知道云出辰的球技很好，自然想让他加入，可云雪觉得自己和云出皓配合更好，极力推荐云出皓，周曼萱一时也不知道支持谁。

    云出辰听到她们的讨论后，直接道：“我跟那瘦竹竿丫头一队。”

    朱明玉反应了下才明白云出辰说的人是自己，有些无奈，她是瘦了些，但也没到那么夸张吧，况且有这么当做姑娘面叫人竹竿的吗？真是太不会说话了。

    既然云出辰选择了朱明玉这队，自然云出皓跟了云罗那边，剩下没人挑选的关柬也是归了红方，他倒是笑嘻嘻的半点没有被嫌弃的不悦。

    朱明玉之前跟云出辰倒是见过，但话都没说过，跟关柬更是不熟，这配合起来真是个问题，朱明玉觉得还不如只有她和木香木槿的时候，至少不会像现在这样没法安排。

    就在朱明玉头疼要如何开口的时候，云出辰说话了：“我方才看到了你们的比赛，迂回太多，畏畏缩缩，明明能冲过去却偏要拐个弯，你留在球门前防守。”这话是对朱明玉说的。

    朱明玉知道自己不论是性格还是打球都不够激进，这个意见她接受，但是她很想吐槽下云出辰说话的态度，用那么嫌弃的语气是什么意思？

    “你去守门。”云出辰这是对木香说的。

    云出辰又道：“至于守门的那个。你退场吧，场上四个人足够了，关柬。你在前锋。”

    关柬自是应下，不过木香和木槿没听到朱明玉的话都没表态。

    朱明玉也觉得木槿守门很差，而云出辰的安排也很有道理，便道：“就这么办吧。”

    看着木槿黯然离场，朱明玉心里有些负罪感，云出辰看到后道：“当断不断反受其乱。”

    虽然承认他的话有道理，但是朱明玉还是很讨厌他那副嫌弃的口吻。

    红方讨论战术的时候。蓝方也没闲着，周曼萱一再邀请关洵给些建议，但关洵就是一句话：“就这么办吧。”半点意见都没有。

    本以为找了个专家。没想到会是这样，周曼萱看了眼云罗，有些担忧。云罗倒是没觉得，重新安排了战术。由云出皓守门。云雪在后卫。

    两队在中场准备重新开球，云罗看到朱明玉那方少了一人，便问道：“怎么是四个人了？”

    云出辰道：“四人足矣。”

    云罗却道：“不行，既然要公平比试，怎么能少一个人。”

    关洵这次主动道：“那我下场。”说完就走了。

    见他这样，云罗也很不高兴，早知道还不如选别人，周曼萱更是有些尴尬。朱明玉看了一眼关洵。明明还是面无表情，但他路过自己身边时分明却听到他说了句“别勉强”。

    朱明玉回头看关洵。看来是他没错了，不过搞得这么神秘是做什么？

    “那么还是刚才一样的规矩，那边先进了十个球就算赢。”云罗确实是个很讲究公平的人，提议重新开局。

    朱明玉还没说话，又是云出辰开口道：“不必了，小妹，就按刚才的比分继续进行吧。”

    云罗一笑，道：“九哥倒是大方。”

    朱明玉很想敲开云出辰的脑袋，看看他里面装的是什么！这是她的比赛，他就是个配角，干嘛替她这个主角做主，真要是输了，怎么办！不过人家是皇子，得罪了郡主，得罪了公主，再得罪他，自己也别想继续在京城待着了，还是趁早回老家的好。

    按下心头的火气，朱明玉也道：“公主，就从刚才那里开始吧。”

    云罗道：“好，不过这次打进十五个球才算赢。”

    朱明玉笑笑，觉得这个公主真是一点便宜都不愿意占，倒是个可爱的姑娘。

    比赛重新开始，关柬打头阵，球在云出辰那里，朱明玉没跟他打过球，不过配合起来倒还不错。云出辰虽然说话讨人厌，不过打球倒是很懂配合，传球的时候也很照顾队友的情况，接他的球倒是很轻松。

    不过朱明玉不敢放松，虽然关洵下去了，但显然云罗那边三个姑娘配合起来要比自己这边默契的多，守门的云出皓虽然胖乎乎的，但打球倒是很灵活，几次道球门边上的球都被他拦下了。云出辰的防守很不错，基本都没让球越过去他的防线，木香在门前基本没什么事儿可做。

    关柬的表现也很不错，他的马很快基本球被他带上之后就很难追上，在云出辰的配合下，他终于突破了云出皓的看守，成功打进一球。这一球进了之后倒是顺了很多，很快云出辰和朱明玉都进了一球，比分追平了。

    云出皓对云罗她们抱歉的摊摊手，云罗倒没说什么，云雪有些着急到：“二哥，你看好呀。”

    朱明玉终于体会到了什么是好的队友，倒是对云出辰的看法有所改变，有实力说话拽一点也可以接受。

    接下来，比分就呈拉锯状态，双方的分差没再超过两分，分数的增加很慢，场下的观众也都噤声了一般，即便是再精彩的进程也没人欢呼了，只听到场上的马蹄声和他们互相之间简短的交流。朱明玉觉得自己的后背都出汗了，衣服贴在了身上，不过看看其他人也没比自己好到哪儿去，今天的天气真是好过头了，一点风都没有。

    如果没有他们几个后来的加入，恐怕在中午前就能结束比赛，现在的比分是十二比十一，朱明玉他们领先了一球。刚想着来风，就真的起风了，本来艳阳高照的天空迅速聚拢了一片乌云，没等人反应过来，大雨点就落了下来，打在干燥的土地上蹦开一朵朵带着尘土的水花。

    场下的小姐们连忙被丫鬟护着找地方避雨去了，只剩下关洵没离开，下了马，找了棵树站在下面看着场上。

    除了云雪说了句下雨了，其他人都没有要中断比赛的意思，云罗本是想用实力给朱明玉一次深刻的教训，不过在这次比赛中，倒也开始欣赏起了她，确实是个不容小觑的对手。

    雨越下越大，很快地面被打湿，马蹄踏过的地方都变成一汪小水坑，球控制起来更困难了，在地上转着圈打滑，雨很大，视线受阻，每个人都放慢了些速度，比分是十四平，就看下面一球了。

    朱明玉抹了把脸，现在只能凭借衣服的颜色认人了，云出辰是那个深色的，关柬是青色的，球到了自己这里，一击却没打中球，再发力的时候，用力过猛，身下的马脚下一滑。朱明玉的左脚脚从马镫上掉了下来，她想要踩上却总也找不到地方，这时候，云雪看出了破绽，打马过来想要截球，关柬看到后也过来帮忙阻拦，不过慢了一步，云罗比他更快跑到了朱明玉身边。

    云雪和云罗左右夹击想要把球劫走，关柬追上来挡住她们的去路，朱明玉被这几人加在其中，忽然她的马嘶鸣一声，猛地直起身，朱明玉还没踏上那一只马镫，经不起这一下，直接从马上掉下来。

    朱明玉感觉自己的世界忽然就掉了个个儿，她的脸贴在马肋上一颠一颠的，马蹄踏起的泥水溅了她一脸，若是直接落地可能还好，偏偏她右脚却被缠住，怎么也松不开。

    受惊的马却是根本不管不顾的满场乱窜起来，任凭朱明玉怎么怕打马也没用，脚也没办法放下了。众人被这一幕吓到，云出辰第一个反应过来，连忙打马追过去，不过有个人比他更快，从他身边一掠而过。

    朱明玉被这么倒吊着颠得有些头晕想吐的感觉，忽然感觉右脚一松，她连忙抱住头，不想摔的那么惨。不过她却没落在地上，而是猛地撞上了一面肉墙，撞的她鼻子一酸。(未完待续……)

    PS：推荐好友风知华的仙侠大作《天下男配皆外挂》，抢戏开挂哪家强，各色男配帮你忙！我是繁城党~~