
    看到她，朱明玉愁的是为什么她会有这么多对头，原来的朱明玉能平安长大也真是奇迹了。

    这上来质问朱明玉的姑娘是当朝长乐公主，闺名云罗。建武帝有三个儿子，却只有这一个女儿。是建武帝最小的孩子，上面又有三个哥哥，可谓真正的天之骄女。

    本来朱明玉与她也没什么往来，不过是在宫里碰到过几次，两人只能算是点头之交，要说结怨也是因为打马球。朱明玉是个马球高手，就是球风太独断独行，不懂配合，很容易就被人围攻却没人解救。

    朱明玉从来不是轻易认输的性子，被人撞了自然回击，伯昌侯家的三小姐宗思慧掉下了马，摔断了腿。

    事后恒王妃带着朱明玉去了伯昌侯家看望，不过宗思慧是伯昌侯家庶女，自然不会因为她得罪恒王妃，况且打球本就避免不了这种事故，所以并未追究。

    不过这件事并未揭过去，那次比赛宗思慧是和云罗一队的，在云罗看来，朱明玉这就是仗势欺人。最讲究公平的云罗十分看不惯朱明玉的所作所为，便想找机会提宗思慧出头，没想到朱明玉没多久就回了繁城。于是这次听说朱明玉回来了，便应了云雪的邀请。

    “参见公主，我今日是来观战的，绝不参赛。”朱明玉瞥了眼云雪，这云罗能来肯定和她脱不了关系，就知道她没安好心，原来是在这里等着自己。

    云罗没想到朱明玉会这么平静。在她印象里，朱明玉一直就是嚣张的目中无人的，不过这样也不能改变她过去的所作所为。便道：“哦，你不是一向喜欢打马球吗？”

    打马球和算是原来的朱明玉最喜欢的一向运动，若是真的朱明玉在，肯定不会这么说。

    “我脚伤了，还未养好。”

    云罗道：“可惜了，我倒是想让你今日参赛，若是你赢了。我便不再追究你伤人的事情，若是你输了，以后都不许再打马球。”

    “不必这么麻烦。我以后都不再打球了。”长乐公主喜欢替人出头的爱好她也是知道的，对于那次的事故，她并没觉得有任何愧疚，那次宗思慧故意用球杆打了她那匹坐骑的眼睛。若不撞她下马。恐怕受伤的就是自己了。

    云罗却不同意了：“不必，我做事最讲公平，我们以实力论输赢，你这么认输我岂不是胜之不武。”

    云雪也没想到朱明玉会这么避而不战，这样的结果可不是她想要的，不过当着这么多人的面，她也不好意思怂恿脚伤刚好的朱明玉应战，便道：“不如再约个日子。等明玉脚伤痊愈再来比试。”

    “不如表姐替我出战，输赢都算我的。”

    云雪一愣。反驳道：“明玉，公主是要和你比试，不是我呀。”

    云罗鄙夷道：“让五姐替你出战，朱明玉亏你想的出来。”

    朱明玉并未真想让云雪替她出战，不过是想刺刺她，别以为她那点小心思自己看不出来，便道：“我不过是说说，不过表姐你可一定要跟我一队呀。”想在旁边看热闹，没门。

    云雪笑的有些僵硬，道：“对不住啊，明玉，我已经答应了公主……”

    云罗道：“既然你脚伤未愈，那就再约个日子吧，我们每队五人，你自己选择队员。”

    “好，一言为定。”

    既然约了改日再战，云罗也没有打球的性质了，便率先离开了，其他人也都散了，最后就剩下朱明玉她们。

    朱明玉对云雪道：“表姐真是用心良苦啊。”

    云雪有些尴尬道：“明玉你说什么呢，我怎么知道公主会临时起意说起这件事。”

    朱明玉不理会云雪的话，道：“明瑶，我们回去吧。”

    虽然云雪下了套给自己，但既然答应了，朱明玉也没准备退缩，好在这个身体对于马球的感觉还在，拿起球杆，她便有种熟悉的感觉。

    恒王妃知道这件事后倒是没阻拦，而是道：“既然应了就要赢。”

    朱明玉总算是知道原来这个主人性格里的要强是从哪里学来的了，至于队员方面，那些是世家小姐，她是没指望，于是便准备训练身边人，不过算上三木才四个人。朱明瑶便主动请缨，让朱明玉也教自己打马球。

    木香一上马，朱明玉就看出来这是个好手，不愧出身将门，其他三人就差多了，上马对她们来说都是挑战。木槿年纪小，适应的倒是快，没半天骑马倒是有模有样了，就是控制球还是不够得心应手。木棉和朱明瑶光是上马就用了半天，期间还有几次都险些要掉下来。这个样子，朱明玉哪里还敢让她们继续，叫停了这个计划，马球比赛本就没有人数规定，云罗不过为了以示公平，才规定双方都选五人组队的。

    恒王妃是提议过自己帮朱明玉找两个人，但被朱明玉拒绝了，她不能事事指望王妃替她出头，若是王妃插手，即便是赢了云罗，她以后也准备在京城贵族小姐圈被人耻笑鄙视吧。

    陈柔知道朱明玉回来后来看过她，朱明玉也没说自己受伤的真正原因，只说是不小心。陈柔知道她与公主的约定后很是担心，不过她一向不喜欢打马球，也帮不上忙。朱明玉谢过她的好意，让她不必担心。

    既然陈柔来了，朱明玉想起那个奇怪的太医步散，便向她打听了起来。陈柔也是听过步散的名头，但却没见过他，言道此人很是难请，也奇怪朱明玉就是伤了脚怎么会请动了他。

    剩下的日子，朱明玉便和木香研究战术，让木槿守门。自己和木香打配合，这么训练了十天之后，便给云罗下了战书。

    云罗带着人来了恒王府。前来观战的人倒不少，朱明玉一看都是熟面孔，宗思慧也在列，看起来并无大碍，不过她只是来观战，并不准备参赛。

    知道朱明玉只有三人参战之后，云罗果然也去掉了自己队伍里的两人。两边都是三人，倒也公平。云罗那边留下的是云雪还有周将军家的大小姐，周曼萱。

    周曼萱倒是个八面玲珑的性子。与朱明玉招呼过后还问了下她的脚伤有没有事儿，又说自家里有治疗这种外伤的药，回头给她送来点。

    朱明玉自是谢过，说完这些。周曼萱看着朱明玉身后的木香。对朱明玉道：“明玉，你这丫鬟是新收的吗？倒生得标志。”

    木香闻言不好意思的低下头去。

    朱明玉道：“是我在繁城老家带来的。”

    周曼萱又看了看木香，道：“我看她有些面善。”

    朱明玉笑道：“周姐姐看长得标志的姑娘都是这么套近乎的吗？”想来周曼萱大概是见过木香，不过夏家出事都是七年前了，应该没认出来。

    周曼萱笑道：“不许打趣我，我又不是登徒子。”

    寒暄过后，正式开赛，朱明玉这边系红色带子。云罗这边系蓝色带子，规定双方谁先进十个球就算赢。

    云罗这边守门的是云雪。在上马前，云雪还对朱明玉道：“明玉不要勉强，小心你的脚伤。”

    “表姐放心，你不提我都忘了自己受过伤。”不是朱明玉恶意揣测云雪的动机，前些日子她训练的时候怎么没见云雪关心，今天倒忽然想起她的伤来了。比赛前心里压力本就大，提起伤患，很容易分散人的注意力到受伤的地方，不能集中精神比赛。

    云雪笑笑，不再多说，转身打马去了球门前。

    刚一开赛，云罗和周曼萱就依靠默契的配合，绕过朱明玉和木香，顺利打进一球。场边立刻就有了欢呼，反正在场的都是姑娘，各位贵女们也都抛弃了平日的端庄大方，显得活泼了许多。

    朱明玉对木香使了个颜色，木香会意，与朱明玉两人隔开一定距离。云罗和周曼萱见状，一人盯一个，挡在两人前面。现在球在朱明玉这里，她试探的把球往旁边一打，果然云罗追了过来，球被劫走了。云罗并未传球，而是一鼓作气带到球门前，将球打进。

    下一球还是由朱明玉开，她这次没有传球，而是带球强攻，想要闯到球门前，不过跑到一半就被斜插过来的周曼萱截下球，随后球被传给云罗，云罗进了第三个球。

    场下又响起了欢呼，而朱明玉的亲友团只有陈柔和朱明瑶带着几个丫鬟坐在旁边，见到朱明玉又输了一球，两人不免担心起来，对视一眼后均默默为朱明玉祈祷起来。

    朱明玉并未着急，不过三球而已，她要先搞清楚云罗和周曼萱的战术，就刚才看来，云罗其实和原来的朱明玉一样，喜欢的是单打独斗，前面三球都是她打进的，周曼萱只是在旁配合，牵制住木香，不过她刚才从自己手下截球的动作倒真是很快，半点不拖泥带水，也是个不容小觑的角色。要说技术，朱明玉觉得她要在云罗之上，只是今天她无意出风头，而是甘当陪衬。

    第四球，变成了木香开球，周曼萱紧盯木香，朱明玉和木香几乎是同时而动，两人本隔着一段距离，却是朝着对方前进，在交汇的时候，木香做了个传球的动作。

    云罗对周曼萱道：“别让她传球。”

    传球被阻，朱明玉和木香继续以之字行交叉前进，一直由木香带球，周曼萱几次想截球都被木香巧妙躲开，让场下观众直呼可惜。周曼萱有些惊讶，全神贯注与木香周旋起来。

    这样满场跑倒是慢慢接近了对方的球门，在又一个交汇之后，朱明玉和木香并未分开，而是并肩骑行，换做朱明玉带球。云罗和周曼萱从两边包抄，拦住她们前进的路线，此时，球在朱明玉那里，离球门还有一段距离，云雪已经往前了一段，盯着朱明玉的动作，云罗和周曼萱都拦在她前面。

    忽然朱明玉打马往后跑了两步，云罗和周曼萱紧追不舍，随后朱明玉迅速将球用力打向球门，木香在她们追着朱明玉的时候已经绕到了门前，接到了朱明玉的球之后，左闪右晃两下，躲开了云雪的阻拦，把球打进了球门。

    陈柔和朱明瑶看到最后都站了起来，看到进球后两人均是欢呼了起来。这回在场下云罗那边还有几个人没忍住欢呼了下，宗思慧转头看了一眼，那姑娘吐吐舌头，不再吭声。

    在木香进球后，周曼萱过去对木香道：“打的不错，是谁教你的？”

    木香道：“是小姐教的，因为打的好，才带了奴婢上京。”

    “原来如此。”周曼萱也没再多问，而是赶紧打马过去与云罗商议接下来的战术。

    如此出其不意进球的法子也只能用一次，因为云罗和周曼萱都认为朱明玉会自己进球不会传球，所以对木香的防范比较松，接下来肯定不会那么容易了。

    果然随后云罗又连进两球，而朱明玉那边只扳回一球。场上的人都在集中精神比赛的时候，场外又来人了，是几个年轻公子骑马进了场。一见有外男来了，姑娘们立刻安静了下来，恢复了大家闺秀的样子，虽然他们从球场对面进来，离观众席有些距离，但也没人像方才那样大呼小叫了。

    “不是说今日没人用吗？”一个绛紫骑装的年轻男子问道，他的年纪不过十七八岁，穿着这个颜色也不觉得老气，反而更显肤白貌美，不过看样子脾气就不太好。

    “阿辰别急，我去问问。”这回说话的是宝蓝骑装的男子，容貌和苏侧妃有几分相似，不过身材稍胖。这人便是苏侧妃的儿子，云出皓。

    云出皓说着便骑马进了场，跑向云雪那边。

    场上的几人也看到了他们，便暂停了比赛，朱明玉看了下那群人，有几个不认识的，但其中那个身穿月白骑装的人似乎是关洵，之所以不敢肯定，是因为她觉得关洵和之前见到的时候不太一样，他高傲的坐在马上，看起来有种拒人于千里之外的感觉。(未完待续……)