
    朱明玉深切体会了一把什么叫钢铁般的胸膛，还好下着雨，看不出来她脸上不光有雨水还有鼻子酸下来的眼泪，不过相比摔到地上这样的状况不知道好了多少。

    马停了下来，头顶响起一个熟悉的声音：“没事了。”

    朱明玉的脑子还有下发懵，不过听声音就知道是关洵了，又被他救了，她觉得一个谢谢已经不足以表达她的感激之情了，不过除了这个也没什么可说的了，抬头道：“谢谢。”这次要是没他出手，下场也够惨的，刚才倒没多害怕，现在没事了反而有种劫后余生的感觉。

    见朱明玉紧紧抓着自己的衣服，声音有些瓮声瓮气，看到她眼睛里那不是雨水，关洵以为她吓到了，又说了句：“别怕，没事了。”

    朱明玉想点头，又有些想笑，他是不是就会这么一句安慰人的话，上次也是这句。不过还没开口却觉得胃里的东西似乎因为刚才的颠簸在翻滚了起来，连忙捂着嘴要下马。关洵见状赶紧抱她下马，一手扶着她一手轻拍她的后背。

    干呕了几下，朱明玉却是没吐出来，不过落地之后才发觉腿有些发软，而且刚才紧张没注意到，现在她觉得上次伤到的左脚又开始疼了起来，便抓着关洵个胳膊没放手。

    其他人也过来了，云罗看到朱明玉脸色苍白，问道：“怎么样？”她也没料到会发生这样的事情，不然就暂停比赛了。

    本来最先反应过来的云出辰看清超过自己的是关洵之后就放慢了速度。他是最后一个过来的，道：“这里雨太大了，先回去再说。”

    朱明玉根本不想说话。她现在就想晕过去休息一下，忽然她觉得脚离开了地面，再一定睛，自己看到的又是关洵的下巴了，他竟然当着这么多人的面把自己抱了起来。

    这回她算是说不清了……

    作为一个大家闺秀，朱明玉本该拒绝的，但她想起刚才的惊险。万一关洵没在，万一她被马拖到地上，万一脚蹬松不开……

    她真的后怕了。

    关洵对上朱明玉的眼睛。轻声道：“闭眼。”

    那就装晕吧，朱明玉认命的的闭上眼，反正她现在真的不想走回去。

    看到关洵把朱明玉抱起来，虽然其他人都有些讶异。但云雪惊呼道：“啊。关将军这样……”

    云罗瞥了她一眼，道：“她晕了怎么走回去。”

    云雪这才不再说话。

    那些因为避雨躲到场外的小姐们看到他们一行人都是浑身湿透出来，朱明玉还被一个陌生男子抱着都很是惊讶，有几个捂住了嘴怕自己忍不住会发出声音。

    毕竟，谁都看得出来这几个金枝玉叶都表情严肃，谁还敢在这个时候八卦。等他们走过去之后这才展开了热烈的讨论，主要围绕两个问题，那个抱着朱明玉的男人是谁？为什么朱明玉被他抱着？

    朱明瑶也看到朱明玉这个样子。赶紧过来，问道：“大姐怎么了？”

    跟着一起过来的陈柔看到抱着朱明玉的是关洵后。很是疑惑，不过却没问，而是问关柬道：“三表哥，明玉受伤了吗？”陈家和关家有姻亲关系，关柬的母亲正是陈柔的姑母。

    关柬道：“差点摔下马，被二哥救下来就晕过去了。”

    听到这话，朱明瑶紧张起来：“怎么会晕过去？她的脚还没好利索，别又伤到。”

    云出皓不认识朱明瑶，看到这个有些面生的姑娘长得很漂亮，便偏头悄声问云雪：“她是谁？”

    云雪道：“明玉的四妹，朱明瑶。”

    云出皓多看了朱明瑶两眼“哦”了一声。

    云出辰跟关洵并肩走在最前面，道：“风将军名不虚传。”

    关洵淡淡道：“三皇子过奖，马好而已。”

    这个解释云出辰自然不信，要说骑术他自认不会输人，但今日确实让他遇到了敌手，不过也没再问。

    周曼萱在旁边听到他们的话，却是半点不信这是马匹的缘故，心下对关洵更是崇拜，不仅艺高人胆大，而且还这么谦虚。刚才她可是目睹了英雄救美的全过程，关洵是如何追上朱明玉的马，又是怎么以闪电般的速度救下朱明玉的，不过她还是没看清他究竟怎么弄开脚蹬的，大概是什么厉害的武功……

    朱明玉虽然闭着眼，不过意识确实清醒的，开始还听着他们的话心里默默吐槽，但后来就不知道怎么真的睡着了，连什么时候到的暖阳院，什么时候被放下来的都不知道。

    恒王妃知道朱明玉横着回来之后连忙就赶了过来，看到朱明玉一动不动躺在那里立刻就有些头晕，文嬷嬷连忙扶住她。

    “明玉这是怎么了？”

    云罗忙道：“王婶，您别急，明玉没事，就是晕过去了而已。”

    云出辰看了一眼朱明玉，心道，呼吸这么平稳，这丫头分明是睡着了。

    恒王妃握着朱明玉的手问道：“这是怎么回事？”看向的人自然是云雪和云出皓。

    云出皓从小就怕恒王妃甚过恒王，也不敢说话。云雪被恒王妃的表情和眼神吓了一跳，稳住了心神，把事情经过讲了一遍。

    听过之后，恒王妃还是不太放心，不过神情放松了不少，对关洵道了谢。这是女子闺房，关洵也不宜久留，便准备告辞。

    恒王妃自然没让他走，让丫鬟带他们都去换衣服。陈柔也不好留在那里，让朱明瑶在朱明玉醒来后给她捎个信。

    剩下朱明瑶和丫鬟在了，姜嬷嬷在一旁看着朱明玉心疼的掉眼泪，她的小姐怎么就这么命苦。

    恒王妃又问了下事情经过，不过朱明玉出事的时候她们都在外面，自然也没看到。

    太医很快也到了，这次来的李太医是个须发皆白的老者，在太医院是数一数二的专家。他看过朱明玉后觉得并无大碍，这明明是睡着了嘛，便开了些安神的药。朱明瑶从旁提醒，让他检查下朱明玉的脚。李太医看过后也道无碍，又多开了些药便离开了。

    朱明玉这一觉就还真没少睡，醒来的时候已经到晚上了，连晚膳时辰都过了。(未完待续……)

    PS：好友天醉子的佳作《惟美食与轻不可辜负》，讲述办公室爱情的轻喜剧~