
    朱明玉这脚伤好的很快，不过恒王妃却是下了命令让她不许出门。在这期间，文嬷嬷对王府下人进行了一次大清洗，问题查出来不少，只是恒王妃的目的并未达到，那个给马动手脚的人像是从未出现过一样。

    不少人被赶出去被卖掉，恒王府又准备招一批新人进来，朱明玉想起木棉和木槿都是王府的家生子便问她们有没有合适的人可以报上来，毕竟木棉年后就要嫁人，朱明玉身边的人手就不太够了。

    木棉有个表妹，今年十二岁，家里人一直让她帮忙带进王府做事，木棉不好意思和朱明玉开口，还是木槿偷偷告诉了朱明玉，朱明玉便让木棉把她的表妹带来。

    表妹在家也没什么正经名字，一直叫二丫，朱明玉按照之前几个丫鬟的名字给她改名叫木蓉，朱明玉让木棉带着她。木蓉和木棉性子不像，是个很机灵的丫头，学什么都很快。

    步散还是依旧十天一次给她复诊，流程照旧，看完之后留下药就走，不过这次倒是多留了一包药粉。

    朱明玉以为自己被查出了什么别的毛病，忙道：“步太医请等一下。”

    步散回头，表情疑惑。

    朱明玉拿着他新开的药，问道：“我到底得了什么病，还请步太医明示。”

    “没病。”步散心里补充道，不过是中毒。

    “你就告诉我吧，我承受的住。”上辈子她也经历过等待检查结果的艰难时期。倒是出了结果心里反而安定了些。

    见朱明玉神色如常，很是平静，倒让步散有些意外。如实道：“胎中带毒。”

    是先天的？朱明玉有些意外，追问道：“不过我并未觉得有任何不适啊？”

    “活不过十八。”

    “有救吗？”

    “药别停。”

    听到这话，朱明玉倒是放心下来，看来自己查了半天还是白查，早知道直接问他就好了嘛。

    “多谢。”

    步散这回没再说话就走了，朱明玉想到那包新药还不知道怎么个用法，不过想来也叫不回来他了。只能作罢。

    复诊后就是乞巧节，朱明玉还是不能出门，便与朱明瑶在院子里捉了两只蜘蛛。放进盒子里，第二天一看，果然朱明瑶的盒子里有一张细密的网，而自己盒子里的那只蜘蛛早不知道跑哪里去了。

    乞巧过后是盂兰节。朱明玉在院子里闷的有些发霉了。便去找恒王妃，言道自己要替孟氏放灯，终于求得了恒王妃的同意，让她出门。

    到了盂兰节那天，还未天黑朱明玉就张罗着要出去，除了恒王妃和苏侧妃不打算出门外，其他人都准备出去。云雪不知是不是被恒王妃敲打过了，最近一段都没来找朱明玉。朱明玉到了二门的时候，云雪与闵知兰也正好到了。

    闵知兰倒是一贯的娴静。与朱明玉叙谈了几句，这些天她虽然没来看望过朱明玉，却是送过两次东西过来。

    京城外围有一条护城河，不过没人去那里放灯，传统的放灯地点是在通河。通河是天和初年由明景帝主持修建的一条运河，水引自渔阳的潮白河。

    通河从东南方向斜穿过整个京城，河道长而水流平缓，是最适合放灯的地方。朱明玉她们去的那一段是在皇城根附近的，人相对少一些。

    这次出门，恒王妃自然派了不少侍卫跟从，生怕再出什么问题，这次跟着来的是汪诚。相比汪毅，汪诚确实可靠多了，人寡言少语，但安排起人来却是经验老道。放花灯的不止恒王府这一家，但他却能把侍卫安插在既能保护好几位小姐，又不影响他人放灯的位置上。

    朱明玉前几日就开始做了准备，制作了不少花灯，一盏给孟氏的上面写了名字，另外一盏空白的，她是给前世的自己的。看着忽明忽暗的花灯在水里越来越远，朱明玉正式和过去的自己告别。

    河岸边上的蚊虫不少，没一会儿，云雪就被叮了好几下，要先回去，闵知兰自然也跟她一起，汪诚知道后拨了些人护送她们先回去。

    朱明瑶看着似乎一点没被蚊虫骚扰过的朱明玉，道：“大姐身边怎么一只蚊子都没有？”

    朱明玉也发现了，道：“大概是我抹了花水。”其实她根本没用什么东西，大概蚊子感觉到她身上有毒，所以不敢靠近。

    “可是我也抹了呀，为什么不管用。”朱明瑶很是奇怪。

    忽然一个声音插了进来：“因为她吃了驱虫的药。”

    朱明瑶吓了一跳，看清来人后才没有叫出来，而是悄悄挪到了一边。

    来的人关洵，上次装晕睡着后朱明玉还没见过他，这会儿见到他也有些惊讶，汪诚怎么会放他进来的？这几日她也听说了外面有些风言风语，不过恒王妃叫她不用管这些，安心养病。

    似乎看出了朱明玉的疑惑，关洵主动答疑：“我与汪大哥有旧。”

    怪不得，朱明玉恍然，想起他刚才的话，问道：“我吃的药不是解毒的吗，怎么还管驱虫？”

    关洵对朱明玉知道了她中毒的事情一点不惊讶，解释道：“不是那个药，你最近吃的白色药末就是驱虫药，那药是放进荷包随身携带的。”

    “呃……”朱明玉有些尴尬，她就觉得那药吃进去怪怪的，原来不是吃的啊，亏自己还是个穿越的，竟然这么没常识……

    “吃了也无碍，不用担心。”关洵说着拿起朱明玉身边没用的花灯，问道，“可否借用几个？”

    别说是几只了，全给他都行。朱明玉忙道：“随便用。”

    “多谢。”关洵笑笑，拿过一盏灯放进水里。

    “上次的事情还没好好谢你。”这种放灯的事情朱明玉总觉得和关洵很不搭，没想到他连着又放了两盏才停手。

    “嗯。”关洵做思考状，转头看着朱明玉问道，“你想要怎么谢我？”

    朱明玉被问的一愣，看关洵眼里有笑意，一时拿不准他是在开玩笑还是说真的，不过还是应道：“看你要求了，我绝不推辞。”(未完待续……)

    PS：推荐好友七姚新作《莫道仙途》，宅女穿越，仙缘为零，看她如何扶摇直上！