
    说完后朱明玉等了一会儿也没见关洵有什么反应，有些奇怪，用手戳戳他的胳膊道：“我认真的。”

    关洵忽然伸出手，朝朱明玉的头过去，朱明玉看着他的手离自己越来越近，觉得他的手生的还真是好看。

    汪诚虽然放了关洵过来，不过也是一直注意着这边的情况，看到关洵伸手过去，也是一惊，刚想过去，只见关洵从朱明玉的头发上拿起一只小蛤蟆，这才收回脚。

    看着在关洵手里跳着要离开的小蛤蟆，朱明玉也吓了一跳，难道说自己没招蚊子过来是因为有它在上面保驾护航。

    “这是怎么上去的？”

    “河边人多，被吓到就蹦上去了。”说着关洵把小蛤蟆放进水里。

    朱明玉看着小蛤蟆游走了，还有些不能相信，刚才它就趴在自己头上，也不知道趴了多久……

    “你和步太医很熟吗？”朱明玉忽然问道。

    关洵一顿，继而点头道：“他是我师兄，医术很高。”他还想告诉她不用为中毒的事情担心，转念一想又觉得看她这个样子也不像是在担心，便没再说。

    想到他给自己的药，想要步散忽然为自己看病，朱明玉对关洵灿然一笑道：“真的谢谢你。”

    关洵看着朱明玉的笑脸，有些晃神，顿了一下，微微侧头道：“举手之劳。”

    若不是他那天发现自己中毒，还请了步散给自己看病。恐怕过几年自己就要糊里糊涂的又死一次了。

    关洵忽然站起来道：“我走了。”

    朱明玉也站起来，笑道：“再见。”

    “嗯。”关洵应完就匆匆离开了，都没跟汪诚打招呼。

    朱明玉蹲下来继续看着河面上的灯多了起来。亮亮的，连成一片片的，渐渐飘向远处。朱明瑶见关洵走了才过来道：“大姐，刚才那人是救了你的关将军吧？”

    “嗯，是他。”

    见朱明玉有些心不在焉，朱明瑶狠狠心还是继续说道：“我听说他有个儿子，已经四岁了……”

    朱明玉闻言忍不住扑哧笑了。朱明瑶不会以为自己迷上了关洵吧，她是很欣赏他，不过只因为他救过自己。嗯就是这么简单。

    “我有分寸，小丫头，敢打趣我了。”朱明玉伸手敲了下朱明瑶的额头。

    放完灯，朱明玉便也准备回去了。现在的人已经少多了。这次出来一共四辆车。因为云雪和闵知兰要回去，已经走了两辆车，朱明玉和朱明瑶带着丫鬟分别坐上了一辆车。

    朱明玉有些犯困了，自从吃了步散的药开始，她的睡眠就多了起来。昏昏欲睡间，只听嘭的一声，马车猛的震动了一下，坐在里面的朱明玉没有准备撞到了车壁上。跟朱明玉同车的是木棉。她也被这一下弄得没坐稳，不过却比朱明玉要好的多。连忙把朱明玉扶起来，道：“小姐，您怎么样？”

    “没事，”朱明玉觉得胳膊撞的有些疼，问道，“怎么回事？”

    “小姐，车轮坏了。”汪诚在外面道，见到车坏后他就派了两个人从两路回去报信。

    “能不能修好？要换车吗？”

    汪诚却道：“那辆也坏了，小姐在里面不要出来。”他给护卫们打了手势，让他们分别护住两辆车，不偏不倚，只希望埋伏的人没看清朱明玉和朱明瑶上了哪辆车。

    他们现在的位置离恒王府还有些距离，白日里也是繁华的街道，但现在却是静悄悄的没有一个人了，汪诚有些自责自己太过大意了。

    朱明瑶本想出来看看朱明玉，听到这话也没敢动。

    没道理两辆车都坏了，朱明玉不由得想起最近的事情，看起来还是那人的手笔，真是不放过每个机会啊？难道是知道了步散为自己看病，所以等不到看自己毒发就要下手了？

    他们都是大路，虽说行人不多，但车停在这里，很容易被人当做目标，但是出来更会暴露朱明玉的位置。

    朱明玉拉着木棉趴在地上，这样的位置，采取远距离攻击的可能性大，只希望自己没猜错。

    果然，嗖的一声，是利箭划破空气的声音，然后钉到了车版上。朱明玉撇了一眼，这车还挺解释，那箭头虽然插了进来，却只露出一个箭头，没有射进来。

    汪诚在外面发令，侍卫们都拔出了剑，这一支箭过了之后，却是沉寂了一会儿，然后一支支火箭就从四面八方射了过来，两辆车都变成了目标。

    虽然车板很厚，但是窗户却是不堪一击，一支带着火苗的箭窜进了车厢里，朱明玉连忙用毯子把火灭掉，但这不是办法，箭越来越多。

    汪诚这次带出来的也有弓弩好手，看到火箭来的方向，也予以回击，射落了几个躲在房顶上的刺客。不过显然对方人多，而且在上面有掩护的地方，他们在下面渐渐处于劣势了，有不少侍卫都受了伤。

    朱明玉用毯子把自己和木棉盖起来，只能希望恒王府的救兵尽快赶来，忽然进来的箭少了许多，朱明玉还是不敢探头。

    忽然有人从外面把门打开，道：“快跟我走！”

    朱明玉以为外面的防线被攻破了，但听到这话却是一愣，看向来人，却是个陌生的年轻男人，有了上次冯瑞的前车之鉴，朱明玉一时没敢动弹。

    那人却是没耐心等，直接扯过朱明玉的胳膊，把她拉下车，木棉想要拦着，却被他一下敲晕。

    见状，朱明玉更是不敢跟他走了，努力挣脱他的钳制：“你是谁，放开我！”

    被拽下马车，朱明玉没站稳，倒在了地上，定睛一看，绊倒自己的是一个被射杀的护卫，死不瞑目的看着自己，朱明玉打了个冷战。

    “汪统领！”朱明玉喊道，不过外面火光一片，还有很多倒在地上的侍卫，根本不看不到汪诚的身影。

    那人不理会朱明玉的呼救，拖着朱她用半扇门抵挡着流箭，退到了旁边的一条胡同里。

    汪诚这边挡着敌人的攻击，忽然看到朱明玉被人拽出车来，连忙想要过去，却被一支箭射中，倒了下去。(未完待续……)

    PS：推荐好友风知华佳作《天下男配皆外挂》，抢戏开挂哪家强，各色男配帮你忙！