
    与恒王话别的时候，恒王妃装作相信他要去帮皇上办事的理由，在恒王离开后却是忧心起来。恒王虽然一向尊重妻子，但他要做什么事也容不得别人反对，他说走就走，当夜就出门了。

    至于朱明玉今日的事情，恒王妃是猜到有人搞鬼，还没来得及彻查，没想到她自己去了。对于朱明玉的成长，恒王妃自然感到高兴，不过想到有人千方百计想要置朱明玉于死地，她就坐不住了。都过去了那么多年，怎么还会有如此执念呢，难道真的害死她的妹妹还不够，还要害死明玉才罢休吗？看来这王府里的人也该清理下了，什么牛鬼蛇神都能进来那还了得！

    想到这里，恒王妃便吩咐了文嬷嬷让她去好好把各院的人调查一番，发现可疑立刻禀报。文默默应下后，想起白天的事情也有些后怕道：“今日幸好有关将军在，不然小姐真是危险了。”

    恒王妃是听说过关洵的，不过也是第一次见他，赞许道：“确实年少英雄，难怪王爷也对他另眼相看。”

    文嬷嬷有些犹豫道：“不过今日关将军抱着小姐出来，恐怕被不少人看到了，只怕有心人趁机生事。”

    对此，恒王妃倒是没那么担心，道：“他常年在边关，不拘小节，况且明玉还是个孩子，这不妨事。”

    文嬷嬷提醒道：“小姐今年也十四了。”

    “嗯，也是……”想起朱明玉明年也到及笄的年纪了。恒王妃又发起愁来，两个孩子都不愿意，她也不能勉强。但他们的婚事真是让她很头疼……

    夜已深，恒王妃再朝风院琢磨着云出白和朱明玉的婚事睡不着，暖阳院也还没熄灯。

    朱明玉拿着那根针在灯下翻来覆去的看，自然也看不出什么来。要不要问问关洵？也许他会知道。

    但转念一想，朱明玉又不想去麻烦他了，若说关洵因为自己曾经对阿默的示好而帮助自己，不过也还完了吧。自己可算是欠他两次了，这人情债最是难还。

    见朱明玉还不睡，木棉安慰道：“小姐不要担心。王妃肯定不会让您有事的。”

    朱明玉笑笑道：“我没担心，只不过白天睡多了。”

    木棉看着朱明玉，认真道：“小姐，您变了很多。”

    朱明玉一愣：“有吗？”

    木棉点头：“原来您从来不想这些。有了麻烦就交给王妃收拾……”说到这里。木棉自觉有些过，便住嘴了。

    朱明玉却是若有所思，半响才道：“我这不是大了嘛。

    这时，朱明瑶来找朱明玉了，木棉就没再继续说，发现针的事情朱明玉并未让朱明瑶知道。

    “大姐，这个给你。”朱明瑶拿出一个荷包给朱明玉。

    “是什么？”朱明玉打开一看，里面是一个玉如意的挂件。

    “是一个护身符。大姐你拿着吧，”朱明瑶有些不好开口的样子。“是原来姨娘给我的，让智通大师开过光的，我一直戴着，很灵的。”

    自从陈姨娘死后，朱明玉就发觉朱明瑶变了很多，原来那个就算有些小心思也很可爱的姑娘变得个畏首畏尾，就算笑的时候也带着小心翼翼的忧虑。朱明瑶没有朱明璨那么坚强，所以朱明玉才会带她走，但现在的样子也不是她希望的。

    见朱明玉没接，朱明瑶有些尴尬道：“大姐，我没别的意思……”

    “我知道。”朱明玉对站着离她还有些距离的朱明瑶道，“过来陪我坐坐。”

    木棉知道朱明玉要和朱明瑶说话，便知趣的退了出去。

    朱明瑶过去，却还是与朱明玉保持着些距离。

    “明瑶，还记得吗，你小时候第一次来找我，给我带了好大一朵花，那时候你才五岁吧。”

    朱明瑶点点头，道：“不过后来他们说那花不好……”

    “我很喜欢啊。”朱明瑶当年给朱明玉送的一朵大大的葵花，葵花很容易长虫子，朱明玉收了花之后把花上的虫子挑出来装起来把朱明琇吓坏了……

    朱明玉笑笑接着道：“从那时开始，你就是我的亲妹妹。”朱明瑶没有安全感，她明白，曾经她也有过这样的时候，小心翼翼的去努力做个招人喜欢的孩子。

    朱明瑶看着朱明玉的眼睛，忽然就落泪了，她不笨，不过有些不敢相信而已，有些语无伦次道：“大姐，是我不好，害你这样，我这样的人就会给人带来麻烦……”

    朱明玉立刻反驳道：“我说你是我的福星才对，有你在，我才会没事呀。”

    朱明瑶听了朱明玉的话，并不信，道：“我知道大姐是安慰我的，二姐说过我命不好，在我身边的人都会倒霉，我害怕大姐是因为我的关系受伤的……”

    “没有，我说是你就是，信我还是信她？”朱明玉给朱明瑶擦着眼泪道，“你看上次在客栈还有这次，我都平安无事，可不都是因为有你在身边的缘故。”

    朱明瑶看着朱明玉点点头：“我信大姐。”

    “这才对嘛，”朱明玉把玉如意还给朱明瑶，道：“既然是姨娘留给你的，你就自己留着吧，荷包是你自己做的吧，这个我要了。”

    朱明瑶被朱明玉安慰了半天总算是不哭了：“嗯，大姐若是喜欢，我再做几个给你。”

    “我想要会跟你要的，你想不做都不行。”

    朱明瑶终于破涕为笑，道：“大姐真是霸道。”

    木棉等朱明瑶走后才回来，她在外面也听到了两人的话，进来后对朱明玉道：“小姐，您以后一定会是个好母亲。”

    听到木棉对自己的评价。朱明玉没忍住扑哧笑了出来，道：“小姐我才几岁，你就想让我当娘了。给人当后娘啊！”

    朱明玉这话虽然是笑话，但确实有人想让她当后娘。

    白天里关洵救下朱明玉的事情虽然看到的人不多，但后来他抱着朱明玉出来却是被很多小姐们看到了，什么都没有流言蜚语传播的快，等关洵和关柬回了关家后，关家上上下下都知道了这件事，连丫鬟看向关洵的眼神都有些不对。没想到看起来冷面冷心的二少爷也难过美人关。

    关洵还没来得及回自己的院子就被通知说二老爷在书房等他。关洵的祖母还在，所以关家的长房和二房并未分家，现任的家主是关洵的伯父。安定侯关厚德，关洵的父亲是二老爷关瑞德。关洵进去的时候，关瑞德正在背对着他拿着本书在看。

    关洵也不叫他，找了个位子随便坐下来。闭目养神。

    关瑞德知道关洵进来。半天却没见他有动静，便绷不住了，回头一看，关洵已经靠在椅子上睡着了。他猛的把书往桌上一甩，道：“你睡得倒踏实！”

    关洵这才睁眼，起身叫了声父亲，再无他话。

    “晚上不知道跑到哪儿去花天酒地了，白天就这么一副没骨头的样子。成何体统！”关瑞德年过五旬，是熙平五年的进士。现在是翰林学士，在家常是一身青衫头巾的文人打扮，可见年轻时候的俊朗，关洵的样貌有几分像他。作为一个传统的文人，关瑞德骨子里最瞧不起武将，觉得他们都是莽夫，但偏偏自己的儿子从小就从军了。

    “父亲教训的是。”

    “看看今天你又做了什么好事！”竟敢在恒王府里没规矩，这要是一本参下来，他的老脸要往哪儿放，想到这里，关瑞德的脸色就更沉了。

    “父亲不是知道了，何必再问。”

    “关家的脸都被你丢光了！”

    “父亲是说我不该救人了？”

    关洵还是一副无所谓的样子，让关瑞德看到更生气，觉得自己的威严遭到了挑衅，一拍桌子站了起来道：“别以为你做了什么将军就这么有恃无恐，就算说到金銮殿上你也是我的儿子，父子纲常，你这种态度就是大不孝！”

    “是，孩儿知错。”关洵从善如流，不过怎么听这语气也很是敷衍，没有半点诚意。

    “知错有什么用，恐怕现在京城都传开了。”

    关洵想了下道：“既然今天的事情是我不对，那父亲改天帮我去向恒王府提亲吧，我会负责到底，不会让朱家小姐的名誉受损。”

    难得关洵说了这么多的话，却是说的这件事，关瑞德觉得自己若不是碍于文人身份，秉持着君子动口不动手的理念，真的很想上前打他一顿。

    “你也不看看自己，什么身份，又带个孩子，王妃肯舍得让朱家小姐给你做续弦，笑话！”

    想起阿默，关瑞德更是气不打一处来，关洵这年少从军，很少回来，三年前却带回来一个孩子，说是他的儿子，问起那孩子的娘是谁，关洵却说死了，还给那个叶氏立了牌位放进宗祠里。若不是关老夫人拦着，关瑞德一定会把关洵逐出家门。

    关洵哦了一声，顿了半天，看着关瑞德道：“那父亲的意思是死了妻子的男人就不能续弦了？”

    关瑞德忽然有些语结，楞了下才道：“我什么时候说过，你既然知道是续弦，就不要妄想高攀王妃的外甥女的，那朱家小姐王妃是当亲生女儿养大的，怎么可能让她舍得下嫁与你。”

    关洵一本正经道：“我知道此事不易，所以有劳父亲出马，孩儿不耽误您看书，就先出去了。”说完关洵深深一揖就出去了，完全不理会关瑞德的态度。

    “我什么时候答应了！你给我滚回来！”

    关瑞德在房间里咆哮着，连院子里的下人都听到了，纷纷侧目，每次老爷见二少爷都会这么失控，半点平日的风度都没有。关洵对关瑞德的声音恍若未闻，径直离开了。

    等关洵离开后有两刻钟，关瑞德还没气消，听到有人敲门，不耐烦道：“谁！”

    “老爷，妾身给您送参茶来了。“

    关瑞德这才清了清嗓子，调整了下心绪，亲自过去开门，门口站着一名身着丁香色素面褙子的女子，她头发浓密而黑随意挽了个髻，上面只插了一根普通的玉钗，未施粉黛，虽已年过四旬但风韵犹存，能看出曾经的美貌，这人便是关瑞德的妻子陈氏。

    “夫人，这些事让丫鬟做就行了。”关瑞德说着便伸手拿过了女子手中的托盘，让她进来。

    陈氏捂嘴清咳两声，道：“妾身担心丫鬟做的不合老爷口味。”

    “辛苦夫人了，”关瑞德把盘子放下后又扶着陈氏坐下，道：“你不是不舒服吗，怎么没休息？”

    “听说阿洵回来了，你们又吵架了？”陈氏人长得有些弱不禁风，说话也是慢条斯理，十分温柔。

    提起关洵，关瑞德就来气，把事情与陈氏说了一遍。

    “那个忤逆子，回来就是想气死我。”

    陈氏叹了口气道：“你们是两父子，还能有什么仇，他这些年在外面，也不容易，是该成个家了。”

    “你都替他说过多少个了？他哪一次领情了？”关洵年纪渐长后，陈氏没少给他张罗，找了很多家世品貌都相当的姑娘，却都被关洵拒绝了。后来带了阿默回来后，陈氏也没放弃，依然帮关洵物色合适的妻子，但那小子就是不领情。

    陈氏柔声道：“毕竟我不是他的亲娘，这么多年，他还是对我有些误解。”说起这个，她有些黯然。

    “是他不识好歹，你对他比柬儿和然儿都用心，他还有什么不满意的。”关瑞德替妻子抱不平了，虽说是续弦，但陈氏对关洵半点都挑不出错来，比对自己亲生的儿子都用心。

    见关瑞德又要生气，陈氏忙道：“阿洵还是年轻，以后就会明白了。”

    “他都二十二了，也是有孩子的人了，怎么就不知道体谅做父母的的心呢。”

    “既然阿洵想要求娶朱家小姐，老爷就为他试上一试吧，这可是他第一次开口求您出面，真成就了一段良缘，姐姐若是地下有知，也会欣慰的。”

    关瑞德想起亡妻，道：“也罢，我就豁上老脸去帮他试试。”

    听关瑞德应下，陈氏端起杯子递给他，道：“妾身替阿洵多谢老爷了。”(未完待续……)

    PS：推荐好友YTT桃桃的大作《穿到七十年代蜕变》，偶是一名爱上团长的女兵，甜蜜蜜到甜腻喔～