
    朱明玉被那人拉着跑，在胡同里穿梭着，身后的嘈杂声渐渐小了，朱明玉跑的有些上气不接下气，心跳的厉害，实在坚持不住了，抱住路边的一棵树怎么也不愿意走了。

    那人见身后并无追兵，也停了下来，朱明玉忽然从袖子里掏出一把匕首指向他，问道：“你，是谁！”虽然她还没歇过来，不过这四下无人，她不得不先下手为强。

    朱明玉打量着此人，肯定是练家子。他看起来有二十多岁，中等身材，皮肤黝黑，容貌硬朗，衣着虽然普通却不似江湖人士，若说是世家子弟却多了些豪放不羁的感觉。

    “这是墨鸣，怎么会在姑娘手里？”那人有些惊讶，不过却没再继续靠近朱明玉，而是站在安全的距离，道：“再下李元基，只是路过，姑娘不必惊慌。”

    朱明玉没说话，依然戒备的看着他，有这么巧？一个路人能在那种情况下冒险上前救出自己？

    李元基继续诚恳道：“的的确确是路过。”一副对于朱明玉的怀疑并未放在心上的样子。

    见朱明玉还是拿着匕首对着自己，李元基上前两步，轻松就把匕首夺了下来，朱明玉还没反应过来，匕首已经到了他手里。

    李元基又将匕首掉了个头，交还给朱明玉，道：“姑娘，我若是有心害你，方才大可不救你，况且你根本不是我的对手。”这话说的十分自信。

    就是救了我才有问题！

    那么多人，偏偏就把她救了出来。怎么想怎么可疑。朱明玉接过匕首，既然他没准备杀了自己，性命无忧。那么就见招拆招，看看他到底有什么目的吧。

    “我要回去看看。”朱明玉很是担心朱明瑶她们，只有自己被救出来，希望那些杀手是针对自己的，不要滥杀无辜。

    李元基道：“姑娘现在还是不要回去的好，我见那些人的箭多半冲着你坐的那辆车去了。”

    朱明玉被他匆匆拽出来也没注意当时的情况，听他这么一说倒是更肯定那些人是冲着自己来的：“我妹妹她们还在那里呢。”

    “我打开车门就看到你一个人。”李元基有些扼腕道。“方才把她一起带出来就好了。”

    朱明玉有些不解，他是真没看到木棉吗？

    李元基道：“我先送你回家，再作打算。”

    “这里离我家不远。多谢公子救命之恩。”朱明玉跟着他跑的时候也留意着方向，而且她对京城有着十几年的记忆，倒也不会迷路。

    李元基不放心道：“我送你回去，现在夜也深了。万一路上又有什么危险我也可以照应一二。”

    朱明玉本想拒绝。转念一想，却道：“那就有劳了。”伸手不打笑脸人，况且还救了自己，虽然朱明玉有些怀疑这事跟他有关，还有万一是自己疑心太重，怀疑错了，那岂不是太忘恩负义了。

    想起朱明瑶她们，朱明玉有些心神不宁。李元基倒是对朱明玉的魂不守舍一点都没感觉。问清了朱明玉住的地方，就上路了。朱明玉并未言明自己住在御街上的恒王府里。而说住在离恒王府几条街的鹿苑胡同里。

    李元基似乎对京城也很熟悉，听到鹿苑胡同，道：“我记得那里有个很好吃的馆子，不知道现在还在不在。”

    “听李公子口音不像是北方人，是来赶考的吗？”朱明玉记得明年就是大考之年，很多考生会提前来。

    “我是福州人士，确实是来参考的，不过我小时候也曾在京城住过一段时日，”李元基根本不用朱明玉费劲打探，就自报家门了，很是忧心道，“没想到这么些年没来，京城的治安变得这么差了。”

    朱明玉附和道：“世风日下，人心不古啊。”

    李元基深以为然，点头道：“城防做的不尽如人意，安检太过松懈，我在城门那里看到几个鬼鬼祟祟的人，塞了钱给守卫就躲过了检查。”

    “每天进城那么多人，入城只有那几个门，若是每个人都仔细检查，恐怕城门外要排起长队了。”

    李元基闻言，语气严肃对朱明玉道：“姑娘此言差矣，可以加派人手，万一放进来什么不法之徒，进城之后再抓更难了。”

    “城门守卫也不是那么容易当的。”

    “没错，很多人碍于门槛太高只能放弃，若是开放武举，肯定会有很多有志男儿前来报考。”

    朱明玉觉得再跟他争辩下去也不会有结果，便认输道：“李公子言之有理，我不常出门都没注意过这些。”

    李元基见朱明玉同意了自己的看法，这才满意道：“姑娘久居深闺，自然不懂这些，我不会笑话你的。”

    朱明玉有些语结，这人若不是装的太好，就真是个一根筋的愣头青。

    “对了，一直忘了问姑娘贵姓。”李元基介绍了自己半天，似乎才想起来问这个。

    “我姓朱。”

    “朱姑娘，我虚长你几岁，忍不住要告诫你几句，今日虽是盂兰节，不过放灯之后也要早些回去，遇到劫道的就花钱买个平安吧。”说到这里，李元基有些纳闷，喃喃道，“现在匪徒的弓箭装备比守卫的都好，真不知道兵部怎么做事的。”

    朱明玉根本不知道如何接茬，她现在已经有大半相信了，他确实是路过，根本没注意到什么情况。

    很快就到了鹿苑胡同，这回倒是再没遇到什么状况，不过朱明玉还是紧紧攥着袖子里的匕首。

    “公子送到这里就好了。”朱明玉站在胡同口对李元基道谢，“今日若不是遇到公子。真不知如何是好。”现在她对李元基只有百分之一的怀疑了，那就是怀疑他脑子是不是少根筋。

    那么危险的情况也敢上前救人，对于自己曾经怀疑过他的行为。朱明玉在心里默默鄙视了自己一通，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    李元基看着黑黢黢的胡同却是不放心道：“那怎么行，我送你进去吧。”

    朱明玉不好拒绝，只能说实话了：“其实，公子，我不住这里。”

    李元基一愣，却是丝毫没有想过朱明玉为何说谎。而是问道：“那你住在哪里？”

    “恒王府。”见他如此坦荡，朱明玉更加鄙视自己的小人心了。

    听到这个地方，李元基却是一拍手掌道：“那里我认识。走吧。”

    这回在上路，朱明玉就不好意思试探李元基了，倒是李元基一副心无芥蒂的样子，没事似的和朱明玉说着别的。说起了他小时候曾经去过御街。倒是没进过恒王府。

    见朱明玉有些闷闷不乐，李元基这才反应过来，安慰道：“我想你的家人一定没事，一般出事，京畿卫京城的戍卫在两刻钟就必须赶到，我想他们已经得救了。”

    “借公子吉言了。”

    两人调转方向绕开了刚才被袭击的地方朝御街走，选了条人少的路，不过刚到路口就被几个士兵拦住了。

    见到朱明玉和李元基过来。一个瘦高的守卫立刻横枪把他们拦下了：“什么人？这里不能走了，绕道去。”

    李元基把朱明玉往后拉拉。免得她被碰到，上前对守卫道：“这位姑娘是恒王府里的人。”

    守卫却是不信，板着脸道：“什么人都不能进去，赶紧走开，不然别怪我不客气了。”

    另外一个胖胖的守卫看起来很面善，道：“姑娘，不管你现在是恒王府哪个院子的，现在也进不去了，王府的小姐走失了，现在正在集结兵力去搜救。”

    恐怕要找的就是她，朱明玉也有些着急，恒王妃肯定很担心自己，于是道：“我就是他们要找的人。”

    那个好说话的守卫叹了口气道：“姑娘，我好心劝你，你何必骗人呢？”

    还有个年纪不小的守卫在旁边道：“也不看看自己什么样，竟敢冒充王府家眷。”

    朱明玉真是不知道说什么证明自己的身份了，不过他们却不准备听了，晃着枪让他们离开。

    李元基拉朱明玉到一边，问道：“你到底是谁？”

    这会儿才想起问自己，朱明玉也没心思吐槽他了，老实道：“王妃是我姨母，知道我不见了，肯定很着急在找我。”

    看朱明玉确实很着急，李元基道：“好，我信你。”

    李元基让朱明玉在原地等他，而他则走了回去。

    见他又过来了，年纪最大的守卫不耐烦道：“怎么又来了，是听不懂话是不是？”

    李元基抱拳道：“得罪了。”

    说完迅速出拳把那个守卫打倒在地，见他突然动手，其他几人连忙拿起兵器上前，李元基却是不慌不忙，几拳就把人摆平了。

    朱明玉站在不远的地方看的有些发愣，李元基却是对她招招手，道：“过来吧。”

    两人过了这个路口，但下一个路口的人显然更多了，似乎这几条街都被封锁了。朱明玉拉住想要继续以武力解决守卫的李元基道：“这样不是办法，我看还是回到遇袭的地方，那里肯定有人认识我。”

    “好。”李元基也不含糊，应道，“怪不得他们武器精良，看来是早有准备，冲着你来的。”

    大哥，您才明白吗……

    朱明玉点头道：“是。”

    因为知道了朱明玉的身份，又觉得那些人没死心，李元基这回不再跟之前一样轻松瞎侃，而是很谨慎的带着朱明玉往回走。

    快到事发地点，却是多了很多人，有士兵也有平民，都是附近的居民，有些人胆子大，打开门去看热闹，有些胆小的也在门口往那里张望。朱明玉远远就看到那里围了很多士兵，她依然过不去。

    这时候，人群被拨开一条路，一队人骑马出来了，朱明玉一看，领头那人她认识，是汪毅。

    顾不得那么过，朱明玉一边叫着汪毅的名字一边往出挤。

    汪毅听到有人叫自己的名字，还没找到人在哪里，就看到路中间站了个人，他吓了一跳，连忙勒马。李元基看到朱明玉冲了过去，也是一惊，连忙也跟着过去，把她又拉回了路边。

    停下马的汪毅本想教训下这个不知死活的姑娘，定睛一看，却是惊喜道：“小姐，是您！”

    “其他人怎么样？”朱明玉第一件事就是问这个。

    朱明瑶没有受伤，她那辆车没射进去几箭，倒是木棉躲在车里被射伤了，护卫死了几个，汪诚也受伤了。

    既然人找到了，自然第一件事就是带她回去，汪毅亲自带了一队人护送朱明玉回去，另外一队人却是依然也在附近寻找伏击朱明玉的人。

    李元基见朱明玉没事了，便要离开。朱明玉却是拦住他，执意请他一同回恒王府，她担心还有余孽没离开，见李元基落单会对他不利。汪毅觉得这么耽搁下去不是办法，也一同劝李元基。李元基也是爽快的性子，便应了下来。

    这回他们一行人畅通无阻的通过了几道关卡，被李元基打了那几个人，见到朱明玉和李元基在汪毅的护送下骑马而过，都不由十分惊讶。

    恒王府里，恒王妃根本坐不住，她有些后悔，禁不起朱明玉的哀求，放了她出门。文嬷嬷在一旁安慰着她，说朱明玉一定会吉人天相。

    忽然外面响起了马蹄声，恒王妃连忙出去，看到朱明玉几人骑马进了二门。等朱明玉一下马，恒王妃就过去抱住了朱明玉。

    “姨母，我没事。”朱明玉感觉恒王妃抱着自己的手都有些微微发颤，心里觉得暖暖的但同时也有些发酸，前世她的家人若是知道她遇到这样的事情，恐怕也会吓坏了吧。

    恒王妃仔仔细细打量了朱明玉一番，确认她没事后，总算是放心下来。朱明玉这才给她介绍道：“姨母，这位是救了我的李公子，今日多亏有他。”

    李元基也上前道：“李元基参见王妃。”

    听到这个名字，恒王妃却是一愣，问道：“海陵王李赫是你什么人？”

    李元基也没想到恒王妃会忽然问起这个，如实道：“正是家父。”(未完待续……)

    PS：推荐好友甜甜甜新书《萌妻甜又甜：全球豪娶少夫人》，甜甜蜜蜜的爱情故事~