
    京城没有宵禁，花街上一片灯火通明，莺歌燕语，进去的人不少，出来的人也不少，不同的是进去的时候都是衣冠堂堂，出来时多半是左拥右抱，站都站不稳。

    “来，给爷满上！”一个喝得站都站不住的年轻男子被人扶着出来了。

    “三扫，”另外那个也好不到哪儿去，强撑着不让扶，他喝的舌头都大了，口齿不清道，“门日再续，啊，续！”

    半老徐娘的老&鸨站在门口满脸堆笑的送客，对三个人里唯一比较清醒的男子道：“陈公子，要奴家找人帮忙送他们上车吗？”

    陈晋喝的也不少，不过比起那两个，他要好的多，便摆手道：“不必了。”

    他是趁着今日盂兰节，偷偷带两人出来见识见识的，谁知道两个人喝起来就没节制了。因为是偷着出来的，他们把车放在了旁边的街上，还好带着几个随从，不然他还真头疼怎么把他们弄回去。再被人看到他们被妓院的人扶上车，就真不好说了。

    几人刚走出花街，在路口准备分手的时候，那两个还在拉拉扯扯，大声喧哗，陈晋拉住其中一个，道：“阿然，走了，不早了。”

    “你别管我。”叫阿然的年轻公子被他拉住反而更加不耐烦，挣脱开就跌跌撞撞的往路中间走。忽然一队人马呼啸而过，若不是侍从及时拉住他，恐怕他就要血溅马蹄之下了。

    陈晋被吓了一跳，酒都醒了一半。对那公子道：“你可别闹腾了。”心里更是后悔带他出来。

    那一队人马看起来是东郊大营的，怎么会突然进城的？陈晋有些纳闷，忽然觉得这大半夜的路上竟然还有不少人。

    旁边有几个看热闹的人。一人道：“听说了吗，御街那边封了附近几条街，不知道出了什么事。”

    另一人道：“这会儿还有官兵进城，看来出了大事。”

    “听说葫芦街那边出事了，我刚从那边回来，那地上的血，到处都是。还有被烧得不成样子的焦尸。”

    陈晋在旁听着他们说的，有些反胃，这盂兰节怎么还出了事儿？

    正在他准备离开的时候。看到一个人有些眼熟，立刻挥手道：“洵表弟！”见对方没听见继续往前走，他连忙把看起来要吐的阿然交给随从，自己追连忙了过去。拉住那人。

    被拉住的人是关洵。他不动声色抖开了陈晋的手，往旁边挪了两步，道：“陈主事。”

    陈晋看着关洵觉得自己今天运气太好了，指着那边扶着车轮吐得昏天黑地的人道：“遇到你正好，阿然在那边，劳烦你带他回家吧。”

    关洵往那边瞥了一眼，道：“我回去找人。”

    “不用那么麻烦，你们坐我的马车回去。”陈晋道。“我骑马就行。”

    “嗯。”

    见关洵接下了这个烫手山芋，陈晋松了口气。道：“多谢了，改天请你吃饭。”说完赶紧让人把车收拾一下，把阿然弄进去，生怕关洵会反悔一样，连忙带着人骑马走了。

    关洵并未坐进车里，而是坐在外面和车夫并肩而坐。

    车夫见关洵穿的普通，也没什么架子，以为他是那公子家的下人，便问道：“看小兄弟这样子，是关家的侍卫吗？我有个远房表弟也在里面当差。”

    “嗯。”

    车夫叫大力见关洵并没有让自己住嘴的意思，便絮絮叨叨与他说了许多，从自己听说的关家车夫每个月有三两银子到城西有头老母猪生了一只三条腿的小猪，一路上嘴就没闲着。

    关洵偶尔搭腔，比如纠正了大力的错误认识，言道关家的车夫只有二两银子，能拿到三两的是马厩的小主管。

    听关洵这么说，大力打消了想从远房表弟那里走个后门进安定侯府做事的打算。

    到了安定侯门前，门房见到关洵立刻迎了出来道：“二少爷，您回来了。”

    听到这个称呼，大力吓了一跳，忙不迭道：“关二爷，小的有眼不识泰山。”

    “无妨，你回去吧。”关洵拿了二两银子给他。

    大力有些忐忑，见关洵无意怪罪，谢恩之后拿了银子赶紧走了。

    关洵对门房道：“三少爷在里面。”

    说着，车里的人却是掀开帘子出来了，对关洵道：“二哥就准备把我扔在这里吗？”

    关然吐了之后倒是没之前那么晕乎了，在半路被大力的声音吵得头疼，听声音就知道了跟车夫聊天的是关洵，心下更是不快。关洵在家日子不多，平素见家里人都没这么多话，跟一个下三滥的车夫倒是聊得起劲。

    “我会对父亲说是你带我出去喝酒的！”关然对着关洵的后背喊道。

    关洵脚步没停，留下一句“随你”就走了，让关然更是气闷。

    不过关洵进了关家后，回去之后却是饶了个圈从后门溜了出去，到了东六胡同一处不起眼的宅子前停了下来，敲敲三下门。

    开门的是个上了年纪的老人。

    关洵道：“贵叔。”

    见是关洵后，老人忙请他进来。这是一处很普通的院子，正房三间，东西厢各两间，门口放着一口大水缸，看起来就像个寻常人家。

    不过进来后才能发现，这里面住的却不是普通人，而是几个训练有素的军人，见到关洵后都叫了一声将军。

    老人关上门对关洵道：“人被关在了地窖里。”

    “带他出来。”关洵说着去了西厢亮着灯的一间。

    桌子上摆着一杯显然一口没动过的茶，步散也在里面却是没坐，背着手站在房间里，见到关洵道了句：“事不过三。”他生平最讨厌的一件事就是等人，连着等了关洵两次，但绝对不会有第三次。

    “多谢师兄。”

    很快有人把一个麻袋抬进了屋子里，打开袋子，里面却是一个满脸是血的人，双眼紧闭，生死不明。这回步散倒是没嫌弃，而是上前检查了下，道：“一刻钟。”

    关洵会意，道：“一刻钟足以。”只要能让这个人醒过来，他就有办法让他开口。(未完待续……)

    PS：推荐好友YTT桃桃的大作《穿到七十年代蜕变》，偶是一名爱上团长的女兵，甜蜜蜜到甜腻喔～