
    步散闻言也不含糊，立刻掏出一套银针，对着那人的几个穴位刺了下去，本来躺在地上一动不动的人发出一声哀鸣，醒了过来，见到关洵，立刻要咬舌自尽。步散就在旁边，下手很快，弄脱了他的下巴。

    关洵看着那人道：“既然你认出来了我，也不必白费力气了，是谁派你们来的？”

    他在与朱明玉分开后本想去东六胡同那里看看，没想到了之后却听说葫芦街那边出了事儿，恒王府的马车被人袭击了。关洵带了几个人赶去，从外围干掉了几个弓箭手，想下去救出朱明玉的时候，却看到了李元基出现了。

    关洵是认识李元基的，虽然李元基不一定认识他，见李元基带走了朱明玉，他便没露面。那些刺客见李元基把人带走，便四下散去，关洵带的人并不多，个个都是以一当十的好手，自然不会放过那些人。

    那些刺客被抓之后却是立刻咬碎早就含在嘴里的毒药，自杀了。关洵有个叫谭涯的副将，眼疾手快，把一个石子打进刺客的嘴里，打碎了他的牙，没能让他一下咬破毒药。关洵赶紧从刺客嘴里抠出了大半毒药，不过咬破的药丸流出的那么一点毒药却还是让刺客七窍流血，很快就昏死了过去。

    关洵没敢耽搁，连忙让人把刺客装进麻袋里送去东六胡同，他则去找了步散。不过步散并不在家里，他留了记号便出来了。却没想在路上遇到了陈晋，只能先把关然送回了家又出来。

    虽然刺客下巴脱臼，合不拢的嘴里流出和着血沫与碎牙的口水。却依然不肯说话，一副不怕死的样子。

    关洵从军这么多年，最初就是细作，刺探收集情报，也会抓回一些人拷问，不过通常他是不喜欢逼供这种事情的，也很少亲自动手。但眼下的情况。还只能他自己动手了，东六胡同好手不少，却都是他后来做了先锋之后的部下。对于这种事更不上手。

    “师兄要回避一下吗？”

    步散道：“不必。”他想看看这种药要多久发作。

    关洵清楚步散的脾气，也不再多说，时间紧迫，他必须尽快问出结果来。

    刺客虽然还是一副死鸭子嘴硬的样子。看到关洵拿出的东西之后冷汗却是不自觉的下来了……

    在院子里警戒的谭涯等人本都是凝神静气。注意着西厢的动静，过了也就是半刻钟，里面忽然传出一声凄厉的惨叫，不过马上被人掐住了。但就是那么一个开头，却让这些上过战场不知杀敌多少的勇士们听得有些头皮发毛。

    见其他人都看着自己，谭涯咬牙上前敲了敲西厢的门，试探道：“将军？”

    关洵在里面道：“打水进来。”

    谭涯端水进来后看到倒在地上的刺客的样子也是吃了一惊，一时愣在那里。鸡皮疙瘩不自觉冒了出来。刚才那刺客的样子虽然有些吓人，不过却比现在好了太多……

    关洵知道他有些不适应。便道：“没事了，你出去吧。”

    自己什么场面没见过，这要是害怕了以后还怎么留在将军身边？谭涯连忙挺直腰板道：“不必了，属下在这里帮忙。”

    步散在一旁插嘴道：“半刻。”

    关洵也不再多说，用剩下的水洗了洗手，道：“说吧。”

    刺客这回是真没了脾气，就算是剩下的时辰不多，他也不想再受一次那样的折磨了，反正他孑然一身，也没什么好担心的，便老实都交代了……

    等他说完，生命也走到了尽头。

    步散掐着点，道：“刚好。”说完便自顾自的走了，似乎对今日的成果很满意。

    谭涯咽了口吐沫，觉得以后要离这个奇奇怪怪的大夫远一些。

    “师兄，我送你回去。”关洵揉了揉额头，对谭涯道，“收拾了吧。”

    谭涯还沉浸刺客的话带来的震惊里，没想到海陵王竟然会做这样的事……

    恒王府里，朱明玉听到海陵王这个名字，想起了自己曾经看过的史书记载过，海陵王是天和初年明景帝封的八个异姓王之一，不过却也是唯一一个存留至今的异姓王，李赫是第六任海陵王。

    没想到李元基竟然是海陵王的儿子，据听说现任海陵王妻妾成群，儿女成堆，不知道李元基是他哪个老婆的孩子。

    不过更让朱明玉更不解的是王妃方才忽然一变的脸色，那一刹那，她从王妃的脸上看到了担心和恐惧……

    那表情只在恒王妃脸上闪过，她马上就回复了正常，立刻夸赞道：“果然是虎父无犬子！”

    李元基有些不好意思道：“我还差得远呢。”

    这时，朱明瑶听说了朱明玉回来也赶了过来，抱着她又是一通哭，抹得朱明玉的身上都是她的眼泪。

    李元基在一旁看得有些发愣，朱明玉又没死，她哭得这么厉害做什么？

    朱明瑶终于松开了朱明玉，这才注意到旁边有外人，脸上一红，躲到了朱明玉后面。

    看到朱明瑶的胳膊上也被包扎过，朱明玉想起了木棉，连忙问道：“木棉呢？”

    木槿在一旁红着眼睛，道：“木棉姐，她的情况很不好……”

    朱明玉一听，心里咯噔一下，连忙跑回了暖阳院，姜嬷嬷正在床边抹着泪，陆平也在旁边，拉着木棉的手叫着她的名字。

    木棉中了两箭，一箭在大腿还好，另外一箭却是在胸前，她的胸前铺了几层布已经看不出来了，只能看到血浸湿了那一层层的布，滴答滴答的往下流。

    有几个大夫围在她身边，却是没人敢上手拔箭，怕是拔出来她也不行了。

    听着他们犹犹豫豫，朱明玉更是焦心，这么耽误下去，木棉恐怕就要失血过多了，这些庸医！

    忽然朱明玉想起了步散，他肯定有办法！

    众人还没反应过来，朱明玉已经跑了出去，木香反应最快，连忙跟了出去。

    两人从马厩里找了两匹马就骑了出去，恒王妃正在见东郊大营的将军，听说朱明玉跑了出去，也是急道：“这孩子，不要命了，赶紧派人跟着去！”(未完待续……)

    PS：推荐好友天醉子的作品《惟美食与轻不可辜负》，讲述办公室爱情的轻喜剧~