
    关洵从恒王府回到关家的时候天已经微亮了，回去倒头就睡着了。不过一大早就被人吵醒了，关瑞德这次没让人叫他过来，而是亲自把他从床上拖了下来。

    “你这个忤逆子！竟敢带你弟弟去喝花酒，把他灌成这个样子！”

    关瑞德拿着家法就朝关洵身上打去，没打几下就被随后赶来的陈氏拦住了，道：“老爷，您别生这么大的气。”

    关洵睡眼惺忪，被打到的地方有些疼，抓抓头发，他从地上站起来，旁边的丫鬟连忙上前帮他披上衣服。

    “还有什么好说的！有他这样当人家长兄的吗？不能做个好榜样就罢了，竟然带然儿去那种地方！”关瑞德一副恨不得打死关洵的样子。

    关柬从外面进来，也帮忙拦着关瑞德，道：“爹，这事儿不怪二哥。”他自然知道昨日是陈家表哥带关然出去的，却不好说出实情，毕竟陈家是他们的舅家。

    “不怪他还能怪谁！”

    关瑞德一口咬定就是关洵带坏了关然，却从来没想过，关然和关洵一向不亲近，又怎么会和他出去呢？关洵坐在床边看着这一家子人在自己面前的表情，忽然觉得很厌烦，道：“滚。”

    闻言，众人都是一愣，关瑞德反应过来后，挣脱开陈氏和关柬的手，上前要继续教训关洵：“我今天打死你这个畜生！”

    陈氏一个不小心被关瑞德推到了一边，关柬连忙上前查看。关洵伸出一只手夺下关瑞德手里的家法。甩到一边。关瑞德看到陈氏倒在一边，连忙过去看她。

    “夫人，你有没有事？”

    陈氏摇摇头。不过面上看着却是有些痛苦的样子，似乎是磕到了腰。

    关柬连忙道：“快去请大夫来！”

    在他们手忙脚乱的时候，关洵则抓起衣服往外走去，到了门口，看到了站在那里没进去的关然，关洵眼角都没扫他一眼就扬长而去。

    关然恨恨的瞪着关洵的背影，没进屋也走了。关柬看到后只能叹了口气。

    陈氏这一下正好磕到了腰，青了一大片，关瑞德见了更是怪自己一时不查。恨不得打自己两下，倒是陈氏安慰他说无碍。

    看这里没自己的事儿了，关柬便退了出去。

    “我等下就去找大哥，被他从族谱上除去！”关瑞德依然气愤难平。

    陈氏拉拉关瑞德的手。劝道：“老爷不要生气。昨日然儿是喝醉了，但妾身听说他并不是和阿洵一起出去的，您若是要怪，就怪妾身没有教育好然儿吧。”

    “怎么能怪你，肯定是那畜生把然儿带坏的！他眼里还有没有我这个爹！”

    陈氏叹了口气，道：“原来就有传言说是妾身容不下阿洵，才让他小小年纪就背井离乡去从军，您若是再为了阿然把阿洵逐出家门。那也把我们母子三人一并逐出去吧。”

    关瑞德一愣，反驳道：“他从军还不是受了顾家的挑唆。与你何干，你不要把他的错误往自己身上揽，这么多年你对他如何我都看在眼里，还有什么人敢说三道四。”

    陈氏欣慰的笑了，道：“别人怎么说，妾身不在乎，这一生得老爷如此眷顾，妾身值得了。”

    关瑞德也笑笑，握住陈氏的手，道：“娶妻如此，夫复何求。”其实他也不过说说吓唬下关洵，大哥才不会同意呢。

    关洵刚牵着马走到大门就被人拦住了，一个身材矮胖笑眯眯的老头道：“二少爷，侯爷请您过去用早膳。”

    关洵扭过头去道：“东叔，我吃过了。”

    被关洵称为东叔的人是安定侯身边的总管福东，闻言还是一副笑眯眯的样子，道：“二少爷从小说谎的时候就会眨两下眼睛，您分明还没吃。”

    关洵无奈，只能把马交给下人，自己跟着福东走了。

    安定侯关厚德在发妻去世后深居简出在家做了居士，住的地方也是在安定侯府偏后的一出僻静院落。关厚德年近六十，容貌看和关瑞德有几分像，不过更高更瘦削一些，长须长眉俱是白色，穿着一身浅灰色道袍，显得尤为仙风道骨。

    “伯父。”关洵对关厚德倒是很尊敬。

    阿默也在这里，他跟着关洵回关家一般都被送来这里。他看到关洵来了，恭恭敬敬叫了一声父亲，虽然并未表现得多么亲近，不过能看出他的眼睛亮了。

    关洵点点头，摸了摸阿默的头，问了他几句这几天怎么样。阿默年纪不大，不过说起话来倒也条理清楚，说自己和伯爷爷一起打拳练字。

    关厚德身边的人也不多，除了福东在一旁，并无其他人伺候。桌子上不过是花卷、小米粥和几碟小菜，十分简单。

    关厚德示意关洵坐下，道：“早饭一定要吃。”说着盛了一碗小米粥给阿默，随后又给关洵盛了一碗。

    阿默接过粥道：“谢谢伯爷爷。”

    关洵站起来接过粥，点点头，然后就开始闷头吃饭。关厚德也没说什么，跟着他一起吃起来。关洵吃的很快，没一会儿就站起来道：“伯父，我吃好了。”

    关厚德没抬头，示意他坐下不许走。关洵只能乖乖坐下，在一旁伺候着关厚德慢条斯理吃完早饭。

    看到关厚德撂下筷子，阿默才放下筷子，道：“伯爷爷，父亲，我吃好了。”

    关厚德点点头，福东便对阿默道：“小少爷，我们改出去走走消食了。”

    阿默乖巧的点点头，又对关厚德和关洵告知了一声这才跟着福东出去。

    “阿默这孩子你教的很好。”

    “是他秉性纯良，我并未教他什么。”

    “嗯，小小年纪就懂礼数，知进退。”关厚德看了关洵一眼，道，“嗯，确实不像你教出来的。”

    关洵沉默，就知道这么早请他过来，肯定是为了这两次他们父子起冲突的事情。虽然他这个伯父看起来不问世事，但安定侯府里没有一件事他不知道的。不过让他去向关瑞德道歉，那是绝无可能的。

    关厚德也知道关洵的脾气，道：“你父亲那边我会与他说，不过你也要给他留几分面子。”

    “侄儿知道了。”

    关洵以为这样就没事了，刚要走，却听关厚德继续道：“听说你最近和恒王府走的很近？”(未完待续……)