
    步散不会武功，也不会骑马，请他出门很是麻烦，关洵知道他这人不好伺候，便亲自送他回去。边走边琢磨起刺客的话，到底有几分真假。朱明玉在京城长大，海陵王远在福州，到底为何海陵王要针对她呢？这点他有些想不明白。

    见关洵这边沉默不语，步散道：“这毒和她那毒有些相似。”至于是否一样，他还需要回去研究后才知道。

    听到步散的话，关洵反而有些想通了，看来海陵王针对的不是朱明玉，而是她的生母孟氏，但孟氏都死了这么多年，海陵王便把报复的目标转向了朱明玉，这执念也太深了。

    “多谢师兄相告。”关洵话锋一转，道，“据闻师兄一直在找龙心草，这件事就交个我吧。”

    步散点头，这龙心草长在海崖之下几十米深的石壁上，而且只在冬季生长，要采集十分不易。不过关洵既然应下，就肯定能为自己采到。

    这时候，关洵看到前面有人骑马过来，定睛一看，正是朱明玉，便往前几步，道：“朱姑娘，这么晚去哪儿？”

    朱明玉和木香出了王府直奔太医院，路口的关卡还没撤掉，不过见到恒王府标记的马也都赶紧让开路让她们过去。到了太医院却被告知步散不住这里，正在她们赶往步散家的时候，路上就听到了关洵的声音。

    看到他们两人，朱明玉连忙勒马窜下来。道：“步太医，快跟我去救人。”

    步散本想拒绝，这种事情找个大夫就能做了。不过关洵却代他应道：“好，人在哪儿？”

    “在恒王府，”朱明玉感激道，“多谢！”

    这时恒王府出来追朱明玉的人也到了，真是浩浩荡荡的一整队人马。

    李元基也跟着来了，对朱明玉道：“你这么出来太危险了，要找人也不用你自己出来啊。”他一听说恒王妃要派人跟着朱明玉出去。便自告奋勇。

    恒王妃本不想劳动他，但李元基坚持，言道这样才不枉侠义之名。恒王妃没办法。也只能答应了，不过派出的人却是多了一倍。关洵看到这可观的人数也是明白了恒王府有多看中朱明玉。

    朱明玉也知道自己冲动了，沉默不语，但她不能看着木棉死去。步散脾气古怪。这要不是关洵在，恐怕他不会答应，心下对关洵的感激又加深了几分。

    关洵看到李元基，想起那个刺客的话，这李元基究竟知道不知道李赫的计划，是无意撞破还是另有所图？他本想送了步散后回关家，见到李元基后便改了主意，道：“救人事不宜迟。我们赶紧回去吧。”

    众人这才分别上马，步散不会骑马。由关洵带着。到了恒王府，王妃就把朱明玉叫了过去。步散则由木香带着去看木棉了。

    一看木棉这状况，步散没有犹豫，道：“水，刀，四个人按住她。”

    准备就绪后，步散上前握住箭，旁边一个大夫不知步散什么来头，见他样子石粉倨傲，心下不服，便道：“这箭靠近脾脏，稍有不慎便会要了这姑娘的命。”

    步散没说话，迅速拔出了那只箭，血一下子喷了出来，吓得陆平脸都白了。步散十分镇定的看了下伤口，并没有变色，还好箭上没毒，至少不用切除了，掏出一个瓶子，把药粉倒在伤口上。

    木棉在拔箭的时候就晕了过去，步散处理了伤口之后又开了张药方便离开了。走到门口，差点被冲进来的朱明玉撞倒，看到木槿要哭的样子，心里咯噔一下，差点没站住，难道还是晚了……

    关洵在旁眼疾手快的扶住了朱明玉，道：“人没事了。”

    步散不满意关洵的说法，太过含糊，不够严谨，补充道：“暂且无事。”

    听到这话，朱明玉总算是踏实了些，道：“多谢步太医。”然后连忙进去看木棉了。

    步散看了眼朱明玉，对关洵道：“两次。”

    关洵点头：“师兄放心。”

    对于关洵的懂事，步散表示满意，倒也不枉费自己忙活了一宿。

    因为木棉的伤势还不容乐观，步散并未离开，留在了恒王府，关洵见没他的事儿了，便准备离开。朱明玉见他要走，连忙过去，道：“最近好像跟你说了太多次谢谢，不过还得再跟你说一次，谢谢。”好像每次遇到他总会逢凶化吉。

    关洵笑笑道：“下次给我机会让我谢谢你。”

    没见过关洵这个样子，朱明玉楞了下，也笑了，道：“好啊。”

    见关洵和朱明玉相谈甚欢的样子，步散暗暗叹气，这小子还真准备下手了啊，看来还得多难为他几次。

    木棉的伤处理完了，朱明玉又请他去看看汪诚，汪诚也中了一箭，不过未伤及要害，步散看了看药方，只吩咐照着那来即可。木棉半夜发烧了，步散又去处理了几次，折腾了这一夜，谁也没睡。不过到了早上木棉终于退烧了，虽然还没苏醒，不过步散看过后终于说了句让大家都安心的话。

    “死不了了。”

    朱明玉见步散虽然一夜没睡，却还是如常的样子，怀疑他是不是有什么特别的提神醒脑药。步散虽然不知道朱明玉怎么看他的，不过看出她眼睛下面一圈黑色，有些惋惜自己的好药了。吃着自己的药还这么不爱惜身体，竟然跟着熬了一夜，这药效都要受影响了。

    看步散的表情虽然没什么变化，但感觉却是严厉的许多，朱明玉有些莫名其妙，便小心开口道：“步太医，我让人送你回去吧。”

    步散点头，道：“最近三日药量增加二分之一。”

    “哦，好。”

    处理完木棉这边的事情，送走了步散后，朱明玉才有工夫去想昨日恒王妃对自己说过的话。王妃之所以那么着急把朱明玉叫过去，就是为了告诉她当年的事情。

    看着在一旁跟着忙忙碌碌同样一夜没睡的李元基，朱明玉有些难以决断，李元基究竟是不是海陵王故意派来的？他救下自己到底是不是安排好的？(未完待续……)

    PS：推荐好友柒月柒力作《悍女为妃：王爷，约法三章》，降服不靠谱的王爷不凶悍点怎么行！