
    那是在二十多年前的事情了，孟君仪嫁给恒王已经有几年了，而小妹孟幼仪刚满十六岁。因为孟氏两姐妹的生母早逝，孟老爷平日很忙又没有续弦，所以为孟幼仪挑选未来夫婿的事情自然由从小就能干独立的孟君仪张罗。

    孟君仪也让恒王帮忙物色了几人，在她看来却是全不满意。这个新科状元虽然品貌相当，家境却太过贫寒，那个少年将军虽是名门之后，却已经有了几个姬妾……

    看着懵懂天真的妹妹，孟君仪更是下决心要好好挑选，不能马虎。孟幼仪不同孟君仪的性子，很是温婉好说话，容貌又生的极为漂亮，见过的人都说孟家二小姐是个好姑娘。

    但就是这么巧，一次孟幼仪出门上香，车子在路上与人发生了碰撞，索性并不严重，不过车子坏了却是不能坐了，只能下了车。

    这一下车不要紧，却牵扯出了一道孽缘。

    与孟家马车碰上的正是李赫，当时老海陵王刚去世不久，他作为海陵王世子进京面圣请封。孟幼仪一下车，李赫就眼前一亮，他的车没什么损伤，便让出了自己的车给孟幼仪，亲自送了她回孟家，后来借着赔罪的名义还特意来过孟家两次。

    李赫英俊儒雅，孟幼仪情窦初开，两人渐渐便都有了好感。孟君仪得知此事后孟君仪更是坐不住了，提醒孟幼仪不要与他走的太近。李赫这人她向恒王打听过，什么都好。却是已经成亲了，孩子都好几岁了，妻子尚在。他又怎么能娶孟幼仪。

    孟幼仪从小很听姐姐的话，但这次却是第一次起了反抗的心，虽然表面应下了，却依然和李赫有来往。孟君仪自然不会轻易被瞒过，借着自己生病便把孟幼仪叫来了王府小住。李赫也是个胆大的，在册封之后并未离京，而是去了恒王府。要见恒王妃。孟君仪也想看看到底是什么样的人物把孟幼仪迷得都不听自己的劝了。

    见面之后，孟君仪也没拐弯抹角，直言自己已经为孟幼仪选了门亲事。李赫闻言后却是表明自己与孟幼仪只是性格投契。并无其他越矩，之后便离开了。

    孟君仪把他的话说给了孟幼仪听，希望她死了这条心，没想到孟幼仪因此大病一场。缠绵病榻一年多才痊愈。在这期间。李赫的妻子，海陵王妃却是因病去世了。而孟君仪发觉孟幼仪和李赫又暗中有了往来，孟幼仪更是声称非他不嫁，把孟君仪气得够呛。

    恒王与李赫年纪相当，与他有过几次接触，见恒王妃这么忧心，便派人去福州打探了一番。这一打听不要紧，却是发现李赫的妻子死的蹊跷。孟君仪一听这个了得。不管李赫对孟幼仪有多少真心，这个人都不能嫁！他为了娶孟幼仪不惜害死自己的发妻。这样的男人，太让人心生寒意了。

    可是不管孟君仪如何苦口婆心劝说或是言辞锋利的威胁，都不能让孟幼仪死心，她依然非李赫不嫁。这边行不通，孟君仪便让恒王去找李赫，让他离孟幼仪远点。恒王的脾气一向暴躁，对李赫的行为更是看不上，自然说话不会好听，这两人没谈成却是打了起来，最后还闹到了建武帝那里，都被教训了一顿。

    这么拖到了孟幼仪十八岁，亲事却还没定下来，孟老爷这才发觉到不对劲，孟君仪看瞒不住，与孟老爷说了实话。孟老爷一听，这还了得，便把孟幼仪严加看管了起来，要断了她和李赫的来往。

    也是两人无缘，正巧这时，李赫的母亲，老海陵王妃生病把他急召了回去，李赫是个孝子，只能放下这边的事情赶回了福州。回了福州才发现，他母亲生病是假，骗他回去成亲是真。原来老海陵王妃也知道了李赫与孟幼仪的事情，但她觉得孟幼仪不适合做海陵王妃，便给李赫定下了一门亲事。

    孟幼仪得知李赫在福州成亲后痛不欲生，还曾经自杀过，幸好救了回来，不过从此却心如死灰。毕竟纸包不住火，京城也有了一些风言风语。孟氏年纪也不小了，而在京城也很难找到门当户对的亲事了，孟老爷这才把她远嫁到了繁城。

    孟幼仪嫁给朱承业后岁说不上琴瑟和鸣，倒也相安无事，本以为这件事到此为止了，却没想李赫找上了门。具体两人是如何冰释前嫌的孟君仪不知道，但竟然要私奔，孟君仪知道后让恒王带上自己，连夜敢去繁城，终于拦住了李赫和孟幼仪。

    不过这件事终究还是没瞒住朱家，恰巧此时孟幼仪查出有了身孕，朱承业怀疑孟幼仪与李赫有染，坚决要休了孟氏，当然最后没有成功，李赫也被绑回了福州。

    孟幼仪在得知自己怀孕之后，倒是息了要与李赫私奔的心，她不舍得让自己的孩子身份不明，一辈子抬不起头来。但是朱承业那边却是因为孟幼仪之前的行为对她不再信任，连孩子生下来之后也不愿去看一眼。偏偏那孩子也是福薄的，没多久就夭折了。这件事对孟幼仪的打击很大，她觉得是自己害死了他，所以后来李赫来找她的时候，她便不再见他，更不愿意与他走了。

    听过恒王妃讲的，朱明玉想起了朱承业说过的话，怪不得他提起孟氏就是那种态度，想必他觉得在给别人养女儿。李赫对孟幼仪用情至深，不惜杀了自己的发妻，这个男人爱得太过决绝，想必自己这毒还有几次遇险和他脱不了关系。

    朱明玉想的入神，李元基也发觉了她在看自己，有些奇怪，于是上前道：“朱姑娘，你怎么了？姑娘家熬夜受不住，你去休息吧。”

    朱明玉接触李元基越久越觉得他是个心地赤诚之人，道：“你也辛苦了一宿，就不累吗？”

    “这点算不了什么，想当年我跟着师傅学武功的时候，比这个苦多了……”

    听着李元基滔滔不绝的讲述自己的经历，朱明玉觉得不管上一代有什么恩怨，就在那一代结束吧。(未完待续……)

    PS：推荐好友风知华佳作《天下男配皆外挂》，抢戏开挂哪家强，各色男配帮你忙！