
    关洵一点都没打愣，道：“并没有。”

    “听阿柬说那次打球你还救了一个姑娘，”关厚德顿了下，似乎在思考一样，过了一会儿才继续道，“哦，对，就是那个朱家的姑娘，叫明玉的是不是？”

    “大概吧，我不记得名字。”关洵才不信他是真的想不起来朱明玉的名字，不过是想等自己说。

    “其实你也不小了，也该安定下来了，那日你父亲来也与我说起了这件事，准备为你再寻一门亲事。”关厚德一边说一边观察着关洵的神色，真是长大了，一转眼都跟自己用上心计了。

    关洵继续不动声色，道：“一切凭伯父做主。”

    “你有父亲哪里用得着我做主，不过呢，”关厚德话锋一转，却道：“这朱家姑娘是恒王妃的外甥女，有些不妥。”

    就知道他会反对，所以自己才会没找他出面，用阿默喜欢她这个理由在这里显然行不通，不过这件事他既然已经决定了，就不会回头。

    虽然心里有着种种想法，但关洵看起来依旧面瘫，道：“嗯。”

    关厚德知道这两句话绝对不足以让他打消念头，这小子肯定再打别的主意，便道：“记得我教过你什么吧。”

    “要做纯臣。”关洵知道他要说什么，无非是现在与恒王府走太近不够稳妥。

    “你知道就好，阿存去的早，关家的未来就在你手上了。你不要让我失望。”想起早逝的独子，关厚德也是一阵惋惜。

    关洵的表情肃穆了许多，缓了一会儿才沉声道：“我不会的。”

    “我言尽于此。你回去好好想想再说。”关厚德也不再多说，放了关洵走。

    等他们走后，福东进来就看到关厚德一脸疲惫坐在那里，上前道：“二少爷走的时候把小少爷也带上了，说是要出城玩玩。”

    对着这个跟了自己几十年的心腹，关厚德没什么可瞒的，问道：“我是把他逼得太紧了吗？”

    福东如实回答：“二少爷对大少爷的死一直没办法释怀。提起大少爷确实有些……”

    关厚德叹了口气道：“他怎么想的我还能不知道，不这么说他又怎么会把我的话当一回事儿。”

    “也是。”福东考虑了下，道。“不过这说多了，恐怕就没那么管用了。”

    这回，两人都不再说话了。

    关瑞德那边听了陈氏的劝，下午的时候又来找关厚德了。提起上次给关洵选一门亲事的茬儿。绕来绕去还是提的朱家明玉。这些自然是陈氏的建议，既然关洵对那姑娘有意，何不顺了他的心。

    其实关瑞德也觉得这件事可行，他们关家虽然有个安定侯的名头，不过他们在蜀中盘踞多年，京城根基尚浅。尤其他们的妹妹，静安皇后故去后，关家显然有些被排在勋贵圈子外了。虽然太子地位看起来稳固，不过皇上正值壮年。变数还很多，能与恒王府拉上关系也是件好事。况且他也打听过，这朱家财力雄厚，怎么看，自己都是为关洵找了门好亲，没理由大哥不答应的。

    关厚德听弟弟说了半天都没搭腔，只是在一旁悠闲的喝着茶。关瑞德说的有些口干舌燥，也停下来喝了一杯茶，终于忍不住问道：“大哥觉得这样如何？”

    “你不是想的挺好嘛，还问我做什么？”

    一听这话，关瑞德心里咯噔一下，虽然他一直不明白哥哥的想法，不过没人比他更了哥哥的脾气了，他显然是不同意这门亲事。从小到大，不管他觉得多好的主意，一旦被关厚德反对后，关瑞德就拿不准了。

    关厚德把杯子放在桌上，发出清脆的一声，吓了关瑞德一跳。

    关瑞德有些忐忑道：“那大哥的意思是这门亲事不妥了？”主要多次经验证明，每次他没按照大哥说的去做就肯定会倒霉。

    关厚德语重心长道：“你是阿洵的父亲，照理说这件事不应该由我这个做伯父的做主，但阿洵以后是要继承整个安定侯府的人，他的亲事不能马虎。”

    他知道大哥一向对关洵看重，但还是第一次说这样的话，想让关洵继承爵位，这要是真成了，自己在那小子面前岂不是更抬不起头了？关瑞德忽然觉得很热，抹了抹额头上的汗，道：“是，大哥说的是。”

    关厚德见他这样，更是不喜，道：“阿洵的亲事我自有打算，阿柬也不小了，可以考虑着了。”他这个弟弟读书是一流，就是做事实在让人不能放心，一看他今日的话就是陈氏教的，让一个女人牵着鼻子走，像什么话，不过他做一个大伯子又不好说弟妹的不是。

    “好好。”关瑞德忙不迭应下，“我回去和他娘商量下。”

    “嗯。”关厚德端茶送客了。

    关瑞德回去后便与陈氏说了关厚德意见，陈氏闻言倒是没有关瑞德那么惊讶，道：“大哥一向待阿洵不一般，在阿存死后更是愈发看重阿洵。”

    “唉，阿存是个好孩子，真是可惜……”想起关存，关瑞德也觉得很可惜，多好的一个孩子，年纪轻轻就没了，搞得大哥膝下无子，也是可怜，他虽然做官不如大哥，不过却有三个儿子，比起大哥有福的多。

    陈氏问道：“不是说阿存的死一直有些蹊跷吗？”

    “是啊，其实还跟那小子脱不了干系，明明是一起出去的，怎么受了伏击却只有他没事，”关瑞德也很奇怪，道，“不明白大哥为何还是对他另眼相看。”

    陈氏却是劝道：“大哥这么做肯定有他的道理，阿柬虽比阿洵小几岁，也确实到了该相看亲事的年纪，既然阿洵的亲事我们做不了主，那就不要想了。”

    “也是，”想起关柬这个自己最喜欢的儿子，关瑞德来了精神，道，“他的亲事可不能马虎了。”

    关洵带着阿默去城外玩了一圈，回来后听说了关瑞德去找关厚德的事情，又听说了他开始未关柬筹谋亲事。

    看样子这条路是走不通了。关洵倒没多少意外，就知道指望不上他。(未完待续……)