
    云出白带了个女人回来放在暖阳院这件事很快就传遍了整个恒王府，云雪也耐不住好奇心的折磨，忍了两天，终于硬是拽了闵知兰一起过来，就是为了看看这个让云出白甘愿受罚的女人究竟是什么样。

    盂兰节后，云雪来过一次看望朱明玉，从那之后云雪已经有阵子没找过朱明玉了，就连跟着恒王府一起学习处理庶务也是十分老实，让朱明玉有些纳闷，她是真的改邪归正了吗？

    其实云雪并不是想与朱明玉交好，不过是有些心虚。因为朱明玉遇袭那次，她非要早回去，带走了一半的侍卫。回去被苏侧妃一说，更是有些担心，幸好恒王妃并没有提这件事，才让她松了口气。

    朱明玉不耐烦应付云雪，难得赶上一天不用跟着恒王妃学这学那，她竟然过来了。不过朱明玉就是不让她如愿，任凭她在那里东拉西扯，就是不主动让月竹出来。朱明瑶不能像朱明玉那么任性，便与云雪聊着，不让她一个人说的有些尴尬，因为闵知兰也是个闷葫芦，并不多言。

    “我还是喜欢牡丹花。”云雪说的有些口干舌燥，实在没得可说了，只能求助的看向闵知兰。

    无奈，闵知兰接过话茬，道：“明玉，你喜欢什么花？”

    朱明玉道：“应季的都喜欢。”

    朱明瑶连忙道：“最近正是荷花盛放的时节。”

    云雪道：“听说华家每年都会办个赏荷会，这也快到时候了。就是不知道今年的会还能不能办。”去年的赏荷会并未请朱明玉去，不过她硬是跟恒王妃那里求了情，让自己带她去。

    朱明瑶问道：“为什么办不成？”

    “听说海陵王前几日遇刺。圣上让华阁老彻查此事，听说很棘手。”

    这样的消息，朱明玉只是从未听过，不知道云雪怎么会知道的，便问道：“表姐怎么知道的？”

    听到这个问题，云雪颇感自豪，答道：“华家三小姐是我的手帕交。她今日有些烦闷，正是因为这件事。”

    闵知兰恍然道：“怪不得你二哥今日也很忙，原来是因为这件事。”

    海陵王遇刺？朱明玉不禁联想起了楼小月。此事与他有没有关系？不过从福州到京城怎么也得十几天，若是他做的，那么事发怎么也有半个月了，为何这个消息才传到京城？若不是他。这件事未免有些太过巧合了。

    见朱明玉若有所思。就是不提要让她见见月竹的事情，云雪忍不住了，道：“明玉，听说大哥带回来一个女子，在你这里。”

    “表姐既然是听说，那就不一定是真的。”真让她见到了，那岂不是更麻烦。

    “明玉，这么说就太没意思了。我不过是想见见而已，你不至于这么小气吧。”

    闵知兰则劝道：“阿雪。那人有什么好看的。”

    云雪坚持道：“听说她长得很像丁家班的名角楼小月的。”

    朱明玉皱眉，她都严令不许说出去了，云雪还是知道了，看来她这院子里的人也该清清了，看就看。

    “表姐不是怀疑表哥带回来的是男人吧？”

    云雪立刻反驳道：“怎么会！”

    听这反应快的，朱明玉更加肯定云雪怀疑云出白带回来一个男人了。

    闵知兰连忙道：“明玉，阿雪不是那个意思。”

    “看来不让表姐看看，你就是不肯信了。”朱明玉对木香道，“去把月竹叫来，就说郡主想见见她。”

    木香领命而去，云雪终于是没话说了，闵知兰则叹了口气。

    月竹施施然的来了，依然是一副柔柔弱弱的样子，给云雪和闵知兰行礼后低着头站到了一边。

    云雪走到月竹面前，道：“抬起头来让我看看。”

    月竹怯怯抬头看向云雪。

    一见她的容貌，云雪也是一惊，道：“真的就和楼小月一模一样！”

    朱明玉在一旁凉凉道：“表姐要不要找人帮她验明正身，看看她究竟是男人还是女人？”

    “我不过是说像，有没有怀疑她。”云雪有些尴尬，给旁边的丫鬟使了个眼色，“赏。”

    这次跟在云雪身边的还是上次那个丫鬟，名叫司琪的，闻言立刻上前掏出一个荷包给月竹，在给她的时候趁机摸了月竹的胸一把。

    月竹吓了一跳，立刻往旁边躲了下，荷包都没拿住，掉在了地上。那边司琪连忙退到云雪身边，悄悄点了点头。

    云雪见状，道：“真是没规矩。”

    月竹吓得连忙跪下，道：“郡主饶命。”边说边磕起头来。

    “谁要你的命了！”云雪气道，她不过说了一句，这丫鬟就敢给自己下套，不知道的还以为她多暴戾狠毒呢。

    “你出去吧。”朱明玉挥手让月竹出去。

    月竹如临大赦，匆匆出去了。

    人看完了，云雪觉得没意思了，便也起身告辞了，闵知兰走在后面，拉着朱明玉轻声道了句抱歉。

    朱明玉笑笑道：“二嫂何罪之有。”

    看着她们离开，朱明瑶道：“连我开始都差点以为月竹是楼小月，也难怪她们会这么想。”

    等人都走了，只剩下木槿和木香在，木槿忍不住问道：“小姐，这能骗过她们吗？”

    “摸都摸了，胸还能有假吗？”说道这里，朱明玉自己忍不住扑哧笑了出来。

    木香也笑，道：“小姐亏你想得出来。”

    楼小月在暖阳院的事情，不可能瞒住所有人，于是后来朱明玉便把实情告诉了木槿和姜嬷嬷，至于木蓉还未得到她的信任，便支开她去照顾木棉了。

    朱明玉说自己的脚腕不太舒服，于是恒王妃便提前了两日请步散给朱明玉复诊。步散这次还带了个小厮跟随，而那小厮正是朱明玉请的外援，关洵。朱明玉请关洵来，让他帮着做一对假胸，这个要求吓到了众人，只有关洵只是挑挑眉就应下了。

    楼小月虽然唱的青衣，常扮女人，但却是没用过这种东西，不过听了朱明玉的话也觉得有道理，没想到今日还真用上了。

    就在朱明玉以为自己的计划天衣无缝的时候，却还是有人盯上了这边。

    楼小月十分小心，只有在沐浴的时候才会拿下假胸，但就在他进到澡盆的时候，忽然听到房顶有动静，连忙披衣跟出去，却是没追上那人，只看到一个黑色的背影。(未完待续……)