
    听着月竹这话，朱明玉有些反应不过来，他肯定不是叫自己呢，难道这个楼小月和木香是兄妹？

    木香闻言扑过去抱住了楼小月，哭道：“三哥！”

    朱明玉还是第一次见木香如此失态，原来两人真是兄妹，她决定在一旁当个安安静静的背景墙好了。怪不得云出白非要把人带过来给自己看，什么让自己帮忙说项，这是摆明了要给木香看，又被他耍了！

    楼小月任由木香抱着自己哭了一会儿，木香也没失态很久，很快就擦干了眼泪，问道：“三哥你还活着真好。”

    “看你也很好我就放心了。”楼小月确实有唱戏的资本，即便是用原本的声音说话，也很好听。

    “嗯我很好，没想到三哥你竟然扮成这个样子。”木香看着楼小月这一身打扮有些想笑，不过笑着眼泪又下来了，“原来你就说要去唱戏，还被祖母骂过，没想到你真的做了戏子。”

    楼小月也笑，道：“小妹的眼睛还是这么厉害。”

    “看你这装扮半点不觉得有什么奇怪，想必平日是唱青衣的。”

    楼小月看向朱明玉道：“没错，朱姑娘应该还看过我的戏吧。”

    “没错，唱的很好，当时我还想呢究竟是谁唱的何仙姑，没想到今天能得见真容。”

    木香这才想起朱明玉还在，有些不好意思，道：“小姐，他是我三哥。”

    楼小月对朱明玉深深一揖道：“小妹多亏朱姑娘的照顾。在下感激不尽。”

    “木香也帮了我不少忙。”方才还以为他是迷惑云出白的狐狸精，没想到竟然是木香的哥哥，那也是夏家的遗孤了。朱明玉听木香说过。夏家就剩下她一个了，没想到她哥哥还活着，也不知道云出白怎么找到的，也算是用心良苦了。

    知道两人肯定有很多话要说，朱明玉便道：“你们随意，我进去找些东西。”

    “多谢。”楼小月在繁城时也曾听过朱明玉的事，却没想到自己的妹妹在她身边。不得不说冥冥中自有定数。

    朱明玉说完便进了里屋，留他们兄妹叙谈。虽然不知道楼小月这几年是怎么过的，但显然他受了伤。脸上的粉也盖不住他苍白的脸色。既然云出白没说什么，应该并无大碍，不过朱明玉还是找出了程双给她带的药，准备等下给楼小月。

    云出白带楼小月来仅仅是为了让木香知道还是说有意让他在这里避避风头？在楼小月表明身份那一刻。像是恢复了昔日的身份。站在那里是的堂堂正正的将军府公子，但同时，他也背负起了夏家满门的冤仇。朱明玉觉得楼小月与木香不一样，他从未忘记过自己的身份，也没忘记过要复仇……

    楼小月与木香并未说多久，木香就敲门进来请朱明玉出去了。

    “朱姑娘，恐怕还要继续叨扰你一段时日。”

    “不必客气。”朱明玉道，“木香你去把后罩房收拾一下。让你哥住在那里，比较偏不引人注意。”

    木香点点头。便出去办了，她在屋里待得太久难免引人怀疑。等木香出去了，朱明玉才把伤药递给楼小月，并未说什么。

    楼小月接过东西一看，便知朱明玉看出自己受伤了，为了不让妹妹担心，他并未提起这件事，不知道她是怎么看出来的，便道：“小妹在朱姑娘身边我也就安心了。”

    “木香很聪明，我也不能帮她什么，只希望她平安无忧。”

    听出朱明玉的画外音，楼小月道：“我这次不过是来看看她。”他也无意让她参与进来。

    闻言，朱明玉稍感安心，两人也不熟，没什么话可说的，气氛一时便冷了下来。这时候，门外传来脚步声，没一会儿，就有人敲门了。

    “大姐，我能进来吗？”

    是朱明瑶。

    “进来吧。”肯定是木槿出门后说了月竹长得像楼小月，作为楼小月的铁杆粉丝，朱明瑶听到这个消息自然会过来看。

    楼小月立刻站了起来，低眉顺眼的站到朱明玉身后。

    朱明瑶进来后果然立刻看向了楼小月，仔细打量一番道：“真是太像了！”

    “像什么？”

    朱明瑶叹道：“像楼小月啊，木槿她们说我还有些不信，现在一见便有五成信了，若不因为她是个女人，我肯定以为就是楼小月。”

    楼小月的声音也变得纤弱了许多，对朱明瑶福身道：“奴家月竹给小姐请安。”

    朱明玉道：“你下去吧，没事别让我看到你。”

    见楼小月走的时候表情黯然，朱明瑶忍不住道：“大姐，你平日没这么凶呀，怎么这么不喜欢她？”对着这么一张脸，反正她是没法生气的。

    “她是表哥带回来的，让我帮他去跟姨母说，我没赶她走已经够意思了。”

    听到这话，朱明瑶也不好再劝了，云出白的事迹她也是有耳闻的，道：“大姐准备怎么办？我看她也挺可怜的。”

    朱明玉佯装生气道：“留着，找个由头赶她出去，不然姨母知道了肯定会不高兴。”

    “哦。”朱明瑶其实很想去问问月竹有没有失散的哥哥，也许就是楼小月，不过见朱明玉这样也不好多说了。

    朱明玉却是有些担心起来，楼小月太过出名，见过他的人不在少数，既然木槿她们能认出来，难保其他人不会知道。于是，朱明玉让姜嬷嬷看着丫鬟，不许她们接近月竹，平日的吃喝都由木香送过去就行了。对于朱明玉的决定，姜嬷嬷自是没有意见，因为她也十分不喜欢云出白带回来那些妖妖娆娆的女子，败坏恒王府的名声。

    恒王妃在知道云出白带了女人回来后，真是下狠手教训了他一顿，据听说云出白被打得后背上都是血道子，很是吓人。朱明玉并未去看，不过木香听到这个消息后倒是头一次有些魂不守舍，连朱明玉叫她都没听见。

    见她这个样子，朱明玉不得不佩服起来云出白了，这追姑娘太有一套了，不仅会对症下药，还舍得下本，苦肉计用的真是好，要是他不能抱得美人归真不知道谁能了。

    不过朱明玉这次错怪云出白了，他是真的被打得很惨，这点是云出白自己都没预料到的。(未完待续……)

    PS：不要钱的小剧场：

    云出白：舍得一身剐，能把媳妇抱回家！