
    朱明玉虽然听恒王妃说了当年的事情，不过朱明玉依然没告诉她自己中毒的事情，既然步散说过自己有救，那就不要说出来再多一个人担心了。

    李元基虽然救了朱明玉，不过恒王妃还是不太放心，第二日便找他过来。李元基虽是海陵王的长子，不过海陵王至今并未请封世子，所以李元基虽然占了个长字，却不是李赫最喜欢的儿子。

    “元基这次来京是替你父王办事的吗?”

    李元基忙摇头道：“我是自己有事，与我父亲没有半点关系”

    朱明玉在一旁插嘴道：“哦，你是偷跑出来的？”

    李元基挠挠头，有些不好开口的样子，似乎不太想说，见状，朱明玉更是要刨根问底了，道：“难道是为了哪个姑娘？”

    闻言，李元基一愣，继而义正言辞道：“明玉，你也是个姑娘家，这种话以后不要乱说，我是来京赶考的。”

    朱明玉丝毫没被李元基的口气吓到，追问道：“你要考状元？”总觉得他不像是考科举的人，身上半点文人的气质都没有。

    “是武举。”李元基终于说了出来，有些无奈道，“我父亲不愿意我考这个，但当上武状元是我的志愿，恳请王妃不要将我在这里的事情告诉他。”

    恒王妃点头，赞许道：“好孩子，有志气，你安心在这里住下，就算你父亲来也找不到你。”

    李元基立刻起身对恒王妃揖道：“多谢王妃成全。”

    恒王妃看着李元基，觉得这个孩子半点没有李赫的老谋深算。反而这么大还像个孩子一样。想起自己那个儿子，她又是一声叹气，不知道云出白跑到哪儿去了。

    于是。李元基这样在恒王府住下了，每日的生活自律的很，每天卯时就起床开始练拳了，很是刻苦，半点没有世家公子的娇气，朱明玉没事就去看他练功。

    李元基见朱明玉一连几天都来看自己练功，他练功的时候习惯光着上身。总觉得让朱明玉一个姑娘家看到实在不成体统，不过朱明玉赶也赶不走。

    忽然朱明玉开口道：“你收我为徒吧。”

    李元基一听，差点打错了套路。连忙停下来，打量了下朱明玉道：“不行，你年纪太大了，现在学也学不成什么了。”

    “我只想自保。不为别的。”朱明玉叹气道。“那天我要是会武就好了。”

    李元基依然不赞同，道：“那天的情形，就算是你会武功也不能救下木棉姑娘，你就不要想了。”

    朱明玉一愣，一直觉得李元基是个粗枝大叶的人，没想到他也有这么犀利的时候。自从经历过几次危险之后，她很想学几下功夫，就算不能练成武林高手。但好歹遇事的时候也能自保逃命，也不会给身边人带来危险。至今木棉还不能下床。步散说木棉的命是保住了，但腿上那一箭伤的太深，以后走路肯定会受影响，听得朱明玉心里很不好受……

    木棉也在一旁道：“李公子说的有理，小姐，您不必为那天的事情自责。”

    朱明玉却还是不能释怀，那天若不是自己非要出门，也不会被人伏击……

    见她还是很失落，李元基无奈道：“你若是想学也不算不可以，不过嫌苦嫌累我可不管。”

    “多谢师父！”

    自此，恒王府早上就热闹了，朱明玉一早也跟着李元基一起蹲马步，学习基本功。恒王妃知道后倒也没反对，她也有功课给朱明玉，朱明玉也该到了学习庶务的年纪了。于是朱明玉白日也不能得闲了，被恒王妃拘在身边，跟她学习如何处理王府事务，下午还要去厨房学做菜。虽然以后朱明玉亲自动手下厨的机会不会太多，但必须要会。

    提起做饭，真是朱明玉的噩梦了，前世她就是个能把厨房便战场的人。恒王妃虽然宠她挺疼她，但在这方面一点不放松，任凭朱明玉怎么撒娇哀求半点回旋余地都没有。

    云雪知道恒王妃带着朱明玉熟悉庶务之后，也找上来，求恒王妃也带她一起。恒王妃倒也没拒绝，教朱明玉什么也同样教云雪，不过云雪学的比朱明玉要好的多，让恒王妃恨铁不成钢，恨不得给她开小灶。

    这么一来，一天的时间便过得很快，朱明玉的厨艺有所长进，马步也比开始能多坚持了一刻钟。因为日子这么苦，朱明玉便写信跟程双抱怨，问她有没有什么可用装病的药。

    不过在朱明玉的信寄出后第二天，程双的信就来了，她知道了朱明玉受伤的事情。想来肯定是陈柔告诉她的，朱明玉到了京城后与程双的书信往来并没断过，不过却没告诉她自己受伤的事情。

    程双在信还对朱明玉的身体很担心，因为她发现朱明玉中的毒并不止玉珊瑚一种，似乎有些先天的不足。这个发现让朱明玉很惊讶，她都不知道程双什么时候替自己把脉过，竟然就从那些猜得八九不离十。既然瞒不过了，朱明玉也跟程双说了实话，写信言明了自己的病情，不过让她不要担心，现在有个名医正在替自己治病。

    跟程双的信一起来的还有朱家的信，信自然是朱明琛写的，看着他的信，确实是种享受，就说那字写得简直是太漂亮了，而且就算是写信，朱明琛也秉持着严谨的作风，遣词用句十分考究，句子漂亮的不像是家书，反倒像作文，内容上就很一般了，也是一贯的报喜不报忧。

    朱承业升官了，与程家的关系似乎是修复了，生意比以前更好了。对这些，朱明玉并不太关心。在回信的时候，朱明玉让人买了些京城的特产一并带回去。有一份给程双的便让朱明琛帮忙送给她。

    信刚寄走，朱明玉就听外面热闹了起来，还没让人去看。云出白就大步走了进来，道：“明玉，听说你受伤了？哪个不长眼的竟敢动我妹子，活的不耐烦了这是！”

    虽然知道云出白肯定有事求自己，不过听他说这几句话还是很受用，便笑道：“表哥怎么回来了？”

    云出白看朱明玉全须全尾的，道：“这是我家。怎么我不能回来了？”

    “看表哥风尘仆仆的样子，似乎还没去见姨母吧。”朱明玉才不想与他打嘴仗，不知道他这次又有什么事找自己说项。

    “这不是听说你有麻烦。回来半个卯都没打就来看你。”云出白做出一副痛心疾首的样子，道，“你这个没良心的，都不问问我去哪儿了。”

    “好。表哥这次去哪儿玩了？”

    “什么玩。我可是有任务在身的。”云出白一本正经的反驳道，“不过这什么任务嘛，因为是机密，自然不能告诉你了。”

    “我知道表哥是做大事的人。”对于云出白这一套，朱明玉向来是不信的，她虽然与他接触时日不多，不过在原来的记忆里，云出白一向是个不着家的。每天晃晃悠悠不知道忙什么，但对朱明玉确实不错。虽然喜欢捉弄她，但每次出门都会不会忘了朱明玉。就说朱明玉原来那收藏的娃娃，多数都是云出白到处搜罗来送她的。

    云出白这次也没空手来，又送了朱明玉一小箱子各式玩意，见朱明玉十分喜欢，才开口道：“其实哥这次有些麻烦。”

    就知道没白拿的道理，朱明玉放下手里的东西道：“表哥说吧，小妹能帮的一定义不容辞。”

    “就喜欢你这么爽快！”云出白也没含糊，道：“你也知道，我这次感情受挫，出去就是为了散心。”

    云出白说的时候还不忘瞥了一眼旁边收拾东西的木香，见木香半点反应都没有，才继续道：“这美酒与美人是最解忧的良药，路上我遇到一个红颜知己，那真是美貌与智慧并存，温柔大方又善解人意，这一路若是没有她相伴，真不知道如何度过……”

    朱明玉打断云出白的话道：“停，表哥你不会是把人带回来了吧？”

    云出白嘿嘿笑了两声：“知我者明玉也。”

    “这件事你自己去向姨母说，我不管。”一听这个，朱明玉恨不得敲他几下，走之前不还是一副痴情种子非木香不娶的架势吗，怎么变的这么快，就知道，他的话能信，母猪都能上树！

    还想让她帮忙说项，做梦！

    相比朱明玉的愤愤不平，木香表现如常，半点不受影响在一旁收拾东西。

    云出白一向不会这么容易被打击道，央求道：“算哥求你了，这次你要是不帮我，我娘肯定会打断我的腿。”

    朱明玉哼道：“打断腿，好啊，免得你出去拈花惹草。”

    “月竹就在外面，你去看看，一定会喜欢她的。”

    “什么，你把人带进来了！”

    “是啊，她一个姑娘家在京城无依无靠的，我不带她回府又能去哪里？她的身世很可怜的，差点被人卖到烟花巷去，幸亏被我路过救下。”

    说的跟自己没有金屋藏娇过一样，朱明玉对云出白的好感直线下降，用鄙视的目光看向他。

    被朱明玉看的有些发毛，云出白对木香道：“木香姑娘，你们小姐最信你的话了，你帮我劝劝她吧。”

    竟敢求木香，哪儿那么多身世凄苦的姑娘等着他去救！朱明玉刚想反驳，木香却对朱明玉道：“小姐，您就去看看吧，当年您不是也救了我吗，既然世子求您帮忙，若是能救了这姑娘也算是好事一桩。”

    听到木香的话，朱明玉转念一想，道：“好，那就去看看。”也是，不是让她帮吗，那就留下那姑娘给自己做丫鬟，让云出白看得见吃不着。

    云出白闻言连忙让月竹进来，月竹在院子里站了有一会儿了，被暖阳院的人打量了半响，羞的低下了头，听到云出白的话连忙进了屋。月竹进去后就给朱明玉跪下了，道：“奴家给小姐请安。”

    月竹身材纤细高挑，声音也是婉转动听。

    “起来吧。”朱明玉看月竹站起来还是低着头，便道，“抬头让我看看。”

    “没事，我妹妹人很好的。”云出白不忘在旁鼓励。

    朱明玉瞪了他一眼才闭嘴。

    月竹这才怯生生的抬头看向朱明玉，木香看到月竹的时候，显然愣住了，不过朱明玉并未注意到。她的注意力都在研究月竹的长相上，确实长得不错，不过相由心生，怎么看都不像是良家女子，朱明玉暗暗在心里下了定义，比木香差远了，云出白的品位真是越来越差了。

    朱明玉皮笑肉不笑道：“嗯，表哥果然有眼光。”

    云出白搓搓手，笑得有些不好意思道：“全赖明玉帮忙了。”

    “好，我会替你向姨母说明，表哥没事就先回去吧。”

    听到这话，云出白总算是放心了，又嘱咐了月竹两句，这才离开，走的时候又看了一眼木香，眨了下眼睛。

    站在旁边的木槿看着月竹咦了一声。

    木蓉有些奇怪，悄声问道：“木槿姐姐，怎么了？”

    木槿悄声道：“我看月竹有些像楼小月。”

    木蓉也恍然道：“确实很像。”

    听到两人的窃窃私语，朱明玉觉得自己在哪儿看到过这个名字，便又仔细打量了月竹一番，忽然想起来，楼小月，不就是朱老夫人做寿时候请的丁家班里唱何仙姑那个吗？不过她记得那个丁家班的台柱子楼小月是个男人不是女人啊。

    难道月竹是个男人！

    朱明玉忽然很想笑，这回云出白可算是看走眼了，竟然把一个男人当成女人带回来，她想与木香一起嘲笑下云出白的时候发现了她的不对劲。

    木香的眼睛已经红了，有些强忍眼泪。朱明玉一看，吓了一跳，连忙把木槿和木蓉都支出去，问道：“木香你怎么了？”

    木香的眼泪是忍不住了，捂着嘴看着月竹说不出话来。

    楼小月见四下无人，也不再是那副怯怯的样子，虽然还是那副容貌，不过却没那么阴柔了，上前对木香道：“小妹，好久不见。”(未完待续……)