
    虽然楼小月身手不差，但还是没能追上那人，不过他肯定那人没出王府，肯定是府里的人。看来恒王府也不能久留了，楼小月便去找了朱明玉。

    朱明玉正准备就寝，听是楼小月找她，便披上衣服，让木香请他进来。听了他的话，朱明玉也有些担心了，是自己大意了，以为这样可以瞒天过海，不过聪明人永远不只一个。其实她怀疑的是海陵王遇刺的事情与楼小月有关，既然人没出府，不用想也知道是西苑那边的人，不过却不能肯定是哪个主子派来的。

    见朱明玉若有所思，楼小月主动道：“朱姑娘也听说了李赫遇刺的事情吧，没错，那是我做的，可惜我没有成功。”

    木香似是早就知道这件事，只能叹了口气，她是希望能洗刷夏家的冤屈，但却不希望他去冒险，不过她也知道自己劝不住他。

    朱明玉却是有些疑问：“海陵王遇刺不是这几日的事情吗，你从福州赶来怎么也得用十来天吧。”

    “他根本没在福州，我是在鲤州偶然遇到他的，正巧有机会，便去试了试。”

    一般藩王没事不能随便擅离封地，海陵王离开福州去了鲤州，肯定是背着人的，自然不能声张，所以才在回去后传出了受伤的消息。

    朱明玉也明白这点，不过海陵王去鲤州做什么？

    “三哥以后不要冒险了。”

    楼小月点点头：“这次能再见到小妹，我已经心满意足。以后的事情我自己会处理。”

    听他这意思，是马上要走，朱明玉反对道：“你不能这么就走了。不知道那人是不是还在盯着，万一你出去就被中了埋伏怎么办？”

    木香不赞成他贸然出去，道：“三哥这么出去实在太危险了。”

    夜已深，看讨论不出什么来，楼小月道：“算了，明日再说，你们歇着吧。”说完就走了。

    朱明玉也觉得应该明日去看看云出白有没有什么打算。他既然把人带进来，总能把人弄出去吧。楼小月是走了，木香这一夜可是睡不着了。第二天一早连朱明瑶都看出来她的黑眼圈了。

    吃过早饭，朱明玉带上东西，只带了木香一个人，去看望云出白。从他挨打后。就在屋子里养伤没出来过。

    见朱明玉带着木香来了，本来趴在床上的云出白腾的坐了起来，不小心碰到了后背的伤口，疼得呲牙咧嘴。朱明玉看得出云出白这受伤不是假的，坐下的时候都不像平日那样靠着椅背了。

    云出白虽然受伤了，还是一贯的嬉皮笑脸，道：“明玉这两天也不来看我，太没良心了。”他是说的朱明玉。不过怎么听都是在说给木香听。

    “表哥还有心情说笑，看来姨母手下留情了。”朱明玉白了他一眼。道，“有正事找表哥，府里有人发现楼公子的身份了。”

    “早晚会知道，你以为你那点小伎俩能瞒过谁？”云出白不屑道，对于来刺探楼小月身份的人，不用猜就知道是西苑的。

    “是啊，哪儿有表哥老谋深算，现在要怎么办？”

    云出白道：“你们不用管了，我自有打算。”

    朱明玉问他有什么打算，他却是不说了。在木香面前，估计他也不想表现得自己太过没用，朱明玉也没再继续追问，便准备回去了。

    临走前，木香终于开口对云出白道：“谢谢你。”

    云出白先是一愣，转而就咧嘴笑了，总算是没白费功夫啊……

    朱明玉带着木香回了暖阳院后，木槿却是匆匆过来对朱明玉道：“小姐，月竹走了。”

    看楼小月不是这么冲动的人啊，竟然这点时间都不等，见木香很是平静，似乎早就料到了，朱明玉叹了口气道：“走就走了吧。”这两兄妹的性子真差太远了，既然他这几年在外面都没事，想来也有足够自保的本领。

    听说月竹走后，姜嬷嬷倒是松了口气，她虽然知道月竹是男人，却是不知道他的身份，总觉得他是云出白看中的小倌，担心云出白做出什么伤风败俗的事情让王妃伤心。

    月竹来的消息传得快，走了的消息也传得不慢，很快就有丫鬟拐弯抹角的向暖阳院的人打听这件事了，不过却没传出月竹是男人这件事。

    看这样子，朱明玉把云雪从怀疑对象里排除了出去，若是她知道月竹是男人，肯定恨不得昭告天下，云出白带个男人回来藏在朱明玉一个未出阁的姑娘这里，想想也会成为京城人茶余饭后的嚼头。

    是苏侧妃还是闵知兰呢？

    从朱明玉接触闵知兰这两次看来，虽然她没什么特别的表现，但越是平常的人越是让人怀疑，闵家就在福州，云雪知道的消息恐怕她早就知道，却是装作不知道。

    没过一会儿，李元基来了，他也知道了海陵王受伤的消息，有些放心不下，准备回去看看，便前来向朱明玉辞行，还叮嘱了朱明玉一番，让她不要荒废了练习。今天早上他等了半天也没见她来，这才收拾了东西准备回福州。

    看到李元基，朱明玉有些不太踏实，自己才收藏过刺杀他父亲的人，他这样善恶分明的性子若是知道了，还不得找自己拼命。

    朱明玉这边送走了李元基，又有人来了，不过这次却是个稀客，华家派人送帖子来给朱明玉，请她去参加一年一度的赏荷会。

    看到这设计雅致的请柬和上面娟秀的字体，朱明玉猜到了是华婳的手笔，不过为何她要请自己过去？一般这样的事情，华家是不会邀请她的，因为从上到下都知道朱明玉痴迷华傲，去年她非要跟着去，可是闹了不少没脸的事情。

    现在想起来，朱明玉还觉得有些丢人，虽然为了爱情努力争取是勇敢，但是一味强求那就太让人吃不消了，若她是华傲也会对朱明玉敬而远之的。

    朱明玉正想拒绝，恒王妃又派人来请她过去了，正好问问王妃的看法，朱明玉便拿着请柬去了。(未完待续……)