
    恒王妃找朱明玉也是问楼小月的事情，朱明玉知道这件事瞒不过她，便有选择的说出了楼小月是男人的事情，没想到恒王妃对此并不惊讶，反而道：“走了就好，不然一个男人在你那总是不方便。”

    朱明玉有些惊讶，道：“姨母怎么知道的？”

    “你还想瞒着我呀，我自己的儿子还不清楚吗？你身边那个叫木香的丫鬟我看还不错，不然早就赶了出去，还能留她在这里。”恒王妃叹了口气道，“也是个苦命的孩子。”

    没想到恒王妃知道这么多，朱明玉一时不知道说什么，倒是恒王妃看朱明玉手里拿着请柬，便问道：“这是华家的请帖？”

    朱明玉点点头，道：“姨母我不想去。”

    恒王妃笑道：“去年你不还求着我非要去吗，怎么今年就改了主意？”

    朱明玉有些不好意思道：“我那是年纪小不懂事，今年我可不想去让人笑话。”

    恒王妃却道：“那怎么能行，这帖子既然给了你就没有不去的道理，不战而退才让人笑话。”

    看样子是必须去了，这赏荷虽是以赏荷为名，不过也兼具比试才艺的功能，去的话就要表演个节目。原来的朱明玉是个喜欢玩闹的人，琴棋书画虽然样样都是跟着名师学的，却没一样精通，倒是把老师气走了好几个。去年她倒是为了参加赏荷会准备了个节目，不过最后还是出了丑。

    见朱明玉有些惆怅。恒王妃安慰道：“还有段时日，你不必担心。”

    “是，姨母。我回去好好想想。”没错离赏荷会还有七天，不过真是太短了。

    朱明玉回去后有些摸不着头脑，恒王妃找她就是为了问问月竹走了吗？不过她现在面对的难题就是要准备什么节目，既不出挑又不垫底。

    就在朱明玉绞尽脑汁想的时候，云雪又来了，看到朱明玉也有请帖，立刻夺过来道：“明玉也有帖子啊。”

    看到帖子上确实写的朱明玉的名字。云雪算是死心了，不然她还以为朱明玉是从谁那里强的帖子呢。

    “表姐有何贵干？”

    “明玉要表演什么？”云雪的样子怎么看都像不怀好意，“还是耍碗吗？”

    去年朱明玉看了次杂耍会觉得很好玩。什么耍碗耍缸喷火都很好玩，云出白也是个猪队友，知道朱明玉喜欢玩，便弄了一套给她。于是。在别家小姐都是表演唱歌跳舞书画的赏荷会上。朱明玉却是表演了一个耍碗的杂技。要是表演的好也就罢了，偏偏朱明玉一个不留神把碗耍的满场飞，差点砸到人，最后以碎了一地的碗为结局。

    云雪这么问分明是找她不痛快，朱明玉道：“表姐还想看吗？”

    云雪捂嘴笑道：“我是无福消受你的表演。”

    “表姐要表演什么？”

    “无非就是跳舞或者弹琴，还没想好。”云雪道，“我定了再告诉你。”

    朱明玉本以为她这不过是敷衍的话，没想到她下午又过来了。却是道：“明玉，我们来个双人舞吧。”

    “嗯？”朱明玉以为自己听错了。云雪竟然找自己合作，真是太稀奇了。

    云雪点头道：“你记得那个芃羽舞吗？两个人跳才好看。”

    她越是这么热情，朱明玉越是不踏实，干嘛这么好心带自己？云雪的舞技确实很好，去年就是用一支踏浪舞获得了不少好评，虽然最后的花魁自然被华婳摘得，但云雪败的并不难看。

    “表姐自己跳的就很好，我跟你一起恐怕打乱你的节奏。”

    “你不会是怕我害你吧？真是小鼻子小眼的，我若是想让你出丑，不管你就好了，何必惹这个麻烦，我无非是怕你丢了恒王府的脸才会找你来的。”云雪也没耐性了。

    话都说到这份上了，朱明玉再怀疑就是以小人之心度君子之腹，便道：“那好，多谢表姐了。”

    既然答应了云雪一起表演，两人在一起的时间不免多了起来，恒王妃听说了此事，很是支持，又请了个老师来指导两人。云雪倒是真没出什么小动作，朱明瑶在一旁看着两人练舞，十分羡慕她们能去。朱明玉倒是很想跟朱明瑶换，她这几天跟云雪练舞练得腰酸背痛，回去后倒头就睡。

    很快到了，赏荷会那天，云雪一大早就来找朱明玉了，两人的衣服都是一样的宽袖罗衫，十分飘逸，连颜色也是一样的烟紫色。虽然朱明瑶没在名单里，不过朱明玉还是带上她了，多出门走走人也不会那么闷。

    华府在畴章街上，恒王府的马车到的时候，已经有几辆马车停在前面了。华府也是一处有年头的老宅了，从门前和院内的古树就能看得出来。

    知道云雪来了，华家的三小姐华晓便迎了出来。华晓与云雪同年，苏侧妃和华二夫人大着肚子的时候曾经还曾玩笑似的定下了娃娃亲，不过两人都生了女儿，此时只能作罢，但云雪和华晓倒是从小就玩在一起，感情很好。

    华晓的容貌虽然不如华婳那么出众，但也是清秀佳人一枚，脸上还有两个酒窝，不笑的时候也像是在笑。她今天打扮的也很漂亮，粉蓝的撒花烟罗衫，头上的缎带也是同色系的，衬得肤白如玉。

    朱明玉与华晓也见过几次，不过点头之交，华晓见朱明玉与云雪穿着一样的衣服，道：“若不是看正面，还以为你们是双生子呢。”

    云雪也笑：“我也这么觉得。”

    云雪比朱明玉矮一些，不过今日特意穿上了高低鞋，从背面看和朱明玉确实差不多。

    朱明玉笑笑和华晓寒暄了两句，把朱明瑶介绍给她。华晓又夸了朱明瑶一番，让丫鬟带她们进去了，她则拉着云雪走在后面。

    华晓点点头，道：“这衣服还是你穿好看，给她穿真是浪费了。”

    “别说这些了，”云雪小声道，“都准备好了吗？”

    “嗯你放心，这次保准让她躲不开。”

    听到这话，云雪总算是放心了，这回看朱明玉要怎么办。(未完待续。)