
    把云雪弄进水里自己不跳进去恐怕说不过去，不过朱明玉还没来得及跳下去，就被东西盖住了脑袋，蒙住了她的视线。

    关洵也到了朱明玉身边，拉住她的手道：“别拿下来。”

    听声音就知道是他了，朱明玉想，若是知道他会来，自己应该想个更好的办法整治下云雪，而不是这么简单粗暴，自己还真是越来越像原来的朱明玉同化了。

    从云雪邀请自己一起表演开始，朱明玉就觉得不对劲，衣服也是云雪找人做的，不过拿回来后，朱明玉随手放在临窗的卧榻上，没想到一会儿之后，衣服上却爬上了不少蚂蚁。朱明玉没叫人把衣服洗了，而是放到外面，没一会儿就招来了不少蜜蜂和蝴蝶。

    这么一来，云雪的意图就显而易见了，至于在她的香囊里动手脚并不困难，跟她练舞那么久，机会多的是。

    方才朱明玉跟木香在舞台旁边转悠的时候看到了蜂巢，不过没想到蜜蜂这么多。她是不会被蛰，不过其他人就没这么幸运了，云雪进了水里，这蜜蜂却没有回巢的打算，胡乱追着人就蛰，好好的赏荷会也开不下去了，这些小姐们也顾不得什么风度了，被丫鬟护着躲进了附近的屋子里。

    云出岚等人也被护着出了亭子，云出辰回头看了一眼拉着朱明玉往反方向跑的关洵，对云出岚道：“还是关二反应快。”

    当时关洵一见情况不妙便一跃出了亭子去找朱明玉，脱下外袍罩住了朱明玉。半点没管云出岚如何。想到这里，云出岚也不免有些郁卒，不说他是太子他也是关洵的表哥呢。于情于理他也不能就这么把自己扔下了去救一个姑娘啊。

    云出皓见云雪掉进水里，连忙过去救她，加上旁边的人帮忙，终于把云雪弄了上来，不过云雪浑身湿透，本就轻薄的衣服贴在身上，曲线毕露。很是狼狈，让几个跟着救人过来的小将军看红了脸。

    跟着云出皓一起出来的几个人挥剑把蜜蜂斩落了不少，加上云雪掉进水里。香囊掉了，蜜蜂便也不再围着她转。云雪被蛰了好几下，加上掉进水里喝了好几口水，觉得丢脸极了。捂着脸啜泣起来。

    华婳连忙扯下亭子外挂着的帘子把云雪给包了起来。安慰着云雪拉着她去换衣服。

    朱明瑶虽然不知道朱明玉的计划，不过朱明玉在之前悄悄在她的水里加了驱虫药，所以蜜蜂也没追着她，陈柔在她身边也没被蛰到。

    不过二人见蜜蜂来势汹汹还是连忙跑到了一边，等没事的时候，再看向清池边，哪儿还有朱明玉的身影。

    “大姐呢？”

    陈柔一惊，道：“不会也掉下去去了吧？”

    木槿忙道：“奴婢去看看。”

    木香却是拉住她。道：“小姐没事。”她也是之前吃过驱虫药，所以看到了关洵的举动。

    朱明玉被云出白拉住手。脑子就有些木了，都忘了跟他解释自己没事。他的手很大，很温暖干燥也很有力，贴的太紧她甚至能感觉到他手掌上的薄茧……

    关洵拽着朱明玉跑进了一处院子，见蜜蜂没有几只追过来，便停下来。朱明玉还有些反应不过来，头上的衣服被拿开，她一眼望进了关洵的眼里，忽然心快了几拍。

    大概是跑的太快了，朱明玉想。

    这院子倒是安静，没有其他人。

    关洵并未松手，而是仔细打量了朱明玉一番，确认她没被蛰到才放下心来。

    不过朱明玉却是看到他的脖子上和手背上都被红了一片。

    “你被蛰了。”

    “哦。”

    “别动，让我把刺拔出来。”朱明玉看了眼他们牵着的手，觉得现在还是不要告诉他自己吃过驱虫药了。

    “嗯。”关洵点头，这才松开朱明玉的手，忽然觉得手里空落落的。

    朱明玉抬头看他，道：“低下点头，我够不到。”

    “抱歉。”关洵弯腰把头伸过去。

    朱明玉看了下，他这脖子上还不止被蛰了一下，一个在下颌靠近耳朵的地方，一个在锁骨附近。锁骨旁边的还好说，一下子就拔了出来，另外那个就没那么容易了，刺激差不多没进去了，朱明玉一下没拽出来，反而拽断了那刺。

    关洵也发觉了，道：“我坐下，你慢慢弄。”说完坐到了旁边游廊的花墙上。

    这下，朱明玉就比他高了不少，站在他的腿中间，弯腰靠近关洵的脖子，道：“歪下头。”

    关洵十分配合的往左边歪了歪头。

    见状，朱明玉忍不住笑了，道：“另一边。”自己哪里被蛰都不知道吗？

    “哦。”关洵连忙换了一边。

    “还好不是黄蜂只是蜜蜂，不过蛰你这只估计是只大蜜蜂。”朱明玉用指甲用力往外挤着那刺，感觉关洵的脖子上起了一层鸡皮疙瘩，便问道：“很疼吧？”

    “还好。”关洵放在膝盖上的手攥成了拳头，没好意思说不是疼，而是痒，因为她靠得太近，她的呼气都打在了自己的皮肤上。

    “忍着点，就要出来了。”朱明玉说着一用力，终于把刺挤了出来。

    朱明玉把刺放在手心给关洵看：“是不是很大一根。”

    “嗯。”关洵点头，伸手想去把脖子上奇怪的感觉抹掉。

    朱明玉见状却是拍掉他的手，道：“只是刺拔出来了，还没上药，别乱摸。”

    关洵乖乖放下了手，看着朱明玉凶悍的样子忽然觉得很有趣，忍不住脸上就带了笑意。

    见他嘴角微微翘起，目光和缓，半点没有第一次见面时候的冷酷无情，尤其白衣衬着显得他真是面如冠玉。

    白衣？

    朱明玉忽然发现只关洵穿着一件白色的里衣，看到旁边是刚才被关洵扔到地上的外衣，明白了他是脱下自己的衣服盖住自己的，夏天衣服本就薄，她从这松松垮垮的里衣领口不仅能看到他漂亮的锁骨，再往下看都能看到他的胸膛了，顿时有些尴尬。

    朱明玉连忙收回目光，把眼睛转向别的地方，干笑两声道：“又要谢谢你了。”(未完待续。)