
    华府相比恒王府自然规模要小一些，却有着闻名京城的清池，清池遍植荷花，每到夏季盛放的时节，连墙外都能闻到清幽的花香。

    朱明玉与朱明瑶走在前面，朱明瑶悄声道：“大姐，她们在后面不知道说些什么。”

    “无妨，她们关系本就好。”朱明玉倒没担心，既来之则安之。

    朱明瑶也不好再说，不过她从一早开始右眼就跳个不停，总觉得会有事情发生。

    云雪与华晓也没在后面耽搁多久，便追上了朱明玉她们。几人在丫鬟的带领下刚走到门口，就见里面出来几个人正往外走。领头是个身着如意纹碧霞罗裙的姑娘，瓜子脸，桃花眼，琼鼻樱口，确实是个美人。这正是华二小姐华婳，看到朱明玉她们，脚步没停走了过来，随着她脚步轻移，露出脚上穿的莲花软缎绣鞋。她的手腕上带着一串滴绿的碧玺佛珠手串，衬得玉手纤纤，腰间挂着一块白玉吊坠，除此之外，再不见其他首饰。

    若说五官，朱明玉觉得还是朱明琇更出众些，华婳的装扮虽然看起来随意，但处处透着精心，不算出挑但也绝对不会让人忽视，简简单单却依然有明珠出匣的光彩。

    云雪也看到了华婳的打扮，瞥了一眼华晓，意思不言而喻。华晓与华婳的关系一向也是平平，虽然是堂姐妹，不过从小身边有个这么出色的姐姐做比对，是谁都不会喜欢的。

    跟在华婳身边的人朱明玉也认识。是宗思慧的嫡姐宗思琪，宗思琪算是华婳的手帕交了，这种场合自然少不了她。也是来的早的一批人。宗思琪长得有些严肃，平日也不喜欢笑，是个名副其实的冰美人。

    华婳走到她们面前停下来，未语先笑，道：“就知道晓晓出去，肯定是郡主来了。”

    华晓拉着云雪的手，笑而不语。

    看到朱明玉。华婳道：“明玉可是有些日子没见了，旁边这可是你妹妹？”

    朱明玉拉朱明瑶到身边与她介绍了一番，然后又与宗思琪见礼。

    宗思琪也是认识朱明玉的。她向来不喜欢朱明玉的性子，便冷淡的应了下，对华婳道：“我们不是要先去清池那里看看吗？”

    “郡主你们要不要一起来？”华婳邀请道。

    云雪摇头道：“我就不去了，明玉。明瑶没去过。不如你带她过去看看。”

    知道云雪是有话与华晓说，想把自己支开，朱明玉便道：“嗯，那我带明瑶去了。”

    听到朱明玉与她们一同去，宗思琪有些不悦，却也没说什么。

    华婳倒是个体贴的性子，一路上与宗思琪说话的时候也不忘照顾朱明玉她们几句，免得大家没话说。闹的尴尬。

    清池是半月形的水塘，有一道汉白玉的拱桥横跨其上。清池旁有两座一模一样的亭子。遥遥相望，表演的台子就搭在两座亭子的中间，旁边还有几棵大树，倒是正好在台子上遮出一片阴凉。

    看到华婳来了，一个管事媳妇便上前请安，与她汇报起了情况。

    朱明玉便带着朱明瑶去了清池边上，清池的水面已经看不到了，挺立在荷叶中间的荷花开的正好，朱明瑶在繁城长大，还从未见过如此多的荷花，一看便十分喜欢。朱明玉让木槿跟着朱明瑶，自己带着木香在舞台旁转悠。

    看到朱明玉在那边，宗思琪有些纳闷道：“怎么还会给她下了帖子，去年的事情你忘了吗？”

    华婳笑了下，道：“多一个人也热闹些，十月你就要出嫁了，明年这赏荷会不知道还有多少人能来。”

    就算是再冷淡的性子，听到自己的婚事还是难免会不好意思，宗思琪面色微红，道：“我们同年，我都要出嫁了，你还不着急呢。”

    华婳却是半点没受刺激，道：“这种事自有父母做主，轮不到我操心。”

    宗思琪摇摇头，似乎对她有些无可奈何：“这京城里还有你看得上的吗？”

    华婳笑而不语。

    这边准备的差不多，也没什么可看的，那边小姐们也陆陆续续来了。见云雪与华晓去了那边的亭子，朱明玉便带着朱明瑶在对面的亭子找了个位置坐下来。

    陈柔也来了，看到朱明玉连忙过来了：“明玉没想到你也收到帖子了。”

    朱明玉听得有些想笑，道：“怎么，陈姐姐不愿意看到我啊。”

    陈柔也笑，道：“怎么会，不过想看看你怎么样了，前阵子听说你还出了那样的事。”

    看来自己出门遇袭的事情也传开了，朱明玉道：“没事，虚惊一场。”

    “我看你要去拜拜才行了。”

    朱明玉虽然应下，不过心里却是不信，她这么倒霉不是天意是人为。

    “呦，我以为自己看错了，原来真是明玉你呀。”

    听到这个声音，朱明玉回头一看，不是张迎雪还是谁，没想到她也回了京。

    “嗯你没看错，是我。”

    张迎雪倒也不见外，坐到了朱明玉前面的位置，转头道：“你今天表演什么节目？怎么没带盘子？”

    看来去年那表演真是深入人心啊，朱明玉打量了张迎雪一番，她今日穿的是樱紫霓裳收袖杀意纱衣，头发也是利落的高马尾，便道：“你什么时候会舞剑了？小心别刺伤了自己，留了疤就不好了。”

    被朱明玉这么一说，本就没什么信心的张迎雪哼了一声转过头去，陈柔有些无奈的摇摇头。朱明玉打量了下周围，打扮这么干练的还不止张迎雪这一个，光她们这边的亭子的八九个姑娘里就有三四个这么打扮的，似乎表演的都是舞剑。还有拔出剑来看的。虽然她们的剑多半是未开刃的，不过看起来也都是寒光闪闪。

    朱明玉正纳闷呢，那边亭子又有了动静。忽然都站了起来，走出亭子，到了她们这边。本来一个亭子就安排了十个位子，那边的人一过来，这位子就不够了。

    看到朱明玉和朱明瑶都坐着，云雪有些不悦道：“明玉你们过来这边也不叫我。”

    朱明玉道：“我叫了大概表姐顾着跟人说话没听到。”

    华婳也让人连忙从附近的院子搬来几把椅子，总算是把大家都安排妥当了。不过有些拥挤，朱明玉本是靠边的位置，这么一来。被挤到了后面。

    张迎雪有些不解，问华晓：“怎么把那边腾了出来？”

    “是太子殿下要来。”华晓有些遗憾道，“若是早点知道，还能准备下。这回可能要委屈太子殿下了。”

    华婳闻言。却是没说话，倒是宗思琪看了一眼华晓。

    朱明玉虽然在后面，不过前面的话也传到了她这里。看来太子是临时起意，不过这些姑娘准备舞剑是为什么啊？

    那边宗思琪却是悄声对华婳道：“你看看这周围，有多少个舞剑的，恐怕都是意在三少。”

    华婳叹了口气道：“我也不知道怎么传出去的消息，不过恐怕她们要失望了，我三弟不在京城。”

    那边很快迎来了一队人。身着靛蓝色衣服走在前面的就是太子，云出岚年近三十。容貌和云出辰并不像，他长得更像建武帝一些。他今日倒是没带太子妃，带的清一色的男人，云出辰与云出皓跟在旁边，后面还有几个年轻人，看那步伐像是军人。

    朱明玉远远的就看到了关洵，没想到他也来了。关洵扫了下对面的亭子，看到了朱明玉的脑顶。

    太子一落座，这就算是开始了，节目要继续进行。第一个上台表演的就是个舞剑的姑娘，虽然剑法不怎么高妙，不过倒也舞出了一番行云流水的感觉，得到了那边亭子的掌声。

    这上台的次序是提前抽签决定的，朱明玉这组是云雪抽的签，在第八个，倒是个不前不后的，朱明玉怀疑这是华晓搞的黑箱操作。

    华婳这次并没有表演节目，宗思琪也没有，张迎雪第五个出场，不知是紧张还是心不在焉，竟然真的把手划破了，只能中途匆匆退场。

    朱明玉正伸着脖子往前看，忽然旁边有一个人拍了她一下，转头一看，是云罗。

    “这里能看清吗？”

    “还行，公主怎么来了？”

    看到云罗来了，朱明瑶自觉让出位子，和陈柔坐到了一去。

    云罗坐到朱明玉身边，道：“凑热闹，跟皇兄们一起来的。”云罗看了看朱明玉道，“你的脚没事了？”

    朱明玉没想到她会关心自己，点点头，道：“已经好了。”

    “刚好就跳舞，还不如跟去年一样耍盘子。”

    听她的口气并不是嘲笑，而是真的建议自己表演去年的节目，朱明玉有些不解了，这公主怎么忽然对自己好了起来？

    “盘子都碎了没法表演了。”朱明玉摊摊手，表示无奈。

    云罗倒也没继续跟朱明玉掰扯这个问题，而是跟朱明玉一样抻着脖子往台上看。

    前面的华晓看到了云罗，用手碰了碰云雪道：“公主怎么跟她坐到一起了？”

    “不知道，公主的脾气我也摸不准。”

    就这么到了第七个节目，竟然有三个都是舞剑。

    云出辰道：“可惜今日华傲没在，这些姑娘算是白费心思了。”

    听到他这话，云出皓忍不住笑了，道：“阿辰你别乱说。”

    “不是乱说，皇兄今日不就是想借着这赏花之期，想解决下诸位将军的终身大事嘛。”云出辰说话向来不管不顾。

    云出岚对此习以为常，也没说什么，倒是几位年轻将军有些不好意思红了脸，他们这些人因为常年在外，耽误了婚期。

    云出岚对关洵道：“听说你前几日救了王婶的外甥女，今天她有来吗？”

    云出皓闻言，道：“皇兄，你说的是明玉吗？我听云雪说她也收了帖子，等下她和云雪上台就能看到了。”

    关洵嗯了一声，不置可否，云出岚笑笑也没在继续问。

    正好这时候，该云雪和朱明玉上台了，看到他们上台，云出皓连忙道：“皇兄，那就是。”

    亭子离舞台还是有距离的，云出岚看到两个穿着打扮一模一样的姑娘站在台上，认出左边的而是云雪后问关洵：“是右边那个？”

    关洵还没回答，云出辰却道：“皇兄这不是明知故问吗，阿雪你认识，剩下的可不就是了。”

    这话也就是云出辰敢说，不过云出岚并没计较。

    这芃羽舞可以单人跳，但更好的是双人一起，朱明玉最近和云雪练得倒也不错，配合的还算默契。

    云出皓道：“没想到明玉进步还挺大。”

    这话音刚落，忽然两人的脚步就乱了，仔细一看，不难看出朱明玉和云雪都在用手挥着，周围不知怎么回事围了不少蜜蜂。

    台上的云雪也是慌了神，她捂着脸，胡乱挥着手，脖子还是被蛰了一下，疼的她眼泪都下来了。透过手缝看向朱明玉，却是发现她虽然也胡乱挥舞着手，但是身边却半只蜜蜂都没有。

    这不对啊，明明她把朱明玉的衣服用蜂蜜水泡过，虽然闻不出来，但是跳舞的时候一出汗，一蒸味道就能散出来了，但是蜜蜂怎么会朝自己来了？

    为了能彻底整治朱明玉一次，她还特意让华晓帮忙弄了几个蜂巢在附近。

    云雪想着，手上又挨了一下，顾不了那么多，她捂着头要往台下跑去，不过那群蜜蜂就是追着她不放。

    朱明玉看着云雪的样子，忍着没笑，她还真以为自己的计划天衣无缝啊，云雪既然能在自己的衣服上动手脚，她自然也能在云雪的荷包里塞东西了。至于那些蜜蜂，她只要口服了步散给的驱虫药，保证百虫不侵。

    不过这戏自然要做全套，只有她一个人被蛰显得太不正常，朱明玉装着也被蜜蜂追赶的样子跟着云雪跑下了台。

    朱明玉一边跑一边问云雪：“表姐，好玩吗？”

    云雪看着朱明玉的笑脸，恍然道：“你害我！”

    朱明玉哼道：“事不过三，表姐别以为人人是都傻子。”

    云雪的脸上都被蛰了，一只手捂着脸一只手指向朱明玉道：“你！”

    “别哼了，等下真被蛰得脸肿起来就没法见人了。”朱明玉拉过云雪跑到清池边上，道，“我这是为了你好。”

    说完就把云雪推了下去，就在朱明玉准备跟着跳下去的时候，一件衣服从天而降，劈头盖脸的把她罩住了。(未完待续。)