
    看到朱明玉的头发乱了，钗子也歪了，关洵却是笑了，道：“不是我该谢谢你吗，帮我拔刺。”他也发现了朱明玉一点事没有，在她靠近的时候又闻到了药味，想到她大概知道会有这样的事情，提前吃了驱虫药。

    “你要是不过来救我也不会被蛰，”朱明玉被他笑的更是有些不自在了，连忙回头装作看到掉在地上的衣服，把衣服捡起来背过身掸了掸，深呼吸了两下才转回来道，“穿上吧。”

    关洵站起来却展开胳膊，半点没有要自己穿的意思，偏他还是一脸泰然自若，半点不像故意而为，就像是平日就是这么被人伺候的。

    这些公子哥就是衣来伸手饭来张口的，无奈，朱明玉只能把衣服展开，帮他穿上。系带子的时候不免离他又是很近，朱明玉忽然有些手忙脚乱，不小心就把带子系成了死扣，她越是想要解开便越扯得紧了。

    朱明玉觉得自己的后背都冒汗了，有些愤恨在心里腹诽：今天的天气干嘛这么好！

    关洵居高临下，从这个角度能看到朱明玉低头露出的一段修长的脖颈，连上面的汗毛都能看到，随着她的呼吸微微起伏……

    直看到她白皙的皮肤上渐渐染上了胭脂的颜色，关洵这才觉得自己盯得是不是有些久了，连忙调转目光，却是看到朱明玉正在跟自己的衣服做斗争。

    关洵看她弄得有些着急了，鼻头都冒出了细密的汗珠。便道：“我来弄吧。”想来她也没伺候过人穿衣。

    说罢，关洵低头想要自己动手解开，正好朱明玉闻声抬头。动作有些猛，两人的头不免撞到了一起。朱明玉被撞的有些发懵，没站稳便向后倒去。关洵眼疾手快抓住她的手腕这才避免她往后仰倒，但他这下没掌握好力度，朱明玉被他这么一下拉的又往前撞上了他的胸膛。

    朱明玉捂着被撞的鼻子，皱眉看向关洵，提出无声的控诉。没事长得这么壮做什么，每次撞到都让她的鼻子又酸又痛。

    关洵看到朱明玉的额头有些发红，便自然而然的伸出另一只手给她揉了两下。道：“揉一揉，疼一会儿。”

    他的声音带着些哄孩子似的口气，动作又十分温柔，朱明玉一时愣住了。直觉道：“我又不是小孩子。”

    这一回。两人都尴尬的愣住了，关洵的手还放在朱明玉的额头上，朱明玉本来摸着鼻子的手也停顿了。

    关洵收回手却是有些不知道放在哪儿，最后抓了抓头发，道：“抱歉，我唐突了。”他觉得今日自己很不对劲，怎么忽然变得笨手笨脚了。

    “没事，没事。”朱明玉也不知道说什么好了。怎么自己变得笨嘴笨舌了，只能继续摸着鼻子。

    两人就这么面对面站着。却是没人说话，接下来又是一阵可怕的沉默。

    “大姐，你怎么样？”朱明瑶忽然进来了，连忙上前检查朱明玉的情况。

    陈柔也拉过朱明玉仔细打量了一番，看她确实没被蛰，便道：“明玉，幸亏你跑的快。”

    木槿与木香也进来了，四个人把朱明玉围住了，关洵这才恢复了平日的状态，迅速把衣服弄好，无声无息的走了出去。

    朱明玉瞥见他离开的衣角，忽然觉得被他揉过的额头有些发烫。

    “小姐，你的脸是不是被蛰了，怎么红了？”木槿大惊小怪道。

    朱明玉拨开木槿的手，坐到花墙上道：“我是晒的，没见这日头多大吗？”

    木槿吐吐舌头不再多言，陈柔和朱明瑶闻言却是交换了一个眼神，两人心照不宣的看向了正在离开的关洵。

    朱明玉不想马上出去，便又等了一会儿，估摸着关洵也走远了，这才起身道：“我们也回去吧。”

    刚到门口，却看到华婳带着人来找她们了。

    “明玉，你没事吧？”

    “没事，郡主怎么样了？”

    华婳娥眉微微蹙起，道：“呛了几口水，幸好她会水，人是没事，被蛰了也不严重，就是受了惊吓正在休息。”

    她自然知道云雪会水，不然把她推下去那不是小惩大诫而是要人命了，她们并无深仇大恨，教训下就好。

    朱明玉佯装自责道：“都是我不好，想着把她推进水里就不会被蛰了。”

    华婳温声安慰道：“不怪你，若不是你把她推下去，恐怕她被蛰的还要严重呢，明玉要过去看看吗？”

    朱明玉要的就是这句话，不得不说，华婳确实是个八面玲珑的人。不过朱明玉可不想这个时候去见云雪，那也是个疯起来不管不顾的主儿，便道：“我等下再去看她。”

    华婳又看了看朱明玉，道：“明玉倒是幸运，一点皮儿都没破。”

    就知道自己没受伤会被怀疑，不过朱明玉还没说话，朱明瑶却道：“我们都没事，不知怎么那蜜蜂就是追着郡主跑。”

    陈柔也附和道：“就是，大概郡主用了什么香粉，特别招蜜蜂吧。”

    华婳看向院子里，问道：“我看到是有人把明玉拽走了，那人呢？”

    “我也没看清是谁，那人把我放到这就走了。”朱明玉睁着眼说瞎话，反正不能承认是关洵救了她，当时情况那么乱，应该没多少人看到吧。

    华婳闻言笑笑，道：“不管是谁，倒是真关心你。”

    朱明玉闻言一顿，继而笑道：“是啊。”

    关洵出了院子，便挑了人少的地方走，想要低调离开，不过还是在门口遇到了云出辰，看来他也是要走的。

    云出皓跟着去看云雪的状况，云出岚去见了华阁老，华博实曾经教导过他，现在也是太子太傅，云出辰觉得没意思，便准备先回宫。

    一见关洵，云出辰便语带揶揄道：“佳人无恙？”

    关洵对着云出辰倒也大方承认道：“无恙，三皇子也是要走？”

    云出辰倒是很欣赏关洵似的，拍了拍他的肩膀道：“需要我做媒的话说一声。”

    “多谢。”关洵没应也没拒绝。

    云出辰笑笑也不再多说，两人一同从后门出了华府。(未完待续。)