
    过了两天，恒王也回来了，知道云雪受伤后先去看了她。

    见到恒王，云雪忍着眼泪，道：“父王，我的脸还能不能好？”

    恒王看了看，道：“肯定没事，我上次给你的那药呢？”

    云雪有些不好开口，还是旁边的丫鬟诗琴替她道：“王爷，那药上次被明玉小姐拿了去，听说都用了……”

    在一旁的苏侧妃听到立刻看了诗琴一眼，对恒王解释道：“那是阿雪送给明玉的。”

    “怎么回事？”恒王一向不管府里的事情，不知道这药怎么到了朱明玉那里。

    苏侧妃便把事情说了一遍，恒王本就对朱明玉不喜，听了之后更是觉得她无法无天，不过想起朱明玉是王妃的心头肉，也没好多说，对云雪道：“无妨，回来我再给你寻来一个，保证不会让你留疤。”

    云雪一听，点点头，道：“多谢父王。”

    恒王在西苑也没留多久，就去了恒王妃那里。

    恒王妃从他回来就知道了，不过今日倒是特别，等了半个时辰才见到，知道他去了西苑，也不好说什么，怎么说云雪都是他的女儿。

    恒王在朝风院洗了澡换了衣服，都是王妃亲自伺候的，收拾完后，饭菜也准备好了。饭后，是两人闲话的时候。

    不用恒王妃问，恒王就交代了自己出门的情况，这点上，云出白倒是遗传了。恒王回来的路上还去看了下自己的长女，远嫁蜀中的云霭。听到了云霭的消息，恒王妃是后悔了把她嫁到那么远，琢磨着一定不让朱明玉跟云霭一样。一年到头回不了几次家。

    恒王回京前就听说了盂兰节的事情，便又说起了这件事。

    “幸亏你那天没出门。”恒王倒是有些庆幸，往年他们都是出去放灯的。

    “你也没在家，我一个人出门放灯也没意思，便没去，没想到明玉却是被人盯上了。”恒王妃倒是还有些后怕。

    “她也是胆大，知道自己被人盯上还到处乱跑。”

    听到恒王说朱明玉的不是。王妃这不爱听了，道：“明玉也是替我出去放灯的，谁知道有人埋伏着。”不管恒王妃怎么觉得朱明玉鲁莽。但是却容不得别人说，所以朱明玉养成那样的性子多半都是恒王妃惯得。

    就知道说起朱明玉，自己从来不会讨到便宜，恒王倒也习惯。道：“要不是李赫那老小子受了伤。我肯定要教训他一番，都过了多久还这么记仇。”

    “我想也是李赫下的手，这回受伤了还不得消停一阵子。”

    “是夏家的余孽，没想到他们还有后人在世。”恒王有些感叹道，“这件事说起来也不能怪李赫，还不是皇兄想动夏家。”

    “这话你跟我说说就罢了，就算你是他弟弟，这种话传出去也不好。”

    “我知道。”恒王虽然应着，不过看起来根本没往心里去。道，“阿白还受过夏家的恩呢。”

    “嗯，那年他离家出走，多亏夏老将军收留了他。”恒王妃心道，你儿子是受了人家的恩，所以把人都带回来了，不过这件事暂时还是不要告诉他了。

    “听说那死小子回来了？”想起云出白，恒王又来了一肚子气，这小子不想成亲就罢了，还离家出走。

    恒王妃轻描淡写道：“嗯，我打了他一顿。”

    恒王妃说打一顿那可不是敷衍了事，肯定结结实实揍了他一顿，想起这个，恒王倒是有些同情起了自己的儿子，若说他不是亲生的，这倒是有可能，恒王妃对朱明玉比云出白要好得多。

    倒是替他求情道：“他不愿意娶华家姑娘就算了，强扭的瓜不甜。”

    听到这个，恒王妃忍不住了，道：“他这么大年纪不娶亲都是你惯得。”

    要说云出白到了年纪后，她是没少张罗，但云出白就是不乐意，偏偏恒王也不勉强他，只劝着恒王妃不要着急，让她顺其自然。

    到了现在云出皓都有了妻子，云出白还是光棍一条，恒王妃觉得恒王要负大半责任。

    听到这话，恒王倒是笑了，道：“这小子哪儿都不像我，就这上有点我当年的风范，我若是应了母后，哪儿还能娶到你？这婚姻大事，还是应该自己做主。”

    “我要是知道你是皇子，肯定不会答应你。”想起当年的事情，恒王妃有些好笑，他竟然还拿出那些事情来说。

    她年轻的时候因为想要继承家业，便想找个男人做个上门女婿，身世背景清白就好，没想到看走眼了，最后嫁了个王爷。

    恒王倒是很自信，道：“不管我是什么人，你都会答应的。”当年他是跟人打赌，进了孟家做长工。

    恒王妃不想与他争辩了，结束了这场谈话，熄灯后恒王想起来还没问朱明玉拿走药这件事，不过想想还是算了。

    听说恒王回来后，云出白就有些提心吊胆，怕是自己这伤刚好又要被拉过去教训一顿，于是这几日都在暖阳院呆着。朱明玉也赶不走他，便随了他去，自从知道了他对木香的心意后，朱明玉倒是有意无意为他创造了些机会。

    木香也看出了朱明玉的心意，不过她并不觉得自己能和云出白在一起，以后的事情太远她不愿意想。

    因为要帮云出白创造机会，所以朱明玉出门都不再带木香。她最近的应酬还真不少，从赏荷会之后华婳有聚会的事情就会给朱明玉下帖，邀请她过去。朱明玉与华婳并不熟悉，不明白她为何忽然对自己热络起来，但还是依约赴会。

    华婳倒是真想与朱明玉交好，带着她渐渐融入了京城的贵女圈子。朱明瑶跟着朱明玉一起也认识了不少人，不像开始来京时候那么忧郁了。华婳对朱明瑶也很是照顾，比朱明玉这个做姐姐的还要细心周到。一来二去。朱明玉觉得华婳倒真是个让人讨厌不起来的人。

    八月初八，华婳又想去京城外的鸣泉寺上香，便下了帖子给朱明玉她们。等出发那天早上，朱明玉刚要走，却是看到还有两辆马车准备出门的样子。

    朱明玉问道：“谁要出门？”

    管事的婆子答道：“是郡主要出去。”

    自从云雪受伤之后，就没再出门，华婳每次下帖子虽然不会少了她。不过云雪一直担心自己脸上会留疤，所以都拒了。

    没一会儿，云雪也出来了。不过脸上还是蒙着面纱，倒是很少出门的闵知兰也跟着她一同出来了。

    看到朱明玉，云雪狠狠的瞪了她一眼，闵知兰怕两人又吵起来。连忙道：“时候不早了。别让人家等着咱们。”

    云雪这才是上了车，朱明玉笑笑，带着朱明瑶也上了车，那冰肌玉骨膏在云雪受伤后她就找了出来给云雪送了回去，有那药在，想她脸上也不会留疤的，倒是这么蒙着脸显得好像有什么事儿一样。

    华婳约她们在城外集合，等她们到了的时候。宗家姐妹和陈柔都到了，就等她们了。

    宗思琪还是不太喜欢朱明玉。不过奈何华婳非要带上她，她也不好说什么了，所以在朱明玉赔罪的时候只是点了点头并没说话。

    倒是宗思慧看到云雪也来了，问道：“郡主的脸怎么样了？”

    云雪道：“无碍了。”

    陈柔拉了拉朱明玉道：“你们没事吧？”她看云雪说话的时候都瞪着朱明玉。

    云雪看了一圈没看到华晓，便问道：“晓晓呢，怎么没来？”

    华婳道：“她以为你不来，所以没出来，要我叫人把她喊来吗？”

    “算了。”云雪有些兴趣缺缺了。

    朱明玉看了一下，发现站在后面有一个脸庞圆润的姑娘她并不认识，看她年纪也不过十六七岁。她头戴的赤金花叶发簪成色很不错，就是衬着她穿着的驼底团花杭绸褙子显得有些老气。

    看到朱明玉看向这个姑娘，华婳体贴的介绍道：“这是关家四小姐，闺名姝好，赏荷会时候因为染了风寒并未来。”

    姓关？看来是关洵家的人了。朱明玉对着她笑了笑，关姝好却是更腼腆的往后站了站，低下了头。

    朱明玉有些不解，这姑娘怎么这么胆小？她本来还想问问关洵怎么样了，他也被蛰了，从那天后就没听说他的消息了。

    还是陈柔在朱明玉耳边悄声道：“她就是这样，很怕生人。”

    人齐了，就准备出发了。

    鸣泉寺在城外二十里的寿集山上，马车到了山脚下就不能上去了，于是这么一群小姐丫鬟都下了车。山脚有人力的软轿，本来上山都是坐这个上去的。

    云雪先选了个坐上去，华婳却道：“不如今日我们步行上去吧。”

    听到这个提议，宗思琪第一个响应，道：“嗯，也好久没走上去了。”

    宗思慧自然跟着没意见。

    云雪不乐意了，道：“这有多少级台阶，爬上去不是累死了。”

    华婳道：“这一共是九百九十级台阶，据说走上去许愿都会成真。”

    虽然听说过这个，云雪还是不愿意爬山，于是依然坐了轿子上去，关姝好是想步行，不过华婳还是建议她做轿子上去。

    朱明玉也选择走上去，不是为了许愿成真，而是不想和云雪先上去。朱明玉这么做，朱明瑶自然也陪着她，闵知兰也没坐轿子，陈柔看了看只有云雪和关姝好坐轿子，便也选择了步行。

    侍卫在前面开路，她们在后面慢慢走着，开始的时候，小姐们还有力气聊天，等过了三百多之后就有些无力了，陈柔顾不了那么多，让人去找个轿子上来，她则在原地等着，怎么也不往上走了。宗思琪见宗思慧也很吃力，便让她与陈柔一同在等着坐轿子上去。

    等着轿子上来的时候，几个人便停下来休息了。

    朱明玉看了看朱明瑶，问道：“还行吗？”

    朱明瑶擦擦汗，道：“嗯，跟大姐每天饭后走那么多还是有用的。”

    朱明玉看了看，华婳和宗思琪虽然也有些吃力，不过还能坚持，倒是闵知兰，看起来一点事儿都没有的样子，连呼吸都很平稳。

    “二嫂的体力真好。”朱明玉道。

    闵知兰一笑道：“我家书院后面就是山，我从小就去那里玩。”

    接着上路后，朱明玉还是注意着闵知兰，这回倒是看出来她慢慢有些吃力了，等到了七百多的时候，朱明玉也是没力气去看别人了。

    终于爬到了山顶，站在寺庙门前，几个姑娘都有些站不住了，全都靠在了丫鬟身上，不过这几个丫鬟也是腿软。这样还能许什么愿，几个人便各自去了早就准备好的房间休息。

    朱明玉躺在床上一点都不想动，木槿靠在椅子上也是累的够呛。这时，有人来敲门。

    木槿挪着去开门一看，是华婳身边的丫鬟，她知道今日走上来会很累，便提前准备了药。

    想的还真周到，朱明玉的脚还好没磨破，便没上药，倒是睡了过去，最后还是要去上香之前，木槿叫醒了她。

    朱明玉也觉得最近自己的觉多了不少，擦了把脸，整理了下便出门去与她们汇合了。

    鸣泉寺也是座占地面积很大的寺院，不过比起普济寺就差了些历史，它是当今皇帝登基时候为了方便太后烧香拜佛特意下令兴建的。

    八个姑娘分成两排在蒲团上跪下，恭恭敬敬的磕过头上过香，便拿起了签筒摇签。鸣泉寺的签只有一桶，每个人摇完后递给旁边的人。

    朱明玉在第二排第三个位置，她随便抖了两下便掉出一支签，然后把签筒递给旁边的关姝好。谁知道关姝好没接住，一下把签筒掉在了地上，哗啦啦签子撒了一地，听到声音，前面的四个人都回了头。

    “对不起。”关姝好说着要捡签筒却不小心把筒踢的更远，一看这样她更是紧张，不小心踩到了自己的裙子上，差点栽倒，得亏被丫鬟眼疾手快的扶住了。

    朱明玉连忙起身去捡，没想到刚要拿起来，却被人抢先一步。

    “怎么这么笨。”

    听到这个熟悉的声音，朱明玉一抬头，果然看到了秦克己。(未完待续。)