
    此时云雪正在房间里闹着。

    “朱明玉呢！让她过来！”

    云出皓被她闹的有些头疼，道：“阿雪，有什么事回到家再说。”

    “二哥，是她把我推进水里去的，她想害死我！”

    云出皓难得严厉，板着脸道：“小声点，这是华府，你还嫌丢脸没丢够吗？”

    云雪被他这么一说，更是觉得委屈，眼睛又红了，道：“二哥，我今天这样都是朱明玉搞的鬼，你还这么说我，你看我这脸还怎么见人！”

    云雪的脸上也被蛰了两下，虽然上了药还是没避免红肿的命运，半边脸颊肿得老高，看来没个十天半月是消不下去了。

    见她一哭，云出皓又连忙道：“她把你推进水里也是为了救你嘛，别哭了。”

    两人正说着，华婳在外面敲门，道：“郡主，明玉这就要走呢，问问你要不要一起？”

    “要！”云雪说着就推门出来了，“她在哪儿？”

    华婳从身后的丫鬟手里拿过一顶帷帽给云雪带上，道：“这几日小心不要沾水。”

    云雪对华婳道谢后匆匆就走了出去，云出皓连忙追了上去。

    “阿雪，你慢些。”

    虽然云雪出来的很快，不过朱明玉早就跑了，她才没傻到真等云雪一起回去。不过云雪还是与朱明玉前后脚回了恒王府。

    朱明玉一只脚刚迈下车，云雪就冲了过来。朱明玉余光瞥见了她，连忙往后躲了下，避开了云雪想要抓上自己脸的手。

    云出皓跟过来连忙拉住了云雪。

    “表姐这是干什么？”朱明玉看了看那云雪的脸。惊呼，“表姐，你的帽子掉了。”

    云雪也顾不得这些了，看着朱明玉安然无恙，更是怒不可遏，道：“都是你害我变成这个样子！”

    也不想想是谁安排的那些蜂巢，不然也不睡自食自果。当然在云出皓面前不能这么说，向来云雪也不会把她做的全盘托出告诉给云出皓。在朱明玉印象里，云出皓还是个讲理的人。

    朱明玉委屈道：“我是为了救你。没想到表姐还是怪我，当时让蜜蜂围着你蛰就好了。”

    “什么救我，你怎么一点事都没有！”云雪挣扎着要过去教训朱明玉，“就是你陷害我。不然那蜜蜂为何只追着我！”

    “你倒是说说。我要怎么让蜜蜂只追着你跑呢？这我倒是想起来，我那件衣服招了很多蚂蚁，所以我给洗了，大概表姐是没洗衣服吧。”她倒是会倒打一耙，这在朱明玉的意料中，反正香囊不见了。

    云出皓闻言，道：“阿雪，没有证据。怎么能乱说。”他是看到了关洵去就朱明玉，忽然也觉得有些纳闷了。上次打球也是，关洵似乎对朱明玉很是不一般。

    几个人正在吵吵呢，云出白却是不知道从哪儿冒了出来，这几天他也养的差不多了，不过却是老老实实在家，没有出门。

    “怎么回事？”

    看到云出白来了，云雪倒是没之前那么张牙舞爪了，对云出白把事情说了一遍，云出皓在旁中肯的补充了一些。

    云出白听完后，思索片刻，却是问道：“谁救了你？”

    朱明玉一愣，没说话，云出皓道：“是关二。”

    云出白一听，挑眉道：“又是他？明玉，回头离他远些，有他在你就倒霉。”

    没想到云出白得出了这么一个结论，朱明玉心里为关洵叫不平了，明明是每次倒霉时候遇到他才会化险为夷的，怎么在云出白看来是他带来的霉运。

    这次给他把刺是弄出来了，却还没上药，朱明玉想起自己那里还有程双给自己带的日常药，琢磨着回去找出来给关洵送去。

    不过转念一想，朱明玉觉得自己又有些多此一举了，凭他与步散的关系，什么样的药找不到。

    见朱明玉有些晃神，云出白以为她是在想自己的话，便拉走了朱明玉，一边走一边道：“我跟你说，关二那小子不是好东西，你离他远一点，还有那个华傲也是。”

    云雪还想追过去，被云出皓拉住了，道：“走吧，你还能跟大哥理论出什么吗？”

    想到云出白一向护着朱明玉，云雪更是生气，道：“二哥就从来不会向着我。”说完就跑了。

    云出皓站在原地，无辜道：“怎么又怪起我来了？”他摸了摸自己的手，他还被蛰了两下呢。

    云雪哭着跑回了西苑，苏侧妃看到她这样子也是吓了一跳，连忙拉着她问清了原委，云雪倒是没瞒着苏侧妃，把自己设计朱明玉的事也说了。

    听她说完后，苏侧妃问道：“那衣服你做了手脚，怎么会被蛰的是你？”

    云雪哭哭啼啼道：“我也不知道怎么回事。”

    “别哭了，不是说不让伤口沾水吗？”苏侧妃小心的帮云雪把眼泪擦干净，又挥退了身边伺候的人，接着道，“是我没教好你。”

    云雪闻言更是委屈，道：“为什么都说是我的错！”

    “我不是要说你这个，你即便是要算计她，也不该选在华府，那里你熟吗，有多少变数你能预料到吗？那蜜蜂又是不通人性的活物，你怎么保证它们会按照你的心意去做事，就算是蜜蜂真的冲着她去了，但是你也没想到会有人去救她吧，再有，你做事这么瞻前不顾后，今日太子还去了，真伤到了他，追查起来你要怎么办？”

    云雪一听愣的忘了哭，道：“我从小去华府多少次了，而且还让晓晓帮我找了几个蜂窝放在附近，不过我确实没想到又是关二救了她，至于太子，谁想到他会去……”

    苏侧妃是知道最近云雪的小动作，不过想着她年纪不小了，并没管的太多，没想到就出了这样的事儿，看着她的脸，说她不心疼那是假的。苏侧妃点着她的脑袋道：“再熟比得上你对这里熟吗？华阁老是他的老师，他怎么可能不去，我就说你粗枝大叶，就像王爷，半点不像我。”

    “娘，您说我该怎么办？我咽不下这口气！”云雪窝在苏侧妃身边狠狠道。

    苏侧妃安抚道：“没事，有娘在呢。”

    听了苏侧妃的话，云雪总算是安静了下来。(未完待续。)