
    朱明玉跟着云出白往回走，听着云出白细数关洵的倒霉事，出生没多久娘就死了，老侯爷对他好没多久也死了，关家二老爷不喜欢他，他就去当兵了，第一年执行任务时，一队人回来的只剩两个，跟他要好的大哥去看他的时候死在了路上，总之就是跟他在一起没好事。

    听了云出白的话，朱明玉却是觉得关洵的经历很坎坷，没娘爹也不疼的，小小年纪就去从军，恐怕是见过了太多生死，所以眼里才会那么漠然，还带个孩子，真是不容易。

    看朱明玉又走神了，云出白叹道：“喂，你不会是看上他了吧？他还不如华傲呢，好歹华傲风华正茂，他儿子都好几岁了。”

    怎么每个人都觉得自己对关洵有意思呢？她就不能单纯的欣赏下这个人吗？朱明玉无奈道：“表哥，你们差不多大吧，人家孩子都几岁了，你孩子的娘在哪儿？”

    跟着后面的朱明瑶听到忍不住捂嘴偷笑。

    云出白被噎住，道：“你懂什么，管好自己。”

    “对了，表哥，我今日看到好几个小姐带的剑都很好，最近京城是时兴这个吗？”朱明玉这有半年没在京城，还真有些拿不准现在的流行趋势了。

    “哪儿是，还不是华家那小子喜欢收集名剑，这些姑娘都是冲着他去的。”

    原来是为了华傲去的，怪不得张迎雪那么讨厌自己。

    云出白继而语重心长道：“我收回刚才的话，华傲也不是好鸟。看他招惹了多少姑娘。”

    朱明玉在心里腹诽，哪儿有你招惹的多……

    回到暖阳院后，朱明玉换了衣服便去见了恒王妃。云出白则不想跟她去，便说留在这里等她回来。朱明玉知道他有话与木香说，便带走了木槿和木蓉。

    木香这回倒是没躲着云出白，不过态度还是礼貌客气而疏离。

    但云出白岂是这么容易就被吓退的，没话也能找出话来，不过说了半天也不见木香有什么反应。

    没办法，云出白道：“月竹出京了。”

    听到楼小月的消息。木香总算是有了反应，顿了一会儿，道：“谢谢。”

    云出白笑得眼睛都快看不到了。道：“你要怎么谢我？”

    木香在心里道了一声无聊，不再搭理云出白。

    云出白则在一旁道：“我可记下了，你欠我两次。”

    怎么会是两次？木香想不明白，明明不止两次。不过这件事还是不要让他知道好了。免得他得寸进尺……

    恒王妃知道云雪被蛰伤后，让人找了药材送去给西苑，又派人请御医来给云雪医治。随后，她才问朱明玉：“是你算计的她？”从开始朱明玉与云雪一起合演节目她就觉得不对劲，这两人的关系可从没这么好过。

    “是她算计我没算计成，怪不得我。”朱明玉连忙把事情说了一遍，以证清白。

    听完朱明玉的话，恒王妃道：“她确实不太高明。不过你也太冒险了，明知她别有用心还故意上了她的圈套。以后不许这么做了。”

    朱明玉嘿嘿笑了两声，道：“我也不能总是躲着她吧，好像我怕她似的，教训她一下，让她以后别总想着算计我。”

    恒王妃还是不赞同朱明玉的做法，道：“你这孩子就是不让人省心，她吃了这一亏会善罢甘休吗，就算是你要动手，也不能让她知道是你做的，要学会置身事外。”

    “受教了。”朱明玉拱手道，“还是姨母厉害。”

    “少给我戴高帽，”恒王妃话锋一转，道，“又是关洵救了你？”

    听到这个，朱明玉道：“他被蛰伤了，要不要送点药给他？”

    “嗯，理应送些。”

    看着眼前已然亭亭玉立的朱明玉，恒王妃忽然有些忧心，明年她就要及笄了，她的亲事可不能像云出白那样，随着他的心意拖到现在。

    朱明玉不知道恒王妃就这么下了决心，要在及笄前为她寻一门亲事。

    恒王妃派人去给各家都送了些药，不过关家还回了一盒子药。看到了那个盒子，问清了是关洵给的，她也是有些感慨。关洵确实年少有为，不过年纪稍大还带个孩子，并不是她为朱明玉考虑的合格人选，但这份心意倒是难得。她到底还是没扣下，让人送去了给朱明玉。

    朱明玉见了药，拿出一丸，感觉药丸还有些软，似乎刚做出来。盒子里还有张字条，打开一看，是关洵写的用量和忌口。

    字写的有些潦草，似乎匆忙写下，不过朱明玉还是能看出他的字很漂亮，笔锋藏而不露，有种自成一家的气势。

    见朱明玉拿着字条和药站在那里笑得嘴角放不下去，木槿有些奇怪，问木香：“小姐这是怎么了？”

    木香笑笑，道：“小姐心情好。”

    却说，关洵回了家，想起朱明玉口服外用药，便拿出多年没用过的制药器具，准备做些驱虫的药丸给她，总比她吃那个好。

    他刚弄好药，却听说恒王府的派人送药来了，关瑞德知道后还特意去见了那送药来的管事，不过听说了恒王府不止送了关家还送了其他参加赏荷会的人家，就没在意了。

    关洵赶在管事离开前，在门口拦下了他，终于是赶上把药送出去了。

    自觉圆满的关洵心情不过，心情不错，连丫鬟都觉得今天二少爷走路带风了。回去的路上，他碰到了关柬和关然。

    关柬看到关洵也觉得有些纳闷，道：“二哥有什么好事？”

    关洵面无表情道：“没什么。”

    关然在一旁哼道：“不就是太子殿下带着他去了趟赏荷会嘛，至于吗？”同样是云出岚的表弟，但显然他只看重关洵一个人，想起来他就觉得怄火。

    关洵对关柬严厉道：“阿然，怎么和二哥说话呢，快给二哥道歉。”

    “不必了。”关洵对关然的挑衅向来视若无物。

    这时，福东又来找关洵了，说是侯爷有请。

    看关洵和福东走了，关然更是不高兴了，道：“他们到底看上他哪儿了？”(未完待续。)