
    秦克己拿着签筒上上下下打量了朱明玉一番，道：“胖了。”

    他怎么在这？不过说话还是一如既往的不中听。

    她还长高了呢，专门挑人不爱听的说。朱明玉不搭理秦克己，没好气的从秦克己手里夺过签筒，准备回去交给关姝好。

    他们这边的动静让本来在看签的几个姑娘也注意到了，陈柔和朱明瑶倒是认识秦克己，其他人就算是听说过也没见过他，不过秦克己这容貌，见过之后要是想忘记也很难。

    秦克己看朱明玉见到自己还是一副面无表情的样子，觉得自己被忽略了，拦住她挑着嘴角道：“喂，见到我就没什么要说的吗？”

    几个月没见，朱明玉觉得秦克己好像又长高了一些，就是这么不正经的一笑也让人看得有些晃眼，真实妖孽。这么多人，自己跟他能有什么可说的。

    关姝好倒是没注意这边，而是认认真真在捡地上的签，除了她，其他人都看向了秦克己。朱明玉快步走到关姝好身边，也蹲下来帮她捡签。

    云雪之前也没见过秦克己，这一见还真有些看楞了。宋思慧看着秦克己也是目不转睛，宗思琪年纪还是大一些，稳重些，看到她们两人这个样子，轻声咳了一下。

    见朱明玉过来，秦克己追着也过来了，闵知兰并未来上香求签，这里都是些未出嫁的姑娘，看到秦克己到了面前。云雪和宗思慧有些脸红的低下头。

    华婳问朱明玉：“明玉，这位公子是？”

    朱明玉低头捡签，道：“不认识。”

    听到这话。秦克己不高兴了，很想质问下朱明玉，到底什么算是认识！

    不过他还没说话，陈柔连忙道：“这是潞州秦家的十九公子，秦克己。”她是知道朱明玉和秦克己不合的事情，怕他们两人在这里吵起来。

    说起潞州，那是秦贵妃的娘家。华婳和宗思琪倒是猜到了他的身份，华婳一贯是长袖善舞的，道：“秦公子也来上香吗？”

    秦克己还在生气朱明玉说不认识自己的事情。道：“这就走了。”说完拱手告辞了，半点都没带停的。

    对于秦克己的大少爷脾气，朱明玉早有领教，也不管他。这时。关姝好刚要捡起一支签。却是被走过来的秦克己一脚踩住了。关姝好抬头这才看到秦克己，却是被吓得坐到了地上。

    秦克己见状更是觉得不悦，道：“我有这么吓人吗？”

    关姝好摇摇头，却是轻声道：“你长得太好看了。”

    听到这话，秦克己稍显安慰，对关姝好笑了下，然后又看了朱明玉一眼，这才走出去。

    关姝好有些沉浸在秦克己的笑容里缓不过神来。还是朱明玉拉了她一把，道：“捡完了。”

    宗思慧自然也注意到秦克己那一笑了。问道：“姝好，秦公子为什么对你笑？”若说容貌，这几人里面，关姝好是垫底的，没道理他会对她另眼相看啊。

    关姝好也是不明白，摇了摇头。

    宗思琪见秦克己样子倨傲，哼道：“果然是秦家最得宠的。”

    云雪则是看向了朱明玉，目光隐晦不明。

    有了这么一段插曲，几个人解签的时候就有些心不在焉了，尤其是云雪和宗思慧，抽的是中平签，却很是忧心的样子。

    朱明玉这次倒是抽了上上签，不过签文解释的太过艰涩，她听了两句就不想听了，解签的老和尚脾气很好，给她写了一张字条让她回去参悟。

    这时，闵知兰也来了，云雪见到她，道：“二嫂也来拜一拜吧。”

    闵知兰摇头笑道：“我没什么要求的。”

    云雪却道：“求神仙赐个小侄子给我呀。”

    听到这话，闵知兰也是红了脸。

    闵知兰道：“对了，我看到寺里还有别的香客上来了。”

    宗思琪道：“不应该呀，阿婳早就说了今日我们会来，让寺里准备别让其他人进来。”

    “出去看看。”华婳道，带着众人出去了。

    她们这一出门，却是看到了一队人浩浩荡荡的进来，领头的是一个年逾三十的女子，身着白色对襟暗花轻纱裳，虽然未施粉黛，但容貌可说是极美。

    朱明玉跟在后面出来，看到这人的容貌，却是觉得有几分眼熟，再一想，秦克己可不是长得就有几分像她。原来朱明玉进宫倒是没见过秦贵妃，对她印象不深，这么一想，便知道了这女子肯定是秦贵妃了。

    云雪和华婳进宫比较多，自然是认识，见到秦贵妃后立刻就行礼问安，其他的人也跟着一起。关姝好有些反应不过来，被旁边的丫鬟拉了一下，晚了一步才跪下了。

    “都起来吧。”秦贵妃见到她们这几人，倒是笑了，道，“没想到是你们在这里。”

    朱明玉倒是有些明白秦克己为什么会在这里了，起身的时候看到一双绣着暗金色四爪龙纹的鞋面，往上一看，云出海也来了。

    看秦贵妃这样似乎要在这里住上一阵子，因为朱明玉瞥见有几个人抬着行礼去了别的院子。

    见云雪还蒙着脸，秦贵妃问道：“阿雪的脸怎么样了？”

    “回娘娘，已经无碍了。”云雪说着把面纱摘了下来。

    云出海在一旁道：“听说是那天跳舞时被蛰伤了？怎么跟你没事？”这后一句指的是站在后面朱明玉。

    朱明玉没想到自己这么低调也被能被抓出来，看前面站着的宗家姐妹给自己让出了一条路，她只能上前两步，道：“回二皇子，民女侥幸。”

    云出海则是意味深长。道：“你的运气还真是不错。”

    秦贵妃则是不愿意他在这里，道：“你不是要去找一澄大师讨教棋艺吗，去吧。”

    云出海对秦贵妃行礼后就离开了。

    不过秦贵妃像是忽然对朱明玉也有了兴趣。问道：“明玉，什么时候回来的？”

    “回娘娘，回来有阵子了。”朱明玉道。

    秦贵妃叹道：“听说我那堂姐没了，我也想去看看呢，就是一直没机会。”

    见她提起这件事，朱明玉也不好接茬，只能嗯了一声。好在秦贵妃也没想追着这件事。看到了后面的朱明瑶，问道：“那是你几妹？”

    朱明玉拉过朱明瑶道：“是我四妹，明瑶。”

    朱明瑶没见过秦贵妃。有些紧张，不过并没失礼，给秦贵妃问了安。

    “跟明璨一般大吧，也是个好孩子。算起来你们都要叫我一声姨母。明玉我早就见过。你还是第一次见，没戴什么。”秦贵妃说着把自己胳膊上戴着的一个白玉镯子拿下来给朱明瑶。

    虽然秦贵妃这么说，朱明瑶可不敢真叫她姨母，看了一眼朱明玉，不知道接还是不接，朱明玉也没想到她忽然要送东西给朱明瑶，但不接显然不行，便点点了头。朱明瑶这才接过镯子，却是拿着不知道怎么放。

    秦氏只是秦家的庶女。与秦贵妃这个本家嫡女肯定比不了，朱明玉可不记得两人有什么交情，但秦贵妃倒是还记得秦氏的孩子，有些难得。

    “你们都下去吧。”秦贵妃让她们都下去了。

    出了大殿，几个人便分了几拨走，朱明玉和朱明瑶走在后面，朱明瑶拿着镯子问道：“大姐，这东西怎么办？”

    “送你的就拿着。”朱明玉想的却是秦贵妃来这次大概是替太后来的，太后的生辰在八月十五，正好七天后，想必秦贵妃要在这里住上七天，斋戒沐浴，替太后祈福。

    云雪走在前面，听到两人的话，哼了一句：“眼皮子浅。”

    听到这话，朱明瑶的脸涨红了，却不好说什么。

    朱明玉道：“表姐，长辈赐，不能辞，诶，你头上戴的不是伯昌侯夫人送你的紫玉簪吗？”

    这紫玉簪的可是有一段来历的，还是云雪小时候有次看到伯昌侯夫人簪子好看，伸手就拔了去，苏侧妃见到也是吓一跳，不过那时候云雪才五六岁，伯昌侯也没介意，反而把簪子送了她。

    而伯昌侯正是宗思琪的母亲，宗思琪听到后也看了一眼云雪的头上，还真是那支簪子，心下有些看不上云雪的行为。

    朱明玉知道这件事，还是因为恒王妃当初拿云雪做过例子，叮嘱她进宫之后不要随便乱动，不过这也是好多年前的事情了，但说起来这东西总归来的不算光荣。朱明玉觉得云雪也是心大，这种来历的东西也随便戴出来丢人，以为人家过了几年就会忘吗？

    听到朱明玉的话，云雪回头瞪了她一眼，却是没在说什么了。对于她们之间的斗争，华婳等人保持着旁观的沉默。

    朱明玉也不再说，带着朱明瑶走的更慢了，陈柔也跟她们一起，有些无奈道：“明玉你还是嘴不饶人。”

    “我说的是实话。”朱明玉也很无奈，谁让云雪每次都这么不小心呢。

    关姝好走的更慢，朱明玉回头看了她带着丫鬟孤零零的走在后面，便停下来道：“姝好，刚才你的签是什么？”

    低头走路的关姝好听到声音，愣了下才明白朱明玉是跟自己说话，旁边的丫鬟倒是快言快语，道：“我们小姐方才求了一支上上签。”

    朱明玉不太喜欢关姝好身边的丫鬟，眼神太过灵活，便没搭理她，继续问关姝好：“姝好，是吗？”

    陈柔悄声在她耳边道：“她小时发高烧，后来就有些痴了。”

    原来是小时候弄的病根，朱明玉有些同情她，停下来等关姝好追上她们，道：“你求的什么？”

    关姝好老实道：“求父亲身体健康，二哥平安回来。”

    她的二哥肯定是关洵了，关洵干什么去了吗？朱明玉忍不住问道：“你二哥出去了吗？”

    关姝好点点头，道：“去了很远的地方。”

    怪不得上次是步散来给她送的驱虫药，原来关洵出门了，不知道又有什么事，朱明玉忽然想起了林家村，难道是去了那里？

    就在朱明玉琢磨那山有什么奇怪的时候，朱明瑶推了她一下，道：“大姐，你看前面。”

    朱明玉一看，秦克己正在前面，对路过身边的华婳等人视若无睹，显然在等自己过去。宗思慧走过去后，悄声对宗思琪道：“姐姐，朱明玉好像和秦公子很熟。”

    云雪闻言，回头看了一眼朱明玉，脸色更是不好看了，幸亏她带着面纱没人看得到。

    见秦克己在前，朱明玉便准备从旁边绕道回去，不过还没等她改道，秦克己就大步朝她走过来了。

    眼看躲不过，朱明玉也不走了，对朱明瑶和陈柔道：“你们先回去吧。”

    陈柔看着秦克己板着脸，只能对朱明玉道：“这不是繁城，你注意些。”

    木槿依然在朱明玉身边，警觉的看着秦克己。

    秦克己道：“你这丫鬟防贼呢，让她离远点。”

    朱明玉知道他肯定为刚才的事情生气呢，便让木槿走开一些。

    木槿一走，秦克己就开始质问朱明玉：“不是不认识我吗，刚才跑什么？”

    朱明玉一想也是，自己又不欠他什么，躲他做什么，便道：“好久不见，你是不是有长高了？看来最近过的不错呀。”这就是个性格别扭的小孩，必须得哄着，哄好了什么都好说。

    听到这话，秦克己总算是气消了些，看来还不是真把自己忘得一干二净：“是你变矮了。”

    朱明玉假装没听到，继续没话找话说：“你怎么来京城了？明璨怎么样？”

    秦克己看了她一眼，道：“明璨很好，怎么，就你能来我就不能来了？”

    朱明玉觉得跟他还真是很难好好说话，不过她们毕竟还没走远，自己跟她再聊得久了更不好解释了，便道：“没事我先回去了。”

    “等等。”秦克己却是没打算让她走。

    “大少爷，您还有什么吩咐？”

    “晚上出来见我。”

    朱明玉为难道：“大半夜，我看不太方便吧。”

    “我不管，子时在清风林看不到你，你就看着办吧！”秦克己撂下这么一句话就走了。

    朱明玉看着秦克己的背影很是无奈，他要搞什么？(未完待续。)