
    午膳时朱明玉她们倒是和秦贵妃他们分开吃的，宗思慧也觉得秦克己对朱明玉很不一样，便凑过来问道：“明玉，你和秦公子很熟吗？”

    “不熟。”

    宗思慧锲而不舍道：“他找你说什么了？”

    云雪在一旁也是注意着她们的，闻言忍不住嗤笑一声道：“思慧你何必问她，即便是有什么能告诉你吗？”

    朱明玉不理云雪，转念一想，对宗思慧道：“不瞒你说，我妹妹明璨因为母亲去世很是伤心，她身体本就不好，便被带去了江南秦家休养，她与我关系不错，便让秦公子带个口信给我，让我放心，算起来，我还应该叫秦公子一声堂舅呢。”

    “堂舅？”宗思慧没忍住笑了出来，道，“你怎么平白就比人矮了一辈。”

    “没办法，他是年纪小辈分大。”

    这个解释倒也合情合理，宗思慧便没再继续追问，朱明玉则对云雪道：“表姐，我管你叫表姐，你要叫他什么呢，也要叫堂舅吗？”

    云雪怒道：“我干嘛要跟你这边论辈分，他是二皇兄的表弟，我叫他一声表哥才是应当。”

    “哦，那我也跟着表姐叫好了，以后见到他就不必觉得矮他一头了。”朱明玉笑着对云雪道，“还是表姐厉害。”

    听到这话，云雪很想骂朱明玉一句不要脸，这么跟秦克己攀亲戚，但看在还有其他人的份上。硬生生的忍了下来，却是撂下筷子，没胃口吃了。闵知兰见状也连忙跟了出去。

    华婳和宗思琪算是这里面最大的，并不参与她们的机锋，剩下唯一没反应的就是关姝好了，她吃的很慢很认真，像是根本没注意到她们的对话。

    本来这次到鸣泉寺来都是准备过夜，不过经过中午的事情，朱明玉决定下午就回去。免得再生事端。这还没跟秦克己说两句话呢，就被人视为眼中钉了。正在几个丫鬟抱着东西放回马车的时候，陈柔来了。

    见到她们正在收拾东西。陈柔有些奇怪，问道：“明玉，你这是要做什么？”

    朱明玉叹了口气，道：“你也知道我和秦克己一向不合。我看还是早些回去的好。”

    陈柔也觉得有理。点头道：“是这样没错，方才他找你就是让你离开吗？”

    朱明瑶在一旁也是好奇秦克己说了什么，她倒是知道秦克己后来与朱明玉并不像开始时那样剑拔弩张，就刚才的表现，显然是朱明玉躲着秦克己。

    听到陈柔这么问，朱明玉便顺着道：“是啊，他说若是再看到我一定不会放过我。”

    “真是太过分了。”难得陈柔这么好脾气的人都动了气，“走。我们去找娘娘评评理，不能让他得逞。”

    朱明玉知道陈柔是认真的。连忙道：“找娘娘啊，不行，我还是回去吧。”

    陈柔却是不应了，道：“平日见你不是这么胆小怕事的人呀，怎么今日这么就退缩了。”

    朱明瑶看朱明玉这样，却是有些明白了，这话八成是假的，便替朱明玉解围，道：“陈姐姐，我姐姐是不想生事，毕竟这里是佛门圣地，何必因为这点小事去打扰娘娘呢。”

    陈柔终于是松开了朱明玉的手，道：“那好，我跟你们一同回去吧，留在这里也没意思。”

    于是三人收拾了下便去向秦贵妃禀告一声，然后再离开。

    秦贵妃住在鸣泉寺的慈心堂，是太后来时候住的地方，光是进院子就得过两道门，外门的侍卫见到她们便拦下了。

    在等着宫女进去通传的时候，朱明玉看到一个宫女领着几个人走了出来，走近一看，是华婳和宗家姐妹。

    宫女送她们到了二门外就回去了，华婳也看到了朱明玉她们，走过来道：“刚想去找你们，没想到你们也来了，正好，路上说吧。”

    “阿婳什么事？”陈柔也是不解。

    闻言，华婳却是一愣，道：“你们不是来找娘娘来抄经书的吗？”

    朱明玉道：“不是啊。”

    “你们是要走？”宗思琪见几人换了衣服，不像是要留下来的样子，便有些嗔怪道，“阿婳都找娘娘说好了，娘娘都答应下午让我们与她一起为太后娘娘抄经祈福。”

    华婳歉然对朱明玉道：“明玉，我不知道你们要回去。”

    陈柔看向朱明玉，这样还怎么走？

    朱明玉也不好再说什么，便道：“无妨，我们来这里也是为了求佛祖保佑，能为太后娘娘抄经也是功德一件，怎么能回去。”

    华婳这才释然，道：“我还担心你会怪我擅作决定呢。”

    朱明玉一笑，道：“怎么会，我还要多谢婳姐姐帮我们求来这件好事呢。”

    于是午休了一会儿之后，朱明玉都沐浴更衣去掉脂粉与钗环，换上浅灰色的居士服去了毗卢殿抄经。

    大殿的香已经焚了起来，还没进门就闻到一股清幽的檀香，里面已经准备好了三排桌子和垫子，第一排的位置肯定是留给秦贵妃的，后面两排各五张桌子，一共十个位置。

    朱明玉坐在第二排，旁边是个空位子，这次闵知兰也来了，她们才九个人，剩下的位置是给云出海准备的吗？只要不是秦克己就好。

    正这么想的时候，秦克己就进来了，他一身白衣胜雪，头发简单盘起来，却是有一缕不听话的头发从垂下来搭到肩膀上，衬着他那张脸，还真有种谪仙出世的感觉。

    他这一进来，自然又让几个姑娘看的有些睛直，这次连朱明瑶和陈柔都未能幸免。

    这小子还真是有迷惑众生的本钱，她可不能像这些小姑娘一眼没出息。朱明玉看了一眼就赶紧转头，在心里默念色即是空。

    秦克己这次倒是规规矩矩，神色平淡。自然坐到了朱明玉旁边的空位上，云雪在朱明玉前面，回头看了她一眼。

    这次抄的是妙法莲华经，每人一卷，各自抄写，开始之后大殿里就只能听到笔走纸上的声音。朱明玉最近没动笔，写起来有些慢。不小心抄错字还要重写，换纸的时候余光看到秦克己已经抄了十张，再看了一眼自己这边才三张。有些咋舌他的速度。

    朱明玉自我安慰道，这样的速度肯定写不出什么好字。

    忽然殿外吹进一阵微风，秦克己的纸被吹到朱明玉的腿边，她捡起一看。这字还真是挺漂亮的。配他这个人都很足够。

    秦克己面无表情从朱明玉手里把纸拿回，又继续开始写。

    朱明玉却是看着他的侧脸有些发愣，重点不在于那字，而是纸上的内容，上面写着：亥时今日，见于清风，你若不来，我必亲往。

    而就这么十六个字他竟然煞有介事的写满了一页。看得朱明玉觉得头又疼了。

    朱明玉抄的一卷字数不算多，虽然她速度慢不过也没落到最后一名完成。不过秦克己倒是第一个抄完的，抄完就走了，临走自然揣走了那张纸。、

    关姝好自然是最慢的，她们自然不能像秦克己一样来去自由，等着关姝好抄完才由华婳收集好了交给秦贵妃身边的女官之后才一起离开。秦贵妃并未离开，她独自抄写一整本经书，比起她们抄的要多上不少。

    跪坐在那里抄了两个时辰的经书，朱明玉觉得膝盖都有些僵硬了，其他几人也好不到哪儿去，于是都回去休息了。晚膳时候是各自在房间里吃的，朱明玉吃完后看着渐黑的天色发起愁来。

    因为表现的太明显，连木槿都看出来了，问了好几次怎么回事，不过这件事朱明玉也不好跟她说，只能说无事，早早就歇下了。

    朱明玉是一直没睡着，到了差一刻亥时，木槿早就睡得熟了，朱明玉暗暗叹气还是轻手轻脚的穿上衣服出了门。

    今日天气不错，在山里更是能看见满天繁星，不过才初八，月亮只有半个，但也足够明亮。

    清风林在鸣泉寺的东边，是一片长在低洼地势的稀疏树林，绵延至后山，那里各种树木高矮丛生，并不是什么风景名胜之地，至于名字，不过是寺里随便取的，便沿袭了下来。

    朱明玉一边腹诽着没事找事的秦克己，一边朝清风林走去。因为有秦贵妃在，所以寺里的守卫严了许多，朱明玉便绕开了慈心堂附近守卫多的路段，捡着人少的地方，看到侍卫巡查过来还得赶紧躲起来，就这么偷偷摸摸的终于走到了清风林。

    到了清风林附近，朱明玉借着月光就看到秦克己靠着一棵树站在那边。

    他这回倒是换了一身衣服，血红血红的，看的朱明玉眼皮一跳，这大半夜跟闹鬼似的。

    秦克己也看到了朱明玉，等她走过来，皱眉道：“你迟到了。”

    朱明玉无奈道：“从那边走过来怎么也得两刻钟，还有侍卫巡逻。”

    看到朱明玉的衣服，秦克己哼道：“被拦下就说自己是起夜的丫鬟吗？”

    朱明玉确实穿的是木槿的外衣，也是准备拿那个做借口的，被秦克己猜到有些尴尬，她不伪装下怎么行，这大半夜搞得好像幽会一样。

    “大半夜要给我看什么？”

    秦克己也不跟朱明玉计较衣服和时间的问题了，笑了下道：“跟我来。”说着朝里面走去。

    朱明玉有些不解，不过还是跟了上去，因为忽然秦克己笑的很好看，忽然不忍心拒绝他了，来都来了，就去看看吧。

    林子的路不太平坦，朱明玉走的有些慢，秦克己走出去一段，回头看朱明玉还在后面，虽然觉得麻烦还是停了下来等着她跟上来。

    两人这么一前一后走进了林子深处，树木密了许多，光线也弱了不少，朱明玉就看着脚下了，没注意到前面歪着的树，一下子头就撞到了树上。

    朱明玉哎呦一声捂着头停了下来，秦克己闻声走回来，道：“怎么又停下来了？”

    走那么快可不是没看到自己撞头了，朱明玉愤愤道：“没事。”

    秦克己看了看朱明玉，伸手拍了她的脑袋两下。

    “打我脑袋干什么？”朱明玉不高兴的拍开他的手。

    “有树叶。”秦克己拉起朱明玉的手腕，道，“看你笨的，走个路都撞树。”

    朱明玉就这么被秦克己拉着往前走，这回秦克己的速度倒是慢了不少，朱明玉跟着也不觉得很费劲。

    秦克己是隔着衣袖攥住朱明玉的手腕的，不过这么一拉，倒是觉得她的手腕很细，自己一手圈住还富余很多。感觉到她的脉搏跳动，秦克己觉得自己的心跳变得渐渐和她一个频率了。

    除了虫鸣之外，周围实在太过安静，朱明玉有些不习惯，刚想说点什么缓解气氛，忽然草丛边忽然有了动静，嗖的窜出一个东西，朱明玉吓了一跳，抓住了秦克己的胳膊。

    “什么东西？”

    被朱明玉这么一靠近，秦克己忽然有些僵硬，她的头正顶在自己的下巴旁，脖子被她的头发蹭的有些痒，他想伸手去抓抓，不过胳膊被朱明玉拽的很紧，只能忍着没动。

    秦克己缓了一下才找回自己的声音：“是兔子。”

    看朱明玉还没松开自己的胳膊，秦克己道：“真是胆小，把我胳膊都抓疼了。”

    真是娇贵的大少爷，朱明玉抓过秦克己的胳膊，撸起袖子，道：“我看看。”

    这一看，还真是，秦克己的胳膊上被朱明玉抓出了两道，在这么暗的光线下都能看道红痕很破坏美感。

    朱明玉的手直接放在自己的胳膊上，让秦克己觉得在她手下那片皮肤忽然有些发烫，于是连忙甩开她的手，道：“没事，走吧。”

    真是个别扭的人。

    朱明玉也不管他了，接着跟他往前走，遥遥看到前面有些闪亮的微光，有些奇怪，这里没湖啊。

    等到走近了，朱明玉视野忽然开阔了许多，而眼前的空地上有很多只萤火虫在飞舞，像是星光碎落人间，一闪一闪煞是可爱。

    朱明玉还从未见过这么多的萤火虫，一下子看呆了，伸出手去，没一会儿就有几只落在了她的手上，然后又飞了起来，朱明玉顺着它飞走的方向抬头看去，有些恍惚，分不出那些是星星哪些是萤火虫了。(未完待续。)