
    “是祝，不是猪，还有那个快乐不要唱的那么快，要婉转一些。”让朱明玉没想到的是，秦克己看起来这么聪明的人，唱起歌来却是五音不全，学的乱七八糟，教了半天才勉强能听。

    秦克己无辜道：“我是潞州人，说话自然有些口音。”

    “少来，你不是在京城长大吗？”朱明玉不信他的狡辩，看来真是人无完人，上天是公平的，在给了他完美外表的同时拿走了他的声音。

    秦克己看着凶巴巴的朱明玉，发觉示弱这招用多了也不管用，一时又有些惆怅起来。

    就这么磕磕绊绊，朱明玉总算是教完了秦克己唱生日歌，她抬头看了看天，月亮比来时的位置偏西了不少，估计子时都过了，她出来的时间可不算短了。

    朱明玉站起来拍拍身上的草叶，道：“该回去了。”

    说着却是打了个喷嚏，朱明连忙捂住鼻子。

    秦克己道：“谁让你穿这么少出来的，不知道山里露重吗？”

    这么快就恢复原来的样子了，朱明玉觉得真是不该可怜他，不过她还没说话，身上却被披上了一件衣服。

    朱明玉一看，是秦克己脱了自己的衣服给她。

    秦克己一贯傲娇，道：“穿着吧，冻病了别赖在我头上。”

    朱明玉瞥了一眼只穿着白色中衣的秦克己，道：“我看你身子骨更弱。”说着又把衣服给他了，披着这么红的衣服回去。她不是没事找事吗？

    “不穿算了。”秦克己倒也没客气，拿过衣服又迅速穿上。

    往回走的路上，两人倒是没说话。朱明玉有些担心木槿醒来后看到自己不见会不会着急，走的有些快。

    秦克己这次倒是走的慢了，在后面慢慢吞吞的走着，嘀咕道：“走那么快干什么。”

    这林子本来就安静，朱明玉自然听到了他的话，头也没回，道：“你不睡觉。我还得睡呢。”

    朱明玉走出林子后左顾右盼了一番，四下无人，便准备溜回去了。秦克己却是追上了她，道：“不说再见吗？”

    陪了他一晚上又是哄着又是教他唱歌，自己真是够意思了，朱明玉不耐烦道：“不见。”说完就快步走了。

    秦克己看着朱明玉离开的背影。从腰间拿出一缕头发看了看又揣回怀里。却是笑了。

    朱明玉匆匆回了房间，木槿听到门声，这次是醒了过来，看到朱明玉正在关门，惊讶道：“小姐，您什么时候出去的？”

    “刚出去的。”朱明玉这小跑着回来倒是没那么冷了，看来回来的还不算晚。

    木槿揉揉眼睛，却是看到朱明玉穿着自己的衣服。更是奇怪：“小姐，您出去干嘛穿我的衣服？”

    “没点灯。摸错了。”朱明玉脱下衣服躺进被窝。

    她们两人的衣服根本没脱在一起呀？木槿虽然还是有些不解，但更多的是自责，她竟然都没听到小姐出门，便道：“是奴婢睡的太沉了，小姐您不要一个出去，这大半夜的。”

    “放心吧，娘娘还在这里住着呢，安全的很，不早了睡吧。”

    木槿听了点点头，这才躺下继续睡。

    朱明玉躺在床上想起方才看到的画面还是有些回味，想着想着便也睡着了，梦里却是梦到了秦克己，看到他的脸离自己越来越近，马上要贴上了，忽然秦克己的脸变成了萤火虫的屁股，一闪一闪的……

    朱明玉吓了一跳，醒了过来，发觉是个梦才松了口气，真是噩梦啊。

    木槿已经起来了，见朱明玉起来，便过来帮她穿衣，把她的头发往后拨弄的时候，道：“咦，小姐，您的头发这边怎么少了一截？”

    朱明玉连忙抓过自己的头发一看，可不是，右边鬓角附近的一缕头发从耳下齐齐断了，不用想肯定是秦克己做的，肯定就是昨天那时候他趁着自己捂脸时候割断的。

    木槿道：“少了这么一撮，普通的发型都不好梳了，卡子都不太好别住。”

    朱明玉也是不爽，这小子竟然给她搞这手，剪女生头发这种果然是中二少年才能做出的事情！

    因为秦贵妃请了她们一起用早膳，所以这次大家都去了慈心堂，朱明玉的头发费了些工夫，去的就有些晚。不过她本以为自己是最后一个，到了之后发现云雪还没来。

    鸣泉寺没那么大的桌子，便分了两桌，朱明玉不愿意跟秦贵妃一桌，看到她与秦克己有几分相似的脸就会想起昨天的梦，实在有些影响胃口。

    闵知兰想要去找她，秦贵妃却开玩笑道：“阿雪认床，肯定是没起来，我们先用吧。“

    宫女一听，便让人上了饭。

    朱明玉刚拿起筷子，云雪就进来了。

    “抱歉，我来晚了。”

    似乎真让秦贵妃说中了，云雪的样子真像是没睡好，虽然粉打的厚但是黑眼圈还是没遮住，眼睛里还有些血丝。

    秦贵妃倒是没说什么，和气的让宫女给云雪准备餐具，云雪却是一屁股坐到了朱明玉旁边，动静有些大，让旁边一桌人都侧目过来。

    朱明玉看她一大早心情就不太好的样子，便往旁边挪了挪，她可不想早上就跟人吵架。

    吃饭的时候，诸位淑女保持着食不言的作风，均是细嚼慢咽，连喝粥都是半点声音没有，朱明玉并不喜欢这样的用餐氛围，在她的院子里，大家吃饭都是要畅快和尽兴才行的。

    朱明玉也得躲着点云雪的手，似乎自己夹什么，她也会伸过取夹，但自己退回来，她便也不要了。坐在云雪旁边的闵知兰也看到了，轻轻拉了下云雪的袖子，但云雪并不搭理她。

    几次之后，朱明玉无奈了，挑眉看向云雪，不知道她怎么一早就抽风。云雪死死的看着朱明玉的脸，忽然眼圈一红，却是哭了，啪的一声，扔下筷子跑了。

    闵知兰也忙放下筷子，对众人道歉，和秦贵妃说了一声后连忙追了出去。

    众人被她这一下闹的有些莫名其妙，都看向了朱明玉，似乎是自己说了什么，她真是不知道要怎么说了。(未完待续。)