
    看朱明玉这个样子，秦克己就知道自己带她来是对的，见她有些小心翼翼的想要伸手抓萤火虫，秦克己直接伸手抓了一把摊开在朱明玉面前，道：“好看吗？”

    朱明玉看着从秦克己手心里飞出来的萤火虫，道：“好看，你怎么知道这个地方的？”

    “我出生后在这里住了十年，没有我不知道的地方，下次带你去别的地方。”

    秦克己的语气虽然平常，但朱明玉觉得他有些孤寂，小时候她怎么会在这里长大的？月光照在秦克己的脸上，使得他的面庞边缘微微有些发光，更不似尘世之人了。

    “嗯……看起来你很有佛缘。”虽然好奇，但朱明玉一贯喜欢尊重个人意愿，他若是不想说，还是不要追问了。

    秦克己一笑，道：“什么佛缘，不过是为了给我改命。”

    “你的命有什么不好？”朱明玉有些不明白，他是秦家最得宠的幼子，父母健在，兄长俱全，还有个当贵妃的姑姑，他的命怎么会不好。

    秦克己反问：“你觉得很好吗？”

    朱明玉觉得今日的秦克己特别的忧郁，忽然有了个猜想，便问道：“今天是你生日？”

    秦克己忽然笑了起来，这次倒真是从心里漾出来的笑容，好像心上也开出了一朵花。他是没想到朱明玉能猜出来，确实有些惊讶和说不出的开心。小时候的生日他一直一个人过，所以后来即便是回去了。他每年也都来这里过生日，不过白天看到朱明玉后，忽然想带她来陪自己。

    朱明玉看得有些眼直。怕是这辈子都不会忘记这张笑脸了。她从未见过秦克己笑的这么明亮，比平日那种或讥讽或不正经的笑容要漂亮得多，大概一笑倾城也不过如此吧，看得人愿意做任何将这笑容据为己有……

    朱明玉怕自己再盯着他看下去会做出什么不道德的行为，连忙眨眨眼，道：“真是你生日呀……”

    秦克己保持着笑容问道：“你要送我什么？”

    朱明玉卡住了，不知道要送什么。谁知道自己一猜就中了，她可是没准备什么东西，而且谁知道他喜欢什么？

    “没准备吗？”秦克己对自己的容貌一向有信心。不过还是第一次发现这么无往不利，早知道就多对她笑笑了，他靠近朱明玉的脸，道。“那我就自己拿了。”

    朱明玉还没反应过来。感觉秦克己的脸离自己越来越近，忽然有些紧张，这小子不会想……

    秦克己却是笑的越来越灿烂，伸手捞过朱明玉的头，朱明玉忙道：“那个，你可别……”

    朱明玉没他力气大，为保青白，只能捂住自己的脸。过了一会儿却听秦克己在一旁放声大笑。

    “你不会是以为我要对你做什么吧？”秦克己笑的肆无忌惮，笑的肚子都疼了。捂着肚子直不起腰来。

    这样的情况确实很像啊，不怪她多想啊……

    自己竟然被他耍了，朱明玉虽然心里有些不甘和气愤，不过见他笑得如此畅快，难得如此放肆，就算是彩衣娱亲吧。

    跟一个寿星不能计较，朱明玉自嘲的摇摇头，也跟着他笑了起来。

    被这么一闹腾，朱明玉倒是觉得气氛轻松了很多，秦克己身上的忧郁感似乎也随着笑声消失了。

    被这么个小鬼头摆了一道，朱明玉觉得自己的一世英名差点毁于一旦，不过她这活过一生的人都差点把持不住，更不要提那种小姑娘，真是个祸国殃民的家伙。

    朱明玉看着笑得站不住，坐到地上的秦克己，伸手打了下秦克己的脑袋，道：“你真是不可爱。”说完也跟着坐了下来。

    秦克己把手撑在背后，仰望星空，道：“我小时候不知道什么是过生日，后来听到人说，我问了半天才明白什么是生日，但是却没人告诉我哪天是我的生日，我就把知道那天当做了自己的生日，发现这个地方后就来这里过。”

    没想到他有这样的经历，虽然他说得对轻描淡写，但是朱明玉却忽然有些心疼他了，她小时候是有生日，但从没给她过，她没见过自己的生父，而她的生母根本不记得自己哪天生的她，就更不要提给她过生日了。每次她听说别的小朋友过生日都很羡慕，他们的父母会带他们去游乐场，去吃蛋糕。

    到了孤儿院是有人专门记录了生日为每个小朋友过，老师不是不好，但她心里一直希望的是能有爸爸妈妈陪自己过生日。她被后来的父母收养后，她却是过了那个渴望被人关注的年纪，再也提不起兴趣来，以至于弟弟每次送她礼物后都会抱怨她生日的时候还是老样子，半点喜气都没有。

    朱明玉把前世的生日歌给秦克己唱了一遍，唱完后，道：“祝你平安康乐一生无忧。”

    秦克己听朱明玉唱完却是有些不知道说什么了，这首歌的曲调很是奇怪，他从未听过，不过歌词倒是浅显易懂。

    朱明玉看着他那个傻样子就知道他从未听过，颇为自得道：“不说谢谢吗？”

    秦克己难得老实的道：“谢谢。”

    朱明玉顿生骄傲，觉得方才被耍的事情也算是扳回半城了。

    没等她继续收复失地，就听秦克己道：“再唱一遍。”

    朱明玉挑眉，嘿，这小子还得寸进尺了。

    秦克己倒也识趣，诚恳道：“谢谢，再唱一遍。”

    好吧，寿星最大，而且对着他那期待的眼神，还真是很难拒绝，不得不说，这张脸太有杀伤力了。朱明玉认命的又唱了一遍，秦克己就那么认认真真的听着，表情十分满足。朱明玉忽然觉得让他开心比什么都重要……

    唱了不下十遍之后，朱明玉实在忍不住了，连秦克己的眼神都无法打动她了。

    “你有完没完啊？”

    “没完，求你，再来一遍，最后一遍。”秦克己今日发觉之前对朱明玉用错了法子，领悟力十分强的他立刻就决定了以后的行动方针。

    朱明玉这次你却是不被打动了，道：“来跟我一起唱，很简单，以后我生日你也得给我唱十遍这首歌！”

    “好。”秦克己倒是痛快的答应了。

    萤火虫萦绕在他们身边，清风林深处只有两人唱歌的声音浅浅的回荡着……(未完待续。)

    PS：推荐好友七姚新作《莫道仙途》，宅女穿越，仙缘为零，看她如何扶摇直上！