
    云罗带着朱明玉出了奇珍院，又带着她去了自己的寝宫，见朱明玉有些疲态，便道：“要不要休息下？”

    “也好，多谢了。”朱明玉倒也没客气。

    云罗让宫女去收拾一下，朱明玉便带着木香进去休息了。足足睡了一个时辰，朱明玉才出来。

    见她出来，云罗道：“你还真是能睡，再不出来我都要进去叫你了，晚宴就要开始了，我们也该去了。”她已经换了一身衣服，身着朱红色绣缠枝牡丹的宫装，头戴凤凰展翅镶玉明金步摇，显得端庄大气气派十足。

    朱明玉点点头道：“一时不察，竟然睡了这么久。”

    “无妨，还不算晚。”

    朱明玉笑笑，却是看着云罗的头饰有些错不开眼。

    见状，云罗有些无奈道：“这还是父皇给我的，我觉得太过老气，只有在这种场合才会戴。

    朱明玉道：“不，很好看。”她回答的很认真。

    云罗一愣，道：“你的品位果真很奇怪，让你选宠物你选个小猪，这个钗你喜欢就送给你吧。”

    说着云罗就拔下头上的金步摇给了朱明玉，又让宫女给自己重新找了一件戴在头上。

    朱明玉拿着那金步摇，郑重道：“谢谢。”

    云罗笑笑没说什么，带着她出了寝宫。

    建武帝带着群臣是在青麟殿开宴，女眷这边的晚宴在楚红殿举行，所以朱明玉跟云罗出了她的寝宫就分开了。云罗要跟着太后一起入席，朱明玉则先去了楚红殿。

    回去的路上，朱明玉听到有人叫自己。回头一看，是云出辰。

    云出辰对朱明玉道：“去楚红殿，正好顺路。”

    朱明玉也只能跟着云出辰往前走，路上两人都没说话。

    到了分开两边走的时候，云出辰道：“上次的马球没分出胜负，什么时候再约？”

    朱明玉道：“怕是凑不齐人。”

    “人不用你担心，到时候我通知你。”云出辰说完也不等朱明玉应下就走了。

    朱明玉则带着木香进了楚红殿。

    见到朱明玉。恒王妃道：“明玉，怎么去了那么久？”

    “公主带我去了奇珍院，我在她的寝宫休息了下。”朱明玉道。“对了，公主送了一只小猪给我，姨母我可以养吗？”

    虽然不明白云罗怎么忽然对朱明玉这么亲近，还送小猪给朱明玉。但恒王妃知道两人相处很好就放心了。道：“你愿意养就行，回头我让人把马厩附近收拾出一块来给你养猪。”

    “多谢姨母。”

    听着两人的对话，云雪心下不屑，不就是只猪吗，真是眼皮子浅，等下看她还能不能笑出来，苏侧妃这边就注意着闵知兰，却是没注意到云雪的表情。

    没一会儿。一身明黄宫装的太后身着盛装就进来了，在旁边扶着她的是云罗。

    主角来了。这宴回很快就开席了，楚红殿这边并不像青麟殿那边还有歌舞表演，太后不喜欢那些，于是大家在为太后祝寿后就都坐下来开始用膳，周围只有清幽的丝竹之音，显得有些沉闷和安静。

    酒宴过半，云雪给身后的诗琴使了个颜色，诗琴会意，趁着上前给云雪布菜的时候，悄悄把藏在袖子里的蜘蛛拿出来放在朱明玉的腿上。虽然带着手套，但诗琴的手心里都是汗，胳膊上的鸡皮疙瘩就一直没下去过，这种事怎么总落到她头上……

    终于把蜘蛛放在了朱明玉的腿上，也没被她注意到，诗琴总算是松了口气，从云雪旁边退回了后面。

    云雪悄悄看着毫无察觉朱明玉，眼看到蜘蛛沿着她的腿爬上了她的腰，后背……就快要爬到脖子上的时候，忽然被一只手捏住了。

    云雪顺着那手看去，是木香。

    她竟然徒手拿着那个让人毛骨悚然的东西，而且还对自己笑了下，朱明玉的丫鬟跟她一样都不正常！

    木香也没犹豫，看人不注意，握着拳头悄悄把手伸了旁边的大花瓶里，拿出来的时候手里已经是空的了。但这个花瓶正好是在云雪背后。

    云雪自然看到了木香的举动，怕蜘蛛从花瓶里爬出来，便想让人把花瓶挪走，这一回头不小心就把旁边诗琴刚给她盛的一碗汤碰洒了，洒了她一腿，当然和她临位的朱明玉也未能幸免。

    夏天的衣服薄，加上汤又烫，云雪猛的就站了起来，太后也注意到了这边，苏侧妃见状，连忙拉了云雪一下。云雪却是看着朱明玉没动，为什么她能跟没事一样坐在那里，眉头都没皱一下，那汤明明洒到她腿上的比较多。

    恒王妃见状，倒是出面，让宫女过去对太后秉明一声。太后知道后，便让朱明玉和云雪两人先下去换衣服。

    两人跟着宫女出了楚红殿，云雪凑过去对朱明玉道：“你到底在搞什么鬼？”

    朱明玉恍若未闻，并未搭理她。倒是旁边的木香忽然伸出手来，对云雪道：“郡主，您是在找这个吗？被我捡到了。”

    一看那蜘蛛竟然还在木香手上，云雪和身边的诗琴吓得都是一声尖叫，因为还未走远，楚红殿里的人也都听到了，太后皱眉看向恒王妃和苏侧妃。

    云雪也不管朱明玉如何了，对宫女道：“我们快走！”

    宫女也被朱明玉那蜘蛛吓了一跳，虽还能保持镇定，但却是走快了，把朱明玉和木香落在了后面。

    朱明玉回头看了一眼木香，木香笑笑，把蜘蛛放到了路边的草丛里。

    今日八月十五，月色正好，不过皇宫里灯笼亮的盖过了月光，不用打着灯笼就能看清楚路，宫女带着她们去了广宁殿，准备清理下换了衣服再回去。

    云雪很快换完了衣服，见朱明玉还没出来，便急着要离开。

    宫女也不能拦着云雪，便跟另外一个宫女说了一声，等朱明玉换好之后再带她回去。

    另外的小宫女等了一刻钟也不见朱明玉出来，敲了两声门却没人应，推门却是推不开，她连忙叫来几个宫女和太监，几人合力把门推开一看，却是发现朱明玉不在里面了，只剩下一个木香倒在地上生死不明。(未完待续。)