
    过了好一会儿还没见朱明玉她们回来，恒王妃心里有些不踏实了，别是又出了什么事吧。

    看太后吃的差不多，大家也都放下了筷子，准备去御花园赏月，这也是每年的固定节目。太后也注意到朱明玉和云雪还没回来，道：“不等她们了，我们先去。”

    怎么云雪去了那么久也没回来？其实苏侧妃也有些着急，不过面上她又不能表现出来，多一句话都没说准备跟着众人一起出去。

    恒王妃却是没苏侧妃那么能忍，刚准备上前与太后说要去找朱明玉，就见朱明玉从外面进来了。

    朱明玉先上前对太后告罪，太后看了她一眼倒也没说什么便让她起来了，朱明玉谢恩后回到了恒王妃身边。

    看到她回来，恒王妃总算是放心了。

    太后是知道两人一起回去的，便问道：“阿雪呢？”

    “郡主比我先出来的，我也不清楚她怎么还没回来。”朱明玉说话的时候把屋子里的人打量了一圈。

    听到这话，太后有些不高兴，对身边的嬷嬷道：“让人去看看她在哪儿呢，就说我们去了御花园。”

    苏侧妃想说自己也跟着去，最终还是没开口，默默跟在恒王妃身后往外走。

    闵知兰和朱明玉走在后面，问道：“你身边的丫鬟呢？”

    “她帮我收拾衣服呢，所以没跟上来。”

    闻言，闵知兰也不再多问。

    见朱明玉什么事都没有。华晓有些奇怪，云雪不是拿了蜘蛛准备吓唬她的吗？怎么她看起来什么事都没有。

    一行人去了御花园，那里也早就准备好了桌椅和果盘。这里没有月饼，让朱明玉有些失望，觉得没有月饼那就不算过中秋节。

    到了这边，太后倒是没让大家都坐在那里赏月，而是让人自由活动。

    这时候，有宫女匆匆忙忙跑过来，路过朱明玉的身边差点摔倒。被朱明玉扶了一把，道：“小心点。”

    这个宫女就是后来等着朱明玉换衣服出来的那个，发现朱明玉不见后几人找了一圈还是没发现。这才让她来找花嬷嬷。过来的时候没注意到朱明玉，被她扶住才看清，一时愣住了，她是怎么出来的？

    “朱小姐。您。怎么？”

    “我怎么了？”朱明玉对她笑笑便松开了手。

    “没什么，奴婢先下去了。”小宫女也知趣，没再说什么，又退了下去。

    这一幕被云罗看到，她走过来对朱明玉道：“那是广宁殿的宫女，怎么过来了？”

    “她送我到楚红殿附近被人叫走了，担心我没回来，所以过来看看。”朱明玉觉得自己睁眼说瞎话的本事是愈发长进了。

    太后年纪大了。不喜欢熬夜，没一会儿便准备起驾回去了。虽然她让大家别管她，不过也没人继续留下赏月了，于是一群人便又浩浩荡荡的往回返。

    路过水榭附近的一处的时候，忽然看到两个人影躲进了假山后，立刻有侍卫上前围住太后，花嬷嬷在旁喝道：“什么人在那里？再不出来就进去拿人了。”

    听到这话，两人终于是走了出来，衣衫都有些不整，男子一下子跪到了地上，把脸挡在了阴影里，女子却是用袖子捂脸在抽泣着。

    一看这样，众人也都明白出了什么事。

    这就是太后坚持分席的原因，建武帝重武轻文，宴会上请的都是一些有军功的人，他们常年在边关，自然不拘小节，喝多了就不管不顾，不过还真有几个宫女因此出了宫，做了将军夫人，倒也是出宫的一条好路，所以每年都会闹出这样的事儿。

    “抬起头来。”太后虽然不喜欢这样的无媒苟合，但建武帝却说他们这些将军常年在外，成亲却是是个问题，既然两人看对眼了，不如就成全了。

    女子还是哭，恒王妃闻声却是脸色一变，这声音……

    太后也听出来了，道：“云雪，把袖子放下来。”

    被点到名的云雪这才放下袖子，却是哭的更凶了，花嬷嬷也没想到，这次竟然是郡主……

    苏侧妃看到云雪的脸之后差点没站稳，幸亏旁边的朱明玉扶了她一把：“夫人小心。”

    对上朱明玉的眼睛，苏侧妃咬着嘴唇，道：“是你。”

    “夫人在说什么？”

    苏侧妃咬着嘴唇却是说不出话来了，上前就给了云雪一巴掌，气得说不出话来，转而却是抱着云雪跟着哭了起来。

    云雪本就委屈，被打了之后哭的更厉害了，站在后面的华晓也看到了，更是震惊，旁边那男子她都不认识，云雪怎么会跟他在一起的？

    知道下面太后要处理家务事了，除了皇家的人之外，命妇们都带着人连忙告退，迅速离开了。

    太后也觉得很难堪，皇家的脸都被云雪丢光了，没用她吩咐，花嬷嬷就让人把男子拽了起来，准备带回去再说。

    这时候，对面又来了一群人，还没到就听到了他们的声音，领头那人声如洪钟，能笑的如此肆无忌惮，不用猜肯定是恒王了。

    走在前面的是建武帝和恒王，兄弟俩长得并不像，留着长须，若不是穿着龙袍，看起来倒像个读书人。

    跟着他们身后的是云出岚、云出海和云出皓，云出辰和云出白并不在，再后面就是一些将军了，文臣们都已经走了。

    这样的事情建武帝倒是撞见不止一次了，不过看太后面色凝重，觉得事情不是那么简单，再一看，那苏侧妃抱着那女子，便给恒王使了个眼色。

    恒王本来还笑着，看到苏侧妃和云雪之后，脸色一下子就变了。

    建武帝对太后道：“母后，您这是要回去了，朕送您回去吧。”说着把太后拉走了，太后看了一眼恒王，却是没说话。

    跟着一起来的将军们都明白了皇帝的意思，也都跟着走了，有些好奇的还回头看了一眼，跟旁边的人道：“那是赏荷会掉进水里的？”

    人还没走完，恒王就过去对着地上的男子就是一脚踹了过去。

    男子被踹倒在地，露出脸来，云出海看到，连忙过去道：“王叔，脚下留情，这是我身边的人。”(未完待续。)