
    云雪在偏殿无聊，便与苏侧妃说了一声出去了，听说华家的人来了，便过去找华晓。

    华家的女眷来了五个，穿着墨绿绣金褙子头发盘得一丝不苟戴着赤金珠簪的老妇人就是华老夫人，她比太后大两岁，在德贞太后年轻未嫁时就与其熟识。华老夫人是个很注重修身养性的人，到了现在这个年纪依然保持着良好的身形与仪态，站在两个年轻许多的儿媳身边风度依然不输人。不同于太后的是，华老夫人虽然看起来有些不苟言笑，但一向有着宽厚的名声，乐善好施，是京城出名的善人。

    华老夫人身边穿蜜合色遍地金褙子矮一些的是大夫人李氏，她正是华婳和华傲的母亲，年约四十，容貌倒是寻常，不过她的一双儿女却是难得的好容貌。另外一个穿酒红撒金褙年纪是二夫人孙氏，虽然故意往老了去穿着打扮，但仍能看出年纪不过二十几岁。

    见到华老夫人，云雪还是保持着风度，上前寒暄了两句之后才把华晓拉走。

    华老夫人自然没有拦着，让两个姑娘去了，但看着她们的背影，华老夫人却对孙氏道：“上次那蜂窝的事情就是郡主吩咐的吧，没想到却是害了自己，晓晓回来你问问她这次郡主又找她有什么事，她年纪不小了，也改拘着好好学学如何理事。”

    听到这话，孙氏脸上一红，便要争辩，却被身边的李氏拉了下。这才道：“母亲说的是，回去我会问问晓晓的，”

    孙氏并不是华晓的生母。而是华二老爷的续弦，华晓一向不喜欢她，又怎么会跟她说？不过李氏拉了她一下却让她忍住了，华家依然是老夫人说了算，这样的日子又是在皇宫，何必跟她争辩呢。

    华老夫人对华婳道：“阿婳也不用跟在我们身边，去找你的小姐妹们吧。”

    李氏看了一眼华婳。华婳心领神会，道：“多谢祖母体贴。”便离开了。

    华婳明白李氏的意思，是让她去找云雪和华晓。看着两人点。

    上次那蜂巢被发现后，华老夫人一看便明白了，这是有人故意为之，就把华晓叫来问话。开始华晓还装作不明白。但没两句就被华老夫人套出了实话。虽然华晓为云雪遮掩，不过华老夫人还是明白了其中的因果。

    幸亏没造成什么严重的后果，不过为了整治自己不喜欢的人，云雪这套都下到华府来了，这让华老夫人很不满意，更为不悦的是自己的孙女竟然帮着云雪做那样的事，于是狠狠罚了华晓，让她在院子里闭门思过。上次去鸣泉寺的时候她还在禁足中。这次还是因为华婳求情才带她出来的。

    华婳很快就追上了云雪和华晓，道：“你们等等我。”

    一听是华婳的声音。本来与云雪说说笑笑的华晓便有些不高兴，回头道：“二姐怎么过来了，不用跟着祖母她们吗？”

    华婳并没在意华晓的态度，道：“晓晓，你也知道思琪最近不出门，我一个人实在无趣，你们要去哪儿，能不能带上我？”

    虽然华晓不喜欢华婳，但云雪却对华婳没什么敌意，上次在鸣泉寺自己还差了她一个人情，便道：“我们也是随便走走，阿婳不妨跟我们一起。”

    云雪对御花园逛得也有些腻歪了，想起有个奇珍院，不知道里面来没来新的动物，便提议去了那里。

    她们到了奇珍院的时候，云罗和朱明玉已经离开了，不过有个宫女正在指挥两个小太监搬一个笼子。

    华晓看了一眼笼子里的东西，立刻撇嘴道：“好丑的小猪。”

    “这是要搬去哪里？”云雪问宫女，她认识这个宫女是云罗身边的。

    宫女道：“回郡主的话，这是公主送给朱家小姐的，让奴婢派人送去恒王府。”说完对几人行了礼就带着东西和人走了。

    “公主为什么送这个给她？”华晓很是不解，看向云雪，希望她能给个答案，为什么朱明玉忽然得了云罗的青眼，要知道，这奇珍院多半是云罗的宠物，从不见她送人，这次竟然送给了朱明玉，虽然是只很难看的猪，但却是头一回。

    见华婳已经去了一边，问着饲养这些动物的管事那边树上的是什么动物，云雪哼了一声道：“谁知道她用了什么狐媚法子也迷住了公主。”

    因为和云雪关系好，华晓也是义愤填膺，道：“她还真是有本事。”

    “若不是王妃护着她，她能这么嚣张。”云雪一直不服气，自己明明才是恒王府正经的主子，处境却是还不如朱明玉。

    华晓也不知道说什么了，忽然瞥见有一只毛茸茸的蜘蛛爬上了云雪的肩头，吓得她嗷的一声就叫了起来。

    云雪还不明所以，被她吓了一跳，道：“晓晓你干什么？”

    “你的身上有只蜘蛛，好大一只！”

    一听这个，云雪也不淡定了，慌忙在原地用手胡乱抖索着，喊道：“在哪儿啊，快给我拿下去！”

    跟着云雪的丫鬟是诗琴和笑梅，见状奓着胆子上前，却是迟迟不敢伸手去拿，手抖的厉害。

    管着爬虫的太监连忙过来，道：“您别乱动。”说着迅速用带着特质手套的手把蜘蛛拿了下来。

    “没事吧？”华婳也赶紧过来了，看到那只蜘蛛的样子也是吓了一跳，那是一只足有半个手掌大的蜘蛛，深灰色的的绒毛覆盖着全身和八只长长的脚。

    云雪想把外衣都脱了，虽然那蜘蛛并没有碰到她的皮肤，不过她还是觉得浑身发毛。

    管事太监检查了下放蜘蛛的细网笼子，发现有个地方漏了，便把蜘蛛拿在手里道：“郡主不必惊慌，这蜘蛛并没有毒，性情很温顺。”

    “这个样子还能说性情温顺？”华晓吐吐舌头实在有些难以理解。

    太监也不好再说什么，这个蜘蛛真的不喜欢咬人，不过样子有些吓人罢了。

    看着太监要把蜘蛛拿走，云雪忽然问道：“这个，有没有小一点的？”(未完待续。)