
    云出岚也认出了那人是云出海带来的，叫孔嘉誉的，看起来是个君子，没想到会做出这样的事。

    恒王不理云出海，像是要打死孔嘉誉，云出皓看到是云雪后，也是动了怒，跟着恒王上前要打死孔嘉誉。

    没办法，云出海只能让人把孔嘉誉给抢了过来，道：“王叔，您息怒，打死他事情也发生了。”

    听到云出海这话，云雪哭的更厉害了，她不明白自己就是跟着宫女往回走，怎么会被人拽了过去，后来就晕了，等她醒来发现在假山后，想要出去时候太后她们就来了。

    朱明玉看着云雪，忽然也很感慨，差一点，就是自己中招了……

    在这里处理事情显然不是什么好办法，云出岚道：“这里离我那里最近，不如去那里处理。”

    于是众人便都去了云出岚的和然宫，朱明玉走在恒王妃身边，看了一眼走在后面的孔嘉誉，被恒王打的很是狼狈，但依然一声没吭，倒是能忍。

    不过路是他自己选的，与人无尤。

    恒王妃不愿意在这里，恒王也看出来了，便让恒王妃先回去，苏侧妃自然留在云雪身边，闵知兰因为不放心苏侧妃也没回去。

    朱明玉她们要出宫的时候，云出白带着木香出现了。

    “终于赶上了。”云出白庆幸道，“不然我只能跟父王一起回去了。”

    木香则是低调的回到了朱明玉身后，没说话。

    恒王妃看了他们几人一眼。道：“回去都给我好好交代。”没有那么凑巧的事情，云雪这件事肯定跟他们两个有关。

    回了朝风院，朱明玉便与恒王妃说了实话。

    那次从鸣泉寺回来后。木棉清点衣物的时候，发现朱明玉丢了一件小衣。衣服能是什么时候丢的呢？朱明玉想起了回来路上被人拦路的事情，现在去打听那祖孙肯定找不到了，不过她留了个心眼，让木棉回忆着那件衣服又给自己做了一件，等着有人上门找她。

    第二日，就有人塞给良辰一封信。让他交给朱明玉。

    朱明玉接信一看，竟然是孔嘉誉，没想到他也来了京城。孔嘉誉倒也没客套。直言自己手里有她的东西，约朱明玉去城西的无名居见面。

    因为朱明玉最近出门就有事，所以恒王妃对她看得很紧，她出门很不容易。于是便告诉了云出白这件事。云出白一听。这还了得，这小子还想要挟朱明玉吗？于是便要去会会孔嘉誉。

    云出白出面见孔嘉誉的时候，朱明玉也没闲着，那天她听到了关洵叫步散师兄，便趁着步散来复诊的时候，厚着脸皮求他帮忙，能不能做两张假面。步散虽然说话又短又刻板，但却是没犹豫就答应了。

    孔嘉誉见是云出白来的。却是没见他。朱明玉无奈，只能让云出白带自己出门去见了孔嘉誉。

    “找我有什么事？”朱明玉觉得他最近更显得阴郁了。看起来有些吓人。

    孔嘉誉倒也没隐瞒，道：“有人要设计让我娶你。”

    “我怎么知道你说的是真的？”朱明玉觉得孔嘉誉之前也在设计这件事，有什么稀奇的。

    “八月十五那天你要小心。”孔嘉誉不愿再多讲，道，“我已经告诉你了，把我妹的玉佩拿出来。”孔嘉誉若不是看到云出白留在桌上的字条说她手里有孔佳怡从小戴在身上的玉佩，也不准备再见朱明玉。

    那玉佩还是年初在灯会那次，木香从孔佳怡身上拿下来的，想要留下线索给朱明玉，最后没用上就交给了朱明玉。

    朱明玉总觉得孔嘉誉这人是个不择手段的人，所以一直不喜欢他，但他却是有一个拖后腿的母亲和妹妹，这也是他的弱点，用这个威胁他保准有用。

    “那人是谁？云出海？”虽然不知道为什么，但她看得出来云出海从第一次见面就很讨厌自己。

    孔嘉誉没肯定也没否定，道：“看来你树敌不少，谁要害你都不知道。”他自然也听说了朱明玉遇袭的事情。

    “娶我也没什么好处，”朱明玉摆弄着玉佩，道，“有这么好的机会，你就不想娶个更好的？”

    孔嘉誉听了之后若有所思，朱明玉点到为止，把玉佩还给了孔嘉誉就回去了。

    这次出门是云出白把朱明玉扮成小厮带出来的，回去的路上，云出白问道：“明玉，你这是祸水东引，想要算计谁？”

    朱明玉却对云出白道：“表哥，想不想有个英雄救美的机会？”

    云出白一听，眼睛就亮了，道：“自然想。”

    其实朱明玉的计划很简单，不过是顺着人家的剧本去做，只是把主角换了人而已。孔嘉誉的性格她是能猜到的，他是个赌徒，有更好的收益自然不会放过。不过朱明玉还是不敢放松，在云罗那里休息的时候就与木香换了衣服，换了假脸。

    至于那个大蜘蛛，朱明玉前世养过，自然不怕，与云雪到了广宁殿换衣服，她们刚换了衣服就闻到一股香味，晕了过去。

    不过朱明玉身上有更厉害的毒，所以没一会儿就醒了，醒了发现果然扮成自己的木香不见了。她倒是不担心木香，在她来之前就跟云出白商量好了，若是他连木香都救不了，那也不要妄想能娶到人家了。

    朱明玉自己就在地上装晕，等宫女太监走了之后，悄悄换了衣服，把假脸揭掉就回了楚红殿，假装什么事都没有，然后就出了那件事。

    对云雪，朱明玉是有些心虚和愧疚的，这是她第一次算计人，尤其又是拿人家终身大事来设计她，确实很不地道，不过当时云雪若是多等自己一下，两人一起回去，恐怕也不会被孔嘉誉盯上。孔嘉誉也挺有本事的，竟然敢违背了云出海的意思，算计了云雪。

    不过方才见了云出海的表现，朱明玉却有些不能肯定了，是不是云出海要算计自己，因为云出海见到女主角换了云雪，竟然也没弃了孔嘉誉这颗棋，是不知道还是说有别的打算？(未完待续。)