
    建武帝倒是个迅速的，第二天便派人下了圣旨，赐婚给秦克己和云雪，云雪并未出来接旨，恒王也没勉强她出来，代她接了旨。她是可以不出面，但是这亲却是不能不成了。

    知道这个消息后，云雪在房间里又是大闹了一场，苏侧妃知道她心里委屈，也没拦着她发泄。

    朱明玉自然也听说了这件事，去找恒王妃，在路上遇到了云出白。

    见到朱明玉，云出白却是不太高兴，朱明玉不解，上前问道：“表哥这是要出去？”

    “是啊，”云出白觉得跟朱明玉生气也有失风度，道，“娘对你是真心疼，把你留在身边，把我往外赶。”他觉得自己出门就是给人当靶子去了，就算是自己有不错的武功，但也是人身肉长的啊，就这么把他推出去了，真是没天理。

    知道云出白要出去，朱明玉道：“正好，表哥帮我去个地方吧。”

    云出白警惕道：“什么地方，不顺路我可不去。”

    “肯定顺路。”朱明玉也不准备去朝风院了，拽着云出白跟自己回去了。

    到了暖阳院，朱明玉把丫鬟打发出去，对云出白道：“我想请你去一趟林家村。”

    “林家村？”云出白道，“不认识，不去。”说完就要走。

    木香上前道：“世子请听小姐说完再走也不迟。”

    云出白便又坐了下来，道：“既然木香都这么说了。那姑且听你说说。”

    朱明玉对木香笑笑，转身从书架上拿出一本书，翻开其中夹着书签的一页给云出白看。道：“你知道这里吗？”

    这一页是一张地图，不过看起来却不是当朝所制的，名字也和现在的叫法不太一样，但云出白还是能看出大概是什么地方的。

    拿过朱明玉手里的书，云出白翻过书看了一眼封面，道：“奇文要数，这不是……”说着他看向了木香。

    木香也没隐瞒。道：“这是我家原来的书，后来经由见空大师转送给我。”

    看来他也是见过这本书的，朱明玉还是那天无聊翻了下这本书。没想到还真找到些有趣的事情。

    朱明玉指着地图上的一点道：“这是前朝的地图，我对比了现在的地图，这个标记的地方就在林家村附近。”

    “这又怎么了？”

    朱明玉笑笑，道：“表哥。你就别装了。你这四处寻访，难道不是在找前朝的龙脉吗？”

    传闻，前朝最后一任皇帝宣帝自知骊朝气数已尽，便搬空了国库，建了一处宝库埋藏这些财宝，宣帝把线索藏在三张地图里，不过据传明景帝当年打进皇宫的时候曾经仔细搜索过，却是没发现任何线索。

    朱明玉本来也不知道这个。《奇文要数》是记载前朝轶事的一本书，里面还真提到了前朝龙脉的事情。后面还煞有介事的配上了几张地图，其中就有一张是林家村附近。

    见云出白还有些犹豫，朱明玉又翻了一页，道：“表哥去繁城难道不是也为了这个吗？”

    朱明玉打开那页是繁城的地图，倒是与现今没什么区别，不过这张地图上标注的位置却是在繁城那家香烛元宝店附近。

    也就是看到这个，朱明玉更是有些信了，关洵出现在繁城和林家村肯定不是偶然，也许就是为了这个传说中的龙脉。云出白说他去过滇西，这本书里也有那个地方的地图。

    不过虽然传说是三张地图，但《奇文要数》里面却是有五张地图，因为不敢肯定，索性把可能性大的地方都画了出来。除了这三个地方，剩下两个是西北边陲的贺兰山还有东部沿海的一个小岛上。

    云出白挑眉道：“这些不过是你的猜测。”

    “你不也是猜的吗？你给我带的那些书多半是你的吧，我可是都看完了，这本书里的五个地方确实是可能性比较大的，林家村的位置曾经是宣帝母亲的墓地位置，繁城的香烛店我是没想明白，不过传言宣帝曾经微服私访去过繁城，也许就是那个时候选上的，滇西是他最喜欢的妃子的家乡，他是没去过，不过那个妃子后来被放出了宫，也有可能带着宝藏，至于贺兰山和海外小岛我觉得太远不太可能。”

    听朱明玉说了，云出白倒是满意的点点头，其实他送朱明玉这些书不过是想寄存在她这里，因为恒王妃不喜欢他研究这些。

    对于云出白为什么要找龙脉，朱明玉还有些不敢肯定，便问道：“表哥为什么要找龙脉？”

    云出白笑笑，道：“有人会嫌钱多吗？”

    朱明玉却是不信，道：“难道找到龙脉有什么彩头？是皇上要找的？”除了这个，朱明玉真是想不到了。

    云出白看着朱明玉，却是有些刮目相看的感觉，赞许道：“没想到你还不笨。”

    “切。”朱明玉不屑的哼道，这又不是很难猜。

    云出白道：“皇上曾经说过，若有人找到龙脉，就答应那人一件事，于是我就想试试。”

    虽然云出白没说什么事，不过朱明玉却是猜到了，他大概是为了夏家的事情。

    朱明玉看向木香，不知道她有没有听出来。

    能为夏家平反的只有当今建武帝了，不过朱明玉却是有些不乐观。一个人位高权重太久了自信心会特别膨胀，容不得别人半点质疑，更不会承认自己过去犯过的错。即便是云出白真的找到了龙脉，拿到了宝藏，为夏家平反的希望依然不大。

    木香和朱明玉想的一样，这么多年过去，她其实早就断了那个念头。木香拿起书道：“宣帝从登基以来就是沉迷声色犬马，半点国事都不理，不然也不会让民怨载道，引得四方烽烟起，我小时候听祖父说起过龙脉的事，但他说那不过是个传说，没想到还有这么多人信。”

    “既然不能肯定是假的，那也许就是真的，没准真能让我找到了呢。”云出白倒是很乐观。

    对上云出白的眼睛，木香忽然觉得心跳得顿了一拍。

    没想到他并没忘记……(未完待续。)