
    木香在门口等着朱明玉，看她出来之后心情不是很好的样子，便没开口多问，静静跟着朱明玉走回暖阳院。

    不过在路上朱明玉却是忍不住问道：“是不是你也觉得我这么做很冒险，说实话。”

    为了不打击朱明玉，木香简短回答道：“嗯。”

    朱明玉更是倍感挫败了，枉她还是个穿越的，竟然玩不过古人，她这个计划其实除了想让自己脱身，也是想让云出白在木香这里表现下。不过听了恒王妃的话之后她觉得这么做太冒险了，万一云出白没能救下木香，抓了她的人知道她不是自己后会怎么处理？

    木香看来也是知道这个计划不靠谱，但却没有拒绝自己，是想报答自己吗？没想到自己也做了让人挟恩图报的事情。

    “唉……我对不住了。”

    觉得朱明玉更沮丧了，木香道：“小姐，今日的事情是奴婢自己选的，若是真的出事也绝不会有半句怨言，况且您也不会让我出事的，不是吗？”

    她虽然不知道朱明玉联系了云出白，但她却是相信朱明玉不会让自己真的遇到危险。

    朱明玉看着木香坦诚的眼睛，知道她并没有骗自己，确实，她没办法面面俱到，给大家一个皆大欢喜的结局，不管在哪儿都是有敌我的，纠结这个确实有些没必要。

    朱明玉对木香笑笑，道：“是我想多了，走。我们回去。”

    暖阳院的其他人并不知道这件事，以为朱明玉就是去了趟皇宫，没什么的。不过朱明瑶却是看出朱明玉的情绪不太对劲，似乎有些发冷。

    朱明瑶便拿出自己做的点心给朱明玉，道：“大姐，这是你说过的月饼，虽然看着不太好，不过味道还不错，你尝尝。”

    看着有些走形的月饼。朱明玉心里却是一动，她不过是跟朱明瑶提起过，自己看到过书上说过的一种在中秋节吃的糕点。朱明瑶还真的做了。

    朱明玉拿过尝了一口道：“很好吃。”还是双黄莲蓉的，能做出这样的味道已经很不错了，朱明玉忍不住吃了一整块才停手。

    看朱明玉很喜欢，朱明瑶也觉得这半天的工夫没白费。笑道：“大姐若是喜欢吃。我再多做些。”

    “不用了，这个不是中秋吃就没意思了。”朱明玉道，“你别那么辛苦。”

    朱明瑶一笑就露出两个梨涡，看起来很可爱，道：“不辛苦，我听大姐说过，吃甜食让人心情好，我以后给你做甜馅的吧。”

    自己表现的这么明显吗？朱明玉觉得最近自己真是连隐藏本性都忘了。

    “我没事。不用担心我，不过是云雪那边出了事。”朱明玉便把云雪的事情和朱明瑶说了。

    听到孔嘉誉的名字。朱明瑶也是有些惊讶，道：“孔家表哥倒是有些手段，竟然进了皇宫，看来孔家早晚会是他的。”

    看来大家都知道孔嘉誉不简单，只有自己以为拿捏住了他，朱明玉这会儿倒是没之前那么沮丧了，她这次虽不算上大获全胜，但也不完全失败。

    来日方长嘛……

    暖阳院都熄了灯，恒王才带着苏侧妃她们回来，让她们回了西苑后，恒王去了朝风院。

    恒王妃并未歇息，等着恒王回来后，亲自帮他更衣，他不说，她也没问。

    到底还是恒王先开口了，道：“准备下，回来皇兄会赐婚给阿雪，婚期你来选一个。”

    恒王他们去了和然宫后，云雪依然语焉不详，说不清自己为何会到了假山那边，也不清楚怎么会和孔嘉誉在一起的。

    孔嘉誉却是拿出了一张字条，上面写着时辰和地点，虽然没有署名，但看那熟悉的字迹，云雪呆住了，她从未写过这样的字条，但那字迹确实是她的。这回连苏侧妃都无话可说了，恒王一把撕碎了字条，他是不信这种证据的。

    建武帝没一会儿也来了，他清楚恒王的脾气，今日是太后的生辰，别再闹出什么血溅中秋夜的事故。

    了解过事情经过后，喜好做媒的建武帝直接拍板，给孔嘉誉和云雪赐了婚。

    恒王也知道这件事没什么转圜的余地了，若是私下被发现还能低调处理，今晚看到两人在一起的不光是他们，还有很多人，又哪里堵得住悠悠众口。

    苏侧妃虽然不愿意，但看恒王这个样子也不敢在说什么，云雪却是因为一晚上受了太多刺激，一下子晕了过去。

    因为对云雪今日很失望，以至于恒王对苏侧妃也有了不满，看她把云雪教成了什么样。

    苏侧妃是云雪的生母，所以她的教育一直也是苏侧妃管的，恒王从不觉得这些都是恒王妃这个主母该做的，但显然看来不让恒王妃来管不行。

    恒王妃也没拒绝，道：“嗯回来我让钦天监算个日子。”她才不自觉选，选好的话没人说话，选不好都该说她苛待云雪了。

    知道恒王妃有顾虑，恒王捏了两下额头道：“我也是没办法了，你多辛苦些吧。”

    “一家人说这些做什么，”恒王妃见状便让恒王坐下，自己帮他揉着太阳穴。

    享受着妻子的伺候，恒王闭上眼，道：“你知道今日那小子是什么来历吗？”

    “知道，明玉认出他来了，那是她姑母家的表哥，叫孔嘉誉，父亲死了，跟母亲妹妹一起生活，也搬到了繁城，不过连明玉都不知道他来了京城。”恒王妃明白这件事是瞒不住的，现在只能让恒王不要把这件事联想到朱明玉头上，不管怎么说，云雪总是他的女儿。

    恒王倒也没怀疑道朱明玉身上，道：“没错，他父亲没了之后就被叔叔赶了出来，后来还是朱家出面帮他拿回了家产，不过我看多半是出海在后面帮忙的，不然就凭朱承业那点本事，想要让孔家低头还差得远。”

    朱承业几斤几两，恒王也是清楚的很。

    知道恒王也能想到这点，恒王妃还是提醒道：“年轻人是有些不安稳，总喜欢闯闯。”

    恒王哼道：“别以为做了我恒王府的女婿就是我恒王府的人，打这个主意他可就算计错了。”

    恒王妃闻言也不再多说。(未完待续。)