
    朱明玉向恒王妃交代的时候自然省略了有关木香和云出白的那段，恒王妃虽然知道她有所隐瞒，但却没追问这点，而是对朱明玉道：“依你的意思，算计你的是云出海了？”

    在恒王妃面前朱明玉也没什么顾忌，道：“我本是觉得是他，但现在反而不敢肯定了，苏侧妃今晚的表现也有些反常，见到我自己回来没看到云雪却没有问，太过镇定才显得反常，不过我也不敢肯定，总之躲过这次了。”

    回到楚红殿之后，朱明玉说话的时候打量了众人一番，苏侧妃听到她的话之后竟然没继续追问，这实在有些说不通，还有闵知兰在其中扮演什么角色朱明玉也有些不敢肯定，她是第一个发现木香不见的人，但是同样也没问云雪的事情。

    看朱明玉说的轻松，恒王妃却道：“现在放心还太早了，你只想着怎么借力打力，却没想过善后，西苑的岂会看不出今晚的事情有你插了一脚，云雪出了这样的事，即便是她开始算计你，但总归会把责任都怪到你头上。”

    “嗯，我以后会小心的，不过我还有一点不敢肯定，我和木香在广宁殿确实中了迷药，想了想又不像是苏侧妃做的，她不会那么不小心，在那里给人留下把柄吧。”

    朱明玉其实并没有放心，被人算计一次两次可以侥幸躲开，但却不能保证次次无事，若不真找出究竟是谁在背后下黑手。她以后的麻烦少不了，想来想去，还是觉得这件事不光是自己看到的这么简单。

    恒王妃点头道：“算你还没那么笨。看出来今晚想算计的并不只她一个人，我看孔嘉誉告诉你的只是一部分，西苑是怎么知道他在京城的，又怎么知道他与你的关系的？我想这些都是有人透露给她的。”

    听恒王妃的话，其实怀疑的还是云出海，朱明玉其实也想到了，没道理孔嘉誉做事他会不清楚。不过他到底是出于什么目的，让苏侧妃利用孔嘉誉来算计自己呢？

    难道算计自己不过是个障眼法？他们真正的目标本就是云雪？

    不管怎么看恒王的女儿也比自己这个王妃的外甥女有分量的多，孔嘉誉是云出海身边的人。若是娶了云雪，做了恒王府的驸马，那恒王府不就跟云出海绑在一起了吗？

    朱明玉还以为是自己打动了孔嘉誉，没想到这也是被他们算计好的。

    想到这里。朱明玉皱眉道：“我还是中计了。”今晚她虽然没中苏侧妃的圈套。却是帮了云出海一把，云出海这是有意让恒王不得不站到他这边。

    知道朱明玉想通了，恒王妃也不再继续说，这种事情，她还是阅历尚浅，不过能全身而退已经比之前强多了，便道：“好了，以后遇到这样的事先和我商量后再做打算。你总是喜欢冒险。”

    朱明玉不得不承认，自己还是考虑不周全。有些沮丧道：“是，我知道了。”

    “好了，不早了，你也回去休息吧。”

    朱明玉点头跟恒王妃道了晚安便准备回去了，一直在旁充当背景墙默默不语的云出白也想跟着朱明玉一起出去，却被恒王妃叫住了。

    “出白，你留下。”

    云出白求救的看向朱明玉，朱明玉却是沉浸在挫败感中没理他。

    等朱明玉走后，恒王妃对云出白发难道：“明玉年纪小不知轻重，你怎么也和她一起胡闹，这种事不先问过我就自作主张，这个月你就不许出门，若是再偷跑我就让你父王把你从宗蝶上除名，你以后也别认我们了。”

    本来在一旁默默装作背景的云出白冷不丁被教训了一通，想起方才恒王妃对朱明玉的态度，心里更是凄凉，到底谁才是她的亲儿子……

    虽然这么想，不过认错还是必须的。

    云出白连忙跪下认错道：“娘，您别生气，我知错了，下次我绝对不会帮表妹瞒着您了。”

    自己的儿子她还能不清楚，恒王妃想起木香身上的事，也很是为难，但偏偏云出白就是看中她了。

    见恒王妃半响没说话，云出白有些不明所以，小心开口道：“娘，我可以回去了吗？”

    恒王妃看了他一眼，道：“今晚从广宁殿把木香带出去的是什么人？”

    “是两个小太监，不过都会两下子，但跟我比那是差远了，被我三两下就收拾了。”云出白说起今晚的事情就颇为自豪，只是有些遗憾木香当时是被迷晕了，没看到自己的英姿。

    云出白会武这件事恒王都不知道，但恒王妃是清楚的，看他这个得意的样子，恨不得上前敲敲他的脑袋，让他清醒清醒。云出白和恒王虽然看起来没一点像的，不过若是执着起来那真是谁都劝不动，朱明玉今晚若是不用木香做筹码，恐怕还真难打动他帮忙。

    “周围有没有人看到？”

    “应该没有，那里比较昏暗，我还把脸蒙上了，应该没人认出是我。”云出白觉得自己被小看了，略带抱怨的口气道，“娘，你还不信我的本事吗？”

    就是信了才担心，恒王妃看了一眼云出白道：“你最近不要留在京里了，要去哪儿别告诉我，免得你父王问起来我又不好隐瞒。”

    恒王妃怀疑云出海不光是算计了朱明玉，也试探出了云出白的底细，所以不想让云出白最近在京城，免得被看出更多。他虽然是恒王世子，但恒王妃却是从来不希望他做什么大事，只希望他以后继承爵位，做个闲散王爷，平安过完这一生。

    这么让他出门却是有些掩耳盗铃的感觉，但恒王妃却是相信云出白的本事，他说没被认出来肯定就没事，但留在京城不免会被他们继续试探，索性躲开，反正云出白也是常年不着家的。

    闻言，云出白有些问难道：“娘，您不是刚才说不让我出门吗？现在又这么说，儿子很为难啊……”

    “少啰嗦，随你去哪儿，总之最近别在我面前碍眼。”恒王妃挥手让云出白下去了。(未完待续。)

    PS：云出白：我一定是被捡来的……