
    见两人含情脉脉对视，朱明玉实在不忍心打破这份感觉，不过最后是木香盯不过云出白了，移开眼睛。

    木香这回真是有些不知所措的尴尬，言道帮朱明玉去拿东西，就出了门。

    朱明玉见木香走了云出白还是盯着她的背影，忍不住拍拍云出白的胳膊，道：“表哥，不要太过孟浪，把人都吓怕了，这追姑娘要循序渐进，一步步来。”

    连她都觉得云出白方才看着木香的眼神太过直勾勾了，虽然没说话，可也够热烈奔放了。

    要说追姑娘，还用得着她教，自己不过是一时没忍住罢了。云出白想起朱明玉对自己防备，忍不住伸手弹了下她的脑门，道：“知道了还不帮我，防贼似的看着我。”

    朱明玉捂着额头，道：“你再敲我，我让木香以后都不见你。”

    “好了，这书我先借走了。”云出白把书揣进怀里就走了。

    朱明玉捂着额头却是十分不爽，她觉得云出白特别喜欢打自己的脑袋，这让她有种被当成小孩的感觉，要说真实年纪，她比他还大呢，叫他一声表哥已经是给她面子了。

    云出白出了暖阳院，正迎上了木香，木香已经恢复了常态。

    停下脚步，云出白笑着看向木香，木香这回也没闪躲，道：“万事小心。”

    “嗯。”云出白点点头，笑容灿烂。

    看着云出白，木香想起了第一次见到他时候的情形。那时候，还在边关，她跟着母亲去看父亲。她无事便准备去找父亲，没想到在营房外被人拦住了。

    对方是个小兵，穿着不合身的衣服，头盔也大许多，总盖住眼睛，让他不得不一会儿就往上推推。

    虽然他是个小兵，却是表情肃穆尽职尽责的拦下了她。声称将军在里面讨论军情，不许任何人进去。

    那时候自己还是个将军府的大小姐，自然不会受他这份气。便想用身份压他让他让开。他不让，自己便上前拽他，没想到把他拽倒，自己也倒了。

    她磕到了膝盖手掌也流血了。便哭了起来。

    没想到他起来后第一句话是：“女人就是麻烦。”

    想到这里。木香忍不住也笑了。

    现在他不就是在帮自己最讨厌的麻烦吗……

    得了地图和佳人祝福的云出白当天就离开了恒王府。

    恒王正在书房练字，他敲了两下桌子，一个暗卫就出现在他身边。

    “跟着去，不要让他发现。”

    暗卫领命后就不见了踪影。

    恒王继续拿起笔，写了一副字，拿起来又放下，叹了口气。

    再看他写的那张纸上，赫然是一个大大的痴字。

    云出白这次出门的动静倒不小。西苑也是知道了，云雪已经冷静了下来。不过经过昨晚和今天的折腾，她还没吃过饭，整个人显得憔悴了很多。

    知道云出白走了后，云雪对苏侧妃道：“娘，一定是他害我的，不然他为什么要走！”

    云雪现在已经到了草木皆兵的地步。

    云出皓听了，连忙道：“阿雪，不能乱说，大哥怎么会害你。”

    听自己的亲哥哥这么说，云雪红了眼睛，道：“哥，是不是你也有参与，是不是你早就知道，你为什么不救我！”

    “阿雪，你冷静些，我怎么会害你呢。”云出皓见云雪这样不是不心疼，不过这没有证据怎么能随便冤枉人。

    因为云出白从小不服管教，有了云出皓后，恒王就怕变成他那样，便给云出皓请了一位风评很好的翰林院大儒，请他教导云出皓。所以云出皓从小跟在苏侧妃身边的时间倒不多，性格养的倒和那位老师有些像，虽然不能赞同云出白的为人处世，但对他这个大哥却是有着传统礼教上的尊敬。

    其实这件事说起来都是自己算计失误，苏侧妃心里对女儿有着说不出的愧疚，她总觉得云雪不够稳重，若是告诉了她计划，怕她会得意忘形坏了事儿，却是没想到朱明玉用云雪的不知情来设计了她。

    想到这里，苏侧妃攥紧了拳头，这件事没完。

    云出皓那边就顾得安慰云雪了，闵知兰却是注意到了苏侧妃的手，与自己身边的张嬷嬷交换了一个眼神。

    自从闵知兰有了身孕，云出皓便与她分房而睡了。到了晚上，闵知兰叫来张嬷嬷，道：“嬷嬷，您帮我去打听下，暖阳院那个木香是什么来历。”她总觉得木香有些眼熟，看朱明玉对木香如此器重，闵知兰总觉得不太一般。

    张嬷嬷是闵知兰的乳娘，跟了她这么多年，对她的脾气也是了解，她们家小姐一向沉稳，她若是觉得这人有问题，那八成就是有问题，于是也不多问，便应了下来。

    摸着自己的肚子，闵知兰的心渐渐坚定起来，为了这个孩子，她也不能让西苑一直这么下去。

    ###

    夜已深，整个恒王府都已经入睡了，隔着几条街外的鹿苑胡同里却有一处宅子里，还有人未能成眠。

    孔嘉誉躺在床上却是睡不着，恒王下手那几下可不算轻，他的肋骨断了两根，身上的瘀伤就更多的不用数了。

    白天，圣旨来了，他是被人扶着硬撑着去接的旨，送圣旨的公公还给他带了个云出海的口信，让他好好养伤。

    这件事总算是办成了，不过也真差点要了他的命。

    云出海离开繁城后，他本以为再想搭上他需要费一番功夫了，没想到，云出海却是派人把他接到了京城，带他在短短半个月内接触了不少京城的名仕。他本以为自己终于是时来运转，得到了赏识，若是能拜那几位为师，走上仕途，何愁再惧怕孔家那些人。

    没想到，云出海却是交给自己了这样的任务。

    虽然娶了郡主，也许能更快实现自己的目标，但若是能走别的途径，他也是不愿意依靠婚姻来解决问题的。

    本来他是无所谓什么手段的，但却是不想被她看不起。

    想起朱明玉，孔嘉誉心里却是有不甘、有愤怒，还有些说不清的情绪。

    在迷晕云雪的时候，孔嘉誉有那么一瞬间想到，若是被算计的真是朱明玉，她会如何是好？(未完待续。)