
    有半山扶着关洵，朱明玉便松开了手，忽然觉得手上有些潮湿的感觉，低头一看，手上都是血，再看关洵，后背的衣服已经染红了一大片，很是骇人。

    虽然失血不少，关洵倒还有精神问朱明玉：“不舒服了？”

    “没有，你别说话了。”朱明玉听他的声音总觉得再说下去他就要耗尽最后一口气了。

    对此步散也表示支持，道：“闭嘴。”

    关洵想笑下，不过确实是没什么力气了。

    步散和半山把关洵扶进屋子里坐下，看朱明玉在站在旁边，道：“回避。”

    其实朱明玉是很想留在里面看看关洵到底受了什么伤，不过现在可不是跟步散争论的时候，便乖乖的出去了。

    秦克己走过来的时候，朱明玉刚关上门，见朱明玉的手上都是血，道：“去洗个手吧。”

    洗干净手，朱明玉也是没走，怎么说关洵都救过自己好几次，他遇到这样的事，无论如何她也不能放心离开。

    秦克己看出朱明玉的意思，倒也没说什么，跟她一起在坐在外面等，心里却在估量着关洵与朱明玉的交情。

    关洵的武功看起来就很厉害，能伤到他的人肯定不简单，是去找龙脉受的伤吗？朱明玉心里有不少问题，心里不踏实，便走来走去的，秦克己就跟着她一起走来走去。

    最后，云出辰忍不住了。道：“你们就不能坐下等吗，看的我眼花。”

    朱明玉和秦克己这才坐下。

    云出辰问朱明玉：“你和关二很熟吗？难怪他会救你。”

    秦克己一听也看向朱明玉，这个问题他也很想知道。

    没想到云出辰也这么八卦。朱明玉没理他们，忽然站了起来，道：“我先回去了。”

    走出去两步，又折回来，把方才的药给了秦克己，叮嘱道：“一天一粒，别忘了。”

    朱明玉匆匆的走了。云出辰却是拉住了想要跟过去的秦克己道：“她还会回来呢，安心在这等。”

    秦克己转念也明白了，忽然心里更是不舒服了。早知道会碰到关洵回来，自己肯定不会去逗狗被咬。

    步散在里面忙活了半个时辰才出来，去了厢房找东西，看到云出辰和秦克己还在。也没问。又进去忙活了。

    云出辰说的没错，朱明玉没一会儿就回来了，看到两人还在，倒是有些不解，却是没问，把药交给了步散的小厮。

    瞥了一眼朱明玉拿的药，就认出了都是补血的药材，秦克己从小也是在药罐子里泡大的。对那些自然不陌生。

    朱明玉问秦克己：“步太医还没出来呢？”

    “出来过一次又进去了。”

    秦克己正说着，步散就出来了。这回看到三人都在，皱眉便要赶人。

    看步散这个样子，就知道关洵没事了，在他赶人钱朱明玉上道：“这有些药材，我也不知道能不能用上，我们就先回去了。”

    秦克己还想进去看看就被朱明玉拉走了，云出辰走在后面，对步散道：“需要什么药材跟我说。”

    步散没吭声，心里却是不屑，他那能有什么好药材，自己的药材可都是精品中的精品。

    步散回到屋子里，地上还有没清理的血迹和沾满了血的纱布。

    “多谢师兄。”关洵倒还清醒着，脸色倒是没之前那么红了，不过因为失血过多有些苍白。

    “他们怎么会在这？”关洵不明白朱明玉怎么会来，不是给她解毒出了什么问题吧。

    “狗，咬伤。”

    关洵没看到朱明玉哪里有伤，有些奇怪，问道：“什么狗？咬哪里了？”

    “獒犬，手。”

    说是咬在手上，关洵这回明白了，被咬的肯定不是朱明玉，她方才扶自己进来的时候两只手都好好的，这回算是放心了。

    若步散是个正常人肯定要说关洵两句，自己都这样了还有工夫担心别人。

    关洵受的虽然是箭伤，箭上却是带毒，让他不仅发烧而且伤口的血凝不住，一直在留，若不是关洵把腰带缠的很紧，恐怕没见到步散前就失血过多而死了。

    “找到了。”关洵的问句永远说的像陈述句。

    关洵道：“没有，又是假的。”

    对于关洵在找龙脉这件事步散也是知道的，不过他问的不是龙脉，而是龙心草，看来这受伤太重确实影响脑子。步散也不再多问，点了关洵的睡穴，还是等他醒了再问吧。

    恒王妃听说了朱明玉去而复返又拿了不少药材走，等朱明玉回来便把她叫了过来。朱明玉倒也没瞒着她，把关洵关洵受伤的事情告诉了恒王妃。

    一听这个，恒王妃便要再派人送些药过去，却被朱明玉拦下了，她觉得关洵让步散把他接回来都没找自己家的人，显然不想让人知道。

    恒王妃倒也没坚持，等朱明玉走后，却是对文嬷嬷道：“看来得打听下关家了。”

    她是没看好关洵，关家比朱家还麻烦，恒王妃不让朱明玉跟孟氏一样，就想给她找个简单的人家。

    回了暖阳院，朱明玉叹了口气，这关洵帮过自己几次，她也没什么能报答人家的，总觉得心里有些放不下。

    姜嬷嬷见朱明玉有些不高兴，以为秦克己的伤势不轻，不然朱明玉干嘛还回来拿了次药，便小心问道：“小姐，秦公子他没事吧？”

    “秦克己啊，他没事，吃几天药就好了。”

    既然没事，小姐这是怎么了？姜嬷嬷看了眼木香，让她问问。

    木香倒是看出朱明玉找的那些都是程双给她带的还有朱明琛送来的补血药材，一看便知不是给秦克己用的。

    朱明玉下午都显得有些没精神。不知道关洵那伤怎么样，现在又不好去看他，显然恒王妃都觉得自己对他有意了。

    到了晚上。木香值夜，帮朱明玉卸妆的时候，她问道：“小姐，是关公子受伤了吗？”

    朱明玉一愣，看向木香道：“这你都能猜到？”

    木香一笑，道：“虽然小姐没说，但遇到关公子的事情小姐总有些不同。”

    朱明玉挑眉。她怎么没发觉？

    木香提议道：“小姐若是想报答他，不妨帮他一把，他不是在找龙脉吗。不如把那几张地图给他。”

    书都被云出白拿走了，而且一个龙脉两个人找，这功劳算谁的？朱明玉看着木香，忽然反应了过来。道：“你不想表哥找到吗？”

    云出白的目的很明确。但木香显然不想让他为夏家平反。

    木香倒也坦诚，道：“不想。”建武帝刚愎自用，肯定不会轻易去推翻自己的结论，若是惹恼了他，恐怕恒王府也会受牵连，当年帮助过夏家的人已经有不少人牺牲了，她不想云出白也跟他们一样。

    见木香这样，朱明玉这回是忍不住了。想要帮云出白说项。

    “木香，我一直没拿你当丫鬟看待你知道吧。”

    “嗯。小姐待我如姐妹。”

    朱明玉摇头，道：“错了，其实我是把你看做我未来表嫂的。”

    听朱明玉这么直白，木香就算是再淡然，也忍不住红了脸，第一次语塞。

    “我表哥真是对你痴心一片，你这么聪明，我不信你没看出来。”朱明玉继续游说木香，“他人长得不错，身家清白，又没有不良嗜好，你别看他平日不正经，但绝对是个值得托付的人。”

    看朱明玉一本正经的夸着云出白，木香有些想笑了，道：“我知道他很好，不过我们不合适。”

    知道木香是顾虑她的身份不能见光，朱明玉道：“这你不用担心，在繁城来之前，我就托了程双帮你弄一个假身份，你就是木香，小时候被人拐走了，被人卖来卖去到了繁城。”

    木香没想到朱明玉在繁城时候就给自己做了打算，那时候她们不过才认识不久，她竟然没怀疑过自己吗？

    “你为什么这么信我？”

    朱明玉有些被问住，想了下道：“没什么原因，大概看你合眼缘。”她明白木香只是暂时跟在自己身边，若是哪天想走，也不用再躲躲藏藏，于是想起来便让程双帮忙给她弄了个合法身份。

    有木香在自己身边后，确实帮了自己不少，朱明玉更觉得自己慧眼识人，没看错她了。

    理由太过简单，木香愣了一会儿才道：“谢谢。”

    朱明玉笑笑没再说什么，心道：若是能挟恩图报让木香嫁给云出白就好了……

    两人这边在讨论木香的身份，张嬷嬷也打听到了木香的来历，不过信息不多，只知道木香是朱明玉这次从繁城带回来的，但之前的事情却是没人清楚。听了张嬷嬷的话之后，闵知兰写了封信回家，她总觉得自己见过木香。

    ###

    关洵一觉睡到了半夜才醒过来，见月光从窗口照进来，便披衣下了床，不是想对月抒发什么情怀，而是他饿了。

    步散的家里人口简单，在晚上想要吃东西就得自己动手，关洵倒是也习惯了，便去了厨房。

    在厨房，看到了几包药材，看上面的标记，关洵猜到了是这些恐怕是朱明玉送来的，但依步散挑剔的性格，肯定是看不上这种成色的，所以被扔到了这里。

    厨房里没什么现成的，关洵自己煮了点面，面刚煮好，步散也进来了，显然是被味道吸引而来的。

    要说医术，步散自认绝对比关洵强太多了，但说到厨艺，不得不承认他比自己多了点天分。步散其实也没睡呢，闻到香味便找了过来。

    关洵做的不多，不过刚好两个人吃足够，好歹也做了十年的师兄弟，步散的脾气他还是摸得很清的。

    因为伤口在右边，关洵右臂一动便有些不舒服，于是用左手拿着筷子，边吃边问道：“师兄，她的毒解的怎么样了？”

    步散自然知道关洵问的是谁，想起朱明玉，他就想起了自己帮过朱明玉的事情，便道：“加两次。”

    “为何？”

    “假面，兽药。”

    “她要假面做什么？”关洵这阵子没在京城，这刚回来还没来得及问清楚最近发生的事情，。

    步散看了他一眼，意思是自己不想回答，让关洵去问。

    无奈，关洵道：“师兄吃了我的面，抵一次。”

    每次欠了步散的情，就没有简单的事儿。

    步散瞥了他一眼，倒也没反驳，反正朱明玉求到他的时候多着呢，何必计较这一次两次。

    ###

    第二日，朱明玉便准备去看看关洵，不过不能就那么去，于是带上了猹猹。

    到了步散家，这回门口的老头看是朱明玉，没管她就放了她进去，不过却是拦住了木棉，朱明玉便让木棉在车上等自己，她独自进去了。

    进了院子，朱明玉就看到关洵在外面，靠在一张摇椅上闭目养神，步散和半山都不见踪影，院子里除了关洵就是自己了。

    猹猹叫了一声，关洵睁开眼，看到了朱明玉，便起身走过来，道：“这是你养的獒犬？”

    “嗯，它叫猹猹。”朱明玉看着关洵脸色还有些白，不过显然比昨天看起来好多了，到底是年轻，底子好，恢复快。

    这要是让步散知道，肯定会鄙视朱明玉一番，关洵能站着不倒明明都是他的医术高明。

    关洵走过来，朱明玉就闻到了他身上的药味，不过看他似乎并无大碍，她想问好的话也说不出来了，朱明玉忽然觉得两人离得有些近，想起上次跟关洵单独在一起时候的尴尬情景，便借着放下笼子的机会往后退了一步，道：“我来找步太医，让他帮忙看看猹猹。”

    “师兄大概还未起来，我去叫他。”关洵说着要去找步散。

    朱明玉忙道：“没事，我在这等他就行。”带着猹猹，她也没准备进屋，便想坐在院子里的石凳上。

    还没坐下，胳膊被关洵拉住了，朱明玉不解，看向他。

    “等一下。”关洵转回去拿了个软垫放在上面。

    让一个伤员伺候自己，朱明玉有些不好意思，道：“谢谢。”

    这回两人都忽然没话说了，只听到庭园里一棵梧桐的叶子被风吹得沙沙作响。

    忽然两人同时开口。

    “你……”

    “你……”(未完待续。)

    PS：2015年就要结束了，在此感谢支持我的读者们还有基友们~新的一年我们继续在一起

    PPS：差点又忘了感谢瞬舞飞天的月票~

    PPPS：误删了雪凝剑客的评论，真的好抱歉~

    PPPPS：一直活跃留言的蜗牛童鞋要加油哦~