
    秦克己吃痛，哎呦了一声，把猹猹甩开了。

    朱明玉一听，心道坏了，连忙过去拿起秦克己的手查看，虽然猹猹刚长牙，不过显然用力不小，秦克己的手指上有出了一个口子，还留了血。

    “怎么这么不小心！”朱明玉有些着急，用力把秦克己伤口处的血挤出来。

    看朱明玉这么紧张自己，秦克己觉得手没那么疼，倒是被朱明玉攥的太紧有些疼了。

    云出辰也明白被狗咬到可大可小，道：“我叫太医来看看。”

    秦克己倒是不在意，道：“就是个小口子，没事。”

    朱明玉恨不得敲敲他的脑袋，这要是真有狂犬病可就没治了，不过叫太医不如找步散，知根知底而且医术高明。

    “叫太医来太麻烦了，我们走。”朱明玉拉着秦克己就往外走，边走边吩咐道，“木槿，去叫人备车，去步散府上。”

    秦克己不认识步散，云出辰却是知道的，没想到朱明玉能请动他，便起了兴致跟他们一同去。

    朱明玉一直没松开秦克己的手，秦克己也任由她拉着，这回倒是没什么抱怨，老老实实跟着朱明玉上了车。

    看出秦克己不想自己跟着坐进车里，云出辰倒是难得识趣的骑马跟在外面。

    在车里，朱明玉还是忍不住教训秦克己：“以后不许你靠近猹猹，不知道它是獒犬吗，虽然小也不是好惹的。”

    “嗯。”秦克己点头笑道。“谁养的随谁，跟你一样凶。”

    这话朱明玉不服了，反驳道：“我什么时候凶了？”

    “现在。”秦克己还是笑。

    看他半点不在意。朱明玉忍不住，道：“闭嘴，你这样命没了都不知道怎么死的。”

    秦克己失落的长叹一声，道：“大概我死了也没人会为我伤心。”

    朱明玉这人确实吃软不吃硬，见他可怜巴巴的，动了恻隐之心，忍不住安慰道：“谁说没有的？”

    “我要是死了。你会不会伤心？”秦克己问道。

    朱明玉看着秦克己，虽然还是笑着，不过眼神却很认真。愣了一下，道：“童言无忌，说什么呢，你要是死了。猹猹岂不是要给你偿命。”

    秦克己却是继续追问道：“会不会？”

    看他这个样子。似乎不给一个答案就不会罢休，朱明玉没好气道：“不会，活该。”没事去逗什么狗。

    “我活不过三十。”

    朱明玉可没听说过这个，闻言愣住了，这可从没听人说过，他有什么病吗？

    “今天让步散帮你看看，他的医术很好，肯定能治好你。”虽然她不敢肯定步散会帮忙。但朱明玉就是不忍心见秦克己这样。

    见朱明玉认真起来，秦克己却是哈哈大笑起来。道：“我骗你的，你还真信了。”

    这死小子，骗了自己好几次了！

    朱明玉忍不住伸手勺了他一下，道：“你三十不死我让猹猹咬死你。”

    在外面的云出辰也听到了里面秦克己的笑声，有些纳闷朱明玉说了什么，他可是还没见过秦克己这么开心过呢。

    步散的家也在鹿苑胡同，离恒王府不远，马车很快便到了，步散的家不算大，进门两边都是晒着的各种药材，仆人更是简单的可以，门房是一个耳朵很背的老头，朱明玉问了好几遍他也听不清，却也不让他们进去。

    见到里面走过一个小厮，朱明玉认识他是跟着步散去过恒王府的，叫半山，连忙叫住了他：“半山，步太医在家吗？”

    半山是个正值变声期的少年，听到声音转头一看，也认出了朱明玉，过去道：“主子他出去了，我也不知道去了哪儿。”

    步散的行踪一向飘忽，不用去太医院的时候更是不着家，对此，半山也没办法。

    秦克己道：“既然不在那就回去吧。”

    朱明玉不理秦克己，对云出辰道：“不然还是去太医院吧。”

    “也好。”

    几个人出了步散家没走几步，步散架着一辆马车回来了。

    “步太医，他让猹猹咬了。”朱明玉连忙拉着秦克己的手给步散看。

    步散二话没说，从怀里拿出一个小瓶子，倒出几粒药给朱明玉，道：“五。”

    跟步散接触也有过几次了，朱明玉自然也明白他的意思，接过药，道：“多谢！”

    秦克己却是不明白，问道：“什么意思？”

    朱明玉趁着他张嘴把药塞进他嘴里一粒，道：“五天的药，一天一粒。”

    既然狂犬病危机解除，朱明玉想起秦克己在车里的话，有些拿不准是真是假，便想让步散给他看看。

    不过步散给了朱明玉的药之后，就从车上下来，掀开帘子，看起来里面有人。

    帘子一打开，朱明玉就看到了关洵，不过他怎么成了这个样子？

    关洵脸色潮红，嘴唇干得起了皮，整个人也瘦了一圈，朱明玉还从没见过他这个样子，不免有些担心起来，他这是做什么去了，怎么会受这么重的伤，究竟是什么人伤了他？

    关洵也看到了朱明玉，对她笑了下，不过依然显得有气无力：“好久不见。”

    哪里有好久了。

    朱明玉忍住没说，不能跟病人计较。不等步散开口，她就上前帮忙扶住了关洵，碰到他的手，朱明玉觉得冷冰冰的，没有温度，但看他的脸和脖子明明都是汗。

    半山在门口看到，连忙也过来帮忙，一起把关洵扶进门去。

    云出辰是认识关洵的，秦克己倒是第一次见他，虽然不认识他是谁，但朱明玉一看到他既就把自己扔到一旁了，这让秦克己很是不悦，挑眉站到一边。

    见朱明玉和步散搀扶着关洵进了门，秦克己问云出辰：“他是谁？”

    “风将军关洵。”

    原来是他，这个名字秦克己是不陌生的，不就是两次三番救了朱明玉的人嘛，也不过如此。

    秦克己心下不屑，跟在他们后面也走了进去。

    云出辰道：“不走了？”

    秦克己头都没回道：“我要看病，当然不能走了。”

    看着秦克己的背影，云出辰笑了笑，这下有意思了。(未完待续。)