
    云罗没有忘记中秋那天答应朱明玉的事情，过了三天便让人把东西送了过来。

    门房见是宫里的公公送来的，又知道了是公主送给朱明玉的，自然不敢怠慢，不过却是有些不知道如何处理，只能连忙让人去禀告。

    文嬷嬷知道后也有些拿不准主意，正跟恒王妃说着，朱明玉也来了。

    朱明玉也是听说了云罗派人送东西来，她回来一时忘了与恒王妃提起这件事。

    听了文嬷嬷的话，恒王妃也想找朱明玉过来问一问呢。

    “公主送了你一只獒犬？”

    朱明玉点头道：“嗯，是一只小狗，出生刚满一个月。”

    “这是你自己选的？”恒王妃是不明白了，奇珍院有那么多可爱乖巧漂亮的动物，朱明玉为什么偏偏选了这个，獒犬性格凶猛，养起来也很不容易。

    其实，云罗当时也很是不解，不过既然是朱明玉选的她自然也不会食言，所以等到小獒犬满月之后就给她送了过来。

    说起这个，朱明玉倒是很开心，道：“我一眼就看中了它，名字我都想好了，就叫猹猹。”

    既然是她自己选的，恒王妃也不再多说，道：“你会养吗？我让人在马厩旁收拾出一个地方给你养它。”

    “姨母，我想养在暖阳院。”朱明玉要它也不光是为了玩的，她想让它看家护院，要养狗就要养醉凶悍的，朱明玉还想起了那只叫豆包的狗。等她的猹猹长大了，绝对比豆包要厉害，看它还敢不敢吓唬自己。

    暖阳院倒也不小。养只狗也不是问题，恒王妃便没反对，只是叮嘱她道：“你既然知道它是什么，就要小心点，别被伤到，也不许纵犬伤人。”

    朱明玉谢过她之后就出去接猹猹了。

    见朱明玉出去，文嬷嬷对恒王妃道：“小姐最近的性子似乎开朗了不少。”

    恒王妃笑道：“真是长不大。还跟孩子似的。”

    云罗做事倒是很认真，不光把狗送来，还把笼子垫子和食盆等东西一并送来了。跟着一起来的公公还给朱明玉讲了下饲养的要点。

    打赏了公公之后，朱明玉带着猹猹回了暖阳院。

    暖阳院的丫鬟婆子知道这是一只獒犬后都有些害怕，前两年京城就出过一家恶犬咬死人的事情，虽然现在的猹猹还是一只看起来年幼无害的小东西。不过对于靠近笼子的人还是会发出哼唧哼唧的声音。似乎像是警告。

    朱明玉觉得这不过是它换了个新环境之后不安的表现，既然獒犬只认一个主人，自然喂食的事情就只能是亲自动手了。

    见朱明玉半点不害怕的去逗猹猹，木棉在一旁有些担心，道：“小姐，您小心些，别被咬到。”

    “没事，它的牙还没长全呢。”现在要是不能让它熟悉自己。以后大了更不好办。

    朱明玉虽然不太懂，不过也能看出猹猹一定是纯种藏獒。它开始对朱明玉也很戒备。不过朱明玉耐着性子跟它逗了一会儿之后，不知道它是饿了还是觉得朱明玉没有敌意，便吃了朱明玉手里拿着的食物。这些吃的也是云罗让人给一起带过来的，适合小狗吃的。

    这个时代应该没有疫苗，于是在步散复诊的时候，朱明玉又厚着脸皮道：“步太医，能不能请你帮个忙？”

    “说。”步散一贯简洁，绝不多说一个字。

    “我养了只狗，你有没有预防它生病的药？”朱明玉其实也是试探问问，毕竟这人医和兽医不是同一工种。

    “品种。”

    “是只獒犬，走，我带你去看看。”

    朱明玉带着步散去看了猹猹，这几天猹猹开始长牙了，朱明玉喂它的时候也戴上了厚手套，这被咬到，没有狂犬疫苗，真是不安心。

    见到猹猹，步散倒是不像其他人那么害怕，看了看便准备走了。那只小狗，让步散想起了另外一只狗，忽然觉得这两人倒也真是，都喜欢养这种东西。

    朱明玉不解其意，追问道：“步太医，你这是答应了吗？”

    “嗯。”反正他之前做的一些药还有剩，正好给她，总之，朱明玉请他帮忙的报酬他会向别人要。

    有了步散的话，朱明玉算是放心了，只要这几日别出问题就行。

    偏偏越是这么想，越是会出问题。

    朱明玉在暖阳院养了一只獒犬的事情传遍了整个恒王府，来暖阳院看的人一直没断了，虽然大家也是隔着一段距离看，不过朱明玉还是觉得他们这样让猹猹受到了打扰，便让人守在院门口，不让他们进来。

    这拦得住下人，却是拦不住主子。云出辰也听说了云罗送了一只獒犬给朱明玉，便上门来看了，跟他一起来的还有秦克己。

    朱明玉从鸣泉寺后就没见到过秦克己，连中秋那天他也没去，不过这会儿也不好问他去做什么了，秦克己倒是知道中秋那天的事情，想问朱明玉也碍于云出辰在，不过没有云出辰他来恒王府怎么看也有些突兀。

    秦克己看着猹猹身上黑不溜秋，脚上的毛却是金黄色的，很是嫌弃道：“怎么养了这么丑的东西，你什么眼光？”

    不懂就不要乱说，朱明玉不待见秦克己说猹猹不好看，没等她反驳，云出辰却道：“这你就外行了，这是一只虎头型的铁包金藏獒，纯种的，还是漠北进贡的，我跟小妹要都没给。”

    看了一眼朱明玉，云出辰继续道：“她对你倒是真好。”

    “也许我正合了公主的眼缘，说起来这还是上次打马球因祸得福了。”

    说起打马球，云出辰来了兴致，道：“今日再来一场。”

    朱明玉却是没什么兴致，道：“算了，就咱们三人，怎么打，况且表姐最近心情不好，我不想自己去玩惹她不高兴。”

    云雪不愿意嫁孔嘉誉的事情大家也是知道的，云出辰有些遗憾道：“那就下次吧。”

    朱明玉与云出辰说话的功夫，秦克己却是去了笼子边，伸手拍了下笼子，里面的猹猹也不是好惹的，逮住机会一口咬住了秦克己的手指。(未完待续。)