
    对于孔嘉誉在鹿苑胡同的宅子，朱承淑十分满意，不过孔佳怡看着自己的房间，有些不满意道：“哥这比繁城的小多了。”

    跟着后面搬东西的王五听到孔佳怡的话，瞥了她一眼，心道她还真是敢说，鹿苑胡同这处房子虽然比繁城的小不少，但比繁城的还贵上好几成。

    自从元宵灯会那次之后，虽然王五跟着孔嘉誉，但孔佳怡见到他还很是戒备，王五知道他这样，便没说出来。

    朱承淑倒是不像孔佳怡那么没见识，她明白孔嘉誉的难处，忙道：“佳怡，你哥哥已经很累了，让他去休息下吧。”

    孔嘉誉被打的时候护着头脸，面上有些轻伤也下去了，不过身上的伤没一个月估计还不能痊愈，这件事他也没准备告诉朱承淑和孔佳怡，但娶云雪的事情却不能不说。

    “娘，佳怡，我有事情跟你们说。”

    随后孔嘉誉便把皇上赐婚的事情跟她们说，朱承淑和孔佳怡听了之后都愣住了，孔佳怡倒是反应快些，立刻高兴道：“哥，皇上赐婚给你啊，真是太好了。”

    朱承淑也是高兴，抹了下眼角，道：“你父亲若是地下有知，知道你被皇上赏识，肯定也会高兴的。”

    孔嘉誉其实很想说，父亲对他的期望是出阁入相，而不是做个皇家的女婿，一辈子活在妻子的阴影下，但说了又能如何，这条路也是他选的。

    “是哪个公主？”孔佳怡问道。“是长乐公主吗？”

    “是恒王府的福柔郡主。”

    朱承淑问道：“恒王府，明玉的姨母不就是恒王妃吗，你要娶的是？”

    “是苏侧妃的女儿。”

    “是朱明玉的表姐啊。”

    孔佳怡一听就没刚才那么高兴了。不过她若是知道云雪和朱明玉的关系，肯定会马上喜欢上这个未来嫂子的。

    孔嘉誉只不过是跟她们两个说一声，倒也不用她们做其他的事情，便道：“娘，这些事情我都安排好了，您不用操心。”

    朱承淑对孔嘉誉做事一向放心，十分欣慰的点点头。

    孔佳怡还想问孔嘉誉别的事情。但王五却是在外面敲门把孔嘉誉叫了出去，是云出海派人来找他的。

    孔嘉誉自然不能耽误，与朱承淑说了一声便出去了。

    朱承淑心里有些担心起来。有个郡主做儿媳，照佳怡的性子，肯定会受委屈，这么看来。倒是不如之前把和朱明玉的亲事定下来……

    云出海并不在城里。而是在城外，怕云出海等得太久，孔嘉誉便与王五都骑马出城去了，等到了云出海的别院，孔嘉誉觉得肋下受伤的地方经过这一路颠簸疼的更厉害了。

    不管在哪儿，云出海住的地方都显得清雅无比，别具风情，他也是一身广袖宽袍。头发竖起，好似方外之人。

    云出海道：“听说你娘和妹妹今日来京城。本来我是没想叫你出来的。”

    孔嘉誉自然忙称无碍，云出海摆够了善解人意平易近人的架势后，这才说道正题。

    “这次要出趟远门，去趟漠北。”

    “任凭殿下差遣。”

    云出海道：“别人去我还真不放心，为臻，你可不要让我失望。”

    随后，云出海与孔嘉誉说了自己的计划，去漠北联系上一个叫李兴贤的千户，之后的事情他自会带着孔嘉誉去办。

    孔嘉誉虽然不信云出海身边无人可用，但这显然是云出海对自己又一次的试探，肯定是他担心自己娶了云雪之后生了二心。云出海这人的性子他也摸出了几分，最是多疑还偏要表现得对人无比信任。不过自己能到今天这步并不能高枕无忧，若是变成云出海的弃子，恐怕郡主也是娶不到。

    “卑职一定不负殿下所托。”

    “嗯，我看你身边可用之人不多，便选了两个跟你一起同去，这次任务以你为主，他们都听你调遣。”

    “多谢殿下。”孔嘉誉虽然表现得很是诚心，不过心里却是明白这不过是云出海派来看着自己的。

    云出海伸手拍了两下，门外就进来两个人，齐声道：“属下阿成/高远参见殿下。”

    高一些的男子三十岁左右叫阿成，长着一张平淡无奇的脸，看起来还有几分憨厚老实，另外那个叫高远的长得瘦瘦小小，蒙着脸只露出一双眼睛，若不是说话声音听起来是男声，孔嘉誉都有些怀疑他是个女人了。

    “起来吧，以后你们就跟着孔公子了，听他的吩咐做事。”

    两人齐声应是，又向孔嘉誉行礼。

    孔嘉誉道：“殿下，既然有阿成和高远一起，我想留王五在京城，毕竟那边的动静我最近一直在盯着，贸然换了人也麻烦。”

    “也好，那就你们三人一起去吧。”对于孔嘉誉主动表示忠诚的行为，云出海自然没意见，接着道，“事不宜迟，你们午后就出发吧，为臻，你要回去准备下吗？”

    “殿下不必了，我等下去附近买些东西就可以动身，若有需要路上也可以买。”

    对孔嘉誉的表现，云出海很是满意，道：“没错，若是快，重阳节你就能回来了。”

    等他走了，云出海又对阿成和高远道：“你们一定保证让他动手，别的事情听他吩咐即可。”

    “是。”两人齐声应道。

    孔嘉誉出了门，叫上等在外面的王五，便出门采购去了，路上对王五道：“五哥，我要出趟远门，这次不用你跟着，劳烦你帮我在京城看着些我娘和妹妹。”

    “这你放心，让你自己去又是那人的意思吧。”王五觉得这肯定是云出海安排的，他是远远看见过云出海的，当时就觉得他那副派头很让人厌烦，知道他的身份后也没改观。

    王五是个实在人，孔嘉誉与他倒是能说上几句心里话：“还有两人跟我一起。”

    一听，王五也明白了这是看着孔嘉誉的，不屑道：“要我说，这皇帝家的人都心眼多，他对你还有什么不放心的？”

    孔嘉誉苦笑了下，没说话，他自然也明白，不过上了这条船就没法下去了。(未完待续。)