
    关洵笑笑，道：“你先说。”

    他这么说，朱明玉倒是忘了要怎么问，摸摸鼻子道：“没什么。”

    “想问我做什么去了？”

    “嗯，你是不是在找龙脉？”朱明玉本想问问他的伤势，不过看他的样子总觉得在等自己问，便不想如了他的意思，看他也死不了，在关心下去显得太矫情了。

    关洵点点头，道：“世子也在找，他和你说了？”

    “不瞒你说，我知道五个可能是龙脉藏匿的地点，繁城和林家村你们是去过了，我表哥还去过滇西，还有两个没去过的是漠北和海外小岛，你是在哪儿受的伤？”

    昨夜木香提议过之后，朱明玉忽然想起云出白也去了，若是连关洵都应付不来，云出白也危险。

    关洵道：“都不是。”不过对于受伤的地点却是只字不提。

    既然不是，那云出白就没事了，朱明玉倒是放心了些。

    关洵看着朱明玉道：“倒是你说的有两个地方我还没去过，多谢告知。”

    “不用客气，你帮过我这么多次，况且我也是有私心的。”本来朱明玉也是告诉他这个的，昨晚琢磨了木香的话，她也觉得有道理，不过云出白认准了找到龙脉能替夏家平反，自然不肯轻易放弃。考虑过关洵的身份，朱明玉觉得多半关洵是在替建武帝做事，若是两人能合作倒也不错，虽然只是想想。

    听朱明玉这么说。关洵忽然又笑了，道：“我知道，但我不介意。”

    这会儿。步散过来了，一副没睡醒的样子，见到关洵和朱明玉都是视而不见的样子。

    朱明玉觉得他来的正好，缓解自己接不上关洵话的尴尬局面，连忙追上去跟步散找药。

    “步太医，猹猹昨日咬人了，麻烦你先给我点药吧。”

    步散嫌朱明玉烦。便给了药打发她走了，虽然不知道她是来找药还是来看关洵的，但这些都不关他的事儿。给了步散一个药方，也要把他打发走。

    做了这么多年师兄弟，关洵自然明白步散的性子，拿过方子谢了步散便出了门。

    朱明玉出了门放猹猹出去了一会儿解决生理问题。刚上了车。看到关洵也出来了，便叫停马车，下去问道：“你要去哪儿？”

    “回关家。”

    朱明玉闻言对步散有了意见，就这么让一个伤员回家，这个大夫太不负责了。

    “你这样怎么能走回去，你坐我的车回去。”朱明玉也不等关洵答应，就让木棉把里面收拾下。

    “不用了，我没事。”

    “你这样还叫没事。不行，说让你坐就坐。这么客气干什么。”

    见朱明玉如此，关洵也不好拒绝，有些无奈，笑了下道：“那就多谢了。”

    看马车走了，木棉道：“小姐，我们怎么回去？”

    朱明玉提起笼子，拒绝了木棉要伸手接过来的手，道：“反正不远，我们走回去吧。”

    两人走到胡同口，迎面却是来了几辆马车，朱明玉本没在意，忽然车里下来一个人，她一看，竟然是孔佳怡，再看后面出来的可不就是孔嘉誉，他下车的动作还有些迟缓，看来上次被恒王打的不轻，孔嘉誉下车后从车里把朱承淑扶了出来。后面跟着的几辆车应该装的都是家当，看这架势，他们一家是搬来京城了，没想到也住在鹿苑胡同这里。

    木棉也看到了她们，对朱明玉道：“小姐，我们从那边走吧。”

    朱明玉也不想跟他们打照面，点点头便转身走了，没想后面朱承淑却是不确定的叫了一声：“是明玉吗？”

    这回想躲开也不行了，朱明玉走过去，装作惊讶，道：“姑母您什么时候来的京城？”

    朱承淑没说话，孔佳怡便道：“我还以为是谁，看到我们转头就走，原来是大表姐啊，你这真是贵人多忘事，恐怕都不认识我们这些穷亲戚了吧。”

    半年多没见，孔佳怡倒是长高了不少，也长开了些，容貌上继承了朱家和孔家的优点，倒是比在繁城时看起来漂亮了不少，不过说话依然不中听。

    孔嘉誉在一旁默不作声，孔佳怡看朱明玉头上戴的身上穿的都是繁城没有的款式，肯定是京城时兴的，心里便有些酸意，她也就是比自己多了个做王妃的姨母，剩下她哪里比自己强了，老天还真是不公平。

    猹猹似乎感觉到了孔佳怡的敌意，不安分的撞了下笼子，呲牙朝着孔佳怡叫了两声。猹猹虽然还是只没长大的小狗，但凶起来样子也有些吓人了，孔佳怡被吓了一跳，连忙躲在孔嘉誉身后，道：“你这是什么，长得好丑。”

    竟然敢说猹猹长得丑，朱明玉不高兴了，一早被人挑衅，她也没客气，对孔佳怡道：“你这话就说的不对了，我看是表哥没想认我吧，搬来京城都没跟我说一声，显然没想走动，我在王府里深居简出，怎么能知道你们来京呢？”

    对于朱明玉睁眼说瞎话的行为，孔嘉誉却是没法反驳，他来京后就见过朱明玉两次，第一次是秘密会面自然不能说，而第二次在皇宫发生的事情，他自然是没告诉朱承淑和孔佳怡的，还真没法反驳朱明玉的话。

    碍于猹猹依然盯着自己，孔佳怡只敢躲在孔嘉誉身后，偏偏朱明玉说话的时候还非要拎着笼子靠近自己。不过孔佳怡当然不能容忍朱明玉这么说孔嘉誉了，怒道：“别拿恒王府出来说事儿，我哥哥现在也是二皇子身边得力的人。”

    人还没问自己就说出来，朱明玉不禁鄙视孔佳怡，这种脑子就不要跟人吵架了。

    朱承淑见两人又要吵起来，忙道：“明玉，我们今日才到，还有很多东西要收拾，就不请你进来了。”

    “姑母，那我就不打扰你们了。”说完朱明玉就带着木棉走了。

    看她走了，孔嘉誉却是站在原地没动，孔佳怡见状，拽了他一下，道：“哥，进去了。”

    孔嘉誉想起方才朱明玉，心里却是有些烦躁起来，她竟然一眼都没看自己。(未完待续。)