
    朱明玉想着朱承淑与孔佳怡上京这件事，看她们的样子并不是临时起意，但她怎么都没听朱明琛提过呢？回去便书信一封给朱明琛，问起了这件事。

    木槿虽然没跟着朱明玉去，却也知道她是去看关洵了，便问道：“小姐，风将军怎么样了？”自从关洵救了朱明玉两次后，他在木槿心中的地位就崇高了起来。

    “应该没事了。”朱明玉边写信边道。

    木棉在一旁道：“小姐把车让给风将军，送他回家去了。”

    姜嬷嬷听到了，如临大敌，道：“小姐，您这么做实在不妥啊，这让人知道了又该说东说西了。”

    朱明玉觉得自己很注意了，她又没亲自送关洵回去，看关洵那个样子还要走回去，她实在没办法置之不理，便道：“嬷嬷您不用担心，不过是恒王府的马车，又不是我送他回去，而且他肯定不会把我说出来，让我难办的。”对这点，朱明玉还是有信心的。

    姜嬷嬷其实不是担心别人说三道四，而是觉得朱明玉对关洵不一般，但这种话她又不好问，只能道：“小姐万事还是要多想想。”

    木香看了朱明玉一眼，觉得她根本没发觉提起关洵时候自己的眼睛有多亮。

    午后，朱明玉午睡后就被恒王妃叫了过去，她便与恒王妃说起了朱承淑母女也上京来的事情。

    恒王妃道：“于情于理，既然你知道了就不能装作不知情。改日我下帖请她们过府叙叙吧。”

    朱明玉明白恒王妃是不喜欢朱家那些亲戚的，不过是看在自己的面子上，怕自己处理不好给人落下话柄。她心里感念恒王妃的心意。道：“姨母什么都替我安排好了，不过表姐怕是不想看到她们吧。”

    “这也没什么，又不让她来见她们。”恒王妃笑着拍拍朱明玉的手，道，“我对你好也不能陪你一生。”

    恒王妃自然知道朱明玉是走着回来的，而听文嬷嬷说，车夫是送关洵回关家了。这才是她找朱明玉的原因。

    “明玉，明年你就及笄了。”

    “姨母，您是要问我关洵的事情吗？”朱明玉一听这开头就明白恒王妃要说什么了。怎么一个两个都觉得自己对关洵有意思呢？这让朱明玉不禁反思起来，她对关洵表现的很不一般吗？

    见朱明玉没有一般姑娘提起这件事的娇羞，半点不觉得她这样有什么不对劲，反而觉得她与自己年轻时候很像。心里更是多了几分愉悦的感觉。道：“你觉得此人如何？”

    这么直接的问话，还真是恒王妃的作风，怪不得原来的朱明玉就从来学不会拐弯抹角。

    朱明玉笑了下，道：“姨母，我很欣赏他，再无其他。”她承认，相比在这里接触到的其他人，关洵确实给她一种可靠的感觉。

    听她这么说。恒王妃也笑了，道：“让你欣赏他也是独一份了吧。”

    “不啊。我也很欣赏姨母。”

    “你这孩子，”恒王妃伸手打了朱明玉一下，道，“你娘那时候是听我们的意思，嫁到了朱家，却是落得那样的下场，关家比起朱家还要复杂，我是不想让你跟你娘一样辛苦。”

    “我知道姨母心疼我，那就多留我在身边几年。”

    朱明玉听云出白说过关洵的事情，倒是对关家有些了解，想到关洵的成长，她又有些唏嘘了，不过没有那样的经历估计他也不会是现在的样子。

    看朱明玉这个样子，恒王妃却是愈发肯定朱明玉对关洵确实不一般，不过她自己大概还没发觉。

    这边朱明玉被问到了对关洵的感觉，关洵那边也在经历一场盘问。

    关瑞德是没法跟关洵好好沟通的，便在陈氏的提议下去请了关厚德出马。

    “伯父。”

    “我看你伤的不重，还有力气跟你父亲叫板。”

    关厚德看了一眼在旁边挑着药渣的芷秋，关洵给她使了个颜色，芷秋连忙把药渣包起来拿了出去。

    “是他跟我过不去。”虽然刚过去一会儿，关洵却是不记得他是为什么和关瑞德吵起来的，其实他也没吵，全程都是关瑞德一个人在发飙。

    关厚德来也不是为了教训关洵对关瑞德的态度问题，道：“既然无事，应该先去复命，怎么能让圣上等着你呢。”

    对于关厚德的忠君之心，关洵是一点不怀疑的，他接这个差事也是关厚德向建武帝提议的，虽说关洵是安定侯看好的接班人，不过他还是想让关洵的功绩看起来更好看，好到可以堵住所有人的意见，而且还要向建武帝表明忠心，倚靠着皇上才是安定侯府安身立命的根本。安定侯虽然是外戚，不过却是靠着这份忠心才能在先皇后去世后依然荣宠不衰的。

    “是，我下午就去。”

    关洵与关厚德说了这次的任务，他也是去了滇西，却是没有云出白那样的好运，中了当地部族的毒箭。

    “算了，你都做出重伤的样子了，那就休息两天吧，我已经递了帖子，明日去面圣。”关厚德对关洵的谨慎倒是给予了赞赏，道，“既然做戏，就做足。”

    明明他能轻松摆平，却还是一次次的让自己解决，不过关洵对此也习惯了，道：“我知道了。”

    关厚德道：“等你办成这件事，向圣上求个恩典也不是难事了。”

    听到这话，关洵眼睛一亮，看来伯父是不反对了。

    福伯和阿默也跟着关厚德一起来了，不过没见去，阿默见芷秋出来，问道：“芷秋姨，我爹他怎么了？”

    芷秋摸摸阿默的头，道：“小少爷，少爷他没事，等下你就能进去看他了。”

    听到芷秋的话，阿默却还是没放心，道：“那为什么要吃药。”他闻到了药味。

    对这个早慧的孩子，福伯只能叹了口气，这性子根本不像二少爷，反而更像早逝的大少爷。

    关洵送关厚德出门，阿默看到关洵看起来好好的，连忙过去，小跑了两步，叫了一声父亲。

    看到阿默，关洵也是笑了，两人这么一笑倒是有五分像，福伯又觉得自己多心了。(未完待续。)