
    关洵坐着恒王府的马车回了关家，这件事收到的瞩目程度超过了他受伤这件事。没等关洵回去休息，就把他叫到了书房，不过这次倒是难得没让他罚站，让他坐下答话。

    一进关家，关洵就换了张面无表情的样子，他这倒是得了步散几分真传，不说话的时候看起来很不好接近。

    不问他什么时候回来的，不问他为何受伤，关瑞德开门见山道：“你怎么坐了恒王府的马车回来？”

    关洵对关瑞德早已不抱期望，也就有个父子的名头，没有了感情，听到这句也没觉得有什么，道：“偶遇。”不光是表情，关洵对着关瑞德的时候连步散的语气也学了个几成像。

    “是恒王妃还是朱家的小姐？”

    对此，关洵却是不准备回答了，站起来道：“我改回去上药了，改日再向父亲秉明。”说完不等关瑞德反应就径自离开了。

    关瑞德这回才看出关洵受伤了，忙道：“你受伤了，怎么样，我让人请大夫来。”

    关洵头也没回道：“不必麻烦了。”

    看他手里拎着一个药包，关瑞德也不再多说，既然他有药那就行了。

    在门口关洵遇到了给关瑞德端茶过来的陈氏，对她点了下头，没说什么。

    陈氏却是看出了关洵受伤，进门放下托盘，便道：“老爷，阿洵怎么受伤了，要请大夫来看看吗，我看他脸色不太好。”

    “他那有药。看起来不重，况且他行军作战哪儿有不受伤的，不用管他了。”

    “那怎么行。妾身还是请个大夫来吧。”

    “就依你吧，我就说那小子不知感恩，你对她哪不好了，见你还是一声都没有。”

    陈氏倒是大度，道：“阿洵跟谁都这样，不是针对我，他就是不爱说。对妾身从没不尊敬过。”

    说完，陈氏也不与关瑞德多言，连忙出去安排请大夫来了。

    大夫很快被请来。不过刚跟着丫鬟到了关洵的院外就闻到了里面飘出一股药香，进去一看，药确实已经熬上了。看药的是一个十七八岁的丫鬟，梳着妇人的发型。容貌清秀。嘴边有一颗小痣。

    领着大夫的丫鬟是陈氏身边的金钗，道：“芷秋姐，这是请来给二少爷看病的陈大夫。”

    “有劳妹妹了，不过少爷已经看过大夫了，这不药都熬上了，让你们白跑一趟了。”芷秋说着拿出个荷包给金钗。

    金钗不动声色捏了下荷包，为难道：“姐姐不要让我难做，老爷说一定让大夫看过二少爷的伤势才行。”

    芷秋还是没让两人进屋。拦在门口道：“你也知道少爷的脾气，他说不让看就肯定不让。妹妹也别让我为难。”说着她把头上唯一一支簪子拔下来给了金钗。

    这回金钗算是满意了，道：“那就不打扰你了。”这才带着大夫走了。

    药好了，芷秋把药滤过之后晾了一会儿给关洵端了进去，放在了一边。

    关洵站在书桌后看着地图，芷秋问道：道：“少爷这次要待多久？”

    “几天吧。”关洵想起朱明玉说的那两个可能是龙脉位置的地方，不想耽搁太久。

    芷秋也知道关洵的脾气，肯定劝不住，也只能暗暗叹了口气，刚想出去，被关旭叫住了。

    “等下。”关洵从袖子里掏出几张银票放在桌上，道，“拿着。”

    芷秋看了一眼，只拿起两张小额的，其余推了回去，道：“奴婢在府里不出去，用不到，还是少爷您带着吧。”

    “嗯，不够了跟我说。”关洵也没在意，继续专心看地图。

    芷秋又倒了一碗白水放在药碗的旁边才出去。

    关洵头也没抬，拿起碗一口喝下，又迅速拿起白水喝完，即便是这样，喝完药的关洵脸上还是有些纠结的表情。

    他不禁怀疑步散是不是有意给他开了这样一个苦的要命的方子，但论医术，他是绝对比不上步散的，虽然怀疑却还只能照喝不误。不过这药品质也算上乘了，也就是步散这样挑剔的人看不上。

    若是朱明玉知道自己送来的药被步散嫌弃，不知道会作何反应。

    金钗送走大夫后就回去复命了，关瑞德一听，哼道：“他还防着我们呢，连我们请的大夫都不让进门，我去看看他。”

    陈氏在旁笑道：“虽然你们两父子一碰面就吵，不过老爷到底还是心疼阿洵的，只不过您可千万别说刚才那话。”

    “我知道。”关瑞德点点头便走了。

    等他离开，陈氏问道：“你看到二少爷了吗？”

    “没有，芷秋没让我们进门，”金钗拿出芷秋给她的荷包和簪子放在桌上，“这是她给奴婢的。”

    陈氏看了一眼桌上的东西，道：“你拿着吧，这种小事不用跟我说。”

    “多谢夫人。”金钗收起东西继续道，“奴婢觉得硬闯也不合适，不过从外面能闻到里面一股血腥味，看起来伤的不轻。”

    “让人看着倒出来的药渣，给我带回来。”陈氏揉揉脑袋，道，“我也应该去看看了，免得他们又吵起来。”

    “夫人就是心善。”金钗恭谨道，跟着陈氏出了门。

    到了关洵那，果然没进屋就听到了里面吵闹的声音，不过只有关瑞德一个人在说，没听到关洵的声音。

    只听关瑞德道：“等你伤好立刻给我滚出去，我关瑞德没有你这样的儿子！”

    “老爷，您这又是怎么了？”陈氏进去连忙拉住关瑞德，看了一眼屋子里，桌子上放着一个碗，地上扔着一件沾血的衣服，关洵的脸色比方才看到更苍白了。

    芷秋见陈氏跟金钗进去，连忙跟进去把碗和衣服收拾了出去。

    关洵靠坐在床上，道：“我现在就走。”

    陈氏连忙过去把关洵按回床上，道：“你爹那是气话，你伤成这样哪里能出去，好好在家养伤。”

    关瑞德还在后面叫嚣：“好，你马上给我滚，以后都不要回来了！”

    看关洵眼神一凛，陈氏连忙又回去生拉硬拽，总算跟金钗一起把关瑞德弄出了关洵的屋子。

    见他们走了，关洵翻身下床，道：“芷秋，药渣先不要扔，拿进来。”(未完待续。)