
    圆圆把秦克己送到后，与朱明玉说了声便回去了。

    秦克己还很有礼貌的对圆圆道了谢，让朱明玉以为自己见鬼了，秦克己什么时候变成这么和善了。

    等圆圆走后，朱明玉便问道：“你是不是发烧了？”看他这样子，若是狂犬病发肯定早就没救了，既然能来就是没事，不过自己把他忘了总归是理亏。

    秦克己也恢复了常态，半点没见外的坐在主位上，道：“是我命大，没被你的狗咬死，小姑娘家家的，养什么不好，养獒犬。”

    朱明玉反问道：“你觉得我该养什么？”

    秦克己看着朱明玉，考虑了下，却是有些说不出来了，养獒犬倒也挺符合她的气质的……

    朱明玉拿起他的手，受伤的食指上只能看到一道细细的血痂了，她用手一下就给蹭掉了：“看来猹猹咬的还不够深，可惜。”

    这时，孔佳怡也随后出来了，她比朱明玉慢了几步，虽然她是为了见秦克己才回来的，却忽然有些紧张起来，不知道秦克己见到她会说什么，她要怎么回答……

    不过孔佳怡出来的时候正好看到朱明玉拿着秦克己的手，顿时一愣，道：“你怎么能……”

    朱明玉回头看了她一眼，道：“我怎么了？”她不就是看看秦克己的手吗，看孔佳怡这表情好像自己玷污了秦克己一样。

    秦克己被朱明玉抓着手也觉得很奇怪，甩开她的手。掩饰的拿起了手边的杯子。

    木槿看到秦克己拿起杯子连忙道：“那是小姐的……”不过说的还是晚了半步，秦克己把剩下的茶喝了。

    那是孔佳怡第一次来时候沏的，不过她还没喝就去看朱明玉的首饰了。倒是朱明玉为了给她创造机会，出去喝了两口水。秦克己听到了，愣了下，不过手没停，等他反应过来，这是朱明玉的杯子的时候，已经把茶喝了。

    朱明玉从秦克己手里夺回杯子。递给身后的木槿，道：“都凉了还喝，给秦公子沏杯新的。”

    秦克己手里一空。有些别扭，扫到面前站着的孔佳怡，问朱明玉：“她是谁？”

    孔佳怡难以置信的看向秦克己，他竟然不记得自己了！她心里更多的是伤心和愤怒。为什么他和朱明玉那么亲近。对自己却没有半点印象？

    看孔佳怡脸色瞬间白了，朱明玉在心里感叹，这就是神女有梦襄王无心啊，不过就冲秦克己让孔佳怡吃瘪这点，她决定以后对他好些。

    朱明玉道：“这是我姑母家的表妹，姓孔。”

    这回秦克己倒是有了些印象的样子，道：“是孔嘉誉的妹妹。”孔嘉誉那人倒是有些本事，最近云出海很是赏识他。

    听到这话。孔佳怡的脸更白了。

    朱明玉站着，秦克己坐着。于是她学着云出白平日弹自己那样，弹了秦克己的脑袋一下，弹完然后赶紧退开几步，道：“才想起了啊。”

    吃了亏秦克己自然不乐意，腾的站起来，皱眉道：“你给我过来，让我打一下大家两清。”

    朱明玉笑着摇头躲在了木香身后，秦克己过去直接把朱明玉拽出来，手都伸出来了，但看到朱明玉捂着额头笑眯眯的看着自己的样子，最后还是没下去手，扔开她的胳膊道：“懒得与你一般见识。”

    看这两人闹起来，对自己视若无物的样子，孔佳怡是呆不下去了，跟朱明玉连招呼都不打就出去了。梦影第一次看到秦克己，简直惊为天人，一直没挪开眼，连孔佳怡走了都没发觉。

    木槿鄙视的看了一眼梦影的花痴样，碰了碰她的胳膊道：“你家小姐都走了，还不跟上去。”

    梦影这才反应过来，与朱明玉告退的时候眼睛也没离开秦克己。

    等她走了，木槿站在门口忍不住道：“主子丫鬟都这样，真是丢人。”

    朱明玉笑道：“还是跟着我好吧。”

    秦克己站到朱明玉身边侧头在她耳边低声道：“利用我可是要付出代价的。”他确实没认出孔佳怡，不过显然朱明玉不喜欢她。

    他的声音很低沉，带着些说不清的情绪，这是神经了吗？朱明玉挑眉，斜了秦克己一眼，道：“敢威胁我，让猹猹咬你。”

    谁让他是个活动桃花树，不利用下对不起自己，回去孔佳怡恐怕要伤心一阵子了，不经历这些怎能成长。

    看着朱明玉凶悍的样子，秦克己却是笑了，让朱明玉觉得他病的更重了，这脾气变的还真快。

    “找我有什么事？”

    “你不是说带我看病吗，这么快就忘了？”秦克己不高兴了，“你对我还不如对你的狗上心。”

    哪有人这么比的，朱明玉懒得理会秦克己说来就来的小脾气，道：“那天你说的是真的吗？”她很怀疑，秦克己嘴里有多少是实话。

    “我骗谁也不会骗你。”

    看着秦克己认真的眼睛，总觉得有些看不透的，朱明玉迷惑了，顿了下才道：“哦。”

    秦克己看着朱明玉没说话。

    朱明玉忽然有些词穷，摸摸鼻子，道：“去看没问题，不过我不保证步太医在家，也不保证他会给你看。”

    “只要你带我去就好。”

    “好吧，现在就去吗？”

    “算了，今日太晚了，明日一早我来接你，你陪我去看病。”秦克己说完也不等朱明玉说话就走了。

    他离开后，朱明玉才反应过来，这小子又擅做决定，不过想起秦克己方才有些有伤的眼神，她也觉得自己拒绝不了。

    朱明玉向恒王妃说了明日要陪秦克己去看病，没想到恒王妃半点没拦着，反而道：“去看看保险。”

    看来恒王妃以为秦克己是去看被猹猹咬到的伤，朱明玉本想解释，转念又打住了，还是等步散看看再说吧，

    他说过自己在鸣泉寺长大，说过自己活不过三十……

    朱明玉忽然希望秦克己是在骗自己了。

    恒王妃在一旁叹道：“克己倒是不错，为何偏偏是秦贵妃的外甥呢，可惜。”

    朱明玉一听，忍不住扶额，道：“姨母，您想太多了。”(未完待续。)