
    没过几日，朱承淑和孔佳怡就接到了恒王妃的帖子。

    孔佳怡不想去，她可不想看到朱明玉在恒王府耀武扬威的样子，但想起孔嘉誉将来要娶的的郡主也在恒王妃，又有些好奇了。

    孔嘉誉不在家，朱承淑有些拿不准主意：“佳怡，你看我们要不要去？不去恐怕驳了王妃的面子，去吧，要准备什么？况且要是遇到郡主怎么办？”

    “娘，您不用担心，这帖子是下给孔家的，那么我一个人去也不算失礼，您就留在家里吧。”

    朱承淑闻言虽然有些不放心孔佳怡一个人去，不过却也松了口气，自从孔赞去世后，她就在家闭门不出，很少参加聚会。

    “那你带上小五，安全些。”

    她说的小五就是王五，虽然王五长得人高马大，不过在朱承淑面前倒是规矩有理。本来朱承淑见他样子凶悍，又绑架过孔佳怡，对他很是防备，但渐渐也觉得王五是个可靠的人，改变了对他的看法。不得不说，朱承淑是个很容易被说服和改变的人，也就是没什么主心骨。

    听到朱承淑让自己带上王五，孔佳怡不乐意了，她最讨厌的就是他了，当初那么粗鲁的对待自己，差点就回不来了，不明白哥哥为什么要把他留在身边。

    知道孔佳怡不愿意，但在安全问题上，朱承淑却是有着难得的坚持，道：“你哥哥也说过，京城没那么太平。你若是不想带小五去，那也不要去了。”

    孔佳怡不愿意放过这个去恒王府的机会，只能应了下来。

    王五知道孔佳怡不喜欢自己。他也不喜欢这个刁蛮任性的大小姐，见面也不搭理她，径自上了马，等孔佳怡上车就准备出发。

    孔佳怡却是不高兴了，王五不过是一个下人，竟然对自己视而不见，但也只能生生闷气。当初王五把她打晕带走那件事还在孔佳怡心里留有阴影。

    鹿苑胡同离恒王府并不远，到了门口，孔佳怡下了车。看着气势恢宏的王府大门，更是觉得老天不公。

    从偏门进去后，孔佳怡坐上软轿，二门处木棉正等着她。看到就她一个人来。倒也没什么惊讶，带着她去了朝风院的前花厅，恒王妃和朱明玉都在那里。

    孔佳怡见了恒王妃恭恭敬敬的行礼，恒王妃让她起来，拿了见面礼给她。孔佳怡看着绣工精巧的荷包，心里默默感叹恒王妃出手大方，光这荷包就得值十两。在孔赞去世后那几年，虽然有孔嘉誉支撑着。但孔佳怡也在那段日子感觉到了捉襟见肘的感觉，她不想在小姐妹们面前丢脸。偷偷和丫鬟做过不少针线活补贴自己的用度。

    见到朱明玉，孔佳怡倒也没失利，叫了声大表姐。若不是恒王妃安排，朱明玉是不想见她的，但来者是客，便也和善有加的与孔佳怡说了几句。

    恒王妃与孔佳怡说了阵话，问起了朱承淑的近况，孔佳怡一一回答，倒也不失淑女风范。朱明玉在一旁附和着说几句，心里默默吐槽孔佳怡这表现跟之前见自己时候简直判若两人，不愧是心机深沉的孔嘉誉的妹妹。

    因为还有别的事儿，恒王妃便让朱明玉招待孔佳怡之后就离开了。

    恒王妃走后，气氛有些凝滞，朱明玉与孔佳怡没什么好说的，准备招待她吃过午饭就送她走，便带孔佳怡去了暖阳院。

    看着朱明玉住的院子宽敞又精致，比现在他们一家住的地方还要大，孔佳怡心里还是有些忍不住的酸意，但好歹控制住了，没表现得很失礼。

    朱明瑶也知道孔佳怡今日来，便等在上房，看到孔佳怡后与她打了声招呼，不过孔佳怡却是没听见一样，她只看到了梳妆台上一片宝石金饰闪烁的样子，对朱明玉道：“表姐的首饰真多。”

    朱明玉的首饰太多，恒王妃没事就喜欢给她一些，京城有了新款式更是从不吝花钱去做，所以朱明玉的首饰虽然把梳妆台两边的抽屉和台面上的一个大盒子都装满了，还有些只能放在外面。

    朱明玉不置可否的嗯了一声，心道：再多也不给你。

    首饰现在是木香管着，看到木香，孔佳怡像是忘了花灯会那天的事情，半点没有愧疚或者尴尬，木香对孔佳怡也是没好感，便找了借口出去了，留木槿在一旁。

    朱明玉看出她对自己的东西都很感兴趣，不过她过了炫耀的年纪，任由孔佳怡去看没说什么。

    木槿是几个丫鬟里面最小气的一个，怕孔佳怡动坏了朱明玉的东西，看得很紧。

    “表小姐，这是王妃在乞巧节送小姐的镶蓝宝石花蝴蝶钿簪，你看这触角还会动呢，很容易就断了，平日小姐都舍不得带出去，怕是碰到哪里掉了就可惜了。”

    孔佳怡放下这个又拿起了一只丹砂点翠朝阳挂珠钗，木槿又在一旁道：“这是当年王妃的嫁妆，听说还是孟老太爷从江南买来的，也是有些年头了，上面的挂珠有些松了，还没来记得紧，表小姐拿着的时候可要小心啊，这掉了一颗找不到可不好再配上合适的。”

    总之，孔佳怡拿起一件，木槿就在一旁补充一下来历，话里话外提醒孔佳怡小心。听得孔佳怡心里更是不平衡极了，最后看不下去了。

    朱明玉也是听到了木槿的话，暗暗想笑，她是不屑对付孔佳怡，显得以大欺小胜之不武，但木槿的话也让她听得十分过瘾，决定等孔佳怡走后好好奖赏木槿一番。

    “木槿，今日怎么这么话多，出去做事吧。”

    木槿悄悄吐吐舌头，道：“是奴婢多嘴了。”说完就出去了。

    恒王妃给朱明玉置办东西的时候也没忘了朱明瑶。孔佳怡看向朱明玉的时候这才看到了站在她身边的朱明瑶。

    缥碧色衣衫是她前两日在铺子里看到的新款，头戴的粉白堆纱绢花一看就是内造的东西，手腕露出的玉镯莹白温润更不是凡品。从上到下比自己好了不知道多少，不过是跟着朱明玉寄人篱下的，竟然还过得这么好，心里更是不平衡了。

    “四表姐跟着大表姐可是享福了。”

    朱明瑶闻言一愣，转瞬便明白了孔佳怡的意思，顿时有些尴尬起来，她也知道自己现在都是靠着朱明玉的怜惜。但被人这么直白的说出来还是觉得有些尴尬。

    不过经过经过朱明玉这段日子的耳提面命，朱明瑶倒是不像之前那么退让了，顿了下。道：“佳怡过得不好吗？”

    孔佳怡被说的一愣，她过的不能说不好，但比起朱明玉和朱明瑶可不是差了很多，偏朱明瑶的话说的不温不火。半点没有嘲讽的意思。让她无从反驳。

    朱明玉在旁也是听到了，更是想笑，不过忍住了，问道：“佳怡也想跟我一起住吗？恐怕姑母和表哥不愿意让你寄人篱下。”

    她自己有家，当然不会像朱明瑶一样跟着朱明玉蹭饭了！孔佳怡刚想说话，门口传来一个声音。

    “明玉，听说你表妹来了，怎么也不通知我一声。”

    来人正是有几天没见到的云雪。朱明玉也没想到她还过来了，看来是忍不住要看下孔家人的样子了。朱明玉觉得云雪没那么容易就释怀。肯定有别的打算，不过这是皇上赐婚，想反悔也没那么容易。

    云雪自然知道来的人是孔嘉誉的妹妹，她也想看看孔家人，便不请自来了。这几日她想了很多，觉得最可能的就是孔嘉誉和朱明玉练手算计了自己。

    这也怪苏侧妃不想与云雪说明实情，若真算起来，苏侧妃不算计朱明玉的话也不会让云出海当了黄雀。

    朱明玉看着云雪，瘦了一些，下颌更显棱角了，显得有些刻薄，还不如之前带着婴儿肥时候好看，她是来看孔佳怡的吧，那就让这对未来姑嫂联络下感情吧。

    “表姐今日不是不舒服吗，就没通知你，这是我姑母那边的表妹，姓孔，闺名佳怡，前几日搬来了京城，佳怡，这是福柔郡主。”

    云雪和孔佳怡都互相打量了对方一眼。

    孔佳怡看着云雪，觉得这个未来大嫂恐怕不好相处，长相也配不上哥哥，也就是有个郡主的身份。

    虽然这么想着，孔佳怡却是依礼给云雪请安：“参见郡主。”不喜欢归不喜欢，但怎么说都是自己未来的嫂子，孔佳怡决定为孔嘉誉先把把关，看看云雪为人如何。

    孔佳怡在心里评价着云雪的时候，云雪也在评估孔佳怡，看她的穿戴就知道是从小地方过来的，这么寒酸，恐怕这孔家的家底薄的可以，心里对这门亲事更是反感了，不过孔家人送上门可是个好机会。

    云雪心里盘算着如何让这门亲事作罢，于是对孔佳怡笑得也是亲切，让她起来，不过连伸手虚扶孔佳怡的动作都没有。

    云雪和孔佳怡两人有意亲近，自然没几句都聊得很投缘，朱明玉和朱明瑶在旁倒成了配角。

    朱明玉在一旁看得好笑，云雪肯定是看不起孔佳怡的，而孔佳怡对云雪似乎也不满意，这两个人都刁蛮任性，也真是同类了，她忽然希望云雪尽快成亲，看这两人在一个屋檐下如何生活。

    “我一见你就觉得投缘，”云雪说着把头上的粉色珍珠圆簪拿下来给孔佳怡，道，“临时过来也没拿什么东西。”

    “郡主，这……”孔佳怡一看那颗珍珠又大又圆，光泽还好，便知价格不菲，想要推拒，不过有些不舍得，一时难以决断。

    看她这个样子，云雪更是看不上了，不过是个簪子，真是眼皮子浅，虽然这么想，她还是不容拒绝把簪子插在了孔佳怡的头发上。

    “你是明玉的表妹，也就是我的妹妹了，我们也不算外人。”

    朱明玉在旁道：“嗯没错，以后你们就是一家人了，圣上都赐婚了，佳怡你不会还不知道吧？”

    孔佳怡虽然知道这件事，却是装作不知的样子，道：“哥哥出门去了，什么赐婚？”

    听到这话，云雪却是有些脸红，不是羞的，是气的，朱明玉还真是专会捡着让自己难受的话说，她对孔佳怡示好可不是为了以后嫁给孔嘉誉的。

    朱明玉笑着对孔佳怡道：“看她都脸红了，你还不明白吗？圣上下旨给你哥哥和郡主了。”

    孔嘉誉出门了？去了哪儿？他出去肯定是云出海安排的，不知道这回云出海打的什么主意。朱明玉莫名想起了云出白，不会云出海也在找龙脉吧，这东西真的只是宝藏那么简单吗？

    孔佳怡只能装作惊讶看向云雪，云雪被看得更是憋屈了，指着朱明玉道：“你！”她就是在幸灾乐祸。

    看到一旁的孔佳怡，云雪又不好跟朱明玉翻脸，但她也不想留在这里听朱明玉奚落了，连招呼都不打了，起身带着丫鬟走了。

    朱明玉对有些反应不过来的孔佳怡道：“表姐害羞了。”

    “郡主看起来人不错。”孔佳怡想着头上的簪子喃喃道，完全不觉得云雪不好接触了。

    “嗯，是很好。”

    还真是好收买，真好假好，等以后就知道了。朱明玉心里更是期待起来了，让孔嘉誉和云雪赶紧成亲吧。

    等孔佳怡走后，木香清点了下东西，对朱明玉道：“小姐，少了那只玛瑙戒指。”

    朱明玉忍不住笑道：“她还真是不负所望啊。”

    孔佳怡这小偷小摸的毛病，在繁城时候就有，还以此陷害过朱明瑶和朱明琇，让两人反目，朱明玉就知道她见了自己那么多首饰没有不心动的。

    朱明玉是特意留了那只容易被带走不被察觉的戒指放在角落的，木槿挨说出去之后，朱明玉也假装看向别处，给孔佳怡留了机会，若是她不珍惜，那么自己就放她一把，另寻出路，不过孔佳怡还真是没让自己失望。

    想起云出海和孔嘉誉设计自己的事情，朱明玉还是心里不痛快，抓不到他们的破绽，那就曲线救国，从孔佳怡下手好了。(未完待续。)