
    第二日一早，秦克己就来了恒王府，还在暖阳院蹭了一顿早饭。看着秦克己斯文的吃相，朱明玉有些自惭形秽，怎么有人吃个饭看起来都赏心悦目呢。

    秦克己看见朱明玉不吃了，也撂了筷子，道：“你不吃看着我干什么？”

    “吃饱了，快点，我就半天跟你去看病。”朱明玉其实还没吃饱，不过她下午还有别的事情。

    “你还有什么事？”

    “我大哥前几日来信说今日午后就差不多到京城了，我要去接他。”

    朱明琛准备明年参加科举考试，于是也提起进京了，朱明玉知道这个消息自然十分高兴。

    秦克己摆出长辈的架子道：“我也好久没见明琛了，下午我陪你一同去接他。”

    朱明玉并不想带他一起去，不过现在跟他争辩这个问题就是浪费时间，便没说什么，秦克己以为她是默许了，心里因为朱明玉不能陪他一天的不悦倒是消散的不少。

    两人出门的时候，朱明玉瞥见一个人影迅速躲到了树后，看起来倒像是云雪，因为只有她觉得自己有些矮，喜欢穿高底鞋。

    想起云雪那次在鸣泉寺的失态，朱明玉忍不住问道：“你和云雪说过什么吗？”

    秦克己道：“没有。”

    一看就是骗人的，不过朱明玉知道再问他也不会说，秦克己这人就是，你越是想知道，他越是不会告诉你。

    “想知道吗？”

    果然。秦克己这么问了。

    “不想。”

    两人这么说着走了出去，云雪才从树后走出来，昨日她也听说了秦克己来。有些后悔自己回来早了，不过想起在鸣泉寺那次的事情，她对秦克己确实有恨，但忍不住还是想再看到他。

    云雪也听说了孔佳怡去而复返的事情，心里更是看不起她了，竟然还想攀上秦克己。

    “备车，我要出门。”

    不过云雪这车备的有些多余。她是在朱明玉他们后面出门的，但却发现朱明玉和秦克己并没坐车，而是步行。她这马车一露面就被朱明玉看到了。

    朱明玉猜到是云雪，对秦克己道：“看，追你来了。”

    为了掩盖自己跟踪他们的事情，云雪只能让车夫继续往前走。超过了朱明玉他们。

    秦克己边走边跟朱明玉说起了那天在鸣泉寺的事情。

    朱明玉他们从清风林出来的时候。秦克己看到了暗处躲着一个人，等朱明玉走后，过去一看，竟然是云雪，于是威胁了她两句。

    虽然秦克己这么说，朱明玉却觉得没那么简单，云雪没那么脆弱，不过那天看起来真是深受打击。

    看着秦克己的脸。朱明玉在心里感叹，他真是祸害啊。

    两人的运气还不错。步散在家，不过还没起，半山便请两人进了屋里等。

    终于等到了步散出现，不过却是不想给秦克己看。

    秦克己对步散拒诊表现的很平静，一点都不像他，让朱明玉更是觉得他肯定有病，而且病得不轻。

    步散这人脾气一向古怪，朱明玉也不好强人所难，只能动之以情晓之以理的对步散说起秦克己的辛酸往事，希望他能动了恻隐之心，于是在诉说秦克己的遭遇时就不免夹杂一些杜撰和夸张成分。

    说秦克己出生后不被父母喜欢，远远的送到了京城，一年到头连封信都没有，更别说来人看他了，在寺庙里长大，连个朋友都没有，还被小和尚欺负，生病的时候都没人管，就是因为小时候的病没痊愈，落下了病根，现在一到下雨天打雷的时候就会头疼……

    朱明玉说的口干舌燥，步散还是半点没有点头的意思，他给朱明玉看病已经是破例，没想过做慈善。

    反倒是在一旁听朱明玉讲故事的秦克己越听越是想笑，她说的人是自己吗？他有些佩服起来她的想象力。

    他是在鸣泉寺长大没错，但过得并不差，身边跟着几个人伺候，要不是智通那老和尚的话，他的父母也不会把他送去鸣泉寺，而且十年不能来看他。在鸣泉寺里，别说是小和尚了，就算是主持也对他照顾有加，有人敢欺负他，简直笑话。

    步散虽然有着过人的定力，也被朱明玉烦的够呛，就要破功开口赶她出去了，又有人来了。

    这回来的是关洵和阿默，关洵的伤好的差不多，不过在屋子里装病不出门，但一早起来发现阿默病了，于是连忙带着他过来了。

    关洵带着阿默进来看到秦克己和朱明玉在，有些奇怪，不过还是先跟步散说了阿默的情况。

    朱明玉也没想到会看到他们，看到阿默脸红红的上面都是要起没起来的疹子，道：“阿默是起疹子了吗？”

    关洵道：“大概是。”他有些拿不准，虽然看起来是起疹子的症状，但也保不准是有人下的毒，所以他没敢大意带着阿默来找步散了。

    阿默虽然有些粘但还是很懂礼貌的，与步散和朱明玉问好，即便是不认识的秦克己，他也叫了一声叔叔。

    步散看了关洵一眼，便明白了，于是把阿默带进内室诊治。

    秦克己看着他们进去，十分不平衡的对朱明玉道：“那小鬼为什么叫我叔叔，叫你姐姐？”

    这人家的爹还在呢，就叫阿默小鬼，朱明玉连忙拽了秦克己一下，对关洵抱歉的笑笑。

    关洵倒是没什么，他在普济寺时就见过秦克己了，不过却不好说，便问道：“这是？”

    秦克己也道：“他是谁？”

    他们虽然互相知道对方的身份，却还装作不知情的样子让朱明玉介绍了一下。

    介绍完，朱明玉对关洵道：“小孩子都会起疹子，你不用太担心。”这孩子生病，最担心的就是父母了。看关洵这个样子就是匆忙出门的，衣服都没穿好，鞋子好像也不是一双。

    “嗯。”关洵知道朱明玉是好意，在步散没确诊前他却不敢放心。

    秦克己不像朱明玉想的那么简单，他小时候没起过疹子，不过这样的状况他倒是遇到过一次，而那次他是被人下毒了。(未完待续。)