
    出了恒王府，孔佳怡上了车，四下无人，终于把扣在手心的戒指松开了，手心都有些出汗了，心跳的有些快。

    这是一枚看起来就有些年头的戒指了，不过上面的翡翠依然翠绿欲滴，剔透如冰，孔佳怡安慰自己，朱明玉那么多首饰，应该不会注意这个小东西吧。

    正想着，忽然孔佳怡听到外面有一个熟悉的声音，掀开帘子，正看到一个人下了马，大步走进了恒王府。

    虽然一段时日未见，但孔佳怡还是从背影认出了那人是秦克己，在朱家的时候她就曾偷偷在后面跟过秦克己几次，他的身影已经牢牢印在了她的心里。

    他是来找朱明玉的吗？为什么她什么都要跟自己作对！

    孔佳怡早就发觉秦克己对朱明玉不一般，没想到他竟然追着她来了京城。

    想到这里，孔佳怡连忙道：“停车。”

    马车还没走出去几步，听到孔佳怡的话王五有些不耐烦，这大小姐又要做什么，于是假装没听到让车夫继续驾车，外面跟着两个丫鬟想要说话，不过看到王五的脸又不敢说了。她们是秦克己在京城新买的，原本叫小翠和小红，孔佳怡嫌名字俗气，给改成了素琴和梦影。

    孔佳怡见车还没停，直接掀开帘子，道：“我叫你们停车，都聋了吗？”

    王五瞥了她一眼，道：“什么事？”

    “我要回去。”

    “这不就是回家呢吗。”

    “我要回恒王府。”孔佳怡直接从马车上下来了。

    素琴也连忙追上去，王五人高马大。两步就追上了孔佳怡，拦住了她的去路，道：“你要回去做什么？”

    “不用你管。”孔佳怡还想说你不过是个下人。但对上王五，她的底气也不足。

    王五不让，看这孔佳怡没说话。

    知道王五这人不好对付，孔佳怡灵机一动，拿出手里的戒指对王五道：“方才素琴偷拿了表姐的东西，我要给她送回去。”

    素琴是个老实性子，听到孔佳怡这么冤枉自己。立刻辩解道：“小姐，奴婢没有，这个。这个奴婢根本没见过。”

    孔佳怡喝道：“闭嘴，做了这样的事还想狡辩，这不是你上车的时候给我的吗。”

    王五看孔佳怡的样子似乎是铁了心要回去，孔嘉誉走前交代过他。让他好好看着点孔佳怡。但他也不能跟着她进内宅啊。这戒指若真是恒王府里的，那还真得还回去，不过看素琴的，王五就觉得这件事不是她做的，对孔佳怡更是看不起了，偷拿东西不说还赖到丫鬟头上。

    若是之前，王五一定会好好奚落孔佳怡一番，不过这几个月跟在孔嘉誉身边。他倒也没之前那么想什么说什么了，不管怎么说也得给孔嘉誉留个面子。还是等孔嘉誉回来后跟他说吧。

    “那快去快回。”王五终于让开了路。

    素琴却是没跟上去，站在原地，眼泪都要掉下来了。

    梦影见状连忙跟着孔佳怡走了。

    素琴咬着嘴唇对王五道：“我没偷东西。”她不明白小姐为什么要诬陷自己。

    王五叹了口气，道：“我知道。”

    秦克己倒也没堂而皇之的直接去暖阳院，恒王不在家，他便给恒王妃递了帖子，言道自己被猹猹咬伤，药吃完了，特意找朱明玉来要。

    恒王妃一看这理由，就见了秦克己。

    这秦克己和朱明玉在繁城的事情，她听姜嬷嬷说过，倒是第一次见秦克己，前几日云出辰与秦克己来，她正忙着弄云雪的嫁妆，便没见两人。不过恒王妃也说过秦贵妃娘家有一个容貌出众的外甥，今日一见，果然是极佳。

    秦克己虽然平日里倨傲又毒舌，但面对恒王妃时却是拿出了一副大家公子的态度，表现得谦逊有礼温文尔雅，让本来对他有些偏见的恒王妃都对他有了改观，认为他是个很懂事的晚辈，繁城的事情大概是姜嬷嬷向着朱明玉说，对他的形容有偏颇。

    听说了秦克己的来意，还让丫鬟领着秦克己去了暖阳院。

    朱明玉送走了孔佳怡，东西也收拾好了，正准备练会儿字，外面小丫鬟却通禀说是孔佳怡又回来了。

    孔佳怡进门就道：“大表姐，我对不起你，我的丫鬟趁你们没注意，偷偷捡了你的一枚戒指。”

    朱明玉挑眉，这是闹哪出？这东西怎么又成了丫鬟拿的？明明是自己故意让她偷走的。

    木香接过孔佳怡手里的戒指，检查了下，对朱明玉点点头道：“小姐，奴婢疏忽了，没发觉戒指少了。”

    朱明玉自然不能说她们早就发现了，便道：“既然是我的，就收起来吧。”

    梦影在旁道：“表小姐，奴婢也看到了，这戒指从素琴袖子里掉了出来，我们小姐一问，她便说了实话。”

    朱明玉看了一眼梦影，这是方才跟着孔佳怡看首饰看的同样移不开的那个，那她们所说那个偷戒指的素琴就是站在一旁看起来就很老实那个了。

    “也许是她捡到的，表妹回去不要罚她。”朱明玉觉得素琴跟在孔佳怡身边真是倒霉。

    “表小姐真是大人大量，奴婢替素琴谢谢您。”

    梦影说着还真跪下给朱明玉磕了个头，让朱明玉看得很倒胃口，这丫鬟，不知道从哪儿找来的，也真是极品了。

    “表姐都这么说了，我自然不会罚她了。”孔佳怡觉得梦影真是知情识趣，比起素琴那个不上道的强多了。

    木槿在一旁听到孔佳怡主仆二人一唱一和的，忍不住想要说话，被旁边的木棉拉住了。看到跪在地上对朱明玉笑得谄媚又狗腿的梦影，木槿狠狠瞪了她一眼。

    孔佳怡正说着，外面进来一个小丫鬟，说是圆圆领着秦克己来了。

    他怎么来了？

    朱明玉这才想起来秦克己那药怕是吃完了，她这两日都把他忘了，心里便生了些愧疚，连忙道：“快请，我这就出来。”

    说着的时候，朱明玉看了一眼孔佳怡，她在听到秦公子这三个字的时候脸就红了一下。

    怪不得会回来，原来另有所图。(未完待续。)