
    步散过了好一会儿都没出来，倒是半山出来对关洵说步散要留阿默在这里几日。

    见关洵神色凝重，朱明玉也察觉出不对劲了，看来不是出疹子那么简单，这关家的水也够深的，连个小孩子都下手，太没人性了。

    看这样子，步散也是不会为自己看病了，秦克己隐约觉得朱明玉对关洵似乎特别关注，更是不想在这里待下去了，便道：“我们回去吧。”

    关洵也知道两人是一起来的，便问起了朱明玉来找步散的意图。

    虽然秦克己不想让朱明玉说，不过朱明玉还是跟关洵说了。她想起关洵是步散的师弟，自己中毒的事情也是他发现的，就算他医术不如步散，应该也不会太差。

    关洵一听，便主动要替秦克己诊脉。秦克己拗不过朱明玉的坚持，只能同意了。

    看过之后，关洵却是没法判断出来秦克己是什么病，他看起来不过十几岁，但脉象看起来倒像是四五十岁之人。

    秦克己也看出关洵的疑惑了，收回胳膊，对朱明玉道：“好了，我是骗你的，我什么病都没有。”

    朱明玉不信他的，问关洵：“他真的没病吗？”

    关洵本想如实回答，却看到秦克己警告似的看向自己，便道：“我看不出来。”

    “看不出来就是没病，我们走。”

    关洵道：“我等阿默出来。”

    “你不用担心，有步太医在肯定没事。”朱明玉又安慰了关洵几句。

    秦克己在一旁道：“你又不是孩子的娘。操什么心。”

    这话一出，朱明玉有些尴尬瞪了秦克己一眼，秦克己也自知说错了。扭过头不看朱明玉，倒是关洵笑笑道：“阿默倒是很想有个娘。”

    这回朱明玉更是尴尬极了，不知说什么好，连忙出去了。

    秦克己看了关洵一眼，连忙追了出去。

    等他们走了，步散才出来。

    关洵道：“师兄要赶人也不必用阿默来吓唬我吧。”看半山那样子就知道阿默没事，多半是步散不想出来找的借口。

    被看破的步散也没什么不好意思的。道：“三日。”还是要留阿默在这里。

    留在这里倒也好，关洵也想好好处理下那边的事情了，虽然阿默这次是真的起疹子。但不能保证下次也是。即便把他放在关厚德那里，关洵还是不放心。

    关洵想起秦克己的脉象，与步散说了，听了之后。步散倒是有些遗憾。不如留下他们了。

    看出这点，关洵道：“他们还会来的。”朱明玉显然不信自己的话，而她看起来也很关心秦克己，肯定还会再来。

    第一次见朱明玉就是他们两人在一起，关洵觉得自己好像忽略了一件事。

    ###

    因为时辰还早，去接朱明琛还早，秦克己提议去无名居吃个午饭再去，但被朱明玉拒绝了。秦克己虽然不高兴，但也没勉强。跟着朱明玉回了恒王府。

    回了暖阳院，朱明玉就找了本书看起来，一直没搭理秦克己。

    即便是这样秦克己也没走，姜嬷嬷看着他又来了，有些无奈，但也不能赶他走，只能暗中叮嘱几个丫鬟看好秦克己。

    秦克己知道在步散家说的话有些过，惹朱明玉不高兴了，但他确实很讨厌跟人道歉。瞥见朱明玉拿着的书，没话找话道：“怎么还是这本？”

    没错，朱明玉看的还是在繁城那本《还君明珠》。

    “这是另外一个版本，上次的我看完了。”

    “你要爱看，下次我帮你寻几本来。”

    “这么好心？”朱明玉看向秦克己。

    秦克己却微微偏头，语气别扭道：“看坏你的眼睛，省得你再看这些乱七八糟的。”

    朱明玉却是不在意秦克己的气话，认真道：“这本书真的不错，讲的是一个大家闺秀爱上一个捏面人的手艺人的故事，两人门不当户不对，自然遭到了小姐父亲母亲的反对，小姐便和手艺人约定要私奔，但是在私奔前夜被发现，小姐被抓了回来，手艺人被关了起来，还要送官。”

    秦克己看着朱明玉，朱明玉却不说了，他忍不住问道：“后来呢？”

    “看吧，其实你也很喜欢这种故事嘛，干嘛装得那么清高。”

    旁边的木槿闻言一个没忍住扑哧一声笑了出来，木棉赶紧拉拉她的袖子。不过秦克己还是听到了，瞪了木槿一眼。

    朱明玉也不卖关子了，问道：“有两个版本的结局，一好一坏，你想听哪个？”

    “好的。”

    “好的结局是小姐听从了父母的安排，嫁给了门当户对的公子，一生无忧，而手艺人也被放走了，娶了隔壁的豆腐西施。”

    “这算什么好结局？”秦克己不满意道，“那坏的结局呢？”

    “坏的结局是，小姐宁死不愿嫁给不喜欢的人，被父母逐出家门，跟手艺人四海为家，到处漂泊，年纪轻轻就死了。”

    秦克己皱眉道：“这两个结局明明都不好。”

    “第一个结局好歹小姐和手艺人都活的好好的，当然是个好结局，”朱明玉看着秦克己道，“她和手艺人的身份地位相差悬殊，她从小锦衣玉食，而手艺人风餐露宿，两人即便是在一起了，也不会幸福，你明不明白？”

    秦克己哼道：“我就不信，这算什么阻碍。”

    朱明玉知道再跟她辩论下去也是没用，合上书，道：“既然你想去接我大哥，我就落个清闲不去了，有劳。”

    秦克己才不是想去见朱明琛，道：“他是你大哥又不是我的。”

    “既然你也知道，那还跟我去做什么？”朱明玉对木槿道，“送秦公子出去。”说完就进了内室。

    秦克己不知道朱明玉怎么忽然对自己变了态度，但他也是有脾气的，一气之下甩袖子走了。

    他走之后，木棉对朱明玉道：“小姐为何故意气走秦少爷？”

    朱明玉叹气道：“秦克己太招人了，昨日孔佳怡为他去而复返，今日云雪跟了我们半日，我可不想当靶子。”

    她不是没有察觉秦克己对自己的态度，所以才用那个故事提醒秦克己一下。(未完待续。)