
    程家租的宅子在城西，朱明琛拜见过恒王妃之后就离开去找陈敏尔了，朱明玉本想留程双住几天，不过程双给了朱明玉东西后便也要走，正巧这时下起了雨，于是程双便在暖阳院住下了。

    朱明玉饭后都要吃步散给的药，程双看到了，便问：“上次你问我的那毒是还没解吗？”

    “那毒倒是没什么了。”朱明玉与程双说起了她与朱明瑶并未中毒，看来陈姨娘不过是吓吓她，并没有真的下手，但朱明璨有没有中毒就说不好了。

    听了朱明玉的话，程双放心了：“那你吃的这是什么？”

    朱明玉有意考她一下，便把药给她，道：“你能不能看出这是哪几味药？”

    接过药，程双闻了闻，还尝了下，然后提笔写了一张方子给朱明玉看，朱明玉看着一堆药名有些头晕，她并未问过步散配方，反正命都交给他了，还能有什么不放心的。

    知道朱明玉看不懂，程双道：“都是些解毒的药，不过其中几味药本身毒性颇大，掌握不好量很容易中毒，要吃这样的药，你究竟中了什么毒？”

    朱明玉便与程双说了实话，不过略过了孟氏与海陵王的纠葛，只说自己胎中带毒。听了朱明玉的话，程双皱眉道：“这毒下的隐蔽又狠毒，不容易察觉，但发现的时候就晚了。”

    “不用担心，我这不是好好的吗。”朱明玉倒是想得开。

    “你什么都不在意。”程双对朱明玉的态度也有些无奈，不过她也试过朱明玉的脉象。确实看起来没什么问题，想起那个方子，接着道。“我虽然没能猜出全部的药，不过这方子配太过险，究竟是谁给你开的？”

    看程双这个样子像是要去找步散理论一番，朱明玉道：“是太医院的一个太医。”

    程双还是有些不放心，道：“改日带我去会一会他。”

    今日朱明玉刚烦过步散，有些心虚，不过想起程双喜欢研究医理。能与步散交流下也未尝不是件好事，便应了下来。

    程双说起了朱家最近的事情，因为朱承业和韦氏的事情。朱明琇也不爱出门做客，她都有阵子没见过她了。不过朱承业倒是没受影响一样，还升了官，生意也做的顺风顺水。有这个底气。倒是也没什么敢在背后说三道四了。

    “不知道他怎么会同意我大哥来京城的。”朱明玉想起朱承业是不支持朱明琛通过考试走仕途的，觉得这太浪费时间，不如有钱捐一个官了事。

    对于他的见识，朱明玉表示鄙视，这考上的能和买的一样吗。

    说起来这件事还是托了程敏尔的福，他闹着要考个进士，程总督觉得他根本考不上，便考校了他一番。没想到程敏尔答得还算不错。让程总督有些刮目相看的感觉，一问之下才知道程敏尔最近跟着朱明琛真的在做学问。便跟朱承业提起了让两个孩子一同上京考试的事情，朱承业不好推拒，这才同意了。

    虽然程双说的轻描淡写，不过朱明玉还是听出了些别的苗头，程双说起朱明琛的时候与之前感觉不太一样。程敏尔和云出白是一路人，什么时候对做学问有兴趣了，恐怕他要考进士跟程双的煽动有关系。

    “双双，说实话，是不是你为了给我大哥创造机会，所以用了什么法子让你二哥跟着他学习去了？”

    听朱明玉这么问，程双面上一红，不过很快恢复了镇定，道：“是我二哥忽然想学习了，毕竟我大哥三年前可是中了探花的，他成日被人比着，自然也想发奋下，他们两人是同窗，就想到了找你大哥补习。”

    朱明玉却是不信她的解释，道：“别骗人了，我大哥那人虽然好说话，但为人很固执，对你二哥那样不学无术的人很是看不上，怎么会突然帮他补课的，你为什么要帮我大哥？”

    知道瞒不过了，程双有些恨铁不成钢道：“算你说对了，他简直就是块木头，想要考试就想办法，每日只知道闭门苦读有什么用，你爹不同意还不是枉然，我实在看不过就帮他一把了。”

    程双与朱明琛熟起来还是在朱明玉上京后，朱明玉送来的东西每次都一并送到朱家，然后请朱明琛转给程双。

    一次，朱明琛没注意，把自己写给师长的文章夹在朱明玉的信里给程双送了过去，程双看过后倒是对朱明琛的印象改观了些，觉得他也不是那么迂腐无趣，倒是有些抱负，而且字里行间倒是透出一股踏实肯干的感觉，不像是有些文章写的花团锦簇内容却是空洞乏味。

    程双想起把文章还给朱明琛的时候他的样子，显然还有些反应不过来，对自己道了好几声谢。后来她听程敏尔说起才知道，那是他们的一次作业，朱明琛琢磨了大半个月才写完，不过找不到这篇之后，他熬了通宵又写了一篇交上去。后来程双让程敏尔找来那篇，难得一夜匆忙写出的竟然比自己看的那篇还好，于是她才动了帮他的念头。

    程双都与朱明玉交代了，叮嘱她不要告诉朱明琛。

    朱明玉自然应下，说起来这两个人倒是挺般配的。她想起朱明琛走离开恒王府还把自己拉过去与她说了程双路上晕车的事情，让她好好照顾下程双。

    那会儿程双走在前面，并没听到两人在后面的说话。不过看朱明玉对着自己笑得不怀好意，程双有些疑惑，她又想起了什么？

    相比她们两人相聚的愉快，秦克己却是没睡着呢，他回去后想起朱明玉白天的话，叫来玄参，让他把市面上那本叫《还君明珠》的书都给自己买来。

    玄参虽然觉得奇怪，不过还是照办了。

    秦克己拿到书虽然觉得无聊但仍硬着头皮看了下去，此时他已经翻完了三个版本的书，却都没发现有朱明玉说的那两个结局。

    竟然敢骗他！

    扔下书，秦克己决定明日去找朱明玉问个究竟。(未完待续。)