
    城外官道上，一辆马车停了下来，车里出来一个姑娘，跑到路边扶着一棵树吐了起来。

    前面并行着两个骑马的公子，听到动静连忙下马过来。

    “双双，我就说不让你跟来，看你这一路折腾得成什么样了。”

    说话之人正是程敏尔，而晕车的就是程双，他见不得那些秽物，便没走太近。

    程双早上没吃多少，最后只能干呕，有些眼冒金星，险些要倒，旁边伸出一双手及时扶住了他，是朱明琛。

    等丫鬟扶住了程双，朱明琛就松开了手，去车里倒出一杯水给程双，道：“漱下口吧。”

    程双就着朱明琛的手漱了口，还是很不舒服，她没出过远门，但没想到晕车会这么严重，这繁城离京城并不算远，她开始硬撑着没让人发现自己晕车，尽量少吃，不然程敏尔肯定会掉头把她送回家去。

    朱明琛对程敏尔道：“不如休息一下再赶路，反正也快到了。”

    程敏尔自然没异议，不过却是有些后悔同意了带程双来，叹了口气。

    因为离城门不远了，附近有一家简陋的茶馆，几人便过去了。

    程双休息了一会儿总算是恢复了些，她没来过京城，这次便求了祖母和母亲，跟着进京赶考的程敏尔一同来了。

    小店的客人不多，朱明琛觉得程双方才吐的太厉害了，估计肚子早就空了。便问道：“要吃些垫垫吗？”

    程敏尔也道：“你早上就没吃什么，我看点些清淡的吧。”

    程双摇头道：“不要。”她根本什么都吃不下去。

    朱明琛还想再劝，忽然听到邻桌一人说话的声音有些耳熟。转头一看，竟然是孔嘉誉。

    “嘉誉表弟？”

    孔嘉誉回头看到了朱明琛几人也有些惊讶，不过朱明琛的惊讶更多些，孔嘉誉的样子有些狼狈，穿着一身看不出本色的衣服，黑了瘦了很多，不像是公子哥。倒像是逃难的。

    朱明琛问道：“你这是去哪儿了？”他看到了跟孔嘉誉一桌的两人，都和面生。

    阿成和高远看到朱明琛打量着他们，便起身走了。

    孔嘉誉笑了下。却没回答，而是道：“表哥这么早就上京了。”想起来自己若不是投靠了云出海，此时也应该差不多来京城准备考试了。

    知道孔嘉誉不想说，朱明琛也没追问。便问起了他们搬到京城的近况。孔嘉誉与朱明琛说了几句便借口有事出去了。

    程敏尔也是认识孔嘉誉的，见他走了对朱明琛道：“他还挺不简单的，跟他在一起那两人是二皇子身边的人，看来是替殿下出去办事了。”

    闻言，朱明琛遗憾道：“不过可惜，嘉誉的学业荒废了，不然明年一定能金榜题名。”

    跟着云出海可比参加科举能更快平步青云，不顾程敏尔知道跟朱明琛说这些也是白费工夫。他根本不会明白。

    程双看着朱明琛认真的样子有些想笑，真是个书呆子。

    朱明玉左等右等没见朱明琛他们过来。索性出了城门，沿着官道去迎他们。

    没走出去多远，就遇到了朱明琛他们。

    看到程双来了，朱明玉很是惊喜，看她这样子也知道她这一路恐怕过得难熬。

    “没吃点药吗？”朱明玉看程双这样比朱明瑶上京时候还严重。

    程敏尔道：“吃了，不然更厉害。”

    “你也真是，来京城也不告诉我一声，”朱明玉转头又对朱明琛道，“大哥也跟着双双一起瞒着我，”

    程双知道朱明琛不会说什么，便替他答道：“是我不让他告诉你的，惊喜吗？”

    见她这样还有心思说笑，精神倒是不错，朱明玉也没准备揪着这件事，她不过是认为若是知道程双会来，能做些攻略，带她好好在京城逛一逛。

    朱明玉拉着程双上了自己的马车，恒王府的马车到底是稳当些，朱明玉又让车夫慢行，程双倒是没之前那么难受了。

    为了程敏尔来京住的舒心，程家早就派人租了一处宅子，程敏尔要先去看看，便跟朱明玉他们在进城后分开了，朱明玉也知道他是避嫌，程家是云出海一派，与恒王走的太近反而不太好。

    不过朱明玉却是要带着程双去见恒王妃，而且那边没收拾好之前，朱明玉决定要留程双在这里住几天，当然这是恒王府，她必须要经过恒王妃的同意才行。

    恒王妃早就听朱明玉提起过程双，这一见，觉得她虽然身体不适，依然是个钟灵毓秀的姑娘，难怪朱明玉总念念不忘。

    知道程双刚到，恒王妃便也没多说什么，让朱明玉好好招待她。

    程双只要是不坐车，就没事了，而且她也没准备在这里久留，跟着上京除了见识一下之外，主要是把朱明玉让她给木香办的户帖带过来。

    让朱明琛帮带不是不可能，不过他肯定会刨根问底，程双觉得应付他实在太过麻烦，交给程敏尔她又不放心，她二哥很是精明，知道后不会问但肯定会去查个究竟。

    朱明玉当时请程双帮忙的时候还不肯定木香的身份，自然也没对程双说，只说要隐蔽行事。于是这户帖程双都是让心腹的丫鬟落英去办，挂在她家远方的一个亲戚家，那家有一个女儿小时候被拐走了，年龄和木香差不多。这么是麻烦些，不过却能避开很多麻烦。

    对此，程双是没准备让朱明玉知道的。

    朱明玉虽然不知道程双如何办到的，想来应该不会容易，她十分感激程双不问缘由就支持自己的心意，更是认定了这个朋友。

    本以为解决了木香的身份问题能松一口气的朱明玉没想到，在西苑里张嬷嬷正在跟闵知兰说着。

    “……那婆子在夏家老夫人身边待过，后来生病出了府，抄家的时候倒是躲过一劫，她是见过夏家三小姐的，奴婢把那婆子带进来，偷偷看过木香，她不敢说有十成把握，毕竟过了六七年，当年的小丫头也张开了，不过倒说木香长得和年轻的夏夫人有七八分像。”(未完待续。)