
    “嗯，留着那婆子。”闵知兰想了下，又道，“世子和夏家的关系查的怎么样？”

    张嬷嬷道：“那婆子对此一无所知，没听过什么世子。”

    闵知兰有些想不通了，既然不是在夏家认识的，那还能是在哪里？云出白没理由这么帮着夏家余孽，把木香弄到朱明玉身边，还帮着楼小月，他与夏家的关系肯定不简单，不然不会这么上心夏家的事情。

    夏家三少爷她是见过的，所以那次云出白带月竹进府，她偶然看到便起了疑心，晚上一探还真发现那月竹就是他，可惜他溜得快，没抓住。

    云出白对木香显然不是一般的关注，这点根本瞒不住，但恒王和王妃的态度倒是耐人寻味，是知道的默许还是在没超过他们掌控范围内的选择性忽略呢？

    还有朱明玉知道多少？若是知道，倒好利用些，就怕不知道，很难预测她的反应。说她傻吧，但竟然还借力打力，算计了云雪，说她精明吧，但又漏洞百出。

    闵知兰用手一下下敲着桌子，张嬷嬷知道这是她在思考问题，便在一旁默默不做声。

    这时，云出皓进来了，他在兵部做个文职，不过恒王要求极严，不允许他无故旷工。

    见他回来，闵知兰笑着迎了上去，亲自替他更衣，不过云出皓却是拦住她，道：“这种事让下人做就好了，你不要太过操劳。”

    闵知兰摸摸自己凸起一些的肚子笑道：“我现在肚子还不大呢。没事的。”

    云出皓却是抱住了闵知兰，道：“我不放心。”

    见夫妻二人有话说，张嬷嬷带着丫鬟退了出去。

    云出皓拉着闵知兰坐下。道：“以后我们的孩子出生，我一定好好教导他，不让他到处乱跑。”

    闵知兰有些好笑，道：“怎么想起这个了？”

    “我想起了大哥，不知道他又去哪儿了，今日看到了出海，他问我。大哥是不是去了漠北，我说不清楚，问他为何说起这件事。他谈起说漠北最近正乱着，察罕族进犯，若是大哥去了恐怕凶多吉少。”

    闵知兰见云出皓这样就知道他其实在担心云出白了，她的丈夫虽然没什么大志。不过确实是个好人。身边连个通房丫鬟都没有，能嫁给他也算是自己的福气了。

    “大哥不一定去了那里呀，你不要瞎担心。”

    云出皓却是摇头道：“我对出海没说实话，之前我跟大哥说过自己的笔不好用了，没有趁手的，前阵子大哥走前问过我要不要狼毫笔，谁都知道那东西是漠北特产，我看他多半去了那。”

    说起来云出白对云出皓也不错。半点不像其他家里那样，因为不是一母同胞会勾心斗角。云出白爱玩，买东西回来倒是从没忘过云出皓的份儿。

    “也许他早就不在漠北，去了别的地方。”

    “希望如此。”

    听他说起云出白，闵知兰问道：“大哥一直这么爱玩吗，他肯定去过很多地方。”

    “嗯，他从小就跟我不一样，父王说过大哥更像他。”

    “不知道大哥有没有去过我的家乡，其实福州是个好地方。”

    以为闵知兰是思乡了，云出皓道：“等以后孩子大一些，我带你回乡。”

    听了云出皓的话，闵知兰心里还是一暖，道：“你可不要食言。”

    云出皓笑着抱住她再三保证。

    其实闵知兰问的不是这个，夏家被抄家前就是驻守在闽南一带，若是云出白去过，也许就是在那里和夏家有了牵扯。不过看他这个样子，决定还是自己去查吧，不要为他徒增烦恼了，让他这么一直简简单单的就好。

    ###

    孔嘉誉晚上才回到家里，样子也吧朱承淑和孔佳怡吓了一跳，朱承淑心疼孔嘉誉这么辛苦，道：“誉儿你这是做什么去了？”

    “没什么。”孔嘉誉不想多说，他已经很累了，不想再接受一次盘问。

    “是殿下给你的任务吗？这么辛苦，我们不做了。”朱承淑也是知道孔嘉誉为云出海办事的，但看他这样宁可她在繁城呆着也不要让儿子上京受罪。

    孔嘉誉忽然烦躁起来，声音有些大，道：“我说了，没事。”

    听到这声，朱承淑吓了一跳，转瞬眼泪就下来了，孔佳怡见状，道：“哥你这是做什么，娘不过是担心你。”

    朱承淑却是向着孔嘉誉道：“我没事，你不要怪你哥哥。”

    孔佳怡一听不高兴了，道：“就是娘这样，哥哥才会越来越不把您放在眼里。”

    看着自己最亲近的两个人，一个只知道哭哭啼啼，一个什么都不懂，孔嘉誉更烦躁了，没有解释转身进了房间。

    见他走了，孔佳怡气不过想要追上去，被朱承淑拉住了：“你哥哥不容易，你不要去烦他了。”

    孔嘉誉进了房间就坐到了地上，抱着头一动不动，喃喃自语道：“你不要恨我，我不是故意害你的……”

    他不知道事情怎么会变成这样的，他不过是按照云出海的指示去察罕族的禁地偷一件东西，没想到却遇到了云出白。不知道他为何会在那里，但显然他和自己的目的一样，都是来偷这件传说中的圣物的。

    云出白的动作快，抢到了宝物，他却是不小心触动了机关，察罕族的人闻风而来，云出白还算有良心，没有抛下他自己走。

    两人跑出了察罕族的地方，却是进入了沙漠，但察罕族的人在后面穷追不舍，半点不放松，追了他们三天三夜。他们慌不择路，跑进了沙漠腹地，夜晚的沙漠又冷又黑，云出白不小心陷进了流沙里，他是想救他，只不过没有成功而已……

    孔嘉誉这么安慰着自己，却还是赶不走心中的阴影，他当时趁着云出白陷进流沙的时候，把圣物拿走了，若不是后来遇到了找他的阿成和高远，恐怕他也没办法回来了。

    不过想起云出白的头一点点陷进去，他的眼神深深刻在了孔嘉誉的脑袋里，让他想起来就是一阵心惊……(未完待续。)