
    这几日的雨有些频繁，到了傍晚又下起了雨，而且比昨日还要大。

    恒王妃看着雨，想起了离家的云出白，忽然有些不安起来，她近几日做梦都不太好，本对神鬼之事不太信的她也难免有些担心起来。

    “说一和不二还是没有消息传回来吗？”

    说一和不二是她选的两个忠心耿耿的暗卫，而且武功极佳，所以这么多年云出白东跑西跑，她也没那么担心。，

    文嬷嬷道：“还没，估计世子不让他们往回传话。”

    这点，恒王妃也是信，云出的脾气执拗，要做的事情就一定不会回头，这次不知他又去了哪里，多久才能想通回来。

    这时一声闷雷想起，吓了恒王妃一跳。

    忽然外面大雨里匆忙跑进来一个人，文嬷嬷一看，不正是跟在云出白身边的不二吗，他怎么一个人回来了？

    不二进了院子就跪了下去，恒王妃忙叫人把他叫进来。

    “世子他在漠北失踪了。”

    听到不二这句，恒王妃有些站不住，文嬷嬷连忙扶住了她，对不二道：“到底怎么回事？”

    据不二所说，他们跟着云出白去了漠北，云出白也没瞒着他们，直言自己要进入察罕族的禁地去拿一件东西。

    察罕族自古民风彪悍，他们的禁地更是只有首领才能去，其他人一旦进入必死无疑。说一和不二当然不会去劝说云出白打消这个念头，因为他肯定不会听。不过两人却是更加留心他的行动了。

    之前就出现过几次，云出白要甩开两人独自行动，下药打晕或者找人绊住他们都是常规伎俩了。说一和不二自然也是早有防范，但这次云出白却是出了歪招，扎伤了自己，以示自己无力偷溜出去。

    虽然这样，两人也没有放松警惕，但是却还是中了计，两人给云出白包扎伤口的时候就晕了过去。原来云出白在刀上抹了药。

    他们醒来的时候已经是一天后了，追去察罕族的禁地，因为昨日云出白真的去禁地偷出了圣物。但被察罕族人追赶着跑进了沙漠深处，所以他们加派了人手。两人去了禁地还与他们交了手，说一不敌被擒，不二侥幸跑了回来于是连夜赶回京城求援。

    恒王妃听到这个消息后。没支持住一下子晕了过去。

    知道恒王妃晕过去后。恒王立刻就赶了过来，在床边等着她苏醒过来。

    恒王妃睁眼看到恒王，眼泪就下来了：“阿雍，出白他……”

    这么多年，恒王只在孟氏去世后看到过妻子的眼泪，见她哭了也有些慌神，忙道：“别哭啊。”阿雍还是他当年进孟家后的化名，自从两人成亲后。她就没叫过这个名字了。

    恒王妃却是摇头道：“都怪我逼得太紧，我明知道他死心眼。认定了就不放，还逼着他离开，他找那东西到底是为什么啊，阿雍，你派兵去找他吧，我相信出白肯定还活着……”

    恒王自然知道云出白在找龙脉，而目的就是因为皇帝许下的那个承诺，但这件事他却是没恒王妃说过。与恒王妃持反对态度不一样，恒王倒是对云出白在这件事上表现的坚持很是欣赏，若是不能娶到自己心仪的人，那也是白活一世了。

    见恒王妃哭成这样，恒王也没心情解释那么多，直接握住恒王妃的手，道：“你不要哭了，他没事。”

    “怎么会没事，那么茫茫沙漠，他又拿了察罕族的东西，他们怎么会放过他呢……”

    恒王抱着妻子安抚道：“儿子活的好好的，我向你保证。”

    他早就知道云出白出去后就派人跟着了，但不是拦着他，而是在暗中看着他些。

    “真的？”

    “嗯，漠北太远，他估计过几日回来。”

    其实不是路程问题，而是云出白虽然被救了，不过受伤还需休养几天才能上路。而他偷了半天的东西，还被孔嘉誉那小子给拿走了。

    想起这个，恒王也很是不悦，这个孔嘉誉，真是该死。

    “我想去看看出白。”恒王妃虽然一直相信恒王，但这次关系到云出白却是不敢掉以轻心。

    恒王也明白，半点都没犹豫，道：“也好，我们也很久没出去了。”

    听了这话恒王妃总算是放心了，道：“阿雍，幸好有你在。”

    云出白失踪的消息传得很快，西苑也知道了。

    苏侧妃知道后则是有些喜出望外，恒王只有两个儿子，云出白若是回不来，那么恒王府就只自己儿子的了，没想到云出海还真说道做到了。

    相较她的欣喜，云出皓则有些不敢相信，对闵知兰道：“大哥，怎么会失踪呢？”

    闵知兰倒是猜出了其中的关节，她怀疑这件事与云出海有关，不然怎么他昨日会跟云出皓说这样的话，不过云出皓半点没想到这个，所以也没对云出皓直言：“不要担心，大哥吉人自有天相。”

    要说云出海这人做事，闵知兰是有些看不上的，自认天衣无缝，但又好大喜功，实在难成大事。

    云出皓却是叹了口气道：“希望如此。”

    朱明玉知道后也是一惊，心里又是担心又是懊悔，不把地图给他就好了，连忙就去了朝风院。

    恒王安慰好妻子后便着手准备出行事宜了，这个理由刚好，找儿子的话谁还能拦着他们出去。

    朱明玉到朝风院的时候正好与离开的恒王碰上，知道是她给了云出白地图，恒王看了朱明玉一眼没说话，倒是看到了木香顿了一下。

    感觉到恒王的审视的目光，木香低下头去，她明白云出白这么冒险是为了谁，但却是为他不值……

    见了恒王妃，朱明玉看她明显是哭过的样子，心里更是愧疚。

    “姨母，都怪我。”

    恒王妃见她这样却是叹了口气道：“怪你什么。”

    看到木香，道：“你过来。”

    木香上前，也有些难以面对恒王妃，沉默的跪下了。

    恒王妃看了看她，道：“你愿意跟我一同去找出白吗？”

    木香一愣，直觉道：“奴婢愿意。”(未完待续。)