
    回了暖阳院，木香就开始收拾东西，听恒王妃的意思，明日就要出发。木槿不明所以，问起来，知道木香要跟恒王妃出门，觉得她是攀上了恒王妃不愿意跟着朱明玉了。

    刚对她改观了就这样。

    木槿说了木香几句，看朱明玉半点没觉得，更是为她不值了。

    木棉见状把木槿拽走了，她看出朱明玉有话要跟木香说。

    “你是怎么想的呢？”虽然感情这种事，向来没有公平的，但朱明玉很想知道木香到底对云出白有什么看法。

    “我觉得他是个傻子。”

    朱明玉一听反倒笑了，道：“确实是。”

    反正要走了，木香便也放开了与朱明玉说起她和云出白是怎么认识的，听完后朱明玉更是笑个不停，云出白在她的记忆了里一直是没什么正形的，没想到还有那么年轻守纪的时候，因为将军的话就不让将军的女儿进去，很难想象这是他会做的事情。

    姑娘对他笑笑，他就会乐颠颠的让人进去，这样才对吧。

    木香没跟人说过这些，跟朱明玉说完后忽然觉得自己有些想念起云出白了，当然这些不能让他知道，他肯定会笑得眼睛都看不到。

    “他会没事的吧？”

    “肯定没事。”朱明玉印象里的木香一直是淡定冷静无所不知的，比起自己这个穿越的大龄女青年还要成熟稳重，看到她这个样子。忽然看到她这么不安的样子有些不适应。

    “嗯。”

    朱明玉是真觉得云出白没事，看恒王出来时候的样子就知道了，他脚步轻松。半点不像丢了儿子的人，恒王妃虽然是哭过，但精神也不错。

    其实朱明玉有些怀疑这些都是云出白设计的，他失踪了，也许就不会再回恒王府了，这样不是世子的他和木香这个罪臣之后的差距也没那么大了。

    若是他真这么设计的，朱明玉真的再也不会鄙视他了。能牺牲到这步，不是任何人都能做到的。

    当然这是她最好的期待，不过让木香多担心下似乎对云出白更有利。于是朱明玉便没说起这个。她知道木香不会一直留在自己身边，但没想到却是被恒王妃带走的。

    在朝风院听说恒王妃要带木香去之后，朱明玉有些不放心，恒王妃是知道木香的身份。云出白对木香的感情恐怕她也知道。这带她出去恐怕就不会让她回来了。

    木香也知道自己这一去估计不会回来，天下无不散之筵席，她虽然明白，但在朱明玉身边的这几个月是她这些年最踏实的日子了。

    伸手抱了下朱明玉，木香道：“谢谢。”

    早就知道会是这样的结果，但要分开难免有些不舍，朱明玉道：“你多保重。”

    想起自己这么久还不知道木香的真名，朱明玉忍不住就问了。

    木香一笑。道：“夏语冰。”

    “夏虫语冰。”朱明玉念叨着，“名字还挺有意思。”

    “都是我祖父起的。我大哥叫枯肆，二哥詹炎，到了三哥那里，大概祖父懒得起名了，就直接说了三四，所以三哥一直很讨厌自己的名字，给自己取了个朝暮的字，应上了朝三暮四……”

    说起原来的事情，木香的样子活泼了许多，朱明玉听她说得也很有意思，就这样两人说到了半夜才睡下。

    ###

    张嬷嬷知道木香要跟着恒王妃出门之后对闵知兰道：“小姐，现在木香走了，还要继续留着那婆子吗？”

    闵知兰道：“嗯，暂且不要动她。”

    虽然云出白失踪，恒王夫妇要去找他让她的计划有些变化，但闵知兰却没打算放弃这颗棋。

    她之前猜的并没错，恒王妃早就知道木香就是夏语冰，难道是自己找到那婆子的事情被她察觉了，所以要借着这个机会把夏语冰转移了。

    夏语冰不过是夏家的余孽，但当年传说夏家才是真的前朝后裔，而龙脉真的线索就在夏家人手里，若不是因为这个，建武帝也不会轻易就抄了夏家，不过最后也没找到。

    其实真的有龙脉吗？闵知兰也不敢肯定。

    上次没抓住夏三四是有些遗憾的，不过这次她不会这么就让夏语冰走的。

    ###

    云雪在知道恒王带着恒王妃出门后道：“娘，父王从没带您出去过，我真是不明白您哪里比她差了。”

    想起这个，苏侧妃心里就是恨，在他心里就是差了，当年就是，不管她多么得太后的赏识，但恒王一句话，说他不想娶就轻易让自己由正妃变成了侧室。

    不管苏侧妃不想在云雪面前提起那些事情，摸摸她的头道：“他们不是出去更好吗？”

    云雪不解：“娘，您这是什么意思？”

    “你不是不想嫁给孔嘉誉吗？趁着他们不在，正好方便我们行事，这次你都要听我的，可不许再任性了。”就让他们两个去恩爱吧，那些她早就不在乎了，她现在有儿有女，他们才是她的全部，为了他们，她什么都愿意做。

    听了恒王妃的话，云雪眼睛一亮，欣喜道：“娘，真的吗？我就知道您最疼我，肯定不愿意看我嫁给他，您说什么我都听。”

    第二日，木香起来就觉得有些头晕，本以为是因为昨夜没睡好的缘故，没想到吃完早饭后反而更严重了。

    朱明玉也发觉了，问道：“木香你怎么了？”

    木香想要摇头，却眼前一黑晕了过去。

    朱明玉见状连忙让人进来把木香抬到床上，姜嬷嬷也吓了一跳，道：“怎么回事？好好的怎么忽然晕了？”

    朱明玉却觉得木香这病来势汹汹，看着木香脸上忽然起来的疹子，呼吸也急促起来，她觉得木香是中毒了，究竟是谁要害木香，而且偏偏赶在这个时候。

    木棉忙着帮朱明玉，看到木槿站在没动，以为她还是因为昨天的事情对木香看不惯，便道：“木槿，去请大夫来。”

    木槿站着没动，看到木香躺在那里，忽然对朱明玉跪下，道：“小姐，都是奴婢的错。”

    朱明玉一听愣住了，难道是木槿下毒的？(未完待续。)