
    第二日，程双与恒王妃告辞后就离开了恒王府，朱明玉也跟着一起送程双回去。

    秦克己由于昨晚看到太晚，起来时候已经将近中午了，过来找朱明玉理论却扑了个空，不过遇到了云雪。

    秦克己对云雪没什么好感，也没想打招呼，既然朱明玉不在，他就准备回去了。

    虽然有些明知故问，但云雪还是拦住了秦克己的路，道：“你又是来找朱明玉的？”

    秦克己随意嗯了一声便想走，没想到云雪又拦住了他，道：“你就没什么要跟我说的吗？”

    跟你有什么好说的。

    秦克己挑眉。

    云雪咬着嘴唇道：“那天在清风林你对我那样……”

    原来是说那件事，秦克己一笑，靠近云雪道：“我怎么你了？”

    他离自己这么近，就像那天一样……

    那天云雪知道秦克己带朱明玉出去后就跟了去，虽然知道他们在清风林里，但看着黑黢黢的林子，云雪还是没进去，她也没带丫鬟，就等在树林外面。

    等得她又冷又困就快睡着的时候，终于两人从里面出来了。

    秦克己的衣衫不整，显然外衣是匆匆穿上的，朱明玉左顾右盼，一副怕被人看到的样子。

    他们两个竟然在这种地方**！

    云雪看到两人这个样子，觉得血都涌到头上了，等她反应过来想要去一问究竟的时候发现朱明玉已经走了，而秦克己正站在自己面前。

    “看了多久了？”当时秦克己就是这么笑着问自己的。

    云雪被他的笑容蛊惑了。老实说出自己跟着两人过来的事情，想起他们分开前的样子，她忍不住质问秦克己：“你怎么能和她做这样的事情！”

    “做什么事情？”

    云雪说不出口。咬着嘴唇道：“不知廉耻。”

    “廉耻是什么？”秦克己靠近云雪，抬起她的下巴，慢慢靠近她。

    云雪很紧张，脸涨的通红，两人的脸近在咫尺的时候，只听秦克己在她耳边道：“敢说出去我就杀了你。”

    秦克己说完就松开了手扬长而去，云雪在原地久久不能回神。

    他的声音很轻。但很认真，云雪不怀疑，他真的会这么做。忽然觉得委屈极了，为什么他要那么护着朱明玉，为什么！

    云雪回去之后一宿没睡着，所以第二天才会那么失态。

    看着秦克己的笑容云雪又移不开眼。着了魔似的伸手过去想要去碰他的脸。不过还没碰到就被秦克己挥手打开了。

    “你与孔嘉誉已经定亲了，我可不想夺人之美。”

    “我不想嫁给他，”云雪脱口而出，道，“我喜欢的是你！”

    云雪在知道秦克己来之后就准备把他堵在这里，所以早就派人看住了来往的道路，所以倒也不担心被人听到。

    秦克己闻言笑容更深，不过仔细一看就不难发现他的笑里带着轻蔑和不屑。

    这样的人他见多了。喜欢他什么，这张脸吗？

    “可惜我不喜欢你。”秦克己从来不是拖泥带水的人。说完就走了。

    跟上次一样，留下云雪一个人站在原地。

    不过这次云雪却是对着秦克己的背影道：“秦克己，我会叫你后悔的！”

    秦克己笑笑连头都没回。

    ###

    朱明玉本想留程双住几日，不过一想让她回去才能跟朱明琛培养感情，便没阻拦。

    果然，程双一回去，朱明琛虽然只问了几句，表现的很正人君子，不过眼神倒是骗不了人，想起两人在一起的样子，朱明玉很是高兴。

    回到恒王府的朱明玉心情很不错，走路的时候回头跟木香说话，没注意撞到了一个人，差点倒了，幸亏及时被人拽住了胳膊。

    朱明玉抬头一看，眉毛立刻就纠在一起了，怎么又是秦克己，他最近来的也太频繁了吧。

    秦克己等朱明玉稳住身体，却没松手，抓着她的胳膊道：“你说的那个故事结局不对。”

    朱明玉微楞，他怎么提起这个了？没错，那个故事的结局并不是那样。

    小姐的父母发现她和手艺人私定终身之后，要把手艺人送官查办，小姐不得已同意了父母安排的亲事，小姐的父母才放了手艺人走，但是警告他再也不能回到这里。不过手艺人并没有离开，而是将自己与小姐的从相识到相爱的故事捏成泥人表现出来，然后想办法送去给那个与小姐定亲的公子。

    公子看到后，便找来手艺人，听他讲了事情的经过，又得知小姐已经忧郁成疾。公子有感两人情深，又觉得手艺人靠手艺吃饭，堂堂正正，便与其结为异姓兄弟，决定帮他。

    因为公子和小姐的亲事并未交换庚帖，于是公子说服了其母，将手艺人收为义子，将他的庚帖送去小姐家，而手艺人与小姐的八字还真是天作之合。小姐的父母不疑有诈，便同意了这门亲事。

    公子又担心小姐不知其中原委，还派人悄悄送了信给小姐，让她不必担心，安心待嫁。小姐本生无可恋，得知此事自是喜出望外，重燃生机。最终小姐和手艺人终成眷属，而小姐的父母知事无可变，也只能认了手艺人这个女婿。

    朱明玉狡辩道：“你又没看，怎么知道我说的不对。”

    秦克己直觉反驳道：“谁说我没看的。”

    朱明玉听到这话忍不住笑了出来：“你不是看不起这些吗，怎么还看？”

    不是为了反驳她，他才不会看呢，不过自己看这种话本说出来实在有些丢人，秦克己反口道，“我让身边的人看了告诉我的。”

    朱明玉也不准备揭穿他的谎话，道：“好，没看就没看，不用这么着急反驳我。”

    那怎么行，自己这熬了一夜就是为了证明她是错的。

    秦克己道：“你要承认，你说的不对。”

    木槿在一旁不解，悄悄问木香：“秦公子今天又怎么了？不就是个故事吗，至于吗？”

    木香笑笑，道：“他不是让小姐承认这个。”

    他是想让朱明玉承认，身份地位不是阻碍，不管是在故事里还是现在，不过这怎么能不是阻碍呢？(未完待续。)