
    秦克己到了京城还是住在鸣泉寺，从恒王府回去后，看到桌子上的书有些心烦。

    “把这些给我扔了去。”

    玄参不在，麦冬听到声音进来看到那些书，有些奇怪道：“少爷，这些不是玄参哥昨日才买来的吗？”

    “让你扔了，哪儿那么多话。”

    看秦克己心情很是不好的样子，麦冬吐吐舌头不再多言，连忙抱着书出去了，不过却没准备扔，这些卖掉也能换些钱呢。

    秦克己也不想在屋子里呆着，便去了清风林。

    白日里的清风林没有夜色的遮掩，显得很是杂乱无章，秦克己去了上次带朱明玉看萤火虫的地方，本来就是雨大积水形成的水洼已经只剩下浅浅的一个，露出本来污泥沉积的本来面目。

    坐下来，秦克己捡起旁边的石头扔进去，发出沉闷的一声。

    想起朱明玉的话，秦克己更是烦心。

    “错的是你。”

    他有什么错！

    秦克己正想着，身后传来一个声音。

    “怎么在这儿坐着？”

    秦克己不想回答，头也没回。

    来人是云出海，倒也没介意他的态度，站到他身边，继续道：“地上凉，起来吧。”说着把秦克己拽了起来。

    “你怎么在这？”

    秦克己知道云出海一向讨厌庙里的味道，倒不是不喜欢檀香，而是觉得他们的檀香太过劣质。闻起来头疼，所以上次没待多久就走了，这种讲究到矫情的人实在很难伺候。

    云出海道：“有人在街上看到你纵马。还差点伤到人。”

    因为心疼秦克己从小就被放在鸣泉寺长大，秦贵妃不是来看他就是把他接进宫来。不过秦克己懂事后就很讨厌进宫，云出海没事便会找他来，与他的关系倒比跟其他几个兄弟的关系还亲近些。

    秦克己自知理亏，从恒王府离开的时候心情不太好，是骑的快了些，但肯定没伤到人。

    “心情不好？”云出海问道。“朱明玉又说什么了？”她对他的影响力真是让他不得不重视了。

    秦克己就是讨厌云出海这点，明明知道还故意说出来让他不舒服，非得证明自己聪明是不是？

    看秦克己一言不发站起来走了。云出海摇摇头，在繁城他就发觉了秦克己待朱明玉不一般，不仅把墨鸣给她了还送了那艘船给了她。

    要知道那船并不是买的，而是秦克己做的。他在鸣泉寺跟着寺里一个原来是木工的和尚学了手艺。那和尚也是个巧匠，做出的东西精巧无比，秦克己青出于蓝，手艺也是不遑多让。秦克己送给朱明玉的船是仿制的秦家那艘远洋号，在那艘船三年前下海试航的时候秦克己就说要做那么一艘船的模型，终于做好了，却是送给了朱明玉。

    云出海想起自己跟秦克己要过一个小的模型他都没给，心里更是不平衡了。真是没良心，枉他这么多年对他这么好。

    况且云出海也是听说了关洵两次三番救了朱明玉的事情。而且那天朱明玉还把自己的车让给关洵，送他回家，相较之下，他觉得朱明玉对关洵可比秦克己要上心多了。

    现在跟他说这些只会让秦克己更不耐烦，云出海与他相处这么多年，自然也清楚他的脾气，不过他还就是偏偏喜欢刺激他。

    “我看她对关二倒是不错，后来还去看过他，倒是你被咬她的狗咬了，也没见她问一句。”

    早就知道云出海这个德行，秦克己这嘴毒就是跟他学的，不过比起他处处戳心的功力还是差一些。虽然承认他说的有理，他也对朱明玉的厚此薄彼很是不爽。

    但，秦克己就是不想在他面前说朱明玉的不是，便道：“我这根本不算伤，关二那比我严重多了，要我也会先顾着他。”

    见他嘴硬，云出海也不想与他继续讨论这个问题了，儿女情长什么的他向来不齿，觉得那些只会阻碍人的判断力。

    “他那是在滇西中了苗家的毒箭，能撑到京城倒也厉害。”

    秦克己不耐烦道：“我对这些没兴趣。”

    “不过随便跟你说几句，关二在关家不得宠，所以这种危险的任务也得接，拼着命去做。”不过想起安定侯对关洵的态度，倒像是对他的评估试炼，但这些不是自己要表达的重点。

    对，他还讨厌云出海总是拐弯抹角的说话。

    “表哥是想提醒我离了秦家什么都不是吗？”秦克己若是连这点都听不出来也枉费认识他这么多年了。

    云出海比他大四岁，第一次见还觉得云出海是个和善的哥哥，他七岁那年又一次进宫，云出海带着他去偷偷去御书房玩，不小心打碎了太后寝宫的而一个花瓶，其实他也记不清究竟是谁打碎的，不过却是记得当时云出海的解释。

    “克己年纪小，不关他的事，若不是我带他来也不会这样。”

    后来皇上虽然也没说什么，秦贵妃也没责怪自己，不过秦克己却是记住了云出海的话，自从再也不进宫去。

    怎么说呢，云出海对他不是不好，不过那是在无事的时候，若是有事，秦克己保证他会放弃自己是，所以对秦克己，他一直没有信任感。

    见秦克己明白了自己的意思，云出海笑了笑，道：“自然不是，不是秦家的少爷，你也还是我的表弟。”

    秦克己不信，道：“你最近派孔嘉誉去做什么了，听说去了漠北？”

    “你消息倒是灵通，不过是办件小事。”云出海道，“朱明玉说了什么？”

    他倒是跟云出皓透露了些云出白出事的消息，就是不知道他有没有重视起来，不过这倒不急，他们总归会知道的。

    “不会是怕我找他麻烦把他支走的吧。”

    中秋那日秦克己是没在宫里，不过也是听说了云雪和孔嘉誉的事情，不过总觉得这本来是要算计朱明玉的，只是被云雪误打误撞了。

    “他还有用，你先不要动他。”

    秦克己不置可否，要找也是找他啊，孔嘉誉还不是按他的意思办事。

    但，不管出于什么目的，敢动朱明玉不管是谁他都不会放过。(未完待续。)