
    因为过敏，木香没能跟着恒王妃一起出发，木槿听了朱明玉的话之后也觉得自己上当了，跟木香道了歉。木香并未怪木槿，不过显然有些消沉起来，朱明玉看她这个样子有些像当初刚到自己身边时候那样了。

    反正恒王妃没在家，朱明玉出门比之前容易得多，想起程双第一次来京城，便准备带她到处玩玩，也顺便让木香散散心。

    等木香脸上的过敏疹子下去后，朱明玉约了陈柔一起去找程双。

    程双欣然应允，在一旁的程敏尔也想跟着一起去，还美其名曰保护她们。

    朱明玉虽然出来可也是带着护卫的，哪里需要程敏尔保护，不过看他这样就不是个能踏实学习的人，留在家里反而影响朱明琛，便也没发对带上了他。

    朱明琛不想浪费这次难得的机会，并不打算出去，便留在了家里，他本是也不想让程敏尔去的，但看程敏尔心都要飞出去的样子也知道拦不住他了。

    虽然朱明玉能出门，却被限制在京城里，不许去太远的地方，这近的地方，那也只有在城南的凤京潭。

    凤京潭附近有热闹的集市和京城有名的小吃，就是人有些多。

    没到凤京潭，陈柔就听到后面有人叫她，回头一看，是她大哥陈晋。

    “看背影就知道是你，你怎么跑到这种地方来了？”凤京潭里京城有名的花街不远。

    陈柔便与陈晋介绍了朱明玉和程家兄妹。

    互相见礼后，陈晋与程敏尔一见如故。不过陈晋说话的时候总有意无意的瞥几眼朱明玉。他是听说过朱明玉，不过还是头一次见。

    朱明玉有些奇怪，不过也没在意。倒是陈柔让陈柔有些生气，便赶他去忙他的事情。

    陈晋这才收了目光，倒是约起了程敏尔，道：“程兄，我们几个同好在无名居有个诗会，不知道你有没有兴趣同往？”

    什么诗会，肯定就是叫几个歌舞伎在旁作乐。

    程敏尔也是个通透的。这种借口他也常用，便欣然应道：“那就恭敬不如从命了。”

    被陈晋一勾搭，程敏尔便忘了说要保护几个姑娘的事情。跟着陈晋找乐子去了。

    “我大哥实在太过分了。”他们走了后，陈柔有些不好意思，她大哥那人吃喝玩累最在行，都那么大的人了。还成天不务正业。方才还那么没礼貌的盯着朱明玉看，实在太丢人了。

    程双对陈柔笑笑，道：“没关系的，我二哥来京城后就被明玉的哥哥看着学习，不能出门，已经憋坏了，难得有这个机会，我还要谢谢你大哥呢。”

    几人这么在街上逛着。陈柔虽然在京城但也很少来这种地方，还是朱明玉原来的时候经常来。对这里倒是熟悉的很，介绍起每种小吃头头是道。

    程双每样都很有兴趣，尝了几种之后就有些饱了，朱明玉便提议去楼上坐坐，想吃什么让人买来就好。

    这刚抬脚要迈进茶楼的门，走在后面的落英忽然被人抓住胳膊。

    一个瘦不拉几的男人道：“姑娘，你碰到我的兄弟了。”

    落英吓了一跳，忙道：“对不起。”

    “对不起有个屁用，老子的耳朵要聋了。”被碰到的那个是高高壮壮的男人，用手抹了下耳朵眼，拿出来还真是沾着血。

    “姑娘，你看，”瘦子道，“我们也不为难你，给些医药费大家好商量。”

    这一看就是碰瓷的，朱明玉便让侍卫把人打发走。

    侍卫闻言上前要把两人赶走，那个高个子却一拳把侍卫打到在地，旁边不知道怎么也冒出来好几个人，一看就是在附近的闲帮。

    看到高个子被人制住后喊着“打人了”，然后一拥而上，跟侍卫厮打起来，那些闲汉的人数比侍卫还多，有些在旁边摆摊的小贩也加入了其中，场面顿时乱作一团。

    领头的侍卫连忙让朱明玉和程双他们先上楼避一下，没等朱明玉上去，那边落英就被人拽着往外走，侍卫又连忙过去把人赶跑。

    等巡逻的官兵过来，那些人早就散开了。

    侍卫亮出身份，抓住了几个闹事的让官兵带走了。

    朱明玉看了下，却发现木香不见了。

    ###

    木香醒来的时候发现自己在一辆马车里，而且路况很不好，很是颠簸，她就是被这么弄醒的。

    车厢是完全封闭的，里面黑黢黢的，有些吓人，木香只能从木板的缝隙看到外面有些晃动微光，让她肯定这还是白天。

    她这是要被带到哪儿去？

    木香被绑住了手脚，但是嘴没堵着，她叫了几声没有人回应，看来这是荒郊野岭，他们根本不怕她求救。

    于是木香只能用身体使劲撞着车身，发出咚咚的声音，希望引起那些人的注意，因为路不好走，木香在里面乱动很容易让车走的更不稳。

    果然没两下，车停了，门上的小窗被人打开。

    一个恶狠狠的声音警告道：“老实点。”

    木香一看，正是那个在闹市找茬的瘦子，她就记得当时乱起来之后忽然眼前一黑就晕了。原来是被人暗算了。

    因为小窗透进来的光，木香觉得周围不像方才那么憋闷了，比这更糟的情况她也遇到过，她倒是没那么紧张，沉声问道：“你们是谁？为什么要绑架我？”

    那瘦子却是哼了一声没回答，哗啦一声关上了小窗。

    木香继续撞着车壁，瘦子又打开了小窗，拿着一把刀威胁道：“再不听话，我就把你的手脚剁下来。”

    “把我杀了你们能交差吗？”

    瘦子笑得阴险又狠辣，道：“只要留你一口气就行。”说着还用刀在木香的脸色比划了一下。

    冰凉的刀锋让木香的汗毛竖了起来，他的话半点不像开玩笑，不知道是什么要抓自己，还要活口。

    木香也只能安静了下来，感觉着马车在爬坡，行进速度并不快。

    忽然马车终于到了平缓的地方停了下来。

    “人交给我吧。”

    木香听到外面的声音，忽然觉得有些耳熟，怎么是秦克己？(未完待续。)