
    侍卫们把整个市场翻了遍也没找到木香，朱明玉让领头的侍卫拿着恒王府的令牌去报官。陈柔和程双知道朱明玉对她身边的几个丫鬟一向亲厚，安慰了她一通，说人肯定会找回来。

    朱明玉有些勉强的笑笑，道：“希望和上次一样逢凶化吉。”

    之后几人也没心思继续玩了，便分手各自回家了。

    朱明玉却是没恒王府，而是去了城外的鸣泉寺，因为她坚持要为木香求个平安去，侍卫也不好拦着她，便只能跟着她一同去了。

    到了鸣泉寺的时候已经下午了，大雄宝殿一如既往的安静肃穆，朱明玉跪在蒲团上一言不发。

    木槿在一旁看到朱明玉这么担心，也跟着跪了下来，默默祈求佛祖保佑木香平安无事。

    朱明玉看到木槿这样，心下安慰，木槿说到底还是个孩子，虽然会做错事，但她心地纯良，这也是自己一直喜欢她的原因。

    没一会儿，大殿里又进来了人，木槿皱眉回头看去，侍卫怎么随便放人进来了，小姐明明说不让人打扰的。

    看到来人，木槿也明白为何侍卫拦不住了。

    来的人是秦克己。

    朱明玉知道是秦克己，对木槿道：“你先出去等我。”

    既然小姐这么说了，木槿只能出去了，临走前还看了看秦克己，秦克己难得笑了下，却让木槿瞪大了眼睛，十分紧张的看了朱明玉的背影一眼。道：“小姐有事叫奴婢，奴婢就在外面。”说完才磨磨蹭蹭的出去了。

    碰了钉子的秦克己收了笑容，忍不住跟朱明玉抱怨道：“怎么你这个丫鬟每次见我都如临大敌一般。我长得有那么可怕吗？”就说他跟朱明玉的初次见面闹的不太愉快，但也不至于让人记这么久吧。

    他觉得自己的美貌似乎在朱明玉身边就会失灵，连个丫鬟都没办法降服。

    朱明玉诚心诚意道：“你长得很美。”

    难得被朱明玉这么夸奖，秦克己有些不适应，坐到朱明玉旁边的蒲团上，看着一脸虔诚的朱明玉道：“你吃错药了？”

    朱明玉忍住翻白眼的冲动，跟他真是没办法好好说话。

    秦克己盘着腿托着下巴道：“就因为我把人弄出去了。所以你才夸我？”

    “不是。”朱明玉无奈，看着秦克己道，“你长得确实好看啊。”她为什么要跟他纠缠在这个问题上？

    “人送出去了？”朱明玉问道。

    秦克己有些没好气道：“嗯。我直接让人把她送去了漠北，这回你放心了吧。”

    自从那天他生气离去之后，好几天都没去找朱明玉，忽然接到朱明玉的信。他还得意了下。就说他没错，看吧，她这就承认错误了。

    这信里通篇没提过半个字认错的事情，而是要约他出来。

    虽然有些抱怨，但秦克己觉得朱明玉约见自己肯定就是承认错误的，心里总算是是舒坦了些，连朱明玉让他准备马车的事情也没觉得有什么奇怪。，便按照朱明玉说的在今日去凤京潭的一个茶楼二层靠窗的房间等她。

    秦克己去的很早。等了半天也没见朱明玉来，有些烦躁起来。站在窗口一看，却看到朱明玉几人过来了。

    他刚想下去质问朱明玉为何来的这么晚，就看到朱明玉他们遇到了麻烦，想起她在信里让自己无论如何不许下来的大字提醒，秦克己便按捺着没下去，就在楼上看着。

    以反正没事，秦克己便在上面看着朱明玉，越看他越觉得朱明玉今日穿的这身茶色的衣服太暗淡了，一点都不好看。

    终于，事情有了变化。

    在混乱中，秦克己看到木香被人打晕，然后马上就被拽进了旁边一个卖鱼的摊位下面，撂下帘子根本看不到下面有人。

    她是让自己看这个吧。

    朱明玉她们并未上楼，不过秦克己却肯定朱明玉临走前在下面抬头对自己笑了下，用嘴型说了两个字。

    这是什么意思，不是让自己去救她的丫鬟吧。

    虽然不高兴又被朱明玉利用了，但秦克己还是认命的让玄参盯着卖鱼的摊位，自己坐下来喝茶。等到玄参说人被装上车了，秦克己这才放下杯子吩咐跟上去。

    怪不得朱明玉非要让自己出来，秦克己看到赶车的人便明白了，这人是云出海身边的高远，于是他便拦下了车。

    高远见是秦克己，虽然有些狐疑，不过秦克己言道自己是替云出海办事，人交给他处理就可以了。

    云出海只让高远把人带到一处偏僻的地方藏起来，所以高远并不知道绑架这人是做什么的，见秦克己接手，便也没多问留下马车就离开了。

    让木香相信自己是朱明玉找来救她费了些工夫，秦克己觉得这比打发走高远还麻烦，便拿出信给木香看了，不明白朱明玉为何都没跟木香说。

    朱明玉在信里还让秦克己帮忙把木香送去漠北，送到半路也可以，只要跟恒王妃汇合便可。

    见了信，木香终于是信了，秦克己便让玄参去安排了，想起朱明玉说的鸣泉两个字，便来了这里，果然她也在。

    不过想起朱明玉对一个丫鬟都比对自己上心，秦克己心里很是不爽。

    见秦克己忽然有些不高兴，朱明玉纳闷了，问道：“怎么？遇到什么麻烦了？”

    朱明玉看出木香这几日似乎又熄了与云出白在一起的念头，担心她反对便没告诉她。她也是赌一把，窥探木香身份的是云出海，为了引蛇出洞，她就带了木香出来，让秦克己在旁盯着，若是被云出海的人带走，凭借秦克己的身份也能搞定。

    “没有。”

    “我也没有十足的把握，所以没对你言明，你不会怪我吧？”朱明玉听到没事放心下来，这才准备开始哄好这个大少爷，没有他帮忙自己肯定没办法把木香送出去。

    她只能做到这样了，不过没能与木香告别还是有些遗憾的。

    “不会。”

    看这样子就还是生气呢。

    朱明玉站起来道：“跟我出去走走吧。”

    对着朱明玉的笑脸，秦克己有些发不出脾气，站了起来，率先走了出去。

    对秦克己，朱明玉是有些头疼的，他让她想起了自己前世的弟弟，同样的傲娇别扭任性，要她对弟弟产生什么绮念，她真是做不到。(未完待续。)