
    恒王妃这边等了一会儿还没见木香过来，便道：“去派人催催。”

    圆圆去了暖阳院，看到那边一片忙碌，木香躺在床上，忙问：“木蓉，这是怎么了？”

    “木香病了，有些不好，恐怕没办法上路。”

    一听这个，圆圆也不好进去催了，便回去向恒王妃禀告了。

    恒王妃皱了眉头，她本想带着木香一起，让云出白看到的时候能开心下，昨日还答应的好好的，今日就病了？究竟是真病还是不想去呢？

    想起自己儿子对她痴心一片，她却还这样推三阻四，恒王妃有些不高兴了，也不等木香了，吩咐人拿好东西便和恒王启程了。

    恒王在和云出皓交代，这阵子他不在家，让他主事，看到恒王妃心情不太好的样子，也不叮嘱儿子了，连忙去看妻子了。

    苏侧妃和云雪也在送行的队伍里，见到恒王这样紧张恒王妃，都有些不高兴，只有云出皓想起他们此行的目的，有些忧心。

    等恒王他们走了，确定没带木香之后，张嬷嬷连忙去向闵知兰禀告去了，闵知兰因为有身孕，便没出面。

    “小姐真是料事如神。”她不明白小姐怎么能猜到木槿会给木香使绊子，还真让木香没办法跟着去了。

    闵知兰笑笑道：“每个人都有私心，总会做些自以为对别人好的事情。”

    木槿对朱明玉忠心耿耿，只要找人在她耳边吹吹风。让她觉得木香有些事情瞒着朱明玉，自然会对她起疑。

    昨晚，木槿不高兴跑出来。被人一鼓动，自然更觉得木香有问题，只要让她认为木香对朱明玉不忠，她自然就会顺着自己写好的戏码去做了。

    以木槿对朱明玉的忠心，事后自然会对朱明玉说出真相，不过那些药，其实就是些花粉。并没有毒，真正让木香没办法走的原因是她让人在暖阳院今早的饭菜里加了些杏仁的料。因为闵知兰恰好记得夏家小姐对杏仁过敏，所以只要些就足以拴住夏语冰了。

    有木槿顶罪。想来朱明玉也不会怀疑到自己头上，她也没想让夏语冰死，那量只能让她发病，而且大夫。要是死了。就找不到线索了。只不过她也不能让夏语冰跟着恒王妃走了，谁知道她走了之后会不会回来。

    ###

    木香躺在床上，呼吸更急急促起来，朱明玉看她这样子，忽然觉得这不是中毒，更像是过敏，但这过敏严重也是能要人命的。

    大夫来的很快，也说木香是过敏。不过并无大碍，估计明日就没事了。

    看木槿还在地上跪着。朱明玉叹了口气。她知道木槿一向不喜欢木香，总觉得她心思太深，不可靠，但也不至于到要下毒谋害他的地步。

    “木槿，怎么回事？”这会儿她才有工夫问这件事。

    “奴婢不过是想吓唬她一下，便在她的粉里加了些东西。”木槿看到木香那个样子也是吓到了，她那不过是让人发痒的东西，绝对不会让她这么严重。

    木棉一听也是楞了，没想到木槿会这么讨厌木香，也连忙跪下向朱明玉求情，道：“小姐，木槿不是有意要害木香的，您饶了她吧。”

    “你们都起来吧。”朱明玉不喜欢看人跪着。

    木槿却是没站起来，道：“奴婢害人在前，任凭小姐处罚。”

    朱明玉叹了口气，道：“我知道你不会无缘无故做这样的事，到底为什么？”

    木槿这回是红了眼睛，不过还是坚持道：“奴婢就是看不惯她而已。”若是让小姐知道木香背叛了她，肯定会伤心，她不会说的。

    “你这丫头，就算是不喜欢她也不能害人性命啊。”姜嬷嬷有些对木槿失望，没想到她竟然因为朱明玉偏宠木香下而做出这样的事情。

    木槿就是一眼不发，只是请朱明玉责罚。

    朱明玉见状，便让姜嬷嬷她们都出去，她要单独问问木槿，她不信木槿是这么心思狠毒善妒的人，若是这样，在繁城时候她怎么都没害过木香呢。

    人都出去，朱明玉上前把木槿拉起来，道：“我不信你是这样的人，你在外面听说了什么？有人说了木香什么？”

    朱明玉想起楼小月来的那次被人窥视，肯定是府里的人，看来也是在怀疑木香的身份了，但不想让木香跟着去是为何呢？

    木槿听到朱明玉的话，楞了下，道：“小姐您都知道了，木香是什么人？”

    “嗯，”朱明玉点点头道，“她也很可怜。”

    木槿闻言却道：“她哪里可怜了，小姐就是太心软才被她蒙骗了，她表面是您的人，暗地里却是为郡主通风报信。”

    朱明玉一听，有些不解，道：“什么？”她以为木槿是知道了木香的身份，没想到她说的是这个。

    “小姐，您不知道上次那衣服吗，就是她给弄的，不然怎么会招来那么多蜜蜂，幸好您被风将军救了。”

    木槿并不知道那天赏荷会的事情，朱明玉只告诉了木香，就是怕木槿沉不住气再让云雪看出破绽来。

    听了木槿的话，朱明玉觉得有必要跟她解释下了，便把事情真相告诉了她。

    木槿听完有些反应不过来，难道说自己上当了？

    “是谁告诉你木香做了这些的？”朱明玉觉得是有人故意误导木槿，那么让她下药这件事也是有预谋的了。

    “是郡主身边的一个丫鬟，叫水莲说的。”

    “水莲，我记得好像是个二等丫鬟。”朱明玉对这个丫鬟有些模糊，想来不是个得力的心腹，这样的人能知道云雪的计策那才是有鬼。

    木槿也觉得有些不对劲了，道：“奴婢是不是太笨了。”

    “不是，你都是为了我好。”朱明玉安慰道，“不过以后听到什么事，先像我求证下，不要鲁莽。”

    木槿又红了眼睛，点点头，道：“小姐，木香会死吗？”

    “不会的，大夫都说没事了。”

    木香其实已经醒了，听到了朱明玉和木槿的话，她没有怪木槿，却是忽然觉得，也许这是老天不让她去见云出白。(未完待续。)