
    云出海盘腿坐在席子上，抬手将刚三沸的水注入到茶杯中，放下茶具，这才抬眼看了下跪在那里的高远，道：“你说把人交给了克己，那他把人带去哪里你知道吗？”

    “属下不知。”不知道是跪的久了还是其他原因，高远的后背被浸湿了一大片，额头上的汗更是一滴滴落下来。

    话还没说完，云出海抬手就把杯子摔到了高远的头上。

    上好的乌龙茶叶片刚打开，顺着茶水一起从高远的头上留下来，水还很烫，高远的额头立刻就红了，但他眉头都没皱一下，纹丝未动。

    “把人找到，滚吧。”云出海生气的时候说话也是温文尔雅的，半点不像再发火。

    高远闻言如临大赦退了出去。

    他当时听了秦克己的话时有些怀疑的，却拦不住秦克己硬抢，他知道云出海对秦克己一向重视，不敢伤他，只能让秦克己把车赶走了。

    云出海把高远赶走后也没心情喝茶了，刚才那一只玉杯已经摔碎了，他索性把一套茶具都拿出去让人处理掉了。

    接手这件事的丫鬟虽然觉得可惜，不过跟着云出海身边也知道他的脾气，这东西若是让云出海嫌弃了，那必须毁掉，有次一个新来的小丫鬟没搞清楚状况，把云出海让她丢掉的东西偷偷藏起来拿出去卖掉了，最后被云出海知道后她就再也没见过那个小丫鬟了……

    不管秦克己是怎么知道高远把木香带走这件事的，但能让他违背自己的意思截下人的只有朱明玉。这个朱明玉还真是好本事啊！

    想到这个，云出海脸上浮现出一丝冷笑。

    看来上次的警告还不够管用。

    ###

    傍晚时分，朱明玉回到了恒王府。知道木香失踪之后，朱明瑶等人也是一阵叹息，朱明玉并未准备告诉她们实情，就当木香真的失踪了吧。

    朱明玉倒是不用做戏，心情就有些不好，她与秦克己再次不欢而散

    两人出了大殿，还是去了清风林。朱明玉身边的侍卫是要跟着，不过被秦克己给赶走，只能远远的看着。

    出于防患于未然的思想。朱明玉想跟秦克己好好谈一谈人生，不过这小子半点不配合，任凭她怎么说就是不接茬。

    说到最后，朱明玉也词穷了。道：“我该回去了。”

    这回秦克己终于是有反应了。朱明玉被他抓住胳膊走不了。

    眼看着他的脸离自己越来越近，朱明玉觉得这回他可不像是开玩笑逗自己了，于是一个巴掌就扇了过去。

    打完之后，朱明玉也没敢再停留，火速的上车回了恒王府。坐上车了，她的心跳还有些快，都是跑的，上车之后觉得手有些火辣辣的。她这下可真没省着力气，估计他的脸也好不到哪儿去。

    事情怎么会变成这样的？朱明玉也不明白了。

    不明白的不光是她。还有被打的秦克己。

    他心里一直在琢磨着，究竟朱明玉把他放在什么位置，她的话根本没听进去，不过看着她喋喋不休的嘴却是很想堵住。

    他听他那些哥哥们说过，想要让女人闭嘴只有一个办法。

    不过这刚有动作，就被扇了耳光。

    他长这么大还没被人打过，不对，被人打过也是她打的，就是在繁城朱家那次，她用石头砸了他的头，现在还扇了自己一巴掌。

    玄参在一旁看秦克己的脸红了一片，很明显是被人打的，用脚趾头猜也知道是谁做的。

    不过还是有人不知道，比如说麦冬，看到秦克己的脸之后就震惊了：“少爷，谁打了您，小的去找他算账！”

    秦克己看了麦冬一眼，道：“谁说我被打了，这是被虫子叮的！”他是打死不会承认自己被女人打的，而且因为那样的原因。

    “有这么大的虫子吗？”麦冬疑惑了。

    这边小厮是不问了，前来找秦克己的云出海却又问起来了。

    云出海这会儿已经冷静多了，人丢了就再找回来，但这件事却必须重视起来了，便来找秦克己，准备敲打他一番。到了他这发现，他的脸红了一片，正滚着鸡蛋消肿，看那形状显然是手掌印。

    能打到秦克己的，除了朱明玉也不做第二人想了，但他就是要问一问：“去哪儿偷香窃玉被人打了？”

    秦克己转过头去，侧脸看他，道：“这么晚你怎么来了？”

    云出海哼道：“这都来晚了。”

    “不就是个丫鬟吗？”秦克己不在意道，“回头我赔你十个，保证个个都比那个漂亮。”他其实不知道木香的身份，不过看起来并不简单，但装作不知道总比自己明知故犯要好的多。

    见他装糊涂，云出海冷笑一声，道：“学会跟我耍心眼了，你不知道那丫鬟是什么身份，朱明玉也不知道吗？”

    秦克己没接茬，随便他怎么说，反正人已经送走了。

    “不过你能把人送走，我也能把人找回来。”云出海道，“想必这会儿已经追上了，正在往回赶。”虽然高远把人弄丢了，还好他留着后招，秦克己的人还不是他给的，想知道他的动态实在太容易了。

    闻言，秦克己站起来准备出去，被云出海拦住了：“真没想到你为了她会背叛我。”

    秦克己这第一次感觉到自己的无能为力，亏他还跟朱明玉夸下海口，没想到还是没能办到。

    “我只说一次，你若是敢再坏我的事，我就毁了她。”

    “你敢！”

    “你知道我敢不敢。”云出海笑得温和，不过说出的话却是狠毒。“你记得原来你养过的那只小猫吧，叫什么来着，我觉得它占了你太多心神。便把它溺死了，还是我亲自动手的。”

    这件事，不用云出海说，秦克己也知道，但被他提起来还是觉得有恨意在心中聚集，就因为看不惯自己对那只小猫太好，云出海就把它杀了。

    “好了。我看你最近也太闲了，过两日跟我一起出去。”话点到就好，云出海见自己的目的已经达到。便不准备继续待着了，他可不想在这种地方过夜。

    秦克己等他走后才松开攥紧的拳头，却是有种无能为力的感觉，他的人生。从来就不在他的掌握里。他没有能力去许下任何承诺。

    ###

    天已经黑了，坐在马车里木香觉得自己的运气真的不错，没想到朱明玉做了这样的安排，将计就计把她送了出来，听秦克己的意思是把她直接送到漠北和恒王妃汇合。

    那她还能再见到云出白吗？

    想着这个，忽然马车又停了，有几个人把马车团团围住，来人是冲着木香来的。让他们的把人叫出来，护送马车的是秦克己的人。自然同意，两句不合，两边便打了起来。

    赶车的被一刀毙命，血溅到了帘子上。

    木香一惊，这又是遇到什么人？

    没等她反应过来，帘子被掀开，她就被拖出了车外。

    一个声音道：“又见面了。”

    木香一看，又是那个瘦子！

    高远是松了口气，总算是抓住了。

    这还多亏了阿成在出城的地方没看高远的人，却是看到了车，便跟了上去，不然也很难这么快找到。

    高远也没多说，让人把木香绑起来，塞住嘴，刚想把她扔进另外一辆车里，却是有人来了。

    树林里窜出两个蒙面人，一个沉声道：“都听着，把钱和女人都留下，还能留你们一条小命！”

    高远和阿成都是云出海身边的好手，这次还带着几个人一起，自然不会把这两人放在眼里，两人对视一下，二话没说，便率先动起手来。

    不过两个蒙面人反应也很快，与他们缠斗了起来。

    虽然对方只有两个人，不过高远和阿成还是觉得他们应付起来有些吃力，还没过五十招，已经倒了四个人，还剩下他们四个也是在勉力支撑。

    高远还想拖一阵子看看两人的招数猜测他们的来历，但两人的路数很乱，武功很杂，倒真像是拦道的，不过一般拦道的哪儿能有这么好的身手。

    就这么一琢磨的晃神，高远被一个蒙面人一掌打开，撞到了树上，震得吐出一口血来。

    阿成见状更是不敢分神，不够还是被另外一个蒙面人的刀划伤。

    高远还想过去继续参战，却是一下子没站起来，有些头晕眼花。

    木香看着那两人却觉得有些眼熟，不过也没空多想，她趁着在他们缠斗的时候，努力站了起来，想跳着跑进了旁边的草丛里躲起来，不过还没走两步就被高远拽住了头发。

    “都住手，不然我杀了她！”高远觉得这两人不是普通的抢匪，而更像是为了找这个丫鬟。

    看人被抓了，那两个蒙面人有一个停了手，一个却是拿着剑直接朝着木香刺了过来，像是要杀人灭口的样子。

    高远一惊，连忙带着木香往旁边转了半圈，躲开那人的攻击，这丫鬟可是要的活口，真死了他也没法交代。

    但那人的剑就像是长了眼睛，高远虽然躲开了半步还是被刺中了胳膊。

    那边阿成想要过来帮忙，却是被另外一个人拦住了。

    拿剑的蒙面人一脚把高远踹开，然后带着木香就跑了，那边的蒙面也不再恋战，把阿成打倒后跟着一起跑了。

    因为天黑，树林里的光线又不好，阿成等人追了半个时辰之后断了线索。

    想起回来要面对云出海的责难，高远的汗又下来了。

    ###

    木香被人抗在肩上颠簸，不知道跑了多远，她觉得自己胃里的东西都要被颠出来的时候，终于停了下来。

    被放下来后，木香还是觉得有些头晕，不过勉强能站住，看着两人还蒙着面，缓了缓，道：“多谢两位救命之恩。”她觉得这两人有些像那次在繁城救了自己的人，不过那时候她也是有些晕乎，看不太清，所以不敢肯定。

    没等她说完，拿剑的蒙面人就伸手把她打晕了。

    拉下面罩，赫然是华傲，不用说剩下的哪敢肯定是关洵了。

    华傲道：“人怎么办？”他也没想到，会救了同一个人两次。

    关洵从树林里牵出一匹马，道：“你看着她，我回去下。”

    看着他走了，华傲不屑的撇撇嘴，真是没救了，对她的丫鬟都这么上心。

    关洵马不停蹄的进了城，倒是不再这么招摇，从恒王府守卫最薄弱的地方潜入了里面，轻车熟路的摸进了暖阳院，在后窗根下敲了敲窗框。

    因为白天的事情，朱明玉还没睡着，听到动静以为是老鼠，便没在意，没想到外面又敲了两声，这回朱明玉没反应，在后院子里的猹猹却是叫了起来。

    关洵觉得有些失算，忘了她这里还养着一只獒犬，便翻身躲到了树上。

    猹猹的叫声惊醒了暖阳院的人，有丫鬟起来查看，不过猹猹还是叫个不停，朱明玉也披衣出来了，知道小丫鬟不敢过去，便让她们先进去休息。

    猹猹都是朱明玉亲自喂的，有时候晚上它叫个不停，也只能朱明玉让它安静下来，所以小丫鬟也没坚持陪着朱明玉，回了房。

    朱明玉则走到猹猹的笼子前，伸手拍了一下，道：“大半夜，又吓唬人。”

    看到是朱明玉，猹猹还是叫，不过声音倒是没之前那么急了。

    朱明玉见猹猹朝着一个方向叫，那里是一棵树，还能有什么？她再往上看去，觉得树上好像有个黑乎乎的东西，像是个人。

    这回朱明玉也是吓了一跳，这刺客不会是进府了吧？她脚下一滑，差点坐到地上，刚想喊人，树上却是窜下来一个人，动作很快的捂住了朱明玉的嘴。

    虽然对方没有摘下面罩，不过看到这双眼睛，朱明玉认出来他是关洵了，这才松了口气。

    猹猹看到人下来，更是叫得凶了，朱明玉连忙伸手给猹猹顺顺毛，这才让它安静下来。

    这在院子里说话万一人出来看到就糟了，朱明玉看四下无人，赶紧拽着关洵进了屋里，她今夜并没留人守夜。

    关洵刚才也被吓了一跳，朱明玉这一嗓子若是喊出来，他也跑不了了，幸好，她认出了自己。(未完待续。)