
    关洵被她拽进了屋里，还有些没反应过来，见到屋子里除了两人再无他人，这才放下心来，这大半夜闯进姑娘的闺阁，怎么也有些不合礼数。

    朱明玉房间靠窗的炕上堆了一摞书，关洵扫了一眼，看到那些书名忍不住有些想笑，朱明玉也看到了，觉得被他看到自己看这种书有些丢人，便不动声色的把衣服扯过来盖到上面。

    看来不管是哪个时代，看言情小说，注定都会被男人笑话，不过想起秦克己竟然耐着性子看了好几本，朱明玉又有些头疼起来。

    关洵并没说什么，在桌边坐下。

    朱明玉给关洵倒了一杯水，问道：“你怎么在这？还穿成这样？”

    关洵道：“我刚从城外回来，你身边的那个丫鬟被我遇上了。”

    听到这个，朱明玉以为关洵是把秦克己的人给截下了，忙道：“没事，是我送她出去的。”

    “是二皇子的人，我看应该不是你请的帮手。”关洵知道朱明玉没想到这里。

    木香是什么人，他们两个都心知肚明，倒是不用挑明。

    “木香没事吧？”

    “没事，放心。”

    听到这个，朱明玉放心了，也没瞒着关洵，把她想把木香送到漠北的事情说了。

    没想到自己请了秦克己出面还是没算计过云出海，幸好又遇到了关洵和华傲，不过这两人又是要去做什么？

    关洵身上好像有很多秘密，不过他不说朱明玉也不会问。

    但这次关洵倒是主动道：“我们也是要去西北。不如让木香跟我们一同上路。”

    听关洵主动提起这个，朱明玉有些喜出望外，这跟着关洵他们出去。安全就有保证了。

    虽然很想马上答应，朱明玉还是客气了一下：“会不会太麻烦你们？不过跟你们一起我就放心了。”

    “什么时候跟我客气起来了？”关洵笑道，“我没把人带回来，就是跟你说一声罢了。”

    “哦。”朱明玉摸摸鼻子，觉得这回又欠了关洵一次，不客气些怎么行，欠人情太多要怎么还上？

    “我估计要过阵子才回来。你若是有事，就去东六胡同南起第三扇门那里找谭涯，他会帮你。”关洵想起上次自己出去。朱明玉找步散帮忙的事情，觉得还是应该给她留些趁手的人，自己也好知道她的动向。

    朱明玉是觉得身边没什么可用的人，良辰太小。木棉和姜嬷嬷她们又不方便总出去。不过感觉关洵的话是在像自己交代行踪和底牌，忽然觉得有些不好意思起来。

    这种事，没必要跟她说这么清楚吧，她又不是他什么人……

    看朱明玉耳根红了，关洵也发觉自己有些关心过头了，忙解释道：“只是备用，万一你需要的话就可以去找他，我师兄不是每次都有空的。”

    “嗯。多谢你。”朱明玉就觉得步散不像是那么爱管闲事的人，不过她觉得再听关洵解释下去。更会觉得他是在欲盖弥彰，让两人更为尴尬，忙转移了话题，想起那天阿默去步散那里看病，便问道，“阿默怎么样了？”

    “没事了，就是起疹子。”自觉刚才说话有些多了，形象有损，关洵起身，恢复往日的沉着冷静，道，“我走了。”

    “你路上小心。”朱明玉还没说话，关洵却是已经打开门一跃消失在夜幕中，怎么看走得都有些匆忙。

    猹猹感觉到了有人，刚抬头没看到人，不过还是哼唧了一声才又趴下去。

    朱明玉站在门口愣了一会儿才回去，却是忍不住嘴角上扬。

    ###

    高远虽然已经下去领罚了，云出海还是气愤难平，这回又是哪里出了问题？怎么会冒出蒙面人劫走了人？

    想来想去，他还是没想出究竟是谁。

    不管是谁，坏了他的事，一定让他付出代价！

    ###

    第二日，朱明玉起来还觉得心情不错。

    过来给朱明玉梳头的木棉见状都有些奇怪，道：“小姐昨夜做了什么好梦吗，怎么一直在笑。”

    “没有。”朱明玉对着镜子看了看，自己表现的有这么明显吗？

    木棉想起木香的事情，还是一阵叹息，想起花灯会那次的事情，道：“木香生的一副好相貌，不会是有人见色起意，把她掳走了吧，那可真是危险了。”

    木槿却是有些没精打采，她希望昨日在鸣泉寺许的愿能成真，早点找到木香。

    看木槿这样，朱明玉不忍瞒着她，便把她单独留下，悄声道：“木香没事，你不要担心了。”

    “小姐，您不是骗奴婢的吧？”

    “不是，我的话你都不信了？”朱明玉严肃到，“不过你知道了也要装作不知道。”

    木槿不解：“小姐，为什么要这么做？”

    朱明玉道：“我想看看究竟是谁下套给你。”虽然怀疑的对象不多，不过还需要进一步肯定，只有让木槿表现得心虚愧疚，估计那人才会继续行动。

    “奴婢知道了。”木槿点点头，她再也不会这么轻易就被人煽动了。

    刚才都被木棉看出自己不对劲了，更骗不了外人了，于是朱明玉对着镜子调整了半天表情，力求让自己看起来是一副担心的样子。

    她倒是表现得很成功，再端饭进来的木棉看到朱明玉的样子，倒开始安慰起了朱明玉，让她不要太过担心木香。

    朱明玉正在吃早饭，云雪和孔佳怡却来了。

    看着了两人携手欢颜来找自己的景象，朱明玉心道：不知道这两人以后真做了姑嫂还能不能这么和谐相处。

    孔佳怡道：“表姐还没吃饭吗？”

    这不明知故问吗？现在不过辰时，朱明玉可不记得孔佳怡原来有这么喜欢早起。

    云雪在旁道：“明玉昨晚没睡好吗？起得这么晚。”她知道木香的事情。想起朱明玉平日对木香的重视，肯定心里不好受，看朱明玉这样子。她倒是觉得舒心了些。

    “佳怡怎么这么早就过来了？”朱明玉没理云雪的茬，看到她自己的心情就不好，倒是不用装了。

    孔佳怡道：“听郡主说今日华府小姐请我们过去看戏，我便早些过来了。”

    “哦，”朱明玉没什么兴趣，道，“那你们赶紧去吧。别耽误了时辰。”

    意思就是让两人赶紧滚，别在自己面前碍眼。

    云雪却道：“阿婳也给你下帖子了，你不是没收到吧？”

    在一旁的木蓉这才想起昨日的帖子是她接的。但却没机会给朱明玉呢，忙拿出来了。

    见状，云雪道：“我说明玉你也不能这么纵着丫鬟，这么重要的事情都能忘了还能做什么？要在我那早就打板子了。来人。把这个丫鬟拖下去打十板子，小惩大诫。”

    木蓉听到云雪的话有些吓到，刚想跪下去认错，被木槿拉住了。

    她这正吃饭呢，云雪却要打人，不是诚心找人不痛快吗？朱明玉挥手让木蓉下去，道：“你先下去吧，我的丫鬟都愚钝不堪。自然比不了表姐的丫鬟聪明伶俐。”

    虽然朱明玉话这么说，但云雪怎么听她都是在讽刺自己。木蓉松了口气。连忙谢恩下去了。

    云雪却有些不依不饶，道：“明玉真是好脾气啊，我记得原来一个丫鬟打碎了个杯子还让你打了二十板子呢。”

    “木香失踪了，所以我准备积德行善，求老天保佑她。”朱明玉道，“表姐也不要杀戮过重，这造业啊。”

    云雪本就信佛，一听这个，脸色一变。

    孔佳怡忙道：“表姐说什么呢，郡主不过是好意，想帮你管教下丫鬟，这十板子，也打不死人的。”

    “见血也不好。”

    孔佳怡转移了话题，道：“我们等表姐吃完一同去。”

    “谁说我要去了？”朱明玉被她们两个的到来弄得都没有食欲了。

    “帖子不是在这里吗？”孔佳怡今日倒是耐着性子和朱明玉说话，半点不像之前的剑拔弩张了。不过心里她却是憋得难受。

    这个朱明玉，惯会做些拿乔的举动，人家帖子都下了，她还爱答不理，不想去，也不想想自己的身份，人家华府小姐下帖子给她还不是看在她住在恒王府的关系。自己想要帖子都没有，还是云雪出面帮自己弄来的。

    孔佳怡不傻，她明白想要在京城立足，就得融进她们这个圈子，不过显然靠着朱明玉不如靠着云雪。

    “不去，心情不好。”朱明玉看到两人确实心情差多了。

    云雪不耐烦了，本来找朱明玉就是为了看看她不高兴的样子，目的达到了，她爱去不去，便道：“佳怡算了，她不愿意去就不要去，以后阿婳可以少下一张帖子了。”

    孔佳怡见云雪不主张让朱明玉去，也不再多言：“那表姐慢慢吃。”

    看两人走了，朱明玉慢条斯理把饭吃完，对木棉道：“备车，我要出门。”

    木棉有些奇怪道：“小姐要去哪儿？”

    “华府。”那两人不是不想自己去吗？那她还偏要去了，不过刚才就是不想跟她们同行罢了。

    朱明玉换了一身衣服，重新梳妆了下，这才出门，这回带上了木棉和木蓉，把木槿留在了家里。

    知道朱明玉出门后，闵知兰把张嬷嬷叫来，让她把夏家的婆子带进府里来。

    闵知兰一早收到了云出海的飞鸽传书，知道了夏语冰被人劫走了，她有几分猜出是谁做的，不过人已经跑了，再想抓住就难了。

    虽然有些惋惜这么好的机会都能让云出海弄没了，不过她从来不是想一步做一步的人，夏语冰跑了，不过朱明玉还在。

    从这段日子看来，朱明玉与夏语冰的关系极好，若是朱明玉出了事，不愁夏语冰不就范，就算是她跑了也得乖乖回来。

    ###

    今日这堂会虽然没什么由头，人来的倒不少，因为华家大少爷南下不虚此行，把行刺海陵王的人给抓住了，这可是个好消息，虽然皇上的赏赐没下来，不过看来华家的荣耀还将延续下去。

    华婳刚听云雪说朱明玉不来了，就听说朱明玉来了，虽然有些不解，不过还是亲自去迎了她。

    见到朱明玉先是问起了昨日的事情：“还怕你因为丢了丫鬟心情不好不来了。”

    “华姐姐的帖子，我自然会来，”朱明玉明知故问道，“是郡主说我不来了吗？”

    “那倒不是，”华婳扯开话题道，“听说丢了的丫鬟叫木香，我记得她，长得很是标志，没想到遇到这样的事儿，思琪觉得你那丫鬟有些像她认识的一位故人。”

    “像谁？”朱明玉一听，还幸亏把木香弄走了，不然这长久待下去，早晚会别人看出来。

    “她没说，我也没问。”华婳其实听宗思琪说起了，这个木香长得像夏家的二小姐，不过既然人都丢了，说这个也没什么必要了，不过她其实有些怀疑这件事是朱明玉做的。

    若真是朱明玉故弄玄虚，为了把人弄出去，那么倒是让人起疑，觉得这个木香来历有问题，不过这件事可以稍后再说。

    朱明玉叹了口气道：“谁成想，京城这样的地方还有这样的事儿，那几个闹事的一家被抓起来了，不过没人知道木香怎么不见的。”

    “凤京潭那边很乱，你以后也少去吧。”华婳安稳道，“别担心，肯定能找到，既然来了就好好玩，陈柔也在。”

    “嗯”

    两人说着话便进去了，看到朱明玉来了，云雪和孔佳怡都没想到。

    孔佳怡倒是有礼的上前拉住朱明玉，道：“表姐你怎么来了？”

    被孔佳怡拉住，朱明玉觉得很不舒服，她的手心有些潮，于是挑眉道：“我说过不来吗？”

    听朱明玉睁眼说瞎话，孔佳怡被噎住，只能笑了下，便回到了云雪身边。

    陈柔看到朱明玉来，连忙过来，道：“木香还没找到吧？”

    “嗯。”

    “唉，真是，不如昨日不去了。”陈柔也有些惋惜，觉得木香那么个漂亮丫鬟被人掳走后肯定到不了好，不过这样的话她自然不会跟朱明玉说，怕是让她伤心。

    看朱明玉情绪不高，陈柔道：“走，我们出去待着，这里人太多了。”

    朱明玉也不想在这里对着云雪和孔佳怡，便点点头跟陈柔一起出去了。(未完待续。)