
    顾汐打量了朱明玉一番，早在没来京城之前就听说了她的事情，便想来看看究竟是何方女子让关洵一再出手相助。

    是生得一副好相貌，不过年纪有些小，听说明年才及笄。不过刚才她在外面也听到里面的对话，没想到是个伶牙俐齿的，倒不像是这个年纪的姑娘。

    顾汐不是张迎雪那样的小姑娘，自然听出朱明玉是故意把焦点转移到张迎雪人品作风问题上的，这样一来，清风林事情的真假倒是其次了。

    被人诬陷与人有染，关乎到名节问题，她开始不哭不闹，还很冷静，若是只说自己是清白的，恐怕大家倒不会信，但从根本上否定了一个人的可信度，她的话自然也没有真实性了。

    这种做法自然比单纯反驳张迎雪的话要有用的多，但也是在回避问题，这么看来，清风林的事情倒十有八九是真的了。

    不会是关洵把自己告诉她的吧？

    朱明玉总觉得顾汐的目光里带着审视，让她想起了原来面试时候的感觉。不过越是这样的时候，越是不能表现出紧张，只要大大方方的小一下就好了。

    朱明玉笑了下，道：“顾姐姐看得我都要不好意思了。”

    顾汐也觉得自己盯得朱明玉有些久，不过她就关洵这么一个弟弟，对他的事情自然上心，便道：“不用害怕，不过是少见你这么标志的姑娘，就想多看两眼。”

    顾汐这话像是调戏一般。朱明玉忍不住猜测，难道说当年顾汐就是这么和华藏搭讪的吗？

    朱明玉笑道：“我原来就听过顾夫人的事情，今日一见还真是与众不同。”

    “哦。”顾汐也笑，道，“我也听说过你的事情。”

    华傲是华藏的弟弟，不过华傲的爱慕者众多，让顾汐记住的倒没几个，而朱明玉因为表现的太过笨拙才被她记住了。

    不过今日一见，倒觉得不像是传言中的那种人。而且既然能被关洵看中，总归是有他的道理的。

    被顾汐这么一说，朱明玉回忆起了一些丢人的事情……

    原来的朱明玉为了追华傲可也是动了一番心思的。混进赏荷会那种不过是小意思，她还为了制造偶遇把华傲的马腿打伤了，要来个雪中送炭，也不知道她是从哪儿想出这样的法子来的。

    最后华傲是没伤到。但马却是废了。伤了腿的马是没办法在上战场的，而朱明玉伤了的那匹还正是华傲最喜欢的坐骑。

    虽然事后，恒王妃为了弥补朱明玉的过错，找了几匹良驹送给华傲，但因为这件事，华傲更是对朱明玉深恶痛绝，也难怪他后来见到朱明玉都没好脸色了。

    这样的蠢事简直不要太多了，虽然不是她做的。朱明玉想起来还是有些想要捂脸的冲动。

    朱明玉干笑两下，道：“那时年少轻狂。不懂事，给人带来了麻烦还不自知，顾夫人就不要提了。”

    木棉也是知道朱明玉那些过去的，觉得现在的小姐不再那么任性，真是她们的福气……

    顾汐的丫鬟才追过来，看到顾汐，略带埋怨道：“夫人，您小心些。”虽然语气有些急，不过听得出她是真的紧张顾汐，不过看到还有人在亭子里，连忙住嘴了，不过还是颇为哀怨的看了顾汐一眼。

    “你跑慢些，我又不会丢。”顾汐又对朱明玉道，“快开戏了，我们一同过去吧。”倒是不再提那些事情。

    朱明玉点头，便与顾汐一同出了亭子。

    路上，顾汐问朱明玉：“你是怎么认识阿洵的？”

    “就是我回来京城不久，打马球的时候正巧三皇子带着几个人也来了，那天我的马受惊了，差点把我摔出去，幸好被他救了。”

    朱明玉想起真正第一次见关洵应该是在普济寺，他还用剑抵着自己的脖子，没想到后来他会救了自己几次，这世事还真是难料，当然这次碰面就不要拿出来和顾汐说了。

    后来在客栈那次也是被他救了，但他没露面，自然也不能说，想了下，也就是打马球那次能说了，况且那次被很多人都看到了，想必顾汐也早就知道。

    第一次见面关洵就会出手救人，这可不像是关洵的作风，不过顾汐也没继续追问：“阿洵的骑术很好，不过打马球就差多了。”

    顾汐与朱明玉说起了关洵小时候的事情，讲他从小不爱笑，她费了好大的工夫把他弄笑，没想到他笑了之后就哭个没完，害得她爹以为她欺负弟弟，还罚了她。

    听着顾汐的话，朱明玉想起了自己小时候带弟弟也是这样，总喜欢逗他，现在他应该在大学校园里吧，不知道他最后报的什么专业……

    朱明玉也忍不住和顾汐聊了起来，关于带弟弟的心得，与顾汐聊得颇为投契。倒是一旁的木棉听着有些纳闷，小姐什么时候带过弟弟妹妹了？

    ###

    华家的戏台搭在清池的东边的院子里，两人没走多久就到了，不过戏已经开始了，前面的位置已经差不多满了，朱明玉没想到前面去。

    后面的位子有几个，都是散落分布的，因为戏台在外面，今日阳光又好，所以位子都安排在树荫下。

    朱明玉与顾汐找了一棵树下的两个位子坐了下来。

    没一会儿，华婳从前面过来了。

    华婳和顾汐很熟，见到她立刻亲热的挽住了她的胳膊，道：“好久没见大嫂了，我都想你了，怎么来了也不让人通知我一声。”

    看到朱明玉，华婳也没落理，对朱明玉道：“明玉一起过去吧，阿柔好像还给你留了位子。”

    顾汐与华婳也十分亲昵。道：“想我都没去看我，一看就是唬我呢。”

    朱明玉道：“我就不过去了，这里也不错。”

    见状。华婳也不多邀了，挽着顾汐一起走了。

    木蓉见状，小心提议道：“小姐，前面能看到台上的名角呢。”

    朱明玉靠在椅子上，道：“听戏，听戏，能听见就行了。”

    昨夜她没睡好。正好趁这会儿补补觉。

    台上的人唱的什么朱明玉不知道，不过却觉得远不如自己在繁城听的那场，楼小月的唱功确实不错。她今天来就听说了华藏抓住了行刺海陵王的人。不知道是不是楼小月。

    朱明玉琢磨着，还真的渐渐有了睡意，就在她刚要睡着的时候，旁边传来一个声音。

    “你倒是悠闲。”

    听到声音。朱明玉就不想睁眼。怎么秦克己也来了？

    早知道他来，自己才不会来呢，昨天刚打了他一巴掌，现在见面真是有些尴尬，还是大家冷静几天再说吧。

    于是朱明玉继续闭装睡，等着秦克己走。

    前面唱戏的声音很大，加上这里位置又偏，倒是没人注意到秦克己来了。

    见朱明玉没睁眼。秦克己直接伸手捏住了朱明玉的鼻子。

    刚才明明看到她的眼睛动了下，分明是在装睡。她现在连正眼都不愿意看自己了吗？

    朱明玉憋住气就是不睁眼，悄悄用嘴呼吸，秦克己看到后更是起火，用手直接捂住了朱明玉的口鼻。

    木棉见状吓了一跳，连忙上前阻止：“秦少爷您赶紧松手。”说着要拉开秦克己的手，木蓉被秦克己的容貌晃了下眼，也反应过来要一起拉开秦克己。

    不过朱明玉憋得也受不了了，睁开眼，抓住秦克己的手腕拉下来就一口咬在他的手上。

    这死小子，是想闷死她吗？

    朱明玉对秦克己怒目而视，看到他脸上还有个红印子到现在还没下去，有些心虚起来。

    秦克己半点没觉得疼一样，看了眼被朱明玉咬出牙印的手背，道：“你不是睡着了吗？”

    他今天真是诚心要跟自己过不去啊。

    朱明玉怕他在这里闹起来，又被人看到，自己就真说不清了，连忙起身出了院子，秦克己也跟了出去。

    找了个僻静的地方，朱明玉才停下来，本想教育下秦克己，回头看到他一脸懊丧的表情，却又说不下去了。

    “你怎么了？”

    秦克己看着朱明玉关心的表情，更是有些难以开口了。

    朱明玉以为秦克己出了什么事，又问了一遍：“到底怎么了？”

    “木香被人劫走了。”

    一早秦克己就听说了这件事，高远因此还被重重抽了五十鞭子，去了半条命，去了恒王府找她，却被告知她来了华府，于是他也过来了。

    “嗯。”这她昨晚就知道了。

    见朱明玉如此冷静，秦克己更是有些懊丧了，道：“我不知道表哥在城外埋伏着人，要知道我就亲自去把她送走了，我已经派人去找了。”

    原来秦克己因为没办好这件事觉得对不住自己啊，朱明玉松了口气，不过关洵把木香救走这件事她却不能跟秦克己说。

    “这也没办法了，不过人没落在你表哥手里就好。”

    听朱明玉这么安慰自己，秦克己更是觉得没办好有些无颜见她了，转身就要走。

    朱明玉叫住他：“站住，你要干什么去？”

    “去找人。”秦克己道，“你放心，我一定把人给你带回来。”这次他是不敢保证全须全尾了，人都丢了大半夜了，他知道的太晚了，而且他愈发觉得自己想做点事又多么受限了。

    顿了下，秦克己又道：“我没有跟他串通骗你。”

    “我知道，”朱明玉自然相信秦克己没有和云出海沆瀣一气，拦住他，道，“别去了，木香不会有事的。”

    听朱明玉说的这么肯定，秦克己楞了下，转而皱眉道：“你知道是谁救走了她？”

    “我怎么会知道呢，我是相信她吉人自有天相。”朱明玉矢口否认。

    秦克己却不是那么好哄骗的，眉头皱的更厉害了，忽然他道：“是你把她救走的？不对，你身边哪儿有什么可用的人，是关二？”

    没想到秦克己反应这么快，一下子就想通了，朱明玉有些无奈，早知道就不安慰他了。

    见朱明玉没反驳，秦克己更是肯定了，想起关洵几次三番对朱明玉的帮助，而且他还是个将军，身上有军功，自己除了秦家少爷这个身份就什么都不是了。

    秦克己忽然沉默了，看起来更是有些无助的感觉，朱明玉叹了口气，道：“不是我存心瞒着你，我事先并没有找他帮忙，不过要是没有你帮我把木香带走，他还遇不上呢。”

    事先没找他，他都能不动声色却做好了一切，这是默契还是说早有准备，秦克己忽然觉得心里有些发沉，他承认，关洵比自己要可靠……

    感觉自己说完秦克己更消沉了，朱明玉都不知道要怎么劝他了。

    “你今天真是怪怪的，不是昨天把你打傻了吧？”朱明玉伸手把秦克己的头扭过来，看了看，道，“回头我找点药给你，还疼不疼？”

    秦克己扒拉开朱明玉的手，道：“这是虫子叮的。”想起关洵的肤色，这被打一下肯定也不会像自己这么明显，更是觉得不高兴，有些愤懑与自己的细皮嫩肉不禁打。

    看他这么逞强，朱明玉道：“我其实很感谢你，背弃你表哥帮我，做到这步很不容易了。”

    秦克己闷声道：“还不够。”他要变得更强大才行，不然说什么都是空话。

    朱明玉笑了下，拍拍他的肩膀道：“有志气，别让我失望。”她看出来秦克己是因为知道关洵，所以失落了，这种感觉她也体会过，就是觉得自己不如人。

    两人出来也有阵子了，幸好这会儿大多数人都去看戏了，这边倒是没人过来，不过朱明玉刚过来的时候就让丫鬟守在路口了，她可担心像鸣泉寺那次又被人看到。

    看秦克己也没事了，朱明玉道：“你回去吧，我也该回去了。”

    见朱明玉要走，秦克己忽然抓起朱明玉的手迅速的咬了一口。

    朱明玉吃痛，连忙把手抽回来，在看自己手背上也有了个整齐的牙印，靠近手掌的地方还有冒了点血。

    “你又发什么疯啊？”朱明玉恨恨道，“你怎么跟猹猹一样。”

    秦克己呲着牙对朱明玉笑得灿烂无比。

    “以牙还牙。”(未完待续。)