
    秦克己的出现确实在听戏的众人里产生了一些骚动，毕竟这么容貌俊俏的少年郎，谁不喜欢呢？

    华老夫人本是跟一些老姐妹们坐在东边临时搭建的棚子里，也注意到了那边的动静，道：“把晓晓叫过来。”郡主可以不顾礼数，她可不能让自己的孙女跟着郡主一起胡闹。

    华婳和顾汐都在这边，闻言对视一眼，还是华婳应下来，叫过身边的丫鬟，让她去找华晓来。

    对于华老夫人的刻板，顾汐是有些不屑的，当初华家不同意自己和华藏在一起，更不允许他入赘，还不是华藏骗了她，说是自己有了身孕，这才让她倒戈。

    所以说礼数什么的，都是废话，不过是些遮羞布罢了。

    顾汐也不想在这里坐着了，便起身出去了。华老夫人看了她一眼，没说什么，不过心里对这个长孙媳妇更是不满，这么多年还是没个长进，不知道阿藏看中她哪里了。

    见顾汐离开，华婳没坐多久也跟了出去。

    追上顾汐，华婳道：“大嫂不喜欢这出吗？要点一出吗？”

    “不用了，听得有些头疼就出来了，你不用招待我，回去吧。”

    顾汐在那里坐久了，确实觉得有些难受，出来活动下觉得舒服多了。

    华婳赖着顾汐身边撒娇道：“难得见大嫂回来，自然要好好跟你待一会儿。”

    这话倒没说错，华藏和顾汐成亲后基本每年也就是回来一次。就连过年都是在山东，对于华藏夫纲不振这件事，华老夫人没少抱怨。

    顾汐不是没听过。但从未在意过，嘴长在人家身上，日子却是他们过的，何必在意他人看法。想起自己和华藏成亲的时候，华婳还是个小姑娘，转眼也长成了亭亭玉立的少女，对她。顾汐倒比其他人华家人要亲近，便道：“那你这次跟我回去住段日子吧，呦呦还问你什么时候来呢。”

    呦呦就是顾汐和华藏的女儿。已经六岁了，不同于顾汐的性子，倒是很像华藏，从小就是个小大人。

    “我也很想呦呦。不过最近恐怕没空去。”华婳其实有些羡慕顾汐能活得如此洒脱。但她却还有很多事情要在意，便转移了话题，问道，“我见方才大嫂和明玉在一起，你们怎么认识的？”顾汐回京不过几天，怎么会认识朱明玉的。

    “偶遇，在园子里看到她和陈家的阿柔在一起，以为她们再说什么。便过去看看。”

    其实这才是顾汐来京的主要目的，她就是要看看让关洵如此重视的究竟是个什么人。

    “还以为大嫂来看洵表哥的。不过听说他最近又出门了。”华婳跟着顾汐这边称呼关洵为表哥。

    “我也有些日子没见到他了，没想到这次还是没碰上，”顾汐想了下，道，“那我多在京城待阵子好了。”

    闻言，华婳惊喜道：“真好，这回大嫂可不许食言，一定要教我射箭。”

    虽然是总督的独生女，不过因为顾总督是行伍出身，对于这个女儿的教育也不像一般大家闺秀那样，琴棋书画不是顾汐擅长的，要说到舞刀弄枪她是一把好手，就连关洵的启蒙还都是她带着的。当然现在，顾汐是肯定打不过关洵的。

    华婳一直想学射箭，不过顾汐因为在华家日子不多，所以没机会教她，既然这回有时间，顾汐就爽快的应下了。

    “好，到时候你可不许叫苦。”

    听到这话，跟着顾汐的丫鬟却是苦了一张脸，她们家小姐怎么总这么不让人放心呢，回去一定告诉姑爷，让他评评理……

    “多谢大嫂了。”华婳虽然笑着，心里却有些不安稳起来。

    陈家和顾家都是关家的亲家，其中的纠葛自然不是几句话能说清的。关洵小时候比现在还要难以接近，只与已逝的关存和顾汐亲近，尤其在关存去世后，关洵就去了山东，与顾汐关系简直就是亲姐弟也比不了的。

    要说有人能影响到关洵，顾汐肯定是其中之一，难道顾汐专门来看朱明玉的？难道这次他还是不会属于自己吗？

    想起那次宗思琪问她，这京城里还有她看的上的吗？

    答案是有……

    ###

    朱明玉没多久也准备回去了，因为她实在有些招架不住孔佳怡了，从她过来就一直在煽动自己，云雪与她说过什么有关自己的事情都被她和盘托出。

    “郡主一直说表姐不过是仗着王妃的偏袒才能如此跋扈，我看真正嚣张的是她。”

    “哦。”云雪对自己的看法，朱明玉并不在意，不过没想到云雪这几日与孔佳怡来往还挺密切，不知道又在打什么主意。

    在繁城的时候，朱明玉就觉得孔佳怡是个不能信任的人了，不过她没准备提醒云雪。

    孔佳怡也看出朱明玉有些心不在焉，忽然瞥见她受伤的牙印，问道：“表姐这是被谁咬了？”

    秦克己觉得太阳穴那里突突直跳，主要不光是台上的人在咿咿呀呀的唱着，云雪也在他耳边没断了说话。耐着性子听完了一出戏，他实在受不了了，便起身跟云雪说了有事就告辞了。

    难得这么一段相处时光，云雪自然不愿意这么快就结束，不过也不好把他硬留下，便起身要送他走。

    路过朱明玉那边的时候，正巧听到朱明玉在回答孔佳怡的提问。

    “被狗咬了。”

    朱明玉注意他们过来，倒是孔佳怡看到后站起来道：“秦公子这就要走吗？”

    秦克己点点头脚步没停，听朱明玉这话，肯定是在报复自己那会儿说的话，瞪了她一眼，自己对她够仁至义尽了，就为了那么一句敷衍云雪的话，她还计较，果然女人都是小心眼的。

    云雪见秦克己没搭理朱明玉，忽然有种胜利者的感觉，看来秦克己对朱明玉也没那么重视，于是她高傲的从朱明玉身边走过也没搭理她。

    孔佳怡却是跟了上去。

    等她们走了，木蓉感叹道：“表小姐还真是能说，刚才与小姐那么亲密，见到郡主来了就跟过去了，真不知道她刚才说的话是不是真的。”

    朱明玉笑了下，道：“管她呢，反正嘴长在她身上，爱说什么说什么。”(未完待续。)