
    朱明玉和陈柔出来后走着走着就到了清池边，现在清池里的荷花已经有些开败的迹象了，倒是本被盖在下面的几棵睡莲因为花期稍晚还在盛放，从茂密的荷叶缝隙中露出头来。

    有几个下人撑船在水里，看到睡莲便拔起来。

    朱明玉看到微微皱眉，盯着那些人的动作。本来开得好好的睡莲被人连根拔起，扔到了甲板上，原本干净花瓣沾上了泥水，漂亮的花形也走样了。

    虽然是荷花池，但有些睡莲又怎么了？非得要赶尽杀绝。

    见朱明玉出来后更沉默了，陈柔碰了碰她的胳膊道：“你怎么了？还在想木香的事情？官府已经派人去找了，你就不要担心了。”

    就算找不到也是她命不好，不过是个丫鬟而已……

    这大概是陈柔没说出的话，朱明玉看着她，忽然觉得有些陌生起来。

    若是自己不知情，木香真的被掳走了，即便不是木香，是木棉或者木槿或者其他一个自己身边的丫鬟，朱明玉觉得自己都没办法安心。

    陈柔和华婳她们一样，虽然道自己丢了个丫鬟不开心，但其实她们只是有些可惜而已，就像是丢了一个很喜欢的东西，过阵子就会忘记。

    虽然这么说好像有些可笑，但朱明玉现在也不太适应自己的阶层。

    就像清池里都是荷花，这几棵睡莲便成了异类，她也是这个世界里的异类。不管多么努力想要融合进来，却还是显得格格不入。

    陈柔也看到了那些人在拔出水中的睡莲，道：“开的好好的干嘛都拔掉。池子这么大，又不是养不下。”

    也是，这世界这么大，怎么会容不下自己。

    “嗯，好可惜，”朱明玉找回心思，道。“我们回去吧，估计戏要开场了。”

    陈柔有些没反应过来，这刚出来没多久呀。不过她本来也是陪着朱明玉出来透透气的，她要回去自己也没意见。

    两人往回走的时候，路过花园，还没过去。就听到前面凉亭里坐着几个姑娘。

    “真的吗？没想到她会那么不知廉耻。”一个姑娘有些难以置信。

    “当然是真的了。她和秦公子从清风林里出来，深更半夜，谁知道他们去做什么了。”

    说话的人虽然背对着朱明玉，不过听声音是张迎雪。看到朱明玉过来，发问姑娘悄悄推了下张迎雪，让她不要说了。

    宗思慧也在亭子里，看到朱明玉来了，道：“看看谁来了。”想起秦克己那样一个人竟然和朱明玉有些不清不楚。心里说不清是鄙夷多些还是嫉妒多些。

    没想到在华府，这群小姑娘没事还非议上了自己。朱明玉上前道：“背后诽谤她人。我倒想看看你们的廉耻何在。”

    刚才发问的姑娘脸皮薄，有些脸红了。

    张迎雪则不惧朱明玉，哼道：“既然做了还怕人说。”

    陈柔皱眉，道：“迎雪，你不要乱说，明玉怎么会做那样的事呢。”

    张迎雪道：“她敢说那晚绝无此事吗？”

    看了一圈众人神色各异的脸，朱明玉问道：“我只问你一个问题，是你亲眼所见吗？”

    张迎雪道：“虽然不是我亲眼所见，但消息来源绝对属实，我不会说出那人的名字，万一你心存记恨去报复人家怎么办。”

    “哦，听你说的信誓旦旦，以为你亲眼所见，不过以讹传讹的事情，你还拿出来说，不知道你已经把这件事跟多少人说了，就凭这点，我也可以告你个诽谤之罪。”

    “在繁城那次就是你信口开河，蒙骗了我表妹出去，害得她被人掳走，险些丢了性命，今日你还敢在这里诬蔑我。我表妹今日也来了，要不要我把她找过来跟你对质，看看你当日说了什么话？””

    “只因为我们有过节，你明知我表妹也刚到繁城不久，人生地不熟，还骗她出去，居心何在？若是真出事了怎么办？我本想给你留几分颜面，从没跟人提过这件事，没想到你欺人太甚。”

    朱明玉与张迎雪不合的事情，在座的几位小姐也而是听说过的，但没想到张迎雪和朱明玉在繁城还有过这样的事情。

    提起繁城那件事，张迎雪有些心虚：“找她来做什么，我没骗她。”

    当时是她说了孔佳怡几句，暗示她能来这里无非沾了朱明玉的光，但这是事实，不是谎话。心高气傲如孔佳怡自然忍不下去，这才离开的。后来发生的事情，她也听说了，不过却没敢派人上门问候，而是没几天就回了京城，怕是孔佳怡回头想起来再惹得自己一身麻烦。

    本以为事情就这么过去了，谁想到今天又被朱明玉提起来了。

    张迎雪今日来了还遇到了孔佳怡，孔佳怡见她连招呼都没打，显然还是记得那件事，若是真找来，她们姐妹二人还不得同心一致对付自己。

    花灯会那天的事情陈柔也是知道的，但却不知道此事跟张迎雪有关，不过听朱明玉一说也想通了，怪不得孔佳怡会中途离开，原来是被张迎雪诓走的。

    陈柔对朱明玉道：“明玉你也太厚道了，这件事连跟我都没漏，原来佳怡走失还有这样的内情啊。”说着看向张迎雪的眼神就不免带了鄙夷，堂堂翰林家的小姐，行事作为竟然如此，实在让人不齿。

    她这么一说让其他人更是相信了朱明玉的话。连宗思慧也觉得朱明玉说的有理，张迎雪还真是能做出那样事儿的人。

    朱明玉没必要跟她掰扯清风林事情的真假，只要让其他人相信张迎雪是个满口谎话的人就好。她其他的言论也会被质疑。

    至于孔佳怡，她倒不会真找来跟张迎雪对质。张迎雪因何会知道清风林的事情，朱明玉觉得这件事跟云雪脱不了关系。她不过是用孔佳怡来吓唬下张迎雪罢了。

    现在就算张迎雪说的是真话，恐怕也没人信了。

    不过这次倒真是委屈她了，因为她说的确实是真的。

    “张翰林有你这样一个信口开河的孙女真是丢人，还是说你们张家就是这样的家风，无凭无据就敢在妄议他人？还真是好家教啊！”

    张迎雪的祖父虽然致仕，不过她的父亲还在做官，没想到朱明玉扯到了她祖父和张家上。张迎雪怒道：“你不要乱攀扯！”

    “事关名节，怎能容你随意诋，若是今日大家信了你的话。我以后还有何面目示人，不如去吊死在你家门口，以证清白！”

    说着朱明玉的眼圈就红了，声音也哽咽了起来。看起来就是一副含冤受屈的样子。

    陈柔也道：“明玉你不要想不开。没人相信你会做出那样的事。”

    刚才发问的姑娘连忙道：“没错，今日我们什么都没听过，你可千万不要做傻事啊。”

    朱明玉用帕子抹抹眼睛，对众人福身道：“我知道你们都是明事理辨是非的人，我谢谢大家了。”

    张迎雪大势已去，见状也没脸继续留下来了，匆忙跑了出去。

    其他几位姑娘也不好留下来，安慰了朱明玉几句便也走了。只有宗思慧没离开，看着朱明玉。道：“你那天真的没去清风林吗？”

    朱明玉问道：“你看到了吗？”

    她质问张迎雪的时候就看出来宗思慧半点不信自己的话，能这么肯定，那显然宗思慧是知道张迎雪的话是真的，但张迎雪却没向她求助，显然告诉张迎雪这件事的不是宗思慧。

    “嗯。”宗思慧确实看到了，不过没跟任何人提起过这件事，因为她不光看到朱明玉和秦克己从清风林里出来，还看到了秦克己和云雪两人亲吻的样子……

    若是和朱明玉争也许还有胜算，但是和郡主，算了吧，宗思慧决定只把秦克己放在心里。

    那天秦克己看到了云雪也看到了宗思慧，觉得尾巴很多，为了免得以后她们找朱明玉麻烦，才做出那样的疑似亲吻的动作，诓住了宗思慧，也吓住了云雪。

    不过从宗思慧的角度看过去，确实看到的是秦克己和云雪两人重叠的样子。

    “我不会对任何人说的。”宗思慧不想说并不是因为朱明玉，而是为了秦克己。

    说完，宗思慧就走了。

    朱明玉表面很淡定，其实她心里很抓狂，就知道大半夜跟秦克己那次见面太不保险了，看吧，不仅是云雪看到了，宗思慧也看到了，总共就那几个人，还有谁不知道吗？她觉得秦克己就是棵活动的桃花树，还是跟他保持距离比较安全。

    陈柔则有些反应不过来，道：“明玉，你真的跟秦克己去了清风林？”

    “没有。”朱明玉继续做泫然欲泣状，道，“你也不相信我吗？”

    陈柔忙道：“怎么会，我相信你绝对不会做出那样的事儿，别哭了。”

    两人又在亭子里休息了一会儿，等朱明玉的眼睛看起来不那么红之后才起身。朱明玉方才有些压抑的心情因为这一流泪，倒是觉得舒坦多了。

    不过她们刚要走，忽然不远处有一个人道：“请等一下，里面的是朱家小姐吗？”

    找自己的？朱明玉转头一看，却是个不认识的女子，年龄约有二十七八，容貌秀美，尤其是一双眼睛生的极为漂亮。

    女子脚步很快，一会儿便走到了朱明玉面前，后面的丫鬟跟着费劲，被落开一段距离。

    陈柔见到女子有些意外，低声叫了句：“顾夫人。”怎么听起来都很没底气。

    女子一副长辈的口吻，道：“你是陈家的阿柔吧，都这么大了。”

    朱明玉还真没见陈柔这样过，便疑惑的看向陈柔。

    陈柔给朱明玉介绍了下，原来这女子是华家大少爷华藏的夫人，姓顾。

    说到这里，朱明玉总算是知道她是谁了，这就是传说中有名的悍妇顾汐。

    华藏很少在京中呆着，顾汐更是没在京城贵妇圈里露过面，但她的事迹却是广为流传的。

    顾汐是豫州总督的独生女，当年她十八岁还未出嫁，来京后一眼看中了华藏，而华藏比顾汐还小一岁，风华正茂正值黄金期，前来打探他亲事的人家不要太多。

    传言是顾汐先醉华藏展开了追求，当然没有人看好这件事，让谁都没想到的是，不过半年，顾汐却是抱得美男归。

    没错，华藏虽是华家大少爷，却是入赘到顾家的。因为顾汐说她家只有她一个女儿，而华家儿女那么多，也不缺他这一个，华藏也没有反对。

    但华阁老自然不肯让长子入赘到别人家里去，不过华藏却是铁了心，因为这个华藏和家里差点断了关系，最后还是华老夫人出面支持了华藏，这才让他没被逐出家门。

    要说顾汐也真是个厉害的，华藏在与她成亲后连个妾室通房都没有，成亲十年两人只有一个女儿，对此，华家颇有微言，但无奈华藏无条件站在妻子这边。

    为何朱明玉会知道这么多，因为原来的她喜欢华傲，对华家的事情可是进行过一番打探的，尤其对顾汐的逆袭事迹更是感兴趣，想从中学习些经验，只是那些传闻的有几分真假就不知道了。

    陈柔介绍过之后就一副不想多待的表情，对朱明玉道：“我先回去了。”然后与顾汐也道了一声就匆匆离开了。

    等陈柔走了，顾汐笑着对朱明玉道：“我是阿洵的姐姐。”

    朱明玉恍然，关洵的生母姓顾，怪不得刚才觉得她的眼睛看起来有些熟悉，原来是和关洵很像。

    而陈柔的姑姑就是关洵的继母陈氏，所以见到顾汐会有些尴尬。对于关家的事情，朱明玉也是听说过的，关老夫人姓陈，与陈家带着亲。陈氏是陈家的庶女，与关瑞德从小熟识，两人算是青梅竹马，郎情妾意。

    不过关老夫人觉得陈氏庶出的身份配不上关瑞德，所以执意为她另聘顾氏。后来顾氏生下关洵后身体一直不好，没一年就去世了，关老夫人这才同意让关瑞德续娶了陈氏。

    顾汐找上自己，恐怕是因为关洵的缘故吧。(未完待续。)