
    虽说朱明玉出来的没多久，不过还是有人注意到了，一个不起眼的小丫鬟在朱明玉带着丫鬟离开后也跟了出去，看到木棉和木蓉守在两边便没有出去，悄悄回去了，在华晓身边停了下来，在她耳边说了几句。

    华晓本来听戏正入迷，听到小丫鬟的话之后让她退了下去，自己则碰了碰坐在旁边的云雪，凑过去悄声道：“秦克己来了，朱明玉跟他一起出去了。”

    一听这个，本来专心听戏的云雪也坐不住了：“走，去看看。”

    华晓点头跟她出去了，她也听云雪说过秦克己，很好奇究竟是什么样的人让她如此上心。

    孔佳怡不知道华晓和云雪在说什么，不过见两人一起站起来，也要跟着起来。

    对于云雪这次带来的孔佳怡，华晓是没什么好感，说不出为什么，就是觉得她太假，看了云雪一眼，示意不要跟她说。

    孔佳怡忙道：“不要紧吧？”

    “我有些头晕，大概是晒的，让晓晓带我去休息下。”云雪提携着孔佳怡不过是为了想摆脱与孔嘉誉的亲事罢了，去找朱明玉和秦克己的事情自然不会告诉她，便找了个借口敷衍了孔佳怡一下。

    华晓道：“你就顾得看戏了，都没看到阿雪不舒服吧。”

    被华晓一说，孔佳怡有些尴尬，她还真没注意到云雪不舒服，不过看云雪的样子倒也不像有事的样子：“戏什么时候都能听，你不是中暑了吧？”

    “没事。你别起来了，你不是很喜欢这出荆钗环吗，好好听戏吧。”

    云雪说完就跟华晓一起走了。等她们走后，孔佳怡的脸忽然沉了下来，这两人以为自己是傻的吗？

    两人走到后面，看到了木蓉在一棵树下，不过朱明玉并不在。

    云雪过去问道：“你们小姐呢？”

    木蓉答朱明玉喝水多了出去方便了，云雪自然不信，看木蓉这样子就是匆忙跑回来的。朱明玉肯定在那边与秦克己私会，想起这个，她心里更是涌起了一阵火气。哼了一声带着人走了。

    云雪带着一股捉&奸的怒气到了小丫鬟说的地方，却是没看到朱明玉或是木棉，她心里有些纳闷，不过还是准备进去看看。

    进去一看。只有秦克己一个人靠着回廊的柱子。坐在栏杆上，虽然只是那么随意的坐在那里，但还是让云雪看得有些眼睛发直。

    华晓看到秦克己也是一愣，要说华藏和华傲也是难得的美男，她一直听云雪说秦克己却有些不以为然。但今日一见，确实也觉得光说容貌气质秦克己确实是自己见过最出众的一个。大哥太冷，三哥太傲，而眼前这个漂亮得不像话的人浑身上下带着一种落寞的感觉。让人忍不住就心软。

    看云雪还是木木的，华晓忍不住拽了下她的胳膊。在她耳边道：“没看到朱明玉。”

    秦克己看到两人，也走了过来，道：“见过郡主。”

    看到华晓，秦克己笑了下，道：“想必这位就是华家三小姐了，在下秦克己，与华大哥有识，今日也来凑个热闹。”

    今日倒是彬彬有礼多了，云雪几乎觉得上次见到的秦克己和现在的不是一个人。

    华晓被秦克己一笑也是有些晕了，忙与他见礼，道：“秦公子怎么没去前面听戏？”

    “我刚到，来的有些迟，还未过去。”

    云雪这才回过神来，问道：“你怎么会来的？”她很想问他是不是为了朱明玉而来，不过还是没问出来，因为她知道若是问了秦克己不但不会回答，恐怕还会对自己横眉冷对。

    上次她什么不过是想吓唬他一下，别不把自己放在眼里，没想到他会那么狠的威胁自己。

    “不想看到我吗？”秦克己反问道，“那我走了。”

    云雪难得见到秦克己自然不想这么就让他走，于是伸手拽住了秦克己的袖子，道：“你别……走。”

    华晓也没见过云雪这么跟人低声下气过，觉得自己在这里有些尴尬，左右看看这里也没有能藏人的地方，恐怕是小丫鬟看错了，便对云雪道：“我在前面等你。”

    华晓忍不住又多看了秦克己一眼，秦克己见状对她点头笑了下，让华晓都忍不住脸红了。

    “来找我的？”秦克己边说边往门口走。

    云雪扭头道：“没有。”她可还没忘了上次的事情，为了朱明玉，他竟然那么威胁自己。

    “不是吗？”秦克己有些失望的笑了下，道，“还以为你是来找我的，原来是我想多了，看来你还是因为上次的事情在怪我。”

    看他这样，云雪倒是不忍了，嗫嚅道：“其实，上次，我没有怪……”她想说上次不过是一时气话，并没有怪他，不过对上秦克己明亮如星辰的眼睛，就有些忘了要怎么说。

    “逗你的，我知道你不会怪我的。”

    秦克己一笑，云雪又挪不开眼了，忽然看到他手上的牙印，疑惑道：“你的手怎么了？”

    “没事，被只小狗咬了。”

    云雪倒也没起疑，恍然道：“是明玉那只狗吧，她那可是獒犬，这么小就随便咬人，长大还了得，回去我就找她去，把那狗扑杀了。”

    一听这个，秦克己皱眉了，道：“不过是只小狗，还不懂事，你这么大的人何必跟它一般见识。”要是杀了朱明玉的狗，她还不得跟自己拼命，想起这个，秦克己也有些不爽了，就说她对狗都比对自己好。

    见秦克己忽然不高兴了，云雪也不敢再往下说，不过心里却是更加恨上朱明玉了。真是爱屋及乌啊，连被她的狗咬了都不舍得杀。

    秦克己也知道自己刚才又没控制住，便转移了话题：“前面这会儿唱的是什么？”

    “荆钗环。”云雪见秦克己又和颜悦色了。忽然觉得心跳的有些快，对上他没收起的笑容更是觉得脸有些发烫了。

    看她这个样子，秦克己心里虽然不屑，不过还是耐着性子，道：“我也好久没听了，我们过去吧。”

    秦克己都这么说了，云雪还能有什么意见。便跟着他一起走了。

    见两人这么快就出来了，华晓有些奇怪。

    云雪还怀疑朱明玉在里面，便准备让华晓在这里等下看看。华晓明白她的意思，便没跟上去。

    不过秦克己走出一段后，忽然回头，道：“三小姐不跟我们一同过去吗？”

    他都这么问了。华晓也不好再磨蹭。便跟他们一起走了。

    等他们离开，朱明玉才从秦克己坐的后面那柱子后面出来，舒了口气，躲在这里，也就是云雪全副心思放在秦克己身上才没被发现。

    她就知道跟秦克己见面会被很多人盯上，木棉发现了一个小丫鬟便跟了出去，朱明玉赶紧让木蓉回去，自己这回去也来不及了。便藏在了柱子后面，果然这没多久云雪及来了。

    秦克己这回倒是仗义。告诉朱明玉不必紧张，他自有办法对付来人。

    想起秦克己方才的话，朱明玉有些想笑，没想到他也是个泡妞高手，不过她也领教过，秦克己那示弱起来真是没人能抵挡住，当然他那张脸也是一大利器，要不肯定没那么顺利能把两人都带走。云雪那样的脾气对着秦克己也是温柔如水，还真是一物降一物。

    不过方才秦克己竟然说是被狗咬了，朱明玉看了下自己手上的牙印，她才是被狗了。

    估摸着他们走远了，朱明玉随后也出了院子，没再回去听戏，而是去了清池，在旁边的水榭里看着水面，上面已经看不到睡莲的踪迹了。

    “唉。”

    “叹什么气？”

    朱明玉回头一看，却是个不认识的男人，二十几岁，容貌让人过目即忘，穿着打扮也是华府下人的样子。

    不过显然这就是一种伪装，越是普通，越是有问题。

    方才他过来的时候，自己都没有察觉，直到他站在身后发声，朱明玉才发现他的存在。不过对方若是想害自己，恐怕早就下手了，这四下无人，把她推进水里都没人看到。

    想了下，朱明玉道：“朝三暮四？”

    果然，男子的眉毛跳了下，道：“你的眼神还真是毒，怪不得啊。”

    怪不得什么？难道他知道自己每次都能认出关洵的事情？不过她并不是从容貌看出这人是楼小月的，而是听到他的声音，就算是再掩盖，这好嗓子还是很让人难忘的。

    不是说华藏抓住了行刺海陵王的人吗？难道不是抓住了他？

    朱明玉问道：“你怎么在这里？那华藏抓住的是谁？”

    楼小月也就是夏三四，这回也不继续装模作样了，道：“就是我，不过我不是被他抓住的，我是主动跟他回来的。”

    至于原因，楼小月则没说了。

    他虽然是主动跟着华藏回来的，不过却也不容易外出，知道今日有堂会才冒险出来，还真的让她碰到了朱明玉。本来他以为家人都死了，没想到还能看到妹妹，所以现在他最放心不下的就是她了。

    朱明玉自然知道他易容现身来见自己肯定不是为了寒暄这些事情，便主动提起木香的事情，道：“我把她送走了，去了漠北，她的安全你可以放心，在京城待下去我担心有人猜到她的身份。”

    听到这个，楼小月道：“当年确实有不少下人逃了出来，没想到过了这么久还有人在翻查这件事。”不过他们也不用再躲太久了。

    这话楼小月没对朱明玉言明，看到那边过来人了，便走了。

    过来的是木香，看到楼小月离开的背影，道：“小姐，那是华家的下人吗，您小心些，不要离水太近。”自从朱明玉几次遇险后，木香对于接近朱明玉的陌生人都很警惕。

    “嗯，那人也是提醒我别离水太近。”朱明玉道，“你都看到了什么？”

    “奴婢跟着那小丫鬟，见她先去跟华三小姐耳语一番，之后郡主和华三小姐就离开，不过那小丫鬟却不像是她的人，奴婢见她后来去了如画院，那里好像是华二小姐的院子。”

    哦，原来是华婳的人，就知道她最近有意与自己来往没那么单纯，不过她到底想从自己这里知道些什么呢？

    怎么想，自己与华婳也没什么交集，她为何要让云雪去捉自己和秦克己呢？

    反正现在也想不明白，朱明玉道：“好，我们也该回去了。”

    朱明玉带着木香回去了，却看到孔佳怡坐到了自己方才位子的旁边，她不是在前面吗？

    “郡主带了秦公子来听戏，我便没跟她们一起。”

    方才孔佳怡看到秦克己跟云雪有说有笑的过来，笑容都有些僵了，前面不是没有位子，但她却不想看着两人那样，便到了后面。

    朱明玉看着孔佳怡的神色，知道她是受刺激了，心道秦克己这妖孽，招惹了多少少女心啊。

    看到云雪和秦克己的样子，孔佳怡忽然觉得自己错怪了朱明玉，她并不是自己的对手，但现在的对手更是棘手，她怎么和郡主争？

    再想到云雪本该是自己的嫂子，孔佳怡这心里别提多烦躁了，于是对着朱明玉倒产生了些亲近感。

    “表姐，秦公子是喜欢郡主吗？”

    朱明玉闻言一愣，孔佳怡没事问自己这个干嘛？她又不是秦克己。

    “这样的话不要乱说。”

    听到朱明玉没否定，孔佳怡更觉得肯定了，道：“我没有乱说，那会儿有人在传说表姐你和秦公子在鸣泉寺时候有来往，现在看来，大概就是郡主放出的消息吧。”

    闻言，朱明玉挑眉，这孔佳怡也不傻了，这是想利用自己对付云雪吗？

    “是张迎雪说的，我之前撞到她在跟人散布谣言，不过我已经教训了她，你不必替我担心。”

    谁替你担心了。

    见朱明玉不为所动，孔佳怡继续道：“我猜那天和秦公子私会的八成是郡主吧。”

    她还真是容易反水，早上还跟云雪好的一个人似的，现在却在背后这么说她。朱明玉听着想笑，心里更是期待起了，云雪的婚后生活，对着怎么一个小姑子，日子也真是够不好过的。(未完待续。)