
    听这称呼，看来对方知道自己是谁，朱明玉安心了，自己没找错地方，于是对面前开门的老人笑了下，道：“多谢大叔，打扰了。”然后抬脚走了进去。

    看到这里的人，朱明玉倒是忽然想起一件事想请他们帮忙了。

    朱明玉也觉得自己过得太随心所欲，每次都是出了问题再想办法，这样必然会与很多不确定的因素，很可能影响到结果。就拿最近木香这件事来说，她请秦克己帮忙就应该想到云出海不会那么轻易被人骗过去，若不是遇到关洵这个变数，她又输了。

    这种输赢可不是闹着玩的，关系到人命，她不能再掉以轻心了。若是可能，还是尽量把变数控制在自己能掌握的范围内，而且走一步想一步不行，运筹帷幄才能能决胜千里，毕竟她的对手们一个个都不简单。

    两边本来堵在门口小伙子立刻让出一条路来，神色也不像开门时候那么紧张戒备了，树上那个也一跃下来站到了一边。原本躺在地上的钉子看到朱明玉进来也连忙站了起来，这十有八九就是以后的将军夫人了，可一定要留个好印象。

    朱明玉走进去打量了一下，要是不说还真看不出这里会是一个藏匿着这么多高手的地方。她直觉的认为强将手下无弱兵，关洵那么厉害，肯定手下的人也很不一般，所以看着这群高手心里免不了就带上了崇拜。

    被这么多人围观感觉还真是挺奇怪的，不过因为关洵的关系。他们是把她看做自己人了吧……

    想起这个，朱明玉觉得心里忽然一软。

    自己人……

    作为这里面在职官衔最高的人，谭涯稳定了下见到朱明玉后略显激动的心情。正色道：“朱姑娘，出了什么事吗？”

    众人一听也跟着神色一凛，原本放松的气氛又有些紧张凝滞起来了。

    贵叔都恨不得再打这小子一下了，这找不到老婆绝对没有别的原因了，肯定是因为不会看眼色。看朱明玉好好的站在那里，神情放松而坦然，怎么会是有事呢？

    朱明玉也被他们如临大敌的样子惊到。解释道：“也没什么大事，我就是刚好路过便来看看，没有打扰到你们吧？”

    听说没事。大家又恢复了放松的样子，谭涯道：“没有，怎么会打扰到我们呢。”

    朱明玉看了下这个说话的年轻人，和关洵差不多年纪。长得文质彬彬的。在一群小麦色健康肤色的人里显得很白净，看起来不像是个军人，倒像是个军师。

    谭涯若是知道朱明玉这么看自己，肯定会乐开了花，说来谭涯家里确实是书香门第，不过后来家道中落，他便弃文从武，书他是读过。但连秀才都没中，虽然想像贵叔一样做个文武双全的人。不过做学问他觉得比打仗难多了，想起来他就头疼。

    至于肤色，他只是晒不黑而已，就算是在边关那么恶劣的情况下，也没像其他人一样被过度的日光和风沙摧残得平白变老好几岁。因为这个，他入伍之后没少被人笑话，说他是小白脸，因为这个他更是苦练武功，杀敌也比别人要拼命的多，所以被关洵赏识，收到了麾下。真说年龄，他比关洵还要大一岁。

    “朱姑娘，里面请吧。”贵叔觉得有这群傻小子围着，没一会儿就能把人吓走，走了就再找机会姑娘的脾气秉性可就没那么容易了，他可不盼着朱明玉有事。

    就说盂兰节那次，情形真是不太乐观，那些杀手可是专业的，他可不盼着朱明玉出点什么事儿，让远在千里之外的关洵担心。

    因为前两天朱明玉在凤京潭那边遇到了麻烦，关洵在临走前还特意拨了两个暗卫保护朱明玉。

    这些都是朱明玉不知道的。

    贵叔倒是有心对朱明玉说出这两件事，不过想到关洵的态度便按捺下来了。

    到底朱明玉值不值得将军如此，还有待考察。

    朱明玉对贵叔点点头便随她进了上屋，谭涯也跟了进去，不过其他人就被关在门外了。

    进去前谭涯还悄无声息的让他们不许围观，该做什么做什么去，别表现得好像没见过姑娘一样，太丢将军的脸了，将军对她的重视可说是前所未有了，不出意外，将军夫人肯定就是她了，所以不能这么没规矩。

    谭涯在众人眼里素有威望，他这么吩咐了，其他人自然遵从，各自散开了。

    这里一看就连个丫鬟都没有，所以是贵叔亲自为朱明玉沏的茶，道：“他们都叫我一声贵叔，没什么好茶，姑娘将就下吧。”

    朱明玉连忙道：“谢谢贵叔，不用这么客气。”

    贵叔道：“早就听将军提起过姑娘，今日终于得见。”倒是个不娇气没架子的小姐，与将军倒也是男才女貌，就是年纪有些小，恐怕处事会有些不稳。

    谭涯暗道军师不愧是军师，说起话来都文绉绉的。

    朱明玉笑了下，道：“是我总麻烦将军了，听说这里后便有些好奇，今日路过就来了，还想请诸位帮个忙。”

    谭涯也学着贵叔的口气，道：“姑娘但说无妨。”

    ###

    听了朱明玉的话之后，贵叔看向谭涯，让他拿主意，他现在不过是个闲散之人。

    谭涯遇到正事倒是老成持重多了，点头道：“朱姑娘请放心，有了消息我立刻通知你。”

    “多谢。”朱明玉道，“我有个小厮，叫良辰，十一二岁，很机灵，我不方便总出来，若是有事麻烦你们就派他前来。”

    谭涯也觉得总让朱明玉过来不太方便，便应下了。

    既然目的已经达到，朱明玉也不再久留，与贵叔和谭涯道别后就离开了。

    等朱明玉走后，谭涯问贵叔：“您看这件事将军知道吗？”

    贵叔道：“将军知道不知道有什么区别吗？总归事情还得要做，不光要完成，还要做好。”说完贵叔拍拍谭涯的肩膀也出去了。

    留下谭涯一人在房间里思考，朱明玉要求的事情说起来不难，只是他有些不明白而已。(未完待续。)