
    回了恒王府，朱明玉问起了木槿，不过让她有些失望，那鼓动木槿的人却是没在露面，这幕后人倒是沉着。

    虽然那天孔佳怡对朱明玉说了不少云雪的坏话，但也没妨碍她依然应着云雪的邀请，不是来恒王府做客就是跟她一同出去参加聚会。

    对此，朱明玉是一概拒绝的，有她们在的场合能有什么欢乐。要玩，她也不跟她们一起，于是她带着朱明瑶去找程双了。

    但这次，遭到了朱明琛的反对。

    那天他见程双回来后不太对，一问才知道她们出去遇到了碰瓷的，木香还被人掳走了，生死未卜。

    知道这个后，他自然不同意再让几个姑娘出门去了。

    虽然程敏尔在旁保证这次一定会看护好她们，但朱明琛却是不信，与他同窗这么多年，程敏尔的为人他还能不清楚吗？他的话最是不能信的，上次也是保证的好好的，不还是被陈晋一句话就勾走了。

    自从那次陈晋与程敏尔喝过酒后，两人更是觉得脾气投契，恨不得拜把子结交。后来陈晋也来找过程敏尔一同出去，朱明琛劝说无果后也不再管他，不过却是写了信回繁城，把程敏尔的事情告诉了程总督。

    因为朱明琛的小报告，程家从繁城派来了一个姓程的老管家，专门看着程敏尔的行动，他本不姓程，因为对程家忠心耿耿，便给了他这个姓氏。不过通常大家都叫他忠叔。

    每当程敏尔要出去的时候，忠叔就抱住他的大腿不撒手，声泪俱下的诉说起了程家的历史。是多么不易能有现在的地位，每个享受着程家荫蔽的子孙都有义务延续程家的荣耀。

    忠叔整篇段子说下来都不用看稿子，而且每次都能从不一样的出发点援引到一样的说辞，连朱明琛这样的唠叨高手也都只能对忠叔的口才佩服得五体投地。而自从那次陈敏尔坚持要出去被忠叔在烈日下说得中暑之后，他也服了，但绝对没有熄了想要自由的心，而是悄悄的利用着各种机会溜出去。

    所以这次。朱明玉她们的到来无疑给陈敏尔带来了希望之光，所以他费劲了口舌也要劝说朱明琛点头，有了他的同意。忠叔也不会那么反对的。

    不过朱明琛依然坚持不同意让她们出去，怕是朱明玉带不出程双后自己出去玩，索性把她和朱明瑶也留了下来。陈敏尔灰了心，也只能垂头丧气的去温习了。

    程双问起了朱明玉木香的事情。朱明玉只能说还没有消息。对于不能出去这件事。程双倒是没特别在意。

    因为朱明琛和陈敏尔学习，日常饮食都是由程双来操持的，倒不是说程家缺这厨子或者钱，而是因为他们两人自小都锦衣玉食，对京城的饮食还是不习惯，于是程双便接手了这部分的事情。

    朱明瑶一直是个有眼力见的人，见程双去厨房忙碌了便过去帮忙了，几个丫鬟也去了。只剩下朱明玉一个人无事便随意溜达。程双也想拉着朱明玉，教她做。无奈朱明玉敬谢不敏。

    这院子不大，不过收拾的倒是干净整齐，朱明玉忽然想起来的时候好像对面那条胡同就是东六胡同，那天关洵说的谭涯就在那里吧。

    左右无人看着自己，朱明玉便出了门，去了东六胡同。

    南起第三扇门。

    朱明玉照着找到了，看起来就是一户普通人家，她站在门口看着，考虑要不要敲门。

    关洵让她有事来找谭涯，但现在她只是无事，敲门把人惊动实在不好吧，不过她真的很好奇关洵这个秘密基地里面的样子。

    就在朱明玉站在门口思考的时候，里面的人也在紧张的注意着，要是朱明玉抬头往上看一下，就会看到院子里伸出的树冠里藏着一个人，正在盯着她。

    早在她过来的时候，院子里的人就听到了动静，看她在门前站定不走，更是戒备起来。

    关洵不在，这里都由谭涯做主。

    谭涯担心是据点暴露了，于是派了人悄悄上到树上观察下外面的状况，以暗号通知下面的人。通过上面的人的手指知道是一个姑娘后，谭涯依然不敢放松，这人不可冒险，他可是见过不少比男子还彪悍的女子。

    不过这个姑娘怎么就站在门口不走了呢？

    里面的兄弟几个都把手握在兵器上，随时准备拔出来。

    贵叔从西厢出来，看到的就是几个小伙子虎视眈眈的盯着大门的样子，也紧张起来，低声道：“什么人？”

    谭涯示意让贵叔躲起来，用手比划表示是个姑娘，十四五岁。

    贵叔思索了一下，没回房间，而是走上前。

    几个小伙子不明其意，一个叫钉子小伙子的专门拦住了贵叔要把他弄进屋子里。

    不过贵叔也不是吃素的，宝刀未老，没两下就把钉子撂倒在地。

    贵叔把堵在门前的小伙子们挥开，心道真是一群傻小子，怪不得讨不到老婆。

    见贵叔伸手要开门，谭涯拦住了他，问道“贵叔，您这是要做什么？”

    “你知道门外的是谁吗？”贵叔问道。

    众人皆摇头，谭涯戒备道：“也许是探子，也许是杀手，总归不是好人，不然哪家的姑娘没事会在人家门口张望，一站就是一刻钟。”他可是盯着时辰呢。

    贵叔伸手打了谭涯一下，道：“别让将军知道你说过这话。”

    谭涯福至心灵，忽然想起了关洵临走前的交代，惊讶道：“难道说外面的人是……”

    贵叔一副“你才明白”的样子把门打开了

    朱明玉也傻眼了，怎么她还没敲门就有人开门了，再看门里是八九个年轻人，堵在那里，人人手里都拿着兵器，虽然明白这里是关洵的据点，但这阵势还是把她吓了一跳。

    真是一群莽夫。

    贵叔回头瞪了谭涯一眼，谭涯连忙让人把家伙都收了，贵叔这才对朱明玉道：“是朱家小姐吧，请进。”

    众人听到贵叔的称呼，终于恍然大悟。

    原来这就是让将军放心不下的朱家小姐啊……(未完待续。)