
    守在门外的李元基随意的坐在了台阶上，想起了自己小时候来过这个院子，好像见过画中的女人，她好像还给自己买过糖葫芦……

    父亲为何要见朱明玉呢？

    其实朱明玉也很想知道为什么。

    听到李赫那句的时候，朱明玉心里是想吐槽的。

    两人是母女，长得不像才有鬼。

    不过从开始就打起感情牌，朱明玉觉得自己要小心应付，从她进来就闻到了一股药味，看起来李赫的伤还没好。

    朱明玉是没想明白为什么李赫要见她，就算她是孟幼仪的女儿，这么多年他不仅没想见还想着法子要杀了她。

    虽然不清楚原因，但朱明玉依然要装作心中有数波澜不惊的样子，这是她多年的经验，越是表现的镇定，让对手摸不清虚实，也就越能尽快达到目的。

    于是，朱明玉道：“李公子大概也是肖母吧。”这倒不是她说假话，李元基长得确实不太像李赫。

    李赫也没继续这个话题，从书桌后走出来，坐到临窗的太师椅上，对朱明玉道：“请坐。”

    朱明玉顺着他指的的地方坐到了与李赫隔着一方小茶几的地方，这么近距离看李赫，发现他的脸色确实很不好，有种灰暗的颜色。

    “我不过是想看看幼仪的女儿究竟是什么样，贸然把你请来还望见谅。”

    李赫说着就咳嗽了起来，而且越咳越剧烈。好像要把肺咳出来一样。

    对于李赫，朱明玉是没什么好感的，虽然方才因为他的真情流露有些动容。但想起来就是他锲而不舍的想要自己的命，朱明玉觉得自己能心平气和坐在这里跟他说话就很仁至义尽了。

    还有那毒，害得她现在还要吃步散的药，不知道多久才行。

    不过看他这个样子，确实也不好坐视不理。于是便过去给他拍拍后背帮他顺顺，等他缓和一些后端起茶几上的茶杯给他。茶还是热的，肯定是在她进来前刚上的。这点掐的倒好。

    “不知道王爷请我来有什么事？”朱明玉不擅长跟人兜圈子。

    李赫笑了下，道：“你虽然长得像幼仪，不过这性子倒是像恒王妃多些。总觉得我是心怀不轨之人。”

    难道不是吗？

    朱明玉倒是想直接问问海陵王，为何跟自己过不去，不过还是忍住了，道：“我没见过我娘。不知道她什么脾气。”

    听到这句。李赫眼神黯了下来，道：“你恨我也是应该的，是我害了幼仪，但我私心还是庆幸此生遇到她。”

    说这么多，孟氏也不会知道了。

    朱明玉道：“不知道我娘有没有后悔遇到你。”

    李赫闻言却是看着朱明玉，笑了下没回答。

    朱明玉觉得自己刺他的话好像一拳打到棉花上，没有半点效果，果然跟这种老狐狸说话。自己还是太嫩了，想要套出点消息都不行。

    “大概时日无多的人都会有些必须要做的事情。”李赫看了朱明玉一会儿冒出来这么一句。

    朱明玉挑眉。虽然看他状态确实不好，但有这么严重吗？还是说这是他为了让自己降低戒心所用的苦肉计？

    不过看他这个样子，又说不下去了，话到嘴边变成了：“那就不要做，心里留着念想活的更久。”他这身体根本不适合长途跋涉，还非要上京来，不要说就是为了见自己一面。

    他的身体什么样，李赫很清楚，不光是这次受伤的关系，但听到朱明玉这句，他还是由衷的笑了出来，道：“你说的也有道理，看来我不该这么早见你。”

    这一句话说的就有些上气不接下气了，很是费劲。

    朱明玉觉得和李赫没什么可说的，来见他完全看在李元基一片孝心的份上，便起身道：“我先回去了。”

    看到桌子上那张纸写的是一首词，不过感觉手有些抖，写出来有些歪歪扭扭。

    李赫似乎没什么力气站起来了，看了看朱明玉道：“让元基送你回去吧。”

    “不必了。”朱明玉看他这个样子好像随时要挂，哪儿敢要李元基送自己回去。

    她之前一直有些好奇究竟是什么样的人让孟氏不顾一切，今天见到他竟然变成这样，忽然有些说不出的感觉，这就是一心要自己命的人吗？

    李赫也没勉强，在朱明玉要走出的时候，忽然道：“明玉。”

    朱明玉闻声回头，有些奇怪：“还有什么事吗？”

    “无事，你回去吧。”

    朱明玉有些莫名其妙的出了正屋，看到李元基坐在台阶上，不知道在想什么，朱明玉拍了下他的肩膀道：“我回去了。”

    李元基被拍得回过神来，站起来道：“我送你吧。”

    “没事，你进去看看你爹吧。”

    李元基也听到方才李赫咳嗽的声音了，不过没李赫的命令他也不敢进去，听了朱明玉的话也不勉强，送她到门口就回去了。

    回到屋子里，李元基也看到了李赫桌上的那副字，暗自叹了口气，又是这首，小时候他就见父亲写过很多次了，不过现在的字跟原来自然比不了。

    看到李元基进来，李赫收回看着窗外的眼睛，道：“扶我到床上去。”他确实没力气站起来了，方才是撑着一口气在书桌前写了几个字。

    李元基连忙扶李赫到床上。

    他刚才坐在外面想起了一些小时候的事情，印象中父亲只有跟那个女人在一起的时候笑的特别开心……

    李元基深吸了口气，问道：“父王，明玉真的是我的妹妹吗？”

    若不是这个理由，他也是不会同意带着李赫一同上京的，他的身体早就大不如前，加上这次受伤，更是无力回天，能活几天都说不好，对于他唯一的心愿，自然没法推拒。

    问了之后李元基就把头扭开了，但等了一会儿也没听到回答，再一看，李赫已经闭上了眼睛，李元基吓了一跳，手有些抖的伸向李赫的鼻子下，感觉到他呼吸平稳才放下心来。

    李元基叹了口气，还是等父亲醒来再问吧，其实他也不是很想知道答案。(未完待续。)

    PS：啊，前面又写错章节数了==