
    回去的路上，朱明玉想起李赫来，叹了口气，自己还是怂了，见他那样，即便是他承认害了自己又能如何，他也受到了惩罚。

    人之将死其言也善，过去的就过去吧。

    只希望自己以后可以无病无灾，平安喜乐。

    不过朱明玉心里却是忽然对恒王妃的话有了些怀疑，她信任恒王妃不会害自己，但她的话就是真的吗？当年的事情真的是那样吗？

    想了下，朱明玉又觉得自己真是立场不坚定，见过李赫一面就开始怀疑起了恒王妃。

    回到了恒王府，朱明玉还有些没精神，她前世最后一段日子就在医院度过的，看多了将死之人，看到李赫那样，总让她想起前世的事情，心情不免低落起来。

    她一直觉得遗愿清单什么的东西很没必要，真的做完之后就很容易让人丧失求生的念头，虽然她当时还真的有一个愿望，就是想见见自己的亲生父母。

    养父母知道后确实努力帮她联系上了她的生母，生母是来了，不过却是站的远远的，只说了几句就走了，出了病房就跟养母要钱，看来她这一趟不是白来的，是有偿服务。

    朱明玉觉得自己应该哭才对，不过实际上她硬撑着走出病房，直接让那个女人滚，告诉养母半毛钱都不要给她，她早就该明白，早在她把自己丢在大街上的时候就再也跟自己没有关系了。

    那个女人骂骂咧咧的说自己生了个白眼狼，养母怕她刺激到自己。赶紧把自己扶回了病房，至于钱大概还是给了，不然不会那么消停。

    至于生父。养父母找了好久据说终于找到了他，但还没来得及见面，自己就死了，生父的态度她不得而知，不过想想她又有些庆幸，不知道对方是什么样，还能有个幻想。真的见面了，知道他也是迫不得已来，或者为了钱来。恐怕会更难受。

    说到底，她还真是没什么父母缘，后来养父母对自己那么好，但她却连报答的机会都没有。年纪轻轻就去了。留下他们那么伤心，不知道会不会后悔收养自己这样一个孩子……

    看到朱明玉进门口，秦克己就迎了出来，听说她出去了，不过没说去哪儿，于是他便在暖阳院等她。

    “你去哪儿了？”

    朱明玉一看，怎么秦克己又来了？！

    看朱明玉情绪不高，秦克己紧张道：“出了什么事？”感觉她的脸色有些苍白。

    “没事。”

    木棉也看出朱明玉有些不对劲。上前扶住她，道：“小姐。是哪里不舒服吗？要找步太医来看看吗？”

    姜嬷嬷也道：“可不是，不行，还是麻烦步太医一下吧，小姐的脸色真的不太好。”

    “不用了，我真没事。”朱明玉用力搓搓脸，搓得有些红了才放下来。

    “再搓就掉皮了。”秦克己看了朱明玉一眼，伸手试了试朱明玉的额头，道：“也没生病啊。”

    “你怎么来了？”朱明玉拨开秦克己的手，这可是暖阳院，他这么动手动脚的让她怎么解释。

    确实，姜嬷嬷和丫鬟们都觉得秦克己对朱明玉太过亲昵了。

    没理会朱明玉不善的态度，秦克己追着她问，非要让她说说因为什么不开心了。

    看着周围关心的眼神，朱明玉忽然觉得眼睛有些发酸，硬生生的忍住，赶紧抬脚进了屋，秦克己也跟了进去。姜嬷嬷不放心，让木棉找人去请步太医一趟。

    借着喝茶的动作，朱明玉把眼泪憋了回去，真不该去见李赫，搞得自己想起很多前世的事情。

    放下茶杯，朱明玉吓了一跳，秦克己站在前面居高临下的看着自己。

    “你哭了。”秦克己肯定道，要知道他可就简直朱明玉哭过一次，还是假的，但这次好像是真的。

    “沙子进眼睛了。”朱明玉说了一个俗到家的借口。

    “我帮你吹吹。”秦克己说着还真把脸凑了过来。

    从背面看感觉两人的脸贴在了一起，于是刚进门的木蓉被吓了一跳，啊的一声就把盘子掉了，木槿反应倒是快，上前就把秦克己拉开两步。

    “秦公子，您放尊重些！”

    秦克己无辜道：“我帮她吹沙子呢。”

    怕她们想多了，朱明玉也忙道：“真的，我迷眼了。”

    “哪里？小姐，奴婢帮您弄。”木槿上前给朱明玉看了一会儿，确定没沙子了才罢手，不过却是站在朱明玉身边不走了。

    秦克己觉得一定要找机会把木槿这丫头给收拾了，每次都跟防贼一样防着自己，她就不想想，朱明玉那人是吃亏的吗？他上次还没做什么就被扇了一巴掌。

    被他们这一闹，朱明玉倒是觉得心情没那么沉了，问道：“你找我什么事？”

    “我要回江南，你有什么给明瑶带的吗？”其实这是个借口，他就是想告诉下她，自己要出去了。

    想起住在秦家的朱明瑶，朱明玉觉得有些恍如隔世的感觉，两人倒是也有默契，分开后连书信往来都没有，不过朱明玉觉得若是自己是朱明瑶，肯定也不想见到一个朱家的人。

    “嗯有一些，你什么时候出发？”朱明玉倒是想送一些解毒的药给朱明瑶，总归没病吃着预防嘛。

    “两天后，你准备好了派人通知我，我来取。”

    “我找人给你送去就行了，不用你亲自来。”

    秦克己坚持道：“别人做事我不放心。”

    朱明玉无语，就他那点心思好像自己不知道一样，算了，不揭破了。

    “跟二皇子一起去？”江南可是云出海的据点，不晓得他又有什么阴谋。

    “嗯，”秦克己点头，顿了下，似是承诺的对朱明玉道，“你放心，有我在他什么也做不了。”

    看来他还在因为木香那件事耿耿于怀，朱明玉有感他的好意，道：“我知道，你自己也要多加小心，不要任性。”

    本来听朱明玉前半句关心叮嘱自己，秦克己的心里是喜悦的，但后半句什么意思？

    “喂，我怎么任性了？你不给我说清楚我不走了。”

    朱明玉无奈，看，现在不就是任性吗？(未完待续。)