
    朱明玉回了程家的别院，饭刚做好，程双道：“明玉你跑哪儿去了？小心被你大哥知道又要训你。”

    听着她的话，朱明玉嘿嘿笑了下，道：“你什么时候跟我大哥站在同一边了，这么向着他说话。”

    感觉出朱明玉语气里的揶揄，程双的脸红了下，道：“明明就是你错了，还这么有理。”

    朱明玉也不揪着程双这点不放了，吸了吸鼻子，道：“好香啊，双双，以后谁娶了你真是有福气了。”

    她说这话的时候，朱明琛和程敏尔正好进来，听到这话，程敏尔自豪道：“我的妹妹自然谁娶了都是福气，不过之前连我也不知道双双这么会做菜，带她来真是对了。”

    朱明琛没说话，不过看了程双一眼，被朱明玉捕捉到了，凑过去对朱明琛道：“大哥，你觉得双双的手艺如何？”

    被朱明玉这么问，看到程双虽然在忙碌不过显然也在注意这边，朱明琛一脸正气道：“自然是极好的。”

    朱明玉听了扑哧笑了出来，连朱明瑶都忍不住笑了，以前从没发觉大哥一本正经说话这么好笑过。

    陈敏尔叹气道：“你能不能别这么说话了，看了一天的书再听你说话我的头好疼。”

    朱明琛被笑得有些不好意思，不过依然保持着风度，道：“你头疼与我无关。”

    程双在旁帮腔：“二哥你昨夜又偷跑出去，今早才回来。睡那么短，自然头疼。”

    程敏尔哀嚎道：“我说双双，你究竟是他妹妹还是我妹妹。为什么每次都向着他？”

    此话一出，程双和朱明琛对视一眼，都闹了个大红脸。

    朱明玉在旁看着，暗道，有戏！

    ###

    在程家别院酒足饭饱后，朱明玉和朱明瑶准备回恒王府，此时。天色已经稍暗了，朱明琛不放心，便随车送她们回去。

    路上倒是相安无事。不过到了恒王府门口，朱明玉看到门前站着一个人，牵着一匹马，看到正脸。是李元基。

    朱明琛没见过李元基。朱明玉给两人介绍了下，知道李元基曾经帮过朱明玉后，朱明琛对他道了谢。

    朱明玉问道“你什么时候回京的？”

    李元基笑了下，道：“今日刚到，武举考试比文举要早，我得回京准备一下。”大概是因为海陵王的事情，他瘦了不少，人也没之前有精神了。笑容也有些牵强的感觉。

    “你爹怎么样了？”

    “精神还好。”李元基有些欲言又止。

    闻言，朱明瑶道：“李公子不要太担心。吉人自有天相，都会好起来的。”

    “借你吉言。”李元基对朱明瑶笑笑。

    这就是说身体不太行了？对于海陵王，朱明玉是半点没有同情的，他和朱承业一样都是造成孟氏悲剧的凶手。不过李元基身为人子，自然会担心，看到本来阳光开朗的李元基变得忧郁起来，朱明玉也安慰了他几句。

    “你住哪儿呢？”

    朱明玉知道李元基考武举是被家人反对的，估计这次又是偷跑出来，不过恒王妃不在，她也没法做主邀请李元基住到恒王府来。

    朱明琛虽然不知道李元基的身份，但听说来京考武举，便热心道：“李公子若是不嫌弃，不如跟我回去，我和一个同窗租了一处宅子。”

    朱明玉也觉得这个办法不错，便鼓动李元基答应下来。

    “多谢朱公子好意，不过我已经安排好了，等有机会一定过去叨扰。”

    既然李元基这么说，朱明琛也不再勉强，见人已经送回恒王府，他便准备回去了，李元基也跟朱明琛一同离开了。

    看两人离开，朱明瑶有些奇怪道：“李公子好像有什么心事。”

    “嗯，大概是。”朱明玉觉得他是来找自己的。

    果然第二天李元基又来了。

    昨晚就觉得李元基有事没说，朱明玉屏退左右，问道：“是有什么为难的事情吗？”

    李元基开口道：“我想求你一件事。”

    “有事尽管说。”李元基可是她的救命恩人，能帮忙的她一定不会推辞。

    “你能跟我去见一个人吗？”

    “是谁？”

    “我父王。”

    李赫不是在福州养伤吗？怎么来了京城，他想见自己是因为孟氏的关系吗？不过既然刚才答应了李元基，朱明玉也不再多问，跟着他出门去了。

    下了车，朱明玉发现这里和原来孟家的宅子只隔着一道墙，感觉是李赫当年为了接近孟氏刻意为之的。

    “这是你家？”

    李元基道：“嗯，小时候我还来过，不过多年没来过了，上次我并没过来住，是怕被我父王知道我来了京城把我抓回去。”

    跟着李元基进了里面，朱明玉觉得这里一点都不想多年没人住的样子，处处都被人精心打理过。

    李元基带着朱明玉去了正房，朱明玉进去就看到屋子里挂着一张画像，跟自己长得有几分像，看落款是二十年前，一看画的就是当年的孟氏。

    见朱明玉盯着那画，李元基有些尴尬，怪不得他见到朱明玉会觉得有些面善，原来是她跟自己小时候看到这画中人长得很像，就算他再笨也猜到了这画中人和朱明玉的关系。

    “进去吧，我父王在里面等你。”

    看样子，李元基并没打算跟进去，朱明玉点点头，便进了内室。

    进去之后，朱明玉本以为会看到一个躺在床上奄奄一息的老人，没想到看到的却是一个一身家常锦缎袍子的儒雅中年人，站在桌前，手执毛笔，正在写着什么东西。

    听到朱明玉进来，李赫的手停了下来，无声无息的说了两个字，一大滴墨落到了纸上，洇开一片。

    朱明玉从嘴型看出他说的应该是幼仪。感觉李赫在对着自己看到的却是二十年的孟幼仪，看到他眼里不作伪的真情，朱明玉忽然有些明白为何孟氏当年会倾心于他。

    “明玉参见王爷。”

    朱明玉的声音拉回了李赫飘远的思绪，看到那滴墨正落在一个心字上，他把笔放到一边，感慨道：“你长得真像幼仪。”(未完待续。)