
    除了偶尔出去找程双去，朱明玉也没什么事可做了，没过半个月，她捏着自己腰上冒出来的肉有些叹气，她的日子过得太舒坦了，都长膘了。

    不过这种事通常不能想，朱明琛在十月初接到了朱承业的信，说是朱承业调任了京官，不日就要京城了。

    朱明玉知道这个消息后大为惊讶，朱承业的官运什么时候来了？

    吕山已经提前上京打点了，朱家有钱，半点没低调的在京城繁华的地方置了一所宅子，虽然不能和繁城的老宅想必，但在五品京官里也是头一份了。

    朱承业并未给朱明玉来信，置办宅子的事情还是朱明琛告诉她的。是回朱家还是在恒王府，对朱明玉来说都没什么，不过看朱承业这个样子，似乎半点没想让自己回去的一起。听说这次朱老夫人和韦氏留在了家里，而朱明琇和朱明琰倒是跟着来了。

    真带着韦氏来肯定说不过去，但带着丧父的侄子侄女来倒还能博个好名声。

    想起朱承业和韦氏的事情，朱明玉心里更是鄙视朱承业了。

    算算日子，按照朱明琛说的，他们最近也改到了，不过朱明玉却是拒绝了要跟他一同去城外接他们的事情。既然没通知自己，那么就当做不知道吧。

    对于朱家的动态，除了朱明玉，闵知兰也是在关注着，这段日子，虽然她身体不适，但也没放松对朱明玉的观察。

    知道李赫去世后。她倒是没什么表现，让闵知兰不免怀疑起来，李赫有没有把朱明玉的身世告诉她。

    闵知兰正想着的时候。云雪来了，她立刻换上了一张温柔的笑脸对云雪道：“阿雪今日怎么有空过来？”

    因为云雪为人毛躁，闵知兰有了身孕后，苏侧妃就叮嘱过云雪让她没事不要去打扰闵知兰，所以云雪有几天没过来了。

    “二嫂，我娘说过两日去温泉庄子，不过要留你在家了。”

    闵知兰点头道：“好。我知道了，你们去好好玩。”她平日身体不错，但怀孕之后却是经常吐。胃口都比之前差了不少，温泉庄子在城外，怎么也要一个多时辰，她也不想动弹。

    云雪看着闵知兰凸起的肚子。道：“二嫂。小侄子什么时候才能出生啊？”看闵知兰变得比之前丑了很多，这生孩子还真是不轻松。

    “明年春末夏初吧。”闵知兰笑笑，继而问道，“明玉跟你们一同去吗？”

    “嗯她也去。”云雪道，“不跟二嫂多说了，我还没去告诉她一声。”

    “你赶紧去吧，这都中午了。”闵知兰也没留云雪，送了她出门。

    朱明玉刚把秦克己哄好了。让他带着自己要送给朱明璨的东西走了，刚吃上饭。云雪就来了。

    “明玉。”云雪一进门就叫道，“告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”朱明玉放下筷子问道，“是表哥有消息了？”除了这个她觉得没什么好消息能打动自己。

    云雪一愣，道：“不是那个，大哥还没消息，不过肯定没事的。”

    朱明玉有些兴趣缺缺了，道：“那是什么好消息？”自从那天之后，云雪有几天没过来了，怎么今日又跟没事人一样了。

    “我娘说过两日去温泉庄子住几日。”

    “你们去吧，我就不去了。”

    闻言，云雪有些没想到，朱明玉一向不喜欢在家呆着，这样能出去的好机会她怎么会放过呢？

    云雪不明白的是，朱明玉是喜欢出去溜达，但也分跟谁出去，跟着苏侧妃和云雪出去，她宁可在家。

    要说这个温泉庄子，是苏侧妃的陪嫁，在京城外二十里的西山附近，那里有是出名的温泉之地，不过苏侧妃这个庄子位置极好，每年她都会带着云雪去，当然也没忘了邀请恒王妃和朱明玉。

    恒王妃自然不去，不过却没拦着朱明玉去，因为每年去的时候华家两位小姐也是一起的，接送她们的通常是华傲，为了见华傲一面，之前朱明玉自然不会放过这个机会。

    “这可是泡温泉的好时节，入秋天气这么燥，我娘还请了华婳和华晓，你不是有个繁城来的朋友吗，也让她一起来吧。”以为朱明玉是因为不想跟她们一起，云雪想到了让朱明玉带个同伴一起。

    “我不想去，多些夫人好意。”朱明玉可不想跟她们出门，谁知道她们打的什么主意，恒王妃不在，她自然要小心些。

    见实在劝不动朱明玉，云雪也生气了，甩下一句不识好歹就走了。

    姜嬷嬷在一旁对朱明玉的决定十分赞许，小姐变谨慎了，这是好事。

    朱明瑶一向不反驳朱明玉的意见，不过心里有些遗憾，她倒是有些想去。

    似乎是看出朱明瑶的遗憾，朱明玉笑笑，道：“回头我带你去，但不一定跟她们去。”

    朱明瑶有些不好意思道：“大姐，我没那个意思，不要麻烦了。”

    朱明玉笑笑没说话，心里却是在想，若是苏侧妃想把自己引出去，那肯定不会请这么一次就罢手的。

    不过没想到的是，云雪没再来找朱明玉，反而宫里来了个小太监，传太后懿旨让朱明玉过明日陪同前往西山别宫。

    太后也是个养生的人，每年都会去温泉那边住一阵子，但这次却是难得要带人过去，而且朱明玉觉得自己也在邀请之列很是奇怪。虽然如此，她还是认命的让丫鬟收拾了东西，准备明日跟着她们动身。

    第二天到了宫门外，朱明玉倒是看到了几个熟悉的面孔，华婳家姐妹，宗家姐妹，陈柔，关姝好，这么一看，朱明玉算是有些明白了太后为何会请自己。

    这不是在鸣泉寺抄经的队伍嘛。

    陈柔见到朱明玉很是高兴，悄声道：“肯定是太后娘娘知道了我们抄经书的事情，大概是贵妃娘娘说的，但没想到太后娘娘会请我们一同去。”能跟着太后同行，这可是荣耀。

    朱明玉倒没陈柔那么开心，这件事反正也瞒不过太后，秦贵妃可不是乐的拿出来做个顺水人情，至于荣耀她没觉得，反而有些不踏实，希望不要发生什么事才好。(未完待续。)