
    知道朱明玉跟着李元基出去后，张嬷嬷让小丫鬟盯着暖阳院的动静，看着时辰，不到半个时辰她就回来了，言道朱明玉已经回来了，不过看起来心事重重的样子。

    看来改知道的她已经知道了。

    闵知兰琢磨，估计这能让朱明玉消停阵子了，她们两人并没有什么冲突，若不是朱明玉坏了自己的事情，她也不会对她怎么样。

    夏语冰的下落现在还不知道，而夏三四说是被华藏抓住了，但至今都不知道人关在哪里，若是让他们抢先一步，那自己筹谋了这么久都白费了。

    其实也不算是她的筹谋，这件事关系到整个闵家，她也不过是其中的一环而已。

    闵家和海陵王一向是同属一脉，闵知兰的姑姑就是嫁给了李赫做续弦。李赫的情形她也是清楚的，已经是强弩之末，这个样子，更容易打动朱明玉吧。

    其实闵知兰知道朱明玉是李赫的女儿也有些惊讶，不过转瞬就想明白了，当年李赫和孟氏的事情，她也略有耳闻，两人珠胎暗结也不稀奇，不过朱明玉恐怕还不知道这件事。

    果然在第二天，闵知兰就得到了李赫去世的消息，不过是暗中，他到京城这件事没有几个人知道，他应该在福州养病，也应该死在福州。

    在秦克己走的第二天，李元基又来见朱明玉了，虽然没有身着孝服，但朱明玉看出他的眼睛明显是哭过的红。

    难道是李赫死了？

    人都死了。过去的仇也就没了，朱明玉叹了口气道：“节哀。”

    她知道说什么都没用，没想到李赫竟然死在了京城。而自己应该是他最后想见的人了。

    很显然李赫的死还没公开，李元基只是点点头，便错开了这个话题，拿出一个包袱给朱明玉，道：“这是我父王让我交给你的。”

    朱明玉接过这个包袱，有些不明白，他们见面的时候怎么没给自己？

    担心朱明玉拒绝。李元基强调道：“这是我父王的心愿，你一定不要推辞。”

    在见过朱明玉后李赫的身体就不行了，李元基还是没忍住问了李赫关于朱明玉的事。李赫没有否认。而是让李元基拿出这个包袱，要他交给朱明玉。

    那个包袱李元基见过，在朱明玉来那天前，李赫就找了出来。但是最后恐怕还是没能亲手送给朱明玉。大概是怕她会拒绝，想到这个，李元基心里说不清什么滋味，她大概还不知道自己的身世吧。

    朱明玉倒也没拒绝，收下后道：“多谢。”

    李元基并未久留，李赫来京本就是没有召见擅离封地，自然也不能让人知道他死在这里，而且叶落归根。他要把李赫的遗体运回福州老家去。

    等李元基走后，朱明玉打开包袱一看。里面竟然是一套做工精美的红色嫁衣。

    看到朱明玉摆弄这个，朱明瑶惊讶道：“大姐，这是李公子刚送来的？”他为什么会送朱明玉这个？

    “不是，是我从箱底翻出来的，大概是我娘或者姨母的。”朱明玉拎着衣服上道，“你看着款式怎么能是最近流行的。”

    这话倒没错，朱明瑶是女工好手，仔细一看就看出这确实是几十年前做的了，不过还是感叹道：“虽然样子有些过时，但很漂亮，而且做工这么好，连我姨娘都比不上。”

    说起陈姨娘，朱明瑶顿了下，不过转而又释然了，姨娘若是知道自己过得很也会放心的吧。

    朱明玉把衣服好好的收了起来，猜想这大概是当年李赫为了孟氏准备的吧。

    半个月后，京城也得到了海陵王去世的消息，建武帝还亲自写了悼文。

    海陵王的名号是世袭的，在他去世前已经确定了世子的人选，就是李赫的三儿子，李焱宗，只等过了这段日子就会上京面圣，正式接受封号。

    朱明玉就知道，李元基当不了海陵王。他虽然是李赫的长子，但生母早逝，没什么人支持，又志不在此，自然没什么竞争力。而这李焱宗就不同了，他的母亲虽然是续弦，但他也是正经的嫡出。

    而这位海陵王妃出自福州闵家，和闵知兰同属一脉，是正经的世家嫡出小姐，当初嫁给海陵王都不算高攀。

    这些是朱明玉让谭涯打探的，知道后有些事情倒能想通了。

    谭涯还打探到，在李赫去世之后，李元基就失踪了，而且也没见他来京城。

    武状元在十月中举行，等出榜之后，朱明玉还特意让人去看了，但是看遍了榜单也没看到李元基的名字，想起那个信誓旦旦跟自己说要考武状元的年轻人，她有些叹息。

    恒王夫妇走了也有一个月了，他们在半个月前就到了漠北，找到了云出白，不过他伤势未愈，不易长途跋涉，恒王妃便准备等他休养好了再回来，恒王自然以妻子的意见为尊，也跟着留在了漠北。

    除了恒王妃的信，朱明玉还收到了秦克己和朱明璨的信。

    秦克己写信时候也不改平日本色，称自己买了东西给朱明玉，让她准备好回礼。朱明璨的信看起来就让人舒坦多了，她在心里也没解释没有联系的原因，但字里行间透出了对朱明玉的关心不是虚情假意。

    朱明玉唯独没收到关洵那边的半点消息，不知道木香怎么样了，但朱明玉又不好总去麻烦谭涯，于是也只能在心里埋怨下关洵。

    西苑也特别安静，闵知兰的肚子开始显怀了，看她平时身体不错，但怀孕之后却是吐个不停，连食欲都差了很多，整个人非但没胖，还有些瘦了。

    现在苏侧妃最关心的就是她了，每天想着办法让她多吃一些，云出皓对妻子的状况也是十分紧张，云雪因为没人管，倒是过得风生水起。虽然不能在恒王妃开什么聚会，但她没少出去参加。孔佳怡和她的关系可以说是突飞猛进，两人现在好的跟一个人一样，让华晓都不免有些吃味儿。

    对此，朱明玉继续持观望态度。(未完待续。)