
    太后不喜欢人多，带着几个姑娘来也不过是种奖励，并没准备拘着她们在身边，让她们随意活动。由跟着太后一起来的秦贵妃负责安排她们，房间早就安排好了，几个姑娘分开住在了三个院子，朱明玉、陈柔和关姝好在一个院子里。

    这次跟着朱明玉来的是木棉和木槿，朱明玉特意叮嘱了两人，不要到处乱跑，这里不比恒王府，又来了这么多人，要处处小心才行。

    刚收拾好东西，陈柔便来找朱明玉了，约她去看看，朱明玉应下，把关姝好也拽上了。

    关姝好还是上次的样子，不爱说话，但却很认真的听着陈柔和朱明玉说什么，不时点点头。

    西山行宫，顾名思义，自然在西山，这处行宫是明景帝登基后新建的，设计这里的人并未留下名字，不过据传说是个与明景帝十分要好的人。

    在设计的过程中，明景帝也提出了不少建议，所以与皇宫不同，这里倒是带上了明景帝的个人特色，不如皇宫富丽堂皇，是实用派的，景致不多，仅仅是点缀。朱明玉觉得这里的花园恐怕还没朱家在繁城的大，不过房子倒是不少，住个千八百人不成问题。

    不过对这里的设计，陈柔有些遗憾道：“这里什么都好，就是太肃穆了，本是菊花盛放的时节，路过时候却没看到什么。”

    忽然几人身后传来一个声音道：“这你可说错了。”

    朱明玉回头一看，原来是云罗和云出辰。方才说话的就是云出辰，不知道他们是什么时候来的，动身的时候这就是这些人。

    几人纷纷向两人行礼。云出辰也没什么架子。因为他对建筑颇有兴趣，就着这个话头倒是说了不少。

    这处行宫的位置在一众温泉庄子里并不算好，但要从守城的角度来说，却是个不错的瞭望岗哨位置。在兴建的时候也不是要修疗养之地，而是作为西山大营的据地，不过建成后没什么战事。在后来几代君主手里慢慢变成了现在的行宫。

    西山行宫并不是严格的正南正北。而是稍偏东一些，整体东西短。南北长。南北两边各有一处塔楼。听云出辰说，这里的房子原来更多，划分也十分规整。中间是明景帝办公歇息的彰清殿。前面还有一处演武场，后来改成了现在的花园。

    朱明玉正听云出辰讲着。云罗过来跟她并行，低声问道：“猹猹怎么样了？”

    “很好，已经长大了不少。叫起来的时候很唬人。不过牙还没太长全，似乎有些慢，”朱明玉一笑。道，“若是知道你也会来。我就把它带来了。”

    云罗也笑了，道：“就算是几个月也够吓人了，你可不要轻易带它上街。我和九哥前两天来的，并不知道皇祖母也会来。”

    “等下我就偷溜回去了，免得被皇祖母知道我跟九哥偷跑出宫。”

    “你们是去哪儿了？”朱明玉有些好奇。

    云罗有些神秘道：“回来有机会带你去尝尝。”

    感情是出去吃好东西了。看来美食还是在民间啊。朱明玉笑道：“好啊，那我就等着了。”

    见云罗和朱明玉在后面嘀嘀咕咕有说有笑。云出辰不讲了，道：“你不是要回去吗？”

    这话是对着云罗说的，云罗道：“这就走，九哥跟我一起吗？”

    云出辰则背着手走了，道：“我要在这里住几天，你自己回去吧。”

    一直认真听讲的关姝好突然道：“后来呢？不讲了吗？”

    云罗吐了吐舌头道：“怪我，影响了他的兴致。”

    云出辰走了，陈柔倒是放松了一些，虽然云出辰没什么架子，但在他身边还是觉得很别扭，也就是关姝好心宽，半点没觉得。

    剩下又云罗带着朱明玉她们逛了下，不过她还要回宫，也没久留。

    朱明玉她们见逛得差不多也回去了。

    西山行宫这里不光有室内温泉也有室外的，她们住的院子里都引有温泉，倒是避免了这么多人在一起。她们的院子都是围绕在彰清殿旁边的，确实照云出辰所说，都很规整，分了几拨人，不过院子都是同样的规格。

    朱明玉对室外那个温泉有些兴趣，不过自然不能去泡，听说那个池子很大，就在彰清殿后面，基本是皇室专属。收拾好了东西，朱明玉便出了自己的房间，准备去享受下天然温泉，在门口看到了明显在踟蹰不定的关姝好。

    “想去试试吗？”朱明玉问道。

    听了她这话，关姝好看了一眼跟着她身边的嬷嬷，有些想点头却又很犹豫。

    那嬷嬷朱明玉有印象，上次在鸣泉寺的时候也是她根河的。

    关姝好身边的嬷嬷替她道：“多谢朱小姐好意，我们家小姐怕水。”说完就带着关姝好走了。

    陈柔这时也过来了，看到关姝好离开，问道：“明玉，姝好找你有事吗？”

    “没有，是我看她站在门口想进去又不想进去的，便问了下，她的嬷嬷说她怕水。”

    陈柔是关家的姻亲，平时来往不少，对于关家的事情知道的自然不少，对朱明玉说起了关姝好的事情。

    关姝好是关厚德的四女儿，她上面有三个姐姐，一个哥哥，出身侯府，又是嫡出幼女，按理说不应该养成这样的性子，不过在她小时候掉进水里，差点没命，虽然救过来不过人却变得有些愣痴痴的。后来关家就严禁她靠近水边，生怕她再发生危险。

    原来如此。

    朱明玉点头道：“我也看她被身边的嬷嬷看得紧。”想起关姝好处处被人限制，若是自己恐怕早就受不了了。

    不过一个人一个活法。关姝好却是有些让人不放心

    朱明玉与陈柔好好的泡了个温泉，觉得浑身都舒坦了不少，吃过晚膳后也无事。两人让丫鬟凑着。又打了几圈牌。朱明玉的手气很不好，一直在输，于是便拉了木棉顶替自己，没想到木棉马上扭转了局面，连着胡了好几把，然数钱的朱明玉笑得嘴都合不上了。

    木棉有些不好意思。直道自己是运气好。

    陈柔输了不少。唠叨了两句朱明玉是故意的，先输然后让木棉上场。

    看时辰也不早了。几人这才罢手。

    朱明玉把赢来的钱都给了木棉。正准备脱衣休息的时候，有人在外面敲门。

    木棉奇怪，问道：“是谁？”

    门外的人并未说话。还是敲门。

    朱明玉看出门外的影子像是关姝好。便让木棉去看看，木棉过去一看。还真是她，便请了她进来。

    见她脸有些被冻到的样子，朱明玉觉得关姝好大概在外面等了有一会儿了。她身边没跟着白天那个嬷嬷。估计是偷偷出来的。看陈柔离开才过来敲门，

    不过这么晚她找自己有什么事吗？

    关姝好确实是个不会伪装的人。进来就对朱明玉道：“我想试试。”

    “嗯。”顿了一下，朱明玉才反应过来关姝好回答的是她白天的问题。想到她等到这么晚就是为了回答这个，朱明玉既有些想笑也有些叹息。她不觉得关姝好智力有问题，白天的时候她听云出辰说的，还能搭上几句，虽然不多，但听得出来她并不是在装懂。而是真的知道，至于她这个性子大概是被人拘得久了。才变得如此怯懦的。

    感觉关姝好还有话要说，朱明玉笑笑，鼓励道：“你还有什么想对我说的吗？”

    关姝好鼓起勇气道：“你能不能跟我一起去？”

    说完，关姝好又怕被朱明玉拒绝，道：“我，我就是说说，今天也太晚了。”

    朱明玉没让关姝好走，道：“不晚，晚上泡温泉更好。”

    关姝好没想到朱明玉这么痛快就答应了，有些腼腆的对她笑了下。木棉知道自己从来就是拦不住朱明玉，也没拦着，而是默默给她准备好了东西。

    朱明玉带着关姝好去了院子里的温泉，关姝好开始还是不敢下水，任凭朱明玉怎么哄怎么劝都不管用，最后，朱明玉索性直接把她推进了水里。

    猛然掉进水里的关姝好吓了一跳，挣扎着就要沉下去了，但就是这样，她都没有尖叫，让朱明玉觉得她还真是被管过头了。

    朱明玉连忙捞住关姝好的身体，她已经呛了一口水，朱明玉用手托着她的后背道：“你放松，不要这么僵硬。”

    关姝好却是更加紧张，朱明玉感觉她的肌肉都绷紧了。

    “你站起来，不要怕。”朱明玉继续鼓励道，“我就在你身边，你不会有事的，深呼吸。”

    关姝好听着朱明玉的声音终于鼓起勇气站了起来，这么一站，才发现，水不过才齐肩，终于是放松了下来。

    看着水从自己的身边流淌而过，关姝好很是新奇，不用朱明玉再教就自顾自玩了起来。

    朱明玉白天已经泡过了，再泡肯定皮肤都要皱起来了，便在岸边看着关姝好玩。

    看关姝好玩了一会儿还没有要出来的意思，朱明玉道：“我看不早，你该回去了”

    关姝好有些恋恋不舍，但还是听话的出来了，让木棉帮着她收拾妥当。

    朱明玉在旁道：“你肯定是偷跑出来的，这么久别让人怀疑，若是你想玩，明日再来找我。”

    “谢谢你。”关姝好认真对朱明玉道

    朱明玉笑笑，道：“小事儿，其实你做的很好。”

    关姝好点头道：“二哥说的没错，你人很好。”

    闻言，朱明玉一愣，她的二哥不是关洵吗？没想到关洵还对关家人提起过自己，似乎对自己评价还不错。

    关姝好又与朱明玉道了一声谢谢这才回去。

    朱明玉一直把关洵对自己的举动当做是行善，即便是有些怀疑也不愿多想。想当年她也是曾经因为暗恋对象一个笑容一句话琢磨到整夜整夜睡不着的，但后来发现暗恋的对象对每个姑娘都这么说过，她便冷了心，再也不想做这种自作多情的事情了。

    不过今晚，因为关姝好的话，她又有些些心思浮动起来，估计回去也睡不着，于是便带着木棉在附近溜达溜达。

    想起白天没去成的露天温泉池，朱明玉便带着木棉准备过去看看，想来这个时候应该也没人在泡温泉了。

    刚到附近就被人拦住了，有一个头发都白了的老太监守在入口，朱明玉认识他是太后娘娘身边的心腹赵公公。

    看来太后这么晚还在泡，这岁数大的人还真是任性。

    既然进不去了，朱明玉便准备回去，还没走，里面就跑出来一个小宫女，慌慌张张的道：“娘娘晕过去了。”

    赵公公一听也顾不得拦朱明玉了，连忙派侍卫去叫太医过来，自己则跟着小宫女要进去。

    朱明玉想起太后的年纪，也不算年轻了，忙道：“让我进去看看吧。”

    她前世也在养老院做过志愿者，还专门考取过救护的资格证，虽然没什么大用，但她后来在医院可没少见过急救，这老年人一旦晕厥过去，可大可小，不及时医治，后果很严重。

    怕赵公公拦着，朱明玉忙道：“我外祖父患过中风之症，就是这么忽然晕厥的，你让我进去看看，现在没工夫耽搁了。”

    赵公公打量了朱明玉一下，虽然不太信朱明玉年纪轻轻能做什么，不过也有人去找太医了，于是便带着朱明玉进去了。

    进去之后朱明玉发现太后躺在地上，已经有人给她裹上了毯子，朱明玉脸色上前查看，还好，没有流涎，看来不是中风。

    朱明玉趴在太后的心脏位置，听了下，觉得她的心跳很不正常，有些缓慢，似乎随时能停止，看来是心脏问题引起的昏厥。

    就在她听着的时候，太后的心跳就消失了，朱明玉吓了一跳。

    想起教科书里的话。

    对心源性晕厥，应立即用拳捶击心前区进行复苏，如心跳未恢复还应进行胸外心脏按摩和人工呼吸，缓解后，尽快送医。

    朱明玉立刻双手攥在一起，照着太后的心口锤了下去。

    赵公公一看朱明玉这架势，下了一跳，本能的就要去拦着她。(未完待续。)