
    朱明玉看到了赵公公要阻止自己，忙道：“太后的心跳停止了，必须感激急救，请信我这次。”

    赵公公伸手试了下太后的脉搏，确实微弱得几乎感觉不到，已经到了这个地步，就放手试试吧，于是便把想要上前拉开朱明玉的宫女拦下。这次太后没带着花嬷嬷来，这些小宫女都是听赵公公的吩咐，所以也没再上前。

    其实朱明玉也是第一次做这种事，不过现在顾不得想什么后果，能把人救过来最重要。

    赵公公和一干宫女在旁目不转睛的盯着朱明玉，太后若是死了，他们也活不成了。

    好在她的运气不错，在几次锤击和按压后，太后的身体颤动了一下，总算是活过来了。虽然心跳恢复了，不过太后依然没睁眼。

    “太后倒下的时候撞到哪儿了吗？”朱明玉问道。

    一个宫女回答道：“好像磕到了胳膊。”

    朱明玉小心检查一番发现，太后的胳膊像是是骨折了，已经肿了起来，不过相比磕到头或者脊椎，已经是万幸了。看来别的地方没事，于是朱明玉便让宫女太监们把太后抬到榻上去。

    这时，胡太医也来了，跟他一起来的有秦贵妃和华婳。

    胡太医是一直为太后看诊的，对于她的身体状况很是清楚。太后一直就有心悸的毛病，听说她晕倒后胡太医的心里便咯噔一下，这摔一下可大可小啊。

    朱明玉简单道：“胳膊伤到了。其他地方似乎无碍。”

    经过胡太医的检查，太后的胳膊是骨折了，这一下摔得有些重。现在还不能肯定有没有事，他先给太后吃了些现成的药丸，又连忙开了方子让人去煎药，然后这才开始处理太后胳膊上的伤。

    朱明玉看没自己的事情了，便准备悄悄的出去了，赵公公一直围着胡太医似乎没看到她的行动，不过华婳见状道：“明玉。你这么晚怎么会到这里来？”

    她与秦贵妃的院子离得近，听到动静便跟了过来，但朱明玉怎么能这么快就过来的？

    “我晚上没睡着。正好路过。”对于心脏复苏那件事，朱明玉没准备提。

    不过赵公公却是道：“幸好有朱家的小姐在，听到娘娘晕过去后二话不说就跟着进来了，娘娘有一会儿都没脉搏了。还多亏她锤击了娘娘的心口几次。才把娘娘救回来。”说着赵公公还抹了把眼泪，情绪十分激动。

    一听这个，秦贵妃和华婳都有些惊讶。

    秦贵妃问道：“明玉，你是这么知道这么救人的？”

    “回娘娘的话，我是看书学来的，不过也是第一次用，现在我的手还是抖的呢。”

    朱明玉伸出手让他们看，还真是在发颤。这不是她装的。太后被抬到卧榻上之后，朱明玉擦发现自己的手心里都有些出汗了。幸亏人救下了，不然真出了事儿，肯定第一个拿自己开刀。

    胡太医在检查太后的时候也发现了，太后的心口被人锤击过，猜出了几分，但没说，但到了这个地步，也没等秦贵妃问就解释一下。

    “这个法子对心跳骤停的人确实有效，娘娘一直也有心疾，晕倒后也容易引发这样的状况。”

    华婳听了之后看向朱明玉，目光里带着审视。

    秦贵妃倒是亲热的拉过朱明玉的手，安抚的拍了两下，道：“看这吓的，别怕，你可是救了娘娘的功臣，真是没想到你小小年纪能如此沉着冷静。”

    朱明玉自然忙称不敢当。不过现在不是多谈这个时候，秦贵妃转而问道：“怎么让娘娘这么晚还泡着？”

    宫女跪了一地没人敢说话，还是赵公公把事情原委说了一遍，这西山行宫到了晚上有些凉，太后便想泡泡，暖一暖再歇息，没想到就出了这样的事。

    在旁听着的朱明玉倒是觉得这个赵公公有点意思，看他这一会儿说的话没有半句虚的，而且难得客观公正，在宫里这种环境下，不知道他是有意做个实诚人还是本身就是个实诚人，不过能在太后身边服务这么多年的人应该不会是傻子。

    秦贵妃听过后也没再继续追究，准备留下来照顾太后，等她醒来，华婳主动请缨留下没走。

    见没自己的事儿了，朱明玉便出去了。到门口，遇到了赶过来的云出辰，他还真没跟云罗一起走，见到朱明玉也是有些意外，看了她一眼，没说什么就赶紧进去了。

    出了门，一阵小风吹过，朱明玉打了个冷战，她何止是手心出汗，后背都出汗了。看到一直跟着自己身边的木棉也打了个颤，朱明玉笑了下，道：“吓到了吧？”

    木棉还有些惊魂未定，道：“小姐，真是太危险了，幸好太后没事，不然……”她也明白，若是太后有事，她们肯定活不长了。

    “嗯，确实挺吓人的。”朱明玉感叹，若太后只是个普通人，她肯定也不会这么后怕，虽然人都只有一条命，但有些人的命就是特别金贵。

    太后晕倒这件事的动静可不小，朱明玉和木棉没走太远，就看到几个姑娘都出来了，哦，除了关姝好。

    见到朱明玉往回走，陈柔问道：“明玉，太后娘娘怎么样了？”

    “娘娘还没醒，太医他们都在里面。”朱明玉劝道，“大家还是不要去了，估计也不会让进去的。”

    “那你怎么进去了？”云雪问道。

    朱明玉不想跟她说自己一直在，便道：“我也没进去。”说完带着木棉就走了。

    留下剩下的几个姑娘有些举棋不定，最后还是宗思琪道：“阿婳估计在里面，不管怎么说我们也应该过去看看，不让进去就回去。”

    回去后，木棉考虑再三，对朱明玉道：“小姐，下次遇到这样的事儿，您还是不要过去了，奴婢知道您是好心去救人，但旁人却不见得这么看。”

    朱明玉明白木棉的担心，道：“我明白，这样的事还是不要遇到的好啊。”

    重新躺会床上，朱明玉想起来，若是再遇到这样的事情，她估计还是不能够袖手旁观。(未完待续。)