
    朱明玉去了朱家新的府邸，看了下，这里倒是不小，看来朱承业是准备把重心挪到京城了，这么下血本。

    朱家新的宅子在鹿苑胡同附近，朱明玉琢磨着正好去找下步散。

    朱承业一听说朱明玉回来了，心里倒是觉得熨帖了些，到底还是拗不过，搬回来了吧。

    不过看到朱明玉轻车简行，朱承业就皱眉了：“明玉，你的行李呢？怎么没一起搬回来？”他倒不是看中她那些东西，不过没搬东西回来，岂不是没准备留下。

    “过几日再搬。”朱明玉敷衍道，“父亲不要总是让大哥去找我，他复习要紧。”

    “他跟你抱怨了？”朱承业不悦道，“我一心培养他继承家业，他非要考什么科举，以后捐个官不比这方便。”他虽然也好附庸风雅，但一直觉得那不过是为了不让人看轻自己是商人，对于科举，他从来觉得没有银子管用。

    朱明琛也在一旁，对于朱承业的话他其实并不赞同，不过他一向不回跟朱承业顶嘴的，只能默默听着。

    朱明玉都懒得鄙视他了，她的目的很简单，就是不让朱承业打扰朱明琛，所以耐着性子道：“大哥学问这么好，不去考太可惜了，况且若是考上，父亲脸色不也有光吗？”

    听到这话，朱明琛感激的看了一眼朱明玉。

    朱承业还是觉得没必要，不过难得和朱明玉这么心平气和说话，也没好意思破坏气氛。要知道他本来进京做个小官，没什么人脉。但沾了朱明玉的光，他在新的职位上过得还算不错。

    要知道让皇帝亲自召见嘉奖的机会。别说了他了，就算是他那些同僚和上司都没几个人体会过。于是，一听说他是救了太后那个朱明玉的父亲，同僚和上司都对他和气亲热了几分。

    其实朱明玉也是运气好，建武帝正在着手让人编纂一部大统王朝的英雄儿女传，难得出了个当代的，便特意提醒了那些史书官要加上这一笔，于是朱明玉正好被当做忠君爱国沉着机智的典型推了出来。

    “那明琛，你下去吧。好好看书，既然参考就别丢了朱家祖先的脸。”朱承业终于是放了朱明琛离开。

    见目的达到，朱明玉也不准备久留，道：“既然没事了，我就先回去了。”

    “回去，这里就是你的家，你要回哪儿？”朱承业也不等朱明玉说话，直接吩咐人把朱明玉的房间收拾下，说是今天开始她就住在这里了。

    朱明玉无奈。转念一想，住就住，怕什么，现在恒王府里王妃不在。她还得小心放着西苑的人，不过她回来了，不能留朱明瑶一个在家啊。便道：“明瑶没跟着来，我回去接她。”

    “还用你回去。我派人回去接她。”朱承业又忙不迭去安排了。

    朱明玉留了木棉在身边，让木蓉跟着一起回去。让她告诉朱明瑶是暂住，不用带太多东西。

    晚饭前，朱明瑶也被接了过来，见到朱明玉，跟她对了个眼色。

    因为人不多，所以大家都在一起吃的，朱承业看起来心情不错，还多喝了两杯。

    饭后，朱明琇亲热的搀着朱明玉的胳膊道：“大姐，我可有好多话要跟你说。”

    朱明玉看了一眼朱明瑶，让她先回去，自己跟着朱明琇走了，她也想跟这个妹妹好好“亲近”一番。

    要说朱承业为了让朱明玉回来，对她的房间倒是下了一番心思，朱明玉一看这房间里的东西都是她在繁城惯用的，而且还新添置了不少首饰。

    朱明琇是看过朱明玉这个房间的，很多还是她跟着布置的，虽然心里不平衡，但也没办法。

    “伯父为了让大姐住着舒服，特意把你在繁城的东西都搬来了。”

    “嗯。”朱明玉随便看了看，便坐了下来。

    朱明琇也跟着坐在她的身边，东拉西扯与朱明玉说了一堆繁城的事情，朱明玉时不时附和两句，主要在听她说，对于自己在京城的事情只字不提。

    终于朱明琇忍不住了，问道：“大姐，你当初是怎么救了太后娘娘的啊？”她总是觉得朱明玉没那么大本事，肯定是有什么问题。

    “其实也没什么，不过是凑巧而已。”

    看朱明玉讳莫如深，朱明琇更是怀疑了，难道有人帮着她？不是恒王妃没在吗？那是秦贵妃？所以秦克己才会和朱明玉这么亲近的吗？

    “听说最近宫里的太后娘娘和贵妃娘娘总召你进宫，这样的荣耀可真是难得啊。”

    “那是娘娘们抬举。”朱明玉谦虚道，“其实就是让我陪着她们说说话，她们常年在宫里，对于外面的事情总有些好奇，我便说了不少繁城的事情给她们听。”

    一听这个，朱明琇忙道：“说起繁城的事情，我恐怕比大姐知道的清楚，你基本上在京城的日子更多些。”

    “这倒是，我最近都觉得没什么事情可说了，这下次再让我进宫，我都不知道要说什么好了。”

    看朱明玉有些犯愁，朱明琇自告奋勇道：“不如大姐下次带我一起进宫去，我们姐妹两人一起，肯定能把娘娘们哄得开心。”

    朱明玉为难道：“恐怕不好吧，娘娘只请了我一个人进宫，你知道的，皇宫守卫森严，不是什么阿猫阿狗都能进去的。”

    被朱明玉话里话外的讽刺了下，朱明琇的笑容明显僵了下，不过依然稳定住了情绪，道：“大姐，难道你是怕我会抢了你的风头吗？”

    “怎么会，”朱明玉佯装生气道，“你若是这么说就没意思了，我是那么小气的人吗？好，下次我进宫会跟娘娘提到你。”

    “那就多谢大姐了，我们是亲姐妹，自然同心一致，你不用担心。”果然禁不起激，朱明琇心里暗笑，等得就是这句，凭什么朱明玉能在宫里得到贵人们的赏识，她又不比她差，若是自己进去肯定能比她做的更好。况且，智通大师都预言过，她命有皇星，皇星还能在哪儿，肯定是宫里，她绝对不会放过这个机会的。

    朱明玉笑了下，就知道她禁不起诱惑。(未完待续。)