
    朱明玉在西山行宫立功的事情在京城也传开了，忽然间她的应酬多了起来，虽然她已经推了不少，但还是应付的有些头疼。

    若是只有小姐们的邀约那还好说，朱明玉毕竟有权利拒绝，不过秦贵妃忽然对朱明玉也亲近起来，下了帖子请她进宫陪自己，这可就没法推辞了。

    每次进宫都要盛装，朱明玉觉得实在麻烦，于是索性装病在家不出门了。

    不过这样，倒是来了不少前来探病的人，秦贵妃自然也送了东西过来。最后连程双都听说了朱明玉生病这件事，前来看望她。

    对着程双，自然不用伪装了，朱明玉便说了自己的苦衷，两人正聊着，云雪来了，跟她一起的有孔佳怡就罢了，连朱明琇也跟她们在一起。

    云雪知道朱明玉肯定是装病，既然能见程双，肯定也能见别人，于是便连忙通知了前几日被朱明玉拒之门外的孔佳怡过来，赶上朱明琇去找孔佳怡，听说这个消息也一起跟了过来。

    朱承业到京城也有几天了，不过朱明琇倒是一直没露面。不得不说，虽然有阵子没见了，不过朱明琇还是很美。连云雪见到朱明琇后都忍不住心里嫉妒了起来，这朱家就每一个好东西，长得都这么妖妖媚媚的。

    “明玉，你的妹妹们来看你了。”云雪把人带到门口说了声就回去了。

    甫一进门，朱明琇就不动声色的把程双挤到一边。握住朱明玉的手，抹着眼泪道：“大姐，你这是怎么了？才多久没见。你怎么变成这样了？”

    为了装病，朱明玉故意在脸上抹了粉，让自己看起来面色蜡黄，真像是生病的样子。

    不过朱明琇这眼泪未免下来的太快了吧，简直比自己还能演。

    朱明玉装作虚弱的咳嗽两声，道：“原来二妹也跟着来了，那天没看到你。以为你还在繁城老家呢。”

    说起这个，朱明琇的脸僵了一下，她是问过韦氏自己究竟是不是朱承业的女儿。不过韦氏赌咒发誓，说她绝对没有做对不起朱承康的事情，这让朱明琇也不知道要信谁了。不管怎么样，从名义上她不过是朱承业的侄女。跟着一起来京确实有些名不正言不顺。

    朱明琇解释道：“听说京城的四季书院很有名。祖母想让明琰跟着来以期进入书院学习，但明琰毕竟年纪还小，便让我跟着过来照顾他。”

    朱明玉道：“原来如此，不知道二妹要待多久，我最近是没办法带你逛逛了，不过佳怡有空，你可以找她。”

    被点到的孔佳怡倒是痛快应下了，道：“方才来之前我还与二表姐说这件事呢。不过她近期不会回去，等大表姐康复了我们再一同出去吧。”

    没想到孔佳怡和朱明琇重归于好了。朱明玉道：“那好。”

    程双见几个人围着朱明玉，上前道：“明玉还需要休养，你们若是无事跟我一起出去吧。”

    到了京城，朱明琇觉得程双这个程家小姐不过尔尔，但也不好驳了她，便又与朱明玉说了几句之后一同离开了。

    几人还没走，秦克己就从外面风风火火的进来了，他今天才进京，听说朱明玉生病便过来了。

    “你怎么病了？”

    见到秦克己，几个姑娘神色各异，程双有些惊讶，怎么秦克己这么就闯了进来，朱明琇像是发现了一样，眼睛在秦克己和朱明玉的脸上来回扫过，孔佳怡则是在袖子里攥紧了手，虽然想低头掩住眼里的妒忌，但却舍不得这个能见到秦克己的机会。

    这回，朱明玉是真的头疼了，他怎么也回来了？

    程双倒是没说什么，准备出去，见朱明琇和孔佳怡都没动，便招呼了她们两个一声。朱明琇想留下来验证自己的猜测，孔佳怡则就是不想这么走了，留下秦克己和朱明玉在一起。

    秦克己看了一下站着不走的朱明琇和孔佳怡，道：“怎么，要留下吃饭吗？”

    被他这么一说，朱明琇才挪步，不过孔佳怡还是站了一会儿才走。

    等她们走了，秦克己伸手抹了一下朱明玉的脸，看到手上的颜色，哼道：“就知道你在装病，不过手法太拙劣了。”

    朱明玉白了他一眼，道：“知道你还来干什么？”

    其实秦克己是见到朱明玉后才发现的，之前还真不知道，不然也不会着急过来，但照他的脾气自然不会跟朱明玉解释这件事，便道：“有没有饭，我饿了。”

    虽然这么说秦克己，但看秦克己这次出去似乎瘦了些，她当然不会真的忍心赶他走，便让丫鬟准备了饭菜端上来。

    这还不到中午，朱明玉自然没跟着一起吃，秦克己边吃边问：“你怎么不给我回信？”

    确实，秦克己给朱明玉写了好几封信，她看过之后虽然不是每封都回，但也是回了的，不过听秦克己这意思，信似乎没收到，不用想肯定是云出海给拦下了。

    朱明玉道：“你又不是不回来，有话可以回来说。”

    对于这个回答，秦克己还是很满意的，道：“明璨让我带回一些东西，回头我给你送过来。”

    “嗯，多谢。”

    秦克己吃完了，放下筷子，伸出一只手面向朱明玉。

    朱明玉挑眉，这是跟自己要礼物吗？这他倒是记得清楚。不过想逗逗他，便道，“干什么？”

    秦克己见朱明玉一脸茫然，有些失望，她果然还是不在意自己。

    看他这样，朱明玉就投降了，这张脸太有杀伤力了，于是连忙道：“逗你的。”说完，进屋拿出了一个卷轴递给秦克己，其实她准备了，那天他生日的时候没来得及送礼物给他，这次算是补的吧。

    “给我的？”秦克己倒有些不相信了。

    “不是。”朱明玉说着要拿回来。

    秦克己抢先一步夺了过来，道：“不是给我的你也拿不回去了。”

    打开一看，秦克己却是愣住了，久久不能回神。

    朱明玉凑过去看了下，道：“我画的有那么差吗？”

    听到这话，秦克己从画里抬头看向朱明玉道：“是你画的？”(未完待续。)