
    “不错吧。”对于这个，朱明玉还是有几分信心的，好歹她前世也是学过两年的，画的是那次秦克己一身红衣的样子。

    秦克己又看了朱明玉半天，才道：“很好，我很喜欢。”

    就知道他肯定会满意的，朱明玉看着秦克己惊讶的样子颇为自得，刚想自夸两句，就听秦克己继续道；“以后每年你都要送我一幅你亲自画的画。”

    还要每年，真是美得你了！

    秦克己像是知道朱明玉会拒绝，叹了口气道：“反正我活不过三十，也就能再过十三个生日。”

    “童言无忌。”朱明玉道，“没事你别总说自己生病，说这个我也不会心软的。”

    秦克己有些失望，看着那张画暗暗下决心，怎么着也得找机会让她答应。其实朱明玉画的并不算很好，不过想到她在画的时候想着自己，他就觉得心好像被填满了。

    想到这里，秦克己觉得心跳有些乱，呼吸也跟着有些不顺畅起来，赶紧坐了下来，努力平复心中的躁动。其实他没有骗她，他确实活不过三十岁，因为他的心脏衰老的比一般人要快。

    看秦克己忽然坐下了，脸色不太对，朱明玉吓了一跳：“你怎么了？”他不是真有病吧？

    “没事。”秦克己笑了下，道，“方才吃的太快，现在胃有些不舒服。”

    忍住想吐槽他的心思，朱明玉倒了杯热茶给他，让他消消食。

    过了一会儿。秦克己便恢复了，这次他倒是没再赖着不走。

    等他走了。朱明玉还是觉得有些不对劲，到底秦克己有什么秘密？想来想去。还得等关洵回来问一问他，上次究竟看出什么没有。

    秦克己心情很好，回去的路上都带着愉悦而神秘的笑容。

    回了鸣泉寺，进门的时候麦冬悄悄对玄参道：“你发现没有，少爷好像经常来找朱家小姐，不过通常都是一言不合气愤离开，难得像今天这么高兴，你说朱家小姐说了什么？”

    秦克己的耳朵很尖，听到了朱字。回头看向麦冬：“什么朱？”

    麦冬赶紧道：“小的听说邻村有个杀猪的手艺特别好。”

    “是吗，那你回头给我买点回来。”

    “这不好吧，”麦冬为难道，“这里毕竟是佛门清净地。”

    秦克己横了一眼麦冬，道：“你是主子还是我是，让你去就去，晚上我就要见到。”

    麦冬求助的看向玄参，不过玄参表示爱莫能助，谁让他没事多嘴呢。麦冬只能苦着一张脸把刚迈进门的脚收回来，下山去了。

    进来之后，秦克己看了下周围，笑容就淡了下去。果然没走两步看到了云出海。他听说朱明玉生病后提前回来的，照理说云出海应该刚进城才对。

    秦克己把手上的卷轴交给玄参，玄参会意。刚想离开。

    云出海却眼尖的看到了秦克己的动作，道：“那是什么？”秦克己有什么行礼买了什么东西他清楚的很。怎么会忽然多出一个卷轴来。

    “路上买的画，”秦克己从玄参手里接过卷轴。道，“不过我喜欢的你通常都看不上，要看吗？”

    “不必了。”

    秦克己又把卷轴给了玄参，自己上前几步和云出海并行。

    回了房间，云出海道：“朱明玉怎么样了？”

    知道自己是回去看朱明玉的事情瞒不住云出海，秦克己道：“没什么事儿，我看她是装病。”虽然努力想要稳住心神，不过想起朱明玉就会想起那幅画，秦克己还是觉得心跳有些异常了。

    云出海一直看着秦克己，自然注意到了他的变化，皱眉道：“又不舒服了？”说着他从自己身上拿出一个小瓶子，倒出一粒药来。

    看到那药，秦克己拒绝道：“我没事，不想吃药。”他小时候经常会这样，所以云出海身上也带着他的药。

    云出海却是没拿回去，还倒了杯水给秦克己，摆明了他不吃自己不会罢休的架势。

    秦克己很讨厌这样，自己连吃药都没有资格拒绝。

    “别耍脾气了，快点吃了。”云出海命令道。

    秦克己这回却是不想就范，直接把药扔出了窗外，他知道自己没事，发病的表现不是那样。

    见状，云出海又拿出一粒药，这次他也不问了，直接捏着秦克己的嘴让他吞了下去。

    看着秦克己的脸，云出海道：“你的命是我的，别那么不爱惜。”

    秦克己白了他一眼，道：“我知道，你不用总是提醒我。”

    云出海见秦克己没事了，也没久留就离开了，他是没进城先来的这里。

    秦克己等他走了立刻把玄参叫了过来，迫不及待打开看了起来，看着它，才会觉得心里舒坦些。

    出了鸣泉寺，云出海却是一脸阴沉。

    那幅画肯定是朱明玉送的，他以为这点能瞒得住自己吗？他那会儿心跳脉搏都乱了恐怕也是因为她。

    这个朱明玉，还真是能干的很啊！

    ###

    因为朱明玉没搬回去，朱承业三天两头就派人来问，恒王妃到底什么时候回来，这个被派过来的人多半是朱明琛。朱承业也知道，朱明琇和朱明玉关系不好，派她来肯定不行，而是一个姑娘家总出来走动也不好，朱明琰又小，能说什么，只有朱明琛最合适，和朱明玉关系又要好，总归会给他几分面子的。

    说起来朱承业也明白，自己若是去更是说不动朱明玉，而且他怎么说也是长辈，总去给自己的女儿说好话算哪门子道理。

    本来朱明琛正在准备科举的关键时期，却总被派来做这种事情，要说心里不烦那是假的。但是他两边都劝不动，也只能这么一次次的来，一次次的无功而返。

    朱明玉也看出朱明琛的无奈了，在朱明琛八天里第五次来的时候，对朱明琛道：“大哥我跟你回去一趟吧。”

    听到这话，朱明琛眼睛一亮，道：“明玉，你肯回家了？”

    朱明玉笑笑，道：“回去再说吧。”

    她才不是要回去，而是觉得不能让朱承业这么耽误朱明琛的时间，要知道，朱明琛对这件事投入了多少心血，朱明玉不想他失败。(未完待续。)