
    回去后，朱明玉倒是睡着了，还睡得不错，不过一大早就被人叫了起来。叫醒她的是木棉，因为有个宫女在外面等她，言道太后已经醒了，要见她。

    八成是知道了昨晚的事情，既然能叫自己过去，看来并无大碍，朱明玉放下了心。

    太后半靠在床上，胳膊已经包扎好了，看起来有些疲惫，在朱明玉进来前正在闭眼休息。秦贵妃和华婳已经回去休息了，只有赵公公和几个宫女守在一旁。

    赵公公在一旁对朱明玉比了个噤声的收拾，朱明玉会意，放轻了脚步，靠边停了下来。

    通过昨天的事情，赵公公对朱明玉倒是亲近了不少，示意她在旁边坐下，朱明玉笑笑，摆摆手，还是站在那里。

    不过这么一等还真等了一会儿，朱明玉觉得自己站了有小半个时辰，才看到太后动了动，睁开了眼。

    见到朱明玉站在那里，对赵公公道：“怎么不知道让明玉坐下？”

    赵公公躬身道：“老奴见娘娘睡得实，便没让朱家小姐过去。”

    这个赵公公还真是有一句说一句，朱明玉忙道：“娘娘，赵公公也是不想让我吵醒您。”

    太后倒是没什么怒意，点点头道：“过来坐吧。”

    朱明玉闻言走过去坐到了床旁边的椅子上。

    “昨晚的事情我听小赵子说了，若不是有你在，恐怕我现在都没办法在这里了跟你说话了。”说起这个。太后也有些怅然，心疾是她的老毛病了，但没想到这次差点要了自己的命。

    “娘娘过誉了。您吉人自有天相，怎么会有事呢？”朱明玉看出太后有些忧心，接着道，“其实您这种毛病只要好好保养，再活个二三十年没问题。”

    听到这话，赵公公忍不住咳了一声，提醒朱明玉。再活二十年？这种话怎么能在太后面前说呢。

    朱明玉没明白，看了赵公公一眼，活到一百岁已经很不错了吧？

    赵公公在旁道：“依老奴愚见。娘娘您至少能再活一百二三十年。”

    听到这话，太后也忍不住笑了，骂道：“什么时候也学会耍嘴了？”能活到这个年纪，享受过了一切荣华富贵。她其实应该知足了。

    朱明玉恍然。原来赵公公是这个意思啊，自觉失言，不过想补救恐怕也没用了，便没开口。

    太后要见朱明玉也不过想看看究竟是谁昨晚救了自己，她年纪大了，记性也大不如前，听到朱明玉这个名字，没想起是谁。见到她这个人才记起这是恒王妃的外甥女。

    刚才她其实并没睡那么久，是故意让朱明玉在那里等着的。没想到朱明玉这两年倒是比之前沉稳了不少，要是之前，即便是见自己，她也是忍不住动动这、动动那的不消停。

    朱明玉与太后说了会儿话，她倒是没极力劝慰太后，反而说了些别的事情，有些是她前世听过的笑话，有些是她在繁城时候的趣事，总之，让太后开心起来，暂时能忘了自己的病就行。

    这是她在医院学到的，当时跟朱明玉同病房的有一位老太太，她从来不告诉别人自己多大岁数，每天看着都很开心，与朱明玉这个刚进医院觉得万念俱灰的人一点都不一样。

    见朱明玉不开心，便逗她笑，朱明玉虽然觉得没那么好笑，不过有感她的好意，便也捧场。一来二去两人熟悉了，老人对她说，其实她看得出朱明玉在装笑，装轻松，其实她也是，不过呢，装着装着就真的以为自己开心了。

    “只要让你有那么一刻忘了自己的病，我就是成功了。”

    太后开始确实是有些心不在焉的，不过后来也觉得朱明玉讲得事情很有意思，便与她多说了一会儿，直到该吃药，秦贵妃亲自端药过来两人才停下来，朱明玉便趁机告辞了。

    秦贵妃服侍着太后把药吃了，道：“明玉还真是长大了，原来那么个跳脱的孩子也变得会逗人开心了。”

    太后点点头道：“君仪把她教的不错，她大半心思都在这孩子身上，对自己的孩子反倒疏忽了，出白听说还得半个月才能回来。”

    到底是亲孙子，太后还是关心云出白多一些。

    秦贵妃笑了下，道：“出白年纪也不小了，该稳定下来了。”

    太后没说话，不过想起恒王妃有意将朱明玉留在身边，倒也觉得这是件好事了。

    ###

    朱明玉出了彰清殿，回到自己住的院子里，就看到云雪在，朱明玉与她打了个招呼后就准备回去。

    没想到云雪在背后道：“别以为我不知道你打的什么主意，你以为能讨得皇祖母欢心就行了吗？”

    莫名其妙。

    朱明玉没搭理她，云雪这次倒没追着她继续说，毕竟这里还有陈柔她们在，总归还得留着点面子，不过想起朱明玉的心机如此深沉，她真是有些坐不住了，必须要尽快把她弄走。

    吃过午饭，朱明玉又被太后召走了，不过这回到了彰清殿，朱明玉看到华婳也在，看来是她接了秦贵妃的班儿。

    见朱明玉过来，华婳倒是热情，问过她吃了没有，让出自己的位置给朱明玉坐，因为那个位子比较离太后比较近。

    朱明玉自然推辞，直接坐到了华婳身边。

    不过因为有华婳在，朱明玉便没像上午那么表现，而是主要听着华婳与太后聊天，自己时不时的附和几句。不得不说，华婳并不是浪得虚名，之前与她接触的时候只觉得她是个很会办事，情商很高的人，现在看来她更是一个学识广博的人，听着她说起各地的见闻，朱明玉也觉得很长见识，于是听得很入神。

    在说话的时候，华婳倒也没忘了与朱明玉互动，总之，跟她聊天是件很轻松的事情。

    太后年纪毕竟是大了，没一会便睡着了，

    见状，华婳跟着宫女一起帮太后盖好被子，然后跟朱明玉一起悄悄的出了彰清殿。

    出了门，两人并肩往回走，路上，华婳忽然停下来问道：“明玉，你还喜欢我三弟吗？”(未完待续。)