
    “怎么问这个？”朱明玉看着华婳，猜测她的意图。

    华婳道：“那天三弟忽然问起你的事情来，其实他就是那样冷清的性子，倒不是真的无情。”

    她不会想给自己牵线搭桥吧？朱明玉觉得奇怪，之前朱明玉对华傲的心思她不可能不知道，怎么之前没见华婳这么热心啊。

    “跟我说这个做什么？”朱明玉打断了华婳的话，皱眉道，“我和华三公子总共也没见过几面，他的性子我是不清楚，不过我对他也没什么意见，你不用跟我解释，这样很奇怪。”别说她对华傲无心了，就算是有意，华婳也不能这么问吧。

    之前朱明玉虽然没有正式见过华傲几面，但却是没少跟着他的行踪制造偶遇，为了接近华傲，朱明玉还跟自己打听过，不过当时她只是敷衍应下，并未帮过她。

    但听到朱明玉面容沉静的睁眼说瞎话，华婳还是愣了下，难道说她是喜欢上了别人？

    华婳顿了下，道：“算了，是我失言，抱歉，你不要往心里去。”

    朱明玉郑重道：“也许我们之间是有些误会，但都过去了。”

    “你们两个在这里说什么悄悄话？”云雪从前面过来了，看到华婳和朱明瑶站在那里，愈发觉得朱明玉别有用心。

    跟着云雪一起过来的还有宗家姐妹，她们是一同过来看太后的。

    “没什么，娘娘休息了。你们要等下再过来了。”华婳道，“明玉和我也正要回去呢。”

    “你们过来也不叫我一声。”云雪埋怨道。

    虽然这么说，不过几个人还是一同回去了。

    回了自己住的院子。朱明玉看到云出辰在，正和关姝好说着什么。

    因为那次和朱明玉半夜出去的事情，关姝好待她比之前要亲近了不少，看到她过来了，便过来了。

    云出辰也跟着过来，道：“皇祖母又叫你过去了？现在你也算是她面前的红人了。”

    虽然这么说，不过云出辰的口气里更像是调侃。朱明玉道：“三皇子嫉妒了吗？”

    “你好自为之。”云出辰说了一句就离开了。

    朱明玉问关姝好：“你跟他聊什么了？”

    “就是那天没讲完的事情。”

    因为关姝好跟云出辰说话的时候，云出辰不喜欢有人在旁边看着，所以那个嬷嬷没在旁边。

    关姝好想了下。对朱明玉道：“下次还可以跟我一起去吗？”

    朱明玉笑了下，道：“没问题。”

    不过这件事并未成形，因为听说太后受伤，建武帝这个孝子第二天就来了行宫。看过太后之后。觉得这里条件不够好，见太后精神还不错，便下令启程回了城里。

    秦贵妃与建武帝说起了朱明玉救了太后的事情，不过建武帝来去匆匆，虽然听说了朱明玉的事情也没来得及召见她。

    关姝好有些遗憾，不知道下次什么时候能出来了。

    不光是她遗憾，云雪也有些闷闷不乐，朱明玉怎么就这么走运。她会救人，简直是笑话！

    回了恒王府。朱明琛难得来了，正在等朱明玉。

    “大哥，你怎么知道我今天回来？”朱明玉猜到了他的来意，肯定是让她跟着一起去接朱承业他们，不过装作不明白，去见他们干什么，要说朱家她最讨厌的恐怕就是朱承业和朱明琇了。

    “我并不知道今天回来，不过下午父亲他们要来了，你真的不跟我一起去吗？”

    “不去了，大哥就当我今天没回来呢，回头我会去拜见父亲的。”

    劝不住朱明玉，朱明琛对朱明瑶道：“明瑶，你也不跟我一起去吗？”

    朱明瑶一向为朱明玉马首是瞻，便道：“抱歉，大哥，既然大姐不去，我也不去了。”

    看实在说不动两人，朱明琛只能自己去了。

    果然，见到朱明琛一个人来了，朱承业的脸立刻沉了下来，不过也没说什么，回了家才问道：“她们两个呢？不知道我今天来吗？”

    朱明琛也只能替朱明玉遮掩道：“明玉跟着太后娘娘去了西山行宫，还未回来。”

    在一旁的朱明琇听到，道：“大姐真是能干，竟然跟着娘娘出去了。”虽然笑着，不过朱明琇心里却是不平衡起来，朱明玉在京城还真是没闲着，不过既然上了京，以后她不会让朱明玉总踩在自己头上的。

    听到这个，朱承业转了态度，颇为满意道：“既然这样就算了，回头让她来见我。”

    没等朱明玉去见朱承业，建武帝听说了在西山行宫的事情，就把她召进宫来了，嘉奖了一番，赏赐了不少东西。听到这个消息，朱承业也不等着朱明玉来见自己了，直接来了恒王府找朱明玉。

    “这次做的不错，总算没丢我们朱家的脸。”

    一上来就要教育自己，朱明玉耐着性子点头嗯了一声，因为朱明玉被皇帝嘉奖，朱承业没特别在意她的态度，转而道：“既然我来京城当官了，你也不必在这里住着了，改天我让人来把东西搬过去。”

    朱明玉不想搬回去，看着他这样子就知道他打的什么主意，还不是准备借着自己这次的事情，让皇上注意到他。便道：“姨母还没回来，我要跟她说一声再做决定。”

    一听这个，朱承业不高兴了：“我是你爹，我让你回来住就回来住。”

    “虽然父命难违，不过总得等姨母回来，让我跟她说一声吧。”

    “我想王妃也不会不通情达理，不放你的，这几日你就好好收拾下东西吧，别到时候手忙脚乱。”朱承业说完就走了。

    朱明瑶在见面的时候给他问了声安便安静的坐到了一边，虽然朱承业在这里没坐一会儿就走，虽然没说几句话，但却是一句都没问过就坐在旁边的朱明瑶怎么样。

    想到这个，朱明瑶心里也有些不是滋味，但想想又释然了，等朱承业走后，她问朱明玉：“大姐，要回去吗？”

    “你想回去吗？”朱明玉笑了下，道，“你要是不想，我们就不回去了。”

    朱明瑶想了下点头道：“我还真不想回去。”(未完待续。)