
    离开云出白那里，朱明玉去见了恒王妃，这次漠北之行，把她晒黑了一些。

    见到朱明玉来，恒王妃就把她拉到了身边，她一回来，就听说了最近的事情，再看朱明玉没在府里，刚想派人把她接回来，没想到她就回来了。

    “姨母，我想您了。”朱明玉难得撒了回娇，抱着恒王妃的胳膊，把头靠在她身上。

    那天因为李赫的事情她怀疑过恒王妃的话，但真相是什么又怎样，恒王妃依旧是这个世界里对她最好的一个人，有她在便觉得安心。

    很少见朱明玉这样，恒王妃觉得不太对劲，问道：“怎么了？”

    海陵王的事情她自然知道，也知道李元基来找过朱明玉，难道是李赫说了什么？

    “没什么，就是感觉您出去好久了。”恒王妃没回来之前，朱明玉曾经想过，等她回来要问一问当年的事情，但见到她之后，觉得那些没什么重要的。

    恒王妃见状，却说出了朱明玉的疑问：“你见过李赫了吧，他说了什么？”

    要说朱明玉的性格倒是和恒王妃很像，不是瞒得住事的人，尤其是对着亲近的人。

    朱明玉知道恒王妃虽然不在京城，但肯定也派人保护着自己呢，她出门去见李赫的事情肯定瞒不过她。

    于是，朱明玉一五一十把事情说了一遍，连李赫送了她一套衣服的事情也没漏下。

    听过朱明玉的话，恒王妃觉得李赫倒是一如既往，喜欢做些多余的事情。当年如此，现在依然。

    恒王妃让朱明玉把衣服拿来。从衣服领子的夹层里拿出一封信来。

    朱明玉看到有些惊讶，她也打开衣服看过。没想到里面还有这样一封信。

    拿出信，恒王妃并未打开，而是给了朱明玉。

    朱明玉倒是没想背着恒王妃，不过恒王妃道：“信是给你的，你看就行了。”不管李赫说什么，她都没什么可担心的。

    这封信，似乎不是最近写的，纸张边缘已经有些泛黄了。

    打开一看，抬头写着：吾女玉儿。

    这称呼？不是说她吧。难道她是李赫的女儿？这可真够狗血的。

    朱明玉一见就愣了，赶紧往下看。

    看下去，朱明玉却是安心了，这封信虽然是李赫写给自己女儿的，但字里行间却透露出，这个女儿不过是他想象出来的，这封信大概也不是写给她的，而是给孟幼仪的。

    信的开头，李赫写道：当年与幼仪约定。若得一女，名曰玉，必爱若珍宝，视为掌珠。今得之，喜不自胜……

    后面写的就是若是有了一个女儿之后，他和孟幼仪准备如何陪伴她长大。虽然每个年龄段没有几句话，但却一直从出生写到了出嫁。

    感情深厚饱满。看得朱明玉都忍不住为之动容。

    情书写成这样，也是绝了。

    看落款。是熙平三年，二十年前的事情了，看来应该写于孟幼仪嫁给朱承业那年。

    而在信的最下面，有两个明显不是李赫的字：保重。

    字迹清秀，一看就是出自女子之手，想来除了孟幼仪没有别人了。

    李赫另辟蹊径，目的无非是想打动孟幼仪，让她回心转意，不过还是失败了。孟幼仪收到了衣服，也看到了信，却还是拒绝了李赫，朱明玉不能想象她是花了多大的决心，也不能想象李赫有多难过。

    见朱明玉看得入神，恒王妃暗暗叹气。

    想起她见过李赫那唯一也是最后一面，朱明玉这会儿忽然希望自己真是李赫的女儿了，比起朱承业来，他实在强太多了。

    不过看样子，李赫和孟幼仪就是有缘无分，至于孩子，不过是梦想，但孟幼仪肯定是看过这封信，不然就不会给自己女儿取名为明玉了。还好朱家这一辈的人名字都是玉字旁，也不算太过奇怪。

    朱明玉又想起李元基来见自己的表情，不知道李赫跟他怎么说的，但他大概以为自己是他的妹妹了吧。

    估计朱承业也这么认为，所以一直对自己不冷不热的，要真是就好了，朱明玉有些遗憾。

    这会儿她倒是对李赫没有成见了，可惜再也没法见到他了。照李赫对孟氏的深情，不像是做出那种事情的人啊，还有几次要害自己的，真的是他在背后主使吗？

    “真的是他害死我娘的吗？”朱明玉疑惑了，把信给了恒王妃，“姨母，您看一看吧。”

    恒王妃本不想看，但是朱明玉坚持，她觉得恒王妃其实并不知道李赫对孟幼仪用情至深，对他的看法大概有些偏颇。

    看过信后，恒王妃也是愣住了，这么多年过去，其实她有时候也想过，他们是不是做错了，若是幼仪嫁给李赫，会不会现在还活着……

    这么看来，她也许真的错了。

    想起年纪轻轻就去世的孟幼仪，恒王妃的眼睛红了。

    见恒王妃哭了，朱明玉连忙上前安慰，她知道恒王妃肯定是想起孟氏了。人都去世这么多年了，恒王妃依然难以释怀，朱明玉忽然也觉得有些伤感起来。

    恒王妃对朱明玉道：“大概我真是做错了，若不是我拦住，也许你娘不会死的那么早。”

    “都过去了，姨母，只能说这都是命。”朱明玉道，“我想我娘也不希望您伤心的。”

    大概孟氏就是不想让恒王妃伤心失望，所以才会默默的把这封信连同衣服退了回去，留下“保重”那两个字，既是对李赫说的，也是对她自己说的。

    恒王妃哭了一会才停下来，叫了文嬷嬷进来，见到恒王妃这样，文嬷嬷有些惊讶，看向朱明玉，叹了口气。

    这孩子不知道又说了什么，真是不省心……

    朱明玉看出文嬷嬷的意思，感觉自己十分无辜，说到底，真的没有她一点责任啊。

    文嬷嬷帮恒王妃整理好仪表后又出去了。

    恒王妃的情绪也稳定了许多，对朱明玉道：“我没事了，不过有件事，我要跟你说，其实你是李赫的女儿。”

    什么！

    朱明玉一时有些反应不过来，怎么饶了一圈，她又成了李赫的女儿了？(未完待续。)