
    朱明玉慢慢往回走着，琢磨着步散那个题目。

    少年人，中年心，这不可能是说太后的，那他最近在烦恼什么病例呢？

    这么想着，前面忽然多了一个人。

    别说朱明玉了，就连没想事儿的木棉都被吓了一跳，这人什么时候站在那里的，她刚才还没看到。

    看那个男人胡子和头发都连在一起，木棉便觉得他不是好人，刚想拉着朱明玉立刻，只听朱明玉愣了一下，道：“你回来了。”

    她刚才是被吓了一跳，不过仔细一看便认出是关洵。

    木棉惊讶道：“小姐，他是谁？”小姐怎么会认识这个人的？

    朱明玉转头低声告诉木棉，前面的人是关洵，这才让木棉安心下来，不然看她这个样子，似乎随时准备呼救了。

    四次。

    关洵默默记下，开口道：“嗯，有空吗？”他是从后门出去，绕到朱明玉前面的。

    朱明玉是不知道这些，觉得能在这里遇到关洵还真是好运，不然回了恒王府，避着别人的耳目想要找他也麻烦。

    于是两人便去了附近的茶楼，进了二楼的包间，朱明玉问道：“什么时候回来的？”

    “昨晚。”关洵知道朱明玉想问什么，道，“木香很好，你不用为她担心。”

    听关洵这么说朱明玉确实安心了，不管她在哪儿，安全就好。其实她与木香相处的日子不算多，不过木香这人与她很投契，经历又这么坎坷。朱明玉是由衷希望她以后能平安顺遂。

    看来木香被安置的地方不能随意告诉别人，想起苦恋木香的云出白恐怕要失望了。朱明玉又有些叹气，这世上就是没有两全其美的法子。木香留在恒王府。云出白是高兴了，但闵知兰也高兴了，安全起见，还是躲得远远的吧。

    见朱明玉有些怅然，关洵透露道：“你还会见到她的。”

    闻言，朱明玉看了关洵一会儿，忽然道：“你们找到龙脉了？”

    关洵叹气一笑，道：“真不该跟你多说。”他不过是不想看她那个样子，却是忘了她也不是笨人。看她平时太过懒散，没想到她这次反应倒快。

    这算是肯定了朱明玉的猜测。

    朱明玉就顾得惊讶了，没在意关洵的语气，对于这种小事，她向来是不关注的。

    不管是谁找到了龙脉，但肯定是木香会得这个功劳，以夏家的名义呈上给皇上，这是夏家平反的契机，但是他们怎么能肯定建武帝不会得了龙脉。转头对夏家斩草除根呢？

    关洵看朱明玉的样子便知道她在想什么，道：“皇上不是那样的人。”若是没有十足的把握，他们也不会这么做。

    这回朱明玉觉得不对劲了，他怎么能知道自己要问什么呢？难道说自己就这么明显的摆在脸上了。若是这里有镜子，她肯定会忍不住看一看，究竟自己哪里露出马脚了。

    关洵道：“不用找镜子了。”

    “那我下面要说什么？”朱明玉有些惊讶。这都被他看出来了？

    “大概是想怎么不被我看穿，”关洵托又看了看朱明玉。道，“要学我师兄的话不太可能。”步散那是试药导致的后遗症。

    朱明玉揉了揉脸。还真是那么想了下，没有表情就不会被看出来了。

    看朱明玉这个样子，关洵觉得有些好笑，其实他不过是顺着朱明玉的思路去想，便很容易猜到了，但他想逗一下她，便认真解释道：“其他人也许看不出来，但就像你每次能看破我的伪装一样，你要说什么我就能看出来。”

    朱明玉觉得自己的大概也有心疾，听了他的话，这会儿现在就跳的不太正常……

    不对。

    朱明玉稳定心神，闭口不言，只是盯着关洵看，似乎想看透他的假面具。

    被朱明玉盯着，就算是关洵也有些吃不消，还好他现在易容着，不然肯定能看到他的耳根红了。

    朱明玉伸出手去，道：“帮我看看。”

    关洵搭了两指上去，拿下来道：“除了那个毒没解，没什么问题。”他倒不是怀疑朱明玉信不过步散的医术，但她这么做肯定也是想试试自己的医术。

    朱明玉不说话，就等着关洵自己说，反正他能看出来，自己费什么口舌。

    见关洵也是没说话，朱明玉道：“怎么不说话了？既然你能看出我要问什么哪儿有我开口，说吧，我要问什么。”

    她刚才想了下，就不信自己有这么容易被看穿，那真是枉费她两世为人，虚度一万日夜了。

    关洵也大方，爽快道：“不要为难我了，我认输，我确实看不出来。”他不过想起朱明玉几次识破自己的伪装，想要扳回一些面子罢了。

    虽然对面坐着一个陌生面孔的大胡子，但看着关洵的眼睛，明显在笑，朱明玉也被感染了笑意：“这还差不多，”

    关洵道：“这回可以告诉我了吧。”

    “记得我上次带着秦克己找你师兄看病吗，你帮他诊脉的，他到底有什么病？”

    关洵也没瞒着朱明玉，道：“他虽然年纪轻轻，但心脏的衰老程度却很异常，不知何故，但我已经把这件事告诉了师兄，他一向对疑难杂症很有研究。”

    听了关洵的话，朱明玉恍然，想起步散的研究，又想起他给程双出的题目，原来是关于秦克己的，他真的没有骗自己。

    “那他能活多久？”

    关洵考虑了下，道：“我医术不太好，看不出来。”其实他估计秦克己还能活十几年，但看朱明玉紧张的样子，决定还是不要说出来让她更担心了。

    虽然关洵这么说，不过朱明玉已经信了秦克己的话，他也许真的活不过三十。

    朱明玉想起自己前世知道患病后，虽然他们瞒着自己，没告诉她还有多少日子，但她自己可以感觉到，生命每天都在流失，那种滋味真的挺不好受的。

    秦克己是什么时候知道自己的大限呢，看他平时没什么正经样子，没想到还背负着这样的压力。

    “别想太多，还有时间想办法。”(未完待续。)