
    得了朱明玉的许诺，朱明琇还有些不放心，又与她闲扯了一会儿才离开。送走了她，朱明玉才消停下来。

    一直在旁边伺候的木棉听到了她们的谈话，等朱明琇走后，还是问出了心中的疑惑。

    “小姐为何要帮二小姐呢？”

    朱明琇那些姐妹情深的话，连木棉都不信，她有些担心朱明玉被朱明琇蒙骗。

    朱明玉问道：“你觉得我是在帮她？”确实，若是自己帮着朱明琇在秦贵妃面前说了话，搭上脸，等朱明琇真的见到了秦贵妃或是太后，肯定会翻脸不认人，一脚把自己踹开，甚至踩着自己往上爬。

    “不是吗？难道小姐另有打算？”那次赏荷会，似乎小姐就是故意的，难道这次也是？

    朱明玉嘿嘿一笑，道：“她想见就能见吗？怎么我也得抻着她一阵子，好好让她为我做点事，不过让她见了又怎么样。”

    宫里不缺美人，朱明琇美则美矣，不过想进宫不是那么容易的事儿。

    “嗯。”木棉听了朱明玉的解释放心了，不过还是叮嘱道，“小姐，您不要轻敌，二小姐也不是傻的。”

    “我知道，你放心。”朱明琇自然不是傻的，要是真傻的，恐怕不会如自己的意，就因为她自觉精明，才能被利用。

    第二天一早，朱明玉吃过饭后便出门去了，朱承业听说后要派人跟着，不过被朱明玉拒绝了，他这还是防着自己回恒王府呢。若是她想回去，这些人恐怕也拦不住她。

    朱明玉出门是去找步散。其实离得不远，不过朱明玉不想路过孔家。便绕了下路。

    照理说，步散这个时候应该在太医院当差，不过朱明玉知道他一向随心所欲，当差的时间也十分随意，便准备去碰碰运气。

    运气不错，步散在家，因为朱明玉依旧是早上来的，所以他还没起床。

    朱明玉也算来过好几次了，于是便自发自觉的在大厅里喝着茶等他。

    没让她等多久。步散就起来了，倒是穿戴整齐，看起来要去太医院的样子。

    看到朱明玉，连步散这样不喜欢说话的人都忍不住想问：你怎么又来了！

    步散摆明了今日没空的架势，不过朱明玉还是趁着他出来的时候上前问道：“步太医眼睛这么红没休息好吗？”

    看了她一眼，步散没说话。

    她的药一直都是够吃的，而且自己也没断了替她复诊，但自从她知道自己住在这里后，简直把这里当做茶馆了。跟她周围的还都是疑难杂症，自己虽然喜欢研究这些，但一直苦无破解之法也是很难受的。要不是为了研究解决对策，他也不至于熬成这样。

    朱明玉也习惯了步散问三句回一句就不错的态度。直接表明来意：“我有个朋友也喜欢医术，你能不能见见她？”

    自从程双知道她的药是步散开的，就一直很想见见他。

    步散皱眉：“不。”

    还真是简洁明了。不过朱明玉跟他接触久了也知道他虽然看起来很不好接触，实际上是个挺好说话的人。只要多磨一磨就行。

    见步散着急走，朱明玉决定这次先放他过去。反正还有时间磨。

    等步散走了，朱明玉好奇问半山：“步太医最近研究什么呢？”

    朱明玉来的时候一向不会空手，总送些点心之类的，不过若是步散上门看诊，他嫌麻烦多半不会带回来，不过朱明玉也知道他的性子，通常都派人送过来。所以，半山与朱明玉也算熟悉，便道：“心疾一类的，似乎是很棘手的病症。”

    心疾，难道是为了太后？

    朱明玉道：“太后的心疾很严重吗？”

    “大概是吧，像是在想办法延缓衰竭。”其实半山也不太清楚，因为步散那人实在不爱说话。

    留下东西，朱明玉便回去了。

    下午的时候，孔佳怡又过来了，朱明琇这倒是有心眼，半点没露昨晚她们的话，于是朱明玉便提了下，让孔佳怡评评理。

    一听朱明玉说起这个，朱明琇的脸有些绿，不过孔佳怡对这件事倒是没有朱明琇那么热衷，显得兴趣缺缺。

    这倒不是作假，孔佳怡来其实是想问问秦克己的事情，不过朱明琇一直在她也没好问，没待多久就回去了。

    等她走了，朱明琇则埋怨了下朱明玉，不要什么都对外人说。

    这就不是两人好的时候了。朱明玉心里不屑，不过面上还是表示受教，应下了不会再对别人说起。

    在朱家的日子没什么事可做，于是朱明玉白天就出去找步散，终于，在她第六次去的时候，步散受不了了，写了一张纸给朱明玉，让她交给她的朋友，言道若是能解开便来见自己。

    朱明玉看着步散写得跟鬼画符一样的字，心里感叹不管在哪儿医生的字永远这么看不懂。

    得了信儿，朱明玉没耽搁，便去找了程双。

    程双倒是看得懂步散的字，给朱明玉解释了下他的内容。

    这是一个病例，少年人，中年心，何解？

    朱明玉不懂这些，不过程双思索了起来，又是步散出的，应该不简。

    为了不打扰程双，朱明玉便出了程家的别院。

    路过东六胡同那宅子的时候，朱明玉很想敲门问问，到底关洵回来没有，木香到底怎么样了，不过想想又觉得算了，万一自己总这么来暴露了关洵的秘密据点，就太对不住他了。

    于是朱明玉只在门口停了一下便离开了。

    虽然就是这么一顿，不过还是被里面的人发现了，立刻有人通知了谭涯，言道朱家小姐路过，在门前停留了一下。

    谭涯知道后没耽误便去找了关洵：“将军，朱家小姐似乎有事找你。”

    他一直没断了跟关洵汇报朱明玉的消息，不过从没将关洵的消息透露给朱明玉过，这次关洵回来也是很低调隐秘的，虽然谭涯有些不解朱明玉如何知道关洵回来了，但转念一想，没准是将军告诉过她，便想通了。

    将军连这种事都没瞒着朱家小姐，这事儿看起来更靠谱了。(未完待续。)