
    在关洵回来后的第三天，木槿从恒王府来找朱明玉，言道恒王他们回来了。知道这个消息后，朱明玉与朱承业说了声便回了恒王府。

    朱承业不好拦着，不过叮嘱了朱明玉一番，让她记得自己到底还是朱家人。

    朱明玉先去见了云出白，见到他，朱明玉差点没认出来，没忍住笑了出来。

    “你怎么变成这样了？”

    这回云出白可不复曾经风流公子的俊俏模样了，不知道是不是因为受伤之后被养的太好，云出白整整胖了两圈，脸都圆了，双下巴也出来了。

    不得不说，肥胖真是美男的大敌。

    听到朱明玉一见面就这么说，云出白不悦道：“笑什么，我这差点没回来。”他也知道自己胖了不少，不过腿伤了不活动，成天躺在床上被喂这吃喂那吃的，不胖都对不起那些吃的。

    朱明玉忍住笑，坐在床边的椅子上，问道：“到底怎么回事？说来听听。”

    虽然变胖了，不过云出白还是原来的云出白，将自己的英雄事迹给朱明玉讲述了一遍，偷取察罕族圣物的时候是如何机智勇敢，面对敌人包围的时候又是如何临危不惧。

    朱明玉听他讲得神乎其神，觉得十分不靠谱，不过觉得他这么需要听众，便耐着性子听他说完，中间还会附和吹捧他两句。

    这让云出白觉得不对劲了：“你今天怎么这么善解人意，你究竟是谁？”说着他伸手就要去扯朱明玉的脸，想看看是不是有人假扮她。

    朱明玉没有防备还真被他拧了下。

    “咦。是真的？”云出白纳闷了。

    “疯子！”朱明玉揉揉脸，觉得自己就不该好心听他讲。

    听到这话。云出白倒是安心了：“是真的。”

    朱明玉瞪了他一眼，道：“懒得跟你计较了。到底是怎么回事？”

    云出白这才把实情告诉了朱明玉。

    察罕族的禁地其实并不容易进去，他好不容易进去后，拿到东西准备离开的时候，却遇到了闯进来的孔嘉誉，这才出发了机关，被人察觉。于是两人便一起逃走了，因为天黑，云出白一时不查踩进了流沙里，但他落入流沙的时候孔嘉誉却跑了。

    云出白恨恨道：“跑就跑了。还把圣物拿走了，我费了半天劲儿给他做嫁衣了！”

    听到这个，朱明玉也觉得很惊讶，道：“竟然做出这样的事情，太不要脸了，绝对不能饶了他！”

    云出白深以为然。

    “他应该是替云出海办事的，”朱明玉她想起那天在城外遇到孔嘉誉的事情，大概那时候他就是从漠北回来的，这人真是黑心到家了。便与云出白说了。

    “那小子竟然还有脸回来，别让我遇到。”

    “他怎么知道你那天去了禁地。”朱明玉总觉得太过凑巧。

    说起这个，云出白有些伤感，道：“有人把我的行踪透露给他们了。”真是千防万防家贼难防。

    “难道是不二？”有关云出白失踪的消息就是他带回来的。说起他的容貌，虽然朱明玉见过几次，但却没什么印象。没想到他是个奸细。

    云出白点点头，不想再提这件事。不二跟着他也有几年了，怎么说也是有感情的。

    见状。朱明玉也没再提，转而问道：“你后来怎么出来的？”

    “被人救了。”这又是云出白不愿提起的一件事。

    “被谁？”朱明玉好奇。

    “我父王的暗卫，他一直跟着我，不过我没察觉，他把我的脑袋从沙子里弄出来之后就不管了，幸好两天后路过的商队发现了我，把我救了出来。”说到这里，云出白郁卒道，“你说我父王怎么想的，明明有暗卫跟着我，怎么能让孔嘉誉把东西拿走呢！”

    “你的命重要还是东西重要啊。”朱明玉无奈，恒王肯定是想趁机教训云出白一下，不过还真够下得去手的，云出白也是，不关心这个，倒是对那东西念念不忘的。

    虽然云出白明白是恒王故意教训自己的，但也没敢对恒王妃说，若是让恒王妃知道，虽然恒王会有麻烦，恐怕他的麻烦更大，于是云出白叮嘱朱明玉：“这件事，我娘都不知道，你不要跟她说。”

    朱明玉自然应下，于是把他走后的事情也跟云出白说了一遍，想起木香去了漠北，便问道：“你有没有遇到木香？”

    听到木香的名字，云出白叹了口气，若是之前，这个动作他做起来还是很有杀伤力的，但现在怎么看都觉得别扭。

    “见是见到了，不过等我伤好的差不多她就走了，你有她的消息吗？”

    对于云出白的遭遇，朱明玉深表同情，不过她现在也不知道木香去哪儿了，安慰道：“有的话我一定告诉你。”

    两人正说着，云出皓来了。

    进门看到云出白，他也是吓了一跳，有些不敢认云出白了。

    云出白有些尴尬的笑了两声，道：“不会认不出我了吧？”

    反应过来的云出皓关切道：“大哥，你这是得了什么病？”

    “我没事，不过胖了一些。”云出白转移话题，让人从带回来的东西里找出一个盒子来给了云出皓。

    云出皓打开一看，是一套狼毫笔。

    “我可没忘了这个，够意思吧。”云出白得意道。

    就是这样，云出白也没忘了给大家带礼物，朱明玉进来前在院子里就听那些丫鬟在说自己收到的东西，肯定是云出白带回来的，能做到他这样也真是难得了。

    这套笔一看就是精品，虽然云出皓知道云出白一向说话算数，但这种情况也没忘了自己，还是让他很感动。

    “多谢大哥。”

    “我们是兄弟，客气什么。”

    朱明玉看着两人，觉得他们虽然不是一母同胞，但关系到这样也很不错了，就算是亲兄弟也不过如此吧，说起来云出皓还真不是个奸狡之人，闵知兰和他倒是互补。

    见两人有话说，朱明玉便与二人打了招呼准备离开。

    云出白道：“回头我让你把东西给你送过去。”

    “多谢表哥。”

    朱明玉暗暗感叹，云出白招人喜欢真不是没道理。(未完待续。)