
    恒王妃这个样子，让朱明玉想起自己的养母，在知道有人追求她的时候就这么纠结过，一方面不知道对方的人品性格有些担心，一方面又觉得应该给她独立的空间，不该管这么多。

    于是，朱明玉也不准备反驳了，把头靠在恒王妃肩膀上听着她说。

    恒王妃又说了一会儿，左思右想，还是觉得没有十全十美的人选，忽然觉得朱明玉没了动静，一看，她竟然靠在自己身边睡着了。

    发现朱明玉睡着了，恒王妃有些无奈，跟文嬷嬷一起轻手轻脚的扶她躺下，也跟着歇息了。

    朱明玉并没有装睡，而是真的睡着了，这一觉就睡到了早上，醒来后发现恒王妃已经起来了，于是也连忙起身。

    因为昨夜没回去，木棉也跟着在这里住下了，看到朱明玉起床后服侍她梳洗打扮。

    吃过早饭，朱明玉便回去了，昨天已经霸占了恒王妃一个下午加一个晚上，若是还不识趣的离开，恐怕恒王来了看到脸色会更黑。

    恒王妃以为是自己昨晚的话把朱明玉说怕了，也只能笑着让她回去好好考虑清楚。

    朱明玉刚回了暖阳院，朱明琇就来了。

    朱明琇一进门就拉住朱明玉的手十分关切道：“大姐，你昨晚怎么没来，我们担心死了，今儿一早就赶紧过来看看你。”

    “我不是说回王府了吗，有什么好担心的。难道你觉得我在这里不安全吗？”朱明玉心里不耐烦她这假惺惺的样子，真是不会说话。

    被朱明玉抢白，朱明琇噎了一下。继续凑过去道：“怎么会，在恒王府里自然很安全，不过昨天派了下人来找你，进门没看到你的人，所以不知道你究竟有没有在这里。”

    两人正说着话，恒王妃派人把自己给朱明玉带的东西送了过来，东西还真不少。漠北的特产自然不能少，又漠北接壤的和田地区盛产玉石，还有一匣子是玉石制品。有首饰有摆件，看得朱明琇眼热，既嫉妒又羡慕。

    恒王妃的人刚走，云出白架着拐也来了。刚到门口。他就看到院子里放着的东西了，一扫便知是恒王妃送来的，幸好他早就放弃了和朱明玉争宠，不然看到肯定会觉得自己是捡来的。

    看到朱明琇也在，云出白带着欣赏的目光把她打量了一番，真是美人啊！

    没跟朱明玉打招呼就先对朱明琇道：“这不是明琇表妹吗，什么时候来的京城？”

    朱明琇一下子也没认出云出白来，听到这个称呼想起来这是云出白。顿时有些惊讶，当初在繁城看到云出白的时候他可不是这个样子啊。

    虽然云出白这容貌气度比起原来差了不少。不过怎么说他还是世子。朱明琇愣了一下立刻挂着笑容上前给云出白问了安，寒暄了几句。

    见两人相谈甚欢，朱明玉看着不高兴了，刚觉得云出白是个痴情专一的人，想为他在木香那里争取下，这会儿看到美女就忘了自己的话了。

    “表哥的腿怎么样了？能走吗，别总出来溜达，你这腿应该静养，别落下残疾。”

    听朱明玉语带讽刺，云出白也没介意，不过在美人面前不能丢了面子，立刻把拐杖扔到一边，走了两步：“我这腿早就好了，不过是我娘不放心，一直让人跟着我。”

    说一受了伤还没归位，云出白现在身边跟着的小厮是喜子，见到云出白把拐杖扔了，连忙上前扶住云出白：“您悠着点。”

    搞得云出白有些尴尬，不悦的训了喜子两句，喜子有苦说不出，世子的腿明明还痊愈，他是拦不住才只能跟着他出来的。

    朱明玉看出云出白走路还有些不利索，也上前扶住他，让喜子扶他回去。

    云出白临走还不忘跟朱明琇道别，被朱明玉瞪了一眼赶紧走了。

    朱明玉并未当着朱明琇的面整理这些东西，不过还是选了一些让她带回去给朱承业和朱明琛，至于给朱明瑶的部分，朱明玉准备把她接回来再给。

    听朱明玉这口风，半点没有跟自己回去的意思，朱明琇问道：“大姐，你什么时候回家？”

    “过两天吧，”为了不让朱明琇继续缠着自己，朱明玉道，“我不日就要进宫去，从那边走太远了，还是这里方便些，你也不想让我耽误了时辰吧。”

    一听这个，朱明琇没办法反对了，又叮嘱了朱明玉几句，千万不要忘了提携自己、姐妹两个一条心的话这才离开。

    等朱明琇走后，朱明玉才有工夫把木槿叫过来，询问她最近发生的事情。

    之前找过木槿的丫鬟终于露面了，名叫小晴。

    这是朱明玉留下木槿在恒王府的原因，她估计在自己不在的这段时间里，闵知兰大概还会派人和木槿联络。

    虽然朱明玉觉得木槿是个好孩子，但说起来，暖阳院与自己亲近而且对容易被攻破的一环就是木槿了，她年纪小，遇事也不多，说起来她更像是之前朱明玉的翻版。

    朱明玉之前叮嘱过木槿，不要让她表现出异样，继续让小晴认为她嫉妒木香。于是木槿与推心置腹的与小晴说起木香没事后的遗憾之情，顺便责怪她给的药不管用。

    小晴说自己给的不过是一些花粉，怎么能有多大的效果，木槿趁机便问起她还有没有别的东西好用，最好能够一劳永逸。

    不过这小晴也不是傻的，没说自己手里有没有这样的药，反而问起了木香的下落，试图从木槿这里得到木香的线索。

    木槿确实不知道木香去哪儿了，朱明玉并未告诉她其他的事情，小晴看出木槿没有说谎也没再追问，只说等木香回来若是木槿有需要的话再来找她。

    两人各怀心思，最后谁也没占便宜。

    看来闵知兰还是没死心，想从自己这里得到木香的线索。最近还是不要去找关洵了，她不知道木香的下落反而对木香更好。

    朱明玉正琢磨着，姜嬷嬷拿着一封信进来了，说是良辰给朱明玉的。

    打开一看，朱明玉皱了眉。(未完待续。)