
    因为朱明玉没回朱家，朱承业便派朱明琇每天来找她，不让朱明瑶来是担心朱明玉把人留下，好歹朱明瑶在，还有个理由让朱明玉回来。

    朱明玉不厌其烦，便跟恒王妃说想去鸣泉寺住两天避一避，也快到孟氏的忌辰了，她想去庙里求个符。朱明玉的生辰在十一月初，在她出生后没多久，孟氏也没了，所以之前朱明玉一直不过生日。

    孟氏是恒王妃心里永远的痛，对于朱明玉的提议，她没有反对，让朱明玉在鸣泉寺安心住着，过几日等孟氏的忌辰到了，她也会过去，为孟氏做场法事。

    于是朱明玉便带着姜嬷嬷、木棉和木槿去了鸣泉寺，怕自己不在这几天没人照顾猹猹，朱明玉也把它带上了，之前她回朱家住，都是每天过来喂它的。

    看到朱明玉带着一条看起来就很凶的獒犬来，知客僧下了一跳，不过还是半点没说要拦着，把朱明玉请了进去，不过给她安排住处的时候特意告知了她一声，为了不打扰其他人只能把她安置在稍微偏远一些的院子里。

    就是这院子岂止是偏僻，简直是太偏了，靠近后山清风林，基本没人过去，不过收拾得倒也干净整齐。对此，姜嬷嬷颇有微词，觉得这个地方太偏僻，不安全，不过朱明玉到没有什么意见，这寺不是她开的，这样做合情合理。

    因为木槿也知道秦克己来京城住在这里，还有些担忧：“小姐。不会遇到秦公子吧？”

    朱明玉一笑道：“他大概不在京城，我没在家这段日子他也没来过恒王府吧。”

    木槿点头，这才放心下来。

    于是朱明玉便在这里住了下来。由姜嬷嬷去找主持商谈做法事的问题，她自己没事就带着猹猹到处乱逛。

    寺里的和尚见到朱明玉领着一条大狗出出进进都有些害怕，能绕道就绕道，因为猹猹见到陌生人就会发出警告的低吠。有两次因为有人多看了猹猹两眼，猹猹便怒了，差点挣脱朱明玉手里的绳索扑过去。虽然事后朱明玉罚了猹猹，只给他吃馒头。饿了它两顿，不过还是不能转变它的脾气。也正因为猹猹这样，朱明玉带着它溜达的时候连丫鬟也不带。

    第三天。朱明玉向往常一样，带着猹猹四处溜达，要说鸣泉寺，基本快让他们溜遍了。

    但今天。猹猹路过一个院子的时候便要进去。朱明玉也跟着进去了，这院子冷冷清清，一看就是没人住的样子，不过猹猹还是绕着院子走了两圈。

    朱明玉摸着猹猹的头问道：“这里有什么好玩的？”

    虽然猹猹听不懂，不过看起来对这里很感兴趣，似是肯定的叫了两声。

    这时，院子里又来人了，是云出海。

    朱明福身道：“参见二皇子。”也没等云出海答应就准备走了。

    不过云出海却是叫住了她。道：“站住，我让你走了吗？”

    “二皇子有何贵干？”朱明玉觉得云出海从第一次见自己就很讨厌自己。这在她两世的人生里并不多见。

    猹猹像是也感觉到云出海的敌意，往前走了两步，盯着云出海。

    云出海毕竟还是有些定力的，见到猹猹也没像其他人那么惊慌，反而往前走了两步，猹猹只要一抬腿就能抓到云出海的腿。见状，朱明玉连忙把猹猹往回拽了拽，猹猹不情愿的往后挪了挪。

    她可不敢冒险，真把云出海伤了，他后面跟着那两个侍卫肯定立刻手起刀落把猹猹斩了。

    云出海打量着朱明玉道：“听说你画画得不错。”

    “难登大雅之堂。”朱明玉谦虚道。

    “我看倒是画得不错，别有一番风格。”

    听云出海的口气像是夸奖，不过朱明玉可不信他会真的欣赏自己的画，只能笑了，道：“二皇子过奖了。”

    “不过呢，”云出海话锋一转，道，“只是有神无形，还欠缺些火候。”

    朱明玉赞同道：“多谢二皇子指点，若是没事我就先走了。”

    这回云出海没拦着朱明玉，点点头让她走了。

    等朱明玉走了，云出海让两个侍卫守在门口，进了上房。

    推开房门，秦克己就站在门口盯着刚才朱明玉离开的地方。

    关上门，房间显得有些昏暗，云出海抬手把灯点上，道：“太暗了伤眼睛。”

    秦克己还是站在门口没动，也没说话，那天从恒王府回来后，他就被云出海软禁了起来。

    看桌上的饭菜一点没动，云出海继续道：“在这里住的还习惯吗？过几日就让你搬回你房间。”

    知道朱明玉来了后，云出海便把秦克己转移到了这里。

    秦克己还是没反应。

    云出海叹了口气，走到秦克己身边，道：“不就是一副画，至于跟我闹这么久吗？”

    从那天他一气之下把朱明玉的画烧掉后，秦克己就不搭理他了，不管他说什么都置若罔闻。

    “你若是喜欢她的画，我找人指点下她的技术，等她能画好了，让她再给你画一幅，好吗？”这已经是云出海能做到的最低姿态了。

    在云出海看来，朱明玉一幅画能让秦克己欢欣雀跃如斯，简直不能容忍，他不允许有人占据秦克己的心，他得不到的东西也没人能得到。

    云出海从来也不是有耐性的人，捏着秦克己的下巴把他的脸转向自己。

    虽然秦克己的手攥的很紧，但还是面无表情的样子，一言不发，虽然眼睛对着云出海，却是没有焦距的涣散着。

    不过是一幅画，就能把他搞成这个样子，云出海有些愤怒，手上的力度也加大了，道：“你以为我不敢动她是吗？就凭她让你变成这个样子，死一百次都不够！”

    秦克己这回有了反应，一字一顿道：“她死我死。”

    “终于肯说话了，”云出海一笑，捏着秦克己下巴的手抚上了他的脸颊，“你死她死。”

    随着自己的靠近，云出海感觉秦克己的身体瞬间僵硬紧绷了起了。

    在云出海就要贴上的时候，秦克己把头扭到了一边。

    最后他的嘴唇落在他的头发上。

    他只能是自己的……(未完待续。)