
    因为有阵子没见恒王妃了，说过这些略显沉重复杂的事情，朱明玉与她聊起了最近的事情，恒王妃也说起了她这段日子在外的见闻，两人聊着聊着就到了晚饭的时候。

    恒王妃自然留朱明玉跟自己用膳，选了几个朱明玉和自己爱吃的菜便吩咐厨房去做了。

    菜还没上来，朱家的人却来了，说是请朱明玉回去有事。

    能有什么事那么重要，连顿饭都等不了？

    恒王妃才不信这套说辞，直接让人把朱家来的人打发了，转而对朱明玉道：“不用管他，你就住在这里，我看谁敢把你带走。”她心里很明白，若不是朱明玉在西山行宫那里立了功，恐怕朱承业才不会想到接她回去。

    朱明玉自然猛点头应下，恒王妃回来了，她才不要回去对着朱承业和朱明琇呢，不过还得找机会把朱明瑶也接回来。

    没等她提，恒王妃就问道：“明瑶是不是回去了？改天也把她接回来，好好的孩子，别给养歪了。”

    闻言，朱明玉忍不住笑了，赞同道：“姨母说得太对了！”

    在开饭前，恒王也来了，看到朱明玉在倒是没什么惊讶，因为朱明玉陪着恒王妃用膳次数比他可多不少。恒王妃也知道恒王会来，桌上的菜也有两个是为他准备的。

    恒王是没什么，大马金刀的就坐下开吃了，不过朱明玉却是觉得有些压力，不得不说。恒王的气势还是挺唬人的。

    饭毕，恒王本想带着恒王妃出去消消食，不过恒王妃因为有阵子没见朱明玉了。更想跟她在一起，便打发了恒王，自己带着朱明玉走花园了。

    想起恒王临走前对自己那一瞥，朱明玉觉得有些发毛。

    我真不是要抢你老婆啊……

    不过朱明玉还是很高兴和恒王妃在一起的，索性没回暖阳院，住在了朝风院，恒王得知这个消息后。也只能哀叹一声，下榻在了书房。

    梳洗之后，恒王妃也没准备休息。问起了朱明玉西山行宫的事情，白天不是没空问，而是后来不想再提这种麻烦的事情，她更愿意跟朱明玉说些轻松的事情。

    虽然在前段日子里。恒王妃觉得自己已经很放手让朱明玉自己去处理问题了但在恒王妃看来。朱明玉还是个孩子，有她在，没必要让她过得这么辛苦，每天操心这种事情。若是让恒王知道，肯定又会说她太过惯着朱明玉。

    朱明玉能讨得太后欢心、被太后疼爱，恒王妃自然乐见其成，不然之前她也不会找着机会带朱明玉进宫了。不过之前朱明玉一直表现得太跳脱了，让喜欢稳重姑娘的太后看不上。没想到这次倒是有了转机。

    但对于秦贵妃的亲近，恒王妃却是不太放心。宫里的妃子没有一个省油的灯，于是叮嘱了朱明玉一番。

    “四年一度的选秀女估计就快开始了，前几次都差不多这个时候该有老臣上奏折子了，上一次因为你年纪还小，我便推辞了，这次估计你要参选了。”

    这点朱明玉倒是听说过，建武帝这些年主要的精力都在扩充版图，对选秀这种事一向没什么兴趣，不过参选的秀女很多都是家世背景优渥的姑娘，加上建武帝喜欢做媒，每次选秀最后基本都是赐婚大会。

    能让皇上赐婚是个荣耀，所以很多官员都会把自家未嫁姑娘的名字报上去，不知道这次皇上会给那几家的姑娘赐婚。

    听说上次华婳也去了，本来很多人都猜测她会是太子妃，没想到建武帝最后指了别人，到现在，太子的孩子都会走路了，华婳还是云英未嫁。

    不知道这次她会不会继续参选。

    恒王妃其实也在想赐婚的事情，不过她有些拿不准朱明玉的意思了。原来她痴迷华傲的时候，她担心她求而不得太伤心，想着到了现在若是朱明玉还那么喜欢华傲，即便是让恒王去求皇上，也要拿下这门亲事。

    恒王妃不是个习惯拐弯抹角的人，便直接问道：“明玉，你有什么想法没？”

    朱明玉不解：“什么想法？”

    这会儿倒是笨了，恒王妃点了下朱明玉的脑袋，道：“这次皇上肯定会赐婚，我想趁着这个机会也把你的亲事定下来。”

    朱明玉一愣，怎么会谈到这里的？

    恒王妃给她分析道：“云出海和云出辰都未有婚约，不过皇室子弟不考虑，很多人盯着他们身边的位子，你也不用担心会被许给他们。”

    感觉到恒王妃话里对他们两个嫌弃的语气，朱明玉没忍住扑哧笑了，恒王妃真是看自己哪儿都好，即便是她想嫁，也得看看她够不够资格啊，但在恒王妃看来，是自己看不上他们。”

    “你这孩子，这种事还嬉皮笑脸的。”恒王妃虽然是教训的口气，但一点都没生气，心里只是感叹孩子就是孩子，就这样，她怎么安心放开手。

    “我见你这次回来对华傲也不算上心了，对他，你还有没有意思？”虽然恒王妃个人不太看好这种强扭的瓜，但在她看来朱明玉这么好的姑娘，谁会不喜欢？

    朱明玉连忙解释道：“姨母，我那时是年少不懂事，您可不要再提他了，我还想在您身边多留几年呢。”

    恒王妃虽然心里高兴朱明玉舍不得离开自己，不过觉得女大当嫁，还是道：“先定下，成亲不急。”

    想起常来找朱明玉的秦克己，恒王妃道：“说起容貌来，秦家那孩子着实不错，就是秦家也是高门望族，人口太过复杂，不知道你应付不应付得来。”

    朱明玉拒绝道：“算了，算起来我还要管他叫一声叔叔呢，差着辈分。”

    “这没什么，远亲，况且你不用跟着那边论。”恒王妃又想起一个人来，问道，“不然关家那孩子怎么样？我看他倒是有几分能力，就是年纪有些大了，还有个孩子，有些麻烦。”

    关洵吗？朱明玉觉得一个头两个大了，恒王妃真是不放过任何一个与自己有关的人啊……(未完待续。)