
    朱明玉带着狗来，到处走动，云出海是知道的，也猜到她是来找秦克己的，不过今天还真差一点就被她发现了。

    虽然不知道秦克己是怎么送信给朱明玉，让她过来的，但若是还让秦克己留在这里，自己不能天天守在这边，总是不安心。于是从院子里出来，云出海吩咐人准备一下，晚上就要把秦克己接出去。

    至于，朱明玉，他有办法让她住不下去。

    ###

    朱明玉带着猹猹回了自己房间，想起云出海的态度，更是肯定了自己之前的猜测。

    看来秦克己并还在鸣泉寺这里，今天那个院子恐怕就是云出海软禁他的地方，至于他那些画外音，是在警告她，让她离秦克己远一些。看来自己的画应该被他弄没了，照秦克己那天的欢喜的样子，肯定是让云出海看不过眼了。

    朱明玉心里冷笑，她是吓大的吗？

    早就觉得有些不对劲，看来，终于能有个合理的解释了，云出海对自己的敌意是因为秦克己。他喜欢秦克己没问题，但是不该这么对秦克己。

    想起秦克己的病，朱明玉叹了口气。

    带着猹猹回去后让木香研磨，她一口气画了十几幅秦克己的画像。

    木槿看到后很惊讶：“小姐，您这是要去通缉他吗？”

    朱明玉一笑，给了木槿几张画，道：“我是要找人，来一人拿几张给我贴出去。问问附近的人有没有见过他。”

    拿了几张给木棉，朱明玉继续道：“木棉你去找主持方丈，让他帮忙拨两个小和尚。拿着画像去外面询问。”

    好歹她这次也捐了不少香油钱，这点事儿方丈不至于不答应吧。

    姜嬷嬷虽然不明白朱明玉为何忽然要找秦克己，不过看她这么认真也没说什么，再一旁帮她磨墨换纸。

    朱明玉没出门，继续在屋里画像，一会儿就画了不少。

    木棉拿着画去找了方丈，不过在门口被小和尚拦下了。说是方丈有客人在里面，请木棉过会儿再来。虽然不知道方丈的客人是谁，不过木棉也猜到身份肯定不简单了。就看门口这护卫就不是一般人。

    因为朱明玉交代的事情还未完成，木棉一向是个认真的性子，于是听了小和尚的话也没离开，而是等在外面。

    等了没一会儿。里面的人就出来了。木棉不认识云出海，不过还是站到了路边，行了个礼。

    云出海倒是认得这是朱明玉身边的丫鬟，看到她手里拿的东西，夺了多来，翻看了一下，瞬间眼神就凌厉了起来，连身边的侍卫都感觉到了。

    云出海是来找静玄方丈提议修缮下鸣泉寺的。至于钱财人力方面，他会大力支持。静玄方丈五十几岁。不过接任这个位置不过几年。

    已故的前任方丈慈心大师选择让静玄接任是有考虑的，鸣泉寺在全国确实是排的上号的名寺，但跟繁城的普济寺比起来还是差一些。普济寺有着智通大师那个活神仙，他的一卦千金难求，连太后也十分信服。鸣泉寺不能学这个，而且慈心一直不太认同智通大师的做法，觉得他有背佛祖教诲。

    既然普济寺另辟蹊径，那么他们鸣泉寺就以天下苍生皆平等为己任，向普罗大众宣扬佛法。而静玄是个在业界很有名的佛法专家，曾经去过海外取经，回来名声大噪，每次他开坛说法都会有很多善男信女前来听讲。

    不过慈心大师没想到的是，静玄虽然能说经，但却不是个能经营好寺庙的管理者，这几年，鸣泉寺因为开办了不少次免费讲座，又做了不少冬天施粥夏日送药的善事。虽然名声是更上一层楼了，不过庙里的财政却吃紧了，今年就有些入不敷出了，庙里有些破损或是年久失修的地方都没钱修缮。

    听了云出海的话，静玄自然十分高兴，对云出海讲了一通佛法里善有善报的故事，听得云出海头疼，便找了借口出来。他想出钱出力修缮鸣泉寺一来是想在太后和建武帝那里讨好，再来是想借机把朱明玉弄出去，不然过几日恒王妃要来了，更不好让她离开了。

    虽然云出海要把秦克己转移出去，但考虑到秦克己只有在鸣泉寺住得习惯，他也不想折腾他，所以最好还是让朱明玉滚蛋，这样才能让秦克己安心继续住在这里。

    他算是看着秦克己长大的，但随着他长大，云出海开始不想让秦克己离开自己的视线，想留他在自己身边，而且这种念头愈发明确，他也明白这有些不对劲，但越是克制这种感情越是强烈。

    知道秦克己去了繁城，他也过去了，竟然发现他对别人有了兴趣，便设计绑架，想要看看究竟是什么样的人能让秦克己待之不同，果然，秦克己也跟着来了。

    这回，云出海是见到了朱明玉，以他的眼光来看，朱明玉胆小怕事还装镇定，一身市侩气质，半点没有可取之处，以他这么多年对秦克己的了解，云出海觉得秦克己不过是没见过这样的人，一时对她有些感兴趣，过阵子就会忘了。

    没想到的是，秦克己竟然把那艘船送了朱明玉，被她摔坏后还精心修补后又拿去了给她，这回他不能再安慰自己说秦克己是一时兴起了。

    既然有人想要朱明玉的命，他也乐得顺水推舟，虽然最后她跑了，但没关系，来了京城，机会更多，他在等待。

    但知道朱明玉上京后，秦克己竟然跟着来了，这在云出海心里引起了不小的波澜。要知道，从他十岁回家后，就很少来京城了。

    在盂兰灯会那天，机会又来了，他只要透露一些风声就行，不过最后竟然还是让她跑了，让云出海很是失望，她的运气未免太好了。

    到了现在，他虽然很想让朱明玉死，但却不能，秦克己的脾气他很清楚，方才那话不只是威胁，他随时可以付诸行动。

    想到这个，云出海忽然烦躁起来，拔起来侍卫身边的剑，把木棉手里的画给斩碎了。(未完待续。)