
    之前恒王妃告诉朱明玉的事情没有隐瞒，当初孟氏第一个孩子确实是朱承业的，不过却被质疑，后来孩子生下后没多久就夭折了，孟氏觉得这是朱承业做的，于是对他彻底失望。

    恒王妃唯一没对朱明玉说实话的就是在孟氏失去孩子最难过的那段时间里，李赫确实与她有过来往，不过具体情况她也不太清楚。

    但孟氏生下朱明玉后身体不好，自知时日无多，便写信给了恒王妃，让她一定要照顾好朱明玉，后来她便把朱明玉接到了身边。当时朱承业自然不愿意，虽然他怀疑朱明玉不是自己的女儿，但被人带走这像什么话。

    最后还是朱老太爷拍板，让恒王妃带走了朱明玉。知道朱明玉在她这里后，李赫其实秘密写信来过，想要把朱明玉带走。当时连恒王妃也有些怀疑朱明玉的生父问题，但不管她的父亲是谁，她总归是自己妹妹留在人世的唯一血脉，自然不会交给别人。

    被拒绝后，李赫也没再来信，此事不了了之。

    现在恒王府想起来，却是觉得这件事就透着不对劲，李赫不是那种会爱屋及乌的人，而且朱明玉虽然丧母，但父亲还在，别说恒王妃了，就算是朱家也不会把她送给别人。

    联系到朱明玉遇到的这些事情，恒王妃忽然想起了一个人，像是隐形人一样站在李赫背后的女人。

    这个闵夫人就是李赫母亲当时为了断了他要娶孟幼仪而选的媳妇，出身无可挑剔。闵家嫡支的女儿，虽然没有当时闵家大姑娘那么才名出众，但应该也不会太差。

    闵夫人嫁给李赫后深居简出。李赫来京也不会带着她，所以恒王妃都没见过她，不过据去过福州海陵王府的恒王说，这个闵夫人小时候生病，伤了声带，似乎不会说话。若不是因为这个，估计闵家也不会让她去做续弦。

    李赫儿女众多。虽然闵夫人是以他的续弦正妻身份嫁过去的，但后来李赫又娶了好几位夫人，与闵夫人平起平坐。所以众人才会根据姓氏来称呼她们。不过闵夫人虽然不怎么露面，但从一众兄弟里脱颖而出，继承了海陵王爵位的李焱宗就是她的亲生儿子。而且没闹出半点兄弟阋墙的事情，就顺利继承了爵位。这可不容易做到。不知道是这个李焱宗本领出众手腕高超，还是说他的母亲闵夫人运筹帷幄决胜千里，不过，闵家在其中出的力肯定不会小。

    朱明玉听了恒王妃说的李赫家的事情，想起了李元基，他才是正统的嫡出长子，但是因为生母早逝无人帮扶，无缘爵位。其实要朱明玉觉得。李赫不一定想做什么海陵王，这个名头肯定没有武状元更加吸引他。但他却没有来参加武举考试，其中是不是和继承爵位有关呢？

    毕竟，他应该是李焱宗的一个有力对手。

    海陵王盘踞福州一代已经很久了，前几代都是早早定下了世子人选，只有在李赫这一代，他迟迟没有确定继承人。若是他死后，没人能拿出证据证明自己是海陵王世子，那么这个世子就要由朝廷指派，而朱明玉觉得建武帝恐怕不想见到一个很有靠山有实力的新海陵王，李元基占据嫡长身份，又没什么靠山，正是最佳人选。

    但偏偏李焱宗拿出了李赫之前写下的遗嘱，李元基又不见了，这有些太过巧合了。

    想起李元基的身手，应该也不会那么容易就范吧，肯定是逃跑了，所以不能来参加武举，朱明玉只能默默祝愿他平安无事。

    说过海陵王与闵家的事情，恒王妃对朱明玉道：“不管怎么说，你不会是李赫的女儿，但恐怕有些人却认为你是他的血脉，其中应该就有闵夫人。”

    朱明玉接道：“难道因为这个，她想置我于死地？那么我娘的死也与她有关了。”既然这些不是李赫做的，能让人以为是海陵王所为，肯定是他身边的人，这个闵夫人确实嫌疑很大。

    “不过，他的夫人不是好几个吗？怎么肯定是她所为？”

    恒王妃也想到了，半点没犹豫，道：“我觉得就是她。”

    看着恒王妃信誓旦旦的样子，朱明玉猜到她肯定也是凭感觉说的，不过其实她自己也是怀疑闵夫人的，想起闵知兰，朱明玉觉得她的姑姑肯定也简单。

    “我也这么认为，”朱明玉问道，“不知道二嫂清楚不清楚这些。”

    云出皓的亲事是苏侧妃自己选的，恒王妃一点意见都没参与，在她看来，没必要为了别人的孩子费心，而且很容易吃力不讨好，这样的事她可不做。

    “希望西苑的心里有数，知道自己找了个什么样的媳妇。”恒王妃不太喜欢闵知兰，只因为她一直表现得没什么不好的。

    恒王妃不信世界上有完美的人，越是让人挑不出错来才越有问题。

    跟恒王妃讨论了半天别人家的事情，朱明玉想起云出白提起木香的样子，不知道恒王妃对此有什么意见。

    于是，朱明玉便把木香为何会在临行前生病，她又是如何把木香送出去的事情一五一十与恒王妃说了。

    听完朱明玉的话，恒王妃道：“我就知道，她怎么能那么快追上我们，原来是关洵把人送来的，不过我并未见到他人，那阵子有木香照顾出白，我也省了不少心，但在出白没事后她就不见了。”

    朱明玉相信恒王妃的话，这么看来不是恒王妃让她离开的，想起关洵的话，肯定是知道木香的下落，便点头道：“嗯，木香是被他带走了。”

    “出白的心思我明白，其实在漠北的时候，我想过，若是两个孩子愿意，我便不准备带他们回来了，外面天大地大，不愁没有容身之处。”

    闻言，朱明玉有些惊讶，要说恒王妃真是个开明的家长，在这个时代更是难得，愿意让儿子放弃身份地位，带着姑娘远走高飞，心里对恒王妃更是崇拜了。

    “您真是太深明大义了！”

    恒王妃笑道：“这词用的不对吧。”(未完待续。)