
    木棉没反应过来，画就被抢走了，她想过去抢回来被人拦下了，眼看着那人把画毁掉了，木棉忍不住道：“这人好生不讲理！”

    侍卫把木棉指着云出海的手指拨开，把她扭到了一边，喝道：“休得无礼！”

    木棉被人控制住，便大喊救命起来，静玄方丈闻声，带着两个小和尚出来了，以为发生了什么事，见到这副情景，连忙道：“不知道这位女施主哪里冒犯您了，还请二皇子以佛祖普度众生之心饶她一命。”

    听到这话，云出海看了静玄方丈一眼，让静玄方丈都忍不住心下一凛，方才和自己谈笑风生的真的是这个人吗？怎么会看起来这么暴戾……

    木棉没想到这是皇子，也不敢再闹腾，跪了下来。

    云出海还不屑与一个小丫鬟计较，又换回了原来的样子，对静玄方丈道：“她拿着些画掉在地上了，我不过踩了一脚，她便大呼小叫起来，我一气之下便把画都毁了。”

    木棉在一旁听着云出海颠倒黑白心里十分震惊，这人怎么能这么不要脸，但碍于身份敢怒不敢言，也只能低头在那里默不作声。

    云出海又对木棉和声和气道：“方才是我过火了，吓到你了吗？”

    木棉哪儿敢说实话，连忙称罪，头伏在地上不敢抬起来。

    静玄一听，半点没怀疑云出海是在说谎，虽然是这个小丫鬟不对在前。但留下来他还是有些担心云出海会一怒之下把她杀了。

    本着救人一命的原则，静玄方丈教育了木棉一番便让她赶紧离开了，云出海也没不放人。木棉见状连忙谢过静玄方丈就跑了。

    回去之后，木棉还有些惊魂未定，跟朱明玉讲了事情的经过，说道最后她有些不解，问道：“小姐，为何二皇子要把那些画像给毁了呢？”

    还能为什么？嫉妒自己呗，在秦克己心里。自己的一幅画都比他重要。

    不过这倒不好对木棉说，朱明玉笑了下，道：“听说二皇子有些癫痫。时不常就犯病，以后你们见到他就躲远些。”

    这话也是对木槿说的，木槿上次跟着朱明玉来鸣泉寺，是见过云出海的。想起当时看到云出海的样子。没想到他还有这样的毛病。

    听到这话，木棉对云出海有些同情起来，道：“原来如此，怪不得他性格那么古怪，一会儿要杀了我一样，一会儿又变得和气起来。”

    姜嬷嬷则在旁感叹：“即便是龙子凤孙也不都是十全十美的，这种病可不好治，基本得上就是一辈子。”

    木槿道：“幸亏你跑得快。听说那些人犯起病来谁都不认识，逮谁砍谁。你还记得后街那个侯大吗？就把他老婆砍死了。”

    “听说那个侯大老婆跟人有染，不是因为这个才被侯大砍杀的吗？”木槿惊讶道。

    后街是恒王府的一条巷子，里面住的都是恒王府的仆役家眷，木棉和木槿都是在那里长大的，说起什么人都认识。

    姜嬷嬷也难得参与进来，以过来人的口吻道：“没准侯大想杀了自己的婆娘，所以装疯卖傻，我算是看着他长大，从没听说过他有什么病。”

    “啊，竟然是这样！”

    木棉和木槿很是震惊，觉得姜嬷嬷所说的事情十分可怕，但想听八卦的心又按捺不住，让姜嬷嬷继续说下去。

    朱明玉一旁听得想笑，边听她们说着八卦边画画，方才那些都是和之前送给秦克己那副一样的画，这次她不准备复制那副了，没有一副一模一样，唯一相同的就是主角都是秦克己。

    朱明玉从下午画到晚上，手腕都酸了，木棉和木槿一一看过朱明玉画的那些画，十分佩服，不知道朱明玉什么时候能画这么好了，连姜嬷嬷都觉得把这些画发出去不会找到人，言道人家拿到画肯定会收起来，因为没人不相信世上有这么漂亮的人。

    她们的话让朱明玉的信心大为增长，也觉得这些画发出去有些可惜，便让她们好好把画装订起来，成为一册。

    因为木棉得罪了云出海，朱明玉以怕云出海报复为由跟静玄方丈说了一声，吃过晚饭后闹着换了院子，点名要住到白天她去的那个院子。

    静玄方丈其实不知道云出海把秦克己藏在那里，他是个好脾气的人，也知道今天的事情，便应了下来，这就让人去收拾下那里。

    不过去看过那院子的小和尚回来却道那个屋子正房窗户破了没法住人，静玄方丈便跟朱明玉商量让她搬到别的院子去，朱明玉也没坚持，谢过方丈后却又不说不换了，让静玄方丈有些无奈，只觉得这个姑娘真是任性。

    其实，朱明玉不过是想试探下静玄方丈有没有跟云出海合谋，见状，觉得他应该是不知情的，小和尚的话应该没有假，看来云出海已经把人转移了。

    朱明玉心道：他倒是迅速。

    确实，云出海在把朱明玉的画又毁了一次之后，没做停留掉头回去就把秦克己迷晕带出了鸣泉寺，让他离朱明玉越远越好。

    过了两天，恒王妃也来了鸣泉寺，这里的守卫就多了一倍，为孟氏准备的法事也筹备的差不多了。朱明玉与恒王妃一起为孟氏烧了纸上了香，想起孟氏来，恒王妃又哭了一通，让朱明玉也忍不住跟着红了眼睛。

    当晚恒王妃便没回去，留宿在了鸣泉寺，晚上与朱明玉说了不少孟氏小时候的趣事，听得朱明玉本来涌起的伤感之情消散了不少。

    两人睡得都有些晚，不过第二天朱明玉倒是难得比恒王妃醒的早，便在院子里活动着筋骨，还带着两个丫鬟一起，她也是跟李元基学过几天的，这些招式虽然不能御敌，不过强身健体也够了。

    正在朱明玉喊着号子打拳的时候，云出海带着人就气势汹汹就闯了进来。

    虽然知道恒王妃在这里，但云出海已经无法冷静思考了，冲上前去直接揪起朱明玉的衣领道：“你把他藏哪儿去了！”(未完待续。)