
    朱明玉一脸茫然，道：“二皇子一大早过来问的这么没头没脑，我听不懂。”

    木棉她们被吓了一跳，想要上前却被侍卫拦下来，恒王妃带来的侍卫见状上前与云出海的人抗衡，木槿挣脱束缚，连忙跑进去找恒王妃。

    云出海肯定朱明玉是装糊涂的，前两天，因为朱明玉找秦克己，他便把秦克己带出了鸣泉寺，不过也没走远，把他安置在了山下的一处庄子里，昨天他中午还过来看过秦克己，但一早开门就发现秦克己不见了。

    想到朱明玉昨天在鸣泉寺做法事，这次的排场搞得很大，恒王妃过来时候还带了一队乐器班子，下午法事结束后他们就回城了。云出海觉得就是朱明玉趁机把秦克己藏了起来，但肯定没跟着那些人回城，多半还在鸣泉寺里，等着恒王妃离开就把秦克己带走了。

    不过云出海也没放过那边的线索，让一部分人去找那个乐器班子，他自己则亲自带队来找朱明玉要人，听到朱明玉这句话，抽出侍卫的剑指着朱明玉的脖子，恶狠狠道：“说！”

    朱明玉自然知道云出海为何而来，于是不敢轻举妄动了，看云出海这样子，显然急红了眼，他这一个控制不好，自己的脑袋就要搬家了，于是也不再说话刺激云出海。

    她来鸣泉寺确实不光是为了给孟氏做法事，那天她收到的信上没署名，上面只有一句话：带猹猹来鸣泉寺找我。

    朱明玉见过秦克己的字。认出信是他写的，不过是何人送信过来，她并不清楚。秦克己虽然喜欢做些莫名其妙的事情。但朱明玉觉得秦克己说让自己来找他，但实际上应该是去救他，这几天没见到秦克己，这件事本身就有些奇怪。

    于是，朱明玉这才来了鸣泉寺，果然没看到秦克己，不过没关心。她自有办法，让猹猹去到处闻。秦克己可没少来自己这里，找件有他气味的东西很容易。虽然猹猹一脸嫌弃的表情，但还是很尽责的帮忙找到秦克己住的地方。

    至于是谁把他藏在这里的，朱明玉知道有人会来告诉自己，然后。云出海就来了。这么看来。把秦克己软禁起来的就是他了，至于他的目的也显而易见了。

    这会儿，恒王妃也出来了，披着一件斗篷，显然还没换好衣服，见到云出海用剑指着朱明玉，几步上前就把朱明玉拉到了身后，对云出海道：“你这是要做什么？”

    朱明玉方才也有些紧张。不过被恒王妃揽到身后就安心起来，有她在。自己确实不用怕。

    云出海没回答恒王妃的话，还想继续逼问朱明玉，不过恒王妃的护卫把两人围了起来，两边的气氛顿时有些剑拔弩张。

    朱明玉装作害怕的样子躲在恒王妃身后，恒王妃拍拍她的肩膀让她不要害怕，转而对云出海道：“想动她先问过我。”

    云出海看着朱明玉，觉得她躲在恒王妃背后在嘲笑自己，把剑戳在地上，道：“我一向敬重王婶是个通情达理的人，但这次我一定要找她问个明白。”

    “到底有什么事？”恒王妃也有些不明白，云出海一向都是温文有礼的，今天这个样子似乎上来就要杀了朱明玉一样，确实很反常。

    朱明玉无辜道：“我也不知道他是怎么了，一早就来说些我听不明白的话，什么人，我根本不知道他在找谁。”

    听着朱明玉的话，云出海恨得牙痒痒，他要找秦克己的事情，确实不应该让太多人知道，这会儿他也比来的时候冷静了些，缓了下，对恒王妃道：“我有个身边人偷了东西跑了，听说明玉有条獒犬，可以根据一个人的衣物上的气味追踪，所以想借来一用。”

    见秦克己这么快变了说法，朱明玉也没有揭穿，恒王妃听到也觉得奇怪，觉得他今天肯定是冲着朱明玉来的，自然不肯让朱明玉带着猹猹去帮他找人，于是替朱明玉拒绝道：“猹猹还太小，对这里又不熟悉，不如我让人去集结附近村庄的猎户，在山里找一找，定能找到你要找的人，你的人手若是不够，我这边带的人可以借你一用。”

    眼见恒王妃是不会让朱明玉跟自己去了，云出海也没办法用强的，他是不怕恒王妃，但得罪了她也就得罪了恒王，他不能不投鼠忌器。

    “那就多谢王婶了。”

    闻言，恒王妃便安排人去做了，云出海这才带着人离开。

    临走前，云出海不忘又看了朱明玉一眼。

    见他们走了，恒王妃带着朱明玉进了上屋，脱下斗篷，里面是中衣，丫鬟要上前帮恒王妃更衣，不过被恒王妃阻止，让人都退了出去，她有话要问朱明玉。

    “你到底因何得罪了他？”

    恒王妃听得出来云出海后来的话不过是个托词，但朱明玉与他素无交集，怎么会惹上他的？

    云出海讨厌自己的真正原因，朱明玉当然不能跟恒王妃直说，索性装到底：“我也不知道哪里让他看不顺眼了，那天木棉拿着我画的一些画，遇到了他，不知道他发什么疯，把我的画都给用剑弄碎片了，要不是静玄方丈出面，恐怕木棉都回不来了。”

    朱明玉接着把云出海在繁城那次找蒋格来“请”她过去的事情跟恒王妃说了一下，当然其中有关秦克己的部分被她略掉了。对于云出海来繁城的目的，朱明玉倒是有些想法的，招揽朱承业和孔嘉誉肯定不是重点，估计其一为了秦克己，其二是想顺便探探程家，至于他们的企图，并不适合她对恒王妃说。

    恒王妃还是第一次听朱明玉说起这件事，虽然还有些想不通的地方，但想起云出海竟然悄悄去了繁城，心里便有了一些猜测，不过她也觉得这些不适合对朱明玉说，便没提起，只是叮嘱他以后躲着云出海一些。

    一早就被云出海来闹了一通，恒王妃嘱咐完朱明玉后便让人收拾东西，准备回去。(未完待续。)