
    没找到秦克己，云出海发了好一顿脾气，身边的人都受了罚，看守秦克己那几个更是没得好，被折磨一番后全杀了。平时云出海做什么，秦贵妃不会管太多，在她看来，若是没一点手段，没一点魄力，能成什么大事，但这次云出海做得有些过了，连建武帝都听到了点风声，问起了她这件事。

    于是，秦贵妃便叫了云出海过来，先是一段母子叙情的家常话，云出海近日心情不好，也没什么耐心听下去。

    “母妃有什么话但说无妨。”

    听到这话，秦贵妃把身边人都遣了出去，才道：“跪下。”

    见秦贵妃换了一副表情，眼神凌厉，云出海一惊，也发觉自己刚才太过随意了，忘了自己的娘什么脾气了。

    虽然她平时一直是温柔和善的，但那不过是一种伪装，她真正的样子大概只有他这个做儿子的看过。

    云出海连忙跪下，道：“母妃息怒，孩儿知错了。”

    秦贵妃语气很平常：“你错在哪儿？”

    “孩儿错在没有以大局为重。”云出海知道秦贵妃因何发难，他对那几个人确实下手狠了些，但不那么做，他怕自己会发疯。

    “错，你现在还是不知道你自己错在哪儿。”秦贵妃起身，道，“继续跪着，直到想明白了为止。”

    “是。”

    云出海在冰凉的大理石地面上，一跪就是两个时辰。不过小时候他但凡做的不合秦贵妃心意，跪个把时辰根本就是家常便饭，这次虽然有些长。膝盖不舒服了，但还能忍。

    他知道自己娘的脾气，她想让自己承认什么错，但他就是不想认。

    秦贵妃其实也没离开多远，看到云出海的样子便明白他还没想通，虽然看他跪在地上有些心疼，但她知道如果这次不让他省悟过来。以后更不好扭转了。

    人不能无癖，云出海对秦克己的与众不同她不是不明白，但却不能因此耽误了大事。

    等了两个时辰。云出海也没要服软的意思。

    秦贵妃叹了口气，还是过去了，孩子大了，由不得自己了。

    听到秦贵妃的脚步。其实云出海也松了口气。他也快坚持不住了。

    “起来吧。”

    云出海站起来的时候还有些腿软，扶住了旁边的柱子才站稳。

    秦贵妃道：“还没想明白呢？”

    “想明白了。”

    想明白了，但还是觉得自己没错。

    秦贵妃也知道云出海的意思，道：“想要留住一个人有很多办法，你偏偏用最笨的。”

    听到这个，云出海有些不服气，不过还是等着秦贵妃继续说下去。

    秦“就比如你想抓一只猫，总得知道它喜欢什么吧。”贵妃平日里养着一只白色的波斯猫。她回来坐下，那只猫也过来了。腻歪在她身边。秦贵妃一边摸着猫一边道，“你看它，就不像一般的毛喜欢玩线团。”

    说着秦贵妃扔出去一个线团，那只白猫不为所动，连眼睛都没看一下。

    云出海自然知道这只猫不喜欢玩线团，反而喜欢捡珠子的习惯，于是从桌子上的盒子里拿出几颗平时逗它玩用的珠子扔到地上，那只猫立刻就从秦贵妃身边站了起来，跳到地上，没一会儿就把珠子全部叼回来放回了盒子里。

    秦贵妃的意思无非是想让他明白，做事要得其法，不过云出海却觉得这个办法没法用在秦克己身上，他喜欢的是一个人，又怎么能像这些珠子一样那么容易摆布呢。

    看出云出海还是有些不明白，秦贵妃道：“已经有大臣上了折子要开始选秀了，你年纪也不小了。”

    听到这个，云出海一愣，他一直没想过要娶妻，但现在也不得不面对这个问题了，不管他愿不愿意，必须都要走这一步，在成亲后，才会有正式的封号。这个传统是明景帝开国时定下的，他认为没有成家何谈立业。

    对于妻子的人选，云出海其实没有考虑过，这种事，自有他母妃秦贵妃做主，是谁他并不在意，无非是个摆设，哄好了不给自己添麻烦就行。

    但今天说起这个，加上之前的的话，云出海忽然有了个猜测，难道说母妃是想让他娶了朱明玉，所以才用白猫的例子跟自己说起这些。

    秦克己喜欢的无非就是朱明玉，若是他娶了朱明玉，那么秦克己肯定会很伤心，这样又怎么能把他留在身边呢？

    不过想起秦克己义无反顾从自己身边逃走的事情，云出海心里也是有气，他对他哪里不够好了，就算是对秦贵妃他都没那么上心过，他竟然还敢跑。

    虽然云出海已经派人通知了秦家，也派人去了江南，不过这次，连他自己都觉得秦克己不会再回秦家了。

    难道说把朱明玉绑在自己身边，就能把他引回来吗？

    这点，云出海不敢保证，他一来希望朱明玉真的有这么大的本事，让秦克己回来，二来他又不想看到秦克己因为朱明玉回来，那么一来，她在秦克己心中的重要性不言而喻，这是他不想也不愿意承认的。

    若是真娶了朱明玉，那她不是任由自己处置了吗，这倒是能解解最近心里的闷气，反正妻子不止一个，给她一个侧妃做也算抬举她了，而且朱家现在靠着自己，量他们也不敢反对。唯一不好办的就是恒王妃那边，前两天在鸣泉寺的时候，她不问朱明玉做了什么，一门心思就是向着她，而且对自己也有了敌意和防备，自己若是忽然提出要娶朱明玉肯定会被她怀疑。

    知道云出海在犹豫纠结，秦贵妃皱眉了。若是知道秦克己会对他有这么大的影响力，她早就不会留着秦克己了，当年一时心软。造成了这样的局面。

    要说秦克己能活下来确实因为秦贵妃一时不忍，秦克己出生的时候，一个云游道士路过，知道秦家得子，特意上门求见，声称这个孩子命中带煞气，留他会祸及秦家。要想破解，只能断了尘缘。当时秦家是想直接把秦克己杀了的，但那时正巧回家省亲的秦贵妃带着云出海也在。

    那时候云出海不过四岁。却是拉着秦克己的手不撒开了，听说要把他抱走便也跟着要去，任谁怎么劝都不听，连秦贵妃也说不动他。

    秦贵妃见秦克己生的漂亮。这么小就要没了性命。于是便提议把他带离秦家，送到了鸣泉寺，也算是断了尘缘，这一住就是十年。

    后来，秦家又请了智通大师为秦克己卜算命礼，智通大师说的却与那道士不同，命是好命，但却不过三十。

    听到这个。秦贵妃也是有些惋惜的，秦克己在她身边长大。他的身体有异的事情她是知道的，太医也说他活不到中年，因为他的心衰老的比别人要快很多。

    秦克己从小就吃药，不过收效甚微，而且激动的时候很容易就晕过去，云出海懂事后，知道秦克己的毛病，便一直为他带药在身上。

    那时，秦贵妃还觉得云出海不过是出于兄弟之情，没想到却变成了这个样子……

    母子两个各怀心思，云出海想着如何拿下朱明玉，也没多留就离开了，秦贵妃则是想着要在云出海前面找到秦克己，以除后患。

    若是云出海知道秦贵妃想要秦克己的命，不知道作何感想。

    ###

    关洵最近也有些烦恼的事情，从那次与朱明玉见面后，她似乎有意疏远自己，连有事都不找自己去找楼小月了。

    而且他这两次在步散那里遇到朱明玉，朱明玉一见他就走了，半点不给自己说话的机会。

    难道是他让伯父去跟恒王提起求娶她的事情被她知道了？

    不然他真是不知道还有什么原因会让她这么躲着自己。

    关洵一向不是前思后想的人，既然有问题，那就去问问好了。

    朱明玉又搬回了恒王府住，他也不好总是夜探恒王府，不过知道朱明玉总去程家的别院，便让人留意着那边的动静。

    果然，没几天，朱明玉就去了那里。

    朱明玉是去找程双的，想看看她有没有想出步散的题，其实朱明玉更想去找步散问问，不过想到他是关洵的师兄，怕是在那遇到关洵，于是就放弃了。前两次在步散那遇到关洵，她都是赶紧走了。

    程双还是没有什么进展，带来的书不够用，她又去找了不少，想从书中找到办法。

    朱明玉看她忙着，也没久留，便离开了，没走多远，便看到到了阿默在路边的一个铺子门口。

    阿默也看到了她，知道阿默有些腼腆，朱明玉便过去了，反正没看到关洵在。

    “姐姐！”见到朱明玉过来，阿默很开心，跟朱明玉打了招呼，还把自己手里的糖人分了朱明玉一个。

    朱明玉接过糖人跟阿默道谢，她看了下周围没人，好像阿默总是一个人出来，关家还真是放心，便问道：“阿默，今天又是一个人出来的？要不要跟我们一起逛？”

    阿默摇头道：“不是。”

    木槿奇怪道：“那怎么就你一个人？”

    “我爹去买东西了，让我再这里等他。”

    木槿眼睛尖，看到关洵拿着东西过来了，便对朱明玉道：“小姐，风将军回来了。”

    朱明玉一听他是跟着关洵出来的还没来得及走，关洵就过来了，对朱明玉道：“这么巧，你来买什么？”

    对于关洵带孩子的疏忽大意，朱明玉有些意见，便道：“我是路过，看到阿默在这里站着，你也真是放心让他一个人在街上。”

    对此，关洵承认，道：“平时是东叔带阿默，今天东叔有事，便让我带他出来了，确实疏忽大意了，多谢提醒。”

    其实，关洵本想带着阿默制造一个偶遇，就算朱明玉想躲着自己，也不会不理阿默的，没想到他就是去买了个东西，朱明玉正好过来了。

    他没好意思告诉朱明玉，别看阿默年纪小，但可是在民风彪悍的边区长大的，不是那么容易被拐走的，不然他也不会放心让他一个人等在这里。

    阿默觉得奇怪的是，明明是他非要带着自己出来的，怎么说是东爷爷不在家呢？

    朱明玉也没想多嘴，看关洵这个样子，倒也是诚恳，便道：“既然没事，我就先走了。”

    关洵怎么能让朱明玉这么就走，道：“为表谢意，我请你们去天仙楼吃饭吧。”

    “这点小事，不用这么客气。”朱明玉觉得今天关洵挺奇怪的，这个理由找的也未免太牵强了。

    看朱明玉没答应，看着自己，关洵忽然有些词穷，他常年在边区，对京城这种礼数并不太熟悉，所以平日装得一副冷淡的样子，能省很多事。

    阿默见状，倒是帮了关洵一把，拉着朱明玉的袖子道：“姐姐，跟我们去吃吧。”

    朱明玉对小孩子没什么抵抗力，也就应了下来。

    天仙楼倒是不远，到了一楼，看到关洵来，掌柜就让小二带着他们上了二楼的包间，朱明玉看了关洵一眼，这是早就定下的吧，不然楼下还有等位的，怎么他们能直接上来。

    天仙楼的饭菜是不错，朱明玉边吃便琢磨关洵到底有什么事找自己，阿默吃的少，很快吃完了，他年纪不大，倒是机灵，吃完便拉着木槿说要下楼去玩。

    木槿问过朱明玉后，便带着阿默下去了。

    这回剩下两个人，关洵问道：“你是不是在躲我？”

    朱明玉一愣，不过直觉反驳：“怎么会，没有的事儿，我躲你干什么？我也不能过我说过要报答你，不会那么快的河拆桥卸磨杀驴的，哈哈哈。”他怎么问的这么直接，照理说，自己不应该这么躲着他，但看到他，朱明玉就想起了恒王妃的话，总觉得不能直视关洵了。

    听朱明玉说这么多，笑得这么僵硬，关洵更是肯定了自己想法，觉得朱明玉大概是不同意，便道：“让你为难了，抱歉。”

    “啊？”朱明玉听不明白。

    关洵便把事情说了一遍，看着越来越目瞪口呆的朱明玉，索性直接问道：“你愿意嫁给我吗？”(未完待续。)