
    回城的路上，朱明玉看了下时辰，秦克己这个时候应该逃出来了吧。

    其实云出海不应该那么紧张，如果冷静下来就会明白，按照他对那个地方看管的严格程度，秦克己根本没办法自己逃出来。

    那个帮忙送信的人，朱明玉也找到了，她来了之后看了下香油薄，上面没有署名，但问过解签的和尚，就猜到是云出辰了。因为解签的和尚称自己虽然没给那人解签，但却是看出此人肯定是云氏之人，年龄对上的也就是云出辰了。

    朱明玉谢过解签的和尚刚要离开，那和尚忽然把朱明玉叫住了，问了她的姓氏，然后拿出一封信给她，言道就是那人留下的。

    回去之后，朱明玉一看，更是放心了些，看来帮秦克己的不止自己一个。

    云出辰和秦克己年纪相差不多，秦克己在京城的时候没少进宫，自然跟云出辰也熟识，朱明玉想起来上次两人来一起来找过自己，看起来相处倒是熟稔，云出辰应该可信。

    见了信，朱明玉觉得云出辰倒是跟自己想到一起了。

    他们的计划都是让云出海自乱阵脚，觉得秦克己的位置被人发现，肯定会把他转移到别的地方，而以云出海对秦克己的看重，肯定不会在这种小事情上顺应秦克己的意愿，不会搬到太远的地方，秦克己性格倔强，任性起来恐怕云出海也没办法。

    这点不难办到。

    至于怎么让秦克己从云出海的监控中逃出来，朱明玉本是想借着做法事请乐器班子来带走秦克己的。但云出辰信中提到后续的事情由他来安排，于是朱明玉便改了自己的计划。

    不过她不想像上次那样，把木香弄走又被人截回来。虽然云出辰有他的办法，但朱明玉还是想更保险一些。

    就在朱明玉觉得时辰差不多的时候，车壁被人敲了敲，朱明玉撩开帘子往外看，看到了男扮女装的楼小月混进了队伍里，不过这次她倒没打扮得很打眼，而是普通的二等丫鬟的样子。

    看到他。朱明玉算是放心了，看来秦克己是被救出去了。

    找上楼小月是因为朱明玉不想麻烦关洵了，前几天恒王妃说的那些话她事后也想过了。她现在还无心考虑婚姻问题，既然如此，就不要再欠关洵的情了，虽然欠得也不少了。不过再欠下去。难道要肉偿？

    想到这里，朱明玉其实很想笑，不知道她想的话，关洵会不会愿意。

    当然这只是说笑。

    不麻烦关洵，朱明玉觉得找个能用又放心的人真不容易。

    想来想去，就剩下楼小月了，虽然挟恩图报有些不够大气，但朱明玉确实没别的人选了。其实楼小月究竟是不是自由身，朱明玉也不确定。还好，他确实是个闲人，接了朱明玉的消息便给她找了一个乐器班子，而他自己也混在了其中。

    云出辰的人把秦克己弄出来后，楼小月一直跟着他们，见他们把人送出了城，秦克己也安然无恙，这才回来跟朱明玉报信儿。

    不知道秦克己要去哪里，不过只要逃开云出辰身边，哪里都好。

    楼小月道：“东西也给放在他们车上了。”

    “多谢。”她也没什么可送给秦克己的了。

    “画的不错。”楼小月道，“什么时候给我画一幅？”

    朱明玉有些傻眼。

    见状，楼小月也没在继续说什么，笑了下，找了个机会离开了，朱明玉放下帘子后捂住脸，觉得有些尴尬。

    他竟然打开看了！

    那些画她真是用心话了，不夸张的说，可以算是她的巅峰之作，被木棉她们夸奖后她便让她们把画弄成了一本册子，在昨天交给了楼小月，让他找机会给秦克己，也算是她补偿给他的。

    她还特意给那本画册起了个羞耻的名字……

    没想到，被楼小月打开看了……

    想起楼小月方才意味深长的笑容，朱明玉觉得木香的话没说错，不要被她三哥无害的外表看了……

    ###

    秦克己出来后还是有些没精神，自己竟然狼狈到这个地步，需要别人帮忙才能出来。

    尤其，还被朱明玉知道了自己最不想让她知道的事情，她会不会因此看不起自己？

    他不在意别人怎么看，但唯独不想被她看不起。

    秦克己只能安慰自己，除了那天在鸣泉寺他听到了她的声音外，并没有见过她的人，只希望下次见面的时候她可以忘记这件事。

    虽然，他也知道什么时候能再见到她了。

    云出辰其实是亲自去把秦克己送走的，有他在，即便是碰到云出海的人，他也能应付过去。不过快到渔阳地界也没什么事儿，云出辰这才放心，准备放下秦克己。

    对于秦克己以后的打算，云出辰没准备问，多一个人知道就是多一个会被泄露的途径。

    “保重。”

    “多谢。”

    忽然，云出辰想起一件事，让人取来一个纸包给了秦克己。

    秦克己没接，道：“不必了。”

    “不是银票。”云出辰道，“是有人放进我车里的，应该是给你的。”

    虽然有些怀疑，不过秦克己还是接过了那个纸包，打开一看，是一本画册，上面写着四个字：美人图鉴。

    打开一看，秦克己呆住了，里面这不都是自己的画像吗？而且他看得出来，都是朱明玉画的。

    那幅画被云出海烧掉后，秦克己确实很愤怒，跟云出海大吵一架，骂了他，这才被恼羞成怒的云出海软禁了起来。本以为再也能拥有了，没想到她给了自己这么一份惊喜。

    虽然朱明玉平时总是对自己避之不及，但关键时刻还是记得自己的。想到这里，秦克己不想刚才那么颓丧了，觉得眼前的景色似乎都亮了起了。

    看到秦克己的转变，云出辰在旁摸着下巴道：“没想到她还会画画，而且画的不错。”

    “你看了？”秦克己不太高兴，朱明玉送给自己的东西他还没看就被别人抢先了。

    云出辰摊手道：“没办法，谁让她起了这么个名字。”(未完待续。)