
    朱明玉觉得自己听错了：“你说什么？”

    关洵又重复了一遍：“你愿意嫁给我吗？”

    这回，朱明玉听清了，却是有种想装晕的冲动，两辈子第一次被人求婚，怎么感觉像是被人问“吃了没”一样。

    “为什么？”朱明玉很想知道原因。

    像是猜到朱明玉会这么问，关洵半点没犹豫道：“阿默很喜欢你。”

    就因为这个？

    听到这个，朱明玉觉得真不该对他有什么期待，虽然她很喜欢阿默，但她活这么大也没做过母亲啊，她就这么像个能当好后娘的人吗？

    那他之前所做的也就是为了这个目的吗？

    关洵说完看着朱明玉，观察着她的表情，据他对她的了解，阿默这样的情况应该很容易打动她，这个理由是他想出最合情合理的一个。

    不过怎么觉得她听了之后好像不高兴了？

    没等关洵继续往下说，朱明玉起身道：“好，我答应你了。”反正自己被他救过好几次，这回一次还清，不过心里那种憋闷的感觉到底是从何而来呢？

    朱明玉觉得屋子里很闷，说完也不等关洵回答就出去了。

    到了楼下，木槿还在跟阿默玩，见到朱明玉出来了，连忙过去：“小姐，这么快就说完了？”

    看到阿默，朱明玉不知道要说什么，关洵要娶自己就是因为他吗？

    “姐姐，你们要走吗？”

    朱明玉蹲下来摸摸阿默的头。道：“嗯，阿默你喜欢我吗？”

    阿默用力点点头：“喜欢。”

    好吧，总有一个人是真心喜欢自己。朱明玉努力把心里那种失落的感觉压回去，对阿默笑笑：“我也喜欢你。”

    听到这话，阿默笑得很开心，不过还是有些腼腆，不敢笑得太大。

    朱明玉笑笑，然后让木槿把阿默送上去。

    就是因为阿默这个样子让朱明玉想起来原来的自己，她小时候那几年竟然被生母扔在亲戚家里。少则几天，多则月余，开始的时候。他们对她还算客气，后来就嫌弃她是吃白饭的，不做事。她那时候没几岁，但是也听得懂他们在说什么了。于是她做什么都小心翼翼。生怕被亲戚厌弃。

    虽然后来她慢慢变得开朗起来，但骨子里还是那个怕被人嫌弃的小姑娘。

    关洵并没有追下去，站在二楼窗口看到朱明玉和阿默说了两句，然后阿默笑了。

    不过她倒是蹲在地上没起来，不知道在想什么。

    没一会儿，阿默被木槿带着上来了，直到上来，阿默还是一副开心的样子。关洵谢过木槿后，她就走了。

    关洵又回到窗口看着朱明玉。木槿下去了，朱明玉站了起来，头也没回跟她一起走了。

    这回，关洵发觉自己说错话了……

    回去的路上，木槿觉得朱明玉沉默的有点可怕，开始两个人不是说的挺好吗？怎么她和阿默出来这一会儿就变成这个样子了？不过通常朱明玉这个时候不喜欢被人打扰，木槿也只能一言不发，跟着朱明玉回了恒王府。

    进了暖阳院，朱明玉的低气压让身边人都感觉到了，朱明瑶还没回来，这会儿姜嬷嬷和木棉都不敢上前问。

    朱明玉心情不好的时候喜欢练字，练字能让她心情平静下来。

    其实她有什么好难受的，都告诫过自己不能自作多情了，还是不长记性。谁让自己欠了他那么多，就该料到会有这样的结果。

    早晚也得嫁人，嫁给谁都一样，捡了个现成的儿子，还省得自己生呢，这个时代医术不够发达，生孩子那么危险……

    朱明玉越想越远，回来时候的闷气也消散了不少，她从来不是那种想不开的人，不然早就憋死了。

    云出白来找朱明玉的时候，看到扔了一桌子一地的纸，捡起来一看，都是些修身养性的话，顿时有些惊讶：“你这是受什么刺激了？”

    “没什么。”朱明玉随手把那些纸团在一起，让人进来收拾了，自己上前扶了下云出白，让他坐下。

    他的腿还没好利索，这伤确实不轻，还不确定会不会留下后遗症，不过云出白倒是乐观，已经开始着手减肥了，誓要恢复往日的英俊潇洒。

    云出白算是看着朱明玉长大的，哪里看不出她心情不好，不过觉得她现在心情不好时的表情倒是比以前文雅了许多，不再出去纵马，而是在屋子里写字，这个值得提倡。

    想起自己进门时候，木棉提醒他了下，言道朱明玉是出去一趟，见过关洵后就这样的，云出白略微思索了下，便明白了其中的关节。

    原来为了追华傲就搞得两家鸡犬不宁的，现在似乎又喜欢上了关洵，这姑娘大了还真是麻烦。

    于是云出白难得充当一下长兄，清咳两声，对朱明玉道：“明玉啊，你年纪还小，等你长大就明白了，现在的喜欢不过是一时的迷恋，不经历几次历练，你就不会有收获，人生啊，就是这么一次次的磨练着你促你成长的。”

    朱明玉看着云出白在一旁拽文，十分不习惯，就他这种爱情失败者还敢跟自己面前充当导师。

    “表哥，你吃药了吗？”

    “吃过了，”云出白还没说尽兴，硬是拉着朱明玉给她讲了半天大道理。

    朱明玉看他确实是真情实意，也不再打击他，耐着性子听他讲完，终于云出白说得口干舌燥，问道：“关二说了什么？”

    朱明玉一愣，不过也没瞒着云出白，把关洵的话说了一遍，听完这个。云出白一拍桌子，道：“这小子！真是太不自量力了，竟然敢这么说。等我帮你教训他一下。”

    知道云出白是做做样子，朱明玉也没拦他，云出白见状，又坐了回来，认真道：“其实那天我听到了安定侯来找我父王提这件事，不过我父王并没应下来，我看多半没谱。你不用担心。”

    云出白的腿伤了也没阻止住他在恒王书房外偷听，他的目的也很简单，想知道木香的下落。

    “嗯。”朱明玉有些心不在焉。

    看朱明玉这个样子。云出白道：“你不是真的喜欢那小子吧？”

    被这么问，朱明玉也有些不好回答，要说喜欢，也没到那么深。不过不喜欢的话。也没法解释自己的郁闷是因为什么。

    见朱明玉不说话了，云出白叹道：“唉，谁先动心谁就输，你看我不就是例子吗。”

    “不说这个了，”朱明玉问道，“你来找我有什么事？”

    “云出辰来过一次，见你没在，便把信给了我。”云出白八卦道。“不是我说你，明玉。你究竟喜欢谁？”

    “什么意思？”

    “听说你画了不少秦克己的画像，不是吗？”云出白道，“怎么没见你给我画一幅，听楼小月说你画的还不错呢。”

    朱明玉有些咬牙切齿，楼小月真是，自己看了还不够，竟然还跟云出白说了。

    云出白拿出信的时候自言自语道：“这信是谁写的啊，不是云出辰的字，不过上面的话没头没脑的。”

    竟然还看了自己的信，朱明玉更是恨得牙痒痒，夺过信，恶狠狠道：“表哥，你下次若是再乱动我的东西，小心我让你一辈子找不到木香。”不知道这是私人物品，不能翻阅吗？真是没有一点隐私意识。

    云出白被吓了一跳，道：“我这不是担心你嘛，怕你被人骗了，帮你把把关，你好好看吧，我先走了。”

    临走出门，云出白又道：“有她的消息你可不能瞒着我啊。”

    朱明玉瞪了他一眼，云出白才离开。

    打开信一看，确实是秦克己写的，不过很简单，只有两个字：等我。

    等你头啊！

    朱明玉顺手就把信烧了，走就走了，留什么信，让云出海知道了，更是会不放过自己了。不过自己这回算是得罪了云出海，指不定他还有什么后招呢。

    她希望秦克己躲得远远的，不再回来，想起秦克己活不过三十的事情，朱明玉只盼着他在剩下的时日里能过得自由。

    ###

    朱明玉头一天刚威胁过云出白不让他知道木香的下落，第二天就传来夏家遗孤敬献龙脉的消息。

    夏家的遗孤夏语冰，根据家传的古籍，找到了龙脉，但并未据为己有，而是主动献给了皇上。因为这件事，建武帝龙颜大悦，半点没提当年夏语冰是如何躲过满门抄斩的，提出要好好奖赏她一番。

    夏语冰也没有别的要求，只希望建武帝能给夏家平反，她拿出了证据，证明当年的谋反案全部都是副将所为，夏老将军并不知情。

    此消息一出，朝野哗然，不管当年是不是夏家谋反，但旨意是建武帝下的，现在让他收回成命，还夏家一个清白，岂不是自己打自己的脸，就算是夏家找到龙脉又如何，天子一言，有怎么就会那么容易收回。

    朱明玉觉得这肯定与关洵脱不了干系，他把木香带走，难道就是因为这个？

    云出白找的那个已经被孔嘉誉拿走了，木香又是从哪里得来的龙脉。

    这个龙脉究竟是什么？

    建武帝并没有当天给予夏语冰答复，他一向是个独断独行的君王，所以朝堂内的大臣没有人刚说话，但这件事却引起朝堂外的轩然大波。

    当年夏家被抄的时候，就有很多人觉得此事有蹊跷，但是还是没能阻挡住建武帝的一意孤行，现在夏家遗孤带着龙脉出现，民众多半的都是向着她的，认为建武帝应该还夏家一个公道。

    此事尤以学子最为甚，他们本就是读的圣贤书，知错能改善莫大焉，于是联名上了请愿书，请求建武帝给夏家平反。

    朱明玉知道这件事还是因为朱明琛也参与进去了，虽然她想劝他不要参加，但朱明琛也一向正直，自然没有听劝。

    其实，朱明玉是不太看好这件事的，哪儿有皇帝自己打脸的，即便是他错了，那也是对的，这些学子跟他叫板，怎么能有好？

    不过想到这件事应该是关洵参与的，朱明玉又有些期待，希望就此真的能给夏家平反，那么一来，木香就不用再躲躲藏藏，与云出白也能有个光明正大的未来了。

    云出白知道这件事后也是担心，他其实不想木香这么做，说不好建武帝会不会同意，万一他恼羞成怒呢，肯定会把木香杀了，这回可真是神仙难救了。他宁可木香一直是见不得光，能看到她已经是心满意足了。

    因为这个，云出白去找了恒王，希望他出面劝说建武帝，不过恒王这次却是保持了沉默，让云出白更为着急。

    朱明玉也只能劝云出白不要着急，既然木香那么做，肯定是有十足的把握的。

    就在众人都盯着建武帝的时候，他也终于做出了决定。

    建武帝非但没有觉得颜面扫地，不仅收回了当年的命令，还亲自给夏语冰道歉，称自己当年是错了。

    一个皇帝，能做到这步，已经是不易了。

    不光这样，建武帝恢复了夏家的名誉后还让人重新打开被封的将军府，让夏语冰回到了夏家。

    以为你建武帝的行为，他在民间的声望达到了历史最高点，民众本来觉得他是个喜欢兴兵的君主，没想到他还有如此宽阔的心胸，承认了自己的错误。那些本来请愿的学子们又联名上书，这次不是请愿，而是表忠心，誓死效忠国家，效忠建武帝。

    这么处理，自然是最好的结果，但朱明玉却觉得有些太过顺利了，建武帝的为人她并不了解，但能如此宽宏大量实在太难得了。

    而且自始至终，除了夏语冰出现，化名楼小月的夏三四始终没有露面，他应该也在京城吧，为何夏家平反了他还没出现？

    朱明玉有很多想不明白的问题，但是却不想去问关洵，从那次之后，她觉得自己最近都不想看到他。

    不过云出白听说了这个消息根本顾不得什么，知道将军府重开后，白拉着朱明玉要去找夏语冰，以后，再也不用叫她木香了。

    朱明玉也想看看她怎么样了，便跟着云出白出去了。(未完待续。)