
    太后去休息了，宫女也跟着走了一大半，朱明玉倒也没让她们回避，不过那几个宫女还是站远了一些，为两个人留出了空间。

    朱明玉觉得她们倒是知情识趣，没白费自己之前每次来都打点她们花出的银钱。

    虽然她们站远了，朱明玉没特别放得开，这在广宁殿，有什么瞒得住太后的。

    夏语冰也是跟朱明玉一样的心思，虽然再见到朱明玉，她也觉得很高兴，但还是不能表现得太过。

    “最近怎么样？”

    听夏语冰这么问，朱明玉忍不住笑了，干嘛搞得跟多久没见一样，不过还是正经道：“还不错。”

    “那我就放心了。”夏语冰一直有些担心自己离开后会给朱明玉带着麻烦。

    朱明玉放低了声音，道：“我听表哥说了，在漠北是你照顾他的，那时候你离开就是做的这个打算吗？”

    提起云出白，夏语冰有些无奈：“我当时不过是去看看他，但他硬是不放我走，除了我给他端饭会吃，其他人端过去一概不吃，我实在是没办法了，才留下的。”

    说起云出白耍赖的本事，夏语冰真是没辙了。本来她是听说云出白被救了出来，有些担心，便想去看看他，没想到这一去就让她耽误了八九天。

    这次朱明玉倒是觉得云出白做的好，这种机会不把握住，那就是傻子。

    “他今天也跟我一起来了，不过被太后赶走了。”朱明玉笑道。“因为他上次来偷窥你被发现，所以太后现在对他严防死守。”

    “他腿伤似乎还没有痊愈，还躲在树上。可不很容易被发现，我都看到他了。”夏语冰道，“你回去劝劝他，养好了伤再爬高爬低的。”

    朱明玉揶揄道：“我说哪儿有你说管用。”

    夏语冰被闹得有些脸红。

    知道夏语冰也关心云出白，朱明玉放心了，这才转移话题，道：“你怎么找到龙脉的？”

    “不是我找到的。不过让我献出去而已。”

    “是关洵吧。”

    知道朱明玉会猜到，夏语冰也没瞒着朱明玉，道：“嗯。他的师父和我祖父有些渊源，所以他一直在暗中帮助我们夏家平反。”

    朱明玉点头，道：“听说他去了繁城、林家村还有滇西，没想到真在漠北让他找到了。”不过他拿到的是龙脉。那么云出白偷的后来被孔嘉誉拿走的又是什么呢？

    不过这个问题。肯定不适合在这里问，所以朱明玉选择按下不表。

    “没想到他连这个都告诉你了。”这回轮到夏语冰揶揄朱明玉了，“看来你们关系匪浅。”

    提起关洵，朱明玉还有些生气，道：“不要跟我提他。”

    明明是她先说的，不过对于朱明玉的脾气，夏语冰也是了解的，笑了下道：“他怎么惹到你了？”

    朱明玉不想提那天的事情。于是转移话题道：“龙脉到底是什么？”

    “其实我献上的不过是把钥匙，有了它才能打开龙脉。至于龙脉的位置，我就不清楚了，因为地图他七年前就得到了。”

    说到这个，夏语冰的语气明显一变，显得阴沉起了。

    七年前，正是夏家被抄家的时候，朱明玉恍然，难道说这地图本来在夏家，而当年，建武帝根本就清楚夏家是无辜的，但为了那张藏宝图，他下旨治了夏家的罪。

    看朱明玉这个样子，夏语冰知道她明白了，也没继续说下去，事实的真相她也是离开恒王府后才知道的。

    怀璧其罪，建武帝就为了这张藏宝图要了他们夏家上下七十一条性命，所谓明君，明在何处？

    朱明玉见状也不再继续问这个了，不过是别的问题她可以以后再问，有一个问题她却必须要问：“你会没事的吧？”知道建武帝当年是出于这样的目的屠杀夏家满门的，对夏语冰的安全，朱明玉还是有些担忧的。

    夏语冰笑了下，道：“不用为我担心。”

    朱明玉知道她做事一向有谱儿，也不再多问，朱明玉捡着轻松的话题与夏语冰聊了一会儿，太后休息了一会儿也出来了，见两个姑娘聊得热闹，也参与了进来。

    看出来也有阵子了，朱明玉便起身告退，离开了广宁殿，在外面就看到了云出白，看样子他一直也没走。

    见到朱明玉出来，云出白连忙上去，问道：“她怎么样？”

    “回去再说。”朱明玉觉得云出白实在太心急了，在这里她能说什么？

    上了车，朱明玉也不等云出白问，便跟他都说了。

    知道当年真相不过因为藏宝图，云出白倒是没什么惊讶，不过跟朱明玉一样，对夏语冰的处境有些担心。

    “这种事应该让她哥出面，怎么让她出来献宝呢，”云出白对于这个很不满意，“不知道是谁想出的馊主意，这人的脑袋是被驴踢了吗？”

    对此，朱明玉给予肯定：“嗯，绝对是脑子有问题！”正常人有那么问问题的吗？

    与此同时，关洵在家里忽然打了个喷嚏，正在写字的他措不及防，手一抖，一滴墨就落在了纸上，这张纸又废掉了。

    关洵看着地上扔了一堆的纸也有些犯愁，这信要怎么写呢？

    芷秋进门就听到关洵打喷嚏的声音，上前道：“少爷怎么了？”

    最近关洵晚上总是出去，回来的都很晚，赶上昨夜下雨全身都淋湿了，芷秋担心他是生病了。

    关洵没在意，道：“没事，就是打了个喷嚏。”

    知道关洵自己懂医术，芷秋也不好再劝，她也看到了地上，便想捡起来收拾出去。

    不过她刚蹲下要捡，关洵就道：“放着，回来我自己收拾。”

    “这怎么行。”芷秋忙道，“奴婢知道少爷在边关一向事事亲力亲为，但这点事儿您就交给奴婢去做吧。”

    关洵不是有意要抢芷秋的活儿，他不过是想看看之前那些废掉的纸里面有没有一两句能有的话，于是也蹲下来，捡起一张打开看看，然后又揉成一团给芷秋：“这个不要。”

    这还要检查一番吗？

    芷秋有些不解，少爷究竟在写什么？(未完待续。)