
    因为夏家平反一事，建武帝在民间声望如日中天，使得这次选秀的参与人数达到了建武帝登基以来的最高峰。

    大概是发现朱明玉是在敷衍蒙骗自己，朱明琇也不指望她这边了，不过借着朱承业做京官，刚到五品的便利也参选了秀女。

    朱明玉知道后觉得她若是不试试肯定不死心，不过担心朱承业会把朱明瑶一起报上去，她回了趟朱家。

    那次关洵的话虽然让她生气，但她既然答应了也没准备反悔，就等着关家上门提亲了。所以朱明玉后来跟恒王妃又谈过，言明自己没有想要参选秀女的意思，于是恒王妃也没勉强她，便没给她报名。

    朱承业也知道朱明玉并未报名，对此颇有怨言，但无奈不想去恒王府找朱明玉，只能憋着一股子气。于是见到朱明玉回来，朱承业自然没什么好脸色，沉着脸便来了，果然在恒王妃回来后朱明玉就一去不复返了。

    朱明玉对他的表情视而不见，也不管他同意不同意，就准备带朱明瑶回去。她就是有恃无恐，不管她怎么做，恒王妃永远是站在自己这边的，被人这么全心全意疼爱着，朱明玉想想就觉得又满足又安心。

    担心朱明玉与朱承业因为自己起冲突，朱明瑶倒是还没答应跟着朱明玉回去，她最近生了病，还有些昏昏沉沉的。

    朱承业来了就道：“出了这里就永远不要再回来。”

    不知道这话是对朱明玉说的还是对朱明瑶说的，或者对两个人一起说的。

    朱明玉没应声。朱明瑶看着朱明玉也假装没听到。

    被忽略的朱承业忍不住了，对朱明玉吼道：“你是没听到我说话吗？”

    看到朱明瑶生病，朱承业都没管。朱明玉心里自然有气，所以一直不想搭理他，听到这话也是火了，道：“明瑶都病成这样了，你有工夫说我不如去请个大夫来。”

    不过一阵子没见朱明瑶，朱明玉就觉得她憔悴了不少，朱承业肯定对她不管不问的。这种不负责的人不配做父亲。

    听到朱明玉说起这个，朱承业有些理亏，前几日听丫鬟来找他说是朱明玉病了。他没在意，让人请了大夫来，觉得不过是小毛病并没在意，不过他当然不会跟朱明玉解释这种事情。

    “这里还轮不到你做主。”

    怕两人吵起来。朱明瑶连忙道：“大姐。我没事，父亲为我请了大夫。”

    跟朱明玉不同，虽然朱承业做父亲实在差劲，但朱明瑶心里对他还是有感情的。

    朱明玉就知道跟他说没用，因为前世的经历，她对这种父母一向没有容忍力：“算了，我们出去说。”

    朱承业是不想跟着朱明玉出去，不过朱明玉不管他已经先出去了。

    “是要逐出家门还是要开祠堂。你随便。”朱明玉又补充了一句，“明瑶跟我一起走。你也一起办了吧。”

    听到朱明玉这话，朱承业气得发抖，伸手就要给她一巴掌，不过朱明玉早就防着他这手，往后闪了下，躲开了朱承业的巴掌。

    “这么多年你都没教育过我，以后也不会有机会。”

    “谁让你带走她的？”朱承业倒不是多在乎朱明瑶，不过就是不想顺了朱明玉的意思，虽然打不着她，嘴上还是不依不饶的，“你这个忤逆女，我今天就算打死你，说到金殿上也有理。”

    朱明玉不理会朱承业的威胁，道：“我今天就要带走她。”她也不是一个人来的，真闹起来怕是朱承业会觉得丢人，她才不在乎。

    说完，朱明玉也没准备跟他继续掰扯，便准备离开了。

    朱承业一直觉得朱明玉不是自己亲生的，看她这个样子，更是气得眼睛都红了，骂道：“你这个孽种，早知道在你那贱货娘把你生下来的时候就应该掐死你！”

    朱明玉本来已经转身走了，听到这话又回过头来，看了朱承业半天，道：“说实话，我还真希望李赫是我爹，身上流着你这样的人血是我的耻辱。”

    朱承业被气得够呛，在后面继续骂着朱明玉，不过朱明玉不再搭理她，当天就带着朱明瑶回去了。

    其实与朱承业吵架，她心里是半点都没有负罪感的，反正她也没当他是父亲，不过朱明瑶不同，还是觉得有些过意不去。

    “大姐，都怪我。”

    “怪你什么，是我跟他合不来，你先躺会儿，回去再给你请大夫看看。”朱明玉觉得朱明瑶在朱家待了一阵子，就有些像之前的样子了，那里真是不能待。

    朱明瑶知道朱明玉不喜欢自己这样，也不敢再说，而且她确实不太舒服，在车里还睡着了。

    回到恒王府，朱明玉便让人请了大夫给朱明瑶看病，朱明瑶却是是伤风，大夫开过药后便离开了，朱明玉安顿好朱明瑶后，就去找了恒王妃。她今天这么做确实是冲动，她能不管不顾，但朱明瑶离开朱家，在恒王府也有些名不正言不顺。

    恒王妃听朱明玉说过后，倒也没责备她，不过还是让她以后做事留些余地，恒王府多养一个姑娘不算什么，不过朱明瑶以后怎么办？等朱明玉出嫁后，朱明瑶在这里要如何自处？她以后的终身大事谁来负责？

    朱明玉也是明白其中的利害，不过看到朱承业那个样子就是忍不住发火。

    不过最近，她都不想再回朱家，看到朱承业。

    其实朱承业也是同样的心思，他是没准备再认朱明玉了，等朱明玉离开后，他平息了下怒气就提笔开始写信，准备给繁城，禀告朱老夫人他要把朱明玉和朱明瑶逐出家门的事情。

    正写着信，孔嘉誉来找他了。

    知道孔嘉誉最近可是云出海身边的红人，朱承业自然放下写信的事情去见他了。

    孔嘉誉来给朱承业带来一个消息，言道云出海对朱明玉有意，准备借着这次选秀请皇上赐婚。

    听到这个，朱承业喜忧参半，自己的女儿能嫁给朱明玉自然是件好事，不过他刚和朱明玉决裂关系，这要怎么弥补呢？(未完待续。)