
    虽然夏家平反了，但是在京城的这处昔日的将军府想要重开大门还需要经过一段时日的修缮，在此期间，夏语冰被留在了广宁殿，跟太后一同居住。

    云出白进宫自然没什么阻碍，朱明玉也跟着一同去了。这阵子，秦贵妃倒是没再找她，她也乐得清闲，不然进宫遇到云出海，确实有些伤脑筋。

    太后见了朱明玉倒是问道：“明玉可是有些日子没过来了。”

    朱明玉和太后最近也算是亲近了不少，倒是没之前那么拘束，解释道：“前几日是家母的忌辰，我去了鸣泉寺为她做了一场法事。”

    太后赞许的点点头：“应该的，你娘小时候我也是见过的，多温柔知理的姑娘，偏是个福薄的，你倒是有心，年年都去，也不枉她生你一场。”

    之前朱明玉可是每年都没忘记过给孟氏做法事，但就是今年得了太后的夸奖。只能说你要是看一个人顺眼，看她做什么都是好的。

    “做母亲的都不容易，像娘娘您生养了两个孩子，培养他们一个成了一代明君，一个成了国之栋梁，要说天下最不容易的母亲就是您了。”

    朱明玉平时不怎么喜欢奉承太后，一来她做不来，二来觉得太后听多了大概不喜欢，但千穿万穿，马屁不穿，听到这话，太后还是很受用的。

    “总算没有辱没了祖宗教诲。”

    虽然云出白跟着来了，但是由他提出要见夏语冰自然不太合适。见朱明玉和太后闲扯了半天都没说到正题上，有些着急，对朱明玉使了个眼色。

    朱明玉虽然看到了。但却没急着说，这会儿气氛正好，提出要见夏语冰就显得之前做的太刻意了。

    于是朱明玉又跟太后继续话家常，总之，要是论胡说八道，朱明玉还是很有一套的。

    终于，朱明玉由家常扯到了五行术数：“说起这个。我想起来一件事，原来我在普济寺的时候在一片竹林前迷路了，怎么也进不去。忽然来了个姑娘，见我迷路，便带我出了那里，路上我与她聊了几句。觉得她对此很有研究。后来再去的时候我又遇到过她两次。与她交谈之后更觉得她是个很有见识的姑娘，便生了与她结交的心，不过后来就没见过她了，她也没告诉过我名字，似乎对身份有所隐瞒。那天听表哥听说夏家姑娘的容貌，想起来有几分像她。”

    这个没错，云出白知道夏语冰献龙脉之后，自己来过广宁殿。不过没与她对面就被太后发现了。

    云出白这游戏人间的性子，太后也是知道的。觉得他肯定是听说了夏语冰的传闻，所以来看看，不过太后既然把人留在这里，自然要护她周全，便教育了云出白一顿，把他赶走了。

    因为这个，云出白才非要拉上朱明玉一起来。

    听了朱明玉的话，太后看了一眼云出白，觉得他是贼心不死，这花心的性子也不知是随了谁。

    云出白见状嘿嘿笑了两声，有些尴尬，他那次闯进来真不是要偷香窃玉的啊，不过想跟夏语冰说两句话，但还没说上话，就被太后发现了。

    有朱明玉在，太后还是给云出白留了几分面子的，她似乎也知道夏语冰懂这个，便道：“没想到你们两个还有交情，她也在我这里，等我让人请她过来。”

    终于等到了这句，云出白对朱明玉眨了眨眼睛，朱明玉假装没看到，做的这么明显，被太后看到他们就白费功夫编这么个故事了。

    这个说辞是他们在来时候的路上想的，朱明玉是想好好想好了再出来，不过云出白等不及了。

    夏语冰以木香的身份在朱明玉身边不到一年的时间，虽然不长，但也被人记住见过了，那次宗思琪就觉得她有些眼熟。

    虽然朱明玉不知道夏语冰是怎么解释这些年的经历的，但若是被人知道她曾经在恒王府待过，恐怕夏家平反的事情就会和恒王府扯上关系了，在不清楚建武帝究竟是什么目的之前，还是不要提了。

    于是，朱明玉便把自己与夏语冰的初识说在了普济寺。

    宫女去请夏语冰还没回来，太后就对云出白道：“出白，在这里待得有些无趣吧，出去找出海吧。”

    见太后想赶自己走，云出白苦着脸道：“皇祖母，我在这里陪您不好吗？干嘛让我去找他们两个，您知道我跟出海一向不合的。”

    “那去找出辰，他也在宫里。”云出辰经常十天半个月不见人，对此，太后也习惯了。

    云出白还想赖着不走，不过太后态度坚决，他只能看了一眼朱明玉，依依不舍的出去了。

    等他走了，太后对朱明玉道：“出白就是小孩子心性，都多大年纪了，还没有定下来的意思。”

    朱明玉笑笑道：“难得表哥有一份赤子之心，让他多玩两年也无妨。”

    两人正说着，夏语冰跟着宫女进来了。她身穿粉色大袖对襟罗衫配白色拖地烟笼梅花裙，头上戴着碧玺挂珠长簪，随着她的走动，耳朵上的芙蓉环晶坠一闪一闪的。

    朱明玉还是第一次见她穿得这么漂亮，这回更是衬得容貌出众了。

    怕夏语冰先跟自己对不上词，朱明玉见到她后也没多欣赏，过去拉住她的手，惊喜道：“真的是你，没想到你是夏家的后人。”说着，手用力攥了两下。

    夏语冰本就不是笨人，而且与朱明玉相处这么些日子，自然明白她的意思，先是有些愣住，继而也是带着些惊喜，笑了下，道：“我就说过，有缘还会再见的。”

    两人携走走到太后面前，太后看着两个姑娘站在一起，也觉得赏心悦目，笑道：“看到你们，真是觉得我老了。”

    朱明玉自然反驳，又夸了太后几句，太后与两人又交谈了一会儿，便觉得乏了，于是让两人说着，自己去休息了。

    来过这么多次，朱明玉也是摸清了太后的规律，果然，谈话过一个半时辰，太后就觉得累了，不然她也不会在之前费那么多话。(未完待续。)