
    朱明玉顺着这条腿看上去，对上了一张脸，把她吓了一跳，这床上怎么躺着一个人？

    再一看，这不是华傲吗？

    他怎么会在这里？

    不光是朱明玉惊讶，华傲也是同感。

    学武之人一般都比较警觉，华傲自然听到了有人进来的动静，便从梦中醒来了。

    华傲一眼便认出是朱明玉了，然后就看着她低着头扯着袖子越走越近，还把外衣脱了，此时，他的心情是震惊的。

    在街上制造偶遇把自己的爱驹毁了不说，现在竟然登堂入室，直接摸进了自己的卧房来，还脱衣服！真是无所不用其极！

    想用这种办法逼自己就范吗？以为爬了自己床就能让自己娶她吗？

    真是太天真了！

    华傲见朱明玉张口，连忙捂住了她的嘴。

    她这是一计不成又生一计啊！看到自己醒过来不能霸王硬上弓便准备喊叫把众人叫来，这要是把人引来，自己肯定说不清了，这个女人真是太有心计了！

    朱明玉被弄得有些懵，他捂住自己的嘴要做什么？看着华傲光着膀子的样子，朱明玉觉得大事不妙，他不是一向讨厌自己吗？难不成为了报复自己想来霸王硬上弓？

    于是，朱明玉虽然被捂住嘴，但是反抗很激烈，华傲的脖子和胳膊被抓了好几下，没办法，他赶紧给朱明玉点了穴。

    被点穴后不能动也不能说话的朱明玉一脸惊恐的看着华傲，以目光警告他不许过来。

    华傲直接把朱明玉踹到了地上。然后连忙起床迅速穿好衣服，然后才准备跟她算账。

    他很想问一问朱明玉有没有廉耻之心，不过忽然看到朱明玉的表情。觉得她的惊讶似乎也不是假的。

    而且他一接近，朱明玉便使劲想往后躲，这倒让华傲有些奇怪了。

    “你做出这种姿态又是干什么？”

    朱明玉瞪着华傲，看他穿好衣服，觉得自己似乎安全了，不过她现在被点穴，怎么回答？这小子是白痴吗？

    华傲也发觉了朱明玉恶狠狠的目光。半点不像之前见到自己心存爱慕的样子，忽然想起来好像从繁城那次她就不太一样了，难道自己怀疑错了？

    “先说好。我给你解开穴道你不许叫，不然我一掌劈死你。”华傲解开穴道前还不忘威胁朱明玉，他可是被她那些层出不穷的诡计弄得疲于应付过。

    朱明玉皱眉，示意他赶紧的。

    没问清楚之前。华傲不想朱明玉跑出去。于是只给朱明玉解开了哑穴。

    不过能说话的朱明玉上来就骂道：“你这个变态，赶紧给我解开，不然我让你好看！”

    没想到朱明玉恶人先告状骂上了自己，华傲也有些懵了，皱眉道：“你还真是泼辣，若不是你摸进我的房间，我又怎么会无缘无故点你的穴。”

    “谁知道这是你的房间啊？你门口写着名字吗？要是知道我才不会进来！你以为我想看到你啊。”朱明玉也看出华傲对自己没那个意思了，忽然觉得自己是被破坏妄想症了。

    不过她不是被带来客房的吗？怎么变成华傲的房间了？

    说实话。对于华傲的房间，她是有印象的。原来的朱明玉可是把华傲的一切都打听得清清楚楚了，她想忘记都难。

    明明华傲不住在这里啊？

    听到朱明玉这话，华傲还来气呢，若不是她没事总跑进华府来，还找到了他的院子，赖在他的房间不走，他也不至于每次回家都换着地方睡觉，他还想回到自己的房间呢！

    “还不是因为你！”华傲也十分不高兴，怎么到现在她开始指责自己了？

    朱明玉并不理会华傲的话，反正那些事儿不是她做的，她半点没有愧疚，不过她心里有些鄙视原来朱明玉的品位了，就这么个小毛头，怎么就让朱明玉念念不忘了？刚才华傲把她从床上踹到地上，现在她的屁股还疼呢。

    两人正在互相怒视的时候，外面有人敲门了。

    “小姐，衣服我拿来了。”

    是木棉。

    华傲一听，立刻不敢说话了，只来得及瞪朱明玉一眼，就连忙拿着剩下的衣服和鞋想要翻窗出去。他可不想被人看到与朱明玉孤男寡女衣衫不整的共处一室。

    朱明玉也怕木棉进来看到自己和华傲这个样子，于是连忙道：“你等下再进来，我刚脱了衣服，那衣服烧坏的味道熏人。”说着伸手拉住要走的华傲，对他摇摇头。

    这个时候出去肯定会被人看到，到时候更解释不清了。她被人带过来就不是个偶然，肯定有人在外面等着看华傲这样出去呢。

    华傲被朱明玉拉住，本能的想要把她拍飞，不过朱明玉迅速低声道：“不能出去外面有人，在这里安全。”

    华傲也不傻，一听这话就明白了，自己是被人算计了，不过看起来这人不是朱明玉，她跟自己一样也是被算计的。

    木棉有些奇怪，不过还是听了朱明玉的话没推门进来，而是站在外面道：“小姐，您别冻着，先找件东西披着。”

    在木棉等着的时候，华傲和朱明玉都在找寻着房间里能躲人的地方，这房间确实是客房，衣柜不算大，华傲若是个姑娘还能藏进去，但偏偏他似乎也比上次见到长高了，想把他塞进去都不行，想来想去，只有床下了。

    朱明玉指了指床下，华傲这回也没犹豫，拿着自己的东西赶紧就钻进了床下，朱明玉把床铺收拾了下，披上被子坐在床边，道：“进来吧。”

    木棉进来看到朱明玉这个样子觉得朱明玉是冷了，连忙把门关上了。

    朱明玉扫了一眼，果然那个如月没跟着一起进来，看来是去找人了，于是道：“你出来吧。”

    华傲听到声音也出来了，把木棉吓了一跳，不过木棉连忙捂住了自己的嘴，她是怕给朱明玉找麻烦。

    见朱明玉的丫鬟这么识趣，华傲也不再多说，连忙穿好衣服出去了。

    等他走了，木棉还有些难以置信，问道：“小姐，他，他，他怎么会在这里？”(未完待续。)