
    朱明玉这次确实没有食言，但凡有邀请她出门的聚会必定会带上朱明琇，一来二去，朱明琇也算是进入了京城淑女的圈子里，加之她的容貌出众，确实让人过目难忘。不过这副好相貌对男人也许有用，但在姑娘们看来却是个威胁，所以，虽然跟着朱明玉跟各位小姐认识了，但说到交情却是全是面子情。

    这次，又是华婳开了聚会，自从朱明玉带着朱明琇来过一次后，华婳倒是每次都给朱明琇下帖子。不过朱明琇通常还是到恒王府来找朱明玉，跟着她一起过去，因为她嫌弃朱家的马车太过寒酸，出去会被人当成笑柄。

    对于朱明玉最近总是跟朱明琇一起出门的事情，朱明瑶并没觉得有什么，不过她身边的丫鬟石榴则有些担心起来。

    “小姐，最近大小姐总是带着二小姐出去，不知道她们怎么突然要好起来。”

    朱明瑶的病已经好了，对于聚会那档子事儿，她倒是不热衷，不过听到石榴的话有些奇怪，问道：“你在外面听说了什么？”

    朱明玉对朱明琇如何她也听说了，石榴说起这个无非是担心自己在朱明玉心中的地位，不过朱明瑶却没担心过，她知道朱明玉不喜欢朱明琇，这次恐怕也有别的打算，不过朱明玉没说，她也不会问。

    在对丫鬟的管教上，朱明瑶要比朱明玉严格，她自己毕竟都是寄居在恒王府的，不希望自己身边的人做事不小心。给朱明玉带来麻烦，没事的话，她身边的丫鬟都是老老实实待在暖阳院的。

    不过她突然提起这件事。是出于关心自己还是有人让她问自己的？

    石榴跟着朱明瑶也算不短了，知道自己这么说惹得朱明瑶不高兴了，连忙道：“小姐这身体也好了，大小姐往常都是带您出去，这阵子总是带着二小姐……这二小姐若是跟大小姐亲近了，哪儿还有您的立足之地啊。”

    朱明瑶听她说完，打量了她一番。道：“我知道了，你出去吧。”

    石榴有些拿不准朱明瑶有没有听进去，不过知道再说下去也没用。只能出去了。

    朱明瑶看着石榴的背影则皱起了眉头，石榴不够聪明伶俐，这种话不像是她能说出来的，到底是谁教她的？

    ###

    十二月。天气已经冷了不少。前两天下了场雪，虽然不大，但华婳还是趁着雪准备来一场烤肉会。

    别的赏花作诗的聚会其实朱明玉并不喜欢，不过为了带着朱明琇来才会参加，但今天这次却是她最期待的。

    这次还是在清池旁的亭子里，华婳不喜欢把亭子围得严严实实，所以周围还是敞开的，炭炉多放了几个倒也不觉得冷。

    这次人倒是不多。宗思慧来了，不过宗思琪因为婚期临近也没来。陈柔和关姝好也来了，还有几个姑娘也是熟面孔，算上朱明玉她们有十个人。

    本来还请了云雪的，但云雪的婚期也快了，苏侧妃最近都不让她出门，拘着她在家。不过朱明玉觉得她肯定不是在准备嫁妆，从头到尾，云雪恐怕都没想嫁给孔嘉誉。

    这肉已经烤上了，朱明玉从外面就闻到了香味，进来后把白狐狸毛领的披风脱下来交给丫鬟，跟华婳等人马马虎虎打了招呼后就坐了下来，盯着那烤肉。

    朱明琇觉得朱明玉太过随意，她自认不和朱明玉一样，倒是跟她们寒暄了一会儿才坐下来。

    虽然朱明玉早早坐下来，不过想吃到这肉也不容易。

    听华婳说，这次的鹿脯是华傲打猎打来的，不多，所以想吃到这肉还得玩个游戏，就是击鼓传花。

    鼓声一停，花到谁那里，谁就要作一句诗，题材随意，说不上来的话这一轮的烤肉就没份儿，第二个拿到花的人接着上一个人的诗继续念下去。一听这个规矩，朱明玉犯愁了，背诗什么的她实在不拿手，只能盼着花不要停在她这里。

    第一次花停在了华晓那里，华晓思考了一会儿便道：“清池冰如镜。”

    开头的押韵有些不够工整，不过倒也应景矩，她们所在的亭子正好能看到结冰的清池，看着确实像一面镜子。

    第二次停在了朱明琇那，她倒是想了很久，让朱明玉等得都不耐烦了，才念出道：“覆雪映朦胧。”

    朱明玉觉得这秉承着朱明琇一贯的矫揉造作风格，有些无病**之感，上面的雪有多厚，总归就是不喜欢朱明琇，听她说什么都觉得别扭。

    第三个接到花的人本来宗思慧，不过她在接到鼓点停下的时候扔给了坐在旁边的朱明玉，朱明玉自然连忙把花扔给宗思慧，她还没想好说什么呢，还是让这些有文化的人先来吧。

    朱明玉的动作有些大，不小心碰到了架子上的铁网，把她的衣服烫了个口子，这回，倒是不用想是谁念了，因为朱明玉必须要去换下衣服。

    “我跟你一起去吧。”华婳要跟朱明玉一起去。

    “不用了，你们继续，我跟着丫鬟去就行。”

    华婳见状也没坚持，嘱咐道：“明玉，你快去快回，我们等着你。”

    朱明玉打量了一下这个丫鬟，问道：“你有些眼生啊，叫什么名字？”

    那丫鬟道：“奴婢名叫如月。”

    朱明玉点点头，道：“有劳了。”

    一听这个，朱明玉忙道：“你们先玩着，别等我，肉烤过了就不好吃了。”好不容易能找到机会脱身，她才不想回来接着说呢。

    华府她也是来过几次了，朱明玉并不陌生，跟着如月去了客房。

    因为木棉去拿衣服了，华婳的丫鬟等在门口，朱明玉便一个进去了。

    朱明玉进去后扯着自己的衣服看，烧坏了袖子，修补下应该还能穿，这衣服她可是很喜欢的，还是恒王妃今年刚给她做的呢，扔了实在可惜。

    她边走边把外面的衣服脱了下来，也没看就坐在了床上。

    这一屁股下去，感觉坐到了什么东西硌到了自己，朱明玉伸手摸了摸，怎么好像是大腿呢？(未完待续。)