
    第195章

    木棉被华傲的突然出现和消失吓得有些结巴，小姐不是来换衣服的吗？怎么华三少也会在这里？

    想起朱明玉对华傲的迷恋，木棉仿佛有了答案，看向朱明玉的眼神都不对了，劝道：“小姐，您可不能为了他把自己的名声毁了。”

    华傲在一旁听着木棉的话颇为不满，受损的是自己的名声才对，朱明玉的名声还有什么可毁的吗？不过他不是爱说话的人，

    感受到木棉的眼光，朱明玉瞥了一眼华傲，道：“别这么看我，我是真不知道他在这里，不然我不会进来的。”

    华傲哼了一声，若是知道她会来，他这几天都不会回家。

    “真的吗？”木棉还是有些不相信，“但这里不是没人住的客房吗？”

    “那个如月呢？”朱明玉觉得她肯定是故意把自己带到这里的。

    木棉也想起了那个小丫鬟，奇怪道：“我回来就没看到她了。”

    朱明玉也没工夫和华傲解释事情经过了，现在主要的问题是如何面对即将来的众人。

    “你去旁边的房间，躺回去，装作什么事都没有。”朱明玉对华傲道。

    华傲一听就明白了朱明玉要做什么了，旁边的房间和这里基本是一模一样，等下即便有人来了，他们也可以从不同的房间出来，他也不是啰嗦的人，于是纵身就从窗户蹿了出去。

    朱明玉让木棉把房间收拾下，然后自己换衣服。

    两人刚收拾完。正准备出去，外面就传来敲门声。

    “少爷，您起来了吗？夫人过来了。”

    丫鬟的话音刚落。就有人推门进来了。

    朱明玉一看，是大夫人李氏。

    一照面，李氏认出了是朱明玉，顿时愣住了。

    出过朱明玉来华府骚扰华傲的事情后，本来就不怎么着家的华傲更是不怎么回来了，回来一趟也不爱回自己的院子，而是随便找个房间就住。让李氏想要找他都费劲。

    对朱明玉，李氏没什么好印象，她中意的是大家闺秀名门淑女。她只有华傲这么一个儿子。是她三十多岁生的，什么都希望给他最好的。

    今天听说华傲在这里就过来了，没想到一开门看到了朱明玉，而且丫鬟还在给她整理头发。

    李氏也顾不得跟朱明玉说话了。直接奔到床边。看到床上空无一人，整整齐齐的样子，也有些糊涂了，不是说华傲在这里吗？

    朱明玉没想到来的人会是李氏，见她过来肯定是找华傲的，不过她身后的丫鬟不是如月。

    那个如月倒是机灵，把李氏找来，自己溜了。

    朱明玉装作不明白的样子问道：“夫人怎么过来了？”

    李氏也同时发问：“你怎么在这里？”

    朱明玉拿起旁边换下来的衣服。道：“方才不小心把衣服烤坏了，于是过来换件衣服。夫人这是在找谁？”

    看到朱明玉的衣服确实坏了，而且华傲也不在，李氏放心下来，知道朱明玉对华傲穷追不舍的事情，她自然不会告诉朱明玉华傲在这边，于是道：“没事，我走错房间了，我还有事儿就先走了。”

    于是朱明玉送了李氏出门，然后在木棉继续在房间里帮她整理头发。

    木棉问道：“刚才好险。”

    朱明玉却觉得这次的事情大概是有人想帮她一臂之力，李氏若是看到她和华傲在一起，虽然会生气，不过估计这门亲事估计就得成了，毕竟，若是自己跟恒王妃说起来和华傲孤男寡女、衣衫不整共处一室的事情，恐怕恒王妃首先就会找上门来。

    不过现在她一点都不喜欢华傲，自然不愿意照着人家的剧本演下去，况且她觉得即便是之前的朱明玉也不想这么嫁给华傲。

    李氏出了门也觉得奇怪，不是说华傲在这里吗？怎么变成了朱明玉。

    “不是说三少爷在这里吗？”

    跟着李氏的丫鬟素锦也不知道怎么回事，道：“夫人恕罪，是如月说的，奴婢也不清楚。”

    如月应该是阿婳身边的丫鬟，来府里还没多久，李氏倒也没在意是谁说的，她心里是有些庆幸的，还好华傲不在，不然这事儿还真不好办了。不知道阿婳怎么跟朱明玉这么要好起来，回头要提醒她一下，华傲在家的时候就少让朱明玉过来，免得麻烦。

    李氏道：“再去找找，看了他究竟在哪儿。”

    “是，夫人。”素锦应道，忽然看到院子门口躲着一个人，连忙过去把她拽过来，道，“如月，你不是看到三少爷进了这里吗？”

    如月本是来是在门口藏着的，但等了半天也没听到里面有什么动静，于是便悄悄出来准备看看，没想到被素锦发现了。

    “奴婢真的看到三少爷进了那里，素锦姐姐你们进去看了吗？”如月不太相信，自己明明把朱明玉带进去了啊，没道理李氏见到他们两个在一起后没反应。

    素锦道：“三少爷根本没在那里，只有朱家大小姐在里面换衣服。”

    正在几人说话的时候，旁边房间的门打开了，华傲穿着中衣从里面走了出来，对李氏道：“娘，您找我。”

    李氏看到华傲从旁边出来总算是放心了，看到他一副还没睡醒的样子，道：“也没事，你进去继续睡会儿吧，这阵子在外面也挺辛苦的。”

    说完她看了一眼朱明玉在的房间，没动静，不过还是有些不放心，于是接着道：“在这里也睡不舒坦，回你的房间去睡。”

    华傲见李氏没事，便准备回去了：“这里挺好，不换了。”说完关门回房间了。

    李氏知道说不懂华傲，留了素锦在这里，怕是朱明玉出来缠住华傲，叮嘱她看到华傲出来后让他来找自己。

    朱明玉听到外面没动静了，才带着木棉出来，正好在旁边房间里的华傲也出来了。

    素锦看两人同时出来，连忙上前对华傲道：“夫人让您起来后过去见她。”

    华傲看了朱明玉一眼，朱明玉没搭理他径直走了。

    “你先回去告诉我娘，等会儿我就过去。”说完，华傲也出去了。(未完待续。)