
    孔嘉誉走后，朱承业左思右想，既不愿意放弃这个机会，又不想去跟朱明玉低头，考虑再三，还是把朱明琇叫来，让她去探探朱明玉的意思。

    其实要说起来，还是朱明琛和朱明玉关系亲近，不过朱承业知道让他去肯定会问个明白，知道自己的打算肯定会第一个反对。那次朱明琛不知道从哪里听说了百川就是云出海的事情，就特意来问过朱承业，还表达了自己的担忧，觉得与他走太近不妥。

    知道云出海想娶朱明玉后，朱明琇心里更觉得不公平了，凭什么朱明玉能得到这么好的机会，她却只能跟那么多秀女一起争取也许根本不会有的名额。谁都知道建武帝这么多年都没有扩充后宫，每次选秀都是做做样子，参加选秀最好的结局不过是赐婚给一些常年在外的将领。

    虽然心不甘情不愿，但朱明琇还是去了恒王府。

    因为前两天听了恒王妃的话，朱明玉也觉得要给朱明瑶留条后路，不能让她跟自己一样跟朱家彻底断绝关系，于是便见了朱明琇。

    朱明琇是打着看朱明瑶的旗号；来的，不过半点没问起她的情况，而是略带羡慕的对朱明玉道：“大姐你真是好命。”

    朱明玉挑眉：“有什么话直说。”她是想耐着性子跟朱明琇周旋下，但听她一开口觉得很厌烦。

    朱明琇被她的语气刺到，本想走人。但还是忍住了，道：“那天孔家表哥来找伯父，提起了一件事。似乎是二皇子有意请皇上将你赐婚给他，这还不是好事吗？”

    自从秦克己离开后，朱明玉是防备着云出海打击报复自己的，但没想到他准备来这么一手，娶自己回去干吗？是为了刺激秦克己还是折磨自己？不管为了什么，没安好心是肯定的。

    不过这个消息怎么会从孔嘉誉那里传出来呢？朱明玉不觉得云出海会想让自己知道这件事，她知道了肯定不会就范。若是不知道，他真的请了皇上赐婚，打自己一个毫无防备措手不及。这样成功率才高吧。

    朱明玉认为那才是云出海想要的结果，可孔嘉誉通知朱承业明显是想让自己知道，因为他和云出白在漠北的事情，他肯定是不会来恒王府的。

    看朱明玉半点喜气没有。反而皱起了眉头。朱明琇更是觉得朱明玉是在装，心里更是酸了，道：“大姐真是身在福中不知福啊。”

    “福在哪里？”

    “这二皇子以后肯定会封王，大姐以后也肯定会是王妃，这可是多少人想都想不来的，但看你这样子似乎很不情愿，可不是不知惜福。”

    朱明玉都懒得反驳朱明琇的谬论了，若是知道云出海心心念念的是秦克己。不知道她会怎么样。

    她觉得是福气那她上啊。

    “你觉得这是好事吗？”朱明玉惆怅道，“可惜我对他无意。”

    朱明琇从朱明玉的话里察觉出一些东西。问道：“那你对谁有意？秦公子？”在繁城的时候她就觉得秦克己后来对朱明玉很不一般，那次在朱明玉这里见到秦克己，显然他很关心她，这么看来，这两人是郎情妾意了。

    闻言朱明玉装作不好意思的样子低下了头。

    见朱明玉没反驳，朱明琇更是肯定了，秦克己长得好又如何，男人那么漂亮有什么用，有权有势才是最重要的。虽然觉得她没见识，心里有些看不起朱明玉，不过朱明琇也发觉了朱明玉对云出海中意于她这件事的苦恼。

    既然朱明玉不想嫁，那么自己是不是有机会？这姐妹代嫁可是常有的事儿。

    朱明玉偷偷抬眼看了朱明琇一下，就知道她会心动，这么好的机会，她怎么会放过，云出海若是想打自己的主意，她就把朱明琇送给他。

    朱明玉抓住她的手道：“你愿意帮我吗？我实在不喜欢他。”

    “大姐，你可真是……”朱明琇一副替朱明玉惋惜的模样，不过却是半点没有想劝朱明玉继续考虑的意思。

    朱明玉继续一脸期待的望着朱明琇，道：“说实话，你在我们姐妹里是最漂亮的一个，做皇妃都够格。”

    这话让朱明琇很是受用，本来就是，论容貌，她本就不输人。

    终于朱明琇微微点头，道：“我们是姐妹，我自己会帮着大姐的，不过我地位低微，又怎么能帮到你？”

    说到底，朱明琇觉得自己比朱明玉差的就是圈子，她不像朱明玉有那么多机会接近云出海，不然凭借自己的容貌，云出海能看上朱明玉？说到底，她就是命不如朱明玉。

    朱明玉也明白朱明琇的意思，继续给朱明琇灌迷魂汤：“你放心，这些由我来安排，别说在繁城了，就在京城我都没见过比你容貌更出众的人。”

    这是朱明琇觉得朱明玉说过最好听的一句话，程家的公子不过见过她一次就对她念念不忘，不过她命带皇星，怎么能一辈子窝在繁城呢，来京城果然是正确的选择。

    不过想起朱明玉之前诓自己的事情，朱明琇还是有些不放心，道：“大姐，我诚心实意要帮你，你可不能说一套做一套。”

    知道她指的是上次的事情，那时候朱明玉不过准备做个后手，现在真的要用她，朱明玉自然反复承诺自己这些决不食言。

    送走了朱明琇，朱明玉想起云出海的打算，还是有些不放心，本能的想要跟关洵商量下，但想起那天的事情，她还是有些没过劲儿，真找他去，岂不是更让他认为自己离不了他了？

    算了，在帮秦克己的时候就料到云出海会报复了，这回摆不平又怎么应对他的后招。

    朱明琇想进圈子，那还不容易。

    于是，朱明玉这次真是有了帖子也不回绝了，不过却是没带朱明瑶，而是带上了朱明琇一同前往。朱承业知道后觉得朱明玉也不过如此，把之前写了一半的信烧掉了。

    跟自己说得那么猖狂，不还是得以朱家女的身份出门，。(未完待续。)