
    出了院子，木棉看着朱明玉的背影，觉得她确实变了很多，对华傲的态度简直跟之前判若两人。

    朱明玉在想的是别的事情，为她创造这么个“机会”的人应该是华婳了，她却有些想不明白了，之前她那么追着华傲的时候也没见华婳帮过自己，怎么突然改了主意？虽然不是什么好点子，不过经过她这么一设计，自己还真是十有八九就能嫁给华傲了。

    华傲跟着朱明玉也出了院子，几步就追上了她，他心里也有疑问，朱明玉怎么忽然变了个人似的？虽然他对她没兴趣，但却是好奇，究竟自己哪里让她看不上了。

    看到华傲跟过来，朱明玉也没搭理他。

    华傲也没说话，走了一会，朱明玉忍不住了，问道：“你这是要去哪儿？非得跟我同路吗？”

    朱明玉的语气刺激到了华傲，什么时候变了世道，轮到她嫌弃自己了？不过华傲一向不喜欢跟女人吵架，只道：“我去清池。”

    还真是同路，朱明玉停下来，对华傲道：“你先走吧。”她看到了跟在华傲身后的素锦，自己还是跟他保持点距离比较好。

    华傲看了朱明玉一眼，没错还是之前的样子啊，怎么变化这么大，不过他也没再说什么，等华傲走出去一段才继续前行。

    木棉忍不住了，问道：“小姐，你很讨厌他吗？”

    “不喜欢。”方才被华傲踹下床，现在她的尾椎骨还疼呢。现在这些毛头小伙子真是一点绅士风度都没有。

    这回木棉也算是明白了，看来小姐是真的不再喜欢华傲了。

    ###

    华傲去了清池那边，不过没靠近亭子。就在不远处站着。

    朱明玉能猜到是谁设计她的，华傲自然也能想明白其中的关节，人肯定是华婳让丫鬟带过去的，但他不明白他姐姐为何要这么做。

    朱明玉跟上来后看到华傲站在那里，绕着他走了过去，不过华傲跟着她也过去了。

    两人一起走到了亭子里，看到他们。众人都有些惊讶。

    这回来的姑娘里也有爱慕华傲的，当时就问道：“你们怎么一起过来了？”

    朱明玉和华傲都看向华婳，这事儿她最清楚了。

    “你们在哪里碰到的？”华婳看到两人就知道自己的计划失败了。看来事情朝着她最不愿意的方向发展了，朱明玉是真的不喜欢华傲了，至于原因，无他。肯定是另有所爱了。

    “在过来的路上。”华傲一听这个。更是肯定了，没再说什么就走了。

    华婳看华傲这样，知道他是生气了，不过现在也不好跟他解释，只能等回头人走了再说了。

    朱明玉也没什么兴趣继续游戏了，便跟华婳说了一声就准备回去了，朱明琇还不想走，华婳留了她继续玩。保证把她送回去。

    等人都送走已经过了中午了，华婳才得空去找华傲。

    华傲的行踪虽然别人不知道。但华婳却是知道的，因为是赔罪，华婳也没空手，亲自下厨做了华傲喜欢吃的东西一起端了过去。

    要说华傲，虽然看着冷漠，不过却是个好哄的，见到好吃的虽然嘴上没说什么，不过心里已经原谅了华婳大半。

    华婳也知道弟弟的脾气，等他吃完才开口道：“是我让丫鬟带她过去的。”

    “我知道。”华傲不明白了，问道，“姐，你为什么要这么做？”

    “我这几次跟她接触下来，觉得明玉是个很好的姑娘，我觉得若是你们能多相处下，你肯定会对她改变看法的。”

    华傲总觉得有些不对劲，不过也说不好哪里不对。

    不过，朱明玉怎么样，关他什么事？

    “下不为例。”

    听到这句，华婳知道华傲对这次的事情是不打算追究了，也放下心来，至于真正的目的，她并不想对华傲说起。

    ###

    回了恒王府，朱明玉琢磨着华婳的目的，也是想不明白，自己是哪里碍到她了吗？

    朱明瑶见朱明玉这次回来似乎有心事的样子，也没拿石榴的事情去打扰她，暗暗下决心要继续严格要求自己身边的人。

    到了下午，云出辰忽然来了恒王府，要打马球，还指名要朱明玉参与，没办法，朱明玉换了衣服便去了球场。

    到了之后发现，这哪里像是要打球的样子，算上她才三个人。

    除了云出辰外，剩下那个人是关洵。

    从那天之后，朱明玉没见过关洵。

    云出辰见朱明玉来了，倒是自觉的带着球自己去玩了，留朱明玉和关洵两人，牵着马站在场边。

    “找我？”这回朱明玉算是看明白了，云出辰找自己打球是假，让关洵和她见面是真，不过在朱明玉看来，这么做真的很多余……

    本来她觉得自己看到关洵会继续生气，但看到他之后觉得自己想多了，见到他，似乎就是件能让她开心的事情。

    “嗯。”关洵点头。

    其实他半点没想让云出辰给自己创造机会，不过是云出辰来找他，他多嘴了一句，问他如何跟人道歉，云出辰便嗅到了其中的问题，立刻旁敲侧击的问出了关洵要道歉的对象。

    那天朱明玉一走，关洵就后知后觉的明白过来，自己惹她不高兴了，本来他是想写信给朱明玉解释下自己那天的话，不过云出辰说那样太没诚意，于是带着他就来了恒王府。

    朱明玉站在那里，看着关洵一言不发，面容愈发冷峻，以为出了什么事，于是收起了想要开玩笑的心，也跟着认真了起来。

    看朱明玉严肃的表情，关洵愈发觉得自己上次说错了，所以她现在看到自己还在生气，自己之前打好的腹稿忽然都忘记了。

    朱明玉没关洵那么沉得住气，等了半天也不见关洵说话，便问道：“出了什么事儿吗？我能帮上忙的尽管说。”

    察觉出朱明玉语气里的关切之意，关洵有些意外，不过心里倒是踏实了不少。

    “那天我忘了说一个理由。”

    “什么？”朱明玉不明白他怎么提起这个来。

    关洵看着朱明玉认真道：“其实，不光阿默喜欢你，我也是。”(未完待续。)