
    关洵也没多做停留，放下东西便走了，他是跟着建武帝一起回来的，还得回去护卫皇上。

    朱明玉有些懵，关洵这过来送她两只大雁是干什么？吃的吗？不过好像还是活的呢，这她可下不去嘴啊……

    看到关洵送了朱明玉这个，云雪倒是有些羡慕嫉妒，道：“明玉什么时候和关统领这么要好了。竟然送你这个。”虽然她是不喜欢关洵，但觉得这两只活雁着实难得，怎么就没人送她。当然她也没指望过孔嘉誉，这次他都没敢跟着云出海来，不然见到他，她倒是想给他几分厉害看看。

    恒王妃也没想到关洵会送这个给朱明玉，这本来是提亲时候男方会给女方送的，她可是还没应了关家的提亲呢，关洵这倒是胸有成竹了。

    看朱明玉有些不明白，恒王妃便给她解释了下，朱明玉这会儿也想起来古代是有这么个讲究，但是怎么会有人这么送提亲礼的？

    虽然听了恒王妃的解释，她很高兴，不过这么明目张胆的送给她，让别人怎么看？

    这会儿，朱明玉也觉得有些不好意思起来，总觉得关洵比她这个现代人还要奔放……

    恒王妃也看到朱明玉脸上疑似红云的东西，她还从没见过朱明玉这种表情，即便是在原来对华傲穷追不舍的时候，也没见她这个样子过。

    看来明玉对关洵倒是很满意啊……

    建武帝也看到了关洵送给朱明玉大雁，问云出辰：“那边是的哪家的姑娘？”

    云出辰道：“是王婶的外甥女。朱家的大小姐，叫明玉。”

    云出海在一旁听到，还没来得及说话。就听云出辰继续道：“看来关统领是看上人家了，父皇何不顺水推舟，赏他们个恩典？”

    建武帝一向喜欢做媒，既然两人两情相悦，也觉得云出辰的提议可行，他本来还担心关洵妻子过世后，他已经无心再娶。想着这次带他来亮亮相，看哪家小姐能入他的眼，没想到他倒是自己先有目标了。

    云出海道：“我倒是觉得朱家小姐对关统领并无此意。你看她根本一脸茫然，显然有些不知错错，我看着是襄王有意，神女无心。”

    云出辰不赞同云出海的看法：“有意要如何表示？”

    “回了猎物才算。不过看来她并无此意。”云出海道。“你看她都换了骑装，显然没准备下午去。”

    “出海说的也有道理。”建武帝也想起来朱明玉是谁了，就是救了太后那个，不过看她年纪确实有些小。

    云出辰也看到了朱明玉换了衣服，想着怎么也应该去提醒她一下，别顺了云出海的意思，就算抓只兔子也得给关洵回礼。

    云出海看出云出辰的企图，道：“你可不能给她提醒。这样就没意思了。”

    他们两个从小就不合，凡是他说是的。云出海肯定反对。云出辰道：“不用我说她也会去的。”

    这会儿关洵回了建武帝身边，云出辰打趣道：“你下手倒是快。”

    关洵笑笑没说话，建武帝因为云出海的话便没主动提起给关洵赐婚的事情，让云出辰有些扼腕，云出海不是不来吗，怎么又来了？

    不过既然在建武帝面前承诺了不会提醒，云出辰也不好说什么。

    关洵没在意几人看自己的眼神，便回到了自己的岗位上。

    他送了朱明玉两只活雁的事情自然被很多人看到了，华婳也看到了，顿时就愣住了。

    她最不希望发生的事情还是发生了，她想不明白，关洵究竟看上了朱明玉哪里？自己究竟是哪里不如朱明玉了……

    这么多年，她究竟是为了什么。

    当年知道关洵娶妻之后她觉得心死了，后来知道他的妻子死了之后，虽然这么想有些不好，但她觉得很庆幸，自己又有机会了。她也听说了，这次关洵回京后，皇上有意留他在身边，不再去边关，于是这次她也来了，就是为了看看他。

    她也知道，自从这次关洵回来后似乎对朱明玉就特别注意，在恒王府马球场的事情，她没亲眼所见，还可以安慰自己是其他人以讹传讹。她与关洵一同长大，他后来见到自己也都是谨守礼节，从未有过逾越，怎么会亲自抱朱明玉出来，半点不在意别人的看法。

    在后来赏荷会那次，别人也许没看到，但她却是注意到了，关洵当时没半点犹豫就去了朱明玉身边，脱下衣服把她保护起来，带走了。

    当时，她想追过去，但还是停住了脚步。

    她怕看到自己不想看到的结果，所以她犹豫了。

    但，现在，事实还是清楚明白的摆在了眼前。关洵不是无情，只不过对自己无意。

    这个结果，才是让她最心痛的……

    朱明玉让人找了个笼子，把两只大雁装进去，虽然有些违背动物意愿，但她还是想留着它们，这可是关洵第一次送她东西，看到她都会觉得忍不住想笑。

    不过，现在她还是不能表现的太过明显，连恒王妃都看出来不对劲了，问起了她的意思，这次她是真的不好意思直说了。

    恒王妃一转眼没见，看到朱明玉又换了衣服，想起关洵送她的东西，笑着问道：“你不是不想去吗？怎么又改了主意。”

    朱明玉道：“我觉得还是不能让表姐赢了。”

    “真的吗？”恒王妃笑道，“跟我你还不说实话。”

    “姨母明明知道还问我，”朱明玉摸摸鼻子道，“来而不往非礼也，我总得去回礼吧。”

    恒王妃笑容更深了：“其实倒没这个礼，不过我也支持你去回一个，毕竟，若是你对他无意，总不能白拿人家的东西。”

    朱明玉对着恒王妃的笑容实在是说不下去了，只能借口要去检查马匹去了一边。

    云雪也在检查，看到朱明玉过来，愣了一下，问道：“你不是不来吗？”

    “我又改主意了，”朱明玉笑道，“表姐不是要和我比试吗？怎么你害怕了？”

    云雪哼道：“谁会怕你！”

    朱明玉跟云雪说话的时候，看到华婳也换了衣服准备出发，两人对视一眼，什么都没说。(未完待续。)

    PS：感谢有你们，新的一年，祝大家天天开心~~