
    木棉觉得朱明玉打球回来后心情很不错，还哼着一些她没听过的曲子。

    木槿也发觉了，她比较沉不住气，问道：“小姐，是风将军说了什么吗？”她可是听说了，关洵跟着云出辰一起来的。

    被这么一问，朱明玉不知道要怎么说了，只能道：“没什么，你们今天都很闲吗？”

    虽然在关洵说出那话后她还是有些不能相信，但反应过来后却是觉得心里像开了一朵花一样，看着天都蓝了。

    关洵的心情也不错，回到关家后芷秋也看出来了，问道：“少爷，事情都办妥了？”

    她收拾的时候看了关洵扔掉的那些废纸，虽然不知道他是要跟谁道歉，但觉得能让少爷如此对待的女子实在是幸运。

    关洵刚回来就被关瑞德身边的人叫走了。

    关瑞德道：“听说圣上要去西郊狩猎，由你带队统领？”

    “嗯。”在关瑞德面前，关洵保持一贯的言简意赅的作风。

    “既然你带队，那多带几个人也无妨吧，这次把你弟弟也带上。”能跟随圣驾的都是被皇上看中的青年才俊，他也想借着这个机会让关然露个脸。

    关洵也知道关瑞德说的肯定是关然，因为关柬最近跟云出海走的很近，肯定是不用自己管，剩下的只有关然了，带上他倒不是难事，于是便应下了。

    “让他收拾东西，过几日出发的时候跟我一同去。”

    关瑞德还以为要废一番口舌。或者跟他吵一顿然后不得不去找关厚德才能让关洵点头，没想到关洵这么爽快就答应了，一时他有些不知道说什么好了。

    关洵没空理会关瑞德怎么想的。道：“无事的话我就先回去了。”

    “嗯，你去忙吧。”关瑞德也没纠缠。

    这父子两人很少能这么心平气和的结束谈话，让关瑞德有些纳闷，这小子到底有什么好事，心情这么好？

    ###

    朱明玉的好心情一直持续了几天，就连朱明琇来都发觉了，问道：“大姐最近有什么好事？”

    “没什么啊。你今天找我什么事？”

    朱明琇见她今天不像往常那么对自己不耐烦，于是趁着机会道：“我听说最近皇上要去狩猎，有些秀女也可以跟着去。”

    “你是想跟着去？”朱明玉也听恒王妃说起过。过几日她要跟着他们一同去。

    朱明琇点头道：“嗯，大姐，你也知道秀女那么多，这种事儿肯定不会轮到我。但我实在想去见识一下。”

    听说这次狩猎活动除了太子留守以外。其他两位皇子都会参与，她这么久都没见过他们，若是这次能有机会让他们看到自己，她有自信能够达成目的。

    朱明玉其实也是想带着朱明琇去的，不过却不想这么快答应下来，那样只会让朱明琇更变本加厉要求自己做更多，于是朱明玉略做思考后，道：“这件事我不能做主。等我问过姨母后再给你答复。”

    对于朱明玉的推辞，朱明琇很不满意：“还说会帮我。大姐摆明是在敷衍我，谁不知道王妃一向疼你，你说什么她会不答应。”

    就知道朱明琇会这样，总觉得别人帮自己是理所当然，半点感激都没有，这是朱明玉讨厌她的一点。

    “你既然信不过我就去找别人，木槿，送客。”朱明玉才不买账呢，朱明琇若是能求到别人帮忙，肯定不会找自己。

    知道自己的话惹朱明玉不高兴了，朱明琇连忙拉住已经站起来要走的朱明玉道：“大姐，我方才是一时情急，说错话了，你不要跟我计较。”她若是能找别的法子，当然不愿意来低声下气求朱明玉了。

    朱明玉没搭理她。

    朱明琇继续诉苦道：“大姐，你也知道我在繁城的情况，那里我是不想回去了，若是不能留在京城，我不如剪了头发去做姑子。”

    “你在威胁我？”朱明玉挑眉。

    朱明琇这回真是哭了，哀求道：“我怎么敢威胁你呢，只求大姐帮我这一次，来生结草衔环也一定报答你。”

    这一生还没过完就把报答的事情留到下辈子了，朱明玉对朱明琇的诚意嗤之以鼻，不过见她真是急哭了，而且自己也算是端着架子端够了，便递过一张帕子给她，道：“赶紧擦擦，不知道的还以为我欺负你呢。”

    不得不说，美人哭起来都是赏心悦目的，朱明玉欣赏了一会儿，才道：“我上辈子大概是欠你的，好了，别哭了，我答应你，不管用什么办法都带你去。”

    听到朱明玉这话，朱明琇总算是安心了，哽咽着跟朱明玉道谢，又抽泣了一会儿才停下来，眼睛已经有些红肿了。

    这会儿，云出白来找朱明玉了，看到朱明琇这样，立刻对朱明玉道：“明玉，你又怎么人家了？”

    朱明玉对云出白翻了个白眼，真是个见色忘妹的家伙。

    看到云出白，朱明琇觉得自己这样字有些丢人，跟云出白打过招呼后就匆忙离开了。

    云出白最近倒是不喜欢出门，没事就来找朱明玉，不过今天他倒确实有事来找朱明玉。

    “听说过几日的狩猎你会跟着去。”

    “嗯，你不去吗？”

    云出白叹气：“娘不让我去，我这有点东西，你帮我交给她。”

    说完，云出白掏出一个信封递给朱明玉。

    朱明玉知道这肯定是要交给夏语冰的，便接了过来，装作要打开的样子。

    云出白一看，连忙夺了过来，道：“我说你怎么这么不讲究，别人的信你怎么能看。”

    “你也知道啊，那我的信你怎么打开了？”

    云出白想起自己上次看过朱明玉的信，道：“原来你还记得那件事啊，真是小心眼，我不过是担心你有什么麻烦才看的，算了，是我理亏，你愿意看就看吧。”

    “我才不会跟你一样。”见云出白虽然一脸不情愿，但还是把信递过来，朱明玉也知道他上次确实不是有意要看的，也不揪着这事儿不放，接过信并没打开就收了起来。

    这回，云出白总算是放心了，又叮嘱了朱明玉一番，让她有机会多跟夏语冰聊聊，看看她过得如何。(未完待续。)