
    “怎么这么问？”朱明玉不解，她也没帮她什么啊？

    “没什么。”华婳其实想问的不是这个，不过问出来之前还是改口了。

    见她奇奇怪怪的，朱明玉也没追问，继续给她讲一些射箭的要点，不管为什么，她这个劲头还是很值得佩服的。华婳休息了一会儿之后就又准备继续了，见她这样，朱明玉也继续跟她一起练习。

    朱明玉射了几箭之后手感越来越好，这个身体对于射箭的记忆还在，她很容易就射中靶心。朱明玉是不会工夫，不过骑射是跟着云雪一起学过的，因为当年学的时候不甘心比云雪差，所以云出白特意给朱明玉开过小灶指导她，终于让她超过了云雪。

    忽然身后传来几下掌声，一个声音道：“不错。”

    华婳和朱明玉回头一看，是云出海过来了。朱明玉刚到的时候没发现他在，看他的样子应该是刚过来，所以没跟着他们一起去。

    华婳和朱明玉看到是她都行礼叫了一声二皇子。

    云出海拍着手过来了，走到朱明玉身边：“没看出来你还有这两下子。”

    “二皇子过奖。”朱明玉一点都不想跟云出海多说话，总觉得他看自己的眼神都有些恶狠狠的，幸好这会儿华婳在。

    云出海也没多问朱明玉，转而问华婳：“怎么突然想起学这个了？”

    华婳笑笑道：“一时兴起。”

    “要说骑射功夫，还是关统领厉害些。你们也算是一起长大的，怎么没找他教你？”

    云出海这话一出，华婳脸色微变。不过还是控制住了，依然保持着良好的风度，应道：“二皇子说笑了。”

    听到云出海的话，朱明玉知道这个关统领肯定说的是关洵了，不过她还是第一次听说原来华婳和关洵是一起长大的，不过两人差三岁，确实没差多少。

    想起华婳至今未有婚配的事情。朱明玉忽然联想起来，难道说华婳一直喜欢关洵？不过云出海告诉自己这个干什么？

    云出海点到为止，也没跟两人多说就走了。

    朱明玉看着华婳。想起在华府的事情，总算是找到理由了。

    看朱明玉看向自己，华婳笑了笑，道：“说起来。我们几个都算是一起长大的。不过后来洵表哥就去了边关，再后来见到他我都有些认不出了。”

    谈起关洵，朱明玉觉得自己问下去显得太奇怪，便错开了话题：“他是将军，骑射功夫自然好了，我们用不着那么好，能射中靶子就行，来。我们继续练习。”虽然华婳说之后与关洵就疏远了，但听这个称呼显然不是那回事儿。

    华婳也没继续说这个。而是跟朱明玉接着练习，不过两人之后的话明显都少了很多。射箭倒是都认真了很多，华婳虽然命中率不如朱明玉，但射得也是有模有样了，朱明玉看她这样，也不想被她超越，于是也更加努力的精进练习。等恒王妃派人来找朱明玉的时候，两个人都练出了一身汗。

    恒王妃看到朱明玉回来，额头上的头发都贴在了脑门，便拿出帕子给她擦了擦，问道：“快过来歇会儿吧。”

    “不累。”朱明玉笑笑坐在了恒王妃旁边，恒王妃的另一边坐的是云雪，她倒是没出去，就在这里待着。

    见到朱明玉和华婳都这样，云雪问道：“明玉和阿婳倒是要好起来，你们这是做什么去了？”

    “还不是表姐把晓晓拉走了，不然我们四个人可以一起去练练射箭，等下表姐不想去亲自狩猎吗？”朱明玉看出云雪穿的一身骑装，也知道她其实是想去的。

    建武帝尚武，所以对女子的要求也不像太后那么严格，他倒是认为虽然是女子，也应该会些骑射功夫，所以一般京城里的小姐们都会学，华婳其实也是学过，不过她的天分确实有些不够，所以在别的地方下功夫更多些。

    不过上午通常是男人的天下，基本下午倒是可以让她们去试试运气。经过上午的狩猎，她们倒是不太可能会遇到大的猎物，虽然收货会小点，不过也相对安全些。

    “我们等他们回来再去了，不然哪里抢得过他们。”云雪道。

    朱明玉也没再说什么，她可没想去，尤其是云出海来了，她更要小心些。

    不过云雪可是很想跟她比试下的，道：“明玉，下午我们一起去，看谁猎到的多，输了的人可要受罚。”

    “表姐你去吧，我认输。”朱明玉爽快承认。

    看朱明玉这么就认输，云雪觉得没意思了，对恒王妃道：“母亲，您看明玉怎么能不战而退呢，去年那次她赢了我，这次就不给我机会了。”

    恒王妃倒是不上当：“不战而胜也算是赢，阿雪不用非得让明玉参与。”

    朱明玉对恒王妃笑笑，就知道她会向着自己的。

    云雪碰了个钉子有些不悦，不过也不好继续勉强，于是过去找华晓说话了。

    虽然帮朱明玉应付过了云雪，不过恒王妃也不明白朱明玉为何不愿意参与了：“明玉你不是一向喜欢打猎吗？”

    朱明玉帮秦克己逃走的事情恒王妃并不知情，她也不好跟恒王妃说自己是得罪了云出海，怕他打击报复，便道：“上次是我赢了，这次若是再赢了表姐，我怕她面子上太过不去。”

    恒王妃笑笑，倒是觉得朱明玉确实长大了，从前她一向喜欢跟云雪一争高下的，现在倒是学会退让了。

    两人正说着话，之前出去的一群人也陆续回来了。

    先回来的是云出海，不知道他什么跟去的，倒也没空手回来，还是带着几只猎物的。云出皓和云出辰一起回来的，带着不少东西，过来找恒王妃她们了，云雪也过来了，看着云出皓带来的猎物，想着要选哪个。

    朱明玉正看着云出皓的猎物，忽然一个人走到了她们面前，把一对大雁放在了朱明玉面前，她玉抬头一看，正是关洵。

    关洵对朱明玉笑了下：“送你。”(未完待续。)