
    没过几天，就到了出行的日子，狩猎在西郊，离西山行宫不远，当天肯定回不来，通常女眷会住进西山行宫，皇上会带着将领们驻扎在外面。

    虽然建武帝并没有亲自带兵打仗的经验，但却是很喜欢模仿当年明景帝的作风，出门在外都是住在帐篷里与将领们同在，而不是在行宫里安逸享受。

    朱明玉跟恒王妃说起了要带朱明琇一起去，恒王妃也没反对，不过让朱明玉看着点她。恒王妃也是见过朱明琇的，总觉得这个姑娘漂亮是漂亮，但眼神有些太过灵活，一看就不够安稳。

    朱明瑶知道朱明玉带着朱明琇去后也没什么，朱明玉倒是怕她多想，临走前对她解释了几句，不过自己的打算并未对她全盘托出，因为毕竟不知道会不会用得上。

    听了朱明玉的话，朱明瑶倒是笑了：“大姐，我真的不想去，你不用担心我。”自从陈姨娘死后，她就不再像之前那样喜欢跟朱明琇别风头争高下了。

    朱明玉听了这话也放心下来，道：“知道你懂事，我和郡主都去了，二嫂那边有苏侧妃照顾，若是有事找你，你也可以推辞说帮不了，然后去找表哥，他不会不管你的。”她是担心自己和恒王妃都不在家的时候，闵知兰会找朱明瑶，虽然闵知兰最近因为怀孕胃口太差，也少了不少精神头算计自己，但她觉得还是应该提醒一下朱明瑶。

    虽然她并未说起石榴的事情，但朱明瑶觉得朱明玉恐怕是听说了。于是连忙道：“大姐，你放心，我不会乱说话的。也会看好身边的人。”

    朱明玉这才跟着恒王妃她们一同出发了。

    参与狩猎的人不少，华藏和华傲都跟着来了，顾汐没跟着，不过华婳跟着来了，这倒是难得。要知道，华婳别的都很拿得出手，但这骑射功夫确实是不怎么样。

    云雪一到就去找华晓了。朱明玉和华婳便走到了一起。

    见到朱明玉一身骑装，华婳知道她也是会上场的，有些羡慕道：“明玉穿这一身真是好看。”

    “过奖了。”因为上次的事情。朱明玉对华婳有了些戒备，虽然不明白她为何这么做，但总归被人算计不是神好事，见到只有她来。顾汐没来。朱明玉问道，“顾姐姐是回去了吗？”

    不过华藏在，没道理顾汐自己回家了，总觉得这种场合应该少不了她才对。

    “大嫂有了身孕，在家养胎，不然肯定会跟来的。”说起这个，华婳倒是很高兴。

    听到这个，朱明玉忙道：“那真是恭喜了。怪不得上次去也没见到她。”

    “本来大嫂要教我骑射，不过被大哥知道拦下了。”华婳对朱明玉道，“明玉，今天你能教我吗？”

    朱明玉是想拒绝的，不过看华婳这么诚恳，又没法说不了，便道：“你太抬举我了，我骑射也一般，不过你骑马没问题吧，等下我们找个地方练习下射箭，反正我今天也没想真的去跟他们抢猎物。”

    朱明玉指的是跟着建武帝一起来的那些年轻将领，虽然那些护卫的穿着打扮都差不多，一看就是标准配备，但在其中她一眼就看到了一身铠甲的关洵，他这身装扮还真是显得很威武英气，

    真是制服诱惑啊！于是，看过去，朱明玉就没挪开眼。

    关洵也看到了朱明玉，见她盯着自己目不转睛的样子，心里有些想笑，捂得这么严实还能认出自己来，不过他早就知道她在这方面很厉害了。

    感觉到关洵的目光和自己交汇，朱明玉想起了那天关洵的话，和他说话时候的样子，顿时有些脸热起来，连忙转开了头。

    华婳看到朱明玉这样，问道：“明玉你怎么了？”

    “没什么，我们去那边吧。”

    华婳回头看来一眼那边的侍卫们，才跟着朱明玉骑着马慢慢走到了一边。

    那些人已经开始狩猎了，恒王妃跟几位夫人在一起，朱明玉跟恒王妃秉明自己要跟华婳去那边练习射箭。恒王妃让人取了靶子纸，找了人跟着她们一起，才让她们离开。朱明玉和华婳骑马并肩进了树林，找了个人少的地方下马，侍卫把纸贴在树上。

    朱明玉前世并不会射箭，但之前的朱明玉可是个中好手，她不光马球打的好，射箭在女子中也是不错的。

    于是，搜寻着记忆里的片段，朱明玉开始指导华婳练习射箭，先从姿势矫正。华婳是个大家闺秀，在射箭的时候站立的姿势就有些放不开。等姿势差不多了，朱明玉发现了更大的问题，华婳的力量偏弱，她们用的已经是最轻的弓了，但华婳在射了几箭后在拉弓的时候就有些手抖了。

    “累了吗？休息一下再继续吧。”朱明玉是有些不明白为何华婳忽然想学射箭了。

    不过华婳要坚持：“不必了，我能撑得住。”她不想被人比下去，尤其是被朱明玉，虽然现在自己比不上她，但她会超过她的。

    朱明玉不知道华婳是存了要跟自己比的心，见她要坚持，对她倒生了几分佩服，便继续指导她。华婳的力气不够，射程越来越短，最后朱明玉也不问她意见了，直接叫停，让她休息一下。

    华婳其实也有些撑不住了，她的手觉得火辣辣的，放下弓才发现手心都磨起泡了，手指也被弓弦划伤了几道。

    朱明玉也看到了她的伤，本来她以为华婳就是随口说要学学，所以之前没给她包，没想到她的手实在太细嫩了，自己大概是之前有过练习，所以跟着华婳射了几箭还是什么事都没有。这次出来她可是做了充分的准备的，于是回到自己的马那里，从带着的包里拿出药和绷带，知道她也不会包扎，于是朱明玉便给她上了药包扎了伤口，还帮她把容易受伤的位置缠上了绷带。

    华婳任由朱明玉给她上药包扎，看着她的目光有些让人捉摸不清。

    朱明玉以为她是在担心，安慰道：“这药很好的，肯定不会留疤，你放心。”

    华婳却是问道：“你为何要帮我？”(未完待续。)