
    在生死攸关的时刻，朱明玉这一下可是用尽了全力，不过她今天的运气实在不好，扎到了老虎的爪子，但是老虎并没有被扎死，不过疼的让它松开了压着朱明玉的爪子。

    趁着这个机会，朱明玉爆发了潜能，站起来就跑，不过她的头也撞到了，血流下来，让她的眼睛都有些看不清了。朱明玉没敢停下来，随便抹了一把就继续跑，她已经分不清方向了，不过不跑只有死路一条。

    因为眼睛被糊住，朱明玉往前跑的时候，一个没注意，就踩到了盖着树叶的陷阱上，一脚踏空，整个人就滑了下去。

    没见过朱明玉也知道陷阱里肯定有些尖木桩，这掉下去肯定也是死，于是用力扒住了可以抓住了一切，陷阱的四壁都是土，她用指甲扣了进去，总算是减缓了她下落的速度，让她在接近尖桩的时候避开了，落在了陷阱的底部。

    尖桩并不算密集，不过真落到上面估计也得被扎透气。

    老虎也追了过来，不过看到那个大洞便停了下来，站在上面试图把朱明玉捞出来，朱明玉连挪的力气都没有了，反正陷阱够深，老虎够不到她。

    匕首现在还插在老虎的爪子上，看着那血淋淋的洞，朱明玉哆嗦着坐到了地上。

    这会儿，她真是半点力气都没有了，用手抹了一把眼睛，发现自己浑身上下哪儿都疼，连指甲都掀开了几个。疼得她眼泪顿时就下来了。

    老虎见抓不住朱明玉也不离开，而是趴在陷阱的边上，发出低沉的吼声。

    朱明玉从衣服上扯下一块布条。摸了摸头上的伤口，好像不太深，不过总流血也不行，老虎没死，她估计会失血过多死在下面。还好她身上带着上午给华婳上的药，倒出一些在布条上，绑在了自己的头上。因为手指的伤。她每动一下都觉得钻心的疼。

    等凑合着包上伤口，朱明玉的后背都湿了。

    不管前世今生，她都没受过这样的罪。她怎么就这么倒霉！

    但她不想死！

    朱明玉觉得自己的肋下也开始疼了，肋骨应该断了，肩膀上也有被老虎爪子抓破的地方，不过她庆幸的是。她身上没有致命伤。

    她没有求救。现在求救只会浪费力气，她都不知道自己跑到哪儿了，西山的林子这么大，就算是关姝好得救了要找到自己也得费一番功夫。下面没有水也没有吃的，现在只希望能撑到老虎离开了，她就能上去求救了。

    到了冬天，夜越来越长了。

    朱明玉不知道自己等了多久，看到上面的天渐渐暗了下来。她也开始觉得冷了，抱紧膝盖。她感觉到了前所未有的恐惧，自己不会死在这里吧……

    忽然洞口上面传来一个声音：“喂。”

    朱明玉挣扎着抬头看去，只看到一个人的轮廓，但她已经分不清是谁了。

    “救我……”

    “还没死啊。”那人一副惋惜的口吻。

    朱明玉一激灵，她听出来了，这是云出海的声音，怎么这么倒霉，竟然被他先找到了自己。

    不应该啊，他怎么能来的这么快？

    朱明玉的脑子还没糊涂，她忽然觉得浑身发寒，难道说自己被老虎追，掉进陷阱都是他设计的？

    努力抬头看上去，朱明玉真的看到那只老虎趴在云出海的脚边，哀鸣着。

    云出海摸了摸老虎的头，看到了扎在老虎爪子上的匕首，一用力就拔了出来。

    老虎吃痛，但也只是呲呲牙，没敢做别的动作，跟云出海一起来的人把老虎套上带走了。

    云出海蹲在陷阱的边上，看着下面的朱明玉，道：“看看你现在的样子，还真是惨啊。”

    知道是他设计的，朱明玉也不想浪费力气去骂他了，总之他肯定不会救自己的，她的力气也快用光了，不光是力气，她开始觉得越来越冷了，不知道自己还能撑多久。

    云出海其实很想看着朱明玉是怎么死的，不过他不能久留，以免被人发现，看了看手里的匕首，他从上面扔了下去，朱明玉没有力气动，不过匕首倒是正落在她的脚边，没扎到她。

    朱明玉瞥了一眼匕首，她明白云出海是故意给她留下这个的，让她自杀用，至于没有扎到自己，不是他没准头也不是他心慈手软，而是他不想留下自己来过的痕迹，他要让自己悄无声息的死在这里，不会有人怀疑到他身上。

    不然他肯定恨不得亲手了结了自己吧。

    云出海道：“这个给你留着吧，我看你会需要的。”

    见朱明玉一动不动，云出海让人把树叶又盖在了陷阱上。

    看着洞口完全被盖住，只有稀疏的微光投下了，朱明玉自嘲的笑了下，不过牵动嘴角都让她觉得很困难了。

    他还真是恨不得自己死啊！但他越是想自己死，自己越是不能死！

    被他这么一刺激，朱明玉倒是清醒了不少。

    朱明玉在心里默数着，数到了三百之后才捡起匕首靠着后面的洞璧站起来。上面一句半点亮光都没有了，云出海的人应该走远了。

    照云出海的性格，应该不会派人守在上面，他太过自信，觉得自己肯定会死在下面，若是派人在周围盯着，被人发现才会让人起疑。

    看着那匕首，朱明玉真的觉得他一点都不聪明，他以为自己会用这个自杀吗？殊不知这才是给她指明了逃生的路。这次没人能帮她了，她只能靠自己。

    朱明玉拿着匕首在洞璧上戳出一个洞来，然后用又往上戳了洞，然后踩着那两个洞往上爬去。

    开始的时候朱明玉还能有些力气，后来她每上一步都觉得艰难无比，她已经看不清上面还有多远的距离了，纯粹是靠着意志力在支撑。

    终于，她觉得摸到了树叶。

    到了洞口了！

    刚这么一想，朱明玉走神了，脚下无力，一下子就踩空了，整个人就滑了下去，又落回了洞底。

    这回，朱明玉真的连手指都动不了了，绝望吞噬了她的意识。

    大概真的要死在这里了……(未完待续。)