
    关姝好眼看着老虎离自己越来越近，害怕得捂住了眼睛，等待着最后那一刻，但听到老虎一声吼叫，之后就没了动静。

    等她睁开眼，看到老虎一个背影，而它追的人显然是朱明玉，再看到老虎屁股上的箭，明白是朱明玉救了自己。关姝好连忙起来，她的马已经没法再站起来了，顾不得管马，她连忙起来，朝着营地的方向跑去。

    若是关姝好多想一点，就会发现不对劲的地方，按理说是有侍卫跟从的，虽然不是按人配备的，但也不至于她们遇到危险呼救之后还没人过来。

    不过关姝好的运气还不算太差，没跑多远，就遇到了华婳和另外两个姑娘，看到关姝好这个样子，华婳连忙下马，问道：“出了什么事？”

    关姝好把事情原原本本告诉了华婳，华婳一听，便带着关姝好回去求救了，她们倒是很快就遇到了侍卫。

    恒王妃一听说朱明玉被老虎追赶，立刻就着急了，派人去追寻朱明玉的踪迹，她是想亲自跟着去的，不过恒王听说有老虎在林中活动，怎么敢让她去，他要亲自带队去。

    朱明玉没回来，云雪和华晓也没回来，云出皓想起来也担心起来，便跟着恒王一同进了林子去搜寻几人。

    建武帝那边也听说了树林中有老虎的事情，自然也不能在这里就留，便准备回西山行宫去。关洵并未提出要跟着去找朱明玉，云出海便主动请缨：“父皇。儿臣想跟着他们一同去。”

    听云出海这么说，建武帝有些没想到，看他这个样子倒很是担心。想起那会儿云出海的话似乎在反对关洵和朱明玉的事情。难道说他对朱明玉有意？

    建武帝虽然有三子一女，不过最喜欢的还是先皇后所生的太子，今日似乎才觉得自己有些忽略了这个儿子，他也到了该定亲的年纪了。

    本来建武帝有意要成全关洵，不过自然还是更偏心自己的儿子，心里倒是琢磨着给关洵另选一位，便道：“好。你去吧。”

    看他要去，云出辰也要去，不过建武帝没同意：“你还是在这里等着吧。”

    建武帝看云出辰对关洵使了个眼色。便道：“关洵，你也跟着出海一起去吧。”

    关洵脸上并没有像云出海那样的担心神情，面色如常的应了下来。

    云出海和关洵各带一对人，不过出去后两对人也没分开。云出海道：“关统领若是找东边。那我就去西边了。”

    关洵点头，云出海带人调转了方向，关洵这回才没跟过去。

    他确实怀疑朱明玉出事跟云出海有关，不过云出海的话说到这份上，他也没办法继续盯着他了，那必须在云出海之前找到朱明玉。

    关洵又调转回去把关姝好带来，问清楚了事发的地点和朱明玉逃走的方向，老虎的血迹在附近是有。但过了一段就不好找了，看来朱明玉那一箭太轻了。

    西山这带关洵也是来过几次的。附近地形不复杂，但是有些陷阱，想起这个，关洵的眉头皱紧了。

    关姝好还是第一次看到关洵这个样子，她很担心朱明玉，第一次发觉自己太过没用。

    ###

    “明玉，明玉……”

    朱明玉觉得自己都要睡着了，但听到有人在叫自己，一声一声的，但是她觉得眼皮好沉，一点都睁不开。

    到底是谁在跟她说话？

    “快起来，饭都做好了。”

    是养母的声音，到家了吗？

    她想回答，但是发不出声音。

    朱明玉一个机灵，惊醒了过来，睁开眼睛，看到的却是漆黑一片。

    她还在这里，在陷阱里。

    朱明玉不知道自己刚才晕过去过久，动了下手，感觉到手里握着的匕首。

    对了，自己要逃出去，然后掉了下来。

    她不能死在这里！

    朱明玉扶着旁边站了起来，头上的血已经凝固了，手凉的也感觉不到疼了，刚才自己弄的“阶梯”还在，于是她又继续往上爬去了。

    这次，她终于爬了上去，虽然她很想歇一歇，但朱明玉也知道自己现在的体力所剩无几了，现在天已经全黑了，再耽搁下去，更不容易被人找到了。

    看了下天空，还好有月亮，看着月亮，朱明玉找到了北方，她们的营地应该就在那边，总算自己的地理没白学。

    捡了根棍子，朱明玉撑着一步步往前走，边走边觉得人的潜能还真是无限，原来从没想过自己这么能坚持。

    朱明玉不敢放松，她怕自己一松懈，想起自己的处境会失去动力，所以天马行空的胡思乱想着。

    走了一会儿，就听到前面有声音，朱明玉已经有些恍惚了，分辨不出是谁的声音。

    不过有人就有救了，朱明玉加快了脚步。

    过来的是华晓，她和云雪遇到老虎逃走后便跑散了，现在天都黑了，她独自一人在树林里也觉得十分害怕，忍不住便哭了出来，一边哭一边求救。

    两人走近了，华晓看到前面过来一个一瘸一拐一身褴褛的人先是吓了一跳，仔细一看，是朱明玉，更是惊讶极了。

    她怎么变成这个样子了？

    虽然平时跟朱明玉不算和，不过华晓还是连忙过去，扶住了差点要倒下来的朱明玉。

    “你怎么样了？”华晓看着朱明玉眼睛要闭上了，连忙拍拍她的脸，“喂，你醒醒啊！别睡！”

    华晓看出朱明玉伤的不轻，怕她这么一睡过去就醒不过来了。

    朱明玉被她拍得清醒了一些，看清楚是她，也没力气说话了。

    华晓把朱明玉扶到一棵树边坐下，然后回到自己的马背上取来水，给朱明玉：“你先喝点。”

    不过朱明玉已经喝不下去水了。

    华晓看到更是着急了：“你撑着点啊，我这就去找人！”

    朱明玉指了指北方，华晓会意，把水留在朱明玉身边，然后上马去找人了。她的方向感是不强，所以才会在林子里迷路，看朱明玉指了方向，也不管什么，就朝着那个方向走了。

    走着走着，华晓又乱了方向，不过她看到了不远处有火光，连忙呼救着过去了。

    “救命啊！”(未完待续。)