
    甩开了关洵，云出海并未放心，虽然他想做第一个看到朱明玉死相的人，但还是忍住了，最好让别人找到，这样就跟自己没关系了。

    云出海自然知道朱明玉在哪里，于是专门朝着反方向走。没走多远，却是看到一个人骑马过来了。

    “救命啊！”

    护卫听到声音，第一反应是把云出海保护起来。

    华晓看到了云出海，很是惊喜，道：“太好了，二皇子，你快跟我去救人吧！”她也没下马，要给云出海带路。

    虽然她有些分不清方向，但她却是记得自己在哪里转了弯，在哪里走了多远。朱明玉在等着救，华晓没敢掉以轻心。

    云出海一听，问道：“你慢些说，究竟是要救谁？阿雪吗？”

    华晓着急道：“不是阿雪，是明玉，她在那边，伤的很重。”

    她竟然还没死！云出海眼里杀机迸现，让华晓看到都有些楞，揉了下眼睛，以为是自己眼花了。

    云出海很快就把眼底的情绪掩饰了起来，道：“走，你带路。”虽然不想放过朱明玉，但这个情况必须他也不能推辞，不过让自己先找到朱明玉，才有机会下手，让她绝无翻身的机会。

    这次，他一定要让朱明玉死！

    华晓觉得自己方才肯定是眼花，也没多言，连忙在前面带路。

    到了地方，华晓却是发现朱明玉不见了。

    捡起了水壶，华晓奇怪道：“怎么回事？她方才明明在这里的。”朱明玉的样子。怎么离开的？

    云出海看了这个地方，估计着离那个陷阱也有一里地了，没想到她能走到这里。看到树干上的血。他过去摸了一下，没干，看来她刚才是在这里，还没走远。

    她倒是不傻，估计是听到了声音，躲了起来。

    云出海对华晓道：“既然找到了你，就先把你送回去吧。免得让家人担心。”

    华晓有些犹豫：“可是明玉还没找到。”想起朱明玉的样子，她还有些担心，毕竟老虎是她和云雪惊动的。不然朱明玉也不会遇到。

    云出海劝慰道：“你别着急，她肯定还在附近，我们找一找，你在这里也帮不上忙。”

    华晓一听也有道理：“那二皇子。你一定要找到她。”

    “放心。我肯定会找到她的。”云出海笃定道。不用华晓说，他也一定会找到朱明玉。

    听了这话，华晓终于是放心了，跟着侍卫离开了。

    等华晓走后，云出海道：“搜，要活的。”既然她没死，那这次一定要让她死在自己手上。他带的都是自己的亲信，半点都没有避讳。

    侍卫听了云出海的命令就在附近的草丛里搜索起来。

    虽然已经是冬季了。不过那些杂草只是枯黄，还是有半人高。在里面藏人也是很容易。

    朱明玉确实就躲在里面，她虽然没力气，但是还是注意着周围的情况，她不敢放松，都撑到这个时候了，她更不能放弃。

    华晓的声音传过来的时候，她心里是雀跃的，终于找到人了，不过转而她就听到了另一个声音，是云出海的！

    他的声音她绝对不会忘记。

    云出海来了自己还有得活吗？

    想归想，朱明玉不敢耽搁，连忙躲进了旁边的草丛里，只希望他们看到自己不在就去别的地方找。

    华晓的表现倒让朱明玉很是感动，她真的带人来了，虽然带来的是自己的死对头，但她还惦记着自己，已经很难得了。

    不过听到云出海的命令，朱明玉的心又凉了一半，她慢慢磨蹭着往旁边挪动，不过这么一动，还是暴露了她的位置。

    的侍卫把朱明玉拖了出来，扔到了云出海的脚下。

    还是没躲过去，朱明玉闭上眼装死。

    云出海用脚尖踢了踢朱明玉：“我知道你还没死。”

    朱明玉睁开眼，看着云出海道：“我死了，你也得不到他。”

    听到朱明玉这话，云出海气红了眼，用力踢了朱明玉一脚：“我现在就杀了你，让他知道忤逆我的后果！”他一定要让秦克己后悔离开自己。

    “我知道你想让我死，但是我不会让你如愿的！”朱明玉趁着这个机会爆发了最大的潜力，拿起匕首就钉进了云出海的脚上，让他动弹不得。

    她就是死也不能让他好过。

    “啊！”

    云出海被朱明玉扎了这么一下，觉得整个人都要疼得昏了过去，冷汗都下来了，但还是用另一只脚把朱明玉踹到了一边：“贱人！”

    侍卫看到这个变动，连忙过来，朱明玉被云出海这两脚倒是踹出了中心圈，站起来拔腿就跑。

    看到朱明玉跑了，云出海顾不得让人把钉在地上的匕首拔出来就喊道：“快给我追，别让她跑了！”

    侍卫连忙追了过去。

    朱明玉确实没什么力气了，只是记得北方，就朝着那个方向跑。

    忽然前面蹿出了一个人，抓住了朱明玉的胳膊。

    朱明玉根本没看清来人，只知道这个时候抓住自己的肯定没好人，于是张牙舞爪的对着这个人就招呼上了。

    不过对方只用两只手就控制住了朱明玉。

    朱明玉其实也没力气叫了，死就死吧，她认命的闭上了眼。

    “是我。”

    听到熟悉的声音，朱明玉睁眼一看，是关洵。

    关洵看到朱明玉这个样子也是吓了一跳，随便一扫，就看出她的头上、肩膀、腿上都有伤，手指甲也是血淋淋的，看到她这个样子，还在逃命，关洵觉得心里一阵后怕，幸亏他后来还是跟上了云出海。

    “你怎么才来……”朱明玉总算是放心了，眼睛一翻，晕了过去。

    虽然知道朱明玉听不见，但是关洵还是道：“对不起，我来晚了。”

    这会儿，云出海的侍卫也追了过来，看到是关洵抱着朱明玉，领头的道：“关统领，人是我们主子先找到的，麻烦你把她交给我们。”说着几人就将关洵围住了。

    关洵没功夫和他们废话，从袖子里抖出一包粉末扬在了他们的脸上。

    药效很快就发作了，那些侍卫刚迈了一步之后就都脸色青紫倒在了地上，浑身抽搐不止。

    关洵也不看他们抱起朱明玉就蹿出了包围圈。(未完待续。)