
    云出辰一直注意着朱明玉那边，生怕她收了东西就没动静，看她又换了衣服上了马，这才放心下来。

    关洵都没他那么注意，不过看朱明玉出去了，倒是有些不放心。别人不知道她和云出海之间的过节，他可是清楚的，虽然云出海还在这边没没出去，但不保证他不会派人伏击朱明玉，这可是个大好的机会。

    下午进去打猎的基本都是未出阁的姑娘们，因为建武帝有派了护卫，所以各家也没再派人跟随，这次狩猎本就是个比试，若是有随从跟着，那打到的猎物就说不准是谁打的了，为了公平起见，各位小姐最多是三两成群一起，都不会多带人。

    云雪给朱明玉下过战帖后去找华晓结伴同行了，朱明玉便独行进了树林。

    朱明玉倒是不像其他人那么着急，她就是想回个东西给关洵，并不在意和云雪的比试，不过到底要回个什么呢，她还没想好，总不能再回送他两只活雁吧。

    看到一只兔子，朱明玉拉弓摆好架势，然后又放了下来。

    兔子，太普通了。

    随后朱明玉又放过了一只小鹿和一只山鸡。

    在经过他们上午的狩猎后，明显山里的动物躲起来不少，朱明玉走出一大段除了前面那三只再没看到别的动物。

    朱明玉走的慢，还有人比她更慢，关姝好跟在朱明玉后来，看着她几次拉弓又放下。不明白她在做什么。

    朱明玉也发觉身后有人跟着了，回头一看，是关姝好。看她也是一个人，便勒马停下来，等着她追上来。

    “你怎么这么落在最后了？”

    关姝好的骑术并不差，不过是想跟朱明玉一起，所以才这么慢，听朱明玉问起，便老实说了。

    这个孩子倒是实诚的很。朱明玉笑道：“那正好我们一起。”

    因为上次在西山行宫的事情。关姝好见到朱明玉总有一种亲切感，见她提议跟自己一组，也十分开心。因为没人在身边，她倒是难得多说了几句。

    “我看到二哥送你的活雁了。”

    “嗯，所以我才来准备回送个东西给他，你二哥喜欢什么？”

    这个关姝好也不知道了。摇头道：“二哥好像没什么喜欢的。不过他有一只小狗。”

    “哦，他也养狗吗？”

    “嗯，名字很好玩，叫豆包。”

    “豆包是他养的呀。”朱明玉一直以为是华傲的，她和那只狗可是八字不合，一直琢磨着有机会让猹猹去震慑一下它。

    “你也见过豆包吗？”关姝好有些奇怪，她也只见过关洵把豆包带回家一次，还是因为豆包生病了。

    朱明玉自觉说漏嘴了。她是在回京那次见到豆包的，那次的事情除了她和关洵。只有华傲知道了。

    “我也是听说过，还以为是华傲养的。”

    关姝好倒也没怀疑朱明玉的话，继续道：“除了这个，我没见二哥身边有什么动物了。”

    两人继续边聊边前进，忽然前面闪过一道白色的影子，好像白狐狸。

    关姝好道：“是白狐，很稀罕啊。”虽然这么说，不过关姝好半点没有要去追的意思。

    朱明玉有些奇怪，问道：“你不去捉吗？”

    “不了，它们在这里就很好，这是它们的家。”

    一听她的话，朱明玉有些自惭形秽了，关姝好确实是个心地纯良的姑娘，对小动物都这么有爱心。

    不过她们不抓，自然有人要抓，白狐过去没多久，云雪和华晓就过来了。

    云雪问道：“明玉，看到有东西过去吗？”她虽然想抓住白狐，但却不想被朱明玉知道自己在追什么。

    这点小心思朱明玉也没在意，因为方才关姝好的话，她也不想云雪抓住白狐，便道：“不知道表姐说的什么东西，不过这会儿都没有活物过去。”

    等朱明玉和关姝好走了，云雪才下马看了看地上的脚印，道：“一看就知道她在骗我，白狐朝着东边走了。”

    华晓点头，两人便上马追了过去。

    朱明玉她们走出去没多远，就被云雪和华晓再次追上，两人的马都很快，从她们身边一掠而过。

    关姝好奇怪道：“她们两个怎么了？”

    她们两个跑这么快肯定没好事，朱明玉回头一看，看到不远处有一只斑斓猛虎正朝着她们跑过来。

    怪不得这两人连白狐都不追了，朱明玉连忙对关姝好道：“快跑，后面有老虎！”

    关姝好一惊，回头一看，也吓了一跳，连忙打马加快了速度，因为在林子里，马没办法跑的那么快，朱明玉看到老虎已经快追上了她们，离关姝好的马只有半身距离，老虎只要一纵身便能将她的马扑倒。

    朱明玉吓出了一身冷汗，连忙打弓，第一箭射得太过匆忙，连老虎毛都没碰到就钉在了树上。

    老虎却没给朱明玉时间再射一箭，直接咬住了关姝好的马腿。

    关姝好的马吃痛，立了起来，把她摔下了马。

    老虎没继续追着马咬，而是朝着关姝好过去了。

    朱明玉连忙调转方向，朝关姝好去，边去边射箭，不过她也没见过这样的阵势，有些手抖，一箭射偏，只射中了老虎的屁股，不过中了箭的老虎发出一声长啸，看到了是朱明玉这边射出来的，也不追关姝好了，朝着她就追了过来。

    看情形不好，朱明玉连忙拐了个弯，不过老虎依然穷追不舍，看它那样子，显然是急了。

    朱明玉怨念这次狩猎不让自带猎犬，不然带着猹猹怎么也比现在要好。

    想归想，她还是赶紧打马跑。

    不过马也被吓到了，这一个不稳，竟然还自己绊了个跟头，幸亏朱明玉看它要倒赶紧就从马上蹿了下来，不然就被它压到了。

    这会儿，朱明玉也顾不得自己哪里疼了，现在命最要紧，赶紧起来就跑，不过她哪里跑得过老虎，没几步；老虎就追上了她，一掌把她拍倒在地上。

    朱明玉觉得自己的五脏六腑要被拍出来一样，不过还是掏出一直藏在身上的墨鸣，转身朝着老虎就扎了过去。(未完待续。)