
    朱明玉觉得自己陷入了一个很长的梦里，她又回到了前世的家里，吃过早饭后便去上班了，走在路上的时候却被车撞倒了，朱明玉倒在地上，觉得身体很沉，想动一下都觉得无比困难。

    那个撞倒她的人也下了车，走到她面前，朱明玉睁着的抬头看去，看到的人却是云出海。

    还没等朱明玉想明白他怎么会在这里，云出海就狠狠踢了她一脚：“你怎么不去死！”

    朱明玉觉得被他提到的肚子很疼，疼得整个人都蜷缩在了一起。

    云出海还是没放过她，蹲在她面前，捏着她的下巴，道：“向我求饶我就饶了你。”

    朱明玉想骂他做梦，但发不出声音，咬紧牙关也不准备向云出海投降。

    她的肚子还在疼着，想醒过来却是怎么都睁不开眼。

    忽然周围的景物就变了，云出海不见了，周围变成了不过两米宽的地方，这是那个陷阱里。

    陷阱里很黑，她什么都看不到，不过前面却有两点绿幽幽的亮光盯着自己，而且越来越近。

    等她看清了是那只老虎，已经无路可退……

    朱明玉被吓得从梦中惊醒了过来，睁开眼一看，映入眼帘的却是关洵的脸，他的脸离自己好近啊……

    再一看，两人的嘴唇正贴在一起。

    朱明玉听到关洵说：“闭上眼睛。”

    被关洵温柔的声音蛊惑，朱明玉安心闭上了眼睛。

    ###

    关洵带着朱明玉离开后并未直接去西山行宫。而是先找了个地方查看她的伤势。这会儿关洵也顾不上什么男女大防了，给朱明玉检查了一番。关洵先是她头上胡乱缠着的布条，那伤口倒是不深。血已经止住了，肩头的伤也没伤到筋骨，等关洵的手摸到朱明玉的肋骨上，昏迷中的朱明玉明显动了动，皱起了眉头，显然她这里很疼。

    不是内脏伤到就是肋骨断了，关洵连忙拿出带着的药。这是他师父制的，只有人还有一口气就能救活。

    这药不是丸装，而是液体。关洵把药放在朱明玉嘴边，倒进去却从她的嘴边都漏了出来，朱明玉却是怎么都不张嘴，无奈之下。关洵只能把药哺给朱明玉。

    就在他这么做的时候。忽然朱明玉就睁眼了，这把一向冷静自持的关洵吓了一跳，差点把药吞进去，对上朱明玉呆滞又震惊的表情，关洵低声道：“闭上眼睛。”这才继续刚才没完成的事情。

    朱明玉还真的乖乖闭上了眼睛，然后感觉到一股带着苦涩的液体流进了自己的嘴里。朱明玉咽下去一大半，忽然觉得喉咙一阵不舒服，便咳嗽了起来。有一部分便吐了出来。

    关洵给朱明玉喂过药后刚松了口气，见朱明玉咳出一部分。而且不光是药，还有些血。

    真是伤到内脏了。

    关洵把手放在朱明玉的后背，渡真气给她。

    朱明玉咳得有些头晕，呼吸都急促了起来，忽然感觉后背来了一阵暖流，让她觉得舒服了不少。

    趁着朱明玉舒气的时候，关洵又喂了一口药给她，这回朱明玉倒是没有再吐出来。

    经过关洵喂药又渡真气给朱明玉，过了一会儿她倒是清醒了不少，好歹不像被困在梦里那么难受了。

    这是哪里？

    朱明玉虽然身上难受，倒不糊涂，没看到云出海便放心了，看来自己的旧了。

    关洵见朱明玉醒了，道：“这是一个猎户的房子，没人”

    朱明玉张开嘴说话，不过没有声音，关洵连忙伸手拿过水壶给她，朱明玉喝了一口后才发出声音来。

    “谢谢。”朱明玉声音十分沙哑，像被石头磨过一样。

    这个时候还跟自己道谢，关洵想起她晕倒前说的话，又对着醒了的朱明玉道：“对不起，我来晚了。”

    朱明玉也想起了自己晕倒前说的话，顿时有些尴尬，她被老虎追杀和困在陷阱里的时候是有想过那么一下，就是一下，若是关洵在这里就好了……

    不过她没敢继续沉溺在那个幻想里，毕竟不能事事指望别人，等人来救不如自救。

    后来在见到关洵的时候，她很高兴，但是忽然觉得有些委屈起来，为什么他现在才来，自己差点就撑不住了。

    其实朱明玉并未真的怪关洵，不过姑娘嘛，在经历这种事情后难免会有些不讲理，现在关洵竟然还因为这个跟自己道歉，这让朱明玉愈发窘迫起来。

    “不怪你，是我自己不够小心……”朱明玉说话还是有些费劲，但她想跟关洵解释下，自己真的没有怪她，不过话还没说完就被关洵搂住了。

    看到朱明玉这个样子，关洵忽然觉得心里被撞了一下，朱明玉一直不是无理取闹的人，即便是遇到这样的情况，也没哭哭啼啼的。她越是这样，他越是觉得心里不好受。

    他找到她时候，她根本不看是谁就拼了命的反抗，直到自己把她控制住，还能感觉到她的颤抖，她真是被吓得不轻。

    于是，也没多想，关洵便伸手便把朱明玉搂进了怀里，不过还得小心她的伤。

    关洵不是个喜欢承诺的人，因为他觉得一旦做出了承诺，就必须要遵守，但他却是暗暗下了决心，不会再让朱明玉遇到这样的危险。

    这样的事情有一次就够了，他也不想再体会这样的感觉。

    朱明玉被关洵的举动弄得不知所措，不过在他怀里倒是觉得安心很多，她也被吓得不轻，觉得能再见到关洵简直就是奇迹，于是也没反抗，安安静静的任由关洵抱着。

    “咳咳。”

    忽然门口传来了咳嗽声，朱明玉一看，是华傲，再看自己被关洵抱在怀里，腾的一下从脸红到了脖子。

    关洵也看到华傲，他倒不像朱明玉那么不好意思，半点没有松开朱明玉的意思。看到朱明玉脸红了，关洵连忙问道：“你觉得哪里不舒服？”

    “松开。”朱明玉低声道，虽然她承认关洵的怀抱很舒服，到那被人看到她还是会觉得尴尬的，她可不喜欢在人面前秀恩爱。(未完待续。)