
    其实撞见这一幕的华傲也是很尴尬的，他不过是来找人的，谁知道会看到他们两个抱在一起的样子。这回华傲是真的信了，朱明玉对自己无意，心里松了口气的同时又觉得不太对劲。

    他们两个是什么时候在一起的？难不成自己就是那栈道，朱明玉的目标一直是关洵？

    想归想，华傲觉得能摆脱掉朱明玉是件好事，照他的性子有疑问当然不会真的问出来，而且看朱明玉现在的样子确实够狼狈的。

    关洵听到朱明玉的声音后这才松开她，觉得华傲来的真不是时候……

    华傲看两人分开，这才走过来，不过还是看着两个人，朱明玉被他看得有些尴尬，道：“怎么，不认识我了？”

    “确实有些认不出来。”华傲转而对关洵道，“这是老虎伤的？”

    “不光这些，把你的水给我。”他刚才本想趁着朱明玉晕倒的时候处理下她手上的伤，不过没想到朱明玉醒了。

    华傲把水给了关洵，看到朱明玉这一身伤也是一惊。关洵拿起朱明玉的手看了看，准备处理完她的手再走。

    朱明玉看到自己的手指甲已也觉得疼了，有些呲牙咧嘴，知道关洵要给她处理手上的伤口，也没说话。

    怕朱明玉疼，关洵直接把朱明玉点晕了。

    朱明玉的指甲有两个是掀掉了，还有几个也断了一半，关洵处理完她的手之后。才对华傲道：“过会儿再给她解开，我先回去了，你在这里等我。晚上我会再回来。”他在路上给华傲留了记号，知道他能找来，为了不引起云出海的怀疑，他要先回去一下。

    看关洵临走又看了朱明玉一眼，华傲道：“放心。”心里却是觉得关洵什么时候也变得这么婆妈了，由他在这里看着，他还有什么不放心的。

    关洵倒不是对华傲不放心。不过有些担心朱明玉伤口发炎会发烧，但他身上也没带着那么全的药，必须要回去一趟才行。

    华傲对关洵的安排自然也没什么意见。

    等关洵离开一阵子后。华傲给朱明玉解开了穴道，朱明玉转醒过来，这会儿就感觉手指钻心的疼了，再加上别处的伤。她觉得浑身都很难受。

    看看手已经被清理过了。不过那几个光秃秃的指甲看起来还是有些瘆人，朱明玉转开目光不再看，见只有华傲在，问道：“他呢？”

    “等下就回来。”华傲看了下时辰，觉得关洵也快回来了。

    “哦。”朱明玉虽然不知道关洵把自己留下有什么用意，不过她相信关洵不会不管自己的。

    难得看到朱明玉这么平静温顺的样子，华傲觉得有些稀奇，这要是平时。肯定会问个明白，但还真是一物降一物。

    华傲的时间估计的倒是挺准。朱明玉醒来后没一会儿关洵就回来了。

    关洵看到朱明玉的脸色苍白，先过去喂她吃了一粒药，然后对华傲道：“我带来的人在后面，你先出去把他们往旁边引走，我们等下出去。”

    华傲离开后，关洵伸手摸了下朱明玉的额头，没发烧。

    “等下出去你继续装晕。”

    朱明玉点头，还没反应过来人就被关洵打横抱了起来，朱明玉手都不知道要放哪儿好了，手抓了关洵的衣服一下，又疼的松了手，倒吸了一口气。

    关洵并未给朱明玉包扎伤口，看着她的样子也是有些心疼，抵住她的额头安慰道：“忍着点，等下就带你回去。”

    关洵离得太近，她只能点头，不知道要说什么。

    关洵看着朱明玉圆睁的眼睛，笑了下道：“现在可以看着我，等下要闭上。”

    “我知道。”朱明玉被关洵这话说的有些窘，好像谁想盯着他似的，于是立刻闭上了眼睛。

    不知道关洵给自己吃了什么药，朱明玉只知道他抱着自己出去了，听着关洵的平稳的心跳声，没走多远，她就睡着了，等她再醒来的时候，发现已经换了个地方，躺在了温暖舒适的床上。

    朱明玉睁开眼就看到在一旁握着自己手的恒王妃，她的眼睛有些红，很明显是哭过了。

    又让她替自己担心了，朱明玉觉得十分过意不去：“姨母。”

    恒王妃见朱明玉醒过来，喜不自胜，忙道：“明玉，你哪里疼？”

    “我没事，您不用替我担心。”

    “都伤成这样了，早知道就不该让你去打猎。”恒王妃这会儿后悔起来没有拦着朱明玉了。

    恒王在一旁也没离开，看到恒王妃又掉眼泪了，道：“都醒了，你就别哭了。”

    朱明玉想伸手替恒王妃擦擦眼睛，不过伸出手发现自己的手都被缠上了纱布，都没法合拢上。

    看到朱明玉的手，恒王妃的眼泪更是停不住了，朱明玉从小到大都长在她身边，什么时候受过这样的罪，就算是上次被人暗算都没这么惨过。

    恒王妃抱着朱明玉道：“我可怜的孩子。”

    朱明玉被恒王妃这么一哭，也觉得心酸了，被老虎追赶掉进陷阱的时候，她真的很害怕，抱着恒王妃她也是痛快的哭了一场。

    恒王见两人都哭了起来，更觉得头大，这个朱明玉真是不省心。

    朱明玉哭过之后，倒是觉得轻松了不少，安慰起恒王妃来，称自己大难不死必有后福，终于恒王妃不哭了，恒王赶紧带着她走了，怕是看到朱明玉这个样子还会忍不住。

    云出海这边也在注意着朱明玉的情况，问清了身边人，说是朱明玉是在草丛里被人找到的，找到的时候身边没人，带回来之后浑身是伤，不过人倒是没什么大碍，御医很快就把她救了过来。

    关洵只给朱明玉处理下伤口，担心感染，但都没有进行外伤的包扎，就是不想被云出海看出破绽来，他懂医术的事情没几个人知道。

    这消息倒是让云出海更觉得迷惑了，不是关洵也不是华傲，那到底是谁杀了那些侍卫救了朱明玉？难不成还有人在暗中保护着她？

    若是这样，自己再下手之前就要调查一下了，这种失败有一有二不能再有三。(未完待续。)