
    云出海把匕首拔出来后没顾得上药，就带人去追朱明玉了，到了之后，看到几个侍卫都没了气息，一看就是中毒而死的。

    关洵会用毒的事情云出海并不知道，一时倒也不确定究竟是谁把朱明玉带走了。

    她的运气还真是好！能够一次又一次的逃掉。

    一个侍卫见云出海半天没动静，上前问道：“殿下，现在怎么办？”

    “把人处理掉，回去。”云出海脚上的伤还没处理，现在他也觉得疼了。

    云出海回了西山行宫，他脚伤的事情自然瞒不过建武帝，不过云出海并未说出实情，称自己是在找人的途中不慎受伤，至于那几个侍卫，本就是他暗中带来的，也没人知道他们的事情。

    云出辰不信云出海是这么受伤的，明显他脚上的是刀伤。云出海倒是主动问起了找人的事情，云出辰道：“华晓是被你的人送回来的，阿雪被关洵带了回来，至于朱明玉还没找到。”

    听到这话，云出海有些疑惑了，本来嫌疑最大的就是关洵了，但现在关洵回来了，朱明玉怎么还没回来，难道说救走她的不是关洵？

    云出辰也没什么兴致跟云出海多说，面子上过得去看过他之后就走了，倒是华家的人来特意向他谢恩。

    这次华家并未有长辈跟着来，华藏因为在家陪着顾汐也没来，所以华婳是他们几人里年纪最大的一个，这次就是由她带着华婳来的。

    华晓也来了。见到云出海就问起了朱明玉的事情：“二皇子，你们后来也没找到明玉吗？”她还是很放心不下朱明玉。

    云出海叹气道：“是我无能，还是没有找到她。”

    华傲这次也跟着来了。不过没跟着华家的人一起过来，云出海心思一动，难道说是华傲救了朱明玉？

    “怎么没见到华傲？”

    华晓道：“三哥还没回来，希望他能找到人。”

    云出海意味深长道：“希望如此。”

    “我让她在那里等着，她这人就是不听话。”华晓有些气急，虽然两人平日不合，但看她伤成那样。若是在树林里过夜肯定凶多吉少。

    “也许是老虎又回来了，所以她猜走了。”

    说起这个，华晓也想不明白了：“怎么会有老虎的？”上午他们在林子里那么久都没看到有老虎。怎么偏偏让云雪和她遇到了？想起这个，她还有些后怕。

    “可能是入冬了，山里的猎物少了，它也出来了。”云出海对于此事自然知道的清楚。老虎是他的。什么时候放出来也是他安排的。

    虽然他的目标是朱明玉，但放出来就让老虎追着她跑太过明显，于是云出海让人把老虎放在了离朱明玉不远的地方，但没想到是云雪和华晓朝着那个方向过来了，惊动了老虎，这才朝着她们追去。

    至于后来，老虎是如何追上朱明玉的，云出海并没兴趣知道。老虎经过训练，知道目标是谁。

    华晓这回倒是觉得不对劲了。她看见过那只老虎，明明体态健壮，一点不像是挨饿的，便问华婳：“会不会有人养的老虎？我听说有些猎户打到小老虎不会杀掉，会养起来。”

    听到这话，云出海看向华晓，难道说她看到了什么？

    华晓对云出海的目光没有察觉，不过华婳却是看到了，她除了在开始感谢过云出海后一直就在一旁没说话。听到华晓这么问，华婳心里咯噔一下，还是稳住心神，道：“的确，不过山中本来就有老虎因为冬天饿狠了去伤人的事情。”

    云出海看着华婳道：“无妨，等抓住那老虎就知道了，不是吗？”

    华婳道：“晓晓，我们就不要打扰殿下休息了。”

    这会儿，华晓也意识到自己问的有些多，又跟云出海道了谢跟着华婳离开了。

    出了云出海那里，华晓想起那只老虎凶恶的样子，还是有些后怕，她心里对朱明玉过意不去的是她总觉得是她们把老虎引过来的。

    “明玉会没事吧？”

    华婳见华晓又蔫了，便道：“回去之后好好睡一觉，别再多想了，明玉吉人天相，肯定会没事的。”

    华晓点点头，虽然她一直不喜欢太过优秀的华婳，她被带回来后，华婳就轻声安慰她到现在还陪着她来向云出海道谢，这让华晓第一次感觉到华婳的好处，听了她的话也安心了不少。

    华婳却是是个尽职尽责的姐姐，担心华晓晚上睡不好，便陪着她，跟她住在了一起，不过她却是没睡着。

    想起云出海的表现，她觉得心里有些发毛。

    那只老虎分明是云出海的，她在林子里偶然看到了那只老虎跟在他身边，老虎身上也有血，当时她还觉得有些惊讶，觉得云出海竟然打到了这么大的猎物。

    不过那只是一晃而过，华婳并未在意，不过没多久，就遇到了关姝好求救，她当时着急带着关姝好回来，没细想。

    等后来一回想，华婳觉得那只追着朱明玉的老虎就是云出海的，他是无意带着老虎来的还是说针对的谁？

    华婳越想越睡不着，当时她只是看到云出海带着老虎，不知道云出海是不是也看到了她，若是他觉得自己识破了他的秘密，会不会下杀手？

    就在华婳辗转反侧的时候，云出海也一直没睡着，照现在看来，华傲的嫌疑最大，虽说他一向讨厌朱明玉，但看她那样估计也不会置之不理，不过真没看出他还会用毒。

    云出海对那个几个侍卫的死并没有多大感觉，只是有些担心在他们死前说过什么，华傲会不会知道了什么。还有今日华晓的怀疑，她不会也知道了吧。

    想起这个，云出海有些头疼，要想让他们都闭嘴，恐怕没那么容易。

    云出海还没睡着，外面就传来一阵喧哗声，他让人出去问一问。

    侍卫回禀说是出去找朱明玉的一队人回来了，而且带回了奄奄一息的朱明玉，恒王妃看到朱明玉变成这样，顿时就晕了过去，这才让人手忙脚乱了一阵。(未完待续。)