
    朱明玉的肋骨断了几根，内伤倒是不重，不过她这个样子也不好移动回去，于是建武帝便发话让朱明玉留在西山行宫养好伤。

    其实朱明玉想回恒王府，倒不是因为西山行宫有什么不好，而是因为云出海因为脚伤也没回去，经过那件事，她真是不想跟这个心肠歹毒的人一起留在这里。

    朱明琇这次虽然跟着朱明玉一同来了，不过她一向不喜欢打猎这种活动，只是想借机亲近下皇子们，但是没让她逮着机会，朱明玉就出了这档子事儿，听说云出海没回去，她便主动请缨留下来照顾朱明玉。

    关姝好想留下照顾朱明玉，不过被朱明玉推辞了。当时，朱明玉被带回来，关姝好见到她这个样子，更是自责，等朱明玉醒来后也是哭了好久，最后还是被朱明玉劝住了。

    其实，当时不是她，朱明玉也不会置之不理的，虽然那么做有些蠢，但看着别人有危险自己有余力而不去帮忙，这种事她实在做不出来，若是关姝好受伤了，她估计良心会更不安。

    反正现在自己也没事了，自然不会让关姝好觉得欠自己人情，反正她是关洵的妹妹，就算是还关洵的情分了，不过这次最后还是被关洵救了，这笔账大概扯不清了。

    华婳临走前和华晓来看过朱明玉，华婳问起了朱明玉知不知道老虎是哪里来的，朱明玉觉得她问的有些奇怪，不过也没直言自己知道老虎是云出海的。

    华晓见朱明玉被救了过来。心里那点不安终于是烟消云散了。云雪倒不像华晓这样，半点没觉得老虎出现跟自己有关系，只是觉得没有猎到白狐很遗憾。

    这次狩猎之行。夏语冰并未参加，让朱明玉有些遗憾，云出白交给自己的事情恐怕是没法完成了，不过在听说了朱明玉受伤后，夏语冰跟太后请示过后便来了西山行宫看望朱明玉，云出白知道朱明玉的事情后也来了西山行宫，这两人在门口遇到了。

    其实太后本来也是让夏语冰参与这次狩猎的。但夏语冰就是担心遇到云出白，所以才推掉了，没想到这会儿在这里又遇到了他。

    见到夏语冰。云出白便暂时忘记自己是来看望朱明玉的，在门口就拦住了夏语冰，问起了她的情况。

    “你最近怎么样？在广宁殿那里住得习惯吗？我去看过，将军府修缮的也差不多了。估计过阵子就能搬回去了。”想起夏家的遭遇。云出白又觉得自己问的有些蠢，大概她并不想回到那里去吧。

    跟她说话，云出白一向患得患失，于是他又弥补道：“其实跟皇祖母在一起也不错，只是我想见你很不方便。”

    这阵子云出白虽然瘦了一些，不过还没恢复到以前的样子，不过在夏语冰眼里倒是丝毫没觉得云出白和之前有什么不一样，对自己。他一直是这样。

    “我很好，”夏语冰笑笑。道，“等我搬家，请你过来。”

    有了夏语冰这话，云出白更是拉不住话茬了，又问起了别的问题，还是夏语冰让他停住，要去先看过朱明玉再与他叙谈。

    云出白这才想起此行的目的，跟着夏语冰一同进去了，看到朱明玉这个样子，两人都很吃惊。其实朱明玉这会儿已经比回来的时候好多了，不过是身上缠着纱布的地方比较多，看起来有些吓人罢了。云出白嚷嚷着要进林子里猎捕那只老虎，最后被朱明玉和夏语冰给劝住了。

    朱明玉也没瞒着他们，将老虎是云出海的事情说给了他们听。一听这个，云出白更是急了，就要去找他算账。

    “这个混蛋，竟然这么害你，从小我看他就像好东西。”

    朱明玉倒是没说自己跟云出海结仇是因为秦克己，毕竟，这件事不光是云出海不光彩，秦克己也会受到影响，朱明玉不想秦克己那么骄傲的人因为这个被看轻。

    夏语冰对此倒是略知一二，看朱明玉有意隐瞒也没多言。

    见到两人一同进来，朱明玉倒是起了八卦的心，知道两人不是一起来的，颇有些遗憾。

    看朱明玉精神不错，两人倒是放心了。

    朱明玉想起云出白让自己转交的信，这会儿便让木棉取来递给了夏语冰。

    夏语冰当时就打开了信，看过之后脸就红了，都没看云出白，只跟朱明玉说了一下就匆匆出去了。云出白自然知道信里写的什么，顾不上埋怨朱明玉就出去追夏语冰了。

    朱明玉看到两人这样，立刻就笑了起来，夏语冰看信的时候没背着她，朱明玉也看到了信的内容，不过她也没想到云出白写的是首情诗，还是藏头诗。

    每一句开头连起来的是“出白此生唯爱语冰”。

    这不是小学生喜欢的把戏吗？想起这来，朱明玉笑得更是停不下来，怕木棉觉得自己有病，把头埋进了被子里继续笑。不知道云出白都是从哪儿学来得这些，简直幼稚得有些可爱。

    她正笑着，关洵来了，他留在了西山行宫没走，若是不有他在，朱明玉就算是吵着闹着也会跟恒王妃走的。能每天看到关洵，算是朱明玉在这里的唯一福利了。

    看朱明玉一抖一抖的，关洵连忙过去查看：“哪里疼？”

    “没有。”朱明玉听到是关洵来，这才抬起头来。

    看她是笑成这样的，关洵有些无奈，道：“小心别笑裂了伤口。”

    最近关洵又恢复了平日的模样，站得里床边足有三米元，让朱明玉都觉得当时关洵对自己的温柔是自己做梦了，于是动了调戏他的心，捂着肚子道：“还真有些疼。”

    关洵一听连忙要要帮朱明玉检查一下，虽然有御医在，但若是朱明玉的伤情有了变化，他根本来不及想去找御医。

    等着关洵过来弯腰下来，朱明玉稍微起身，勾住关洵的脖子，吻住了关洵的嘴。那天在喂药的时候感觉不够真切，现在她要亲自确认下。她本来就不是扭扭捏捏的古代闺秀，既然喜欢他，没理由放着不动。(未完待续。)