
    朱明琇被送回去后觉得还是无法平息内心的躁动，自己这番心思果然没白费，想到自己离王妃的位子越来越近，朱明琇就激动的睡不着。

    以后再也不用受朱明玉的气了，看她还怎么在自己面前耀武扬威……

    这么想着，朱明琇总算才睡着，不过因为睡得有点晚，一早醒来，倒是出了两个黑眼圈。朱明琇越想越觉得朱明玉一直在骗自己，举得朱明玉太过不要脸，竟然觉得殿下会看上她。为了不让朱明玉继续自以为是下去，朱明琇涂了粉遮住黑眼圈便去找了朱明玉。

    虽然朱明琇打扮得光彩照人样子，但还是能看出她眼下的黑眼圈和明显没睡好产生的红血丝。

    朱明玉问道：“看你满面春光的，有什么好事，你这嘴都合不上了？动春心了？”

    朱明琇被朱明玉说得有些不好意思，道：“大姐一早就打趣我。”

    朱明玉问道：“那你是怎么了？”

    “大姐，你不要再缠着殿下了。”想起朱明玉诓骗自己，谎话连篇，朱明琇心里有些气，不过想起云出海对自己说的话，倒是觉得没必要跟她生气。

    木棉被朱明琇的话吓了一跳，这是从何说起？

    朱明玉让丫鬟们都出去，这才问道：“是二皇子跟你说的？”不知道云出海又跟她说了什么，显然朱明琇已经完全信了。

    这倒好，她本来想用个美人计。最后让云出海给自己来个反间计，不过也好，让朱明琇死心塌地缠着云出海。看他怎么甩掉。

    朱明琇没解释这点，不过倒是劝了朱明玉一番，虽说是劝，不过话里话外都是在讽刺朱明玉做白日梦、痴心妄想。虽然云出海说他会处理，但朱明琇一点都不想让两人碰面，她觉得朱明玉是个奸诈狡猾无所不用其极的人，万一又对云出海死缠烂打怎么办？

    朱明玉一直耐着性子听她说。这让朱明琇有些纳闷，她今天的脾气太反常了，平时听自己说几句就不耐烦。今天她这么说都没事，更是觉得朱明玉是心虚。

    “你真的都听进去了？”

    “嗯。”朱明玉点头。

    两人正说着，木棉进来了：“小姐，二皇子来了。”

    听到是云出海那边来人。朱明琇脸红了一下。想起昨晚云出海的话，觉得他真是个言出必行有担当的人，一定是来找朱明玉说清楚的。

    虽然是个伤员，但云出海打扮的还是如往昔一样，宽袍广袖，衣尾拖地，一副超然世外的谪仙模样。

    不过朱明玉一直相信相由心生，怎么看云出海都觉得让人讨厌。

    这还是朱明玉回来后第一次见到云出海。觉得自己当时还是下手轻了，看他现在的样子比自己好多了。这走过来看自己都没事。

    “参见二皇子。”

    不管怎么说，云出海的身份在那摆着，朱明玉和朱明琇见他进来便向他行礼。

    云出海人前一向表现得很正常：“快起来，你这伤还没好，我就是来看看你。”

    不知情的人肯定会以为云出海很在意朱明玉，但两人都心知肚明，上次他们算是撕破脸了，能这么说话纯粹是因为有朱明琇在场。

    “多谢惦念，托殿下的福我这次才能大难不死。”若不是因为朱明琇在，朱明玉肯定懒得和云出海虚与委蛇。

    朱明琇看到云出海这么惦记朱明玉，愈发觉得云出海有情有义了，就算是要拒绝别人也这么温柔。云出海若是知道自己在朱明琇心里这么高尚，估计也会笑死。

    “我这里有些不错的伤药，特意送过来给你，希望你早些痊愈。”云出海说着，后面的随从便送上了药。

    “多谢殿下。”

    因为云出海来了，身负保护朱明玉重任的谭涯在朱明玉出来的时候就站到了她身后，这会儿见那边递过来东西，听朱明玉说完便接了过来。

    云出海看了一眼谭涯，知道这不会是朱明玉的人，八成是关洵留下的，他对她倒是上心。

    后来几个人也没什么可说的，只是随便聊了几句，朱明玉一直极力保持着良好的风度。

    云出海似乎就是为了看看朱明玉一样，朱明琇等了半天直到云出海要离开也没听到他说别的，顿时有些不解。云出海一走，朱明琇也跟着走了。

    经过谭涯检查，那些药是没什么问题，不过朱明玉也没用，随便找了个地方收了起来。

    朱明玉的伤虽然还没好，但是自从云出海来看望他之后，第二天便打着感谢的旗号要去看望了云出海。

    朱明琇一听，心下愤恨。

    好你个朱明玉，果然是在敷衍自己，说答应不再缠着云出海却背着自己去找他。

    于是，朱明琇也风风火火的过来找朱明玉了。

    还没进屋子，就听到里面朱明玉在跟木棉说话。

    “你小心点，不要让别人知道。”

    木棉谨慎道：“小姐您放心，我一定不会让您失望。”

    到底是什么事情这么神神秘秘的？朱明琇本来想敲门进去，这会儿决定先在外面听听她们要搞什么鬼再做打算。

    “这件事要做的神不知鬼不觉，不然殿下走了就没机会了。”

    听到这里，朱明琇肯定朱明玉在盘算什么，而且是针对云出海的，看来她真的没有死心。

    “晚上叫殿下会过来，在这之前一定要准备好。”朱明玉的语气难得认真严肃。

    里面木棉应下后准备出来了，朱明琇听到声音连忙躲了起来，为了不打草惊蛇，她没进去质问朱明玉，而是悄悄跟着木棉离开了。

    朱明玉从窗口看到了朱明琇，忍不住笑了，还真是好骗。

    谭涯出现在朱明玉身后，道：“小姐，都安排好了。”

    “辛苦你了。”

    “小姐，这么能行吗？”

    “应该没问题。”朱明玉并没有十足把握，不过她对朱明琇的了解还是很深刻的。

    习惯了关洵做事之前周密计划，谭涯真是不太适应朱明玉随时在改变的计划，不过既然关洵让他协助朱明玉，他也就没再多问。(未完待续。)