
    朱明玉这举动把关洵吓了一跳，连忙环住她的腰，坐到了床边，怕她一个不稳倒了，撞到肩上的伤口。她的主动让他措不及防，上次的时候他并未多做停留，不过柔软的触感还是留在他心里了，这次感觉似乎比记忆中的还要好。

    送上门的，哪儿有不吃的道理。于是很快，关洵便取回了主导权。他无师自通，不满足只在唇间辗转，试图探索新的领域，想要扣开朱明玉的牙关。

    感觉关洵从开始的青涩到现在的进步，一步步攻城略地，朱明玉慌了，她本想逗一逗关洵而已，怎想他这么快进入状态，现在想退缩显然不行了，关洵的手臂虽然温柔但也坚定，不允许她后退半分，这时候显然无法跟他较劲。

    怕木棉会进来，朱明玉在自己还没被迷晕之前，赶紧咬了关洵的下唇一下，趁他吃痛的时候把他推开了一段距离，不然她都怕等下自己不舍得把他推开了。

    被打断的关洵看着朱明玉，眼神明亮，他也不明白她究竟是胆大还是胆小了，挑眉道：“你咬我？”

    “有人来了。”朱明玉说话时候气息都有些不稳了，本想着凭借自己现代人的经验怎么也不会落下风，但还是低估了男人的征服欲，自己这是在玩火啊。

    其实没人来，关洵知道朱明玉在说谎，其实他倒是喜欢朱明玉这样不做作的性子，至少让他心里踏实了。不用再猜她的心思了，那次朱明玉莫名其妙生气，写道歉信可是把他为难坏了。

    所谓两情相悦。大概就是这样吧。关洵第一次觉得心里被填得慢慢的，有些盛不下的欢愉溢了出来。

    “刚才为什么那么做？”关洵眼神灼热盯着朱明玉，虽然知道答案，但他还是想听她说出来，算是惩罚她刚才咬自己。

    “不小心。”朱明玉扭过头去，总不能说自己故意的吧。

    他会不会觉得自己太开放大胆了？会不会看轻自己？

    朱明玉觉得患得患失，她觉得喜欢就要表达。但这里毕竟不是她原来生存的时代。关洵大概没见过像她这样的……

    关洵抬起朱明玉的下巴，鬼使神差的用手指摩挲了一下她红润饱满的下唇，慢慢靠近她：“真的？”

    关洵的声音低哑而诱惑。眼神危险又迷人，好像朱明玉不给一个满意的答案他就要再次确认下。

    怕他再吻下来，自己真是无力抵抗了。没辙，朱明玉只能道：“假的。我喜欢你。行了吧。”这回她是栽了，本来想调戏关洵，却被人调戏了，做人真失败。

    “不行。”关洵接着靠近朱明玉，语气里有掩饰不住的笑意，“说的太敷衍。”

    “够了，你不要得寸进尺。”眼看关洵离自己的脸不过两寸，朱明玉推了下关洵。没注意手上的伤，疼得她嘶了一声。

    原来怎么没看出来关洵有这么恶劣的性格。朱明玉觉得自己真是太傻了。

    关洵拿起她的手检查了一下，确定没事这才放心，对着她的手吹了口气，道：“不疼不疼。”

    他这个样子好像上次在赏荷会时候撞到头的时候，朱明玉虽然认为他的举动很幼稚，但因为是关洵做的，怎么看都觉得养眼。

    看着朱明玉脸上的红云一直蔓延到脖子上，关洵也知道她是不好意思了，虽然有些舍不得，但还是不再逗她，转而把她揽进怀里，道：“记住，只能对我一个人不小心。”

    朱明玉靠在关洵胸口，闷头嗯了一声，废话，心就一个，还能装几个人。

    朱明玉的温顺让关洵觉得十分满足，感觉外面有人靠近，他这才放开朱明玉，帮她整理了下头发，站起来，离开床边。

    木棉进来后看到关洵在并没觉得奇怪，因为最近见多了，不过看朱明玉的样子倒是有些奇怪：“小姐，你的脸怎么这么红，发烧了吗？”

    朱明玉觉得自己一直苦心经营出的镇定自若形象就要被关洵给毁了，连忙捂着头道：“好像有点。”

    一听这个，木棉连忙出去找御医了。

    关洵知道朱明玉没事，在木棉走后对朱明玉道：“圣上让我回去，我把谭涯叫来了，若是有事你找他。”

    “嗯，你忙你的，不用担心我。”朱明玉也知道关洵不会在这里留多久，这几天让他陪着也算赚到了，所以对此倒也没什么反应。

    朱明玉的口气像是巴不得让自己走，这让关洵有些不解了，她怎么能这么快就变得满不在乎了？

    “我还是带你一同回去吧。”关洵觉得留朱明玉在这里有些危险，云出海一直在旁虎视眈眈，而且不知道她脑袋里又琢磨什么主意呢。

    “不用了，我过几天再回去。”朱明玉坚持道，她也不能事事指望他帮忙，有些问题还是得自己解决。

    知道她是不会告诉自己了，那只能让谭涯多留心，关洵弯腰又亲吻了朱明玉一下，道：“听话，不许做危险的事情。”看着她的脸在眼前，他就忍不住这么去做了，这种事还真是容易上瘾。

    朱明玉被他的举动弄得又脸红了，嘟囔道：“我又不是小孩了。”

    “好，过几天我来接你。”关洵笑笑，这才出门。

    木棉带着御医过来看到朱明玉的脸更红了，十分紧张：“您快看看吧，我还从没见小姐的脸红成这样过。”

    朱明玉自然不能把真的原因说出来，御医检查后也只说朱明玉恢复的很好，若是还这么脸红，那也许是因为吃的药太过燥热，便准备换两味药。

    等御医走了，朱明玉想起关洵的吻还是有些脸红心跳，连忙把头埋进被子里。

    朱明琇则过来了，看到朱明玉埋头在被子里，便推了她一下，问道：“大姐，你怎么了？”

    “没什么？”朱明玉闷在被子里答道。

    “关统领刚走吧。”朱明琇斟酌着字句，道，“你们两个好像很要好……”

    闻言，朱明玉总算是露出脑袋了，盯着朱明琇问道：“你知道了什么？”(未完待续。)