
    木棉在出去找御医的时候碰到了朱明琇，一听朱明玉病情有变，也准备出去看看。朱明琇过来的时候正好从窗户里听到他们后两句话，虽然没说什么，但朱明琇还是觉出了不对劲的地方，这两人的语气太过熟稔亲密了。

    朱明琇本来没看到朱明玉跟谁说话，关洵出来看到朱明琇又恢复了一贯冷峻的样子，想到方才和朱明玉说话的是关洵，她才觉得惊讶。关洵这人性格偏冷，一向对人不苟言笑，但对朱明玉显然有着十二分的耐心和温柔，联想起关洵送朱明玉活雁的事情，看来两人的关系真的不一般。

    于是，朱明琇进来便有了那么一问，再看到朱明玉的反应，知道她有些慌了，更是确定了自己的猜测。不过这回，朱明琇倒是信了朱明玉之前跟自己说过的话，她确实对云出海无意。

    本以为朱明玉和秦克己有暧昧，没想到是关洵。虽然关洵也不错，但朱明琇觉得再好也比不上皇亲国戚，对于朱明玉的选择，她是有些看不上的。

    “我知道的不多，但大姐未免也太不注意了，这若是传出去就不好了。”朱明琇想起朱明玉拿捏自己的样子，也想趁着这个机会要挟下她。

    不用多费心思，朱明玉也猜得到她在想什么，不过这倒是省了自己的事儿，让她以为这样能要拿捏住自己更好。于是朱明玉紧张道：“你可不要乱说，我们直接什么事都没有。”

    朱明琇意味深长的笑笑：“不知道你们在里面做些什么。不过大姐你可以放心，我们是姐妹，我自然不会把你们的事情说出去。”

    朱明玉听得有些想笑。说出去怕什么，她又不会因为别人几句流言蜚语就无颜见人、寻死觅活的，没错，她喜欢关洵，关洵也喜欢她，这有什么大不了了的。

    想归想，朱明玉还是感激道：“明琇。谢谢你能这么做，不然我真的没法见人了……”

    朱明琇没工夫跟她上演姐妹情深，道：“大姐。这是你选的我不会说什么，但这几天殿下一直跟我问起你的事情，我觉得这样对他很不公平。”

    朱明琇虽然留在这里，但一直也没真的去照顾朱明玉。反而往云出海那边跑的更勤快些。而云出海对着朱明琇却是总问起朱明玉的事情，云出海的伤其实并不妨碍他挪动，但他就是非要留在这里，肯定是想接近朱明玉。想起这些，朱明琇心里很不平衡。

    要说容貌性情，自己哪里比不朱明玉了，为什么一个两个都只把她看在眼里。

    朱明玉知道云出海肯定会问起自己，不过当然不是朱明琇想的那样。他不过是在等一个机会，将自己彻底铲除。经过这次。朱明玉觉得自己必须要找一个机会给云出海个教训，他没权利去决定别人的人生。

    云出海就像是个炸弹，指不定什么时候就会爆发，现在她只能拖延下时间。其实，朱明玉现在若是有能力，自然希望将云出海彻底打倒，但显然这不现实。

    于是，朱明玉对朱明琇道：“明琇，他的伤怎么样了？”

    “你也关心他？”

    朱明玉摇头：“我还要在这里养阵子，但若是他还要在这里养伤，我便准备回去了。”

    听朱明玉这么说，朱明琇倒是舒服了些，看来她对云出海真是没有意思。不过她要是回去，自己也没了留在这里的理由，现在自己还没成功俘获云出海的心，怎么能离开。

    “你现在的伤势未愈，还是不要折腾了，万一加重了怎么办？还是在这里安心养伤吧。”

    就知道她不会让自己回去，朱明玉其实也没想回去，她还没让云出海吃个亏怎么能这么就走了。

    “我最近还是躲着点二皇子吧，免得他又多想。”朱明玉叹了口气，“关统领明天就要回去了。”

    怪不得两人有那样的对话，朱明琇道：“你躲着他也不是办法，他这两天能下地走动了，肯定会来看你。”

    云出海不能动的时候就问起过朱明琇，想看看朱明玉方便的时候过来看看她。不过都被朱明琇找理由搪塞掉了，当然这个实情，朱明琇不想让朱明玉知道，万一朱明玉知道云出海这么关心她，被他打动了怎么办？还是让两人不要见面的好。

    朱明玉担心道：“你说我该怎么办？我真的不喜欢他，若是他请了圣旨要娶我就糟了。”

    一听这个，朱明琇心里咯噔一下，确实，若是云出海伤愈回了宫里真的跟皇上说了，恐怕皇上也没理由拒绝他，到时候自己就真的没机会了。

    见朱明琇发愁，朱明玉接着用遗憾的语气道：“他也真是有眼无珠，明明你样样都比我强，他怎么能视而不见呢？”

    “大姐，这种话可是大逆不道，你不要说了。”说到这个，朱明琇更是觉得郁闷，可不是嘛，她最近跟云出海也算是熟悉了，但他对自己就是一直淡淡的，只有提到朱明玉的时候，眼神里才会有狂热。

    朱明玉继续煽动道：“其实我就不信世上有人能够坐怀不乱，尤其是面对美人的时候。”

    这个暗示够明显了吧，朱明玉盼着朱明琇能够先下手为强，把云出海搞定，那么自己就不用担心会嫁给他了，不然被一条毒蛇盯着，总是不安心。

    “这么做实在太……”听到这话，朱明琇脸红了一下，不过多年的教育让她还是矜持的，她就算天天在云出海面前晃荡，也没做出什么出格的事情。不过朱明玉说的也有理，若是自己主动，有哪个男人能抵挡？

    这点，朱明琇有自信。

    朱明玉也没继续劝，自己就是给朱明琇提供了一个可能而已，至于怎么做，其实决定权不在朱明琇手上。

    朱明琇在朱明玉这里也没就留，木棉其实觉得已经够久了，她有些不满朱明琇占用了朱明玉的休息时间。

    回了自己的房间，朱明琇反复思量起了朱明玉的话，最后还是想要飞上枝头的虚荣打败了矜持和理智。

    于是，到了晚上，朱明琇去了厨房亲自为云出海做了夜宵，给他送过去。(未完待续。)