
    虽然云出海对朱明琇无意，但他向来在人前都是一副正人君子的样子，自然也没拦着不让朱明琇过来，而且他也需要朱明琇给他带来朱明玉的消息。因为碍着关洵在，他并未有下一步的举动，不过关洵也不能时时刻刻护着朱明玉，总会让他找到机会的。

    自然，关洵下午离开的消息云出海马上就知道了。

    虽然还没弄清楚是谁救了朱明玉，但他就不信每次她都能那么好运逃掉，这次他要好好筹谋下。

    云出海正琢磨着怎么整治朱明玉，朱明琇就来了。

    朱明琇这次来穿着宝蓝色的羽缎斗篷，更是衬出她的欺霜赛雪的肤色，行走间，白色的拖地烟笼梅花裙摇曳生姿，看起来确实赏心悦目。

    要说朱明琇绝色容貌，加上刻意接近，小意温柔，确实很让人心动，但偏偏遇上了心里只有秦克己的云出海，只能算是她倒霉了。

    云出海半点没在意朱明琇穿什么，见她这么晚来虽然有些讶然，不过也没什么特别的感觉。不是说美人入不了他的眼，而是除了秦克己，他大概就没怎么正眼注意过别人，朱明琇穿得再漂亮在他眼里也不过是平常。

    “朱姑娘这么晚过来所为何事？”

    朱明琇从云出海眼里没看出半点波澜，顿时有些失望，不过既然来了，自然不能半途而废。

    “这几天听说殿下睡得不太安稳，便做了些安神的药膳过来。”韦氏擅做药膳。朱明琇是她的女儿，自然也得了几分真传。

    云出海最近确实睡得不好，脚上的伤到了晚上疼得厉害。想起朱明玉给自己造成的伤害，他就得在脑海里想着如何折磨朱明玉，消了心头之恨才能睡着。

    听说朱明琇做了宵夜，云出海倒也没反对，道：“有劳了。”

    朱明琇端着东西放到了云出海旁边的桌子上，不过人却没有离开，而是含情脉脉的看着云出海吃。

    虽然注意到了朱明琇的异常。不过云出海却没说什么，这几天朱明琇的表现他是看在眼里的，只是装作不知道。

    朱明琇越看云出海越觉得心跳得厉害。不知道是紧张还是兴奋。她穿的本来就有些单薄，从衣袖下隐约可见白皙的肌肤。

    终于，云出海吃完了，朱明琇借着收拾碗筷的机会握住了云出海的手：“殿下。我……”说着便要解开斗篷上的绳结。

    云出海打断她的话。问道：“冷吗？”

    要照云出海的本意肯定是懒得跟朱明琇周旋的，不过她还有利用的价值。

    云出海看着朱明琇道：“你是个好姑娘。”虽然扑鼻而入的香味让他差点打喷嚏，到她反握住了朱明琇的手。

    云出海本来长得也不错，尤其是他刻意施展魅力的时候也确实让人难以抵挡。朱明琇被云出海的眼睛盯着，也忘了下一步要做什么。

    不用云出海怎么哄，朱明琇就完全陷进去了，觉得心跳得要从嗓子里出来了一样。

    “殿下，我喜欢你。”

    朱明琇还想继续说。云出海点住了她的嘴：“你什么都不用说，我都明白。不过我没办法给你承诺。”

    一听这个，朱明琇愣了。

    云出海叹了口气，道：“只是我母妃一直比较喜欢你姐姐，而且皇祖母也十分看重她。”

    “那殿下对她又是如何？”朱明琇想起了孔嘉誉说的，难道说这不是出于云出海的本意，“不过表哥确实找过伯父说起这件事……”

    孔嘉誉？

    “是孔嘉誉说的？”没想到他背着自己竟然给朱明玉通风报信去了。

    朱明琇点头：“不然我也不会信她。“

    云出海摇摇头道：“我对她不过是像妹妹一样，绝无其他，是她跟你说了什么吗？”

    “她说殿下想要求娶她，逼得她只能躲起来……”

    云出海装作吃惊的样子，道：“她竟然这么说，我何时有过这样的心思，她还真是信口雌黄。”

    “现在看来，这些都是她的一面之词，我是被骗了。”

    都说到这个份上，朱明琇若还是听不懂那也太傻了，心情是经历了大起大落，看来自己最近对他的好，他是清楚的，但无奈中间隔着个朱明玉，因为太后和秦贵妃在，他的婚事也不能由自己的意思。

    “你就是太单纯了，才会被她的花言巧语骗了，不过像我皇祖母和母妃那样也是被她迷惑了，她若是想骗人，你哪里是她的对手。”

    这会儿，朱明琇是完全信了云出海的话，觉得朱明玉一直在骗自己。因为云出海这番话，彻底让朱明琇放弃了矜持，主动投入到了云出海的怀抱。

    “殿下……”

    云出海僵了下，本能想要推开她，最后还是忍住了，道：“不知道你姐姐误会了什么，我想找个机会向她说个明白，但她似乎一直在躲着我，找她的话又怕她想太多。”

    他不是没机会去，而是没想去，有关洵在，他要接近朱明玉不算容易，云出海自然也不会去找麻烦。关洵深得建武帝的赏识，他还不想跟他撕破脸。

    朱明琇也知道朱明玉躲着云出海，但不敢肯定朱明玉是不是欲擒故纵，若是这样，朱明琇倒是很期待看到朱明玉知道真相后的表现。

    “我会跟她说清楚。”朱明琇虽然心里愤愤的，但在云出海面前还是表现得十分温柔。

    云出海道：“不好，你们毕竟还是姐妹，这种事还是我来做吧，回头约她出来，我跟她说个清楚明白。”

    以为云出海是体贴自己，朱明琇道：“这件事我来安排，绝不会让殿下为难。”

    云出海又哄了朱明琇几句，便让人送她回去了。

    送走朱明琇，云出海冷笑一声，不愧是朱明玉的妹妹，还真是跟她一样让人讨厌，以为自己有几分姿色就想引诱自己吗？他也不是孩子了，从小在宫里长大什么手段没见过。

    云出海觉得身上都沾上了朱明琇身上的味道，觉得很恶心，便脱了衣服，让侍卫拿出去扔掉。(未完待续。)