
    第二天一早，朱明琇先醒了过来，是冻醒的，她觉得身上有些冷，睁开眼，低头一看，发现自己身上压着一只胳膊。

    朱明琇吓得立刻就叫了起来！

    被吵醒的人不耐烦的说了句：“闭嘴。”

    朱明琇花容失色，转头看到刚才那只胳膊的主人正是躺在自己身边的云出海。

    云出海虽然让朱明琇闭嘴，但也是有些没反应过来，直到侍卫闻声进来，才算是清醒了一些。

    待看清旁边的人是谁之后，云出海也是吓了一跳，直接就把她踹到了地上。

    “你好大的胆子！”

    侍卫看到这个场景也是一惊，昨夜云出海没让人送朱明琇回去，他们以为这是他默认的，怎么一早会这样。

    “啊，殿下！”朱明琇虽然不是衣衫尽褪，也是不算整齐了，被踹下去之后抓住了被子，云出海没了被子的遮盖，发觉自己身上一件衣服都没穿。

    虽然朱明琇见人进来连忙把被子裹在了自己身上，不过进来的人还是看到了她衣不蔽体的样子，自然联想到昨晚她和云出海两人发生了什么。

    云出海骂道：“都给我滚出去！”

    侍卫不敢久留，连忙都出去了。

    云出海抓起旁边的衣服套上，起身对坐在地上的朱明琇道：“你竟然敢爬上我的床！”

    想起来自己跟朱明琇有过肌肤相亲，云出海从心里觉得呕得慌。一气之下对着朱明琇就是两脚，尤不解气的又打了她两巴掌。

    虽然隔着被子，但朱明琇也被他踢得有些疼。她不明白为何云出海会变得这么暴戾，顿时就哭了起来，明明受委屈的是她啊。

    看到朱明琇哭，云出海更是气不打一出来，她爬上自己的床竟然还有脸哭！

    “殿下，这不是我的本意，我昨晚也不知道怎么就晕了过去。”朱明琇试图解释。

    不过云出海正在气头上。根本不听她说。看到旁边有剑，云出海抄起来就朝着朱明琇刺去。

    第一剑就把被子刺破了，露出了里面的棉絮。朱明琇吓得尖叫起来，这要是没裹着被子，她身上就得出个血窟窿了。

    朱明琇也顾不得那么多了，拖着被子就往外跑。云出海脚还是不够利索。被靴子绊了一下，给了朱明琇逃跑的时间。

    不过云出海并未放弃追杀朱明琇，杀了她就当是什么事都没发生过！

    朱明琇夺门而出，等云出海提着剑追了出来的时候他们也是楞了，不过云出海的脾气他们也清楚，自然没人敢拦着他。

    “救命啊！”朱明琇试图让侍卫救她，不过侍卫没人动。

    朱明琇见状连忙往外跑去，拖着被子本来也慢。虽然云出海脚伤还没好，但还是很快就追上了朱明琇。没等她出门口第二剑就刺过来了，不光把被子刺穿了，也扎到朱明琇的胳膊，血立刻就留了出来。

    “啊！！！”朱明琇这回顾不上被子了，扔下被子撒腿就跑。

    一边跑朱明琇一边呼喊：“救命啊！快来人啊！”

    没跑两步，朱明琇就撞到了人，抬头一看，是朱明玉。这回朱明琇再也不觉得朱明玉讨厌了，立刻抓住她的手哭喊道：“大姐，你救救我啊！他要杀了我！”

    云出海已经追了过来，见朱明琇停在朱明玉面前，一剑就刺了过去，他心里盼望着最好一剑把两个人都杀了。

    见威胁到朱明玉，随侍在侧的谭涯自然不会坐视不理，直接上前用剑鞘挡住了云出海的剑。

    “刀剑无情，殿下小心。”

    朱明玉连忙把朱明琇拉到身边，有谭涯在，云出海肯定是动不了她们的，不过她也没想到云出海竟然要杀了朱明琇。

    云出海推开谭涯，他已经杀红了眼。

    谭涯见状也不再多言，在云出海再次出剑的时候找准机会直接用手指夹住剑身，用内力把剑震断了，内力的冲击让云出海手腕一麻，差点没握住剑。

    朱明玉自始至终都没动一步，云出海看着朱明玉却碰不到，更是抓狂。

    这一切肯定都是她设计的！

    谭涯觉得断剑在云出海手里也危险，况且那些侍卫也跟了过来，于是身形一动，上前就把云出海手里的剑夺了下来。

    见状，侍卫们纷纷拔刀，一时，气氛紧张起来，谭涯也是蓄势待发，手握在剑柄上，随时准备拔剑。

    这时，又来人了，是云出辰和云罗。

    云罗前几天并不在宫里，跟着云出辰出去了寻觅美食了，回宫听说朱明玉受伤的消息后便拽着云出辰来了。云出辰本是不想来的，但听说朱明玉准备了好菜便跟来了。

    不过他们都没想到一来就看到这样的场面，朱明玉揽着胳膊流血吓得脸色刷白的朱明琇，云出海看着仇人一样盯着他们，两边的人似乎随时要打起来。

    云罗问道：“这是怎么回事？”

    云出海没看云出辰，只是盯着朱明玉，恨不得将她碎尸万段的样子。

    朱明玉回头看了一眼，道：“二皇子要杀了我妹妹。”

    因为朱明琇哭哭啼啼，不过看她的样子，也能猜到发生什么事了，云出辰道：“二哥，你这么做太不应该了。”

    云罗问朱明琇：“为什么一早二哥就要追杀你？”

    朱明玉看她这样，着实吓得不轻，便对云罗道：“我先带她回去了，事情经过你问他吧。”她指的的是云出海。

    说实在，朱明琇被吓成这样，自己要负责，不过云出海还真是疯子，这种人不能打死真是遗憾，留下的隐患太大了。

    云出海脸色阴沉，眼神可怖，云罗被吓了一跳，对云出辰道：“九哥，你问二哥吧。”说完也跟着朱明玉她们走了。

    被留下的云出辰也不想靠近满身戾气的云出海，轻描淡写道：“一夜夫妻百夜恩呢，二哥还是你够狠。”

    明眼人一下就能看出事情经过了，不过是不是实情就不敢肯定了，但云出辰一向嘴不饶人。

    闻言，云出海一个杀人的眼光就飞了过来，云出辰不再多说，溜之大吉，他来可不是为了看云出海的。(未完待续。)