
    从发觉朱明玉又阴谋开始，朱明琇往朱明玉这边跑的更勤了，不过连着两天都没见朱明玉有什么别的动静，这让朱明琇有些纳闷了，不过她相信自己的直觉，朱明玉肯定要对云出海不利。

    这天，朱明琇照例又是在朱明玉这里吃的晚饭，吃过后也没离开。

    木棉进来了：“小姐，那个迷倒……”

    “什么事这么大惊小怪的，”朱明玉没等木棉说完就打断了她的话，看了朱明琇一眼，道，“等下再说。”

    木棉是朱明玉的心腹丫鬟，朱明琇还没见朱明玉这么严厉的对木棉说过话，想来是因为自己在的缘故，木棉说了些不该说的的话。

    木棉也自觉有错，连忙出去了。

    等木棉离开后，朱明玉对朱明琇道：“时候不早了，我也想歇着了。”

    平日这个时候朱明玉怎么会歇着，朱明琇觉得更可疑了，不过还是道：“那大姐好好休息，我先回去了。”

    朱明琇虽然出了门，不过没有离开，躲在暗处盯着朱明玉的房门。果然没过一会儿，门里就出来一个人，穿着斗篷，连帽子也拉上了，左顾右盼一下之后，见无人才关上离开。

    不用想，这肯定是朱明玉。

    朱明琇跟了上去，跟着朱明玉去了游廊那边，那里有个人。朱明琇没敢跟太紧，见朱明玉停下来连忙弯腰躲在了阴影处。

    因为离得不近，那人说话的声音也不大。朱明琇只是隐约听到了药效，殿下，小花园几个词。

    朱明琇想起刚才木棉说的迷不倒。忽然心里打起鼓来，朱明玉难不成是准备先下手为强？趁着这现在有机会，要将云出海迷晕然后让他不得不娶她？

    想到这里，朱明琇暗骂了一声不要脸，这样的法子她都想的出来。

    虽然朱明琇一直想攀高枝，这种事情她想过但是一直都是拉不下脸做的，现在朱明玉要抢先一步。她忽然觉得既然她能做，自己为什么不能？

    这么想着，朱明琇就觉得心里躁动了起来。

    朱明玉跟那人没说两句。便拉着帽子准备走了。朱明琇连忙起来悄悄贴着墙根的阴影出来院子，跟在朱明玉身后。

    这次朱明玉倒是没带人，朱明琇跟着她，越想越觉得即便是朱明玉已经下药把云出海迷到了。那也轮不到她做王妃。

    怎么想怎么不服气的朱明琇看到了旁边的假山石。心里忽然冒出一个念头，她要是把朱明玉打晕了，看她还怎么去！这么黑灯瞎火的，朱明玉肯定也不知道是谁砸了她。云出海若是明白是自己救了他，肯定也会对她更加与众不同的。

    念头一起，朱明琇就控制不住了，朱明琇悄悄捡起一块小孩脑袋那么大的石头，照着朱明玉的脑袋就砸了下去。

    朱明玉连声都没吭就软软的倒了下去。朱明琇根本没顾得看她怎样，就朝小花园跑去了。

    平日朱明琇不怎么动。加之刚才砸了朱明玉，手有些抖，跑到小花园的时候气喘吁吁，有些紧张但还有些莫名的兴奋。

    被朱明玉欺压的恶气也算是出了一口。

    朱明琇停下来，好好顺了顺气，她不想被云出海看到自己狼狈的样子，整理了下头发才进去。

    不过想到朱明玉可能把云出海迷晕了，朱明琇又连忙跑了起来，小花园不大，朱明琇一走神，跑进去的时候就撞到了人。

    抬头一看，正是云出海。

    见到朱明琇，云出海眉头几不可见的皱了一下，她怎么来了？

    朱明琇见到云出海好端端的站在面前，什么一个侍卫多没带，也顾不得解释那么多，拉起他就往回走。

    “殿下，您快跟我回去。”

    云出海被她弄得有些不知所措，抽回胳膊道：“你来做什么？”

    “我是来就您的，”朱明琇急切道，“我听到大姐说下了迷药要对殿下不利，于是抢在她前面赶紧过来了。”

    “哦。”云出海还有些怀疑，确实是朱明玉约他来的，不过他不信朱明玉有这么大的胆子。

    “真的，殿下，我发誓，您一定要相信我！”

    云出海刚想开口，忽然觉得有些头晕，身体晃了两下。

    这个朱明玉，竟然真的给自己下药！

    见云出海这样，朱明琇连忙上前扶住他：“殿下，撑着点。”

    云出海虽然有些腿脚发软，头发晕，但还没到完全失去知觉，不过也觉得自己单独出来见朱明玉太过冒险了，于是也没反对，被朱明琇扶着便往回走了。

    回了云出海的院子，侍卫见到云出海是被朱明琇扶着回来的，连忙上前，把他搀扶了进去，朱明琇跟着也没离开。

    云出海让侍卫守在门口，揉了揉太阳穴，倒是觉得没之前那么晕了。

    朱明玉真是该死，竟然敢骗自己，他在小花园等了两个时辰，饭都没吃，她竟然还下药！

    现在，云出海恨不得马上过去杀了朱明玉以消心头之恨。

    朱明琇看到桌上有没动的饭菜，问道：“殿下要吃点什么吗？”

    “嗯。”

    朱明琇看桌上有汤，便盛了一碗端了过去。

    “殿下先喝点汤吧。”朱明琇端着碗过去，见云出海还在想着什么，便主动舀了一勺送到他的嘴边。

    云出海见状，这回是没掩饰的皱了眉头，他不喜欢别人离自己太近，上次朱明琇身上的香味就熏得他好不难受，不过今天怎么她靠过来倒没觉得那么难受了？

    这次她也算是机灵了，及时把自己带了出来，云出海也没说什么，伸手接过碗和勺子，道：“我自己来就可以。”

    “可是殿下的手还有些不稳。”朱明琇看着云出海，觉得他的脸色有些红。

    “我没事。”云出海夺过碗一饮而尽。

    他确实有些不正常，刚才看着朱明琇竟然有些躁动起来。

    云出海喝完之后，反而觉得更燥热了，难道这汤里有鬼？他觉得自己的头更晕了，天都有些转了。

    朱明琇看到云出海要倒，连忙过去扶住她，刚想叫人，却是眼前一黑，晕了过去。(未完待续。)