
    听到云出海向着自己，朱明琇觉得他上午不知情况才会对自己那样，现在知道了果然就开始护着自己了。

    忽然间，朱明琇就看到了希望，底气也足了，质问朱明玉：“大姐，你究竟意欲何为？”

    这点云罗倒是没听朱明玉说起过：“明玉，你约二哥做什么？”

    朱明玉立刻否认：“我什么时候约过你，二皇子，说话要讲证据，大晚上的我干嘛约你去那个地方？况且你是皇子，出来都不带人的吗？我想是你一个人溜达到那里的吧，你可能没注意到，小花园附近的暖棚里种着一种花，叫曼陀罗，有毒，大概你是闻久了所以才会头晕站不稳。”

    证据，云出海是肯定拿不出来的，他看过之后就烧掉了，至于朱明玉约他见面的理由，他更不能会说了，不带人也是朱明玉要求的。至于那花，他根本没注意过，一时间，竟然有些无从反驳。

    看他的样子，朱明玉就知道自己赌对了，确实是她约云出海去小花园的，至于理由根本不用想，只要说自己知道秦克己的下落，云出海肯定会乖乖上当，而且让他独自前往也不会拒绝。暖棚里确实种着花，样子有些像曼陀罗，不过并不是，云出海之所以站不稳确实是中了迷药，她提前让谭涯在小花园附近下了药，下得不多，根本让人察觉不到，但云出海在那里等了那么久，自然会慢性中毒。

    听了朱明玉的解释。云罗也觉得有道理：“这西山行宫毕竟不如宫里安全，我看你们的伤势也都不妨碍走动了，不如等下跟我们一同回去吧。”她不觉得是花让人中毒。恐怕是有人要害云出海。

    朱明玉对此没有异议，云出海也点头了，云罗这才让朱明琇继续往下说。

    “剩下的就是之前说过的，我也不清楚怎么就晕了过去。”

    云出辰问道：“二哥在晕倒前有什么特别的感觉吗？闻到奇怪的味道或者吃了什么东西吗？”

    其实云出海也没想明白自己回去后明明好了，为何又晕了，忽然想起自己喝了一碗汤。

    “我喝了一碗汤，之后就觉得不太对劲了。”

    云罗一拍手道：“看来问题出在汤上了。二哥的饮食平时是由谁打理的？”

    对于自己身边的人，云出海是十分小心的，要下毒有很多种办法。放在食物里太容易找到踪迹了，不过怎么想自己也没做别的，于是便把人叫了进来。

    云出海是个挑剔的人，那厨子是他带来的。一听说食物里有毒。立刻喊冤：“那汤并不是我做的，是朱姑娘身边的丫鬟送来的，说是给殿下当宵夜，我见前几日她送来殿下没有反对便收下了。”

    要说朱姑娘这里有两位，但送过吃的给云出海的只有朱明琇一个，见朱明琇在场，那厨子指着她道：“就是她身边的丫鬟送来的。”

    朱明琇怒道：“你胡说！”她是送过宵夜，但那次之后就没再做了。怎么会又送，分明有人诬陷她。

    “哦。你给二皇子送过宵夜啊，怎么没见你对我这么好。”朱明玉道。

    闻言，朱明琇脸色有些臊，这件事她她自然不会跟朱明玉说，但没想到被那厨子说了出来，简直气死人了。

    云出海让那厨子下去，倒是信了几分厨子的话，这会儿他又怀疑起了朱明琇，怎么巧他在小花园她就过去了，送自己回来后还没走，喝过汤后又跟自己一起晕了，这未免太巧了吧。他可是记得朱明琇曾经动过引诱自己的念头，不然大半夜穿那么少送宵夜来是有病吗？

    见云出海也看着自己，朱明琇连忙道：“殿下，你相信我，我绝对没有下药，那汤根本不是我让人送的。”

    云出海没说话。

    朱明琇决心破釜沉舟，于是站起来道：“既然你们都不信我，那我只有一死以证清白了！”说着便朝墙上撞去。

    “你不要做傻事！”云罗忙道。

    朱明琇当然不想死，不过是吓唬下众人，但她觉得自己离墙壁已经很近了都没人过来拉自己也有些害怕了，这一下撞上，不撞死估计也会头破血流了。

    就在她差一点撞上的时候，突然膝盖一麻，脚下不稳就往旁边倒了过去，虽然没磕到墙，不过头撞倒了旁边的椅子。那椅子可是黄花梨木的，材质那是实打实的结实，这一下上去，朱明琇也磕得不轻，顿时有些头晕眼花，索性一翻白眼，晕了过去。

    事情到了这步，自然没有必要再问下去，云罗连忙让人把朱明琇抬下去休息，朱明玉瞥了一眼站在自己身后的谭涯，轻声道：“做的好。”

    虽然她没看到谭涯怎么出手的，但是看朱明琇倒下去的样子就知道她是被人打中了穴道，不用想也知道是谭涯做的。

    朱明玉是没想到朱明琇会撞墙的，不过看她样子也不像是真的要寻死觅活，谭涯这一下也够给她个教训了，没事别总用自己的生命威胁别人，谁在乎啊。

    云出海自然最先离开，纯属来凑热闹，做陪客的云出辰东西吃过了，还不忘叮嘱朱明玉下次有新鲜花样别忘了叫他尝。

    朱明玉笑着应了，真是没看出来，第一次看起来脾气不好没耐心又毒舌的云出辰是个吃货，真是把他的胃哄好了，什么都好说。

    要说云罗确实是个负责的人，跟着丫鬟去送朱明琇回去了，临走前对朱明玉道：“这件事，既然这样，二哥就算是不想负责也要负责，你放心，不会让你妹妹吃亏的。”

    “我信你。”

    自认为解决不错的朱明玉心情愉悦的准备回去收拾下东西跟云罗他们一同回去，云出海不傻，想明白了肯定会对自己进行打击报复，她惹不起还躲不起吗？

    谭涯看着朱明玉的背影有些糟心，这就是她所谓的计划吗？还真是不靠谱，这可不能让将军知道……

    正想着，谭涯一进院子就看到站在那里的关洵。

    还真是想什么来什么……(未完待续。)