
    回了房间，朱明琇还是拉着朱明玉的手不放，这个时候，她忽然意识到朱明玉的重要性了，刚才要不是有她在，刚才云出海肯定会把她杀了。

    朱明琇完全不明白，为何平日那么一个温和有礼的人会变成这样，而且她也不知道自己做错了什么，她才是受害者，这么衣衫不整被人追杀，简直什么脸都没了。

    想到这个，朱明琇哭得更厉害了。

    看着朱明玉什么都没有，觉得自己是替她顶了灾。这会儿，她倒忘了昨天要是不是她把朱明玉打晕，也不会遇到这样的事了。

    朱明玉确实是个心软的人，看到她这样，也觉得自己的手段是不是有些过分了。

    正想着，朱明琇却是甩开了朱明玉的手，指着她道：“都怪你！”

    朱明玉无语，真是不该同情她……

    云罗也跟着进来了，问道：“怪明玉干什么？”

    听云罗向着朱明玉，朱明琇哭得更凶了，但是她又不能说出实情，真说出来她打了朱明玉更没法解释了。

    “你别光顾着哭啊，告诉我怎么回事，我替你讨回公道。”

    朱明玉不同情朱明琇了，也跟着问道：“对啊，为什么怪我？”她就不信朱明琇会说出来。

    这会儿，云出辰也跟过来了，在门外道：“你们说完了没，我还等着你说的菜呢。”

    真是一个没同情心的人，云罗瞪了云出辰一眼。

    朱明玉也不想对着朱明琇。起身道：“你好好休息吧，有事可以跟公主说，你不信我总该信她吧。”

    说完朱明玉就出去了。

    朱明琇这才跟云罗说起了昨晚的事情。不过自己打晕朱明玉的那一段略过去了，自己则是去救云出海被朱明玉算计了。

    听完她的话，云罗也有些奇怪，朱明玉为什么要这么做？这次她倒是没有立刻就信了朱明琇的话，而是让她好好休息，等下会向朱明玉问个清楚。

    朱明琇这一早上过得也确实难捱，想起来还有些惊魂未定。没胃口吃东西，反而觉得很困倦，等云罗走后换了衣服躺下就睡着了。

    云罗去找朱明玉的时候。还没进去就闻到一股香味，像是酒香，很是醉人。

    “你们在吃什么？”

    朱明玉其实并没吃，见云罗来。便招呼道：“知道你们要来。我就准备了这个，醉田鸡，你要不要尝尝？”

    云罗摇头道：“我先不吃了。”

    “明琇怎么样？”朱明玉问道。

    云出辰一听她们要说这个，道：“你们出去说，别打扰我。”在他面前，美食最大。

    知道他毛病多，云罗便跟着朱明玉去了她的房间。

    ###

    朱明琇醒来的时候已经是下午了，她这一觉睡得时辰不短。不过一直不太安稳，总是做噩梦。但就是醒不过来。

    “水。”

    丫鬟闻声上来伺候，朱明琇连喝了几杯才停下。

    “小姐，公主她们在外面等您。”

    一听这个，朱明琇怨道：“怎么不早说。”然后匆匆换了衣服出去了。

    出去一看，不光是云罗在，朱明玉、云出辰和云出海都在，见到云出海，朱明琇畏缩了下，没再走近。

    云出海现在已经比早上情绪稳定多了，事已至此，云罗和云出辰都插手了，他要沉住气。

    见朱明琇还在畏惧云出海，云罗便让她坐在了自己身边。

    云出海有对朱明琇道：“上午我有失分寸，你没事吧？”

    朱明琇拿不准他的意思，忙称无事。

    云罗道：“现在，人都齐了，你把事情经过再讲一遍。”

    朱明琇看云罗看着自己的眼神有些不对劲，心里打鼓了，悄悄看了看朱明玉，肯定是她说了什么。

    不过，这个时候也没退路了，朱明琇把自己放在受害者的位置开始讲述起来。

    “我扶着二皇子回去之后，他就晕了过去，我也不知道怎么晕了过去，第二天醒来他就要杀我。”

    “停，不应该从这里讲吧？”朱明玉打断了朱明琇的话，云罗可是把她之前讲的都告诉了她。

    云罗也道：“是啊，上午你跟我说的时候是从在明玉那里听到她的丫鬟要迷倒二哥开始的。”

    有朱明玉在，朱明琇自然不敢照着上午的说辞讲：“呃，可能是我记错了，我只听丫鬟说迷倒，于是猜想是针对二皇子的。”

    木棉在一旁愤愤不平，一改平时的作风，没等朱明玉说话就抢先跪下道：“奴婢昨日去找小姐说的是迷倒田鸡的事情，因为这边没什么烈性的酒，田鸡被迷倒后没一会儿就活蹦乱跳了，为此，奴婢才去找的小姐，还请公主明鉴。”

    一听这个，朱明琇有些傻眼，醉田鸡？朱明玉大晚上让丫鬟看着醉田鸡！

    不光她不信，云出海也不信，看了一眼朱明玉道：“你这丫鬟倒机灵。”

    朱明玉没搭理他，云出辰开口道：“二哥，这点我可以作证，今早明玉请我吃的就是昨晚她们弄的醉田鸡。”没白让他跑一趟。

    “明琇，你听清楚了吗？我要是真想害人，会让你知道吗？”朱明玉哼道，“我又不傻。”

    她是不傻，朱明琇则有些傻了。

    “所以是你理解错了，接着往下说吧。”云罗倒也没苛责朱明琇，事情经过她已经听朱明玉解释过了，现在不过是为了让朱明琇心服口服。

    朱明琇这回更是要小心了，说到朱明玉约见一个人，那个人跟她说起的那些只言片语，没等她说完，朱明玉就站了起来。

    “是你把我打晕的吧，这回倒是省得我去找了。”

    朱明琇辩解道：“情况危急，我可不是顾不得那么多了。”

    想起云出海在小花园里忽然站不稳的事情，朱明琇虽然还有些畏惧他，但还是道：“二皇子可以作证，我去找他的时候他已经中招了，站都站不稳了。”

    云出海自然站在朱明琇这边，点头表示肯定：“我是应了朱明玉的邀约去了小花园，不过没想到她却是暗中想对我不利，我在小花园等了一会儿，站起来就觉得头晕，不知道她下了什么药。”(未完待续。)