
    听到这话，朱明玉笑了出来：“大言不惭，谁跟你是一家人了？”

    “你啊。”关洵笑笑，不理会朱明玉的挑衅，让她的头偏向另一边，给她上药。

    药膏凉凉的，接触到朱明玉的伤口之后，她的身体不自觉跟着颤了一下：“好凉。”

    “等下就好了。”关洵安抚着她，用手指把药膏抹开，涂匀。

    药膏是不凉了，但是关洵的手指在自己脖子上来回来去，反倒让朱明玉觉得他手指过处有些热了，还有些麻，不知道是心理作用还是药里有麻药。

    “好了，不用再抹了。”

    朱明玉往后仰身，躲开了关洵的手。

    看到朱明玉由耳根起来的红晕，关洵忍住笑意，认真道：“还不行，没抹匀呢。”

    “骗人。”朱明玉不信，她可是认识过关洵的恶劣了，对着镜子看了下，明明抹匀了。

    见她不上当，关洵也没在逗她，他私心是挺喜欢看朱明玉脸红的样子的。

    关洵给朱明玉盛了一碗粥，朱明玉刚想接过来，只见关洵端着碗坐到了自己旁边，舀了一勺吹了吹，放到朱明玉嘴边。

    这待遇……

    朱明玉有些冒汗：“你放那，我自己能吃。”虽说手上又缠了纱布，但她又没残疾，不用这么伺候吧。

    关洵坚持：“你的指甲刚出来还太软，禁不起磕碰，这几天你都不要动手。”这次他可是认真的。

    知道他也是懂医的。朱明玉只能妥协，张嘴，让关洵喂饭给她。

    要说她两辈子连小时候都没记得被人这么喂过。这种感觉真是挺奇妙的，一方面她觉得享受关洵的温柔很满足，一方面又觉得有些惆怅，因为自己现在的年纪，关洵总把自己当做孩子……

    见朱明玉忽然停了下来，关洵以为是粥烫，用嘴唇试了下。觉得正好，便问道：“不想吃这个了吗？”

    朱明玉看着关洵，认真道：“你都是这么喂阿默吃饭的吗？”

    情侣间的小情调可以有。但朱明玉不想总被当做孩子一样照顾，感觉太白痴了。

    关洵顿了下，道：“不是，阿默吃饭比你要省事多了。”

    这不是假话。大概是在边关长大。又加之关洵平日也比较忙，阿默的独立能力很强，很小就开始做自己力所能及的事情，穿衣洗脸吃饭都不需要人费心，这让关洵也觉得很欣慰。

    自己还不如小孩吗？朱明玉更受打击了……

    关洵却是以为朱明玉想起了阿默，为难了。

    要说这几年，也有不少人让他续弦，就算不照顾阿默。他的身边也需要有人照顾，但关洵都没动过念头。他和阿默都能照顾好自己。难得遇到朱明玉，让他动了心思，想要娶回家。

    但他一直选择忽略这点，朱明玉毕竟才比阿默大十岁，做一个孩子的继母，确实需要很大的勇气，若是朱明玉因为这个要考虑，他可以理解，虽然不想放手，但他也会尊重她的选择。

    只是心里有多少遗憾，只有他自己明白了。

    顿时，饭桌上气氛有些冷了。

    朱明玉谈了口气，道：“若是我跟你说，我不是朱明玉，你会相信我吗？”

    她原来想过，即使嫁人也不会说出自己来自异世的秘密，这件事只有她一个人知道，她怕被当做异类看待。但现在，因为对方是关洵，她不想对他有所隐瞒，若是他能接受那更好，若是不能，她也不会强求。

    朱明玉心里还是有些不安的，她占据着这个身体本来的一切，享受着原来主人应得的一切，自己若不是朱明玉，恒王妃还会对她这么好吗？木棉她们还会对她这么信服吗？她不敢想象……

    也许刨除朱明玉这个身份，她什么都得不到。所以在面对关洵的时候，她希望他是因为她这个人喜欢她，不论她是谁。

    闻言，关洵一愣，不是朱明玉，她又是谁？

    看到关洵的表情，朱明玉觉得犹豫了，她不想说了，现在她就是朱明玉，确实没必要在纠结自己的前世今生，虽然有些灰心，但不知道答案就总比知道一个不想知道的答案好。

    其实，她就是担心，关洵会吓到、接受不了。说带地，她心里还是那个没有安全感，担心被人抛弃的孩子。

    “算了，我什么都没说。”朱明玉装出欢快的语气，道，“我要吃虾饺。”

    看到朱明玉眼里的忐忑和不安，关洵直视着她，夹起一个送进朱明玉的嘴里，温柔道：“是谁不要紧，只要你是我的。”

    听到这话，朱明玉一个虾饺咬在嘴里，险些被噎到，他这么看着自己，说话又这么温柔简直太有杀伤力了。

    不过……

    “为什么？”朱明玉其实不明白为什么关洵会喜欢自己，要她想来，自己真的没有哪一点比华婳强，她就不懂，为什么关洵对华婳视而不见，选了自己。

    “因为是你，我才喜欢。”关洵这回明白自己是想多了，朱明玉根本没想阿默的问题，只是想知道自己的想法。

    因为太在乎，所以才会紧张。

    其实，朱明玉无非求的也就是这句话，不管她是谁，他都喜欢自己就好。

    忽然，她有些想哭，在这个陌生的世界里，有很多人给过她温暖和爱，但关洵的爱，是她自己得来的，就算她不是朱明玉，谁也拿不走……

    “怎么还哭了？”关洵看到朱明玉掉了眼泪，一时有些受到惊吓，他说错什么了吗？

    要知道，关洵遇到过几次在危险中的朱明玉，尤其上前几天那次，伤成那样她见到自己都没掉眼泪，怎么自己一句话就把她逗哭了。

    朱明玉这眼泪一下来还真有些控制不住，不过她也觉得自己太过情绪化，转过头去擦着像是怎么也流不完的眼泪，带着鼻音道：“我没事，你不用管我。”

    关洵把朱明玉的头转过来，看她哭得鼻子眼睛都红了，帮她擦了擦眼泪。

    虽然不知道她有什么委屈，但看她这个样子关洵的心软的一塌糊涂，伸手把朱明玉搂进怀里，轻轻拍着她的后背，安抚她。

    想哭就哭吧。(未完待续。)