
    第二天一早，云出海就带着人走了，等朱明玉知道的时候，朱明琇也知道了，正在房间里寻死觅活，虽然人被救了下来，不过却是比昨天哭得还厉害。

    也难怪她这样，云出海走了，摆明自己不想认那天的事情，就算她知道那天晚上真的什么事都没有，也不会有人信。

    朱明玉到的时候，看到房梁上悬着一根腰带，朱明琇的丫鬟抱着她的腿。

    “小姐，您可千万不能做傻事啊。”

    朱明琇站在椅子上边哭便要挣脱开丫鬟：“你松开手，我活着也没什么意思了。”

    朱明玉半点没有要上千的意思，看朱明琇脖子都没红印，一看就是刚登上椅子就被人发现了，她最受不了朱明琇这样了，要死就去死，搞这么大动静，不就是想让人拦住她吗？于是站在一边没说话。

    见朱明玉没有半点要劝自己的意思，朱明琇冷笑一声，道：“大姐的心果然是冷的，把事情推得干干净净，你就没有想过我吗！”

    朱明玉懒得跟她辩驳，她愿意怎么想随便她好了。

    朱明琇却是觉得这件事都怪朱明玉，若不是她昨天和云出海那么说，让他怀疑是自己下的药设的局，云出海也不会一气之下不管她就走了。

    “都怪你！”想到这个，朱明琇从椅子上跳下来，朝着朱明玉就扑了过去，她今天一定要出这个口气。

    朱明玉没料到朱明琇会这么做，本能的伸手去挡。木棉反应过来也赶紧上前护在朱明玉前面，被朱明琇抓了几下。

    昨天关洵来后，谭涯就不知道被打发到哪儿去了。今天跟着的是另外一个护卫，他本是站在门口的，见状立刻就进来拦住了朱明琇。

    不过朱明琇是发了疯，对着侍卫是上手又上脚，侍卫不敢还手，怕伤到她，只能护着让朱明玉躲到一边。

    这会儿。云罗听到消息也来了：“这是干什么，都给我住手！”

    昨天云罗送了朱明琇回去，刚对她保证过自己不会不管。既然她那天晚上一直与云出海共处一室，不管怎么说，云出海都该给她一个交代，没想到他竟然一声不吭就走了。

    见到她。朱明琇立刻就不追打侍卫了。这眼泪下来的更是快，哭道：“干嘛拦着我，让我去死。”

    朱明玉没吭声，她还真是会装。

    云罗劝道：“你先冷静下，别想太多，你要想想你的家人啊。“

    见到朱明玉，朱明琇道：“大姐，我没脸回家了。朱家的脸都被我丢光了，请你告诉祖母说我愧对她这些年的教诲。见到我娘，就让她没生过我这个女儿。”

    说着，朱明琇还要继续上吊。

    云罗连忙道：“我说话算话，不会不管你，既然二哥与你有了夫妻之实，他要是不负责，我带你去找皇祖母做主。”

    一听这话，朱明琇的心思活泛了些，也不挣扎了，站在那里问道：“公主你说的是真的吗？”

    “假的。”朱明玉不想云罗难办，抢先道，“你想死是吗？我成全你好了。”说着就让侍卫上去把丫鬟给拉开了，她刚才被朱明琇抓了一下，脖子上有些疼，主要她的指甲本来都长出来了，刚才一挡，又开始渗血了。

    朱明玉知道云罗性子直，朱明琇摆明是利用她达到目的，虽然自己也是想让她嫁给云出海，让两人鸡飞狗跳过日子去，但朱明玉不想把云罗扯进来。

    “你可以安心去了，你的话我会转告祖母和二婶娘的，放心。”

    听朱明玉这么说，朱明琇顿时哭都忘了，指着她道：“你……”然后又晕了过去，这回倒是没扑过来找朱明玉算账。

    她还装上瘾了！

    朱明玉都看到她倒下之前给丫鬟使的颜色了。

    看朱明琇晕了，云罗又让人把她弄到床上去，之后把朱明玉叫出来，看到朱明玉的脖子和手，云罗道：“你赶紧回去看看你的伤口吧，这里的事情交给我了。”

    朱明玉道：“你不用担心，她真的死不了。”

    云罗闻言一笑，道：“我知道，不过你是她姐姐，这么说总归不太好吧。”

    “你知道怎么还帮她？”

    云罗叹气道：“虽然我知道她这么做不过是威胁我，但这件事说到底还是我二哥不对。”

    话都说到这份上了，朱明玉还能说什么，只能谢过云罗，让她去处理了。

    朱明玉这没吃早饭就出来了，也有些饿了，便回去了。

    回去一看，关洵正在等她，显然准备跟她一同吃饭。

    朱明玉一回来，关洵就看到她脖子上的抓痕还有手指的血，不如自己跟着过去了，忽然觉得把朱明玉撂哪儿都不放心。

    木棉取来药箱，要帮朱明玉处理：“小姐，你先别动，奴婢给你擦点药。”

    朱明玉看到木棉的手上也被抓了，道：“你先把自己的手处理下，我没事。“

    关洵道：“我来吧。”

    其实，木棉心里是有些无奈的，这个关统领未免太勤快了，又把自己的差事抢走了……

    不过见朱明玉也是这个意思，木棉也没坚持，把东西给了关洵：“有劳关统领。”

    朱明玉也没客气，伸出手让关洵处理。

    关洵先把朱明玉手指上渗出的血擦干净，又上了药，给她缠了薄薄一层纱布，免得不透气也影响恢复。

    处理到脖子的时候，朱明玉也不用他说，就要解开最上面的扣子，她今天也是，穿了件立领的衣服，有些宽松，不然也不会被朱明琇抓到。

    朱明玉刚要动手，关洵就道：“你好好坐着，我来。”

    关洵解开朱明玉最上面的扣子，道：“头偏一下。”

    朱明玉想起赏荷会那次，自己给他拔刺，他弄错方向的事情，知道自己被抓到的是右边，于是往右偏了下头。

    “对不对？”

    看着朱明玉眼睛明亮，笑眯眯的样子，关洵也想起那次的事情，知道她是故意的。这种时候还不忘逗他，关洵有些无奈，道：“怪不得人说，不是一家人不进一家门，你这分不清方向的毛病和我一样。”(未完待续。)