
    朱明玉也看到了关洵，十分开心的迎了上去：“你怎么来了？”

    见到她活蹦乱跳的样子，关洵道：“小心你的手。”

    不用关洵吩咐，谭涯识相的退出去，还拦下了准备进去的木棉，把院子留给了那两个人。

    “已经快好了。”朱明玉亮出自己的手给他看。

    发觉朱明玉今天心情特别好，关洵问道：“什么事这么开心？”

    “看到你开心啊，你来接我的吗？”朱明玉肯定不会告诉关洵自己算计云出海的事情，照关洵的意思就是她能躲则躲，没必要跟他硬碰，但著她就是咽不下这口气，姓云就高人一等啊，她可不认这套。

    虽然朱明玉这话让关洵听着心里很舒坦，但直觉告诉他，朱明玉肯定是做了什么不想让自己知道的事情，虽然他可以问谭涯，但他还是希望她能自己说出来。

    关洵也不傻，他看得出来朱明玉是个看起来随意但内心要强的性格，不喜欢麻烦别人，在之前自己不过帮过她一些，就让她觉得有压力了，总想要回报一下。

    这个问题可以以后慢慢扭转，反正他们会有很多时间。

    关洵拿起朱明玉的手看了看，指甲已经长出了一些。

    朱明玉问道：“你这么晚来肯定是打算明天再回去的吧。”

    “不急，在这里多养几天吧。”手上恢复的还不错，不过关洵觉得朱明玉肋骨断了可没那么容易愈合。他这次是跟建武帝批了假过来的，朱明玉什么时候回去他就什么时候回去。

    朱明玉也没接着问，顺势拉住关洵的手道：“那你有口福了。”

    关洵小心躲开她没长好的手指。握住了她的手，笑了笑任由她拉着自己进去。

    给云出辰和云罗准备的醉田鸡还有不少，还泡在酒缸里，朱明玉让厨房把剩下的处理下，准备让关洵尝尝。

    知道关洵来了，本来云出辰也要来凑凑热闹，不过院子都没进去就被拦下了。谭涯十分为难又抱歉的对云出辰道：“殿下。您也知道军令如山，卑职若是放您进去，回头会受军法处置的。”

    云出辰道：“军法是这么用的吗？”

    跟着一起来的云罗倒是通情达理多了。对云出辰道：“二哥今晚请我们吃饭，九哥我们快过去吧。”

    这才算是把云出辰带走。

    朱明玉对此一无所知，她这还是第一次跟关洵好好的吃饭。朱明玉的手不太方便，用好的手指捏着勺子吃饭。这几天的菜都是木棉在一旁伺候帮她送到碗里。今天关洵来了。便抢了她的差事。

    虽说木棉不够机灵，但朱明玉欢欣的表情实在是让人无法忽略，于是也知情识趣的退了出去，不准备在屋子里碍眼了。

    不过放朱明玉单独和关洵在一起，木棉还是有些不放心，朱明玉知道她的性子认真，怕她在外面等着，这已经是冬天了。天寒地冻的，于是强制她必须回房间去。

    因为只有两个人在。朱明玉找到了一些约会的感觉，于是也没客气，让关洵给她夹这个，夹那个的。

    关洵没有半点不耐烦，听着朱明玉的指挥，把菜放到她的勺子上。

    其实朱明玉就是想任性一把而已，真让她一直指使关洵，她还担心他吃不好呢。于是吃了几口后朱明玉就道：“我吃饱了，你慢慢吃，不用管我了。”

    看朱明玉没吃多少，关洵道：“怎么吃这么少？”

    “我胖了，不能多吃。”朱明玉摸了摸自己的脸道。

    关洵一点没觉得她胖，看着刚剔好刺的鱼肉，夹起来直接送到朱明玉的嘴边：“再吃点，听话。”

    他这么服务，朱明玉怎么好拒绝，张嘴把鱼肉吃进去，边吃边嘟囔：“别拿我当小孩子。”听他说话总觉得在哄孩子，真算起来，自己可不比他小。

    “好，再吃一口。”关洵向来从善如流，不会在小问题上跟朱明玉较劲，虽然他不知道自己哪里让她觉得在哄孩子了。

    其实，关洵这么细心也都是因为照顾阿默养成的，所以对朱明玉也不自觉用了这样的口气。

    好在朱明玉也不是那种较真的人，既然关洵愿意伺候，她也乐得享受，于是这一顿饭下来，她比平时吃的还要多。

    关洵后来也发现了，不过看着朱明玉吃的很香，就忘了晚上要少吃点的事情了。

    吃饱饭，朱明玉站了起来：“不行，我的肚子要爆了。”

    “我们出去走走吧。”关洵倒是自觉，直接就牵起了朱明玉的手。

    西山行宫的地方不小，朱明玉想看看整个溜达一圈，于是两人也没去花园，而是绕着里面走。

    因为是冬天，除了常青的树木外花草都已经凋零了，实在没什么看头，虽然有温泉，不过朱明玉身上有伤也没法泡。

    跟朱明玉在一起倒是不担心无话可说，她能随便扯过一个话题就说个没完。以往关洵是不太喜欢话多之人的，但对着朱明玉却觉得她说什么都很有意思。

    感觉一直是自己在说，朱明玉道：“你会不会觉得我很烦？”

    关洵笑笑：“不会，我想知道你之前的事情。”

    每次关洵这么笑，朱明玉就完全没有抵抗力。

    “我都说得差不多了，该你说了，我也想知道你以前的事情。”再说下去，朱明玉都怕自己把前世的事情说出来，那样大概会吓到他吧。

    “那你想听哪一年的？”关洵认真道。

    “哪儿有人这么问的？”朱明玉忍不住笑道，“你想告诉我什么就说什么，哪一年都好，比如对你影响最大的是哪一年？你最难忘的又是哪一年？你小时候有什么好玩的事情，总之我都想知道。”

    朱明玉觉得沟通可是很重要的，虽然她喜欢他，但也想知道他更多，不然光有好感，其他不合，早晚会崩。

    闻言，关洵陷入思考中，朱明玉也没说话，边走边等他说。

    两人这么走着，迎面就遇到了云出海。

    看到二人携手并行，云出海道：“好雅兴啊。”(未完待续。)