
    见到云出海，朱明玉警惕起来，脸色的笑容也收了起来，不过拉着关洵的手却没松开。

    不过朱明玉刚才的好心情被云出海打消了一半，有些泱泱不快，那个变态，跟自己真是八字不合。

    关洵也没打算松手，不过略微上前把朱明玉挡在身后，这才对云出海道：“二皇子兴致也不错。”

    云出海皮笑肉不笑的动了动嘴角，对朱明玉道：“你的头怎么样了？那一下可不轻呢。”

    朱明玉的头受伤了？关洵一听虽然有疑惑，但也没表现出来，反而替朱明玉答道：“多谢殿下关心，她的头并无大碍。”

    “关统领怎么又过来了？”云出海问道，着重强调那个又字。

    “这几天我沐休。”

    “你们的关系倒是不错。”

    云出海的眼睛盯着两人牵在一起的手上，朱明玉看到了也没松开。

    关洵面不改色道：“是不错，圣上已经赐婚了，她已经是的我未婚妻了。”

    听到这个消息，朱明玉愣住了，关洵下手未免太快了吧？不过她心里的确是高兴的，这回谁还能质疑他们之间的关系不合理。

    其实她不知道的是关洵为了让向建武帝求这个旨意，筹谋了很久了。

    “那真是恭喜了。”

    知道今天关洵在，自己也是讨不到便宜，云出海也没久留便离开了。他出来其实是想看看朱明玉所说的曼陀罗花到底有没有，一看。还真有，这回他倒是信了几分朱明玉的话。

    等云出海走了，关洵对朱明玉道：“外面冷。我们回去吧。”

    朱明玉还在想着关洵刚才的话：“皇上赐婚了？你怎么开始不告诉我？”

    “我接你回去圣旨就下来了，到时候你就知道了。”关洵半点没觉得自己做的有什么不对。

    朱明玉道：“那我们明天就回去。”

    “不急，反正我这两天无事，你在这里多住几天吧，这里不好吗？”关洵是有私心的，在这里，他可以跟朱明玉一起吃饭散步。但回去后别说拉手了，就连见面还得通过恒王妃的同意，着实不方便啊。

    “讨厌的人。看着就烦，”朱明玉转念想到关洵说他这两天无事，又开心起来，这里也不是一无是处。

    送朱明玉回去后。关洵并未离开。而是要检查一下朱明玉的脑袋。

    一听这个，朱明玉拒绝道：“不用了，你听他的做什么，我就是摔了一跤，磕了一下，没事。”

    朱明玉越是这么解释，关洵越觉得不对，伸手一摸朱明玉的后脑勺。就摸到了一个包，朱明玉呲了下牙。道：“轻点。”

    说是磕的，关洵不信，他不是喜欢说教的人，不管朱明玉怎么弄的，先给她消肿不疼最重要。

    昨天晚上为了让朱明琇上钩，朱明玉是亲自上阵，这件事，她没告诉木棉，只有跟他密谋的谭涯才知道，那个与朱明玉碰头、误导朱明琇的人就是谭涯。

    本来谭涯是拒绝的，朱明玉这么做太冒险，他提议找个侍卫扮作她的，反正黑灯瞎火，也看不清人，不过朱明玉怕朱明琇看出来，坚持自己来。

    朱明玉是料到朱明琇会通风报信，也做好了挨打的准备，于是在斗篷的帽子兜里垫了厚厚的一层，不过朱明琇那一石头下去，朱明玉虽然没晕，但也是真疼了。

    她本来没想告诉关洵这件事的，无非就是挨打一下，比起之前的伤要轻多了，她也不能事事指望他吧。

    要是关洵准备说教自己，她是绝对会不服的。

    不过关洵并没说什么便出去了，倒让朱明玉有些不明白了，他这是什么意思？

    不会是去找谭涯吧？

    之前朱明玉设定计划的时候，谭涯就劝过她，说她这么做将军会找自己算账的。但朱明玉没听，让他放宽心，有事儿她顶着，这会儿要是因为自己谭涯受了处罚，她可就过意不去了。

    朱明玉站起来刚打开门，关洵就回来了，朱明玉差点又撞到他，还是关洵手快，扶住了她。

    “你要干什么去？”

    朱明玉反问：“那你又出去干什么？”

    “我让人找冰块来，给你消肿，”关洵叹道，“这么个大包，你躺着就不难受吗？”

    朱明玉一听嘿嘿一笑：“我不会侧着躺啊，笨。”

    关旭无奈：“还是你聪明。”

    谭涯去拿冰很快就回来了，颇为怨念的看了朱明玉一眼，他就说，瞒不住的……

    关上门，朱明玉忙道：“这事儿不怪他，是我让他不要告诉你的。”

    “嗯，我知道。”关洵站在朱明玉身后，把冰放在朱明玉的脑袋上。

    “你别罚他。”不然以后自己哪儿敢再用他的人。

    “不罚。”

    “真的？”

    “真的。”

    朱明玉觉得两人的对话特别白痴，但即便是这样的话，从关洵嘴里说出来总觉得不像是敷衍。

    像是知道朱明玉在担心什么，关洵接着道：“我的人就是你的人，你说他没错就没错。”

    这回朱明玉是安心了，回头对关洵露出一个大大的笑脸：“你真是太善解人意通情达理英明神武了。”

    “别乱动，再敷下，”不过看着朱明玉卖乖的笑容关洵也跟着笑了，“还有什么词夸我吗？”

    “很多啊。”朱明玉又乖乖坐好，冰块凉凉的，在头上倒是挺舒服的。

    接着，朱明玉又说了不少成语，直到关洵把冰块拿下来。

    在温暖的屋子里，冰块已经化了不少。

    放下冰块，关洵的手有些红了。

    朱明玉摸摸他的手，道：“很凉吧？”

    “还好。”这种程度他并没觉得有什么。

    关洵擦手的功夫，木棉也过来了，不看着朱明玉睡着她不放心。

    时候不早，关洵也准备回去休息了，朱明玉趁着木棉去里屋铺床的时候，跑过去追上已经走到门口的关洵，踮脚拉下关洵的脖子，亲了他的脸颊一下，道：“晚安。”

    对于朱明玉的突然袭击，关洵总是没有防备，没等他反应过来，朱明玉已经溜了。

    看着她的背影，关洵笑笑。

    这次先放过你了。(未完待续。)