
    因为忙起朱明玉的婚事，木棉倒是松了口气，至少她要等小姐出嫁才能成亲。

    不过，就在朱明玉生日前一天，路平忽然要求见朱明玉。

    见到他，木棉有些惊讶：“你怎么来了？”

    “我来跟小姐求一个恩典。”说着路平就给朱明玉跪下了。

    “你起来说吧。”朱明玉还是见不得人给自己跪着。

    路平没起身，看了木棉一眼，道：“请小姐收回成命，我不能娶木棉姑娘。”

    一听这个，朱明玉愣了，好好的怎么说这个？木棉听到也是脸色一白，还是木槿赶紧扶住她。

    木槿也没想到路平来说的是这件事，生气道：“哥你这是在说什么？”

    朱明玉问道：“为什么？你不要看木棉最近情绪不高，那是因为她不想离开我，并不是不想嫁给你。”

    “不是因为这个。”

    木槿是个急脾气，听这话就问道：“那是因为什么？”

    路平沉默了一会，像是下定了决心，开口道：“我已经报名参军了，年后就跟着军队去漠北边关，什么时候回来还不一定。”

    说到底，他是不想耽误了木棉，此行不知道什么时候回来是一方面，另一方面他不知道自己能不能好好的活着回来，他不能让木棉等自己。

    这话一出，大家都明白了路平的意思。

    最近几年边关战事不多，但建武帝并不是准备偃旗息鼓。而是在积蓄力量，准备一举收复边关少数民族部落。察罕族的领地最大，但他们也同样是最难啃的一块骨头。前些年跟他们打仗的时候伤亡都是最多的，要是去漠北，跟他们打起来，还真说不好就回不来了。

    朱明玉看着木棉，示意让她自己做主。

    木槿也是第一次听说这件事，惊讶道：“哥，这件事大伯他们知道吗？他们肯定不会让你去的。”

    “他们会同意的。”路平语气坚决。眼神坚定。

    木棉看着路平，心里倒是踏实了一些，不像刚才听说他不娶自己时候那么震惊了。她与路平也是从小一起长大的。小时候就听他说要去参军，挣个将军回来，然后娶自己。那时候他们都小，长辈们都只当做一个笑话听听。不过木棉却是知道路平为了这个理想有多努力。

    路家是恒王府的家生子。但家里没一个人会武，但路平却是跟着一个护院的老师傅学了拳脚功夫，当了侍卫。木棉清楚，那不是他的目标，他只是在做准备，果然今天，听说他要参军，自己比其他人都要冷静的多。

    木棉道：“我等你回来。”

    本来低着头的路平闻言猛的抬起头来。看向木棉：“你说什么？”

    木棉又重复了一遍，虽然笑了下。不过眼泪也是下来了。

    路平也有些动容，不过依然坚持：“不必了，我不想耽误你，我这一去不知道能不能回来。”

    “不，你要不答应我这就死在你面前。”木棉虽然是个好脾气的人，不过也是个很倔强的人，她决定的事情同样不会改变，“还是说你不想娶我？”

    听到这话，路平连忙道：“你别冲动，我不是，不是不想……”

    本来也被打动的姜嬷嬷听到这里，连忙拉起木棉的手不放，怕她真冲动去寻死。

    木槿也跟着哭了，上前打了路平一下，道：“还不是什么？你要是再拒绝我就不认你这个哥了。”

    路平看着木棉，点头道：“好。”

    木棉这才笑了，木蓉在旁边递给手帕给她，悄声道：“木棉姐，你真厉害。”

    “你也起来吧，”朱明玉也被感动了，道“我知道好男儿志在四方，但是没说不让人成家的吧，木棉都没顾虑愿意等你回来，你好好回来就是对她最好的回报。”

    没等路平站起来，木棉也跟着跪了下来：“小姐，请小姐成全，让我们近期完婚。”

    路平立刻反对：“不行，等我回来再说也不迟。”

    木棉却是坚持，朱明玉知道木棉的心思，也理解路平的担心，一时有些不好决断，便道：“我不管你们了，你们去商量一下，这两天给我一个答复，要年前办事还是回来办事，全由你们自己做主。”

    说完，朱明玉叹道：“女大不中留啊……”

    听到这话，木棉的脸顿时就红了，姜嬷嬷道：“小姐，您这话说得怎么像嫁女儿一样。”

    顿时，大家都笑了，刚才略显悲伤的气氛被冲淡了不少。

    路平看着木棉也跟着嘿嘿笑了起来。

    朱明玉也觉得挺开心的，记得这话恒王妃也说过自己，忽然她想起来要朝廷要出兵，那关洵是不是也要去？不用说，肯定要去了，这回朱明玉倒是想明白为何成亲的日期订的这么近，想来是关洵的主意了。

    想起路平的担心和纠结，朱明玉觉得关洵还真是自信，不过她也不愿意往坏处想，若是她知道了关洵要去，肯定也会做出跟木棉一样的选择。

    要说一点不担心那是假的，但朱明玉不愿意往那边去想，关洵那么厉害，肯定没问题的。

    朱明玉准备在自己成亲前把木棉和路平的婚事办了，东西其实早就准备得差不多了，日期就定在了十二月初二，比自己早十天。

    今晚又是木棉值夜，以后她虽然还会跟着自己，不过没办法像丫鬟那样陪着自己过夜了。

    朱明玉一直觉得木棉是个软妹子，没想到她今天会这么坚决支持路平，半点不像平时的她，反正睡不着，便问道：“木棉，你真的想让路平去吗？”

    木棉其实也没睡着，听到朱明玉的话，道：“说心里话不想，但是我不会劝他放弃这个想法，我虽然不懂什么大道理，但这是他从小就挂在嘴边的，真没了这个念想，他也就不是他了。”

    听到木棉这话，朱明玉心里很受震动，道：“有你这么支持路平，他肯定会平安回来的。”

    “嗯，肯定的。”

    就在朱明玉要睡的时候，外面猹猹叫了起来。朱明玉没让木棉起身，自己批衣下地，走到门口就听到门外有人道：“睡了吗？”

    是关洵来了。(未完待续。)