
    因为恒王妃来了，关洵一下午也没过来。

    晚上，恒王妃请了关洵过来一起吃饭，对于这门亲事，她是承认了。想起那天他抱着朱明玉回来，觉得把朱明玉交给这样一个人，倒也放心。

    关洵也没空手来，说是下午去猎了一只老虎，准备把虎皮送给恒王妃。

    一听是老虎，恒王妃就猜到大概是伤了朱明玉那只，笑道：“不用送我，给明玉吧，这回她也能睡得安稳些了。”

    没错，自从那天受伤后，朱明玉经常会做噩梦，虽然知道老虎不会闯进来，但是心里总归是不踏实的。

    看着那虎皮，确实是那只老虎，它前爪上面的刀痕还是自己扎的呢，朱明玉还有些不敢相信，那么凶狠的一只老虎，就这么让关洵给杀了？

    “你有没有受伤？”她关心的是这个。

    “没有。”关洵在人前依旧是一副高冷的样子，不过眼里却是有笑意的。

    朱明玉不太放心，但当着恒王妃和朱明瑶的面又不能对关洵上下其手，只能作罢。

    不过那老虎不是云出海的吗，关洵又是怎么抓到的？

    这件事，朱明玉并没对关洵说起，反正都这样了，说了也没用，没想到关洵把老虎给抓来了，云出海知道后会气死的吧。

    想到这个，朱明玉觉得心里特别舒坦。

    ###

    第二天，恒王妃就让人收拾好东西。带着朱明玉她们回去了。朱明玉特意带上了那两只活雁，这几天它们被养在了笼子里，不知道是不是因为有伴儿。它们倒是很快适应了这样的生活。等朱明玉再看到它们的时候，觉得它们胖了不止一圈，也不知道还能不能飞起来。

    关洵也跟着同行，不过在进城后就分开了。

    回了暖阳院，朱明玉觉得还是这里最舒服。倒是猹猹，因为朱明玉最近不在，实在饿了也吃了别人喂的东西。看到朱明玉。猹猹反而有些生气的样子，朱明玉只能让人弄了它最喜欢吃的东西，哄了半天才让它吃下去。

    见到朱明玉回来。木槿有些激动，朱明玉这次没带她，但没想到她会出事，在那边住了这么多天。

    “小姐。下次您还是带上奴婢吧。不知道您的安危简直急死人了。”

    “嗯，下次一定带你去。”朱明玉没带木槿是想看看会不会有人跟她联系，不过看来还是没有，闵知兰倒是沉得住气。

    其实不是她沉得住气，而是闵知兰怀孕也有六个月了，但还有些不稳当，现在她一门心思就放在保胎上了，哪儿有工夫去算计朱明玉。

    姜嬷嬷看到朱明玉的伤心疼的抹了泪。就让朱明玉去休息。

    朱明玉正想躺一会儿的时候，云雪来了。

    “明玉。你回来了？怎么样，伤好了吗？”

    朱明玉道：“多谢表姐惦记，已经差不多了。”在西山行宫受伤的时候，云雪不过站在门口看了自己一下就走了，这会儿怎么突然热情起来。

    “我看你这是不是犯了什么，怎么今年这么不顺，又是被劫，又是被老虎追的。”

    “能有什么，我这是运气不好罢了。”

    云雪笑笑道：“宁可信其有不可信其无。”

    让朱明玉有些纳闷的是，云雪像是真的就来看看自己，没说别的就走了。

    闵知兰的肚子已经不小了，行动不便，而且她一直有些胎气不稳，人没过来，东西却没落下，在云雪来过后，便派人送了补品过来。

    朱明玉这一回来，还没得空休息，就接待了几波来看自己的人，华晓来了，这让朱明玉有些意外。

    回了家，华晓还是能想起朱明玉当时的惨状，于是听说她回来，便过来了。

    华晓来了，却没见到华婳。

    朱明玉想起华婳喜欢关洵的事情，猜想她大概是知道关洵请旨赐婚的事情，所以不想见自己吧，于是也没问。

    “看来你恢复的不错。”华晓倒是第一个这么说的人。

    “那天多谢你了。”虽然华晓那天把云出海带来了，那是因为她不清楚自己和云出海之间的恩怨，她肯去找人，已经很不错了，要知道她之前和云雪可没少算计自己。

    说起这个，华晓有些不满：“说让你等在这里，你怎么不等着，我都带人去了，你却不见了，幸亏最后被找到了。”真要是最后朱明玉被找回来的是尸体，她的心里会一辈子不安。

    这个朱明玉没法解释，只能道：“我当时看到不远处有亮光，绿幽幽的，以为是老虎追来了，便跑了。”

    这个解释也算合理，见朱明玉没事，华晓便走了，关姝好来的时候和陈柔正巧碰上她离开。

    关姝好见到朱明玉这样又是一阵自责，觉得朱明玉是替自己顶灾了。

    “都是我不好，跑的慢才被老虎追上的。”

    “不关你的事。”朱明玉心里很明白，云出海放老虎出来肯定是对付自己的，要说起来，关姝好才是因为跟自己在一起被连累的那个。

    朱明玉让人拿出那块虎皮，道：“老虎已经死了，你不用再想了，我若没受伤，你哥哥也不会送我这个。”

    看到虎皮，关姝好和陈柔都很是惊讶。陈柔想起最近的传言，觉得八成是真的。倒是关姝好，虽然是关洵的妹妹，但似乎对此一无所知。

    “年底了，明玉应该去去霉运，明年就会平安康泰了。”陈柔提议道，“不如等你好了去拜拜繁，听说智通大师来了京城，在金光寺挂单，使得最近去那里的人多了好几倍，改天我们也去那里看看吧。”

    朱明玉对这种事通常没什么兴趣，不过听说智通大师来了，倒是好奇他当初给自己批的命是什么。难道真是流年不利？不过每次倒也能化险为夷，真不知道是霉运还是好运。

    “智通大师在哪儿都能引起风潮，我们去了恐怕也见不到他，还是算了吧。”朱明玉拒绝道。

    “不行，你必须要去，”陈柔道，“你放心，我们去肯定能见到。”

    虽然不知道陈柔为何这么肯定，朱明玉也只能应了下来。(未完待续。)