
    朱明玉的情绪也就是失控那么一阵，在关洵的怀里没一会儿就不哭了，抬起头道：“我好了。”

    看到关洵胸口被眼泪打湿了一块，朱明玉有些尴尬：“抱歉，你的衣服。”

    “无妨。”关洵笑笑道，“就当是印花了，挺别致的。我饿了，继续吃饭吧。”

    朱明玉之前一直觉得关洵是个稍显冷淡，不是特别会说话的人，但越接触深越发现他哪儿是不会说话，简直太会说了，每一句都能让她的心砰砰跳两快下，这么下去，自己还不得提前得心脏病。

    其实朱明玉是不太喜欢花言巧语的人，但她大概真是中了邪，只要是关洵说出来的再肉麻她都觉得可信。

    简直无药可救了……

    关洵拉朱明玉坐回桌边，问道：“还要再吃点吗？”

    “吃！”朱明玉心情好转，肚子也觉得饿了，于是接着开始吃。

    关洵依然体贴周到，不过朱明玉也没舍得让他一直照顾自己，力所能及的也回报下他，两人这么吃饭，速度明显慢了下来，这一顿饭下来，朱明玉还吃多了。

    外面天有些阴沉，好像要下雪的样子，朱明玉也没出去，就在屋子里绕着圈子走，权当散步了。

    关洵也跟着她一起并肩兜圈子，木棉带着人收拾东西下去后也识趣的没再进来打扰。

    想起自己问关洵的事情，他还没说。朱明玉便缠着想听听他的事情。

    “你在边关有什么好玩的事情吗？”

    “你想知道什么？”谈起这个，关洵还真得要好好组织下，因为太多了。他有些不知道从何说起，还有些事情不适合让她知道，选择起来还真要斟酌下。

    “说什么都好。”朱明玉无非就是想听他讲讲自己的事情，至于说什么，她都觉得有意思。

    关洵捡着有意思的事情跟朱明玉说，说起了边关的风土人情，大漠的美景还有特色美食。听得朱明玉也想去看看了。

    “好想去看看。”朱明玉看着关洵，道，“你会带我去吗？”

    关洵笑笑：“当然。你想去哪儿我都陪你。”

    得到这个回答，朱明玉满心欢喜都要冒泡了：“不能反悔啊，我想去的地方可多了。”

    “没关系。”反正他们还有一辈子的时间可以慢慢去。

    低头看着朱明玉近在咫尺的脸，关洵一手揽住朱明玉的腰。一手把她额前的碎发别到而后。慢慢靠了过去，他想要重温下那天的感觉。

    朱明玉也明白他要做什么，没有反对，慢慢闭上了眼睛……

    就在两人的脸要贴上的时候，开门的声音打断了她们。

    “大姐，我来看你了。”

    推门进来的是朱明瑶。

    朱明玉吓了一跳，连忙伸手把关洵推来，还戳到了手指。疼的直皱眉。

    “小心点。”被推开一大步的关洵又上前拿起她的手看，他是知道有人过来。但没舍得放手。

    朱明瑶一进门就看到朱明玉和关洵两人如此亲密的样子，顿觉自己来的不是时候，这个时候出去还来得及吗？

    朱明玉的手还被关洵握着，她连忙使眼色给他，让他松手，然后对朱明瑶道：“我没事，明瑶你怎么来了？”

    关洵倒是不像朱明玉那么尴尬，叮嘱了朱明玉两句起身离开了，临走前还看了朱明瑶一眼，心里说不郁闷那是假的。

    朱明瑶认识关洵，不过没想到他也在这里，在恒王妃回去后，朱明瑶就得知了朱明玉受伤的消息，她是想来，但无奈自己是寄居恒王府的，怎么好开头要求。不过上午恒王妃从宫里回来后就说要去看朱明玉，她这才有机会过来，没想到看到这一幕，看来最近王府里的传言是真的。

    “抱歉，我来的时机不对。”朱明瑶想起朱明玉刚才的样子还是有些惊讶，“没想到大姐也有这么小鸟依人的时候。”

    对上朱明瑶狭蹙的目光，朱明玉扶额道：“什么时候你也学坏了。”她的形象啊……全没了。

    朱明瑶倒是很开心，坐到朱明玉身边：“看来传言是真的，大姐真的要嫁给风将军了。”

    “什么传言？”朱明玉一愣，难道说她是最后知道的人？

    朱明瑶便把府里传关洵请旨赐婚的事情说给了朱明玉听，听完朱明玉有些郁闷，自己还真是最后知道的。

    知道朱明瑶是跟着恒王妃来的，朱明玉问道：“姨母呢？”

    “在外面遇到了公主和三皇子她们，他们说让我先进去找你。”朱明瑶想起跟他们在一起的还有朱明琇，便问道，“二姐怎么先走了，她不是说要留在这里照顾你吗？”

    朱明瑶猜到恒王妃与公主说的事与朱明琇有关，不过她一点不好奇：“不说那个，大姐你的伤怎么样了？刚才手是不是又碰到了，都怪我，进来没敲门，不过我也不知道你们在里面这样啊……”

    “停，不许说了，”朱明玉觉得再说下去，她这么厚的脸皮都会忍不住红了，“我的手没事，已经快好了。”

    两人正说着，恒王妃也进来了，先把朱明玉上上下下看了个遍，见她手上还缠着纱布，听过云罗的话，更是后悔没留下来，要是自己在，朱明琇就算有再大的胆子也不敢动她。

    虽然不知道云罗跟恒王妃说了什么，但朱明玉看她的样子就知道她在心疼自己，这种被人捧在手心的感觉真的很好……

    朱明玉跟恒王妃再三保证自己没事，不过恒王妃还是决定明日就带她回去，听说那只伤了朱明玉的老虎还没抓到，又出了朱明琇这件事，她更是不放心了。

    其实回去没什么，她留在这里的目的就是想教训下云出海，现在目的算是达到一半了，只是朱明玉心里有些舍不得，在这里谈个恋爱真是费劲，见个面都困难，难得关洵这两天都没事，能在这里陪自己，不过她却得回去。

    看出朱明玉的犹豫，恒王妃道：“听说关洵也来了？”

    朱明瑶笑道：“刚才还在呢。”

    恒王妃叹道：“女大不中留啊……”(未完待续。)