
    下午的时候，程双来了，送她来的是朱明琛，

    看到两人一起来，朱明玉笑得颇有深意：“你们怎么一起来？”

    朱明琛可是搬回朱家了，没事怎么又跟程双一起来了？没那么巧又是碰上的吧。

    说起来程双也有些没想到，朱明琛虽然回了朱家，但还是经常过来抓程敏尔复习，虽然多数情况下都逮不住人，他还依然没放弃。

    今天程双要出门，程敏尔不知道去哪儿了，赶上朱明琛又来，程双还以为他来找程敏尔的，没想到他是特意过来问她要不要一起去看朱明玉的。

    朱明琛看不明白，问道：“明玉，你的眼睛怎么了？”

    “没事。”

    程双看出朱明玉的调侃，有些无奈，都这样了，还没正经的。她虽然不是正经的大夫，但因为同是姑娘，检查起来倒也方便。

    “让我看看的伤，被老虎压到肋骨断了吧？”程双还是听朱明琛说起的，把朱明琛打发出去便准备检查下。

    在西山行宫的时候，虽然是御医诊治，也没好检查朱明玉全身，不过还好关洵给她上了药，之后每天都由木棉帮她上药，现在肋骨虽然还有些疼，不过没那么严重了。

    程双检查后，也认为朱明玉恢复的不错，手上估计再有十天半个月也没事了。

    没一会儿，朱明琛打发丫鬟进来问检查完了没有，说是有人来看朱明玉了。

    等朱明琛带人进来。朱明玉一看，是步散来了。

    “步太医，你怎么过来了？”从十月开始。步散把复诊的日子延长到了半个月一次，今天还没到日子呢，朱明玉中毒的事情程双知道，不过朱明琛并不知道，所以她也没点明。

    “手。”步散一向简洁，也不解释原因。

    朱明玉乖乖伸手让他诊脉，不过步散看的却是她的手指。之后拿出一瓶药放在桌上，道：“一日两次。”

    “多谢。”

    其实步散也不想来，但关洵不放心。他又不好总来找朱明玉，便请了步散出马。完成任务后，步散便准备离开了，程双知道就是眼前这个人就是为朱明玉解毒的太医步散了。

    想起朱明玉给自己的题目。程双跟朱明玉说了一声。便追了出去，她最近也没想出解决的法子。

    朱明玉从窗口向外看，步散虽然被程双叫住，但脚下没停，他一向也不是什么好说话的人，程双倒是锲而不舍的追上去了，朱明琛见状在原地踌躇了一下，也跟了过去。

    看来真是有戏！

    自己这个大哥终于开窍了。朱明玉觉得十分欣慰。

    没多久，朱明琛和程双就回来了。程双一脸若有所思，而朱明琛的眼睛时不时就瞥向了她。

    朱明玉问道：“步太医说什么了吗？”

    “没有，他让我不必理会这个问题。”

    “他原话是怎么说的？”朱明玉知道步散说话一向能省则省，程双第一次跟他接触，没准听错了。

    “他开始只说了一个字，无，我没听明白，便追上去继续，他这才多说了几个字，不必理会。”程双也有些不明白，不过这人说话真是太奇怪了。

    朱明琛看步散年纪轻轻，觉得不太靠谱，道：“明玉，这个步太医可信吗？”

    “可信，他的医术还是很好的，就是脾气有些怪。”

    程双也点头道：“我后来还问了他几个问题，他虽然有些不耐烦，但还是回答了我，听他所言，确实很有见地。”她是特意选了几个很偏僻的问题问的步散，他的回答虽然简单，但每次都一针见血。

    对于有水平的人，程双倒是不介意脾气古怪些。

    两人也没留多久就离开，朱明玉却是琢磨起步散的话了，真的无解了吗？他都这么说了，难道秦克己真的没救了？

    想起秦克己来，朱明玉一阵叹气，不知道他现在在哪儿，过得怎么样……

    ###

    朱明玉在休养的日子里也没闲着，眼看又是年底了，她想赶在过年前把木棉的亲事办了，因为上次受伤的事情。已经拖了阵子了，不能再拖了，在拖下去，恐怕路平都会对她有意见，连木槿都旁敲侧击的问过两次了。

    听说朱明玉要把自己嫁出去，木棉立刻就摇头，现在朱明玉还没痊愈，她怎么能离开呢？

    知道木棉的心意，朱明玉心里挺感动的，在劝她不同意之后直接强势命令，让姜嬷嬷给木棉准备嫁妆，她不嫁也得嫁，因为这个木棉还哭了两次。

    朱明玉这边给木棉准备着嫁妆，没想到建武帝的圣旨一下，她也得开始准备了。

    建武帝不仅赐婚给朱明玉和关洵，还给他们选了个日子，就是年前十二月十二，要知道，现在已经是十一月底了，过两天就是朱明玉的生日。

    赐婚的事情，朱明玉是知道的，但没想到这么匆忙，竟然年前就要成亲，说实在的，她真的没有准备好，忽然有些焦虑起来……

    本来云雪和孔嘉誉的婚期，经由钦天监算过后定在了年后二月，这么一来，朱明玉倒是比她还要提前出嫁了，对此，云雪一点没在意，还特意来恭喜了下朱明玉。

    知道朱明玉的婚期这么近之后，陈柔她们都赶紧过来送添妆，搞得朱明玉顿时忙了起来。

    朱明玉的亲事在恒王妃心里可是件大事，因为时间紧，让恒王妃有些头疼，心里有些怨关洵把日子订的这么近，她还想留朱明玉到及笄之后呢。

    不过那次她也看出关洵和朱明玉两人的心意了，棒打鸳鸯的事情她不准备再做了，想起早逝的妹妹，她又是一阵心酸，这件事她没对朱明玉说起。

    朱明玉最近也没心思想别的了，她被这个消息都震得有些懵，关洵这动作未免太快了吧？要说她两世为人，还真没结过婚，她这就要嫁给关洵了吗？

    这回苏侧妃和云雪倒是很主动，称云雪的婚事在年后还有时间准备，之前准备好的东西可以给朱明玉先用。

    恒王妃是不想用她们的，但无奈有些东西不太好凑齐，便收下了。(未完待续。)