
    站在岸边的陈柔已经被吓到了，看到朱明玉过来就哭了：“你真是不要命了，你会水吗？还敢跳进去。”

    朱明玉牙直打颤也没法安慰她，燕子倒是老成持重，替朱明玉道：“小姐没事，不过要进去换衣服了。”

    今天的天气不算太冷，不然冰也不会那么容易裂开，不过朱明玉每往回走一步都觉得脚粘在地面上就冻住了。

    幸好路不太远，朱明玉回到房间后在燕子的帮忙下哆哆嗦嗦的把衣服脱掉然后裹上了被子。这会儿她倒是不能急着泡进热水里。

    因为出了那样的事儿，朱明玉下午没回去，不过听说华婳在被救过来之后还是昏迷不醒，华傲没耽误带着她就回京求医去了，太子一家倒是也没走。朱明玉让人回去禀告恒王妃一声，只说她没见上智通大师所以明天才回去，对于她掉进冰窟窿的事情严禁提前，免得恒王妃担心。

    陈柔看到朱明玉这样，也没回去，陪在她身边。

    其实朱明玉没什么大事，就是挺冷的，要说起来心里气愤更多。后来太子妃还过来感谢了朱明一番，听说云焕掉进水里后她和太子也过来了，站在岸边看到了朱明玉救人。

    虽说朱明玉在水里没待多久，第二天一早醒来还是感冒了，喷嚏不断，头也昏昏沉沉的。在车上就睡着了，到了恒王府都没醒。

    昨天朱明玉没回来，恒王妃就觉得奇怪。今天一见她的样子，便知道有事，问清之后更是吓了一跳。朱明玉根本不会水，怎么会这么冲动去救人，后悔让她出门去了。

    其实朱明玉不过是小感冒，并不严重。事后，恒王妃问过朱明玉不会水怎么跳进去的，朱明玉心里有些打鼓，谎称自己也是不小心掉进去的。不过恒王妃倒也没怀疑，只是严禁她再出门去，让她这几天都好好在院子里呆着。

    因为朱承业对朱明玉成亲的事情半点没提过。恒王妃心里有气，本想让朱明玉从朱家出嫁，这回也省了，让她直接从恒王府嫁出去。关洵不知道去哪儿了。这几天都没露面。倒让朱明玉有些惦记起来。

    在成亲的前一天，暖阳院正忙着布置的时候，华婳来了。朱明玉本不想见她，不过她回来并没对恒王妃说起华婳的事情，未免她问起来，还是见了华婳。

    华婳这几天真是憔悴了不少，见到朱明玉院子里一片喜气洋洋的颜色，有些失神。跟她一起来的是华傲，看她这样便道：“二姐。你要是不舒服我们就回去吧。”

    他觉得自己确实很迟钝，早就应该看出华婳对关洵的不同寻常，但没想到她会寻死，家里怕她想不开，于是到哪儿都有人跟着。

    “我没事。”

    朱明玉以为自己看到华婳肯定还有气，但看她这样子，也只能叹了口气，道：“找我什么事？”

    华婳拿出一个盒子递给朱明玉：“恭喜你了。”

    “这是什么？”朱明玉没接，她是有些担心的，万一华婳在里面做手脚，蹦出来一只毒蜘蛛什么的，自己可就惨了。不怪她多心，那次在金光寺的事情让她想起来还心有余悸。

    华傲接过盒子，打开给朱明玉：“我们是来恭喜你的，没有别的意思。”

    朱明玉看了一眼，里面不过是一只小泥猴，便让木槿拿过来收了起来：“谢谢。”

    “你不用在这里看着我。”华婳让华傲出去，似乎有话想对朱明玉单独说。

    华傲有些不放心，朱明玉也是。

    华婳激动道：“我只是想单独和她说几句话，这样也不行吗？”

    “好，我这就出去。”见她如此，华傲连忙出去了，朱明玉也只留了燕子在身边，让其他人出去了。

    等华傲一走，华婳问道：“你为什么要救我？让我死了多好！”

    “你死了也会有人伤心，你看华傲，这寸步不离跟着你还不是怕你想不开，你也不小了，能不能让人省省心？”朱明玉倍感无奈，说起来还都是她的错了？

    看朱明玉一本正经教训自己，华婳有些难以置信：“你凭什么说我？”

    “就凭你差点害死我，我也有资格说你吧，”朱明玉道，“你那会儿不是想拉我一起死吗？”

    “是！”华婳承认的倒是爽快，还笑了下，“你要是死了，就没办法嫁给他了。”

    华婳执着狂热的样子让朱明玉想起自己原来有个朋友，就是因为失恋自杀过几次，最后一次没救回来，那是她第一次参加葬礼，看着照片上年轻朋友年轻的样子，她心里很难受。

    现在华婳这样，和她朋友那会儿很像，整个人都像是失去了活着的念头，行尸走肉一般，情绪变化也很大，一会哭一会儿笑的。

    怕自己说什么就刺激得华婳去自杀，朱明玉按下心中的烦躁，试图心平气和的开导下她。免得真造成悲剧，那就无可挽回了，估计到时候自己也会良心不安。

    “不是我还会有其他人啊，你难道要都杀光吗？”朱明玉理解她失恋的不平衡心理，但是，关洵要是想娶她早就娶了，哪里用她等到现在，不过显然她是不明白。

    这点华婳倒没想过，一时不知道如何回答，其实当时掉进冰窟窿里，她一心想救了云焕就好，然后自己准备就死在那里，半点没想害朱明玉。

    “我根本没想你会下去救我。”

    朱明玉心道，要是知道你想拉我一起死，我才不下去。

    不过那时候她也没多想，真有能救人的时候，很难做到见死不救。

    “我也后悔了。”朱明玉叹道，“当时应该跟你一起死掉，让关洵娶不到老婆伤心致死，孤独终老。”

    “那样太可怜了……”华婳倒是不忍心了，她不希望看到那样的关洵。

    闻言，朱明玉倒是松了口气，华婳还不算无药可救，总算有点良心……

    “听说你们从小就认识，跟我说说你们的事情吧。”

    华婳一愣，倒是真的开始说了起来……(未完待续。)