
    因为晚上出去的缘故，朱明玉早上起得有些晚，一早起来恒王妃就让人把朱明玉叫了过去，跟她一起吃了长寿面。虽然朱明玉没请什么人，不过左右亲近的人也都知道。夏语冰最先来的，不过还没进去先被云出白给拦下了，他就知道她会过来，直接等在了门口。

    那天在西山行宫，云出白追着夏语冰离开，没想到她跑的快，上了马车就走了，这次有机会，云出白自然不会放弃：“看懂那诗了吗？”

    云出白最近不知用什么法子，确实瘦了下去，总算是恢复了昔日风流潇洒的样子，知道夏语冰脸皮薄，于是把跟着她的宫女都打发到远处去，不要在附近打扰他们。

    夏语冰面无表情道：“不知道你在说什么。”看着那些宫女听了云出白的话真的站远了，她有些无奈。

    云出白说的话她其实都记得，不过她在努力让自己看起来很镇定。

    “没看懂。”本来刚看到那首诗的时候夏语冰有些想笑，亏他还是个世子，写得诗半点不押韵，不过她再一看，却是发现了开头隐藏的内容，顿时脸就烧起来了。

    “你那么聪明不可能看不懂，”云出白看着夏语冰脸色染上红晕，忽然笑得灿烂，“没关系，你要是没看懂，那我念给你听好了。”

    说着，云出白就念了起来：“出入常见似不识，白白浪费好光景，此去经年十载过。生在这里念他乡，太长了，我直接说重点吧。这首诗是我精心力作，每行第一个字连起来就代表我的心意，那就是……”

    云出白的声音很大，似乎想把人引出来。夏语冰又气又恼，他还真是一如既往的无赖，那首歪诗她看一遍就记住了，哪里用得着他念。于是连忙捂住他的嘴。

    云出白目光狡黠，看着夏语冰，把她的手拉下来却没放开：“那你是明白了？”

    看他的样子。似乎自己不承认他就要接着说下去，夏语冰只能点头：“嗯，你不许说了。”

    云出白笑意更甚：“那你意下如何，起码要回一首给我吧。”说着在夏语冰的手上落下一吻。

    夏语冰被他的动作吓了一跳。想要抽回手却被云出白攥的很紧：“你放手。”

    “不放。一辈子都不放。”云出白郑重其事道，半点不似平时嬉皮笑脸的样子。

    闻言，夏语冰的脸更红了。

    云出白自顾自道：“不然我也像关二那样好了，直接求皇帝伯父赐婚。”

    “你不要胡闹了。”夏语冰踩了云出白一脚，趁机拿回自己的手，然后连忙进了暖阳院，云出白看了眼空落落的手里，脸上露出遗憾的神情。抬脚跟着她进去了。

    看到夏语冰匆匆忙忙的进来，脸上有些慌张。半点不像平日那么镇定自若，朱明玉有些奇怪，不过看到后面跟着进来的云出白一脸势在必得的满足样子，顿时就明白了。

    夏语冰这样的性子，还就得让云出白这样没皮没脸的人才能攻破。

    云出白上来就从怀里掏出一个小盒子，递给朱明玉道：“拿去，又长了一岁。”

    “多谢表哥。”朱明玉笑眯眯的接过盒子，打开一看，里面是一块红色的宝石，有着比现代更精致的切工，剔透的宝石在光线下显得熠熠生辉。

    周围的丫鬟看到了也觉得十分漂亮，发出惊呼声，云出白更觉得意。

    “表哥这是哪儿来的，真是太漂亮了！”

    云出白道：“在漠北的时候认识了个宝石商，他手里有些好货，我看这个颜色很适合你，就弄来了。”

    说完这个，云出白又拿出一个盒子给了夏语冰，让她有些楞，怎么还有送她的？

    “多谢世子，无功不受禄。”

    “我送出去的东西没有拿回来的道理，你不要我就扔了。”这东西他在漠北回来后就准备，前两天才做好。

    朱明玉连忙手拿过那盒子塞进夏语冰的手里，道：“拿着吧，好歹也是他的一番心意。”

    “那多谢世子了。”

    “打开看看吧。”朱明玉好奇，究竟是什么东西。

    拗不过朱明玉，夏语冰打开了盒子，底面躺着一块晶莹剔透的冰种玉石，特别的是里面竟然有一只蝴蝶，不知道是怎么进去的。

    “哇！”朱明玉忍不住道，“竟然还有这样的。”

    夏语冰看着愣了半天，合上之后就要还给云出白，不过对上他的眼睛，又不忍了，他现在的眼睛亮晶晶的，一副等着自己夸奖的样子，让她想起了有一次雨过山上长了不少蘑菇，她跟着丫鬟去采蘑菇，准备给晚餐加点菜。他知道后也跟着去了，不过采回来的都是色彩鲜艳的毒蘑菇。

    那时候，他也是用这样自信骄傲的眼神看着自己的，不会被丫鬟笑话了之后立刻就蔫了，倒是她不忍心看到他这样，还安慰了他几句。

    “谢谢。”

    闻言，云出白笑得眼睛都眯了起来，道：“我就知道你会喜欢。”

    因为云出白的眼神太过直白和炙热，夏语冰跟朱明玉聊了一会儿就离开了，连午饭都不准备留下吃了，让云出白又是一身叹息。

    “你说我的命怎么就这么坎坷呢……”

    朱明玉扑哧就笑了：“我看她已经动摇了，你不要放弃，很快就能成功了。”

    云出白却是摇头道：“没那么容易，我知道她肯定也是喜欢我的，但显然她在压抑这种感觉，不知道是为了什么。”

    说起这个，朱明玉也觉得了，从夏家平反开始，总觉得夏语冰有着别的打算。现在身份已经不是她和云出白之间的障碍的，她又为何要拒他于千里之外？

    虽说这么想，朱明玉还是安慰了云出白一番。云出白也就是抱怨下，他能坚持这么多年，自然也不会被夏语冰的态度打败。

    朱明玉的生日，程双陈柔她们自然会过来，两人也是知道朱明玉与关洵的事情，还调侃了她一番。

    程双叹道：“没想到我们三个里年纪最小的会最先出嫁。”

    说起来，她应该是最大的才对。朱明玉笑道：“你这是动了春心啊，说看上谁了？”

    程双被朱明玉闹得红了脸。

    陈柔也跟着笑了起来，之后道：“上次我说去金光寺的事情已经差不多了。估计过两天就能去，就是没想到你的婚期这么近，你还要不要去？”

    想起关洵最近要去漠北，朱明玉忽然想去求个平安符。就当是个心理安慰。于是道：“当然去了，我其实也帮不上什么忙。”说真的，恒王妃把一切都包办了，半点不需要朱明玉操心。

    恒王妃是这么说的：“等到了别人家就没这么轻松了，我不想你现在就开始操心。”

    “王妃对你真好。”陈柔闻言感叹。

    因为还有事，陈柔待了一会儿便走了，程双留在这里准备吃过饭再回去。不过朱明玉没想到朱明琇跟着朱明琛一起来了，今天朱明琇穿得格外打眼。走路也带着风一样。

    那次云罗从西山行宫把她带走后，朱明玉还没见过她。也没听说云出海和她之间的事情要怎么处理，不过今日一见，朱明玉知道朱明琇八成是得偿所愿了。

    “大姐的生辰也不请我，是把我们都当外人了吗？”朱明琇上来就话里带刺，底气也是前所未有的足。

    要不是朱明琛说起来，今天要过来，别说是她了，就连朱承业也忘了今天是朱明玉的生日，自从知道皇上赐婚给朱明玉和关洵后，他就对她没什么期待了。本以为能借机成为云出海的亲信，这么一看是没戏了，所以就连朱明玉受伤他都没过来看。

    还真是得意啊，等嫁给云出海后还不得横着走，不过朱明玉心情不错，也没跟她纠缠这个，只道：“没准备办，所以也没通知你们，既然来了，就留下吃过饭再走吧。”

    朱明琇脸上有些掩饰不住的得意，轻笑两声，道：“我最近太忙了，恐怕没办法留下吃饭了，希望大姐体谅。”

    “哦，忙什么？”朱明玉明知故问。

    “大姐就不要问了，过几天你自然就会知道了，说来还要多谢大姐呢，不然我也没有这个福分。”不是朱明琇不想说，不过现在还有其他人在场，说出这件事，就不免扯到西山行宫的事情，虽然她真的很想跟朱明玉面前得意一番。

    朱明玉算计了半天又怎么样，最后还不是自己赢了。朱明琇认为朱明玉的婚期这么急也是云出海安排的，担心她会捣乱，所以先让她嫁给关洵，这会儿她倒是完全忘记了云出海曾经想杀了她的事情。

    若是朱明玉知道朱明琇这么想，肯定会笑死。

    “那就提前恭喜了。”朱明玉知道朱明琇是来炫耀的，看来她嫁给云出海这事是成了，说起来她的开心恐怕比朱明琇不少，很期待他们两个的婚后生活。

    两人对视一笑，倒是有了几分默契的感觉，让一旁的几人看着觉得十分诡异。

    朱明琇确实就是来炫耀下，然后就走了，朱明琛没走，看到程双在，便过去拿出一个小瓶子给她。

    程双不解：“这是什么？”

    “伤药，你上次不是割伤手了吗？”朱明琛解释道，“是程兄让我找的。”

    “多谢。”程双笑着收了下来，真的是二哥拜托他的？她才不信呢。

    这边朱明瑶正在问朱明玉：“大姐，你帮了二姐什么？”看朱明琇这么得意，不知道有什么好事。

    朱明玉道：“她觉得我是帮她，其实我也不知道自己哪里帮了她。”

    正说着，云罗和云出辰来了，见到他们两个，又是一番行礼问安。

    两人都不是空手来的，云出辰说了两句便拉了朱明琛出去，觉得在这里脂粉气太重。

    云罗见朱明玉恢复的不错，道：“先恭喜你了。”

    朱明玉也不是容易害羞的人，大方道：“到时候你可要来啊。”

    “那是自然。”云罗笑道，“我早该看出来，那次在马球场上，他本来在场外，看到你有麻烦立刻就过来了。”

    说起这个，程双也跟着八卦了起来：“明玉，马球场什么事，你怎么都没告诉过我？”

    云罗继续道：“总觉得你们两个之前肯定认识，那时候还装作不认识的样子。”

    朱明玉有些难以应付，忙道：“我去看看外面的饭准备的怎么样了。”

    吃过饭，他们也都离开了，朱明玉这才开始看他们送的东西，昨天分手时关洵就说他要去办事，估计这两天不在，不过礼物倒是送来过来。

    朱明玉看过之后有些想笑，关洵特别实在，送了一处庄子的地契给她。

    等看到云出辰送的东西时，朱明玉愣了下。

    这是一个模型，朱明玉没看出来做的是什么地方，不过这肯定不会是云出辰做的，更像是秦克己的手笔。

    他怎么还能通过云出辰送这个给自己，他是回了京城吗？

    ###

    在朱明玉生辰过后就是木棉出嫁的日子了，嫁妆是姜嬷嬷置办的，朱明玉不懂这些，不过在压箱底钱方面她明白越多越好，于是拿了一千两出来。木棉知道后大为惊讶，坚决不要，以为朱明玉这是准备打发了自己出去，朱明玉解释过后木棉才放心，但还是觉得太过，不过朱明玉却是坚持，想起那次木棉受伤的事情，她就觉得心里过意不去。

    朱明玉大手笔嫁丫鬟的事情很快就传开了，让恒王府但凡有些头脸的管事都动了心思，想要把自己家的姑娘送到朱明玉身边，等着到出嫁的年纪也能拿一份厚厚的嫁妆。

    于是，最近来见朱明玉的人忽然多了起来，她又不能都拒了，顿时忙了起来，还是恒王妃知道后直接给了朱明玉一个丫鬟，这才让各路熄了心思。

    恒王妃给朱明玉的丫鬟叫燕子，容貌平平，看起来很不起眼，也不太爱说话，不过恒王妃把朱明玉叫过来特意叮嘱她。这个燕子会武，是她让恒王找来的，特意保护朱明玉的。

    要说恒王妃真是给朱明玉考虑到了方方面面，觉得朱明玉出嫁后毕竟不能在自己身边，万一遇到了麻烦还是身边留个底牌得好。

    于是，这个燕子就变成了朱明玉身边的新晋大丫鬟。(未完待续。)