
    到了初六那天，朱明玉跟着陈柔一起去了金光寺，还没到寺门口，就已经排起了长队，智通大师的号召力还真是惊人。

    陈柔带着朱明玉没走正门，而是从后门进去的，那里已经有小和尚在等她们了。

    朱明玉问陈柔：“智通大师每天要见这么多人吗？这哪儿能见得完。”

    陈柔笑道：“自然不可能，他们是在排队领智通大师的字符。”

    “肯定也不会是智通大师亲笔写的，不然也累死。”

    陈柔悄悄对朱明玉道：“不瞒你说，是印的，我大哥不知道怎么跟金光寺搭上的，帮他们印了不少字符售卖，销路还不错，所以我们才能走后门进去。”

    “原来如此。”朱明玉是见过陈晋的，能和程敏尔玩到一起的肯定也是个吃喝玩乐精通的人，没想到他还有这个头脑，借着智通大师的名号发了一笔。

    虽说进来了，不过要见到智通大师也得排队，走后门的不止她们，朱明玉她们在智通大师暂居的院子外就遇到了华傲，看来里面是皇家的人。

    华傲也看到了朱明玉，他有公职在身自然不会过去，虽然狩猎那次他就看出了端倪，只不过他确实挺纳闷，究竟关洵看上她哪儿了？

    陈柔碰了碰朱明玉的胳膊，地上道：“那边是华三少吧，那在里面的八成是太子殿下，我们还是去那边避一避吧。”

    没等她们躲开，云出岚就从屋子里走了出来。陈柔和朱明玉在云出岚路过身边的时候向他行礼。

    云出岚对朱明玉没什么印象。走出去几步之后听到陈柔叫明玉，回头看了一眼，两人已经进去了。于是问华傲：“哪个是朱明玉？”他记得这个名字，就是关洵指婚的对象。

    华傲道：“回殿下，是蓝色衣服的。”

    “哦，原来是她。”云出岚回忆了下，想起赏荷会那天的事情，怪不得有些眼熟。

    ###

    再次见到智通大师，朱明玉觉得他还是原来的样子。半点没变老。

    朱明玉让陈柔先来，陈柔进去之后一会儿就出来了，不过神情有些纠结。不知道她问了什么问题。

    智通大师显然也记得朱明玉，道：“看来你已经度过一劫了。”

    他真的算出来了吗？朱明玉问道：“大师，我想知道上次您为我批算的命格到底是什么。”

    智通大师像是早有准备，从旁边的书里抽出一张纸条递给了朱明玉：“出去再看。”

    “多谢大师。”朱明玉并未打开看。便起身准备出去了。

    出门前。听到智通大师道：“勿近水源。”

    朱明玉有些不明白，回头看向智通大师，只见他已经闭上眼睛休息了，也只能按下心中不解出去了。

    见到朱明玉出来，陈柔上期，问道：“你怎么比我出来的还快？”

    朱明玉打开纸条给陈柔看，上面只有一个字，等。

    看到这个。朱明玉忍不住想要哀嚎了，这老和尚绝对是在耍自己。原来他给自己就算了这么一个字吗？

    “等？什么意思？”陈柔也很纳闷，好歹智通大师还跟自己说了几句，怎么到朱明玉这里就是一个字了。

    “我也不明白。”朱明玉叹气，“大概是我耐性不够，让我磨练一下吧，你问了什么？”

    陈柔脸红了一下，道：“我还能问什么，无非是家宅平安之类的。”

    看她的神情就知道不对，朱明玉笑得狭蹙：“肯定是问的姻缘吧，不用害臊，人之常情嘛，到底说什么？”

    “你不要问了。”陈柔快步走到了前面。

    “你看她，害臊还问。”朱明玉笑着对身边的燕子道。

    “嗯。”燕子点头表示附和。

    燕子确实很不爱说话，很容易让人忽略她，朱明玉身边还没跟过这么沉默的丫鬟，一时有些不习惯。朱明玉对她的反应有些无奈，就不能多说两句吗，这样真的好像步散。

    朱明玉来是准备求个平安符给关洵的，便拉着陈柔去了大殿，那里倒是没什么人，因为能用得上的人都被派去门口售卖字符了。

    不过大殿也进不去，因为太子妃在里面参拜。朱明玉和陈柔在外面等了有一会儿也没见人出来，等得她都不想等了。

    朱明玉道：“我们回去吧。”

    陈柔便用智通大师的话来堵朱明玉：“怪不得大师给你那个字，你确实应该好好磨练下耐性了，不是你说要来求个平安符的吗，怎么能临时变卦。”

    “好吧。”朱明玉郁卒。

    她们正说着的时候，太子妃终于出来了。

    太子妃也姓华，和华家也有亲戚，老家在蜀州。太子妃不太爱交际，是个深居简出的人，朱明玉只太后寿辰那天见过一面，并无交谈，这两口子倒是性格差不多，都有些温吞。

    见到太子妃出来，陈柔和朱明玉又是福身行礼。

    太子妃倒是好记性，看到朱明玉和陈柔便准确的叫出了她们的名字，笑容温和，倒是个没什么架子的人。

    跟着太子妃一同出来的是华婳，她手里牵着一个五六岁的孩子，看起来应该是太子的独生子，名字是建武帝亲自取的，单名一个焕字。云焕长得虎头虎脑，看起来就是个闲不住的孩子。果然他出来之后就对太子妃道：“母妃，我想跟姨姨去那边玩，可以吗？”

    “去吧。”太子妃摸了摸他的头道。

    云景焕高兴得拉着华婳就走了。

    朱明玉看着华婳的背影松了口气，她知道华婳喜欢关洵，这一见面还真有些尴尬，幸亏那孩子把她拽走了。

    太子妃正跟陈柔聊着，那边太子过来了，于是陈柔和朱明玉便借机告退了。

    金光寺里有一个湖风景不错，朱明玉和陈柔不着急回去，便溜达到了那里，好巧不巧的是华婳带着小太子也在那里，朱明玉远远看到就不想过去了。

    陈柔不明白其中关节，倒是先过去了，与华婳寒暄了起来。朱明玉站在原地没动，直到华婳招手道：“明玉你不过来吗？”

    朱明玉愣了下，这才过去，看华婳的样子好像半点没影响似的。(未完待续。)