
    看到关洵，朱明玉问道：“你怎么过来了？”

    只见关洵穿着一件灰色的刻丝大氅，胳膊上还搭着一件。

    木棉听到朱明玉的话也起身过来了，看到关洵同样惊讶，这么晚未免有些太不合礼数了吧，虽说小姐和他定亲了，但是传出去毕竟不好。

    知道朱明玉肯定不会说什么的，木棉觉得这个恶人要自己当了，于是道：“关统领这么晚来找小姐有什么事吗？”

    关洵知道现在时候不早了，被木棉这么一问，有些尴尬，不过从他的面上可是看不出半分，只是面容更显冷峻了，道：“我有事找你们小姐。”

    转而看向朱明玉，问道：“能不能跟我出去一趟？”

    关洵也没说为什么要出去，但木棉显然不想让朱明玉跟他出去：“不如关统领进来说吧，奴婢先出去。”

    不过朱明玉知道关洵的目的是让自己出去，于是以恳请的目光看向木棉：“我还是跟他出去说吧，你睡觉去吧。”

    今天听了路平说之后，她也想问问关洵，于是对木棉道：“我去去就回。”

    木棉知道是拦不住朱明玉了，见她这就要出去，连忙道：“小姐，等下。”过去拿出斗篷给朱明玉披上。

    “外面冷，您早点回来。”

    朱明玉连忙点点头，道：“你放心，我一会儿就回来。”

    关洵伸手然后关上了门，舒了口气。还好朱明玉不像她的丫鬟那样。

    “干什么叹气？”朱明玉好奇，“你很怕木棉吗？”

    “不是怕她，是怕你听了她的而不跟我出来。”关洵帮朱明玉把帽子盖上。又把自己拿着的那件斗篷给她披上，他也知道晚上冷，所以带着件衣服过来，不过显然朱明玉的丫鬟不信任自己。

    朱明玉笑道：“到底找我什么事？”看到关洵给自己带着衣服，她也有些不明白了，这是要去哪儿吗？

    “跟我走就知道了。”他倒是卖起了关子。

    朱明玉嘀咕道：“这么神秘做什么？你不是要把我引出去杀了吧？”她脑洞大开。

    关洵笑笑，道：“敢来吗？”

    “有什么不敢的。”朱明玉禁不起激。

    看到朱明玉和关洵一起。没睡着的猹猹在角落里盯着两人，朱明玉也看到了它泛着绿光的眼睛，过去摸了摸它的头。道：“这是关洵，知道了吗？”

    她可不想关洵每次来猹猹都这么警惕，它要是真叫起来没完，把其他人吵醒就不好了。不过朱明玉也有些纳闷。关洵可不止一次夜闯恒王府了，这王府的守卫在他面前就这么不堪一击吗？

    听到朱明玉这么跟猹猹说，关洵忍不住嘴角翘了下，他这次可是有备而来，准备了东西给猹猹，不然它也不会就叫了那么两声就停。

    朱明玉站起来跟关洵往外走，避开有人看守的院门，准备从角门出去。到了门口她左顾右盼了下，确定没人才走出去。相比较朱明玉的谨慎。关洵就显得随意多了，恒王府的守卫是挺多的，不过摸清规律倒也不会碰上。

    在路过假山的时候，关洵听到迎面过来了人，拉着朱明玉躲进了假山洞里。

    里面地方有限，两人贴的很近，朱明玉都能感觉到关洵在自己头顶上面的呼吸了。

    感觉人走了，朱明玉抬头，离关洵的脸更近了，忽然她看到关洵脸边还沾着些东西，便伸手拿了下来，捻了两下，不确定道：“你易容进来的？”

    “嗯，王府守卫换班的时候我混了进来，”关洵拉着朱明玉从洞里走出来，低声道，“不过出去时候就不能这样了。”

    “没看出来你的歪点子还挺多，那出去怎么办？”

    “这样。”关洵说着就搂住朱明玉，然后飞身上了房顶。

    朱明玉被吓了一跳，赶紧搂住他的脖子，怕自己掉下去，这么个法子还真是……

    她一直觉得在房上行走很不靠谱，这样人家一抬头不就看到了吗？

    不过两人也没在上面多做停留，而是从房顶那里翻过了围墙，出了王府。

    出来之后，朱明玉松了口气。

    跟着关洵走出一段后，发现前面有两匹马等在那里，朱明玉一看，有些惊讶：“还要骑马？”这到底是去哪儿，很远吗？马后面还驮着一些东西，不知道是什么。

    “嗯，你自己能上马吧？”

    “可以。”朱明玉翻身上马，看着关洵上了另外那匹马，忽然心里有些郁闷，竟然弄来两匹马，他也不嫌麻烦，不觉得两人一马更好吗……

    其实关洵不是不解风情，他也考虑过两人共乘一马，但是他带着的东西有些沉，再坐两个人，实在有些对不起马兄弟了，于是只能作罢。

    冬天的夜晚街上人少了很多，还好关洵提前在马蹄上包了布，走在街上才没什么声音，不然估计得吵到人。

    关洵带着朱明玉奔城门去了，朱明玉也没问什么跟在他后面。到城门的时候，朱明玉还以为会有一番盘问，没想到守卫看到见他们，没说什么就开了门让他们出去，关洵道了声多谢就带着朱明玉出去了。

    出了城，关洵带着朱明玉去了东边，那里没什么高山，不过地势是比城里要高一些，站在这里还能看到远处鼓楼的上不熄的火光。

    关洵终于勒马下来了，朱明玉也跟着下来了。

    朱明玉看着光秃秃的地方，更是搞不懂关洵带自己来这里的用意了。

    其实这里也不是光秃秃的，还有个小亭子，就像是十里亭那样的，不过显然这里少有人经过。亭子有些失修。

    关洵过去把亭子上的灯笼点燃，朱明玉觉得眼睛适应了些，今天是朔月。月光不太明朗。

    “冷不冷？”

    “还好。”

    关洵看到朱明玉的鼻子冻得有些红，觉得自己还是低估了京城冬天的气候，于是解下自己的大衣也披在了朱明玉的身上。

    要说关洵别的方面都很好，就是大男子主义，朱明玉知道他不会让自己拒绝，于是便把大衣披回关洵身上，然后自己也窝到他的大衣下面。

    果然关洵没反对。把大衣紧了紧，道：“明天是你的生辰吧？”

    “嗯。”朱明玉记得是，说起来。她穿越过来也一年多了，真是发生了不少的事情。

    关洵从大衣里出来，朱明玉被蒙下来的衣服盖住了视线，只听到关洵让她等下。先不要看。

    朱明玉更是糊涂了。

    等关洵再回到朱明玉身边。在她耳边说了句：“看前面。”

    朱明玉看着前面，发现地上摆了不少竹筒，还有星星的火光，没等她想明白是什么，只见地上的竹筒爆出一声，然后一簇烟火直冲上去，在天空中爆开一朵烟花。

    接二连三的烟火在天空炸开，朱明玉的脸都被映得亮了起来。马背上驮着的原来是烟花啊。

    朱明玉觉得心里的欢愉多得装不下了，要说烟花她看过很多。但这个绝对是她最喜欢的，因为是关洵特意为她放的。

    天上的烟花在绽放，她的心底也开满了鲜花。

    看到朱明玉的样子，关洵觉得这一趟算是值得了，搂住了朱明玉的腰在她的头顶轻吻了下，道：“生辰愉快，我想做第一个跟你说这句话的人。”

    原来他这么晚带自己出来就是为这件事。

    “谢谢，我很喜欢。”朱明玉伸手抱住了关洵的腰，把头靠在他身上，欣赏着烟火。

    ###

    烟火毕竟会放完，浪漫的气氛也总会褪去，关洵收拾了下把竹筒捡起来装回了袋子里。

    朱明玉还没忘记路平说的事情，问道：“你什么时候走？”

    关洵手上的工作没停，道：“我要早几天，大概在年前。”

    他知道朱明玉肯定会知道，匆忙决定的婚期肯定也会让她怀疑。

    怪不得这么赶着成亲，还特意给自己过生日，原来他这么快就要走。

    朱明玉觉得真是不能被男人的糖衣炮弹冲昏头脑，他这么做摆明是怕自己知道会跟他闹，说实在的，朱明玉确实不太喜欢这么知道，在西山行宫的时候他怎么不说呢？

    关洵倒是对朱明玉的脾气摸得很透，没等她问就承认道：“没早告诉你是不想让你多担心。”

    她不会阻碍他，也不会无理取闹，既然她愿意嫁给他，就准备接受他长期在边关的事情，知道他去也不会拦着。但，现在朱明玉觉得他做这些都是在防备自己，怕自己反悔。

    这才是让朱明玉有些生气的地方，他就这么不相信自己的心意吗？

    虽然最近感情进展迅速，不过两人毕竟接触和了解都不够多，朱明玉也没纠缠这个，道：“我知道。”

    看朱明玉还有些闷闷不乐，关洵也不知道说什么了，收拾好了东西，道：“我们回去吧。”

    “嗯。”

    回城的路上，两人的速度都很慢，最后还是朱明玉忍不住道：“你是不相信我吗？”她从来不是能瞒得住话的人。

    关询顿了下，道：“不是。”

    “骗人。”朱明玉直言，真以为自己被甜言蜜语迷昏头啊，他最近的表现实在颠覆之前的形象，她虽然喜欢但总觉得有些奇怪，现在她有些怀疑之前关洵说的喜欢究竟有几分是真的。

    曾经，朱明玉觉得自己绝对不会因为这种问题和男朋友吵架，但是现在看来，自己太天真了，因为喜欢，所以会想知道他是不是也这么喜欢自己。

    关洵确实有在担心，他不是个拖泥带水的人，既然有了目标就会努力达成，不管用什么办法。

    让朱明玉顺利喜欢上自己，然后乖乖同意了亲事，这些都在自己的算计之内，但看到朱明玉真的生气了，他也在反思，自己这么做究竟是对还是不对？

    他要是不这么快成亲，总觉得在回来后会有变数，他不想以后遗憾。不过他从小受的教育让他不会轻易承认自己内心的真实想法。

    见关洵表情严肃认真，眉间有些愁容，半天没回答，朱明玉觉得自己是不是逼得太紧了，道：“好了，我逗你玩呢，我知道你不想我担心，你不用在意我的话，我也不知道自己今天哪根筋不对。”

    看到朱明玉落寞的神情，关洵想解释两句，又觉得说什么估计她也不会信了。

    说实在的，朱明玉比关洵更担心，她不明白为什么关洵对华婳视而不见，也许他的喜欢不是假的，但为什么连这种事都要这么有计划呢？随心不好吗？

    所以说恋爱中的女人是疯子，明明是个美好的夜晚，都能让自己搞成僵局。这点，朱明玉也在反思。

    很快到了恒王府的墙外，朱明玉依然是被关洵带进去的，不过到了院子里，关洵还是没松手。

    “到了。”朱明玉推了下关洵，不明白他后来一路沉默怎么到现在看起来受伤的还是他呢？

    明明被算计的是自己啊，却连生气都要在乎他的感受，不想看他不开心。朱明玉心里叹气，栽到一个古人手里不能自拔，她真是穿越女之耻啊……

    朱明玉对他笑了笑，道：“你再不放手我让猹猹叫了哦，等下你想走可也走不了了。”

    关洵依然没松手，道：“你知道秦克己喜欢你吧？”

    “啊？”朱明玉有些楞，怎么提起这个了，她是知道啊，那又怎么样？

    关洵叹了口气，怎么别的地方明白，偏偏这里就糊涂了呢？于是神情有些不自然道：“我要是一年半载不回来，你会不会嫁给他？”

    “不会啊，我喜欢的是你，又不是他。”朱明玉直觉反驳道，“不管你怎么想的，我说的喜欢不是假的，你也不用怕我会跑了，惟愿君心同我心……”

    听到朱明玉再次承认，关洵心里终于踏实了一些，道：“我心亦同。”

    朱明玉看到关询终于笑了，忽然明白过来，他就是因为这个才表现异常的吗？秦克己最近都没露面，到底哪里给他危机感了？不过他会担心有威胁，说明还是看重自己的。

    朱明玉也高兴了起来，这个晚上总算有个好结束。

    两人正在院子里享受片刻宁静，上房的门开了，木棉出来，道：“小姐，外面冷，您快进来吧。”

    关洵郁闷，为什么总有人来打扰他们……(未完待续。)