
    华婳对朱明玉道：“这几天临近年底，太忙了，都没来得及过去恭喜你一声。”

    闻言，朱明玉忙道：“多谢。”看着华婳的样子，倒真是心无芥蒂的感觉，不过想起她把自己和华傲凑成堆的事情，朱明玉觉得她肯定不会一点感觉都没有的。

    云焕是个闲不住的，不满足只在湖边玩，看华婳跟别人说上了话，就跑到了已经冻住的冰面上去了。

    这冰看起来冻得结实，但保不准哪里没冻实。华婳一看顾不上和朱明玉她们说话了，拉住云焕哄着不让他过去。

    不过这个小孩子还真是完全不听话，趁着华婳不备，挣脱开她的手就往冰面跑过去，华婳也连忙跟了过去，半路的时候，她脚下一滑，便摔倒了，朱明玉连忙过去扶她。华婳这一下，让冰上裂开了道口子，顺着便延伸到了云焕那边。

    云焕年纪不大，倒是机灵，看到冰面裂开，立刻就往前跑，华婳起身也连忙追了过去，他们跑的还是没有冰裂的快，只听咔嚓一声，他们脚下的冰全裂开了，两个人就掉了进去，冰面上立刻出现了一个大洞。

    这下把众人都吓了一跳，侍卫在刚才就已经过来了，不过被朱明玉拦住了，他们要是过去一踩冰面裂的更快。

    冰面上只有朱明玉一个人站在那里，她喊着侍卫让他们去找绳子过来。侍卫很快找来绳子，朱明玉把一头系在腰上吗。然后脱下斗篷铺在冰上，双手划着往冰窟窿移动。

    到了那里，朱明玉看到华婳的头还露在水面上。不过她托着云焕很是吃力，云焕的脑袋也在往下沉。朱明玉连忙小心的把他拉上来，还好冰面没继续开裂。云焕已经有些冻迷糊了，牙打着颤，眼睛也要合上了。

    朱明玉赶紧打了他两下，这真要是睡过去，就不一定能醒了。

    云焕被打疼了。睁开眼看了下，朱明玉连忙道：“不许闭眼！”

    朱明玉把他放在斗篷上，给侍卫打手势让他们拉过去。再看华婳，整个人已经沉进去了。来不及多想，朱明玉迅速把厚重的外衣脱掉，然后跳了进去。

    前世朱明玉是个喜欢锻炼的人。偶尔还游游冬泳。这会儿她忘了自己不是之前的身体了，不过这样也好，她跳进去的时候才没有犹豫和害怕。

    华婳不是直接往下沉，而是往旁边飘去了，水的温度很低，朱明玉觉得眼睛冻得都要睁不开了，瞥见旁边飘荡的腰带，朱明玉连忙抓住。就往回游。

    到了冰窟窿那里，朱明玉一手扒住边缘。一手把华婳往水面上拉。她是这么用力，但是忽然觉得有一股力量跟自己作对，来着自己往水里沉。朱明玉回头一看，华婳虽然没有睁开眼，但是却是拽着自己往下沉。

    还没来得及多想，朱明玉手扒着的冰碎了，手一松，她就被拽进了水里，呛了一口冰冷的湖水，朱明玉松开了华婳的腰带，但是她拽着自己的衣角不放了。

    朱明玉的气也没多长，看到华婳双眼紧闭，嘴里也直冒泡，显然没什么气息了，朱明玉心里咯噔一下，她这是寻死还是准备拉自己一起死啊？

    就在这个时候，朱明玉觉得厚衣领子被人抓住，一把就拽了上来，华婳也跟着被拽了上来。

    救朱明玉上来的是燕子，她看到朱明玉过去后就连忙拆了一扇门板过去了，幸好赶得及。

    朱明玉倒在冰上咳嗽了起来，真是好险啊。她的衣服本来就薄，从水里出来直接就变得僵了，不过她这会儿都忘记冷这件事了，心里后怕，真是差一点就死在里面了……

    燕子看到朱明玉直接把外衣解下来给她披上了。

    真是幸亏有她在，朱明玉朝她投去感激的目光，她这会儿冻得有些说不出话了。

    燕子扶起朱明玉准备往回走，朱明玉看了一眼，看到华婳也被拽了上来，华傲正在旁边，她的情况比朱明玉差很多，眼睛紧闭，脸冻成了青色，嘴唇半点血色都没有。

    华傲一边拍打着她一边叫她的名字。

    看到华婳，朱明玉心里那叫一个气愤，也不往回走了，上前推开华傲就给华婳做起了急救。

    按压腹部没有反应，朱明玉直接上去给她做了几下人工呼吸。

    “你要做什么！”华傲见状吓了一跳，就要上前拦住朱明玉，燕子在一旁抓住了华傲的胳膊。

    燕子面无表情道：“小姐在救她。”

    华傲想要拿回胳膊，不过燕子的手似乎没用什么力就让他动弹不得，华傲自认武功不错，没想到今天栽在一个姑娘的手里。

    “放手！”华傲也是急了，华婳连呼吸都没有了。

    燕子没说话，直接把华傲两只手都扳到了背后，冰面有些滑，以防他乱动把冰面弄裂，燕子腾出一只手点了华傲的穴，让他不能动了。

    没有华傲的干扰，朱明玉得以继续施救，反复人工呼吸和按压，终于，华婳咳出了两口水，总算是有了呼吸。

    华婳睁开眼，还有些恍惚，不过倒是认出了朱明玉。

    她们是都死了吗……

    看她醒来，朱明玉的火气真是抑制不住了，上去就给了她一巴掌。

    虽然朱明玉冻得够呛，手也在抖，不过这一巴掌可真是用力了，华婳的脸上立刻浮现了一个红印。

    华婳看着朱明玉，眼神很空洞也很茫然，疼痛蔓延开来，她明白了，自己还没有死。

    看到朱明玉打了华婳，华傲急了，道：“朱明玉你这个疯子！”

    朱明玉没看华傲，只对华婳道：“下次想死别拉我做垫背！”

    然后又对燕子道：“我们走。”

    燕子对此表现得很淡定，听到朱明玉的话才松开华傲，然后扶着朱明玉小心翼翼往回走了。

    华婳在水里的时间本来就比较长，被朱明玉这一巴掌扇晕了，眼睛一翻又晕了过去。华傲赶紧扶住华婳。

    看着朱明玉和燕子的背影，华傲想起朱明玉刚才的话，又看看华婳，叹了口气。(未完待续。)