
    前院的酒席有不少推不掉的，关洵虽然不是什么长袖善舞的人，但也不是不懂礼数的人，还好他酒量不错，在别人喝倒他之前顺利脱身。

    怕朱明玉觉得自己身上酒气太重，关洵还特意去洗了个澡才过来。关洵十分迅速的洗完澡换了衣服，担心朱明玉等得太久，回来一看，只见她老老实实靠在床边，十分安静，忽然他的心被填满了。

    不过直到自己走到她面前，朱明玉也没动一下，这回关洵觉得不对劲了。

    跟着进来的喜娘吓了一跳，连忙递过秤子，关洵也顾不上拿那个了，直接伸手揭开了盖头，看到朱明玉双眼紧闭，他真的吓了一跳，不过看到朱明玉嘴边疑似口水的透明液体时，他真是有些哭笑不得。

    她这是睡着了。

    喜娘也是第一次遇到这样的状况，只能说了几句吉祥话赶紧出去了。木槿她们进来帮朱明玉卸掉了头饰和外衣，就这么折腾，朱明玉都没醒。要不是朱明玉呼吸匀长，连关洵都要怀疑她是不是被下药了，他真是连气都生不起来。

    对于朱明玉这样的表情，连木槿都觉得有些丢人了，还是姜嬷嬷出面对关洵道：“将军，我们小姐昨夜没休息好，您多担待些。”

    关洵点头：“嬷嬷放心，这里没事了，你们出去休息吧。”

    木槿她们要出去，看到还有个丫鬟没动，于是上前道：“这位姐姐是将军身边的人吧。我们还有些东西没处理好，麻烦你帮下忙。”

    关洵闻言道：“你跟她们去看看吧，这里也没什么事。”

    看朱明玉一时半会儿没有要醒的意思。关洵便脱了外衣坐在桌子边拿起一本书来看。

    这么一等就过了两个时辰，关洵见朱明玉还没醒，也准备上床休息了。

    不过刚一躺下，朱明玉就睁眼了。

    朱明玉醒过来的时候都不知道什么时辰了，看了眼钟才知道已经是接近戌时了，没想到她这一觉睡得还挺安稳。

    躺在这里还挺舒服，朱明玉有些恍惚。忘了自己现在在哪儿，翻了个身准备继续睡，这一翻身。对上了关洵的脸，一瞬间她的脑子就空白了。

    “不认识我了吗？”关洵的声音带着笑意，她现在这个样子实在有趣，本来她只睁开一只眼还眯缝着。看到自己之后眼睛立刻就瞪圆了。看起来呆呆的。

    这个声音让朱明玉清醒了过来，听出是关洵在说话，朱明玉顿悟过来，今天自己成亲。再看自己是躺在床上的，头发上的累赘已经被去掉了，外衣也脱了。自己真是太不在状态了，就说昨晚没睡好，也不至于睡成这么昏天黑地的。

    两人面对面躺着。离得很近，只要再近一点鼻子就能碰到了。朱明玉顿时觉得不好意思起来，悄悄往里面挪了挪：“你回来多久了？”

    关洵自然察觉到了朱明玉的移动，看她迷迷蒙蒙的样子也不想吓到她，支起一只胳膊看着她道：“不太久，睡得好吗？”

    朱明玉点头：“挺好的。”她也没想到自己没认床，竟然睡得这死。

    “我看也是，口水都流出来了。”关洵笑道。

    闻言，朱明玉赶紧摸摸嘴边，没有啊？

    关洵笑道：“已经擦掉了。”

    “哦。”朱明玉觉得气氛有些奇怪，这就是传说中的洞房花烛吗？为什么要讨论口水这个问题……

    关洵也觉得了，自己为什么要提这件事？

    顿时，两个人都不说话了，房间里很安静，关洵就这么静静的看着朱明玉，朱明玉也看着他。

    朱明玉觉得自己的脸有些发热起来，心跳也加快了，关洵的笑容简直能让自己沉沦进去，不能自拔……

    忽然，桌上的红烛爆出一声，朱明玉一激灵，觉得自己还有些没准备好，便道：“那个，我们还没喝交杯酒吧。”

    “要喝吗？”回来就看朱明玉睡着，关洵已经不指望喝这杯酒了，没想到朱明玉倒是记起来了。

    “当然要喝，不喝不吉利的。”朱明玉其实不信这个，不过人都说酒壮怂人胆，她需要壮胆，这一天的紧张感，都在这会儿出现了。

    闻言，关洵起身下去拿来两杯酒，朱明玉也坐了起来，接过其中一只酒杯，还没等她伸手，就看关洵拿起杯子已经放到了嘴边，就等着朱明玉准备好呢。

    见状，朱明玉连忙道：“停，交杯酒不是这么喝的，”

    朱明玉把自己的右胳膊与关洵的左胳膊绕在一起，道：“这样才对。”

    “哦，原来如此，我一直以为交杯酒之所以叫这个名字，是因为这个杯子叫交杯。”关洵表情认真，半点不像装出来的。

    朱明玉忍住笑意，道：“你没喝过吗？”

    关洵老实道：“没有。”

    他不是成过一次亲吗？怎么这个都不知道？转念一想，朱明玉想起来他的妻子是在漠北时候娶的，也许那边没有这个讲究，关洵从小就去了边关，大概也没人告诉他。想起关洵的前任妻子，朱明玉觉得还是不要在今天提起了，于是便没继续问下去。

    两人的胳膊交缠在一起，喝酒的时候便拉近了距离，关洵这会儿也觉得今天终于有些大喜之日的感觉了。

    从今往后，她就是自己的妻子了。

    将酒一饮而尽后，关洵看着朱明玉道：“你知道吗，我今天很开心。”

    关洵的目光神情又专注，让朱明玉觉得既动容又安心，本来紧张的感觉也不见了，笑着道：“我也是，很高兴和我在一起一辈子的人是你。”

    话音刚落，关洵就倾身吻住了朱明玉。

    朱明玉手里还拿着杯子，忙道：“杯……”

    后面话就被关洵吞了进去，他一手搂住朱明玉，一手拿过杯子头都没回就把杯子往桌子上甩了过去，杯子稳稳落在了桌上，朱明玉用眼角瞥见，顿时对关洵的武功更加佩服起来。

    以后找机会让他教自己两招……

    察觉朱明玉的不专心，关洵咬了她的嘴唇一下。

    朱明玉吃痛，还没来得及反应就被关洵的吻拉进了漩涡，迷失了思维。(未完待续。)