
    华傲在外面等得有些着急，已经有一个时辰了，于是过来敲了敲门：“你们说完了吗？”

    燕子打开了门，华傲看到他，眉毛皱了下，不知道朱明玉从哪儿找的丫鬟，力气那么大。

    朱明玉送华婳到了门口，没白费她工夫，总算让华婳解开了心结，要说真让她忘记关洵，还还得阵子，不过时间总是良药。

    华婳临走前，又看了看朱明玉，觉得她跟自己确实哪里都不一样，不过也许那就是关键。

    因为明天要早起很多，朱明玉睡得很早，不过却睡不着了。

    其实后来朱明玉没说什么，多半时间交给华婳讲述她和关洵的往事，他们从小怎么认识的，什么时候吵过架，什么时候关洵离开的京城等等……

    那个小猴子就是当年他们一起做的，一人一只，华婳带着它来也是想给过去一个结束。华婳是个聪明人，只是有时候想不开而已。

    朱明玉看着那个小猴子，想起华婳说的，有些羡慕起来，这真是青梅竹马啊。

    要说她也不明白，为什么关洵放着青梅竹马的华婳不选，选自己呢？

    这么一想，朱明玉更睡不着了。好不容易睡着就被人叫起来了，不用她做什么，自有人指挥，朱明玉觉得自己就跟木偶一样，被人折腾着就要睡着了，不过立刻被姜嬷嬷叫醒了。

    “小姐，不能睡啊。这个你装进袖子里，等饿了时候吃。”姜嬷嬷把一个包着小块点心的帕子给了朱明玉。

    朱明玉这两辈子还是第一次成亲，不过倒没什么紧张的感觉。心里很平静踏实。

    朱承业还是露面了，他是不想来，不过恒王派人“请”了他过去，再怎么说他也是朱明玉的父亲。朱承业在朱明玉出门前告诫了她几句，朱明玉也难得低眉顺眼应了。

    朱明琇也跟着来了，不过她关注的重点是朱明玉那么多抬嫁妆还有她这一身看起来就很贵重的礼服，琢磨着自己那时候一定要比朱明玉这个做得更华丽。

    恒王妃本来脸上是挂着笑容的。听到外面说接亲的来了之后，眼泪就下来了，抱着朱明玉不肯撒手。

    朱明玉本来很淡定。被恒王妃一哭也鼻子发酸，恒王妃待她比亲生女儿还要好，幸亏又盖头没人看到。朱明玉又想起自己前世的养父母，要是知道了肯定也会这样的。

    外面都催了几遍。恒王妃虽然还是舍不得。但终于撒手了，恒王见状连忙让朱明玉赶紧出门，她不走，恒王妃就得一直哭。

    同样有女儿的苏侧妃也有被影响得有些动容，想起年后云雪也要出嫁了，心里更不是滋味了。

    云雪看着朱明玉倒没什么感想，只觉得她运气真不错，本来她想在朱明玉出去的时候教训她一下。不然等她出嫁就没什么机会了，但没想到她身边多了个会武功的丫鬟。

    最近一直没出现的关洵在成亲这天终于是来了。跟着他一起接亲的都是他军中的兄弟，小伙子们个个精神抖擞，在马背上坐的笔直，也是一道风景线。

    关洵倒是不急，知道恒王妃肯定是舍不得朱明玉走，所谓时辰不过是人订的，耽误不耽误无所谓。

    他是没事，不过跟着来接亲的人可不这么想，等朱明玉一出门上了轿子就赶紧起号子往回走了。

    坐在轿子里，朱明玉情绪稳定了，忽然有些回神了，自己这就要嫁人了，忽然肚子有些饿了，便悄悄拿出姜嬷嬷给的点心吃了起来。

    饥饿的时候就容易让人难过。

    安定侯府离恒王府不算太远，朱明玉把点心吃完就到了，赶紧正襟危坐保持好仪态。

    关洵在外面踢了下轿门，里面没动静，他只能又踢了一下。这回朱明玉在里面终于是反应过来了，关洵在踢轿门，想起姜嬷嬷的教导，用力回踢了一脚，这一下用力有些猛，踢得她脚有些疼。

    轿门被打开，朱明玉有种重见天日的感觉，虽然还蒙着盖头，但是觉得明亮了许多。

    关洵看到朱明玉出来时候的脚蜷了下，猜到她是刚才用力过猛，有些好笑，他开始那一下是有些轻，她没听到，他可不只能用力一些了。

    其实做新娘没什么难的，因为一切都有人安排好，朱明玉只需要配合就行了，朱明玉被人扶着迈过门槛，走了一段，终于到了正堂。

    看不见周围有多少人，不过朱明玉低头看了下周围的脚，还不少的样子。

    在传统的三拜之后，朱明玉被送进了洞房。

    关家的人口倒是相对简单，关洵的两个弟弟都未成亲，也不存在妯娌的问题，唯一的小姑子是关姝好。

    因为听说新娘子会饿，关姝好被嬷嬷看着不好过去，便让阿默给朱明玉送吃的。

    朱明玉在这里也有两个时辰了，一个人呆着真的很无聊，不知道这里的规矩怎么会这样不通情达理，连个丫鬟都不让进来陪她。

    这个时代挑盖头要等到晚上新郎回来，朱明玉可受不了一直顶着那么沉的凤冠还蒙着头，于是趁人都出后就把盖头掀了，凤冠她是拿不下了，也只能顶着了。

    阿默进来就看到朱明玉靠着床栏，把凤冠担在上面的样子，连忙道：“娘，这个不能现在拿下来的。”

    被阿默这么一叫，朱明玉差点栽倒，这孩子，未免适应的太快了吧？

    真是人小鬼大，朱明玉想不明白都是谁教的他这些，总不会是关洵吧？

    确实不是关洵，阿默在安定侯府里通常在东院跟着关厚德，由福东带着他，这阵子福东可没少跟阿默灌输，要怎么称呼人还有一些成亲的礼数习俗也顺便告诉了阿默。

    阿默年纪不大，记性很好，这么一说就记住了。

    “我就是歇歇，”朱明玉觉得被一个小孩这么指点有些尴尬，看到阿默端着东西连忙接过来，道，“阿默是给我送吃的吗？谢谢你了。”

    阿默点头，端着东西过去了，朱明玉让他跟自己一起吃，不过阿默很认真的拒绝了，只等着朱明玉吃完又端着盘子走了，临走前还不忘叮嘱朱明玉等下把盖头蒙上。

    朱明玉盖上了盖头，靠着床栏，竟然睡着了。(未完待续。)