
    朱明玉虽然首饰很多，不过不怎么戴，这回挑选起来就有些头疼了，便道：“小茹，你帮我看看戴什么好？”

    作为新媳妇上来就炫富是不好的，会被人妒忌，而且以后真有事，少不了因为自己的招摇炫富会让自己当大头。朱明玉的钱是不少，但是不想白白给人花。

    不过这些高门大户里的下人都差不多，捧高踩低的，太寒酸又会被人看不起，所以朱明玉才更是有些难以抉择要戴什么。

    小茹除了梳头手艺不错之外，品味也不错，很快从朱明玉种类繁多数量更是惊人的首饰里帮她选取了一套红宝石的头面。

    这是恒王妃当年的陪嫁，孟家有钱，孟老爷当年给两个女儿准备的嫁妆都是精品，这套首饰虽然有些年头了，但却是经典不过时的款式。上面的宝石都不是特别大，但个个都是极品，而且切工和镶嵌都做得极好，一看就价值不菲。

    这低调的奢华倒是很合朱明玉的意思，随后小茹又帮朱明玉选了与首饰同色的如意纹妆花褙子。

    朱明玉一直觉得自己现在的样子有些幼齿，站在关洵身边像个孩子，这么一打扮，看起来端庄大方，倒是成熟了不少，十分满意道：“选的好。”

    木槿在一旁也赞道：“小姐，你这么看起来好像大了好几岁呢，不过真的很好看。”

    小茹在一旁忍不住拽了木槿一下，怎么还叫小姐呢？

    木槿也觉得失言。捂住了嘴，悄悄看了下坐在榻上的关洵，看他似乎没听见。这才安心。

    朱明玉没注意两人的小动作，对着镜子又看了看，很是满意，走到关洵面前，道：“好了，我们走吧。”

    这身打扮确实很称朱明玉，让她看起来明艳动人。尤其是笑起来的时候让关洵看着都有些晃神。他见过各种狼狈状态下的朱明玉，但是看她这么盛装还是第一次，昨晚本来也是。不过当时忘了欣赏只顾得担心她是不是有事了。

    俗话说女为悦己者容，朱明玉见关洵呆呆的看着自己，更为自信了：“是不是很好看？”他的眼神就是最大的肯定。

    不想关洵却是平静道：“这个头发和衣服不太搭，换个现在时兴的那什么堕马。衣服也最好换一下。”

    小茹在一旁接口道：“二少爷说的是堕马髻吗？”

    “听名字就不吉利。不要，还是百合髻好。”朱明玉自己对着镜子打量了一番，觉得这发型和衣服都很无可挑剔啊，不明白关洵为什么非要让自己换。

    关洵还是没有抬屁股要走的意思。

    于是朱明玉让木槿把自己的衣服拿出来，摆在关洵面前，道：“你喜欢哪件我就穿哪件。”

    其实关洵也不是真对朱明玉的着装打扮有什么意见，只是觉得现在出门未免太早了，虽然知道一早就有人过来查探。但谁让他们那么早等着的，既然想等。那就多等一会儿吧。

    不过看到朱明玉这个样子之后，他确实想让她换身衣服，他不想跟人分享她的美丽，虽然这么想真的很幼稚，所以关洵打定主意绝对不会让朱明玉知道自己是这么想的，于是道：“我就是说说。”

    朱明玉真诚邀请道：“我说真的，你觉得哪个好看？”

    关洵也觉得自己插手朱明玉的穿着打扮有些不合常理，亡羊补牢道：“你穿什么都好看，不换就不换。”

    “刚才还说不搭，这会儿就好看了？”朱明玉被关洵这句逗笑了，看他的样子，觉得他就是在拖延时间，这身衣服就是好看，不过他就这么不想过去吗？

    不过他要是不想现在过去，自己也绝对不会勉强，于是朱明玉也坐到了关洵身边，把头靠在他的肩膀上，道：“以后不许骗我。”

    “好。”

    见状，丫鬟们都识趣的退了出去，在外面等了一会，朱明玉和关洵才出来。

    从早上到现在，朱明玉都没看到阿默，便问道：“阿默不住在这里吗？”

    关洵道：“他和我伯父住在立园，等下我们再过去。”

    “既然我来了，回头让他搬回来吧。”朱明玉想起昨天下午的事情，又对关洵道，“孩子还是应该带在身边的，你也不能总麻烦侯爷吧。”

    昨天阿默叫了她娘之后，朱明玉是愣了，过后觉得很满足，不用自己辛辛苦苦怀胎十月，天上就掉下一个孩子，还是这么乖巧懂事的，这种好事可不是人人都能遇到的。

    朱明玉的母性被激发了，她可不想阿默跟他们两个小时候那样，他应该享受完整的父爱和母爱。

    关洵知道朱明玉对阿默很好，但没想到她能这么快就接受，本想着让阿默和朱明玉再多接触下，然后再接回来，不料她自己提了出来，对于这件事，他自然是很乐意的。

    “好，都听你的。”

    “嗯，那回来我们就带他回来。”

    朱明玉跟关洵一起出了渡园，木槿和燕子跟在后面，关洵倒是多看了燕子一眼，这个就是当时救了朱明玉的丫鬟吧。

    金光寺那次，谭涯被他带走了，所以没跟着去，不过他还是让人暗中保护着朱明玉的，不过看到燕子出手，他的人便没露面。

    恒王妃选的人，关洵还是很放心的，这一见，觉得这姑娘的武功确实不差。

    关洵对朱明玉道：“先跟我去拜祭下娘。”

    “嗯。”朱明玉知道关洵说的娘肯定不是陈氏。

    关洵带着朱明玉并没先去关瑞德他们住的兴园，而是去了渡园旁边的晨园，那里是原来顾氏住的地方，这院子虽然没人住，不过打扫的也很干净。

    朱明玉和关洵先对着顾氏的牌位磕了头上了香，自始至终，关洵都很沉默，看不出什么情绪来。

    不过朱明玉却是觉得关洵不像表面这么平静，顾氏去的早，大概关洵对她并没有什么印象，但是有娘的孩子和没娘的肯定是不一样的。

    关洵确实不算高兴，但也谈不上悲伤，他只是有些感慨，若是他娘还在，自己现在会是什么样子……

    (未完待续。)