
    自从知道要嫁给关洵之后，朱明玉是有设想过他们的洞房之夜的，不过这个身体毕竟还有些年轻，她还是有些担心。但被关洵再次吻住的之后，她的脑子又空白了……

    关洵一边亲吻着朱明玉一边把她慢慢压倒在了床上，手不满足于只在后背徘徊，从腰间探了上去，吻也从唇上往下移……

    朱明玉的颈上已经染上了一层淡淡的粉色，当关洵的吻到达的时候，引得她忍不住轻笑起来。感觉他的手每经过一处就引起自己的一阵颤栗，朱明玉觉得自己的心跳得好快，简直要爆掉了一样，头也有些昏昏沉沉的，感觉两边的太阳穴连在一起，揪得很紧，身上也冒起了冷汗。

    就在这个时候，关洵停了下来，悬在朱明玉上方看着她，顿了一会儿便翻到了一边。

    朱明玉的脑袋里完全成了浆糊，眼神迷蒙的看向关洵，她面色桃红，红唇微启，领口已经松开，能看到她精致的锁骨……

    关洵连忙伸手把她搂进怀里，在她的头顶叹气道：“还不是时候。”

    被打断的朱明玉完全不明白，她两辈子第一次进展到这个地步，怎么就不是时候了？

    关洵也在平复着自己内心的骚动，声音有些低沉沙哑：“你的毒还没清，这会引起你身体的不适。”

    这简直是在考验他的意志力，虽然他能用内力让朱明玉的心跳平复下来，但他也怕自己伸手过去就不止做这些了。刚才路过在她脖颈处感觉到了她脉搏确实太快了。所以再不情愿他也只能停了下来。

    “你什么都不要想，让心跳慢下来，深呼吸。”关洵让朱明玉调整气息和脉搏。

    朱明玉靠在关洵身上慢慢恢复了平静。这会儿头也不疼了，她一直吃着步散的药，从没担心过自己的毒，但今天一看，这毒还真不容易解啊。

    关洵手一挥就把蜡烛弄灭了，在朱明玉头顶吻了下道：“睡觉吧。”

    刚才之后，朱明玉也有些乏力了。嗯了一声，靠着关洵，很快又睡着了。

    等朱明玉睡着后。关洵却是小心翼翼的把她放到一边，然后轻手轻脚的下了床。

    一定要让步散尽快找出办法，缩短解毒的时间……

    ###

    朱明玉的睡眠还真是不错，这一觉又睡到了早上。天刚亮。关洵已经没在身边了。

    想起昨晚的事情，朱明玉还有些想笑，又有些同情关洵，大概没人比他的洞房之夜更倒霉了。

    伸了个懒腰，朱明玉准备起床，这时，关洵进来了，头发有些湿。刚洗过脸的样子，看起来刚去练功了。

    “再睡一会儿吧。还早呢。”

    “睡太多了。”朱明玉道，“我让丫鬟进来吧。”等下还得敬茶认亲，她不能失礼。

    “后来有没有不舒服？”关洵过去拿起朱明玉的手腕检查她的脉搏。

    “没事，后来睡得很好。”朱明玉亲了下关洵的脸，道，“谢谢你。”

    幸亏这里没有婆婆验元帕的习俗，不然朱明玉还真有些伤脑筋要怎么搞到血了。

    感觉朱明玉脉象平稳，关洵也放心了，也亲了下她的脸颊，这才出去让丫鬟进来服侍朱明玉。

    木棉出嫁后，朱明玉没让她跟过来，毕竟路平还是恒王府的人，她想让他们多聚下。除了木槿、木蓉还有燕子外，恒王府又给了朱明玉一个丫鬟，叫小茹，听说头梳得特别好。

    今天进来的就是木槿和小茹，木槿一边帮朱明玉穿衣服，一边观察朱明玉的神色，看她眉宇间有着藏不住的喜气，也算是放心了，看来将军对小姐很好。

    小茹帮朱明玉梳了一个百合髻，寓意很好，看起来也端庄大方，朱明玉从镜子里看着也很满意，夸道：“小茹你的手艺真不错。”

    “多谢二少奶奶夸奖。”小茹倒是比木槿她们适应得多，一早就改口了。

    朱明玉想起来，也叮嘱了下木槿，让她们以后不能叫自己小姐了，虽说关洵不在意，但保不齐别人不会挑刺。

    关洵也是年幼丧母，不过比起朱明玉来，他那个后妈未免进来的太快了，朱明玉之前见过，陈氏生的长子关柬只比关洵小两岁。

    不过没有亲生婆婆，朱明玉倒也觉得轻松些，她觉得世上最难处理的大概就是婆媳关系了，看关洵就知道他不喜欢陈氏，自己也就不用多费心和她打好关系了，只要带好阿默就行了。

    想起阿默昨天叫自己的那声娘，朱明玉忍不住笑了，昨晚都忘了问关洵，究竟是不是他教的。

    看到朱明玉莫名其妙的笑了，木槿有些奇怪，不过看她这么高兴，也跟着笑了。

    木槿和小茹正在伺候朱明玉梳妆更衣的时候，芷秋也进来了，朱明玉知道她肯定是关洵的人，便让木槿拿了红包给她，这些东西恒王妃早就给她准备好了。

    所以说，朱明玉这个新娘当得确实省心。

    芷秋很懂事的接过红包就要给朱明玉额头请安：“奴婢芷秋给二少奶奶请安。”

    朱明玉向来见不得人磕来磕去，连忙道：“不用这么大礼。”

    木槿知道朱明玉的脾气，过去扶住了芷秋，道：“我们小姐，不对，是少奶奶性子随和，你不用这么拘束。”

    朱明玉点头道：“你叫芷秋是吗，好名字。”

    “是少爷给取的，取自秋月映芳芷。”

    朱明玉有些惊讶：“哦，没想到他还是个文人，这句诗是哪儿来的？”她一直觉得关洵从小就去当兵，这诗词歌赋琴棋书画什么的肯定学得不怎么样，不过她也没想找个艺术家。

    正说着，关洵进来，听到朱明玉这句，觉得自己的才学受到了质疑：“这诗就是我做的。”

    “你真厉害。”朱明玉立刻改口道，“一看你就是才高八斗学富五车之人。”

    关洵见状忍不住笑了，道：“还有什么词？”

    “你想听什么我就说什么。”朱明玉的词汇量不丰富，只用用这个搪塞他。

    “上次就这么说，看来我应该找时间给你补补课。”

    两人就这么说笑了起来，让芷秋看着很是惊讶，她从没见少爷这么活泼过。(未完待续。)