
    “多谢二哥，我一定不会给你丢脸的。”关柬的眉梢也挂上了喜气，倒是比刚才笑得更真诚了些。

    陈氏也没想到关洵会答应，道：“阿洵，真是谢谢你了。”

    关洵轻描淡写道：“应该的。”

    有了关洵的保证，关瑞德心里舒坦了不少，连带早上的气也消散了大半，道：“这打虎亲兄弟，你们兄弟几个齐心协力，也不枉为父对你们多年来的栽培，也没有辱没了关家的家风，想当年我也曾经想跟大哥一起上战杀敌，无奈被俗事所累，不得不在家支持家业，照顾父母妹妹，最后不能成行，失去了立功的机会，这是我的遗憾……”

    朱明玉有想翻白眼的冲动，不过还是忍住了，这是夸人呢还是夸自己呢？一把年纪也真是太自信了吧，幸好关洵不像他，不然肯定也很让人讨厌。

    关然听着关瑞德开始长篇大论，知道他肯定要提当年的事情，那些他都听过无数次了。不过关然知道，那些都是他的借口，说穿了就是怕死。

    他可不想像父亲一样，一辈子窝窝囊囊的活在伯父的阴影里，他要建功立业，超越关洵。

    看关瑞德说得起劲，关然悄悄溜了出去。朱明玉本来就听得无聊，看到关然出去后，觉得自己也好想出去啊，在这里听着关瑞德“话当年”真是好烦啊……

    这中年男人唠叨起来简直比大妈不逊色，可能还更可怕些。

    关洵知道朱明玉肯定不耐烦了。便起身道：“我们还要去见伯父，就不在这里打扰父亲回忆往事了。”

    关瑞德还有些没说尽兴，不过知道关洵要去见自己的大哥。也只能按下心中激情澎湃的情绪，道：“嗯，你们去吧。”

    “是。”关洵说完便带着朱明玉走了。

    关柬看到他们都走了，也想开溜，说实话，他对于关瑞德这套话也是能倒背如流了，第一次听还觉得很有意思。但听多了真的会吐……

    不过很显然关柬没其他人那么好运了，他还没抬屁股，关瑞德就道：“阿柬。我跟你说，这年轻只有一次机会，错过了就没法挽回了，我要是能在那时候坚持一下……”

    果然。又来了……

    关柬忍住心中的哀嚎。看着关瑞德，只能猛点头表示附和。

    ###

    出了兴园，关洵的脚步也放慢了，朱明玉觉得他整个人也放松了，在兴园的时候，关洵好像把自己武装了起来，什么情绪都藏了起来。

    看来对于关瑞德，他真是有不少怨恨。

    把孩子带到世上是一件事。培养他们让他们健康快乐长大则又是另一件事了，这世界上不是所有人都能为人父母。也真是有意思了，自己遇到了两个渣爹。

    朱承业是个自私的人，他心里恐怕只有自己，对他的几个孩子从来都是本着做生意的原则去衡量的，有价值的就继续培养，没价值的就扔到一边不管不问。

    而关瑞德则更像是个心智还不够成熟的人，他是对关洵不够关心，但对关柬显然还是很上心的。他总在怀念过去，怀念自己年轻的时候，觉得要是重来一次肯定会比现在更好。

    不管怎么说，他们两个都不是个合格的父亲。

    朱明玉看着关洵的侧脸，想起来，他也是为人父亲了，看阿默的言行，倒是教的很好，只是想起几次看到阿默一个人在街上，朱明玉决定给关洵的“评分”上要扣一点。

    “我脸上有什么吗？”关洵也察觉到了朱明玉的目光，有些不明白她眼里的审视是怎么回事。

    这会儿朱明玉不想跟他讨论教育问题，毕竟她自己也没有做合格家长的经验，不过不合格的案例她倒是能举出几个，于是道：“嗯……有两只一眼，一个鼻子，一张嘴，哦还有你的胡子茬冒出来了。”

    关洵有些无奈，摸摸下巴：“回去我刮一刮。”

    他发觉朱明玉骨子里潜藏着恶劣的性格，每当他想认真的时候，她就顾左右而言他。方才在兴园的表现，她不会察觉不出来，关洵其实之前就想跟朱明玉谈一谈，打好招呼了，只是一直没开口。

    关洵也不知道自己在犹豫什么，大概是不想被朱明玉知道自己的童年，不想被她同情。不过想到朱明玉的成长经历，在父母缘这方面，他们还真是很像。

    不过关洵忘了，朱明玉虽然没有父母疼爱，但是恒王妃给她的却是完整的一份爱，相比起来，大概还是关洵更倒霉一些。

    两人走了一会儿便到了立园，福东已经领着阿默等在门口了。

    远远看到关洵和朱明玉过来，阿默立刻笑了，小跑过来，然后在离他们还有一段的地方停了下来，迈着稳重的脚步走到他们面前，躬身行礼道：“父亲，母亲早安。”

    关洵也觉得阿默今天有些活泼，摸了摸他的头，道：“早。”

    倒是朱明玉听到阿默的话，起了逗他的心思，拉着他的手，问道：“阿默，你昨天可不是这么叫我的，我还是比较喜欢昨天的称呼。”

    听到这话，阿默立刻改口：“娘，早安。”

    “乖。”朱明玉笑得眼睛都眯起来了。

    闻言，关洵倒是愣了，谁告诉他这么叫的？

    朱明玉看到关洵的样子就明白了，不是他教的，看到跟在阿默身后正小跑过来的老人，他不会是安定侯吧，跟关瑞德长得可真一点都不像。

    “东叔。”关洵跟朱明玉介绍了福东，“这是伯父身边的总管，阿默最近一直都是劳他照看的，我小时候也经常跟着东叔。”

    朱明玉见关洵的态度，对东叔比起关瑞德还要亲近些，便明白了关洵小时候肯定没少得他的照顾，立刻礼貌的福身行礼道：“东叔，最近麻烦您了。”

    “二少奶奶这可折煞我了。”福东虽然这么说着，不过倒没真那么惶恐，“侯爷在里面，我们进去吧。”

    福东这是第一次见朱明玉，一来就觉得她很面善，倒是觉得这是个知书达理的姑娘，半点不像外面传言那样。

    (未完待续。)