
    阿默一直是特别规矩，甚至有些规矩过头的孩子，因为有关洵在，便走在了后面，朱明玉也跟着他一起在后面走着。

    “等了很久吗？”

    “不久。”阿默一笑，还露出缺了一颗牙的牙床。

    “掉牙了呀。”

    “嗯，早上起来掉的。”

    “牙在哪儿啊？把牙放在高处，能长得高。”

    “真的吗？牙我还没丢。”阿默很是惊讶，他还是第一次听到这种说法。

    “当然是真的，回头我跟你找个高高的地方把它放上去，就放到房顶吧。”

    听到两人在后面说得开心，东叔对关洵道：“二少奶奶和小少爷倒是投缘，这么快就熟悉起来了。”

    关洵没说过阿默与朱明玉之前就认识的事情，便道：“嗯，确实很投缘。”

    朱明玉之前也是有打听过这个安定侯的，在他接手关家的时候，安定侯府已经不怎么兴盛了，他本可以靠着封荫某得一官半职，不过他却选择了去从军，他虽然不会武功，做军师却是一流的，只有由他参与的战役基本没有败绩。建武帝那时候还是个皇子，在战区见到关厚德对他十分赏识，两人成了莫逆之交，也因为这样，建武帝才认识的先皇后。

    自从建武帝登基后，关厚德的官做得更是顺畅，一时成为朝堂上炙手可热的人物，后来因为建武帝娶了他妹妹，关厚德主动请辞。这才在家做了闲散侯爷。

    关厚德在家依然是居士打扮，关洵带着朱明玉恭恭敬敬的给他也磕了头，朱明玉觉得这回关洵倒是比对着关瑞德时候更尊敬。

    等两人起身。关厚德拿出一对双鱼玉佩给两人。

    关洵看到那玉佩倒是犹豫了下，不过还是接过来了，给了朱明玉一半。

    两人齐声道：“多谢伯父。”

    关厚德点点头，道：“都坐下，跟我一起吃吧。”

    在他们磕头的时候，福东已经安排人把早放上了，阿默也跟着一起。

    吃过早饭。看关厚德有话跟关洵说，朱明玉便带着阿默出去了，估计是对关洵最近要走的事情有一番叮嘱。

    “都准备好了吗？哪天出发？”

    “后天动身。我已经和圣上禀明过了，谭涯带着先遣已经出发了。”

    关厚德一听便明白关洵是想等着明日回门之后再走，虽然他是同意了这门亲事，但是不想关洵被儿女私情绊住脚步。便道：“我会照顾他们的。你要以大事为重。”

    “嗯。”关洵也知道关厚德的意思，不过他不想朱明玉回门的时候一个人，所以特意把成亲的日子订的这么紧，不过关厚德的话他也明白，他不会因为这件事耽误正事的。

    关厚德也是点到为止：“怎么想起要带阿柬一起去？”关洵之前跟他提过，要是关瑞德他们没意见，他准备带着关柬一起去漠北。

    虽说同样都是他子侄，但是关厚德觉得关柬和关然被关瑞德给养偏了。一个油嘴滑舌不务正业，一个娇生惯养愤世嫉俗。在他看来。带着关柬反而是累赘。

    “他也是关家子弟，出点力也是应该的。”关洵说的坦然，其实心里却不完全是因为这个，放关柬在家他不放心，关柬的性子没人比他更了解。

    “你决定吧，让他磨练一下也好。”关厚德也有意让关洵自己做主，毕竟以后，这家业是准备留给他的。

    “嗯，伯父放心，我自有分寸。”关洵接着道，“我想把阿默接回去。”

    这点关厚德倒没想到，他看朱明玉还是个孩子，怎么能照顾阿默呢，不过关洵这么说，他也没反对，便道：“等下我让人收拾下东西送到你那。”

    “谢谢伯父。”

    ###

    因为关洵已经跟阿默说过这次不准备带他走，于是阿默问朱明玉：“娘，你也要跟父亲一起回去吗？”在阿默看来，那边才是他的家，但是他不明白为什么父亲这次不带他回去。

    “不去啊，我跟你在这里等他回来，好不好？”朱明玉觉得阿默哪儿都好，就是想得太多了，他才几岁，不应该有这么愁。

    “好。”想起之前朱明玉的话，阿默有些犹豫，问道，“娘，我们不要把牙放到房顶可以吗？”

    “为什么？”朱明玉问道，“这是阿默的牙，你想放到哪里都可以。”

    阿默认真道：“房顶太高了，我要是长得比房子还高怎么办？”

    朱明玉忍俊不禁：“那只能把房子盖得更高些，才能装下你了。”

    不过阿默还很认真的回答：“那样不好，还要重新盖大房子，还是放到门梁上吧，那里就很高。”

    “好，那就放到门梁上，”这回朱明玉真是忍不住笑了起来，伸手便把他抱了起来，亲了下他的脸颊，“你怎么这么可爱。”

    阿默猛然被朱明玉抱起来，吓了一跳，连忙搂住了朱明玉的脖子，从他会走之后就很少要人抱着了，阿默也觉得很新奇，看朱明玉笑也跟着笑了起来。

    有娘的感觉就是这样的啊……

    关厚德和关洵出来就看到朱明玉抱着阿默在院子里跑来跑去，福东在一旁看着，怕朱明玉手不稳把孩子摔下来。不过朱明玉平时运动不少，吃的又多，抱着阿默还真没觉得累。

    看阿默跟朱明玉在一起比跟在自己身边开心的多，关洵更是放心了些。关厚德也有些意料之外，倒是有些明白为何关洵非要朱明玉不娶了。

    看到关洵出来，阿默便挣扎着下来了，朱明玉也知道他人小但是规矩大，便笑笑，牵着他的小手走了过去。

    关厚德道：“你们明天还要回门，等后天再接阿默回去吧。”

    闻言，朱明玉看了关洵一眼，对关厚德道：“伯父，我想明天也带着阿默回去，让他多跟我熟悉熟悉。”话是这么说，其实朱明玉是觉得关洵肯定没两天就要走了，这明天跟自己回门，和阿默相处的时间就更少了，看刚才阿默的样子，显然还没跟关洵分开这么久过。

    关厚德点点头，应道：“也好。”心里对朱明玉倒是更满意了几分。

    (未完待续。)