
    关洵和关柬相差不大，从小便一起玩，当时关洵一直以兄长的身份自居，立志做个像关存那样的哥哥，像在弟弟面前树立威信。小时候，关洵也曾经以为陈氏是自己的娘，连他和弟弟吵架的时候她也是向着自己的。

    两人年纪都小，自然会有磕磕碰碰的时候，就在一次意见不合，关洵试图用兄长权威教育关柬的时候，关柬脱口而出：“你才不是我哥哥，我干嘛要听你的！”

    关洵一听便来气了，打了关柬，关柬半点不示弱，最后两人都受了伤，陈氏看到两个孩子之后先来安抚的是关洵，关柬看到不依不饶，觉得关洵把他的娘给抢走了，哭着喊着说关洵的娘死了，就来抢自己的，不要脸……

    当时，关洵完全不明白关柬在说什么。

    陈氏虽然教训了关柬一顿，不过关洵却是记住了这件事，找机会偷偷问了关存，这才知道真相。

    现在想起来关洵还觉得有些可笑，他的错觉还不都是关瑞德一手造成的，他为了让自己以为陈氏就是他的亲娘，竟然一直拒绝让自己的亲舅舅来看望自己。

    从此之后，关洵便疏远了陈氏，还偷偷写信给了当时在赣州的舅舅，这才跟他联系了上……

    “娘，我是栩风的妻子，也就是您的媳妇，以后我会好好照顾他的。”朱明玉对着牌位认真道，重生之后她倒是有些信了，人有灵魂。不过她这话不光是说给顾氏听。也是说给关洵的。

    从今以后，他的身边有了她，她不会让关洵看起来再这么落寞了。

    听到这话。关洵从回忆中抽身，愣了下，虽然指不定是谁照顾谁，但关洵很喜欢她的自称。

    她是他的妻子，想到这个就会觉得心里安定了起来，过去的不快也淡了很多。

    想起朱明玉第一次听到他的字以为他姓许的事情，关洵笑道：“那以后要麻烦你了。”

    朱明玉也笑：“大概你更麻烦些。你不会嫌弃我吧？”

    她也知道，自从认识关洵以来，基本都是他在帮自己。

    “不会。永远不会。”关洵拉着朱明玉站起来，道，“我们走吧。”

    得到满意回答的朱明玉出了门也没松开关洵的手，就这么拉着他一起去兴园。

    虽说陈氏是后娘。但关瑞德毕竟是关洵的亲爹。就是不知道关洵的态度如何了，朱明玉考虑着要怎么应对才合适。

    要照关洵的意思是没必要走这个形式的，不过安定侯坚持，既然他是关家子弟就不能任意妄为，看不惯就别成亲了。无奈，关洵只能妥协。

    这么多年，关厚德还是试图让关瑞德和关洵父子冰释前嫌，但效果一直不怎么样。

    于是。走在路上，关洵便对朱明玉道：“到时候你不想说就不用说。一切有我。”

    “好。”朱明玉应道，心里却是觉得哪儿能都让关洵替自己处理，她不真成了摆设，要是不用再这里常住那还好，但家属不能随军，她估计会有不少机会面对关洵的这些亲人们。

    ###

    兴园里，关瑞德等得有些不耐烦，他早就派人去打听过了，关洵照常起了，还去练了功夫，不过这都什么时辰了还没过来。

    关瑞德第三次吩咐身边的小厮：“去看看，他们怎么还没过来。”

    关柬也在，闻言笑道：“爹，您这就太不通情达理了，二哥和二嫂新婚燕尔，起晚一点还不是在意料之中嘛。”

    关然有些不屑的哼了一声：“儿女情长，也不知道他是怎么当上将军的。”要不是他娘非得让他过来，他才不会来呢，在这里干等了半天。

    陈氏听到后立刻皱眉看向两个儿子，让他们闭嘴，然后劝道：“老爷莫急，阿洵不是不知礼数的孩子，他们肯定正在路上呢。”

    出去打听的小厮没一会儿就回来了，却是禀告道：“老爷，二少爷带着二少奶奶去了晨园。”

    晨园是什么地方？关瑞德一时有些没反应过来，陈氏却是立刻明白了，道：“原来是去给姐姐敬茶了。”

    一听陈氏的话，关瑞德明白了，感情关洵一早没来是去拜祭顾氏了，虽说他一个活人没必要跟死人较真，但想起来关瑞德心里还是不舒坦。

    “好了，那就等等他们吧。”

    陈氏感慨道：“阿洵这孩子确实有心，这种大喜的事情是该让姐姐知道，在九泉下也会欣慰的，我都疏忽了，真是不应该。”

    闻言，关瑞德皱眉了：“你有什么不应该的，他是你养大的，养母就不及生母恩了吗？要拜祭顾氏晚一点不行吗，非得赶在给我们敬茶之前，我看他分明是故意让我难堪的。”说着就激动得站了起来。

    见状，关然也跟着站了起来：“可以走了吗？太好了。”

    陈氏难得严厉的对关然道：“你站住。”

    关然不高兴的撇撇嘴，关柬倒是笑呵呵的拉着弟弟又坐下了：“你就别闹了，不想见见二嫂吗？”

    “有什么好看的，还不是一个鼻子两个眼睛。”关然不以为然。

    喝止住了儿子，陈氏又赶紧拉住关瑞德，道：“阿洵那么做也是在情理之中的，老爷，您今天可不能生气，等下还要喝媳妇茶呢。”

    要不是因为这个，关瑞德真想一甩袖子走人，但不给朱明玉面子，也得给她背后的恒王府面子，自己真要是走了，那回头朱明玉回去跟恒王妃一哭，自己可就不好收拾了。他可是派人打听过这个朱明玉的，在京城那是有名的刁蛮任性，听说还曾经对华傲穷追不舍，不知道怎么又跟关洵搭上了。

    不过人是关洵自己选的，是好是坏他这个当爹的不负责。

    于是，关瑞德终于是又坐了回来，不过脸色显然是沉了下来，连关然都不敢再多言了。

    又过了一会儿，关洵和朱明玉终于是迈进了门口。

    关柬是见过朱明玉的，但今天她的打扮倒是让他颇感惊艳，没想到关洵倒是有几分眼光，看到两人牵在一起的手，关柬笑得玩味：“二哥和二嫂的感情还真好。”

    (未完待续。)