
    听见关柬这话，陈氏连忙打断了，道：“阿洵，明玉快过来。”

    关洵也没搭理关柬，带着朱明玉走上前去。朱明玉就是夫唱妇随，跟在关洵身边，也没抬眼看关柬。

    关柬不以为意的笑笑，关然则是更加不屑。

    不过经由关柬这么一说，其他人也都看到了，关瑞德顿时觉得朱明玉果然是不知礼数，大庭广众半点不注意，于是咳了一声。

    站在关瑞德面前关洵眉毛都没动一下问道：“父亲不舒服吗？”

    关瑞德听到这话脸色更不好了，让想教训关洵一顿，陈氏连忙让丫鬟把蒲团又摆了摆。

    朱明玉见到关洵如此，便明白了他恐怕也不待见关瑞德，这点倒和自己跟朱承业很像。不过自己作为新媳妇，总不能跟着关洵一起跟关瑞德作对吧，至少第一天不能这样做。

    于是，朱明玉拿起托盘上的茶，笑吟吟道：“父亲这是在等我们的茶呢。”

    闻言，陈氏连忙道：“正是呢，老爷一早就在等着你们过来。”

    其实关洵还真是有些故意，不过今天毕竟是朱明玉第一天嫁过来，他也不想让她看到自己和关瑞德之间如此不融洽，见朱明玉如此，也不想跟他继续僵持，便接过丫鬟递来的茶，跟着朱明玉一起跪了下去。

    敬茶很简单，喝过茶收了红包之后朱明玉刚想起来，就听关瑞德开始训话了：“你年纪不小了。现在有妻有子的，不能跟从前一天任性妄为，凡事要多思量一番。你亲娘去的早，但我这个做父亲的自认这么多年都没亏待过你，还有珍娘，这些年对你如何，我希望你都不要忘记……”

    关洵听得不耐烦，想要站起来，被朱明玉拽了下袖子。

    看来关瑞德平时是积攒了不少怨气。这回想出一出，其实朱明玉对关瑞德倒没什么真尊敬，不过是担心关洵跟他起冲突。传出去不好，毕竟建武帝特别看重孝道，她可不想成亲第一天就让关洵被人参，多不吉利。

    要是朱明玉知道关洵和关瑞德见面就少有能心平气和说上两句话的时候。估计也就不会让关洵忍着了。

    其实她看关瑞德唠唠叨叨说起来没完也很烦。有这么一早就教训人的吗？这些话回头说不行吗？就没看到他们还跪着呢吗？

    关洵被朱明玉拉了下袖子，这才耐着性子继续听下去。

    陈氏看到两人的小动作，倒是多看了朱明玉一眼，开口打断了关瑞德的话：“老爷这么说妾身都要抹不开了，阿洵从小就懂事，哪用咱们操心，您也别让两个孩子跪着了。”

    这回关瑞德才道：“你们起来吧。”

    关洵站起来之后扶了朱明玉一下，朱明玉对他笑笑。示意自己没事。

    看到两人这样，陈氏欣慰道：“之前你是不愿意成亲。这回我是明白了，那是你没遇到真正合意的。”

    关洵没回答，算是默认。

    陈氏也知道关洵的脾气，半点没在意，转而对朱明玉道：“明玉，阿洵就交给你了，你们两个以后可要好好的互相扶持，这一辈子说长不长，说短不短，有个知心人这一生也算是没白活。“

    朱明玉点头道：“嗯，多谢娘的教诲。”

    从开始到现在，朱明玉觉得陈氏倒是个不难相处的人，脾气不错，而且还能劝住唠唠叨叨的关瑞德，后娘做成这样也算是不错的了。

    之后，是关洵的两个弟弟来给他们两个见礼。

    关柬倒是不用催，主动上前，笑呵呵道：“二哥，二嫂，祝你们百年好合，早生贵子，不然府里就阿默一个孩子，还真是有些孤单。”

    关然跟在关柬身后，有些磨磨蹭蹭不愿意上前，看朱明玉和自己年纪差不多，让他叫她二嫂，他觉得很别扭，于是只道了一声恭喜二哥就坐回去了。

    朱明玉也没在意，让木槿把早就准备好的礼物送给关柬和关然。她是见过关柬的，那次打马球也有他，不过朱明玉对他没什么印象，只是觉得他今天还真是话多。

    一般新娘子听到关柬话也许会不好意思，不过朱明玉自然不会，脸色半点没变，道：“谢三弟吉言，我也祝你早日成家立业。”

    关洵对关柬的话也没什么反应：“我听说你最近没去礼部，是换了差事吗？”

    提起这个，关柬脸色有一丝尴尬闪过，随后道：“那里不太适合我，二哥和兵部那么熟，能不能让我去那里谋个差事？”

    听到关柬这话，关瑞德和陈氏都把注意力转移了过来，要说关瑞德这几年没少动心思想让关洵带一带弟弟们，但偏偏关洵不怎么回家，回来跟自己三言两语就说不拢了，上次让他带着关柬去狩猎，谁知道后来听关柬说关洵根本没让他进场，而是在外面和普通侍卫一起看守外围。

    关瑞德知道后自然大发雷霆，要找关洵算账，不过幸亏被陈氏拦下了。关洵那次回来又得了不少赏赐，不管有建武帝的，还有恒王府送来的，恒王还代恒王妃亲自上门道谢，说是关洵找回了朱明玉。

    于是，关瑞德只能安慰自己，关洵愿意提携关柬去已经是进步了，至于后事，要徐徐图之，不能过急。

    现在听到关柬这么说，关瑞德很想知道关洵会如何回答。

    陈氏倒是很怕麻烦关洵，道：“阿柬，不要麻烦你二哥了，他最近很忙的。”

    关瑞德道：“这算什么麻烦，阿洵将军做了这么久，总会有些门路的，他们是亲兄弟，他还能不帮着弟弟啊。”

    听这话，朱明玉有些不高兴了，刚一接触就能看出关瑞德有多偏心了。虽说是兄弟，但也没有这么强压着关洵点头的吧，各人凭本事，关洵小小年纪就上战场的时候怎么没见关瑞德让他带着关柬一起啊，还不是担心小儿子，现在又想着借关洵的光，世上哪儿有那么不劳而获事儿，这让朱明玉不平衡。

    不过关洵倒是应了：“嗯，我会考虑。”

    (未完待续。)