
    关洵和朱明玉领着阿默离开后，福东颇为感慨道：“没想到二少奶奶这么快就适应了，我看她对小少爷倒是真心。”

    “嗯，”关厚德也难得称赞了一句，“恒王妃教养出来的，自然出不了错。”

    福东闻言也乐了：“这回您总算是认同了二少爷的眼光吧。”

    关厚德矢口否认：“我什么时候不认同了，那岂不是打我自己的脸。”

    福东笑笑没再说什么。

    朱明玉跟着关询出了立园，问道：“没看见姝好，她不住在这里吗？”要说给关姝好怎么说也是关家的正经小姐，怎么存在感这么低？朱明玉怀疑关家有着严重的重男轻女思想。

    “她其实就住在咱们渊园的隔壁，等下回去估计她已经在等你了。”

    阿默道：“昨天就是姑姑让我去给娘送点心的。”

    原来是关姝好，朱明玉就说阿默这么小怎么会想到这个，朱明玉点点头，道：“姝好是个细心的，离得这么近，以后来往就更方便了。”

    因为能回到渊园住，明天又能跟他们一起出门，阿默很开心，走回去一路都时不时会笑一下，朱明玉左手拉着关洵，右手拉着阿默，也觉得人生十分满足。

    到了渊园，果真关姝好已经在那里等着他们了，看到三人回来，关姝好便起身相迎。她虽然有些迟钝，但是也看出关洵和阿默今天有些不同寻常的喜悦。

    “姝好，我刚才还问栩风怎么没看到你呢。他就说你过来等我了，还真让他说对了。”朱明玉笑道。

    关姝好不解：“二哥怎么知道，我没有告诉他呀？”

    知道关姝好心思简单。朱明玉也不笑她，而是让丫鬟把自己准备好的东西送给她。朱明玉选的是一套景泰蓝镶红珊瑚的头面，对于关姝好的喜好她还不太清楚，送首饰比较保险。

    关姝好确实对首饰也没什么研究，她是很开心，那是因为朱明玉想着自己，而不是因为朱明玉送了她什么。所以看到朱明玉送得东西半点不像其他姑娘那样欣喜。

    倒是她身边的嬷嬷看到那套头面之后眼睛里闪过一丝讶异，随后开口提醒关姝好：“小姐，您不是也准备了礼物要送给二少奶奶吗？”

    关姝好这才想起来。连忙从身边的丫鬟手里拿过一个小瓶子递给朱明玉：“二嫂，这个送给你。”

    还没打开，朱明玉就闻到了一股香气，像是茉莉香：“这是什么？”

    关姝好还没开口。她身边那个嬷嬷又开口道：“二少奶奶不知道我们小姐平时喜欢做制香。最近又学会做这种香露。”

    闻言，关姝好有些腼腆了，道：“我自己做的，二嫂不要嫌弃。”别的她也不知道送什么，从朱明玉带她去游泳之后，她就想送点什么给她，后来朱明玉还把自己从虎口下救出，关姝好这样粗神经的人忽然觉得自己送的小东西有些拿不出手了。

    “当然不会。我很喜欢，姝好你还会做这个啊。好厉害！”这大概就是过去的蒸馏精油技术了，没想到关姝好能捣鼓出这个。

    被朱明玉一夸，关姝好更不好意思了：“二嫂若是喜欢我再给你做，不过要等阵子了，现在没有什么花。”

    “不急，这一个就够用好久了，你不用忙活。”朱明玉笑道，觉得关姝好这性子真是太容易认真了，以后可不要随便跟她开玩笑，一不小心会给她造成很多困扰的。

    朱明玉留了关姝好在渊园吃午饭，让她没事就来找自己，免得自己无聊，听到朱明玉这话，关姝好立刻保证每天都会来找朱明玉。

    吃过午饭，朱明玉带着阿默散步之后便让阿默去睡午觉了，小孩子的午休很重要，然后她去了书房找关洵。

    到了书房，芷秋正在旁边伺候，见到朱明玉来了，她便出去了。

    关洵问道：“你不睡会儿吗？”

    “等下再睡，”朱明玉看到关洵像是在收拾东西，便上前帮忙，一边收拾一边问道，“姝好身边的嬷嬷是什么人，每次都见她跟在姝好身边。”

    “吴嬷嬷是之前是伯母的陪嫁丫鬟，伯母在去世前让她照顾姝好。”

    “伯母是在姝好几岁时去世的？”

    “八九岁吧，那时我也不在京城。”

    “伯父就不管吗？”朱明玉不明白的是关厚德怎么会让一个嬷嬷把自己女儿管得如此胆小。

    “伯父很忙，你问这个干什么？”

    “没什么，你什么时候启程？”朱明玉也没准备跟关洵解释，大概他根本没觉得姝好的性子多半是因为身边吴嬷嬷的强势控制造成的。

    知道朱明玉一向喜欢自己做主，关洵也没继续追问：“后天中午。”

    虽然知道关洵这几天就要走，但是听到他说出具体日期后朱明玉还是觉得太快了，后天，那不是回门之后就要走了吗……

    朱明玉把手里的东西放到一边，从后门伸手抱住关洵的腰，把头靠在他的背上，道：“你说过会带我去我想去的地方，我也想去漠北。”

    关洵轻笑一声，也放下手里的东西，把手叠放在朱明玉的手上，道：“漠北那里很苦的，风沙一起漫天都是黄色的，出去一圈回去能抖出两斤沙子。”

    朱明玉不服气道：“阿默都能在那里长大，他都不怕苦，我更没问题了，你可不要小瞧我。”

    “我是舍不得你去，我说话算话，我们以后一定会去很多地方的。”

    其实朱明玉也就是任性下，即便是关洵同意带她去，上面也不会同意的，不过要是有机会，朱明玉确实很想跟关洵一起去领略下大漠风光。

    “信你一次。”朱明玉垫脚咬了下关洵的耳朵，道，“要是骗我，我就咬掉你的耳朵。”

    朱明玉这下并没有用力，不过关洵的眼神立刻暗了下来，把朱明玉拉到面前，圈住她的腰，道：“你这嘴真是太不老实了，需要教训下。”说完，就吻上了早就想肆虐的唇。

    朱明玉偷偷笑了下，伸手揽住了关洵的脖子……

    (未完待续。)