
    虽然朱明瑶答应了朱明玉会跟朱明琛一同回去，不过她还是准备过两天就搬回朱家去住了。这个朱明玉就拦不住了，反正朱明琇和云出海的事儿也大概快有个消息了，等她嫁出去，朱明瑶在那里应该过得也不错。

    第二天一早，因为关洵明天就要启程去了漠北了，所以朱明玉他们吃过早饭就离开了恒王府。恒王妃还有些不舍得朱明玉回去，不过嫁人了毕竟不能像之前那样在自己身边了，还好朱明玉嫁的不远，见面倒也方便，不像云霭，嫁的那么远，一年到头都见不到几次。

    朱明玉并未跟恒王妃提起关洵明天就要走的事情，担心恒王妃知道后怀疑关洵的动机。上次走没带猹猹，这次朱明玉把猹猹也带上了。

    回到关家，关洵去见了关瑞德，关柬听说关洵去见关瑞德，也连忙去了，他这阵子都在家无所事事的。

    关瑞德并不知道关洵具体的出发日期，以为他来见自己是因为前两天答应过要替关柬谋个差事有了眉目，这次见到关洵显然比前几次要和蔼可亲的多。

    “怎么这么早就回来了？”关瑞德知道朱明玉他们是回了恒王府，对于这个，他心里是有些看不上的，怎么说朱明玉的父亲也在京城，回门怎么能去恒王府呢？

    “嗯，还有些事儿要办。”

    “二哥哪天出发？”关柬也知道关洵不会在家久留。

    关洵没回答，而是道：“你最近也没什么事。不如跟我去漠北历练一番。”

    听到这话，关柬有些傻眼，他是想让关洵帮自己找个差事。但跟着关洵去漠北那种荒凉的地方受罪去，他才不愿意。

    “你答应说帮我就是要让我去送死？”看他答应的爽快，原来是想整死自己。

    关瑞德也没想到关洵说的考虑就是带着关柬一起去漠北，说实话，他跟关柬一样对此很是反对。

    “兵部就没什么合适的差事吗，非得让你弟弟去那种地方受苦？”

    要说关瑞德和关柬真是亲生父子，连想法都一样。觉得关洵是想整治关柬。

    关洵语气平淡道：“没有合适的，去了之后回来再进兵部就容易多了，你要是不想去那里。也可以去别的地方。”漠北那种地方怎么就不能待了？他从十一岁就去了那里，在那里的日子比在关家还要多。

    “不行，离家那么远，没个照应太不安全了。”关瑞德就替关柬拒绝了。“兵部不是有很多文职吗。能留在京城还有发展，为什么非要去从军？”

    这会儿，他倒是忘了自己前两天还说过后悔年轻时候没去参军博个前程的事情了。

    关柬冷哼道：“没错，我不去，我看你就没想真的替我找个差事，既然如此，我何必求你。”

    关洵早就过了因为瑞德厚此薄彼感到不公的年纪，道：“你们考虑下。跟我去了就是校尉，比起你在兵部熬十年要晋升快的多。”说完。关洵也不理两人径自出去了。

    留下关瑞德和关柬在原地对视一眼，更是坚定了不去的念头。

    关洵出门没走多远就遇到了陈氏，跟陈氏打了个招呼便准备离开，不过陈氏叫住了他：“阿洵来见老爷的？”

    “嗯，没事我就先回去了。”

    陈氏忙道：“没事，你忙去吧。”

    看着关洵的背影，陈氏也去了书房。

    “老爷，阿洵来说什么了？”

    关柬便把关洵要带他去漠北的事情说了，末了总结了下：“他就是不想帮我，直说就好了，何必拐弯抹角。”

    陈氏还没说什么，关瑞德就道：“阿柬，你不用担心，我还有些门路，兵部去不了就去工部，我和工部的杜尚书还有些交情，就让我去求一求他。”

    即便是这么说，关瑞德也没说要去求关厚德帮忙，他自己都清楚，关柬能去礼部就是借着关厚德的面子，这回再去求他，肯定会被他教训的。

    关柬也知道这点，听到关瑞德的话，点头附和，不过心里却是不太信的，若是真行，开始也不必去求伯父帮忙了。

    其实关柬也没真想去兵部，他不过是想为难下关洵罢了，在京城多好。

    陈氏倒是对关洵说的校尉有些心动，看着关洵一步步坐到将军的位子，她心里没有一点想法是不可能的。不过她这两个孩子从小在身边长大，去那么远她还真有些不放心，于是也没反对他们的话。

    回了渊园，朱明玉正在检查关洵的行李。其实关洵一年之中在边关待的时间要比在关家长多了，所以也没什么好准备的，即便是有些要带走的前几天也收拾的差不多了，不过朱明玉还是检查了一遍，不然她总有些不踏实的感觉。

    关洵上前问道：“有什么缺的吗？”

    “有。”

    看朱明玉表情认真，关洵也有些奇怪了：“少什么？”

    “我。”

    听到这话，关洵笑了：“那我得准备个大点的箱子。”

    朱明玉也跟着笑了，道：“干嘛要装在箱子里？偷偷摸摸的。”

    “你知道的，在外将领家属都要在京城，我要带你走可不只能是偷偷摸摸的。”关洵看着朱明玉道，“怎么今天又想起这件事了？”

    朱明玉也不是粘人的性格，看她这样，关洵有些奇怪，问道：“你怎么了？”

    “没什么，逗你玩呢。”看着关洵，朱明玉道，“我等你回来。”

    对上朱明玉的眼睛，关洵点了点头：“好。”即便是心里有些动摇，想要告诉朱明玉实情，不过想想还是算了，不要让她担心了。

    为了她，自己也一定会回来。

    两人正说着，芷秋却是进来道：“少爷，四少爷过来了，正在前厅等您。”

    朱明玉记得关然，就是那个看起来很不好相处有些傲娇的孩子，不知道他怎么会过来，那天看关然显然是很不喜欢关洵的。

    “你快去吧。”

    关洵点点头，便跟着芷秋出去了。

    朱明玉继续核对着关洵的行李，却是叹了口气，他还是不准备告诉自己吗？

    (未完待续。)