
    关然皱着眉坐在椅子上，用手敲着桌子，看起来等得很不耐烦的样子。

    听到关柬回去跟自己抱怨，说关洵不想帮忙，还准备带他去漠北送死，关然就动了心思，既然三哥不去，那自己正好去啊！

    在关然看来征战沙场建功立业才是男子汉所为，成天在家靠着祖上荫蔽算什么本事。虽然他不喜欢关洵，但是也承认，关洵是个好将军，他一定要做个比关洵还成功的将军，流芳百世。

    不过关然知道，自己这个理想肯定会遭到陈氏的反对，所以从没提过。

    想起这回还得靠关洵才能去，关然有些烦躁，不知道他会不会答应？不过他本来就要带三哥去，那么带自己去不也是一样吗。

    越想越觉得可行，于是关然便来了。

    “找我什么事儿？”

    关洵也不知道关然为何来找自己，他比关然大了好几岁，他从军的时候关然刚四岁，他们的接触不多，不过关然看起来比关柬还要讨厌自己，这点关洵也很无奈，他大概真的没什么兄弟缘。

    关然道：“你要跟你去漠北。”语气像是命令一样。

    关洵想都没想就拒绝道：“不行。”

    要说给关然一向是有些骄傲的，难得来求关洵，没错，这在他看来就是求，所以听到关洵这话便不耐烦了：“你凭什么不同意！”

    看关然无理取闹的样子，关洵神色如常。也没理他便让丫鬟送客。

    关然碰了个钉子，狠狠的瞪着关洵的背影，道：“不用求你我也能去！”

    “那你就去吧。”关洵头也没回。

    关柬去不去漠北无所谓。只要让他离家就可以了，那天关柬看朱明玉的眼神让关洵很不舒服，留他在家关洵不放心，至于关然，关洵倒是觉得他除了骄纵些没什么威胁。

    虽然关柬现在还不同意，但他肯定不会让她留在京城的。

    关然气冲冲的离开后没多久，陈氏就来了。亲自向关洵道了歉，称关然年纪小不懂事，让关洵千万不能把他的话当真。即便是他想去，也不能让关洵带他去。

    关洵自然应下，还让陈氏多留心下关然，既然他有了这样的心思。自己不带他走也保不准他哪天自己离家出走。

    不用关洵说。陈氏也知道这点，听丫鬟说关然来找关洵的原因之后便把他关了起来。关然从小就倔，她都不知道他是怎么动了这个念头的，关柬他都不舍得，更别说关然是她的小儿子，更是舍不得。

    陈氏来过后，朱明玉才知道关洵去找过关瑞德，要带着关柬去漠北的事情。虽然不知道为什么，不过关洵做事一向有他的理由。朱明玉也没多问。

    到了晚上，两人还是同屋不同席，关洵躺在榻上听到朱明玉在床上翻了好几次身，显然她也没睡着。

    “睡不着吗？”关洵问道。

    “吵到你了吗？”朱明玉道，“那我去隔壁睡吧，别打扰了你休息，毕竟明天你就要走了。”说着她就要起来。

    感觉朱明玉有些不对劲，关洵过来，按住朱明玉的手，没让她下床，问道：“你怎么了？”

    朱明玉问道：“你这次去漠北还会回来吗？”忍了一天她还是忍不住了，想等着他自己说，看来是没希望了。

    关洵一愣：“怎么这么问。”就觉得下午时候她有些欲言又止。

    “别想瞒着我了，我都知道了，你要混进察罕族，刺杀他们的首领。”说出来，朱明玉忽然有些委屈，他说着会回来，说不会骗自己，到底还是没说实话，他们现在是夫妻，就不能坦诚些吗？

    要不是云出白告诉自己，现在她还被蒙在鼓里呢。

    昨晚朱明玉和朱明瑶聊过后有些睡不着，然后翻了个身，却听到外面有人敲门，谁这么晚来找她啊？

    “明玉，是我。”来人是云出白。

    本来在恒王府过夜，木棉想要陪着朱明玉，不过朱明玉觉得不该跟路平抢老婆，便拒绝了。有些纳闷的是云出白这么晚过来干什么？

    不过朱明玉还是起床去开了门。

    “表哥，你这么晚神神秘秘的有什么事？”朱明玉可没忘云出白带着自己半夜出去那次，谁知道他又有了什么主意。

    云出白好像做了一个重大决定一样，关上门，对朱明玉道：“我看关二这次去可能凶多吉少。”

    朱明玉还没说什么，云出白便把事情告诉了朱明玉，白天恒王要见关洵，他就觉得事有蹊跷，虽然恒王的书房守卫森严，不过云出白也不是泛泛之辈，偷溜进去就发现了恒王与安定侯之间的书信往来，一面鄙视自己的父亲看完了也不知道毁掉，一面有有些庆幸得亏他没毁掉不然自己就跑空了。

    看完之后，云出白虽然觉得这个计划很冒险，不过倒也认同成事之后会让边境安稳些年头的看法。

    关洵混进察罕族做内应，然后准备趁机杀了他们的首领，察罕族群龙无首，至少新的首领成年前都不会在边疆造成威胁了。

    不过察罕族的地方云出白可是闯过的，那些人还真的很不好对付，从个人角度出发，云出白是很赞同关洵这么去做的，但想起来朱明玉肯定不知道这件事，于是心里有了很大的负担，总觉得告诉她也不是，不告诉她也不是。

    万一关洵回不来怎么办？他可就这么一个妹妹，思来想去，云出白还是决定告诉朱明玉，让她心里也有个谱儿。

    听了云出白的话之后，朱明玉就没睡着，这件事是挺机密的，照理说她也不能拦着关洵去，打仗总会有危险的，理智上她也知道自己应该支持关洵的工作，做个好的后盾，那么多将士家属不都是这么过的吗？

    但是，这个时候，说理智其实不管用了，朱明玉满脑子想的就是为什么这种事非要他去，就不能派别人吗？想起云出白描述的危险程度，她就更不想关洵去了。哪怕是有万分之一的可能是会失败，她也不想冒险去赌运气。

    (未完待续。)