
    因为惦记着回门的事情，朱明玉一早就醒了，照理说，朱承业在京城，朱明玉回门也应该回朱家，不过她出嫁都从恒王府走的，回自然也是回恒王府。

    回门要带的东西关洵让人准备好了，朱明玉一点没操心。吃过早饭，跟关瑞德禀告一声后，三人就出发了。

    路程不远，很快就到了。恒王妃早就让人在门口等候了。圆圆看到朱明玉他们便笑着迎上来，跟朱明玉他们问了，虽然不认识阿默，但圆圆也听说过关洵之前有一个儿子，不过没想到朱明玉把他也带来了，看他们两人还很亲近，圆圆有些意外。

    虽然这是阿默第一次来恒王府，不过他从小跟在关洵身边，出了嘴挑剔一些外，还是很能适应环境改变的，进了王府表现得比在关家时候还注意些。见到圆圆和自己问好，虽然不认识她，阿默也很懂礼貌与圆圆打了招呼，半点没有认生。

    圆圆领着三个人去朝风院，还没进去，在外面就遇到了云出白。他平日为了展现自己英俊潇洒的气质，一向以飘逸的白衣为主，从不戴什么头冠，不过今天穿了一身金色暗纹稍显华丽厚重的锦袍，一副正经八百世子爷的样子。

    朱明玉看到云出白险些认不出来，这么一打扮倒也是贵气逼人啊。

    “表哥这么早啊。”

    “还不是没有你们早，”不过云出白表现得一如既往的那么随意，乐呵呵的打量了朱明玉一番。道，“不错，好像一天没见。脸就圆了一些，看来关二，不对，现在应该叫妹夫了，对你不错。”

    关洵也是跟云出白打过交道的，对于他的脾气也有所了解，知道他这个大舅子就等着自己低头了。于是道：“表哥过奖了。“

    听到这一声，云出白很是满意，看到跟着一旁看着自己的阿默。从袖子里摸出一个碧玉做成的小葫芦送给了阿默：“也没带着什么，这个送给你。”

    阿默大方接过，倒是不用朱明玉教，对着云出白礼貌的道了声：“谢谢表舅。”

    闻言。云出白乐了。道：“还挺聪明的。”

    几人一同进了院子，见了恒王妃。

    看到朱明玉脸色的神情，就知道关洵对她不错，恒王妃见状也放心了。

    虽然没有这个礼数，不过朱明玉还是让丫鬟取来蒲团，正正经经给恒王妃磕了头，在她看来，恒王妃才是她真正的家长。要是对着朱承业，她才不会这么做呢。

    朱明玉道：“多谢姨母这些年疼我。爱我，照顾我长大，没有您就没有我。”其实在她出嫁前就想说，但是因为太忙就耽误了。

    恒王妃虽然没想到，但见朱明玉如此，也没拦着，心里却是很欣慰的，伸手把她扶起来道：“我疼你还不是应该的，快起来吧，地上凉。”

    随后关洵带着阿默也给恒王妃行了礼，见阿默年纪不大，倒是做得一板一眼，恒王妃看着觉得有意思，等阿默起来便封了个大红包给他。

    恒王妃对关洵道：“明玉年纪小，她有想不到的你多想一些，不知道的你教教她，我可就把她交给你了，”

    关洵自然认真应道：“姨母请放心，我会的。”

    朱明玉就在一旁听着恒王妃对关洵的叮嘱，觉得心里暖暖的，要说这个世界谁对她最好，绝对是恒王妃。

    看着恒王妃对他们两个说话，云出白心里感叹，什么时候他也能和语冰站在这里啊。

    既然是回娘家，这新姑爷可不就是得他这个大舅子招待，于是，等恒王妃说完话，云出白就拉了关洵出去，因为阿默也是男孩，被云出白一并带走了。

    等他们出去，恒王妃才把朱明玉叫到身边，问起了朱明玉这两天的事情。朱明玉这两天本来也过得挺好的，便一五一十跟恒王妃说了。

    恒王妃开始还担心朱明玉不习惯，不过听她说完倒是更为放心了，想起跟着他们一起来的阿默，恒王妃道：“我看你和阿默倒是很投缘，也真是难得了。”

    朱明玉点头道：“我也很喜欢他，年纪不大，但是很懂事，白捡这么大一个儿子，我都觉得自己赚到了。”

    听朱明玉又没正经的了，恒王妃笑道：“你啊，阿默虽然不错，但毕竟是别人的孩子，还是自己的孩子贴心。”

    说起这个，朱明玉既有些想笑也有些不好意思起来，其实她和关洵真的什么都没做，孩子什么的还远着呢。

    “姨母，这个事情还不急呢。”

    见朱明玉脸红，恒王妃倒是笑了，觉得她这会儿终于有点小女儿姿态了：“其实你年纪小，我倒是不愿意你这么快就有孩子，再过两年也不迟。”

    朱明玉更是不知道说什么了，只能默默点头。

    恒王妃怕朱明玉还是不知轻重，便道：当年我嫁给王爷的时候比你还大两岁呢，他坚持让我晚些怀孕，担心年纪小生孩子会有危险，所以我十八才有的阿囡，不过还是难产了，后来几年都没孩子，太后才让王爷纳了侧妃。”阿囡就是云霭的小名。

    “其实我们还没有……”朱明玉其实也知道她现在这个身体年纪小不适合，但不说这个年纪，关洵最近两年也是不会碰她的，因为她的毒还没解，不过这件事，一直瞒着恒王妃，朱明玉也没说。

    听到这话，恒王妃放心了：“我看他也是知道这点，真是不错，你没选错人。”

    想起那天的时候，朱明玉又有些脸红心跳了，要真没中毒，她确实有些担心自己把持不住啊……

    ###

    就像京城的小姐们竟然要和华婳去比一样，关洵就是众人眼里的榜样标杆。而云出白和关洵只差了一岁，自然常被人提起来做比较。

    关洵年纪轻轻便立了战功，成了威名远扬的将军。而云出白除了在拈花惹草，招蜂引蝶上有所建树外一事无成。

    其实，云出白是相当不服气的，他的花心只是表面，而且他哪里不学无术了，他也是当过兵的，而且还在夏家军里。不过后来夏家出事，恒王妃便严禁他提及那段经历罢了。

    要说云出白还真没想到有一天关洵会成了自己的妹夫，这回可算逮着机会。云出白决定把自己受过的不平等待遇一并向关洵讨回来。

    带着志得意满的笑容，云出白决定不把关洵灌得不省人事他就不姓云。

    不过云出白带着关洵和阿默出去没多远就遇到了恒王身边的侍卫，云出白还以为是找自己的，没等那人说话。便手一挥道：“你回去告诉父王。我今天有事不能过去找他了。”

    来人一愣，转而道：“回世子爷，王爷派我来是请关统领过去的，至于您的话，我会带到的。”

    这回，云出白傻眼了，怎么会这样？

    是关洵跟着人走了，云出白带着阿默留下了。

    看云出白在原地愣了很久也没动。阿默也跟着站在那里没动，他是不明白云出白在想什么。不过以他的理解，他父亲在想事情的时候也是这个样子的。

    其实云出白不是因为自己装相出了丑而发呆，而是因为关洵要是被叫走了，肯定会被留下吃饭，那他又怎么找机会灌醉他啊？对着恒王，云出白还是很收敛的，想起漠北那次，云出白算是认识到了，他爹要是想教训他比起他娘来毫不逊色。

    算了，只要关洵还是自己的妹夫，总有一天他能找到机会的。

    云出白信心满满，又恢复了活力，对阿默道：“走，舅舅带你玩去。”

    阿默点点头，跟着云出白走了。

    恒王在书房见了关洵：“你可都想好了？这一去就没有回头的余地了。”

    “嗯，兵行险招，若是这次成功定能让边区享得至少十年太平。”关洵语气坚定，跟恒王也很是熟稔的样子。

    对于关洵的回答，恒王很是赞许：“好，本王就是看中你这点，不畏不惧，冷静自持，这个任务你要是完不成就没人能完成了。”

    “是。”关洵倒是一贯的宠辱不惊。

    “明玉也是我看着长大的，留她和阿默在京城你尽管放心，你放心的去，不要有什么后顾之忧。”其实恒王是没想到关洵要娶朱明玉的，也不是说他不喜欢朱明玉，只是觉得恒王妃对朱明玉从小保护的太好，他很欣赏关洵，就是觉得配朱明玉有些可惜了。

    “多谢王爷。”关洵也知道，自己不在恒王妃也会照顾好她的，就是心里忽然有了一些烦闷的感觉，他答应不会骗她，但只能食言了。

    不过这件事是他早就决定好的，他相信自己做的是对的，没有什么能够阻挡。

    ###

    朱明玉并不知道恒王和关洵背着她聊了什么，觉得这样的日子很是满足，中午的时候，恒王也出席了，跟着他们一同吃了饭，云出白和云出皓都在席。

    朱明玉这一桌倒是只见到苏侧妃没见到云雪，问起她来，苏侧妃只说她最近有些风寒，怕传染给他们，便没出来。

    虽然觉得有些奇怪，不过朱明玉也没在意。

    事实上，云雪是被苏侧妃给关了起来，因为随着婚期的临近，云雪的反抗情绪更加严重，她就是不想嫁给孔嘉誉。虽然苏侧妃向她保证自己会解决，但是云雪却是不信了，提起了中秋节那件事，埋怨起了苏侧妃，要是当初成事了，现在朱明玉应该和孔嘉誉在一起了。

    说起这个，苏侧妃也是无奈，当时她没料到朱明玉会事先准备，但这次她不会失败了，只是现在她不好告诉云雪。

    西苑现在还有个孕妇在，云雪这么闹腾显然影响到了闵知兰，没办法，苏侧妃便把云雪软禁了起来，这件事恒王妃也是听说了，不过她们的事情她向来不管，也就随她们去了。

    这点插曲并没有影响到朱明玉的心情，反而云雪不出现也许才是更好的。回娘家住，朱明玉自然住在暖阳院，关洵和阿默则另外被安置在了别的院子。

    自己嫁的太匆忙，朱明玉还没安排好朱明瑶的出路，她出嫁之后朱明瑶在恒王府再住下去显然不太合适。

    在与朱明玉聊过她成亲的事情之后，朱明瑶主动提出要回繁城去，这让朱明玉有些没想到。

    本来朱明玉是打算把朱明瑶带在身边，过两年帮她寻一门亲事，让她以后也有个依靠，要是指望朱承业给朱明瑶做主，肯定是出于什么利益考虑，绝对不会从朱明瑶的幸福出发的。

    “明瑶，你放心，我不会不管你的，你回繁城干什么？”在朱明玉看来，把朱明瑶留在身边，好歹还能有个照应，让她回了繁城，随便嫁掉她都不知道。

    朱明瑶现在也比过去成长了不少，闻言笑道：“大姐，你不要这么紧张，我就是想回家了。”

    知道朱明瑶也是个性子倔强的人，朱明玉便道：“你这么回去我不放心，回头过了年我送你回去吧，不然等科举结束后，大哥肯定要回去，你跟他一起。”

    她想管的事情很多，但总是安排的不够妥善，她带朱明瑶离开繁城就是想让她躲开朱承业和朱老夫人，但是现在她还是只能让她回到她们身边，自己这么一番折腾的目的何在呢？

    朱明瑶也觉得这个办法可行，便点头应了，看到朱明玉有些低落，便安慰道：“大姐，其实我很感谢你那时候带我离开，姨娘没了之后我简直一天都呆不下去了，但是这一年多来，在外面虽然过得比在家里轻松，但是我还是很想回到那里，毕竟那里毕竟是我住了十几年的地方，而且姨娘也在那里。”

    这点倒是朱明玉没想到的，想起来她没把那里看做家，但是朱明瑶和她不一样，她从小生长在那里。

    “你要是在那边有事就去找程双，别一个人忍着，你还有我呢。”朱明玉叮嘱道。

    朱明瑶笑了，把头靠在朱明玉肩膀上道：“我会记得的。”其实，有人可以依靠的感觉真的不错，只是她不想再麻烦大姐了。

    (未完待续。)