
    午觉醒来后关洵已经不在身边了，朱明玉知道他很忙，于是也没在意，把之前准备好送给阿默的东西拿了出来，都是一些玩具，有些是朱明玉之前的，有些是她按照前世的印象，在力所能及范围内做的。

    看到这么多玩意儿，阿默有些呆，他在漠北的时候通常跟在关洵身边，那里本来就没什么小孩，他也从没跟别的孩子一起玩过。

    朱明玉就是觉得阿默小小年纪却一点不像这个年纪该有的活泼，所以才会弄了这么多玩具给他，要说起玩，朱明玉自认是一把好手。

    于是下午，朱明玉就带着阿默尝试各种小孩的玩具，阿默比较喜欢积木，朱明玉看着决定再多弄些这个给他玩。

    毕竟是第一天，朱明玉估计晚上要去跟关瑞德和陈氏吃，所以便等着关洵回来，准备跟他一同过去。

    快到戌时关洵才回来，他前脚回来，后脚就有兴园的人过来通知他们晚上不用过去了。其实这个决定早就下了，不过关瑞德让人看着，等关洵回来再去，不然告诉朱明玉，万一她非要过来，岂不是白费了自己的心意。

    看上午关洵的表现就知道他不会舍得让朱明玉在陈氏面前立规矩，加之关洵同意了帮关柬谋个差事，关瑞德这次终于是长心了，顺水推舟同意了陈氏的建议，没让关洵和朱明玉晚上过来一起吃饭。

    得到这个消息，朱明玉第一反应是：“为什么不用去啊？”

    “你想去吗？”

    “也不是。”朱明玉问关洵，“是你去跟说的？”

    “这次不是我，不过去不好吗？”关洵笑笑。倒是有些意外，自己那么一句话竟还有这样的额外的效果，不过他本来也没想跟朱明玉过去吃。

    安定侯府一向是各吃各的，没事的话关洵根本就不会去兴园，今天已经是给足了面子，要是晚上还要让朱明玉过去立规矩，就有些得寸进尺了。

    朱明玉觉得第一天怎么着也得过去意思意思。没想到连这个都免了。不过有这个开头，以后自然更不用去了，这倒是件好事。不过也有麻烦。

    “好是好，只是我没让厨房准备饭……”

    “无妨，我现在也不饿。”

    朱明玉又问阿默，阿默也跟着关洵一样：“我也不饿。”

    “其实。我不光是没让她们准备。反正我们明天都不在家，就还放了她们一天假……”朱明玉觉得年底了，放一天让她们回家准备下，没想到去蹭饭没成功。

    关洵在京城的时候不多，渊园的人也比其他院子少不少，厨房的人还都是临时从别的地方调过来的。厨娘们为了提前休息，早早做了饭，所以渊园里除了他们三个。其他人都吃过了。

    闻言，芷秋道：“二少奶奶奴婢这就去做饭。”

    “不必了。”朱明玉拦下她，道：“都是我的失误，今天的晚饭我来做，你们等着，很快的。”

    “你会做菜？”关洵难以置信看向朱明玉。

    阿默也跟着望向朱明玉，还眨了眨眼，似乎跟关洵有着同样的疑问。

    被两人这么怀疑，朱明玉觉得人生都被怀疑了一样，她虽然不擅长做，但还不至于一个菜都不会做。

    “你们等着吧，我这就去做给你们看看！”朱明玉撂下豪言壮语便去了厨房。

    木槿和木蓉闻言也十分惊讶，连忙都跟着去了，在恒王府都没见朱明玉下过一次厨房，忽然到了关家就要做菜，这简直太冲动了……

    朱明玉跟着恒王妃学过一阵子，不过还没进入正题就被各种各样的事情打断了，后来恒王妃见朱明玉实在不喜欢做菜，也就没再勉强她继续。

    现在朱明玉要去做的是她前世做的最好的一道菜，西红柿炒蛋，曾经获得弟弟的好评，要知道，不管她做啥，养父母都会赞好，但她弟弟可是个挑剔的人，难得她有这么一道菜能够征服他的胃。

    不过带着雄心壮志的朱明玉去了厨房就傻眼了，鸡蛋是有，但是没有西红柿……

    朱明玉这才想起来，似乎自己来这边一年多，确实一次西红柿都没见到过。

    不做这个又能做什么？朱明玉犯愁了。

    看到朱明玉意气风发进了厨房却坐在旁边发起呆来，木槿连忙上前道：“小姐，您别急，奴婢来做。”

    木蓉也道：“没错，小姐，我们来做，您在旁边看着就行了。”

    她们确实很担心朱明玉动手，毕竟朱明玉在学的时候那状况百出的事情她们都还记得，真要是让朱明玉动手了，那才是灾难。

    芷秋道：“少奶奶想吃什么？”

    朱明玉叹了口气，道：“算了，捡少爷和小少爷爱吃的做吧。”

    闻言，两个丫鬟松了口气。

    这会儿，关洵也过来了，看到朱明玉惆怅的样子，便明白她怕是做不成了，挽起袖子把手洗干净，道：“还是我来吧。”

    这回轮到朱明玉不信了：“你会做吗？”关洵的手像是舞刀弄枪的可不像是颠锅炒菜的啊。

    关洵笑笑道：“不尝尝你怎么知道？你回去等吧，这里油烟重，回来该弄得你一身味道了。”

    “我给你帮忙吧。”朱明玉自告奋勇。

    “不用，我一个人就行，你们都出去吧。”

    阿默也跟着来了，道：“我爹做饭可好了，娘跟我回去等着就行了。”说完拉着朱明玉就回去了。

    在一旁的芷秋听到也有些惊讶，她都不知道关洵什么时候学会了做饭。

    回了正房，朱明玉问阿默：“你爹都会做什么啊？”

    阿默想了下。道：“我能想到的他都会做。”

    “这么厉害？”

    “嗯，就是这么厉害。”阿默也颇为自豪，因为关洵是他的父亲。

    朱明玉闻言却是有些郁闷起来。能文能武还会做饭，待在这么完美的男人身边自己压力好大……

    “那回来我也学学。”

    关洵很快就端上来一道菜，朱明玉一看，有些像大盘鸡，这倒真是特色美食了。

    “尝尝看。”

    朱明玉吃了一口就有些热泪盈眶的感觉，真的，太好吃了……

    反倒是阿默吃了一口顿了一下。关洵立刻解释道：“大概是面不一样，这里的比稍软。”

    阿默老成的点点头，这才继续吃。

    关洵松了口气。让朱明玉满意很简单，但重要是的让阿默吃得才去。

    阿默懂事之后也不再像小时候那样一个不满意就一口都不吃，不过会吃的少些，在立园这阵子。要是关洵在家有空就会去那边做饭。

    其实关洵在家的时候也什么都不会的公子哥。学做饭还是从有了阿默之后开始的，因为边区的食物单一，阿默太小，断奶后第一次吃就弄得上吐下泻，折腾了好几天才算好，于是为了让阿默好好吃饭，关洵开始了漫漫学厨路。

    向军队里的厨师学习恐怕不行，他们平时是做饭。但有些时候还要拿起武器上战场，所以对他们厨艺的要求不能太高。能做熟了就行。连关洵开始都很不适应，后来才慢慢学会了忽略食物的外貌和味道，吃什么都不走心，只记得填报肚子就行。

    漠北因为在边境，贸易还是很发达的，连带着餐饮业也很兴盛。关洵便找着机会出去，吃遍了边区的饭馆，觉得哪家好吃就去跟人家的厨师学艺，也遇到些不同意将手艺外传的，但关洵凭借职务便利，还是学到了。不过关洵也会向人保证，手艺学到，只做私厨，绝对不开馆子。

    几年下来，阿默被关洵养的很好，胃口也刁了，关洵的手艺也随之日渐增长，每次他给阿默做饭都能引来附近将领的围观，等着在阿默吃完后分得一些剩余。

    没办法，在这种地方，还能闻到如此的香味实在太引人犯罪了，有几次因为抢夺剩余的食物还真闹出了打架事件。

    虽然关洵是处罚了闹事打架的士兵，但是关洵也觉得很无奈，这不对的伙食确实需要改进，将士们辛辛苦苦回来吃不上好的确实挺让人窝火的。

    于是关洵在带兵训练之余便找了几个人，教了他们一些方便做的菜，这才改善了边区将士们的伙食。不过光都他教显然忙不过来，关洵挑灯夜战几个晚上，编出了一本通俗易懂的小册子，讲述如何制作简单方便又美味可口的饭菜。

    这本小册子里有些关洵这两年做菜总结出的杜家经验，传阅开来确实使得整个边区驻军部队的餐桌发生了巨大改变。将士们吃好了，训练也比原来卖力多了。

    由于这本册子在边区流传甚广，关洵没署名，所以人人只知漠北驻军里有位名厨，但不知道他就是关洵。本来在漠北招募熟悉地形和会察罕语的人不太容易，但因为名厨效应还吸引了不少慕名参军的年轻人，这实在是关洵始料未及的。

    其实，最初，他就是想给阿默做饭而已……

    因为关洵做的好吃，朱明玉忍不住多吃了一些，最后散步都多走了一刻钟才算消化下去，不过关洵依然有些遗憾，因为阿默吃的比往日少。

    关洵去做饭沾了一身味道，洗过澡才进的屋子，这会儿头发是湿的，有水滴沿着锁骨往下流，消失在合拢的衣襟里，朱明玉想起昨天的事情有些脸红。

    看朱明玉盯着自己，关洵问道：“怎么还不睡？”

    朱明玉本来的觉不多，后来吃了解毒药之后就有些嗜睡。

    “等你啊。”朱明玉上前接过手巾替他擦头发，“来，你坐到这里。”

    朱明玉让关洵坐到椅子上，然后自己站在他后面替他绞干头发，洗干净的关洵周身散发着清爽的味道。

    关洵也很享受朱明玉的体贴，觉得成亲还真是明智的决定。

    “你怎么还会做饭呢？”朱明玉真是半点都没看出来关洵会做饭。

    “之前带着阿默，所以就学会了。”关洵轻描淡写道。

    “那你怎么能做这么好的？肯定下了不少功夫吧。”朱明玉顿时觉得关洵在自己心中的形象更加高大了，竟然为了阿默去学做饭，真是个好父亲。

    “还好。”关洵逗朱明玉，“倒是你，不是说要露一手吗？”

    朱明玉有些不好意思，材料不齐是借口，她确实不会做什么：“跟你这手艺一比，我差太多了。”想想看，自己却是一无是处的，顿感自卑起来。

    看不见朱明玉的表情，关洵也没觉得朱明玉不会做有什么奇怪，不在意道：“我会做就好了，平日也用不着你做这些。”

    话是这么说，但是不会和不做不是一个概念，不过关洵的话还是让朱明玉心里稍微好受了些，她不会做又如何，他不介意就好。

    给关洵擦干头发，朱明玉道：“来，我帮你掏掏耳朵吧。”她也想对关洵好一点，这可是她比较擅长的事情之一了。

    关洵笑了下，道：“好。”

    躺在朱明玉的膝盖上，关洵任由朱明玉折腾，没想到她确实弄的挺舒服，让关洵的眼睛都眯了起来。开始还能与朱明玉有一搭没一搭的说着话，没一会儿，关洵竟然睡着了。

    看来他真是累了，朱明玉也没敢动，小心拉过杯子盖在关洵身上，然后她靠着大迎枕随便拿起旁边的一本书看了起来。

    这是关洵平日翻的吧，朱明玉看了下，都是些讲兵法策略方面的书，有些无趣，她看着看着也闭上了眼睛。

    关洵确实睡着了，醒来的时候，看到自己还枕着朱明玉的腿，而她也睡着了。他准备起来把朱明玉放到床上，不过他一动，朱明玉也醒了，揉了揉眼睛，道：“怎么，天亮了？”

    关洵伸手摩挲了下朱明玉的脸颊，道：“没有，不要在这里睡了。”

    “哦。”朱明玉还有些没睡醒，闭上眼又要睡着了。

    看她这样是办法自己过去了，关洵伸手把她抱了起来。朱明玉睁开一只眼睛看了下，然后又闭上了，在关洵怀里寻了舒服的姿势继续睡。

    感觉朱明玉像只小猫一样，在自己怀里蹭了蹭，关洵笑了笑，把她抱到床上，盖上被子，在她额头吻了下，然后自己回到了卧榻上。

    (未完待续。)