
    虽然出了点小插曲，不过晚饭还是顺利吃上了，饭后阿默又去温习功课了，朱明玉却是没着急处理厨房的事情，准备先晾晾她们再说。

    渊园的人就这么多，要说管起来也没什么麻烦的，不过姜嬷嬷怕是她们觉得朱明玉年纪小好糊弄，提点了朱明玉一番，朱明玉自然是全部应下。

    要说起来朱明玉还是比较相信蔡家的，不过她知道蔡家的脾气急，但是没想到她这么沉不住气，即便是孙厨娘背着自己捞了些油水，让蔡家的这么快揭发出来，别人也会以为是自己的意思，容不下之前的人，这并不是朱明玉所希望的。

    等到三天后，朱明玉才把两人分别叫来问询了一番，蔡家的和孙厨娘还是之前的说辞，不过这回蔡家的倒是想明白了些，跟朱明玉承认了自己的错处，朱明玉知道这肯定是有人指点她的，一问就知道是张家的告诉她的。

    朱明玉把蔡家的和孙厨娘都罚了月银，孙厨娘还是在厨房，不过降了级，蔡家的接了渊园的进出管理工作，倒是避免了不少来回乱窜打探消息的人进来。这让朱明玉觉得自己之前是给人分配错岗了，这里才适合她。

    张家的确实是个有心思的，虽然没换了之前孙厨娘用的商贩，但是价钱却是比之前便宜了不少，孙厨娘被朱明玉罚了后也老实了，对于张家的决定就算是心里不满也没跟她再闹起来，这回渊园的厨房才算是安定下来。

    这几天。云出白倒是一直没来信儿，朱明玉倒是有些想问问他那天追着那个丫鬟去发现了什么。虽然关瑞德和陈氏都没要求朱明玉立规矩，早晚请安。不过朱明玉也不好总出门去，于是除了没事找关姝好坐坐之外就在园子里不出去，专心给阿默编制科普读物，做这个的时候，朱明玉有种知识用到放觉少的感觉。

    朱明琛带着朱明瑶来过一次，是来告诉朱明玉，朱明瑶已经搬到她原来的院子了。让她放心。对于这个，朱明玉倒是没什么担心的，要是朱承业不答应。大不了自己再去一趟。见两人都有些愁容，朱明玉问起来，才知道朱明琇因为为封侧妃的事情很是不满意，但是又不能嚷嚷出去。于是就在家里折腾。让每个人都不痛快。

    朱明玉听了，十分无语。朱明琇还真是没长脑子啊，云出海这么做摆明了就是让她长个记性，提醒她一下，他想娶谁那是自己说了算，没想到朱明琇还是不明白，这么闹下去，成亲后可更是有得看了。不过。对于任何能给云出海带来麻烦的事情，朱明玉都是乐见其成的。想起被他弄得不得不背井离乡至今不知道在哪儿的秦克己。朱明玉觉得云出海已经够走运的了。

    朱明玉记得云出辰在自己生日时候送的东西，又觉得秦克己一直没离开太远，但她后来问过，云出辰也没隐瞒，直言那是秦克己送的，不过是之前就准备好的，他就是代劳而已。

    想起秦克己的病，朱明玉只希望他能够平平安安。

    小年那天，朱明玉接到了夏语冰的请柬，说是将军府准备在两天后重开，请她过去。朱明玉跟陈氏说了这件事，陈氏自然没反对，她一向对朱明玉有种敬而远之的态度，这倒是让朱明玉觉得有些意外，陈氏这个后娘当的也是够小心翼翼的，关洵都不在家，她也没对自己有什么变化。

    朱明玉想去将军府的时候带上关姝好，不过却没准备带吴嬷嬷，虽然吴嬷嬷颇有微词，不过当着陈氏的面也没好说什么。倒是关姝好看吴嬷嬷脸色不好，主动拒绝了朱明玉的邀请，这让朱明玉有些无奈，关姝好真是被管得太胆小了，看来让她慢慢学会自己做主还有很长的路要走。

    腊月二十五那天，朱明玉只好带着丫鬟去了，她们去的不算晚，不过还没到门口马车就过不去了，于是她们只好下车乘轿子过去。

    看着这副车水马龙的样子，朱明玉有些感慨，之前被查封的时候，这条街都是门可罗雀的，不得不说，这个时代不管你是什么豪门大族或者能吏功臣，荣耀都是在皇帝一念之间的，他让你生就生，让你死就死。

    楼小月依然没有出现，将军府现在主事的就是夏语冰，所有基本来的都是女眷，不过也有例外。华府来的就是华傲、华晓还有顾汐。自从金光寺那件事之后，华婳就不怎么出门了，也不热衷举办各种聚会了，颇有些隐退的感觉，让朱明玉想看看她怎么样都不好找机会。

    看到华傲，朱明玉有些意外，关洵跟他一向是焦不离孟的，怎么这回他没去？不过还没等她问华傲，就被顾汐拉到一边去说话了。

    顾汐的肚子已经显怀了，朱明玉没想到会在这里看到她，成亲那天她并没来，不过随的礼可是最大的，朱明玉觉得关洵这个表姐比起亲姐姐也不遑多让了。

    看到朱明玉，顾汐立刻就过来了，她来就是想见见朱明玉，因为她这一胎是隔了好几年才有的，连华老夫人都十分看重，指望这回抱个重孙，所以顾汐连关洵的婚礼都没办法亲自到场，为此她和华藏可是闹了一番的。

    顾汐笑道：“我就知道我们有缘，在这里都能碰见。”

    朱明玉也笑，幸亏顾汐不是个男人，不然还真是个撩妹高手：“表姐想见我的话知会一声，我立刻过去。”

    “好，你这话我可记住了，别嫌我烦，以后少不了找你过去陪我。”顾汐叹道，“我是想回家养胎，无奈他们不放人，估计要生了孩子再说了。”

    朱明玉笑笑，道：“怀孕确实不适宜舟车劳顿。表姐还是在京城好好养胎吧，看你似乎比之前还瘦了些，怎么。吃不好吗？”

    “嗯，这次跟之前也不一样，这孩子太不老实了，我最近才没吐的那么厉害。”

    “看来一定是个男孩。”朱明玉也是知道顾汐的情况，有个男孩，说三道四的人就会少很多，想必顾汐这些年的压力也不小。

    顾汐笑道：“借你吉言。”

    朱明玉没有怀孕经验。不过却是看着养母怀孕的，聊起这个来也能说个头头是道，让顾汐听得有些惊讶。

    其实朱明玉更想知道的是关洵小时候的事情。而顾汐恐怕是最清楚的人了，不过反正以后有机会，她也没急着问，两人这一聊就忘了时辰。

    华傲这次跟着来就是因为华藏有事。华家就他一个闲人。便做了护送大嫂和妹妹的保镖。看顾汐跟朱明玉去了一边，见顾汐和朱明玉说了半天，华傲看看时辰，他们也该回去了，不然回头他既不好交代了。于是便准备过去提醒顾汐一声，不过还没走近就被燕子拦下了。

    在渊园的时候，燕子没什么事儿，不过朱明玉出门都是要带着她的。朱明玉跟顾汐那那边的隔间说话，她便守在门外。

    燕子道：“这位公子。我们小姐在那边跟人说话，还请你回避一下。”

    华傲一愣，他可不就是因为顾汐和朱明玉说话才会过来的，朱明玉身边这个丫鬟他还记得，力气很大，而且看她的样子，根本是不记得自己了，这种情况他还是第一次遇到。要说华傲也是翩翩佳公子一枚，身家清白，年少有为，又长得英俊潇洒，不知道有多少姑娘为了见他一面煞费苦心制造偶遇，就连朱明玉之前也是为他着迷过。

    但，这个丫鬟竟然不记得自己了！

    这让华傲的自尊心大受打击，几乎要怒极反笑了：“我要非要进去呢？”

    燕子眉毛都没动一下，道：“打倒我。”

    “好！”华傲也想跟她比试一下。

    刚出来的木槿看到两人这要打起来的架势，连忙道：“华少爷，您这是要做什么？”

    “问她。”

    燕子便简单的说了一下，听完之后，木槿连忙跟华傲道歉，请了华傲进去。

    路过燕子身边的时候，华傲看了她一眼，不过燕子还是没什么表情，这让华傲有些气馁，这丫鬟怎么跟步散一个脾气，难不成是他还有个失散多年的妹妹？

    顾汐也知道自己该回去了，这个时辰她又该吃东西了，于是便又拉着朱明玉让她有空找自己去，便跟着华傲离开了。

    朱明玉并不知道燕子在外面拦住华傲的事情，还是木槿跟朱明玉说了，她也有些纳闷，燕子是个挺聪明的人，怎么就没记住华傲呢？

    这倒是木槿多心了，燕子确实没记住华傲，在她看来，那些都是不重要的东西，没必要记着。

    出了隔间，朱明玉觉得人更多了，不过看来看去也没看到云出白，夏语冰要招待的人太多，很多都是推辞不掉的，朱明玉也没逮住什么机会与她多谈。

    看来的夫人们里有几个朱明玉认识的，她们家里或是有子侄或是有弟弟外甥，都是到了适婚年龄，这来的目的就有些值得思考了。

    将军府重开，建武帝不光是让人恢复了夏语冰的身份，还赏了不少东西给她，太后更是待夏语冰十分不同，即便是开府了，太后还是让夏语冰在宫里住着，说是将军府太冷清了。所以现在，夏语冰可是一颗新兴的非常值得投资的明珠。

    不过看夏语冰眉宇间有些疲惫，朱明玉还是暗暗在心里叹了口气，这平反了日子也不轻松啊。

    “那几个夫人我看打算会落空。”云罗不知道从哪儿冒了出来，在朱明玉身边道。

    “为什么？”

    云罗悄声道：“我听说皇祖母有意将她许给我九哥。”

    朱明玉惊讶，怎么是云出辰？那云出白怎么办？他可是心心念念了很久啊。

    “别这么惊讶，其实我也觉得她做我嫂子挺好的，至少你妹妹要好。”说起来云罗有些叹气，“因为我替她出头，二哥现在可不待见我了。”

    朱明玉笑：“你这不是早就猜到了吗？”

    “是啊，但是没想到这么严重。”云罗道，“不过你妹妹长得那么漂亮，我觉得二哥也不亏。”

    “是啊，我还没见过比明琇更漂亮的人，”朱明玉继续问道，“对了，三皇子对此有什么反应？”她不信他是这么好摆布的人。

    “他能有什么反应，在他眼里吃的最重要。”

    朱明玉还没说话，就听云出白道：“我不会让他们在一起的。”

    云出白刚来就听到这个消息，那心里的郁闷就别提了。

    云罗看到云出白这么说，倒是不惊讶，笑道：“我说五哥，你这是怎么了？”她管云出辰和云出白都是按照云家的序齿，不过云出海比云出白小，云罗却是一直称呼他为二哥，这让朱明玉有些纳闷，不过这会儿也不是问这个的时候。

    “反正我不同意，出辰呢？”云出白决定要找云出辰谈一谈，他要是敢答应娶夏语冰，这兄弟就没得做了。

    “九哥没来。”云罗说完，便过去找夏语冰说话了。

    朱明玉看着一脸阴沉的云出白道：“表哥，你先别着急，我看公主这是有意说出这件事的，恐怕就是三皇子的主意，他也不想娶夏语冰，自己又不想说，所以只能让你出头了。”她是有些担心云出白一冲动，直接把夏语冰掳走，以夏语冰的性子，这么一来肯定会恨死云出白的，朱明玉总觉得她这次的回归不是那么简单，真让云出白给破坏了，可就不好弥补了。

    “我知道，我又不傻。”云出白的脸色还是没有好转，他是知道云出辰想让自己出头，但是他在意的是她的态度，她究竟是怎么想的？就准备接受这样的安排吗？

    朱明玉难得见云出白这样，也不知道说什么了，小心提议道：“要不要我去问问她怎么想的？”

    “不用，我自己去。”云出白说着就过去了。

    朱明玉想拦都拦不住，只见云出白大步过去，把正在和云罗说话的夏语冰直接拉走了，在场还有不少夫人小姐们，看到这一幕也是愣住了。

    (未完待续。)