
    朱明玉看着关洵道：“你能不能不去？”虽然知道不太可能，但她还是想问问。

    “抱歉。”关洵伸手想把朱明玉拉过来，但是被她躲开了。他没想到朱明玉知道这些，不过倒是想通了她下午的异常是因为什么。

    想来想去，估计是在恒王府她就知道了，不过关洵也不在意是谁告诉她的，现在的首要任务是让她平静下来。

    “我确实想过要告诉你，但是有些事情也许不知道更好。”关洵并不是话多的人，也不太会解释，既然事情这样了，说再多也没用。

    朱明玉看着关洵道：“我知道我不能拦着你去，不能给你拖后腿，应该支持你，不能无理取闹，虽然都知道，我还是不想让你去冒险。”

    “我知道。”

    朱明玉继续道：“其实我还气的是你为什么不告诉我，我们是夫妻，你现在不是一个人，做这样的事，至少你让我心里有个底儿啊。”

    “是我不好。”关洵继续态度诚恳。

    看他这样，朱明玉本来有很多想说的，也觉得打在棉花上一样，叹了口气道：“不是你不好，这确实是机密，本来也不该告诉我，要是我八成也会这么做。”

    人就是这样，理智和感情总是会有分歧的时候，道理她都懂，不过要接受却是需要时间的。

    关洵看着朱明玉越说越没气，觉得这回危机算是过去了。其实不用他解释，就知道她会明白。

    “等我回来好不好？”关洵这回伸手过去，朱明玉没躲开。

    朱明玉看着关洵道：“不等。你要是不会来，我就找十个八个男人，让你的绿帽子多得戴不下。”

    闻言，关洵倒是笑了：“你不会的。”

    听他这么笃定，朱明玉更是气了，他还真是吃定了自己，就知道自己不会变心。

    朱明玉抬脚踹向关洵。关洵一个没留神，还真被朱明玉踹到地上去了，看到关洵狼狈的样子。这回朱明玉算是乐了。

    关洵迅速起身，拍了拍衣服道：“这回舒坦了吗？”

    “差不多吧。”

    “那该睡觉了吧。”关洵在朱明玉额头吻了下，就准备回到榻上去，这回估计自己也能睡着了。

    没走出去。就被朱明玉拽住了。

    “那边靠着窗子冷。床这么大，不许过去睡了。”

    从成亲那次差点把持不住之后，关洵就决定要跟朱明玉保持距离，至少这两年不能太过亲近。

    “没事，我还是过去睡吧。”

    朱明玉却是不撒手了：“不行。”

    无奈，关洵只能躺到了朱明玉身边。

    看到关洵跟自己保持着距离，朱明玉笑了下，自己贴了过去。把关洵当成抱枕一样，扒在他身上。头在关洵肩膀上寻了舒服的位置，这才道：“这回好了，睡吧。”

    关洵看着缠住自己的朱明玉，她一说话，呼吸就软软的吹在自己的脖子上，有些麻酥酥的，他的手微微攥了起来。

    “哦，对了，明天我不起你不许起来。”朱明玉又嘱咐了一句，她离关洵这么近，自然感觉到他忽然紧绷起来的肌肉，不过他不是说了嘛，现在还不是时候，那就忍着吧，谁让他瞒着自己呢，这是惩罚。

    朱明玉亲了下关洵的脸颊：“晚安。”

    这一下就完了吗？关洵可是没客气，一个翻身就把朱明玉压在了身下，二话没说就吻住了她。

    这次关洵的吻可不算温柔，带着掠夺的气息，准备在朱明玉的唇上攻城略地。不过朱明玉却是趁着自己没有迷乱之前喊道：“我头好疼。”

    听到这话，关洵眼里的小火苗虽然还没平息，还是立刻停了下来，紧张的看着朱明玉，伸手搭在了她的手腕上，脉搏只是稍快一点绝对没到让她难以承受的地步。

    看着朱明玉，关洵心里充满了无奈，她这绝对是故意的……

    关洵眼神有些哀怨，即便知道朱明玉是故意的，他又能怎么样？于是只能闷声道：“嗯，快睡吧。”然后又躺回了原来的位置。

    朱明玉却是偷偷笑了下，然后继续刚才的姿势睡觉了。

    看朱明玉很快就睡着了，关洵在心里叹气，他这是甭想睡好了。

    ###

    关洵这一夜可真是没太休息好，朱明玉虽然没什么打呼噜磨牙说梦话的毛病，但是任谁身边躺着自己喜欢的人却一下都不能动都是种考验和煎熬。

    幸好朱明玉睡着后翻身去了旁边，不过关洵记得她的话，也没敢离开。

    第二天一早，等到朱明玉醒来的时候，看到关洵还老老实实的，心下觉得满意。

    “表现不错，奖励你一下。”

    朱明玉刚想给关洵来个早安吻，关洵就灵活的躲开了，然后翻身下床，道：“我先去练剑了。”

    看着关洵逃走的背影，朱明玉把头埋在枕头上笑了起来，刚才她都看到关洵耳朵红了，真没想到他还是这么纯情又害羞的性格。

    吃早饭的时候，阿默注意到了关洵和朱明玉坐在对面，不是像昨天那样相邻，有些奇怪，不过看关洵一脸严肃的样子又没敢问。

    关洵启程的时间是在巳时，因为起的早，所以吃过早饭还有时间。

    “我留了些人给你，不过他们也不怎么方便进内院，你身边那个丫鬟倒是不错的，真要是缺人的话，东六胡同还有人，你可以去找贵叔，其实我不在家，你可以回恒王府住，多陪陪姨母。”

    其实有关厚德在，关洵不怎么担心朱明玉，而且恒王妃也在京城。她对朱明玉上心的程度确实让他领教了。不过关洵也知道朱明玉好管闲事，万一遇到点麻烦，还是身边有人方便些。东六胡同的人就是给她准备的后手。

    见关洵难得啰嗦，朱明玉忍不住笑了：“我都知道了，你放心吧。”

    想起昨天关然来找关洵的事情，朱明玉问道：“四弟不会再过来找你吧，我也觉得不能带着他去。”

    “不会，你不必担心。”他本来的目标也不是关然，不过关然昨日敢那么就来找自己。倒还真是难得。

    “三弟你也不要带，我看他也吃不了苦，别惹那个麻烦了。”朱明玉觉得关柬看起来就是个娇生惯养的。真出了点差池，他们肯定会怪到关洵头上，成亲第一天她就看出关瑞德的偏心了。

    正说着，关柬却是从外面匆匆忙忙的进来了。看到关洵还没走。有些庆幸，他的衣服有些凌乱，看起来像是彻夜未归的样子。

    虽然本着关洵来的，不过关柬看到朱明玉在场还是忍不住多看了一眼，见状，关洵往前站了下，挡住了关柬的视线。

    看出关洵的不悦，关柬收回目光。笑着道：“二哥，你还没走啊。”

    朱明玉虽然还没看清关柬。不过老远就闻到了他身上的酒臭味，皱皱鼻子，领着阿默进了里屋，留他们两个说去。

    关洵冷淡道：“找我什么事？”

    关柬忽然抓着关洵的胳膊道：“我跟你去，不管是漠北还是哪里都好。”只要别让他留在京城就行，这里他是真的待不下去了。

    关洵问道：“出了什么事？”

    “没什么。”关柬故作镇静道，“只是我忽然改了主意，想到四弟比我小都有勇气，我也不能丢人，考虑了一宿决定要跟你去。”

    “这件事父亲知道吗？”关洵道，“我看他昨天可是不同意你去的，算了，我看你还是留在家里吧，免得他担心。”

    感觉出关洵语气里的嫉妒，关柬也没心思嘲笑了，道：“好男儿志在四方，我怎么能闷在家里呢？你放心，我这就去找爹说，他肯定会同意的。”

    谁想去啊！要不是有事，他才不会去漠北那种鸟不拉屎的地方，不过没办法啊，想起来，关柬恨不得抽自己两个大嘴巴子，昨晚没事为什么要出去，要是不出去就没这麻烦了。

    “你先去试试，不然我不会带你走的。”

    “什么时候出发？”

    关洵道：“巳时。”

    看了下时辰，还差两刻钟，关柬连忙道：“二哥你可一定要等我！”说完不等关洵答应，他就匆匆出去了。

    朱明玉在里屋听到了关柬的，有些纳闷，怎么一晚上就改了主意，于是对关洵道：“你问清楚了再答应啊。”

    关洵和异母的两个弟弟关心都一般，朱明玉不得不小人之心一下，揣测关柬此举另有所图，不过毕竟他们是兄弟，她也没好说的太直接。

    其实异母也没什么，她原来和朱明瑶也不亲，现在不还是像亲姐妹一样，若是有可能，朱明玉也希望关洵能有兄弟照应，虽然目前看来这两个都不太靠谱。

    一个有些吊儿郎当一个就是小愤青，真不知道关瑞德是怎么教育孩子的，朱明玉忽然有些庆幸，关洵早早离开了家，虽然受苦，但是在外面的历练让他长成了一个可靠的人。

    “嗯。”关洵笑笑道，“我不会勉强他的，去不去全在他。”

    “那就好。”朱明玉对于关洵小时候的事情还不够了解，怎么关柬小时候没跟着关洵一起去参军呢？难道说这是关瑞德有意把关洵支开？不过现在可不是说这些的时候，朱明玉不想提起来影响到关洵的心情。

    快到辰时了看关柬还没来，朱明玉倒是松了口气，不过想起关洵马上要走，还是有些舍不得的，只希望时间过的慢一点。

    关洵没准备等关柬，到了巳时，便准备动身了。

    “我要走了。”关洵看着朱明玉道。

    “嗯，我等你回来。”要说的昨天也说的差不多了，朱明玉有些词穷，本来想让智通大师开光，送关洵一个平安符的，但是去金光寺那次没来得及弄到。

    朱明玉不是迷信的人，不过却是想起了智通大师给自己的那个字，等，自己还真是要等了。这会儿，她倒是觉得智通大师的话有些靠谱了，

    关洵点点头，又叮嘱阿默道：“在家听你娘的话，不要挑食。”对阿默他没别的要求，就是担心他吃不好，要知道自己可是费了多大的工夫才把他养成这样。

    朱明玉的厨艺他是不能指望了，只能让阿默将就下，要是朱明玉知道关洵心里这么鄙视自己的厨艺，肯定会不干的。

    “爹，我知道，您放心，祝您一路平安，得胜归来。”阿默倒是比朱明玉说的多些。

    闻言，关洵也乐了，原来在边关他不知道参与了大大小小多少战役，也没见阿默这么说过，肯定是东叔教他的。

    朱明玉则是一愣，也跟着道：“嗯，预祝你凯旋归来，万事小心啊。”

    “好，我会的。”关洵说完就上了马。

    话别之后，朱明玉领着阿默也没往回走，准备看着关洵走远再回去。

    关洵没犹豫，吩咐下去便出发了，他带的人不多，倒是轻车简行的。

    看到关洵的身影越来越远，拐过弯就要看不见了，朱明玉也准备带着阿默回去了，还没往回走，就看到关柬从门口里跑了出来，后面跟着两个牵着马的小厮。

    “快点，马给我啊！”关柬很着急，一把夺过小厮手里的缰绳，然后翻身上马，打马就追过去了。

    跟着他的两个小厮也连忙上马追了过去，朱明玉本以为这就是结束了。没想到，后面又跟出了两辆马车，看着上面堆得满满的东西，朱明玉有些咋舌。

    关柬这是去参军还是去旅游啊？她看到那马车上似乎还带着恭桶……

    朱明玉往回走，还没进门，看到陈氏也追了出来，不过她脚小，毕竟走得慢些，等出来的时候，马车都走出一段了，关柬更是没影了。

    看着远去的马车，陈氏站在原地没动。

    朱明玉和阿默看到她出来，跟她问了安。

    “娘早。”

    “祖母早。”

    陈氏这才看到他们，点点头，笑了下，不过看得出来她有些惆怅。

    还没等陈氏说话，马车和两个小厮就从前面回来了。到了门前一问，说是关洵不让带这么多东西。

    陈氏有些尴尬，道：“我就说不能带这么多，阿柬那孩子非要装上。”

    虽然知道八成是她准备的，朱明玉也没拆穿她，附和道：“路上什么都有，也不用带。”

    (未完待续。)