
    不用回头，就知道是谁来了，朱明玉没回头，也没搭理朱明琇。这会儿朱明琇对朱明玉的态度可是和之前大不一样了，这点朱明玉也早就明白，她自觉能嫁给云出海，自然不屑于再巴结自己了。

    朱明琛听到，回头看了朱明琇一眼，道：“明琇，是明玉回来了。”

    “我知道，这不是跟大姐开个玩笑嘛。”朱明琇改口不是因为朱明琛的话，而是看到了云出白，于是收敛了一些。

    朱明瑶怕朱明玉跟朱明琇吵起来，连忙出来道：“大姐，就知道你会过来。”

    朱明玉装作生气道：“不是说好了我送你回来吗，你怎么自己回来了？”

    被忽略的朱明琇锲而不舍的跟上了朱明玉，揽住朱明玉的胳膊，状似亲密，道：“大姐回来也不通知一声，让我们准备下。”

    朱明玉瞥了她一眼，抽回胳膊道：“这不是我家吗，我回来还用通知谁？”

    上来就被朱明玉给讽刺了一下，朱明琇的脸上有些挂不住，但看云出白在也没好发作，只能道：“大姐还是跟原来一样不饶人。”

    朱明玉懒得跟她扯，跟着朱明瑶进去了，看里面的样子就知道还没收拾完，便道：“甭收拾了，我看我之前住的院子还没人住，回头你搬到那里去。”

    朱明瑶有些楞，不敢答应，毕竟朱承业还没答应，朱明玉这么说让她没办法回答。朱明玉知道她在担心什么。便道：“你不用管，我去跟父亲说。”

    闻言，朱明琇道：“也就是大姐能说动伯父了。我之前也提过，不过伯父没答应。”

    “我又没怪你，你解释什么？”朱明玉今天看朱明琇就烦，说话也不客气。

    这回朱明琇也是不愿意忍了，道：“你今天这是怎么了？回来就处处针对我，大姐若是对我有意见，我也不在这里碍眼了。”

    看两人要吵起来。朱明琛连忙道：“都少说两句吧，明玉这件事我去跟父亲说，你就不要去了。”他是担心朱明玉和朱承业一言不合又吵起来。这样的事情也不是一两次了。

    朱明琇哼了一声，转身走了。

    朱明玉和朱明瑶聊了一会儿，用过了午饭，还没离开。听说朱承业回来了。朱明玉便准备去会会他了。虽然朱明琛应下了这件事，不过朱明玉觉得要是他说有用朱明瑶怎么用住到这里，于是还是坚持去见了朱承业。

    拦不住朱明玉，朱明琛也跟着去了，至于本来就是给朱明玉当后盾的云出白自然也去了。

    本以为自己出去这一段时间朱明玉肯定回去了，没想到一回来就听说朱明玉来了，朱承业冷哼一声，让人请了朱明玉进来。朱明琛和云出白也跟着一起去了。见到云出白，朱承业虽然对朱明玉很是冷淡。不过好在没有张嘴教训她，还问了她在关家生活习惯不习惯。

    朱明玉也都一一回答，怕朱明玉一开口就惹得朱承业不快，朱明琛边提起了朱明瑶的事情，朱承业是不想答应，但云出白插嘴说他母亲因为与朱明瑶投契，送了她不少东西，就算是给朱明瑶以后的添妆，希望朱承业找个地方妥善安置一下。

    听了这个，朱承业也不好拒绝朱明琛了，解释说自己这里还没收拾好，所以让朱明瑶暂住那里而已。朱明玉才不信这个，直接提出让朱明瑶住到自己之前的那个院子，朱承业也只好答应了。

    问题解决，朱明玉也不想在这里对着朱承业也朱明琇，便准备回去了，没想到这个时候来了圣旨，几个人只好一同出去接旨。

    这次是给云出海和朱明琇赐婚的，跟着一起来宣旨的是孔嘉誉，看到朱明玉和云出白也在，有些惊讶，不过还是上前跟朱明玉道了恭喜。

    朱明玉是没说什么，不过云出白看到孔嘉誉则是很像揍他一顿，在漠北的事情他可是还没忘呢，不过碍于朱家人都在，云出白也只能忍下了，准备等着出去找机会教训下孔嘉誉。

    孔嘉誉看到云出白也是有些心虚的，不过还是故作镇定，等着宣旨完就赶紧走，不过这圣旨来了，主角朱明琇却迟迟不出来，连朱承业都觉得有些慢了，于是让人去催了两次。

    因为知道这圣旨是来做什么的，朱明琇听说后便开始换衣服梳妆，等她出来的时候，确实让人眼前一亮。

    走过来的时候，朱明琇还特意炫耀的从朱明玉身边走过，给了她一个高傲冷眼的表情，朱明玉假装没看到，悄悄撇了下嘴。

    真是个不知死活的，嫁给云出海以后有她哭的。

    本来朱明琇开始听着太监宣读圣旨的时候还是表情保持平静，心里欣喜不已的，不过听到他念到“……特赐朱氏女为厉王侧妃……”的时候，表情就呆了。

    厉王就是云出海的新封号。

    侧妃？怎么会是侧妃！太后明明就答应了，到底是哪里出了问题？

    朱明琇觉得后来太监说什么她已经听不清了，满脑子都是侧妃两个字……

    除了孔嘉誉，其他人都有些意外，朱承业看了看朱明琇，也有些想不明白，当初不是信誓旦旦告诉自己，太后已经应了要让云出海娶朱明琇，难道当时没说清楚是正妃还是侧妃吗？

    朱明玉则是有些幸灾乐祸的，这还没嫁过去，云出海就使了个下马威，朱明琇以为能用于他共度一夜的事情来要挟他吗？还让云罗出头捅到了太后那里，让他不得不答应娶她。不过娶她过来，做正妃还是侧妃就不是朱明琇说了算了，以朱明琇的出身，其实给云出海做侧妃都是高攀了。不是所有人都有恒王妃那样的运气。

    朱明琛和朱明瑶则没觉得有什么，侧妃已经很不错了，他们不像朱承业那样。觉得能够凭借这种事让朱家飞黄腾达。

    宣旨后，孔嘉誉没敢久留，赶紧就离开了。朱明玉也不想看着朱明琇准备走了，不然怕自己会忍不住落井下石，虽然很不厚道，但是她真的觉得这打个是云出海做过的最让她满意的一件事了。云出海不甘心是很正常的，他一点都不喜欢朱明琇。能娶她做侧妃就是极限了，要是朱明琇不知死活要求更多，就真的有戏看了。

    朱明玉和云出白出了朱家。知道云出白想要教训下孔嘉誉，朱明玉也没想拦着，不过孔嘉誉早有准备，他们出了门竟然没找到。

    “算他跑得快。”云出白还有些愤愤然。要不是孔嘉誉抢走了圣物。拿到龙脉的人就是他了，他就可以趁机向皇帝伯父提出要娶夏语冰的事情了，也不用像现在这样想见她一面都难。

    朱明玉安慰道：“算了，以后还有机会，君子报仇十年不晚嘛。”

    云出白也认同这个观点，看天还没黑，他不想那么早回去，便跟朱明玉商量道：“我难得出来一次。陪我溜达溜达呗。”

    虽然觉得云出白很可怜，但是看了下时辰。朱明玉道：“好，不过只有半个时辰。”

    云出白不解：“你着急回去干什么？关二又不在家。”

    “阿默下课，我要去接他，不然他又会忘了时辰，问先生问题。”说起来阿默这么刻苦还真是让朱明玉有些没辙。

    云出白心里很不平衡，道：“为了那个小子，你就不管我了，亏我这么多年对你这么好，太没良心了。”

    朱明玉也知道云出白对自己很好，便道：“怎么不管你了，以后你想出门派人送信儿给我，我就去接你出来，这样满意了吧？”

    “这还差不多。”云出白点点头，笑了，“总算没白疼你。”

    朱明玉翻了个白眼：“你少来，我可没忘了小时你经常捉弄我的事情。”

    “那不是为了锻炼你嘛，不然你现在能这么机灵聪明吗？”

    感情还都是他的功劳了，不过知道云出白一向不着调，朱明玉也不跟他争辩这个问题了，而是有些发愁的问道：“表哥你说怎么让孩子不那么上进呢？”

    要说玩，云出白是个专家，不过觉得朱明玉这个问题实在有违常理：“干嘛要这么做，就说他不是你亲生的，你不喜欢他也不要把他毁了啊，这小孩子一旦入了歧途就很难改变了，没想到你是这样的人，真是黄蜂尾后针最毒妇人心！”

    朱明玉觉得自己还没说什么，就要被云出白的道德观给压死了，木槿跟着朱明玉一同来的，闻言立刻替朱明玉鸣不平：“世子爷，您这么说我们小姐就太冤枉她了，因为小少爷实在太刻苦，小姐不想他小小年就这么辛苦所以才会那么问的。”

    “我就说嘛，我妹妹怎么会这么做。”云出白松了口气，道，“我也觉得阿默有些少年老成，不过关二小时候也不是这样，真是不知道随了谁。”

    朱明玉忍住想要吐槽云出白自恋的话，道：“有什么办法没有？我也不想让他太辛苦，但是玩太过我又怕以后管不了。”

    “这好办，回头你带他出来，跟我玩玩，自然是又玩了也不用担心学坏。”云出白拍着胸脯保证。

    这么一说，朱明玉倒是不敢轻易答应了：“我再看看吧。”

    “不相信我啊，你看你从小不是我带大的吗，这也没长歪嘛。”

    朱明玉看了看云出白没说话，不过心里否定了云出白的提议，不能让阿默跟他在一起，变得这么二又这么自恋该怎么办？

    因为朱明玉还要回关家，云出白也就是在街上多饶了几个弯也准备回去了，不过就在他准备送朱明玉回去的时候，看到了一个有些熟悉的身影。

    云出白给朱明玉指着一个背影，道：“你看那个姑娘，是不是有些眼熟？”

    朱明玉看了下，鄙夷道：“表哥，你还真是本性难移啊，出来这么一会儿都能遇到红颜知己。”

    “什么红颜知己，你看她是不是西苑的人？”

    朱明玉仔细看了下，还是觉得有些眼生，不过木槿则道：“好像是，奴婢记得她好像是二少奶奶身边的人。”

    “我就说是嘛，她这个时候出来干什么？”云出白起了疑心。

    “要跟去看看吗？”朱明玉想起来闵知兰的背景，总觉得她很不简单。

    云出白道：“你们先回去，我自己去看看，带着你们更麻烦。”说完就让侍卫送朱明玉回去，自己则悄悄跟上了那个丫鬟。

    虽然天塌下来有高个儿的顶着，国家大事朱明玉不想参与，知道的越多越危险，她就想安安稳稳的过日子，但会威胁到恒王妃的事情，她是不会坐视不管的，不过云出白去了，就让他去看看。

    闵知兰远嫁京城，但是总觉得是福州闵家的一步棋，本来朱明玉怀疑海陵王要造反，但是李赫去世后，李焱宗继任后没什么动静，似乎一片祥和，不过越是这样越是不对劲，没道理，蠢蠢欲动的福州这么消停。

    不过朱明玉这些都是根据自己的猜测，她都没去过福州，对于局势的了解也是让谭涯打听来的消息，想起来自己似乎又多了一件事可做。想起来闵知兰年后应该也快生了，这样还不老实，朱明玉也是无奈了，这是怎么样的一种精神啊。

    朱明玉回了关家，还没坐稳，木蓉就带着厨房上的蔡家的还原来一个姓孙的厨娘过来了，说是两人打了起来。原因是孙厨娘怀疑蔡家的在采买上动了手脚，而蔡家的则说孙厨娘因为自己没有选她之前的那几个菜肉贩子所以怀恨在心。

    一看这个，朱明玉有些头大了，这才第二天，怎么就掐上了，虽然她有些授意蔡家的，让她注意着厨房的人，但是不要这么快发难吧。

    采购这种事，肯定是不会太干净的，朱明玉也没想做的很绝，不过也不能让人上来就认为自己软善可欺，那就真的会为所欲为。看时辰不早了，朱明玉停了两人的职，让张家的和周姓厨娘暂时接替她们，然后朱明玉则是去接阿默了。

    (未完待续。)