
    得知关柬要离开的真正原因，朱明玉笑得半天没缓过来气，竟然因为这个，要不然真是嘴欠要不得呢。隆阳这个名字也没什么的嘛，都是关柬想太多。

    良辰不光打听了关柬的事情，也打听了下宇文隆阳的事情。据听说，宇文隆阳虽然性格张扬，但并不是蛮不讲理的人，而且还是个挺会带兵打仗的人，并不是无所事事的闲散皇子。这回这么咬着关柬不放，让朱明玉觉得有些奇怪，想起关洵的态度，总觉得这件事跟他脱不了关系。

    不过关洵要做什么，肯定有他的道理，这点朱明玉是相信的，所以对于关洵的初衷并没有多想。

    听过关柬的事情，朱明玉看看时辰，也该去接阿默回来了，还带了几个人准备把阿默的东西搬过来。

    朱明玉虽然没当过母亲，但是一直觉得为人父母坐到她养父母那样就是榜样了，所以她也准备这样对待阿默。原来朱明玉被收养后，她的养母也是几乎每天都来接她，怕她不适应环境，但是也不会刻意去问，而是一边跟她往回走一边闲聊，开始朱明玉并不怎么喜欢说学校的事情，不过后来却是不跟养母说说反而觉得奇怪。

    朱明玉先去见过了关厚德，虽然他就相当于退休在家，但现在关家做主的显然还是他。朱明玉说起了自己想把阿默接回渊园住，这件事之前关洵也提过了，所以关厚德并没说什么。就让人去收拾了。

    让人收拾好东西先送回渊园后，朱明玉并没进去立园里，而是估计这时辰等在了门口。不过等了好一会儿阿默才出来。看到朱明玉等在那里，有些意外，因为不知道朱明玉会过来，阿默下课后并没有着急出来，不过看到朱明玉还是很高兴。

    “娘，您什么时候过来的？”

    “刚到，你的东西已经搬回去渊园了。”朱明玉摸摸阿默的头，道，“晚上想吃什么？”

    关洵之前跟她交代过。阿默有些挑食，所以对于他的饮食，朱明玉很是重视，不过自己没有关洵的手艺。真要是做了。恐怕阿默更吃不下去了。

    “谢谢娘，我吃什么都好，我不挑食的。”阿默立刻表明自己的态度，虽然不太好吃，但是他现在已经比过去好多了，当着朱明玉的面，阿默不想让她认为自己是个挑食的孩子。

    朱明玉知道阿默是想跟自己面前表现出最好的一面，她也有过这样的心理。总觉得是自己不够好才会被母亲抛弃，要是表现得乖乖的。才会被人喜欢，所以被送到孤儿院后她一直表现很好，但就是那样她也没被领养走。

    路上，也不用朱明玉问，阿默就主动说起了自己学了什么，怎么看都是个十分上进努力的孩子。

    朱明玉觉得阿默很懂事，就是有些懂事过头了。她不想阿默跟自己那时候一样，最好的状态是自然而然的表现好，而不是刻意去做什么。不过现在他还小，自己还有的是时间慢慢改变他这点。

    于是，朱明玉夸奖了阿默，看着他小脸上的笑容，觉得更想要怜惜他了。

    朱明玉正和阿默有说有笑的往回走，也是巧了，正好又遇到了关然，不过他现在的样子可是和出去的时候大相径庭，像是跟谁打了一架的样子，衣服破了还有不少地方沾着土。

    阿默见到关然也是吓了一跳，不过还是礼貌叫了声四叔。

    虽然关然不喜欢关洵，但是对阿默还是不错的，听到阿默叫他，便停了下来，道：“今天下课又晚了啊。”

    因为朱明玉比自己还小，关然觉得叫她二嫂十分别扭，不过还是低声叫了一句二嫂，不过态度也没比早上好多少。

    朱明玉点点头也没多言，猜测他到底去干什么了。

    阿默问道：“四叔您去哪儿了？衣服都脏了。”

    关然有些不想回答，神情有些尴尬又有火儿发不出的感觉，顿了下道：“不小心摔了，四叔还有事儿，不跟你说了。”

    说完，关然就匆匆离开了，朱明玉看到他后背有个鞋印，肯定不是摔了，八成是跟人打架了。

    连阿默都看出来了，有些担心的问朱明玉：“四叔是不是跟人打架了？”

    朱明玉也不知道，只能道：“没准吧。”

    “看来四叔是打人了。”

    “阿默你年纪小，娘呢不会告诉你不要跟人打架，要是有人欺负你，打的过就打，打不过一定要跑，可别傻傻的去跟人硬拼。”朱明玉觉得关然那样子多半是被打的，脸上看着还没什么伤，不过他这一走看出来后背估计是被人踹了一脚。

    阿默郑重其事的点点头：“嗯，娘我知道了。”

    听到朱明玉这么跟阿默解释，木槿有些想笑，小姐从小就是这样，不吃亏，连教育阿默都是如此。

    带着阿默回了渊园，饭菜已经准备好了，因为就他们两个人吃，所以并不多，阿默为了证明自己真的不挑食，还真的吃了满满一碗，还要再盛。最后还是朱明玉拦下了，怕他晚上吃太多，看到阿默似乎松了口气的样子，朱明玉更是觉得一定要扭转他现在的思想。

    不过五岁的孩子，没事给自己这么大压力干什么，朱明玉这回倒是觉得阿默这么懂事也不完全是好事了。不知道他这个性格随了谁？看起来不像是关洵。他不像阿默这样，会因为在意别人的看法而选择压抑自己的性格。

    关洵做事虽然周到，但不是力求完美的人，在他的判断标准里有最佳方案，不过能达到目的的就是好的办法。但看阿默这样长大，估计就会是个力求面面俱到的人。

    吃过饭。朱明玉照例带着阿默去散步，不用走太远，只在院子里。朱明玉边走边问起了阿默的作息。

    阿默便跟朱明玉说起了自己日常的安排。很有规律，因为上午下午都要上课，所以安排还挺满。不过朱明玉没想到的是阿默早起还要练拳，关洵还真是从小就培养啊。

    不过朱明玉觉得阿默的课程有些重，但是她也不敢贸然就给他减负，万一孩子就是想这么学呢，她也不能非要让他成天去玩吧。

    阿默亥时才去睡觉。在这之前，他还要复习下今天的功课，于是跟朱明玉散步之后就提出要回去学习了。朱明玉实在觉得有些无奈，这么自觉又上进的孩子真是太少见了。看他十分认真，朱明玉也只能夸了他一番，让他去学习了。

    一天被朱明玉夸了几次。阿默有些不好意思了。他觉得这些都是很正常的，为什么娘要夸自己呢？

    第二天送阿默去上课之后，朱明玉让人找来了阿默现在正学习的课本，研究了起来，说实在的，这些不算太深，但是总觉得五岁的孩子学这个有些枯燥。

    朱明玉不是教育专家，但是前世有了弟弟之后。她可是跟着养母一起从头学起，跟着弟弟一起学了不少幼儿课程。考虑了下阿默的实际情况，恐怕对那些太过幼稚的教材没兴趣，于是朱明玉便准备把前世知道的知识改编细化下，给阿默做一本科普读物。

    不过今天她还有别的事情，于是朱明玉便让人把东西准备好，等她回来就开工，她则要去恒王府一趟，把朱明瑶接出来送到朱家去，这是那天和朱明瑶商量好的。

    但去了恒王府，朱明玉才知道朱明瑶为了不麻烦自己，昨天就已经悄悄离开了恒王府，恒王妃知道后派人去了朱家，知道她确实回了朱家才放心下来。

    听说朱明瑶回了朱家，朱明玉跟恒王妃没待一会儿就准备离开去看看情况，知道朱明玉不放心朱明瑶，恒王妃也没多留她，看着朱明玉对朱明瑶的样子，让她想起了自己和妹妹当年在一起的时候，颇有些感慨。

    知道朱明玉要去朱家，云出白也要跟着去，左不过他在王府里没事，想去见见夏语冰又没机会，还不如跟朱明玉出去溜达溜达。

    虽然恒王妃没直接挑明，不过朱明玉明白了她的意思，她准了云出白跟着一同去，不过却不是让他去散心的，而是让他在必要时刻站出来，保护朱明玉不受朱承业的气。朱明玉出嫁回门都没在朱家，朱承业肯定是有意见的，只是在自己这里他不敢放肆，但看朱明玉独自回去还不得教训一下。

    尽管朱明玉已经出嫁了，但恒王妃依然处处替她都考虑到了。

    云出白虽然肩负着任务，但是能出门还是觉得十分高兴的，毕竟自他从漠北回来后，即便是他的腿好了，恒王妃也不让他随意出门了，恒王也加派了人手看着他，去西山行宫看朱明玉那次是他回京后第一次出门，简直要欢喜得热泪盈眶了。

    也不怪恒王夫妇对云出白严加看管，他去察罕族禁地偷取圣物，那一个搞不好就会上升到民族为危机，使得本来就不太平的边境地区形势更加紧张。虽然云出白再三保证，自己是打扮成察罕族人的样子去的，不会被人认出来，但他的话自然没人信。

    朱明玉其实并不担心去朱家会被为难，朱承业那么要面子的人，即便是看不惯自己，也不会弄的太难看，他怕传出去丢人。

    果然，到了朱家，朱承业前脚刚离开家。他确实对朱明玉出嫁这件事心有芥蒂但无奈有火儿没地方撒。

    虽然是建武帝赐婚，但关洵和朱明玉什么时候交换的庚帖他都不知道，出嫁和回门都没在朱家，要不是因为建武帝曾经嘉奖过朱明玉，这次又赐婚给她，即便是她背后靠着恒王妃，朱承业也要去讨个说法，究竟朱明玉是姓朱还是姓孟，恒王妃又凭什么替自己做主。

    当然这也就是想想，听说了关洵的身份，又知道他很得建武帝器重后，朱承业觉得这朱明玉以后更是惹不得了，但是他心里这口气咽下去了也不舒服，于是知道朱明玉回来后便出门去了。

    知道朱承业不在家，朱明玉更是乐得省心，不用去走个过场了，朱明琛知道朱明玉过来后，便带着她去了朱明瑶住的地方。到了才发现，那里是朱府最偏僻的角落，旁边就挨着丫鬟们住的裙房的地方。

    朱明瑶从恒王府出来并没带什么东西，不过朱明玉这回来给她都带了过来，加上恒王妃知道她年后就要回繁城也送了不少东西给她，这回都带过来，小小的庭院有些放不开了，而且这院子小到只有东厢，住着朱明瑶的丫鬟，这东西显然没地方放了。

    一看这个，朱明玉就不高兴了，这是谁安排的？朱承业买的宅子其实不算小，而且只有朱承业、朱明琛和朱明琇三个主子，凭什么朱明琇住着个大院子，把朱明瑶挤到这里？

    看朱明玉这样子就知道她很不满意，朱明琛也没法子，本来他知道把朱明瑶安置在这里后也提过要跟朱明瑶换院子，不过朱承业却是道朱明瑶年后就回繁城了，没必要让朱明琛折腾。

    不过连朱明琛都看得出来，朱承业这是找不到朱明玉的茬，故意苛待朱明瑶，这府里明明有更好的地方，却让朱明瑶住在这里。

    朱明琛能看出的事情，朱明玉自然也能看出来，这回她倒是不希望朱承业没在家了，要是在家她还能好好跟他理论一番，不管是借助云出白还是关洵的名号，都要让他对朱明瑶好一点。

    连云出白看到都有些咋舌，道：“你妹妹是不是亲生的啊？”

    朱明玉的脸色更不好了。

    朱明琛也不知道说什么好，他为人子不能说朱承业的不对，但他心里也是很不认同朱承业的安排的。

    知道朱明玉来了，朱明瑶连忙换了身衣服才出来，她昨天回来，还没收拾好屋子，刚才正穿着旧衣服带着丫鬟打扫，之前朱明琛要帮忙，不过被她婉拒了，年后就要考试了，她不想耽误他学习的功夫。

    朱明瑶这头从屋子里出来，还没来得及说话，朱明琇也从院子门口进来了，道：“我当是谁回来这么大的排场，原来是将军夫人啊。”

    (未完待续。)