
    朱明玉又说了朱明瑶才离开，这次程双倒是觉得朱明玉说的有理，朱明瑶自己出来太不安全。程双从朱明琛那听说过朱明瑶的情况，于是想着没事叫她出来散散心，两家反正离得也不远，但知道这件事后，程双觉得以后要找她还是派人去接好了。

    这美貌也是一种负担，不过还好她没这个烦恼。想起不光是朱家姐妹漂亮，连朱明琛都好看得不像话，程双觉得下次见到朱明琛要提醒他一声，她可是听程敏尔说起过，京城不光有好美女的，也有好小倌的……

    对朱明玉的教训，朱明瑶是全都接受的，她心里惦记的是另外一件事，关然怎么被打了，那天他带着自己离开的时候，听到何徽说不会放过他。朱明瑶有些担心关然今天也是何徽找的人打的，心里不免有些担忧。

    其实这点不用朱明瑶说，朱明玉也猜到了，她可是打听过的，关然虽然有些公子哥的脾气，不过不是个爱惹是生非的人，要是臭名卓著，她肯定会听云出白说过的，对于这种人，云出白接触的很多，所以他的名声没那么垫底。

    关然回去后不知怎么跟陈氏和关瑞德解释的，反正是半点没提起朱明玉来，更不用说提朱明瑶了，似乎他就真的是栽了一跤，不过倒是不怎么出门去了，也不知是因为脸色有伤还是为了避免碰上何徽的人。

    朱明玉也想找关然聊聊，不过两人身份不太合适见面。跟朱明瑶那么说，要请关然出来，当面感谢。也在准备在关洵回来后再做。怎么说关然也是因为救朱明瑶才被人盯上的，朱明玉不会坐视不管，不过何徽这人她又接触不到，只能麻烦下云出白了。想起云出白今天和夏语冰的事情，朱明玉倒是很开心，觉得云出白这次终于是守得云开见月明了。眼下就过年了，正月里找找何徽的麻烦正合适。朱明玉想着便决定在去给恒王妃拜年的时候跟云出白商量一下。

    不管在哪儿，过年都是件很隆重的事情，关家上下都忙碌起来。关姝好也忙了起来，其实早在一个月前就开始准备了，后来忽然下了圣旨，关洵要成亲。这关家更是忙了。相比恒王府的准备工作。关家要更多一些，陈氏倒真是挺能干的，一手操持下来顺利让关洵娶了朱明玉也没出什么乱子。

    虽然大家都很忙，但朱明玉依然很闲，所以她才会有很多时间出去。其实朱明玉是跟陈氏提出过有什么需要她做尽管吩咐，但是陈氏却是没敢应下，客气的让朱明玉先熟悉下这里，明年的时候再帮忙也不迟。反正以后也有的是机会。

    话都说到这份上了，朱明玉也只能接着。总觉得自己这个新媳妇当的真是舒坦，大概没有比她更好过的少奶奶了。

    其实陈氏倒是想让朱明玉参与下，不然关洵回来，看到朱明玉不管事儿，还不会觉得他们不重视她，故意架空她的权力。关洵的喜恶是陈氏现在第二关心的事情，第一关心的就是关柬的情况了。他们离开也有十几天了，按照预计，应该也到漠北了，但是陈氏觉得路上也有驿站，怎么关柬就不知道捎个信儿回来给自己报平安呢，就算是只言片语也好啊。

    陈氏的焦虑心情也影响了关瑞德，觉得肯定是关洵拦着不让关柬写信回来，对他又多了几分怨怼。这会儿他倒是忘了，关洵从十几岁就出门，几年回来一次，写的信更是没有回来的次数多。

    这人啊，一旦偏心了，那就真是很难再一碗水端平了。虽然都是亲生儿子，不过关瑞德显然更看重陈氏生的两个儿子，不过也是，关洵少年离家，回来后又跟关瑞德合不来，所以他对关洵的感情自然没有对关柬和关然深了。

    不知道是因为不喜欢关洵，恨屋及乌，还是因为其他，总之关瑞德是越看朱明玉越不顺眼，觉得就没有她这么甩手的少奶奶，以为娶了儿媳妇回来，陈氏能轻松些，这回可好，娶回来还要供。

    因为朱明玉也就是初一十五才去给关瑞德和陈氏请个安，其他时间没事都不带过去看他们的，倒也是省了不少让关瑞德挑刺的机会。

    不光是陈氏和关瑞德担心，朱明玉其实也很挂念关洵，虽然知道这种大概是关洵的生活常态，但想起来还是有些担心的，虽然京城歌舞升平，一派繁华盛世的样子，实际上边关的形势可不怎么乐观。察罕族是不过年的，根据往年的记录，他们特别喜欢在过年的时候搞些小动作，所以边关的年跟这里一点都不一样，节日气氛不浓而且比平日会更加紧张。

    这些都是朱明玉看书知道的，本想看看书了解下关洵身处的地方，但是看了吧反而更心烦，于是便抓紧给阿默做教材，忙起来就会让人专注起来忘记其他。于是，渊园的人都发现了，她们的少奶奶虽然看起来好像没什么事，但是好像也很忙。

    阿默虽然年纪不大，倒比朱明玉还要强些，他从小在漠北长大，对于那里反而更适应。所以他还是该上课上课，该用功用功。

    从将军府回来没几天就是除夕了，那天的晚饭连关厚德都到场了，虽然多了朱明玉和阿默两个人，不过看起来还是有些冷清的感觉。关洵已经过年没在家过年了，大家都习惯了，但是关柬是个很能活跃气氛的人，今年没他在，关瑞德和陈氏还是觉得很不习惯。

    陈氏心里琢磨着，要是关柬没去漠北，也改给他寻一门亲事了，之前因为关洵不成亲，关柬也不好说亲。后来关洵忽然带回阿默来，说自己成亲了。陈氏终于松了口气，还担心关洵一直不成亲会耽误关柬的婚事。不过她刚开始物色人选，老安定侯夫人。也就是关厚德和关瑞德母亲去世了，虽说关柬作为孙子辈不用守孝三年，不过为了表现至孝，陈氏也只能暂且熄了让关柬成亲的心思。

    今年夏天三年刚过，陈氏又开始为关柬挑人了，不过却是没那么容易了。关柬已经二十了，找个年纪小的管不住他。年纪相当的吧即便上都已经成亲了，要说让陈氏看中又没成亲的就剩下华婳了，不过华家的态度有些回避。显然是不太乐意。

    还没等陈氏找到另外合适的对象，关洵忽然就被赐婚了，倒是让陈氏看到了一些希望，要是关柬有机会让皇上赐婚。那么和华婳的事情就容易多了。回头也能提携下关然，这亲兄弟还是要一条心才行。

    这么想着，陈氏倒是觉得关柬去漠北也好，立个军功被皇上赏识，以后也能跟关洵平起平坐了。

    不管陈氏怎么想，关然显然脑子没在这上面，他的伤已经好得差不多，这两天看朱明玉没什么动静才放心下来。看来朱明瑶并没告诉她。因为关洵不带他去漠北的事情，关然心里还有些气呢。半点不像跟渊园的人扯上关系，不过他也知道，那天就算是知道朱明瑶是朱明玉的妹妹，他也不会坐视不管的。

    关厚德已经吃素有些年了，出席团圆宴不过是走个过场，很快就离开了，他一走，这饭桌更显得大了，关瑞德和陈氏也没什么胃口，见状，朱明玉也不好放开了吃，看着两人放下筷子也就停了，然后在关然离开后也找借口溜了。

    跟他们一起吃饭真是太没劲了！

    朱明玉这顿没吃好，看阿默也是一样，于是拉着阿默回去，让厨房有做了一顿，叫上了渊园的人一起吃，这顿倒是热闹了不少。

    知道朱明玉在渊园的事情，关瑞德很是不悦，不过他做公公的，总不好直接说儿媳妇，于是便让陈氏找机会去敲打下她，嫁进关家就是关家的人，就得守关家的规矩。陈氏虽然应下了，不过并没准备去，朱明玉怎么样她不关心，只要她儿子好好的就行。

    初一照例是拜年，朱明玉带着阿默给关瑞德和陈氏拜年后去给关厚德拜年，虽然关厚德平时很严肃，不过出手大方，这红包比关瑞德给得厚不少。阿默对钱是没什么概念，朱明玉看小茹做事稳重，便让她先在阿默身边，看芷秋对阿默也很上心，便让两人管这事儿。

    阿默年纪小，朱明玉还没准备这么早就配几个丫鬟给他带着，不过书童倒是需要有一个，阿默现在自己这么上课念书，总觉得有些孤单，当然这些事都在朱明玉年后的计划里。

    初二，朱明玉带着阿默去了恒王府，陈氏倒是大方，让朱明玉可以住几天再回来。

    朱明玉这是连着两年都没在自己身边过年，恒王妃其实挺不习惯的，去年是因为听了恒王的话，准备放放手，今年想着没事了，谁知道朱明玉这么快就出嫁了。于是听说朱明玉要回来住几天，很是高兴，倒是对关家和陈氏的看法都有了些改观。

    朱明玉带着阿默自然住到了暖阳院，这次阿默跟着住在了这里，暖阳院有朱明玉从小到大留下来的玩具，朱明玉成亲后并没带走，这回一股脑都找出来给阿默展示。虽然自己没有真的玩过，但这些东西的来历和曾经的事情，朱明玉都是知道的，给阿默说起来也是如数家珍。阿默看到也终于有了些小孩子的样子，对那些十分感兴趣。

    期间，云出白过来了，他自称看不上那些小姑娘的玩意，带着阿默去他那了。其实朱明玉的那些东西，基本都是他弄来送她的，这会儿倒是忘了，反倒嫌弃起来。

    不过关洵不在家，阿默身边没什么男性可靠的长辈，朱明玉倒是觉得让云出白带带阿默也不错。只是等他们走了，朱明玉才想起来还没问云出白他和夏语冰的事情怎么样了，想着反正云出白等下送阿默回来还能见到，朱明玉也没着急。

    没想到的是，朱明玉等到了晚饭前，两人才回来。阿默脸上都脏了，看起来刚擦过汗，见到朱明玉就高兴的跟她说舅舅带他去骑马了。

    朱明玉一听吓了一跳，阿默这过年才五岁，虽然长得比同龄孩子高一些，但是这么小，都没办法夹紧马背吧，还骑马，云出白真是疯了。

    于是，朱明玉便说了云出白两句，让他以后别带阿默进行这么危险的活动。云出白看朱明玉的样子，倒有些像恒王妃当年不让自己带朱明玉做什么她认为的危险活动时候。不过他估计朱明玉都不知道，是阿默看到马很高兴，他一问知道这孩子会骑马才会带着他去的马场。

    听了云出白的话，朱明玉更是惊讶了，虽说阿默在边区长大，但是在朱明玉看来他不过是幼儿园的年纪，怎么能骑马呢？

    但问过阿默之后，朱明玉无话可说了，阿默直言自己会骑马，因为好久没骑马了，这次玩得十分尽兴。说完阿默还再次感谢了云出白一次，看着云出白得意的样子，朱明玉很想揍他。

    让丫鬟带阿默下去洗澡换衣服，朱明玉趁着这会儿问起了云出白和夏语冰的事情，这回轮到朱明玉将他一军了。

    知道朱明玉那天在现场看到了他和夏语冰卿卿我我没什么，云出白不在意在她面前秀恩爱，但是朱明玉竟然看到自己流眼泪，真是太倒霉了……

    从小到大，云出白把朱明玉逗哭那是常有的事儿，逮住这次，云出白觉得自己真是丢人丢大发了，顿感以后都会抬不起头来。

    其实朱明玉也不是想提起这个，就是想问问后续，没想到云出白一天朱明玉提起那天的事情赶紧就溜了，让她的提问再次落空。

    不过想起那天夏语冰的样子，朱明玉觉得两人的好事八九不离十了，在她看来，没有比两情相悦的人在一起更好的事情了。但这次，朱明玉猜错了，第二天一道圣旨让她傻了眼。

    太后懿旨，赐婚给夏语冰和云出辰。

    (未完待续。)