
    见云出白强行拉走夏语冰，有些夫人们不满意了，朱明玉见状连忙拉着云罗上去帮忙招呼客人，有云罗震场，骚动还是平息了下来，不过大家都很关心，云出白这个花花大少这次缠上了夏语冰会使出什么样的招数。

    朱明玉也好奇，这次云出白到底能不能成功抱得美人归。

    夏语冰当然不想被云出白拽走，无奈比力气自然比不过他，当着其他人的面也不好大吵大闹的，搞得更不好收拾，于是被云出白拽出去屋子后就要挣脱开。院子里也有些刚进来的人，看到云出白拉着夏语冰，也都是投过目光来。

    “你快点放开我。”夏语冰低声道。

    云出白没松手，道：“你要是不介意我在这里说我就松手。”

    要说他还真是太纵着她了，让她以为自己没办法了，还要嫁给云出辰，想都别想。

    云出白倒是对将军府不陌生，虽然是重开的，但是他之前也是来过的，拉着夏语冰去了后院。后院有一棵柏树，有上百年的历史，人称将军柏，即便是在冬天，枝叶也是绿色的。

    夏语冰觉得自己的手腕都有些疼了：“你放手，拽疼我了。”

    云出白这才松手，不过没放开，看了下夏语冰白皙的手腕上确实多了一圈红痕。

    “你到底要干什么？”饶是夏语冰这样的好脾气，这么被云出白从人群里拉出来也是有些气了。

    云出白没回答这个问题，而是执起夏语冰的手。轻吻在红痕上面，道：“抱歉，我太心急了。”

    夏语冰被云出白突如其来的动作搞得有些不知所措。抬眼又望进了他的眼睛里，看到里面有无奈有怜惜还有让她无法逃避的炙热，一时间她有些恍惚，等反应过来连忙甩开云出白的手，脸却是不自主的红了。

    云出白把夏语冰困在树和自己中间，问道：“我当年在这树下说什么，你还记得吗？”

    当年。云出白知道夏语冰的来历后，回到京城便偷偷摸进了将军府，正巧遇到了在树下看书的夏语冰。不过云出白的突然出现吓到了夏语冰。她抽出剑就指向了云出白。夏语冰的剑术并不好，她小时候身体不好，所以没学什么功夫，倒是半点不像将军府出来的姑娘。拿着剑也是装样子。

    云出白被接回去的时候夏语冰就知道了他的身份。不过自从两人在边关分开后这还是第一次见面。云出白吓了一跳，他本来就是进来找她的，人虽然找到了，但是被人用剑指着脖子的感觉确实不太好，于是连忙表明身份，夏语冰认出他来，这才收回剑。

    还没等云出白继续说，就听到恒王的声音。他跟着夏语冰的父亲过来看古树。云出白连忙躲到了树上去，当时正值夏天。树冠高儿浓密，别说躲一个人，躲两个都没问题。

    夏语冰也不知道自己是哪里不对劲了，连忙把云出白的脚印盖起来，然后站在树下，装出若无其事的样子。

    他们过来看到夏语冰一个人在树下，恒王有意看了下树上，把云出白吓了一跳，好在恒王就是看看，还夸了下夏语冰的剑，然后就离开了。

    等他们走后，云出白才下来，谢过夏语冰后却是半点没有要离开的意思。

    夏语冰有些无奈，问他为什么不走，云出白就是在树下对她说：“不走，除非你嫁给我。”

    这句话夏语冰当然记得，她气得够呛，也不管云出白如何自己就走了。

    后来夏家就出事了，两人直到在普济寺才再见。

    当年的事情，已经过去很久了。

    夏语冰扭头答道：“不记得了。”

    云出白自然不信：“你在说谎，怎么不敢看我的眼睛？”

    “你有完没完，我说不记得了就是不记得……”夏语冰转头瞪向云出白。

    夏语冰的话还没说完，云出白的吻就落下来了，这种情况下他还能说话也是厉害了。

    “不记得没关系，我再说一遍，我喜欢你，你只能嫁给我。”

    夏语冰想要躲开却是没办法，只能任由云出白把自己抵在树干上，承受着他的吻。云出白的吻并不算温柔，有些霸道，让夏语冰觉得呼吸都被夺走了，用力捶打着他的胸膛也无法把他推离半分。

    为什么他要这么做……

    云出白还有些没反应过来，直到感觉嘴里流进了些咸咸的液体，才看到夏语冰哭了，连忙停了下来。

    “你别哭啊，是我不对。”云出白有些郁闷，自己的吻技有那么差吗？让她这么难受。

    夏语冰捂着脸哭了起来，她怕被人看到又有些怕云出白的认真，更受不了的是自己在他的攻势下渐渐不收控制的心……

    云出白拉下夏语冰的手，看她眼睛都红了，心疼道：“是我不好，你别哭了，等下脸都红了，你出去可就说不清了。”

    到了这个时候，云出白还是正经不了几句。

    夏语冰还是哭个没完，想起当年的事情，又想起和云出白重逢后他的表现，不知道自己的心该往哪里摆。

    “其实你不知道，我原来给你三哥玩的时候就听说过你，他说他有个妹妹，特别乖，特别聪明，就是身体不太好，我当时就觉得不信，总认为像明玉那样才是妹妹的样子，后来我离家出走，想起你三哥说的夏家军，便去了那里，后来看到你，觉得你三哥说的一点都不对，你哪里乖了，明明是个小辣椒……”

    云出白也不知道夏语冰这个时候还听不听得进去，只是自己说着跟她一次次的见面，还有他是怎么一点点喜欢上她的。

    看夏语冰一直没说话。就是哭，云出白也有些懈气了，她大概真的很讨厌自己吧。说实在的，现在他比较难受一些，觉得心好像被抽干了，没有生机，虽然这样，他还是没打算放弃。

    云出白叹了口气，温柔的帮夏语冰擦着眼泪。喃喃道：“你要是不愿意我喜欢你，大不了以后我偷偷在心里喜欢你好了，你就当不知道。不管你嫁给谁我都不会阻止你，这样可以吗？”

    这已经是他的最大让步了，从她心里把自己抹去大概很简单，就是不知道自己什么时候才能从心里把她抹去。也许会用一辈子的时间吧。

    听到这话。夏语冰不哭了，停下来看着他。

    云出白觉得自己今天就不该出来，不出来大概还不会这么难受，看夏语冰终于不哭了，他也准备回去了，他娘教过他，伤心可以哭，但是别被人看到。

    转身还没走出去。就听到夏语冰说道：“不可以。”

    她一直觉得他就是说的玩笑话，关于他的名声她也有耳闻。但是他这么一次次的表白，要说她心里没有一点悸动那是不可能的，只不过她一直在告诉自己，要理智，这些不是她要得起的。

    但是听了云出白的话，她不感动是假的，他们认识有十年了，这十年，虽然没多多少次见面，但是云出白都记得清清楚楚。

    在看到他要走的时候，她忽然担心起来，他这么一走，是真的不会在找自己了吗？

    虽然听到夏语冰的话，云出白却是觉得自己听错了，她怎么会这么说呢，大概会觉得自己不再缠着她之后轻松了不少吧，于是顿了下摇摇头，继续往前走。

    看他真要走，夏语冰喊道：“你给我站住。”

    就让她任性一次吧。

    “干嘛？”

    云出白也知道自己的样子实在很丢人，赶紧调整了下，努力让自己看起来很正常，不过红红的眼睛还是暴露了他。

    夏语冰看到他的眼睛也有些红，顿时愣住了。

    “我……”

    云出白道：“不用说，我都明白，你不用担心，我真的没事，我是男人嘛。”

    “我也喜欢你。”夏语冰终于是说出来了，“从你第一次拦住我的时候开始。”

    云出白又有些反应不过来，愣愣的看着夏语冰，觉得自己今天耳朵肯定有问题了，不过听到后半句就眼睛就亮了，觉得自己这么多年终于没白等。

    转而大笑起来，过去就抱住了夏语冰：“这句话我等了好多年。”

    夏语冰这回也没拒绝他，把头靠在他的肩膀上，道：“是我不好。”

    云出白笑得根本合不上嘴：“没关系，我原谅你。”

    闻言，夏语冰抬头看他，道：“你刚才是不是哭了？”刚给他点好脸就得意起来，他还真是好哄。

    云出白难得脸红了：“没有，你看错了。”

    “你的眼睛是红的。”

    “你的不也是。”

    ……

    两人就这么就谁的眼睛更红争论了起来，让后来躲在暗处观看的朱明玉和云罗十分惊讶，这两个是不是有病啊。

    要说云出白和夏语冰也是傻了，就他们这么大动静，要是没有朱明玉和云罗把闲杂人等拦在外面，都不知道要进来多少人了。

    不过看到两人终于能够敞开心扉，朱明玉觉得十分值得，云罗也觉得这趟没白来。于是两人对视一眼，出了后院，继续让人守在外面不许人进去，然后离开了将军府。

    心情不错的朱明玉往回走着，一路还哼着小调，让木槿有些纳闷，她并没跟着朱明玉和云罗一同进去，不知道小姐在高兴什么。

    就在朱明玉她们路过一条小巷，朱明玉瞥见里面有人在打架，大约六七个人围着一个人在打。木槿见状便准备让朱明玉走开些，不过朱明玉刚走出去，忽然觉得里面有个人有些面熟，回去一看，发现那个被打的人好像是关然，于是连忙让侍卫过去把人救了下来，这一看，果真是关然。

    那几个打人的看到朱明玉带着人把关然救走了，立刻四散而去，不过还是让侍卫抓到了两个，朱明玉道：“把人带回去，这光天化日，天子脚下，竟敢抢劫！”朱明玉以为这几个一看就是混混的人看到关然起了歹心，要抢钱。

    木槿也道：“你们知道不知道，这位是安定侯府上的四少爷，真有了点闪失，你们几个的脑袋都不够顶的。”

    侍卫闻言就要把人抓起来，那两个被抓住的，一看朱明玉带着人，连忙求饶，说是他们也是被人雇来的，就是要教训关然一顿，并不认识他是谁。

    关然却是面无表情，对朱明玉道：“二嫂，我没事，放了他们吧。”他是不想放过他们，但是也不想让关瑞德和陈氏知道担心。

    “真的没事吗？就不问问他们是谁派来的？”朱明玉有些纳闷，这是为什么啊？难道是他理亏在前？

    那两个人一听关然要放了他们，连忙给关然磕头谢恩，半点没有刚才嚣张的样子，让关然看得有些反胃，不知道是被打得还是其他。

    关然本身自觉学了点功夫，但是没想到被人打得没有还击之力，由被朱明玉碰到，救了自己，还真是有些丢人。

    要说关然，面子是第一位的，不过还是对朱明玉道：“谢谢二嫂，我没事，还请你不要告诉我娘。”

    见关然坚持，朱明玉便让侍卫把人带去官府，让他们去处理，看关然这个样子回去也不好，于是朱明玉还是准备去麻烦一下步散。至于关然被打的原因，朱明玉虽然好奇，不过他不想说，自己也不会问。

    放了两人之后，朱明玉看关然的样子有些狼狈，便道：“你这样子回家也不好，找给地方你换个衣服收拾下吧。”她也知道关然不想回家。

    “嗯。”

    不过去了步散家发现，他并不在家，对于他去哪儿了，半山也不知道。

    没办法，朱明玉便带着关然去了程家的别院，程双虽然没有步散的本事，不过在朱明玉看来处理这种外伤也是没问题的。

    带着关然去了程家后，朱明玉发现朱明瑶在正屋里，她有些意外不过还是道：“明瑶，你来找双双啊，赶紧叫她出来，这有个伤员。”

    朱明瑶听到朱明玉的话之后刚要进去找程双，看到了一眼跟着朱明玉身边被打的人咦了一声。

    (未完待续。)