
    听到朱明瑶咦了一声，朱明玉有些奇怪，问道：“你们认识？”

    不过没等朱明瑶说话，关然就道：“不认识。”

    听到朱明玉的称呼，他就明白了，只是没想到她不是恒王府的丫鬟，而是朱明玉的妹妹。

    闻言，朱明瑶虽然嘴都张开了，还是什么都没说，不过朱明玉可没放过朱明瑶的表情和关然那一瞬的停顿，这两人肯定认识，不过到底是在哪儿见过的？

    朱明玉有些想不通，朱明瑶在恒王府的时候都不出门，自己成亲的时候也没来，照理说和关然并无交集啊。

    虽然有疑问，不过朱明玉还是暂且放下了，先让程双给关然看看，外伤没什么，就是怕伤筋动骨，朱明玉看到侍卫扶起关然的时候他的胳膊好像有些不得劲。

    关然一看是个女大夫，有些惊讶，不过既然被带来了，不让她看就显得太矫情了，虽然他有些怀疑程双的医术。

    朱明玉简单跟程双介绍了下关然是谁，直言因为步散不在所以只能麻烦她了，程双倒是很高兴，自己的医术能派上点用处。

    其实程双学医纯粹是爱好，对于她的爱好，程家人是不太支持的。她是程家的小姐，没有那个必要抛头露面去给人看病，不过当做的爱好那就任由她去学吧。所以她虽然想给人看病，但是基本除了给丫鬟看看病外毫无用武之地。

    关然的胳膊是扭伤了，不过筋骨没事。程双开了张方子给朱明玉，关然也道了谢，虽然怎么看都有些拽拽的感觉。不过朱明玉倒是开始觉得关然出门在外。总算是有些礼貌了。

    因为朱明瑶在，朱明玉还想跟她聊聊，问问朱家最近的情况，朱承业和朱明琇有没有对她不好。

    不过没说两句，关然就起身道：“我要回去了。”

    听到这话，朱明瑶本来跟朱明玉说着话都停了下来，看向了关然。不过关然却是没看他。

    朱明玉看了一眼他，又看了一眼朱明瑶，道：“我等下回去。那你先回去吧。”说完让侍卫送关然回去，她则没走。

    等关然走了，朱明玉问朱明瑶：“明瑶，说实话。你是不是认识他？”

    “大姐你说的是谁？”

    “跟我你还想不说实话啊。我都看出来了，刚才我带着关然进来，你看到他时候显然是认识他，刚才他要走，你看他欲言又止是为什么？”

    要说朱明玉对于这种事情还是很敏感的，一下子就看出两人之间有些不同寻常了。朱明瑶可是她妹妹，她的婚姻之事，朱明玉觉得指望不上朱承业。所以必须自己把关才放心。

    朱明瑶被朱明玉问得有些哑口无言，不知道要怎么说。

    “你是怎么认识他的？”程双刚才也看出来了。在她给关然检查的时候，朱明瑶可是很关心的样子。

    在两人的追问下，朱明瑶只能说了。

    朱明玉出嫁后，朱明瑶想着要离开恒王府，不过她知道朱明玉肯定不放心让她一个人回去，但是她又不想朱明玉刚成亲就忙活自己的事情，于是便轻装简行，出了恒王府。

    因为朱明瑶就带了一个丫鬟，东西也没拿什么，所以很容易就出了门。朱家的位置她是知道的，不过她却没去过，这京城她只跟着朱明玉出来过，还都是坐车，这走出来就有些转向，于是一边打听一边走。

    两个姑娘这么走在街上，加上朱明瑶的容貌出众，自然被人注意到了。街上的闲帮见石榴问路就知道她们是外乡人，于是便盯上了她们。

    朱明瑶虽然遭遇了不小的变故，不过一直以来都是朱明玉替她处理别的事情，要说内宅朱明瑶是能搞定的，但是到了外面就显得经验不足了，不知道这问路也会带来麻烦。

    幸好，石榴还是比朱明瑶强点，发现有人跟着她们，很明显不怀好意。石榴心惊胆战，连忙低声跟朱明瑶说了，朱明瑶也是吓了一跳，回头看了看，还真是发现有人跟着她们。

    于是两人加快了脚步，也不管是不是往朱府的路，七拐八拐的绕进了一条小巷，躲在了装垃圾的筐后面，透过缝隙看到跟在她们后面的人追了过来，看到她们不见了，左看右看，又往前走了。

    朱明瑶的手心都出汗了，生怕他们会过来，之前不管是在繁城还是在京城，她都没这么出来过，每次都是跟着不少人。她觉得自己太天真了，竟然带着石榴一个人就出来了。

    见人走了，朱明瑶和石榴才出来，刚松了一口气，肩膀就被人从身后拍了一下。

    “怎么躲在这儿呢？”

    朱明瑶回头一看，正是刚才过去的那几个人。领头的那个年纪不过二十几岁，穿得倒是富家公子的样子，容貌也算端正，只是眼神太过放肆和轻佻，刚才就是他伸手拍的朱明瑶，现在手也没收回去。

    朱明瑶吓了一跳，挥开那人的手，连忙往巷子口退，不过后路也被人堵住了，石榴没见过这样的场面，当时吓得就要哭。

    “还请公子让我们过去。”朱明瑶强撑着，告诉自己要镇定，不过心里却是直打鼓，他们这是要劫财吗？

    “不让呢？”那人还是一副嬉皮笑脸的样子。

    朱明瑶道：“我们不过是出来买东西，等下就要回恒王府去，还请公子不要为难我们。”

    那人一听便乐了：“原来是恒王府出来的，怪不得这么水灵，着急回去做什么，不如跟小爷去快活一下。”倒是半点没有惧意。

    旁边的人跟着笑了起来。

    石榴这回是真的吓哭了，看到她哭了。旁边的人更是放肆，有一个还伸手摸了石榴的脸一把。

    看样子，他们是不准备放自己过去了。朱明瑶往巷子口看去，呼喊救命。希望有人看到里面的情况，不过来往的人是不少，但是看到这种状况都赶紧走开了，没人愿意惹麻烦。

    听到朱明瑶求救，有人立刻捂住了她的嘴。

    领头的威胁道：“老实点，等下就放了你们。不然的话……”

    就在朱明瑶有些绝望的时候，忽然有人过来了。

    “何兄，是你吗？”

    领头那个看到来人。立刻招呼道：“阿然，你看这两个怎么样，想不想去玩玩？兄弟我大方，见一面分一半。那边粉衣服的给你。蓝衣服的我就留下了。”

    朱明瑶正是穿蓝衣服的那个，来的人就是关然，不过那时候朱明瑶并不认识他，以为他是跟姓何的认识，心里愈发绝望。

    没想到关然看了两人一眼，道：“你不去花街，怎么跑这儿来了？”

    姓何的这个叫何徽，原来关然跟着陈晋出去曾经见过几次。所以还算有几分交情。

    何徽不屑道：“那边都是些庸脂俗粉，哪有这两个出尘脱俗。还甭说，这恒王府出来的丫鬟都不一般。”

    听到恒王府的名号，关然倒是又看了一眼，问道：“你们是恒王府的？”

    朱明瑶不能说话，不过连忙点点头，希望这个人能够看在她们是恒王府的人份上放过她们。

    关然道：“恒王府的人你也动，还是放了她们回去吧。”

    这话在朱明瑶耳朵里犹如天籁，感激的看向关然。

    何徽却是大笑道：“怕什么，这样才有意思，云出白那小子抢了好几个我看上的姑娘，这回我就从他家偷两个走，也算弥补下我曾经的损失。”

    不过关然却是坚持道：“算了，这样的丫鬟哪里没有。”

    “我记得，你二哥娶的就是云出白的表妹吧，算起来你们也是亲戚了，这就开始向着他们了。”

    “不是因为这个。”其实他才不管这跟恒王府有什么关系，只不过刚才看到那姑娘的眼神，忽然动了救她的念头，说起来他也不知道自己哪根筋不对了。

    “你要不要，不要就别废话。”何徽不耐烦了，觉得关然今天格外不识抬举，自己有好东西想着分他一份，他却是推三阻四。

    朱明瑶继续盯着关然不放，这里估计只有他一个有良心的，要是他不救自己那就真没办法了……

    见状，关然皱了皱眉头，也没再说什么。

    看他都放弃了，朱明瑶真是绝望了，想到以后可能遭遇的事情，忍不住哭了。

    真是不该出来……

    朱明瑶想起朱明玉来，这回觉得麻烦她不算什么了，可是自己以后还有机会见到她吗？

    本来关然都要走了，看到朱明瑶这个样子，不知怎么又心软了，于是拦下了何徽，道：“给我个面子，放了她们吧。”

    何徽翻脸了：“你算哪根葱，小爷看得起你才跟你说，你不要赶紧滚，别妨碍我。”

    这回关然也不啰嗦了，直接出手把抓着朱明瑶的人给打倒了：“人我就要带走。”

    见状，何徽忙道：“都给我上！”不过他带着的人不多，关然也是学过两下子，对付那几个装腔作势的随从不在话下。

    于是关然当着何徽的面把朱明瑶和石榴带走了。

    何徽知道自己打不过关然，见他们动手就躲到一边去了，看关然走了，才在背后喊着：“关然，你个王八蛋，给我等着！”

    关然头都没回，对于何徽的威胁半点没看在眼里。

    “多谢公子相救。”朱明瑶还有些惊魂未定，不过觉得走到了大路上，顿时觉得阳光都明亮了，

    关然看着她这个样子，有些想说她出门干嘛穿得这么好，想了下又觉得大概恒王府的丫鬟都这样。怕何徽等下再来，于是关然好人做到底，问清楚她们要去哪儿，把她们送到了朱府所在的那条街上，然后才离开。

    这件事，朱明瑶没跟任何人说，也严禁石榴说出去，怕是朱明玉知道后担心而且肯定会教训自己。不过朱明瑶却是记住了关然的名字，只是没想到今天会看到他。

    朱明瑶看得，关然分明是记得自己，不过她不明白为什么他会说不认识自己，于是她也只能选择不拆穿他，装作不认识的样子。

    跟朱明玉说了之后，朱明瑶担心她回去会问关然，叮嘱道：“大姐，我看他是不记得我了，你回去也不要问她了。”

    听完朱明瑶的讲述，关然在朱明玉心中的形象立刻就上升了，没想到这个看起来拽拽的小子还有这份侠义心肠啊，真是人不可貌相，等回头他要是还想去漠北，她一定跟关洵说说同意了。

    分明关然也是记得朱明瑶的，装作不认识大概是不想自己知道，至于为什么瞒着自己，估计跟关洵脱不了干系，看他之前对关洵的样子就知道他们两个不合了。

    不过越是这样越是难得啊，不待见关洵，顺带不待见自己，但是见义勇为不手软，这样的小伙子难得啊。

    “不管他记不记得，我们知恩要图报。”朱明玉义正言辞道，“改天我请他出来，你要好好谢谢他。”

    这会儿朱明玉的心思是不单纯的，朱明瑶要回繁城，自己这嫁到了关家，不方便总回繁城，朱明玉觉得最好就是让朱明瑶也嫁在京城里，这样她也能放心些，这关然不就是现成的嘛。

    虽然不知道能不能成，朱明玉倒是不想做乱点鸳鸯的事情，不过既然有机会，总可以试试的吧。

    打定主意，朱明玉给自己的待办事项上又加了一条。

    程双也觉得关然做的不错，支持朱明玉道：“明瑶，你姐姐说的对，得好好谢谢人家。”

    朱明瑶却是有些犹豫，道：“这样好吗，我看他似乎不想提起这件事。”

    “不提，干嘛不提，还有你也是，我说会送你回来，你这自己出来多不安全，幸亏遇到了关然，要不然现在我上哪儿找你去，不行，回头我找几个人跟着你……”

    朱明玉忽然想起这一切的起因，顿时有些后怕了，开始教训起朱明瑶来。那何徽她也是听说过的，京城有名的浪荡公子，比起云出白的风流名声那是差了好几个档次的，是个十足的混蛋。

    朱明瑶被朱明玉教训的连连称是，心里感叹，就说嘛，被大姐知道会这样的……

    (未完待续。)