
    云出辰和夏语冰被赐婚的消息让云出白根本反应不过来，他去将军府找夏语冰，不过被拦下了，闯进去后却是发现夏语冰并不在家，一早就被太后召进宫去了。于是云出白也去了皇宫，在里面怎么闹的朱明玉不太清楚，只知道后来是恒王和恒王妃两个人进宫把他绑回来的，不过云出白的样子有些惨，显然是被人打了。

    回来后，朱明玉看恒王妃像是哭过，整个人都萎靡了不少，就知道这事儿闹的肯定不小，刚才看到云出白的样子，她也是大吃一惊，不是说云出白差点打死云出辰吗，怎么看云出白伤的更重一些？

    朱明玉一问才知道，云出白进宫后见过夏语冰后从广宁殿出来后遇到了云出辰，不知道两人怎么说的就打了起来，云出辰自然不是云出白的对手，而且云出白还动了刀子，把云出辰扎伤了。要不是云出海路过，估计云出辰就死在云出白手里了。

    太后知道这件事后很是震怒，在她看来，云出白平时有些不着调还可以容忍，但这要致兄弟于死地的行为绝对不能姑息，于是召了恒王进宫。

    恒王知道之后狠狠教训了云出白一顿，偏云出白半点不服软，要不是恒王妃在一旁阻拦，估计恒王会把云出白打死。既然恒王已经教训得差不多，建武帝也没再罚云出白，不过恒王因为教子无方，自请降级为郡王，而且当场罢黜了云出白世子的身份。

    世子这个身份恒王妃不在意。她当年也不是为了恒王妃这个身份嫁给恒王的，不过她是心疼云出白，为了一个女人竟然如此不管不顾。竟然还要杀了云出辰。

    跟朱明玉说着，恒王妃又忍不住哭了起来。她泪眼朦胧的看着朱明玉，问道：“明玉你相信出白是那样的人吗？”

    虽然看过了云出辰的惨状，但是恒王妃也是个母亲，她不相信自己的儿子会做出那样残暴的事情来。

    “不信。”朱明玉回答的没有半点迟疑。

    其实，朱明玉觉得云出白伤心去找云出辰麻烦说得通，但是说他对云出辰下杀手。她是绝对不信的，凭云出白的本领要杀云出辰易如反掌，何必要等到有人来的时候才动手。云出白这人性格虽然有些执拗。但是绝不是暴戾之人，他的武功不过是为了防身，平时都不会见他用，而且那天朱明玉听到了云出白对夏语冰的话。要是夏语冰决定嫁给云出辰。他会默默把这段感情放在心里，绝对不会做出伤害夏语冰所选之人的事情。

    恒王妃很是担心云出白的伤势，恒王虽然不让恒王妃去见云出白，不过倒是保证会留他一命。其实，真的让恒王妃伤心的正是恒王的态度，别人不信云出白就罢了，但是他这个做父亲的从小看着云出白长大，竟然也不相信自己的儿子。

    看到朱明玉都如此相信云出白。恒王妃的心里既有些宽慰又更觉得伤心难过了，连朱明玉都看得出来的事情。为什么恒王会不明白……

    两人夫妻这么久，恒王妃第一次对恒王有了怀疑。

    朱明玉劝过恒王妃之后，琢磨着要找机会去看看云出白，现在云出白被严加看管起来，除了恒王的命令，谁都不能去看他，留住云出白一命有什么用，朱明玉担心他心已死。

    其实，朱明玉很想进宫去打听下当时的情况，这其中必有蹊跷。不过这皇宫不是她想进就进的，要进宫，她只能求一个人，那就是云罗，不过在此之前，她想去找夏语冰谈谈。朱明玉也是不明白，那天夏语冰明明也对云出白表明了心意，为什么太后又会忽然赐婚给她和云出辰，朱明玉觉得，若是夏语冰不愿意，她肯定有办法让太后打消这个念头。

    朱明玉去了将军府，她倒是顺利见到了夏语冰，不过夏语冰的样子也是朱明玉从未见过的。这会儿的她可是完全没有了往日镇定自若的感觉，有些像花灯会被救回来之后的样子，整个人显得很脆弱。

    看到朱明玉，夏语冰一时还有些反应不过来，不过还是强装镇定与她寒暄了两句。朱明玉以为她会问起云出白的情况，但是她一句都没问。

    最后，朱明玉忍不住了，道：“我表哥被带回来的时候，已经不省人事了，我看过拉他回来的马车，里面的垫子都被血染透了，王爷回来后就把他关了起来，不让任何人去见他。”

    看夏语冰的手在膝盖上越攥越紧，虽然她低着头，但是朱明玉知道她肯定在认真仔细听着自己说的每一个字，于是说道最后，朱明玉故意停了下来，等着夏语冰发问。

    夏语冰也是个能忍的，虽然被朱明玉说得手脚冰凉开始发麻，只是抬头道：“为什么跟我说这些？”

    “我以为你会关心，没准是我错了。”自己分明看出她的担心，但是即便是眼里都有泪光了，她竟然还能语气平淡的说出那样的话，朱明玉实在不明白夏语冰究竟是怎么想的。

    说完朱明玉也不准备继续了，既然夏语冰铁了心不想要云出白，那么她再说什么都没用了。看夏语冰这样，朱明玉知道也打听不出什么了，她相信夏语冰又难言之隐，只是到底是什么能够把她逼到这步呢？

    朱明玉转身要走，忽然又回来，拿出一块被帕子包着的东西放在夏语冰的面前，什么都没说就走了。

    原本白色的手帕已经染成了斑驳的红色，仔细观察不难看出那不是颜料，而是血迹。

    夏语冰盯着那东西，迟迟不敢伸手去拿，看形状，她就猜到了是什么，是云出白给自己的那块玉牌，那次她跟着关洵离开前，朱明玉把这玉牌给了她，她便一直戴在身上，然后也是她在今天，亲自还给云出白的……

    看上面的血，就知道他挨打的时候也没松开过。

    拿着那块玉牌，夏语冰哭了起来。

    “对不起，真的对不起……”

    (未完待续。)