
    朱明玉看云出白还是睁着眼，吓了一跳，忙问说一他是不是一直没合眼。不过据说一观察，云出白在白天的时候倒是闭着眼，但是天一黑就睁眼，一瞪就是一整夜。

    听了说一的描述，朱明玉更是觉得云出白中毒不轻，赶紧让步散给他看看。步散会来的主因绝对是怕朱明玉继续骚扰自己，其次才是为了给云出白看病。

    不过看了云出白之后，步散倒是有了些意外，云出白身体健康，一点都没中毒，但他这个样子却是也很不正常，要说受刺激过度也确实能引起这样的症状，只是连步散都有些不敢肯定。

    朱明玉等着步散出结果，但是步散直到离开都没什么都说，等离开了云出白的房间，朱明玉忍不住了，问起了云出白的病情。

    因为不确定，步散并没说，只让朱明玉等三天，然后写了张方子给她。朱明玉虽然着急，但也只好耐心等结果了，希望步散的药真的有用。

    这三天里，朱明玉白天陪着恒王妃让她宽心，虽然她心里也是不安，但要是恒王妃知道了云出白的情况肯定比自己更担心，还是不要告诉她的好。

    自从朱明玉那么说过云雪之后，她倒是没再来暖阳院找朱明玉的不痛快，不知道是苏侧妃把她看得更紧了还是因为其他原因。

    朱明玉倒是记得云雪和孔嘉誉的婚事就在二月初二举行，距离现在不到一个月了。

    因为云出白的事情。建武帝和恒王之间也有了些嫌隙，最近恒王的心情很是不好，不怎么来朝风院。倒是经常去西苑那边，

    朱明玉知道后有些感叹，不管做了多少年夫妻，在没过完这一辈子之前，谁也不能保证会爱谁一辈子。想起关洵离开也快一个月了，照理说到了那里之后写信回来也应该到了，不过朱明玉始终没有收到他的只言片语。不过她倒是听说关柬到了之后就写信回来了。在自己离开这两天里，信已经到了关家。

    因为这个还有云出白吃了三天药依然没有好转，朱明玉的心情真是美好不起来。她其实很想写信把这边的事情说给他听听，要说拿主意，其实她不太喜欢别人给自己做主，就是想找人说一说。不然她越想越不安。

    三天后。朱明玉依然让人把步散带进来，看到云出白吃了药之后没有好转，步散倒是有些头绪了，果真不是中毒，那么就是中了蛊。

    朱明玉听到这个结果也是大吃一惊，中蛊？这种东西不是小说里才有的吗？

    步散是不会给朱明玉科普有关蛊的事情的，只是告诉了朱明玉这个结果，他擅长解毒。但是解蛊毒那就不是凭本事了，必须找到下蛊的人。不然无药可救。

    虽然步散对于那人如何下蛊没有头绪，不过也是难得多说了两句，告诉朱明玉从什么地方开始找起。蛊毒不能凭空下，肯定需要媒介，要找到可能让云出白中蛊的东西，再找来源也就容易了。还有养蛊不是件容易的事情，通常都是以自己的血养的，假手他人的话那蛊就没有之前的效果了。

    听了步散的话，朱明玉心里倒是马上有了怀疑的对象。她记得云出白跟她说过蛊毒这种东西历来源自滇西，而恒王府就正有一位来自那附近的人，闵知兰，滇西就包括福州一带。

    闵知兰怀孕之后体质变得差了不少，要是她养蛊的话，就说得通了，这对人损伤可不小。

    虽然知道十有八九和闵知兰有关，但是要怎么让她拿出解药呢？她现在是个孕妇，而且是恒王府的重点保护对象，自己想要见她估计得先过苏侧妃那关，而且见到闵知兰她又能怎么样？不管威逼利诱还是单刀直入，闵知兰只要一概不认她就没办法了，对一个孕妇，朱明玉却是没什么办法，闵知兰要是不耐烦了，大可装不舒服，到时候自己解药拿不到不说，还得惹一身官司，更是给恒王妃找麻烦了。

    朱明玉在没有把握之前，并没有去见闵知兰，免得打草惊蛇，让她有了防备。跟闵知兰正面没交锋过，但是朱明玉觉得她是个十分谨慎小心的人，不会因为一两次的得失而放松警惕，要不是自己听云出白说过滇南的事情，朱明玉也不会把她和下蛊的人联系到一起。

    想起云出白曾经跟自己讲过的滇南冒险经历，朱明玉心里很不是滋味，云出白曾经跟自己炫耀过呢，差一点就中了一个姑娘的蛊，幸亏他机智才躲过。那个姑娘就是来自滇西苗族，据说还是族长的孙女，正统的继承人，下的是同心蛊，目的是拉他回去做夫君。当时，朱明玉还笑话他不是为了美人什么都怕吗，中蛊算什么，真被人下了蛊就从了人家呗，反正夏语冰也不要他。

    朱明玉的暖阳院里有很多书，都是她没带去关家的，她从书里找了半天，也没找到多少有用的线索，不过有一点引起了朱明玉的兴趣。

    书上说，蛊物的媒介有三种，上等活物，中等金玉，下等木石。当然作用也是随着媒介逐渐降低的，不知道云出白中的是哪种媒介的。

    忽然，朱明玉想起说一的话，云出白直到进宫和夏语冰见面后都还是好好的，但是见到云出辰就发了疯，朱明玉记得说一提起过，当时云出白手里拿着的玉牌，是夏语冰还给他的。

    难道就是那个？

    想起自己把玉牌给了夏语冰，朱明玉赶紧就出门去了，她得把那玉牌找回来。

    ###

    朱明玉没耽搁，赶紧去了将军府，但是夏语冰却不在，她会去的地方不多。既然没在家，八成就是进宫去了。

    本来云出辰和夏语冰的婚事被订在六月，不过看云出辰的伤势。估计六月都不一定能好，这婚事恐怕要拖下去了。

    虽然夏语冰没在，朱明玉也没离开，而是在那里等着夏语冰回来。

    夏语冰没到中午就回来了，听说朱明玉来找自己心里就咯噔一下，以为是云出白有什么不好了，匆匆忙忙进去一看。见朱明玉虽然神情有些着急又肃穆，但是看起来并不像伤心的样子，倒是放心下来。看来云出白没事。

    这几天，夏语冰的日子也不好过，看到那玉牌她就想起云出白来，想起他曾经的点点滴滴。还有他那天被打得昏迷不醒的样子。一连几天都睡不好，今天的脸色看起来也不太好。

    看到她这个样子，朱明玉却是一句话都没问，虽然知道她肯定是因为云出白和云出辰的事情，但是朱明玉就是只字未提云出白的情况。

    夏语冰其实很想知道云出白什么样了，但是朱明玉不说，她也就忍着不问，怕是自己一旦问了。心就更没办法控制了。

    不过朱明玉来也不是跟她寒暄的，直接提出要拿回那天的玉牌。听到这个，夏语冰有些惊讶，朱明玉也没解释，只道自己拿它有用，于是夏语冰便从脖子上摘下来递给了朱明玉。

    看她一直把玉牌戴在身上，朱明玉有些担心，玉牌上会不会有蛊虫，看夏语冰的样子，不会是因为也中了蛊吧。不过为了避免她知道实情被吓到，朱明玉并没实话实说，反正等拿到解药也得给她送一份保险。

    虽然朱明玉没说，但是夏语冰却是猜到了朱明玉要这个肯定跟云出白有关，难道是云出白醒了，知道朱明玉把这个交给自己，让她来要回去？不过也是，这本来就是他的东西，那天自己的话说的那么绝，他肯定很难过。

    朱明玉不知道夏语冰的内心活动，只觉得她的情绪也是不高，于是拿了玉牌也没久留就回去了。

    出了将军府，朱明玉直奔步散家，把玉牌交给步散看，并且跟他说了自己的怀疑。步散对于蛊毒了解的比朱明玉要多，观察过后告诉朱明玉十有八九这就是媒介了。

    朱明玉又问起了步散能不能知道这蛊是什么下的，这点就连步散也不能肯定了。

    因为不能肯定时间，让朱明玉有些犯难，她知道这玉牌之前是云出白的，云出白给了夏语冰，夏语冰又给了自己，然后自己给了夏语冰，再经由夏语冰还给了云出白，这倒手的次数可不少，究竟什么时候下的，为何就在云出白再次拿到的时候触发了呢？

    步散对于蛊毒的触发有些研究，告诉朱明玉蛊虫可以养很久，但是要触发是需要一段时间的培养的，针对特定的目标蛊虫才会发动，不是所有人带着它都会中蛊，这点倒是让朱明玉有些放心，自己和夏语冰应该没事。

    闵知兰嫁进恒王府的时间并不长，那时候她应该也没什么机会在玉牌上动手脚，后来玉牌到了自己手里，那倒是让她很好下手，因为朱明玉之前从没想过这种东西还能有这样的作用。

    不纠结什么时间了，朱明玉倒是有了个计划，于是便告诉了步散，让他帮忙准备点东西给自己。

    对于朱明玉的任何要求，步散都已经见怪不怪了，让她明天来拿。

    朱明玉一听还要等明天，有些着急：“今天不行吗？我真的着急用。”她这一天拿不到解药，云出白就得多受一天罪。

    闻言，步散道：“明早。”

    虽然还是一贯的面无表情，但是步散心里却是在怒吼，这个催命鬼，看来今晚又甭想睡了，自己早晚有一天被她累死。这药又不是大米，他还能没事准备出那么多留着啊，尤其这种配方复杂、制备麻烦、不易存放又极少使用的药，他可不是得现弄，明早弄出来都是极限了。

    “那好吧，你可一定要快点啊。”朱明玉又叮嘱了步散一番才离开。

    等她离开，步散写了张字条给半山，让他去准备东西，半山看了下，觉得还真不少，有些药材还要现处理，于是连忙去弄了。

    步散则是整理下药箱，准备出门去。

    看到步散要出门，百味过来，道：“我跟你一起去。”

    “留下。”步散也不废话，便出门了。

    ###

    朱明玉回了恒王府，渭南就送来了一封信，是贵叔来的。

    打开一看，贵叔通知朱明玉说是已经发现了楼小月的行踪，不过还没跟他有过会面，等请他去东六胡同之后，会再通知朱明玉过去。

    看过之后，朱明玉把信烧了，贵叔在信中提到，他们是在将军府附近发现楼小月的，想来被楼小月发现有人跟踪逃掉了。

    不过楼小月出现在将军府附近是因为夏语冰还是有其他的原因？

    朱明玉实在有些想不通楼小月究竟在做什么，她后来想了想，倒是有些明白为什么由夏语冰出面来献上龙脉，因为她是个姑娘，即便是恢复了夏家的名誉和地位，她一介女流也是很难在短时间内让夏家恢复往昔的荣耀。

    但是楼小月就不一样了，他是男人，而且是个成年人，他要是一出面，恐怕还能带动当年夏家的旧部效忠，引起军队内部的一番变动。夏家军的名号连朱明玉都听说过，当年真是无能能及，其实叫夏家军，并不都是夏家人，很多都是夏老将军的徒弟，但是他们都以作为夏家军的一员为荣，这种齐心可是很不容易。

    在建武帝将夏家治罪的时候，那些夏家军的部属们竟然没有一个出头，是的，一个都没有，就是这样，才更让人觉得奇怪，就算是树倒猢狲散，也没有散得这么干净这么快的，很显然，他们是得到授意了，不管夏家出了什么事儿都不要出面。不过估计还是有人忍不住救出了夏语冰和楼小月，保住了夏家的一丝血脉，楼小月是夏家最小的男丁，他的几个哥哥当时就已经参军有了战功了，所以救他们目标太大。

    不过那个把他带进华家的华藏动机也十分值得怀疑，说起来朱明玉还真没见过华藏，不过她倒是可以去看看顾汐，探听一下。

    朱明玉决定去看看顾汐。

    (未完待续。)