
    这次关洵留下的人里面领头人就是原来在朱家时候的渭南，他没有谭涯那么喜欢说笑，是个看起来很严肃的人，在朱明玉提出要求后只是应下，再无二话。

    朱明玉其实有些担心没办法进去的，恒王把云出白安置在了王府西侧偏僻的院落里，还专人把手，而且这个院落与其他的院子分隔开来，周围一片空荡荡的，就连躲都没地方躲。

    渭南带着朱明玉出了暖阳院，然后去了小花园的假山处，朱明有些奇怪，只见渭南让同行的两个人守住这里，他则不知道按了哪里，朱明玉就看到假山移动了起来，声音倒是不大，在这寂静的夜里也不太明显。

    等假山停止移动之后，朱明玉看到面前出现了一个洞口，渭南先进去了，朱明玉也跟着进去了。她知道恒王府是前朝重臣的府邸，不过这条密道她还是第一次见。

    密道里没有灯，他们进去之后就完全黑了下来，渭南打开火折子照亮，也没对朱明玉解释这密道的事情，朱明玉对着这样的人有些没办法，虽然有疑问也只能等着回头去问关洵了。

    朱明玉借着不算明亮的光打量着周围，似乎墙壁是用大理石围城的，过去这么多年，依然没什么损坏，看起来也有人在定期维护的样子，不过地面很干净，只有渭南走过去的一道脚印，这么看来又像是很久没人走过了。

    不知道这条密道究竟有多长，都通向哪里。朱明玉一边走一边猜测着，这里的弯道还不少，要不是渭南带路。朱明玉觉得自己肯定会迷路的。他们在地下走也没觉得憋气，不知道这里的通风口在哪儿

    他们走的倒是不远，在一个左转后，渭南停下来，熄了火折子，然后推开了一扇门率先走了出去。朱明玉也跟着出去了，定睛一看。那边床上躺着一个人，这里正是云出白被关的地方啊，这密道还真是方便。

    云出白的身边有一个人。听到动静后起身转过来，朱明玉认出那是说一，不过他看到渭南和自己似乎一点都不惊讶。

    朱明玉狐疑的看向渭南，难道说他之前来打过招呼了？

    渭南没有解释的意思。站到了一边。说一看到是朱明玉也让出了地方。不过朱明玉看出他似乎叹了口气，而且看他也是受伤了，头上缠着纱布，胳膊也被吊起来了。

    朱明玉走近一看，才发现云出白竟然睁着眼，在这黑灯瞎火的房间里，只有他的眼睛是亮的，吓了朱明玉一跳。

    不过仔细看就能发现。云出白虽然睁着眼睛，不过眼神却是木然无神的。

    “表哥。是我。”

    云出白还是没有反应。

    朱明玉有些着急看向说一：“他怎么了？大夫怎么说的？”

    “少爷回来就是这样了，性命无碍，不过大夫说他心智受损，以后也许都是这样……”说一的语气很是沉重。

    朱明玉听说过人遭受重大打击之后会把自己的思想封闭起来，不知道什么时候能恢复，但是那只是听说，这回见到云出白这样，她心里很不好受。

    这会儿朱明玉倒是理解了恒王不让恒王妃见云出白的原因，云出白先的样子，真让恒王妃见到，她肯定会受不了的。

    本来想从云出白这里打听出点事情来，看来是不行了。朱明玉总觉得这件事很奇怪，看云出白这样子伤的不轻，但他脸上和脖子上的伤肯定不是恒王打的，那就是跟云出辰打架时候留下的，看得出来云出辰当时也是发了狠，可见当时的状况肯定是很危急了，难道说云出白真的要杀云出辰？

    说一是常年寸步不离跟在云出白身边的，当时他肯定也跟着进宫了。于是朱明玉便问起了他当时的情况。谈起今天的事情，说一也是根本没想到的。

    他当时跟着云出白进宫的时候，云出白除了有些暴躁之外，情绪还是稳定的，见过夏语冰后，两人说了什么他并不清楚，他们两个谈话的时候说一被打发到了一边，但是看云出白手里拿着玉牌失魂落魄的样子，说一也猜到了夏语冰说的什么。

    云出白什么都没说，只是一边看着手里的玉牌一边往回走，直到这个时候他都还是很正常的。但是，忽然云出辰出现，云出白把玉牌往怀里一塞，就冲了过去，二话没说就开始打人。

    见状，说一立刻上前阻拦，不过云出白却是根本不理人，揪着云出辰不放。要是平时，说一就能制服云出白了，但是今天，他却是拦不住了，云出白像是发了疯，不管不顾的，简直是不打死云出辰不罢休，云出辰身边的人在开始阻拦的时候就被云出白给扔了出去。

    说一自然不能让云出白真的杀了云出辰，不过他阻止过程中也被云出白打得不轻，后来被云出白一掌拍飞撞到头，血模糊了他的视线，让他有些发晕。就在这个时候，说一看到云出白从捡起地上一把匕首，他一摸，这回坏了，自己暗藏的匕首在刚才的纠缠中掉了下来。

    顾不得那么多，说一赶紧上前，总算是拦住了云出白的一刀，没让他刺中云出辰，这一下扎得极深，穿透了说一的胳膊，云出白这一下真是用了全力要致云出辰于死地。再看云出辰早就倒在地上，浑身是血，失去了知觉。

    匕首很锋利，云出白一下不成，拔出匕首准备接着刺向云出辰，就在这个时候，云出海来了，他带的人多，不过要制服住云出白也是花了一番功夫。

    朱明玉听完说一的话更觉得奇怪，云出白和云出辰在皇宫闹出那么大的动静，就算是在御花园，也不会没有守卫经过，就算没有守卫，宫女太监总该有吧，竟然除了云出辰身边的人和说一之外无人组织，让云出白有时间把云出辰打成那样，这实在太反常了。还有云出海出现的时机也未免太巧合了，朱明玉不相信他仅仅是路过。

    (未完待续。)