
    离开将军府，朱明玉没回恒王府，而是去了东六胡同，找贵叔。关洵说过，要是遇到解决不了的事情就去找他。

    朱明玉现在的心也有些乱，她其实有些怨恨夏语冰对云出白的无情，想起来自己努力撮合两人，最后落得这样的结果，朱明玉怀疑起自己来，这一切的一切，她也要承担责任。

    东六胡同还是一如往昔，跟着朱明玉来的也是关洵的人，对她的行为没有半点异议。

    贵叔见是朱明玉来，有些惊讶，以为出了什么事。朱明玉也不想对贵叔说起自己的意图，只是请他帮忙打听下楼小月的下落。

    那次她和顾汐聊天的时候曾经旁敲侧击的问起过华藏身边的人，虽然顾汐似乎对楼小月的身份一无所知，不过朱明玉却是猜测他已经不在华府了。

    要说夏语冰还有什么软肋，那就是她哥哥了，夏家遭到那样的巨变，只剩下他们两个人。对夏语冰来说，这个世界上，恐怕没有什么比楼小月的性命更重要的东西了。

    楼小月在华家的原因朱明玉是没想通，华藏究竟在下什么棋，朱明玉也看不懂，但是要是能找到楼小月，带他去见夏语冰，那么应该能打破夏语冰的心防。

    即便是有一点可能，朱明玉也想帮云出白达成心愿，他这感情之路真是太坎坷了。

    贵叔也没多问，便应下了朱明玉的要求，时间上他没说太死。只说三五天一定给她回复。谢过贵叔之后，朱明玉回了恒王府。

    回去之后，倒是碰到了云雪。云雪这阵子被苏侧妃拘在院子里，基本很难见到她。看到云雪，朱明玉是没什么聊天的欲望的，况且看她身边跟着的不是之前的丫鬟，而是换了两个看起来就有些严苛的嬷嬷，那两个嬷嬷还长得都很壮实，不像是教养嬷嬷。倒像是看着云雪的保镖。

    “明玉，你什么时候回来的？”

    朱明玉听她叫自己，也不好掉头离开。便停下来道：“昨天刚回来。”她说话的时候也没朝云雪走过去。

    看出她不想多聊，但是云雪见到朱明玉倒是很想多说几句，她也听说了云出白的事情，虽然她不太关心。而且因为这个。王府都降级了，说起来她是有些不满的，觉得云出白是疯了，没事要杀云出辰。但是难得放风出来，云雪跟人聊什么都可以。

    “我想去看大哥，不过被拦下了，他怎么样了？”

    “命应该没事，其他我也不知道了。表姐，若是没事我就先回去了。阿默还在等我。”

    “哦，阿默，是你那继子？几岁了？也跟你一起回来了吗？我还没见过他呢。”

    云雪说着就朝朱明玉走了过去，看样子是想跟着朱明玉一起回去看看，不过她身后的一个嬷嬷则开口道：“郡主，夫人刚才就派人请您回去了。”

    听到这话，云雪不耐烦了：“什么时候来人的，我怎么不知道？”她最近被这两个婆子管得十分烦躁。

    两个得了苏侧妃的话，只要看管好云雪，不拘用什么法子，于是这真是云雪在她们手里也吃了不少苦头。不过有外人在的时候，两人还是恭恭敬敬的，所以云雪就赌她们不会当着朱明玉的面把自己绑回去。

    还没等云雪得意，两个婆子一对眼神，一左一右就架住了云雪的胳膊，道：“郡主，这边走。”

    “反了你们，放开我！”云雪大吵大闹，向朱明玉求救，“明玉，你救我啊！”

    朱明玉面无表情的看着云雪道：“表姐慢走。”然后转身先离开了。

    “朱明玉，算你狠，你见死不救！”气得云雪够呛，虽然脚都离地了，还是对两个婆子破口大骂起来，“你们两个狗奴才竟然敢这么对我，看我回来一定让你们千刀万……”

    听云雪的声音戛然而止，朱明玉不用回头也知道肯定是被塞住嘴了，倒是有些纳闷，云雪究竟做了什么，让苏侧妃这么看管起来。

    不过眼下，朱明玉没心情关心云雪的事情，她爱怎么样怎么样。

    回了暖阳院，朱明玉立刻就写了信给云罗，让人送进宫去，她不管关洵的人用什么法子，反正这信她是一定要带给云罗看。侍卫也没二话，拿了信就出去了，这办事态度让朱明玉很是满意。

    想起云出白回来的样子，朱明玉越想越不放心，恒王说会留他一命，但是落下残疾怎么办？朱明玉记得云出白脸色有长长一道伤痕，他那样骚包的人怎么受得了脸上有疤？

    翻出来自己原来受伤时候的那些药，朱明玉决定无论如何晚上一定要过去看看云出白。

    这么想着，下午的时间就变得特别漫长起来，朱明玉觉得自己在接近真相，但是好像总差着些什么，让她无法把已知的联系到一起。

    阿默也知道王府里出了事儿，就是觉得今天舅舅明明答应带自己出去玩，怎么都下午了还没过来？不过看朱明玉心烦意乱的样子也没问烦她，而是自己在一旁乖乖的练起了字，不去打扰正在来回踱步的朱明玉。

    朱明玉走来走去，却是越来越心烦，忽然看阿默练字，也让人拿出东西来，练字确实是个让人静心的办法。她把自己已知的事情和关键的人物都写了下来，写了一遍又一遍。

    看朱明玉这样子，木槿也不敢打扰，就是完全不明白小姐写的那些是什么，跟鬼画符一样，难道说是符咒？

    不光是木槿不认识，这几个丫鬟和阿默都认不出来朱明玉写的是什么。其实朱明玉写的不是汉字，而是英文，她写的东西都比较敏感，就算不流传出去，被人看到也是隐患，这次她倒是由衷庆幸自己前世把英语八级过了。

    虽然写了一下午，朱明玉也没理出头绪，不过倒是心里平静了不少，她真是越来越沉不住气了，既然有问题就有解决的办法，她要一步步来。

    终于到了晚上，朱明玉便让侍卫带着自己悄悄去找云出白了。

    (未完待续。)