
    云出海本来是要来看云出辰的，听云罗说太医正在里面急救，也没进去，而是跟她们一样等在外面。相比朱明玉内心汹涌的情绪，云出海看到朱明玉倒是一派无事的样子，好像两人之前从未有过嫌隙一样，还跟她聊了两句，另外特别邀请朱明玉在自己和朱明琇成亲的时候要来。

    他们婚礼的时候朱明玉本来就没想参加，因为即便朱明琇只是做个侧妃，朱明玉见到她都得称呼一声王妃，不过这点她早就知道了，倒也觉得无所谓，大不了自己躲着他们点就行了，不过看云出海的意思是非要自己参加了。

    朱明琇肯定不会放过这个机会在自己面前耀武扬威的，这点上，云出海和她倒是挺有默契的。

    虽然朱明玉心里怀疑云出海，但是她手里并没有证据，云出白发疯的真正诱因还没找到，所以对着云出海，她压下开始见到他时候的愤怒，平静的回了他的话，答应一定回去，反正自己也给朱明琇准备了一份礼物。

    云罗一直关注里面的情况，没有在意两人，听到宫女出来说云出辰醒了，便立刻进去了。

    朱明玉落在云出海后面，跟着他也准备进去看看云出辰。

    云出辰虽然醒了，但是很虚弱，根本说不了话，看到朱明玉也在，眼睛倒是动了一下。云罗要多陪云出辰一会儿，朱明玉和云出海看望过他之后便准备离开了。

    朱明玉半点不像跟云出海一同出去，不过云出海却是阴魂不散跟她同路。朱明玉盯着他的背影。琢磨着他会什么时候像自己示威，像云出海这样睚眦必报的人，肯定不会放过这个让自己更加难受的机会。他今天过来没准也是听说自己进宫特意赶来的。

    果然，云出海在前面走着走着，忽然停了下来，回头对朱明玉道：“要是克己还在我身边就好了，也许就不会发生那样的事情了。”

    听到这话，朱明玉虽然有准备，还是觉得浑身发凉。果然云出海就是为了报复自己，这次他放弃了直接报复自己，而是从自己身边人下手了。

    虽然心里的恨意暴增。但朱明玉还是面无表情道：“他现在过得很好。”

    闻言云出海瞳孔一缩，顾不得身边还有人，一把抓住了朱明玉的胳膊，道：“他在哪儿！”

    就知道一旦牵扯到秦克己的事情。云出海就不能冷静。虽然自己不知道秦克己在哪儿，但是朱明玉总觉得秦克己其实还在京城，大概云出辰是唯一知道的人，不过这点云出海应该还没意识到。

    “请厉王放手，不然我可要叫人了。”这里是通往正华门的道，可不是什么偏僻的地方，朱明玉要是真一嗓子叫出来，恐怕会引来不少大内侍卫。

    朱明玉是不在意丢人的。反正她知道云出海要面子，肯定不会让人以为他在纠缠自己。前阵子可是有些流言说云出海属意自己的。

    云出海没松手，他其实也怀疑朱明玉知道秦克己的下落，虽然不愿意承认，但是他知道朱明玉生日时候收了一件礼物，那肯定是出自秦克己之手，而且是最近的作品。既然秦克己能送东西给朱明玉，那么朱明玉也肯定跟他有来往。

    燕子跟着朱明玉一起进来的，看到朱明玉被人抓住，就想上前，不过云出海身边的侍卫见状也往前围了过来。燕子打量了一下，倒是半点惧意都没有，整个人蓄势待发。

    朱明玉知道燕子的脾气，给她使了个眼色让她不要轻举妄动，转而接着对云出海道：“这光天化日，你对我拉拉扯扯可不太好吧。”

    不过云出海听到这话，却是冷笑一声，甩开朱明玉的胳膊，道：“你以为不说我就找不到了，这不过是个开始。”

    即便很想知道秦克己的下落，但是云出海也明白朱明玉不会轻易告诉自己，但没关心，他有耐心继续跟她玩下去，只要她不介意身边的人一个个离她而去就行。

    她敢抢走自己的人，那就要准备承受十倍百倍的代价。云出白的事情仅仅是开始，他要让朱明玉身边的人一个个都遭到报应，但是只有她没事，到时候他再等着看她痛不欲生的样子。

    要说云出海对朱明玉的恨意其实要大于云出辰帮助秦克己逃跑的恨意，因为云出辰不过是帮手，没有他帮忙，也会有别人，但是朱明玉对秦克己的意义是不同的，也许是独一无二的。虽然不愿意承认，但云出海知道这是事实，从小到大，秦克己虽然偶有叛逆，但是从未像这次这样严重，竟然逃离了自己身边。

    所以，朱明玉罪无可恕。

    云出海说完就走了，朱明玉站在原地没动。

    朱明玉也听出了云出海的言外之意，这算是承认了云出白的事情和他有关了，云出海的企图，她也是能猜到的，无非是从自己身边的人整起，然后等着看自己崩溃，但是她绝对不会让这种事情再发生了。

    ###

    出了皇宫，朱明玉并没有直接回恒王府，而是去找步散了，虽然不知道他有没有回来，但是既然自己胎中带的毒他都有办法解，那么云出白的毒他也一定能解。

    这次朱明玉的运气还不错，步散刚回来，还没进家门，就被朱明玉堵住了。

    “步太医，你终于回来了！”

    朱明玉看到步散之后很是激动，让步散的右眼皮忍不住跳了两下，看到朱明玉，他就知道没好事儿，她有好事的时候想不到自己。

    步散的内心在哀嚎，上辈子他是欠了关洵什么啊，这辈子要还双份！

    虽然心理活动很丰富。但是步散的表情还是一如既往的面瘫。

    不知道步散阵子去了哪儿，朱明玉看着他似乎黑了不少，风尘仆仆的样子估计去的地方很远。不过朱明玉有些奇怪。为什么步散背着行李，他身边的那个小厮有些面生不说，倒是一身轻松，什么都没拿。

    那个小厮对上朱明玉的目光倒是回避了一下，上前接过步散身后的行李，道：“小的来拿吧。”

    步散也没反对，把东西给了小厮。然后率先进了门，朱明玉不用人请，自发自觉的跟了进去。边走边跟步散说起了云出白的事情，虽然步散刚回来挺辛苦的，但是她还是很想请他亲自去一趟恒王府，看看云出白的情况。

    听完朱明玉的话。步散坐在椅子上半天没应声。朱明玉有些纳闷，需要考虑那么久吗？

    朱明玉叫了他几声也也没反应，她过去一看，步散竟然闭上眼睛睡着了，半山进来正好看到朱明玉试图摇醒步散，连忙上前拦下她。

    “您别叫了，我家主子这睡过去就很难叫醒，看来这次去的地方很远。怕是累坏了，您要是有空。就在这里等一下吧。”

    明白步散的辛苦，朱明玉跟半山道了歉，也不敢再动步散，而是坐在一旁等着步散醒过来。半山给步散盖上就准备出去，不过朱明玉却是叫住他。

    “上次我来你也没在，我还以为你是跟步太医出去了。”

    “我是去办另外一件事了。”半山一向嘴严，不该说的一句都不会说。

    朱明玉知道半山也不会告诉自己步散这次去哪儿了，于是便问起了别的：“对了，半山，跟步太医一同去的是谁啊？看起来有些面生。”

    “那是管药材的百味，平时不怎么出来，胆子有些小。”

    “哦，这样啊，你去忙吧。”

    朱明玉这回倒是想起来，好像步散这边是有个管抓药的，有次她的药不全来找，就是他给拿出来的，是有些腼腆，她接过跟他道谢，他就脸红了。

    昨晚朱明玉思来想去睡得并不太好，于是在她等着步散醒过来的时候，不小心也睡着了。

    睡着就睡着吧，还做了个噩梦，梦到那只老虎又出现了，追着自己，然后忽然老虎就去咬别人了，把恒王妃，朱明瑶，阿默，姜嬷嬷她们都一个个咬死了，偏偏自己站在一边什么都做不了，她叫关洵，关洵是出现了，但是老虎看到他就扑了过去……

    这么一下，把朱明玉吓醒了。

    醒过来之后朱明玉还有些缓不过神来，愣了半天松了口气，还好是个梦，云出海这个祸害，有他在一天，自己就别想安稳，云出海已经变态了，他对自己的敌意估计不死不休。

    朱明玉第一次迫切的希望一个人死，如果他不死，就会有很多人死，云出海要是死了，秦克己也就不用在躲躲藏藏了，他也会自由了。

    看今天云出海的样子，只要他在一天，肯定对秦克己就不会放手。

    被这种人喜欢真是够倒霉的。

    朱明玉叹了口气，低头一看，毯子一半都掉到地上去了，估计是半山看到自己睡着了给盖上的。

    把毯子叠好放到一边，朱明玉走出屋子，看到燕子正用腿倒钩在树上，上身往上折，显然是在锻炼，就等自己的这点时间她都没耽误。

    朱明玉看到半山，道，“谢谢毯子，我放在屋里了。”

    半山自然忙称客气，然后又去做事了。

    看到朱明玉出来，燕子还是坚持做完了自己心里既定的数量才从树上下来。

    “小姐，要回去了吗？”燕子对于人情世故不太在意，其他丫鬟都改口了，她还是不记得，一直称呼朱明玉为小姐。

    “不呢，我就是出来看看。”朱明玉看得出燕子的武功很厉害，对于这样的姑娘她是十分佩服的：“你真厉害，我要是有你的功夫就好了。”

    燕子有些不解，道：“小姐羡慕我吗？”

    “嗯。”朱明玉狠狠点头，她要是有燕子的武功，找机会就杀了云出海去，一劳永逸。

    不过朱明玉其实忘了考虑，真给她这一身功夫，让她去杀人也不是容易的事情呢。

    “你杀过人吗？”朱明玉问道。

    燕子想了下，点点头，道：“那种感觉并不好。”所以她才会做了护卫，而不继续做杀手。

    朱明玉觉得燕子也是个很有故事的人，不过她似乎对于过去并不想多谈，朱明玉也就没好再问下去。

    步散终于是醒了，不过却是回屋接着睡觉去了让半山传句话给朱明玉。

    “子三，接。”

    对于步散的简洁，朱明玉早已习惯，他这是让自己子时三刻来接他过去，朱明玉得了准信这才带着燕子回去。

    回去之后，云雪在暖阳院，正跟阿默说着话，朱明玉还没进去听到她在问阿默：“你不用害怕，可以跟我说实话。你娘真的对你很好吗？”

    朱明玉一听就来气了，这女人是有病啊，就见不得自己舒心吗？没事过来这是跟阿默灌输什么呢？小孩子的思想最容易被误导，她要不是被亲戚说过，也不会在后来很长的一段时间里认为都是因为自己不好，所以生父才会扔下她妈妈和自己离开。

    虽然朱明玉知道阿默是个早熟又懂事的孩子，但这样的孩子通常很敏感多疑，朱明玉不想她和阿默建立起来的信任被云雪攻击。

    还没等朱明玉进去让云雪滚远点，就听到阿默回答道：“我没有说谎，娘对我很好。”

    听到这话，朱明玉心里别提多感动了，这孩子真是值得疼，于是进来对云雪道：“表姐，这个答案你是不满意吗？”

    一看朱明玉回来了，云雪倒是也脸皮厚，半点没觉得尴尬，道：“你怎么才回来啊，阿默为了等你都没吃饭呢。”

    阿默解释道：“娘，我不饿。”

    “你看这孩子多懂事啊，你可不要不知足。”

    “看到你这么心疼孩子，我真是为我嘉誉表哥感到高兴，他也一直很喜欢孩子。”

    听到朱明玉提起孔嘉誉，云雪变了脸色，哼了一声就走了。

    朱明玉跟阿默道了歉，自己要不是睡了一下也不至于这么晚回来，然后跟着阿默一同吃了午饭。饭后，朱明玉告诉了渭南这件事，让他去安排一下。

    到了晚上，步散被准时接了进来，然后三人再次通过密道进入了关着云出白的房间。

    (未完待续。)