
    朱明玉还想接着问，不过渭南提出时候不早了，请朱明玉回去，于是朱明玉也只能按下心中其他的疑问，跟着渭南从密道回去了。

    回去之后，朱明玉睡不着了，照说一所言，云出白最近是脾气有些暴躁，不过只在没人的时候，人前还是老样子，嘻嘻哈哈没什么架子。

    朱明玉琢磨着说一形容云出白今天反常的表现，像是发疯了一样……

    发疯……

    云出白好好的怎么会发疯？

    即便是夏语冰拒绝了他，他又不是第一次被拒绝，当年夏家满门抄斩，他以为夏语冰死了都没这样过，因为她要嫁人就会发疯吗？

    朱明玉怎么也不愿意相信，她更想怀疑这其中有人从中作梗，让云出白迷失了心智，发了疯。

    要说这个人，当然最值得怀疑的就是云出海了。自从他和朱明琇的婚事敲定下来之后，他就搬出了皇宫，住到了新建的厉王府去，虽说大年初二，他回皇宫也无可厚非，但是朱明玉记得去秦贵妃的寝宫可是不用经过御花园的，他还就那么巧经过了，还阻止了云出白。

    朱明玉不信有这么巧合的事情，要说这些是云出海安排的倒是说得通，云出海会报复云出辰朱明玉想得通，以他的作风，肯定不会放过帮助秦克己逃离他身边的人，而云出辰正是帮秦克己逃跑的人。

    那么云出海设计陷害云出白，难道就是因为自己也帮过秦克己。找不到自己就找云出白麻烦？

    想到这里，朱明玉有些自责，她虽然不后悔帮秦克己。但是要是因为自己的缘故，让云出海对云出白心生恨意，她心里不能接受，恒王妃和云出白对自己那么好，但自己却连累了他们……

    虽然朱明玉看起来是个开朗自信的人，但是因为前世小时候颠沛流离寄人篱下的生活，使得她心里总有一个抹不掉的阴影。会觉得所有的错都是自己的错，因为自己不够勤快才会不被亲戚喜欢，因为自己不够懂事才会被生母抛弃。因为自己不够聪明才会在孤儿院一年都无人问津……

    即便后来朱明玉被收养之后，养父母花了很大的心思让她明白她的遭遇不是她的错，让她建立起了自信，但是在亲近之人收到伤害后。她还是忍不住得出了那样的因果关系。

    好在朱明玉不是喜欢钻牛角尖的人。意识到自己又像当年一样了，连忙就停住了思路，赶紧睡觉，这才避免了她琢磨得一夜无眠。

    第二天一早，朱明玉起来后便去看了恒王妃，恒王若是在家通常都会在朝风院吃饭，但是这个早上，恒王却没有来。

    朱明玉看得出。恒王妃因此情绪更加低落了，虽然她很想跟恒王妃说自己看过云出白。他的身体没事，但是又忍住了，她即便是能说出安慰的谎言，却还是不想欺骗恒王妃，而且自己昨天通过密道去看云出白的事情也不宜透露出去。

    朱明玉本想一天都陪着恒王妃，但是云罗很快就派人来请朱明玉进宫去了。虽然不明白云罗的用意，但是恒王妃还是让朱明玉去了。

    出门一看，云罗连马车都派来了，朱明玉上了车才发现云罗就在车里。云罗也不是笨人，自然看得出朱明玉找自己是因为昨天的事情，她听说之后也十分不敢相信，但看过云出辰的惨状后也是信了，云出白是真的想要云出辰的命。

    云罗和云出辰的感情很好，看他被打成这样对云出白也是生了怨恨，不过一码归一码，云罗并没对朱明玉有什么偏见，听朱明玉说要进宫看看情况，一早就过来接她了。不过昨天出事的地方已经被封了起来，不让人过去。

    朱明玉虽然进了宫也没看到事发现场，于是请求云罗帮忙找来当天在御花园执勤的侍卫名单，她想要问问，为何当时没人过去，放任事态发展到不可收拾的地步。

    帮人帮到底，云罗痛快的应了下来，让朱明玉回去等自己的消息，她拿到人名单后会找人送过去给她。

    最后，朱明玉还有一个请求，她想去看看云出辰。在路上她一直没敢问，怕是云罗想起云出辰的样子，会不愿意帮自己，毕竟她想要找出疑点，洗刷云出白的冤情。但是不管云出白是被人下药了还是其他，他把云出辰打成那样已经是无可改变的事实了。

    虽然云罗迟疑了下，还是答应带朱明玉去。

    这点让朱明玉很是感动，云罗恩怨分明，对自己还是一如往昔的信任。

    不过一路上，云罗都有些沉默，想起云出辰的样子，她就忍不住担心。

    朱明玉看到云出辰的样子很受冲击，她以为云出白伤的就够重了，但是比起云出辰的伤来，还真是差很多。云出辰的脸变形得厉害，完全看不出之前的样子了，而且出气多，进气少的样子。

    云出辰根本没醒过，太医说起他的病情有些欲言又止，只说他的肝脏和脾脏受伤严重，需要长时间的休养，对于恢复之后的情况却是只字不提。

    朱明玉明白，太医不敢多说，因为云出白能不能熬得过去都是问题。

    就在两人看望的时候，云出辰的病情出现了反复，又发起烧来，一直守候在侧的太医连忙上前进行急救，太后派来看顾云出辰的女官请了朱明玉和云罗回避。

    出了屋子，云罗没准备离开，她很担心云出辰的情况，急得拉着朱明玉直念叨：“明玉，九哥他不会有事的，是不是？”

    好像朱明玉一肯定，云出辰就一定没事一样。

    朱明玉不忍看她这样，连忙点头道：“肯定没事的，你放心，有太医在呢。”

    虽然这么说，其实朱明玉的心里也是没底儿的，云出辰的状况实在不容乐观……

    偏偏步散此时不在京城，朱明玉更加担心起来。

    两人正说着，外面有人进来了。

    “阿辰怎么样了？”

    听到这个声音，朱明玉的身体都僵硬了。

    是云出海！

    (未完待续。)