
    让贵叔把楼小月继续关在这里之后，朱明玉便准备回去了，贵叔赶紧把关洵的信拿了出来给她。朱明玉看到信，心里总算是舒坦了些。

    不过关洵的信写的真是让朱明玉无奈，通篇流水账一样，就差没挨个列举自己三餐的内容了，其他什么实质内容都没有。关洵倒是不担心朱明玉和阿默相处的如何，没问这个，不过倒是让朱明玉注意下阿默，别让他太用功，看来关洵也是知道阿默的脾气，不过他都没纠正过来，朱明玉觉得难度更大了。

    离开东六胡同，朱明玉还在琢磨着夏家和龙脉的事情，面色凝重，看起来和平时很不一样。现在出门朱明玉通常只带燕子一个人，因为她比木槿要稳重许多。木槿还是孩子脾气，沉不住气，要是她跟着来看到朱明玉这个样子，肯定会大惊小怪，一定要问到底才行。

    朱明玉正一边想一边走着，忽然听到有人叫她，回头一看，是朱明琛。这过年期间，朱明玉也没回朱家，其实朱明琛心里虽然理解朱明玉，但是对她的行为还是有些不赞同的，怎么说朱承业也是他们的父亲，于是这在外面遇到了朱明玉，朱明琛便让朱明玉回家看看。

    要是别人，朱明玉可能就拒绝了，不过朱明琛对她不错，于是便跟着朱明琛回朱家了。

    朱承业还是没在家，这刚过完年，他的饭局就多了起来。本来朱承业在京城任一个小官，并不起眼。平日也什么应酬，不过他一个女儿嫁给了关洵，还有一个侄女即将嫁给厉王。忽然间他也成了京城的新贵之一，虽然他的荣耀都是靠的姻亲，不过这并不影响有心之人向他示好。

    看到朱明玉来，朱明瑶自然赶紧过来了，她那天本来都准备去华府了，但是没想到临时接到顾汐的通知，说是朱明玉不能过来了。知道这件事，朱明瑶还有些担心，是不是朱明玉在关家出了什么事。

    朱明玉问过了朱明瑶最近怎么样。知道朱承业虽然还是对她漠不关心，倒也没有苛待她。

    朱明瑶笑笑道：“大姐，你也不用担心我，过了十五我就能回家了。”

    “你不准备跟大哥一起回去了吗？”朱明玉看向朱明琛。“大哥你不是准备弃考吧？”

    朱明琛忙道：“自然不是。”

    朱明瑶解释道：“大姐你放心。我和程姐姐一起回去，不会有事的。”

    这件事朱明玉倒不知道，没想到程双这么快就要回去，就算是程敏尔无心向学，这出来一次，没考就回去，恐怕也很难交代吧。

    “双双怎么这么早就要回去？”朱明玉这话是冲着朱明琛问的，不用想也知道这件事十有八九和朱明琛有关。

    闻言。朱明瑶倒是偷偷一笑，她就知道朱明玉能听明白自己的话。

    朱明琛一愣。没想到朱明玉这么快就问到自己头上了。不过为了保持长兄的尊严，他还是故作镇定，道：“我哪里知道，也许是想回家了。”

    开玩笑，朱明玉还不了解程双吗，她可不是那种柔弱恋家的小姑娘，要说她在京城不想回去八成还靠谱些。

    “那大哥陪我去看看双双吧，等她回去，我不知道什么时候才能再看到她。”

    知道自己拦不住朱明玉，朱明琛拒绝道：“让明瑶陪你去吧，我还有事，先出去了。”他现在可不能见程双，估计见到自己她会更生气，虽然他是完全不明白她为什么会和自己生气。

    等他离开后，朱明瑶叹道：“我还以为大姐能说动大哥，还是失败了。”

    “到底是怎么回事？”朱明玉纳闷。

    朱明瑶便跟朱明玉说起了这件事，其实就发生在几天前。因为程敏尔和程双都没回繁城过年，程敏尔的借口是他要考试，虽然他根本没在学习，而是成天呼朋引伴的出去花天酒地，虽然要防着点忠叔，但是日子比在繁城还是逍遥自在了不少。

    程双其实没什么事，完全可以回家过年，但是她也没回去，显然她早就放弃了让程敏尔参加考试的念头，那么留在京城，朱明玉觉得大部分是因为朱明琛也在京城。

    这点不光是朱明玉能看出来，就连朱明瑶也看得出来，比起自己这个做妹妹的，程双对程敏尔显然更为关心，不过朱明琛确实是个木头，对他再好似乎也没有回应。

    其实朱明琛虽然外在条件出众，却是个没什么自信的人，这也不怪他，朱承业之前并不怎么看中这个庶子，而且朱明琛的生母只是个丫鬟，教育朱明琛的根本就是要听话，服从朱家的主子们，这就养成了朱明琛现在这样毫无攻击力的性格。

    长大了朱明琛自然也明白了自己的身份，更是觉得低人一等，对于程双这样的姑娘，他自觉配不上，所以虽然心里也对她有些不一样的感觉，不过却是一直告诉自己那是同窗的妹妹，他也不过是把人当妹妹看待，就是不知道这种谎话还能骗自己多久。

    程双虽然性格直爽，但是毕竟是个姑娘，虽然对朱明琛有好感，但是也不好主动说，于是两人便维持着这样的距离，倒也相安无事，自觉满意。

    不过，毕竟这样的平衡不能维持多久，变数是由程敏尔回家提起的一件事引起的。

    程敏尔和陈晋的混熟了之后，也跟着他认识了不少人，要说陈晋也是挺厉害的，跟三教九流的人都能搭上关系，跟他混在一起的也不都是不学无术的人，有些还真的很有真材实料。

    年前的一次酒席间，不知道怎么就提起了选择妻子的标准，程敏尔对妻子的要求很简单。就是漂亮，是美人的话怎么样都好。

    他的这个观点虽然说出了很多男人的心里话，但是却被席间一个叫宗睿的公子鄙视了。他是伯昌侯家的幼子，是宗思琪的亲弟弟，也是个奇葩。上次科举考试的时候他才13岁，这个年纪能参考的人并不多，他当时也是考过了，不过他嫌弃名次太低，直接放弃了殿试。不然的话现在也已经有了官职。这次考试，他的目标是三甲，要是不进三甲还会接着考。反正伯昌侯也不用不着他继承家业，他什么压力都没有。

    听到程敏尔的话，宗睿是引经据典嘲笑了他一番，程敏尔觉得这人简直比朱明琛还要书呆子。更是庆幸自己放弃了考试。不然真学得跟他一眼傻了。

    程敏尔不耐烦被他说教，便问他对妻子的要求是什么。宗睿也很坦荡，直言娶妻娶贤。

    这个观点自然被程敏尔不屑了，真让他娶了个无盐之女，看他还能不能硬的起来。这话一出，宗睿自然是怒了，差点和程敏尔打起来。

    不知道陈晋是怎么想起程双来了，劝下两人后说起了程双。称她是个才女。宗睿知道程敏尔是什么样，自然不信他的妹妹会是个才学出众的人。

    程敏尔一晚上被宗睿接二连三的鄙视。而且这次连程双都带上了，于是便放下话来，让宗睿出题，要是程双答不上来自己甘愿给宗睿磕三个头。

    对于程双的实力，程敏尔还是很有信心的，这阵子他也是看出来了，程双要是去参加考试比朱明琛都不见得差，而朱明琛在程敏尔心里就代表了高水准。

    宗睿也应下了，称回去出题，明天就交给程敏尔。

    第二天，宗睿把题送来，程敏尔的酒醒了，不过也没忘记昨天的打赌，只是这件事他肯定不能跟程双直说，那样的话被她教训不说还得被忠叔摧残。于是程敏尔便假装翻然悔悟，准备复习，然后拿着题目去找程双了。

    程双虽然奇怪程敏尔为何会有这样的转变，不过见他这么急切好学，也没多想，便帮他答了题，半点没怀疑过陈敏尔的动机。

    拿到程双写的答案后，陈敏尔半点没耽搁，一阵风似的就出去了。那个宗睿看过程双的文章后也是惊讶，根本不信这是出自程敏尔的妹妹之手，怀疑他找了帮手。

    宗睿越是不信，程敏尔越是要向他证明，宗睿便提出要看着程双作文才相信。

    骗程双出来虽然有些困难，但是程敏尔却是知道要是朱明琛去，程双八成也会去，于是便假装办了个诗会，请了朱明琛一同去。

    果然，知道是程敏尔邀请的朱明琛，程双有些不放心，便女扮男装跟着也一起去了，程敏尔表面是装作十分不情愿的样子，不过心里却是乐开了花，这回看那个宗睿还怎么说。

    在诗会上，程双本来就是来跟着看看，没想出风头，但是程敏尔却是处心积虑的让她也参加了斗诗。既然来了，程双也不是那种会退缩的人，于是便应了下来。

    这么一场下来，程双的表现确实让宗睿刮目相看，这回倒是真信了程敏尔和陈晋的话。

    程双以为这就没事了，见他们还要去喝酒，于是便跟朱明琛准备回去了，不过那个宗睿也跟着过来了。因为宗睿也是个学富五车的人，程双跟他聊起来也很投契，不免跟他也多聊了几句。

    若是程双知道自己跟宗睿聊了那句会让他有什么误会，肯定当时半句话都不会说。

    那个宗睿回去之后，左思右想，愈发觉得程双就是自己一直在找寻的那种可以共度一生的伴侣，于是便下了决心，一定要娶她回来。

    本来宗睿也到了

    程敏尔本来以为这回让宗睿见识过了程双的厉害后，自己盈了就没事了，没想到宗睿却是找上他，声称要娶程双。

    其实程敏尔是不太喜欢宗睿这样自恃甚高的人，这次不过是想教训他一下而已，但是想起要是他做了自己的妹夫，那么以后见到自己都要称一声大舅哥，感觉实在不错。

    而且这个宗睿虽然性格高傲了些，不过家境不差人也长得不错，而且也是个挺有前途的人，程双跟着他也不算吃亏。越想程敏尔越觉得这件事不错，于是便写信回了繁城，因为程双的婚事可不是他能做主的。

    虽然程敏尔有意瞒着程双，还是被程双知道了，因为年后，程家的回信就来了，程大夫人，也就是程双的母亲准备亲自过来，考察一下。

    这回，程双真是生气了，指责程敏尔不顾自己的意愿擅自做主，程敏尔根本没觉得自己有什么错，便跟程双争执了起来，正巧，这时，朱明琛过来拜年了。

    看到朱明琛，陈敏尔连忙拉他过来，让他评评理，于是把事情经过跟朱明琛说了一遍，然后又把自己的理由告诉了朱明琛。

    期间，程双也没插嘴，她想知道朱明琛对这件事会有什么反应。

    听完程敏尔的话，朱明琛没考虑就站到了陈敏尔这边，他觉得陈敏尔说的很有道理，宗睿人品好学问好家世也好，正是程双的良配。

    虽然这么说的时候，朱明琛心里也有些不是滋味，但是他坚定的认为自己是为程双考虑的，这是一门好姻缘，她这么好的一个姑娘，本就该配这样一个人中龙凤。

    知道朱明琛是这么想的之后，程双心里别提多难受了。其实程敏尔不跟自己商量下就写信回去她是生气，不过就算是她娘来了，程双也有信心说服她打消这个念头，她想嫁给谁要凭自己的心意，绝对不会让人做主。真正让程双生气的是朱明琛的态度，他竟然一点都不在意，自己嫁给谁他都没有关系是吧？

    于是程双一气之下就把朱明琛赶了出去，声称以后都不想再见到他了。

    不明所以的朱明琛就这么把程双惹到了，程双也不准备等她娘上京了，准备直接回繁城去，还是朱明瑶知道后去劝了她一番，才让她把日期定在了十五之后，而这几天就是程双给朱明琛最后的机会。

    知道来龙去脉之后，朱明玉深深的叹了口气，他这个大哥，真是太不懂姑娘家的心理了，比起云出白来真是差太远了。

    (未完待续。)