
    顾汐的事迹不光是倒追华藏，还有就是她曾经大闹过关家，因为关洵从边关回来的时候关瑞德不让人放他进门。当时搞得关瑞德和陈氏就是一个头两个大，顾汐可不是什么善茬，带着人把门都砸开了，要不是后来关厚德出面，顾汐肯定不会善罢甘休。

    虽然事后顾汐的父亲去跟关瑞德道了歉，但是顾汐压根就没出面，完全不觉得自己有什么错了的地方。

    不过从那次之后顾汐就没再上过关家，于是这次一听说她来了，关瑞德和陈氏还是有些如临大敌，当年顾汐那架势完全就是要胖揍他们一顿，这次不知道因为什么又上门来了。

    这次顾汐倒是完全不像多年前那样了，非常温文有礼的跟陈氏寒暄了几句，大过年的也没空手上门，这让陈氏极为惊讶，这性子变得未免也太大了吧？不过看到跟着顾汐一起来的华藏，陈氏明白了，肯定是华藏教妻有方。

    寒暄过后，顾汐说出了来意，说是约了朱明玉过去，但是她却说家里有事没法出去，于是她只能来看她了，若是陈氏这边没事，她就准备过去找朱明玉了。

    一听顾汐是为此而来，陈氏赶紧就让人带着顾汐过去了，她则赶紧去找关瑞德了。关瑞德一直没出面，听了陈氏的话之后倒是有些纳过闷来了，认为朱明玉绝对是故意的，就是为了让顾汐过来找他们的麻烦，怪不得昨天的态度那么配合。原来是这里等着自己呢。

    要说关瑞德这么大岁数不至于怕顾汐，但是那年顾汐来闯进来可是提着刀的，想起来还觉得有些脊背发凉。她砍到了一个自己的小厮，要不是后来关厚德带人拦下了她，估计她也会给自己一下。

    不过也正是因为关瑞德之前留下的阴影，顾汐得以顺利去了渊园。

    朱明玉不知道这些，于是便问起了这事儿，顾汐倒是很想跟朱明玉讲讲当年的事情，不过有华藏在。他便截下了话茬。

    对于朱明玉，华藏也是有耳闻的，只不过这也的第一次见。倒是觉得她和传闻中有些不一样。两个女人聊天，他也不觉得尴尬，就坐到了一边静静喝茶。

    期间朱明玉让人把阿默叫过来，每年关洵都会带他去看顾总督。阿默和顾汐也是熟识了。顾汐看到阿默就说起了自己的女儿。告诉阿默过阵子就把她接过来了。

    顾汐的独生女小浔和阿默年纪差不多，朱明玉本以为阿默会高兴有个玩伴，没想到阿默听说这个消息后简直有些强颜欢笑的感觉，不过嘴上应着一定会去找表姐玩，这让朱明玉很是不解。

    因为顾汐不是空手来的，要是回送东西朱明玉总是觉得有些不够意思，于是便提议给他们画一幅合影，这是她擅长的。

    顾汐没想到朱明玉还会画画。于是拉着华藏便准备好了让朱明玉作画，华藏虽然不乐意。但是也拗不过顾汐。

    朱明玉本来想让顾汐站在前面，然后华藏从背后抱住她的肚子，这样动作看起来比较温馨。顾汐自然是非常赞同的，不过华藏黑着脸拒绝了。于是朱明玉退而求其次，让顾汐坐在椅子上，然后华藏站在背后手放在她的肩膀上，这次华藏虽然也不想同意，但是他知道再拒绝一次，回去倒霉的就是自己了，于是只能配合了。

    顾汐以为要很久，不过没想到朱明玉没有一刻钟就画好了，让两人可以动了，顾汐过来一看，很是惊喜，夸了朱明玉半天。朱明玉都有些不好意思了，顾汐拿着画就去给华藏看了。

    其实朱明玉还没画完，不过基本出来了，细节修饰不需要两个人继续摆动作，顾汐是个孕妇，让她一动不动太辛苦了。

    看到这话，华藏倒是也有几分惊讶，难得说了句不错，他挺楼小月说过朱明玉会画画，没想到画的还不错。

    因为华藏还有别的事情，顾汐也得跟着他回去，于是朱明玉便答应她等画好之后给她送过去，顾汐让她保证亲自送过去这才离开。

    等顾汐走后，陈氏便来了，告诉朱明玉那个禁足不是说哪里都不能去，有些邀约推不得是可以去的。这让朱明玉更是有些奇怪，这不是跟顾汐有关吧？

    让人打听之后，朱明玉知道了顾汐当年的事情，实在有些想笑在。

    朱明玉对阿默的反应有些想不通，于是在晚饭之后便跟他聊起了今天的事情，问他为什么听到小浔要来不太开心。

    虽然阿默不太想说，但是因为是朱明玉问的，他也就没瞒着，只说浔表姐喜欢骗他，每次跟她一起玩都会被她捉弄，而且她学什么都比较自己要快、要好，跟她比起来自己就显得太差了。

    阿默一向是有些超出同龄孩子的早慧，年纪虽小，也是很要强的，所以对于小浔在智商上对自己的碾压自然十分郁闷，他跟其他孩子玩都不会这样，只有跟她在一起的时候这样，这足以让一个小孩子不高兴了。

    得知因为这个原因，朱明玉也不知道如何开导阿默了，怪不得他这么努力，原来有个这样的对手啊，朱明玉倒是有些期待小浔来京了。

    自从顾汐来过之后，朱明玉的禁足令跟没有也差不多了，不过她也没怎么出门，云出白的情况有步散看着，基本上两天让良辰带回一次消息。

    让朱明玉心里郁闷的是夏语冰的态度，她倒是沉稳，从始至终都没问过云出白的情况，就算是向自己打听也没有。

    不过朱明玉还是愿意相信她是身不由己，于是更加好奇楼小月的下落了，终于。贵叔让人送了信儿给朱明玉，说是楼小月已经找到了，现暂住在东六胡同。若是朱明玉最近无事都可以过来。

    得了这个消息，朱明玉自然不愿意等，于是当天下午就过去了。

    只是这次见到楼小月，朱明玉险些认不出来了，曾经迷倒一片少女的名角怎么跟乞丐一样了？

    贵叔解释说他们找到楼小月的时候他就扮成乞丐的，只是他拒绝合作，不愿意换衣服也不愿意洗澡。而且企图逃跑，没办法他们只能把他绑了起来。

    看到朱明玉，楼小月倒是松了口气。还以为是谁把他绑过来的，原来是朱明玉。

    “原来是你，赶紧给我松绑放我走。”

    朱明玉皱着鼻子，觉得楼小月这乞丐扮得也太入戏了。这一身的味道。真是熏人，让人给楼小月松绑，然后立刻让他洗澡换衣服。

    重新变得干净清爽的楼小月总算是恢复了往日的风采，不过大概因为这阵子的风水日晒，看起来粗糙了不少。

    换了衣服，楼小月便要告辞，不过被朱明玉拦住了：“我有些事情想问你。”

    一听这个楼小月不愿意合作了：“我凭什么要听你的。”

    “就凭你妹妹现在的处境危险。”其实朱明玉都是猜的，不过还真是让她蒙对了。楼小月一听就紧张了起来。

    “她怎么样？”

    “你扮成乞丐不就是为了看她吗？怎么会不知道她怎么样？”

    “我要是知道还用问你。”楼小月在将军府附近转悠也没能接近夏语冰。

    贵叔又在一旁补充道：“夏姑娘身边有大内高手保护。”

    这点朱明玉还是第一次听说，这人大概是建武帝安排的。不过究竟是保护还是监视就说不好了。

    “我知道她献上的龙脉是假的，不过真的恐怕也没在你这里。”朱明玉回去仔细想过这件事的来龙去吗，总觉得夏语冰这么轻易就献出龙脉有些可疑，不知道关洵在其中起了什么样的作用。

    楼小月笑了下，道：“关洵跟你说的？我就知道他靠不住，什么要为我们夏家平反，都是借口，他无非是想讨好上面那个人。”

    想起见空那个老和尚明知道自己还活着，竟然把书给了夏语冰，楼小月还有些气愤难平，什么忠心都是谎话，给她能做什么？还不是落到了别人手里，让其他人先找到了龙脉。

    虽然他的语气很轻松，不过朱明玉却是觉得他心里有着解不开的恨意，那是她在夏语冰身上没看到过的，看来他比看起来的还要恨建武帝，恨这个朝廷。

    朱明玉没否认也没肯定，继续道：“想必海陵王那边开出的条件很让你心动，不过你没想到语冰会在你之前出面献上龙脉，不过你却是知道真的龙脉肯定没在她手里，而你怀疑的对象只能有两个，一个是关洵，另一个就是华傲，毕竟只有他们一直在寻找龙脉，而且比你要更接近真相。”

    不过，朱明玉觉得楼小月是和李焱宗那边接触的，那么当初行刺海陵王的人真的是他吗？这点让朱明玉有些在意，她一直觉得李赫那样的人不应该那么容易就被人行刺了，他应该是被人从后背插刀的，因为朱明玉记得那次和他见面的时候，他后来转身过去，她看到后背上有渗出的血迹，不过前面倒是没有，显然伤口在后面更深。

    要是身边人动手，他没有防备估计会中招，而楼小月显然不满足这一点。这不得不让朱明玉怀疑，动手的是他身边亲近的人，或是他的宠姬爱妾或是身边的侍卫丫鬟，也可能是他的儿女们。

    朱明玉毫不怀疑，在权利和财富面前有些人根本不会考虑什么伦理道德，下手谋害父亲的事情历史上也有很多，一点都不奇怪。

    而那个李焱宗和闵夫人，朱明玉虽然没见过，但是觉得这两个人是最有可能的。闵知兰肯定是他们的人，而不是李赫的人。那么当初在恒王府，那个所谓的黑影大概也不是来探楼小月的底儿的，而是跟他交换消息的。而且后来他被华藏抓住估计也是安排好的，为的就是进华府找寻龙脉的下落，不过看起来应该还没得手，不然贵叔他们应该就抓不住他了。

    朱明玉这会儿倒是想起了见空大师，他之所以没把书给楼小月估计就是怕他走这条路，复仇不是他们想要的，存续夏家的血脉才是重要的。不过这么看来，夏家的血脉这么重要，恐怕和前朝皇室有些关系，不然为什么会有那本写着龙脉线索的书。

    其实朱明玉一直觉得所谓的复国都是挺没谱儿的事情，要是当年有那个实力，怎么会被灭国，这也是一种进化的选择，能者居之，谁有实力谁就能夺取天下，坐上那个至高无上的位子。

    “是又怎么样，你要去告发我吗？”楼小月一脸无所谓的样子，“我要是死了，我妹妹也活不了，你该知道云出白对她有多在意吧，估计他会伤心欲绝，我看殉情的可能比较大，你真忍心让一直对你那么好的恒王妃痛不欲生？”

    这点他早就想过，他已经是死过一次的人了，他不怕死，即便是有百分之一的机会，他也要尝试。

    闻言，朱明玉愣了下，早就应该知道楼小月什么都知道，就是没想到，楼小月竟然利用了云出白的感情。云出白和楼小月有旧识，而且对夏语冰痴心一片，楼小月想进恒王府不用多难，只需要让云出白带自己进去就行了。而且闹了那么一出黑衣人的戏码，估计谁也想不到他其实是进来和闵知兰接头的。

    “我不会去的，不过你暂时也不要离开了。”朱明玉看清了楼小月的真面目，倒是没什么吃惊，她确实不忍心看云出白和恒王妃伤心。夏语冰大概也知道，所以她估计献身，就是不想让自己的哥哥再出面了。

    夏家的遗孤只有她一个人，这样再出事也找不到楼小月的身上了，就是夏语冰的苦心，似乎楼小月并不领情，他还是想着要报仇，而龙脉是他唯一的筹码，他和李焱宗谈条件肯定也是靠的这个。李焱宗和闵夫人想要得到龙脉肯定不会是单纯的抗衡朝廷，很显然是想夺取天下，那么这个龙脉真正的意思肯定不是自己知道的那么简单了。

    (未完待续。)