
    在恒王的书房里，暗卫也向恒王禀告了经过。

    听完暗卫的话，恒王道：“还是太心软啊。”

    “我倒是觉得这孩子不错，阿洵的眼光一向不错。”

    说话的人正是关厚德，他一直在书房跟恒王一同等消息。

    因为云出白的毒解了，恒王的心情也比较轻松，于是看了关厚德一眼，道：“我记得之前不知道是谁因为阿洵带回来一个身份不明的孩子对他大发雷霆。”

    “有吗，肯定不是我。”关厚德脸色未变，睁着眼说瞎话。

    闻言，两人都笑了起来。

    两人平时看起来关系一般，但是实际上他们是挚友，当年在战场上结识的。云出白出了这样的事情之后，关厚德和恒王便凑在了一起讨论过，他们的结论和朱明玉猜的也差不多。

    不过对于幕后的主使人，他们觉得并不是云出海，而是海陵王那边，新上任的海陵王并不是看起来那么没有存在感，他的背后不光有着之前李赫留下的一切还有闵氏一脉的支持。

    海陵王李家蛰居福州这么多年，并不是和云氏王朝一直这么相安无事的，在明景帝去世之后，孝恭帝也曾经试图拔出李家的势力，但是并未成功。海陵王的势力虽然和朝廷比还是会差，但是真的打起来，估计是杀敌一千自伤八百，造成两败俱伤的结果，而且当时边关的形势也不够稳定，趁着明景帝的机会来犯中原。所以最后孝恭帝不得不和海陵王达成了和解协议，然后一同出兵打退了察罕族的进犯。

    海陵王出兵也是有条件的，他让孝恭帝答应以后福州一带的税收全归他所有。朝廷不得沾染半分。虽然这个条件很是不平等，但是孝恭帝还是答应了。

    再后来几任皇帝都出于各种各样的原因没有能够成功夺藩，不过他们也没忘了祖先遗训，对海陵王的压制一直没有放松过，到了建武帝这代，他希望完成先祖没有完成的事业，除了要让边关稳定。收服察罕族之外，还有一个目标就是要收回海陵王手里的权利。

    恒王和关厚德作为建武帝的左膀右臂，也一直在努力帮助他达成心愿。现在边区稳定了不少，虽说察罕族有时来犯，但是基本都被控制住了。只是海陵王这边还是让人很头疼，李赫也是个比起先祖毫不逊色甚至更为出色的领导者。在他管理下。福州人民的生活水平远比京城都要好，而且治安也特别好，因为海陵王不光有封地税收还有自己的军队，虽然每年上报的军队人数不过是三万，但实际上，恒王估计至少是这个数字的十倍，这个数量顶得上全国的三分之一了。

    这次李赫忽然离世，他们以为那边会乱一下。没想到很快局势就稳定了，而且新上任的海陵王背景还很雄厚。就更不好对付了。

    当初恒王之所以会同意云出皓和闵知兰的婚事，就是知道闵家和海陵王的关系密切，想以此牵制下闵家，因为闵家现任的族长只有两个女儿，并无子嗣，而且是个很疼女儿的父亲。

    但是没想到这嫁进来的小姑娘也是不简单，而且经过这次，恒王却是有了些怀疑，闵家的姑娘怎么会用蛊？

    要想知道答案，还需要进一步的验证，不过听说朱明玉也在打听闵知兰的事情，让恒王和关厚德都有些意外，没想到她能看出这么多。

    恒王怀疑是关洵告诉朱明玉的，但关厚德却是力保关洵绝对没有泄露任何消息。不过恒王还是对朱明玉起了戒备，所以朱明玉最近的所作所为，他确实从头到尾都知道，要是没他授意，渭南也不可能通过密道带朱明玉过去。

    之前恒王带云出白回来就发现了他中毒了，不过换了三个御医也没看出病症在哪儿，虽然听说步散在解毒上很有一手，但是他近期却是不再京城。本来恒王也没指望朱明玉能起到什么作用，但是没想到她一去正赶上步散回来，知道她会找步散，恒王也没再出面。

    只是，恒王没有料到云出白被下了蛊，不是只有步散一个人知道蛊毒这种东西，恒王也是有着自己的情报网，得到了和朱明玉同样的消息，在朱明玉没动手之前，他已经准备要动手了。

    虽然闵知兰肚子里也是云家的血脉，但是为了云出白，恒王是绝对不会心慈手软的。

    不过这次，朱明玉比他还快了一步，她的药比恒王准备的要和缓的多，最后闵知兰虽然经过了一番折腾，还是顺利把孩子生了下来。

    要说起来，恒王心里是有些被触动的，虽然觉得朱明玉是妇人之仁，但是也不得不承认，她这种做法比自己原来的计划要好。

    朱明玉并不知道自己的所作所为都被恒王和关厚德看在眼里了，至少解决了云出白的问题，也没对闵知兰和孩子造成太大的伤害，这个结果她还算满意。

    经过这件事，朱明玉倒是更加肯定，自己应该是接近了事件的中心，而且这件事显然不应该让她知道。

    不过既然知道了，朱明玉也没准备放手，不然的话，总被别人牵着鼻子走，一点主动性都没有，要想整垮云出海，自己手里的筹码要更多一些。

    毕竟要想对付云出海，面对的是他背后的整个势力。

    ###

    虽然云出白的毒解了，但是身体还是很虚弱，蛊虫在短短几天内迅速消耗着他的身体，使得云出白的各项机能都不太正常，步散不得不继续为他调理。

    因为有了步散的保证，朱明玉决定先回关家去了。她在恒王府住得也有几天了，虽说陈氏并未对她有什么要求。不过朱明玉也不好总在恒王府住着，就算是回娘家，这里也不算。不过她也是没想回朱家去的。

    朱明琇和云出海的婚事订得比云雪和孔嘉誉要晚一些，但正是有这么长的时间，恐怕朱明琇还有得闹腾，朱明玉可不想过去看她，不过她倒是挺想看看朱明瑶过得如何。

    想起来顾汐邀她初八过去，朱明玉回了帖子请顾汐出面也把朱明瑶请过来，对于这个要求。顾汐自然很痛快的就应下了。

    朱明玉离开恒王府前还是没和恒王妃说云出白的事情，有时候不知道要比知道更好。虽然都在京城，但是恒王妃还是觉得有些舍不得。

    “反正阿洵不在家。你没事就过来。”

    朱明玉点头：“其实我也不想回去，更想跟姨母在一起，就说不该让我这么早成亲的。”

    听到这话，恒王妃倒是忍不住敲了朱明玉一下：“你这孩子。还是这么没有正经的。”

    两人正说着。圆圆匆匆忙忙拿着一封信进来了。

    恒王妃打开一看，倒是笑了。

    “有什么好事啊？”朱明玉觉得纳闷，这是恒王妃这几天露出的第一个笑容。

    “囡囡要回来了。”

    恒王妃所说的囡囡就是云霭。

    对这个大表姐，朱明玉有着很好的印象，她和恒王妃还有恒王的性格都不太一样，更不像云出白，是个很温柔体贴的人，恒王妃说过云霭更像是孟氏。倒是朱明玉像自己。

    恒王妃想起去年看她的时候，她还有几天就临盆。不过因为要去找云出白，所以也没多留，这次倒是能看到自己的外孙了，心情也是欢快了不少，朱明玉看她这个样子也是放心了些，这才回了关家。

    ###

    听说朱明玉带着阿默回来了，正在书房看书的关瑞德把书扔到了一边。这个朱明玉还真是不知深浅，这出去都有四五天了，才知道回来，谁家的媳妇敢这么做？

    想起朱明玉不是回的朱家而是恒王府，关瑞德更是气不打一起出来，不就是仗着有恒王妃撑腰吗，真是谁选的媳妇随谁，两个都够胡闹的。

    关瑞德是越想越来气，就不该顺着关洵的意思，让他娶朱明玉，要是娶个名门出身大家小姐，肯定不会这么做，有个贤惠懂事的妻子在一旁，也能好好管管关洵的脾气，教教他什么叫父子纲常，免得每次碰面都跟自己不对付。

    看到关瑞德这样，一直在旁伺候的陈氏自然知道他是因为什么生气，朱明玉出去是她应的，不过她也没想到朱明玉还真是不客气，这一走就是好几天。

    尤其在收到关柬的来信后，看他信中写的那么艰苦，陈氏也不免对关洵有了怨怼，让阿柬带上一个随从有什么不行，身边没个伺候的人，现在他连洗脸洗脚都要自己动手了。

    于是这次，看关瑞德生气，陈氏也没劝。

    没有陈氏这么压着，关瑞德的火气自然消退不下去，让人把朱明玉叫了过来。

    关柬从小到大都没离家这么远过，一直锦衣玉食的长大，确实是没吃过苦，但是他也绝对没有信里写的那么夸张，只不过他就是想说的苦一点，让陈氏心疼，早点派人接他回去，他真是一天都不想在这里呆着。

    他的信在送出去之后先被送到了关洵这里，不过关洵没打开就让人送了出去，不用看他也知道信里写的什么，不过他是绝对不会让关柬如愿的。让关柬回去那不是给朱明玉找麻烦吗，关洵不会允许这样的事情发生的。

    想起朱明玉和阿默来，关洵也提笔写了一封，不过没跟关柬的一起，而是让人送去东六胡同。信其实到的并不慢，不过也赶巧，贵叔这几天都不在，他不在，没人敢拆这信，于是这信一直就在那里没人看，也就不知道，关洵那信封里还有一封是给朱明玉的。

    这边朱明玉屁股都没坐稳，接到关瑞德的召见就赶紧去了，因为她以为自己这两天忙着云出白的事情没注意关家这边，错过了关洵的来信，这会儿关瑞德是给她信。

    不过到了才知道，关瑞德和陈氏哪儿是给她信，而是要找麻烦，心里有些失望，这个关洵还真是离家之后乐不思蜀啊，于是本来想着写信给他也决定不写了，看谁先认输。

    对于关瑞德这样的长辈，朱明玉是很有应对经验的，之前的朱承业和朱老夫人就是这样，想找你麻烦的时候，看你哪儿都是毛病。

    朱明玉也不反驳，就听着关瑞德的训诫，心里琢磨着别的事情。她想起关洵此行的任务，倒是有些担心起来，不会已经去执行任务了吧，所以才没办法写信给自己？

    关瑞德一个人说得没意思，于是让陈氏顶上，陈氏有些楞，她虽然对朱明玉不满，但是可不敢像关瑞德一样毫无顾忌，等关洵回来了，朱明玉跟他这么一告状，以他的脾气，肯定不会善罢甘休的。

    于是，陈氏就象征性的说了两句，不痛不痒的。

    看陈氏这么没有力度，关瑞德觉得她就是脾气太好性子太软才被朱明玉这么欺负，于是亲自下达了对朱明玉的处罚决定，让她这一个月都不许出院门。

    对于这个决定，朱明玉没有反驳，应了下来，反正她想出去看云出白不让他们知道就行了，这处罚还能拦得住自己吗？

    不过想起来明天要去华家，朱明玉觉得这次要让顾汐失望了，看云出白没问题，但是去华家那种地方，难免会被关瑞德和陈氏知道，自己怎么说也得给他们点面子。

    朱明玉写了信跟顾汐道了歉，让她等一个月，之后自己一定主动过去找她。

    信是送到了，不过顾汐却是没有回话，这让朱明玉有些奇怪，顾汐可不像是这么容易生气的人，没理由自己不去她竟然毫无反应。

    第二天，朱明玉就知道了顾汐反应为什么会这么平淡，因为她亲自来了关家接自己。

    顾汐带着人就来了暖阳院，对朱明玉道：“惊喜吗？你不来那我就来了。”

    这次跟顾汐一起来的不是华傲，而是个长得很英俊的年轻男子，细看之下和华婳有几分像，再看到他一脸的无可奈何，朱明玉知道，这人肯定就是华藏了，没想到顾汐一来他竟然也跟着来了。

    (未完待续。)