
    知道朱明琛为何惹到程双了，不过既然出了这样的问题，朱明玉这个做人妹妹和好友的人自然不能置身事外。

    不过朱明琛就是不愿意跟着朱明玉去，他觉得自己没有错啊，那天诗会他也去了，自然见过宗睿，知道宗睿会是程双的良配，自己就算是心里有些失落和说不出的感觉，也决定默默压下去。

    看朱明琛这么倔，朱明玉恨不得打醒他，直截了当告诉他程双的真正心意，不过感情这种事最不能勉强，她经过云出白和夏语冰的事情之后发觉，不是相爱就能在一起，身不由己的事情太多了。

    既然朱明琛不去，朱明玉就自己去了。

    不过刚出朱家门口，就遇到了孔嘉誉，他骑在马上，旁边还有一顶轿子，不知道是朱承淑在里面还是孔佳怡在里面，最好不要是孔佳怡。

    本来朱明玉是不欲跟孔嘉誉打招呼的，刚准备上车走了，不过是孔嘉誉看到了她，便过来了，下了马，对朱明玉道：“明玉是回来看舅舅的吗？”

    朱明玉也没什么跟孔嘉誉说的，只是应了声，大概有些人就是天生跟着及合不来，朱明玉怎么也对孔嘉誉没有好感，想起他曾经害过云出白，看他更是眼黑。

    同是朱明玉的表哥，但在她心里两人绝对不是一样的地位。要说孔嘉誉也是挺倒霉的，就这么被朱明玉嫌弃到极点了。

    听到孔嘉誉的话，轿子里的人也掀开了帘子。朱明玉一看，还真是孔佳怡。

    看到她，朱明玉更觉心烦。孔佳怡一向跟自己合不来，总之，自己和这两兄妹实在是八字不合。

    不过孔佳怡看到朱明玉，立刻就出了轿子走过来，倒是很热情，道：“表姐，没想到会在这里遇到你。若是没事，去我家坐坐吧，好久没看到你了。”

    孔佳怡的态度让朱明玉有些受宠若惊。她什么时候变成这样了？而且她看起来还是衣服真情实意的样子，确实不是装的样子。

    这太阳是打西边出来的吗？

    其实孔佳怡的转变就是在得知朱明玉要嫁给关洵之后，她原来讨厌、针对朱明玉无非是因为秦克己的缘故，现在看起来。朱明玉根本就对秦克己无意。不然怎么会嫁给关洵。

    既然朱明玉已经嫁人，那么跟秦克己就绝无可能了，自然也就不是自己的对手了。所以孔佳怡对朱明玉的态度才会有这么大的转变，虽然秦克己失踪的消息被压住了，但是孔佳怡还是听说了。

    虽然不愿意承认，但是孔佳怡也知道秦克己对朱明玉与众不同，也许她会知道些什么。

    “我还有事，就不去了。你回头无事可以找我来，也很方便的。”朱明玉着急想去看程双。可不想在这里耽误时间。

    闻言，孔佳怡有些失望，不过听朱明玉后半句话便又有些高兴起来，道：“好啊，那表姐到时候可别不欢迎我。”

    “哪儿能。”朱明玉笑得有些僵，她真是搞不懂这些小姑娘是怎么想的，上次见面还跟自己势不两立老死不相往来的样子，怎么变得这么快。

    既然朱明玉答应了，孔佳怡这才放她走，孔嘉誉看到孔佳怡对朱明玉忽然亲近起来，心里却是有些忧心起来，看来她对秦克己还是没有放弃……

    孔佳怡对秦克己的迷恋，孔嘉誉是知道的，但是他在云出海身边，自然也听说过一些云出海和秦克己之间的事情，在秦克己失踪后，云出海性情大变，更加阴晴不定，以孔嘉誉的聪明，自然不用人点透，就想明白了其中的关节。

    想起孔佳怡对秦克己的痴心一片，孔嘉誉觉得找机会一定要跟她说清楚，让她趁早放弃这个不切实际的梦想。

    喜欢一个人是一回事，但和谁在一起又是另一回事了，就像他自己，即使不喜欢云雪，还不是只能娶她，不过反正他喜欢的人也不会喜欢自己，娶谁还不都是一样。

    ###

    朱明玉到了程家，确实发现程双在收拾东西了，不过看到朱明玉来还是一如既往，只是朱明玉看得出她眼睛有点肿，显然是哭过的样子。

    朱明玉也没提起朱明琛的事情，而是问程双什么时候要走，怎么都不通知自己一声。程双对朱明琛有气，也不愿意和朱明玉直说愿意，只是找了个借口。朱明玉便提出要在这几天给程双践行。

    若是平时，这个要求程双自然不会拒绝，不过她现在一点都不想看到朱明琛。知道程双的心情，朱明玉主动保证说那天就她们两个和朱明瑶，绝无他人。

    朱明玉都这么说了，程双当然也就没什么顾虑了，便应了下来。看她心情还不是很好，朱明玉便起身要回去了，那天的践行宴她还有些事情需要准备。

    不过朱明玉刚出上房，就遇到了陈敏尔，他不是一个人回来的，身边还带着一个人年轻人，朱明玉虽然没见过，也猜到了肯定是宗睿。

    不知道朱明玉是心里作用还是别的原因，对于朱明琛这个情敌一见就没有好感，虽然宗睿看起来也是翩翩少年郎一枚，不过光从外貌上可是输了朱明琛不少。而且他的表情有些高傲，不过跟华三少那种天生的冷傲不同，他这是有些目下无尘的优越感，真是好大的自信啊。

    宗睿其实本不愿意来的，不过程敏尔则是极力邀请他，目的就是想让程双再多接触下宗睿，认识到他的优秀之处。

    看到宗睿和程敏尔一起回来，程双心里就十分腻歪，她本来连招呼都不想打就进去的，不过她送朱明玉到门口。自然和宗睿打了照面，程敏尔怕她假装看不到掉头就走，连忙先一步叫住了程双。给她介绍来人。

    程双心道，之前怎么没发觉她二哥有做媒婆的潜力呢？

    程敏尔也自然看到了朱明玉，有些警惕，难道她是为了朱明琛来的？以程敏尔流连花丛的经验，他当然能看出程双和朱明琛之间的不同寻常。其实要说起来，程敏尔也承认朱明琛是个不错的人，只是他也会考虑朱家的事情还有朱明琛的身份。要说做朋友没问题，但是让程双嫁给他，程敏尔就觉得犹豫了。

    虽说朱家现在只有他这个庶子。但是朱明琰毕竟还是占着嫡子的身份，而且朱承业年纪也不算大，在繁城就算朱承业的名声虽然不怎么样，也有不少人上门给他介绍续弦。不过那些人都不怎么样。朱承业看不上，才会没续弦。

    但是到了京城就不一样了，朱承业在繁城的事情还没传到这里来，而且因为朱家两个姑娘嫁的都不错，他在京城的地位也水涨船高了，最近程敏尔就知道有几个上门想要给朱承业说媒的人，这回可不是繁城那些上不了台面的人了，有几个听说条件还着实不错。

    看朱承业现在还没定下来。但是他肯定会续弦，这么一来。这以后朱家究竟是谁的还说不准呢。程家没那么多乱七八糟勾心斗角的事情，但是程敏尔对这种事情却不陌生，他有几个朋友家里那简直是乌烟瘴气，听他们偶尔聊起来都觉得闹心，他可不想程双以后过这样的日子。

    所以越想程敏尔越觉得自己给程双选的宗睿不错，家世清白，嫡出身份，而且也是个青年才俊，前途不可限量，就算是不靠科举，靠着伯昌侯这棵大树，也能过得不错，可不能再让朱明琛出来搅局。

    陈敏尔道：“过来看双双啊？”看到朱明琛没跟着来，他倒是松了口气，只有朱明玉一人的话他还是不担心的。

    “听说双双要回繁城，特意过来看看。”朱明玉也没准备多聊，“看你们有客人，我先回去了。”

    说完朱明玉就带着燕子离开了。

    不过宗睿却是追着朱明玉离开的背影多看了一眼，这一下程敏尔没注意到，不过程双却是看到了。

    本来程双想转身回去，不过又停下了，上前跟宗睿大大方方问了安，而且还直言自己在诗会那天见过宗睿。

    虽然宗思慧和朱明玉曾有过节，朱明玉在京城的名声不好也仅限于在贵女的圈子里，就算是他倒追华傲的事情，也被恒王妃给盖下了，所以宗睿并不认识朱明玉，不过这次看到她着实有些惊艳，心里忽然有些犹豫起来，究竟是娶贤还是娶美，这会儿他倒是忽然理解了陈敏尔的选择。

    不知道这个姑娘是哪家的？看年纪应该比自己要小一点，这个年纪应该还没有婚配吧……

    因为宗睿有些走神，程双跟他说话都有些没反应过来，还是程敏尔碰了下他的胳膊，才让宗睿回过神来。

    看着程双，想起她的文采和博学，宗睿更纠结了，哪个他都舍不得，不知道能不能兼得啊……

    要是朱明玉和程双知道宗睿是这么想的，肯定会把他揍一顿的。

    还想享齐人之福，真是美得他了！

    ###

    这一天，朱明玉去的地方还真不少，回到暖阳院的时候已经是傍晚快要开晚饭了。阿默这一天没看到朱明玉，还是按照往日的作息该干什么干什么，朱明玉看过他练的字之后夸奖了他一番，然后告诉他关洵来信了。

    听说关洵来信，阿默也很开心，他现在认识的字已经不少了。关洵的信里也有一张专门给阿默写的，朱明玉并没打开看，然后便直接拿出来给了阿默。

    看过信之后，阿默也是笑了，朱明玉看着阿默的样子，琢磨着阿默大概长得比较像母亲吧，跟关洵还真是不太像。

    关洵高兴的时候表情也是不怎么明显的，看起来只是浅笑的样子，不过眼里的笑意深沉，而阿默笑起来则是露出牙齿，整个人都活泼了起来。

    其实朱明玉没事的也想过究竟关洵之前的妻子是个什么样的人，跟一个去世的人比较在关洵心中的地位很没意思，朱明玉就是觉得替她有些可惜，年纪轻轻就没了。

    等阿默离开后，姜嬷嬷却是拿出一封信给朱明玉，说是今天恒王府送来的。

    朱明玉有些奇怪，以为是云出白出了什么事，打开一看却是云雪写的。

    不知道云雪是怎么把这信送出来的，但是她在信里提出想让自己帮她逃婚。

    看到这个，朱明玉实在有些无语，怪不得云雪身边有那样的两个婆子，估计是她想逃婚不是一两天了，苏侧妃知道后把她给拘了起来。

    云雪八成也是没办法了，都找上了自己。其实朱明玉有些不明白的是苏侧妃可不是那么容易妥协的人，怎么这次会对云雪和孔嘉誉的婚事表现得这么配合。

    看了之后，朱明玉把信就烧了，她可不打算掺和云雪和孔嘉誉的婚事，当初要不是苏侧妃要设计自己，云雪也不至于要嫁给孔嘉誉，谁做的孽谁去承担后果。

    朱明玉本以为那天就是跟孔佳怡客气一下，请她来做客，没想到第二天，孔佳怡就上门来了。

    这次孔佳怡还是和昨天一样，似乎跟朱明玉之前从未闹过不愉快一样，朱明玉开始还有些警惕和不解，后来在孔佳怡旁敲侧击跟自己问起秦克己的事情后，朱明玉就明白了，原来她是为了秦克己而来。不过她恐怕只能失望了，因为朱明玉也不知道秦克己究竟在哪儿，过得怎么样。

    孔佳怡觉得朱明玉不是情敌之后，觉得倒是能够通过朱明玉多了解秦克己一些事情，毕竟两人的关系很好。

    至于秦克己喜欢朱明玉的事情，孔佳怡现在也没那么在意了，反正朱明玉都嫁人了，总不能再嫁给秦克己吧。就算孔佳怡和秦克己不算熟，但是也知道他那么骄傲，也不会再缠着朱明玉。

    为了知道秦克己的下落，孔佳怡还写信给了自己之前在江南的小姐们，但是她听说的消息也是秦克己没回秦家，而且据说秦家的人也在找她。

    不过听朱明玉说也不清楚秦克己的下落，孔佳怡有些失望，秦克己不在京城也不在江南，究竟在哪里呢？

    (未完待续。)