
    虽然朱明玉没理会云雪的要求，不过云雪却不是这么容易就算了的人，在朱明玉去恒王府看云出白的时候，就把她堵住了。这回不知道云雪是怎么躲开那两个婆子的，反正只有她一个人。

    “你是没收到我的信还是不想帮我？”

    “什么信？”朱明玉故作惊讶，似乎根本就没见过云雪的信一样。

    云雪的信是拜托云出皓偷偷送出去的，虽然云出皓最近也很郁闷，但是架不住云雪的哀求，还是帮了她。这会儿云出皓也没工夫去管云雪要做什么了，闵知兰现在还不能下床，不过他早产的女儿倒是没什么问题，虽然有些瘦小，但却还算是健康。

    “没看到就算了，你只要答应帮我就行了。”

    “什么事？”朱明玉明知故问，她可不想惹上这个麻烦。

    “其实很简单，你只要借我几个人用就行了。”云雪倒是没想把全部的计划告诉朱明玉。

    朱明玉还没说话，那两个婆子就过来了，看到云雪在这里跟朱明玉说话，本来还有些怨气不过却是不好表露出来。要是真让郡主跑了，她们两个也别活了。

    “郡主，原来您在这儿啊，夫人请您过去。”

    云雪不耐烦的瞪了她们一眼，对朱明玉道：“我先回去了。”然后有用眼神示意朱明玉，让她一定记着。

    不知道苏侧妃在打什么主意，不过显然云雪并不打算配合。朱明玉也没多想。便去找恒王妃了。云出白经过这几天的休养倒是被恒王放了出来，现在也住在朝风院，不然恒王妃不放心。

    见到朱明玉来了。恒王妃看起来倒是比前几天情绪好些，不过云出白的状态却不怎么样，虽然毒解了，但是后遗症还在，现在云出白整个人一点力气都没有，日常起居都需要人照顾。就连步散也说不好他什么时候能够恢复正常，这让云出白很烦躁。脾气也差了不少。

    久病的人通常会这样，朱明玉前世在医院没少见到，不过云出白这才几天就受不了了。可想而知以后估计情况更不好。对这样的人，朱明玉倒是有应对经验，但云出白不光是因为这件事烦躁，他心里有很深的负罪感。

    要说夏语冰选择嫁给云出辰。他确实很愤怒。心有不甘，但是他也没想到自己会做出那样的事情。当时，他在打云出辰的时候，确实动了杀意，下手根本没留情，虽然他现在想起来根本不明白自己为什么会那么残暴，但整件事的经过他却是记得清清楚楚，包括云出辰后来的惨状。这几天云出白有些鸵鸟的不想知道云出辰的情况。但他自己也能想象出来，这些都变成了云出白脑海里挥之不去的噩梦。

    虽然步散一向是个多一句都不会说的人。但是中蛊毒这件事，即便是他不说，一直跟在旁边伺候的说一也会告诉云出白。只不过，就算知道自己中毒了，云出白还是认为云出辰会变成那样都是自己造成的。而且夏语冰经过这件事，估计跟自己也再无可能了，忽然间，他为之努力了十几年的目标变成了不可能实现的梦，这也让云出白没办法接受。

    朱明玉虽然是极力劝慰了云出白一番，但是还是没能让云出白心里好受些，反而愈发消沉起来。看他这样，朱明玉也觉得十分惆怅，她还是比较喜欢之前那个没心没肺的二逼表哥。

    这心病还得心药医，朱明玉觉得即便是绑也要把夏语冰绑来，让她来看看云出白，她就不信夏语冰的心是石头做的，况且，自己手里还有唯一能够要挟她的砝码，只不过朱明玉觉得用楼小月去威胁夏语冰很不厚道，除非万不得已，她还不想让夏语冰知道楼小月在自己手里。

    虽然心里有着很多猜测，朱明玉却是没想过要问关洵，在写回信的时候，只是交代了下自己和阿默最近的事情，其他的，一概没说，这个风格倒是和关洵的来信很像，总之，这两人的信就像是约定好了一样，写着这样公式化的信。

    阿默也写了一封信，跟朱明玉的信一起送了出去。

    信送出去之后，已经是十二了，想起程双要在十五之后离开京城，朱明玉决定先解决朱明琛和程双之间的事情，虽然她也知道感情勉强不得，但是她还是觉得这两人就这么因为这么点事儿分开很不值得。

    其实朱明琛心里怎么想的，朱明玉也能猜到一些，不过在她看来，朱明琛是个很有前途的人，比起那个姓宗的一点不差，干嘛要自卑，就这么放弃了程双。

    至于程双，朱明玉觉得只要朱明琛表明心意，敞开心扉，绝对能够让程双原谅他。不过朱明琛原则性太强，又十分倔，让他说出真心确实有些难度。

    不过朱明玉知道朱明琛有个弱点，绝对可以利用一下。

    朱明玉约了十四那天在程双去了京城有名的凤来楼给她践行，程双答应了下来，朱明玉便开始准备了，到了十四那天带着朱明瑶去了。

    程双到得早些，等了一会儿朱明玉和朱明瑶来，见到只有她们两个，程双心里却是有些郁闷，朱明琛这个傻瓜，这个时候也不知道跟来，想起来他大概真的对自己无意，程双心里更闷了，不过她自然也不会问朱明琛在哪儿，不来就不来，她这次真的以后都不想见到他了！

    看出程双有些不开心，朱明玉心知她是因为什么，不过却没提，而是对程双道：“抱歉，我们迟到了，因为有点事耽搁了。”

    “没事，我也没等多久。”

    朱明瑶却是趁机道：“其实是大哥不太舒服，我忙着照顾他来着所以出来晚了。”

    听到这话。程双虽然想问问朱明琛到底怎么了，但还是忍住了，只是嗯了一声。

    朱明瑶和朱明玉对视一眼。也没再接着说下去，要是之前，朱明琛哪里不舒服，都不用去找大夫的，程双就会给解决掉，果然现在还在生着他的气。

    饭桌上气氛倒是挺和谐的，不过朱明玉看得出程双有些心不在焉。肯定是在担心朱明琛的事情。

    几个人正吃着，有人从外面敲门，燕子过去打开门一看。是朱明琛身边的小厮来找朱明瑶，说是朱明琛的情况有些不好，让她赶紧回去看看。

    朱明瑶起身道：“双双姐，那我先回去看看。你和大姐在这里慢慢吃吧。”说完就跟着小厮下楼去了。

    其实朱家有朱承业和朱明琇在。怎么也不会轮到朱明瑶做主，要是平时程双肯定明白，但是现在她就反应不过来了，一听说朱明琛有事，也顾不得跟他生气，跟着站了起来。

    不过朱明玉却道：“双双，你也要跟着去吗？”

    听到朱明玉这话，程双坐了下来。

    本来程双觉得朱明琛要是这次明白过来他为什么惹自己生气。再诚心道歉，她就原谅他。毕竟朱明琛是个什么样的人。程双很清楚，那就是个点都点不透的木头，真跟他较真生气，也只会让自己生气，他肯定是不明白的。

    程双气就气在朱明琛的态度上，听说程敏尔要撮合她和宗睿，他要是有一点心，也不该表现得那么支持程敏尔，这让程双觉得很受伤，自己在他心里就真的什么都不是吗？

    其实程双也是不太敢深想这个问题的，其实不光是朱明琛在面对程双的时候心里有不安和自卑，程双也是有些的，不过她平时控制的比较好。

    虽然朱明琛是庶子又不是什么八面玲珑的人，但程双也不知道他就怎么入了自己的眼。

    第一次见到他还是花灯会那次，之前虽然听程敏尔提起过朱明琛，但是程双并没注意过。开始的时候她明明觉得这人长得确实不错，对朱明玉也真是很关心，不失为一个好哥哥。

    因为给朱明玉带药材上京的事情，程双觉得他是个死板固执不知变通的人，跟他完全没办法沟通。不过后来看到他的文章后，程双对他又有了新的认识，他并不是个绣花枕头，空有外表，也是很有真才实学的。程双一向欣赏有自己看法的人，觉得朱明琛也不是看上去那么死板了，他有抱负，但是也不盲目空想，认得清现实，是个聪明人，他的固执和底线让自己和他在一起的时候会很信赖他。

    在来京的这一路上，程双晕车严重，医者不能自医，都是朱明琛照顾的她，因为程双的丫鬟也有些晕车，自顾不暇，这回程双又发现了朱明琛的新有点，细心体贴。

    不过朱明琛真的只是天生体贴的性格，对自己不过要是尽本分，别的半点意思都没有，其实也不是没有可能……

    这么想起来，程双心里更是有些堵得慌了。就让朱明琛去难受吧，她干嘛要这么紧张，他怎么样和自己又没有关系。

    程双道：“没事，我就是站起来活动一下，我们继续吧，不然我回了繁城，指不定什么时候再能见到你。”

    朱明玉看到程双都有出去的意思了，还是停住了，心里暗暗可惜，还是差一点啊，于是道：“我大哥那人平时不爱喝酒，但是昨天不知道怎么就喝多了，他平时胃就不太好，这一下就受不了了，听说昨天吐了半夜。”

    “明玉，不要说了，我不想听到他的事情。”程双铁了心，听说朱明琛喝醉了，半点没联想到这和她有什么关系，只是觉得都快考试了还这么出去花天酒地，真是不像话。

    听到这话，朱明玉也不好再说，心里也是纳闷了，是自己暗示得太不明显吗？怎么程双听了反而更生气了？

    后来的时间里，程双没吃多少，不过倒是多喝了两杯，朱明玉见状跟着多劝了她几杯，程双因为心情不好，也没拒绝。要是以程双平时的酒量，这点肯定灌不醉她，但是赶上她心情不好，这几杯下肚她就有些迷糊了，这回朱明玉要拦住不让她喝，她也不干了。

    喝多了的程双情绪更低落了，趴在桌子上问朱明玉：“我是不是让人讨厌？”

    “不是啊，你喝多了，不要胡思乱想，不喜欢你的人那是有眼无珠。”朱明玉觉得程双这会儿真是醉了，自觉有些对不住她，刚才不该那么灌她。

    “不许说你大哥有眼无珠。”其实程双真是醉了，虽然心里已经认定了朱明琛不喜欢自己，不过还是不愿意听到别人说朱明琛不好。

    “我大哥就是有眼无珠啊，我就没见过他那么傻的人了。”

    程双却是还要替朱明琛辩解，有些口齿不清道：“他就是傻，但是也很可爱。”

    闻言，朱明玉都想笑了，真是情人眼里出西施，在程双看来朱明琛大概哪里都很好。

    还没等朱明玉说话，程双趴在桌上却是呜呜哭了起来：“可是他不喜欢我，还把我推给别人，你以为我为什么会跟着上京啊，还不是为了能多和他相处一下……”

    这回朱明玉必须要为朱明琛说两句了：“他也喜欢你，就是觉得配不上你。”

    程双完全不听这个，还是自顾自的边哭边道：“怎么会呢，我性格强势不讨喜，长得又不够漂亮，他怎么会喜欢我。”

    看自己实在是劝不住了，朱明玉终于让燕子撤去了放在那边的屏风，屏风后面被点了穴坐在椅子上动弹不得的人正是朱明琛。

    朱明玉就知道朱明琛肯定不会主动去找程双的，刚才说什么他喝多了不舒服也全是假的，朱明琛是个很有自控力的人，自然不会在这种距离考试没多久的时候喝的酩酊大醉，就算是心里郁闷，他也只会更加发奋的读书复习，试图让自己忘记这件事。

    不过朱明玉看到朱明琛瘦了不少的时候也明白他没看起了那么风轻云淡，于是决定软的不行，就来硬的吧，必须要让朱明琛明白，不光是他一个人在痛苦，其实程双比他更难受，于是一早就把朱明琛绑来了。

    (未完待续。)