
    朱明玉三人等在外面，过了一会儿，门终于打开了，落英第一个就要冲进去，差点没和正往出走的朱明琛撞上。她抬头一看，朱明琛的脸上红了一片，顿时有些想笑，不过还是忍住了，小姐这回该气消了吧。

    “大哥，你这就要回去了？”朱明玉以为朱明琛和程双没谈拢。

    看到朱明玉，朱明琛有些气她把自己绑来，虽然最后听到了程双的心里话，但是他还是觉得朱明玉的胆子真是越来越大了，怎么说他也是她的哥哥。

    于是，朱明琛难得严厉的说了朱明玉两句，让她以后不许再这么做。朱明玉虽然是应下，不过却没往心里去，就照他这个性子，要是自己不这么做，猴年马月才能让他和程双冰释前嫌重归于好啊，她还等着程双做自己的嫂子呢。

    事实证明朱明玉这招有效，

    朱明玉见朱明琛虽然这么说自己，但是看起来却是心情不错的样子，她倒是放心了，看来是没事了。

    朱明琛说完便离开了，其实他本来是想送程双回去的，但是程双说她还有事跟朱明玉说，让他先走，虽然只有最后一下是程双打的，不过看着他的脸变成这样，程双又开始后悔了，自己刚才下手不该那么重。

    等朱明玉进去，程双就道：“你是不是该给我一个解释。”她现在的酒基本是全醒了，当然也就明白了这些事肯定都是朱明玉安排的，什么朱明琛不舒服都是假的。目的就是让自己原谅朱明琛。

    其实程双心里是很高兴的，原来不光是她一个人有这份心意，这比任何事情都让她开心。但是程双却也是不满意朱明玉这么算计自己，竟然让她在这种情况下说出心里话，简直太丢人了。

    虽然结果是好的，但程双觉得一定要“回报”下朱明玉。

    朱明玉看到程双似笑非笑的样子，心里是咯噔一下，朱明琛生气她是不怕的，反正他从来都不会跟自己计较太多。因为在他心里认为，做兄长的就应该对弟弟妹妹宽容大度些。

    但是，程双要是生气了。朱明玉还真有些头疼，虽然她平时看起来一副很好说话的样子，但是她可不是朱明琛那种没原则的烂好人，恩怨分明。肯定会伺机整自己一把的。

    于是进门后。朱明玉就主动承认错误，把自己出发点说了，而且强调了自己的苦衷，朱明琛的脾气大家都清楚，要是不出此下策，他们两个现在恐怕还在冷战。

    程双安安静静的听完朱明玉的话，倒也没为难她，只是让她把剩下的酒都喝掉。朱明玉知道程双的酒量比自己好很多。怕她喝得不够醉，于是叫了不少酒。不过程双因为心里有事，没喝多少就醉了，现在还剩下不少。

    自己的酒品什么样，朱明玉是清楚的，这要是都喝下去，八成她也甭想走着出去了。不过看起来，要是不喝了，程双肯定不会善罢甘休。于是朱明玉硬着头皮答应了……

    不过程双并没有真的让朱明玉都喝了，在她答应之后，就倒了三杯给她。看到只有三杯，朱明玉松了口气，二话不说一口气就把三杯喝光了。

    临走前，程双对朱明玉道：“谢谢你明玉。”

    朱明玉还有些楞，然后笑道：“客气什么，以后我们就是一家人了。”

    听到这话，程双忍不住红了脸，又气又羞的就下楼了。

    朱明玉站在原地看着她离开，对燕子道：“我又说错什么了吗？”

    燕子正色道：“没有，小姐说的很对。”

    看桌上的吃的根本没动多少，为了避免浪费，朱明玉叫上燕子一起把饭菜打扫了一下。朱明玉自认是个能吃的人，不过没想到燕子比她还能吃，两人吃这一桌倒也没浪费什么。

    吃饱之后，朱明玉准备绕个弯去步散那里拿药，反正她也出来了，不如自己去拿，免得让良辰送来了，因为最近步散都忙着给云出白清除余毒，朱明玉让良辰跟着帮忙。

    到了那里，步散没在，他向来出门也不会跟人报备，虽然他没在家，但是朱明玉的药已经准备好了，半山便拿出来给了朱明玉。

    朱明玉正道谢呢，忽然打起嗝来，打得朱明玉说话都不利索了，半山见状，赶紧去倒水，让她压压。

    本来朱明玉以为是自己吃多了没休息就出来才会这样，但是打了足足有两刻钟她都没停，而且她的嗝匀速有规律，根本停不下来。

    燕子有些惊讶，好好的朱明玉怎么会这样的？于是运气给她调息，不过发觉她根本没事，也是不明白了。

    半山跟在步散身边耳濡目染也是懂些医术的，不过朱明玉吃着步散的药，他也不敢确诊，只能让她在这里休息下，等着步散回来看看再说。

    朱明玉完全想不到，自己打嗝是因为程双在酒里加了点料，虽然程双感谢朱明玉为自己和朱明琛所做的事情，但是没有事先告知就来这么一出，真是太让她没有准备了，所以她也准备给朱明玉一个出其不意。

    所以说，女人的友情是很难搞懂的东西。

    看朱明玉这样子，燕子提议给朱明玉点穴，让她睡过去八成就不打了。朱明玉也认为这是个好主意，等着步散回来还不知道要等到什么时候。

    于是，燕子点了朱明玉睡穴，果真不打嗝了。

    不过燕子错算了，不该在屋子里给朱明玉点穴，这会儿她睡着了，她还得把她弄到车上去……

    燕子扛着朱明玉走出了门口，百草才从厢房走了出来，看着她们的背影脸上的表情晦暗不明。

    ###

    回到关家。姜嬷嬷她们看到朱明玉是这个样子回来的，吓了一跳，经过燕子解释才放下心来。怕朱明玉醒来后还继续打嗝。于是燕子等着过两个时辰再解开她的穴道，众人都去忙了。

    阿默知道朱明玉回来过来看她，看到她一动不动，叫她也没醒，把他给吓哭了。

    “娘！你醒醒啊！”阿默在边关见过有些人就这样怎么叫都不起来，他爹给他解释过，那样的人就是死了。再也不会醒过来。

    闻声进来的芷秋也是吓了一跳，试过朱明玉的呼吸才松了口气，赶紧给阿默解释说朱明玉没事。

    燕子见状。也赶紧给朱明玉解开了穴道。

    朱明玉醒了过来还有些迷糊，就被阿默抱住了脖子：“娘，你不要离开我……”他脸上的眼泪蹭到了朱明玉的脖子上，湿了朱明玉肩膀的衣服。

    “我不会离开你的。”朱明玉抱着阿默保证道。她还没见过阿默这样。

    很少见阿默这么黏自己。朱明玉有些惊讶，看向身边的人，木槿嘴快，给她解释了原因。要是朱明玉知道阿默是因为关洵的话以为自己不醒就是死了，肯定会骂关洵一顿，没事教小孩子认识死亡干什么！

    看朱明玉好好的，阿默终于是放心了，看到朱明玉的衣服被自己弄脏了。有些不好意思。

    倒是朱明玉觉得阿默这样终于像个小孩子了，抱着他没松手。

    这会儿。外面来人了。

    “这么大了，阿默表弟你是受伤了吗？怎么还要人抱着。”说话的是一个声音清脆，有些娇滴滴的小姑娘，看起来和阿默差不多大，梳着两条小辫子，一身粉色的衣服，衬着一张巴掌大的小脸，显得玉雪可爱。

    阿默听到这个声音，明显的皱了皱眉头，然后没转过头，先把眼泪鼻涕擦了擦，然后挣扎着从朱明玉怀里下来，恢复了平日沉稳的小大人模样，只不过红红的眼睛和鼻子暴露了他刚才哭过的事情。

    虽然不认识这个孩子，不过朱明玉看她的容貌倒是觉得有些眼熟，怎么长得有点像关洵啊……

    比起阿默来，这个小姑娘更像是关洵的孩子。

    朱明玉顿时就愣了。

    跟着小姑娘一起进来的还有两个丫鬟，一个有些面生，一个朱明玉记得，是顾汐身边的，看到她，朱明玉明白过来了，这个小姑娘大概就是顾汐的女儿小浔了。

    听她说话的语气，朱明玉有些想笑，真是个人小鬼大的孩子，怪不得阿默不喜欢她，任谁有个这样的对手都不会痛快的，虽然她年纪还小，但是已经初见毒舌本质了，以阿默这样不愿与人争执的性格，完全不是小浔的对手啊。

    朱明玉有些想笑，忙道：“你是小浔吧。”

    小浔把关注重点从阿默那里转移了过来，上前给朱明玉行了个很标准的礼，完全是个小淑女，虽然她也没见过朱明玉，倒是知道她是谁的样子。

    “外甥女给舅母问安，过年好。”

    还没出正月，小浔这个拜年倒也不算太晚。朱明玉也没准备，不过她通常都会带着一些小玩意，于是从盘口上拿下一个羊脂玉的小葫芦送给了小浔。

    “那天听你娘说要接你过来，没想到这么快。”

    小浔道：“为了能早一点见到舅母嘛。”

    她说话倒是完全遗传了顾汐的风格，朱明玉听得更是忍不住笑，旁边的人也是跟着笑了起来，只有跟着小浔的那个面生的丫鬟有些无奈。

    众人都在笑的时候，小浔看了看阿默，道：“阿默，不给我拜年吗？”一副长辈的派头

    阿默有些不情愿，不过还是开口道：“过年好。”

    “该叫我什么？”

    “表姐。”

    “连起来。”

    “表姐，过年好。”阿默极为不情愿的说了，因为他知道自己不说她是不会善罢甘休的。

    善罢甘休，这个词，阿默第一次学的时候就想起了她。

    “乖，给你压岁钱。”小浔一看就是早有准备，从袖子里掏出了一个荷包给阿默，一副好姐姐的模样。

    阿默不想接，不过碍于朱明玉在场，还是接了过来，道谢，不过声音真是透着十二分的不情愿。早在小浔和阿默说话的时候，朱明玉就已经快忍不住笑场了，这个小姑娘简直太鬼精灵了，阿默对她，那真是半点胜算都没有，以后更是不要让他那么刻苦了，就算学问上赢得了她，别的地方上肯定还会被她压得死死的。

    这会儿，华晓也进来了，这次是她跟着来的，不过小浔走的快，她又碰到关姝好说了两句，所以才过来。

    朱明玉看到华晓，便迎了上去，小浔这会儿才凑过去对阿默道：“几岁了，还哭鼻子，真是丢死人了。”一脸不屑的表情。

    这会儿，小浔半点没有刚才姐姐的模样。

    阿默瞪了她一眼，气鼓鼓的就出去，小浔笑了下，也跟了出去，不同的是，她可不像阿默那么不懂礼貌，跟朱明玉和华晓说了一声才出去的，两个丫鬟也跟了过去。

    “喂，你等等我。”

    阿默假装没听到，继续快走，应该说是跑了起来，要是朱明玉看到肯定会惊讶，他跑得还真快。不过小浔很快就追上了他，也不知道她平时是怎么锻炼的，体力速度上半点不输阿默，两个丫鬟已经被落在后面了。

    小浔伸手就拽住了阿默的后领，一使劲，就把阿默拽得坐到了地上，这份力气也是很难得。

    似乎阿默对此也是习惯了，面无表情的站起来拍拍身上的土，看着小浔不说话。

    “你为什么哭啊？”小浔很关心这个问题，说起来她都没有把他逗哭过，要是被别人抢先一步，她觉得十分不愉快。

    “我伤风了，没有哭。”自然，阿默是不想告诉小浔真正原因的，他知道说出来肯定会被她嘲笑，不过刚才以为朱明玉不会醒过来真的把他吓到了。

    “为什么生病了？”小浔毕竟也只有七岁，虽然直觉认为阿默没说实话，但是让她说出为什么也是困难。

    阿默选择不回答，反正她的问题一向很多。

    看阿默站得离自己有段距离，小浔自己走了过去，她比比阿默还要高一点，站在他面前，道：“你肯定是哭了。”

    跟在后面的两个丫鬟终于是追上来了，看到小浔虎视眈眈的看着阿默，赶紧上前把两个孩子分开。

    “小姐，您不要跑了。”

    趁着小浔这个功夫，阿默赶紧溜了。

    (未完待续。)