
    之前朱明玉是算计着，要是程双听说朱明琛生病就跟着朱明瑶去看，那么她就拦住她，把朱明琛叫出来，但是后来程双不去了，让朱明玉失望了一下。不过对此她也早有准备，就知道程双没那么容易就上当的，所以把朱明琛绑在这里是最合适不过的。

    只是朱明玉并没有想到程双这喝多了酒品也不怎么样，但是终于说出了心里话，这让朱明玉很是满意，剩下的就交给朱明琛处理吧。

    于是，朱明玉也没说话，悄悄的给燕子使了个眼色，燕子会意，解开了朱明琛的穴道。朱明琛却是坐在椅子上，还有些犯楞。

    朱明玉无奈，真想上前敲醒朱明琛，最后还是忍住了，带着燕子和程双的丫鬟落英轻手轻脚的出去了。这回朱明琛要还是不知道把握机会，那真是活该他一辈子单身！

    等朱明玉都出去了，朱明琛才反应过来，自己能动了，可以走到她身边了……

    其实一开始朱明玉让他去找程双，朱明琛是拒绝的，一来他认为自己没错，二来他怕自己再见到程双会不让她同意宗家的亲事。没想到朱明玉听到自己拒绝，竟然二话不说让她的丫鬟把自己点穴绑了起来，还有朱明瑶就这么看着，也不帮忙。

    那时候，朱明琛心里是有气的，他这个大哥做得未免太失败了吧。

    朱明玉也没说原因，把他撂在这里就不管了。朱明琛心里有些担心，她们不是要把自己绑在这里直到他同意却见程双吧。不过朱明琛也是个非常执拗的性子，这样的手段是绝对不能让他屈服的。于是他也下定决定绝对不会投降。

    没一会儿，有人进来了，朱明琛以为是朱明玉她们，但是忽然听到来人说话的声音，一下就听出来是程双了。

    程双带着丫鬟进了包间，那个丫鬟朱明琛也是认识的，是跟着程双一起上京的落英。

    落英道：“小姐。要是朱公子来了，你会怎么做？”

    朱明琛看不到两人的表情，只能透过屏风看到两个影子。听到落英的话，他也有些紧张，屏住了呼吸，他也很想知道程双会怎么对自己。

    等了一会儿。才听到程双叹了口气道：“还能怎么样。估计他根本不知道我为什么生气，那个笨蛋。”

    被人称为笨蛋，让朱明琛有些不悦，他的几任老师都说他天资聪颖，怎么到了程双这里她觉得自己是个笨蛋？不过朱明琛还真的不明白为什么程双那天会发脾气把自己赶出来，虽然他心里一直有一个声音，要阻止程敏尔撮合程双和宗睿，不过他的理智还是占了上风。程敏尔的选择是正确的。

    因为朱明琛一直觉得程双对自己的照顾无非是出于自己帮助程敏尔，投桃报李而已。就算他心里有些小想法，也都被自己压制住了。

    所以还没有争过，朱明琛就主动认输了。

    虽然担心自己会后悔，但是朱明琛一直认为自己做的很对，所谓君子，就应该成人之美。

    落英继续道：“不过小姐明知道他不明白，为什么不直接跟他说明？”

    “这个……”程双语结了，为什么直接说明？

    其实她是在担心，万一只是自己一头热，那么这么说出来就太尴尬了，以朱明琛那个古板的性子，八成会吓到，所以虽然知道他是块木头，还是忍不住跟他生气，至于解释就算了。

    朱明琛也竖着耳朵等着答案，但是程双却是没继续说下去，而是道：“不要提他了，提起来我就心烦，等下明玉她们要来了，我不想让她知道。”

    朱明玉的性格程双是清楚的，八成她现在已经知道了，以她的性格一直没问本来就有些奇怪，程双其实心里有些期待，这次朱明玉会带着朱明琛一起来。

    后来的结果，自然是让她再一次失望了。

    朱明琛在屏风后听到了朱明玉谎称自己生病了，在家休养有些不解，他明明好好的被朱明玉绑在在这里，她们两个究竟在搞什么鬼！

    再过了一会，竟然有人来找朱明瑶，说自己情况不好，朱明琛更是搞不懂朱明玉到底在做什么了。听到朱明玉问程双要不要跟着去看，朱明琛心里也是有些小期待的，毕竟之前他有些不舒服，程双都很关心，给他开药还叮嘱他不要太过刻苦，也要注意身体，想起来朱明琛觉得心里特别充实。

    不过程双拒绝了，朱明琛有些失望，看来她这次真的很气自己。

    朱明玉似乎还想继续做努力，不过听到她说的理由，朱明琛愤怒了，十分想冲出去找她们理论以证清白，大考在即，他怎么会随便出去喝酒呢，就算是前几天心情不好，他也只是多写了几篇文章而已，这点自制力，他还是有的。

    现在被朱明玉和朱明瑶说成这样，朱明琛很担心程双会因此看轻自己，觉得自己堕落了，变得不学无术，从此对自己失望，再也不会搭理自己。

    其实朱明琛的担心完全是多余的，就现在这种情况，程双已经不想搭理他了。

    听到程双直接说不想听到自己的事情，朱明琛心里忽然像堵住了一样，变得很沉重，果然，她很讨厌自己。

    也是，自己这样的人，谁会喜欢？

    出身不好，在家也不受重视，这次要不是程敏尔帮忙，自己根本没机会上京。而且性格固执木讷，不会哄人，倒是经常会惹她生气。这会儿，朱明琛倒是有些羡慕起程敏尔的性格了，自己要是有他那么能说会道是不是程双就不会这么讨厌他了？

    就在朱明琛进行反思检讨的时候，却听到程双为自己说话。忽然，朱明琛觉得自己的心又跳跃了起来。

    原来在她眼里，自己这样是可爱啊……

    虽然觉得被形容为可爱有失风度。但是朱明琛还是忍不住想要大笑一下。

    接下来程双的话却是让朱明琛笑不出来了，整个人都呆住了，她跟着上京不是因为要看着程敏尔吗？是因为自己吗？

    这之前，朱明琛从来没这么想过，但是这话是程双自己说的，肯定不会有假，忽然。朱明琛有些开窍了，他明白了程双为什么生自己的气。

    虽然隔着屏风，不过程双的抽泣声还是传到了朱明琛的耳朵里。重重的撞击着他的心。

    要不是因为动弹不得，朱明琛真的想打自己几下，他确实是个笨蛋，是个傻子。一直以来竟然都没有看出她的心意。还想把她推给别人，惹得她这么伤心。

    朱明玉的话说的没错，是他觉得配不上程双，所以一直以来都告诉自己要保持住本心，就算是生出一些不该有的情愫，也要假装看不到。

    但是现在，朱明琛很想冲出去告诉程双，她的性格很好。他很喜欢她……

    就在朱明琛这么想着的时候，屏风终于被移开了。自己的穴道也被解开了，他有些反应不过来，不过方才差点冲出口的话却又缩了回去。

    自己还真是胆小啊……

    朱明琛有些鄙视自己，不过看到程双趴在那里的背影，他终于是鼓足勇气走了过去……

    朱明玉和燕子等在门外，燕子最近跟木槿待久了，也变得没那么拘谨了，问道：“这样能行吗？”

    “不行也得行。”朱明玉一脸坚毅，道，“要是不和好，你就把门锁上，让他们两个出不来。”要是生米煮成熟饭，那就程敏尔就算是再想让宗睿做自己的妹夫，也是没办法了。

    虽然朱明玉也清楚，就照朱明琛的个性，就算是给他下了药，估计他宁可自裁也不会对程双出手的，说起来，他这个性格，也真是太古板过头了，真让人头疼……

    燕子笑了下，点点头：“好办法。”

    同样等在门外的落英却是没有朱明玉和燕子那么乐观，一心祈求朱明琛这次千万要开窍，不然这几天看程双郁郁寡欢的，她都心疼了。

    就在这个时候，里面传出啪的一声，声音很清脆，一听就知道肯定是巴掌声，一声过去又连着几声。

    听到这声，落英吓了一跳，道：“要不要进去看看？”她家小姐还从没发火打过人呢，不知道朱少爷是不是又说错了什么？

    朱明玉考虑了下，道：“不用了，他确实该打。”

    不用怀疑，挨打的肯定是朱明琛，这个榆木脑袋，不打不开窍啊，只要程双气出了，原谅朱明琛就好。

    没错，里面确实是朱明琛被打了，不过打他的人并不是程双，而是他自己。

    朱明琛嘴笨，刚才想好的话，站到程双身边又说不出口了，觉得那些话都太苍白无力，看程双这样，他心里又心疼又着急，于是便出此下策了。

    程双就顾得发泄自己心中的郁闷，根本没注意朱明玉和燕子已经悄悄出去了，站在自己身边的人是朱明琛，反正当着朱明玉的面，她也没什么不好意思的。

    但是，忽然她就听到了啪的一声，而且接二连三，没有停的意思。

    程双虽然有些迷糊，但还没到意识混乱的地步，于是抬头一看，因为有眼泪，她一时还没看清，只是觉得朱明玉怎么忽然换了衣服，而且还高了。

    再看看，这不是朱明琛吗？

    他什么时候来的？程双的第一反应是觉得自己真的喝醉了，还真是醉得不轻，竟然看到了他。

    “明玉，我都眼花了，竟然会看到他，”程双胡乱的挥了挥手手，是不哭了，倒是自嘲的笑了下，“不喝了，我要回去了。”说着就要站起来，不过站起来就要倒。

    这回朱明琛是福至心灵了，眼疾手快的扶住了程双，道：“小心。”

    这手，这声音，分明就是朱明琛啊！

    程双用力揉揉眼睛，再看，真的是朱明琛，而且他的脸颊不知道为什么是红的，好像被人打过一样。

    要说程双的酒量确实不错，她可没忘了刚才还有人过来找朱明瑶，说朱明琛情况不好，这会儿他怎么会突然出现在这里？

    程双有些糊涂了，自己是不是在做梦啊，于是伸出手去摸上了朱明琛的脸。

    是热的，而且还有些肿。

    这回，程双是肯定了，眼前这个人是朱明琛，吓得她酒都有些醒了。

    “你，你……怎么样了？”程双其实有些鄙视自己，明明说过不再理他，看他这样还是忍不住关心。

    朱明琛一愣，不过马上反应过来她是在问自己的身体，更觉得窝心了，道：“我没事，那是明玉她们骗你的。”

    “骗我？”程双的脑子又有些打结，那说朱明琛生病也是假的了？

    “其实我要谢谢她们，若不然，我现在还是什么都不知道，让你受委屈了，是我不好。”朱明琛拿起程双的手放在自己脸旁，十分认真道，“你还是打我几下吧。”

    说起来，朱明琛虽然一贯温柔，但从没像现在这么温柔的说过这样的话，程双呆住了，她还是第一次和朱明琛离得这么近，而且看他这个样子，似乎是从头听到尾了，于是有些不好意思起来，道：“我干嘛要打你……”

    朱明琛继续道：“我是笨蛋，我是傻瓜，一直看不到你的心意，以后不会了。”

    看程双还是愣愣的，朱明琛伸手又打了自己一下，这回程双赶紧拉住了他的手，道：“你疯了吗？”

    “你气消了吗？”朱明琛反手抓住程双的手没松开。

    程双的脸有些红了，不知道是酒的作用还是因为朱明琛的话，扭头道：“我没生气。”

    看她这个样子，朱明琛觉得自己的脸也热了起来，不知道要说什么好，虽然知道自己现在于礼不合，但还是没舍得松手，这种感觉实在太好，他想就这么握着她的手一辈子都不松开。

    美好的气氛没持续多久，程双问道：“你的脸疼吗？”

    虽然有些疼，但朱明琛还是答道：“不疼。”

    闻言，程双伸手给了朱明琛一巴掌，怎么能让他自己都打了呢，要打也得自己打！

    (未完待续。)