
    虽然阿默跑掉了，但是小浔下午并没有走，而是把他找了出来，不知道两人后来说了什么，朱明玉看阿默倒是有生气多了，本来嘛，小孩子就不该像他这样，心事重重的，想起自己睡着都能把他吓到的事情，朱明玉更是觉得一定要趁着他还小扭转下他的性子。

    朱明玉本想留小浔和华晓吃过饭再走，华晓没什么意见，倒是小浔拒绝了，让朱明玉有些纳闷，她本来还想多和这个小姑娘相处下，看看她究竟为什么对阿默这样，总觉得她纯粹是在逗阿默。

    知道她们回去，阿默倒是松了口气，不过想到小浔到了京城，肯定不会少来，说不清自己是高兴多一些还是生气多一些。

    朱明玉察觉到了阿默的情绪变化，倒是觉得有些想笑，这两个孩子其实挺适合在一起玩的嘛。

    因为那次来没有得到秦克己的消息，孔佳怡来找朱明玉倒是变得频繁起来，让朱明玉有些无奈，但是又不能赶她走，只能耐着性子陪着。

    孔佳怡来的频繁，不过小浔倒是出乎朱明玉意料的再没来过，朱明玉看阿默每天都有些担心又有些期待小浔来，不知道两个孩子到底有什么约定，问起阿默来，他又不愿意说。

    于是，朱明玉带着阿默去了华府，听说朱明玉来了，本来在上药的小浔连忙就拿回了胳膊，然后让人把药都收拾起来，小浔还让人把窗子打开散散味道。

    “你又打什么主意啊？”顾汐无奈。自己的女儿什么脾气她最清楚，真是拦不住她，想起她这个善于自作主张的脾气。真是和华藏一模一样。

    自己生的女儿怎么就不像自己呢？顾汐有些郁闷。

    “娘，答应我，不许告诉舅母，求您了。”

    小浔一服软，顾汐就没辙，只能答应了，还叮嘱了丫鬟不许说漏嘴。

    朱明玉还没进来就看到窗子开着。有些奇怪，阿默也是，进去之后。他闻到了一股药味。

    “表姐，冬天怎么还开这么大的窗户啊，不冷吗？”

    顾汐笑道：“没事，透透气。这就关上了。”

    见到朱明玉。小浔还是一副乖巧的样子跟她问了安，然后又笑眯眯和和阿默打了招呼。顾汐知道阿默肯定是有事找小浔，于是便让两个孩子出去玩了，她和朱明玉留在屋里。

    朱明玉好奇，问起了顾汐知不知道小浔和阿默有什么事，对此顾汐也不太清楚，不过她倒是知道小浔最近迷上了翻跟斗，练习的很刻苦。

    这个爱好。还真是挺特别的……

    不过朱明玉想起来最近阿默倒是很喜欢背书，喜欢一口气背一大段。中间都不带喘气的，她听着他背书的样子总担心他会憋坏。

    这两件事综合起来，顾汐和朱明玉还是不明白两个孩子在搞什么鬼。两人对视一眼，索性也悄悄跟了出去。

    问清楚两个孩子去了后院，朱明玉和顾汐也跟了过去，到了门口，她们发现丫鬟都守在外面，小浔一向有主意，丫鬟也不知道她要做什么，只能老老实实等在外面。

    这要是从正面进去难保不被他们发现，顾汐带着朱明玉绕到了后门，开了一道门缝往里看。

    朱明玉和顾汐也很好奇他们究竟要比什么，于是目不转睛的盯着，华傲正巧路过，就看到两人挤在门缝里，好奇之下也过去了。等华傲走进，刚要问两人在看什么，还没开口就差点被人点中穴道，赶紧向后跳开。

    不用想，这个人肯定是燕子了。

    知道朱明玉和顾汐不想被人打扰，燕子看到华傲过来要说话就赶紧出手了，不过这次华傲是有准备的，看到朱明玉身边又跟着上次那个力气大得惊人的丫鬟，他就有了防备，于是看到她的手过来就直觉的躲开了。

    不过退后一步的华傲马上又攻了过来，燕子赶紧抬手去挡，听到两人拳脚交击的声音，朱明玉回头赶紧对燕子使了个噤声的手势，燕子便停了下来，与华傲保持一定距离。

    上次之后华傲就很想和她比试一下，于是见状便示意燕子去那边继续较量，眼神十分挑衅。

    但是燕子不为所动，就跟没看到一样，回到了朱明玉身边站住，她来又不是想跟他比功夫的，况且谁有空陪他这个大少爷练手脚啊。

    见她不理自己，华傲清清嗓子，朱明玉和顾汐闻声都皱眉看他，不知道不能出声吗？

    华傲指了指燕子，以口型告诉她们自己有话和燕子说。

    看出他不达目的不罢休，燕子也只能答应了。

    这回终于是安静了，朱明玉和顾汐得以专心看两个孩子做什么。

    虽然是两个小萝卜头，但是他们表情认真，架势也十分唬人。

    阿默道：“今天可以比试了吗？”

    小浔点头：“输了可别哭啊。”还是一副志在必得的表情。

    “好，那准备好就开始吧。”院子里还有一个人，竟然是华婳，似乎是作为裁判被请来的。

    华婳说了开始之后，阿默就开始背诵，然后小浔开始翻跟头。见状，朱明玉和顾汐对视一样，都是恍然大悟的表情，原来是这么个比法，还真是挺有新意的……

    不过朱明玉觉得，比起小浔，阿默这个有些轻松了，要是胜了也不太光荣啊，背书又不难，难的是翻跟头不带停啊，小浔这动作真是太帅气了……

    其实顾汐也是觉得不太公平，阿默背诵那篇她可是知道的，十分艰涩绕口，让她读都不一定能读下来，这么看来，倒是自己的女儿占了便宜啊，真是太狡猾了……

    小浔翻了几个停了下来。阿默也换了口气，然后小浔开始，阿默也继续。

    忽然小浔左手腕没撑住。摔倒了，衣服都脏了，阿默也停了下来。

    “继续。”小浔倒是没认输，没用人扶就起来接着翻跟头了，也没管衣服又开始翻起了跟头。

    倒是阿默因为被打断了一下，没背两句竟然背错了一个地方，这点自然没逃过华婳这个才女的耳朵。立刻道：“是阿默输了。”

    果然很难不错啊，顾汐倒是替阿默有些可惜，不过刚才看到小浔摔倒。她也是吓了一跳，小浔受伤的就是左手，幸好阿默背错了，不然这么撑下去。她有些担心。

    刚才那一下朱明玉也看出小浔的手受伤了。上面缠着绷带，倒是刚才她把手放在袖子里没看到。对这个小姑娘更是有心生赞赏，真是个不娇气有骨气的小姑娘，受伤了也坚持，不过这样对身体不太好啊。

    还好后来听到阿默背错输掉了，不然朱明玉都想提醒下他们了，但是阿默背诵的那篇就是他在家里练习的，朱明玉还从没听他背错过。这么一琢磨，朱明玉倒是有些明白过来了。八成阿默也看出来了，他是故意背错的，让小浔赢了。

    阿默的细心和体贴，朱明玉一直就觉得很难得，这孩子长大了可不得了啊。

    华婳赶紧去查看小浔的手，问道：“你的手受伤了怎么不说？”

    小浔没回答，而是问阿默：“你又输了。”

    虽然有些沮丧，不过阿默这次确实是不太忍心赢她，这是胜之不武，于是道：“改日再战。”

    “但这次你还是输了。”小浔笑眯眯的扬了扬左手，道，“其实我的手没事。”

    闻言，华婳倒是松了口气，这个孩子，真是太鬼灵精怪了，她都被她骗过去了。

    听到这话，阿默有些愤慨：“你又骗人！”

    看起来这不是第一次了，朱明玉也被这个转折弄得有些意外，没想到小浔那是苦肉计啊，不过她看小浔虽然停下来了，但是额头的汗似乎还在往下流，这么冷的天儿，没翻几个跟头，应该不会流汗这么多吧。

    朱明玉看向顾汐，顾汐点点头，意思是小浔的手却是是受伤了，不过她也是不明白小浔为什么要那么说了。

    比赛看过了，两人不想被他们发现，准备赶紧溜回去，那边燕子和华傲还没分出胜负，不过看朱明玉要走，燕子立刻就停手了，道：“今天就到这里了。”她倒是也有些意外，那天见过华傲，本以为他是个绣花枕头，没想到还有些实力。

    华傲还有些意犹未尽，道：“文无第一，武无第二，改日再战吗？”

    燕子才没空跟他扯这些文绉绉的话，直截了当道：“我认输。”倒是痛快。

    这个答案华傲是不接受的，道：“虽然你极力想隐瞒自己的招式，不过我还是看出了，你的招式有些像前几年的一个叫蝉的杀手，不过听说蝉已经死了。”

    闻言，燕子眼神一凛，起了杀意，竟敢这么威胁自己，被朱明玉知道她是不怕，不过自己也得换个地方呆了，最近的日子过得安稳，她着实不想再过之前的生活。

    “要是不想朱明玉知道你的身份，就答应跟回头跟我继续比试。”华傲倒是半点不畏惧，这样更有挑战。

    权衡之下，燕子点头道：“好。”

    “时间地点你来定，但是不要让我等太久。”得到满意答案的华傲难得笑了下，他是武痴，对于高手总是忍不住要一较高下。

    华傲本身长得就好，不过平时不苟言笑，看起来像座冰山，寒气逼人，但是这一笑仿佛冰雪初融，炫目到让人有些移不开眼。

    这种不爱笑的人一笑就是这么有杀伤力，燕子虽然眼里闪过一丝惊艳，不过还是表情如常，点了下头，就转身去追朱明玉了。

    朱明玉和顾汐回到屋子里，刚坐稳，阿默和小浔也都回来了。小浔的表情有些掩饰不住的得意和开心，但是看得出来她的手腕估计疼的厉害。

    知道他们在，小浔是肯定不会去上药，朱明玉赶紧带着阿默离开了。

    等他们走后，顾汐赶紧让小浔过来，看她的手腕，这几天小浔练习得有些过猛，前两天把手腕给扭到了。虽然顾汐是禁止她再翻跟头了，不过小浔却是偷偷的练，顾汐也没办法了，问她也不说为什么，不过以她的经验看来，八成又是跟阿默比什么，不过翻跟头这种项目怎么看也不像是阿默想出来的。从资质上看，阿默习武的天分比起小浔来是差不少，连顾汐都有些惋惜，阿默比起关洵小时候可是差多了。

    心里郁闷的顾汐跟华藏抱怨，华藏也只能劝顾汐不要想太多，既然小浔要做就随她去，年纪小但是有自己的主见不是很好吗。这倒是让顾汐逮住了话头，说女儿的性子都随了他，小小年纪就学会瞒着自己了，于是华藏无辜被嫌弃了。

    对于女儿的教养问题，华藏一般是不出手的，保持神秘感才是在孩子心中树立不可动摇的威严关键所在。

    知道小浔是赢了，顾汐也没直接说，而是问道：“赢了？”

    “嗯。”小浔笑得灿烂，没想到自己受伤了还能赢，而且让阿默吃瘪，她总是觉得很满足，不知道为什么，她就是喜欢欺负他，喜欢看他明明生气却不发火的样子。

    “那好，最近都不许给我再出门，好好的养伤，也不许再翻跟头，不然我就告诉你爹。”

    听到要告诉华藏，天不怕地不怕的小浔有了些惧意，连忙答应了下来。她爹的脾气她很清楚，可没有她娘这么好说话，要是真不听话，那可是真会下手收拾自己的。

    那边朱明玉带着阿默上了马车，看着阿默，猜测着，这两个孩子都是人小鬼大啊，一个明明受伤了却装没受伤，另一个明明看出来了，还顺着对方的剧本去演。不知道阿默之前输给小浔里面有多少是真的，有多少是假的。

    看朱明玉一个劲盯着自己，阿默都觉得奇怪了，问道：“娘为什么一直看我？”

    “没事，没事。”朱明玉倒是没想问阿默的真实想法，不过忽然对于他们的将来期待了起来。

    其实阿默也在想着刚才的事情。

    真是个笨蛋，明明都受伤了还装坚强，就让她赢好了，反正自己也不是输一次两次了……

    想起小浔那么开心，阿默倒是也觉得这次输了也不算亏。

    (未完待续。)