
    华傲带着燕子她们去的是自己名下的一处院子，地方倒是宽阔，就是有些偏僻，里面的各式武器一应俱全，看得出，他是经常在这里练习的。

    带她们来这里也是无奈之举，那天在华府他和燕子过招的事情自然没能瞒过长辈们，对他的这种行为，华老夫人和华夫人都对他的行为进行了批评和教育，原因无他，怕华傲一个不注意毁坏了家里的砖瓦和花草，这些关系到华府的风水，必须小心对待。

    所以，这就是华傲要在外面置办宅子的原因，不让他在家里练功，他可不得另外找个地方。

    院子的布置的很简单，仆从不多，收拾的很干净。对于周遭环境朱明玉还是有些兴趣的，枉费之前朱明玉对华傲的穷追不舍，竟然都没发现他还有这么个秘密基地。燕子对此没什么感觉，对她来说，每到一个新的地方，观察哪里是出口才是最重要的，这也是她之前养成的一个习惯。

    朱明玉还没观察好，就听到一阵狗吠，再一看，那边跑过来的大狗不就是豆包吗。看到它，朱明玉后悔，早知道它在这里，就把猹猹带来了，看它还敢不敢吓唬自己。

    不过豆包在距离朱明玉一段距离的地方就停了下来，叫的更为凶恶起来，而且蓄势待发，似乎随时会扑过来。朱明玉认怂，直接躲到了燕子后面，对华傲道：“喂，华傲。你的狗就这么撒着不管管啊！”

    豆包冲着朱明玉叫，不过似乎不是针对她，而是对着燕子。动物有着敏锐的感觉。能够本能的察觉出谁更危险。

    对豆包的警示，燕子没什么反应，不过是条小狗嘛，看不出来朱明玉这么怕狗，但是怎么还养了一条獒犬，她是有些看不懂了。

    听到朱明玉的话，华傲道：“先说清楚。这狗不是我的，我也管不了它。”

    “我警告你，要是咬到我。小心我让猹猹咬死你。”对此，朱明玉半点不信，她可是清清楚楚记得豆包跟他身边狗腿的样子，说他不是豆包的主人。鬼才信。

    “不是你的。还能是谁的？”

    这种话根本不能对华傲造成威胁，不过他通常不屑跟女人争执，只道：“二哥让我照顾的。”

    “你二哥？”朱明玉不解，华家什么时候有了二少爷，不是只有二小姐吗？

    华傲忍住鄙视朱明玉的冲动，道：“栩风哥，你总认识吧，豆包是他养的。”要不是因为朱明玉带着猹猹嫁过来。估计关洵也早就把豆包接回去了，这一个院子里养两只大狗。看起来太不正常了。

    “哦，原来是他的。”好一个关洵，她原来还跟他说过豆包的是给她留下了多少阴影，不然她也不会养只藏獒，那时候，关洵都一个字没露，竟然把豆包藏到了这里。

    朱明玉愤愤的想着，等关洵回来后一定找她算账，起码让他把豆包教育好了，见到自己别总吓唬自己。

    华傲不想再就豆包的事情多做解释，牵着豆包去了后院，把它安置好了之后就和燕子开始比试了。

    作为唯一准许观战的人，朱明玉还是被安排到了稍远的地方，免得被误伤。

    燕子知道这次要是不能让华傲满意，保不齐下次他还会继续纠缠，于是一开始就琢磨着要如何不动声色的输给他，以免以后麻烦。

    两人开始都没有拿什么兵器，朱明玉只看到他们的动作很快，瞬息间就已经交手了好几次，她是不懂什么武功，不过觉得这打起来比原来她看多的动作片还有好看。

    因为燕子和华傲都是没什么保留，这打起来一时间倒真是难分伯仲，朱明玉已经数不清他们过了多少招了，只觉得两人都十分厉害。

    就算是再好看的武打片，连续看上两个时辰也是会腻的，朱明玉看着两人还没有收手的意思，叹了口气，她从来不知道原来比武是这么费时间的，体力不好还真是撑不下去。

    朱明玉决定不看了，这都过了中午了，她不吃饭可受不了。

    看她走了，华傲道：“这回没事了吧。”他早就看出来她在放水了，肯定是因为朱明玉在场的缘故。

    这次燕子也觉得华傲比之前交手的时候厉害了不少，看到朱明玉离开，又听到华傲所言，虽然没有点头，但是眼神却是变了。她现在是真的想打败华傲，让他输的心服口服了。

    看她认真起来，不似之前那么松散，华傲微微一笑，总算开始有意思起来了……

    朱明玉吃过饭，再去看的时候，觉得两人跟之前大不一样了，之前动作快，她还能看清楚，现在她都有些分不清到底谁是谁了。

    知道朱明玉过来了，燕子也没收着点，现在的状况已经由不得她放松了，一不留神真的会被打倒，自己不过隐退这么了几年，倒是人才辈出啊。

    不过最后，还是燕子略胜一筹，赢了华傲，她自己也是累得够呛。

    华傲虽然有些不甘，但是更多的是意犹未尽，这样的对手很难遇到，于是便想跟燕子约定一月一战。燕子自然是拒绝的，开玩笑，她哪儿有时间每个月跟他打一场，这一场下来，她也需要休息一阵子了，这就是她为什么要换行的原因，真是太累了，她想过些简单平凡又轻松的日子。

    知道她就不会这么轻易答应，华傲倒是也没再提，反正以后有的是机会。

    燕子赢了之后，朱明玉也很高兴，与有荣焉嘛，自己身边的人个个都不简单啊。

    休息过后，朱明玉这才跟燕子一起去了东六胡同。

    不过还没到门口，本来跟朱明玉说笑的燕子忽然就变了脸色，对朱明玉道：“你去躲起来。”

    朱明玉知道事情肯定不小，也不敢多问，赶紧就跑了，这里离程家不远，一边跑一边还偷偷回头看了看燕子，只是那么一转眼的工夫，燕子就不见了。

    朱明玉心里有些担心起来，贵叔他们不是出了什么事吧……

    (未完待续。)