
    原本朱明瑶是准备在十五时候跟着程双一起回到繁城，但因为朱明琛和程双之间的矛盾解开，回繁城的事情就被耽搁了下来。其实程双并没有忘记这件事，跟朱明瑶提出还是按照原计划行事，但朱明瑶觉得这样太过麻烦她了，于是拒绝了。

    知道这件事的朱明玉倒是觉得正合心意，让朱明瑶回繁城，她实在不放心，反正忍一忍，等到朱明琇出嫁，朱明瑶在京城住着也肯定会舒心的多。

    这边朱明玉刚放心下来，就听说云出辰病情有变的事情，云出辰伤的很重，刚脱离危险期不久，不过要想恢复到以前的样子恐怕是不可能了。云出白恢复的倒是不错，就是性情大变，现在就算是朱明玉去看他，他也是一副完全与外界隔离的状态。云出白能活下来，恒王妃已经觉得庆幸了，不过看到自己的儿子变成这样，还是觉得心疼。朱明玉除了能陪着她宽宽心外，也是没有办法，这心病只能心药医，但偏偏那味药就是不来啊。

    于是，朱明玉对云出海的恨意更深了，这就是个祸害！

    朱明玉去恒王府看云出白的时候远远的看到了云雪，这次她被看得更严了，虽然她想过来跟朱明玉说话，但是却不能如愿。云雪和孔嘉誉的婚期越来越近了，也难怪她那么焦虑，从头到尾，她一直都不想嫁给孔嘉誉。

    这点，其实孔嘉誉也知道。不用费心关注云雪的动态也能猜得到，娶她也是权宜之计罢了，都是云出海授意的。只不过最近孔嘉誉却是有些拿不准云出海的意思了。本来在云雪和自己的亲事已成定局后，云出海和恒王走得也近了不少，最近反而疏远了许多。

    对于这种事情，孔嘉誉一向很敏感，他知道自己没背景、根基浅，能走到现在这步全是凭借自己的头脑，不过这还远远不够。乱世能出英雄。这种时代若是不经过一些动荡，恐怕很难有自己的出头之日了。

    于是在看到云雪不知道怎么送出来的字条之后，孔嘉誉心里也有了一番打算。

    既然她不想嫁。那么他就著她一臂之力吧。

    ###

    自从那天阿默和小浔比试过之后，小浔没来找阿默，倒是华傲来过一次，直接点名要找燕子。朱明玉不解。倒是没那么惊讶，她看得出来燕子的身手并不像她平时显露出来的那么简单，这也是个有故事的人啊。

    朱明玉很是感慨，自己大概有种体质，专门吸引这种想要隐姓埋名的人，原来木香是这样，现在燕子也是这样。

    想起夏语冰来，朱明玉有些郁闷起来。云出白受伤到现在。她还真是一次都没来过，真是铁了心。看来只能动用自己唯一的筹码了。

    朱明玉现在出门通常都是带着燕子，以一当十，安全系数是很有保障的。不知道云出海最近沉寂着又在算计什么，总之小心点是很有必要的。

    本想带着燕子出门，不过华傲一来这事儿就耽搁了一下。本来无事的话，燕子也不想继续跟华傲比试，在她看来，那些都是闲人想出来的，简直无聊，就算他能胜过自己又如何，真的到战场上，可不是单挑的。

    燕子的退缩态度让华傲很是不爽，上次明明都答应了，虽然是在自己的威胁下，但是也不能这么快就反悔吧，于是华傲强烈要求朱明玉主持公道，今天不给自己一个说法决不罢休。

    难得看到华傲这样，在朱明玉的印象里，他可是一贯高贵冷艳睥睨众生的，倒是为了燕子的事情很是执着啊，见状，朱明玉也起了好奇心，她也想知道燕子的实力如何。

    当然在关家不适合进行这样的比试，对此，华傲早有准备，称自己早就找好了地方，于是朱明玉跟陈氏说了一声就出门去了。

    最近朱明玉出门比较频繁，关瑞德知道后很是不悦，这个朱明玉还真是越来越放肆了，原来还能装装样子在家里老实几天，看这春节过后，有几天在家的？

    要不是看在恒王妃的面子上，关瑞德肯定是不肯轻易善罢甘休的。不过他倒是听说最近恒王和王妃的关系有些紧张，似乎恒王以后有大半个月没去过恒王妃那里了。

    别问他这种消息是怎么传出来的，天下没有不透风的墙，尤其是这种事情，更是比其他消息传播的更快更广。恒王不光是不去王妃那里了，对侧妃倒是重视了起来，这点，关瑞德表示理解，毕竟现在云出白犯了这样的大错，已经被削了世子之位，那么苏侧妃的儿子就成了恒王府的唯一继承人。这风水轮流转，谁能想到恒王和王妃恩爱多年，也会变成现在这样，虽然恒王还没有请立云出皓为世子，但是除了他还能有谁，就算是与律法冲突，估计也没问题。

    其实关瑞德根本不关心这个问题，他只是觉得，要是恒王妃失宠，那么朱明玉的靠山就没了，看她还能不能这么肆无忌惮，不把自己放在眼里。

    没错，关瑞德就是觉得朱明瑶对自己半点尊敬都没有，跟关洵一模一样。

    说起来关瑞德的思想还真是挺单纯的。

    相比不深入思考的关瑞德，陈氏则是另有一番看法，现行的法律规定，是立嫡和立长的。这帝王之家和平民百姓一样，都是立嫡不立庶的，云出皓就算是出身王府，也是脱不开这个庶出的身份，而且还不占长，照律法规定，只有云出白死了他才有机会，不然云出白就算是被剥夺了世子之位，只要他还活着，云出皓就没有权利继承王府。但要是云出皓这回成功继承了恒王府，那么可算是开国二百多年以来的头一份了。

    而安定侯府，也存在着和恒王府相似的问题，关厚德的独子早逝，他不能把爵位传给关瑞德的儿子，除非他收养一个侄子到自己的名下，现在看起来，关厚德心中属意的人选肯定是关洵了。

    (未完待续。)