
    其实朱明玉还有些担心，这楼小月是自己逃走的还是说被人劫走了，她本想带着他去见夏语冰，也许在亲情的感召下他能够迷途知返。这夏家经历过一次抄家了，再来第二次，估计这兄妹两人绝对一个都活不了，而现在楼小月要做的显然就是在找死。

    现在这天下还是姓云的，改朝换代哪儿是那么容易的事情，成王败寇，海陵王那边就算再有实力，但是这么多年都未能推翻云氏王朝，这一次就那么有把握吗？在关系到身家性命的时候，朱明玉是很慎重而理智的。

    朱明玉越琢磨越觉得应该派人打听一下楼小月的下落，他要是自己逃跑了，恐怕也不会去联系闵家的人吧，现在他手里什么筹码都没有，在那些人眼里的价值肯定大打折扣。

    不过现在，东六胡同亟待休整，贵叔肯定也很忙，忙着善后，想起来这次的事情全因自己把楼小月带过去才会引起的，朱明玉心里有些愧疚，因为自己的不慎重导致了这样的后果。

    其实朱明玉想太多了，东六胡同这个地方在她把楼小月藏在那里之前就被人盯上了，只不过选在这个时候发难，倒是跟她有些关系，因为李焱宗的恶趣味，想要给他这个妹妹一个“惊喜”。

    在东六胡同的事情朱明玉并没有告诉姜嬷嬷她们，只有燕子一个人知道，朱明玉很想跟她继续探讨一下，不过看燕子也确实累得够呛。于是只能等她醒来再说了。

    不过这个高手的恢复能力就是不一般，燕子在睡醒一觉后立刻精神百倍，她和朱明玉的看法差不多。也觉得楼小月这么出去恐怕还不如被关着安全。虽然她已经洗手不干了，但是看朱明玉因为这件事很是惆怅，倒是决定去找找之前的人脉，探听下消息，只是在没有消息之前，燕子是没准备告诉朱明玉自己是什么打算的。

    除了这件事，燕子还提醒了下朱明玉。她觉得这次的事情也许不光是针对楼小月，也有可能是针对她的，虽然那天她要去东六胡同是临时起意。但若是没有自己跟着，朱明玉肯定就进去了，那时候，她一旦被挟持。那么其他人也只能束手就擒了。这样一来，不费吹灰之力就能整窝端。

    这点朱明玉倒是没想到，原来自己跟靶子似的，走到哪儿都有状况。虽然后来朱明玉和恒王妃都觉得之前的暗杀也许和李赫无关，但自从李赫去世之后，她身边忽然消停了不少，所以她出门才会慢慢不带那么多人了，不然她这一行动。前呼后拥的，派头简直不要太大了。

    不过被燕子这么一说。朱明玉想起了那个闵修，觉得自己最近还是低调点，窝在关家不要出去的好。

    说起闵修来，燕子倒是想起了另外一件事，这闵家书院虽然有名，而且也培养出了不少青年才俊，不过闵家人近百年来都没有人参加过科举考试，虽然闵家人对外宣称这是因为家族子弟才智平庸，与其占用考生名额，不如把机会留给真正有才华的人。

    闵家高风亮节的举动，自然赢得了人们的赞赏，不过燕子却是听说闵家子弟有不能出仕的理由，其中一任族长定下了一条规矩，不许闵家子弟入仕，但是这个规定自然会遭到族里有些人的反对。闵家盘踞福州那么多年，经历了两个朝代，分支的人数实在太多了，但嫡支只有一个，凡是闵家子弟都必须遵守，不然就会被逐出族谱，不能在闵家书院接受教育。

    当然会有一些有骨气的年轻人宁可被逐出家门也要去赶考，但是说来也是奇怪，这些人竟然没有一个真的考上过，于是后来，慢慢的也就没有人再质疑这条规矩了，反正靠着闵家这棵大树，也不用那么辛苦的去读书。

    朱明玉一听，更是怀疑起了闵修的身份，既然有家规限制，闵修还能够参加考试，真是很奇怪啊。那天在程家的时候，听陈晋的意思，这闵家的十三郎在南部地区也是有名气的，而且出自跟嫡支关系很近的一系旁支，来参加科举考试似乎也没被闵家除名，还真是个例外。

    听了燕子的话之后，朱明玉觉得燕子对福州闵家的了解要被比自己深得多，于是也把自己知道的有关闵知兰的事情跟燕子说了，关于云出白中蛊的事情也没隐瞒。

    燕子跟着朱明玉也是去过几次恒王府的，那次的骨血就是她取来的，不过对于闵知兰的底细，燕子还是有些怀疑的地方。不过现在还不适合告诉朱明玉，燕子是那种没做到就不会说的人，既然要说就一定会拿出令人信服的证据来。

    至于闵修的真实身份，燕子在听朱明玉描述之后就猜到了他是谁，不过却没有告诉朱明玉。李焱宗在福州的名气并不大，就连王府里都有没见过他的人，传言他是个十分自闭的人，平时和闵夫人一样深居简出的。

    要是自己告诉了朱明玉他的真实身份，就得解释下自己为什么会知道这些，这就难免要牵扯到过去的事情了，燕子现在实在是不想提。

    朱明玉倒是半点没发觉燕子的打算，就是觉得在夏语冰离开自己之后，自己身边就没有能够跟她分析讨论问题的人了，这回碰到一个自然很是珍惜。她自认不是一个聪明人，所以从来不迷信自己的力量，有人愿意帮助自己分担一些压力她自然乐意。这阵子燕子的表现也证明了她是个可信之人，虽然她的身世和过去依然成迷，但是不影响朱明玉对她的信任，她用人的原则一向是疑人不用用人不疑。

    身边有这么一个高手保护，朱明玉觉得踏实很多，更是感激恒王妃为自己做的这些，给自己找了这么一个可靠的保镖。

    其实朱明玉不知道的，燕子的身份连恒王妃都不知道，恒王也是受人之托，在恒王妃为朱明玉物色人的时候趁机把她推举了出来。

    (未完待续。)