
    看到朱明玉匆匆忙忙跑进来，程双以为出了什么事儿：“明玉，你跑什么？“

    其实朱明玉也不知道出了什么事儿，不过听燕子的总没错。但是她并不想让程双跟着一起担心，便道：“没事，就是看到一个讨厌的人，到你这里躲一下。”

    朱明玉讨厌的人程双也猜得到，其实她是有些不明白为什么朱明玉那么不喜欢孔嘉誉，其实说起来他也不是那么招人烦吧，于是也没多问：“怎么自己一个人出来了？”

    “我让燕子帮我去买点东西。”平时朱明玉出门也是跟着几个人的，不光是带着燕子一个人，不过这次要去东六胡同，怕带人多太显眼，朱明玉只带了燕子。

    不知道燕子那边怎么样了，朱明玉想起来还是有些担心……

    ###

    还没走到门口，燕子就闻到了一股血腥味，于是才让朱明玉去躲一躲。她确实没猜错，等燕子翻上后院墙的时候，看到里面已经是一片狼藉了，不过交手的双方还没结束。燕子没见到贵叔，随便扫了一下，地上倒着生死不明的有二十个人，全部都是蒙面人，但是现在那边还有二十几个人在围攻着七个人，那七个也已经是强弩之末，快要抵挡不住了。

    见状，燕子并没有马上下去，而是趁着对方没有发现自己的时候，用一直藏在身上的袖箭发朝着他们发射了过去，一下子就倒下去了五个。

    看到这个数量。燕子有些遗憾，竟然有一支没打中。

    燕子的出手暴露了她的位置，有几个人不再围攻那六个人。而是朝着她过来了。有两个也是的带着暗器的，一边过来一边发射暗器，不过他们的暗器都被燕子接住了。

    那几个人还没来得及反应过来，燕子手腕一翻，就把夹在手缝里的暗器掷了回去，打中了其中的三个人，有两个躲开了。

    躲开的其中一个人就是这群人的头目。见状很是惊讶，顿时更加警惕起来，这个突如其来的人倒虽然蒙着脸。但看得出是个女人，身手竟然如此了得。本来这次任务马上就要完成了，没想到半路杀出这么一个人来。

    燕子没工夫琢磨他们的心里，她一直在算计着剩余的敌人。现在去掉八个。还有十五个，大概两刻钟吧，要是没跟华傲比试的话要比现在快的多。

    ###

    朱明玉在程双那里待着也不太安心，这点程双自然看得出来。

    “明玉，你究竟怎么了，连我也不告诉吗？”

    朱明玉还没来得及说，程敏尔回来了，看到朱明玉来。有些脸黑，前几天程双跟着她出去后。回来就跟自己说明了，绝对不会嫁给宗睿，让他死了这条心，不过她的心情看起来倒是比前几天心情好了许多。

    不用想，她的转变肯定和朱明玉有关，能让她高兴起来的事情，肯定和朱明琛有关了。

    想起宗睿不能服服帖帖的叫自己一声大舅哥，程敏尔很是扼腕，这些都怪朱明玉。

    朱明玉倒是没在意程敏尔的敌意，反正她是认准了程双做自己大嫂，挡她路的都要清除掉。

    今天陈晋也跟着程敏尔一起过来的，看到见到朱明玉，他倒是笑呵呵的跟朱明玉打了招呼。陈家和关家是姻亲，算起来朱明玉也得叫陈晋一声大表哥。不过陈柔这个大哥虽然有些不着调，但却是是个聪明人，看到朱明玉倒是半点没要拉亲戚的意思。

    对此，朱明玉倒是不怎么惊讶，能和三教九流的人都相处得来，肯定不是个看上去这么简单的人。

    不过朱明玉的主要注意力都放在了跟着程敏尔和陈晋一起进来的年轻身上了，他看起来也就是十六七岁的样子，一身装扮不算出众但也不寒酸，相貌也是上乘，要不是看到他的喉结，朱明玉差点以为他是女扮男装的。

    跟秦克己那种让人一眼看到就会被震慑住的美貌不同，这个人漂亮得很无害，看起来就很让人舒心。

    看朱明玉盯着那人看，陈晋便介绍了一下：“这位是来自福州闵家的十三郎，闵修，他可是南边有名的才子，这次也是为了科举考试而来。”

    闵公子的声音也和人一样不疾不徐，没有半点攻击力，跟朱明玉和程双见了礼。

    福州，闵家，朱明玉马上就想到了闵知兰，这位闵公子肯定跟她有关系，这回朱明玉觉得他肯定不会是看上去那么简单。一个惯会扮猪吃老虎的闵知兰就够了，朱明玉很想知道，是不是闵家转出这款性格的人。

    程双不想看到程敏尔的狐朋狗友们，便带着朱明玉回了房间，临走前，朱明玉觉得那个闵公子对自己笑了一下，让她顿生警惕。

    这人，恐怕也不好对付。

    ###

    有了燕子加入战局，在一刻钟多一点的时候，终于把剩下的敌人都打倒了，清理残局的事情自然交给剩下的几个人了，看得出这几个也都是好手，在这样敌众我寡的情况下，虽然都有负伤，但都没有生命危险。来的这些人虽然实力一般，但是看得出是专业的。

    贵叔之所以没出现，是在密室里看着楼小月呢，看得出来，这些人是冲着他来的。

    于是，燕子便去了密室，不过门刚打开，里面就飞出几根针，要不是燕子眼疾手快躲开肯定就中招了。不过跟着她一起进来的一个小伙子就没这么幸运了，被一根针扎到了脖子，顿时就倒了下去，燕子瞥了一眼，看到伤口处已经变色了，针上有毒。

    跟在针后面窜出来一个人，燕子看到那是楼小月。于是也跟着追了出去，在出了门的时候对其他人道：“里面有人中毒。”

    闻言，本来在收拾蒙面人尸体的几个人赶紧就跑进去了。

    燕子追着楼小月出了门。知道有人在身后追赶，楼小月一边逃跑一边发射飞针。燕子躲开几次之后忽然停了下来，然后转头往回跑。

    她上当了，那个人根本不是楼小月！

    看燕子跑回去，那个楼小月也停了下来，有些惋惜道：“竟然这么快就发现了。”

    虽然那人看起来和楼小月很像，但是燕子还是看出了其中的破绽。那人发射飞针的时候露出的手跟楼小月的截然不同。虽然燕子只从门口见过楼小月一面，但是却记得他那双手比女人的还要漂亮。

    这个人的手虽然也不差，但是却不似楼小月的手。而是看起来很有力。而这人的目的就是把自己引开，那么看起来真的楼小月还在密室了，不过恐怕也已经逃了。自己还是疏忽了，竟然没看出这点。

    赶回东六胡同后。果然。那几个人都被迷晕了，燕子进到密室里一看，贵叔也这里，同样晕了过去，而楼小月已经不见踪影。

    还好，几个人都是晕倒，并没有生命危险，只是那个中了毒针的已经死了。没想到这毒如此狠烈。燕子捡起地上的一根针，妥善收了起来。

    随后燕子叫醒了贵叔。告诉了他事情经过。其实看到这一切后，贵叔就明白了过来，没想到他自诩聪明，竟然也中了人家的全套。

    知道朱明玉要过来，贵叔借口怕朱明玉担心，赶紧让燕子去找她了。

    既然这边的事情解决的事情，燕子稍事休整之后便去找朱明玉了，经过这两场加上追着假的楼小月跑了那么远，她也有些吃不消了，体力一直是她的硬伤，也是她始终无法做到第一的障碍。还好现在她已经没有原来那么强的好胜心了，不然肯定会怄死。

    就在程双带着朱明玉回屋没多久，燕子就过来了，看燕子神色如常，程双觉得大概是自己多心了。

    其实要不是那个闵修突然出现，朱明玉是准备告诉程双自己在担心什么了，不过后来她一想还是不要把程双扯进来了，实在太危险了。

    回去的路上，燕子还是有些不太放心，坐在马车里，也没放松下来。朱明玉看得出来她是很累了，更是觉得刚才肯定发生了不小的事情。

    回到关家，屏退其他人，燕子把事情经过告诉了朱明玉，对于自己的看法，她也没有藏着掖着，这点和之前夏语冰隐姓埋名在朱明玉身边的时候不一样，夏语冰总是会有所保留，但燕子却是针对这个问题把自己看法和盘托出。

    因为来的是不入流的杀手，燕子并没多加解释，让她在意的是那个假扮楼小月引开自己的人，竟然能够混进密室里对贵叔下手，而且引开自己放走了楼小月，他的武功似乎在自己之上。

    听过燕子的讲述，朱明玉也是陷入了深思，她认为策划这件事的人肯定不是那个假冒楼小月的人，而是另有人安排了这次的局。

    这招调虎离山，还真是打算的很妙。外面的那些蒙面人虽然占着数量多，但不过是个障眼法，布置这件事的人似乎早就料到会有援兵，所以等着外面打得差不多，让人以为取得了胜利之后，杀一个措手不及。

    而且对于援兵的实力，对方竟然也把握得很好，派出了高手。因为燕子坦言，即便是没和华傲比试，她大概在全盛时期能和那人打个平手。高手不光是对自己的实力有着清楚的认识，也能在交手的初期就预估出对方的实力。

    朱明玉算是见识到了什么是真正的高手，燕子的言语里透露出她也是是个绝顶高手的事实，对于她的过去，朱明玉有很多猜测，不过燕子直言，有时间会告诉她，现在要想的是究竟是谁救走了楼小月。

    虽然朱明玉的推理能力一般，但是直觉一向敏锐，很显然，那个闵修嫌疑很大，这个时候，他上京来恐怕不是考科举那么简单吧。

    因为早产的事情，闵知兰至今身体还未复原，能起到的作用看起来不大了，估计海陵王那边是等不了她，派了其他人过来，不知道是不是放弃了闵知兰这个棋子。

    在说完这些后，燕子也是急需休息，朱明玉也没再多问，自己则是更加担心起了关洵的安危。

    那个假扮楼小月的人，虽然贵叔没跟燕子直说，不过朱明玉和燕子都猜到，恐怕是他们的人里有了内奸，而且是个深得贵叔信任的人，不然怎么会带着他进了密室。显然贵叔也觉得这件事十分不光彩，所以便瞒了下来。

    东六胡同的人都是关洵的亲信，没想到这里竟然也混进了内奸，看来这步棋是潜伏了很久了，不然以关洵的性子，不可能随便就信任别人。

    不知道关洵身边是不是也潜伏着这样的毒蛇……

    ###

    在城西的一处看起来毫不起眼的宅院里，里面却是有着不少的高手来回巡逻，不过他们连行走的声音都放得极低。

    正房里，一个人端坐在灯下，正是白天的闵修。地上跪着一个人，正在跟他说着什么。一抬头，还真是有几分像楼小月，显然这就是白天的那个人。

    听完那人的话，闵修点点头，便让人下去了，随后他对站在自己身后的人，道：“先生怎么看？”

    那人并未走出阴影，道：“虽称不上失败，也不太成功就是了。”

    闵修轻笑一声，显然对那人的挑剔习以为常，道：“确实不算完美，但不虚此行，虽然废了一颗棋，但见到我父亲最疼爱的女儿也算是物有所值了。”

    这个闵修不是别人，正是新上任的海陵王李焱宗。当然未经许可，藩王不可进京，不过这个闵修也是确有其人的，倒是不担心被人查。

    “嗯。”那人没再接话，随着一阵风，他消失在了闵修的身后。

    “唉，想找个说话的人怎么这么难。”闵修感慨道。

    想起朱明玉来，闵修倒是觉得有些意思，看得出她听到自己姓闵来自福州之后立刻警惕了起来，算起来自己也是她的哥哥呢。不过最近她可是坏了自己不少的事儿呢，看在她是自己妹妹的份上就暂且饶过她吧，只是以后有机会一定要好好调教她一下。

    (未完待续。)