
    陈氏最近也有些心烦，关柬到漠北都快一个月了，怎么除了到了之后来过一封信就什么都没有了，真是让人担心。

    虽然陈氏只是个深宅的妇人，但是在京城的夫人圈子里也是能听到些有关边关形势的事情的。据说从年前，察罕族就没消停过，隔三差五就过来骚扰，虽然都谈不上什么大规模的进犯，但是总这么挑衅也够让人烦的。

    既然两军有交手，那么就免不了会有伤亡，陈氏真的很担心关柬的安危。

    不过关心关柬的大概只有她了，关瑞德确实是个挺不靠谱的父亲，关柬在去之前他是十分反对而且不舍的，但是在关柬走之后没多久，他似乎就忘了关柬在漠北的事情，该干什么干什么，心里像是一点事儿都不装的样子。

    也不对，关瑞德也有关心的事情，那就是在琢磨朱明玉为什么最近这么老实了。

    自从那天的事情之后，朱明玉便老老实实的待在家里没出门了，这让关瑞德知道后有些纳闷了，她怎么忽然转了性？本想着过年之后，要是朱明玉还是这么往外跑成天不着家，他可就要去问问朱承业了，怎么教育的女儿。

    至于为什么去问朱承业，一来因为他是朱明玉的父亲，二来是因为关瑞德十分不想去找恒王妃。最近恒王府的状况他也是清楚的，虽然恒王妃失宠了，但是毕竟还是王妃，什么样的人惹得起。什么样的人得不起，这点关瑞德还是很清楚的。

    与关瑞德一样没心没肺的还有关然，虽然那天被人打了之后他休息了一阵子没出门。但是脸上的伤一下去，他就又恢复了常态。虽然关瑞德和陈氏都让他在家好好复习，准备参加考试，但是他经常在白天溜出去。

    朱明玉不出门的时候想起来关然曾经救过朱明瑶的事情，想着在朱明瑶离开京城前，找个机会感谢下他，只不过总是逮不住关然的空儿。

    感谢关然的事情。朱明玉是决定不告诉朱明瑶的，免得她知道了也想当面道谢。虽然朱明玉是个喜欢牵线搭桥做红娘的人，不过对于关然和朱明瑶。后来在她考虑过后是有些反对的。她可不放心把自己唯一的妹妹交个关然这样的毛头小伙子，实在是太不靠谱了。

    关然的性格不够成熟，为人倔强又高傲，而且看他和关洵相处的样子就知道了。这是个即便自己犯错也不会服软说句好话的牛脾气。朱明瑶的性格在经历过陈姨娘的事情之后变了很多。朱明玉倒是有些怀念之情那个有些狡黠又可爱的朱明瑶了。

    现在的朱明瑶虽然柔顺但是坚毅，而且很会替人着想，不愿意给人添麻烦，这样隐忍的性格即便是受了委屈也不会说，而关然这种愣头青肯定是不会看出来的，更别提安慰什么的了。

    朱明玉觉得自己一定要把好关，不能再让朱明瑶受到伤害。她真心希望朱明瑶能够找到一个关心她、理解她、照顾她的人，慢慢去抚平她心中的创伤。这个人选可不能马虎，

    很显然。这几点，关然一项都不符合，在朱明玉的初选上就被三振出局。

    ###

    年的味道在十五时候就慢慢淡去了，转眼到了月底。

    朱明瑶实在是很想回繁城了，在家这阵子也着实无聊，朱明琇的婚期虽然在三月，但是她从知道这件事后就没消停过，患得患失，有几天趾高气昂，似乎觉得高人一等，都不屑跟自己说话了，有时候却是愁容满面，唉声叹气，逮住自己都要问上几句。其实朱明瑶还是喜欢她趾高气昂的时候，至少那时候她不会来烦自己。

    赶上这几天又是朱明琇的低谷期，朱明瑶借口给朱明琛去金光寺求金榜题名符出了门。

    自从那次遇险之后，朱明瑶出门绝对不会只带一个丫鬟了，不过带多了婆子出门又会让朱承业不高兴，所以朱明瑶通常都会找程双一起出去。程双是个爽利人，知道朱明瑶的难处，从来都不会拒绝她的邀请。

    因为这么做朱明瑶总觉得太麻烦人了，所以她也不常出门，这次要不是被朱明琇实在烦的够呛，她也不会出来。不过求金榜题名符的事情，朱明瑶觉得叫上程双特别合适，毕竟，那天的事情后来朱明玉写信过来告诉了自己，算起来，程双这个大嫂是基本没跑了。

    能有个这样的人做自己的大嫂，朱明瑶倒是打从心里觉得高兴的，高兴的同时又有些羡慕。大哥自己同样都是庶出，在家也不必自己地位高多少，只是不知道自己以后有没有他这样的福气，找到一个真心相待可以完全信赖的人。

    忽然朱明瑶想起那天带着自己离开小巷的关然来，走在他的背后就觉得十分安心……

    想到这里，朱明瑶赶紧敲敲自己的脑袋，难道因为大姐和二姐陆续都成亲了，自己也动了春心吗？

    看朱明瑶这样，脸还有些红，和她一同坐在车里的程双有些奇怪，以为她哪里不舒服，朱明瑶哪儿敢让程双知道自己在想什么，赶紧转移了话题，说起了平安符的事情。

    这金光寺自从那次智通大师来过之后，也是身价倍增，那次让寺院赚的盆满钵满之后，在这次科举考试临近前又退出了金榜题名符这项业务。不用说，这也是陈晋的主意，在赚钱这方面，他有着天生敏锐的嗅觉。

    虽然陈晋不参加考试，但是陈家也有子弟参加，于是陈柔也凑着热闹来了，看到程双和朱明瑶一同来，便有些揶揄的问道：“明瑶是为她哥哥来的，你又是为谁呢？”

    “我也为我二哥不行吗？”程双没想到连陈柔都知道了，对于朱明玉的大嘴恨得咬牙切齿，上次自己真是下手太轻了，只让她打了两个时辰的嗝。

    “行，那怎么不行。”陈柔笑得依然暧昧。

    程双忍不住了，追着陈柔要挠她痒，陈柔赶紧就跑了，剩下朱明瑶一个人站在原地，也跟着笑了起来。

    忽然身后传来一个声音：“怎么又一个人出来了？”

    (未完待续。)