
    程双因为认识陈柔的关系也是不费吹灰之力就拿到了金榜题名符，其实程双也是不信这个的，但是既然来了，自然要求一个，不过这个她可没准备给朱明琛。她相信自己不会看走眼，而且要是朱明琛需要这种心理安慰才能去考试，那真是不如考不上。

    加之听说这符根本不是限量发售，而是要多少有多少，程双更是不信了，这东西还是留给她二哥好了，免得让他忘了自己来京城是做什么的。

    在回去的时候，程双倒是问朱明瑶是怎么拿到的，她虽然八卦，但是自认和朱明玉不一样，她不会干涉别人的事情，只会静观其变，感情这种事实在是人为很难掌控的。

    倒是朱明瑶似乎怕被问起，主动说了自己是排队拿到符的，听她这么说，程双倒是动了心思，要把这件事说给朱明玉听听，看她对此有什么看法。

    程双先送朱明瑶回朱家，不过到了门口也没有打算进去，最近朱明琛肯定很忙，她不想去打扰他。这点，朱明瑶也明白，只是有些不解，为什么程双求了金榜题名符怎么没让自己转交给朱明琛。朱明瑶想起来程双的二哥也要参加这次考试，她那大概是给他求的，而且程双估计也是不好意思给朱明琛，不过有自己这一个也够了，这种东西不用太多。

    想起这个符，朱明瑶就忍不住想起了关然来，他真是个好人。

    朱明琛虽然收下了朱明瑶的符。只是有感她为自己跑那么远，对于这个东西的作用，他也是不太信的。这点，程双倒是想对了。朱明琛觉得，一个符怎么能够代替十年寒窗苦读，这不过是人骗钱的把戏罢了，虽然他不是个成功的商人，但是从小耳濡目染，对这种买卖也是很清楚的。

    这边兄妹两人和和气气。程敏尔和程双就不一样了。

    刚开始，看到程双甩了个符给自己，程敏尔还是有些感动的。虽然他扫了一眼就看出那是陈晋弄的，这样的符他想要多少有多少，但是程双这心意难得啊。她还惦记着自己，那就是没事了。

    不过程敏尔还没高兴多久。就听程双道：“虽然知道二哥肯定考不上。但做人妹妹的还是要支持哥哥。”

    听到这话，陈敏尔知道程双的气还没消，他最近可是没有再带宗睿过来了，而且宗睿好像也有了别的目标一样，对自己没那么热络了，这件事就算过去了吧。

    其实程敏尔忘了，因为他写信回家，程夫人已经在路上了。

    “我这不是为了你好嘛。”程敏尔说到一半，看程双不屑的表情。暗暗叹气，又改口道，“就算我错了还不行吗，你这阵子的气也出够了吧。”

    对此，程双是冷哼一声转身就走，留下程敏尔继续郁闷。

    最近程双可不光是冷暴力对程敏尔，而且把之前程敏尔让她瞒着的事情都告诉了忠叔，使得忠叔又是一番痛彻心扉的陈情，觉得自己对不起程家的列祖列宗，把好好的少爷交给自己照顾，竟然让他变成这样，自己实在是没脸回去了，不如死掉算了。

    这次忠叔真不是闹着玩的，拿着绳子就要上吊，把程敏尔吓得，写下了保证书，在考试前一定不再出门，绝对会好好念书，这才让忠叔暂时收起了绳子。

    程敏尔这次的保证还真不是说说，看忠叔那样子，真是说得出做得到，反正忍一忍过了考试就自由了，于是最近程敏尔都没出门，关在房间里看书，不过看的什么书就不好说了。

    ###

    朱明瑶她们去金光寺的事情朱明玉并不知道，不过距离二月底的科举考试已经没多少天了，她准备去看看朱明琛。因为考试的时候还有些冷，朱明玉让人找出一块上好的貂绒出来，给朱明琛做了一件大麾。

    朱明玉去的时候朱明琛正好来了客人，于是她便在院子里等他。

    没一会儿，门打开了，朱明琛送两人出门。

    朱明琛看到朱明玉倒是很是高兴，赶紧就过来了，道：“明玉，等了很久吗？”

    “我也是刚到。”朱明玉一看就有些皱眉，跟着朱明琛一起出来的人有一个就是闵修，他什么时候和朱明琛认识的？总觉得他的目的肯定没那么单纯。

    另外一个人是宗睿。

    看到朱明玉，宗睿倒是比闵修反应更快，上前道：“朱姑娘，真巧，又见面了。”那天在程家见过朱明玉一面后他就念念不忘，但始终没有打听出来她是哪家的姑娘，没想到竟然是朱明琛的妹妹，叫明玉啊，真是好名字。

    “宗公子。”朱明玉点点头，算是跟他打过招呼了。

    “我们来找石余兄切磋问题的。”朱明玉什么都没问，宗睿就主动说起了他们的来意。

    闵修没上前，不过倒是对朱明玉遥遥点了下头笑了一下，朱明玉假装没看到，这个闵修不知道在搞什么鬼，她等会儿一定要提醒下朱明琛不要跟他走得太近，免得惹祸上身。

    朱明玉对朱明琛道：“既然大哥有客人在，那我先去找三妹了。”

    “没事，我们这就要走了。”闵修这才上前道，然后拍了下宗睿的肩膀，让他回过神来。

    宗睿这才跟着闵修一起跟朱明琛和朱明玉告辞。

    出院门前，宗睿还回头看了一眼朱明玉的背影，觉得朱明玉十分符合自己理想中的伴侣形象，这会儿他倒是忘了之前自己还觉得程双就是那个人呢。

    闵修笑道：“人都进去了，还看什么，小心脖子歪了。”

    宗睿被说得有些不好意思，辩驳道：“我没看她。”

    “算了，我明白你的心思，不过她不是你能惹得起的，你知道她是谁吗？”

    “是谁？不就是朱明琛的妹妹吗。”

    闵修无奈：“你不是就在京城吗，怎么还不如我一个外乡人知道的多，年前的时候由皇上赐婚，她已经嫁给了关洵。”

    这个消息犹如晴天霹雳，让宗睿顿时就萎靡不振了，原来嫁给关洵的就是她啊……

    (未完待续。)