
    这个声音是……

    朱明瑶回头一看，正是关然。她本以为那次之后，他们应该没什么机会见面了，没想到会在这里遇到，顿时忘了要说什么。

    因为上次的事情，在关然心里，朱明瑶就是一个涉世不深完全不知人间险恶的傻丫头，不然上次怎么会带着一个丫鬟就到处乱跑呢。这次身边更是一个丫鬟都没有，虽然知道她是庶出，但关然还是觉得她跟朱明玉的待遇相差太多了。

    这次朱明瑶因为是跟着程双一起出来，于是她身边的丫鬟就被朱明琇理所当然的借调过去了，因为朱明琇无心绣嫁衣，但是出去买又怕被云出海知道，所以最近朱家凡事绣工不错的丫鬟都被征召了过去。朱明瑶身边的石榴是跟着她一长大的，她的绣工虽然比不上朱明瑶，但也是相当不错的，自然被朱明琇委以重任。

    其实朱明琇更想让朱明瑶帮忙，她的绣工得陈姨娘的真传，比起很多绣娘都要好很多，只不过朱明琇觉得朱明瑶的命不好，怕被她碰过的东西沾上晦气不吉利，所以才打消了这个念头。

    见朱明瑶没反应，关然以为她又遇到了什么，虽然觉得很麻烦，但还是上前继续道：“怎么，跟家人走散了？”

    “没有，关公子怎么会来这里？”问出这句话之后，朱明瑶觉得有些不对劲了，于是又解释道，“我不是说你不能来这里，你也是来求金榜题名符的吗？

    说完之后。朱明瑶又觉得自己这话更不对了，金榜题名靠的实力，而不是一个符就能办到的。自己这么说，他会不会觉得自己在质疑他的能力呢？

    “当然我相信你一定能够金榜题名的！”

    关然还没说话，就听到朱明瑶这么一连串的话，都不知道自己要回答她哪一句了，顿时有些想笑，不知道为什么，看她这个紧张兮兮的样子就觉得很有趣。关然这次是被陈晋拉过来的。因为知道他要参考，陈晋那是相当支持。虽然关然不愿意，但是陈晋硬是拉着他来了金光寺。为的就是然他也求个符走。

    虽然陈晋在学业上不太灵光，但是这看人的眼光还是有一些的，他看出关然这次成绩肯定不会差，要是他都求了金榜题名符。高中之后。下次科考前，这符绝对不愁卖。

    关然是不愿意来，但是架不住陈晋去说动了陈氏，陈氏一听，不管这符灵不灵，必须要支持下侄子的工作啊，于是便让关然跟着来了，顺便还让他给关柬占一卦。

    不过关然他自然不会真的去求什么金榜题名符。状元什么的他根本不在乎，他志不在此。于是他到了金光寺就偷溜了。正好碰到了朱明瑶。

    看到关然脸上的笑意，朱明瑶更是觉得窘迫了起来，平时她可不是这样的，怎么每次对着关然就犯蠢，上次也是，直到他把自己送到朱家不远处离开，她都忘了跟他道谢。这个细节朱明瑶并没有告诉朱明玉，她直觉的认为大姐知道后肯定会说她一顿的。

    对了，自己刚才要说的就是道谢。

    朱明瑶总算是想起来自己要说什么了，刚开口到：“谢……”

    “我当然不会求这种东西了，”一个还没说完，关然就道，“好了，你这么多问题我也回答不完，这里我比较熟，你不是要去求金榜题名符吗，我带你去。”

    朱明瑶怕自己说多错多，于是只能这么简单的应道：“哦，好。”

    不过关然也不是什么心思细腻的人，倒是没觉得朱明瑶忽然沉默了起来。

    两人前脚刚走，程双和陈柔就出来了，她们两个闹了一会儿回来了，远远看到有人在和朱明瑶说话，陈柔就想过去叫朱明瑶过来。这寺院本是清静之地，不过今天来了不少求符的人，免不了会混进来一些三教九流之人，朱明瑶平时在家不怎么出门，可能不知道这些。

    陈柔还没过去就被程双拉住了，她见过关然，知道他的身份，也知道他曾经救过朱明瑶，倒是觉得他没有歹意，不然的话上次即便以为朱明瑶是丫鬟都没有做什么，今天肯定也不会。况且看朱明瑶的样子，面对关然的时候有些手足无措的感觉，他们之前到底会有什么发展，她有些期待，所以当然会阻止陈柔去坏事了。

    对于程双的打算，陈柔是有些不解的，不过问她原因，却是不愿意说，因为程双实在不想承认自己跟朱明玉一样，有着一颗八卦而且好多管闲事的心……

    关然开始就是把朱明瑶带到了那个地方，朱明瑶自己在那里排队，关然在不远处等着，他是不想过去被陈晋看到。

    不过前来求金榜题名符的人不少，朱明瑶的小身板在一群强悍的丫鬟婆子里被挤得有些狼狈。关然看到后，便从人群里把朱明瑶拽了出来，他再不出手，她就要被人挤倒了。于是在关然的帮助下，朱明瑶没用争抢就拿到了。关然也被迫拿了一个，不过他赶紧就装了起来，不想被人看到，因为他觉得自己堂堂男子汉，竟然也学着妇人一般信什么鬼神之事，实在太丢人了。

    在知道了朱明瑶是朱明玉的妹妹后，关然没有对朱明瑶隐瞒自己身份的事情心存芥蒂，只是觉得她一个庶出的，恐怕在朱家的地方就是跟丫鬟一样，也许还不如丫鬟至少关然记得朱明玉身边的丫鬟一个个看起来都比朱明瑶要自信多了。要不是怕朱明瑶找不到这里，而且看她这个样子实在是抢不过别人，他才不会帮忙的。

    要说关然这人吧，是那种见到弱者会忍不住去帮助十分义气的人，所以遇到朱明瑶后就激发了他的保护欲望。而对着关洵，他的好胜心就起来了，从来不愿意低头。

    朱明瑶拿着符，终于说出了一直要说的话：“谢谢你，不管是上次还是这次。”

    她这一笑露出两个小酒窝，让关然忽然有些晃神。

    (未完待续。)