
    闻言，李元基一愣，道：“见他干什么，你还是回去吧。”

    朱明玉却道：“我看得出来，你放我走这件事李焱宗并不知道，他是不是也要一并把我抓过去？”

    知道朱明玉一直不是看上去那么心思简单，李元基也不再隐瞒，道：“嗯，所以你更不去见他了。”

    “又不是没见过，前两天我就碰到他两次呢。”说起这个，朱明玉更是觉得不爽，在程家看到他，在朱家也能看到他，简直阴魂不散，可以预见，自己这次不去，下次估计还会在什么地方碰到他。

    见李元基还是拒绝的样子，朱明玉叹了口气道：“你们是不是都知道了，关于我的身世。”

    虽然知道自己不是李赫的女儿，不过朱明玉觉得要不是因为这个，八成李元基也不会放自己走，因为觉得自己是他的妹妹，才会照顾自己，于是只能以亲情攻势打动李元基了。

    朱明玉刚才又把事情想了一遍，总觉得楼小月跑掉那件事还是李焱宗设计的，那个东六胡同的奸细，也就是假扮楼小月的人，估计李元基并不知道，外面那些拼杀的估计是他的人，感觉跟他一样是被人利用了。

    李焱宗大概是让李元基出面去劫楼小月，然后他则暗中安排了内应放走楼小月，让李元基以为楼小月跑掉了，但其实，朱明玉猜测，楼小月十有八九还在李焱宗手里。

    就像她原来看过的一个故事，猎狗去追兔子。却不知道兔子一直在猎人手里。

    这么一来，李焱宗还要把夏语冰绑架那就说不通了，估计这也是李焱宗骗李元基的借口。那么看来，这次绑架，李焱宗和李元基的目标就完全不一样了，李元基是要从夏语冰那里得到楼小月的线索，而李焱宗显然是冲着自己来的。她要是不去，保不齐哪天还得被他“请”来。

    要是李元基没那么信任李焱宗的话，朱明玉还可以跟他解释一下。让他明白过来，但看起来，李元基虽然提醒她要小心李焱宗。但对他的话还是十分信任的，这种情况也真是挺奇怪的。

    其实朱明玉不知道的是，李元基就是这样的性格，对于自己的亲人无条件的信任。不管他是出于什么目的。都不会怀疑他们的话。所以现在，听到朱明玉的话，李元基也是半点没怀疑。

    他知道朱明玉早晚会知道的，不过知道了也没什么用，李元基只是有些遗憾李赫没办法看到他们兄妹相认的这一天。

    “哥，带我去见他吧。”朱明玉使出了杀手锏，这一声下去，不怕李元基不答应。

    果然。李元基愣了下，道：“好吧。不过见到他，你不要说什么，一切有我。”

    “嗯，我都听你的。”朱明玉猛点头答应下来，看来李元基对李焱宗也是有着防备的。

    就这样，李元基带着朱明玉去见李焱宗了，到了才发现，李焱宗的落脚地点，也在东六胡同，竟然和关洵的据点只隔着一条小巷。

    这样的情形，让朱明玉想起了云出海在繁城的时候，就把自己的别院安置在朱家别院旁边的事情，看来自己讨厌的人还真是有着相同点啊。

    一样的喜欢故弄玄虚，而且自我感觉良好。

    看到李元基和朱明玉一起进来，李焱宗一副意料之中的样子，看他这样，朱明玉就想上前揍他，他怎么就那么笃定李元基会带自己过来呢！

    其实李焱宗不是笃定李元基会带着朱明玉回来，而是觉得朱明玉不会让夏语冰一个人留在这里。对于朱明玉这个人的生平经历，李焱宗不光是让人做过详细的调查，而且还进行了分析。不然他也不会注意到东六胡同，也不会知道她身边的丫鬟不简单，更不会设计在她和夏语冰一起出门的时候把她们请过来……

    说起来的话，李焱宗比云出海倒是多了几分细致和缜密。通常云出海设计朱明玉都是一时灵光乍现，然后立刻付诸行动，就像放老虎那次，其实是他一个平时喂养老虎的仆人不小心被老虎咬死了，他才想到用这个办法弄死朱明玉。

    李元基想要说话，不过被李焱宗先开口了，道：“大哥，夏语冰那边似乎有楼小月的线索，你何不先去看看她。”

    闻言，李元基也听明白了李焱宗想把自己支开，不过现在这种情况，他是没什么话语权的，只能看了朱明玉一眼，出去了。

    李元基这个性子，还真是被吃得死死的。朱明玉有些无奈，只要李焱宗一直用李赫遇刺的事情吊着李元基，就不怕他会不听自己的，她看得出来，李元基是真的想替李赫报仇，不管用什么办法。至于海陵王那个位子，在他心里恐怕还没有武状元的头衔吸引人。

    剩下朱明玉和李焱宗两个人的时候，朱明玉稳了稳情绪，道：“闵公子，又见面了。”她也没说出自己知道李焱宗身份的事情，那样等于是把李元基卖了。

    李焱宗一笑，道：“我想大哥应该告诉你我是谁了，你又何必跟我这么疏远，是不是啊，明玉妹妹？”

    呸，谁是你妹妹！

    朱明玉很想一口啐在李焱宗脸上，这个不要脸的，上来就占自己便宜。

    看朱明玉表情僵硬，握拳又松开，李焱宗脸上笑意更浓，有意思。

    “说吧，你找我什么事。”朱明玉是懒得跟他拐弯抹角了，她也看出了他眼里的戏弄，这个混蛋就是故意的，想看自己失态，她就偏不让他如愿。

    李焱宗一副泰然的表情，道：“没什么，难道你不想见见我吗？”

    追梦与想都没想道：“不想。”

    “我看得出来，你在说谎，难道你就不好奇我是怎么当上海陵王的吗？”

    没错，朱明玉之前确实对他和闵夫人都很好奇，但是她根本不想被人这么牵着走。在他面前，总朱明玉总有种被看透的感觉。

    要说起来，她还真是很少有这种感觉，于是更是不喜欢李焱宗了，不怕变态，就怕变态懂心理学！

    (未完待续。)