
    考虑到朱明琛最近时间宝贵，朱明玉并没有和朱明琛多待，不过她还是问起了闵修和宗睿怎么会找他的事情，而且还提醒了下他不要和这种世家子弟走太近，免得被他们带坏。

    对此，朱明琛倒是不以为意，反而笑朱明玉太过小心，他认为闵修和宗睿都是难得的有识之士，与他们结交倒是挺有裨益的，想起跟自己一同来京的程敏尔，才真是不学无术的世家弟子。

    听朱明琛话里话外对闵修很是推崇，朱明玉更是觉得闵修另有所图了，无事献殷勤非奸。

    的确，闵修因为要和朱明琛交好，还真是动了一番心思的，之前就在陈晋和程敏尔的引荐下和朱明琛搭上了线，这次来过之后，朱明琛更是恨不得视闵修为知己。

    离开朱明琛的院子后，朱明玉去找了朱明瑶，正好碰上朱明琇也在那里，看到朱明玉来，自然又是一番打量。

    “大姐怎么过来了？”朱明瑶是有些心虚，以为自己和关然的事情被朱明玉听说了，其实她也没做什么，但是就是担心被朱明玉知道。

    朱明玉道：“没事，大哥快考试了，我过来看看。”

    “大姐真是大忙人，这过年都没见到你。”

    在朱明琇看来，每次见面朱明玉身上穿的头上戴的都能够刺激到自己。不过这次她倒是没有表现得特别不平衡，反正不了多久她就要嫁给云出海了，什么好东西没有。

    “嗯。我是很忙。”其实朱明玉来过一次，不过没见到朱明琇就走了，反正她跟她也没什么好说的。

    要在平时。朱明琇肯定会忍不住刺朱明玉几句的，不过她忽然想起来等自己嫁给云出海之后，朱明玉见到自己也得乖乖行礼问安，想想都觉得特别期待。

    于是朱明琇这次倒是没跟朱明玉继续斗嘴，而是道：“明瑶，看来大姐是来看你的，我就不在这儿碍事了。”

    这么知情识趣的朱明琇让朱明瑶都有些看不懂了。倒是朱明玉看到朱明琇的样子猜到了几分，反正这种情况自己也早就预料到了，大不了以后躲着她点就行了。嫁给云出海。有她好受的，朱明玉半点不觉得这是什么福气。

    不过朱明玉也是很希望朱明琇继续保持这样的作风，给云出海找麻烦，让他没空再去害人。在自己还没有实力能够打倒他之前。只能稍稍使些绊儿。给他找点麻烦了。

    其实真正能给云出海造成打击的大概只有秦克己了，不过朱明玉却是半点不希望他再次出现在云出海面前，以云出海的偏执，肯定不会再放过他的。

    朱明玉并不是瞎担心，她总觉得秦克己好像回了京城……

    朱明玉来找朱明瑶是想送朱明瑶回繁城去，不然等朱明琛考完再参加殿试、出了名次之后，估计要四月份了。

    因为闵修这么一来，朱明玉总觉得京城更加不太平了。把朱明瑶送回去反而更放心些。

    朱明瑶自然是应下来，谢过朱明玉。不过朱明玉却是觉得朱明瑶没有她想象中的那么开心。这阵子是发生了什么事吗？

    这回朱明玉倒是没有联想到关然身上，半点没想到朱明瑶在金光寺和关然见过的事情。

    说完这些，朱明玉赶在朱承业回家前就离开了。

    回到关家，正好小浔来找阿默，她的手腕看起来已经没事了，朱明玉知道她上次是有意气阿默，也没敢当面问她，而是询问了她身边的丫鬟。两个孩子还是跟以前一样，说不上两句就忍不住要吵起来。

    看着阿默生气勃勃的样子，朱明玉觉得真该让小浔多来走动下，不然阿默都快变成小老头的性格了。至于为什么让小浔来，朱明玉是知道以阿默这种性子，若不是上次小浔和他有了约定，他肯定不会跟着自己去华家的。

    朱明玉的科普读物最近终于是做好了第一辑，最近阿默正在看，小浔看到后也很喜欢，朱明玉便答应回头也送她一本。这会儿两个孩子一起看书，气氛倒是和谐了不少。

    朱明玉一边看着两个孩子，一边琢磨着闵修的目的，前两天贵叔已经派人送信过来，说是东六胡同那边已经收拾好了，他们暂时还在那里。

    东六胡同那里应该是关洵经营了很久的地方，这次算是彻底暴露了，估计要彻底清理掉痕迹还需要一阵子，况且对方既然能找到这里，换了地方也未必就找不到，还不如就在这里，以静制动。

    考虑了下，朱明玉还是写了封信，让燕子送去给贵叔，别人去她可不放心，这路上风险还是很大的。

    燕子刚离开没一会儿，外面却是有人说夏家来人了，朱明玉一看，来的是夏语冰，不知道她是从哪儿听说的，朱明玉的人带走了楼小月，所以她才过来找的。

    夏语冰和朱明玉倒也没拐弯抹角，直言她所做的事情和楼小月无关，至于她在做什么还是什么都没说。她这次来就是想拜托朱明玉照顾楼小月，意思就是继续关着他，别让他露面。在朱明玉手里，夏语冰倒是不担心他的安危，而且朱明玉也不会对他怎么样。

    朱明玉总觉得夏语冰最近的变化很大，不知道她究竟是下了什么决心，要做什么，竟然会变得如此绝情，云出白那样她一句都没问过，更别提去看了。

    虽然朱明玉本来是想用楼小月做筹码，让夏语冰去看看云出白，但是现在楼小月都跑了，她手里是什么都没有了，不过看起来夏语冰并不知情，于是朱明玉便应下了夏语冰的托付，然后以此要她跟着自己去一趟恒王府看看云出白。

    其实夏语冰不是不想去，但是怕自己一去就狠不下心来了，不过为了楼小月，她还是答应了朱明玉。

    这种事情可是过了这村没这店的，虽然燕子没在，朱明玉还是让夏语冰换了丫鬟的衣服，带着她出门了。

    她们前脚一出门，后脚就有人跟上了。

    (未完待续。)