
    朱明玉睁眼一看，这个站在自己面前的大胡子是谁？仔细一看她才认出来，这不是李元基又是谁。这要不是听到声音，还真是认不出来他了。

    不光这样，他还壮实了不少，穿着一身短打，这个季节就已经撸胳膊挽袖子了，脚上是一双草鞋。虽然之前李元基也不是玉树临风的白面少年郎，但现在这个样子，说他是杀猪的也有人信。

    自从李赫死后，李元基的下落没人知道了，在得知李焱宗最后当上海陵王的时候，朱明玉还很担心李元基的安危，没想到会在这里遇到他。

    朱明玉猜测他大概是为了躲避李焱宗的追杀所以才会隐姓埋名乔装打扮的，顿时觉得他也是个可怜人。

    看朱明玉盯着自己看，半点没有起来的意思，李元基上前把她拉起来，道：“是我啊，不会不记得了吧？”

    李元基怀疑朱明玉被迷晕乎了。

    “记得记得，现在我怎么称呼你合适？”朱明玉觉得要是按照之前的称呼估计会暴露他的身份。

    “没关系，这里没别人。”

    朱明玉其实有不少问题要问李元基，不过当务之急是去救夏语冰，于是连忙道：“帮帮忙，那车里还有一个人，被带走了。”

    “我知道。”

    “知道更好，赶紧跟我去救人吧！”

    “不必了，人是我让带走的。”李元基的语气和平常，不过朱明玉觉得他这次出现似乎和之前有了很大的改变。

    之前李元基一直是个十分阳光的人。整个人虽然偶尔透出一股傻气，但是却是个难得的赤诚之人，但现在他这个样子。让朱明玉有些看不透，究竟之前是他的伪装，还是说他经历变故之后性情大变？

    “你带走她做什么？”虽然朱明玉心里有些猜测，不过还是想要问一下。

    李元基道：“我送你回去，边走边说吧。”

    “送我回去还是要带我去哪儿？”朱明玉倒是不担心李元基会对自己不利，要是那样干脆就把自己仍在这里就好了。

    其实李元基的目标就是夏语冰，没想到把朱明玉也牵扯了进来。只不过夏语冰身边一直有人保护，要不是这次朱明玉带着她换了丫鬟的衣服悄悄出来，他们还逮不住机会呢。

    “当然是送你回关家。以后没事不要出来乱跑了。”李元基叮嘱朱明玉的口气像哥哥教训妹妹一样。

    朱明玉倒是没觉得有什么，这会儿李元基倒是跟原来一样，之前他就这样教育过自己，不过比起朱明琛的唠叨。他这根本就不算什么。

    “嗯。我就是去看我表哥，”朱明玉决定先不要问李元基的动机，既然知道夏语冰在哪儿了，只要李元基点头，自己就可以见到她了，于是道，“你这阵子都去哪儿了？怎么变成这样了。”

    “没什么，就是出去走走。”对于这段时间的经历。李元基有些不愿意提起。

    朱明玉猜测他是被李焱宗追得走投无路，所以颇为同情道：“其实海陵王那个位子也没什么好的。那就是朝廷的眼中钉肉中刺，指不定哪一天就被拔起来呢，你这样挺好的。”

    听到朱明玉状似安慰的话，李元基有些无奈道：“你在想什么呢，我真的什么事儿都没有。”

    “哦，没事更好，”朱明玉嘿嘿笑了两声，终于扯到了正题上，“你为什么要绑架夏语冰呢？”不知道他的帮手是谁。

    “有了她不怕楼小月不来。”李元基倒也没瞒着朱明玉，“杀父之仇不共戴天。”

    说这话的时候朱明玉感觉李元基一身戾气，看起来是真的要致楼小月于死地。不过她想起来楼小月曾经说过，他并没有真的去行刺李赫，李赫受伤是他身边人做的。

    “你是不是搞错了，楼小月并没有去行刺你父王。”

    闻言，李元基并不惊讶，道：“这是他和你说的吧，他的话不能信。”

    “虽然是他说的，可我觉得他没有说谎，以你父王的谨慎，楼小月又怎么能够轻易接近他呢？”说着，朱明玉忽然觉得有些不对劲，李元基怎么会知道楼小月跟自己说过这些呢？那她去东六胡同的事情也不是秘密了。

    忽然，朱明玉想明白了，问道：“你知道楼小月之前在我手里，那些人是你派来的？”不过这么看来楼小月真是跑了，没被抓住。

    李元基没正面回答，只道：“这些你不用知道，总之你以后老老实实在家待着，不要随便乱跑了。”

    “你认识闵修吗？”朱明玉不认识自己之前的直觉是错的，唯一可能的就是李元基和闵修合伙设计了这件事，不过总觉得多半是闵修主导，李元基就是执行的。

    听到闵修这个名字，李元基道：“他不是什么闵修，他就是李焱宗。”

    “什么？！”

    这点，朱明玉完全没想到，原来闵修就是李焱宗，那李元基和他的关系究竟是怎么样的？不是竞争关系，而是合作关系吗？

    “他比我长得要像父亲，你应该看得出来。”李元基看着朱明玉，觉得她长得虽然不像自己的父亲，倒是脾气有些像。

    “嗯，这么说来是有一点。”朱明玉回忆起来倒是觉得的确有些像，不过当时她压根没往那里想。

    李元基跟朱明玉强调：“你要小心他。”

    诶？不是合作吗？怎么看起来不是一条心啊，其实不用李元基提醒，朱明玉也知道要离那个李焱宗远一点，看他就觉得不是好人。

    “嗯，我知道。”朱明玉还想替夏语冰说两句话，“夏语冰真的什么都不知道，你们不要为难她。”

    李元基不置可否的嗯了一声，让朱明玉有些担心，看起来还是李焱宗做主啊，自己还得想想办法救出夏语冰才行。

    朱明玉并没有被带出城，只不过去的地方有些偏而已，两人没走多远就到了繁华的地方。

    “你自己回去吧。”李元基只能把她送到这里，他也该回去了。

    看李元基要走，朱明玉忙道：“你带我去见李焱宗吧。”

    (未完待续。)