
    一路上，夏语冰都很沉默，她的心里很不平静，云出白的情况她虽然没可用去派人打听，但是陆陆续续还是会有消息传到她的耳朵里。她知道云出白恢复的还不错，只是性情大变，她已经做好准备承受他的改变了。

    朱明玉也是没说什么话，她怕自己一个不小心说漏嘴，让夏语冰猜到楼小月已经不在自己手里了。她和夏语冰也是相处过一段日子的，之前她说谎的是就被看出来过，这次朱明玉可不敢掉以轻心，说多错多，索性不说为上。

    到了恒王府，朱明玉径直带着夏语冰就去看云出白了。

    朱明玉本想离开，给两人创造单独相处的机会，不过看到云出白的样子还是觉得不要出去了，万一云出白发了狂，好歹自己还能帮忙拦一拦。

    虽然云出白最近的脾气虽然阴晴不定，但是今天却是表现得十分平静，就算是看到夏语冰也是没有半点情绪波动。

    见状，夏语冰也是很沉默，路上想了一些话，现在却不知道要从何说起。

    两人都是沉默不语，没办法，只能朱明玉开口了：“表哥，你看，我带谁来了。”

    云出白看向夏语冰，却是对朱明玉道：“哦，木棉。”

    “怎么会是木棉，这是木香啊，木香，你还记得不？”

    云出白却是摇头：“你身边不就是木棉和木槿吗，什么时候有了个木香。”看起来真像是一点都不记得夏语冰了。

    这让朱明玉很是意外。不知道云出白这是装得还是真的。

    夏语冰看着云出白，眼睛都没眨一下。

    没辙，朱明玉拉过说一到旁边。悄声问道：“他这是怎么了？会认错别人吗？”她担心是不是蛊毒的后遗症，让云出白脑子糊涂了。

    说一道：“我也不知道，最近好像是有些不对劲，不过认错人倒是第一次。”

    这边正说着，夏语冰过来了，对朱明玉道：“已经见过了，我们可以走了吗？”

    朱明玉看了看云出白。还是一脸平常，叹了口气道：“好吧。”枉费自己骗了夏语冰过来，云出白半点不买账啊。听说一的意思，云出白就是装的。

    “表哥，我们可真走了啊，你就没什么想说的？”朱明玉还试图要让云出白放弃伪装。

    云出白正色道：“都嫁人了。别成天往娘家跑。赶紧回去吧。”

    “好，我知道了。”好歹云出白这次说话比之前好了不少，朱明玉也不准备继续逼他了。

    等她们离开后，说一上前道：“世子，您这是何苦呢。”他是认识夏语冰的，这次朱明玉带她来的目的无非是想让云出白打起精神来。

    云出白顿了下，道：“我已经不是世子了，以后叫我少爷就行了。”

    “是。少爷。”说一暗暗叹了口气，忽然怀念起以前那个不老实的云出白来了。现在这个规规矩矩的样子实在太不像他了。

    ###

    上了车，朱明玉对夏语冰道：“我表哥那肯定是装的，他怎么可能忘了你。”

    夏语冰却是摇头，道：“不，我看得出来，他是真的不记得我了。”虽然不知道他怎么做到的，但是从他的眼睛望进去确实是一片空白的感觉，似乎他把有关自己的一切都忘得干干净净了。

    这样也好，忘了自己，他可以过得更好。

    “啊？”朱明玉一听有些紧张了，“那我得去告诉步散一下，会不会是余毒未清，出现了后遗症啊。”

    夏语冰没有接话，朱明玉倍感无力，这两个人是要搞什么嘛……

    正在朱明玉琢磨的时候，忽然她感觉马车往右边拐了，这条路她很熟悉，应该是直行，怎么会拐弯的？

    朱明玉心下一凛，赶紧撩开帘子往外看，还没看清楚外面，一股烟就喷了进来，虽然她赶紧屏住呼吸，但还是吸进去了半口。

    夏语冰也看到了烟，赶紧提醒朱明玉捂住口鼻，不过她那边的窗口也通过来一根竹管，一阵烟进来，她马上就晕了过去。

    不知道是不是平时解毒药吃得多的缘故，朱明玉虽然吸了那半口烟，倒是半点没晕，不过她还是装作别迷昏的样子，也倒在了车里。要是不晕过去，指不定对方还会使出什么手段来，现在敌在暗我在明，不能够轻举妄动。

    朱明玉这会儿有点后悔了，不如等着燕子回来再出门了，自己就疏忽这么一次还被人逮住空子。不过指望着燕子来救自己肯定不太现实了，还是要自救。于是她努力的记着马车行驶的方向还有车轮滚了多少圈，找准机会逃跑是一方面，要是不记得路，一通乱跑很容易被再次抓住的的。

    而且她现在身边还跟着夏语冰，要跑也不能自己跑，只有到了地方，再伺机逃走了。

    朱明玉不知道自己被人盯上多久了，总觉得对方是知道燕子出去了，一时半会儿回不来，所以才赶在这个时候下手，要说绑架自己的人，朱明玉第一个想到的就是闵修。

    自从第一次见到他，朱明玉就对他有着莫名的敌意，而这个敌意是来自她的直觉，总觉得他身上有种让可怖的气质，让人想要躲远一些。

    就在这个时候，马车停了下来，有人掀开了帘子。

    朱明玉继续装晕，任由对方把自己抬了出去，不过感觉他们就抬了自己出来，没有管夏语冰，看吧，目标果真是自己。

    不过，朱明玉没想到的是，自己被扔在地上，磕得她后背很疼，但也没敢动弹。然后朱明玉就听到了脚步的声音越来越远，然后马蹄声响起，像是马车又被赶走了。

    诶，目标不是自己吗？

    不过没肯定前，朱明玉没敢睁开眼，怕是还有人在周围，不过她在被扔到地上的时候还是趁机把手藏在了袖子里，那里面有她准备的一支防身短刀，这刀虽然比不上墨鸣，也是不错的了。

    只等着有人过来，朱明玉就准备反击。

    不过还没等到人过来，就听到有一个人的声音。

    “别装晕了，他们都走了。”

    这声音是……李元基！

    (未完待续。)