
    对于朱明玉在李焱宗身边见到的暗卫，燕子让朱明玉描述了下他们的样貌，说实话朱明玉并没看清楚，他们并没有露面多久。

    当朱明玉问起燕子是否认识他们的时候，燕子却是否认了。不过朱明玉知道她肯定没说实话，总觉得燕子知道不少有关福州有关海陵王府的事情，不知道她和李赫有没有关系，总觉得这么一个厉害的姑娘，肯定之前不只是个丫鬟，那样也太浪费人才了。

    这次朱明玉倒是猜对了，燕子就是李赫留下的人。李赫在京城的事情并没有做的那么保密，把他带进京城的不是别人，正是恒王。要说这两个人的关系也是挺微妙的，虽然李赫作为海陵王对朝廷是一直有威胁的，恒王和他年纪差不多，基本上从年轻时候就处于敌对状态，不过两人算是势均力敌，这么多年下来，倒也生出些互相欣赏的意味来。

    所以，在看出李赫伤势过重，基本没有痊愈机会之后，恒王便答应了他这件事，带他来了京城，让他见到了朱明玉。不过说起来，这并不是最后一件事，李赫还把自己身边从小培养起来的得力助手托付给了恒王，当然恒王也明白，这人肯定不是给自己用的，是李赫留给朱明玉最后的礼物。

    这个人就是燕子。

    当初看到李赫交给自己的是一个年纪不大的姑娘的时候，恒王是有些惊讶的，他自然知道这个姑娘肯定不会是看上去那么无害。李赫身边的人基本都是从小培养起来的，知根知底，忠诚度也有保证。

    赶上朱明玉出嫁。身边的丫鬟不太够，恒王妃一直在给朱明玉物色得力的丫鬟，伺候人方面可以差点，但是需要会武功，能保护朱明玉，毕竟侍卫什么的都是男人，不太方便。于是。恒王便借机把燕子送到了朱明玉身边，燕子这个名字也是他随口起的，她来的时候恒王正好看到一幅燕归来的图。

    所以燕子才会对海陵王的事情很有了解。不过这些，她暂时还不想告诉朱明玉，只不过燕子听过朱明玉的描述后，倒是猜到了在李焱宗身边的是谁。

    这些朱明玉都不知道。因为云出白和夏语冰的事情就够她头疼了。快到云雪和孔嘉誉成亲的日子了。朱明玉不想亲自去，该怎么送礼便全让姜嬷嬷做主了，不过这添妆的事情还得她亲自去，不然实在说不过去。

    于是，二月初一，在云雪成亲的前一天，朱明玉终于是去了。她本来打算先去见恒王妃，在去看云雪。不过恒王妃却是悄悄告诉朱明玉，说是云雪这两天都没露面。据她猜测八成是逃婚离家出走了。因为这两天恒王忽然不在西苑呆着了，又回到了朝风院，看起来心情不太好的样子。

    云雪和孔嘉誉是建武帝赐的婚，真要是跑了，就算恒王是皇上的亲弟弟，这件事也不太好交代。

    没想到她还真逃婚了。

    朱明玉有些意外，之前云雪跟自己浑然亲近又示好，她就想到八成是想让自己帮忙，不过她装作听不懂罢了，这浑水她可不想趟。要说云雪也真是个敢想敢做的，不知道是谁帮她逃走的，最有可能的当然是苏侧妃了，她肯定对这门亲事也很不满意。

    虽然听恒王妃说了这件事，朱明玉还是决定要佯装不知道的样子去趟西苑，看看云雪是不是真的不在家。

    果然，到了西苑，朱明玉没能见到云雪，外面有婆子看守，说是她最近有些不舒服，不能见外人。

    这明天都要成亲的人，今天还躲在屋子里，等于是证实了恒王妃的话，云雪真的逃婚了。

    既然云雪不在，朱明玉便象征性的和丫鬟说了两句，留下礼物便准备回去了。不过还没走出去，就被人叫住了，说是苏侧妃有请，朱明玉便跟着丫鬟过去了。

    苏侧妃也不像往日那样风采照人了，虽然强装镇定，不过还是有些失魂落魄的样子，从眼里就透出担忧和焦虑。她是不想云雪嫁给孔嘉誉，但是无奈恒王看得紧，她也没能拿出什么办法来帮自己的女儿，但是她没想到云雪竟然在她眼皮底下溜了。

    相比较恒王的愤怒，苏侧妃更多的是担心，云雪从小到大娇生惯养，哪里独自出过门，这次竟然这么大胆，这世道险恶，真是让人太不放心了。

    云雪是在两天前的夜里离家出走的，从那天到现在，苏侧妃就没踏实过，吃不好睡不着的，虽然恒王也派人去找了，但是这件事不宜张扬，必须秘密行事，这就让调查的进展慢了许多。

    不过苏侧妃其实也有线索没有对恒王说，她在云雪的书里找到一张字条，上面没有署名，写的内容就是有关云雪逃跑的事情。

    这张字条没有几个字，但苏侧妃看这字却是有些眼熟，直到昨天她还一筹莫展，想不起来在哪里见过这字。但就是那天下午，她有事去找恒王妃，忽然发现朝风院里有张画上面的字和那字条上的字很像，一看落款，是朱明玉。

    苏侧妃并没有声张，虽然她心里着急得像耗子在抓，但是觉得若是朱明玉帮着云雪逃跑的，云雪的安全倒是没那么让人担心了，她觉得朱明玉不会那么大胆敢害死云雪。

    云雪之所以会嫁给孔嘉誉，都是朱明玉捣的鬼，要是她知道云雪要逃婚，假意帮她，然后再把她关起来，直到成亲前再送回来那也是有可能的。

    至于朱明玉的目的，苏侧妃也能猜到一二，肯定是为了教训教训云雪，虽然不乐意朱明玉这么做，但人要是真在她手里，这次苏侧妃还真不介意朱明玉教训下云雪，这孩子真是太不让人省心了。

    虽然很想去问问朱明玉，但苏侧妃还是忍住了，终于等到了朱明玉上门，当然就把她留下了。

    屏退身边的人之后，苏侧妃问道：“阿雪是不是在你手里？”

    闻言，朱明玉一愣，道：“没有啊。”

    (未完待续。)