
    “表姐不是在家吗？怎么会在我那里。”虽然朱明玉心里知道云雪肯定没在恒王府，但是还得这么说。

    苏侧妃半点不信朱明玉的话，道：“你就别骗我了，算我求求你，把阿雪放了吧。”

    朱明玉就差对天起誓了：“我真的不知道表姐在哪儿。“

    这回苏侧妃的眼泪是真的下来了，一拍桌子道：“你看看这个，不是你写的还能是谁！今天你要是不把阿雪还给我，我就要去找王爷和王妃评评理，究竟谁给你这么大胆子，竟然刚囚禁郡主！”

    苏侧妃这一套话是挺唬人的，不过配上她的表情就显得弱势了不少，这关心孩子的父母都是一样的，再强悍，遇到儿女的事情也会乱了阵脚。

    “我什么时候给表姐写过信了，那肯定不是我写的。”朱明玉有些纳闷，上前拿过字条一看，顿时也很是惊讶。

    这字，却是是她写的没错。

    朱明玉第一反应就是有人临摹她的字，因为这字就算她自己看也觉得是她写的，难得的是连这个笔画停顿和顺序都一点没错，她写“西”字的时候习惯是写了口字再添中间的儿，这个习惯是她前世带来的，这一世也没改得了。像她这么倒下笔的人，恐怕不多见。

    看到朱明玉这样，苏侧妃更是肯定了，人就在朱明玉手里，其实她也是不敢往其他地方想，要是没在朱明玉手里，那不知所踪的云雪更是让人担心……

    “你敢说这不是你的字吗？”苏侧妃继续道，“我在王妃那里见过你的字，和这个一模一样。”

    “有人模仿我的字。”朱明玉沉声道，“我从未写过字条给表姐，更别提会帮她逃婚了，夫人若是不信，我们马上就可以去找王爷对质。”

    朱明玉在琢磨自己是什么时候写过这字被人拿走盗用了，苏侧妃看到朱明玉这么信誓旦旦的样子，心里也是凉了一大截。

    这朱明玉不会是把阿雪给……

    登时，苏侧妃的腿就软了，过去抓住朱明玉的衣服就撕扯起来：“你还我女儿的命来！”

    (未完待续。)

    PS：第一个280错了……