
    李焱宗像是在等待朱明玉肯定他的话，一时间屋子里变得十分安静，想了下，朱明玉刚要说是，就听李焱宗似是叹了口气道：“算了，既然你不想知道，我就不说了。”

    听到这话，朱明玉简直想揍他了，摆明在逗自己玩。于是朱明玉一拍桌子站起来道：“有完没完啊！”

    朱明玉的手拍在桌上还没拿起来，就看到李焱宗本来空无一人的身后忽然冒出来两个人，在朱明玉还没看清他们怎么移动的时候，一个人已经站到了她旁边，把手搭在了她的肩膀上，一把就让她坐回了椅子上，另一个则还是站在李焱宗的身后，盯着朱明玉的动作。

    感觉到肩膀上的压力，朱明玉忍不住皱眉，就知道李焱宗不会那么没有防范的，自己这么一动他们就出来了。

    “这里没事，你们下去吧。”

    李焱宗话音刚落，两个人就退到了他身后的阴影处，不过朱明玉怎么看都不觉得那里之前藏着人过。

    “父亲去世之前一直很希望见你一面，毕竟你是他流落在外多年的女儿。”

    朱明玉没接茬，她不信李焱宗不知道自己和李赫见过面。

    “尝尝这茶，是我从福州带过来的，京城的东西我吃不惯。”

    李焱宗给朱明玉和自己都倒了一杯茶，这点和云出海也是一模一样，朱明玉觉得变态大概都是这样。

    “我不渴。”毛病真多，朱明玉可不想随便在他这里吃吃喝喝。保不准他会给自己下药。

    李焱宗倒是没勉强，道：“找机会，应该带你去福州看看。那里本应该也是你的故乡。”说着他就讲起了福州的风土人情。

    其实要是换一个人讲，朱明玉可能还更有兴趣听一听，但是对着李焱宗，她的神经就没法放松。说实话，朱明玉实在搞不懂李焱宗请自己来做什么，这么东拉西扯好像在有意拖延自己一样。

    终于李焱宗放弃了和朱明玉：“不提这些了，你今日来找我有什么事？”

    不是你“请”我过来的吗？朱明玉忍住对他翻白眼的冲动。道：“我的朋友被你的人带走了，我要带她一起回去，还请你行个方便。”

    “可以。”李焱宗倒是难得痛快的答应了下来。

    不过朱明玉总觉得他肯定不会这么容易就放过自己。于是警惕的看着他，等着他接下来的话。

    果然，李焱宗继续道：“不过，我有一个条件。”

    “什么条件。”

    “叫我一声哥。”

    竟然就是这件事。朱明玉还是有些不相信。道：“就这么简单？”说实在的，虽然她两辈子的年龄真的不小了，但是到了这边，做一个大哥，又一个表哥的，她现在叫起人来丝毫没有异样感了。

    不就是个称呼嘛，叫了又不会死人。

    李焱宗点头：“就这么简单。”

    “哥。”

    朱明玉叫得痛快，李焱宗答应的也痛快：“乖。”

    乖你个大头鬼啊！朱明玉简直要吐了。要说不要脸，这个李焱宗绝对是排第一。

    “这回我可以走了吧。夏语冰呢？”朱明玉起身就要走。

    李焱宗也站了起来，道：“你出门就看到了，车都准备好了。”

    看朱明玉恨不得马上就要离开，李焱宗又道：“不跟为兄道别吗？”

    “告辞。”

    “称呼呢？”

    这个疯子！变态！

    朱明玉觉得自己两辈子都没遇到过这样的人，长得人模狗样，却是专门恶心人。

    深呼一口气，朱明玉拿起自己那杯茶一饮而尽，总算是消弭了一些心头的怒火，道：“告辞，哥。”

    这回李焱宗终于是满意了，笑着送朱明玉出了门。

    见朱明玉离开，李焱宗看了下桌子上，那个杯子被她带走了。

    李焱宗身后的暗卫又出现了，道：“主子，要拿回来吗？”

    “不必了。”李焱宗笑了下。

    这个朱明玉倒不像看起来那么心无城府……

    朱明玉出了门就有人引着她去马车那里，马车还是那辆，一点变化都没有，车夫自然不是之前那个。

    打开车门一看，夏语冰正在里面，看样子也是刚醒过来，还有些搞不清状况。

    就知道李焱宗然李元基出去找夏语冰是骗他的。

    朱明玉这会儿也顾不上李元基了，他既然能和李焱宗相安无事，那么总归有自己的办法的。

    这里，朱明玉是一刻都不想呆了，赶紧让车夫出发。

    那口茶水，朱明玉出了门就吐了出来，不过为了保险起见，她还是赶紧拿出步散给的解毒丸吃了一颗，同时也给了夏语冰，不知道刚才的迷烟有没有副作用，总之吃点保险。

    夏语冰没有问朱明玉怎么会出现在那里，也没问她为什么没被迷晕，一路上很是沉默。朱明玉也没注意，她现在担心自己又中毒了，于是她并没有直接回关家，而是让车夫在中途绕了下，去了步散那里。

    现在，知道听说朱明玉来了，步散立刻就闭关，让半山谎称他不在家。自从跟她扯上关系，步散觉得自己的人生都被奴役了。原本自己平静安逸的生活也变得紧张起来，朱明玉找他动不动就是急事。

    朱明玉倒也没发觉半山在诓自己，反正步散的脾气古怪也不是一天两天了。她把那个从李焱宗那里偷出来的杯子留了下来，告诉半山让步散检查下到底有没有毒。虽然她觉得李焱宗应该不会这么明目张胆给自己下毒，但是这种变态的心里谁能预料得？她不信，李焱宗就是单纯请自己喝茶联络感情来了。

    等朱明玉走了，步散才出来，茶杯里还有些剩余的茶水，虽然不愿意，步散还是对此进行了检查，结果倒是让他大为惊讶，这茶里没毒，倒是解毒的。而这个解药，和自己给朱明玉配的药差不多，不过其中添加了一味药……

    百草站在一旁，问道：“里面到底有什么？”看步散的表情，总觉得事情不简单，关系到朱明玉的事情，他没办法不紧张。

    步散瞥了他一眼，道：“注意身份。”

    真是，一个个的光会给自己找麻烦。

    (未完待续。)