
    回去之后，朱明玉又漱了口，换了衣服，到了晚上步散的结果没出来，她也没有什么毒发的症状，大概这一天去的地方太多，朱明玉很快就睡着了。

    第二天一早，朱明玉就收到了以朱明琛名义送过来的一包东西，打开一看，竟然是昨天李焱宗请她喝的茶。

    看到有关李焱宗的东西，朱明玉就觉得不是好东西，刚想让丫鬟扔掉，良辰就过来了，最近他还是在步散那里帮忙，顺便传递消息。

    良辰带回来的是步散的检测结果，告诉了朱明玉昨天的茶里是加了料，不过对她无害，至于那里是解药的事情，步散并没说，因为还有一点他没想明白，觉得暂时没必要告诉朱明玉，反正害不死她就行了。

    听到这话，朱明玉总算是放心了，不过想起昨天的失败，心情是低落了下来。

    云出白和夏语冰，还能不能走到一起了……

    不光是朱明玉心情不好，在恒王府里，云雪的心情也很是不美妙。

    离二月初二越来越近了，眼看她就要和孔嘉誉成亲了，但是她送给朱明玉的信却是一直没有回复，要知道她送出去一封信有多难吗？

    朱明玉竟然敢这么对自己，这让云雪很是气愤。

    其实让云雪更生气的是自己父王的态度，摆明了怕自己悔婚逃跑，竟然派人看着自己，就连自己过来都要经过他的批准。虽然最近外面一直流传说恒王和恒王妃生隙，最近苏侧妃正是得宠。但云雪却是知道，她父王那是在防着她娘，担心她会帮自己逃跑。

    这确实没错。要不是恒王发现的早，苏侧妃可不真的已经把云雪弄出恒王府去了，虽然这门亲事是建武帝亲点的，但苏侧妃架不住云雪的苦苦哀求、以命相逼，还是答应帮她逃婚了。

    不过现在，她娘的活动都不自由，又怎么能帮自己呢？

    本来要是平时。云雪还可以去找云出皓帮忙，但现在云出皓的全副精力都放在了闵知兰和刚出生的孩子身上，哪里还顾得上她。

    云雪很是烦闷。一个两个都没有用，不然她也不用求到朱明玉头上。本来她是想威胁朱明玉的，但是发觉手里一点把柄有没有，于是只能放低身段企图和朱明玉搞好关系。但看起来似乎也没用。

    到底有什么事能够维系到朱明玉呢……

    云雪想了半天。终于想到了一个，于是又提笔写了封信。这封信出去没多久，倒是就有回信了，信很简单，只是告诉了她明晚子时三刻在西角门等着。

    看到这个，云雪终于是笑了。

    第二天，到了子时三刻，云雪依然还是没睡。虽然她的屋子里有一个看守她的婆子，但今天不知为什么也睡得死死的。

    云雪也没怀疑。按照信上的指示换上了丫鬟的衣服，把银票和收拾塞进衣服里，然后拿着一个小包袱就出了门。苏侧妃最近也是被看得很紧，云雪自知不能指望她来接济自己，于是这金银细软可是不能少的。

    虽然云雪不怎么自己出门，但这点经验还是有的。

    到了西角门，那里的婆子也是睡死的样子，云雪悄悄打开门就出去了，看着外面黑黢黢的一片，她心里是有些害怕的，但想起来自己要嫁给孔嘉誉，她就鼓气了勇气，朝着外面迈出了第一步。她要嫁也是应该嫁给秦克己那样的人，而不是随随便便跟一个名不见经传的小子在一起，况且一想起中秋节那件事，云雪就恨不得扒了孔嘉誉的皮，都是他毁了自己的名声。

    从恒王府西角门出来，再往前走就出了御街的范围，那里街道并不像御街那么宽敞，而是一条孤零零的小巷，旁边连人家都没有，而是河道。云雪平时都不会经过这里，但是今天她却是不得不独自走在这条路上，走几步就要回头看看，身后有没有人。

    朱明玉说来接自己的人到底在哪呢？

    静谧的夜色里，只有云雪一个人的脚步声，显得很是悠长。她一边走一边想着，自己这么做到底值不值，就算自己不嫁给孔嘉誉，秦克己还是不喜欢自己啊……

    走着走着，云雪忽然觉得身后多了一个脚步声，这让她的神经一下子就紧张了起来。

    云雪赶紧加快了脚步，不过她的脚小，根本走不快，就在她卯这劲儿往前走的时候，前面也过来了一个人，两人前后夹击，很快就把云雪堵在了路中间，一面是围墙，一面是河道，她跑都没地儿跑。

    看着两个人蒙着面，云雪吓得就要哭了，这肯定不是朱明玉派来接自己的人，于是她掏出身上的银票给他们，声音打着颤道：“钱给你们，放我走。”

    “你以为我们要的是钱吗？”

    夜色里云雪看不清他们的容貌，只觉得那人笑得十分难听，让她的鸡皮疙瘩都起来了。

    “我是恒王府的郡主，你们要是敢动我一根汗毛，回来我一定不会放过你们的。”虽然说这强悍的话，但云雪心里一点底气都没有，这大半夜的，她身边一个人都没带。

    “找的就是郡主你。”

    另一个道：“别废话了，主子让咱们把她处理干净就好了。”

    听到这话，云雪明白了，这两个人是朱明玉派来的没错，但却是来要自己命的。

    “就这么死了岂不是浪费，不如让兄弟先爽一爽。”

    听着那人淫笑的声音，云雪这次真是吓得大哭起来，她后悔了，她不该悔婚，不应该出门，更不应该相信朱明玉的鬼话！

    自己就算做鬼也不会放过她的！

    抱着必死的决心，云雪就要投河，不过她的一只脚刚悬空就被人拽了回来，本以为是那两个人，云雪拼命挣扎。

    “放开我！”

    不过却听抱着自己的人声音十分好听而且温柔，安抚道：“别怕，我不是坏人。”

    云雪这才睁开眼，借着不算明亮的月光，看到了来人的相貌，忽然觉得心里被重重的撞击了一下。

    这个人，好像长得比秦克己还要好看诶……

    (未完待续。)