“表姐不是在家吗？怎么会在我那里。”虽然朱明玉心里知道云雪肯定没在恒王府，但是还得这么说。

    苏侧妃半点不信朱明玉的话，道：“你就别骗我了，算我求求你，把阿雪放了吧。”

    朱明玉就差对天起誓了：“我真的不知道表姐在哪儿。“

    这回苏侧妃的眼泪是真的下来了，一拍桌子道：“你看看这个，不是你写的还能是谁！今天你要是不把阿雪还给我，我就要去找王爷和王妃评评理，究竟谁给你这么大胆子，竟然刚囚禁郡主！”

    苏侧妃这一套话是挺唬人的，不过配上她的表情就显得弱势了不少，这关心孩子的父母都是一样的，再强悍，遇到儿女的事情也会乱了阵脚。

    “我什么时候给表姐写过信了，那肯定不是我写的。”朱明玉有些纳闷，上前拿过字条一看，顿时也很是惊讶。

    这字，却是是她写的没错。

    朱明玉第一反应就是有人临摹她的字，因为这字就算她自己看也觉得是她写的，难得的是连这个笔画停顿和顺序都一点没错，她写“西”字的时候习惯是写了口字再添中间的儿，这个习惯是她前世带来的，这一世也没改得了。像她这么倒下笔的人，恐怕不多见。

    看到朱明玉这样，苏侧妃更是肯定了，人就在朱明玉手里，其实她也是不敢往其他地方想，要是没在朱明玉手里。那不知所踪的云雪更是让人担心……

    “你敢说这不是你的字吗？”苏侧妃继续道，“我在王妃那里见过你的字，和这个一模一样。”

    “有人模仿我的字。”朱明玉沉声道。“我从未写过字条给表姐，更别提会帮她逃婚了，夫人若是不信，我们马上就可以去找王爷对质。”

    朱明玉在琢磨自己是什么时候写过这字被人拿走盗用了，苏侧妃看到朱明玉这么信誓旦旦的样子，心里也是凉了一大截。

    这朱明玉不会是把阿雪给……

    登时，苏侧妃的腿就软了。过去抓住朱明玉的衣服就撕扯起来：“你还我女儿的命来！”

    “我真的没有……”

    朱明玉的话还没说完就被苏侧妃掐住了脖子，立刻觉得呼吸困难了起来，苏侧妃下手的力气很大。真的是想要自己的命。朱明玉觉得苏侧妃现在已经是疯了，脖子被人掐住没法呼救，朱明玉只能伸脚踹倒了离她最近的一个花架子，什么的花盆一下子就掉在了地上。摔碎了。

    怎么燕子还不进来……

    朱明玉觉得自己肚子里的气已经没了。不光是喘不过气来，连头都开始不清明起来……

    终于燕子进来了，她是一脚把门踹开的。她其实就在外面，听到里面的动静就要闯进来，不过外面的人自然拦着她，把他们打倒后才冲进来，看到朱明玉的脸都憋红了，眼睛已经翻白眼了。赶紧上前把苏侧妃弄开，直接把她敲晕了。对待发疯的人，这个办法最行之有效。

    “怎么样？”燕子拍着朱明玉的后背道，“别用力，慢慢呼吸。”

    朱明玉一口气提了半天，终于是缓了过来，然后咳嗽了起来，刚才她真的觉得自己马上就要被掐死了，那种感觉实在是很不好受。

    咳着咳着，朱明玉吐出了一口血，把她吓了一跳。

    看朱明玉想说话，燕子连忙道：“暂时不要说话，我估计嗓子是伤到了。”

    要不是在外面耽误了一会儿，朱明玉也不会变成这样，不过谁也没想到苏侧妃这个一个看起来文文弱弱的女人竟然会突然下了狠手。

    朱明玉点点头，示意燕子跟自己离开这里，她可是承受不来再一次的袭击了。

    后来跟着燕子进来的人，看到苏侧妃一动不动，丫鬟一声尖叫：“来人啊，有人袭击了夫人！”

    恒王府的侍卫反应还挺快，闻声呼啦啦的出现了一队人，把刚出门的朱明玉和燕子给围住了。

    领头的侍卫是汪毅，看到朱明玉很是惊讶，不过顾不得寒暄，道：“出了什么事？”

    朱明玉指了指自己的脖子，没说话，不过苏侧妃的丫鬟倒是个能言善道的，噼里啪啦就把事情说了一遍，虽然她根本没在屋子里，但是说的跟亲眼见到一样，只不过她的矛头都对准了朱明玉。

    现在朱明玉不能说话，燕子又不喜欢解释，于是汪毅理所当然的信了丫鬟的话，对朱明玉道：“小姐，请跟我们走一趟。”

    燕子却是不准备去，朱明玉的嗓子估计是受伤了，她可不想在这里耽误工夫。燕子扫了一眼人数，眉头都没皱一下，虽然人多，不过刚才这些人的实力她也看到了，倒不成问题。

    看燕子这样子就是准备强行突围，朱明玉赶紧拦住她，摇了摇头。她什么都没做，干嘛要搞得跟畏罪潜逃一样，她要跟着苏侧妃去见恒王，讨个公道。

    就在这个时候，恒王妃过来了，她知道云雪肯定没在，朱明玉不会耽误这么久还没回来，不放心之下，她便亲自过来看看了，正好看到汪毅要把朱明玉和燕子带走。

    “这是做什么？”恒王妃一来，汪毅他们就停住了。

    这次，那个讲述事情经过绘声绘色的丫鬟倒不敢吭声了，还是汪毅照着她说的话给恒王妃又讲了一遍。

    恒王妃眼尖的看到朱明玉的样子，脖子上明显是被人掐过的痕迹，于是看向燕子。

    燕子这次开口了，道：“小姐和夫人单独在里面，奴婢并不清楚发生了什么事情，只听到一阵声响，便冲了进去，看到夫人正掐着小姐的脖子，要置她于死地。”

    虽然燕子的话不多，但明显就跟那个丫鬟说的一点都不一样，闻言，汪毅也是愣住了，渭南起来，不知道该相信谁的。

    恒王妃过去拉过朱明玉的手，拍了拍，意思一切有自己做主，随后对汪毅道：“我也不为难你，我跟你去见见王爷。“

    然后恒王妃又对那个丫鬟道：“去把你们夫人叫醒了，我在王爷的书房等她过来。”