
    听到云雪支支吾吾这一声，恒王更为恼火，苏侧妃见状连忙道：“阿雪也是一时冲动，并没有……”

    看恒王妃拿出这些信，苏侧妃也是意外，既然云雪跟朱明玉并无书信往来，那么那张字条又是从何而来的？

    “你不用替她说话，若不是她一心想要逃婚怎么会写这样的信。”恒王怒气未消，他知道云雪不想嫁，但这件事已成定局，所以他才会派人看着她，免得她做错事。

    云雪也辩解道：“我是要逃婚，我是不想嫁给孔嘉誉有什么错！为什么我要嫁给那种人，要我嫁给他，不如让我去死……”说着她还呜呜哭了起来。

    苏侧妃第一个反应过来，打了云雪一下，道：“你这孩子说什么呢，你死了我怎么办！”

    说着母女两人抱头痛哭起来，朱明玉看了一眼恒王妃，对此恍若未见，不管不问，也不带劝的。

    这一哭，恒王本来准备好好教训云雪一顿也是心软了，从小恒王对云雪可没少下功夫，小时候觉得她娇气一点任性一点无伤大雅但现在还这样就实在说不过去了，听她这么哭诉，虽然眉头皱得更紧了，但却是没再接着说了。

    不过云雪却抽泣着道：“他可是害过大哥的人，大哥差点就在漠北回不来了！”

    听到这话，众人都有些意外。云出白去漠北那件事知道的人并不多，而且他去察罕族禁地偷圣物被孔嘉誉丢下不管的事情更是没有几个人知道。云雪又是怎么知道的？

    不得不说这话一出，本来恒王对云雪还有的几分怒气也消得差不多了，怎么说也是他从小疼到大的女儿。这门亲事别说她不满意，其实恒王也不满意。这会儿恒王倒是反思了起来，是不是自己平时太过严厉吓到了孩子，让她想逃婚都不敢跟自己直言心意。

    朱明玉看苏侧妃似乎对云雪的话也有些惊讶，显然告诉云雪这件事的人并不是她，这么看来，能给云雪出谋划策逃婚的人只有闵知兰了。真是没想到，她在养病期间也不消停啊。显然，闵知兰应该早就告诉过云雪。若是被恒王说起逃婚的事情，就用这个理由去搪塞。

    其实云出白和云雪的关系并不算亲近，不过做父母的都希望自己的几个孩子亲亲热热团结一心，云雪这话一出。恒王听到自然会觉得云雪是在为她的哥哥鸣不平。至于她逃婚的真正意图就被这份手足情盖过去了。

    不过朱明玉并不知道的是，云雪出去这么一趟还真的差点没回来。

    都到了这个时候，恒王也是不敢和云雪保证一定能推掉这门亲事，不过看云雪这么决绝的心，他倒是松了口。

    “好了，回来就好了，那件事我再想想办法。”

    其实恒王要是之前就有办法也不会答应下来了，不过听到恒王这句。云雪和苏侧妃的眼睛都亮了。

    云雪道：“父王，您真的同意吗？”

    “我不同意能怎么办。难道真看你去死啊。”

    苏侧妃连忙拉拉云雪的胳膊道：“别催你父王了，他肯定不会不管你的。”

    听到这话，恒王像是想起来了，对苏侧妃道：“这孩子都是被你宠坏了。”

    看恒王似乎要说苏侧妃，恒王妃起身道：“既然没事，那我们就先回去了。”

    要说恒王妃也是个挺厚道的人，并没有趁着恒王生气的时候继续踩苏侧妃一脚，不然她要是说出苏侧妃把朱明玉的脖子掐成这样，估计场面更不好看了。

    朱明玉倒是也没想找苏侧妃算账，她那会儿都疯了一样，大概除了她前世生母那样的人，但凡丢了女儿都会变成这样，这是情理之中，朱明玉也理解。这件事说起来还是要找那个设计自己背黑锅的人，反正她和云出海的梁子已经结成这样了，也不在乎多一笔账要算。

    听到恒王妃的话，朱明玉也准备跟着回去了，这一趟，她觉得自己来完全是多余，根本没有自己半点儿事，当然这些全靠恒王妃的照顾，对此，朱明玉更是觉得自己一定要报答恒王妃对自己的照顾，能让她高兴起来的事情自然是和云出白有关了。

    不管怎么样，她一定要让云出白重新振作起来！

    朱明玉暗暗下了决心。

    不过朱明玉刚站起来，云雪就道：“朱明玉，你不许走，我还有事情要问你。”

    恒王妃回头：“还有什么事？”

    云雪盯着朱明玉道：“你为什么答应帮我却派人要杀了我！”

    这会儿，她终于有机会问出了这件事，那天孤立无援的感觉实在让她很后怕，想起朱明玉想置她于死地，云雪就恨不得现在就杀了她。

    不用朱明玉说话，恒王妃就道：“明玉都不知道这件事，又怎么会写信给你。”

    苏侧妃也道：“就是，阿雪你不要闹了，这件事和明玉应该没关系，她就算是真的收到了你的信又怎么会害你呢？”

    要说苏侧妃说话也是巧妙，虽然让云雪不要闹，但是她听云雪说了那天的事情之后，比她还要后怕，不搞清楚她实在无法安心。要是朱明玉真的想要害云雪，她是绝对不会放过她的！

    云雪还是看着朱明玉问道：“你真的没有收到我的信吗？”

    朱明玉点头，收到那一次也被她给销毁了，跟没收到一样，反正她之前对云雪的试探态度也是装作听不懂的。

    闻言，云雪却是激动起来，指着朱明玉道：“你说谎，这里少了一封我给你的信，你要是没收到信又能去哪里！”她的信是有数儿的，这里明明就少了那封她拜托云出皓送出去的信。

    没看出来云雪还趁机数了下桌上的信件数量，这点细心倒是让朱明玉有些意外，看来她也没那么傻嘛，但是怎么就会信了那张字条上的话，觉得自己会帮她逃婚？真是不明白她是怎么想的。

    朱明玉想要开口，燕子却是抢先说道：“那封信是我收到的。”

    “怎么是你？”云雪很是意外。

    (未完待续。)