
    恒王妃就这么带着朱明玉和燕子离开了，看到朱明玉脖子上的印子，先找人来给她看一看，不过大夫只说是皮外伤，并没有什么。至于朱明玉忽然吐血的事情，她并没有让燕子告诉恒王妃，免得她担心。

    朱明玉的嗓子还是最好不要讲话，于是便把苏侧妃跟自己说的话写下来给恒王妃看，那张有着她字迹的纸条还在苏侧妃那里，她并没有拿到。

    对于那张字条的来历，朱明玉在回到暖阳院的时候，看到恒王妃枕边放着的经书忽然想起来，她原来在鸣泉寺的时候抄过的经书，想必是那个时候自己抄的经书被人拿去用了，至于能够拿到自己笔迹又陷害自己的人，除了云出海不做第二人想。

    云出海还真是殚精竭虑的想要给自己找麻烦啊，这次无非是想把云雪的事情嫁祸给自己，这么看来，云雪的安全倒是很让人担心了，云出海做事，一向狠绝，这次为了能够让自己背黑锅，肯定不会放过云雪的。虽然朱明玉不太喜欢云雪，但想起来她八成已经凶多吉少，还是有些叹息。

    不知道云雪会不会后悔，嫁给孔嘉誉不就好了嘛，非得要逃婚，这回连性命都玩没了吧……

    虽然想明白这点，但朱明玉并没对恒王妃说，毕竟，云出海的身份摆在那里，恒王妃知道后肯定不会善罢甘休，现在她的事情已经够多了，朱明玉不想给她再添麻烦。这件事她自己会解决的。

    至于云雪的仇，还是交给苏侧妃去报吧，从始至终朱明玉都觉得这件事跟她无关。

    在了解事情经过之后。恒王妃便让朱明玉回去了，叮嘱她好好休息，又给她带了不少药膏让人送她回去。

    至于去见恒王对质的事情，恒王妃才没那个打算，就算是苏侧妃说得再信誓旦旦，拿出了证据，她是不信朱明玉会那么做。没做就是没做。干嘛要去跟她解释。

    原本朱明玉是打算是恒王那里跟苏侧妃好好的对质一番，但听了恒王妃的话也觉得有道理，便准备回去了。

    朱明玉走到大门那里。刚要出去，外面却是进来人了，她定睛一看，竟然是云雪。而跟她在一起的人赫然是李焱宗。

    他们两个怎么会碰到一起的？一时间。朱明玉也有些糊涂了。

    看云雪这个样子似乎这两天并没有受什么罪，倒是更显得春风满面了，不知道遇到什么好事了。

    李焱宗也看到了朱明玉，要不是知道她今天会过来，他也不必非得赶在这个时候送云雪回来。

    见到朱明玉，李焱宗道：“又见面了。”

    李焱宗这次倒是没沾亲带故的叫朱明玉的名字，不过就是这样一句也让云雪警惕了起来，问道：“你们怎么认识的？”

    云雪这两天听李焱宗说过。他是最近才来京城的，之前从未出过远门。怎么会认识朱明玉的。为什么每次自己看上的人都和朱明玉看起来那么熟，这点让云雪心里十分不爽。

    朱明玉一点都不想搭理李焱宗，看到云雪这个样子更是觉得李焱宗绝对是故意给自己找麻烦的。虽然不知道云雪是怎么和李焱宗碰上的，但是看来她的好心情跟他有关，自己无形中又被云雪视为敌人了……

    她们两个大概真是八字不合。

    朱明玉没理会李焱宗的话，只跟他点了下头，她现在的嗓子也不适宜说话，正好省得麻烦。既然云雪回来了，就更没有自己的事儿了，她还是趁早撤了吧，在这对着李焱宗真是让她浑身都不舒服。

    见朱明玉没应声，云雪道：“明玉，我问你呢，你怎么和闵公子认识的？”

    看到朱明玉，云雪也想起来了，就是她骗自己出去要杀了自己的，幸好遇到了闵修。虽然咽不下这口气，但是当着心仪之人的面儿，云雪倒是忍住了要脱口而出质问朱明玉的话，尽量让自己的语气听起来很平和，她现在更关心的是这个问题。

    朱明玉还没说话，李焱宗倒是先看到了朱明玉脖子上的印子，问道：“你的脖子怎么了？”

    这会儿自然由燕子出面解释：“小姐的脖子被人伤了，一时半会儿没办法讲话，我们这就要回去，麻烦郡主和闵公子让一让。”

    听到这话，云雪不高兴了，一个丫鬟也敢跟自己这么说话，真是跟朱明玉一模一样，不过为了保持自己这两天在闵修面前的柔弱娴静的形象，云雪还是忍住了要迸发的怒气，也佯装关心道：“可不是，明玉你的脖子怎么回事？是谁伤了你？”

    朱明玉很想说就是你娘伤的，但是她现在觉得一动嗓子就不舒服。看得出来，云雪还真是被李焱宗迷住了，都顾不得找自己麻烦了，趁这会儿离开正合适。

    “别在这里站着了，进去说话吧。”又是李焱宗开的口，就像他根本没听到刚才燕子说她们要回去的话一样。

    对于李焱宗的提议，云雪自然是附和，道：“是啊，明玉你也别急着走了，吃过饭再回去吧。”说完不由分说勾住朱明玉的胳膊，状似亲密的样子。

    朱明玉想推开她但是没推动，忽然听到云雪附在她耳边悄声道：“不想让人知道你做过什么就别拒绝，不然我就把你对我做的事情说出来。”

    听云雪这么威胁自己，朱明玉实在有些想笑，她还真是搞不清楚状况啊，不过算了，看她活蹦乱跳的，就让她再高兴一会儿吧，反正自己也不急，她倒是也想知道李焱宗是怎么跟云雪遇到的。

    燕子看了一眼朱明玉，明白了她的意思，知道她这会儿是不打算回去了，也就松开了抓着朱明玉另一只胳膊的手，默默的跟在朱明玉和云雪的后面。

    落在她们后面的李焱宗跟燕子并肩了，低声道：“没想到你躲到这里来了。”

    燕子恍若未闻，道：“闵公子，请。”说完便慢下来，走道了后面。

    李焱宗笑了下，也没继续说，走到了前面。

    (未完待续。)