
    看到朱明玉又回来，恒王妃有些奇怪，不过看到跟她在一起的人是云雪的时候，很是惊讶，道：“阿雪，你这两天去哪儿了？”

    “母亲，让您担心了。”

    本来云雪是不想先来朝风院的，自己离家出走这两天，娘肯定担心坏了，虽然自己是有意让她着急，才没有传消息回来。

    云雪想让苏侧妃明白，自己是绝对不会价格孔嘉誉的，要是嫁给他，那么她宁可离家出走。虽然想起来这次的经历她很是后怕，但看到闵修，她又觉得这次算是因祸得福了。

    恒王妃道：“你娘很担心你，你快去看看她吧，方才还抓着明玉问你的下落，不知道现在醒过来没有。”

    闻言，云雪一愣，赶紧道：“那我赶紧回去看看。”说完还看了闵修一看，不过闵修半点没有要跟着她去的意思，看闵修的眼睛停留在朱明玉的脖子上，云雪咬了咬嘴唇，还是跑了出去。

    朱明玉倒是没注意闵修的目光，不过恒王妃看到了，问道：“这位是？”

    李焱宗自我介绍道：“小生是闵家十三郎，单名一个修字，府上的二少夫人是我的族姐。”

    原来是闵家的人，恒王妃倒是没怀疑李焱宗的话，怪不得觉得他长得有些眼熟，大概是和闵知兰有些像，八成是来看闵知兰的吧。

    闵知兰自从早产之后还没恢复，一直卧床休息。闵家知道这件事后理应派人过来看望，但是恒王妃没想到闵家竟然派了这么一个孩子过来，真不知道闵家对闵知兰到底是重视还是不重视。

    朱明玉其实很想跟恒王妃说出李焱宗的真实身份。不过不知道他是不是有什么诡计，于是便没提醒恒王王妃。

    以为李焱宗是来看闵知兰的，恒王妃便做主让人带李焱宗去了西苑那边。

    恒王妃看朱明玉这样就知道她是被云雪拉回来的，不过既然云雪回来了，及更证实这件事和朱明玉无关了，于是恒王妃便准备让人请御医过来，给朱明玉好好看看。到底伤到了没有。

    太医来过看了，也说朱明玉的脖子没事，只要按时擦药膏。会很快就下去的，恒王妃这才安心。

    陪着恒王妃吃过午饭，正准备休息一下，就有人过来请恒王妃和朱明玉去西苑一趟。说是恒王也在那边。

    恒王妃看了朱明玉一眼。道：“不用你说话，一切有我。”

    只是简单的一句话，却让朱明玉倍感安心，恒王妃总是无条件的支持自己，做自己的保护神。有感恒王妃的心意，朱明玉虽然不能说话，但是上前抱了下恒王妃，表达了自己无声的感谢。

    恒王妃心里也是熨帖。摸了摸朱明玉的头道：“都嫁人了，怎么还跟小孩子一样。”

    朱明玉笑笑。跟着恒王妃一同去了西苑。

    看到两人这个样子，燕子心里却是有些触动的，本来她以为自己不会有什么感情了，但是看到海陵王和恒王妃都对朱明玉这么好，她忽然有些羡慕起来。

    她不知道自己是孤儿还是被人拐来的，总之在她记事儿以来，就开始习武，每一天过得都是十分辛苦，她看到过很多跟自己一起进来的孩子再也没出现，也看到过陆陆续续进来的孩子。

    虽然她当时年纪也不大，但却是明白，不努力的后果有多严重。她天分很高，学的自然也快，本以为这就能得到了师父的赏识，后来却知道，这不过是个开始而已……

    朱明玉走出一段，看到燕子没跟上来，有些奇怪，回头看她站在原地有些楞，不知道她在想什么，但是感觉得出她有些不对劲。

    直到恒王妃身边的丫鬟圆圆碰了燕子一下，她才缓过神来。都是刚才看到李焱宗的缘故，让她想起了许多之前她一点都不愿意回忆起来的事情。

    到了西苑，苏侧妃已经醒了过来，正搂着云雪不撒手，看云雪的样子似乎是觉得十分不好意思，想要挣脱开来。

    云雪还以为会被苏侧妃教训一通，没想到苏侧妃看到她回来就抱着她哭了起来，把她都吓到了，连忙安慰她说自己没事。

    直到后来恒王也过来了，苏侧妃更是不撒手了。看得出恒王的脸色很不好，对于云雪逃婚的事情十分不满意，一听说她回来了就赶紧回来了。

    云雪也知道自己父亲的脾气，自然不敢造次，乖乖承认了错误，不过因为李焱宗没在，她自然不会给朱明玉留面子，把朱明玉引诱自己出去，然后要害自己的事情说了出去，自己能有命回来都是靠闵修及时出现救了自己一命。

    听完云雪的讲述，苏侧妃更是受了惊吓，抱着云雪不撒手，哭哭啼啼的拿出了那张字条给恒王看，算是佐证了云雪的说法。

    看到这个，恒王便让人把恒王妃和朱明玉叫了过来。

    恒王妃坐到了恒王旁边的位置，问道：“阿雪，明玉为什么要帮你逃走？”

    “因为我……之前写信给她，抱怨过，所以……”云雪也有些说不下去，当着恒王的面儿，她实在不敢说自己是有意逃婚的。

    恒王妃之前既然说过不用朱明玉开口，自然是半点没客气，给跟着一起过来的文嬷嬷使了个颜色，文嬷嬷立刻掏出一叠信交到恒王妃手里。

    朱明玉也没想到恒王妃竟然有这么多云雪给自己的信，她就收到了一封而已，还以为云雪之后不方便送信呢，原来都被恒王妃给截住了啊。

    恒王把这些信放到恒王面前，然后对云雪道：：“阿雪，你看看，这些是不是你给明玉写的信？”

    云雪从苏侧妃怀里起身，过去一看，可不是，这是她写给朱明玉，让她帮自己逃走的信，怎么都到了恒王妃手里？

    恒王看到后随后也拿起了一封随便看了两眼，不过刚看就把信拍到了桌上，转而盯住了云雪：“这些都是你写的？”

    虽然被恒王的眼神吓了一跳，但云雪不敢撒谎，低声承认道：“嗯……”

    (未完待续。)