
    燕子继续道：“自然是我，我的任务就是保护小姐，送给她的东西之前都要经过我的手，那封信上没有署名，我担心其中有诈，自然先打开看过了，知道是郡主写给小姐，要她帮你逃婚，也就没交给小姐。”

    燕子说话的时候确实半点不像是个丫鬟，朱明玉在一旁听得有些想笑，不知道恒王妃是从哪里找来她的，还真是个很可靠的人啊。

    其实朱明玉不知道的，恒王妃听到燕子开口也很是意外。

    “那信呢？”云雪追问道。

    “被我烧掉了，这种东西万一流传出去对郡主的名声也不太好吧。”

    只有恒王知道燕子的身份，道：“阿雪你说的要杀你的人是什么样？”这个问题他很关心，究竟是谁敢动他的女儿！

    恒王妃却是没空听云雪讲述，对于她冤枉朱明玉的事情很是不满意，她觉得云雪就是无理取闹，想要拉朱明玉下水。

    于是这次也不带打招呼了，直接拉着朱明玉就离开了。

    出了西苑，朱明玉对燕子笑了下，幸亏她反应快，不然恒王妃恐怕也不好解释。

    对此，燕子并没有什么特别的表情，只是觉得朱明玉还笑得出来，还真是心大。

    ###

    在西苑的另一处院子里，李焱宗正在以闵家人的身份过来探望闵知兰，云出皓自从那天闵知兰出事后就没怎么去出门过，一直守在她身边。不过正巧今天他有些脱不开身的事情，被上峰派人接走了。

    闵知兰只是身体不好，但是脑子并不糊涂。觉得云出皓被叫走的事情有些蹊跷，不过还没细想出缘由，就听说闵家来人了。

    闵家怎么会来人看自己？闵修又是谁？

    不过闵知兰的问题在看到李焱宗的时候就解开了。

    李焱宗倒是很像模像样的跟问候了闵知兰一番，闵知兰知道她肯定有话跟自己说，便让身边的丫鬟离开，只留了她的奶娘张嬷嬷在身边。

    闵知兰其实也没什么力气和李焱宗斗嘴，问道。“找我什么事？”

    “就是来看看你，没有别的意思。”李焱宗看了看周围，没看到孩子。便问道，“听说你生了个女儿，不准备让我看看吗？”

    李焱宗倒是一副熟稔的口吻。

    “不想。”闵知兰对李焱宗的态度也不像有人在的时候那么和气熟悉了，而是变得冷漠疏离和戒备。

    李焱宗叹道：“怎么说我也是孩子的舅舅呢。见面礼总该给的。”

    “王爷的东西太过贵重。我们受不起。”

    看到闵知兰这么跟李焱宗说话，张嬷嬷是有些担心的，不过她也知道小姐的脾气，这里也没有她说话的份儿，但是小姐的姨娘还在他手里，只怕他这一生气，回去对姨娘不利啊……

    “这里没有什么王爷，只是弟弟来看姐姐。”

    “不敢当。我不过是闵家一个嫁出去的女儿，和海陵王没有任何关系。”说起来。闵知兰微微攥拳，明显在压抑着什么。

    “看来三姐还在气父亲让你顶替表妹嫁过来的事情，”李焱宗叹了口气道，“不过父亲都不在了，你这气也该消消了吧，我看云出皓对你也不错，算起来，也算是因祸得福了。”

    听李焱宗这么说，闵知兰瞪向他，他竟然还敢提这件事！

    没错，她并不是闵家的幼女，而是李赫一个侍妾所生的庶女，李赫的子女不少，她这样母亲没什么地位的庶女在海陵王府根本算不上主子，但和姨娘在一起也算是知足了。至于李赫那个父亲，她对他从没有过期待。

    她的容貌不算上等，所以并不担心被李赫送出去跟人和亲拉拢关系，她只等着自己出嫁后能够带走姨娘，也算是她的心愿了。

    但是没想到，因为闵家幼女闵知兰不想远嫁京城，不知怎么让人说动了李赫，让她冒名顶替嫁了过来，为了姨娘，她也只能答应了。

    不过这冒名顶替并不是只有嫁过来就结束了，她还得接受着福州那边的指示，替他们办事，从探听秘密到传递消息。开始她并不想认真做，但没过多久，就收到了姨娘的来信，说是李赫对她忽然好了起来，还给她换了院子，身边伺候的人也都换了，现在没人敢对她不好。

    她的姨娘生性单纯，把这些都归功于自己的女儿嫁得好。但是看到这信，她却是明白，李赫这是在警告自己，人在他手上，要是她做得不好，他随时都有可能收回给予的一切，也很有可能要姨娘的命。

    于是，她这才开始认真的执行起了她们所谓的计划，不管这件事究竟对不对，也没有想做不想做这一回事，她只要执行就好。

    虽然她就准备这么浑浑噩噩的过一生了，但是慢慢的，她却是被云出皓打动了，他虽然不会什么甜言蜜语，但却是真的把自己放在心上，不管她是多么防备着他，他似乎从来没有介意过。渐渐她也不再那么拒人于千里之外之外，慢慢的接受了云出皓……

    后来她有了身孕，那简直是她最高兴的一天了，这件事她并没有向上面汇报，那时候李赫还在，她也只能按照他的意思去办事。

    听说李赫死了的消息，她的第一反应不是悲伤而是觉得解脱，终于没有人能够再威胁自己了，她只要找机会把姨娘接到京城，她就没有遗憾了。

    但是她没想到的是，李赫死后，控制自己的那只手并没有消失，而且她似乎更加没有了自主权。下蛊是她小时候跟一个苗家婆婆学的，这件事她谁也没告诉过，只是作为一种防身保命的底牌。

    没想到这件事也会被人知道，变成了害人的工具。

    所以对着李焱宗，她自然没什么好脸色，听到李焱宗的话更是恨不得上前一刀杀了他泄愤。

    要不是她下蛊给云出白，也不会让自己的孩子早产，看着小猫一样的孩子，她心里那叫一个恨，这些都是闵夫人母子造成的。

    就在她刚要开口的时候，云出皓回来了，还没进门就听到他的声音了。

    “兰兰，我回来了。“

    (未完待续。)