
    听到云出皓回来了，闵知兰也不再纠结于过去的事情，现在的问题是李焱宗为什么会进京的，这件事她都没听说过。之前她就有过担心，她虽然不是自愿帮助他们，但自己一旦失去利用价值就肯定就会被舍弃，那么姨娘的安全也就没办法保证了。

    云出皓最近对闵知兰更加体贴照顾，进屋看到李焱宗在，先是一愣，没等闵知兰介绍，李焱宗就自我介绍了一番，当然他不会说出自己的真实身份。

    “小弟闵修，姐夫叫我一声十三就行了，我这次来京赶考，特意来看看姐姐。”

    一听说他是闵家的人，云出皓有些不好意思起来，门口的丫鬟也没跟自己说，他刚才的话肯定被闵修听到了，顿时有些尴尬。不过闵知兰对李焱宗的戒备和警惕，云出皓是一点都没看出来。

    “原来是十三弟，幸会幸会。”云出皓也丝毫没察觉闵家就来了这么一个人有什么奇怪，只觉得福州路途遥远，恐怕过来不方便，也没对闵家有什么意见。

    李焱宗看了闵知兰一眼，对云出皓道：“听说平日都是姐夫带孩子的，可否让小弟看看？”

    要说云出皓有了女儿之后有什么变化，那就是变成了一个晒娃的奶爹，逢人就会提起自己的女儿，这次要不是他说得太多了，他的上峰也不会因为不敢其扰早早的把他放回家来。

    于是听到李焱宗说想看看孩子，想都没想就要答应下来。闵知兰与他做夫妻这么久。自然马上就看出来他要说什么，连忙道：“孩子才睡着，下次有机会再看吧。”

    云出皓一听。略加思索后，有些奇怪道：“这个时辰她通常应该醒着啊，今天怎么睡着了，我得去看看。”

    说完，云出皓对李焱宗一抱拳道：“十三弟，你先坐着，我去看看。”

    云出皓走后。李焱宗笑道：“姐夫对姐姐真是不错，你应该惜福。”

    闵知兰没好气道：“不劳你费心。”

    “我也不打扰你休息了，最近我都会在京城。若是有事你可以让人去找我。”

    说完后李焱宗留下了个地址就离开了，这倒让闵知兰有些意外，不明白他这次来究竟是什么目的，当然肯定不会是专门来看望自己的。

    张嬷嬷自然是认识李焱宗的。见状有些担忧道：“小姐。您看要不要写信回去问问姨娘那边的情况？”

    “不必了。”闵知兰有些疲惫的闭上眼，她的人生难道一直都要在别人的掌控下吗？

    “看，这是谁？”没一会儿，云出皓抱着孩子过来了，正一边走一边跟孩子说话。

    云出皓过去一看，孩子被奶娘抱着明明醒着，于是伸手接过孩子，逗了一会儿。虽然这个孩子是早产儿。但身体还算不错，只是有些瘦小。云出皓觉得有必要让孩子和父母都亲近些。这样才不会跟他一样，总和自己的亲娘意见相左，搞得大家都很不愉快。

    小孩子虽然还小，但也是认识人了，看到闵知兰在那里，便伸手过去。闻声，闵知兰睁开眼，也是露出了笑容。

    其实苏侧妃对闵知兰是有些不满的，她满心期待闵知兰这次一举得男，这个孩子就是恒王府的长孙了，地位自然不同。但是没想到闵知兰早产了一个女孩，而且据太医说，这次的事情对闵知兰的身体损伤很大，若是好好调理，三五年之后还能有希望再有身孕。这话的意思就是说，闵知兰再生的机会不大了。

    因为这样，苏侧妃最近都在给云出皓物色妾室，这妾室的身份不用太高，重要在好生养，她也确实物色了几个，但不过云出皓对此十分反对，拿过去的也被云出皓退了回来，几次之后，云出皓直接找了苏侧妃，直言自己并不打算纳妾，把苏侧妃气得够呛。苏侧妃这边还没劝动云出皓，那边云雪又离家出走，她也只能把这件事放下了。

    闵知兰也是知道这件事的，云出皓的态度让她很是感动，其实她也确实没什么好抱怨的，给了她这么一个男人，现在她也有了女儿，老天对她已经不薄了。

    李焱宗确实就是来看看闵知兰的，她基本上已经没什么作用了，他是估计着那边的事情差不多才出来的。要说李焱宗确实算计得挺准的，他这一出门正好遇到了恒王妃和朱明玉。

    看到李焱宗，朱明玉就觉得不舒服，总觉得他比云出海的威胁更大。

    恒王妃察觉到了朱明玉的态度，觉得有些奇怪，不过她也是觉得这个闵修不简单，既然看到了她也就随意问了几句。

    “我听闻闵家子弟一向不入仕的，怎么只有你例外？”

    李焱宗道：“这不过是个谣传，因为闵家书院聚集了各地的学子，而每个地区参考的名额是有限的，需要经过选拔，对自家人的考核则更为严格，所以显得每年参考的考生里没有几个闵氏子弟。”

    恒王妃道：“哦，看来你的学识一定很不错了，不然怎么能参考。”

    朱明玉看到李焱宗信口雌黄就想揭穿他，不过这件事还是等着回头和恒王妃私下说吧，而且现在她想说话还是觉得嗓子不舒服。

    对于朱明玉的挑衅，李焱宗并没在意，而是谦逊道：“族长也是意识到了这点，今年格外放宽了要求，所以这次上京赶考的闵家子弟不止我一个，还有我一个堂兄和一个表弟，他们这两天也该到了。”

    这回答倒也是说得通，恒王妃点点头，还鼓励了他两句。朱明玉没再说话，准备跟着恒王妃回去。

    正好云雪也出来了，看到朱明玉和闵修在说话就过来了。她这刚跟恒王和苏侧妃说完自己被救的事情，亲自出来找闵修，就看到他们在一起，对朱明玉更是讨厌了。

    都是有夫之妇了，还这么不检点。

    云雪也没搭理朱明玉，直接对李焱宗道：“闵公子，我父王请你过去一趟。”

    李焱宗跟恒王妃和朱明玉说了一声之后才跟着云雪进去。

    (未完待续。)