
    看着两个的背影，恒王妃心里是有不少问题的，云雪是大半夜离家出走的，怎么刚好就会遇到闵修了？他没事那么晚在那附近做什么？她有些怀疑云雪的事情和他有关，不过怎么想也不太明白他为什么要这么做。

    回去之后，朱明玉让燕子跟恒王妃说起了李焱宗的真实身份，听过之后，恒王妃有些恍然，道：“怪不得我觉得他跟李赫有些像，总给人一种伪君子的感觉。”

    听到恒王妃这个形容，朱明玉忍不住乐了，猛点头赞同。怪不得她和恒王妃这么合得来，她们看人的感觉都差不多。没错，李焱宗给人感觉就像个伪君子，看起来文质彬彬实际上狡诈阴险。

    恒王妃又问起了朱明玉是怎么认识李焱宗的，朱明玉也没瞒着她，燕子便把朱明玉遇到李元基的事情跟恒王妃说了。知道李焱宗以为朱明玉是李赫的女儿，恒王妃叮嘱了朱明玉一番，让她将错就错，就让李焱宗这么以为好了。

    这点，恒王妃也和朱明玉想到了一起，至于朱承业知道后会不会觉得自己绿云绕顶，她们两个都不关心。

    折腾了大半天，朱明玉也准备回去了，恒王妃又看了看她的脖子，嘱咐她按时吃药，然后才让人送她回去。也不知道李焱宗是怎么定位的，总之，朱明玉出门的时候又遇到了他，简直是无奈了。

    照理说，李焱宗作为救了云雪的英雄应该得到更好的待遇。但显然他出门的时候只是个小厮送出来的，连云雪都没出来。

    对此朱明玉猜测是因为恒王看出了其中的问题，就像恒王妃说的那样。他没事大半夜去那么偏僻的地方救美去，也显得太刻意了。不过云雪肯定是看不出这点来的，朱明玉想起她那会儿的样子就知道云雪又迷上了李焱宗，真是个花痴，想当初，因为秦克己的事情，云雪对自己的态度也是相当敌对的。这会儿就把秦克己忘得一干二净了，不过看起来没变的是云雪还是很讨厌自己。

    不过云雪的态度不会影响到朱明玉，而且她压根就不想跟李焱宗扯上关系。于是跟没看到李焱宗一样就往外走了。

    李焱宗当然不会这么想，他这出来就是准备碰上朱明玉的，要说他也确实是个变态，明知道朱明玉讨厌看到自己。还非要在她面前晃悠。让她忽略不掉。

    “等我一下。”

    朱明玉假装没听到，根本没回头，走得更快了，只要上了车就甩开他了。

    但显然李焱宗不是那么容易甩掉的人，在朱明玉上车的时候，也要跟上去，不过有燕子在，自然没让他这么轻易就得逞。

    看了一眼燕子。李焱宗对朱明玉道：“捎我一段，我告诉你她的身份。”这个她。指的就是燕子。

    虽然朱明玉也好奇，但是绝对不会和李焱宗做交易的，她想知道会直接问燕子的，用的着他告诉嘛！于是朱明玉直接上车，不搭理李焱宗了，燕子也跟着进去了。

    李焱宗锲而不舍道：“你就不想知道楼小月在哪儿吗？”

    这个问题还真是戳中了朱明玉的心，云出白的情况确实太不正常了，让恒王妃和她都很担心，但偏偏夏语冰和他见过一次还是不了了之了，要想再请动夏语冰，只能找到楼小月。

    虽然知道楼小月八成在李焱宗手里，但是以他的作风，肯定不会那么容易就让自己找到的，朱明玉心里衡量了起来，究竟要不要跟李焱宗做这个交易。

    看朱明玉还在犹豫，李焱宗道：“就是捎我一段路而已，你不用担心，况且有你这个丫鬟在，你还怕什么？”

    燕子对此不置可否，就是李焱宗一个人，她确实不担心，就算是有布置其他人，有李焱宗在也是个底牌。

    看燕子都没反对，朱明玉咬咬牙，让李焱宗上来了。

    上来之后，李焱宗倒是没先说楼小月的事情，而是让朱明玉张嘴。朱明玉自然不应，谁知道他要做什么，对李焱宗，她是半点信任都没有的。

    “让我看看你的嗓子。”

    虽然朱明玉的领子盖住了大半，但李焱宗也是看到了，不用猜也知道是谁做的，觉得自己要是早点过来大概会好些。

    朱明玉要是知道李焱宗这么有良心，肯定下巴都会掉下来，在她心里，李焱宗就是个危险人物。

    看朱明玉一脸防备，半点没有要配合的意思，李焱宗继续耐心道：“我又不会害你，怎么说你也是我妹妹呢。”

    别提这个还好，一提这个，朱明玉简直想把他踹下去，她的哥哥够多了，真的不需要这样一个变态哥哥了。

    看朱明玉的表情，李焱宗就觉得很满意，不知道为什么他就是想逗她，大概是因为家里的妹妹见到他都太木讷，一点意思都没有，难得遇到朱明玉这样的，他觉得很有趣。

    燕子一直看着李焱宗的举动，没有放松，见朱明玉的眼神，便道：“小姐，要我把他请出去吗？”语气一点都不像开玩笑。

    闻言，李焱宗叹了口气道：“父亲还真是把好的都留给你了。”

    朱明玉一愣，不过赶紧回复了正常，表现出自己早就知道燕子是李赫留给自己的样子。不过就那么一瞬间的惊讶也被李焱宗捕捉到了，果然，她什么都不知道。

    李焱宗从袖子里拿出一个小瓷瓶，打开，倒出一粒药给朱明玉，道：“吃了它。”

    开玩笑，他给的东西怎么能随便吃！朱明玉坚决不要。

    对于朱明玉的防备李焱宗也是有些无奈的，自己是表现得有多差，让她这么防备，于是李焱宗拿出一粒自己先吃了。

    就算他吃了，朱明玉也是不敢吃。

    最后，燕子开口了，道：“这个没问题。”其实她看出朱明玉吐血不是因为被苏侧妃掐，恐怕和上次喝了李焱宗的茶有关。

    虽然步散说那是解药，但有些解药用量不对也是毒药。

    燕子都说了，朱明玉只能以决然的眼神把药丸吞了下去。

    (未完待续。)