
    让朱明玉觉得奇怪的是，吃过那药没多久，就觉得嗓子着实舒服了不少，至少在尝试吞咽动作的时候完全不会觉得难受了。其实她也有些怀疑，自己吐的那口血和苏侧妃无关，被人快掐死也不至于吐血吧，但要说生病她也没什么感觉，在步散的调理下她还能有什么毛病？

    “怎么样，舒服多了吧，我怎么会害你。”

    李焱宗的话朱明玉一个字都不信，看着要到了他住的地方，朱明玉便道：“快到了，你可以下车了。”

    “没想到你还记得我住哪儿，”李焱宗的语气里有些受宠若惊的感觉，“不过我搬家了。”

    之前住的地方就是李赫在京城的落脚地点，朱明玉上次也是在那里见的他。不过听到李焱宗的话，朱明玉忽然有种很不祥的预感……

    朱明玉警惕倒：“你搬到哪儿了？”

    李焱宗笑眯眯道：“不远，就在安定侯府对面，以后我们就是邻居了，见面的机会也会多起来的。”

    果然！朱明玉就知道这个变态不会轻易放过自己的，竟然还搬到了关家附近，怪不得最近听说对面的宅子被人买下了，她还以为是谁，原来就是他！

    这个阴魂不散的家伙，就算他觉得自己是李赫的种，也不至于这么跟自己过不去吧……

    看朱明玉一副咬牙切齿却又不能拿自己怎么办的样子，李焱宗就觉得目的达到了：“我也不会让你为难。到了巷子口把我放下了就可以了。”

    燕子对于李焱宗的做法也是倍感惊讶，现在这个样子的李焱宗她从未见过，他一向都是看起来无害但是吃人不吐骨头的。但是今天的表现明明就是个无赖，看他脸上恶劣的表情就一直枚消失过。

    后来的路程里，李焱宗也没闲着，跟朱明玉天南地北的聊着，不过多数时候都是他一个人在说，朱明玉还在想着怎么才能摆脱掉他，所以根本不想搭理他。但这样也没影响到李焱宗的情绪。看他这样，燕子更是觉得奇怪了，这个李焱宗不会是假的吧？

    李焱宗一点都不在意燕子看到自己这个样子。就像是他一直如此一样，这样的脸皮也是少有了。

    终于到了巷子口，朱明玉多一步都不让车夫走，赶紧把李焱宗赶了下去。然后马车一溜烟就跑了。

    看着马车离开的匆忙样子。李焱宗笑了下，一直跟着他的暗卫这时候才出现，无声无息的跟在他身后一同进去了。从始至终他一直跟在李焱宗身边，燕子也是察觉到了他，才会如此戒备。

    这处宅子还没完全收拾妥当，院子里还摆着不少家当，李焱宗绕着东西往前走，还没进去就有人过来跟他禀告。说是厉王来了。

    没想到云出海亲自过来了，还真是沉不住气。李焱宗在心里默默叹气，跟他合作真是太难了，根本没有默契。

    李焱宗进去的时候，云出海正坐在上位品着茶，对于这茶他似是很满意，此时倒是一副满意的表情。

    要说起来李焱宗和云出海有些地方很像，看起来都是彬彬有礼，但一肚子花花肠子，而且对于享受都很在行，能享受最后的绝对不会退而求其次。

    “让厉王久等了，真是抱歉。”李焱宗开口就带着诚意。

    不过云出海并没对李焱宗的态度有什么表示，放下茶杯淡淡的道：“贵人事多，就算是要救美你也大可提前跟我打声招呼啊，让这戏看起来更有意思些。”

    其实他也不知道李焱宗此番来京的事情，不过听说闵家一个叫闵修的来京，他便起了疑，打探过后还真让他有些惊讶，本以为来的只是海陵王身边的人，但没想到竟然是他本人。而且李焱宗化名闵修似乎并没想掩藏自己的行踪，而是大大方方的跟着赶考的学生们四处活动，短短时间内就结交了不少人。当然后来李焱宗主动来找过自己，禀明了这件事，云出海也没在意，不过这次的事情让他很是不高兴。

    李焱宗也没在意云出海明显有些尖刻的语气，道：“我确实忘了，请厉王原谅。”

    他的姿态放的很低，让云出海也不好再揪着这件事不放，毕竟两家还要有合作，现在还不能翻脸。

    不过今天云出海是有事情来找李焱宗的，不过首先他想问问为什么李焱宗会出现在那里救了云雪，破坏了自己的计划，不然自己这次一定能让朱明玉翻不了身。

    那件事朱明玉没猜错，确实是云出海搞的鬼，要说云出海也是不容易了，成天处心积虑的想要弄死朱明玉，一计不成便再生一计，也真是挺不容易的。

    对于云出海提出的质问，云出海表现得很惊讶，又是道歉又是后悔的，好像他要是知道那人是云出海要算计的，自己绝对不会出手一样。不过云出海并不信，谁大半夜的而去那里溜达啊，感觉他就是特意去救云雪的，也许不是为了云雪，而是为了朱明玉。毕竟，要是云雪出了事儿，第一个被怀疑的就是朱明玉了，但没想到被李焱宗横插一杠，又让她躲过一次。

    云出海觉得也是纳闷了，为什么朱明玉的运气怎么就那么好，每次都有人帮她躲过去。

    虽然李焱宗道了歉，但却是旁敲侧击的也说了云出海几句，提醒他不要忘了大事是什么。

    当然为了这么点事儿，云出海自然不值得亲自跑一趟，至于别的事情，当然不是像陷害朱明玉那么简答了……

    两人密谈了有半个多时辰后，云出海便离开了，他这次来并没有大张旗鼓，为了避人耳目还特意换了马车，以免被人看出来。

    等云出海走后，李焱宗身后那个像影子一样的人又出来了，道：“你也不要忘了大事才好。”

    闻言，李焱宗一笑，道：“先生放心，我自由分寸。”

    那人却是没信，问道：“为何要给她解毒？”

    “你说明玉啊，反正她身上的毒迟早会被解开，何不让我送个顺水人情。”

    李焱宗没告诉朱明玉自己在帮她解毒的事情那人似乎并不知道，闻言也没再多说，而是退回了到阴影里，就像是从未出现过一样。

    (未完待续。)