
    也不知道恒王后来是怎么跟建武帝说的，第二天云雪和孔嘉誉的婚礼并没有举行，就像是从未约定过一样，就连孔家这个被放了鸽子的也没有半句怨言传出来，其他本来知道这件事的人家也更不敢说什么了。

    这件事最高兴的无意是云雪了，知道后她简直兴奋得无以复加，苏侧妃也是松了口气，不过两人倒是一致有些怨恒王，明明能够解决这个问题，为什么之前还要那么强势的促成这门亲事。不得不说，这人还真是不容易知足的。

    云雪除了高兴外，心里还多了一些悸动，自己不用嫁给孔嘉誉了，那么她和闵修的事情也就与希望了。这两天和闵修相处下来之后，在她心中，闵修已经完全取代了秦克己之前的位置。毕竟比起一直对自己很恶劣的秦克己，闵修的温柔体贴简直是攻心利器，惹得云雪的少女心再次澎湃起来。况且，闵修长得并不比秦克己差，而且性格又好，还救了自己，任谁也会把持不住的。

    在旁敲侧击后得知闵修并无婚约之后，云雪的心简直激动得要跳出来了，这么好的机会她要是再把握不住就太对不起自己了。

    从头到尾，云雪都没想起孔嘉誉来过。

    实际上孔家并不像看起来那么平静，至少在内院里，朱承淑正一把鼻涕一把泪的跟自己的哥哥哭诉着，天家是如何不守信用，这个时候竟然反悔。

    孔嘉誉是在昨天下午突然被召进宫的。之后就带回来这么一个消息，朱承淑当时就晕了过去，朱承业知道后赶紧就过来了。本来这阵子他也在帮着准备婚礼。毕竟孔家只有她妹妹一个什么都不知道的妇人还有两个孩子，他不帮忙操持怎么行，要说朱承业对朱承淑这个妹妹还是很不错的。

    幸好孔家在京城并没有什么太多的交情，之前请的也只是朱家，孔嘉誉连同僚都没请，倒是避免了尴尬。

    朱承业听着朱承淑的话，也觉得实在太过分。要是一般人，他还可以去帮自己的妹妹讨个公道，但他们现在面对的是皇室。这件事在开始就注定会输，于是他也只能劝劝朱承淑，让她想开点。反正那个郡主刁蛮任性，娶回来还要供着也是麻烦。这次娶不成更好。

    对于孔嘉誉和云雪的婚事不了了之的事情。孔佳怡倒是和朱承业想的一样，松了口气。她自己的娘她清楚，那个脾气是再软弱不过了，真娶进来一个郡主儿媳，这个家恐怕就是云雪说了算，还哪里有自己和娘的活路。

    不过怕孔嘉誉被人退婚想不开，在朱承淑跟朱承业诉苦的时候，她便去找了孔嘉誉。看到孔嘉誉却是有些意外。她从他的脸上没有看到半点失望和不甘，反而有些轻松和雀跃的样子。这让孔佳怡疑惑了。

    哥哥真是一点不在乎吗？

    知道孔佳怡是来安慰自己的，孔嘉誉还是觉得心里挺熨帖的，他妹妹也是长大了，知道担心自己了。不过这次她的担心是多余了，他确实只有喜悦和解脱，当初这件事就是个闹剧，从始至终，他也从来没想要跟云雪过一辈子。

    这件事，终于是解决了，虽然最后云雪没死。

    那天约云雪出来的事情有孔嘉誉的一份，云雪写信给朱明玉想要逃走的事情并不是只有恒王府的人知道，孔嘉誉也是心知肚明，于是他才会跟云出海提出这件事，让云出海想到了这个法子陷害朱明玉。

    当然，孔嘉誉虽然想要和云雪解除婚约，但也没想过要牵连朱明玉，不过他倒是觉得事情不会像云出海想的那么简单，以恒王妃对朱明玉的疼爱程度，肯定不会让朱明玉受委屈的，于是他也就没担心。只是，最后他没想到救了云雪的会是李焱宗，李焱宗的身份他在云出海身边，自然也是清楚的。

    看孔嘉誉确实没事，孔佳怡便出去了，想了想，决定去找朱明玉坐坐，不过朱明玉并没在家，她去了步散那里。

    朱明玉很多时候都带着前世的习惯，吐血事件过后便把自己身体的状况及时如实的跟自己的主治医生，也就是步散进行了汇报。

    听到吐血的事情，步散也认为单纯的挤压不会引起吐血症状，于是问起了那口血是否还在，他需要做进一步的检查。

    这种东西朱明玉怎么会留着，于是十分嫌弃的跟步散说了，让步散很是郁闷，这点线索也没了……

    虽然有骂朱明玉一顿的冲动，步散还是忍住了，他实在是懒得说话，不过这次倒是仔细给朱明玉检查了一番，结果让她大吃一惊，朱明玉身上的毒竟然解了。

    朱明玉和李焱宗的交锋步散是知道的，但是他不知道李焱宗究竟是用了什么法子在这么短时间内给朱明玉解了毒，想起朱明玉说吐血的事情，步散有了个猜测。

    十有八九朱明玉中的也是蛊毒，吐血排出了蛊虫，只是步散还有些想不明白究竟李焱宗用的什么法子。这让步散难以忍受，在医学上，他是个很较真的人，上次云出白的毒就让他觉得有些棘手，自觉水平不足，这次又被打击了一次。

    虽然步散不会跟朱明玉说，但是他已经做了决定，要出去走一走，到滇西那边学习考察一番。

    知道自己的毒解了，朱明玉自然也是十分高兴，至于怎么解毒的，她虽然不愿意相信，但也觉得八成可李焱宗有关，只不过他的目的，更让朱明玉猜不透了。

    难道说自己是疑心病过重？冤枉了李焱宗？

    不管怎么说，自己以后虽然都不用吃那个药了，朱明玉特别想和关洵分享这份喜悦，除了那次的一封信之外，关洵又是快一个月没有消息了。朱明玉最近把自己也搞得很忙，就是不想闲下来，那样的话，她就会想起关洵。虽说有个思念的人也是一种幸福，但朱明玉还是觉得喜欢的人在身边那才是幸福。

    (未完待续。)