
    虽然风沙迷眼，但关柬还是认出了这个人是谁，顿时就傻眼了，表情太过惊讶，以至于想要装作不认识也来不及了。说起来要不是当初被宇文隆阳盯上，他也不至于要背井离乡，跟着关洵跑到这里来。不过关柬也不是傻子，知道这个时候跟他翻旧账那绝对是作死。

    其实宇文隆阳还真是个不拘男女的主儿，不然关柬也不会吓得赶紧跟关洵跑到漠北来。因为宇文隆阳不会在京城常住，关柬估摸着等自己回到京城的时候他肯定已经离开了，没想到他确实是不在京城，竟然跑到这里来了。

    看到关柬想溜，宇文隆阳便拦下了他，这举动让关柬觉得更是后背一凉，难道说自己躲过了京城在这里躲不过了？

    宇文隆阳不是废话的人，既然碰到了自然没有放过关柬的道理，而且他又是独自走在这大漠里，谁也不知道是自己把人带走的，也就不用担心关洵会找来了。

    对于关洵，宇文隆阳还是有几分忌惮的。

    想到自己即将面临的悲惨遭遇，关柬想哭的心都有了，不过他再三跟宇文隆阳道歉对方也是置之不理。

    杜七趴在沙包下面，虽然听不清楚关柬在说什，不过也知道形式不妙。关柬的身份他是清楚的，要不是看在他给的酬劳够多的份上，自己也不会帮他逃跑，但现在看来，这趟买卖是赔了。要是关柬被人带走，关洵追查下来肯定不会放过自己。

    就在杜七正琢磨着要出去避避风头的时候。身后又传来了一阵响动，回头一看，远远过来的人穿的都是漠北大营的制服。一看就知道是来追关柬回去的。

    看到这里，杜七灵机一动，赶紧一轱辘爬起来，朝着那队人跑了过去，一边跑一边呼救。这要是能让他们救下关柬，自己不光是没责任还算会立功了。

    听到人声，谭涯看过去。正看到杜七往过跑。

    今天的风沙比较大，走过的脚印一会儿就被吹得不见踪影，在这里找人无疑是大海捞针。不过谭涯知道关柬肯定是要去镇上的。就算是在沙漠里追不上他，只要能在他之前赶到镇上也是能抓个正着的，所以谭涯他们的行进速度很快。

    杜七并没有提是自己带着关柬逃跑的事情，而是说前面有马贼。有个人要被带走了。听起来就像是他根本不认识关柬一样。

    虽然知道杜七十有八九就是那个带着关柬逃走的人，但谭涯这个时候也没工夫跟他废话，问清楚之后赶紧就追了过去。看样子逃过一劫，杜七也没耽搁，趁着谭涯他们去往那边的时候赶紧溜了。

    因为谭涯来的还算及时，追上宇文隆阳他们的时候，关柬正被绑成粽子一样扔到马背上。看到谭涯，这次关柬就像是见到了亲人一样。再也不觉得谭涯面无可憎了。可惜关柬的嘴被堵住了，没办法说话。不然肯定会大声呼救的。

    “前面的几位兄弟，请行个方便。”谭涯的话说的有力度，不过也算客气，在没搞清对方底细之前，他不想贸然动手抢人，救关柬虽然重要，但他带着的兄弟的性命同样重要，这点，谭涯和关洵是一致的。

    谭涯不认识宇文隆阳，听杜七的话之后只当他们是一伙马贼，不过看到领头的人，他又觉得不对劲了。这人生的十分高大，却不显得很笨拙粗壮，而是挺拔柔韧的感觉，光是往那一站就有种不怒而威的感觉，让人不敢小觑。

    他虽然看起来十分彪悍、匪气十足，但这周身气派可不像是个小角色能有的。要是有这样的悍匪，谭涯觉得自己没道理从未听说过，难道是最近新兴起的？

    关内这一带的马贼虽然不少，但没有太成气候的，曾经有些大的团伙，不是被围剿的去了关外就是已经被剿灭了。

    跟着这人身边的人虽然不多，但看起来都不是寻常角色，这让谭涯提高了警惕，看起来还真是遇到了不好打发的对手。不知道他们还有多少人，这样的马贼团伙发展起来对百姓绝对是一大灾难，谭涯决定回去后调查一番，他就是在漠北长大的，对于当地百姓的安危比其他人有着强的责任感。

    听到这话，宇文隆阳挑眉，这不是那个小子吗？原来去从军了，几年不见个子长高了不少，看起来沉稳许多，估计不会像当年那么笨了。

    虽然坦言不认识宇文隆阳，但宇文隆阳却是见过他的，不过那还是好几年前的事情了，没想到在这又遇到了，不过看起来他并不记得自己。

    这倒有点意思了。

    “你叫什么名字？”宇文隆阳想起来自己一直都不知道他的名字，也难得自己还记得他。

    闻言，谭涯一愣，不过还是答道：“谭涯。”

    “名字是谁给你起的？”

    这让谭涯更是奇怪了，这人怎么知道这名字是后来起的？谭涯是漠北当地的孩子，不过他的父母却是在他小时候就被马贼杀死了，他记事儿起就住在亲戚家里，不过那些人对他并不好，所以他在十三岁的时候就离家出走了，后来参军，得到一位老兵的照顾，老兵没有儿女，收了他做义子，跟老兵的姓氏，给他取名谭涯。

    看宇文隆阳很认真的发问，不像是说笑，谭涯还是老实回答了：“是我义父。”

    “原来如此。”宇文隆阳的问题倒是不少，“怎么想去从军了？”他记得自己当年跟他说过，要想不被饿死或者打死就去从军吧，好歹能混个战死。

    说起宇文隆阳和谭涯的旧识，大概有是好几年前了。当年，宇文隆阳也不过是二十出头。喜欢到处走，越国基本上让他踏遍了，于是便去了漠北。不过到了就被人偷了钱袋。只是那个小偷的手法实在太糟糕，那简直不是偷，而是明抢。

    看着眼前这个才到自己腰间的孩子，被自己抓住还是一脸理直气壮视死如归，问起他偷东西的原因，他不想说，只是说要杀要剐悉听尊便。

    看得出来。这孩子并不是装出来的，而是真的不怕死，这个年纪倒是挺不常见的。漠北一向很乱。能安然老死的人没有多少，但正是因为这样，这里的人更加惜命，这倒是让他遇到个例外。小小年纪就一副看破生死的样子。

    于是。宇文隆阳也没杀他，当然他也不是那种烂好心的人，因为看着孩子顺眼就给他点银子。宇文隆阳只是揍了他一顿，然后跟他说了那样的话。

    总之，真的要死，可以死得不一样一些嘛，好歹上阵杀敌还可以多拉几个垫背的。

    不过没想到，自己这番话还真的让他从军去了。觉得是自己影响了他的生涯，宇文隆阳很有成就感。

    谭涯不想跟这人继续扯这些无聊的事情了。皱眉道：“请行个方便吧。”

    宇文隆阳笑了下，道：“什么方便？这里路没设障你们随时都可以过去。”

    闻言，谭涯皱眉，这人是故意装糊涂的吧，不过他还是耐着性子道：“那个人正是我们在找的人，还请你们将他还给我们。”

    “哦，这个啊。”宇文隆阳轻佻看了关柬一眼，让关柬的鸡皮疙瘩都起来了，他的后庭花难道真要不保吗……

    谭涯点头：“正是。”

    宇文隆阳收回目光，看着谭涯道：“其实我很想让你把他带走，但不凑巧的是他跟我有过节，我必须找他讨个公道。”

    想起自己因为逞一时口舌之快惹下的麻烦，关柬后悔的肠子都青了，现在只能指望谭涯了，于是以期盼的目光盯着谭涯。

    坦言自然也看到了关柬的目光，心里是有些无语的，早知如此何必当初，在军营里老实呆着不就好了嘛，非要跑出来。谭涯觉得这领头人并没有在说谎，不过关柬一直在军营里，究竟是什么时候跟这人有过节的？

    “不知道他什么地方得罪了你，我代他向你道歉，不过他我是一定要带走的。”谭涯的道歉说的真诚，不过最后那句也是十分坚决的。

    宇文隆阳笑了下，道：“你怎么道歉？他说我的名字起得不好，难道叫隆阳就一定好男色吗？”

    听到这话，谭涯愣了一下，关柬得罪人的事情他是知道的，说起来这还是关洵有意安排的，目的就是要带关柬离京，不过眼前这人难道就是宇文隆阳？

    其实关洵和宇文隆阳倒是有些来往，不然也不会帮着关洵设计关柬，但谭涯却是没见过他。不过谭涯自然也是知道宇文隆阳的，虽然未曾真的见面，但是关于他的事情可没少听说。宇文隆阳在战场上的彪悍事迹谭涯听说过不少，传闻他曾经在一场战斗中独自击杀敌军二百人，最后浑身浴血，犹如修罗重生。

    对于这样的英雄，谭涯是很敬佩的，但他却是对宇文隆阳的私生活方面很是不赞同。英雄嘛，喜欢美人可以理解，但是谭涯不明白宇文隆阳为什么还喜欢男人，那样硬邦邦的抱起来有什么意思？所以谭涯是一边矛盾，又一边敬佩着宇文隆阳的。

    没想到这这样的情况下见到宇文隆阳，谭涯有些惊讶，怪不得他看起来不像马贼呢，原来是越国的皇子，不过这倒是让谭涯松了口气，还好他们不是马贼。

    但宇文隆阳来漠北做什么？难道是来刺探军情的？这个认识又让谭涯紧张起来。这战场上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，一切都是以自己国家利益为最先考量的，越国虽然小，但这些年依附着云氏王朝发展得也不错，而且那边物产丰富，倒是个富饶之地，要不是开国高祖明景帝和当时越国的皇上达成了协议，立下誓言，只要云氏当家一天就不会起吞并越国，估计早不知道有几个皇帝会动手侵略越国了。

    当然越国本身的军事实力这些年也发展得不错，他们因为富饶自然会引来其他国家的觊觎，所以每年的战事也不少，不然也不会造就出宇文隆阳煊赫的名声。

    看到谭涯瞬息万变的表情，宇文隆阳觉得他还真是长进了不少，他还记得第一次见到他时候，那会儿还是个毛头小子，没想到现在也是个独当一面的人物了，看得出来跟着他来的几个人都是听他的命令。

    谭涯的成长让宇文隆阳更是有种都是自己一句话点醒了他，才让他有现在的一切的感觉。

    也不懂宇文隆阳是哪里来的自信，其实谭涯都不一定记得他了……

    宇文隆阳也看出来了，谭涯是关洵的手下，不然就冲关柬，谁会管他死活。不过既然谭涯是关洵的人，那自己跟关洵见面这几次竟然都没碰到过他，也是挺不容易的。

    看宇文隆阳盯着自己看了半天，谭涯有些纳闷，要是真的是来刺探军情的，那应该不会告诉自己他的身份吧，还是说他准备杀人灭口。

    这么一想，谭涯更是警觉起来，背着手给自己的人打了个手势，让他们小心应付，没准会有一场恶战。

    “不用这么紧张，我们并没有恶意。”看谭涯这样，宇文隆阳倒是看出了些许当年的影子。

    这话谭涯并不信：“既然宇文将军没有恶意，那么请跟我们回去吧，关将军正在等您。”

    其实他也不知道关洵是否清楚宇文隆阳会不会来，不过这么说，可以试探一下，要是他们确实是来打探军情的，肯定不会愿意跟着自己回去。

    “过两天我会亲自拜访他的。”宇文隆阳继续道，“其实放了他也不是不可以。”看到谭涯之后，他倒是对找关柬麻烦的事情没那么上心了，本来这也是还关洵个人情，他其实就打算吓唬关柬一下就会把他送回去，但没想到谭涯会找来，那么事情就更有意思了。

    “宇文将军请讲。”一听放人有戏，谭涯有些意动，但他不敢贸然答应，为了关柬而泄露军情那是绝对不可能的，这是底线。

    宇文隆阳笑道：“既然不能带他走，那你跟我走吧？”

    (未完待续。)