
    在朱明玉思念关洵的时候，关洵却是没功夫去想她。从年前开始，察罕族的骚扰就持续不断，虽然在过年的时候那次规模不小的进宫被打退了，但形式依然不容乐观。

    漠北并不是物产丰富的地方，粮食都是从内地运进来的，察罕族常年来犯也是因为他们那里比漠北还要贫瘠。按照往年的经验看来，这种小规模的攻击会一直持续到春季，当牧草开始生长的时候，察罕族会把重心放到生产上，夏天通常是他们最消停的时候。

    军营不养闲人，每个人各司其职，就算是关柬也是有任务在身的，说起来他的任务也是很繁重的，除了紧急军务之外，每个月会定期送信出去，将士们都是轮流将书信送回家的。

    不是所有人都识字会写，于是军营里会有几个人专门负责帮助将士们写信，关柬就被安排做了这个。当然对于这个职位，关柬是很不满意的，他堂堂安定侯府的公子，要给这些粗人写信，对他简直是侮辱，知道后就去找关洵理论了。

    关柬来势汹汹，他就知道关洵带自己来没安好心，这成天写这种东西能立什么军功。关柬到了这里，开始的时候也没有想要逃走，而是真的想要挣一份功绩荣归，不过这件事哪儿有那么简单。但让他做个给人代笔的书信先生显然是没什么机会立功的。

    面对关柬的怒气，关洵倒是平静许多。其实关洵也不是真让关柬去给人代写。不过是让他负责筛查这些书信。这里是军事重地，送出去的信件必须经过检查，以防有奸细混入。将情报泄露出去。当然关柬之前没有做这个的经验，也看不出什么来，他只要负责跟那几个负责筛选的人学习就好了。

    说起来代写信这个事情也是个不错的差事，关柬初来乍到，跟谁都不够熟悉，要知道，真的跟这些将士们熟悉起来。才能够了解他们，知人善用。而通过他们口述给家人或者朋友的书信里可以了解他们的性情和处事方法。要说带兵打仗，并不是熟读兵法就能取胜的。需要对敌人有了解，更需要清楚自己人的实力，而这个差事可以迅速跟将士们建立起关系，对以后带兵也是很有帮助的。

    关洵并不是准备把关柬带来就不管的。想起来小时候他们两个相处的时光。在不知道自己和他不是亲兄弟的时候，关洵是把关柬当亲弟弟对待的。所以他对关柬还是有些情分的，既然带他出来，也是准备给他铺条路的，不过显然关柬并不领情。

    既然关柬不愿意做这个，关洵便换了一个差事给他。不过关柬换了几个地方不是跟人相处不下去就是自己嫌弃事情不够体面，总之没有什么能干下去的。最后关柬，自己提出要跟关洵一样。带兵。这并不是关洵能做主的，他并不是这一区的最高长官。关柬觉得他是在敷衍推脱自己。于是签字去找了佟将军。

    佟铁将军是真正负责漠北防务事宜的人，他也是曾经夏将军的部署，不过在夏家被抄家之前，他已经和夏家疏远了，所以那件事对他并没有什么影响，反而在之后他的职位越升越高，做到了一区统帅之位。漠北也是一个大省，是有总督的，不过实际上还是佟铁说话算数。

    其实关柬也并不是不学无术之人，在必要的时候他也是可以表现得很专业的，说起兵法阵势之类的也是头头是道。当然佟铁不会看他说得天花乱坠就答应他的要求，他是个很严肃的人，是典型的硬汉，不过他倒不是个死板之人，在人际上也是有着十分灵活的手腕，不然也不能坐到现在的位子上，虽然算不上隆宠不衰，但也绝对是让建武帝十分看重的人。

    关柬被关洵带走后，关厚德并不是什么都没做，毕竟他也是自己的侄子，关厚德倒是没那么偏心，于是还给佟铁去了一封信。所以看在安定侯的面子还有关洵当年的表现上，佟铁也是顺水推舟，卖了个人情，真的分了一小队人给关柬，毕竟两兄弟都是出自关家，一样的教育，也不会差太多吧。

    不过在此之前，关洵也是找佟铁说了些关柬的事情，对他这个人的能力，他需要让佟铁有所了解，毕竟人是他带来的，责任也是有他一份的。

    不过关柬显然对这个安排并不满意，凭什么自己只是个千户，而关洵是将军？关柬虽然没有带兵打仗的经验，不过架不住他敢想啊。得了这人马之后，关柬决心要做件大事，让佟铁看到自己并不比关洵差，于是他竟然在未经许可又没有后援的情况下，带着人去偷袭察罕族的驻地了。

    其中他是怎么操作的就不用说了，总之结果是十分糟糕的，差点全军覆没，关柬也被吓得半死。幸好关洵并没有对关柬放松警惕，在得知他带兵出去后赶紧跟佟铁禀明了，然后带人追了过去，这才避免了一场不必要的牺牲。

    在这之后，佟铁看明白了关柬的底细，觉得关洵之前的安排还是对的，于是也不在理会关柬的请求，还是让关洵看着点他，不求关柬做什么大贡献，只要别出问题就行。

    关柬自然也不敢再提带兵的事情，他就这一条命，玩不起。所以，折腾了一圈的关柬，还是做了最初关洵安排的差事，因为其他的差事真是太辛苦了……

    也就是自打那之后，关柬就开始动了逃跑的心思，这不，在关洵部署的时候，关柬又趁机逃跑了。其实关柬并不是个很胆大的人，他也是第一次离家这么远，眼看立功无望，他便铁了心要回京城。

    在逃跑被抓回来几次之后，关柬便开始写信回家求救，不过那些自然被关洵给换了下来，所以关家收到的信都是删节过的，关家出了关厚德之外，没人知道关柬在漠北的真实情况。

    (未完待续。)