
    云雪虽然解除了和孔嘉誉的婚事，不过这件事并不算成功，她还有一个目标，因为闵修救了自己，那么为了报恩，自己应该嫁给他。

    只是这件事自然没那么容易了，首先恒王就十分反对，云雪这次的事情已经搞得他很不好办，这再牵扯上闵修，简直摆明了告诉别人云雪退婚的事情另有隐情，他丢不起这个人，况且他也不想跟闵家牵扯太深了。

    不过云雪这次真是铁了心，简直比原来迷恋秦克己的时候还要疯狂，这次恒王直接把她关了起来，连房间都不让出。朱明玉觉得自己大概明白了云出白的心结在哪里，不光是因为夏语冰，更是因为他没法面对云出辰。

    朱明玉来恒王府比较频繁，几次下来都没见到云雪，问了恒王妃才知道这件事，顿时觉得也很无奈，这怀春少女最是不好应付了，她们一旦被所谓的爱情冲昏头脑，那是撞了南墙都不一定能回头的，除非自己醒悟过来，不然没有办法。

    云雪的事情朱明玉其实并不关心，她更关心的还是云出白的情况，他现在是变得愈发沉默寡言，基本上坐上一天都不说一句话，恒王和恒王妃对此也是没有办法。

    相比云出白，云出辰的情况则更为糟糕，那次的伤实在是太重了，虽然有几天情况好转，但后来马上就变差了，太医院有两次都差点没能把他救过来。有关云出辰的情况，朱明玉都是听云罗说的。看到云罗眼睛红红的，朱明玉心里也不好受。

    这天，云罗忽然派人来接朱明玉。说是云出辰想见她。朱明玉跟着进宫了，这次见到云出辰，更是让她大吃一惊，云出辰似乎真的是油尽灯枯的状态了，整个人瘦的不成样子，连呼吸也是微弱的，似乎随时会消失。

    云出辰知道朱明玉擅长给人画像。于是想在最后这个时候给自己画一张。感觉连云出辰都知道，他自己撑不了多久了。

    画的时候朱明玉不禁想起第一次见到云出辰的时候的样子，心里也是沉甸甸的。要说她前世在医院里也见过不少病友的离去的。但她还是不能适应。

    虽然身体变成这个样子，不过云出辰的精神似乎还不错，看到朱明玉虽然没什么力气说话，但还是对她笑了一下。看得朱明玉更是不好受了。

    最后朱明玉把云出辰这个笑容画了进去。当然她并没有照着他现在的样子画，而是画得自己记忆里那个云出辰。

    等画好的时候，云罗拿着画像直掉眼泪，看得朱明玉也是鼻子发酸眼睛发胀。这个时候，云出辰的病情又有了变化，呼吸急促起来，脸都憋红了，见状。赶紧有丫鬟上前来把她们请了出去。

    朱明玉出门的时候，差点撞到人。幸亏那人扶了她一把。朱明玉眼睛有些模糊，也没看清楚人，道了谢就出去了。

    其实来的人是步散和百草，看到朱明玉这个样子，步散也有些惊讶，没想到她竟然也会有这个样子的时候，一直以来，步散都认为朱明玉是个没心没肺的姑娘。

    不过现在也不是他思考这个问题的时候，他还有更重要的事情。

    在这里等着云出辰抢救过来自然不现实，云罗派人把朱明玉送了回去。朱明玉回到关家后心情依然不好，想起云出辰的样子，再想想云出白，若是自己是云出白，恐怕也会变成那样的，这种负罪感足以压死人。

    连木槿这样的粗神经都看出朱明玉的萎靡不振了，但她也不知道说什么好，于是只能鼓动燕子去劝劝朱明玉。

    燕子其实没什么可说的，她明白朱明玉为什么会这样，但是却没法理解她的感受，在她看来，这人终有一死，什么死法并不重要，比云出辰更惨的状况她都见过，所以跟着朱明玉去，她也丝毫没觉得心绪有什么波动。不过看朱明玉这副倍受打击的样子，她决定还是不说了，于是过去后陪着朱明玉默默坐着。

    知道朱明玉心情不好，阿默自然也不会过去打扰她，于是在白天关洵来的信也没能及时给朱明玉。

    这个夜里，朱明玉睡得不太安稳，一下午宫里也没有消息过来，不过没有消息也许是最好的消息，说明云出辰还活着，不过那样活着，对云出辰来说恐怕也是一种折磨吧。

    之前虽然云出辰也病危过，但不像这次一样亲眼看到来得震撼。朱明玉也是清楚的明白了，云出白究竟对云出辰造成了多大的伤害。

    燕子睡觉轻，感觉到朱明玉在床上辗转反侧，不过她也没什么好法子能让她快速入眠，大概只有让云出辰马上好转才行吧。

    就这样，朱明玉直到早上才睡着，起来之后黑眼圈都出来了，精神依然萎靡，不过就在她梳妆的时候，云罗终于派人送来了消息，说是云出辰平安脱险。

    听到这个消息，朱明玉终于是松了口气。

    跟他同样感觉的还有恒王妃，她也是一直关注着宫里的情况，每次得知云出辰病危她也会跟着提心吊胆，当然这种事她都是瞒着云出白的，怕他知道后会更难受。

    不过云出白对此其实都是一清二楚的，不然他也不会这么痛苦。云出辰跟他虽然算不上十分要好，但也是一起长大的，但是他却把他变成了那个样子。

    云出白根本不记得当时自己在做什么了，只不过他心里一直有一个不敢面对的问题，那就是：自己当时真的是受蛊毒的影响才会下手那么重吗？

    夏语冰在他心里有多重要，只有他自己明白，虽然他曾经认为自己可以放开她，只做个默默守护她的人，但得知她要嫁给云出白之后，自己的心好像停止了跳动，整个人都像是死了一次。

    有时候，云出白甚至觉得什么蛊毒都是朱明玉和步散编出来骗自己的，想到这里，他就愈发觉得痛苦了。

    也许他真的是那么狂暴的人……

    (未完待续。)