
    知道关柬又逃跑后，关洵表面上没什么变化，心里是有些感慨的，若是当年自己毫不知情，跟关柬一样在关家长大，没有离家出走去找舅舅，那么他现在是不是也跟他一样，被养成了一个纨绔子弟，一事无成。

    虽然关洵想起自己这些年在军队的磨练经历，绝对称不上什么美好的回忆，但也正是这些成就了今天的他。

    关洵自然没空亲自去找关柬，这件事便落到了谭涯身上，作为关洵的亲兵统领，他的实力自然也是不差的。而且谭涯从小就在漠北地区长大，对这片土地也比较了解。

    漠北这里不比内陆，三天两头就是一阵沙暴，而且刮起来就不停，而关柬正是找了这么一个时候逃跑，因为他算计着关洵觉得自己不会在这种天气下逃走，对他放松了戒备。

    于是，谭涯带着一小队人便出发了。

    漠北驻军的大本营经过多年的发展，已经形成了一个颇具规模的镇子，但在建武帝的扩张方针下，这几年领地不断外扩，在前线的驻军总部已经挪了不少，离城镇有半天的距离了。

    不断的扩张也是也是造成察罕族攻击越发频繁的一个原因。他们虽是游牧民族，要统一起来不太容易，但显然云氏王朝的行为已经对他们造成了侵略。

    要说关柬也并不是笨人，他也是知道这种天气自己出来是找死，从驻地到镇上之间有一段是沙漠地带。他没办法自己过去。所以事先他买通了一个来营地做杂活儿的本地人，叫杜七的，让他带着自己逃跑。在这种时候。关柬是很能忽悠的，加之重金诱惑，那人便同意了。

    这种天气不管是谁，光是辨认方向就已经很困难了，何况杜七还带着关柬这样一个人，所以两人的前进速度是十分缓慢的。漠北的冬季很漫长，现在的风刮在脸上像刀子一样。关柬已经捂得很严实了，但嗖嗖的冷风还是刮得他脸皮发麻。不过为了能够逃出生天，回到京城。关柬全都忍下了，只要熬过这一段就好了，进了城，有了人家他就能休息了。

    虽然关柬的大包小包整车行李都被关洵给挡了回去。但金银细软关柬可没少带。不然也没办法找人帮自己逃跑。要知道，关柬现在也是一名士兵，他这种行为是逃兵，而当朝对逃兵的处罚是十分严厉的，帮着他逃跑的人被抓到也是要受一百鞭的。不过利令智昏，在金钱的诱惑下，还是有人愿意铤而走险的，杜七就是这样的人。

    只是带着关柬这样的人。连杜七的都有些后悔了，因为关柬真是太娇气了。还走了不到一个时辰就瘫在地上走不动了。他们出来的时候已经是下午了。要是在天黑前不能赶到镇上，晚上沙漠的低温会冻死他们的。现在才走了这么短，杜七也很着急，关柬只付了一半定金，要想拿到全部，需要把他带到镇上才行。

    风很大，杜七也不想张嘴说话，一开口沙子就会往嘴里钻，于是只能上前拽他。不过关柬真是累得够呛，他还没走过这么远的路，本以为很容易，没想到这沙漠这么难走，就算是没有风，这一脚下去也会陷进去一半，别说又遇上逆风，关柬一步走不想走了。

    没办法，杜七也只能开口说话了，给他说清楚厉害，不过关柬还是一动不动，最后杜七叹道：“估计关将军的人也快追来了……”

    这才让关柬一个激灵，恢复了些斗志。在开始，他一路上想的都是回到京城后的事情，要如何享受生活，要如何弥补自己在这里受的苦，但是想多了也是没用，毕竟那些现在就像是镜花水月一般，根本摸不到。

    但听了这人的话，关柬却是反应过来了，对，他回家一定要跟关瑞德告状，让关洵以后都别想回家。他竟然让自己受这么多苦，简直罪不可恕。

    最好让伯父也动怒，把关洵逐出家门……

    关柬是越想越有干劲，终于站了起来，这会儿走得倒是比之前还快了点，让杜七有些惊讶，不知道这个少爷是抽什么风了，明明刚才赖在地上半步都不想走了。

    自己说了什么吗？

    不过这种情况，杜七也是乐见其成的。

    在两人继续踏上行程后没多久，忽然前面来了几个人，关柬远远就看到他们骑着马，赶紧就小跑了过去，他本来也是想从营地偷匹马出来的，但是那里管得很严，关柬担心自己过去反而会暴露自己的意图，被关洵察觉，那就跑不掉了。

    但现在遇到了马，关柬便没那么多顾虑了，他要买他们的马，这样骑回去就不会这么费劲了。

    看关柬跑过去，杜七是拦也拦不住。他也看到了那几个骑马的人，显然他们骑的都是好马，再一看，那马脖子上被剃出来的花纹似乎是万记商队的标志。他记得那商队前阵子被马贼给洗劫了，没有一个人回来，那现在骑着那马的人岂不就是马贼了？！

    他可不想冒这个险，看拦不住关柬，赶紧自己找了个小沙包下躲了起来，虽然钱很重要，但命更重要，反正关柬已经给了一半的钱，而且在刚才他拽关柬起来的时候，还顺手牵羊又摸走了一些，这趟也不算亏了。

    关柬丝毫没注意杜七没跟过来的事情，而是发挥了他最大的潜力，小跑着就过去了。还没到他们面前，关柬就摇着胳膊喊道：“喂，前面的兄弟等一下，你们的马能不能卖我一匹！”

    听到声音，那几个人停了下来。

    关柬心里那叫一个高兴，这才是天无绝人之路，赶紧就过去了，摘下捂在头上脸上的头巾，期货攒嘘嘘道：“这马多少钱？”

    领头人看到关柬倒是乐了，问道：“原来你躲这儿来了。”

    关柬皱眉，这声音有些耳熟啊，不过一时他没想起来是谁。

    只见领头人摘下头巾，露出一张粗犷的脸，赫然是宇文隆阳。

    (未完待续。)