
    朱明琇确实是有事来找朱明玉的，她的嫁妆实在是不够丰厚，虽然朱承业已经暗中补贴了不少，但相比较云出海的聘礼，还是差很多。于是朱明琇就想起了朱明玉出嫁时候的十里红妆，准备从她这里打打秋风，反正她那么多，给自己一些也不算什么。

    当然朱明琇自然不会那么直白的跟朱明玉说，而是旁敲侧击的跟她提出了这个要求，而且也没说要，而是用的借，承诺在成亲后会还给朱明玉，一件不少。

    朱明玉自然不会信朱明琇的话，她的品格什么样自己很清楚，真要是答应了，依照朱明琇那个贪心的性子，借出去的东西肯定是肉包子打狗，有去无回的。

    要是朱明瑶的话，朱明玉肯定没问题，不过朱明瑶根本就不会提出这种要求来。而且朱明玉一点也不想管朱明琇的事情，她嫁妆少关自己什么事嘛，自己又不是她娘。

    看出朱明玉不愿意，朱明琇便提出了一个折中方案，说是可以给朱明玉一些钱，就当她租用。

    听到这话，朱明玉气得都想笑了，她缺那点钱吗？不是看不起朱明琇，就她那点东西，朱明玉还真看不上。

    于是，朱明玉根本没给朱明琇继续说的机会，直截了当拒绝了她，气得朱明琇甩袖子撂下几句狠话就走了。

    无非是让朱明玉走着瞧，以后还不知道谁能笑到最后。

    朱明瑶倒是有些担心朱明玉，毕竟朱明琇以后是王妃。她什么脾气大家都很清楚，那是最小气又记仇的，肯定以后会报复的。

    对此。朱明玉半点不担心，就看云出海对自己的恨意那么大，她也绝对不会让他们踩在自己头上的。

    不过要扳到云出海，光靠自己肯定不行，朱明玉也只能慢慢准备，伺机而动。

    在朱明琇离开后，朱明玉也没走。过了一会儿程双才来找她，说要回去，看程双脸上有未褪下去的红晕。不过怎么像恼羞成怒呢？朱明玉很是奇怪，不知道朱明琛说了什么，难道又说了什么不应景的话把程双惹生气了？

    不过现在问程双她也肯定不会说，朱明玉不由得为朱明琛担心起来。这次要是再这么笨。她都不想帮他了，就没见过谈恋爱还这么笨的人。

    朱明玉有些同情程双了。

    确实，朱明琛在感情方面有缺失，一是性格问题，二是教育问题，不过一般小伙子遇到喜欢的人不都应该无师自通吗？跟关洵就不用比了，不过秦克己那么骄傲的人，也是会表达自己心意的。怎么就朱明琛是个木头呢，估计这么久。他们连个小手都没牵过。

    不过这次，朱明玉是愿望朱明琛了。

    其实朱明琛也没说什么，他不是那种喜欢做承诺的人，虽然他心里也是暗下决心，一定要高中，这样才有资格配得上程双，但现在说什么都是空话而已。

    不过程双倒是不像朱明琛那么含蓄，她既然认定了他，自然也把自己的心意跟朱明琛说了：“明天你也不要太有压力，顺其自然就好，不管怎么样，我都支持你。”

    程双倒不是要求朱明琛一定要高中，她是想告诉他，不管他怎么样，自己也会跟着他。不过两人都知道，程双作为程家的大小姐，她的亲事肯定不能自己做主，而朱明琛要是能中状元，大概还有些机会，不然肯定不会被程家的长辈们认可。

    但是，程双这话说出来，让朱明琛很是感动，这么一激动，也就忘了什么男女授受不亲，第一次拉起了程双的手，做了一个承诺：“我不会让你后悔的。”

    这举动有些突然，程双开始吓了一跳，不过听到朱明琛的话，顿时觉得自己没有看错人，更是坚定了自己的心意，于是把头靠在了朱明琛身上，道：“我相信你。”

    程双一靠过来，朱明琛觉得血都冲到脑袋上了，顿时僵硬得不知道手要往哪儿放，他们这样很不合规矩，他应该把她推开，但感觉到程双的依赖，朱明琛却是下不去手了。

    这次，朱明琛倒是不傻了，这么推开她，肯定又会惹她生气吧。而且他心里，也是有些舍不得的。

    朱明琛难得把礼数抛开，就任由程双靠着，两人就这么安静的站在那里，气氛那叫一个和谐温馨，但忽然闯进来的程敏尔打破了这个美好的时刻，顿时就惊了这一对小情人。

    “明琛啊，明天……”

    看到两人的样子，程敏尔也顾不得自己来是做什么的，上去给了朱明琛一拳，他是没看出来朱明琛竟然也是个这样的人。

    两人这还没定亲呢，就这么搂搂抱抱，传出去程双还怎么做人啊。

    其实两人并没有做什么不规矩的动作，说起来程敏尔那出去喝酒每次的动作可比朱明琛大胆得多，但这人是他妹妹，就不一样了。

    “哥，你干什么啊！”朱明琛被打，反应过来的程双立刻把程敏尔推开了，然后过去查看朱明琛的伤势，“你怎么样？”

    朱明琛被打得也有些懵，摸摸嘴角，还真是破皮了，还真挺疼的，不过他也是反应过来了，自知理亏，赶紧躲开程双的手，站起来道：“没事，没事。”

    这会儿，朱明琛是有些愧对程敏尔的。

    程双看到朱明琛这样，顿时也明白了，心里有些怪程敏尔进来都不敲门，不过说起来是她先靠过去的，朱明琛这是无妄之灾了，她是又气又恼，一跺脚跑了出去。

    程敏尔则是对朱明琛一顿好损，也没白费他被忠叔说了那么多次，平时那些伦理道德他这会儿倒是用的十分顺手，旁征博引、引经据典把朱明琛说了个没脸，涨红了脸低着头一个劲儿的道歉。

    嘴都说干了，程敏尔才痛快了，其实他动手之后也反应过来了，不过半点没后悔，他早就想教训下朱明琛了，说好的兄弟，转眼就把自己的妹妹拐跑了，这能不让他生气吗？

    不过既然他们两情相悦，自己又能说什么，说起来有朱明琛这么一个人做妹夫也是不错的。(未完待续。)