
    步散看着程双，微微一愣，然后示意她继续说下去。这个问题他也纠结了很久，最后还是没想出来，去找师父，被师父点拨之后才顿悟过来，没想到她竟然自己想到了这里，也是难得了。

    看着程双，步散在衡量自己刚才的几条标准，显然程双有好几条都不符合：年龄太大，又是女的。

    但有一点，让步散犹豫起来，这姑娘还真是自己遇到过很有天分的人了，要不要打破下规矩呢……

    程双说完，感觉步散根本没听进去的样子，于是问道：“步太医，你觉得如何？”

    步散其实后来确实没听程双说什么，他在衡量要不要收她为徒，最后决定还是试一试好了，这样以后朱明玉要是再找他，就可以推给程双了。

    不过从始至终，步散都没有考虑过程双会不会答应的问题，要说他在为人处世上还真是有些欠缺的。

    听到程双的话，步散道：“拜师吧。”

    猛然听到这话，程双有些反应不过来，谁拜师？

    不过步散已经自顾自的去找半山了，准备告诉他以后他多了个师妹。最后在程双的追问下，步散才多解释了几个字，让程双明白了他的意思。

    这倒是让程双喜出望外，她一直都是从医书上学的，觉得自己的经验太少，要是能跟着步散学那肯定能受益匪浅。于是，程双便正式成为了步散的关门弟子，暂时的。

    程双拜步散为师之后便去找了朱明玉。告诉了她这个好消息，这也是朱明玉一直希望的事情，也很为她高兴。虽然步散不一定是个好老师。但人品和医术都是没话说的，程双跟着他没错。

    这边步散收了程双为徒，那边阿默也想拜燕子为师，其实他在漠北也跟着关洵学过一些，不过那时候他还小，关洵也没太严苛的要求他，但是遇到小浔之后愈发觉得自己这样下去肯定会更比不上小浔。于是他便跟朱明玉说了自己的苦闷。

    因为跟朱明玉相处久了，阿默也变得不像之前那么客气了，有什么事情也会跟朱明玉说了。倒是渐渐的对朱明玉敞开了心扉。朱明玉虽然没说，不过感觉到了阿默的信任，也是十分开心的，她想做个像自己养母那样的母亲。

    朱明玉这个样子倒是让木槿和姜嬷嬷她们看到觉得很是惊讶。什么时候她们的小姐也变得这样充满母性了。只能归功于成亲后她长大了。

    既然阿默有这个要求，朱明玉自然是去拜托了燕子，与其出去找个武师来教阿默，朱明玉还是觉得找个知根知底的人比较放心，而燕子对自己的忠诚度根本不需要怀疑。

    其实朱明玉也有些猜到了燕子的来历，这么死心塌地跟着自己，又忠心耿耿，能培养出这样一个人的肯定是李赫。这个认识让朱明玉有些唏嘘和感慨。恐怕李赫在知道他命不久矣的时候就开始着手安排这些了，这份心意虽然是因为孟氏而起。但相比较朱承业那个亲爹，明显李赫更像是个父亲。

    至于燕子过去的事情，朱明玉觉得大概她执行过不少见不得光的任务，所以在燕子不想说之前，她不会追问，虽然她已经脑补了不少燕子的英雄事迹。

    在那次病危被抢救过来之后，云出辰的状况稳定了许多，朱明玉也一直跟云罗打听着他的情况，因为朱明玉去问步散的话他也说不出几个字，而且朱明玉觉得步散这次有些奇怪，似乎半点不想提起这件事，朱明玉也只当他是不知道哪根筋不对了才会这样。

    在云罗的口中，朱明玉知道云出辰在渐渐的恢复中，甚至让人搀扶能够下床走动了，看起来他是真的脱离了鬼门关，捡回了一条命。

    因为云出辰的事情，朱明玉已经郁闷了一阵子了，这几天倒是接连的好消息。让朱明玉更开心的是，恒王妃派人来告诉她，说是云出白终于走出了屋子，看来云出辰康复的事情让云出白也活了过来。

    朱明玉是没有动手杀过人，但是她却是理解云出白那种心情，她在云出白中毒的时候曾经想过，要是闵知兰的命能够换云出白的，她会不会去做，答案是会的。但是那次毕竟她可以告诉自己是为了救人，但云出白这却不是，也难怪他会那么自责。

    有顺利的事情，自然也有麻烦的事情，朱明玉发现李焱宗没有骗自己，他还真的买下了关家对面的宅子，而且就跟专门派人盯着关家一样，每次她出门没走多远都会跟他“偶遇”，而且他又是那种刨根问底的性格，朱明玉不说便跟着去。

    还好他并不是在门口追着朱明玉出去的，不然关瑞德肯定会怀疑朱明玉不守妇道，趁着关洵不在家就勾三搭四，到时候她就真的说不清了。

    虽然这样，不过谁也受不了被人这么盯着啊，几次下来，朱明玉不胜其烦，索性不出门了，就在家待着，就连顾汐几次请她过去都被她推掉了。

    二月过半，就是科举考试的日子了，这次朱明玉不能不出门了，她要和程双一起去看看朱明琛，毕竟，让程双一个人去总有些不太合适。朱明琛的状态不错，看起来倒很是放松，不过对于明天的考试，朱明琛的态度还是很严肃的，成败在此一举。

    鼓励过朱明琛之后，朱明玉便带着朱明瑶借机出去了，留程双和朱明琛单独说会儿话。朱明玉希望朱明琛能够高中，那样去程家提亲也更有把握些。

    出去之后，朱明玉碰到了朱明琇，很显然，她是在这里等自己的。朱明琇和云出海的婚事订在三月初，在殿试之后，算起来也没多少天了。朱明玉给朱明琇的添妆早就准备好了，他们的婚礼，她是实在不想去，准备这几天让步散给自己弄一种能让人看起来像生病的药，最好是看起来像传染病的药，看那个时候他们还想不想让自己出席他们的婚礼。

    (未完待续。)