
    不光是他们在担心着云出辰，云出岚也十分关心云出辰的病情，知道他暂时脱离危险之后也是长长的舒了口气，便准备去看看他。因为建武帝在年前身体就有些不好，所以把一些事情都交给了他处理，所以最近云出岚十分繁忙。

    云出岚去看云出辰的时候，云出辰还没苏醒，于是云出岚也没进去，而是向太医询问了他的情况，在得到肯定的好消息后，云出岚也安心了不少，最近云出辰的事情也一直让他很是忧心。

    相比建武帝这个做父亲的，云出岚这个做大哥的还是很合格的，虽然他们不是一母同胞，但在云出岚心里，却没有这个意识，他们就是亲兄弟。不光是对云出辰，对云出海和云罗，云出岚也是这样的。

    怕打扰云出辰，云出岚并没有待多久就回去了，临走前自然又对伺候云出辰的人一番叮嘱，有了当朝储君的话，自然没人敢对云出辰不好，其实也多亏他的照拂，不然云出辰这个样子在宫里还真是说不好会有什么待遇。

    皇宫，一直是最现实最残酷的地方，做皇上的更应该是最冷酷的人，不过显然，云出岚现在离那个程度还差很多，能不能达到都很成问题。

    这也是让建武帝恨头疼的问题，他想要培养一直鹰，而不是一只鸽子。其实没有当权者不贪恋权势的，毕竟这种能天下尽在自己手中的感觉实在太诱人了，不过建武帝还算是个有理智的人。他也知道自己不年轻了，说什么千秋万代，那也是后代子孙的事情了。虽然心里有种萧瑟的感觉。不过他还是逐渐开始放权，让云出岚适应做一个掌权者。

    建武帝对云出岚的偏爱源于他与先皇后之间的深厚感情，而且云出岚是他第一个孩子，在他接管这个国家之后不久出生的，那时候他的重心都在国事上，对云出岚的教育并没太操心。不过还好关皇后是个识大体又贤淑的人，云出岚被他教育的也很好。见过的人都说太子仁厚。

    但就是这仁厚二字让建武帝意识到了云出岚的问题，他是被教养的很好，很君子。但作为一国储君，光有仁厚是绝对不行的，还需要有魄力，不然也只能是个勤勉的君主。能守成就不错了。更别提其他了。

    而建武帝对下一代的要求当然不止这么简单，他已经创造了接近高祖的功绩，但显然在他这个时代是无法完成创造超越明景盛世的辉煌了，所以他寄希望于他的子孙。

    在发觉云出岚太多宅心仁厚之后，建武帝不管多忙也是把云出岚带在身边，希望他能跟着自己学到一些。不过显然，云出岚这个样子不光是关皇后教导的功劳，似乎他本性如此。在面对矛盾的时候。云出岚的表现却是连比他小几岁的云出海都比不上，云出岚不会去想办法扭转局面。让自己成为有利的一方，而是宁可自己吃亏也要让对方满意。

    随着云出岚逐渐长大，他这点并没有改变，这样的性格也是让建武帝恨头疼。虽然在关皇后去世前她也曾经劝过他，希望他能够包容云出岚，云出岚既然不适合做太子，那么就让他做个闲散的王爷也很好。不过建武帝却是从没想过要另立太子，他知道云出岚虽然不适合做个开拓者，但却是会是一个明君。

    既然这样，建武帝也就没在勉强去改变他，反而把自己的目标订的更高了，所以才会有后来更加激进和频繁的对边区地带的军事行动，为的就是个云出岚留下一个安稳的时代，让他高枕无忧。

    为了云出岚这个儿子，建武帝也算是操碎了心。不过建武帝对其他的孩子就没有对云出岚这么上心了，就说这次云出辰的事情，他虽然愤怒过伤心过，不过犯事儿的毕竟是自己弟弟的儿子，他也就没太严格追究。这件事要是摊在云出岚身上，肯定不会这么容易就解决的，估计一气之下，建武帝很可能把云出白给砍了。

    所以说，只有是有两个孩子以上，做父母的就绝对不可能一碗水端平，总会有最喜欢的那个。

    ###

    经过那次病危，云出辰的情况倒是开始好转起来，吃得下去药也能够坐起来了，云罗告诉朱明玉这个消息，朱明玉也很高兴。

    因为那次是步散把云出辰救过来的，云罗对步散的医术推崇得不得了，简直想要拜他为师，这可把步散吓到了，他就想做个闲散的大夫，研究下自己喜欢的病例，可不想收个公主做徒弟，实在太麻烦了。

    不过步散也是开始考虑收徒的问题了，毕竟自己这一身医术不传承下去还真是太可惜了，他虽然不爱说话，跟人看病也很挑剔，但作为医者，他还是有颗觉悟很高的心。

    半山跟着自己时间是不短了，但是显然悟性不够，不管学什么，天分都很重要，半山的天分，撑死了只能做个不错的大夫，距离顶尖还差很远。

    其实关洵是个不错的人选，虽然他的天分比自己差一点，不过也算是不错了，就是他志不在此，要不然当年师父也不会选择只教他皮毛了。

    ……

    想来想去，步散竟然想不出身边有合适的人选，不过还好他也不算老，以后慢慢碰，肯定会遇到的。当然年龄不能太大，自己被师父收的时候才五岁，年纪太大不好教，也不能是姑娘，不方便太娇，长得不能太丑，他们师门下还没有一个太差的，不然天天对着那种脸也会影响自己的心情……

    要是朱明玉知道步散心理活动这么丰富肯定惊讶得合不拢嘴。

    就在步散琢磨收徒问题的时候，程双来找他了。

    上次步散给程双出的问题，她还没有放弃，这次来就是准备给步散答案的。

    见到步散，程双也没多做寒暄，直接道：“上次的问题，我想只有一个办法可以尝试，那就是换心。”(未完待续。)