
    出了朱家，朱明玉刚觉得今天运气不错，从关家出来没遇到李焱宗，难道说他也在备战考试，总觉得十分不靠谱，他要是真去考试才有鬼。虽然朱明玉实在不喜欢李焱宗，但是从朱明琛的评价里也能知道他确实是个肚子里有货的人，还真不是跟程敏尔一样。

    朱明玉觉得李焱宗这次肯定不会高中，不然到殿试的时候岂不是都露馅了，真不知道他是怎么通过之前的考试的。

    跟燕子说起这个，就被燕子科普了一番，在福州那里没有海陵王府办不到的事情。

    正这么想着，朱明玉坐的马车就停了下来，一问才知道，前面的路被堵住了，于是朱明玉便让人掉头准备绕行，不过刚走没多远，就有人过来敲朱明玉的窗户了。

    “可否捎我一程？”

    一听这声音，朱明玉就很抓狂，还真是不能念叨，刚说李焱宗没出现，这会儿他就来了。

    这条巷子过往的人不多，不过朱明玉依然不想带李焱宗，但是李焱宗就是询问了一下，没等朱明玉答应，自己就进来了，半点不避嫌。

    朱明玉一脚想把他踹出去，不过看到李焱宗的样子倒是愣了一下，听他的声音跟平时一样，但看他现在的样子还真是挺狼狈的，就像被人追杀一样，衣服的袖子都扯掉了一只，头发也乱了。

    “你不是被人追杀吧，赶紧下去。别连累我。”朱明玉半点不客气。

    听到朱明玉的话，李焱宗长叹一声：“怎么说我也是你哥哥，你就这么见死不救吗？”

    朱明玉回答的理直气壮：“不救。”她有些纳闷李焱宗是惹到谁了。不过看起来他倒是没受伤，那些刺客也真是太没用了。

    其实说起来，朱明玉倒是不像开始的时候对李焱宗那么防备了，不管他出于什么目的，毕竟帮自己解了毒，使自己不用再吃两年的药。拿人手短，吃人嘴软。所以朱明玉对李焱宗才会这么容忍。

    燕子倒是有些想笑，外面其实半点血腥味都没有，肯定不是来的什么刺客。不过看朱明玉嫌弃李焱宗还真是挺有意思的。

    “到底是怎么回事？”朱明玉也看出来燕子的状态很放松，想必是没什么大事，也是，这光天化日之下。又是大街上。要追杀李焱宗也不该挑这个时候。

    见李焱宗难得慌乱又十分不愿意提起的样子，朱明玉更好奇了，威胁道：“不说你就下车。”

    没办法，李焱宗只能实话实话了，虽然他说的轻描淡写，但听完之后，朱明玉笑得肚子头疼了。

    原来李焱宗是被女人给欺负了。

    知道朱明玉出来后，李焱宗也跟着出来了。不过半路他的车坏了，于是他就下车走着。但他这样的容貌走在路上，自然引起了不少人的注意，有个大娘因为看他没注意脚下摔倒了。出于道义，李焱宗过去把她扶了起来，这么俊的小伙子可不多见，大娘提出让李焱宗送他回家。

    朱明玉猜测大概大娘家里有未出嫁的姑娘，看李焱宗长得不错，不过穿的一般，肯定没猜到他的身份，想着要让他做女婿。

    李焱宗没法拒绝，便送了大娘回家，差点就出不来了，终于是跑了出来，不过那家的人也追了出来，截住了他，让他负责。

    要说这家人大概在街上的名声也不太好，看到李焱宗被这家人威胁，就有人出来替李焱宗说话了，讽刺那家的姑娘长得丑嫁不出去也不能随便在街上拉人配吧。

    这话一出，场面更乱了，两下便吵了起来，吵还不过瘾，索性动起手来，于是才有了前面堵路的闹剧，也让李焱宗趁机才得以脱身。

    “你这桃花还真是朵朵开啊。”朱明玉想起云雪也对李焱宗念念不忘，顿时更想笑了。

    其实李焱宗长得确实很好，和秦克己有一拼，不过跟秦克己不一样，李焱宗在平时表现得都是一副非常平易近人的样子，感觉就是个好下手的人。所以秦克己走在路上就算被人盯着看也少有人敢上来，一来他看起来很高傲，二来他身边从来都跟着人，让人看到就却步了。

    不过说起来李焱宗也是挺奇葩的，身边都不带人吗？

    说起这个，李焱宗也没瞒着，直言自己身边有暗卫，不过这种情况当然不能随意让他们现身了。

    听到李焱宗跟朱明玉半点没防备的说起身边人员的事情，燕子陷入思考中，这个李焱宗究竟在搞什么鬼？

    朱明玉倒是没多想，也不觉得李焱宗告诉自己这些是信任的表现，只觉得今天看到他这样，出了这阵子的一口气，于是也没把他赶下车，这一路听他说这些，倒也过得很快。

    这次，李焱宗还是在巷子口就下车了，他这点倒是让朱明玉觉得还不错，虽然见面的时候总是会在口头上占自己便宜，但还真不会给自己找麻烦。

    李焱宗等朱明玉的马车进了关家，才慢慢悠悠的踱步回去，进门看到了李元基，似乎在等自己。李焱宗搬到这里来，李元基并没有跟着过来，还是在原来李赫的别院里住着。

    “大哥有什么事？”李焱宗的表情换的很快，虽然脸上有笑意，但显然有些公式化。

    李元基也知道李焱宗最近一直在关注着朱明玉，他也提醒过朱明玉，剩下的只能让她自求多福了。其实李元基并不是真的不通世故，只是他不想去琢磨，李焱宗什么样，他比任何人都要清楚。现在看起来，李焱宗似乎只是逗朱明玉玩，这让李元基有些看不透。

    不过李元基今天来并不是来谈朱明玉的事情，而是有关楼小月的事情，他发现了，楼小月原来一直在李焱宗手里。李元基不擅谈判，于是便直接挑明了自己的来意。

    “把楼小月交给我。”楼小月是害死李赫的罪魁祸首，他不能放过他。

    闻言，李焱宗倒是没有什么惊讶，似乎早就知道李元基会知道这件事，不过他却是也很直接的答道：“现在他还不能交给你。”

    (未完待续。)