
    云雪和闵修的事情传的很快，就算是所有人都忘了云雪之前曾经和孔嘉誉定亲的事情，孔家人也不会忘记。孔佳怡知道后很是为自己的哥哥鸣不平，来找朱明玉大吐了一番苦水。

    “表姐，你说她堂堂一个郡主，怎么能这么不知廉耻呢！勾引完我哥哥之后又弃他不顾，要不是因为这件事，我哥哥也不会那么远的地方，他肯定是想不开，想出去躲一躲。”

    对此朱明玉并不像孔佳怡这么气愤，反正她也好奇，李焱宗怎么能顶着闵修的身份和云雪成亲，不过听到孔佳怡的后半句，朱明玉有了兴趣：“你哥哥他去哪儿了？”她才不信孔嘉誉会因为云雪的事情而伤心得远走他乡。

    从始至终，孔嘉誉八成比云雪还不愿意这门亲事成形。不过孔佳怡只是跟朱明玉抱怨一下而已，对于孔嘉誉的去想她也并不清楚。朱明玉却是有种预感，孔嘉誉八成是去漠北了，不知道这次云出海又想做什么。

    于是在送走孔佳怡之后，朱明玉让良辰去给贵叔送信，让他去查查孔嘉誉的动向。在那次东六胡同那次被袭之后，贵叔换了地方，朱明玉也不清楚他在什么地方，还好有良辰能够充当桥梁。

    三甲出炉之后，自然这三位成为了京城炙手可热的人物，尤其是家里有闺女没出嫁的，都盯呢。尤其是朱明琛这个之前默默无闻的新科状元，更是让人好奇。

    这容貌。这才学，抢到就是赚到啊。

    朱明琛中了状元之后很明显成为了京城一个热门的良婿人选，前来询问他是否又婚配的人明显多了不少。这个时候，朱承业就更感叹这家里每个女人就是不行，他都快应付得烦了。

    朱明琛被钦点为状元这件事让朱承业很是惊讶，他一点准备都没有，这都是因为他从没太过关注朱明琛，当然对他的学识能力更是一无所知，本以为考完之后可把朱明琛打发回繁城。这么一来恐怕还有些难办了。

    虽然朱承业很犯愁要怎么处理朱明琛的问题，但面对众多前来祝贺的同僚，他还是摆出了一副看似谦虚低调的样子。让人觉得朱明琛能有现在的成绩跟他的教导是分不开的。

    作为当事人的朱明琛开始并没觉得有什么，只不过在出门应酬了几次之后就打死也不出门了，因为他被吓到了。

    在聚会上，一场里不止一个人会旁敲侧击的为他的终身大事操心。当然在没有确定和程双的关系前。朱明琛是绝对不会把程双说出去的。这让那些人看到了希望。于是在后来的聚会中，有几个胆大的，竟然让自己家的姐妹女扮男装混进来，希望能制造一段佳话。

    大多数的姑娘还是很矜持的，无非就是眉目传情或者凑上来跟朱明琛多说几句话，但还是有些胆大的，还真的投怀送抱上来，口口声声称自己非他不嫁。朱明琛哪里见过这样的阵势。落荒而逃，自此能推掉的应酬坚决不出门。

    朱明玉听说后笑得不行。跟程双说起来的时候故意逗她：“双双，你可要看住我大哥，万一他被人抢走做女婿怎么办？”

    对此，程双倒是一点不担心：“我想他大概会宁死不屈吧。”

    闻言，朱明玉更是笑得停不下：“没错，以我大概的性子，要是真被人抢去，估计宁可咬舌自尽也不会遵从的。”

    不过朱明玉就是想想，还真没想到，没两天，朱明琛在去谢师宴之后就没回来。朱承业是没什么担心，他倒是觉得朱明琛总在家可不行，这官场上最重要的就是人脉了。不过朱明瑶却是知道朱明琛肯定出事了，不然他绝对不会这样半夜还没回来。

    等了一晚上，朱明瑶都没睡好，一大早起来就去找朱明玉了，跟她讲过之后，朱明也也觉得事有蹊跷，难道是被人掳走了？

    不过究竟是谁做的，朱明玉一时根本没有头绪，还好朱明瑶又提供了一条重要线索，就是那次堵住朱明琛，非他不嫁的是工部侍郎李家的小姐，朱明瑶听说她曾经放话出去，一定要得到朱明琛。

    有了这个消息，朱明玉赶紧让燕子去李家打探，然后又吩咐良辰去找贵叔，请他帮忙去找人。

    最后，朱明琛还真的在李家郊外的一处别院里，据燕子所言，在她踢门进去的时候，看到的就是朱明琛被绑的跟粽子一样，而旁边李家小姐正在宽衣解带。

    看到有人来，李家小姐尖叫一声就晕了过去，正好让燕子顺利把朱明琛带走了。对于李小姐的表现，朱明玉有些无语，就这种胆量还要抢男人，而且看朱明琛回来的样子，肯定是被下药了，这种下作的手段真是太丢人了。

    朱明琛当时已经迷迷糊糊了，不过还是有着严格的道德底线的，要不是燕子及时赶到，估计他就真要咬舌自尽了。还好，有程双在，这大夫也不用请了，朱明琛吃过药后就睡了过去。

    事后，想起那天朱明玉的话，程双看着朱明玉忽然忍不住都笑了起来，她还真没说错，不过自己还就是喜欢朱明琛这个死脑筋。

    朱明琛被绑架差点被人强了的事情不知道怎么就流传开了，虽然朱明琛什么都没做，但是李家依然要求让朱明琛负责，搞得朱承业一个头两个大。反正李家也不错，和他们结亲没有坏处，于是朱承业便想给定下来。

    不过在朱承业还没答复李家之前，建武帝忽然下旨，将朱明琛分配到了福州。这个消息让朱承业大为惊讶，本以为朱明琛中了状元后肯定会留在京城，进入翰林院，没想到竟然把他发配到了那么远的地方，这得什么时候才能回来啊。

    其实朱明琛也很是意外，不过他也是松了口气，总归不在京城，不用娶那个李家小姐就好。

    朱明玉知道这个消息后，马上就想到，这件事肯定跟李焱宗脱不了关系，他又要搞什么鬼？

    (未完待续。)