
    朱明玉猜的没错，朱明琛去福州确实是李焱宗从中操纵的，他确实不能露面，但是早在科举之前他就上书给建武帝过，称福州急需人才支援，希望朝廷能多派几个能吏过去。

    这个请求让建武帝很是意外，要知道建武帝在上任后，也不是没想过安插人进去，他派人过去自然是为了监视海陵王的动向，但派过去的人不是被收买了就是被李赫以各种各样的理由送了回来，总之一个都没用。

    对此，建武帝虽然恼火，但也无计可施，这么多年来，福州的官员基本上自成一系，不是土生土长福州籍贯的进士根本进入不了福州的圈子，没想到这次李焱宗竟然主动提出。

    虽然建武帝心有疑虑，不过这是个好机会，他自然不会放弃，不过派谁过去就成了问题，派年纪大的去吧，他们虽然有经验，但他们肯定会找各式各样的理由推掉。这并不是什么好差事，干得好是给建武帝解决心腹之患，但做不好就有掉脑袋的危险，那些从福州回来的官员没几个能善终的。派年纪小的吧，又太过年轻气盛，容易被利用，不然就是轻易被收买，根本起不到作用。

    想来想去，建武帝依然没想出什么好人选，最后是云出海偶尔提起了朱明琛，建武帝也想起来那了，就是在殿试的时候那个说话很直，有些不知变通的人，不过他的忠心确实是难得。就是这点，让建武帝点了朱明琛做状元。至于其他两个人。虽然说的比朱明琛要好，但是显然都过于圆滑。这人一上了年纪，就更喜欢那些简单的人。要说朱明琛也算是运气了。

    听云出海提起朱明琛，建武帝虽然心里考虑一下也觉得他是个合适的人选，但当时并没有表态，而是问起云出海为何要选朱明琛。

    云出海也没瞒着，只是有些不好意思，说了朱明琛和朱明琇的关系，又谈起了最近朱明琛被人逼婚的事情。想着把他派远一些，那李家就会死心了。因为李家就那么一个女儿，他们早就放言绝对不会让女儿远嫁。

    这个理由倒也是合情合理。建武帝也没再多问，便让云出海回去了。其实云出海之所以会来，并不是因为朱明琇的关系，而是因为李焱宗点名要朱明琛。云出海衡量过后。也觉得派朱明琛过去也是不错的选择。他知道朱明玉和朱明琛的关系很好，这去福州可不是件好事，云出海是不遗余力想给朱明玉添堵的，有这么个机会自然不会放过。

    之后，建武帝便叫云出岚，问起了对这批进士的安排。当然这种事情，自然用不着云出岚这个太子操心，不过建武帝为了培养他知人善用的能力。让他给前十名安排位置。

    这阵子，云出岚就在头疼这件事。他并不太了解那十个人，要想真的给他们安排好，还真是个难题。

    建武帝也知道云出岚的状况，但是没想到把云出岚叫过来，他竟然就拿出了完善的人员安置方案在，这让建武帝很意外。

    巧的是，在对朱明琛的安排上，云出岚的建议也是让他去地方历练，而且提出了三个地方，其中有一个就是福州。

    虽然是太子，但云出岚并不是个心思深沉的人，他的情绪很容易就被看出来，这点建武帝不知道提点过他多少次了，不过他就是改不掉。

    建武帝看得出来，这并不是云出岚的想法。还没等问，云出岚就说了实话，称这是自己和云出辰商讨后的方案。其实有几个人的安排，云出岚和云出辰的想法大相径庭，不过最后云出辰说服了他。

    云出辰虽然还没痊愈，但是最近却是和云出岚走的很近，而且跟之前不同的是，云出辰有了不少改变，至少之前，云出岚想找他帮忙的时候，他总是一副避之不及的样子，没想到这次会主动跟自己探讨这件事。

    云出岚是个很有自知之明的人，他知道自己的资质是不如两个弟弟的，现在云出辰想帮自己，他自然很高兴。

    听到是云出辰提出的，建武帝更是意外了，他这三个儿子，性格迥异，但就属云出辰这个小儿子最没追求。本来建武帝是想给云出岚培养个左右手出来，这兄弟三人齐心合力一定能把国家治理得更好。但显然这只是他一厢情愿，云出海的野心他不是没看到，所以对云出海，建武帝并没有给他太多的权力，而云出辰，他倒是想给呢，但也得看云出辰配合不配合，他对于美食的热爱要远远大于对权势和地位的热爱。

    那次云出辰被云出白打成重伤，建武帝其实也是在意的，他都没想到云出辰能挺过来，而且最近恢复得还不错，不过他也听说了，最近云出辰和云出岚走的很近，看来这孩子终于是开窍了，这倒是件好事。

    就因为这样，在一致通过的决意下，建武帝把朱明琛发配到了福州。

    得知朱明琛要去福州上任的消息，李家果然是消停了，不过程家这边又有了新的问题。在年后因为一些事情被绊住的程二夫人，终于来到了京城，她是来带程双回家的。

    虽然知道朱明琛中了状元，但程二夫人半点都没把他和程双联系到一起，这让负责敲边鼓的程敏尔有些头疼，他这个婶娘还真是不好对付啊，最后还是程双自己跟程夫人坦白了。

    果然，一听这个，程夫人立刻就不答应了，程家和朱家那是一个级别吗？而且朱明琛只是个庶子，就算他中了状元又如何，她自己的儿子还是榜眼呢。

    而且程夫人到京城就听说了朱明琛和李家小姐的事情，自然更是对他不满意了，于是也不听程双的解释，就要带她回繁城去。

    程双自然不会跟云雪一样，因为跟父母意见不一致就离家出走，她要用自己的办法证明给她娘看，朱明琛是个值得托付终身的人。

    (未完待续。)