
    大考要进行三天，不过还好并不是三天都不能出来，每天考试结束后考生们都会各自离去。出来的时候有人垂头丧气，有人春风得意，当然程敏尔属于前者。他来考试本来就是赶鸭子上架，不得已而为之。不过让程敏尔煎熬的不是考试，而是程双，因为昨天他图一时之快打了朱明琛，这显然让程双很不满意，程敏尔可以预见到，考试结束之后迎接自己的会是什么。

    所以出了考场，程敏尔就搜寻着朱明琛，赶紧追了过去，对他的态度比之前没事的时候还要亲近，这让朱明琛有些纳闷，不过他不是那种喜欢多想的人，以为程敏尔是同意了自己和程双的事情，顿时倒是有几分畅快和开心。

    两人正说着，忽然看到前面的宗睿，陈敏尔一向是个大大咧咧不记仇的人，看到宗睿便招呼了他一声，镶牙过去问他考得如何。没想到宗睿看到他们，就跟没听到一样，径直就离开了。

    见状，程敏尔呸了一声，他最看不上这种输不起的人了，根本不像个爷们儿，这会儿他觉得程双的选择真是没错，要是真嫁给这么一个气量狭小的人，实在太委屈她了。

    终于三天考完了，程敏尔约了朱明琛去家里，目的是为了让程双看到，自己跟朱明琛已经冰释前嫌了，她也就别再考虑整治自己了。

    不过程双最近却是很忙，在拜师之后。步散很快就开始了他的授业课程，自然不能浪费时间，所以程双就算是想找陈敏尔麻烦也是没那个功夫了。

    朱明琛考完之后。朱承业便跟他说了让他在朱明琇成亲后就带着朱明瑶回繁城去。朱承业是压根没想过朱明琛会考上，至于他打发朱明琛他们回去则是另有目的。朱承业虽然娶过两任妻子，在繁城是没什么好人家愿意把姑娘嫁给他，但到了京城，他这身价起来了。

    朱承业也是相看了不少，最近正好有一个他中意的，是礼部一位大人的妻妹。刚三十出头，不过守了寡，膝下无子。画像朱承业也看过，正是他喜欢那款。

    那边对朱承业有一点不满，就是他的子女太多，不过朱承业跟人家保证了。所以才会让朱明琛他们回繁城去。所以说朱承业还真是个很不合格的父亲。半点没为儿女考虑过，他想的只有他自己。

    很快放榜的日子就到了，朱明玉比朱明琛还紧张，虽说程双肯定不会在意，但是不代表程家不在意。还好最后的结果没让朱明玉失望，朱明琛考得确实不错，名列第五，榜首还真是落到了宗睿头上。不过前十名都有资格进入殿试，最后的三甲是由建武帝决定的。

    朱明琛对自己这个成绩有些不满意。不过他也知道自己的问题在哪儿，虽然考官他都知道有谁，但是他却不想依照他们的喜好去写，所以这个排名也算是意料之中了，只是失落是难免的。

    对于朱明琛的排名，程双也是知道原因，不过她一点都不觉得朱明琛做的不对，反而还安慰了他一番，在她心里，朱明琛比那个宗睿强多了。

    当然，考上的人里面没有程敏尔，这个也不意外，他要是能考上才是见鬼了，会气死一帮苦读的书生。忠叔知道后也是一副理应如此的感觉，只是催促着程敏尔收拾收拾，准备回繁城。陈敏尔自然不想这么快回去，终于考完了，他要放松一阵子，虽然他之前也没紧张过。他不能直接说出自己的真实想法，只说程双要留在京城，他得陪着她，不然一个姑娘在外怎么能放心。

    让朱明玉最感到意外的是，闵修的名字赫然在列，而且进入了前十，朱明玉觉得他还真是胆大，不知道他要怎么去殿试。

    这阵子，朱明玉倒是没见到李焱宗，觉得很奇怪，不知道他在捣鼓什么，想起那天的事情，朱明玉还是觉得很好笑，长得好也是罪过啊，难道他又被人看中，抢去做女婿了？

    同样关心闵修名次的还有云雪，知道他进了前十之后简直高兴的要尖叫，不过显然，全家除了她以外没人跟她有同感。

    恒王一直对云雪迷恋闵修的事情很不高兴，自然也不想听到他的事情。苏侧妃最近因为云出皓不肯纳妾的事情跟他又一次不欢而散，连带的对闵知兰也没什么好脸色。

    而闵知兰倒是不介意苏侧妃的态度，她没出嫁前过得比这个糟多了，况且现在她夫君有女儿，比过去不知道好多少，只是不能表明自己的身份，把姨娘接过来始终是她的一块心病。

    这些都被闵知兰归咎于海陵王府，她对李焱宗当然没什么好印象，所以也旁敲侧击的劝云雪，让她不要陷太深。不过云雪现在这样，怎么能够听得进去别人的话，要不是恒王派人看她看得紧，她早就出去找闵修了。

    殿试朱明玉去不成，不过结果她还是很满意的，朱明琛的表现很得建武的心，被钦点了状元，而宗睿变成了榜眼，探花被闵修摘得，这算是一匹黑马了。

    让朱明玉更没想到的是，建武帝依然秉承着原来的作风，还是那么喜欢做媒，直接给闵修和云雪做了媒，真是不知道云雪用了什么法子。

    其实这次，不是云雪的功劳，而是苏侧妃做的，看到云雪这么坚持，她也没办法，不然云雪已经以死相逼了，当然这件事她不能让恒王知道，以恒王那个暴脾气，肯定会把云雪逐出家门的。

    最后，苏侧妃去求了太后，当然不会说云雪爱慕闵修不可自拔，而是提起了云雪被闵修搭救的事情，太后也知道云雪退婚是因为离家出走，这根那次孔嘉誉的事情不同，云雪和闵修在一起两天，这传出去皇家的脸面就丢光了。于是，太后也懒得管这破事了，直接跟建武帝说了，所以才会有建武帝赐婚的事情。

    被连着两次赐婚，云雪的待遇也是空前绝后了。

    (未完待续。)