
    不管程双这边准备怎么说服自己的母亲，她是叮嘱了朱明玉不要插手，知道程双的脾气，肯定会说到做到，朱明玉也没什么可担心的，便答应了下来。程双觉得朱明玉上次虽然是好意，但她这人做事总是容易出现状况，还不如自己亲自来得放心。

    朱明琛对此则是一无所知，在知道自己不日就要去福州上任之后，他的主要精力都在了解福州风土人情和历史上面了。虽然那里是海陵王的地盘，但是对朱明琛来说，天下百姓都是一样的，他倒是完全没明白建武帝派他过去的目的。

    因为这件事，朱承业也是放弃了和李家结亲的意思，不过最近他有更重要的事情，那就是云出海和朱明琇的婚事。

    朱明玉成亲的时候，他也没通知在繁城的朱老夫人，但这次他却是早早就给朱老夫人递了信儿，这几天朱老夫人也快到了，至于韦氏，虽然她只有朱明琇这一个女儿，但她显然不太适合出现，于是这次并没有跟来。

    听说朱老夫人进京了，朱明玉倒是想着去看看，她这几天吃了步散的药，正在酝酿生病，去看看朱老夫人也正好能让朱承业他们看到自己的样子，为朱明琇成亲那天不去做铺垫。

    这次的药倒是比较猛烈，不知道步散是不是有意正直朱明玉，总之朱明玉吃过后，觉得自己真的是要生病了，有气无力的。而且面色发黄，脸色还有一些红色的小疙瘩要冒出来的样子，看起啦还真的很唬人。

    朱明玉身边的人是知道内情的。尤其是阿默，看到朱明玉脸便黄之后就担心起来，为了不让这个喜欢操心的孩子担心下去，朱明玉也告诉了他，自己这是在吃药排毒，等过阵子就好了。

    本来朱老夫人听说朱明玉成亲是从恒王府出嫁的十分不满，想着这次朱明玉过来肯定要对她进行一番训诫。不管她嫁给谁，都是朱家的女儿，怎么能把恒王府当做娘家呢！

    不过在看到朱明玉的样子之后。朱老夫人连教训的话都不愿意多说了，她这个样子很像是得了什么恶疾，看到她一眼之后都没坐下来就称自己舟车劳顿要休息，打发朱明玉离开了。

    看到朱老夫人的反应。朱明玉心里是很想笑的。虽然她确实有些不舒服，但卓老夫人要不要把嫌弃表现得这么明显啊。离开朱老夫人那里，朱明玉并没有打算回去，她还得去给朱明琇添妆呢。

    朱明玉之前虽然是拒绝了朱明琇的要求，但该给的她还是会给的，给她的是一套很不错的头面，也算是仁至义尽了。朱明琇看到朱明玉之后也是大吃一惊，她的反应和朱老夫人一样。连朱明玉送的是什么都没敢看，怕自己沾了晦气。朱明琇这会儿心里是很怨朱明玉的。都这个样子了，派人送来不就得了，还非得亲自走一趟，她肯定是故意给自己添堵的。

    朱明琇想得确实没错，朱明玉就是故意的，让她看到自己的样子，确实是没办法去参加她的婚礼了。朱明玉这回倒是和颜悦色，耐着性子跟朱明琇交代了一些婚礼上的注意事项，不过她就是不提过两天不去参加婚礼的事情。这让朱明琇心里更不舒坦了，她也知道朱明玉是等着自己说呢，虽然恨朱明玉阴险，但她为了打发走朱明玉还是主动提出了这件事。

    目的达到，朱明玉也不再久留，便准备回去了。出了朱明琇那里就碰到了一直等在门口的朱明瑶，看到朱明玉这个样子，她也是吓了一跳，不过到底她当然不会跟朱老夫人或者朱明琇一样，见状便避之不及。

    朱明瑶很紧张，她以为朱明玉真的生病了，朱明玉确实是有些不舒服，但是还是装作无事的样子，一边走一边悄悄跟朱明瑶说了自己的打算。不过朱明瑶不是阿默那样的孩子，她虽然相信朱明玉，但也相信自己的眼睛，朱明玉看起来真的不太好，便要陪着朱明玉去看大夫。

    不过朱明瑶并没有跟朱明玉去，因为朱明琇要成亲，她这几天也是忙的不行，这不，听说她要出门，朱明琇又找了一堆事儿给她。

    朱家现在没有主母，朱明瑶便接手了这些事情，还好她在恒王府的时候倒是跟恒王妃学了不少，处理起朱家的事情虽然开始有些忙乱，但渐渐就顺溜了起来。所以，朱明琇的亲事能够顺利进行，背后主要的功臣就是她。

    虽然朱明玉不满意朱明瑶在朱家就跟个大管家一样，但是朱明瑶却觉得自己这样也不错，至少以后自己嫁人了不会什么都不懂。听到朱明瑶这话，朱明玉逗了她几句，算起来她也到了该说亲的年纪。谈起这个，朱明瑶脸红了，忙跟朱明玉道别就回去了。

    不过朱明玉却是把这件事提上了日程，让木槿回头提醒自己一下，因为她现在觉得头真的很晕。

    今天朱明玉出门并没有带燕子，而是带的木槿和小茹。因为燕子跟她请假了，要出去一两天，至于什么事，燕子没说，朱明玉也没问。倒是朱明玉自己反省，自己是不是压榨燕子太厉害了，这段时间事情不少，她还从没给燕子放过假，于是干脆给了燕子十天假期，反正她这阵子装病也不会出门的。

    对于这个决定，燕子虽然有些惊讶，不过也是接受了，反正她也知道朱明玉这院子里，每个人每个月都有四天假可以自由支配，虽然不明白朱明玉是在哪儿学的这种管理方式，但显然大家都很满意。

    其实朱明玉虽然穿越了这么久，但还是不习惯做一个纯粹的压迫者，总觉得心里有些不踏实，于是在力所能及的范围内想要给他们一些补偿，也让自己安心些。

    不过今天朱明玉确实不太舒服，出了朱家，刚走到巷子口，还没上车，就一头倒了下去。

    闭上眼睛前，朱明玉只有一个念头，步散这次给自己下的什么药啊……

    (未完待续。)