
    燕子受伤的原因，她本来不想告诉朱明玉，但无奈朱明玉追问的紧，燕子被烦的不行，只能说了实话。

    这次燕子去拜祭她的师父，自然也遇到了她的师兄弟，他们一直认为她背叛了师父，背叛了海陵王府，所以见面自然也就没什么好叙旧的，直接就开打。其实燕子虽然是女子，却是她师父三个徒弟里最强的一个，不过以一敌二，加之燕子又根本不想跟他们动手，所以落了下风。

    饶是这样，那两个人也没讨到便宜，受伤不必燕子轻。燕子还提到，这两个人就是李焱宗的人，现在做他的暗卫，不过李焱宗身边还有一个人，也就是上次假扮楼小月的人。

    至于那个人的真正身份，就连燕子也不知道，那个人之前就像透明人一样，从没在海陵王府出现过，但是据燕子所知，在李赫去世之后，李焱宗能够成功继位，其中肯定有他的功劳。

    虽然燕子还想继续跟朱明玉说说，不过朱明玉却是忽然想到她还是个伤员，于是她强制要求她卧床休息。

    其实燕子很想跟朱明玉解释一下，这次的伤真的不算什么，根本不用这么大惊小怪，不过被人这么关心的感觉也不错，在师父死后，已经很久没有人这么在意过自己了。

    于是，燕子也就承了朱明玉的好意，什么都不做，就是休养，不过她还是嘱咐了朱明玉一下，在自己没痊愈之前她最好不要出门。这点朱明玉也明白。反正她最近正在躲着朱明琇的婚礼，自然不会乱跑。

    因为阿默被送走，关瑞德和陈氏这才知道朱明玉生病的事情。虽然两人不甚在意，不过面子上还是要过得去的。陈氏还过来看望了朱明玉一趟，看到她这个样子，陈氏也是吓到了，也是没敢久坐，关心了一下就赶紧离开了。

    不过陈氏也算是有心了，出去之后赶紧派人请了大夫来给朱明玉看。只是这药是步散出的，自然不是那么容易被人看出问题的。关瑞德听陈氏说了朱明玉的病之后，跟陈氏商量着要把朱明玉挪到城外的庄子上去。免得把病传给别人。因为燕子受伤的事情对外并没有说，所以陈氏和关瑞德理所当然的把燕子生病的事情和朱明玉的病联系到了一起。

    于是朱明玉生病的事情算是传开了，恒王妃也是装作不知情的样子，配合朱明玉演戏。这几天没少往关家送好东西。更是坐实了朱明玉得了恶疾的事情。不过关厚德也是听说了这件事，不过他到没像关瑞德和陈氏那么紧张兮兮，不用想也知道她是在装病。

    这几天李焱宗出奇的消停，让朱明玉觉得有些不对劲了，难道他也看出自己是装病的？她知道李焱宗跟云出海肯定有勾结，有些担心他会把自己的事情告诉云出海，不过其实朱明玉是瞎担心了。

    在这种事情上，李焱宗倒是真挺护着朱明玉。因为云出海明白朱明玉是装病的，于是想通过朱明琇找太医给朱明玉看病。就不信她还能装得下去。当然云出海自然不是真的关心朱明玉的病，他就是看朱明玉不顺眼罢了，她越是不想来，他偏要让她过来。

    不过最后这件事被李焱宗给拦下了，不知道他怎么把朱明玉得了怪病的事情捅到了太后那里，太后年纪大了，自是惜命又迷信，当然不愿意让朱明玉来，于是云出海也只能放弃。

    就这样，到了朱明琇和云出海成亲的日子，因为那天朱明玉去朱家晃了一圈的缘故，他们成亲当天朱家也没有派人来接她，反正大家都知道她生病，也没人会挑理。

    就这样，朱明玉顺利的摆脱了去参加朱明琇和云出海婚礼的事情，虽然不管是恒王妃还是燕子都觉得朱明玉这么做实在有些蠢……

    为了逃避这么点事情，有必要搞的这么复杂吗？

    其实步散也是同样的想法，在他看来，不想去就不去，他们还能杀了她啊，偏偏朱明玉不听。

    朱明琇和云出海的婚礼办得还很很隆重的，虽说朱明琇是个侧妃，但是毕竟是云出海第一次娶亲，上面又没有正妃，所以整体来朱明琇还是很满意的。

    不过还是出了一点意外，建武帝大概是多喝了几杯，倒了下去，本来以为就是喝多的，没想到他竟然中风了，虽然没到生活不能自理那么严重，但暂时是没办法说话了。这引起了朝堂上的一场波动。因为云出岚一直在逐渐接手政务，但毕竟他经验尚浅，而且又不是建武帝那种很有手腕雷厉风行的人，还真是让人挺担心的。

    朱明玉是十分支持云出岚继位的，不过她倒是也有些替他捏一把汗，不知道他是否看出了云出海的野心。当然这些朝堂上的事情朱明玉不怎么关心，想起建武帝那个人来，有些感叹，就算是再英雄的人物也躲不过衰老啊。

    现在朱明玉的“病”还没好，因为她也听说了关瑞德和陈氏的打算，正想顺水推舟出去住。不过因为关瑞德和陈氏两个人虽然已经打定了主意，但是觉得这么把朱明玉送走的话会不会让恒王妃有看法，于是一直没好意思提起这件事。

    看两人也怪不容易的，朱明玉索性主动提出了，要搬去庄子里养病，一听这个，关瑞德和陈氏都有些惊喜，他们第一次觉得朱明玉这么懂事。

    不过最后，朱明玉却是没去关家的庄子，恒王妃发话了，怕朱明玉住不惯那里，于是直接把她送去了西山那边的庄子，让她在那里养。前阵子云出白也被送了过去，恒王妃想让朱明玉去劝劝他。

    燕子也好的差不多了，不过朱明玉没让她露面，在她去庄子之前把阿默也接了回来，听说要去庄子上住，阿默倒是挺开心的，不过看朱明玉的脸色还是没有好转的样子，又有些忧心。

    要说他只是一个七岁的孩子，这烦恼真是有点太多了……

    (未完待续。)