
    朱明玉能够暂时离开关家，过阵子逍遥日子，跟她相比朱明琇的婚后生活可不怎么顺心，她憧憬的婚礼因为建武帝的事情蒙上了一层不祥的阴影，因为建武帝中风的事情，云出海在成亲后就根本没回过厉王府，而是一直在宫里，衣不解带的照顾建武帝。

    虽然云出海做孝子应该被赞扬，但对朱明琇来说，她半点不希望云出海就这么置自己于不顾。她的洞房花烛夜，美美的憧憬，全都变成了泡影。不过即使心里再不满意，朱明琇还得跟云出海一样，做个孝顺的皇家儿媳妇，虽然不能亲自去伺候建武帝，但进宫陪陪太后和秦贵妃宽心解闷还是应该的，于是这几天，朱明琇也就是在晚上才回厉王府。

    看着空荡荡的房间，朱明琇心里倍感凄凉，想来想去，她把自己之所以这么倒霉都归结到了朱明玉身上，要不是她那天有病还过来，冲撞了自己，事情肯定不会变成这样。

    这几天在宫里，实在让朱明琇有些吃不消了，对着太后和秦贵妃她是小心谨慎的，拿出了比原来哄朱老夫人更用心的手段。只不过，在看惯了这种讨好的两人眼里，朱明琇做的实在有些虚。她虽然不明白，但也感觉的到太后和秦贵妃对自己的态度，连带着，那些宫女太监对她也是不算热络。

    朱明琇想不明白，于是只能拿自己的私房钱打点太后和秦贵妃身边的人，想知道她们两人的喜好。免得行差踏错。这人越是自卑越是不愿意在人前表现得矮人一头，朱明琇就是这样的人，简直是砸银子给太后和秦贵妃身边的人。那些人见到钱自然是变了嘴脸，不过这明一套背一套的正是宫里的生存哲学，所以朱明琇钱没少花，作用却不大，反而让太后觉得这小门小户出来的姑娘就是不行，幸好只让她做了个侧妃。

    于是，朱明琇根本不明白自己哪里做的不对就被嫌弃了。想起自己那些压箱底的钱，有不少都是韦氏之前送她来京城偷偷给她的，虽然不少但这么个花法也是撑不住的。

    想起那些钱。朱明琇很是肉疼，都怪朱明玉那么扣，半点都不顾及自己，只能说。这要是讨厌一个人。什么都是她的错。

    现在朱明琇就是恨朱明玉入骨，但无奈的是她又不能去找朱明玉麻烦，现在她的身份肯定是比朱明玉高出一等了，但是朱明玉那怪病还是让她有些却步的。

    不过朱明琇也渐渐发觉了，朱明玉病了那么久，传的又那么邪乎，怎么还没好？朱明琇这回倒是真心希望朱明玉好起来，不然她病死了。自己的恶气找谁出去？

    想来想去，朱明琇只能憋着一股气。等着回头有的是机会收拾朱明玉。基本上每天朱明琇就是靠着这口气才能入睡的。

    知道朱明玉要去西山那边养病，朱明琇很是怨念，怎么她就没有个做王妃的姨母呢，想起自己远在繁城什么忙都帮不上的娘，朱明琇心里更是不平衡了。

    不过朱明琇的怨气并没有影响到朱明玉半分，她希望离开城里还有一个原因就是因为不想跟朱明琇有什么机会碰面。她很清楚朱明琇的性格，这回得势了，肯定会不遗余力找机会踩自己的，自己一来不愿意受那委屈，二来也不想跟她起冲突，自然还是躲出来的好。

    送朱明玉去庄子上的是关然，不管怎么说，关家这点态度也是要表一表的，不是要把朱明玉送走就不管的，只是开始并没有想让关然来，陈氏可舍不得自己的儿子靠近朱明玉，但无奈关然硬是要去。

    其实关然是个挺有意思的人，对弱者有着天生的同情，本来他不喜欢朱明玉，因为她是关洵的妻子，但是这次看朱明玉病得这么严重，而且被赶出来，顿时就觉得她变成了值得同情的对象。

    这次不光是关然来了，关姝好也跟着来了，她不清楚朱明玉的病是装的，只是觉得朱明玉在庄子上需要有人陪着，也不在乎朱明玉的病如何，还跟着来了，朱明玉心里是乱感动一把的，关姝好虽然不够机灵，但对人可真是实心实意的。

    不过这队伍不光是有关然和关姝好是意外加入的，朱明瑶也来了，她本来想在朱明琇成亲后就回繁城的，虽然朱明玉跟她说了那都是装的，但是她还是有些不放心朱明玉的病，于是在城外等着朱明玉的马车过来。

    朱家自然不愿意派人送她过去，朱明瑶这是偷偷跑出来的，不过这次她倒是长记性了，戴上了帏帽，在茶楼里注意着外面的动向，看到关家的马车过来她才出来。

    关然骑马在外面带队，远远就看到了朱明瑶带着一个丫鬟站在那里，这人来人往的很是引人注意，顿时有些生气，这丫头是不是傻？怎么每次都这么不注意，吃过亏也不长记性啊。

    看到关然也在，朱明瑶顿时有些楞，石榴并不知道关然的身份，只是有些惊喜的对朱明瑶指了指关然，示意她那就是那天就她们的人。

    不过朱明瑶想起关然说过假装不认识的事情，只是装作一脸淡漠，似乎压根不记得那天的事情了，上前跟关然客套的表明了身份，要见朱明玉。

    朱明瑶的举动在关然看来实在有些不爽，他们也算是见过三次面了，怎么看她的样子压根不记得自己了，还真是个没记性的丫头。堵着一口气，关然也是公事公办的态度，问朱明瑶是谁。

    听到外面朱明瑶的声音，朱明玉没露面，虽然她有些纳闷这两人有必要在自己面前装作不认识吗？以为这样能瞒得过自己吗？不过没想到自己这一趟还真是挺牵动人心的。

    朱明玉让木槿赶紧叫朱明瑶进来，看朱明瑶上了车，关然还有些郁闷，自己就那么让人记不住吗？他这会儿倒是忘了是自己不让朱明瑶说出去两人认识的事情。

    (未完待续。)