
    朱明玉忽然昏倒把木槿吓了一跳，虽然朱明玉一直说没事，但，木槿也觉得朱明玉的情况很不对劲，所以一直盯着呢，看朱明玉往前倒下去，赶紧就抓住了她，不然的话，朱明玉这一下估计就破相了。

    小茹的反应也很快，赶紧跟木槿一起扶住了朱明玉，不然这人晕倒之后会变得很沉，木槿一个人估计还够呛抓得住朱明玉。木槿赶紧让跟着的小丫鬟回朱家找人，朱明瑶知道消息后，赶紧带人过来，要把朱明玉弄进家里去。

    不过朱老夫人听说之后，却是没让朱明玉进门，而是让人告诉朱明瑶，要她把朱明玉送回家去。朱老夫人是担心朱明玉的病会传染，自然不肯收留她。

    正巧赶上今天朱明琛也没在家，朱明瑶一个人孤立无援，不过听到这话，朱明瑶气得够呛，便想要不顾朱老夫人的反对把朱明玉带进去。

    于是，朱老夫人的人和朱明瑶的人，在门口就僵持了起来，本来木槿是看着朱明玉的，见状把朱明玉交给两个小丫鬟看着，然后也过去帮朱明瑶了。

    小茹知道木槿的脾气，怕她一冲动弄的不好收拾，也赶紧跟了过去。

    这本来平静的巷子顿时热闹了起来，最后还是小茹拦住了朱明瑶：“二少奶奶肯定不愿意进去的。”

    这点，小茹倒是没说错，朱明玉肯定不愿意因为自己的事情给朱明瑶找麻烦。而且朱明玉这生病就是假的，不过做的越真实越好。小茹觉得朱明玉这晕倒八成也在计划之内。木槿也是明白了，反正小姐做事她一向信服，于是也没再坚持。

    见状。朱明瑶心里是很不好受的，自己这点主儿都做不了，枉费朱明玉平时对自己那么照顾，不过听了小茹的话也觉得有道理。

    等木槿和小茹回去一看，却是大吃一惊，本来被放进车里的朱明玉不见了，看着她的两个小丫鬟被人打晕了。

    这件事可是真的不对劲了……

    ###

    朱明玉觉得自己好像睡了一个不错的觉。枕着的被子上有股舒服的味道，木槿什么时候给自己换了枕头里的干花吗？

    忽然，朱明玉觉得不对劲了。赶紧睁眼一看，这还真不是她的房间。她记得自己是出了朱家，之后的事情就不记得了，这是什么地方？自己怎么会到这里的？

    被绑架暗杀过几次的朱明玉顿时清醒了过来。赶紧就要出去。

    这房间显然就她一个人。不过看环境布置也很不错，但朱明玉肯定自己没来过这里，这到底是谁把她弄过来的啊，朱明玉有些后悔起来，不该因为最近平安无事而放松警惕。

    还有步散那家伙，给自己的到底是什么药啊，就算她要求要能够逼真的模仿传染病的症状，也不要搞得她跟真的生病一样吧。

    房间的阳光很不错。而且很大，床也是超级大的那种。四周摆着水仙花，刚才的味道就是水仙花的味道。而且难得的是这窗口都是透明的，阳光照进来暖烘烘的一片，一看就是个十分会享受的人住的房间。不过朱明玉却没有欣赏的心情，赶紧逃出去才是正途。

    不过朱明玉这边刚有动静，房门打开，就进来一个人，那人背着光，有些看不清容貌。朱明玉眯着眼，十分警惕的盯着进来的那个人。

    “你为什么把我带到这里？”

    那人没说话，不过看他移动的速度还真是不快，朱明玉摸了摸自己的袖子，里面的小匕首已经不知道什么时候被人拿走了，自己现在真是一点反击能力都没有啊。

    摸到床上的枕头，朱明玉决定先下手为强，直接把枕头朝那人扔了过去。本来朱明玉就是打算声东击西一下，趁着那人躲闪的时候赶紧离开，但万万没想到，她那一枕头过去，还真把那人砸倒了。

    朱明玉愣了一下，赶紧从床上爬起来，穿上鞋就往出跑，这时候不跑那是傻子！

    看起来应该不是李焱宗，但那又是是谁？于是路过那人身边的时候，朱明玉出于好奇还看了一眼，这一看，生生让她停下了脚步。

    虽然那人的脑袋和脸上大部分的地方都缠着纱布，不过朱明玉还是认出了，这是云出辰。

    “云出辰！怎么会是你？”就算朱明玉之前有过很多猜测，但从没想过会在这里看到云出辰。

    看云出辰十分辛苦想要站起来却没办法的样子，朱明玉心生愧疚，对于一个重伤还不算痊愈的人来说，似乎刚才被自己砸那一下还真是不轻。

    于是朱明玉赶紧过去把云出辰扶起来：“抱歉啊，我不知道是你，刚才你怎么不说话？”

    云出辰看着朱明玉，指了指自己的脸，朱明玉明白了，他的嘴不方便说话，怪不得看那人走路很慢，大概是云出辰为了练习走路没有拄拐。

    要说云出海和云出辰都是很讲究的人，不过云出海的讲究是出于要彰显自身独特气质和品味的需求，但云出辰不同，他是个实用派，就是为了让自己过得更舒服。朱明玉曾经听云罗说过，云出辰为了喝到新鲜的牛乳，专门养了几头牛。这么说起来，朱明玉倒是觉得这里确实像云出辰的地方了，能这么会享受的人，确实找不出其他人了。

    云出辰没说话，只是看着朱明玉，让朱明玉更觉得不好意思了，絮絮叨叨解释了一下：“我真不知道这里是你的地方，你这最近都是住在这里吗？”

    其实朱明玉倒是一直想去看看云出辰，不过听云罗说，云出辰虽然身体恢复得不错，但是却不太喜欢见人，就连她都不是能常常见到他了，但他最近倒是和云出岚走的很近，让人挺看不懂的。

    朱明玉猜测云出辰大概是因为受了这次事情的影响，也改变了性情。看自己说了半天，云出辰还是没什么反应，朱明玉有些叹气，云出辰还真是跟之前不一样了。

    忽然，云出辰伸手握住了朱明玉的手，把她吓了一跳。

    (未完待续。)