
    云出辰突如其来的举动把朱明玉吓了一跳，不过看云出辰的样子倒是坦然，朱明玉一直觉得云出辰是个挺古怪的人，于是被他抓住也没多想，只是不知道他要做什么。

    不过云出辰倒也没做别的举动，只是看着朱明玉。

    看他现在行动还有些不便的样子，朱明玉明白过来了，估计他是让自己扶他起来，于是便站起来想扶他起来。

    不过云出辰却是没动，朱明玉更是奇怪了，问道：“你不是要起来吗？”

    这次，云出辰跟着站了起来，朱明玉更是叹息了，云出辰这后遗症还挺严重的。

    扶着云出辰出了门之后，就有人过来接手了，不过云出辰却是没准备松手，动了动手，指了个方向，朱明玉顺着看过去，那边是花园，他是让自己陪他溜达溜达吗？

    对于病人，朱明玉是很有耐心的，尤其是云出辰的遭遇这么倒霉，她根本就拒绝不了。

    不过朱明玉还是问了下云出辰，自己在这里的事情木槿她们知道不知道。云出辰点了下头，朱明玉这才放心，估计是自己晕倒之后遇到了云出辰，她也能猜到，朱老夫人她们肯定不会让自己进门的。

    而且云出辰却是变了不少的感觉，总觉得他刚才看自己的眼神确实挺让人心疼的，虽然着急回去，不过她还是跟着云出辰去了花园那边。

    云出辰走得很慢，姿势也很奇怪。半个身体的重量都压在朱明玉身上，让朱明玉都有些吃不消了。

    看云出辰挺瘦的，没想到这么沉。

    “这花不错啊。”朱明玉没话找话说。

    云出辰瞥了她一眼。眼神里明明白白的都是鄙视。这个季节，海棠树上的花苞刚冒出来，能有什么好看的。

    被鄙视的朱明玉心里嘀咕，这云出辰还是跟原来一样，真是个不好接触的人。她也不知道云出辰要做什么，就是随着云出辰的方向走。

    “要去那边的亭子坐坐吗？”

    云出辰摇头，而是让朱明玉朝着那边的房间走过去。

    朱明玉觉得奇怪。不过也没说什么，随着他的意思往那边走过去。就在这个时候，忽然有人一阵风似的的到了他们身边。朱明玉一眼，竟然是燕子，不知道她是从哪儿冒出来的。

    跟着燕子过来的还有呼啦啦一群侍卫，把燕子给团团围住了。

    朱明玉连忙道：“别紧张。她是我的人。”

    闻言。那些侍卫还是没有放松，朱明玉只能对云出辰道：“你认识的，她是我身边的丫鬟。”

    云出辰看了一眼燕子，点点头，这些侍卫才收回剑，不过却是没离开。

    看到燕子，朱明玉也很奇怪，自己不是放了她假期吗？

    见朱明玉在这里。燕子似乎是松了口气，说是阿默找她。于是朱明玉把云出辰交给其他人，然后跟着燕子回去了。

    临走前，朱明玉还想鼓励下云出辰，不过发现云出辰转身就跟人离开了，于是朱明玉也只能按下心中疑问，对着云出辰的背影道了别，然后走了。

    从始至终，云出辰都没跟跟她说一句话。

    出了这里，朱明玉才发现，她这是在城外呢，一问燕子才知道，自己失踪的消息已经让关家和恒王府都炸锅了。

    原来朱明玉在朱家门前晕倒后，在木槿她们和朱家人僵持的时候，朱明玉就被人带走了。

    朱明玉顿时有些反应不过来了，刚才云出辰不是说自己在这里的事情家里知道吗？顿时觉得云出辰真是太不厚道了，怎么能这么悄无声息的就把自己带到这里来呢？

    至于燕子是怎么找到朱明玉的，还是李焱宗提供的线索，不然京城这么大，就算是恒王派人，要想找到这里估计还是要花些功夫的。

    不过李焱宗并没有说朱明玉是被谁带走的，更是半个字没提云出辰，所以燕子才会悄悄潜进来，差点被人当做刺客。要是知道这里是云出辰的地方，燕子也不用这么冒险进来。

    李焱宗知道自己被谁带走朱明玉一想就明白了，他肯定一直跟踪自己呢，不过看自己被人掳走怎么都不带出面啊，当时云出辰肯定没露面，不然怎么会打晕丫鬟把自己带走呢？

    这回朱明玉更是不明白了，云出辰这是要做什么？

    她可不会自恋的认为云出辰对自己有什么意思，从第一次见面就能看得出，云出辰是个很挑剔的人，对于自己这款完全没意思，不嫌弃自己就算不错了，跟云出辰熟悉起来也是因为他和秦克己的走的比较近。

    朱明玉知道秦克己已经回了京城，虽然他这阵子一直没露面，难道说秦克己现在就躲在云出辰的别院里，刚才云出辰是准备带自己去见他吗？

    除了这个，朱明玉实在是想不出别的原因了。

    她倒是有些庆幸，燕子的忽然出现了，不然真见到秦克己，估计自己会忍不住骂他一顿，云出海盯得这么紧，他没事回来自投罗网啊！

    要知道要不是因为云出辰帮秦克己逃跑，他也不会被云出海设计，现在还被包成木乃伊一样。

    越想朱明玉越觉得不放心，于是让燕子掉头回去，她不会见秦克己，但是要跟云出辰说一声，有机会还是把秦克己送出京比较好。

    燕子对朱明玉的决定一向遵从，于是便跟着她回去了，却是没见到云出辰，丫鬟说他歇下了。这让朱明玉忍不住气闷，就这么一会儿，他能睡着了？摆明了不想见自己呗。

    怪不得云出辰和秦克己关系这么好，两个人骨子里还真是一样任性。

    虽然没见到云出辰。不过朱明玉却是发现了一个熟悉的人，是步散，没想到他也在这。朱明玉刚才醒过来没多久还真没看到他。

    很显然步散是压根不想让朱明玉看到的，但是无奈他运气太差，本以为朱明玉离开了才出来，没想到她又杀了个回马枪。

    朱明玉这回也不用非得见云出辰了，反正他一个皇子，自己也没什么立场能够命令他，还不如说给步散靠谱。不过她赶着回去给恒王妃报平安。撂下一句话就走了。

    等朱明玉离开后，云出辰倒是出来了，看到他。步散过去拍了下他的肩膀，摆明了不会管，反正刚才朱明玉的话他肯定也听到了。

    朱明玉只对步散说了一句话：“看着点百草。”

    在这里看到步散，朱明玉忽然想明白了一件事。那个百草大概就是秦克己。她就觉得步散身边的百草有些不太对。现在想起来，步散带回来的人八成就是秦克己了，怪不得她看到他总觉得有些熟悉的感觉，而且这几次明显他都躲着自己。

    在回去的路上，朱明玉有些气闷，这个秦克己还真是不怕死，还有步散，竟然也跟着他一起瞒着自己。也怪自己才想明白，不然还可以早点把秦克己给赶走。

    对于朱明玉的事情。燕子在之前已经了解过了，自然也知道秦克己是谁，不过对于朱明玉的作风，她是不理解的，觉得朱明玉真是太操心了……

    见到朱明玉，恒王妃大吃一惊，因为朱明玉现在的样子真是有些吓人，这脸上的包是都起来了，虽然不痛不痒的，但看起来实在有些惊悚。

    也顾不上问朱明玉去哪儿的事情了，恒王妃就要召太医给朱明玉看，不过被朱明玉拦住了，她只好如实交代，自己因为不想参加朱明琇的婚礼所以才出此下策，刚才自己晕倒也是被步散带走的。

    听完朱明玉的话，恒王妃都不知道要教训她什么好了，不想去及不去，谁还能绑她去，出这种昏招真是太傻了。因为这一打岔，恒王妃倒是没怀疑朱明玉其他的话。

    回到关家，又是一场解释大会，朱明玉的谎话说得是越来越溜了，只是阿默对朱明玉生病这件事还是很担心。朱明玉知道过两天自己的“病情”还会更严重，怕阿默更担心，于是联系了顾汐，让她接阿默过去住几天。

    对外，朱明玉一直宣称自己是生病，所以顾汐知道后差点亲自过来看她，最后被华藏拦下了，她现在可不是一个人，真有个好歹怎么办。于是，这次来接阿默的自然是华傲。当然华府不会只有三少爷一个人可用，接人这种小事怎么也麻烦不到他头上，不过一听说要来关家接阿默，华傲便主动请缨了。

    见到朱明玉，华傲也是愣了下，不过依他对朱明玉的了解，总觉得其中有诈，他不信朱明玉这么怕死惜命的人真生病了会躺在家里等着，肯定早就去找步散求救了，所以，他基本可以肯定，朱明玉在装病。

    面对华傲了然的表情，朱明玉真是有些装不下了，他那个鄙视的眼神是什么意思！不过她也有办法对付华傲，看他这次来，肯定是冲着燕子来的，不过一听说来的人是华傲，燕子根本没露面，她可不想被华傲又缠住，说什么比武事情，她很忙的。

    果然，华傲来的目的不单纯，他给燕子下过两次战帖了都像石沉大海一样，根本没个回信，于是这次逮住机会就过来了，这回她总算是躲不了了吧。

    就算刚才华傲不鄙视自己，朱明玉也不准备帮他，推说燕子出去办事了，过几天才回来。不过显然华傲是有备而来的，直言自己前两天还看到燕子了，讽刺朱明玉编瞎话也要编个靠谱的。

    要说朱明玉和华傲大概真是八字不合，两个人见面基本上就没有谈得来的时候，朱明玉也懒得跟他继续争辩，直接让人送客。

    没办法，在人家的地盘，华傲也只能忍下了，不过他还有机会，等朱明玉要接阿默回去的时候，不信她出门不带燕子。

    阿默是不愿意在这个时候离开朱明玉的，不过朱明玉跟她讲明白了，过几天就去接他，为了不让朱明玉失望，阿默还是跟着华傲走了。等他们离开，燕子才露面。看到燕子，朱明玉也想起来一个问题，燕子不是说自己有事吗，怎么这么快就办完了？

    这次燕子倒是没瞒着朱明玉，直言自己去祭奠师父了。难得听燕子说起她的事情，朱明玉好奇心也起来了，问起了燕子之前的事情。

    燕子也是存了跟朱明玉交代的心，便选择性的跟朱明玉说起了自己的过去，说她是从小被培养的暗卫，保护海陵王。

    朱明玉一听燕子所言，肯定了自己之前的猜测，不过想起李赫来，心里还是有些叹息，他对自己还真是不错，再次惋惜自己身上没有李赫的血脉。

    其实燕子的话半真半假，她的主要任务确实是保护海陵王，不过她是海陵王府从小培养的死士，属于见不得光的一种人，做的事情也是刺探情报或者暗杀一类的事情。他们只忠于海陵王一个人，不管坐这个位置的是谁。不过她其实并不喜欢这种生活，所以李赫才会接着这个机会给了她另外一个选择，让她背叛所有死士，跟着朱明玉生活在阳光下。

    当然这点，燕子并没说，不过其实她一直不后悔自己的选择，即便是昨天面对两个师兄弟的时候也是如此。

    朱明玉听着燕子说话，忽然觉得燕子今天不太一样，于是也不让她继续说了，问道：“你受伤了吗？”总觉得她的唇色越来越淡，似乎有些失血的感觉。

    闻言，燕子有些意外，她自认隐藏的不错，没想到被朱明玉看出来了。

    看燕子没回答，朱明玉更是肯定了，赶紧去找了自己的小药箱子，里面有不少恒王妃和关洵给自己的好药，就要给燕子看看伤在哪里了。

    燕子当然不会让朱明玉给自己上药，也没跟朱明玉客套，选了些药准备回房上。

    看燕子走出去依然步履平稳，朱明玉有些叹气，自己跟燕子比起来真是差远了，看她这样子就知道伤的不轻，还能去找自己，又跟着自己折腾，自己也是眼拙，竟然都没看出来。

    (未完待续。)