
    虽然云出辰答应了朱明玉，不过最后他还是没去成，因为云出岚忽然派人来接云出辰过去。太子的旨令，朱明玉自然是拼不过，只是感叹自己运气真是不好，要是早点过来，估计这会儿已经到了庄子上，都是自己啊，非要骂云出白一顿才出来。

    朱明玉不太确定云出辰什么时候会回来，毕竟，他在这边肯定不是长住的，估计是过来散散心。这一回去皇宫，被云出岚缠住估计没个三五天是甭想回来了。

    虽然朱明玉已经离开城里，不过对于朝廷上的动态也是有关注的。自从建武帝中风之后，就开始休养生息，基本上把事情都交给了云出岚和云出海处理，当然云出岚是主导人。不过显然，云出岚不是个合格的领导者。

    这次朱明玉倒是猜对了，不过她还是低估了天数，云出辰这一会去，半个月都没回来。要说也是云出岚运气不太好，在接手没几天的时候就出了个大问题，而云出辰变成了他的左右手，当然是忙到歇不得。

    在年前的时候，镇江一带就出现了一伙打着复辟旗号的前朝余党，不过那时候，他们也没什么人，更不要提跟朝廷作对了，于是建武帝也没太关注，反正这么多年来，前朝的余孽一直也没消停过，不过都是乌合之众，不足为惧。

    但没想到，年后的时候，三月镇江一代忽然闹了鼠灾，不少人得了鼠疫。搞得人心惶惶，而在这个时候，那些复辟党又趁机冒了出来。说云氏王朝是逆天而行的，所以上天才会惩罚他的子民。就是这样拙劣的谎言，要是在和平时期肯定没人信，但赶上鼠疫横行，各家各户基本上都有人死去，不得不说，还真有些人信了他们的话。

    其实这其中也有云出岚的疏忽。他是注意到了鼠疫，也派人去监督控制灾情，但山高皇帝远的。能有几个人敢冒着生命危险去灾区，派拨的粮食和物资也没能及时送到那里，使得因为鼠疫被禁封的镇江城的百姓人人自危。而在这个时候，那些复辟党抓住机会。一边发放粮食一边宣传自己的思想。可而不是收买人心的大好机会。

    不过疫情确实很快被控制住了，镇江城也大面积的进行了灭鼠工作，但之后的事情显然有些超过控制了，那些活下来的百姓根本不再相信朝廷的话，转而支持了前朝复国。于是复辟那些人的队伍明显的扩大了起来，还真在江南一带掀起了不小的浪潮。

    眼看情形有些失控，云出岚算是麻爪了，恒王自请去镇江平息此事。云出岚自然是应了，云出海也借机一起提出了要跟着去。云出岚也是答应了。

    这场叛乱倒是平息的很快，恒王和云出海去了那里没多久就传来了好消息，云出海的表现十分抢眼，跟他同去的恒王都被他掩盖了。也不知道怎么传出来的消息，说恒王在抓到叛军要全部处斩的时候，被云出海拦下了，称这些人不过是一时收到迷惑，并不是真的前朝余孽。

    一向执法严格的恒王自然不同意云出海的说法，在他看来，这些人的行为意同叛国，自然是要杀一儆百，绝不姑息，不光是要杀了他们，还要株连九族，以除后患。

    这些被抓住的人原来都是镇江城普普通通的百姓，这一条命令下去，不知道有多少人要受到株连，估计镇江城的土都得被染红。而且这么下去，估计不光是镇江地区，估计整个江南都会有一番震荡，起义的势头就更难压制了。

    最后还是云出海劝住了恒王，让他打消了这个念头，最后只是处斩了几个领头的人，其他人被关进监狱，待教育后才会放出来。

    这样的结果，让那些本来自以为要被斩杀的人很是庆幸，便记住了云出海的仁慈。于是这么一次出门，云出海在江南的声威大涨。

    朱明玉也是听说了这件事，不过她却是对此嗤之以鼻，一看这些就是云出海的把戏，谁不知道秦贵妃的娘家就在江南，那边还不是他们的地盘，这次的事情估计也是他们弄出来的。

    而且恒王那么大岁数又是身经百战的，能够那么草率的就给人满门抄斩，他又不是杀人狂，谁不知道这次去镇江的主要目的就是平息叛乱，安抚民心，他怎么会做那么蠢的事情。

    总之，朱明玉认为这一切都是云出海的阴谋。虽然现在云出岚是太子，建武帝还在的时候皇帝的位置肯定没跑会是云出岚的，但建武帝不在之后，那就说不定了。

    这没到最后，谁也说不好登上皇位的会是谁。而朱明玉知道，云出海一直是有野心的，他肯定不会甘愿把皇帝宝座拱手让人。不光是他，秦贵妃恐怕也是这么想的，不知道她这局布了多少年，大概在关皇后去世后就开始了吧。

    建武帝在关皇后去世之后就没再立后，这样虽然是展现了皇帝情深义重的一面，但也埋下了隐患，后宫之内没有了压制秦贵妃的人，她简直是一支独大，她的实力绝对不容小觑。

    朱明玉其实很担心云出岚，只希望他能看到这一点，对云出海提高警惕。不过即便是所有人都看出来了，云出岚还是不明白，他觉得云出海真是比自己强多了。

    这个观点，让云出辰也很是无奈，没办法，他也是只能尽力帮助云出岚处理好这边的事情，也顺便提点他一下。不过显然，云出岚根本不觉得，在他看来，他们三个是亲兄弟，做什么都是一条心的，都是为了国家为了百姓好。

    云出辰都想撬开他的脑子看看了，究竟云出岚的脑子长没长！云出海那么做是为了国家吗？是为了百姓吗？明明是为了他自己，他那是给自己以后铺路呢。

    不过他是不会让云出海这么轻易就达到目的的，只要有他在一天，这个皇位就绝对轮不到云出海来坐。

    (未完待续。)