
    见云出辰一直没吭声就是看着自己，朱明玉有些忐忑起来，以云出辰的聪明应该猜得到自己要带他去见谁，不知道他愿不愿意去，要知道，他变成这个这样都是云出白造成的。

    朱明玉觉得她有必要跟云出辰先解释一下，云出白那个时候是疯了，不是真的有意要杀他，于是便开口道：“那个，其实我表哥他……”

    还没说完，云出辰就走了过来，站在朱明玉面前，低头看她，朱明玉看着云出辰包裹得严实的脸，顿时不知道要说什么好了，好像确实解释起来也不太有用，不管怎么样，云出辰受伤的伤害是真的。

    本来朱明玉早就想找云出辰的，不过总是觉得开不了口，就是嘛，让一个受害者去做这种事儿，实在是强人所难了。这次要不是被云出白给气到了，朱明玉也不会一冲动就跑了过来。这会儿，她冷静了下来，对着云出辰，确实说不下去了。

    叹了口气，朱明玉决定放弃了，还是找别的办法吧，不然简直是给云出辰造成二次伤害。

    “你好好休息吧，我先回去了。”朱明玉说完就要走，不过却被云出辰拽住了胳膊。

    朱明玉不解，看向云出辰，看不到他的表情，但是从他眼里去也看不出什么来，她原来也没注意过，原来云出辰的眼睛长得也不错。

    当然，现在不是欣赏眼睛的时候，朱明玉不太明白的是。怎么觉得云出辰受伤之后变了很多的样子，这么一想，更是觉得这次受伤真是给他带来了很大的影响。想起他之前是个十分重视仪表的人。再看他现在的样子，朱明玉觉得他肯定不愿意出门被人看到。

    朱明玉从上次见面和这次都没听过云出辰说过一句话，这会儿也不指望能听到，于是道：“你有什么事？”

    说实在的，她跟云出辰不算熟，要不是这次的事情，估计两人也就是个泛泛之交。想到两人的交集，朱明玉有些明白过来，微微皱眉。放低声音，问道：“是他回来了吗？”

    闻言，云出辰顿了一下，似乎在考虑什么。朱明玉继续道：“麻烦你转告他。让他好自为之，我是不会见他的。”

    很明显，云出辰的目的是想拉自己去见秦克己。朱明玉想起来在步散那里，她见到百草的时候还真没发现他就是秦克己，不过那样也算是见过了。这小子还是这么不知死活，现在云出海还没放弃他呢，他竟然敢来找云出辰。

    不过朱明玉还是没好对云出辰说出让他把秦克己赶走的话，虽然以云出辰和秦克己的交情八成不会听自己的。但是秦克己确实离开他这里没有地方可去了。

    这么一想，朱明玉又心软了。对云出辰道：“我知道他不甘心，让他这么东躲西藏，当个见不得光的人，确实委屈他了，不过现在不是他露面的时候，你劝劝他吧，也许他会听。”

    听朱明玉这么说，云出辰慢慢点了点头。

    知道云出辰这人肯定会说到做到，朱明玉也不想多待了，她还得回去继续跟云出白对抗呢，她就不信自己弄不了他了！

    云出辰抓的并不紧，但朱明玉却是感觉出来他不想放手，于是问道：“还有什么事吗？”

    现在跟他沟通真是太费劲了，光是眼神和动作，她哪儿能明白他什么意思啊。朱明玉觉得回头应该问问步散，云出辰是不是被打伤了声线不能说话，或者是这头上的纱布包的太紧，让他说话困难？

    不过这次朱明玉又猜错了，云出辰的声线并没有受损，也不是因为脸被包住不好讲话，他就是不想说而已。

    只见云出辰摇了摇头，然后放开朱明玉，开口道：“我跟你去。”

    云出辰的声音还有些沙哑，第一个说的不太清楚，感觉他像是很久没说过话了。虽然是四个字，但朱明玉总觉得自己是幻听了，不太相信的看着云出辰，道：“啊？”

    不过云出辰倒是好耐心，好脾气，又重复了一遍：“我跟你去见他。”

    要是云出辰身边的人知道他今天开口说话了肯定会大为惊讶，要知道，就算是最近跟云出岚在一起的时候，云出辰也是不说话的，只是把要说的话写下来给云出岚看。也就是云出岚脾气好，对他这样的行为很容忍，要是换到建武帝那里，他才没那个耐心一个字一个字的看云出辰要说什么呢。

    云出辰的语气很平淡，根本听不出他什么情绪。不过这回朱明玉是听清楚了也听明白了，云出辰的意思是会跟着自己去见云出白了，真是大大出乎了朱明玉的意料。

    “没事，不用麻烦了，你还是好好养伤吧。”朱明玉这会儿倒是退缩了，她真是看不透现在的云出辰在想什么，她怀疑带云出辰过去是不是正确的选择了。

    “无妨。”云出辰又道。

    这一开口，云出辰倒是话多了：“你今日找我不就是为了这吗？总不能让你白跑一趟吧。”

    这么善解人意通情达理的云出辰让朱明玉大为感动，真是个好人，老天有眼，让他活了下来。难得的是他经历这么大的事情竟然还保持初心，没有变得愤世嫉俗，而且感觉他比之前似乎还好相处了一点，相比之下，云出白真是白长那几岁，还不如小他好几岁的云出辰。

    “真的没事吗？”朱明玉出于礼貌还是继续问了下，“步太医说你可以出门吗？”遵医嘱总是没错的，不过估计也没什么问题，他前几天不就出门了嘛。

    “不碍事。”云出辰倒是不在意。

    这回朱明玉真的不客气了：“那就麻烦你了，真是太不好意思了。”

    云出辰在纱布下的脸似乎有些微笑的弧度，没再多言，率先走了出去。

    走在后面，朱明玉看着他的背影，总觉得有些熟悉，不过却是有些想不起来在哪儿见过了。甩甩脑袋，她觉得大概是自己记错了，云出辰的背影怎么会像秦克己呢？

    (未完待续。)