
    朱明玉的感觉依然灵敏，车门打开，她从里面瞥见了关然的表情，顿时提高了警惕，这小子不会是另有居心吧，知道朱明瑶会来，所以才会自告奋勇来送自己去城外。不过这次，朱明玉可真是冤枉了关然，照关然的脾气，若是知道朱明瑶会跟着来，八成就不会来了。要说朱明玉对关然还是有些不够信任的，尤其因为朱明瑶和他之前的事情，更是对他富多了一分挑剔。

    不过路上朱明玉并没向朱明瑶求证什么，她还要多考察关然一阵子，虽说关然这条件也算不错，但朱明玉总觉得他实在不会照顾人，怕朱明瑶跟他在一起会变成保姆和老妈子。毕竟，有关柬那个前车之鉴在前面，朱明玉觉得陈氏和关瑞德教育出来的孩子都是缺乏自立能力的。

    一路上倒也平静无事，朱明玉平安到达了庄子上，关然此行的目的达到，跟朱明玉说了一声便准备回城里去了，不然再晚点进城就天黑了。看他这么辛苦在外面跟了一路，朱明玉也对关然有了些赞许，于是留他吃过午饭再回去，关然却是拒绝了。知道他脾气硬，朱明玉也没勉强，倒是朱明瑶知道关然饭都没吃就回去了，总觉得他是不想见到自己，心里难免有些泄气。

    自己都装作不认识他了，还要怎么样呢……

    朱明玉没收拾东西，忙着去看云出白，也没注意到朱明瑶的失落。

    早几天云出白就过来了，不过一直蜗居一隅。听庄子上的人说，他基本不出来。跟着云出白来的还是说一，他昨天已经接到了恒王府的信。知道朱明玉今天会过来。

    朱明玉没先去见云出白，而是跟说一聊起了最近云出白的情况。虽然云出辰的状况好转了不少，但云出白的心结似乎还没解开，来庄子上也是他主动提起的，朱明玉总觉得他是逃避。

    在庄子这几天，说一也是劝着云出白让他出去走走，这春天刚开始。正是农忙的时候，周围不少田地，看着这么生机勃勃的景象对人也有好处。不过云出白却是一点兴趣都没有。

    朱明玉去看云出白的时候，他倒是比之前好了些，还看了她一眼，不过没说什么。朱明玉发现云出白这阵子在屋子里憋得比之前白了很多。但是那种不太健康的白。很是苍白，而且胡子拉碴的一点都不注意自己的形象。他整个人也瘦了很多，有些脱像，想起那次他受伤之后变成胖子的样子，朱明玉觉得自己宁可看到他那样。

    云出白没有想要跟人交谈沟通的意思，朱明玉也没办法，只能自顾自的说了些有意思的事情，云出白或是点头或是嗯一声。不过看起来一点都没听进去的样子。

    这样下去可不行，朱明玉不能看着云出白这么一天天的萎靡下去。这人一旦失去了精气神，就跟行尸走肉没什么分别了。

    不过用什么办法让云出白重拾信心，朱明玉一点头绪都没有，她也没想到这件事对云出白的打击会这么大，也是，谁也说不好自己会被什么打败。

    人心啊，是最坚硬也是最脆弱不过的东西。

    阿默也知道云出白在这里，他想去看看这个好玩的舅舅，但朱明玉却是没让他去，云出白现在的状态是在是太颓废了，自己跟他坐了一会儿都忍不住要叹气了，心情变得低沉好多，她不想阿默也被影响。

    虽然阿默答应了下来，不过他却是有自己的一番打算，别看他年纪小，但是也知道云出白是生病了，而对待病人，最需要就是有人关心。总之在阿默的小脑袋瓜里，觉得生病的云出白是个需要照顾的对象，自己有责任去帮助他早日康复。

    这庄子是恒王妃的嫁妆，不过她近些年也不怎么过来了，所以这里的人并不多，因为云出白过来，还特意从附近村子里找了些人过来帮忙。不过这正是农忙时节，过来帮忙的多半是些年纪有些大的，或者是十一二岁需要带弟弟妹妹的小姑娘。

    一时间庄子热闹了起来。

    这附近的村子上的农户多半是庄子的佃农，这正是春播时节，事情还真不少，不过幸好庄子原来的管事一直负责，这些不用朱明玉操心。之前护送云出白过来的是汪毅，他跟朱明玉也不陌生，知道云出白的状况也管不了事儿，于是有事情都会来找朱明玉商量。

    要说汪毅自从那次朱明玉遇袭之后，就变得小心翼翼起来，做事要瞻前顾后，十分谨慎，这倒是让他看起来可靠了不少。

    虽然云出白不愿意，但朱明玉硬是要拉他出门，让他接触接触阳光和人群，总在自己的壳子里躲着不接受现实算什么嘛。云出白就是不愿意，朱明玉也没办法，不过云出白在自己的屋子里躲着也不安生。有个附近帮忙的姑娘因为觉得云出白的房间太乱了，进去给他收拾了一下，就惹得云出白大发雷霆，把那个小姑娘吓得哭都哭不出声来。

    云出白不正常之后还有个怪癖，就是他放好的东西不许任何动，要是一旦有人动了他就会发火，在恒王府时候也是这样，所以他那房间就算是再乱都没人敢收拾去。

    这次，朱明玉也急了，真是太过分了，他就这么折腾自己还要不让别人也消停吗？朱明玉气得大骂了他一顿，但云出白还是无动于衷，似乎他的骄傲和锐气也都都没了。

    朱明玉骂过之后气得摔门出去了，她真是很少生这么大的气，但是一想到云出白这个样子，他就气不打一处来，大家都在照顾他，他还要怎么样啊。

    没错，他是挺倒霉的，但倒霉的就他一个吗？云出辰比他更无辜吧，莫名其妙就被人打成重伤，差点死了，而且他现在虽然恢复了，但后遗症肯定是免不了了。

    朱明玉忽然想起来上次自己去的云出辰的别院似乎离这里不远，于是她便出门去找云出辰了。

    (未完待续。)