
    他确实很差劲吧……

    朱明玉骂的没错，他就是个懦夫……

    云出白在乱得几乎没有下脚的房间里默默的想着，房间的窗户被他用纸糊住了，这样把自己关在里面，才不会伤人。

    在听说云出辰好转之后，他的心里并没有轻松太多，反而越发沉重起来，他确实没办法跟云出辰比……

    就在云出白陷入更深的自怨自艾情绪中的时候，门外有人敲门。

    云出白不想答应，肯定是说一，看到朱明玉被气跑之后过来的，不过他现在谁都不想看到，要是有可能，他也不想任何一个人看到自己这个样子。

    不过敲门的声音并没有停止，门外还传来了一个稚嫩的声音。

    “我可以进来吗？舅舅。”

    一时间，云出白有些反应不过来，这个孩子是谁？经过今天的事情大概不会有小孩喜欢靠近自己吧，他也知道自己发脾气的时候挺吓人的。

    忽然他听到“舅舅”两个字，明白了，这门外的孩子是关洵的儿子，好像是叫阿默吧，他已经很久没动脑子了，很多事情都懒得去想，不想的话会轻松些。

    就在云出白又开始胡思乱想的时候，外面敲门的声音和说话的声音都没了。

    看吧，小孩子都会受不了自己的。

    不过云出白想错了，阿默的声音又从别的地方传来了。

    “舅舅，你在呀。我以为你出去了。”

    云出白愣了一会，才找到阿默声音的来源，是从那边窗户上的洞口。虽然云出白把窗户封的挺严实的。不过有个地方不太好封住，就是烟囱的出风口。

    云出白选的房间是个比较差的，没有地龙，说一担心他冷，弄了炉子，凿了洞走烟囱，不过这两天。炉子已经扯了，不过那洞口还封上。

    烟囱的位置比窗户高一些，不过外面有一棵树。阿默的身手还是很敏捷的，爬上那棵树，他从那里跟云出白说话。那个洞口小孩子也是钻不进来的，不过阿默从那里露出多半张脸还是没问题的。

    看到阿默在那里。云出白皱了皱眉头。之前没觉得这个孩子这么烦人啊。

    虽然云出白的态度不好，但是阿默丝毫没受影响，对云出白道：“这个送给舅舅。”

    阿默似乎放了什么东西，他也不等云出白说话了，放好东西就离开了，云出白从屋子里也听到了他从树上跳下去的声音。

    云出白这才看了一眼那个洞口，放着一个巴掌大的花盆，灰突突的。什么花纹都没有，从这里看过去。那花盆里似乎也是空的。云出白搞不懂这孩子在搞什么，不过他也懒得去想了，翻了个身继续睡了过去。

    ###

    朱明玉去了云出辰的别院，却被告知云出辰不在，她想进去找步散，不过被拦下了，这可不是能让她随意进出的地方。

    于是，朱明玉只能无功而返，不过还没走多远，就遇到了李焱宗，他还真是到哪儿都能找的到。朱明玉今天心情不好，不想跟李焱宗扯皮，于是板着脸从他身边经过，没搭理他。朱明玉这次出来也没带什么人，因为出来比较急，她跟燕子都是骑马过来的，于是这会儿便上马准备走了。

    不过李焱宗也是个人才，他也牵着一匹马跟了上去，对于朱明玉的冷淡态度，李焱宗也是习惯了，倒是半点不在意她的无视，这点让燕子也是很纳闷的，她还真不知道李焱宗是个好哥哥。

    “怎么心情不好？”

    朱明玉没搭理他，本来心情就不好，看到他更不好了。

    李焱宗不受打击，继续追问：“找云出辰？”

    废话，来这里不找云出辰还能找云出海啊！不过朱明玉还是没说话。

    “早说啊，我带你去见他。”

    闻言，朱明玉终于有了点反应：“你知道他在哪儿？”

    李焱宗点头，调转马头，道：“跟我来。”

    燕子看着朱明玉，没说话，这次李焱宗还真是一个人过来的，不知道他在搞什么鬼。

    顿了下，朱明玉还是跟了过去，没办法，她现在就想带云出辰去见云出白，让云出白看看，人家都活的好好的，他有什么理由自暴自弃。

    李焱宗带着朱明玉还是回到了别院的门前，不知道他跟守卫怎么说的，守卫就放了他们进去，这让朱明玉心里很不爽，真是差别待遇，不过李焱宗什么时候和云出辰这么熟了？看李焱宗带路的样子，简直是轻车熟路，看起来没少来。

    朱明玉一边琢磨着一边跟李焱宗去了后花园，远远的朱明玉就看到亭子里面有个人，那人背对着他们，越是走进，朱明玉越是觉得他的背影有些眼熟，总觉得不太像云出辰。

    没等朱明玉说话，李焱宗就招呼道：“明玉要找你，我带她进来了。”

    听到这话，亭子了的人明显僵硬了一下，回过头来，赫然是脸上还包着纱布的云出辰，朱明玉虽然有些奇怪的感觉，不过却是觉得大概云出辰受伤之后体型有变化，这不是云出辰还能是谁。

    云出辰看了一眼李焱宗，李焱宗笑了下，没有回避，而是对朱明玉道：“好了，人你找到了，有事儿你们两个说吧，我先走了。”

    说完，李焱宗还真是一点没犹豫的离开了，让朱明玉很是意外，今天李焱宗怎么这么好说话了？

    通常情况下他不是应该八卦的等在一旁，看看自己和云出辰说什么才对吗？

    不过他离开也好，朱明玉实在不想在他面前说起云出白的事情，总觉得李焱宗就是个外人，她不想自家的事情被他知道，虽然不用说，估计李焱宗也早就听说过了。

    云出辰没说话，坐了下来，示意朱明玉可以说了。

    朱明玉道：“我想拜托你跟我走一趟。”

    不用朱明玉说的很明白，云出辰就明白了朱明玉的意思，她肯定是想带自己去见云出白的。虽然他云出白怎么样他并不关心，但既然跟请求自己的人是她，他确实拒绝不了……

    他向来对她没辙。

    (未完待续。)