
    朱明玉刚觉得搬到庄子上之后李焱宗没跟过来，消停了不少，没想到他今天会出现在这里。朱明玉可是记得李焱宗就是闵修，而闵修过阵子就要跟云雪成亲了，这不知道他在搞什么鬼。

    虽然朱明玉很有疑问，但是不想当着阿默的面问，于是道：“这位先生未免太唐突了，我不记得在哪里见过你，你肯定是认错人了。”

    本来阿默就听不懂先生的话，听到朱明玉的话觉得先生大概是认错人了。

    听到朱明玉这话，李焱宗倒是也没揭破，道：“大概是我认错了，请夫人见谅。”还真说的跟认错人一样。

    “还没请教先生贵姓？”朱明玉虽然不知道李焱宗是怎么进的关家，还让关瑞德看中他给阿默当老师，不过显然自己现在还不能把他给送回去，不然到时候就得解释下她是怎么认识他的。

    李焱宗道：“在下姓李，这位就是小公子吧。“

    闻言，阿默恭敬的叫了一声老师，随后朱明玉便带着阿默回去了，她还有话要问李焱宗。

    “你怎么跑到这里来了？”朱明玉问道，“过阵子你就要成亲了，还挺有闲心的。”

    李焱宗笑了笑，道：“你这么关心我，当哥哥的真是太感动了。”

    朱明玉忍不住翻了个白眼，她真是不明白了，李焱宗为什么总是缠着自己：“我才懒得管你如何，你不能当阿默的老师。”

    “那我怎么办？”

    “你去跟关然说。自己当不了，要回去，或者你从这里悄悄离开。我就当没看到。”

    “我没地方可去，出去就是死。”李焱宗说的十分坦然，不过倒不像是在撒谎。

    这种时候，李焱宗更是不会多做解释，朱明玉也没问，不过顿了下，道：“阿默的老师我会另聘。你要是没地方去也可以留在这里，就是没事别出来走动。”

    虽然不知道是真是假，不过朱明玉确实没办法真的不管李焱宗。怎么说也是他给了自己解药，免得自己多吃两年的药，一码归一码，虽然自己不喜欢他。但是总不能恩将仇报见死不救吧。

    说完朱明玉叫了人过来给李焱宗安排地方。当然见过李焱宗的也就是燕子，其他人不认识他，也不用再遮掩。之后朱明玉就离开了，李焱宗站在原地，不知是感慨还是其他，自言自语道：“还真是心软啊。”

    处理完李焱宗的问题，朱明玉也没着急回去，总该给关然和朱明瑶一点时间吧。这感情是相处出来的，不是凭这一两次的见面有了好感就以为可以在一起。这以后她会努力找机会给他们见面的，不过一切还要看关然的表现。

    不过朱明玉往回慢慢走着，就碰到了朱明瑶，看到朱明玉，朱明瑶道：“大姐，风筝修好了，”

    “哦，这么快啊。”

    听到这话，朱明瑶脸上一红，她也是看出来了朱明玉不知道为什么忽然改变了态度，对关然没那么防备了。

    朱明玉看到朱明瑶手上裹着的手绢问道：“怎么把手弄伤了？”

    “没事，我先去拿给阿默。”朱明瑶把手收进袖子里，没说什么就走了。

    朱明玉看得有些想笑，现在还害羞什么，要是喜欢就直说嘛，不过关然还真是笨蛋，给他找了个接口都不会利用。

    回去之后，关然也要准备离开了，不过总觉得他好像比朱明瑶还要不好意思的样子，朱明玉知道问了也是徒劳，于是也没留关然就送他离开了。

    关然也是应该觉得不好意思，本来他说自己会修风筝就是随口答应的，不过硬着头皮上了，但动作实在有些笨拙。朱明瑶在一旁也看出来了，于是索性自己动手，让关然在一旁帮忙。

    看了看自己的手，关然觉得似乎刚才情急之下握住朱明瑶手的触感还留在那里，顿时有些懈气，自己还真是什么都做不好啊……

    朱明玉告诉了燕子李焱宗过来的消息，让她去打听下到底怎么回事。她虽然留下了李焱宗，不过把他安排住在了最偏僻的地方，李焱宗倒也识趣，没出来走动，就好像没有他这么一个人似的，只有阿默有些奇怪，明明那天来了个先生，为什么还是没人教自己？

    不过阿默的问题很快得到了解决，觉得阿默在庄子上住了这么久都没有回去的意思，小浔也过来了，名目倒是也打的很好，因为顾汐月份大了，所以嫌她在那里影响到弟弟，要把她送回老家，但是她不愿意，所以就到这里来了。

    小浔也不是自己来的，是带着先生的，这正好，阿默也能跟着上课去了。

    因为阿默上课的缘故，过去找云出白的时间便少了，不过阿默过去的时候小浔也跟着过去了，小浔是个比阿默更会懂得开导人的孩子，会给云出白讲笑话，这肯定是遗传自顾汐，看到她，云出白倒是也想起了原来顾汐追求华藏时候的事情，看着两个孩子，云出白的心情确实渐渐好了起来。

    朱明玉让燕子去打听下李焱宗的事情，回来的结果也算是在她的意料之中，李焱宗或者说闵修根本什么事儿都没有，不过朱明玉也没去找李焱宗，只要他不找自己麻烦，多养一个人也没什么。

    在庄子里的日子就是这么悠闲，朱明玉也把云出白的变化写信告诉了恒王妃，知道这个消息，恒王妃也很高兴，决定过来一趟，不过她还没来，朱明玉却是迎来了另外的客人，云出辰似乎是终于放下了云出岚那边的事情，竟然自己过来了。

    见到云出辰的时候，他脸上的纱布倒是拆了，看起来倒是和之前有些不同，额头和脸颊上的伤疤估计是下不去了，想必原来云出白下手的时候也没少朝脸上招呼，不然也不至于他裹了这么久的纱布。

    恒王和云出海已经在回来的路上了，云出辰知道等他们回来后自己恐怕更没有功夫，于是便今天过来了。

    毕竟，要是不解决云出白的问题，估计朱明玉会很放心不下吧。

    (未完待续。)