
    因为前阵子朱明玉骂过云出白，她真是气了几天，没去看云出白，本来想着能带云出辰过来帮忙，但是最后云出辰没来成，朱明玉也就没去找云出白，让他自己反省一下。

    过了几天，朱明玉还是不放心，就算不看在云出白之前对自己什么样，也要看恒王妃就云出白这么一个儿子，于是，她还是过去了。

    到了云出白那里，他还是老样子，房间里依然很是昏暗，朱明玉每次来都觉得屋子里有种了无生趣的感觉。这几天的天气不错，外面春意正浓，朱明玉觉得云出白在屋子里都要发霉了，她可不是说一或者其他人，才不会管云出白愿不愿意，直接就把窗户和门都敞开了。

    当然要是让别人动手云出白肯定又是一顿发脾气，但是朱明玉才不怕他，不过忽然她看到墙上的一个洞口里有一盆植物，已经冒出来了，因为洞口的高度有限，所以那绿植便弯了头，从洞口钻了出来，进了屋子里。

    什么时候有的这个朱明玉还真不知道，怎么想也不是云出白放在那里的，他一天到头都不出屋子的，而且这一盆小小的植物倒是给这死气沉沉的屋子里带来了一股生机。

    云出白知道自己是拦不住朱明玉的，也不管她要做什么，但是看到她将那绿植从洞口拿下来的时候，虽然想开口最后还是没说。管他呢，反正那也不是自己要的，就是那小子回头看到绿植不见不知道会怎么办。

    其实云出白也不明白那天阿默为什么忽然过来给自己送了一盆绿植放在那里。开始他也不知道那花盆里里有什么，不过说一看到后要把它移走的时候，云出白还是拦下了他。

    云出白有些好奇。不知道阿默种了什么在那里。阿默也不是把这花盆放到这里不管了，他每天都按时过来浇水，不过他也不从正门进来，就是从外面照顾那植物。阿默倒是比朱明玉要省心的多，至少不会唠叨自己，看自己醒着的时候会跟自己问个好，有时候自己装睡还能感觉到阿默的动作放轻了。

    没两天。云出白就看到那花盆里冒出了一点绿芽，不过是什么植物他就看不出来了，他一向对这种和土地打交道的事情没兴趣。这会儿看到朱明玉拿着那花盆。云出白有些犹豫，不知道她会不会把这个扔出去，因为他知道朱明玉跟自己一样，一向不会养什么花花草草。

    “这是哪儿来的？”朱明玉问道。

    说一跟在朱明玉身边。看到朱明玉问起这个。知道云出白是不会回答的，但是他肯定也不愿意它被朱明玉扔掉，难得这阵子终于有了个能让云出白在意的东西，他便答道：“这是阿默少爷放在那里的。“

    提到阿默，这让朱明玉有些意外，不知道他什么时候过了，还弄了这给云出白，顿时觉得这孩子还真是有心。于是便把那花盆放到了桌上。道：“不如放在这里，放在那都长歪了。”

    云出白一直没说话。躺在床上装睡。看他这个样子，朱明玉便出去了，估计云出白还在跟自己赌气呢。其实云出白倒是没记恨朱明玉上次骂他的事情，他就是不想说话而已。

    朱明玉离开后没多久，阿默又按时过来了，不过这次他从树上看到那花盆已经被从洞口拿走了，一看，被放在了桌子上。

    顿时，阿默有些为难了，要怎么进去给花浇水呢？

    说一在外面看到阿默在树上坐了有一会儿，知道他肯定是在犯愁，便过去道：“阿默少爷想浇花可以进去。”

    “可是舅舅在休息。”

    云出白躺在那里并不是在睡觉，只是他什么都不想做而已，这点说一很清楚，于是道：“世子爷真的没睡觉，你看窗户和门不都开着呢吗？”

    阿默这才从树上跳下来，对说一道谢，然后提着小水壶就进去了。

    看阿默的动作，说一有些惊讶，这孩子年纪不大，倒是个练武的好苗子，不过估计这点关洵也很清楚吧。

    虽然说一称云出白没睡觉，但阿默进去的时候还是放轻了脚步，给花浇过水后就准备离开了。

    这时，本来一直背对着外面，脸朝里的云出白忽然翻了个身，道：“把那个拿走。”

    听到云出白的声音，阿默便回头了，道：“舅舅不喜欢吗？那我换一盆过来。”

    “我都不喜欢，你拿走吧。”云出白刚才就是看到那绿色的芽嫩嫩的，在这个房间里显得很奇怪，这个颜色未免绿得太刺眼了，所以他才会转身过去躺着的。

    闻言，阿默有些为难，但依然坚持道：“舅舅又没有见过所有的，肯定会有你喜欢的，等我一下。”

    说完，阿默就跑了出去，云出白连叫住他的机会都没有。其实他也不是都不喜欢，反正他觉得这花在这里一点都不合适。

    朱明玉回去之后想要找阿默问问他花盆的事情，不过阿默不在，听丫鬟说他出去了。朱明玉觉得搬到庄子上之后，阿默倒是比在关家的时候活泼了不少，跟在庄子里帮忙的孩子也玩的不错，这让朱明玉有些意外，她还以为阿默会不习惯，看来是她多虑了。

    因为这个，朱明玉最近也没注意阿默在做什么，这会儿一看，倒是发现阿默是发展了新的爱好，这院子里摆了不少花盆，基本上都冒出了芽，不过朱明玉也不认识都是什么。

    没一会儿，阿默就跑着回来了，不知道他哪儿弄了一个上面拴着一根绳子的木盒子，开始把那些花往里面装，连朱明玉在屋子里都没注意到。

    朱明玉听到动静出来了，阿默这才看到她。

    燕子上前接过阿默的盒子，朱明玉问道：“阿默，你搬着这些花要去哪儿？”

    担心朱明玉在知道自己去找云出白被她反对，阿默有些不知道要如何回答。

    看到他这个样子，朱明玉倒是乐了，这孩子真不会说谎，于是道：“走吧，我跟你去看舅舅。”

    (未完待续。)