
    阿默在里面和云出白说了好一会儿，朱明玉就在外面等着，她觉得云出白对阿默似乎比对自己要放松得多，不会那么抗拒，大概因为阿默还是个孩子吧。因为孩子还不懂那么多复杂的事情，他们的话能触动人心最柔软的地方，朱明玉觉得自己要是早点想到就好了，用阿默来带动云出白重新站起来，大概效果要比自己骂醒他好得多。

    和那盆还没长大的含羞草一样的孩子，象征的就是新的希望和开始。

    朱明玉就这么琢磨着，阿默也出来了，难得云出白还回应了阿默的道别。朱明玉也没再进去，领着阿默回去了。

    他们离开后，说一才进去，问云出白要不要关门关窗，意外的是云出白拒绝了，因为刚才听阿默说，这含羞草喜欢阳光充足的环境，暂时还是不要关门了，让它多晒晒吧。

    看到云出白这样，说一心里也是高兴，觉得之前的世子爷也许就要回来了。

    阿默跟着朱明玉一起回去，路上有些担心朱明玉会问起自己去找云出白的事情，因为之前朱明玉并没有同意让他去，他去的时候都是偷偷背着朱明玉的，这会儿有些担心朱明玉会因此不高兴。

    感觉到这孩子的沉默，朱明玉知道他估计又想多了，也不知道他这敏感的性格是怎么养成的，总觉得关洵一点都不是这样，大概性格是随母亲吧。

    朱明玉当然不会说阿默了，而是大大的表扬了他一番。承认了自己之前是多虑了，让他以后有空就去找云出白，最好能拉他出门。让他也跟着一起养花养草。

    听到这些，阿默有些喜出望外，自己的行为得到了朱明玉的肯定，他确实很开心。

    随后，朱明玉问起了阿默养花的事情，她都不知道阿默还有这个爱好呢。说起这个，阿默倒是打开了话匣子。

    原来。养花这是关洵的爱好，从关洵送过一棵含羞草给阿默之后，他也喜欢上了养花。在漠北的时候，即便是那样荒芜的地方，他也是有一片小花圃的，种的都是当地的植物。不过这样关洵和阿默也都很满意了。他们并不是在乎种的是什么。就是很喜欢种罢了。

    在关家之所以阿默都没有种过，那是因为关瑞德和关厚德都是对花粉过敏的人，关洵知道，自然也不会在家种了，所以告诉阿默也不能种。

    朱明玉听了阿默的话，顿时觉得更有意思了，她真的很难把关洵和花匠联想到一起，没想到他还有这么一个爱好。想起那次他做饭就让自己大感意外。朱明玉觉得自己对他的了解真是太少了，不过他们还有很长的路要走。她可以慢慢发现。

    回去之后，朱明玉跟阿默一起写了信给关洵，他又有一个月没来信了，虽然关洵这么久没来信，不过朱明玉其实每天都写了一封信给他，就是没寄出去而已。朱明玉不是个粘人的性子，也不想因为自己影响到关洵，这些信是写给关洵的，也是给自己的想念一个出口。

    因为今天阿默说了不少关洵的事情，朱明玉觉得自己好像更想见他了，这会儿，朱明玉就特别怀念现代科技，可以让千里之遥变成咫尺之间。

    其实朱明玉真的很想去漠北看看，当然这也只能是想想，别说关家，首先恒王妃就不会同意自己去那么远的地方，而且最近漠北的局势也很不稳定。

    不知道察罕族是不是知道建武帝生病的事情，所以前来进犯的频率高了起来，关洵自然也不得清闲。不过关柬最近倒是消停了不少，大概也知道了自己回不去京城，还真是有了几分踏实做事的感觉。

    关柬的踏实是源于他对宇文隆阳的忌惮，那天本以为宇文隆阳是路过，没想到他还真在漠北逗留了阵子，前几天才离开。

    本来关柬就觉得宇文隆阳是个荤素不忌的主儿，那天他还撞见了宇文隆阳抱着谭涯，真是让他起了一身鸡皮疙瘩。于是在宇文隆阳停留的日子里，关柬简直形影不离的跟着关洵，他很清楚，有关洵在，宇文隆阳不敢动自己，虽然言语上的挑逗还是不断，但至少他不会像谭涯一样变成了别人的禁脔。

    其实关柬是多虑了，宇文隆眼现在根本没把他看在眼里，至于口头上占便宜，那完全是出于他的恶趣味，看关柬吓得哆哆嗦嗦的样子实在很好笑。

    让关柬不解的是关洵的态度，他竟然是默认了宇文隆阳和谭涯的事情一样，不过想到谭涯是代替自己，关柬难得的生出了几分愧疚的感觉，所以对着关洵也不好像从前一样肆无忌惮。

    还好宇文隆阳还是离开了，不过他走的时候倒是没把谭涯带走，这让关柬更觉得宇文隆阳是个十分无情的人，谭涯倒是和原来一样，关洵也跟没事一样，让关柬更是看不透了。

    对于关柬的疑问，关洵倒是没在意，只要关柬不给自己找麻烦就好，最近的形势确实比较紧张，这几次的进攻完全是试探，大概也该有场大战了，他也该按照原来的计划行事了。

    就在关洵在脑子里又过了一遍计划之后，他收到了来自京城的信，朱明玉和阿默各自写了一张纸。第一张是阿默写的，他倒是像模像样的写了整整一篇，问候了关洵，交代了自己和朱明玉最近做了什么。阿默一直是个很细心的孩子，他是知道的。

    把阿默的信放到一边，关洵打开了第二张，肯定是朱明玉写的，他其实有些好奇，究竟她会说什么，他知道朱明玉是个很独立的人，就像自己这么一个月不给她写信回去，她也不会有什么抱怨。她的信里大概也不会有什么问题，有问题她也不会写出来，这点，他们两个人倒是一致。

    能自己解决的没必要让人担心，不过关洵这会儿心里倒是有些小小的失落，感觉自己在不在她身边她都没有关系。

    怀着这种心情，关洵打开了那张纸，看到之后，却是愣了半天回不过神来，转而嘴角却是忍不住翘了起来，而且弧度越来越大，继而笑出来声儿。

    她还真是……很特别。

    (未完待续。)