
    因为阿默的缘故，云出白还真的有些改变了，至少不会成天把窗户和门都关得严严实实了，但依然还是不愿意出门，就算阿默想要拉他去看看自己的那些花，云出白也是拒绝了。

    不过还好阿默不是个容易灰心的性子，依然锲而不舍的要让云出白出门。朱明玉看两人这互动很好，于是也不去打扰，就是觉得阿默的重心最近似乎都转移到云出白身上了，倒是课业上有些不伤心了。

    因为朱明玉毕竟是养病出来了，所以也不会带上阿默的先生一起，她又一直觉得阿默太过刻苦，自然也没想让他学习。不过朱明玉不在意，不代表关家人不在意，这不关家就派人送来了一位先生过来。

    关瑞德和陈氏也算是看出来了，朱明玉在庄子上根本不想回去，不然这生病都有半个月了，不见好也不见严重，也太奇怪了。不过她不在家更好，只是不能让阿默天天跟她在庄子上住着啊。关瑞德是想接阿默回来的，最后被关厚德叫去，说是他送个先生去庄子上。关瑞德一看，他哥哥的意思是不让把阿默接回来，于是应了下来，说是一定会送先生过去，回去之后火速聘请了一位新先生。

    来送先生的自然是关然，他也是难得逮住了机会出来，这次科举他的成绩并不太好，所以最近都被陈氏看着用功念书，虽然他心里一点都不想考状元，但无奈反抗不了。

    见到朱明玉。关然觉得她半点毛病都没有，不过这点，大家也都知道了。不过看到了朱明玉没看到朱明瑶。让关然有了些猜测，上次她还在，难道说这两天就回繁城去了？自己怎么会一点消息都没听说呢？

    虽说她去哪儿没必要跟自己知会，但关然想到朱明瑶回了繁城，觉得这次来之前那一点点期待似乎变成了失望。不过关然还是想跟朱明玉确定一下朱明瑶是不是回去了，但以关然的性子，实在不知道怎么开口。

    上次他不过和朱明瑶说了句话。朱明玉看到就让朱明瑶回去了，想到这里，关然忽然觉得朱明玉这次也是故意的。所以就在那里有一搭没一搭的和朱明玉说话，愣是赖着不说回去的事情。

    其实关然也不太清楚自己为什么非要看到朱明瑶，但觉得自己这来一趟看不到的话那就太说不过去了。

    朱明玉在庄子上这阵子，期间关然来过一次。是接关姝好回去。因为关厚德还是不会放任自己的女儿在外那么久的，能出来这几天已经不错了。这次，朱明玉跟关然说了几句，就准备送他走然后去看看关厚德找了什么老师过来，听关然说这先生也是参加了这次科举的，但是落榜了。

    不过朱明玉发现关然似乎不太想走，虽然没说几句话但坐在那里连喝了三杯茶还要添，总觉得他是有话要说。

    还没等朱明玉问他。阿默被朱明瑶拉着进来了。朱明玉实在是不怎么会跟孩子玩，云出白又是那样。于是平时多是朱明瑶陪着他玩，这会儿两人刚放风筝回来，朱明瑶手里还拿着风筝。

    阿默先反应过来，过去规规矩矩的给关然问了好。关然听到声音一看，跟阿默一起进来的可不是朱明瑶，顿时觉得这次来的还算值得。

    看到关然，朱明瑶有些惊讶，觉得关然是来接朱明玉和阿默回去的，也是，朱明玉现在的样子看起来一点问题都没有，也是该回去了。朱明玉回关家那么自己也要回繁城了，想到这里，朱明瑶顿时有些失落起来。

    大概以后也没什么机会来京城了……

    关然看出来朱明瑶表情的变化，不过却不明白她是怎么回事，顿时有些无措起来，脱口而出问道：“你怎么了？”

    这话问的突兀，让朱明瑶和朱明玉都愣住了。

    明白关然是在问自己，朱明瑶赶紧摇摇头，道：“没怎么。”

    “真的？”虽然这么说，关然却是不信。

    朱明瑶的脸忽然红了，当着朱明玉的面，关然的口气未免太关心了……

    看到朱明瑶这样，关然也反应过来，自己似乎表现得太明显了，于是装作低头喝茶，没再继续问下去。

    朱明玉看关然从朱明瑶进来后眼睛就没离开过，两人这互动也完全当自己不存在一样，于是清咳了两声，问阿默：“阿默你们怎么回来了？”

    “风筝坏了，请娘帮我修一下。”

    朱明玉看了一眼关然，道：“你四叔应该也会修理，你让他给你修吧。”

    关然一愣，本能的要拒绝，他根本不会修理风筝啊……不过在听到朱明玉后半句话之后愣生生的把自己不会这句憋回去了。

    朱明玉对阿默道：“走，我们去看看你祖父给你请的新先生如何？”

    “好。”听到这个，阿默点点头，把风筝交给关然，道，“有劳四叔了。”

    “嗯，你们去吧。”关然极力想要让自己的表情看起来跟平常一样，不过总觉得他的语气里带了些不自觉的的轻快。

    朱明瑶看朱明玉领着阿默要走，也要跟着去，不过朱明玉却道：“你留在这里吧，风筝哪儿坏了你也好跟他说。”

    朱明瑶有些楞：“我？”明明上次她跟关然刚说了两句话就被朱明玉给拦下了，很显然朱明玉不想自己跟关然有什么牵扯，但今天又是做什么呢？

    其实朱明玉也不是那么喜欢棒打鸳鸯，她就是不太肯定关然的心意，不过今天看来，关然对朱明瑶是真的很在意，自己应该给他一个机会。而且看朱明瑶对他有意，也是，毕竟关然第一次见面就救了她，确实表现得很加分。

    不过朱明玉也是留了丫鬟在外面，然后她领着阿默去见那个新老师，据说他平时成绩也不错，就是落榜了。

    看到那先生的背影，朱明玉觉得有些不好的预感……

    没等她开口，那先生就转身过来，对朱明玉招呼道：“是不是很惊喜？”

    正是一脸得意的李焱宗。

    (未完待续。)