
    云出白没想到阿默跟朱明玉一起过来了，听到他们在外面的声音又朝里翻了个身。这傻孩子竟然还真的又回来了，他不过就是说说，阿默还当真了。

    其实，说心里没触动那是假的，他从那件事之后就没睡好过，每天不出去闷在屋子里更是觉得时间就像是停止了一样，整个房间里哪里多了一张蜘蛛网他都能说出这是在哪几天出现的。当然他也能注意到那花盆里的变化，每天看这个倒是给云出白本来没什么斗志的生活增加了一点乐趣。开始两天是光秃秃的，之后忽然冒出了一点点绿色的芽，然后每天一个样子，长得很快，他从没注意过原来它们的生长原来是这么迅速的。

    当时他就想过，不知道它长到洞口那高度之后会怎么样。谁知道后来，那枝头像是长了眼睛，直接弯下了继续生长。

    朱明玉带着阿默过来，云出白又不说话了，朱明玉道：“你起来看看，喜欢哪个？”

    云出白还是没反应，阿默忍得了，朱明玉可没那个耐心，最近她已经够有耐心了，但是云出白已经是成年人了，她可不想一直迁就他。

    “你倒是看看啊，要是不看，我可就把这些都扔出去了。”

    闻言，阿默吓了一跳，赶紧拉拉朱明玉的袖子，这些可都是他最近种下的，怎么能扔掉呢？

    朱明玉低头对阿默笑了下，眨眨眼又摇了摇头。示意自己是骗云出白的，这才让阿默放心下来，他还以为娘真的要那么做呢。

    这回。朱明玉的话还是管用了，云出白可是知道她一向说到做到的，于是带着十二分不情愿的表情转过身来，坐了起来。

    不过看到摆了满满一屋地的花盆还是有些惊讶的说不出话来了，没想到阿默还真的把所有都搬来了。

    朱明玉摸了摸阿默的头，道：“听说不知道你喜欢什么，于是我们都带来了。”

    没错。阿默把自己那里所有的花盆都搬过来了，本来朱明玉觉得这搬一些过去就行了，难道还真要把所有都搬过去吗？他们可就三个人啊。还有一个是孩子，没办法，云出白那院子还真是没人愿意去，搞不好他什么时候又发脾气。朱明玉也不好让人跟着过去。要知道这些临时的雇员们都十分简单和直白，宁可不赚这钱也不过去受气。

    不过阿默还真是那么想的，坚持要搬所有过去，朱明玉知道他认真，于是也答应了，她一直觉得这孩子认真的样子很可爱。

    朱明玉故意道：“赶紧选一个，我们还得把剩下的搬回去呢。”

    闻言，阿默连忙道：“舅舅不用着急。你要是喜欢都留下也可以。”

    朱明玉听得想笑，不过还是表情严肃。这阿默还真是好可爱啊，种了这么多，竟然这么容易就送人了，说实话，她还想跟他讨要一盆呢，虽然她根本种不好植物，但是看这些绿色的苗头总觉得很有生机。忽然，朱明玉明白了阿默为什么要送这个给云出白，不过这孩子才七岁，竟然能想到这么深远的地方，朱明玉顿时觉得更不能随随便便小看孩子了。

    看这么多的花盘，有大有小，里面的绿芽也是有高有低，有颜色深一些的有颜色浅一些的，云出白很难抉择，他哪里认识这么多。

    见状，朱明玉道：“阿默，你给他讲讲都是什么吧。”说完朱明玉也不管了，径自带着燕子出去了。

    她要是在这里，估计云出白会一直不决定的，总觉得让阿默和云出白单独在一起可能效果会更好些，也许阿默能够解开云出白心里的结……

    阿默也真是如数家珍，一个个的跟云出白介绍起了这些花草，虽然它们现在还是刚冒头的芽，但阿默显然对这些都很熟悉。

    不光是云出白听得入神，就连在门外的朱明玉听到也是很长见识，她还真不知道阿默认识这么花花草草，不知道是谁教他的，总不能是关洵吧，朱明玉半点没法将关洵和种花联想到一起，简直太违和了。

    云出白倒是也没打断阿默的讲述，毕竟阿默这么小，他也知道自己上次发脾气把人吓到了，这要是吓到阿默，别说朱明玉会找他麻烦，他自己其实也很过意不去的。

    不过最后云出白还是没等阿默介绍完，因为他觉得这孩子说的都口干了，于是他指着原来放在桌上的那盆问道：“那是什么？”

    阿默道：“那是含羞草，还没长大。”

    这让云出白很意外，为什么阿默会送这个给自己？难道是随便选的？

    阿默接下来的话解答了云出白的疑惑：“因为我觉得这个跟舅舅很像。”

    他像含羞草？云出白觉得这是自己这段日子来听过最好笑的话，他真是不明白这孩子在想什么了。

    “我爹说过，要是有人躲在家里不出门和小朋友玩，那就是含羞草。”

    这话真是关洵说的，原来阿默是个很害羞的孩子，在漠北的时候就跟在关洵身边，寸步不离的，关洵看他大了便这么教他，阿默那时候还不知道含羞草是什么东西，于是关洵便弄来一棵给他，让他种。

    等含羞草长大后，关洵让阿默去触摸含羞草，它的叶子就蜷缩了起来，真是很害羞的样子，关洵趁机告诉了阿默上面的话，鼓励他出门去和别的小朋友玩。阿默记住了，于是看到云出白不出门便送了这个给他。

    不过阿默自然没跟云出白说那么多，他就是记住了关洵的话。

    云出白是愣了一会儿才道：“就留下那个吧。”反正也得留下一个，其他那些阿默说的他根本没记住，不过最后这个他真是想忘也难了，真不知道关二是怎么教孩子的。

    听到这话，阿默点点头，觉得自己之前果然没有选错，等爹回来可以告诉他了，自己送了含羞草给舅舅。

    朱明玉听到阿默这么说也觉得很想笑，关洵还真是有意思，竟然这么教孩子，难得阿默还奉若金科玉律的记住了，还以此教育云出白。

    (未完待续。)