
    “你别开玩笑。”朱明玉的第一反应就是这不可能，关洵怎么会突然战死呢？关然一定是听错了。

    关然知道朱明玉不愿意接受现实，也没有继续说话，而是拿出一块玉佩递给朱明玉，这会儿朱明玉根本伸不出手去，燕子替她接过来，朱明玉一看，是她和关洵成亲后关厚德送给他们的那对双鱼玉佩，现在这块上面沾着的血迹像是渗进去了一样。

    这是关洵贴身带着的东西，若是没出事，他肯定不会摘下来的……

    看到这个，朱明玉心里最后一根弦也断了。她忽然喘不上气来了，抓着心口的衣服极力想要顺气，但却是徒劳，她忘了要怎么呼吸。

    现在朱明玉只觉得眼前发黑，根本站不住，见状，燕子赶紧扶住她，以内力帮她顺气，朱明玉这口气是接上了，不过却也是晕了过去。

    朱明玉这个样子也吓到了关然，他有些后悔来告诉朱明玉这件事了，朱明瑶也过来了，看到朱明玉到在燕子身上，顿时大惊失色：“大姐！你怎么了？”

    这会儿燕子没空回答朱明瑶的问题，赶紧抱着朱明玉回了房间，木槿和姜嬷嬷她们也赶紧跟了过去。

    朱明瑶没跟过去，问关然：“你跟我我大姐说了什么？”

    看到朱明瑶进来，关然有些呐呐道：“是我二哥战死了，我觉得不能让她一直蒙在鼓里。”

    闻言，朱明瑶也是愣住了：“怎么会这样……”

    其实这件事虽然还没有正式发布。关家也不知道，不过恒王府却是得到了消息，所以恒王妃才会一直没来看朱明玉。她怕自己忍不住会告诉朱明玉真相。但这件事，恒王叮嘱过她还是暂时不要让朱明玉知道的好。

    关洵死的并不怎么光彩，因为他是被当做里通外国的间谍秘密处死的，只是现在还不能公布真相，所以暂时都说他是战死的。

    派关洵去执行这个任务是恒王和关厚德一手策划的，对于关洵的忠诚，他们百分之百信任。而且关洵去察罕族的那个身份还是他想出来的，要是关洵是奸细，那就没有人是清白的了。但是现在所有的证据都表明。关洵和察罕族有勾结，他必须要死，不然根本没法对上面有所交代。

    不过关洵被秘密处斩的事情恒王也是在从镇江回来后才知道，他知道的时候已经晚了。根本无力阻止。而关厚德也对此事一无所知，一直以来他们信赖的信息渠道似乎也出现了问题，有人刻意隐瞒了这件事，不让他们知道。

    怕朱明玉睡得不安稳，燕子点了她的睡穴，然后在一旁陪着她。关洵这件事，她其实比朱明玉知道的要早，虽然她跟在朱明玉身边的时间并不长。但却是见过朱明玉和关洵在一起时候的样子，她很清楚朱明玉要是知道了这件事肯定会受不了。所以在她没有确定之前。她不想让朱明玉知道，没想到关然却是不知道从哪儿知道了这个消息还过来告诉了朱明玉。

    燕子很清楚关家除了关厚德恐怕没人知道关洵这件事，但关然又是从哪里知道的呢？而且还拿着证物，很明显是去过漠北的人带回来的。

    她首先怀疑的就是李焱宗，他来的时间未免有些巧合，算起来，关洵出事的时候也差不多就是李焱宗来到庄子上的时候，世上没有那么巧合的事情。

    虽然李焱宗一直在这里，但燕子却是知道，他即便是足不出户，也可以做到。不过还没等燕子去找李焱宗，李焱宗就过来了。看来他虽然待在庄子上什么没人，但这消息还是很灵通。

    “她怎么样？”李焱宗看起来倒是挺坦然，语气里也是很正常的关心。

    燕子盯了他一会儿没有回答，倒是李焱宗自己开口了：“你不是在怀疑我吧，这件事不是我做的。”

    “但你早就知道。”这点燕子绝对肯定，他解释的只是不是他做的，但他这样的人哪儿用得着自己动手。

    这回李焱宗没有辩解，大家都是聪明人，他也懒得废话，这些事，他也没必要跟她解释什么，只是他没想到朱明玉的反应会这么大，还真是和关洵的感情很好啊。

    看他这般反应，燕子起了杀机，就算是李焱宗不知道，肯定这件事也跟他有关，而他的目的肯定不止这么简单。

    李焱宗自知单打独斗绝对不是燕子的对手，不过他倒是气定神闲，似乎很肯定燕子不会动手。

    这点他确实赌对了，因为燕子虽然是奉了李赫的遗命保护朱明玉，但李赫也让她发誓，不能杀李焱宗或者李元基，任何一个李家人。

    木槿是去找大夫了，进来就看到李焱宗和燕子大眼瞪小眼，气氛似乎有些奇怪，让她这么粗神经的人都感觉到了寒意，站在门口都有些不敢进去了。

    “燕子姐，大夫等下就来，小姐她怎么样了？”

    听到木槿的声音，燕子周身的戾气收敛了起来，对她道：“小姐睡着了，大夫来了也让他等等，等小姐醒来再说。”

    她知道朱明玉醒过来后肯定还会有一番折腾，任谁也不是那么容易就接受这种事情的。

    木槿的到来让李焱宗是松了口气，他也看出燕子刚才是想要自己的命了，对于她的反应，李焱宗表示理解，他只是有些感叹自己竟然这么冲动就过来了，真是太不冷静了。朱明玉不过是晕了过去，又不是醒不过来，自己这么过来真是没道理。对这么一个没相处过几天的妹妹，他倒是比对其他人要上心多了。琢磨着自己这么不谨慎的理由，李焱宗趁着木槿进来的时候出去了。

    木槿没见过李焱宗，刚才只是看到一个背影，这回看到正脸，倒是很惊讶，这人是谁，长得还真是好看，跟秦少爷有一比了。不过木槿的注意力也没多在李焱宗身上停留，她现在焦心的是小姐醒来后要怎么办，她肯定很难受，小姐的命怎么这么苦……

    (未完待续。)