
    朱明玉觉得最近云出白的状态不错，不过见见云出辰，能解开心结更好，于是寒暄过后就带着他去找云出白了。

    路上，云出辰无话，不过朱明玉觉得他好像一直在盯着自己，很是纳闷，便找了话题：“你最近应该很忙吧，其实不用着急过来，反正我们一时半会儿也不会回去。”

    关洵不在家，朱明玉确实觉得在这里比在关家住着舒服多了。

    “无妨，”云出辰也没收回目光看着朱明玉，问道，“你应该很担心他吧。”

    朱明玉以为云出辰问的是云出白，点头道：“其实最近表哥心情还不错，因为有阿默和小浔在，陪着他，很管用。”

    不知道怎么回事，朱明玉对着这样的云出辰总有些不知道要说什么好，毕竟算起来，他才是最大的受害者，跟他说话总免不了要小心点，怕那句话就刺激到他。

    云出辰倒是也没在意，点头道：“嗯，现在的孩子年纪不大，倒是都很懂事。”

    这话真不是原来云出辰会说的，朱明玉听到有些楞，这次的事情倒是造成了云出辰的性情大变。就像是之前，朱明玉可从来不知道云出辰会帮着云出岚处理国事，但明显最近云出辰的表现很是抢眼，别人也许不知道，但朱明玉却是明白，镇江的事情得以顺利解决，肯定是云出辰在幕后操纵的。不然云出岚那个性子，肯定是越处理越麻烦的。

    不过云出辰倒也是个不居功的人。这次的事情功劳都算在了云出岚头上，倒是也让云出岚的声望提升了不少，虽然比不上云出海表现得那么抢眼。但至少没太跌份。

    朱明玉知道，这大概只是第一步，估计后续云出岚还会追击的，至于云出辰出于什么目的帮助云出岚，估计也是不想看云出海继承大统。她都能看出云出辰这次的事情和云出海有关，没道理云出辰自己看不出来。

    看来，这还有的斗呢。朱明玉是绝对支持云出辰的。她自己没什么实力去报复云出海，所以有实力找云出海麻烦的人都是她的友军，要是有需要。她也是会全力支持云出辰的。

    当然这些都是朱明玉想想而已，她跟云出辰确实不熟，也不能这么贸贸然就说出什么别的话，那样估计他会以为自己疯了。

    见朱明玉有些犯楞。云出辰很清楚。八成她又神游太虚，不知道想到什么地方去了。其实他刚才问的并不是有关云出白的事情，而是关洵。不过朱明玉会错意，他也就没纠正，本来自己的问题也太突兀了，她理解错了更好。

    朱明玉就这么带着云出白去了云出辰那里，看到云出辰来，云出白的表情明显僵硬了起来。他之前想过很多次要如何面对云出辰，但都是以失败告终。就是因为他没有勇气去见云出辰，才会一直躲在房间里不出去。

    云出辰倒是很放松，对着云出白道：“路过这里，听说你们在，所以便过来看看。”

    他半点没提朱明玉找过自己的事情，这让朱明玉很是感激，她也确实不想云出白知道是自己去找云出辰来的，那样估计云出白会更生气。

    “嗯，是啊。”云出白不知道要说什么，他也看到云出辰脸上的伤，这估计要伴随云出辰一生了，而且不光是脸上，估计身上的伤更重，他看到云出辰进来的时候，虽然没有拄拐，但明显走路还有些不够利索。

    朱明玉看场面顿时要冷下来，连忙要开口，不过云出辰先说话了：“这春光明媚，不如我们出去走走。”

    出门去吗？虽然朱明玉也很希望云出白能够出来走走，但觉得不太可能，云出白那脾气是拧得可以，虽然最近已经同意开窗开门，但就算是阿默和小浔都没让云出白踏出房间一步。

    云出白果然是犹豫了，他不想出门，尤其是跟着云出辰一起，他怕自己万一又控制不住再伤了云出辰，就算是朱明玉告诉过他，那次下那么重的手是因为中了蛊毒，但他还是不想冒险。

    看出云出白的纠结，朱明玉也有些叹气，虽然她一直觉得云出白禁不起打击，太脆弱，但她很清楚，云出白是个心地很善良的人，就是因为这样，他才会对自己给别人造成的伤害久久不能释怀，要是换个没良心的，肯定不会变成他这样。

    既然云出白不愿意出去，朱明玉也不想勉强他，总归看到云出辰的太对，他应该也明白了，云出辰并没有记恨他，这大概能减轻不少他的心里负担吧。

    云出辰也是看出了云出白的顾虑，于是对朱明玉道：“你派个丫鬟跟着我们吧，不然这附近我不熟悉，恐怕会迷路。”

    这一听就是托词，朱明玉可是很清楚，云出辰的别院就在这附近不远，而且他虽然到这屋子里来旁边没跟着人，但跟着云出辰一起进来的可有好几个人，怎么会迷路呢？

    朱明玉明白云出辰的意思，于是道：“让燕子跟你们去吧，她对附近比较熟。”

    燕子是恒王妃给朱明玉找的保镖，这点云出白很清楚，她的实力他也是见识过的，不然云出辰身边的人，他还真信不过，不然当初自己也没那个机会把他打成那样。

    “那好。”云出白终于是答应了，准备起来跟云出白出去，他之前一直是躺在床上的，就像个偏瘫的人……

    见状，云出辰点点头便先出了屋子，朱明玉也跟了出去，低声对他道：“谢谢。”

    “就这么一句吗？”云出辰却是追问上了，半点不像是他的风格。

    朱明玉一愣，看她这副样子，云出辰有些想笑，不过还是严肃道：“怎么也要给我立个长生牌位吧。”

    闻言，朱明玉忍不住扑哧笑了出来，点头答应下来：“没问题，我还要给你做个金身塑像。”

    没想到云出辰还会开玩笑了，朱明玉觉得他真是心胸宽广，真是个大好人！

    云出辰也跟着笑了下，眼神始终没离开朱明玉。

    (未完待续。)