
    恒王妃还没去看朱明玉，云出白就回了恒王府，这次回归的云出白跟原来不太一样，先是跟自己的父母道了歉，让恒王妃忍不住落泪，想要打他两下，但始终没下去手。恒王自然不会像恒王妃一样，等恒王妃的情绪稳定下之后便带云出白去了书房。

    两人说了什么没人知道，反正从云出白回来后，恒王开始在做事的时候带上云出白，这个本来闲散无视的世子爷忽然忙了起来。

    对于云出白的转变，恒王妃自然是乐见其成，谁也不希望自己的儿子成日无所事事，但她同时又有些想不明白，云出白到底是为什么会忽然振作起来了。

    云出白的振作让苏侧妃觉得更是有了危机，本以为云出白出了那样的事情之后，恒王对他肯定会不同往日，那么云出皓就会更得恒王的看重，没想到云出白回来后变得比以前更有威胁了。

    不过云出皓半点没有苏侧妃的担心，最近闵知兰的身体在逐渐好转，让他一直悬着的心算是渐渐放了下来，而且女儿长得很快，本来出生时候还有些黄疸，皮肤有点黄黄的，现在过了几个月，变得粉嫩了不少。现在云出皓有妻有女万事足，其他的事情完全都入不了他的心了。

    至于云雪，最近更是完全不管恒王府里有什么事，她现在是一心待嫁，不同意上次要嫁给孔嘉誉的时候，她就想着要怎么让这门亲事黄掉。这次。云雪是真的怀着很期待的心情，想要嫁给闵修的，这回就体会到了时光流动的缓慢。总觉得这一个多月很漫长。

    建武帝倒是也知道云雪两次被赐婚的事情总归不太好听，于是把她和闵修的婚事就定在了四月，也没几天了。

    这段日子，云雪也没见到闵修，不过总是会想起他来，想起他救自己的时候，想起那两天和他朝夕相对的日子……

    其实那两天。李焱宗也没真天天和云雪腻在一起，他救云雪有自己目的，不是真的想和她在一起。大概长得漂亮的人都不太喜欢身边有个花痴盯着自己吧……

    至于被云雪心心念念的人。确实一直在庄子上，朱明玉不知道李焱宗说的快了到底是什么时候，怎么他还不走呢？

    李焱宗也知道朱明玉看到自己就会问自己什么时候离开，于是他也尽量避免跟朱明玉碰面。

    眼看婚期将近。李焱宗半点都没有要离开的意思。朱明玉忍不住了，过去找李焱宗了。

    “过两天你就要和云雪成亲了，你怎么还在这里？你要是想逃婚也不要躲在我这里。”

    朱明玉可不想让李焱宗继续躲下去了，她不关心李焱宗要怎么处理他和云雪的婚事，要是逃婚也别牵扯到她，她可不想给人当挡箭牌。

    李焱宗还是一副懒洋洋的样子，他自从到了这里似乎比之前看起来要懒散了不少，朱明玉都觉得李焱宗实在太过放松了。也是奇怪。李焱宗在这里，李元基一直没来找过他。总觉得他在这里的事情瞒着不少人。

    “这不是还没到吗？”李焱宗半点不着急，问道，“你不去喝喜酒吗？”

    “我有病，不能去触人家霉头。”朱明玉愈发觉得自己这装病的法子实在很有用，她的“病”还没好，所以不能去参加朱明琇的的婚礼也不能去参加云雪的。

    闻言，李焱宗乐了：“哦……你有病啊。”

    朱明玉白了他一样，道：“最后通牒，今天你必须离开，不然我就让人扔你出去。”

    她已经问过燕子了，李焱宗这次真是一个人过来的，连暗卫都没跟着，所有她根本不担心李焱宗不合作。也正是因为这个，朱明玉才会收留李焱宗这么久，感觉他似乎真的是没什么地方可去了，身边又没人保护。

    朱明玉说完就准备回去了，不过李焱宗却是叹了口气，道：“亏你还有心情赶我走。”

    听到这话，朱明玉停住了脚步，回头看他：“你什么意思？”

    李焱宗看到燕子盯着自己的眼神十分不善，于是笑了下，道：“没什么，我这就走了，多谢你这阵子的照顾。”

    直到李焱宗走了出去，朱明玉的眉头还皱着，总觉得他是在提醒自己什么，到底有什么事自己被蒙在鼓里了吗？

    朱明玉看着燕子，问道：“你有什么事瞒着我？”她也看到燕子刚才的表现了，明显确实有事是自己不知道的。

    其实朱明玉最近是有些心烦的，不知道因为什么，总觉得有些不安大，但她又实在想不出有什么，要说让她最放心不下的就是关洵了，不过前几天她还收到了关洵的来信，那还有什么事呢？

    “没有。”燕子否认道。

    越是这样，朱明玉越是怀疑了。她在这里也住了有一个月了，关家对她放任不管是很正常的，但是恒王妃竟然也没来看过自己，本来云出白离开前恒王妃就是要过来的，但从云出白回去后，恒王妃却就没再提这件事。

    朱明玉当然知道恒王妃不会是因为云出白回去了，所以对自己忽略了，但就是这样，朱明玉才觉得奇怪，似乎自己在这里被隔离了一样，似乎什么消息都是燕子带来的，自己知道的也都是她说的，要是她有意隐瞒……

    就在朱明玉还想继续追问的时候，木槿来找她，说是关然过来了。

    最近关然不知道怎么回事，也有阵子没过来了，朱明玉还准备给他和朱明瑶创造点机会，但发觉这小子不知道把握，朱明玉也是有些恨铁不成钢的。

    听说关然来了，朱明玉便过去了。

    关然这回是自己过来的，穿的是小厮的衣服，显然是偷跑出来的。朱明玉扫了一眼就觉得很奇怪，关然怎么会穿成这样？

    看到朱明玉，关然从椅子上站了起来，步履有些沉重，往前走了两步，还没等走到朱明玉面前，就道：“二哥他，战死了……”

    听到这句话，朱明玉完全不知道如何反应了，脑袋一下子就懵了，一片空白。

    (未完待续。)