
    朱明玉让燕子跟着云出辰和云出白出去了，她又有些担心起来，总觉得云出辰跟之前不太一样，这次的表现也十分不正常，这不会是他故意装出来的吧？万一云出辰说了什么话刺激到云出白，这阵子的努力岂不都白费了？

    这么一想，朱明玉又觉得自己太小人之心了，云出辰要是还记恨着云出白，直接不来就好了。

    朱明玉正琢磨呢，李焱宗不知道什么时候过来了，站在她背后道：“你就放心让他们出去，不怕云出辰起杀心灭了云出白？”

    李焱宗的声音把朱明玉吓了一跳，真是最不愿意听到什么他越是喜欢说什么，朱明玉回头瞪了李焱宗一眼：“闭上你的乌鸦嘴。”

    “乌鸦嘴，那就是说你也这么怀疑了？”

    不得不说李焱宗还是很敏锐的，这点正是朱明玉最不愿意去想的。

    “你什么时候离开？”朱明玉觉得李焱宗肯定是知道燕子出去了才过来的。

    “快了。”李焱宗道，“想不想跟我去福州走走？”

    朱明玉挑眉，不知道李焱宗又打什么主意，回绝道：“不去。”虽然她也想到处走走，但是不会和李焱宗一起去，关洵答应过她，会带她去很多地方的。

    像是知道朱明玉会拒绝，李焱宗也没多说就走了。朱明玉还纳闷呢，没一会儿，云出白就回来了，朱明玉这才明白，估计李焱宗是猜到了云出辰他们不会聊多久的。

    回来是燕子和云出白。云出辰直接回城了。看云出白的样子，朱明玉觉得云出白似乎比出去前神色凝重了一些，其他没什么变化。

    “你们说了什么？”

    “没什么。”云出白这还是最近第一次回答朱明玉的问题。

    朱明玉还想继续追问。不过云出白直接就走了，于是朱明玉只能问燕子，不过燕子也说没听到什么，因为云出辰带着的护卫把她和两人隔开得很远。

    既然如此，朱明玉也就放弃了，反正云出辰这次来要是真能对云出白有作用，大概这几天就能看出来了。

    朱明玉猜的没错。在云出辰走后，云出白就准备回去，这让朱明玉很是惊讶。没想到他会主动提出这个。其实朱明玉这病养的也够久了，不过因为云出白在这里，她也一直没回去，当然她觉得在这里比在关家要舒坦的多。

    听云出白要回去。朱明玉也准备让人收拾东西。不过云出白却让她继续在这里住着，没必要这么快就回去。

    云出白的语气很坚决，带着不容质疑的权威，让朱明玉有些无法反驳，觉得云出白似乎变成回了原来那个照顾自己的表哥，不过就是曾经的二逼气质不见了，让朱明玉还很不适应。

    于是，朱明玉也就没跟着云出白回城里。而是继续在庄子上“养病”，不过她觉得云出白肯定有事瞒着自己。于是让燕子去打听下。

    只是燕子也说没什么事，城里风平浪静的，恒王和云出海回了京城，有阵子没露面的建武帝也上朝了，亲自嘉奖了两人，当然这两人都是王爷也没什么可封赏的了。

    朱明玉有些不爽，怎么云出海最近这么走运，朱明琇就一点没觉得云出海不对劲吗？难道两人已经达成了什么共识，结成了同盟？

    这回，朱明玉算是冤枉了朱明琇，朱明琇哪里是没意识到云出海的不对劲，只是根本没办法而已。

    之前因为建武帝生病的事情，云出海成日不在王府里，之后他又跟着恒王一起去了镇江，两人虽然成亲有一个多月了，但只有夫妻之名，没有夫妻之实。

    开始朱明琇还不想表现得太孟浪，觉得这种事总不好让她提出来吧，这次云出海回来总该明白了吧，但没想到云出海回来后第一天晚上就去了书房睡。云出海的理由也很充分，镇江那里的鼠疫虽然控制住了，但他在那里久还需要再观察一阵子有没有事。

    虽然云出海说的像是处处为她着想，但朱明琇也不是傻子，他都能上朝面圣了，身上还能带着什么病。

    不过朱明琇毕竟是初来乍到，也不好现在就跟云出海撕破脸，而且因为这种事，她也实在做不出来。

    于是云出海就住到书房了，一连七天都是如此，这回朱明琇算是憋不住了，主动去找云出海，不过像是在西山行宫的那次一样，她再一次被拒绝了。

    不过还好这次云出海没像上次那样，第二天一早爆发，追着朱明琇要砍杀，但朱明琇是忍不住了，质问起了云出海。

    当然，云出海也没什么好脾气，直接跟她表示，两人最好保持这样井水不犯河水的关系，她安心做他的侧妃，他的事情让她不要过问。

    这样，朱明琇自然是不愿意，她本来就是个侧妃，虽然现在云出海没正妃，但要是她讨不了云出海的欢心，以后还有什么盼头。

    于是，朱明琇就跟云出海闹了起来，不过云出海可没什么耐心哄她，娶她进门就算是不错了，于是让人把她关了起来，等她不发疯了再放出来。

    被关起来的朱明琇越想越觉得不对劲，云出海心里肯定惦记着什么人，不然没道理，他对着自己完全没感觉，要说容貌，朱明琇自认绝不输人。

    要是朱明琇知道云出海心里惦记的人是谁，恐怕也会认输，秦克己的容貌就算是跟女人比也不会输。不过朱明琇压根就没往那里去想，谁会猜得到云出海喜欢的的不是女人而是男人呢？

    朱明琇首先怀疑的自然是朱明玉，因为之前孔嘉誉说过，云出海曾经表达过想要娶朱明玉的意思，而且总觉得云出海每次见到朱明玉不管有事没事都会凑过去说两句。

    这么一想，朱明琇更是肯定了，心里就更恨朱明玉了，她都嫁给关洵了，还这么不消停！不知道她怎么又勾搭上了云出海。

    朱明琇新订决定，自己这次绝对不会再让朱明玉破坏自己的幸福了！

    (未完待续。)