
    李焱宗出去了，燕子也恢复了原来的样子，看起来就是个可靠稳重的大姐姐，看到木槿在一旁抹眼泪，有些叹气，道：“你现在哭就算了，等小姐醒来不要这样。”

    燕子是没法做到感同身受，所以觉得木槿这样恐怕会让朱明玉更难受，朱明玉需要的不是同情。

    听到燕子的话，木槿的眼泪掉的更快了，捂着脸哭了起来，然后起身又出去了，她像是要把这些泪水都哭出来，免得朱明玉醒来后看到。

    燕子没动，继续坐在那里等着朱明玉醒过来。

    朱明玉直到晚上才醒过来，这一觉她睡的很沉，醒来后看到外面已经天黑了，有些分不清什么时候，她猛的坐了起来，看到周围熟悉的一切，顿时松了口气。

    幸好，自己是在做梦。关洵明明好好的在漠北，前几天还收到了他的信，他怎么会死了呢？

    燕子一直守在朱明玉身边，看到朱明玉坐起来就过来了：“要喝水吗？”

    看到燕子，朱明玉算是回过神来了，摇摇头，道：“我跟你说，刚才我竟然做了一个梦，梦到关然来了，还拿着栩风的玉佩，告诉我他死了，你说好笑不好笑？”

    听到朱明玉这话，燕子暗暗叹了口气，看来朱明玉还以为自己在做梦，那就让她这么以为吧。

    不过朱明玉说到最后，声音越来越低，忽然就大哭了起来：“他怎么会死呢。我不信他死了，他还答应我去哪儿都会陪我去呢，混蛋……”

    朱明玉看到燕子的时候。就想起了白天的事情，包括关然的话，包括那块玉佩，包括自己晕过去的事情……她不是在做梦，不过她很希望那真的是个梦，关洵还没死。

    “大混蛋……”朱明玉骂着关洵，希望他能被自己骂几句然后跳出来。告诉自己这一切都是恶作剧。

    “人死不能复生。”燕子从来不是个会安慰人的性子，不过她也一贯不喜欢劝人，只是看朱明玉哭成这样。怕她又喘不过气来。

    朱明玉根本不理会燕子的话，只是一个劲儿的苦。这会儿，朱明瑶和姜嬷嬷她们也进来了，因为这件事。她们都没怎么睡踏实。

    看到这么多人过来。燕子摇摇头，示意她们暂时不要过来了，现在朱明玉需要发泄，所有的安慰都是多余的。

    本来姜嬷嬷看到朱明玉这个样子就十分心疼，跟着也落了泪，木槿的眼睛更是从那会儿开始就一直红红的，只有朱明瑶还算镇定，不过也是强装的。她和燕子想的一样，要是身边的人都一片哭哭啼啼。恐怕朱明玉会更难受。

    众人来了又悄悄的回去了，朱明玉的眼泪根本止不住，一想到以后再也不能见到关洵了，她的心痛的简直无法呼吸，于是又开始要喘不上气来了。

    燕子自知是劝不住她，于是只能以掌贴在朱明玉的后背，让她能够呼吸的顺畅些，这种痛彻心扉的感觉，她是不曾有过的，不过失去珍视的人，确实是件很痛苦的事情。

    现在，除了嚎啕大哭，朱明玉根本就想不到什么。

    看朱明玉越哭越厉害，燕子忍不住了，拍拍她的肩膀道：“好了，哭有什么用？”她还就是早上吃的一顿饭呢，不过现在看她也是吃不下去的。

    的确没用，不过这是朱明玉唯一能做的，她真的好恨自己没有拦住关洵，为什么非要让他去保家卫国，干嘛她要那么深明大义的没有阻止他，她现在只希望关洵好好的在自己身边……

    见朱明玉根本不理会自己的话，燕子道：“再哭我就只能继续点你的穴，让你睡觉了，既然你不愿意相信他死了，只会坐在这里哭算什么？”

    不过这话同样没用。

    最后，还是燕子弄晕了朱明玉，才止住了她爆发的情绪，叹了口气，燕子不知道明天要怎么办，总不能一直让她这么睡着吧。

    不过第二天一早，朱明玉醒来后倒是没再像昨晚那样大哭大闹了，就是那眼睛已经是肿的不成样子了，木槿也是红着眼，弄了毛巾给她敷眼睛。

    朱明玉十分配合，整个人变得有些痴痴呆呆的，丢了魂儿一样，比起云出白那个时候不遑多让。木槿叫了朱明玉几声都没反应，把她吓得赶紧去找燕子了，燕子看了朱明玉一宿，刚被姜嬷嬷硬拉走去休息。虽然燕子觉得这一宿并不算什么，但她又不好告诉她们自己曾经的战绩。

    其实朱明玉并不是像云出白那样，把自己封闭了起来，她从醒过来就在脑子里把关洵的点点滴滴都过了一遍，那不多的相处时光，每一刻都让她如此开心也伤心，要是关洵真的死了，她只能抱着这些跟他的回忆度过余生了。

    所以，朱明玉不相信关洵真的死了，这是唯一能支撑她的理由了。关洵那么一个事事都打算周全的人，怎么会这么容易就死了呢？她绝不接受，也绝不相信！

    待到燕子过来的时候，本来还很担心，看到朱明玉的时候就放心了，看来朱明玉比昨天要好了很多，她的心还没死，她的眼睛里还有一丝希望。

    看到燕子，朱明玉道：“我要去漠北。”

    闻言，木槿和一起过来的朱明瑶都愣住了，怎么忽然一宿就变成这样了？其实朱明玉醒来后也想起了燕子昨天的话，既然不相信关洵死了，那为什么不去查一查。

    不过朱明玉现在还不敢想象最后的结果会是如何，但要是让她什么都不做，她真的会疯掉。朱明玉从不知道原来自己那么喜欢关洵，但是只想再也见不到关洵，她的心就难过得像是连跳动都要停止了。当然朱明玉不会去殉情，只不过大概从此以后她的心也就跟着死了。

    朱明玉这点让燕子很欣赏，哭有什么用，不相信他死了就去查，光哭是没用的，这点绝对是她的经验之谈。即便是觉得结果不够乐观，燕子也不想现在就打击她。

    于是听到朱明玉的话，燕子点了点头，道：“好。”

    (未完待续。)