
    华傲骑马走在前面，想起关洵的事情，也是心里不好受，那次之后他就知道了华婳对关洵的心思，本以为关洵娶了朱明玉之后她慢慢也就淡了，但今天一看估计她还是没能放下。

    不过他不明白的是为什么都出来这么远了，燕子还要跟着，难道朱明玉真的想让她送他们回华府去？

    就在华傲想着的时候，听到燕子让马车改道，华傲过去准备问问，不过华婳没说话，全都是燕子说的，她说华婳现在不想回去，想在郊外溜达溜达。

    虽然觉得有些奇怪，不过华傲还是没有反对，吩咐了车夫改道，不过虽然说是去溜达散心。车停下来，华婳说要下去走走，不过她出来也没跟华傲说话。

    华婳带着身边的丫鬟，燕子也跟着去了，华傲见状也跟着过去，看到他过来，燕子道：“华少爷这里有我，请放心，我会保证华小姐的安全的。”

    对于燕子的实力，华傲不怀疑，他就有种莫名的感觉，总觉得哪里不太对劲，刚才没注意，现在忽然华傲发现华婳的背影似乎不太一样，怎么觉得她长高了一点。

    这人肯定不是华婳，倒是更像是朱明玉。

    华傲本来也不是笨蛋，这么一想就明白了，道：“二姐，你站住。”

    闻言，假扮华婳的朱明玉是停了下来，不过却没回到，道：“什么事？”说实在的，华婳这面具做的并不怎么好。所以她出门的时候才会遮面，也是她运气好，华傲那会儿没注意。但现在她不觉得这个面具能骗得过华傲。

    听到这个声音，华傲更是肯定了自己刚才的猜测，上前道：“我二姐怎么样了？”

    见华傲一副兴师问罪的样子，燕子拦住他的去路，道：“她很好，就在庄子上，你可以去接她。”

    看装不下去了。朱明玉索性揭下了假面具，旁边的丫鬟被吓了一跳，怎么小姐变成了朱明玉？

    朱明玉还是对华傲道：“你回去不要告诉我姨母他们。我不想他们担心。”

    知道她跑出来肯定是要去漠北，华傲自然也不会同意，道：“这件事我不能答应。”

    看华傲要上前抓朱明玉，燕子便出手了。对此。华傲也是早有准备的，两人交手起来，朱明玉趁机跑进了树林里，刚才在这里，她就和燕子商量过了。华傲肯定是会发现的，到那时，就由燕子缠住他和那些侍卫，然后朱明玉跑到那边的田边。等燕子解决完这边的事情就会过去找她。

    于是朱明玉头都不会的就跑了，见状。华傲分神让侍卫去追，不过都被燕子的暗器给打伤了，她也是早有准备，只是那些暗器还真是让包括华傲在内的这些男人汗颜，燕子用的不过是普通的石子。

    朱明玉这么跑着看后面没人追过来，也就慢了下来，不然等下也不好跟燕子汇合。就在朱明玉停下来之后，忽然听到身后传来一声似乎是踩到树枝的声音。朱明玉吓了一跳，本能的戒备起来，这不会又要节外生枝吧。

    自己这刚出来就被人盯上了，这运气也未免太差了。想来想去，朱明玉觉得能这么“关注”自己行踪的人除了李焱宗就是云出海。要是李焱宗还好，这段日子接触下来，朱明玉觉得他倒是不会对自己怎么样，但万一又是云出海那个变态，自己可就大大的不妙了。

    不用考虑了，先跑为妙，朱明玉赶紧撒腿准备继续跑，不过她的手刚提起裙子，就听到一个声音。

    “是我，别跑了。”

    这声音不是李焱宗也不是云出海，好像是云出辰？

    朱明玉回头一看，可不正是他，这回她总算是松了口气，问道：“你怎么会在这里？”恒王妃和云出白都在宫里不能脱身，没道理云出辰能在这边晃悠。

    云出辰自然不会告诉她，他知道朱明玉不会安安分分的待在庄子上，所以得空便从宫里秘密出来了，不过他看到燕子跟着这辆马车出来，就跟上来，果然，朱明玉藏在那车里跑了出来。

    见云出辰看着自己没说话，朱明玉道：“你要是来让我回去的，我劝你不要废话了，漠北我是一定要去的，你要是想抓我回去，那我现在就死在这。”

    其实朱明玉就是威胁下云出辰，她是死过一次的人，自然比其他人还要珍惜生命。

    不过听到朱明玉这话，云出辰却是犹豫了，他确实想要把朱明玉带回去，但他也不敢冒险，于是道：“你去了又能如何？人死不能复生。”

    朱明玉没回答，只是倔强的看着云出辰。

    看到她的眼神，云出辰愣住了，于是默默的叹了口气，道：“那好，我陪你去。”

    闻言，轮到朱明玉楞了，他怎么能跟自己去呢？且不说他的身体才刚复原，就说他现在的重要地位，也不可能随随便便就出京啊。本朝重孝道，就算是恒王妃和云出白都要在太后身边尽孝，朱明玉并不想让云出辰因为自己的事情而被人非议。

    “谢谢你的好意，我不是自己去，等下燕子就会来找我了。”朱明玉又补充了一句，“况且你的身体也不适合长途跋涉。”

    “你的丫鬟估计一时半会儿过不来，不过我看华傲的侍卫就快追来了，你是准备继续在这里跟我讨价还价，还是说马上出发？”

    难得云出辰这次说了这么多的话，朱明玉也觉得不能耽搁了：“那麻烦你送我一段。”她可还是没同意让云出辰陪自己走全程，不过暂时她还真得找给地方躲一下。

    云出辰不置可否，只是带着朱明玉去了自己的马车那里，朱明玉给燕子留了记号，然后跟着云出辰上了车。

    上车之后，朱明玉问道：“为什么要帮我？”

    不过云出辰没回答，朱明玉觉得没意思，也没追问，总觉得跟他在一起怪怪的，说熟悉吧，但很有距离感。

    因为你刚才的眼神里的悲伤太重了，而我从来都不忍心让你受委屈……

    (未完待续。)