
    燕子送华婳和华傲出了门，也没回去，看起来还要跟着他们上车的样子，华傲有些纳闷，怎么今天这么懂礼貌了？

    华傲道：“你回去吧，不用送了。”

    “小姐让我送你们回去。”燕子还是一脸坦然，跟着华婳进了马车。

    见状，华傲更是不解了，不过既然她要坚持，他也没意见，于是便上马出发了。

    而燕子进去之后就对华婳道：“你们是什么时候串通好的？”

    闻言，华婳抬起头，看着燕子道：“就知道你会明白我的意思。”说着她揭下脸上的面具，露出的脸赫然是朱明玉。

    没错，朱明玉和华婳换了衣服，然后带上假面具，让朱明玉以华婳的身份出来了。其实这不是朱明玉的计划，而是华婳的，要说有人能够理解朱明玉，只有华婳了，她和朱明玉一样喜欢关洵，虽然最后她没有能够和关洵走到一起，但这份心情大概只有她能体会到。

    华婳自己有多难受，朱明玉肯定就有多难受，在知道朱明玉因为要去漠北而被关起来之后，她就想要帮她一把，既是想还朱明玉那次的救命之恩，也是希望能够成全朱明玉。换做是自己，大概也会想去亲自确认吧。

    于是，华婳见了朱明玉也没废话，直截了当说了自己的打算，让朱明玉都有些反应不过来，至于那面具，华傲常年在外，这种东西也是常备的。以华婳的聪明才智，制两张假面并不成问题。于是，她便和朱明玉交换了身份。让华傲带着朱明玉出门，而自己则留下来暂时充当朱明玉。

    华婳打算的是暂时装一会儿朱明玉，等估摸着朱明玉出了城之后自己再表明身份，反正也不担心被朱明玉的人为难。

    不过华婳千算万算就是没算到李焱宗会过来，她是想装睡躲过去的，却听到那人说要带朱明玉去漠北，顿时大感惊讶。这人究竟是谁？和朱明玉又是什么关系？听口气和朱明玉颇为亲近，总觉得带着种无奈的妥协，是她是经常对华晓的口气。

    难道是朱明玉的大哥？

    那人竟然还伸手拍了下她的肩膀。华婳觉得这辈子都没这么紧张过，她只希望自己的假面足够蒙混过关，至少给朱明玉多创造一点逃脱的时间。不过显然，对方没那么好骗。立刻就发现了自己不是朱明玉。这么快就露陷了。那朱明玉岂不是很快就会被抓回来了。

    没等那人反应过来，华婳抢先上去捂住了他的嘴，抓住他的胳膊，低声道：“外面有人。”语气里满是恳求。

    被华婳捂住嘴的自然是李焱宗，他其实也没想大声，毕竟自己潜进来也是悄悄的，被外面的人发现，他也不好脱身。

    要是华婳知道李焱宗也是偷偷进来的。恐怕就没这么紧张和担心了，不过她现在已经把李焱宗认错成了朱明玉大哥。以为他是来看朱明玉的。

    两人离得很近，李焱宗都能闻到对方身上传来的幽香了，这让他肯定了，这人肯定不是朱明玉身边的人，因为她身边的人没有人会用这样的香调，这是古法制造的莲香，很特别，这让李焱宗起了兴趣，他也算是个制香的好手，虽然这个爱好跟他挺不搭调的。

    眼前这个假扮朱明玉的姑娘究竟是谁？

    于是李焱宗也不着急脱离她的身边，点点头，示意自己绝对不会乱说，华婳虽然有些不相信，但对着李焱宗诚意十足的眼神，也就慢慢放下了手，然后退开一步，低声道：“朱公子得罪了，我这也是情非得已，我听你刚才所言似乎也是要帮明玉出去，我们也算是目标一致了。”

    这会儿，华婳才注意到李焱宗的容貌，顿时有些感慨，朱家兄妹几人的容貌还真是都不错，她见过朱明琇也见过朱明瑶，几个人长得都各有特点，不过说起来，朱明玉的大哥应该是长得最好的一个，怪不得京城里有关这个状元的事情特别多。

    朱明琛中了状元之后确实因为容貌引起了不少麻烦，不过华婳还真是没见过朱明琛，只是听说过他的事情，所以把李焱宗误会成朱明琛也是正常。

    听到对方的称呼，李焱宗明白了，大概她以为自己是朱明琛了，不过就让她这么误会着好了，不然自己的身份还是个不好解释的问题，于是李焱宗道：“你是谁？怎么会在明玉的房间里，她呢？”他现在对她更感兴趣。

    华婳也没隐瞒，表明了自己的身份，然后把自己和朱明玉调换身份的事情说了。听完华婳的话，李焱宗恍然，怪不得燕子会跟着出去，原来朱明玉出去了，这丫头倒是挺有两下子的，竟然请动了华婳帮忙。

    当然，华婳并没说自己的名字，只说自己是华家的人，不过李焱宗是什么人，一听这个，自然就猜到了她的身份，觉得今天得见京城第一才女也算是值得了，就是不知道她的真实容貌说如何。要说李焱宗并不是个好色之徒，不过他倒是也好奇，名声在外的华家二小姐究竟是长得什么样。

    李焱宗道：“面具还不准备揭下来吗？我看你这边缘有些发红，大概有些过敏了。”

    其实华婳也觉得不太舒服了，不过准备过了这一段再拿下来，但听到李焱宗的话也觉得不能戴着了，大不了一直在房间里躲着不出去，等到下午的时候朱明玉早就走远了再出门。

    “哦。”于是，华婳便对着镜子慢慢揭下了面具。

    “来，擦擦脸。”李焱宗倒是个有眼力价的，递过来一条拧干的手巾。

    虽然觉得气氛很奇怪，华婳还是道了谢接过手巾，细细把脸擦了一遍，确实，脸有些发红了，不过还好没有起包，华婳倒也没觉得有什么，反正朱明玉上次救自己的时候，那湖水也够冷的，这算是扯平了。

    李焱宗一直看着华婳的动作，看到她露出真面目之后，倒是有了几分欣赏之意，有些称号还真不是夸大其词。

    (未完待续。)