
    朱明玉当着这么多人的面说出了自己的打算，但只有燕子一个人支持她，其他人觉得朱明玉是受不了这个打击，所以一时想不开。漠北是什么地方，哪儿是她能去的地方。

    不过朱明玉并不是说说，她一刻也等不了了，说去就去，就准备收拾东西启程。见拦不住朱明玉，姜嬷嬷连忙悄悄派人送信给恒王妃。

    这边朱明玉收拾着东西，阿默也过来了，他要和朱明玉一起去，他也知道了关洵的事情。朱明玉看到他，眼睛又有点酸，怎么这件事让孩子也知道了。

    其实不是姜嬷嬷她们办事不利，昨天阿默一整天都没见到朱明玉，就觉得很奇怪，晚上他要去给朱明玉请安都被拦下了。小浔一向不喜欢等，于是逃了课带着阿默便去找朱明玉了。

    两个孩子在门外的时候正好木槿推门跑出来，也没关门，于是他们便听到了朱明玉的话，虽然朱明玉说得颠三倒四，但他们也都明白出了什么事。

    阿默和朱明玉一样难以接受，还好有小浔陪着他，第二天一早阿默又过来找朱明玉了，听到她要去漠北，自然也要跟着去。

    朱明玉抱了下阿默，算是答应了。虽然带着一个不会武功的女人还有一个孩子比较麻烦，但燕子愿意跑这一趟。

    不过朱明玉还没出门，就被姜嬷嬷给拖住了，漠北现在战事正紧，她怎么能放朱明玉去那里。知道自己拦不住她，姜嬷嬷只想拖延时间。

    最后确实等到了恒王府来人，恒王妃亲自过来了。云出白也跟着一起，两人自然也是不同意朱明玉去那里。免得朱明玉，云出白有些心虚，他比他们都要早知道这件事，不过云出辰告诉他的时候，关洵还只是被关起来，没有被处决。他回去之后也是想找办法救下关洵的。

    只是，恒王去了镇江，云出白去找华藏但偏偏华藏也不在京城。等到恒王回来之后，他们是赶紧想办法，但最后还是没能救下关洵。

    朱明玉也不想跟他们解释自己的理由，冷静下来之后她就猜到了。他们肯定之前就知道了这件事。只不过一直没告诉自己。朱明玉明白他们为何要对自己隐瞒，但却是不能赞同他们的行为，她是关洵的妻子，有权利知道他的事情。

    看到朱明玉如此抗拒，恒王妃和云出白也是无奈，他们都想保护着她，不希望她受到伤害，但似乎这么做对她的伤害更大了。怕朱明玉逃跑。恒王妃和云出白也想留在庄子上，不过忽然接到太后病重的消息。两人只好赶紧回去，不过却是加派了人手在庄子上，目的就是不让朱明玉出门。

    朱明玉算是被变相软禁了起来，虽然她并没有绝食，但几天下去，明显消瘦了很多，整个人的精神也差了不少，见状，恒王妃很是心疼。不过云出白坚持不能放她出来，漠北那个地方他是去过的，确实不是好地方。他刚经历过那么一段低谷时期，自然很是理解朱明玉，不过即便是关洵没死，也不能让她去找，实在太危险了。

    太后的病来势汹汹，恒王妃和云出白一时半会儿没办法去庄子上，但他们又不放心朱明玉，她要是真想离开，估计有的是办法。这个时候，华婳主动提出要去看望朱明玉。

    虽然关洵的事情还没有传开，不过作为华家人，华婳还是知道了，当时她的心痛并不比朱明玉少，但她和朱明玉不同，她可以控制住自己的情绪。至于朱明玉的事情，她是听华傲说起的，云出白和华傲因为关洵的事情倒是一致了起来，于是华傲陪着华婳来了庄子上。

    华傲没进去，不知道华婳和朱明玉在里面谈些什么，同样跟他守在门外的还有燕子，两人这次倒是相安无事，不过也没人说话，最后还是华傲开口道：“你就任由她胡闹？”他也知道朱明玉要去漠北的事情，但没想到燕子看起来那么冷静的人竟然也会跟着朱明玉发疯。

    闻言，燕子面无表情道：“她是他的妻子。”这大少爷大概不明白，朱明玉现在要是不去，恐怕在这里也会一天不如一天的。

    这话把华傲噎住了，叹了口气也是无话可说，他又何尝不希望关洵的死是假的，但连他大哥都来信说见过了关洵的尸体，肯定不会有假了。

    没一会儿，华婳出来了，看眼睛，似乎也是哭过了，没说话就走了，华傲赶紧跟了上去，守卫看到是华婳也就没再理会。这时房间里传出一个声音，听起来像是哭过之后鼻子不通气的感觉。

    “燕子，你去送他们回去。”

    燕子看了看华婳的背影，皱了下眉头，也跟了上去。

    这边燕子刚离开，李焱宗逮住机会就过来了，在恒王妃和云出白来的时候他自然不会露面，不过他也是知道朱明玉这几天被软禁的事情。除了燕子之外，其他的侍卫李焱宗并不放在眼里。

    进了房间，关上门，李焱宗看到看到床上躺着一个人，背对着门。

    他走过去，坐在床边，道：“你要是真想去，我带你去吧。”说着拍了拍她的肩膀。

    其实他本来是想带朱明玉回福州的，不过看到朱明玉被关洵的死讯打击成这样，觉得带她回福州不如满足她的夙愿，让她去趟漠北，也好死心。李焱宗由衷的觉得自己真是个好哥哥，这回朱明玉要还是不被自己感动那简直是没良心。

    朱明玉没吭声，不过李焱宗感觉到自己的手放在她的肩膀上的时候，明显她的身体变得很僵硬，这让李焱宗有些奇怪，最近朱明玉可不会像之前见到自己那样，周身防备竖起刺了，难道真是被打击过头了？

    “我说真的，你赶紧起来。”李焱宗伸手把朱明玉的身子转过来，看到她的脸之后，却是猛地站了起来，“你是谁？”

    因为外面有侍卫，李焱宗也没敢大声。

    虽然这人看上去跟朱明玉一样，但依照他的经验，李焱宗还是看出了她是戴着一张假面具，这人绝对不是朱明玉。

    (未完待续。)