
    不管京城情形如何，云出辰还是依言带着朱明玉出了京城，跟着云出辰一路上倒也风平浪静，不过燕子却是一直没跟上来，虽然朱明玉已经给她留下了记号。

    为了上路方便，朱明玉在出城后改换了男装，把眉毛画粗了些，她还想粘上两撇小胡子，不过被云出辰拦住了。其实朱明玉这么束起头发，装扮一下，倒也像个俊俏的，真粘上小少爷胡子就显得不伦不类了。

    朱明玉这个扮相确实还不错，这路上不管是住店还是吃饭，都很容易吸引大姑娘小媳妇的目光。虽然云出辰也不错，但他身上一股生人勿进的冷漠气息容易让人产生距离感，而朱明玉就不同了，她看起来就很和气，而且她偶尔流露出的茫然和忧郁表情就更让人忍不住爱怜了。

    于是朱明玉这没两天就被勾搭了好几次，不过她还一直没意识到有什么不对劲的，还觉得这路经之处人都很热情，真是由衷的感觉到了民风淳朴。不过云出辰是看出来了，为了避免太过引人注意，他便调整了路线，改走人没那么多的地方，这样总算是减少了朱明玉被人勾搭的次数。

    云出辰这次出来带的人并不多，不过看起来都很可靠的样子，因为朱明玉想问问这次的走的是什么路线，到底什么时候能到漠北，但没有一个人告诉她。

    其实朱明玉也不是不相信云出辰，就是她实在有些想不通云出辰帮她的原因。像是看出了朱明玉的担心，云出辰索性拿出了地图，给她描绘了一下他们的路线。和通常去漠北的路线不同。云出辰选了一条比较迂回的路，他解释说是为了防止被人找到。

    这点朱明玉也赞成，于是也就不再问了，既然跟着他出来了，原因就不要想了，不然想通了大概也是个麻烦。

    燕子虽然没追上来，不过他们的队伍里还是多了一个人。让朱明玉没想到的是来人竟然是楼小月。她已经有阵子没有他的消息了，没想到会在这里看到他。

    那次楼小月被人放走的事情，朱明玉可以肯定是李焱宗做的。只是她一直认为楼小月一直在李焱宗手里，他为什么会放了楼小月出来呢？

    对李焱宗，朱明玉也有很多想不通的地方，总觉得他应该是个威胁。但至少现在他做的事情还没有真的威胁到自己过。而且她的毒也是李焱宗给解的。当初给自己下毒的不应该就是李焱宗的母亲闵夫人吗？他这么做实在让朱明玉无法理解，不知道闵夫人知道自己有这么一个胳膊肘往外拐的儿子会不会气死。

    见到朱明玉，楼小月倒是跟没事人一样，因为云出辰只介绍说他对漠北比较熟悉，所以朱明玉也没好问起那次的事情，毕竟说起来，就得解释下自己为什么会囚禁他的事情。跟云出辰一起，朱明玉总是不知不觉的想要隐藏一些。跟他保持一定的距离。

    还好云出辰也没多问，他倒是很知情识趣。对朱明玉不想说的问题就不会多问，这让朱明玉感觉还轻松了些。

    自从楼小月加入了队伍，倒是让朱明玉有了个说话的人，他倒是队伍里除了云出辰之外能跟朱明玉说说话的人，他这些年走南闯北的，见多识广，每到一个地方都会说起自己曾经在这里的趣事，朱明玉听着也觉得路上没那么无聊了。

    朱明玉是不知道楼小月怎么跟云出辰掺和到一起的，看得出来，楼下月和云出辰也算是熟悉，朱明玉想起那次秦克己的事情，觉得大概那之前两人就认识吧。不过朱明玉觉得自己是越来越看不透云出辰了，觉得他身上好像有很多谜团。

    因为身边没有丫鬟，朱明玉一时还有些不太适应了，想起来自己也不过是享受了不到两年的特权日子，现在竟然如此习惯了，没人伺候还觉得很不习惯，看来真是被养懒了。不过她还真是很希望燕子能在身边，也不知道她现在干什么呢，不会是恒王妃给罚了吧。

    云出辰是提议过给她买个小丫鬟，不过朱明玉觉得云出辰出来都没带丫鬟，肯定是为了方便行事。自己再买个丫鬟跟着就太给人添麻烦了，本来云出辰会带自己去漠北已经很不错了，况且她也没那么娇气，于是便拒绝了，不过买丫鬟的事情被楼小月知道后还感慨了一番，说怎么没人想要给自己买个小厮。

    他们白天的时候都是骑马前行的，朱明玉虽然骑术还算不错，但自然是比不过他们，一天下来，觉得整个人都要被颠得散架了，但依然咬牙坚持着，不过几天下来明显瘦了一圈。

    云出辰把这一切都看在眼里，便放慢了行进的速度，不过被朱明玉察觉到了，找了云出辰，让她不要因为自己影响进度，毕竟要来的人是自己，她实在不想被人这么照顾。

    知道朱明玉要强，云出辰也就恢复了原定的速度，朱明玉为了能够跟得上，于是在吃放的时候总是很拼命，吃不下去也硬塞，不然体力不够很难坚持住，经常在吃过之后偷偷吐了，于是这么一来，她反而比之前吃的更少了。

    知道朱明玉不喜欢被人同情照顾，云出辰也就没揭穿她，不过看她每天这样还是觉得很心疼，但他又不能表现出来，免得让她起疑。

    不过朱明玉毕竟没吃过什么苦，硬撑下去也是勉强，这天午后上路后就一直不太舒服，支撑她坚持下去的只有一个念头，她要去漠北，即便是关洵死了，她也要亲眼确认。

    云出辰一直注意着朱明玉的变化，看到她脸色发白，而且额头的汗不断落下来，也知道她现在八成很不舒服：“要不要休息下？”他看得出来她在死撑。

    “不用了，我没事。”

    不过朱明玉还是个高估了自己的身体，她刚跟云出辰说完就觉得眼前发黑，然后就失去了直觉，最后的感觉是她好像从马上掉了下来，还有人叫她的名字。

    (未完待续。)