
    这边燕子跟华傲打得难解难分，燕子没想到华傲最近还真是颇有长进，本以为自己能够同时应付他还有那些侍卫，但现在只对付一个华傲就够她忙了，于是还是有几个站起来的侍卫去追朱明玉了。

    感觉自己和华傲缠斗的时候也不短了，燕子虚晃一招，然后越过华傲去追朱明玉了，让朱明玉一个人跑出去，她实在不放心。

    “你们约在哪里？”华傲也猜到两人肯定有个约定的地点，虽然跟燕子打的还有些意犹未尽，但也是跟了过去。他最近也不好受，跟燕子打的时候发泄了一通，现在感觉倒是好了许多。

    “跟我来。”

    不过两人却是都没发现者朱明玉的踪影，她的脚印在树林里消失了。这让燕子心里一凛，肯定有人一直在跟着他们，可恶的是自己竟然没察觉到。

    见到燕子神色凝重，华傲知道事情不好了，朱明玉八成又失踪了，要说他也是纳闷了，怎么被盯上的总是朱明玉，他就遇到了几次了。

    这次盯上她的又是谁呢？

    想起这个，华傲心里也是觉得有些不妙了，要是朱明玉被云出海抓走了，那还真是不好办了。这会儿他也是有些后悔，不该刚才跟燕子缠斗那么久。

    燕子现在倒是没有责怪谁的意思，她想的是如何能找到朱明玉，和华傲想的一样，她也猜朱明玉是被云出海带走了，不然的话。除了大内高手哪儿还能有人这么不留痕迹就把人带走了。

    看燕子一言不发，转身就走，华傲追上去。道：“你要去哪儿？”她不会是想自己去厉王府吧。

    “你该去接华小姐了。”

    “你自己去怎么行，”华傲伸手抓住燕子的胳膊道，“我跟你去。”华婳在庄子上很安全，倒是不着急去接她，但是厉王府那种地方是想去就去的吗，好歹自己去的话还能正大光明的进去，她要是去肯定是潜进去。还不得被人当做刺客。

    这其中的厉害，燕子也是清楚，于是她也没有拒绝华傲的好意：“有劳。”

    难得她这么客气。华傲有些不习惯，嗯了一声。

    ###

    直到晚上，华傲才来接华婳，此时。华婳的身份已经暴露了。不过姜嬷嬷她们也不会为难她，还留了她吃饭，她们也知道朱明玉的性子倔，真下了决心，那是谁都拦不住的。

    看华傲有些垂头丧气，燕子的脸色也很凝重，华婳有些担心，回去的路上便问了缘由。

    原来华傲和燕子虽然顺利进了厉王府。不过半点朱明玉的影子都没看到，没看到云出海。却是碰到了从宫里出来拿东西的朱明琇。看到他们来，问了不少关于朱明玉的事情，两人都不耐应付，赶紧出来了。

    华婳有些叹气，他们两个也真是够笨了，云出海要是抓了朱明玉怎么会把她带回厉王府去，不过云出海的据点她虽然不清楚，但肯定有人清楚，不如先从云出海身边的人入手。云出海一直在宫里没出来，朱明玉要是真被他的人抓走，恐怕还没来得及跟他禀告，这正是好机会。

    听了华婳的分析，华傲恍然大悟，也顾不得先送华婳回家了，赶紧回去要找燕子，准备先从云出海身边的人入手，孔嘉誉最近不在京城，但高远还在，那小子的行踪他可是很清楚的。

    见华傲如此心急，华婳有些不解了，原来华傲可是对朱明玉避之不及的，怎么忽然这么关心起朱明玉的事情了，想必也是为了关洵吧，想起关洵，华婳的心也沉了下去。

    关洵，你真的死了吗……

    ###

    恒王妃那边也知道朱明玉偷跑的事情，她一着急，还晕了过去，还好没一会儿她就醒了过来，但对于华婳的帮助，她也很意外。云出白是想追过去，他了解朱明玉的脾气，那是最不听话的了，让她去实在不放心，但现在太后的病情很不稳定，虽说他们一直在宫里也不是真的去伺候太后，但太后一天没好起来，他们就没办法离开。

    虽然云出辰因为身体的缘故，不用像他们一样，一直在宫里，不过云出白却发现，从早上到现在都没见到云出辰，自从那天见过他之后，云出白倒是不再回避见到他了。因为云出辰说的没错，真继续颓废下去那不如去死。

    不光是云出白注意到了，云出海也注意到了云出辰没在宫里的事情，而且他比云出白还知道的要多一些，他知道云出辰出城了，只不过不知道去了哪里，他的人跟丢了。虽然有些意外，不过最近云出辰的表现一直都是出乎他的意料的，没看出来他竟然能隐藏的这么好，自己都差点被他骗过去。

    云出海没想到自己以为最没威胁的兄弟现在是他最大的威胁。

    下午华傲忽然带人来访的事情，云出海虽然没在府上，但这件事自然有人禀告于他，明知道自己在宫里，华傲是去做什么了？这让云出海有些想不通。

    于是等到朱明琇再次进宫的时候，他便问起了这件事。朱明琇也没隐瞒，也是华傲表现得太明显了，连朱明琇都猜到了他是来找朱明玉的。

    云出海一听，想起也去了郊区的云出辰，难道说是他把朱明玉带走的，这个朱明玉还真是不简单啊，让云出辰都围着她转上了，连孝子贤孙都不做了。

    对于云出海曾经想娶朱明玉的事情，朱明琇是耿耿于怀的，听他问起这件事，又提到了朱明玉，心里更是不舒坦，这要吧不是在宫里，朱明琇早就忍不了了。

    想到了其中的联系，云出海也没耽搁，赶紧派人去追击云出辰和朱明玉去了。云出辰是秘密出宫，他身边能有什么可用的人，云出海觉得这次真是天赐良机。这次倒是省事，一次能解决掉两个眼中钉了，之前算他们走运，不过云出海相信，他们绝对不可能一直这么幸运的。

    就在云出海部署完之后，广宁殿传来一个噩耗，太后归西了。

    (未完待续。)