
    朱明玉醒过来的时候是躺在床上，一时间她有些恍惚，觉得在自己的房间里，好像她这几天的经历都是个梦。

    看到她睁眼，楼小月过来，问道：“感觉怎么样？”

    “已经没事了。”朱明玉主要是最近一直睡不好，所以白天的精神就不足。

    因为在白天的时候，她可以一直想着去漠北想着关洵，所以能坚持，但到了晚上，她一个人的时候，又开始不确定起来，自己究竟还能不能见到关洵，要是他真的死了怎么办……

    想起这个，朱明玉就睡不着了，所以才会有今天的事情发生。

    朱明玉看不到外面的情况，于是问道：“现在什么时候了？”

    “已经傍晚了，你要是没事就出来吃饭吧。”楼小月完成任务了之后就准备出去了。

    朱明玉其实不饿，但觉得应吃一点，不然没力气更走不动了，因为自己又耽误了半天，朱明玉叹了口气。

    吃饭的时候，朱明玉没看到云出辰觉得有些奇怪，总觉得他没过来看望自己不太对劲啊，最近云出辰对她的关心体贴和她是看得出来的，而且有些超过正常朋友应该有的那种尺度了。虽然云出辰有意掩饰，不过朱明玉也感觉到了他的目光总是追随着自己。

    其实云出辰并没做什么出格的事情，但朱明玉还是敏感的察觉到了他对待自己的不同寻常。不然谁会了自己的任性要求就放下京城的事务，陪着自己出来。要知道就连恒王妃都没办法出来，不知道他怎么就能离开京城。

    不过为了不让两人的关系变得尴尬，朱明玉假装什么都不知道。朱明玉不敢深想了。她现在已经够乱了，可不想再招惹什么，所以她才会一直拒绝云出辰对自己的特别照应，坚持不让自己影响到赶路，试图以这样的方式和他保持距离。

    吃饭的时候朱明玉随口问道：“怎么没看到九哥？”

    出来之后，为了暴露身份，云出辰让众人称呼他为九爷。而他和朱明玉以兄弟相称，所以朱明玉也就跟着云罗称云出辰为九哥，开始还有些不习惯。后来也就没什么了，反正自己的各种哥哥已经那么多了，也不怕多这一个，倒是云出辰听到这称呼。比她还不习惯。

    楼小月一边吃饭一边头都没抬的回答道：“你还不知道吧。他受伤了。”

    “怎么会受伤的？”朱明玉隐约觉得这件事跟自己有关。

    “还不是，”楼小月说到一半就刹住了，继而道，“算了你去自己他吧，他就在你旁边的房间。”

    他们租的并不是客栈，而是找了一家闲置的宅子，一来够隐蔽，二来也免得接触太多无关人员。这里地方够宽裕，这里也都安置上了云出辰的人。

    听到这话。朱明玉也不吃了，放下筷子就去后院了，看到她走了，楼小月摸了摸鼻子，自言自语道：“兄弟只能帮到你这里了。”

    朱明玉到了云出辰的房间门口又有些犹豫了，不知道自己现在进去合适不合适，门口的侍卫看到是她，也没有开门，直言九爷正在休息，不见人。

    一听这个，朱明玉也不犹豫了，难道说云出辰伤的很重？于是不管侍卫如何说，就要进去，侍卫也不敢对朱明玉动粗，只是拦在门前一动不动。

    朱明玉气急，云出辰本来就是重伤刚愈，要是真因为自己受伤了，她真是一辈子都过意不去了，听到外面的声音，云出辰倒是发声了：“让他进来吧。”

    闻言，侍卫才让开门口，放朱明玉进去。

    进去一看，云出辰真躺在床上，胳膊被吊起来，但看起来还算不错。

    “你的胳膊怎么了？”

    云出辰淡淡道：“就是磕了下，没事。”

    他越是这样轻描淡写，朱明玉越是觉得他受伤肯定跟自己有关系，于是道：“是因为我吗？”

    “怎么会，你想多了。”云出辰矢口否认。

    不过他的话还没说完，楼小月不知道什么时候也过来了，跟着朱明玉后来进来了，道：“都这个时候了，你还要做个无名英雄吗？”

    楼小月继而对朱明玉道：“还不明白吗？你从马上掉下来，是他接住的你，不然你以为自己为什么会一点事儿都没有。”

    果然还是因为自己，朱明玉大感自责，不知道要跟云出辰道谢还是道歉了。

    “我……”

    “我真的没关系，你不必自责。”云出辰看出朱明玉的愧疚，但他既不想要她的感激也不想要她的歉意，这是他自愿的，与人无尤。

    听到云出辰的话，楼小月叹道：“唉，真是英雄难过美人关啊。”说着就摇头晃脑的出去了。

    留下朱明玉和云出辰两个人闻言都有些尴尬，不过这次云出辰的尴尬里面还有些怒意，朱明玉则是完全的尴尬，她一直不愿意去想的事情，还是被楼小月那个大嘴巴给说了出来，同样是夏家人，他怎么就不能跟夏语冰一样呢？知道什么该说什么不该说。

    两人都没说话，一时间，空气似乎都凝滞不动了。

    最后，还是云出辰开口道：“我有些饿了。”

    闻言，朱明玉反应过来，道：“我去给你端吃的。”说完就赶紧出去了，这真是给她一个很好的台阶下，不然她现在真的不知道要跟云出辰说什么了。

    等朱明玉跑出去后，楼小月不知道从哪儿又冒了出来，踱步进来，道：“你还真是怜香惜玉啊。”

    “别以为我不敢杀你。”云出辰的口气很平常，不过看得出来他不是在说笑。

    不过楼小月半点没被吓到，装模作样道：“我好害怕啊。”

    云出辰瞪了他一眼，有些烦躁的抓了抓头发：“你不要多管闲事。”

    “她早晚也会知道，不知道那时候她会怎么想，况且现在有这么好的机会，你竟然不懂珍惜。”

    云出辰没说话，闭上了眼睛，一副不想多谈的样子，见状，楼小月也出去了，他能做的都做了，不过他肯定以后这小子绝对会后悔的。

    (未完待续。)