
    为了不耽误行程，在这里停留了两天之后云出辰就下令出发了，楼小月是不会出面阻止云出辰的，明显朱明玉要是不说话他也没意见，反正受伤的也不是他。

    因为那天的事情，朱明玉这两天都没过来看云出辰，不过从楼小月那里听说云出辰的决定后，她也顾不上什么尴尬了，赶紧去找云出辰了。到了云出辰的房间，却撞见他正在换衣服，上半身都没穿衣服。

    想起楼小月来，朱明玉觉得他肯定是故意的，让自己这个时候过来，虽说朱明玉觉得看个男人的后背没什么，但总觉得被楼小月坑了。朱明玉也不傻，自然明白楼小月在打算什么，不过她现在没有那个心思。

    “抱歉，我出去等你。”朱明玉说着就赶紧转身要去出去了。

    正在换衣服的云出辰被突然闯入的朱明玉也吓了一跳，因为胳膊受伤，他穿衣服不太方便，回头看到朱明玉，也是着急把衣服套上，一不小心碰到胳膊倒抽一口气。

    朱明玉等在门口，听到云出辰在里面说让她进来才再进去。这会儿云出辰已经穿好衣服了，就是显然很匆忙，云出辰整理了下衣服，对朱明玉道：“你收拾下，午后就上路。”

    “我来就是为了这件事，不如过两天再出发，反正也不急在这一时。”朱明玉尽量不提云出辰的身体原因，毕竟这件事有很大一部分责任就是因为自己。

    不过云出辰也实在太冲动了，当时那么多侍卫。就算是他不过去救朱明玉，那些人也不会让朱明玉摔到地上的。这话楼小月后来跟他说过，只是云出辰当时没多想。本能反应就过去了。

    知道朱明玉肯定是因为自己受伤的事情自责呢，他有时候也搞不懂她怎么就那么想不开，经常纠结在这种无聊的问题上。

    “你不必多言，我已经决定了。”云出辰转过头去，不准备再继续这个问题了，在他看来，朱明玉的表现就是为了跟他划清界限。保持距离，这点是让他有些烦躁。

    见状，朱明玉知道自己说什么也没用了。于是也就准备着出发了，楼小月也不是完全的就看热闹，不知道从哪儿找来一辆看起来就很舒服的马车，让云出辰和朱明玉都坐进去。他的理由也很充分。云出辰一只胳膊根本没办法控制缰绳。而朱明玉还是乖乖坐马车比较好，大家也都省心。朱明玉理亏，也不和楼小月争辩，跟云出辰坐进了马车。

    一路上，两人都很安静，楼小月在外面注意着里面的动静，听到里面静悄悄的，觉得十分无趣。枉费自己给他们再次创造的好机会的。

    这么干巴巴的坐着不说话，朱明玉也觉得有些别扭。不过云出辰似乎根本没有要聊天的意思。他坐在小桌子的另一边，用没事的那只手支着头，半侧着头看窗外，虽然那里有帘子，基本也就是看个朦胧，但他好像看得十分入神。

    两个人离得很近，不过又赶紧很远。

    朱明玉索性趴在了桌子上，盯着那茶杯发呆，虽然坐车确实比起码舒服多了，但现在的她宁可去外面骑马，至少不用像现在这样，动一下都觉得十分不自在。

    其实她也看出来，云出辰虽然对她很好，但并不像楼小月想的那样，他似乎是完全不求回报的在帮助自己，这更让朱明玉感觉到了压力，这人情债最是不好还了……

    想着想着，朱明玉趴在那里就睡着了。云出辰虽然一直没出声，也没看朱明玉一眼，不过他其实不像是看起来那么淡定。她肯定是发觉了什么，不然依她的性子不会这么久一句话都没说，不知道她会怎么想自己，会不会更加敬而远之了？毕竟之前她就这么对自己的……

    实在不行就坦白吧，云出辰有些下定决定，不过他忽然听到朱明玉绵长均匀的呼吸声，转头一看，发觉她确实睡着了，也算是松了口气。

    好吧，至少现在不用面对这个问题了。

    路上也很太平，直到车停下来，朱明玉才被叫醒。因为白天睡了这么一觉，朱明玉晚上便睡不着了，十分精神。

    看外面月亮正圆，朱明玉便出来了，反正这左近都是云出辰的人，倒也不用担心安全问题。

    自从楼小月跟着上路之后，住宿条件有了明显的改善，也不知道他是怎么找到这个地方的，这次的院子里还有一段游廊，上面缠着花藤，虽然还未开花，不过叶子已经长得很密实了。

    朱明玉坐在游廊的栏杆上，看着天空中的月亮，已经十五还是十六了，她出来也有十几天了吧，感觉上次关洵那次到漠北用了二十天，大概他们也快到了吧。

    想起关洵来，朱明玉的心里又是一阵抽痛，自己还能见到他吗？

    “大半夜不睡觉在这里坐着干什么？”楼小月过来了，坐到朱明玉的身边。

    看他手里还提着一个酒瓶子，朱明玉道：“多谢。”说着就把酒瓶子抢了过来，仰头灌了一大口。

    朱明玉不是个贪杯之人，那次喝醉的事情让她很久没都没沾酒了，上次喝酒还是和关洵一起喝的交杯酒，想起那天，朱明玉觉得那大概是自己来到这里最高兴的一天了。

    那天关洵傻乎乎的，连交杯酒都不懂得怎么喝，还是自己教他的……

    楼小月也没拦着朱明玉，而是早有准备一般，从身后又拿出一个瓶子，看她眼圈有些红，道：“来，我陪你喝。”

    看了他一眼，朱明玉拿起瓶子跟他碰了一下，继续灌了一口。

    楼小月喝了一口，道：“你晕过去的那会儿，叫了关洵的名字一百零三次，我都给你数着呢。”

    朱明玉白了他一眼，那会儿她神志不清呢，哪直到这些，主要他竟然无聊的都记下来了。

    楼小月继续道：“你还叫了秦克己。”

    闻言，朱明玉喝酒的动作顿了一下。

    朱明玉没注意到，他们身后还有一个人，听到这话跟她一样愣住了。

    (未完待续。)