
    云出辰也没多言，给朱明玉留下一个药膏就出去了，临走前道：“你擦上之后不要穿鞋了，饭菜我会叫人端进来。”

    “多谢。”朱明玉看着云出辰从进来后站得就跟自己保持着一段距离，药膏也是放在桌子上的，有些叹气，看来困扰的不止是她一个人啊。

    用脚后跟着地朱明玉挪到桌子旁的椅子上坐下来，椅子发出吱呦的一声，感觉马上要塌了一样。抹上药膏之后，朱明玉只觉得更加疼了，连头皮都有些发麻了，但过了一会，磨破的地方就变得没那么火辣辣的疼了，有些清凉而且舒适的感觉。

    朱明玉又挪回到了床上，仰面躺了下去，这一躺就睡着了，也不知道她最近的觉怎么这么多。等她醒过来的时候，天都黑了，自己的身上也盖上了被子，桌子上扣着几个碗。

    她看了下脚上的伤也觉得好多了，不过要长好估计还得几天。朱明玉也觉得饿了，于是便蹭过去准备吃饭，不过这碗一掀开，发现下面竟然趴着一串大蚂蚁，她的饭已经被它们抢先了。

    当然朱明玉也不舍得这么一碗饭都给它们吃，于是便拨了一些出去，然后开吃，虽然这饭做得着实难吃，不过朱明玉还是都吃光了。

    吃完之后，她有些撑了，现在她想出去溜达看是不行了，不过这二楼的房间倒是有扇窗户，朱明玉站到了窗边，探出半个脑袋向天上望去。今天的月亮也是很圆的。

    不过她忽然觉得旁边有人，继续探头出去一看，可不是她旁边的房间窗户那里也伸出了一只胳膊搭在窗框上。不用想，肯定是云出辰了。

    到了晚上，确实有些冷，朱明玉还想悄悄的回去，但忽然打了个喷嚏，这声音自然被旁边的云出辰听到了，他也探头出来。看向朱明玉。

    “睡醒了？”

    朱明玉揉揉鼻子道：“嗯，多谢你给我留饭。”

    “天凉，关上窗子睡觉去吧。”

    “你怎么不睡？”朱明玉觉得云出辰看起来一点睡意都没有。而她刚睡醒，自然也不困。

    “我一向觉少。”云出辰看天道，“你认识这些星星吗？”他看着天上的星星，好像触手可得。却又遥不可及。

    “当然认识。”朱明玉自信道。然后翻身坐到了窗框上，还好窗子够大，她坐在窗框上也能直起腰来。

    云出辰也坐到了外面个，跟她平行，不过中间还是隔着一段距离，只是两个人都没有再靠近的意思。

    保持这样的距离，朱明玉觉得跟云出辰说话的时候好像轻松了不少，拿出上辈子学过的天文知识。给云出辰讲起了自己认识的星座，还真是把云出辰给唬得一愣一愣的。

    云出辰开始还在听朱明玉在说什么。后来根本没在听她说是什么，只是盯着她，目不转睛，还好朱明玉多数的时候都在看天，并没注意到云出辰的目光。

    半夜才回来的楼小月进来就看到二楼的窗口坐着两个疯子，这么晚不睡觉对着天也不知道絮絮叨叨个什么劲儿。这会儿，他是半点没有做月老的心，现在他只想好好睡一觉。

    云出辰都没注意到楼小月，还是朱明玉一低头看到了，看到楼小月平安无事，她也觉得踏实了，于是在二楼朝着他挥手。

    楼小月假装没看到，他才没有那份闲心呢。

    云出辰也意识到时候不早了，而且他还要去找楼小月，于是便跟朱明玉道了晚安然后回了房间，关上了窗户，朱明玉也是一样。

    不过躺回床上，朱明玉还是睡不着，翻来覆去的，忽然外面传来了一阵嘈杂的声音，有人喊着走水了。

    又来？

    朱明玉觉得这些人还真是没新意，一次这样，两次还是这样，这次她也不会上当的，于是她就在屋子里没出去。不过这次是她想多了，这漠北气候干燥，很容易就起火，尤其是这客栈一层旁边还存放了些草料，真是挺易燃的，火就是从朱明玉的楼下着起来的，而且燃烧得还挺快。

    最郁闷的人就是楼小月了，他刚折腾这么大半天，回来还得跟云出辰交代事情经过，然后他前脚刚走，就着火了，自己这觉看来是睡不成了，于是翻身起床了。

    刚从楼小月房间出来的云出辰听到这声音，看朱明玉还没下来，赶紧就跑上了二楼，也不管朱明玉醒着没有，踹开了她的房门，看到朱明玉站在屋子里没动，心里一惊，以为她要寻死，连忙道：“你要干什么？他死了你也不想活了吗！”声音里明显带着怒气，掐住朱明玉肩膀的力道也很大。

    白天他就看出来了，她有意寻死，所以知道着火也不出去，要知道她来这边会这样，他肯定不会带她来，把她留在京城至少安全。

    “我，没干什么啊，就是打湿下手巾准备出去。”朱明玉被云出辰问的有些发懵，直觉解释道。

    朱明玉本来也没睡迷糊，只是没想到原来真的着火了，等她要出去的时候发烟已经很大了，她刚用水浸湿一条手巾，云出辰就进来了。

    其实云出辰就是想不明白，关洵在她心目中真的有那么重要吗，让她不顾一切要来漠北，而且想要跟着他去。

    朱明玉已经感觉到这烟进来了，见云出辰抓着自己还没松手，于是道：“我说，我们再不出去就真得死了。”

    这回，云出辰终于是反应了过来，不过这门口显然是出不去了，唯一的出路只能是窗户，这位置倒是也不算高，朱明玉从房间里找到一条绳子，把它拴在房梁上，然后一头扔到窗外。

    “抱住我。”云出辰道。

    朱明玉立刻照办，现在可不是什么顾忌男女之别的时候，逃命要紧，这会儿她觉得真要是烧死在这里，那真是冤死了，她还没找到关洵，她不能死。

    于是两人就这么从窗口顺了出去，落到地面上，朱明玉松了口气，想要离开云出辰的怀抱，却发现他没有松手的意思。

    (未完待续。)