
    朱明玉嗯了一声，不过心里也不踏实，总觉得车速越来越快，似乎想要甩掉什么人，这种情况她也不好继续问，躲在车里才是正途。很明显，来的人不是来找云出辰就是来找她的。

    肯定不会是恒王妃的人，那十有八九就是云出海的人了。朱明玉不用猜也能想到，这种可以一次除掉她和云出辰两个人的好机会，他肯定不会放弃，不过没想到他追来的还挺快。

    朱明玉在车里能听到外面兵戎相接的声音，感觉道箭矢钉进车壁的引起的震动，不过这车还真是挺结实的，就这样的攻击，朱明玉也没看到箭头穿透进来，觉得楼小月还真是有两下子，找来这么一辆车。

    不过这车虽然结实，但驾车的马却不是刀枪不入，眼看无法打开车厢，那些追杀的人便朝着驾车的马匹进行攻击，一匹马很快被射中倒了下去。

    毕竟少了一匹马，这车明显慢了下来，楼小月在外面喊道：“你们不要出来！”他过来控制住了马车。

    朱明玉感觉到了马车一阵剧烈的震动，小桌子朝着她撞了过来，这桌子也不知是什么木头做的，也是特别的结实，朱明玉躲闪不及，被撞得不轻，疼的冷汗顿时就下来了，哎呦了一声。

    云出辰虽然也被颠得够呛，不过赶紧把桌子给掀翻，抓住朱明玉的胳膊把她扯到身边来。

    朱明玉捂着肚子已经说不出话来了，被云出辰这么一拽觉得疼的更厉害了。回头一看，自己刚才在的位置，从窗户的缝隙里射进来一支箭。

    这么刁钻的角度都能射进来。朱明玉觉得外面的人似乎比之前她遇到的都要厉害，不知道他们这次能不能逢凶化吉了。显然外面的人是听到了朱明玉刚才的声音，所以才射过来的。这也表明了，他们的目标是自己。

    在这个时候，朱明玉反而感到有些解脱的感觉，她要是死在这里，去不了漠北。其实也不错。越朝着漠北进发，她越是觉得有些不敢面对真相，要是关洵真的死了怎么办？

    这个问题她问过自己很多遍。但没有一次能够给自己答案。她是很胆小，怕结果是最坏的那个，宁可不要知道。

    朱明玉一直以为自己好歹活过一次，是个很霍达的人。但在知道关洵的死讯后。她完全不能接受，而且根本不愿意相信，也许这么死了就不用去面对了……

    看朱明玉的眼神不太对劲，云出辰用力晃了晃她的肩膀，道：“不要乱想，我们会没事的。”

    “对不起。”朱明玉倒是还不忘跟云出辰道歉。

    听到这话，云出辰忍不住伸手把朱明玉搂进了怀里，道：“我……”

    话还没说完。马车忽然停了下来，楼小月打开门就道：“赶紧出来。趁这会儿……”

    楼小月的话也是卡在了一半没说下去，这外面情形如此紧张，没想到这两人在里面还谈情说爱上了，他是赶着这缺了一匹马的车冲出了包围圈，准备先把两个目标人物转移出来，不然等下追上来，护住他们就比较困难了。

    这回楼小月也不支持了，自己在外面这舍生忘死的，他们也太不地道了。

    “我说你们两，到底要不要出来？”

    云出辰的话没说完被打断，不过看到楼小月脸上都溅上了血，也是瞬间恢复了理智，自己刚才真是太冲动了。

    见到楼小月，朱明玉推开了云出辰，赶紧下车去了，云出辰也跟着下去了。

    楼小月把两人放到这里，然后分了半队人保护他们，而他带着剩下的人朝着另外的方向走了，目的是引开那些人。

    不过这地势越是平坦，而且因为土地贫瘠，连树都长不太高，整个地方一眼望去，根本没有能躲人的地方。

    朱明玉都不知道这是哪里了，只是跟着云出辰他们往前走，马已经都被带走了，他们全都是步行。走在路上，云出辰一直没说话，朱明玉也没问。

    至于云出辰刚才要说什么，她现在不想一点都不想知道。

    自从楼小月和他们分开走之后，这路上倒是没有再遇到袭击的人，不过侍卫们还是保持着高度警惕。

    朱明玉心里琢磨着事儿，不知道走了多远，但却是一点倦意都没有，她觉得自己每一步都离关洵更近一步。

    云出辰也没说话，他有些庆幸刚才被楼小月打断，自己还是不够冷静，不过刚才看到朱明玉脆弱的样子，他就忘了自己曾经的话。

    直到脚下的沙子越来越细，颜色也变成了黄色，朱明玉才抬头发现，他们到了沙漠的边缘。

    云出辰道：“到漠北了。”

    原来这里就是了，朱明玉看着远方，自己终于踏上了这片土地，关洵大半生都生活在这里，比起京城来，这里更像是他的家乡吧。

    他们并不打算横穿沙漠，尤其现在已经接近傍晚了，这里天黑的是晚，不过天黑的也快。

    虽然是沙漠地带，但也不是荒无人烟，毕竟这条路是同往沙漠腹地的几条路之一，还是有些为了方便过客的馆子，不过很简陋就是了。

    找了附近镇子上的一家小旅馆，朱明玉他们几个人住了进去，到了房间，关上门，朱明玉的走路姿势就变得奇怪起来，一瘸一拐的坐到了床边。她脱下鞋就扔到了一边，忍了半天终于能坐下了，脱下来一看，她的脚已经磨破了，凝固的血了粘住了袜子。朱明玉深吸一口气，然后快速的把袜子揭了下来，不过还是疼的呲牙咧嘴，五官都皱到了一起。

    要说她这身皮肉真是太不仅折腾了，要是之前的自己，哪儿这么容易走这么远就变成这样了，看来这养尊处优还真是要不得。

    这里的水比较金贵，朱明玉便拿出水壶，用仅剩的水冲了下脚，觉得更疼了，她想包上脚然后再穿鞋的时候，门外有人敲门了。

    “我能进来吗？”

    听到是云出辰的声音，朱明玉顿了一下，才道：“进来吧。”

    (未完待续。)