
    “已经可以了，你松手吧。”朱明玉看云出辰一直没反应，于是推了他一下。

    云出辰却是看着朱明玉眼珠都不错，问道：“如果没有关洵，你会喜欢我吗？”这个问题，他困扰了很久，终于问了出来。

    “不会。”朱明玉回答的很快，没有半点犹豫。

    闻言，云出辰先是有些了然，然后又有些愤懑，自己究竟哪里比关洵差？看着近在眼前的人，他决定放弃一直以来的底线，她会是他的人！

    就在云出辰把朱明玉困在墙壁之间的时候，朱明玉伸手给了他一巴掌。

    “别让我讨厌你。”朱明玉的声音有些颤，不知道是气得还是其他。

    ###

    楼小月在下面看着也觉得有些着急了，怎么这么半天还没下来，应该拦着别让他上去的，就在他准备去看看的时候，云出辰和朱明玉从后面绕过来了。

    不过楼小月看到云出辰的脸上似乎红了一块，像是被人打的，于是对朱明玉投以狐疑的目光，朱明玉假装没看到，快步走了过去。

    云出辰脸上的巴掌确实他打的，为了让他清醒一下，朱明玉赶在云出辰开口前出手了。

    火势被发现的还算及时，大家都顺利出来了，不过这客栈已经被烧得不成样子，显然是没法住了，老板一脸晦气，看着熊熊大火一个劲儿的叹气。

    朱明玉看他也确实可怜，于是拿出身上带着的银票给了他。看到金额，老板有些惊讶，实在不想收。不过朱明玉还是塞给了他，就当是做善事积德了。

    原本朱明玉是不信这些的，但现在她觉得要是自己多做一些好事，是不是老天也会可怜她一下？

    云出辰看到朱明玉的举动，也没拦着她，倒是楼小月在旁道：“这丫头竟然藏着银子不拿出来用，这一路上白吃白喝的。太奸诈了。”

    对于他的抱怨，云出辰置若罔闻。现在的首要任务是找个新的地方落脚，这里显然是不能住了。还好他们的行李没什么损失。

    因为朱明玉的慷慨，老板也不管这里烧得怎么样了，热情的带着他们去了别家，打包票一定会把他们安排得妥妥当当的。

    老板介绍的客栈没办法安排他们这么多人。这种地方的夜里住在外面可不行。于是他们便分成两队人住到两家客栈。

    这次云出辰和朱明玉分开了，楼小月也自然跟着云出辰去了另外那家客栈，朱明玉叹了口气，大概刚才那一下确实伤了云出辰的心吧。不过她不喜欢若你带水，既然不喜欢她不会让他还抱有期望。既然已经到了漠北，他们也该分开了。

    之前也怪她，一直还抱着不切实际的期待，希望事情不是她想的那样。但现在看来，她的直觉还是对的。让他带自己来这里真是很自私。

    于是，朱明玉在回了房间后并没有休息，而是换了一身衣服，然后悄悄从客栈跑了出来，剩下的路，她也该自己走了。

    天还未透亮，朱明玉就起床，悄悄出了客栈，清晨的漠北还有些冷，朱明玉已经把衣服都裹上了还是觉得不太暖和，于是小跑了起来，她拿了地图，朝着这个方向走就能到达漠北军营。

    不过在她出来后，后面就有人跟上了。

    这里的店铺开门也晚，所以现在的街道很寂静，朱明玉没走多远就发觉了身后有人，于是加快了脚步，不过那人也跟着加快了，但跟她依然保持着不远不近的距离，没有要追过来也没有要放弃的意思。

    这样一来，朱明玉倒是安心了，回头一看，果然是楼小月，他也跟了过来。

    “果然被你发现了。”楼小月笑了笑。

    这种跟踪法，不被发现才有鬼，朱明玉懒得跟他废话，道：“你回去吧。”

    “我也想回去，不过我怕我自己回去那小子会砍了我。”虽然楼小月说的轻描淡写，不过事实就是这样。

    朱明玉无奈，道：“他那边怎么办？”

    “那么多人，还保护不了他一个人吗，你放心吧。”

    既然如此，朱明玉也就没再让楼小月回去，不过心里确实有些沉重，自己欠他的更多了。

    楼小月是个话唠，过来嘴就没闲着，道：“我说你还真是狠心啊。”

    “闭嘴。”朱明玉实在不想再听他继续说下去了，这一路上，楼小月就没放弃过做媒婆的志向，她真是没讲过这么婆妈的男人，他和夏语冰真的是亲兄妹吗？

    不过朱明玉的话对楼小月半点作用不起，他继续道：“反正关洵已经不在了，你何必拒人于千里之外呢？其实你也不用马上接受，但总不要这样拒人于千里之外吧，你的心不会是冰块做的吧，不过就算是冰块做的，也该捂化了吧……”

    朱明玉索性假装听不到了，就当苍蝇在耳边嗡嗡。其实她何尝不知道，但她只有一颗心，也只能装一个人。

    “说实话，他为你这么牺牲，还真是不值得。”楼小月说的口干舌燥，看朱明玉还是没反应，也是有些灰心，琢磨着要不要告诉她真相。

    不过这件事牵扯太广，他觉得越少人知道越安全，还是忍住了，但他还有别的办法。

    “你知道他为什么要分开住吗？因为他知道云出海的人已经追来了，知道我为什么能安全回来吗，因为我要带话回来，为了不让你冒险，他决定以身犯险，真是可歌可泣，你以后可要多为他烧点纸。”

    听到这话，朱明玉就算是再冷硬的心肠也没法冷静了，吼了楼小月一声：“你怎么不早说！”

    怪不得楼小月能从安全逃脱，原来是因为这样，云出海估计最恨的就是自己了，而且她绝对不能让他再落入云出海的手里了。不过估计云出海是没来，她还有机会。

    “他们在哪儿，你带路啊！”朱明玉跑出了一段看楼小月还在后面慢慢悠悠的，真是气不打一处来，他这绝对是故意的，到现在才说。

    看朱明玉是真着急了，楼小月有些无奈，他这是招谁惹谁了？

    (未完待续。)