
    朱明玉不知道自己怎么会叫秦克己的名字，一时有些发懵，她怎么会叫他的名字呢？

    看她愣住，楼小月笑了下，道：“你还叫了恒王妃、云出白、朱明瑶、木香、阿默、燕子、木槿好多人的名字，太多了，我没记住。”

    这么多，哪里是没记住，这回朱明玉真是无奈了，她肯定楼小月在逗自己，不过她现在也记不清那时候做了什么梦了，好像是梦到很多人。

    “不过有几个人我不认识的名字我倒是记住了，吗和八还有小冰是谁？”

    那是彬不是冰，不过朱明玉肯定不会给楼下月纠正，小彬是她前世的弟弟，自己竟然连前世的亲人名字都叫出来了，看来真是糊涂了。

    朱明玉重生以来，一直很小心，不要提起前世的事情，但没想到还是在这里破功了。

    这会儿她倒是想起了自己做的什么梦了，梦里大家都在，只有关洵不在，她找了好久也没找到，而且大家都不记得有这么一个人，不管她怎么想让他们记起来，但他们依然一点印象都没有……

    但直到最后，朱明玉也没梦到关洵出现。

    想起这个梦，朱明玉心里更堵得慌了，又灌了一口酒。

    不同于朱明玉的闷声灌酒，楼小月是个唠叨的人：“我劝你想开点，这人死不能复生，你又何必为难自己呢？”

    这话朱明玉听过，有些麻木了。人死是不能复生，但她就是觉得关洵没死，他不能死。他死了，她要怎么办……

    楼小月继续絮絮叨叨：“照我说呢，活着的人要珍惜眼前，你还年轻，以后的日子还长着呢……”

    没搭理楼小月，朱明玉继续喝酒，喝醉了也好睡觉。

    这么个灌法。加上心里有事，朱明玉一瓶没喝完确实就神志不清了，要照她的酒量应该不会这么快就喝醉的。感觉自己困得睁不开眼。脑袋里面也是一团浆糊，朱明玉摇摇晃晃站起来要回去休息，就是这样，她还不忘跟楼小月道别。

    “我先回去了。”

    朱明玉说话的时候倒是口齿清楚。看起来就像是没喝醉一样。

    看她这个样子。楼小月有些想笑，道：“要我送你回去吗？”

    “不用，我没喝醉。”

    向来喝醉的永远说自己没醉，楼小月知道跟她争辩也是白搭，朱明玉已经站了起来，不过没站稳，又坐了回去，不过这会儿她的身体已经不听使唤了。明显往后倒了过去，眼睛也闭了起来。

    楼小月半点没有要出手帮忙的意思。不过朱明玉自然是不会倒下去，云出辰在朱明玉站起来的时候就过来了，看她往后倒，就站到了她的身后，顶住了朱明玉的身体，扶住了她的肩膀，这会儿朱明玉已经完全睡过去了。

    云出辰对楼小月道：“我上次的话不是开玩笑。”说完抱起朱明玉回房间了。

    看他们走了，楼小月喝了口酒，叹道：“好人难做啊……”

    因为宿醉的缘故，朱明玉一早起来头特别疼，用凉水洗了两遍脸才算是舒服了些，昨晚那觉睡得比以往踏实不少，看来喝酒还真是挺促进睡眠的。

    朱明玉根本不记得自己是怎么回来的，反正她一早就躺在自己的床上了，想来是楼小月把自己弄回去的，他也算是仁至义尽了。

    于是朱明玉见到楼小月之后就道：“多谢你昨晚的酒，还扶我回去。”

    楼小月也很坦然接受了，然后还抱怨了一下：“你真是沉死了，我扶你回去累个够呛，现在还腰酸背痛呢。”说着还装模作样的敲打了两下自己的后背。

    就知道他没什么好话，朱明玉忍不住反驳了下：“我看你是年纪大了，缺乏锻炼，我哪儿有那么重。”她才不信搬自己回去那两步能累到他，况且朱明玉都觉得自己最近瘦了不少，下颌都尖了，实在不太好看，搞得她都不想照镜子了。

    云出辰就在一旁听着两人唇枪舌剑你来我往的，默默吃着自己的早饭，他也支持朱明玉的看法，她一点都不重。

    吃过饭后继续上路，朱明玉是想骑马的，但被楼小月以宿醉为理由拒绝了，让她继续跟云出辰坐车。

    朱明玉确实还有些头疼，继续趴在桌子上休息，反正云出辰又不跟她说话。

    忽然，云出辰拿出一个小瓶子放在桌上，对朱明玉道：“提神的。”看她这样，云出辰决定以后不能让朱明玉碰酒了，看她今天比往天还要憔悴。

    “多谢。”朱明玉拿过来吃了一颗。

    今天云出辰倒是没打算一路沉默，看朱明玉起来吃了药，忽然道：“你一定很喜欢关二。”

    这话问的没头没尾，朱明玉愣了下，以为自己梦里叫关洵名字的事情被楼小月给传播了出去，顿时觉得他真是个大嘴巴，很想给他喂点哑药。

    “嗯，很喜欢。”不过朱明玉也没否认，反正丢脸已经够多了，她也不是那么脸皮薄的人。

    云出辰点点头，道：“他肯定也对你很好。”

    “嗯……”朱明玉不明白云出辰今天怎么问起这个来了，感觉比不说话还要让人尴尬……

    其实云出辰就是想确定下，虽然答案他早就知道。

    这个话题进行到这里显然聊不下去了，朱明玉有些头疼，于是又闭上眼眯着了。

    朱明玉这觉睡得还挺踏实的，不过好景不长，马车忽然遭遇了一阵颠簸，朱明玉被吵醒了，立刻警觉了起来，这种状况她也不是第一次遇到了，不会又出了什么事吧。

    “怎么回事？”朱明玉问道，忽然发现自己旁边落着一张毯子，不用说肯定是云出辰给她盖上的，虽然看不出来，但朱明玉觉得他还是个挺细心的人。

    云出辰也是有些忧心，把窗户也关严了，不过面上看起来倒是平静，道：“大概是硌到石头了。”虽然这么说，不过他已经听到了外面多了几匹马，只希望他们只是路过的人。

    只是云出辰这次的运气不太好，事与愿违，那几个人根本不是过路的。

    (未完待续。)