
    自从朱明玉被带走后，云出辰也被看管了起来，目的就是防止他去找朱明玉，过几天，在他们放松警惕的时候，云出辰终于逮住机会跑了出来，不过他也不知道朱明玉被带到了哪里去。

    说来也是巧，云出辰一早也溜达到了那家客栈附近，看到一个穿着朱明玉衣服的人追上去一看，并不是她，不过却是问出了衣服的来历，于是在附近找了起来，就看到朱明玉一个人坐在这里吃面。

    不过看到朱明玉满脸是泪，云出辰也是吓了一跳：“他们对你怎么样了？”看的出来，朱明玉的一边脸还没消肿。

    “你不用管我。”朱明玉其实不习惯在人前失态，尤其是被他看到自己这个样子，更是觉得十分尴尬，于是站起来就跑了。

    小二在一旁看着这两人，更是觉得纳闷了，真不知道这一早上来的都是什么人，看朱明玉没给钱，连忙道：“客官，你还没付账！”然后赶紧拦住也要跟着跑了云出辰。

    云出辰不想浪费时间，甩出一锭银子扔到桌上，小二倒是实在，还非要找零给他，云出辰都说不要了，但小二依然不肯，这银子数目太大了。

    等云出辰追上朱明玉，她已经处理好情绪了，虽然眼睛有些红，一看就是哭过了，但至少冷静了很多。

    “我都说不用你跟着了。”朱明玉板着脸道，真是觉得跟他说不清了。看他的样子就知道是偷跑出来的，这身边没人实在很危险。

    云出辰也不理朱明玉的无理取闹，道：“我说会带你到漠北就不会食言。”

    “已经到了。你可以走了。”

    云出辰还没说话，就有人接话了：“他现在还不能走。”

    不用回头看，朱明玉也能猜到是谁，除了孔嘉誉还能有谁，就知道他放了自己肯定另有所图。孔嘉誉却是是个不择手段的人，但他又不傻，他很清楚像阿成那样。朱明玉是不会说的。不过要是把朱明玉放出去，只要跟着她，就不愁找不到云出辰。果然被他猜中了。

    虽然昨晚看了朱明玉一晚上，都不见她有什么举动，但总算是没白等。就算是朱明玉不去找云出辰，他也会来找她的。这是出于孔嘉誉直觉的判断。真是没看出来。连云出辰都被她弄得神魂颠倒，这不顾自身安危都要找到她。

    云出辰也知道是孔嘉誉找来了，不过他那天就想过，他绝对不能让朱明玉落到云出海手里，哪怕自己要跟着她一起去。

    “真是要多谢表妹了，不然我们哪儿这么容易找到人。”孔嘉誉得了便宜还卖乖，过来跟朱明玉道了谢。

    要是他以为这样说会引起云出辰的反感那就大错特错了，比起孔嘉誉来。他更了解朱明玉，她是宁可自己受伤也不会说出自己下落的。

    朱明玉从始至终就没说话。已经到了这步，显然是无路可退了，于是她大叫一声：“楼小月，你给我出来！”

    她就不信，孔嘉誉的人能够困得住他，想必自己逃出来他也逃跑了，这会儿指不定在哪儿看着戏偷着乐呢。

    朱明玉这一嗓子，孔嘉誉根本没回事，楼小月明明还被关着，怎么会跑出来的，肯定是朱明玉在耍诈，不过他还没自信多久，就听到了楼小月的声音从身后传了过来。

    “你怎么知道我跑出来了？”

    孔嘉誉回头一看，还真是楼小月，不过他还没来得及动，就被楼小月的刀抵住了脖子：“孔大人可不要动，不然我这饿了几天，手有些抖，还真不知道会做出什么来。”

    感觉脖子上一凉，孔嘉誉自然不敢再动，不过还是强装镇定，道：“你们跑不掉的，不如尽快束手就擒。”

    这种话楼小月不知道听过多少次了，根本不当回事儿：“你还是省省吧，让你的人给我滚远点。”

    楼小月可不是说说而已，这刀子真的在孔嘉誉的脖子上划开了一道，血立刻就流了出来。看到血流到了自己的衣襟上，孔嘉誉知道楼小月不是在开玩笑，这回是真的吓到了，赶紧让那些人退后，给楼小月让出路来。

    因为孔嘉誉想要独吞抓住云出辰和朱明玉的功劳，所以这次的计划他并没有告诉阿成，而是带着自己的人过来的，这人数上虽然占优势，但他的人自然没有阿成的手下善战，这一打下去，估计是占不到便宜的。

    楼小月劫持着孔嘉誉到了朱明玉身边，笑道：“你出来也不知道告诉我一声，害我还去找你了。”

    朱明玉才不会信他的鬼话呢，不过现在这个时候，她还真有些佩服楼小月的计策，没有他在，自己和云出辰都甭想逃出去。

    就在三人以孔嘉誉作为人肉盾牌一点点走出包围圈的时候，忽然斜着飞过来一把刀，直直的朝着孔嘉誉的胸前就过来了，楼小月眼疾手快的格挡开了那把刀，刀子虽然偏了，不过还是扎在了孔嘉誉的大腿上，顿时血流如注，这可不是刚才那点血能比的了。

    他壮志未酬，怎么能死呢！

    孔嘉誉啊的叫了一声就疼晕了过去，这个人质是没用了。

    楼小月收敛起嬉笑的神情，看着刀子来的方向，那人离这里至少还有六七丈远，力道竟然还这么大，刚才自己档的那一下，震的他的虎口有些麻，看来自己是遇到对手了。

    来的这人正是阿成，本来他一直在注意着朱明玉那边的动静，但没想到孔嘉誉为了独揽功劳，竟然给自己下了药，不然他怎么会让朱明玉和楼小月逃走。

    醒过来之后阿成就追了过来，骑在马上远远看到楼小月挟持着孔嘉誉，留他也是碍手碍脚，于是阿成便飞刀过来，想要了解了孔嘉誉。没想到自己的刀竟然被打偏了，阿成也是起了要跟楼小月一较高下的心。

    上次阿成没有来，楼小月失手被擒也是计划之内，那场打斗他跟没用全力，但现在他是不敢掉以轻心，情敌最是大忌，楼小月把失去知觉的孔嘉誉扔到一边，对云出辰和朱明玉道：“你们先走。”

    (未完待续。)