
    云出辰在房间里，听着外面的声音，知道自己的人估计是挡不住了，现在楼小月应该护送着她离开了吧，这样他就放心了。

    忽然外面传来了一个声音，喊道：“你们要抓的人是我！”

    听到这个声音，云出辰一愣，她怎么回来了？！

    顾不得许多，云出辰出去一看，门口站着的可不是朱明玉，再看楼小月已经不知道哪儿去了，那些刺客，看到朱明玉，一时有些拿不准，于是停下来看向领头的人。

    这人不是别人，正是孔嘉誉。

    朱明玉没想到会在这里看到他，原来孔佳怡说他离开京城，还真是来了漠北，但没想到，自己变成了他要找的目标。

    就算是在平常的时候，朱明玉也不爱搭理孔嘉誉，更别说这个时候了，觉得他就是云出海的走狗，跟他说话简直有失身份。

    孔嘉誉看到朱明玉也是一惊，明明之前有消息来报，说云出辰带着朱明玉住进了这里，什么时候朱明玉又跑到外面去了？

    “明玉表妹，好久不见了。”

    朱明玉哼了一声，没搭理他。

    知道朱明玉讨厌自己，孔嘉誉也没多做寒暄，吩咐道：“她也是王爷要找的人，要留活口。”

    闻言，孔嘉誉带着的人便朝朱明玉围攻过来了，云出辰带的人已经死伤不少，现在他们正围在房间门口，不让他们过来。看到朱明玉被盯上。虽然想要营救，但相较之下还是云出辰比较重要，于是便没过来。

    朱明玉还是第一次束手就擒。不过她也不是一个人来的，楼小月忽然杀出，出其不意的还真是杀掉了好几个围过来的人，这举动让其他人没敢再过来。

    “原来你跟他还有亲戚啊？”楼小月站在朱明玉身边也不忘八卦。

    朱明玉瞪了楼小月一眼，这都什么时候了，不过他确实有两下子，一人对几个也没吃亏。

    他们打算的就是这样出奇制胜。先杀对方一个措手不及，然后趁机救走云出辰，但是孔嘉誉的人实在太多了。就算楼小月武功再好也是双拳难敌四手。

    没一会儿，楼小月也失手被擒，有人问孔嘉誉：“这人要怎么处理？”

    “别留活口。”

    闻言，朱明玉心里一惊。喊道：“孔嘉誉你住手！”

    孔嘉誉看了一眼朱明玉。道：“你现在没资格命令我。”

    朱明玉捡起地上的剑放在自己的脖子上，道：“别杀他，不然我就死在这里，看你回去怎么跟云出海交代。”

    皱了皱眉，孔嘉誉对身边的人使了个眼色，把刀从楼小月的脖子上拿开了，楼小月也松了口气，还以为自己真的会死在这里。

    “放了他吧。我跟你走。”朱明玉也是能猜到云出海要留自己活口的用意，死人有什么意思。活着才能让他解恨，不过眼下，她已经想不到以后了。

    孔嘉誉道：“就你可不行，里面还有一位呢。”

    里面确实从楼小月过来之后就没动静了，孔嘉誉的人已经处理掉了拦在门口的人，进去一看，云出辰已经跑了。

    “快去追，肯定没跑远。”

    朱明玉也看到了房间里空无一人，有些想笑，看了楼小月一眼，他也是坦然，笑了一下，还是被发现了。

    就知道楼小月不会因为那么简单，就是为了带自己回来找云出辰，看来他早就打算好了，趁着自己转移孔嘉誉注意力的时候，让云出辰逃走，就是不知道云出辰是不是出于自愿的，不过现在这也不重要了。

    要说朱明玉有什么遗憾的，就是虽然到了漠北，但没有听到关洵半点消息就要被抓回去了。其实要是自己也会这么做的，毕竟，云出辰是能够和云出海抗衡的人，他的性命比自己重要的多。

    孔嘉誉对于云出辰逃走的事情也是十分难以接受，这么好的机会竟然失败了，云出海知道后肯定不会善罢甘休的。

    带上朱明玉和楼小月，孔嘉誉一脸阴沉的离开了这家客栈。

    在他们离开后，房间地板上的密室门打开了，被侍卫控制住的云出辰就在里面。上一家客栈的老板也是个人精，看出这些人来历不凡，楼小月也是惯会跟人套近乎的，于是就问起了能不能找个有密室的客栈。老板也是爽快人，一口就答应了下来，所以云出辰所在的房间下面有一个作为储藏之用的地窖，不过云出辰并不知道。在他看到朱明玉出现在外面之后就要冲出去的，不过被随身的侍卫点了穴，只能被他们安置到了地窖里，等着孔嘉誉他们离开后才出来。

    ###

    朱明玉被孔嘉誉带走后，虽然被人看管起来，不过待遇倒也不算差，就是活动受到了限制，他们也没有要回去的打算，看起来孔嘉誉是打算把云出辰一网打尽后再回去的。

    不过云出辰的行踪根本一点线索都没有了，孔嘉誉也很是头疼，于是他只能从朱明玉这里想办法，一定要找到云出辰。他们来漠北本就是秘密行事，自然不能大张旗鼓的去找人，于是想要找到云出辰确实不太容易。

    孔嘉誉也不是自己来的，跟他同行的还有阿成，那次他们围攻云出辰那间客栈的时候，阿成带人去了朱明玉那边，只不过他是扑了个空。

    朱明玉不知道就算是知道，自然也不会告诉他们云出辰的下落，不过她也明白，现在人为刀俎我为鱼肉，不得不服软，于是开始不说，在他们威胁要动刑的时候，假装透露给了他们一点消息。

    因为朱明玉表现得确实还算可靠，于是阿成不疑有假，带人就去了，因为孔嘉誉上次放跑了云出辰，他不放心，所以这次是他亲自带人去追，让孔嘉誉好好看着朱明玉。

    一天过去之后，阿成就回来了，自然是无功而返，带着一身怒气他回来之后就去找了朱明玉，一巴掌把她扇倒在地：“说，云出辰到底去哪里了！”

    朱明玉倒吸了一口凉气，忍住疼，笑道：“你们休想找到他。”

    (未完待续。)