
    见朱明玉还是嘴硬，阿成又踢了她一脚，然后让人把她又关了回去。不过这次的待遇就不像之前那么好了，朱明玉被关到了柴房，又冷又饿，想以此让朱明玉屈服。

    只是朱明玉之前有过被老虎追赶落入陷阱的经历，觉得这次已经很不错了，好歹阿成还不像云出海那么暴力，这两下她还挨得住。

    不过想起之前遇险的时候，关洵总会出现在身边，自己才能度过了一次又一次的险境，但是，关洵是绝对不可能出现了，直到现在，朱明玉才承认自己心里一直不愿意面对的事情，那就是关洵真的死了。

    在庄子上的时候，华婳就曾经跟她说过，华藏是亲眼看过关洵的尸体，她大哥是不会骗人的。华婳之所以跟朱明玉说这个，就是为了让她有个准备，这次出去很可能是无功而返。

    但即便是这样，朱明玉也还是要来，不过看来自己最后的日子也只能靠着回忆度过了。

    朱明玉又想起了自己上辈子的事情，不知道自己死了之后，她的父母还有弟弟是怎么度过的……

    想到这一生，虽然短暂，但有恒王妃、云出白、朱明瑶、朱明琛、程双、阿默等等，她又觉得很知足了……

    就在朱明玉想得入神的时候，柴房的门忽然被打开了。

    这么晚，谁会过来？

    看到来人是孔嘉誉，朱明玉心下一凛：“你来做什么？”

    “来看看你。”孔嘉誉看朱明玉十分戒备。不过还是朝她走了过来，道，“你这又是何苦。说出云出辰的下落不就好了。”

    “我要是告诉了你们，恐怕早就被杀了。”朱明玉冷笑道，看孔嘉誉越走越近，站了起来，和他保持距离。

    其实朱明玉一点都不知道云出辰去哪儿了，但她绝对不能让他们知道，自己能活着的唯一理由就是他们想通过她得到云出辰的下落。要是她一旦说出实话，那只会死的更快。

    不过说起来，朱明玉觉得自己不知道更好。要是知道，还真保不准她会在严刑逼供下招出来，这么一来云出辰就危险了。她已经欠他很多了，不想再连累他。

    闻言。孔嘉誉倒也没解释。叹了口气道：“其实我一直想问你，为什么那么讨厌我。”

    这个问题困扰他也很久了，难得有这么个机会可以问出来。

    朱明玉挑了挑眉，道：“想必你对自己很满意了？”

    “总归不像你想的那么不堪。”

    现在这个时候，朱明玉当然不想惹恼孔嘉誉，那简直嫌命长，于是叹了口气道：“大概因为你和我很像，一样不择手段。太过相似的人是做不成朋友的。”

    这话说的有些取巧，让孔嘉誉没法反驳。看了朱明玉半天，觉得她不似作伪，才算是相信了，心里倒是放下了。

    她说的没错，为了达到目的，他确实是不择手段的。

    朱明玉说完也不太确定，不知道自己这话能不能打动他，不过看起来似乎是成功了。

    因为孔嘉誉忽然道：“你走吧。”然后让开了门口。

    朱明玉没动，不知道孔嘉誉是不是真的要放走她。

    见状，孔嘉誉不耐烦道：“再不走别怪我要反悔了。”

    这回朱明玉没犹豫，赶紧出去了，路过孔嘉誉身边的时候道了声谢谢。

    离开之后，朱明玉也不知道要去哪儿，没想到她还能出来，现在正值深夜，朱明玉走在空无一人的街道上，有些茫然。没想到孔嘉誉会放了自己，但忽然死里逃生，朱明玉却没有准备了。

    看来老天还没准备让她死，朱明玉决定还是去漠北看看，总归要看看关洵曾经在的地方，毕竟以后不知道还有没有机会来。

    在柴房里又饿又冷的时候，朱明玉忽然想回京城了，回到恒王妃她们了，想必他们肯定在为自己担心，总归没有爱人了，她还有亲人和朋友。

    这么想着，朱明玉也不着急了，慢慢悠悠的往前走，看到前面正是那天住的被烧毁的客栈，反正无人，朱明玉便走了进去，捡了一张还算完整的被子裹住自己，准备在这里等到天亮。

    朱明玉以为自己睡不着呢，没想到一闭眼就睡着了。

    一觉醒来，朱明玉觉得腿都麻了，站起来活动了一下才觉得舒服，醒了之后就觉得饿了，摸摸身上，自然是没有银子，不过看看自己这件外衣，估计还能值几两银子。

    反正现在自己是男装打扮，也不怕什么，朱明玉脱了外衣去当铺换了二两银子和一件很旧的皮袄，有了这个晚上没钱住店，在外面也不会冻死了。

    有了钱，自然先去吃饭，朱明玉随便找了一个小店，看到墙上贴着的菜单上有一个轿将军炒面的，觉得从没见过，便点了这个，等到端上来一看，这不就是大盘鸡的简略版吗，怎么会叫这个名字？

    出于好奇，朱明玉又叫来小二询问了一番，小二一眼就看出朱明玉是外地来的，倒也热心，给朱明玉讲起了这名字的来历，说这是漠北大营的风将军独创的，别的地方可吃不到，而且自吹自擂说他们家的厨子就是从漠北大营出来的，得到过风将军的真传。

    本来很饿的朱明玉对着这盘子炒面却是吃不下去了，原来这是关洵的私家菜啊，……

    小二本来说的兴起，还说起了关洵的其他特色菜，却看朱明玉的神色越来越不好，看起来十分悲伤，顿时觉得很是奇怪，不知道这个看起来很俊俏的小哥是怎么了，也不敢继续说了，赶紧去招呼别的客人了。

    拿起筷子，朱明玉吃了一口，眼泪就落下来了，混蛋，这样她怎么可能忘记得了他……

    朱明玉一边吃着这面，嘴里却感觉不出味道来，她脑子里满是上次关洵做的那个味道，自己以后再也吃不到了……

    忽然朱明玉的手被人抓住了。

    朱明玉有些泪眼朦胧，抬头一看，很希望出现在眼前的是关洵，但现实又一次让她失望了，来的人是云出辰。

    (未完待续。)