
    而朱明玉根本没看到是谁救了自己就晕了过去，等她醒来的时候，发现自己在一间帐篷里，周围空无一人，不过她腿上的伤也被包扎好了，想起云出辰来，朱明玉马上就要起来。

    不过她还没站起来，门口的帘子掀开就进来一个人，是个少年，一身外族服饰，不过十二三岁，长得颇为壮实，面容倒是颇为清秀，朱明玉觉得他的容貌着实有些眼熟，但就是想不起来自己在哪里见过他。

    看到朱明玉要起来，那少年赶紧上前，把朱明玉按住，道：“大姐，你腿上有伤，不要乱动。”

    大姐？听到这个称呼，朱明玉愣了一下，又仔细打量了一番，惊讶道：“你是明琨！”

    朱明琨比起两年前离开家的时候，真是大不一样了，本来胖乎乎的圆润身材完全不见了，而且五官也张开了，脱去了肥嘟嘟的样子，倒是变得俊秀了很多，怪不得朱明玉觉得他有些面熟，他现在的样子倒是有几分像朱承业了。

    闻言，朱明琨咧嘴笑了，道：“还以为大姐已经忘了我，毕竟连师父都说我跟之前很不一样了。”

    听朱明琨的话，半点看不出来他曾经很讨厌朱明玉。出来这两年，对他的改变不光是外貌，看起来还有内心。这其中也有朱明琇的功劳，虽然她不知道朱明琨去了哪里，但和他之间一直有书信往来，在朱明琇的书信里。对朱明玉为他们做的一切有着感激，所以朱明琨也对朱明玉的看法有了改变。

    “怎么会。”朱明玉也很惊喜竟然会在这里遇到朱明琨，她只知道朱明琨被秦克己安排跟着蒋格离开了繁城。没想到重逢会是在这种状况下，看起来她是被他们救了。不过眼下，除了叙旧，她还有更重要的事情。

    “明琨，跟我一起的那个人呢？他怎么样了？”

    朱明琨没见过云出辰，自然也不知道他是谁。

    “他也被我们带回来了，不过他的伤势比较重。我刚去看的时候还没醒过来，不过你放心，他的性命无忧。”朱明琨宽慰道。虽然不知道那人跟朱明玉什么关系，但他们远远就看到了，是他替朱明玉挡了那一刀。

    听到这话，朱明玉松了口气。还好。他没死，不然自己真的一辈子都不踏实。虽然她曾经看小说的时候，看到里面的男主角甘心情愿为女主角去死，会别感动得一塌糊涂，觉得此生得一人如此对待，算是值得了，没白活。

    但现在看来，这样的待遇她一点都不想要。每个人的生命都是宝贵的，朱明玉不想有人为了她甘愿舍弃自己的生命。那样的感情太沉重了，她承受不起，现在她已经不知道要如何去面对他了。

    忽然，朱明琨拿出一个荷包来，递给朱明玉：“大姐，这个荷包是你的吧，我看掉在你身边，就捡回来了，不过都染上了血。”

    “谢谢。”朱明玉回过神来，结果个荷包，她一眼就看出是云出辰的，因为她在他身上看到过，随身携带，似乎是形影不离，又一次掉出来被她捡到，还没来得及打开看就被云出辰给多回去了。朱明玉当时就有些好奇，不知道里面放的是什么东西。

    没等朱明玉猜到里面是什么东西，朱明琨又道：“不过，大姐你干嘛把头发放到里面？”

    头发？

    朱明玉一愣，打开一看，里面可不是一缕头发，拿出来，这手感，这长度，这颜色……

    不是她的头发还能是谁的？

    忽然，朱明玉想起了那次她和秦克己在清风林看萤火虫为他庆祝生日的事情，那次回去之后，她右边鬓角附近的就少了一截头发，知道肯定是秦克己做的，但当时朱明玉以为这只是个恶作剧，并没有在意，没想到今天会在这里看到，还是在这种状况下。

    “大姐你好好休息，这里很安全，回头我送你回京城。”说完朱明琨就要出去了。

    不过朱明玉却是叫住了他，道：“我想去看看他。”

    朱明琨也十分理解，道：“我知道，是他救了你，你去看看也是应该。”说着就扶起了朱明玉。

    ###

    朱明琨扶着朱明玉去了之后就被人叫走了，他们这些人是给人做镖师的，不过这次刚护送完一个镖回来，眼下正是轻松的时候。

    看着云出辰或者说秦克己静静的躺在那里，呼吸正常，朱明玉的心里却是很不平静的。其实她之前就猜到了，现在这个云出辰是秦克己，不过这次更肯定了，不然还会有谁留着自己的头发。

    朱明玉怪自己的自私，明明开始就有察觉到，云出辰的改变，还有他和秦克己忽然相似的背影，一些小动作，但她还是告诉自己，那是错觉，秦克己怎么会变成云出辰的。

    现在想想，步散在那里的原因恐怕就是为了给秦克己换脸，想必真的云出辰已经死了，确实那么重的伤，怎么可能会好起来……

    “我该拿你怎么办……”朱明玉说着攥紧了那个荷包，心里十分沉重，她自以为处理的很好，但看起来全都是自己的一厢情愿。

    朱明玉在帐篷里也是待不下去了，也不等朱明琨回来找自己了，出了帐篷。他们的帐篷是搭在沙漠里的，这个时候夕阳正好，朱明玉坐了下来，望着天边被染红的晚霞，心情十分矛盾。

    秦克己的这份感情，她根本无法回报，虽然在楼小月看来，关洵都死了，朱明玉完全可以毫无负担的接受秦克己，但朱明玉并不是这么想的，至少现在她的心里放不下别人。

    想起心里就更闷了，朱明玉把头埋进膝盖里。

    混蛋，这个时候为什么你不在我身边……

    忽然，一件斗篷蒙头罩在了她的身上：“在想我吗？”

    朱明玉本想把斗篷拽下来，忽然听到这个声音，手就顿住了，她不想拿下来斗篷不敢抬头看，怕是看到的不是自己想要看到的人。

    她怎么会听到关洵的声音呢？

    (未完待续。)