
    云出辰一点没犹豫，拉着朱明玉就跑了。朱明玉还是第一次见楼小月如此严肃、大义凛然，顿时心里生出一阵敬佩的感觉来，都跑了几步之后，回头对楼小月喊道：“输给他你就是乌龟王八蛋！”

    闻言，楼小月绷着的表情一下子就松了下来，忍不住掀了掀嘴角，看来自己还真是不能输了。

    “你也听到了，我不能输，不如让我一马，你自己投降好了，我绝对留你个全尸。”楼小月的话说的嚣张，跟着阿成人都有些愤愤不平，要上前将他斩杀。

    不过阿成知道自己刚才那一刀用了多少功力，对于楼小月的实力，他之前显然是低估了，自然不会轻敌，于是抬手示意其他人肃静，吩咐道：“你们去追他们两个。”

    得到命令，剩下的人便朝着云出辰和朱明玉离开的方向追了过去，不过楼小月卡在街口，凡是冲过来的人都被他斩杀了，这副模样倒是真有一夫当关万夫莫开的架势，像事当年的夏将军一样了。

    见状，便有人掉头准备绕过去，楼小月也没过去阻拦，他自知是拦不住那么多人的，然后出其不意的放了暗器，把他们的马给打伤了，没有马，大家都是两条腿跑，他们的胜算更大些。

    楼小月现在只希望他们两个能跑快点，这次他是真的只能帮到这里了……

    ###

    云出辰和朱明玉往前跑，现在街上的人已经多了起来。不过看两人逃跑的样子，都识趣的躲开了。这种地方，山高皇帝远的。经常会有很多犯了事或是躲债避仇的人来到这里，意图逃到关外，不过自然也有人专门悬赏捉拿这种人，有官府的红花，也有****的暗花，每天几乎都会上演这样的戏码，大家见怪不怪了。

    不过为了避免被殃及。人民群众自发的关门闭户，收摊的收摊，刚要开门的也暂时不开了。让云出辰和朱明玉就算是求助也是无门。

    看到两人被人追杀，早上那个小二一边关上窗户一边暗暗觉得自己明智，自己一早就猜到了他们不是普通人，不知道他们的悬赏有多少。

    虽然有些人被楼小月拦住了。不过还是有人追了过来。也幸亏楼小月把他们的马给废了，不然早就追上了。

    不过云出辰和朱明玉毕竟是养尊处优惯了，跑起来自然比不上那些追杀他们的人专业，于是距离很快就缩小了。在跑出镇子之后，他们之间的距离越来越近了。

    不光是楼小月有暗器，这些人也有暗器，在街上跑的时候，两人还能躲避。出了镇子，就是大漠了。真是躲都没地方躲，云出辰和朱明玉只能是拐着弯往前跑，不过还是相继被打中。

    云出辰还好，被打中了胳膊，但朱明玉就比较倒霉了，腿上中了一箭，一下子就倒在了地上。

    “你赶紧走，不要管我！”

    朱明玉知道自己这样跑不了了，于是推着云出辰让他离开，不过云出辰自然是不会离开，背起朱明玉接着往前跑，不管朱明玉怎么说，怎么着急，云出辰就是一言不发，半点没有打算丢下她的打算。

    不过背着一个人之后速度更是慢了下来，后面追着人索性不着急了，知道两人是跑不掉了，于是便慢了下来。就像是猫抓老鼠一样，在吃掉之前，总是会戏耍一番，他们想看看云出辰背着朱明玉到底能跑多远。

    感觉到他们的恶意，朱明玉捶了一下云出辰的后背，道：“你知不知道自己现在就像猴子一样，快放下我！”

    云出辰的气息已经很急了，道：“只要你不这么看我就好。”

    朱明玉无言以对，心里更是不好受起来，自己真是个累赘，于是挣扎着从云出辰背上要下来，因为云出辰也没什么力气了，一个没站稳，跟朱明玉一起倒在了地上。所幸，这里的沙子很厚，倒是不疼，不过朱明玉腿上的箭这么一下被扎得更深了，冷汗顿时就下来了，使劲咬着嘴唇才没让自己喊出来。

    “你这是干什么！”云出辰也是着急了，顾不得自己胳膊上的箭折断了，过来检查朱明玉的腿。

    朱明玉看着他道：“我真的不想连累你了，你走好不好？”语气里已经带上了哀求。

    云出辰还没说话，那些人就追了过来，听到之后嗤笑道：“还真是情深义重，就让你们做对苦命鸳鸯吧。”

    听到这话，朱明玉心里一惊，孔嘉誉不是说云出海要留活口吗？

    “住手，杀了我们，你们怎么向云出海交代！”朱明玉知道云出海睚眦必报的性子，即便是要自己死也肯定是会让自己死在他面前，亲眼看着自己去死，绝对不会在这里就动手的。

    “就让你们做个明白鬼吧，我们不是厉王殿下的人，是贵妃娘娘派我们过来的。”

    听到这话，朱明玉有些恍然，她早该猜到，秦贵妃是不会允许他们继续活着影响到云出海的，有这样机会，她当然会替自己的儿子处理掉他们，一劳永逸。

    解释过后，那人就拿起了刀，朝着朱明玉砍去。

    自己真的要死在这里了吗……

    朱明玉没有闭上眼，清楚的看到了云出辰挡在了自己身上，那一刀下去，血溅了她一头一脸。登时，云出辰就倒了下去。

    看着满手满身的血，朱明玉呆住了……

    “着什么急，你们两个都得死。”

    “人家那是为了救美，你懂个什么。”

    “要说这小娘子长得还确实不赖，不如等下再动手，让兄弟几个先快活快活……”

    “……”

    他们说什么朱明玉已经听不进去了，她脑子里都是云出辰刚才倒下去时候的样子，他跟自己说，活下去……

    现在她要怎么活下去，朱明玉前所未有的绝望。

    就在一个人伸手朝着朱明玉的脸摸去的时候，一支箭射穿那人的手掌，顿时响起了一阵杀猪般的声音，还没等他喊完，声音就戛然而止了，因为他的脑袋和脖子分家了。

    (未完待续。)