
    朱明玉闷头做鸵鸟，不抬头的话这个梦就不会醒。

    其实这来的人就是关洵没错，昨天也是他一刀斩落了要调戏朱明玉的那个人的头，不过那个时候朱明玉就晕了过去，并没有看清楚来的人是关洵。

    后来朱明玉被带回来，关洵则去处理别的事情了，等他回来的时候，就看到朱明玉从云出辰的帐篷里出来，然后默默坐到了这里。

    关洵知道，朱明玉肯定是来找自己的，是他让她受苦了。

    看朱明玉一直没抬头，关洵有些担心她是在生气，毕竟自己诈死这件事瞒着她了，这段日子她肯定不好过，但其实他当时以为也以为自己真的死了，没想到绝境逢生，遇到了蒋格他们，得救了。不过之后他是有意没有传递消息回去和他们联络，目的是想要找出真的奸细。

    要是没有那个奸细通风报信，自己的任务也不会险些失败，虽然最后他完成了任务，不过受伤也不轻。

    这些事情，关洵自然不会跟朱明玉说，他只是道了声：“抱歉，让你担心了。”

    等了一会儿，也不见朱明玉有什么反应，关洵抬起朱明玉的脸，看到她已经是满脸泪痕了，有些喘不过气来。

    虽然泪眼朦胧，但朱明玉还是看到了，这人就是关洵没错，忽然间泪流的更凶了，不过伸手就给了关洵一巴掌。

    关洵也是默默受了这巴掌，朱明玉用了很大的力气。看来真是气得够呛，只要她愿意再给自己一次机会，再多两下也没关系。

    不过朱明玉打完之后就扑到了关洵怀里。放声大哭。

    他还活着，真好……

    关洵抱住朱明玉，任由她发泄，只会说一句话：“对不起。”

    ###

    在关洵怀里哭过之后，朱明玉情绪稳定之后就推开了他，头也不回的走了，一句话都没跟关洵说。这让关洵顿感不妙，看起来，她还没有原谅自己。

    朱明玉确实在生气。不管关洵有什么理由，他都不该这么瞒着自己，他们是夫妻，显然他还是把自己当做外人。这点是让朱明玉最生气的。想起自己这段日子为他流过的泪。伤过的心，朱明玉就更是气愤难平。

    关洵倒也识趣，知道朱明玉现在还在气头上，解释什么的只是多余，他上次就看清楚了，朱明玉是个不爱生气的人，但一旦真的动怒，确实不是一时半会儿可以没事了。

    能再次看到朱明玉。他已经很满足了，他还有很多日子可以慢慢的让她原谅自己。

    相比关洵的乐观和知足。朱明玉却是觉得这次的事情绝对不能这么算了，要是关洵不明白自己为什么生气，那她绝对不会善罢甘休。

    两人闹别扭只是小事，云出辰一直没有醒过来，这才让人担心，虽然朱明琨说云出辰没有生命危险，但朱明玉还是不放心，不知道他们这里大夫靠不靠谱。

    既然云出辰没事，怎么还不醒呢？

    于是在那个大夫给云出辰检查的时候，朱明玉在把他堵在了帐篷里，不过看到这人，朱明玉愣了一下，这人和步散长得好像啊……

    不用猜，十有八九这人就是步散的哥哥，既然是步散的哥哥，朱明玉倒是有些放心了，步散的医术她是很清楚的，想必他哥哥的医术也不会太差。

    听了朱明琨的介绍，朱明玉更是肯定了，这大夫姓步，不过名字却是没说，大家都称呼他为步先生。

    “步先生，他什么时候能醒？”朱明玉倒是没有之前闯进来的那股气势了，跟着步先生出来后才问出自己的疑问。

    “他身上的伤并不致命，问题在于他的心脏，姑娘请容我观察几天再做定论。”这个步大夫倒是不像步散那么言简意赅，是个很平和温柔的人，说起话来也是慢条斯理，带着一股从容，朱明玉觉得从气度上比起来，步散就落了下风。

    步先生这么客气，朱明玉更是觉得不好意思了，自己这让人帮忙，还总是问来问去的，真是太麻烦人了，于是赶紧道：“实在太感谢您了。”

    步先生笑了下，道：“不必客气。”

    朱明玉进来的时候他就打量了她一下，他虽然没见过朱明玉，但她的事情却是听说了不少，原来这就是栩风的小妻子啊，倒是不像看起来那么弱不禁风，竟然敢跑到这么远的地方来找人。

    就在朱明玉更是对步先生感激涕零的时候，关洵进来了，现在朱明玉在的地方就会有关洵跟着。

    看到关洵，朱明玉已经适应了假装当他不存在，这个笨蛋，大概不会明白自己为什么生气了。

    “师父，她就是我跟您提过的明玉。”

    关洵倒是会找机会，顺势把朱明玉往身边揽了下，而且因为朱明玉太过惊讶，都忘了要跟他保持距离。他这次能活下来也是全靠有步先生在，因为这位步先生不是别人，正是关洵的师父。

    听到关洵的称呼，朱明玉愣住了，惊讶得不知道要说什么，这人是关洵的师父吗，那也就是步散的师父了，会有人拜自己的哥哥为师吗？

    虽然朱明玉还在跟关洵生气，但是在他师父面前她并不想让他丢脸，她知道关洵的一身武艺和医术肯定都是他传授的，看关洵对步先生的态度就知道了，他对步先生比对关瑞德要尊敬的多，于是跟着关洵叫了一声师父。

    “好，好，好。”步先生笑呵呵的连说了三个好，然后拿出一个半个手掌大小的碧绿葫芦递给朱明玉。

    “谢谢师父。”朱明玉虽然有些不好意思，但还是接了过来，长者赐不可辞嘛。

    看到这个，关洵倒是有些意外，不过也没说什么，跟着道了谢，步先生点点头就走了。

    等他出去之后，朱明玉立刻离开了关洵身边，看着手里那个小绿葫芦，好像里面是空的，打开一看，里面有几颗药丸，朱明玉刚想倒出来就被关洵拦下了。

    “这是灵犀丸，只要还有一口气在就能救回来。”

    感觉关洵又凑到自己身边，朱明玉皱眉瞪了他一眼，谁要他解释了。

    (未完待续。)