
    步先生的医术的确了得，在他的调理下，秦克己醒了过来，不过看到关洵，他有些了然，就知道他没那么容易死，本来他心里也有一丝侥幸。带着朱明玉来这里，若是让她明白关洵真的死了，那么她也就没必要为关洵守一辈子，早晚有一天会接受自己。但没想到，这次希望还是落空了。

    秦克己觉得他跟关洵绝对上辈子有仇，不然这辈子他为何总能抢先一步得到自己最想要的呢？

    对于秦克己顶替了云出辰的事情，步散知道，步先生也知道，但关洵并不知道，所以他以为云出辰还是原来的云出辰，对于他舍身相救朱明玉的事情深表感谢，半点没发觉这个云出辰跟之前不太一样了，毕竟之前云出辰就曾经主动提出过要帮自己。

    朱明玉也没告诉关洵真相，这件事知道的人越少越好，不过步先生却是看出来了，朱明玉是知道内情了，虽然不清楚她是怎么知道的，但肯定不会是步散说出去的，自己儿子什么样，他还是有谱的。

    因为秦克己毕竟是为了救自己受伤的，这里又没有别的丫鬟，有的只是一群糙汉子，于是朱明玉义不容辞的担当起了照顾秦克己的任务，关洵也会过来帮忙，不过显然秦克己一点都不想看到他。深知其中缘由的朱明玉也只能找理由让关洵少过来，说是给皇子留出空间来。

    在朱明玉和秦克己两人单独相处的时候，通常都是无话，朱明玉在他昏迷的是就悄悄把荷包放了回来，假装自己不知道这件事，假装他就是云出辰。

    秦克己不知道朱明玉已经知道了自己身份的事情。但出于各种考虑，他也没有说，只是更加沉默了。

    这天，朱明玉照例去给秦克己送饭，他依然是没什么胃口的样子，看他这几天明显瘦了，朱明玉也有些心疼。他这是何苦呢。

    “再吃点吧。”

    秦克己看着朱明玉。道：“其实我后悔了。”他不该答应朱明玉带她来，也许他该想办法让关洵永远回不去，那样虽然卑鄙。但他就能得到她了。

    “其实我也后悔了。”朱明玉叹道，“我不该让你陪我来。”

    要找关洵是她自己的事情，她不应该让他也参与进来，也许就是自己的举动给了他不切实际的幻想。她不是个喜欢暧昧的人，不喜欢就是不喜欢。

    闻言。两人都沉默了，忽然帐篷的帘子被刮开一样，朱明玉还没看清来人就被打晕了。

    等朱明玉醒过来的时候，赶紧检查了一下。发现自己没被绑着，浑身上下好好的，只不过她被人从帐篷转移到了房间里。

    “醒了啊。”

    听到声音。朱明玉一看，在房间里的人可不正是楼小月。看他全须全尾的在这里，朱明玉也算是放心了。

    “我怎么会在这里？”

    “是我们把你们带回来的。”

    听楼小月的意思，秦克己也被带回来了。

    朱明玉微微皱眉，她可是知道楼小月这个二百五，一直想要撮合她和秦克己的，他绝对是知道秦克己真实身份的人之一。就算是之前关洵生死未卜，她都没打算过接受秦克己的心意，现在关洵好好的，她就更不会做他想了。

    “你们有什么打算？”朱明玉总觉得楼小月肯定没想好事。

    楼小月笑得神秘：“没什么，就是想检验下，谁对你是真心。”

    总觉得有种不祥的预感，朱明玉起床就要出去，楼小月倒也没拦她，不过还没开门，就看到谭涯站在门口真准备敲门。

    看到他，朱明玉连忙道：“小谭将军，快带我去找你们将军。”

    “我们将军还活着吗？”谭涯听到这个消息十分激动，“夫人您说将军在哪儿，我马上带您过去。”

    朱明玉一愣，怎么他不知道吗？

    还没等朱明玉说话，宇文隆阳就站到了谭涯身后，一只手搭在了谭涯的肩膀上，道：“你哪儿都不许去。”

    “你管我去哪儿！”谭涯也是不高兴了，那天看到自己和楼小月说话，这疯子就差点没跟楼小月打起来，现在竟然还敢限制自己的自由，果然离开他身边是正确的选择。

    宇文隆阳也不废话，他比谭涯高出一个头，直接扛起谭涯就走了，谭涯在他肩膀上张牙舞爪但就是无法撼动宇文隆阳一分一毫。

    看到两人离开的样子，朱明玉的眼睛都直了，这有着异域风情的混血帅哥是谁啊，看起来和小谭将军之间很有故事啊，她沉寂了许久的腐女之心燃烧了起来。

    “算了，还是我带你去吧。”楼小月踱步过来，道，“你也看到了。小谭将军现在很忙。”他还特意加重了很忙两个字。

    不过朱明玉还没来得及答应，就被楼小月给打晕了。

    又是这招……

    等朱明玉再醒过来的时候，她觉得自己睁不开眼睛，浑身上下都不能动了，好像身体已经不是自己的了，但是她却能听到周围说话的声音。

    只听秦克己道：“她就在那。”

    这是说自己呢？

    然后朱明玉听到一阵匆忙的脚步声，然后一双熟悉的手覆在了她的脸上，是关洵，但明显感觉到他的手有些抖。

    朱明玉很想开口让关洵把自己带走，但她的一点都不能动，只能默默的躺在那里。朱明玉恨得咬牙切齿：楼小月，你别落到我手里！

    “我说过，她已经死了。”是秦克己的声音，“我得不到的，别人也休想得到。”

    朱明玉心里腹诽，这小子今天是疯了吗，还装起了反派啊，等她能动了起来一定先揍他一顿。

    这回关洵开口了，道：“我早该想到，舍得为她去死，你一定不是云出辰。”

    忽然，朱明玉感觉有几滴温热的液体落到自己的脸上，这，不会是关洵的眼泪吧……

    似乎秦克己也看到了关洵流泪，嗤笑道：“没想到风将军还是个痴情种，既然她死了，你不如跟她一起去死。”然后是宝剑抽出的声音。

    这小子不会是想趁机杀了关洵吧，那样的话，她一辈子都会原谅他的！

    朱明玉感觉关洵一点都没有动的意思，他的唇贴了上来，朱明玉想要咬他一下让他躲开，但根本办不到，但她却感觉到自己的牙关被撬开，一颗药丸被渡了过来。

    这回，朱明玉不担心了，看来关洵已经看出自己没死了，就说嘛，步先生的徒弟怎么会这么容易被骗到。

    关洵没躲开，而是看着朱明玉，果然在药丸吃下去之后，她的眼睛睁开了，没等朱明玉反应过来，他就把她抱进了怀里，丝毫不理会身后拿着剑气势汹汹的秦克己。

    刚才他真的被吓到了，他从没这么担心过，担心她吃下去灵犀丸之后依然醒不过来，幸好，老天待他不薄。

    朱明玉刚醒过来身体还有些僵硬，被关洵抱得死紧，有些难受，道：“你勒得我难受。”

    “抱歉。”关洵这才松开朱明玉，上上下下仔细把她打量了一番，确定她没事，才算是放心。

    朱明玉看着他的眼睛，似乎想从中找出些蛛丝马迹，关洵被她盯得有些不自在，扶住朱明玉的额头和自己的抵在一起，道：“我有没有说过，我喜欢你。”

    “有。”

    “不要离开我。”

    “好。”

    ……

    不管关洵说什么，朱明玉都答应，因为她从关洵的眼里看出了很多不安，渐渐的关洵也恢复了平时的样子，眼神温柔如水的看着她。

    朱明玉被关洵温柔的眼神看得心里也是粉红色的了，不过她还是煞风景的想起了另外一件很重要的事情。

    “他哪儿去了！”朱明玉觉得自己今天不教训他一顿简直对不起自己！

    看到朱明玉生龙活虎的样子，关洵忍不住笑了，瞥了一眼放在朱明玉旁边的书，道：“他早就走了。”

    有风徐来，吹动书页，封面上的几个字甚为清晰。

    还君明珠。

    完结小剧场：

    秦克己：不走还留在这里看你们秀恩爱吗！都是混蛋，专虐单身狗。

    (未完待续。)

    ps：正文到此完结了，不过番外还没写～回来再写完结感言

    