

    在这里的几天，朱明玉知道了朱明琨这两年的经历，看他比之前稳重可靠了多，觉得当年秦克己做的决定还真是明智，只不过现在这个被她赞赏的人还昏迷不醒。

    虽然步先生说过他会醒过来，但至于是什么时候，就不知道了。看到他这个样子，朱明玉想起了掩护他们逃走的楼小月，不知道他现在怎么样了。

    其实楼小月的情况完全不用她担心。

    那天的形势是很危急，但是楼小月一向不是个按常理出牌的人，他擅长的就是祸水东引，跟阿成开始打起来的时候，他是一本正经。渐渐的他有些出于劣势，秉承着打不过就跑的原则，楼小月把阿成又给引回了镇子上。

    楼小月也不走寻常路，为了不影响人民群众的出行，他选择走在房顶上，阿成自然也跟了上去，两人在屋顶上就打了起来。眼看楼小月又是不敌，他又开始逃跑了，这回他索性直接从屋顶砸进了一户人家里，这回就惹事了。

    这并不是一般的人家，而是佟铁将军在这里的宠妾的家里，也赶巧了，今天佟将军还在这里，正享受着美人恩的时候，忽然有人闯了进来，还不止一个，饶是佟将军这样的人，也差点被吓出毛病来。

    美人看到这两个陌生人闯进来，直接嗷的一声晕了过去。

    听到里面的声音，在外面的侍卫自然赶紧进来了，跟着来的人就有关柬，自从关洵出事之后，他为了能够回到京城，便开始处处以佟将军唯马首是瞻。关柬本来就是个很会拍马屁的人。是人就没有不喜欢听好话的，佟将军知道他是什么心思，但也觉得这小子说话着实动听，一来二去，还真让关柬混到了佟将军身边做了亲卫，于是今天也跟来了。

    不过看到这种情形，关柬自然不会像其他人一样上前拼命。找了个机会自己撞到桌子上。然后装晕去了。

    佟铁是妻室的，远在千里之外，他便悄悄在这里养了一房外室。不过他妻子娘家的背景还很雄厚。自然得罪不起，所以这件事自然是不宜声张的，他出来一趟也是打着各种旗号的。

    这种事情，他自然不会带很多人。这猛然看到有人闯进来，佟铁的第一反应就是坏了。他媳妇知道了，这是派人过来，侍卫进来之后，他就下令要把这两人抓住。

    不过佟铁再一看。怎么这个被人追得团团转的人怎么有些面熟呢？

    忽然，听到那人叫了声：“铁叔，好久不见了。”

    “小三子！”佟将军一看。这不是夏家那个小三吗？在夏家平反的时候，只说夏家有一个孤女。没想到原来他也活着呢。

    楼小月进来后就没准备出去，要是不知道佟铁在这里，他也不会过来的，佟铁现在什么身份，他很清楚，让他对付阿成最合适不过了。

    不过听到佟铁对他的称呼，楼小月还是忍不住有些咬牙，这老头子，这么多年了还没忘了自己的小名，这就是他冒着被老爷子打死的危险也要改名的原因。

    夏三四，听着就不够气派，感觉是个跑腿的龙套，要气势没气势，要风雅没风雅的。

    楼小月一边抵挡着阿成的攻击一边对佟铁道：“铁叔，恕侄儿现在没空跟您叙旧。”他也看到了，佟铁身边带的侍卫虽然也过来参战，但显然这些人根本没用，他可是打累了。

    闻言，佟铁也不含糊，抄起一件衣服起身，直接加入了战局，有了他的参与，形势很快逆转。佟铁的招式没什么花哨的，但招招实用，那都是御敌的狠招，于是阿成冷不防挨了一拳被打飞出了门。

    阿成摇晃了两下还想站起来，但起到一半就倒了下去。佟铁看到了，一边走出门一边道：“这小子可以啊，受我一拳还没死。”

    楼小月趁机拍马屁：“铁叔宝刀不老，风采依旧啊！”

    这话，佟铁爱听，点点头，道：“没想到你跑到这里来了，走跟我回去，我们好好喝几杯。”

    佟铁又吩咐人把阿成带回去，最近风头正紧，看那小子就不像是好人，一定要严加审问。

    这个提议，楼小月自然不会拒绝，于是便跟着佟铁走了，不过他并没有提起云出辰和朱明玉的事情，云出辰来这里也是不宜声张的，能不能逃出生天，他觉得要看他们的运气了。

    楼小月跟着佟铁去了漠北大营后，有些感慨，朱明玉一直心心念念要来的地方，没想到最后是自己先来了，不过关洵的事情只有上层少数人知道，他也无从打探。毕竟之前关洵是作为杰出青年代表被大家认识的，现在出了这样的通敌丑事，自然不能声张。

    不过并不是知道这件事的所有人都认为关洵是奸细，还是有人相信他是清白的，谭涯就是其中之一。本来谭涯是回来找关洵的，他有着一个军人最朴素的操守，那就是他当关洵一天的近卫，就绝对不能做背叛他背叛国家的事情。

    在谭涯的认识里，要是自己跟宇文隆阳这个外族人走了，那就等同叛国，虽然他不得不承认自己的心已经被困住了，不过找到了机会，谭涯还是义无反顾的离开了宇文隆眼身边。

    回来之后，谭涯就觉得不对劲了，关洵就算是外出执行任务，也不会那么久不回来，而从关柬那里套出的情报让他大为惊讶。

    关洵叛国？

    他绝对不信。

    于是，谭涯留在了这里，准备要帮关洵洗脱冤情，就算是关洵已经死了，他也不能让他死的这么不明不白，他一定要帮关洵讨回公道，还他清白。

    看到佟铁带着楼小月回来，谭涯有些惊讶，他是认识楼小月的，也知道他的真实身份，没想到他会出在这里。

    楼小月也记得谭涯，知道他是跟在关洵身边的人，觉得他也许更清楚关洵的事情，于是便想找机会问他一下，这两人都有疑问，倒是很快找了机会，要跟对方当面确认。

    不过两人刚说上，楼小月就感觉到了一股杀气，赶紧躲开，不过还是被掌风打到了，回头一看，这不是宇文隆阳嘛。

    (未完待续。)