
    天空中，一辆马车正凌空飞行着。

    车厢内，一侧，坐着石巨人族的现任族长安塔贝鲁・巨石，一旁坐着死亡贤者修・莱因哈特。

    “诺亚的化形术练得如何了。”安塔贝鲁抬头直视修暗金色的瞳孔。

    双手扣实，两肘放在双腿上，将扣实的双手架在胸前，身子向前微弓。

    “幕境之下，无人可查。”修这样说。

    “这么说，计划可以开始了。”安塔贝鲁的语气平缓，但却在不经意间流出了一丝期待的感觉。

    修微点头颅。

    “告诉诺亚了吗？”粗大的双手放在下巴上，安塔贝鲁露出了关切的神色。

    摇头，修说：“都还没。”

    “那，准备什么时候告诉诺亚。”没有停下，安塔贝鲁接着问。

    放下合实的双手，放松的靠在椅背上，仰着头修闭上了眼睛。过了几十秒。修睁开双眼看向安塔贝鲁。

    “你指哪一件事。”修的声音有些踌躇。

    “计划。”

    “在他去第一层的路上告诉他。”站起来，深吸着气，修慢慢的平复了微微颤动的内心。

    “那，另一件呢。”安塔贝鲁坐在原处，没有动。

    短暂的寂静，之后。

    低下头，修第二次闭上眼。

    “没想好。”这声音竟有些颤抖，难以让人相信到这是由修口中所出的言语。安塔贝鲁依旧没有移动，只是仰起头，看着眼前，闭上双眼的修，他知道，自己不该再继续触碰着拥有者强大力量的男人脆弱的心灵了。

    ………………………………

    地面上，化为人形的诺亚站在中央塔前，身旁，西丝佳娜正向他叙述着自己几年来的故事，虽然无聊，诺亚却乐此不疲的听着，他觉得，和西丝佳娜一起，就算再无聊的事也会变得十分有趣。

    不远处，夏马鲁摸着下巴饶有兴趣的看着诺亚与西丝佳娜，笑道：“嘿，这小子就是诺亚，化形术练得不错呀。不过，这怎么看也就才八段而已呀。”

    “啧，不懂了吧，诺亚他打架可不止靠源灵。”北齐骨将之前拿下的骨头装回了身上。

    “他可是在零段时就打败过五段骷髅的小鬼，很厉害的。”塞提斯背着睡着的塞沙加尼拉站在北齐骨身边。

    “诶，那倒有点意思。”双手分别搭在北齐骨与塞提斯的肩上，夏马鲁露出了大叔特有的笑容。

    然后，在人畜无害的表情中夏马鲁笑着说：“说起来，你们两个，是把裁判打昏了来着吧。”

    “恩恩，没错没错。”点着头塞提斯露出了成功的表情。

    “凭借着我的骨头塞提斯他确实做到了这一点。”北齐骨双手叉腰昂首挺胸的做出一副‘有我一功’的架势。

    “所以呀，为什么你们没背管理者抓走。”夏马鲁仍摆着一脸灿烂的笑容。

    “……因为我们……”北齐骨与塞提斯异口同声的话刚刚说出就被另一个声音所打断。

    “诚实，可是很重要的。”用力扣紧二人的双肩夏马鲁仍旧一脸灿烂的笑容。

    “阿撒波出面帮的忙！”两人异口同声的回答。

    听着这一致的回答，夏马鲁无奈的摇了摇头，他一直都不明白，为什么阿撒波就一直向着他俩，当然，平时也很向着自己。

    天空偶尔会飞过几只鸟兽，发出聒噪的尖锐叫声，地面的人群早已经躁动不安。

    阿奇卡瓦隆・妖歌

    作为这次参赛的种子选手中最强的一个人妖歌家族族长独子，掌握了混沌之力的他早与骷髅族的西丝佳娜订下婚约，如今看着自己的未婚妻与个自己不认识的男人这样腻在一起，他自然十分恼火，本想着等赛后去算算账。可谁料这审查官竟然被打昏了，一等就等了这么久。如今他再也忍耐不住，便站了起来走向了诺亚与西丝佳娜。

    不远处，塞提斯看见了一脸怒火朝着诺亚走来的阿奇卡瓦隆，伸手捅了捅北齐骨。

    “喂喂，那家伙是你女儿名义上的未婚夫吧。”伸手指向阿奇卡瓦隆，塞提斯向北齐骨问。

    听了塞提斯的话北齐骨转过身不屑的摇着头。

    “什么名不名义的，这是我们家族谱上的规矩，说每隔十代便要与妖歌家族联姻。好像他们家族也有这个规矩，估计我们老祖宗以前有些渊源吧，我可才不管这个破规矩，在我看来，那小子比诺亚差远啦。”

    “可那家伙明显不这样想。”看着已经走到诺亚身前的阿奇卡瓦隆塞提斯提醒道。

    西丝佳娜站在诺亚身后一脸厌恶的看着阿奇卡瓦隆，诺亚也盯着阿奇卡瓦隆脸上浮现出一丝疑惑。他并不认识这个人，看他的样子是来找西丝佳娜的，可西丝佳娜又明显很讨厌这人，这让他有点摸不着头脑，为什么这人要特地找一个讨厌自己的人。而且最让人感到不解的是，之前自己都没有见过这个人，可那人却一脸愤怒的看着自己。看看身后西丝佳娜厌恶的表情，诺亚伸出左手抓住了她那握紧的粉拳，就像在说，没事，交给我打发这人。而西丝佳娜就像是听懂了诺亚的话，靠近诺亚，厌恶的表情也从脸上淡淡散去，取而代之的绯红脸颊上淡淡的微笑。

    “请问，你是哪位？”注意着眼前之人神色间的变化，诺亚用着慎重的语气问道。

    阿奇卡瓦隆此时的脸色早已成为了猪肝色，眼前这个小子和自己未婚妻站在一起他本就不爽，现在看着他就这么握住了西丝佳娜的手，而西丝佳娜竟然还主动迎合着。而听着诺亚的问话，简直就像是在问一个路人。

    再看看这十指相扣的双手，阿奇卡瓦隆彻彻底底的失去了理智。作为自己的未婚妻，竟然当着自己的面去握别的男人的手。如今阿奇卡瓦隆终于知道了为什么西丝佳娜为什么对自己的厌恶到这种程度了。

    “你这……家伙！”在他的意识中西丝佳娜早就是自己的妻子了，他并不如何的爱西丝佳娜，他眼中西丝佳娜不过是一个早晚能得到高档玩具而已，可阿奇卡瓦隆强烈的占有欲让他不容许任何在他看来属于自己的所有物落入他人手中，更何况自己都无法掌控的所有物被他人掌控。若是对方比自己强大就算了，自己技不如人，可眼这与西丝佳娜年龄相仿的家伙不过才仅仅八段的实力，他凭什么！凭什么！

    凭什么！凭什么！凭什么！得到自己都无法得到的东西！

    抬起青筋爆满的右臂，朝向紧握着诺亚右手的西丝佳娜抓去。诺亚本就以速度见长，自然是轻松看到了阿奇卡瓦隆右手的轨迹，诺亚用上一半的力气，一记手刀打在了阿奇卡瓦隆的右腕上。

    “啪！”

    双方撞击的响声划过之后，诺亚反手握住阿奇卡瓦隆的右腕，右腿狠狠的朝他的右臂踢去。这一击要是中了，那阿奇卡瓦隆这右手算是废了。就算阿撒波帮他治疗，也要花上数天时间，他是别想参加这比赛了，知道这严重的后果，阿奇卡瓦隆也不敢怠慢，左手挡住诺亚踢来的右腿，就在他挡住诺亚的右腿时诺亚顶着头撞向了阿奇卡瓦隆的额头。

    “咚！”

    一声巨响，诺亚与阿奇卡瓦隆的额头撞在了一起。阿奇卡瓦隆瞬间被撞出数十米远，直到撞在中央塔上才停下。

    这时台下众人瞬间都蒙了，一个个怜悯的看向诺亚。

    “哎，这小子惨了。”

    “他没希望了。”

    “天哪！他竟然敢这么打，他完了。”

    听着台下一阵阵的的唏嘘声诺亚皱了皱眉，这明明是自己把他打飞了，为什么是自己惨了。看着紧皱双眉的诺亚，西丝佳娜凑到他耳边小声说：“这是妖歌族的人，而且已经掌握了混沌之力。”

    诺亚听着从西丝佳娜双唇之中走出的清脆声音，瞬间露出了明悟的的表情。

    妖歌族，这个种族修曾向诺亚提起过，这是一个奇特的种族，他们平常是也就比蘑菇人强上一点点。但他们拥有着一门绝学，“妖歌”。这种奇特的乐曲只有妖歌族人才有可能学会，妖歌有着强大的力量，不同的妖歌对应着的力量也不尽相同，如果眼前的这个妖歌人拥有着能够增加自己实力的妖歌，那一切就说得通了。因为强大的加强型妖歌足以让一名六段蘑菇人与初入混境的石巨人势均力敌。

    而混沌之力则是达到混境的标志，为什么前十重境界都以段分，而后六重则各有名称，就是因为当达到混境时，会产生与前十段间质的差距，如果阿奇卡瓦隆若非达到混境诺亚这一击便足以杀掉他几百次了。而混沌之力则更加强大，如果一个十段顶峰高手面对无穷无尽的一段战士，那绝对是会被一段战士巨大的数量而被打败。但如果是一名混境顶峰的高手，哪怕是面对再多的十段高手也绝对不会失败，因为混境顶峰之人已经完全掌握了混沌之力，当混沌之力被完全掌握后除了混沌力量本身，其他的任何一种力量不管多强大都不可能打碎混沌的防御，任何一中力量无论多强大都不可能防御住混沌的攻击。哪怕是神也不可能打碎。

    “那倒有些麻烦。”诺亚盯着撞在中央塔上的阿奇卡瓦隆，脸上升起了一丝凝重。

    另一边，倒在中央塔前的阿奇卡瓦隆扶着墙壁站了起来，他不明白，为什么眼前这只有八段的小子能把自己这么轻易的打飞，虽然妖歌族本身弱小，但达到了混境的妖歌族绝对可以再不用妖歌的情况下打败十段的食人鬼，食人鬼族在地下城中的实力已经是上流了，要是十段的超一流种族这么轻易的打败他到很简单，可……只有八段的他竟然可以这么轻易的击败他，能办到这点的种族除了黑史莱姆族、骷髅族王室血脉、石巨人族、v家族、溶蛇族、天雷族、灵圣族、战神族、以及使用了妖歌的妖歌族人之外没有一个种族可以办到，可这些种族的参赛者都有谁不说是他，那可是就连随便一只风精灵都知道公众消息，既然如此。

    他，是谁。

    眼前的少年究竟是谁！