
    一年后。地下城，八层，紫川山谷。

    紫川山谷，位处东南，空气湿润，因盛产疗伤神物紫川果而得名。同时也是地下城中最为知名的经典景点之一，应为这里有着整个地下城最大最壮观的瀑布，紫川瀑布。

    紫川瀑布之前，忽然出现了两道黑色的身影，一位，手持黑色的巨大镰刀，身着并不华丽却精致无比的黑色皮革风衣。一位，浑身布满了犹如黑色宝石般的鳞片，鳞片间夹杂着华美的白色条纹。

    这正是修与诺亚。

    诺亚看着瀑布眨着碧蓝色的细长的双眸问向修

    “修，你说的修行就是让我站在瀑布里吗?”

    听着诺亚放松的语气修轻轻皱眉，用暗金色的单眸看向诺亚。

    “你，认为，站在瀑布里很简单吗？”

    诺亚摇晃着脑袋，扑腾着身体三倍大小的翅膀飞了起来摆出了一副这‘难道不简单吗’的表情说：“还好啦~”

    听着诺亚慵懒的回答，修竟然平缓了皱起的眉公。

    “去试试。”

    “好嘞~”

    接着，伴随着瀑布击打岩石所发出的巨大的轰鸣声，诺亚如同醉酒老翁一般摇摇晃晃的朝向瀑布飞去，飞到瀑布前的诺亚猛的向前一钻，直接扎进了湍急的瀑布之中。

    零点一秒后。

    在瀑布涛涛不绝的猛烈冲击之下诺亚娇小的身躯凭借着坚硬的鳞片成功的抵挡住了飞速下落的水流对他造成的伤害，但是，诺亚依然被冲了出去。

    从水潭中窜出的诺亚一脸不可思议的看着湍急瀑布，他不明白为什么，明明自己的鳞片已经抵挡住了水流冲击造成的伤害。为什么依然被水流冲了出来。

    抬头看着水潭边的默默无言修，诺亚，有生以来第一次的，出现了属于龙族的那份誓死不屈的骄傲，娇小的身躯此时散发出了震慑天下的万丈巨龙才拥有的，属于王者的气息。

    “你能抵挡住，瀑布对你的伤害，却无法阻止瀑布对你造成的冲击力。”专属于修的那不急不缓冰冷悦耳的声音在诺亚耳边飘过。

    诺亚紧盯着湍急的瀑布，突然，诺亚碧蓝的瞳孔猛然收缩成一线。

    “那就，去习惯这冲击！”

    瞬间，伴随着破空的怒吼声，诺亚原本可爱的脸孔变的狰狞无比，仿佛从地狱爬出恶鬼。不顾一切的冲进瀑布，再被瀑布冲出。

    冲进瀑布，被冲进水潭。

    冲进瀑布，被冲入水潭。

    冲进瀑布，被冲入水潭。

    冲进瀑布，被冲进水潭。

    冲进瀑布，被冲进水潭……

    诺亚没有一次撑过一秒!

    诺亚无数次的重复着，一次又一次，不论昼夜，没有休息，疯狂的冲进，被冲出。

    冲进，被冲出。

    冲进，被冲出。

    冲进，被冲出。

    冲进，被冲出。

    冲进，被冲出

    诺亚，没有一次撑过五秒！

    他没有放弃，强忍着酸痛的肌肉发出的不满，一次一次，一回一回，一遍一遍的进入，被赶出。

    进入，被赶出。

    进入，被赶出。

    进入，被赶出。

    进入，被赶出。

    进入，被赶出。

    诺亚，撑过了十分！

    倔强的诺亚，没有停下，他依旧没有放弃，反反复复，遍体鳞伤也没所谓不断地闯入，被驱逐。

    闯入，被驱逐。

    闯入，被驱逐。

    闯入，被驱逐。

    闯入，被驱逐。

    闯入，别驱逐。

    诺亚――撑过了五小时！

    …………

    六年后，地下城。

    八层，灰岩城。

    地如其名，灰城，整体是由极其巨大灰色的岩石所构成的城市。最初，粗枝大叶的一群石巨人来到这里之后，寥寥草草的将岩石内部掏空之后便直接居住在里面，而后越来越多居无定所的的石巨人们来到这里落户安家，由此就诞生了石巨人之城――灰岩城。这里岩石的灰色其实并不一致而是或浅或深，排列毫无规矩可循的。不过，在这里越是深灰色的石头，那居住在里面的石巨人就越为强大，这并非是对弱小之人与强大之人间的区别对待，而是约为深色的的岩石中，产生的压力越大，进入其中便犹如身负万吨巨石，低中级战士若是进了那里面，恐怕不过五息便会当场毙命。

    但也因此，灰岩城的石洞成为了训练肉身的宝地，每天都有无数战士来此修行，甚至为磨练自己而整日呆在岩洞之中。

    某处深灰色巨岩内。

    两道黑色身影不断的交错闪过，光影交错之时，便会发出猛烈的撞击声在岩内回荡，同时，交错之处迅速荡开一轮气旋，第一重气旋才刚刚出现，第二重，就又一次荡起在屋内。

    黑影交错的四周围着数位身材高大肤色发灰的石巨人，他们正观望着这场战斗，不时地惊叹一声，就像是看扫了什么不可思议的事。

    终于，在数次交错后两道身影纷纷向屋内两端退去。

    一方，巨翅，长尾，利爪，黑色身躯加杂着华美的白色条纹，一双细长碧蓝的双眼定紧前方。

    一方，炎翼，长发，巨镰，并不华丽却精美无比黑色的皮革风衣，暗金色的的单眸略带一丝欣慰的看向前方。

    黑龙。诺亚・d莱因哈特。

    死亡贤者，修・莱因哈特。

    诺亚自出生并被修命名之后，七年来就一直跟随着修，进行着残酷的修行。虽说如此，诺亚却一直很快乐。修也没有多问什么，便一只带着他在第八层四处修行。

    说是修行，更像专门对诺亚制定的训练。

    简单而又实用的训练。

    比如背着几千斤的石头吃饭睡觉。修把他打个半死，再用紫川果救活再把他打个半死如此往复几十次。早上来个一亿米短跑，傍晚再飞上个十亿米之类的。

    虽然诺亚几乎是以半死的状态挺过来的但，诺亚的肉身与源灵都得到了极大的强化。

    源灵，乃是支持生灵种种行为的本源，强者修炼源灵从而获得了超人的力量、速度、与五感，而当修炼定程度便可以使用出源灵外放，举手投足，开天裂地。而修炼的方法不同，能量的体现也不同，主修火，则焚天蒸海。主修土则移山裂地。

    修炼源灵的人，被称为，源灵使。

    地面上的人类，根据体内源灵的强大分为了十六重境界，前十重名为十段，第十一重到十五重分别名为混、幻、虚、幕、末。

    第十六重，名为，神。

    而诺亚曾经问过修，贤者是什么境界。

    ‘贤者，并非境界。’

    这是那时修的给诺亚唯一的回答。

    诺亚也问过修，自己大概是什么境界。

    修告诉诺亚他出生时是零段，但速度与防御却可以和八段的人类一拼。

    诺亚说:“自己这么厉害，那岂不是无需修炼了”。

    修说：“你这么厉害，是你上辈子练出来却没用就死了”。

    现在，诺亚八段。

    而如今，正是诺亚在前往地一层地牢前修对他实力的测试。

    石洞内一方。

    诺亚紧张的盯着修。

    石洞另一方。

    修盯着因紧张而微微发抖的诺亚。

    寂静良久，双方相视无语。

    终于，就在诺亚以为又要失败的时候。

    期盼已久的“通过。”二字突然从修双唇之中飘出传入诺亚的双耳。

    而诺亚在这声通过自己的的双耳之后愣了一阵，碧蓝的眼中先是闪过不敢相信的光芒，随后闪过了明悟的灿烂金光，再随后便发出了惊天的欢呼声。

    看着眼前欢呼不已的诺亚，修没有多说些什么只是在一旁默默地看着，直到诺亚终于平复下激动的心情，修才再说出下个词汇。

    “勉强。”

    瞬间，诺亚就被猛泼了一桶凉水。

    “呃……”

    犹如泄气皮球的一般瘫倒在地的诺亚沉吟道：

    “勉强……呀”

    “别不知足啦，诺亚，让修承认你通过这已经十分难得。”

    就在此时，一旁观战的某个石巨人发出了有雄厚沉重的声音。

    诺亚，回头仰望着站在自己左侧淡灰色皮肤三米多高，留着背头的白发石巨人老者，咧嘴一笑。

    “呀呀，族长大人我早就知足了，跟着修七年多我还能不知道他的脾气吗。”

    诺亚眼前的这位石巨人，正是如今石巨人族族长，安塔贝鲁・巨石。

    安塔贝鲁听了大笑一声，用着巨大的手掌拍了拍诺亚的脑袋。巨大的力道震的诺亚头昏脑涨眼冒金星。

    “那就赶紧去中央通天柱吧，老头子我可要带着孙子赶紧去那再慢点就赶不上参赛了。”

    修看着激动地安塔贝鲁族长，用着冰冷却充斥着笑意的声音说道：

    “无须担心，诺亚，拉车。”

    “诶，安塔贝鲁大叔可有八万吨呀！”

    石洞内最后传出的是诺亚凄惨的哀嚎之声。