
    地下城。

    在这个世界上的人类出现之前，就存于世界上的奇异之地，它们孕育了无数的文明。

    地下城并非是真正意义上的，在地下的城市。

    往往，地下城都有着自己独立的空间，就像是另一个世界，只是比上真正的世界，地下城的世界要小上很多。

    无数的地下城，散落在世界的每一个角落。

    自太古以来，第一位人类发现了地下城的存在之后。

    地下城的灾难……来了。

    地下城中，有着无数的秘宝。

    贪婪的人类，觊觎着地下城中的财宝。

    终于，战争爆发了。

    最初，只是弱小的地下城被毁灭。

    当人类毁灭了无数的中小型地下城之后，无法得到满足的人类将拉动战火的长矛，指向了世界上最后的那些大型的地下城。

    持续了千年的战争，开始了。

    源灵历7863年，地下城仅存百余座。

    源灵历8324年，地下城只剩三十二座。

    源灵历8588年，地下城仅存七座。

    源灵历8602年，地下城还有三座未毁。

    源灵历8653年，仅存的三座地下城中的两座中的所有文明，逃亡到了其中最强大的那一座地下城。

    源灵历8723年，人类，放弃了对最后一座地下城的进攻。

    源灵历8738年，地下城迎来了前所未有的和平，虽然，这只是暴风雨之前的平静。

    ………………

    然后，在源灵历8767年的夏天……那个传奇开始的日子。地下城反击的乐章，开始的那个夏天。他，来到了这个世界。

    最后的地下城一共有八层。

    一层是充满着肮脏灰尘的地牢；

    二层是被腐肉的味道填满的墓穴；

    三层是黑暗没有一丝光亮的岩洞；

    四层是炎热干燥的沙漠；

    五层是充满着生机与危险的森林；

    六层是无边无垠的广袤草原；

    七层是横无际涯的海洋；

    八层，是一个，世界。有着一切，无论是海洋或是沙漠。无论是森林或是草原，它拥有着一切。

    地下城，第八层。

    莱茵牧场，阿撒波家，门前。

    今天，这里围满了人。就连平时一直守护着第一层地牢的食人鬼们都来到了这里。因为——诺亚就在今天出生了。

    诺亚，是十五年前守护第五层森林的史莱姆王夏马鲁·克罗斯卡罗外出狩猎时在距离地下城入口王者之门西面一万两千千米外的一处古老地穴中找到的一颗只剩下一点生命就快要死亡的龙卵，当时夏马鲁本着【多少是只龙，长大了一定很厉害】的心态将它捡了回来，回来后便将这颗奄奄一息的龙卵交给了居住在第八层南方莱茵牧场生命贤者露的弟弟小生命贤者阿撒波的手中恢复生机，在长达十五年的回复中地下城中几乎人人都知道了诺亚的存在。如今诺亚出生了而这地下城中总会有几个闲人闲的无事过来凑热闹，于是……

    阿撒波环视着牧场四周熙熙攘攘的人群，棕红斗篷下本来还略显成熟的俊朗脸孔此时早就写满了无奈二字。毕竟阿撒波成为贤者不过四十多年罢了心态还没有那么不动如山。不过这无奈的神色到与他这看上去不过二十多岁的年轻面容比较搭边儿。

    “你说，这蛋会孵出什么龙呀。”

    “啧，不好说，没见过蛋谁知道。”

    “我看一定是红龙！”

    “可红龙多生在燥热干旱之地，为什么不送到浩特沙漠的黑炎贤者哪里”

    “那一定是蓝龙！”

    “也不对呀，先不说为什么不给极寒贤者，蓝龙它本身就生在极北之地，没有零下八九十度的低温龙卵都活不成。”

    “也是，诶你说零下九十度有多冷呀?”

    “……跑题了。”

    这是看似白痴骷髅王北齐骨·骷髅与仿若明智真理贤者塞提斯·v·阿法根·文西斯两者间的对话。这还是相对靠谱些的对话。

    阿撒波如今的脸色难看到已经无法让人直视的地步了，虽然他的脸被盖在棕红色布料所制的老旧斗篷下根本就直视不了。

    终于，忍耐许久阿撒波愤怒了。

    他张开嘴猛吸一大口气。

    下一秒。

    “都……给我把嘴……闭上!”

    宛如轰雷一样的怒吼声响彻天际。

    随后——静，死一般的静。

    看来阿撒波在这群人中还是蛮有威望的。

    见四周吵闹的人群，终于都安分了下来阿撒波便用平缓又严肃的语气开口说：“今天大家来，目的我也是知道的，都是想见见诺亚，那就见见吧。北齐骨·骷髅，你不是想知道是什么龙种吗，自己看看吧。”

    随即阿撒波回身，伸手打开了自家老旧却干净的红木门。伴随着门开时的吱吱声一道黑影从人群头顶一闪而过犹如闪电划过，他避开人群，四处飞窜，时如电流，时如狂风。

    他飞至云端张开双翼双眼好奇的俯视众人，他那犹如上帝亲自动手雕刻出的华美外貌也在此时映入了人群中无数惊讶的瞳孔之中。他翼展三米，体长六米。他尾巴很长，足有身长的大半，尾巴末端如同刀刃华丽而又危险。细长的脖子也有二十多厘米,像是鸢盾一样坚固的鳞片紧密的排列在上面。如黑色宝石般反射光芒的美丽的皮肤夹杂着细长迷人的白色纹路。狭长碧蓝的双目倒映着惊讶的人群，瞳孔中那一抹金色闪烁着圣洁的光芒，小巧可爱的菱形头颅两端向后伸出的洁白骨刺尚还稚嫩。修长优美的四肢光滑却又坚硬虽是初生却不失强健。四只锋利的爪子仿佛能够断金斩铁却又好似柔滑若水。略微突起的小腹柔软却坚韧无比。被无数黑色鳞片所盖住的脊背反射着日光。

    他悬停在云端，张开双翼，反射着日晖的光芒，犹如神明。

    下一个瞬间诺亚再一次向所有人展露了他那犹如闪电般傲人的速度他从云端之巅朝向人群中心俯冲而下，一息千米宛如疾风。

    众人见状，皆异常自觉的向四面八方的空旷之处飞速散去，为诺亚留出了一大片空地。

    转瞬也许是用了一秒，或着两秒，总之在很短的时间内，诺亚如烈风般迅捷狂躁的俯冲到到草坪上面，四爪打在地面上，伴随“砰！”得一声惊天巨响，诺亚四周应声扬起数十米高的大团尘土，尘土方才扬起一半诺亚便贴紧草坪从尘土中爆射而出万米之远，未过一息就折回到最初的云端之上。

    看着再一次悬停在云端的诺亚，北齐骨颤抖口中发出了阵阵磨牙时的兹兹声。

    “这、这是什么龙，他……他真的是……刚生下来的……吗？”

    塞提斯·v·阿法根看着身旁这个整个骨架都在不断颤抖着的骷髅王肯定的点下了拥有深蓝色长发头颅，他同样惊讶，只是没有表现出来。

    “就散发的气息而言他的确是刚刚出生的幼龙，可……这究竟是什么龙，我也不知。”

    就在众人都在惊讶诺亚的强大实力，猜疑诺亚的神秘身世时，一道高傲却不狂妄，悦耳却略显阴冷的男声响彻在这天地之间。

    “初生，强大。”

    简洁而又让人难以琢磨。

    伴随着声音。云端，踏空行来的战士，穿着并不华丽却又精致无比的黑色皮革风衣。被缠满黑色布条的右手所紧紧握住的黑色巨镰就如黑色的烈焰美丽却危险着。头顶顺滑的黑色长发掩盖了右瞳，暗金色的单眸镶嵌在细长英俊却冷漠淡然脸庞之上。

    如同偶然路过这里死神。

    冷漠、强大、神秘。

    就像一朵带刺的黑色玫瑰。

    他是……“黑炎贤者之师，七圣贤者之首，死亡贤者——修·莱因哈特。他竟然来了。”阿撒波抬头仰望着站在云端的黑色战士，他如今并不只是惊讶，更多的是疑惑、好奇与不解。

    天空修暗金色的瞳孔中描绘出了诺亚华丽的身躯。

    诺亚碧蓝的双眸里镶刻了英俊冷漠的修。

    对视。

    人与龙。

    修缓慢的伸出了被纯白色手套所包裹左手，指向了悬停在空中的茫然无措的诺亚。阴冷悦耳的声音再一次响彻在这片天地。

    “汝，强大。”

    一如之前的简洁诺亚似懂非懂的在天空眨着碧蓝色的双眸。

    接着，就像是在回应着伫立在不远处的修。

    “嘎唔”诺亚发出了异常可爱的叫声

    ……

    “喂……塞提斯，刚刚修……是说，诺亚……强大?”北齐骨用着试探性的语气颤抖的问着一旁早已经看着天空中的俢和诺亚彻底呆住的真理贤者塞提斯。

    而塞提斯，就犹如双耳失聪一般，继续仰望着天空中的傲然而立俢和诺亚，没有做出任何回答。

    北齐骨见状，无奈之下便伸出枯骨之手用力握紧塞提斯的双肩疯狂的前后摇晃。持续数息之后塞提斯方才恢复了神智不在发呆。可这才刚一不发呆塞提斯就立马以迅雷不及掩耳之势紧紧握住北齐骨硬邦邦的纯骨制双手一脸惊异地用出足以惊天动地的声音向北齐骨问道：“北……北……北北北北北齐骨，修刚刚是在说……说说说说说诺亚强吗！”

    ‘丢人呀’

    这是北齐骨此时内心中唯一仅存的想法。

    再看看眼前满脸被惊奇二字掩盖就如同求知的孩童一般的塞提斯，北齐骨从真的实在是不忍心赏他一巴掌。

    于是……北齐骨，赏了塞提斯一脚。

    不远处，阿撒波沉默的看着北齐骨与塞提斯主演的这出闹剧，转身默默的摇了摇头，没多做理会便再一次看向站立于云端之上的俢和诺亚，喃喃自语道：“把自己都认定为不算是强大的修，竟然认为刚出生的诺亚强，他心中对强者的定义究竟是……”

    ………………

    修看着发出‘嘎唔’叫声的诺亚，竟然在嘴角露出了和善欣慰的微笑，那一刻他犹如黑色天使，但那笑容却是转瞬即逝的美丽，就像那昙花一现的烟火绽放之后就不留痕迹消失，再未出现。

    修飞速抬起了被右手紧紧握住的黑色巨镰将，原本指向诺亚的左手也轻轻的放在燃烧着黑色烈焰的刀面之上。忽然之间，以修为中心，四周的空气没有丝毫征兆，突如其来的燃起了重重黑色的美丽火焰。

    火焰吞没了修。

    火焰吞没了诺亚。

    之后……

    在黑色之焰燃烧的声音中，又一次响起了，那阴冷，却又悦耳的，声音。

    “汝名为……”

    “诺亚·d·莱因哈特！”

    ;