
    阿奇卡瓦隆并不知道眼前这人是诺亚，虽然诺亚的存在地下城中人人皆知但也只知道个名字而已，真正见过诺亚的根本没几个人，更何况是化为人形的诺亚了。要是早知道现在和自己打的人是诺亚阿奇卡瓦隆绝对不会动用武力，因为这样的话可是会惹到一大帮牛人，像骷髅王北齐骨，真理贤者塞提斯，石巨人族长安塔贝鲁，小生命贤者阿撒波，恐怕连史莱姆王夏马鲁恐怕都不会坐视不管。哪怕之前这些人都不算，光是死亡贤者修・莱因哈特他一个人就能掀翻整个妖歌族，虽然修不会那么干，但对付他一个人，那太简单了。自己是妖歌族族长的儿子这身份一般人看着觉得很厉害，可修人家是谁？人家是七圣贤者之首，那可是自己爷爷的头。

    诺亚如同阿奇卡瓦隆一样，并不知道对方的身份，虽然诺亚知道妖歌族的少族长参加了比赛，但对于这个少族长的长相还真没什么概念。不过，与阿奇卡瓦隆唯一的不同是，就算知道了阿奇卡瓦隆是妖歌族的少族长诺亚也会照样一脚踢上去。对方妖歌族再厉害也一定会怕修，虽然修说过除去危机诺亚自己性命的事件发生否则是绝对不会出面的，但这事除去修和诺亚就没有第三个人知道，这样诺亚自然可以拿修当一下烟雾弹了。

    “喂，你这混蛋是谁！”缓缓站起的阿奇卡瓦隆爆出血丝的双眼紧紧地盯着诺亚。大声咆哮道:“究竟是，什么人！”

    看着如同野兽一般阿奇卡瓦隆，诺一撇嘴，露出不屑的眼神。

    “你，应该先自报家门才对吧。”狂妄自大的声音自诺亚口中流淌而出，滑入了阿奇卡瓦隆的耳中。

    “什……”听见了诺亚狂妄的话语，阿奇卡瓦隆终于失去了大脑中最后的一丝理智，犹如洪荒猛兽一般。朝向诺亚冲来。

    他只是一个八段的小子！为什么！为什么！为什么!为什么!为什么为什么！如此的狂妄！他，本就不该存在！

    阿奇卡瓦隆的内心咆哮着，血红的双眼，似是看见猎物的恶狼。

    反手抱起西丝佳娜，向后跃起十几米，诺亚冷冷看着阿奇卡瓦隆。

    “无知，如此就会被激怒，只是一个废物而已。”放下西丝佳娜，诺亚伸出右手，手掌对准了阿奇卡瓦隆，层层黑色气旋凝聚在手心上。

    下一刻。

    黑色的光芒穿过空气，毫无偏差的打在了阿奇卡瓦隆的额头上。

    砰！

    随着一声巨响，黑色的光芒在阿奇卡瓦隆的额头上爆炸开来，层层烟雾笼罩阿奇卡瓦隆的整个身躯。

    等到烟雾散去，一身狼狈的阿奇卡瓦隆坐在站在地上，此时他的眼睛上面已经没有多少血丝了。理智也恢复了不少，但也受了不轻的伤。

    阿奇卡瓦隆如果使用了妖歌的话，此时绝对是另外一翻场景。如今深知这点的阿奇卡瓦隆没有再冲向诺亚，渐渐恢复了理智的他知道，当务之急是摸清眼前少年的身份。于是阿奇卡瓦隆伸出了手指向诺亚，大声说道。

    “阿奇卡瓦隆！妖歌族少族长！阿奇卡瓦隆・妖歌，西丝佳娜的未婚夫！”

    诺亚闻言，先是浑身猛的震动一下，之后就没再说什么，沉默了下来，不在多做言语。

    台下。

    “我说这小子为什么连阿奇卡瓦隆都敢打，原来根本就不知道人家就是阿奇卡瓦隆呀。”台下，一位不知是什么种族的少年说道。

    “就是，这下知道了，惨了吧，你看他，吓得都不敢说话了。”

    “这少年肯定没达到混境，能打败没有使用妖歌的阿奇卡瓦隆这倒是有几分实力与天赋，将来能成为一方霸主，可这下，唉。”

    “听见没，这小子身后那女的好像还是阿奇卡瓦隆的未婚妻呢。”

    “诶，估计就是玩玩这小子吧。”

    “可怜的孩子。”

    听着台下人群中的声音，阿奇卡瓦隆的嘴角露出了得意的微笑。

    哼，虽然你有些实力，但你拿什么和我比，这下，不敢在干什么了吧。

    阿奇卡瓦隆这样想到。

    然而。

    “阿奇……卡瓦隆，妖歌族是吗。”抬起头，看向天空。诺亚将手放在自己的脖子上

    “呵呵，我还真没吧你们……”奇特的笑声响起，诺亚不在仰望天空，反而嘲讽的看向了阿奇卡瓦隆。

    “放在眼里过！”

    …………

    静。

    死一般的静。

    偶尔，风的声音会划过。

    没人敢说话，都呆呆的看着这诺亚。

    没人明白，为什么诺亚的言语，如此狂妄。

    就连阿奇卡瓦隆他本人，都不敢相信自己的耳朵。

    在寂静中，阿奇卡瓦隆，第一个，反应了过来。

    “你……”道道符文从缭绕在阿奇卡瓦隆的四周，发出了悦耳的音乐。

    这正是，妖歌族引以为傲的绝技，妖歌。

    “这个……”悦耳的声音越来越大，无数的符文也附在了阿奇卡瓦隆的身上。

    “混蛋！”悦耳的声音在此，戛然而止。换来的，是阿奇卡瓦隆千篇不变的怒吼声。

    他向诺亚猛冲过来，使用了妖歌的阿奇卡瓦隆，速度竟然连诺亚都望尘莫及，诺亚所能看到的，也只是一道道残影。

    阿奇卡瓦隆伸出右拳，层层源灵之力裹在上面，朝着诺亚的右眼打去。

    这一击要是打中了此时的诺亚，那诺亚是不要想参加比赛了。

    当然，前提是，打中了诺亚。

    砰！

    不得不说，这一下的确打中了什么东西，不然绝对不会发出这种响声，不过打中的东西并不是诺亚。

    那是一张粗糙的手掌，手掌的主人，长有一张棱角分明的脸。留着向后的背头。头上有着一双久经沧桑的眼睛，一米九几的身高，赤－裸的上身显得健壮无比，古铜色的皮肤上，无数道令人毛骨悚然的伤疤安静的趴着。

    战神族，战神榜第四。久经沧桑的战士，阿帕奇・丘基拉。

    “赶来的路上，我听说，有两个家伙打了起来，就是你们两个小子。”放下了手掌，阿帕奇似是满意的点点头。

    “不错，就你们的年纪来说已经很厉害了，不过，要打的话等到比赛再打吧。”拍了怕诺亚的肩膀，阿帕奇露出了笑容。

    “你谁呀！管什么！”无视两人间实力的差距，阿奇卡瓦隆大吼道。

    听着阿奇卡瓦隆的怒吼，阿帕奇没有生气反倒是大笑道：“哈哈哈！年轻人有火气很好呀！”

    突然，阿帕奇改变了口气：“但是，太有火气，就是无谋了！”

    接着。

    “听好了，我就是，代理审查官，阿帕奇・丘基拉!”右手猛地拍在胸膛，阿帕奇俯视这台下的人群。

    “现在，七四八号，请测试源灵强度！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;;