
    地下城，八层。

    中央塔。

    坐落于八层这个圆形大陆中心的八层中央塔，是地下城八层中唯一一个能够通往第七层海洋的通道，因此，中央塔的重要性是其他的任何设施都是无法比拟的，虽然就算是天神来了也打不坏它。

    千万米之高的白色中央塔伫立在此，犹如一尊守护着这里万年不倒的战神一般庄严，神圣。

    今天，这里站满了来自各战斗种族的年轻人，重重人海将中央塔层层围起堵得滴水不透，造成这种情况的原因是因为今天地下城八年一度的守护者大赛就是在此举行。

    守护者大赛其目的就是为了在前来此地参赛大赛的数千万名胸怀壮志，满腔热血的各族少年之中选出其中一百名最强者，这一百人将前往一层地牢正面抵挡入侵地下城的入侵者。

    说着是抵挡，其实倒像是对他们的一种历练，毕竟，他们不是士兵。

    在人海之中，一只看不出年纪十分显眼的血红色骷髅，在他肩膀上坐着一个留有酒红色短发，一身哥特式的深红长裙的可爱少女，少女抱着一个不知用什么做成的无法看清脸孔的破旧娃娃，高傲地听着围吵闹的声音脸上一阵厌恶，低声沉吟着：“聒噪”。骷髅旁边站着一位发色深蓝的俊朗青年，青年身后同样站着一位少女，少女留有及腰的蓝色长发，身穿海蓝色礼服，红着脸双手抓紧青年的衣角羞哒哒的躲在青年身后，偶尔偷偷的瞄一眼坐在骷髅肩上的红发少女，但任何人的视线只要和她稍一交错她就会忙低下头，不敢与他人对视一秒完全没有一个参赛选手的样子。

    两位少女看上去像是十三四岁。都有着一双美丽明亮的双眸，只是一人为红，一人为蓝。放在一起倒是如同姐妹。

    “啧，修带着诺亚跑哪去了，这大赛都快要开始了，亏我还还帮诺亚报了名，要是没来那算什么，认输？”巨大的红色骷髅焦急无措的开口说道。

    “或许诺亚尚还未到八段，参加不了比赛。”蓝发青年双手叉腰不经思索便随口的答道。

    但转即自己就改口说道：“可不应该呀，诺亚再不济也要有八段呀。”

    血红骷髅听了不屑的发出吱吱的磨牙声，眼中的灵魂之火一挑貌似鄙视的对身旁的蓝发青年说:

    “得了吧，塞提斯，你就没说过一句有用的话。”

    “好像我说的话都比你说的有用多了，对吧，北齐骨老弟？”青年听了，也是不遑多让的回敬道。

    这一骷髅一人正是当年诺亚出生时闲来无事前去凑热闹的那对好友，看似白痴实则更白痴的骷髅王北齐骨·骷髅与仿若睿智的史上最不可靠贤者真理贤者塞提斯·v·阿法根·文西斯。

    “你们两个为什么这么盼着诺亚来，我捡回来被小家伙七年前才出生的吧，我听别人说很厉害可才七岁就算是跟着修去修行但顶多不过达到十段而已，参赛中可有不少初入混境的种子选手，据说最厉害的已经可以简单的使用混沌之力了。”就在塞提斯与北齐骨又要舌战百万回合之前一道低沉的声音突然出现在了两人耳旁，不约而同，转头望去一个体形巨大的黑灰色果冻状史莱姆出现在了二人眼前，史莱姆上面坐着一个绿色短发身着绿色长袍的少年与一位同色长发的绿色金鱼装少女。

    史莱姆王，夏马鲁·克罗斯卡罗。正是当年捡回还是龙卵状诺亚王者。他身上的少年与少女正是夏马鲁的长子玛奇鲁·克罗斯卡罗与次女萨拉丝梦·克罗斯卡罗。

    北齐骨肩上的红发少女看见坐在夏马鲁身上金鱼装的绿发少女，脸瞬间红如樱桃，头冒蒸汽的转头不再看向少女，撇嘴用极小的声音嘟囔道：“哼，不要脸。”

    “哥哥，她……她穿成那样不冷吗？”塞提斯身后的少女看到巨大的史莱姆王之后明显有些害怕，颤抖着说抱紧他小声说

    “呀，这个吗，应该不冷吧，我对史莱姆一族的抗寒能力不太了解。”塞提斯，听到妹妹的疑问，塞提斯无可奈何的耸了耸肩以示不明。

    夏马鲁听见这如若蚊鸣的细微声音，哈哈一笑凑到发出声音少女面前大笑道：“小塞提斯，这就是你老爹几十多年前离开地下城前給你留下的妹妹吧，哈，看起来她很怕我呀。”

    “你现在的样子被小孩子怕才正常，就连我都分不清你究竟是面朝哪里。还有，不要叫我小，我都两百多岁了。”听着夏马鲁的笑声塞提斯也轻笑着回道。

    “既然如此的话，那我就变成人形好了”语落，夏马鲁巨大黑灰色果冻状的身躯瞬间幻化成无数的昏暗的灰黑色泡沫，在阳光的照射下，泡沫依次的爆裂开。这场景若非泡沫是灰黑色的那一定十分绚丽。

    泡沫退去，一位中年大叔出现在众人眼前。

    中年大叔很瘦，看上去三十多岁，不难看出年轻时相貌的不凡。但如今却是穿着老旧的黑色燕尾服，满脸的胡茬，一头糟乱的黑色长发上满是头屑，不加修正的脸上印有一双与其本人极不般配的黑色双眼。

    “不过在你们的族群中，两百多岁，已经很年轻了。”夏马鲁的大笑声从中年大叔的口中滚出。

    “怎么样，这下不吓人了吧，来告诉叔叔叫什么多大了。”接着，夏马鲁蹲下看着躲在塞提斯身后小脸通红的少女，笑道。

    看来他是个喜欢笑的大叔。

    看着夏马鲁满是胡茬的笑脸，少女绯红的脸颊终于忍不住露出了可爱的笑容：“塞沙加尼拉·v·依嘉思·文西斯，六十九岁。”塞沙加尼拉伸出一双白嫩的小手，一只摆做六，一只摆做九。

    有些惊讶的看着夏马鲁，塞提斯说：“夏马鲁，你可是第一个，在我妹妹第一次见面的人中能让她说出一句流利的言语的人。”单手摸着在下吧，塞提斯故作深沉。

    “是吗。”看着脸颊被笑容侵占的塞沙加尼拉，夏马鲁大笑道。

    他没成为大笑贤者真是屈才了。

    “言归正传，诺亚他真的那么强吗，他要是没到混境就让他赶快回去吧。”

    “哼，会用混沌之力有什么了比起的。”一道清脆悦耳的高傲的声音自北齐骨肩上传出，是那红发少女。

    “他根本就打不到诺亚哥哥。”接着，那红发少女从北齐骨的宽大的肩上跃下，轻盈的身躯落到地上，靴子与地面接触的地方发出‘嗒’的响声。

    “诺亚哥哥不是那种只依靠天赋和秘宝的半调子能比的。”少女走向夏马鲁，抬起头看着满是胡茬的脸孔。

    “绝对，不会输的。”少女，倔强的看着夏马鲁深邃的双眼。

    ……

    西丝佳娜·骷髅

    骷髅族无法吞食天材地宝来加强自身。

    幼时，天赋平庸的她被嘲笑着。

    ……

    五年前，她刚满一岁，城堡中来了两位客人，一位，是有名的贤者修·莱因哈特。一位，是一只比她稍大的龙。

    据说，那条龙天赋异禀，修是他的师傅。

    那时，天赋平庸的她厌恶凭借天赋的诺亚。

    那天夜里，爸爸说，他们要在这里住上一段时间。

    她生气，觉得诺亚会像其他种族中的天才那样靠着天赋的人那样嘲笑她。

    但是……

    每天几乎都看不到他们的身影。

    于是，有一天她彻夜未眠，坐在走廊的角落，看着客房的门。

    凌晨时，修领着诺亚离开了城堡。

    强忍着疲倦的身体，她跟了上去。

    她感觉走了好远好远。

    直到，她来到了紫川山谷。

    他们是来旅游的吗。

    她那样想。

    可是，并非如此。

    她看到了，诺亚的训练。

    她不明白，已然天赋过人的他。

    为什么做着如此残酷的训练。

    看着，看着，睡着了。

    醒来时，她躺在自家的床上，看着天花板。

    这一切，就像一场梦，她问父亲，诺亚呢。

    父亲说，己经睡了。

    第二天，她便与诺亚一同修行。

    空闲的时间，便跟在诺亚身后。

    自那以后，她被称为天才。

    说起来……

    诺亚还是她第一个朋友呢。

    …………

    “可诺亚到现在还没来，为什么呢。修的速度带他来不过几分钟的事。”看着眼前倔强的少女夏马鲁笑道。

    “一号，妖歌族，阿基涅夫思·妖歌。请测试源灵强度。”此时，中央塔内响起了审查官的声音。

    “啧，已经开始了呀！”沉默许久的北齐骨焦急的不断用双拳在胸前相碰发出‘啪’的撞击声。

    “你给诺亚报道的是多少号。”塞提斯倒是冷静的摸着下巴。

    “七四八号。”

    “那还有很长一段时间，等等吧，被你们这么说我倒也想看看我捡回来的诺亚有什么本事。”夏马鲁……一直在大笑着。

    “一号源灵强度大于标准值百分之七十通过。二号，食人鬼族，阿卡布鲁赛·食。请测试源灵强度。”审查官继续朗诵者。

    “三号……”

    数小时后

    “七四八号，请测试源灵强度。”

    “该死，已经到了，诺亚怎么还没来！”到这时塞提斯也坐不住了，一拳狠狠地打在地上，顿时，四周的地面都颤抖了一下。

    “请七四八号，测试源灵强度。”

    “要不，咱们先把审查官打晕了，对方是蘑菇人，很简单，”北齐骨扣紧双拳，透过中央塔的大门盯着塔内的审查官。

    “请七四八号，迅速上前测试源灵强度。”

    “喂喂，你们两个冷静点呀。”夏马鲁在一旁拽住了正要冲到上的两人。

    “请七四八号，在十秒内上台，否则视为弃权。”

    西丝佳娜不吵不闹的仰望着通往中央塔入口的高台上空。

    “十。”

    “放开我夏马鲁，让我去拍死那个混蛋！”塞提斯自知力量上不如夏马鲁，便大声冲夏马鲁吼道。

    “九。”

    “北齐骨也就算了，你抽哪门子风呀!”夏马鲁立马回敬道。

    “八。”

    “那，那个，不要吵啦，大家。”塞沙加尼拉在一旁茫然无措的劝解着纠缠在一起的三人。

    “七。”

    “他们这样真的没问题吗？”史莱姆王长子玛奇鲁看着他们。

    “六。”

    “老爸拉得住他们吗。”次女萨拉丝梦盘膝坐在地上双手托着香腮。

    “五。”

    “啊呜！”塞沙加尼拉不小心自己绊到了自己失去了平衡。

    “四。”

    “没事吧”听到塞沙加尼拉的惊叫声，夏马鲁转身伸手接住了接住了她。

    “三。”

    “好，去拍死那个蘑菇混蛋！”趁机脱离了夏马鲁控制的北齐骨一跃而起。

    “二。”

    “来了！”西丝佳娜仰视着天空，握紧粉拳。

    “一。”

    “老子我……”空中的北齐骨从自己身上抽出一根巨大的红色骨头握在手中。

    “七四八号……”

    “喂，你的骨头硬的龙都咬不动，真想砸死那蘑菇人呀！”夏马鲁冲向北齐骨。

    “失去……”蘑菇人要说，‘失去比赛资格’了。

    “你这疯子！”夏马鲁一头撞在北齐骨身上。“该死，塞提斯！”被撞得失去了平衡的北齐骨将骨头扔给了塞提斯。

    “比赛……”蘑菇人继续说着。

    “交给我吧！”接过骨头，塞提斯回转过身朝向蘑菇人投去。

    “什么！”看着急速冲向蘑菇人审查官的红色骨头夏马鲁闭上了双眼。

    “资……”眼看，蘑菇人就要说完。

    但就在这千钧一发的一刻，一道破空之声从天而降。

    “等——下——”一位黑衣少年从天而降，随之而后的还有一辆精致的马车车舱。

    这一刻，时间定格。

    落地的黑发少年，身着黑色燕尾服，清秀的脸上镶有一双碧蓝色的双瞳，修长的双腿由于从天落下而带来的冲力弯曲成了八字形。天空，距离地面尚有八米。少年眼前的蘑菇人审查官看着手中的参赛者名单，在他左侧，一个血红色的骨头正向他飞去。

    下一秒。

    磅！的一声，审查官摔倒在地。

    嘣！的一声，马车撞在地面上。

    待得马车撞击地面所扬起的尘土散去，少年看着倒地不起的审查官，和作为凶器的血红骨头以及保留着投掷姿势的塞提斯。先是愣了愣神，随后开口说道：

    “我……是不是错过了什么。”