
    源灵球，作为测试源灵强度的秘宝，在地下城中也并不多见，地面之上更是稀少。此时比赛所用的并非真正的源灵球，而是一种仿制品，这种仿制品能够记录下某个源灵的强度从而判断其他源灵是高于还是低于所记录的源灵强度。作为测试参赛者实力是否达标的工具到是绝佳的选择。

    双手轻轻放在源灵球上面，诺亚回忆着修所说的话的话。

    三天前。灰岩城中。

    “参加比赛时，审查官会让你测试源灵的强度，达到标准值才能参赛，这种方法很好的避开了依靠丹药修炼到八段的参赛者。‘修对着诺亚说道。

    接着，修继续说。

    “不过，在你测试时，切记要慢慢的将源灵之力传入源灵球中，否则，你强大的源灵将会撑破源灵球。”

    诺亚的脸上闪过一丝不解，问向修：“为什么，我八段的实力能够撑破源灵球。”

    “因为你的境界处于八段，但源灵强度却比混境强者还要强。”抬起头，看了看天色，见天色已晚，修便朝着灰岩城的出口走去。

    “那我不就是达到混境了吗？”急忙跟上去，诺亚望着修的眼睛。

    “不，你现在顶多相当于十段。”修伸出一根手指摆在诺亚眼前。

    “为什么？”握住修的手指诺亚问。

    “因为你还不会混沌之力。”突然，修的手指上燃起了绿色的光芒。刺伤了诺亚。

    “混沌之力，真的那么强吗？”连忙收回握紧修手指的手，诺亚又问。

    “不是强，而是能对抗混沌之力只有混沌之力。”手指上的绿光散去，修继续向前走去。

    “嘎唔~”露出委屈的表情，诺亚也跟着修向前走去。

    ………………

    “小子，怎么了？”一挥手，阿帕奇粗糙的手掌拍在了诺亚的背上。

    这一下，感受着从阿帕奇手上传来的巨大力道，诺亚从思绪中被拉回了现实。伸手摸了摸隐隐作痛的后背，诺亚强忍着疼痛笑道：“抱歉，走神了。”

    “是吗？”摸着下巴，阿帕奇坐在了椅子上，没再多想。

    “是的。”缓缓地朝着源灵球中输送着源灵之力，诺亚露出了认真的表情。

    不再多言，阿帕奇紧紧地盯着源灵球状态。

    数分钟后。

    慢慢地慢慢地，传输源灵，一定要慢，一定要慢。慢慢地慢慢地。诺亚心想道。

    阿帕奇盯着源灵球，不禁头上暴汗，这源灵球到现在也没有被诺亚的源灵之力冲到标准值，可这源灵值确实在慢慢上升着。这让他一个纠结呀。再看看不慌不忙的诺亚，阿帕奇的头上暴起了丝丝青筋。

    “小子，你快点！”一掌拍在桌子上，阿帕奇催促道。

    诺亚闻言，像是自知的确太慢，便加快了输送源灵的速度。顿时，源灵球便被充到了标准值，之后仍在上升。

    中央塔内，阿奇卡瓦隆站在靠墙的一旁，参赛的另外几个妖歌族人与他站在一起，其中一位搓着双手冲着阿奇卡瓦隆笑道：“大哥，这小子现在源灵强度才刚刚达标，而且上升的很慢，估计也就超过源灵标准值百分之四五百左右。”

    听了这人的话阿奇卡瓦隆缓缓闭上了双眼撇了撇嘴冷眼看向正在中央塔内的中心测试的诺亚，冷声道：“哼，这小子在装，依我看，他至少要有超过标准值五六千的源灵强度，不然不可能一下打飞我，不过，就算如此，使用了妖歌之后的我也不是他能比的，更何况我还有混沌之力，这小子，我定会让他在西丝佳娜眼前，丢尽脸面！”阿奇卡瓦隆越说越激动，到最后，他整个脸孔都扭曲了起来。

    其他妖歌人见状都忙跟着赔笑，附和。

    十几分钟后。就在所有人都在众说纷纭时。

    中央塔内。

    阿帕奇不敢相信的，看着源灵球中的数字，

    那超过源灵标准值百分之两万七千八百四十六点的数字震撼着他的心灵，幸好，阿帕奇曾见过不少大场面，不然，要是之前那个蘑菇人审查官一定会惊叫出来，但饶是如此，阿帕奇的肩膀仍有些颤抖。

    八段的实力源灵强度就超过标准值两万七千多，这是什么概念，这就像是一个刚刚出生的婴儿当着你的面轻松撂倒了十位壮汉一样。而更令阿帕奇惊讶的是，眼前的诺亚却仍是一副风轻云淡的样子，显然如果想，他还能超出更多。

    人群中。

    “诶，你说刚才那小子源灵强度能有多少。”一个矮子向身旁的老者问。

    “应该不少吧，大概有个几千点吧。”老者摸着胡子。

    “这么高，本该是个天才，可惜了，阿奇卡瓦隆如今混境的实力也不过超过标准值一万三千而已那少年才不过八段，哎。”一旁，一个中年人摇了摇头。

    “谈他干嘛，反正，会被阿奇卡瓦隆干掉的吧。”不知从哪里传出了某个少年的声音。

    “哈，也是。”矮个子的人挠了挠头，笑道。

    不远处，夏马鲁听着这群人的谈话，皱了皱眉，看向北齐骨与塞提斯问道：“你们两个绝的诺亚他的源灵强度在多少左右。”

    “至少超过标准值百分之两万吧。”低头想了想，塞提斯回头答道。

    闻言，夏马鲁轻轻挑了挑眉毛。用着质疑的口气说：“你确定？”

    “确定。”没多做思考，塞提斯便回答道。

    无视了塞提斯肯定的回答，夏马鲁转头看向正在和西丝佳娜聊天的北齐骨问道:“你觉得呢，北齐骨。”

    “不到十万……”转过头，北齐骨淡然的看着夏马鲁焦急的表情，话还没说完就被夏马鲁所打断。

    “废话！肯定不到十万！”

    “我是说，如果不到十万的话，诺亚肯定是隐藏了实力！”

    “……”

    塔内，阿帕奇严肃的看着诺亚。

    不愧是修教出来的孩子。

    阿帕奇这样想到。

    接着。

    他缓缓的念出了诺亚那傲人成绩。

    “七四八号，源灵强度超过标准值……”

    这一刻，所有人都在聚精会神的听着，所有人都想知道这个在他们看来将会被阿奇卡瓦隆狠狠羞辱，狠狠**，失去未来的少年所拥有的实力。

    然而。

    审查官的声音响起的那个瞬间，所有的人都愣住了，就连阿奇卡瓦隆也露出了惊讶的表情。夏马鲁也是看着一边得意的塞提斯与北齐骨，一边露出了惊异的表情。

    阿帕奇的声音仍在所有人的脑海中回荡着。

    “超过标准值，百分之两万七千八百四十六点！”