
    守护者大赛，并非是简单的擂台淘汰赛，而是将入围的选手集体传入异灵境中，互相战斗。

    异灵境呈圆形，直径足有数十公里，地形多样，是空间贤者专门为了守护者大赛而开辟的一方天地。参赛者们会被随机传送到异灵境内的任何一个地方。而进入到异灵境的参赛者将拥有一块令牌，这块令牌能够感应参赛者的生命状态，当参赛者的生命状态极其危险时，令牌会将参赛者传出异灵境，而在外接应的救援班会在这时救治想入濒危状态的参赛者，不过这样的话就意味着失败。而当参赛者只剩下最后一百人时，所剩下的参赛者都将被传入位于第七层无尽之海唯一的一片陆地，阿丘卡斯罗岛上，这意味着成功。

    站在荒无人烟的的平原上，诺亚轻轻摇了摇头：“诶，本以为紧挨在一起就可以被传送到一起了，结果这下可真是，完全没头绪呀。”耸耸肩，诺亚向四周看了看，四周完全没有一个人影。

    本来，诺亚在听到‘开赛’二字时，抱紧了西丝佳娜，希望自己和西丝佳娜能够被传送到近点的地方，结果事与愿违，所有人都被“随机”到了莫名其妙的地方。

    “也是呀，这么大的范围内放五百多人，“随机”的一定非常好。”没有再多做抱怨，诺亚一跃而起，朝着北方异灵境的中央飞去。不过化成人形的诺亚自然没有了龙形时那一跃万里的速度。也只能利用源灵之力将自己托起。以每秒七八十米的速度飞行。

    不得不说，化成人形之后的诺亚的实力真的被大幅度的锐减了下来。一般的种族化成人形，实力至少还有百分之五十左右。可诺亚在人形时只能发挥百分之三十左右的源灵之力。而且失去了龙的肉体力量。这样算来诺亚人形是只能发挥出百分之十的实力了，不过换来的好处就是，自身对源灵的消耗只有龙形时的百分之一左右。举个例子来说，原本诺亚一天的基本活动要消耗五百点的源灵标准值，之后要靠睡眠来恢复。而现在化为人形之后的诺亚只用消耗掉五点的源灵标准值也就是说，同样的睡眠时间，人性的诺亚可以活动的时间是龙形的一百倍。当然源灵的拥有总量是不变的，只是能用的变少了而已，不然消耗变少了那也和龙形没区别。

    为了能够长时间的处于清醒状态，诺亚没有变成龙形，不过这并不是不变成龙形的最主要原因，最主要的原因是为了不让更多的人知道自己的身份。修在诺亚参赛前告诉诺亚，除非万不得已否则绝对不可以暴露自己的身份，不然的话，就没人敢和诺亚打了。因为所有人都不想惹上修。

    因此，诺亚慢慢悠悠的利用源灵之力飞在空中，四处张望着，试图找个人问问路，虽然打起来的可能比较大吧。

    也是怪的出奇，诺亚足足飞了有一两个小时都没看到一个人影，这期间诺亚飞出了平原，飞过了沙漠，穿越盆地，翻过小山，次时飞到了一处密林的上空。

    异灵境虽然地形多样，但由于本身大小的限制，每种地形都不大因此飞过这几种地形其实并不算难。

    密林之中，几只斑眼族族人紧盯着天空中的诺亚。

    斑眼族，因为眼睛如斑点一般布满全身而得名，大多视力超群，而且是三百六十五度无死角的监控。而且实力也很强大，要比一流种族强上一丝。接近超一流种族的存在。

    此时，这几位斑眼族人凭借着超人的视力发现了诺亚的存在。

    “这人，不是那个超出标准值两万多的家伙吗？”一位斑眼人摸着下巴说道。

    “老大，您想和他打。”另一位斑眼人看着思索着什么的头领问道。

    “嗯，我现在已经初入混境，源灵之力更是超出标准值十三万多干掉他不难。”斑眼人老大做出了肯定的回答。

    “可，阿奇卡瓦隆他……”

    “没有使用妖歌的他，不过相当于一只蘑菇人罢了。”做出不屑的表情，斑眼人老大接着说：“你们三个只有十段，源灵强度恐怕没有那家伙多，就在后面掩护我，我去会会他。”

    说完，也不管另外三人是否同意就冲上了云层朝诺亚撞去。

    这一下要是撞在诺亚身上，必会对诺亚造成巨大的伤害。

    我是说，撞到的话。

    ……

    “砰！”

    一道源灵炮狠狠地打在了斑眼人老大的身上。发出了巨大响声，扬起了一大片烟雾。

    “什……吗，源灵炮吗？”斑眼人老大，伸手捂住被击伤的右臂，四处张望。

    源灵炮，作为源灵外放最基础的招数，其威力并不如和出众，但由于使用方便因此拥有很快的连发速度。

    故此……

    “砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰！”

    一连串的响声，响荡在天地之间。

    才挨了一炮的斑眼人头领又是连续遭到了数十次轰击。虽然每一次的攻击都并不算强大，但连续的被打上几十次任谁也不会好受。

    那斑眼人“啊！”的怒吼一声。震碎了四周正要打在他身上的源灵炮。可才刚刚震碎一批源灵炮，第二批就已经打来，迫使这斑眼人又不得不抵挡这攻击。

    远方，诺亚站在云端偷笑着。早在斑眼人发现他之前，诺亚就已经感应到了这四个斑眼人的存在，只不过没有理他们，不过，他们既然想要找自己麻烦，那他们就……

    惨了。

    瞟了一眼被自己的源灵炮轰击而脱不开身的斑眼人老大，诺亚没多做理会，留下了一大团源灵力，让其自动的轰击那斑眼人，自己则朝着地面上三个弱小的斑眼人爆射而去。

    瞬间。

    “碰！”

    伴随着鞋底与地面碰撞而发出的巨响，诺亚――落到了地面上。

    那三个斑眼人也不是傻子，在诺亚刚一落地的时候，三个斑眼人便向四周散去，从三个不同的方向使出了自己最强的攻击打向诺亚。

    “轰！”

    三团强大的力量撞击在一起，产生了巨大的爆炸，四周扬起了巨大的灰尘扰乱三个斑眼人的视线。

    烟尘散去。

    诺亚，还站在原处。

    黑色的燕尾服没有丝毫损坏，发丝上没有一丝灰尘。

    静――

    死一般的静。

    那三个人屏住了呼吸，不敢发出一点声音。

    看着那三个面露惊色的斑眼族人。诺亚就像是看着一事无成的孩子而感到失望的父亲一般。

    接着。

    诺亚，露出和修一样的微笑，没有温度的，冰冷的微笑。

    扭着脖子，发出“咔咔”的声音。

    然后，诺亚那微笑着的双唇之间，飘出一丝声音。

    那声音，很温暖。

    又――

    让人感到毛骨悚然。

    ……

    “你们，想死吗？”