
    异灵境内，虽有令牌会在人将死时，将其传送到外界，但是，这并不代表无法杀人，假设，如果一个人瞬间死亡的话，那令牌就是在神也无济于事。

    深知这一点的斑眼族人，拼命的向四周逃去，每个人的速度的发挥到了前所未有的极致。

    然而，却于事无补。

    在诺亚闪电般的速度下，一切，都显得那么无力。

    在斑眼人的眼里，诺亚，就如同死神。随时，都能轻易的，用死亡的镰刀，勾走自己那摇曳的生命之火。而自己，却连反抗的能力，都没有，只能如同牧场里的羔羊，只能，任人宰割。

    并不大的拳头贯穿了第一个斑眼人的头颅，头颅爆裂了，四散的血花掺杂着脑浆，散落一地，却没能溅脏诺亚的衣装。因为，还没溅到，诺亚就已经离开了。

    黑色火焰，燃烧了第二个斑眼人。瞬间烧干了血，身体，化作黑炭，静静地，安详的，倒在了地上，失去了生命。

    生在背后的双眼，窥视了同伴倒下的瞬间。第三个斑眼人逃窜着，飞到了云端，飞来的光束，烧焦了他的背脊，打来的气旋，震碎了他的五脏。最后，突兀而来的飓风，将他绞成了碎肉。

    落在，某棵古树的树梢上，诺亚鄙夷的盯着最后一个斑眼人。

    “真是脆弱呀，你们。”带有一丝嘲讽的声音落入了斑眼头领的耳中。

    他盯着诺亚，双眼欲要钻出眼眶，密集的血丝遮盖了他的瞳孔。同伴的死去，让他失去了理智，然而，这罪魁祸首，不正是下达命令的自己吗。

    他这么想着，将一切的责任推到自己的身上。

    因此，他感到了前所未有的自责，他要报仇，这是他在失去最后一丝理智前，硕果仅存的想法。

    “你，记住!”他举起左手，指向诺亚。“塔里贝・斑，这是将要杀死的人！”他大吼着，试图用自己巨大的声音来充实自己的气势。

    不过……

    “你，凭什么？”

    这显然没有实际的意义……

    诺亚的话再一次激怒了塔里贝，他怒吼着朝诺亚飞来，他相信着自己十三万的源灵强度。于是他大喊：“凭我，十三万的源灵强度！”

    可……

    诺亚如鬼魅般的出现在塔里贝身前，包裹着源灵力的右拳打在了塔里贝的小腹。这一拳看上去并没有用力，实际上，也的确没有用力。

    但是，塔里贝，像是受到的什么打击，倒在地上，失去了生命。

    “十三万的源灵强度，很高吗？”不屑的声音，从诺亚嘴中传出，消失于天地之间。

    ………………

    那一拳，虽然没有用力，但诺亚却利用塔里贝皮肤上的毛孔把黑色的火焰注入了他的体内，捣毁了塔里贝的五脏、六腑。

    这是，修传给诺亚的技术，除了诺亚和修意外，能够使用这招的，就只有黑炎贤者了，应为，只有化为黑炎的源灵力才能办到这点。而黑炎，只有这三人会用。

    抬眼看看天色，见此时已是正午，诺亚自知不擅在夜间赶路，便加快速度，向异灵境中心飞去。

    早在入这异灵境之前，诺亚就与西丝佳娜、塞沙加尼拉等人约好，在这异灵境的中央碰面。

    赶路时，诺亚也见过几人，不过大多都在与他人争斗，又没有熟识之人，见与自己无关，便没多做停留。

    走了又有几个小时，见天色已晚，不宜在赶路，诺亚便找了一处岩洞，在岩洞四周找来干柴，生了火把，暂且停留于此，打算等到翌日天明再赶路前往异灵境中央。

    ……

    一拳打在眼前食人鬼的胸口之上，逼退了这只食人鬼后没留给这只食人鬼丝毫反抗的机会，安倍利萨便一跃而起，一脚重重的踢在这在食人鬼的前额上。食人鬼又飞出数米，化作了一道白光被令牌传出了异灵境。

    安倍利萨・巨石。

    这是这位少年的名字，这少年看上去面容清秀留有一头雪白短发，身材略显纤细，一米七几的身高穿着一身白色武道服。很难想象这样一位“弱不禁风”的少年是如何一脚将自己身体几倍大小的食人鬼踢出几十米远的。

    他，正是安塔贝鲁的孙子，诺亚居住在灰岩城时所结识的朋友。

    “说好去异灵境中央没错，可，这异灵境的中央，是哪个方向呀？”安倍利萨喃喃自语道。正这样想着，忽然，一阵打斗之声从远处传来。安倍利萨心想，反正自己也不知道该去哪里，便循着这打斗的声音快步走去。

    ………………

    诺亚，皱了皱眉，看着眼前这家伙，握紧了双拳，层层源灵之力裹在了上面。

    眼前围住诺亚的是一位战神族族人，战神族生来好斗，专爱与强者相争，因此，这战神族人在看到诺亚时非要与诺亚打上一场。

    诺亚此时化为人形，源灵之力全力施展足有四十多万，比这战神族人高上不少，可想打胜者这战神族人定要花费不少时间，这下赶往异灵境中央的时间又要耽搁不少，这让诺亚稍有些心烦。反复与这战神族人战上几轮，诺亚心生厌烦，想要全力一击将这战神族人送上西天。

    就在此时，突然一道人影忽然从天而降，落入两人之间。诺亚见状欲要朝那人打上几计源灵炮，可当看清了了这人相貌的时候，诺亚竟是吃了一惊。

    “安倍利萨，是你吗。”放下了双手，诺亚试探着问道。那人听了立刻答道：“没错，就是我。”

    而那战神族人听了，也是一惊，说道：“安倍利萨，你怎么在这里？”

    啊，原来安倍利萨认识这个人呀。

    这是诺亚和战神族人此时的想法。

    “安倍利萨，你认识他。”伸手指向那战神族人诺亚率先向安倍利萨问道。

    安倍利萨听了，肯定的点了点头：“嗯，我认识他，卡裘・丘基拉，那个审查官的弟弟。”

    看着诺亚与卡裘这欲要打上一场的架势，安倍利萨便忙问诺亚发生了什么，而诺亚将事情的原委叙述了一遍后，安倍利萨表示理解的点了点头。

    看来他也被强迫的和卡裘打过。

    接着，安倍利萨和卡裘嘀咕了几句之后，安倍利萨走向诺亚说：“好了，他同意不和你打了。”

    听安倍利萨竟然让固执卡裘同意了自己的建议，诺亚也有几分好奇便把安倍利萨拉到一旁问道：“你是怎么让他同意的。”

    “答应了他一件事。”

    “什么事？”

    “让他和咱们一起出去后可以跟一个人打一场。”

    “你答应他和谁打？”

    “修。”

    “……”