
    “什……什么！”

    阿奇卡瓦隆一脸震惊的退后数步，单手扶住冰冷的墙壁，才没有狠狠地摔在地上。

    “竟然……比……比我还要高!”

    阿奇卡瓦隆仿佛听到了这个世界上最不可思议的事。一个区区八段的，不被自己放在眼里的小子，竟让达到了自己都不曾达到的高度，这让他难以接受。

    数秒之后。

    回复清醒的阿奇卡瓦隆，面色阴沉，双目中展露出了宛如洪荒猛兽般凶残的眼神。

    “混蛋，不管你是谁，我也要，杀了你。”在阿奇卡瓦隆沉重的声音下，四周原本平常空气中似乎都凭空多出了一丝丝冷厉的气息。就连四周与他同行的妖歌族人在空气中那若有若无的压迫感下都微微退后了半步。

    ……

    轻轻抚摸着满是胡擦的下巴，夏马微微鲁眯起了双眼，眼中忽然闪过一丝无奈，轻轻摇了摇头，但又像是想到了什么，抬起头，露出了招牌式的大笑：“哈哈哈，诺亚他还真是很厉害呀。”

    终于听到了夏马鲁对诺亚的肯定，站在一旁玩弄着自己骨头的北齐骨立马回过头朝着夏马鲁露出一副‘切，现在知道厉害了吧’的欠抽表情，塞提斯反应的倒是比北齐骨成熟一些，没多说什么，只是站在一旁露出了满意的笑容。

    早已习惯了这两个人种种行为的夏马鲁自然不会去真的抽上北齐骨一巴掌，不过用嘲讽的语气调侃上几句倒还是可以的。

    另一边，西丝佳娜厌恶的看着互相讽刺着对方却一直面露笑容的三人，摇摇头无视了他们直接抱起手中的兔子娃娃用着急促的步伐向中央塔的大门走去。

    一边，早已醒来的塞沙加尼拉茫然无措的看着哥哥塞提斯不知该干些什么好，看见西丝佳娜向一旁走去便连忙迈着像是随时都可能会跌倒的颤抖的双腿紧紧地跟上了西丝佳娜，抛弃了哥哥。

    萨拉丝梦看着再一次与二人对骂起来的父皇，慵懒的趴在了玛奇鲁的背上用着百灵鸟般清脆的声音缓缓说道:“皇兄，人家好无聊吗。”

    结果，玛奇鲁竟然用着懒散到家的语气敷衍道：“皇兄也很无聊。”

    “唔~”萨拉丝梦发出了不满的声音。

    听着妹妹不满的声音，玛奇无伸了个大大的懒腰，指向远处的西丝佳娜，道：“要不，咱们也去，跟着看看？”

    于是，玛奇鲁和西丝佳娜也跟着西丝佳娜朝着中央塔的大门快步走去。

    中央塔内，诺亚靠在临近大门的窗边，歪头看着窗外。

    这中央塔，从外面看起来还真没有里面显大，这足足有两三千平米的空间内，站着有两百多个人，皆是通过测试的人，听阿帕奇说要接受测试的人还有足足一千多人，看来自己及是有的等了。

    诺亚正这么想着，忽然眼前多出了一道熟悉的人影闯入了自己的瞳孔之中。

    “诺亚！”西丝佳娜抱着娃娃，跳了起来试图够到诺亚，可这窗户离地面是在是太高，西丝佳娜反复试了几次，也没有成功。

    看着因为够不到窗边而气的满脸通红的西丝佳娜，诺亚忍不住的用右手捂住嘴笑出声来。

    “哈哈哈~‘

    西丝佳娜听到了诺亚的笑声，甩着手中的娃娃，朝着靠在窗户边上的喊道：“诺亚大坏蛋，看我进去以后怎么收拾你！”

    “呀呀，娜娜你通过的了测试吗。”诺亚听着这可爱叫喊声，倒是不以为然的挥了挥手，故意调侃道。

    “哼！”听着诺亚调侃的语气，西丝佳娜粉嫩的双手握紧了黑色的裙边狠狠地朝地面跺了跺脚，靴子与地面的碰撞发出了哒哒的清脆响声。这响声很久，都没有散去。

    ………………

    看着身边比自己矮上一头，对自己仍是不理不睬的西丝佳娜，苦笑着，诺亚轻轻的抚摸着她那被紫色长发所包裹的头顶：“呀呀，娜娜，不要再生气了，我错了我错了。”说着诺亚将双手合十狠狠地低下了头。

    “哼！”然而换来的只是西丝佳娜一声不冷不热的冷哼声。

    塞沙加尼拉站在一旁，继续茫然无措的手舞足蹈。

    玛奇鲁和萨拉丝梦倒是冷静的看着诺亚与西丝佳娜。其实最主要的原因是这里只有他们两个不认识诺亚。

    “那怎样才能原谅在下呢，娜娜殿下。”

    诺亚滑稽的求饶声传入了西丝佳娜的耳中，西丝佳娜想了想，转过头冲着说道：“以后！不管什么事都要听我的！”

    “没问题，殿下。”见西丝佳娜，终于露出了笑容，诺亚直起了身子，伸出手握住了西丝佳娜纤细粉嫩的右手，露出了微笑。

    “对了，娜娜呀，这两位是……”伸手指向站在一旁的玛奇鲁和萨拉丝梦，诺亚突然问道。

    玛奇鲁听诺亚终于问起自己身份，没等西丝佳娜回话便一拍胸脯自豪的说道：“玛奇鲁・克罗斯卡罗。”

    “萨拉丝梦・克罗斯卡罗”跟着兄长的声音，萨拉丝梦也学着一拍胸脯说出了自己的名字。

    “诺亚・d・莱因哈特，呀，不说你们也知道了对吧。”同样学着玛奇鲁和萨拉丝梦诺亚笑道。

    不得不说，诺亚确实是个自来熟，才刚刚认识，便和玛奇鲁像老朋友一般聊了起来。

    就这样，过了有一段时间阿帕奇的声音忽然在塔内响起。

    “测试完毕，入选者，五百七十六名。”

    “呀，只有这么多吗，这还真严格呀。”挠挠头诺亚歪着脖子嘴角微微向上扬起。

    “现在准备……”阿帕奇继续说着。

    “也不知道，安倍利萨他通过没有。”伸了个懒腰，伸手抱起西丝佳娜，诺亚笑道。

    阿帕奇深吸一大口气，就像是在蓄力一样过了很长一段是时间没有发出任何声音。然而，突然之间，如惊雷落下般的巨大声音破空而来。

    传来的声音是两个字。

    那两个字……

    读作。

    “开赛――!”