
    异灵境内，某处林荫小径上，走过三位少年。

    三人中，领头的少正与站在他左手边比他矮上一头身穿白色武道服的少年谈论着什么。

    “我个人认为，修绝对不会同意的。”诺亚一脸无辜的左右摆动着双手以示自己对此无能为力。

    “其实我也是这么想的。”表示赞同的点点头后安倍利萨突然打了个响指接着说：“不过，万事都没有绝对，不是吗？”

    “这句话本身也不是绝对的。”听着安倍利萨反问的句式，诺亚立马回过这句附有哲理的话。之后变不在多做言语，倒是卡裘与安倍利萨两人隔着诺亚聊了起来。

    或许是他们两个的智商比较接近吧。

    诺亚这样想。

    这小径并不算得上是很长，在加上之前诺亚等人又已经走了有一段时间，所以没过多久三人就走出了小径。

    出了小径，放眼望去，尽是高过头顶的灌木，加之地面并不平整有不少的凹地，若是走入其中难免会迷失了方向。不过好在，卡裘接近三米的身高掩盖了这个看似难以解决的问题。

    不过，诺亚显然忘记了什么。

    拨开眼前的灌木，诺亚脚底移动的很慢，因为这里地面坑坑洼洼，凹凸不平，稍有不慎就会摔倒在地。

    “啊！”

    听见安倍利萨的惨叫声，诺亚回头看去，只见安倍利萨四脚朝天的倒在地上。嘴里正不断地发出“嗷”的细微叫声。

    见倒在地上的安倍利萨久不站起，诺亚便伸出右手一把拉起了他，叹了口气诺亚笑道：“喂，我早说过注意脚下的吧，怎样，摔了吧。”

    “这一点也不好笑。”哭丧着脸，安倍利萨用着似哭非哭，似笑非笑，完全变了调子的声音哭笑不得的说：“为什么，不直接飞过去呀，非要用走。”

    诺亚没有正面回答安倍利萨的问题，只是轻轻一笑伸出右手指着天空。

    安倍利萨看看诺亚的手指，又看看诺亚指向的天空，这样反复了十几次后，终于说出一直想要说出的话：“大哥，说人话。”

    “你的理解能力真是……”一手拍在脑门上，诺亚怜悯的看着满脸贴满问号的安倍利萨，深叹一口气开口说：“你，若飞在天空在这灌木从中的人岂不是一看就能发现你，而如果对方隐藏起来，不用源灵发出源灵波动那你能察觉他的存在吗？”

    “……不能。”安倍利萨，伸手轻轻挠挠头，开口说道。

    “既然不能，那如果有人事先埋伏在这里的话，那我倒是的确没什么事，你问题应该也不大，可卡裘他就有些麻烦了，估计会被打出异灵境吧。”诺亚轻声在安倍利萨耳旁说道，避免让卡裘听到。

    安倍利萨会意，但嘴上却不饶人，双眼向上一翻，道：“哼，那走在地上，放一把大火不就得了。”

    “你这强词夺……”诺亚笑着一拳轻轻打在安倍利萨的头上，然而，话未说完。诺亚仿佛意识到了什么，笑荣在一瞬间凝固，取而代之的是冷厉的目光与冰冷的表情。

    他将安倍利萨一把抱起，跨在腰间，一手抓在不知发生了什么的卡裘，向上猛地跳起。不过，诺亚终究晚了一步。

    天空之中，忽然到发出如惊雷般巨大的响声，四周也刮起了凶猛的狂风。

    “该死！”谩骂一句，诺亚放开安倍利萨和卡裘，让他们自行飞在空中，自己一人独自看着身下被狂风吹倒的灌木。

    安倍利萨和卡裘此时也明白了发生了什么，于是一人一边，各守住一方与诺亚构成了一个三角。

    他们这么做无疑是明智的。

    但，同时也是不明智的。

    这样可以守住四周，不让敌人趁机偷袭，但由于紧靠在一起所以只要一炮就能打到他们三个人。

    诺亚警戒的盯着灌木丛，见没有什么异动，便抬起双手高过头顶，忽然，道道黑色的火蛇缭绕在他的手掌之上，一道一道，接着，诺亚双手猛地向下甩去，手上道道火蛇，化作千万火花，朝灌木落去，宛如万箭落下，所过之处，都掀起了层层热浪，落入灌木之中，灌木上的黑炎如在干燥布片上所洒的无数水滴，瞬间扩散开来，数秒，黑色的火焰便彻底吞噬了整个灌木丛。

    然而，对方就像是有备而来。

    刹那之间，从数个方向，美妙而又奇异的悦耳音乐忽然响起。转眼之间，火海，就逐渐的退却，消没。

    灌木所留下的灰烬中，十几身着黑衣的长发少年，伫立在其中。

    少年的周身，缭绕着无数绮丽的神秘符文。

    单手轻缕着漆黑的发丝，诺亚冷厉的眼神缓缓的变得阴冷。

    “妖歌族，是吗？”

    诺亚妖歌族少族长阿奇卡瓦隆・妖歌早先结怨，此时这埋伏恐怕正是他一手策划的，不过此时阿奇卡瓦隆并不在这十余位少年之中。

    “诺亚，小心点，这种妖歌我听大哥提起过，听说能够增加十倍的源灵强度。”

    沉默已久的卡裘俯视着灰烬中站立的一个个妖歌族少年，紧紧握住了双拳，做出了战斗的姿势，丝丝源灵之力缠绕在双拳上面，低沉的嗓音，略显沙哑说道：“我全力为之，能够拖住三四个。”

    “我的话，八九个是没问题。”双拳对撞，发出“啪”的一声。一甩银白的短发。安倍利萨洒脱的说道：“当然，这是不用真身的情况下。”

    不得不说，这十几个人，就算用了妖歌，也就有一个人算有点战斗力，不过就算如此，也只有区区三十万的源灵强度，而且境界只有十段。不过这群人并不是为击败诺亚而来到这里的，不过诺亚自然不知道这点。

    散去双手上的黑炎，诺亚的操纵着体内的源灵之力，将源灵悄悄传导到身体四周。淡然的瞧着十几个已经用完妖歌却没有动静的妖歌人。

    “你们呀，是来找我的吗？”

    诺亚的话，没有阴冷语气，没有嘲讽的态度，没有骇人的字眼。就像是正在询问拜访自己的友人。

    “说起来。我最近认识了一个朋友。”

    寂静，无人言语。

    “想要让你们见见。”

    凌厉刺骨的寒风吹过，掀起了地面的灰烬。

    “对了对了，再见他的面之前，先告诉你们他的名字吧。”

    十几位妖歌人，整齐的拔出了腰间的长剑指向诺亚。安倍利萨与卡裘也将源灵之力聚集在双手之上。

    “他叫做……”

    随时会爆发的战斗，此时。

    开始了最后的前奏。

    “死神哦。”

    …………

    现在。

    前奏――结束了。