
    灰烬之上，如群魔乱舞，四散的能量气旋，溅荡在四周。无数的符文在战斗中闪过，百万的黑炎在人影中穿梭。

    左拳打在对方的脸上，安倍利萨一下将这妖歌人击退七八十米。接着，猛地一个回身,他抬起右腿弹踢向正扑向自己的妖歌人腹部，一击将其踢入灰烬之中，接着，他腾空跃起，躲过了一道源灵炮。再落地，浑身的源灵之力向四周爆发开来，周围的正准备发射源灵炮的四五位妖歌人都被这气势震飞到百余米之外。

    然后，安倍利萨一个翻越，腾到空中，四周突兀的出现七根由源灵构成的银色长矛，长矛对准了倒地不起的七个妖歌人的头颅。

    下一秒。

    长矛贯穿了空气，击爆了那七个妖歌人的脑袋。

    落地，安倍利萨掸去白色武道服上的尘土一脸邪笑的看着那些失去了脑袋余温尚存的尸体。

    “哈哈哈，小爷我可不好惹。”上下拍拍手，安倍利萨笑道。

    另一边。

    卡裘四周，四个妖歌人正将他围住，这四人动作一致的一跃而起，拔剑朝卡裘刺去。卡裘见状，双腿弯曲，猛然弹起数十余米。那四个妖歌人见卡裘跳起，便收回长剑，一个个双手举向天空对准卡裘打出数计源灵炮。卡裘来不及催动体内源灵让自身飞走，便硬生生的挨下了这数计源灵炮。

    源灵炮狠打在卡裘身上，每一次撞击都会带来巨大的爆炸，每一次爆炸都会扬起层层灰尘。

    一批源灵炮打完，这四位妖歌人还不停歇，转即又是数发源灵炮打出，这一次的爆炸比上一次还要大上数倍。

    天空中爆发出了震耳欲聋的轰鸣声，一阵轰鸣声才刚散去，一阵就又一次响起如此持续了有一二分钟这声音方才停歇下来。

    这四个妖歌人在狂轰滥炸了一阵之后便不再进攻，而是紧紧地盯着天空中尚未散去的烟雾。

    天空。

    烟尘渐渐散去，直至不留分毫。

    卡裘，在天空中，站立着，他的衣着早已破败不堪，看上去十分狼狈。

    这，并非是卡裘无力反击，这正是他的战斗方式，你，打我一拳，我，回你一掌！

    所以。

    他的战斗……

    才刚刚开始。

    宛如疾风，从天空爆射到地面。抡起一腿，重重的踢在一个妖歌人的腰间，这妖歌人被踢飞还不算完，飞出几米便有撞在了另一位妖歌人的胸口，两人一同落入数十米外的岩石上，这一撞岩石伤害便又多增加了一层。

    另外两个妖歌人见状，又拔出腰间长剑横竖劈向卡裘后颈。

    卡裘早对这二人有所防备，层层源灵之力从后背放射而出，这一击由于是从背脊这诡异的地方传出，所以并无多少攻击之力，但却发出了耀眼的光芒。那二人毫无防备便直接被这强光刺伤了双眼，顿时二人皆是一个仓促，双剑互相撞在一起。

    卡裘趁此机会，回身朝着二人门面各是一拳，凭着三米有余的身高，轻易捏住两人头顶朝那倒在在石头上的二人用力扔去。这二人与那两人又是撞在一起，那早撞在石头上的二人，又是经受一番打击，口吐白沫，双双化作白光被传出了异灵境。

    接着，卡裘抬起双手，对准那仅剩的两人。白色的气旋凝聚于手掌之上。

    接着。

    一束白光从卡裘双手射出，闪过，白光所过之处在一瞬间，化作真空，那两人，被白光击中，整个身体爆炸开来，血肉四溅，内脏在天空中飞过落下。

    战神族看家本领，帕萨米极光，帕萨米正是战神族中对王者的称呼。帕萨米极光分为六式。白色极光正是六式中伤害最强的一式――毁灭。

    “哼，跑掉了两个。”扯下满是疮口破败不堪的上衣，卡裘露出了健壮的上身朝着不远处的安倍利萨走去。

    远处，诺亚神态淡然的看着站在自己双目之前的七八个妖歌人，没有做出任何表示。

    那群妖歌人也没有轻举妄动，一个个的握紧了手中长剑架在身前。

    “你们，不想去看看死神吗？”像是站累了，诺亚盘坐在灰上，单手拖住右腮，看着那领头的妖歌人说道。

    那声音是那么的友善。

    那群妖歌人听了，豆大的汗珠从脸庞缓缓划落。他们可是看见了之前那群妖歌人被卡裘与安倍利萨杀死的瞬间，原本以为最多会被传出异灵境的妖歌人们此时才知道，这异灵境也并非绝对的安全。

    在这里，人也会死。

    也会被杀。

    萨丹哈・妖歌握紧长剑的手此时早已被汗水洗了一遍又一遍，他知道，此时一个不慎便会丢掉性命，可若是这是逃了，那回到族中必会遭受极刑。

    尤其是他这个领导者，恐怕想死都难。

    此时必须在拖住他几十分钟，不然少族长那边恐怕来不及完成计划呀。

    现在能拖一会是一会，就让这小子说。

    此时他这么想着。

    而诺亚这边显然是很不想再等下去了，于是诺亚站了起来，伸了个大大的懒腰，打了个哈欠，略显疲倦的说道:“你们真是磨叽。”

    “就让你们，快点死吧。”说着，诺亚挽起了袖口，我进了双拳。

    萨丹哈见诺亚已无心玩弄自己，便冲着众人大喊一声“快逃。”便一跃而起朝远方飞去，另外几个妖歌人听了，也是反应过来，急忙转身，朝四周飞去。

    一改之前友善的语气，诺亚擦去了脸上的笑容，换来的，是冰冷。

    “你们，逃得掉吗？”

    …………

    或许，是十几秒，或许，是几秒。

    总之，很短。

    犹如刹影。

    只是一瞬。

    那些妖歌人，一个，一个。

    死在了，诺亚的双手之中。

    诺亚，为什么，挽起袖口？

    因为，怕鲜血弄脏了自己的衣服。

    …………

    “哼，萨丹哈那个废物，这么快就被杀了。”阿奇卡瓦隆擦去唇边的鲜血，嘴角露出一抹邪笑。

    天色，有些阴郁，乌云遮住了阳光。

    “不过，西丝佳娜，和那两个史莱姆还真不好打呀。”

    站在异灵境中央的草原上，阿奇卡瓦隆静静地看着远方，偶有微风拂过，一望无际的野草，随着微风轻轻的摇摆，犹如海洋。

    在他的身后。

    阿奇卡瓦隆的身后。

    西丝佳娜……

    抱着，不知用什么做成的兔子玩偶。

    安静的……

    倒在了……

    血泊之中。