
    天空之上，诺亚、安倍利萨、卡裘三人并肩划过长空。

    卡裘时不时的看向诺亚，但每看一眼都会立刻把目光收回。虽然只是第一次见到诺亚，但卡裘在亲眼见过诺亚的战斗之后，便收回了那一丝丝的轻视之心，他在想，如果是自己，能够在诺亚手上撑住多长时间。可才想了想，卡裘便暗自摇了摇头，心中自嘲自己为什么要与诺亚打，现在他们可是一伙的，至少现在是这样。

    安倍利萨作为卡裘的老朋友，自然看出了卡裘的异样，以为卡裘是被诺亚战斗时的样子吓到了，便冲着卡裘笑道：“卡裘呀，别看诺亚打架时候那么吓人，其实他平时比我还不靠谱啦。”说着，他还抬起手，捏了捏诺亚柔软的脸颊。

    “……请把手，拿开。”紧皱着眉头，诺亚拨开了安倍利萨正捏着自己双脸的手，一拳打在安倍利萨头上，故意摆出一副凶神恶煞的模样冲着卡裘恶狠狠的阴声说道：“别听这混蛋胡说，我平时也是很危险的。”

    看着诺亚蹩脚的演技，卡裘强忍住笑意，暗自心道：“果然很不靠谱。”

    三人闲谈着，安倍利萨时不时的就会挨上诺亚一拳，卡裘则是一直忍耐着大笑一场的冲动。

    如此，过了将近数个小时，诺亚等人终于来到了一片草原，这片草原是达到异灵境中央的标志、

    天空，此时异常的阴沉。

    “这是要下雨吗。”感受着周围阴冷的空气以及偶尔吹来的微风，安倍利萨不禁打了个寒颤。

    “我有一种，很不好的预感。”轻擦着鼻梁，诺亚皱紧了眉头，不自觉的握紧了双拳。

    卡裘没有言语，只是在四周走动着，观察着，忽然他停了下来蹲在地上，双眼直勾勾的盯着草地，就像是被什么东西吸引了一样，他伸出右手，在那草坪上抹到了一点暗红色的粘稠液体放到鼻前嗅了嗅味道。

    “喂，你们看这里。”卡裘朝着十几米外紧皱着眉头的诺亚与发着牢骚的安倍利萨挥了挥手，示意让他们过来。

    诺亚和安倍利萨见了，便快步走来，刚一到，安倍利萨便不做丝毫思索的问道：“怎么了，发现什么了吗？”

    诺亚倒不像安倍利萨那般愚钝，当即便发现了草坪上大片的暗红色液体。

    “这是？”

    “这是血，还没有凝固，甚至有些余温，是不久前才留下的。”听着诺亚的问话，卡裘站起身子，轻轻地擦去了粘在手指上的血，面色严肃的看向诺亚，认真的答道。

    安倍利萨听着卡裘的话不以为然的笑着挥挥手，悠然道：“不就是一滩血吗，有什么好大惊小怪的。”

    “这血，没有凝固，说明了什么。”卡裘向安倍利萨沉声说道。

    安倍利萨挠挠头，仰着头想了想，答道：“这血没留多久的时间。”

    “对。”诺亚先是肯定了安倍利萨，然后接着说道：“可，为什么刚流没多久的血旁没有尸体。”

    “因为没死。”安倍利萨答道。

    “……”

    卡裘见诺亚无语，便在一旁接道：“可，流了这么多的血，怎么会没死。”

    “那就是在死前被传出异灵境抢救去了呀。”

    诺亚见安倍利萨还是不知发生了什么，便站到了暗红色血前，冷声说道：“没错，如果流了这么多的血，被传出异灵境的确是正常现象……”接着，诺亚没有说话，而是快速的从衣袋中掏出一个刀片，用源灵之力附在刀片上，以迅雷不及掩耳之势划向安倍利萨毫无防备的右臂。

    擦――

    随着刀刃划开安倍利萨的的右臂，鲜红的血液缓缓的从安倍利萨右臂的伤口上流出。

    “嗷！”

    安倍利萨惨叫一声，捂住疼痛的伤口，催动着源灵力使伤口加快愈合的速度，这伤口并不深，相反，这伤口其实很浅，也仅是能让安倍利萨流点血的程度。所以，在源灵力的催动之下很快便愈合了。

    “诺亚，你干嘛呀!”大吼一声，安倍利萨装作伤心欲绝的样子看着诺亚，。

    安倍利萨并没有生气，只是疑惑诺亚为什么用刀片割伤自己的手臂。

    诺亚知道这点，便没再计较安倍利萨大吼的事。

    还不等诺亚解释原因，卡裘便问：“你刚才流出的血，是什么颜色。”

    “那还用说，当然是红色。”安倍利萨一脸不解，向卡裘回答道，他不明白，为什么卡裘问这种白痴问题。

    诺亚接着卡裘的话，向安倍利萨问：“是很鲜艳的红色的对吧。”

    “差不多吧。”说着，安倍利萨还看了看胳膊上残留的血，然后肯定的回答道：“没错，是很鲜艳的红色。”

    闻言，诺亚嘴角微微向上翘起，伸手指向了地面的血邪笑道：“那这地上的血，是什么颜色。”

    “暗红色呀。”

    “为什么是暗红色的呢？”

    “因为流出的时间久了，颜色变暗了。”

    “可这血被发现时，还是热的，但那时这血就已经是这个颜色了，这又是为什么呢？”

    “这……这……这我怎么知道！”在诺亚接二连三的询问下，安倍利萨终于无言以对，暴跳如雷的大喊道:“这血的颜色就是黑的又有什么关系！”

    “血是黑的，那是中毒了。”

    “那暗红怎么解释？中了一半毒？诺亚你逗我玩那！”安倍利萨大吼道。

    看着此时的安倍利萨，诺亚也不再询问，直接的答道：“血，是暗红色的，而且刚流出来就是暗红色的，那就只有一种可能。”

    的确，在平时，人留下的血是鲜艳的红色，但，有一种情况除外。

    那就是。

    “这，是是静脉血。”

    “啊，那是什么？”安倍利萨问。

    没有理会安倍利萨，诺亚继续解释着。

    “而能够流出如此大量的静脉血，那就只有在心脏中的血。然而，心脏一旦遭到破坏，那就一定会立马被传出异灵境，因此如果留下如此大量的心脏中的血，那就一定是，在一瞬间整个心脏爆炸开来，而如果是这样，那这人就一定会……”

    “当场毙命。”

    ;