
    “但是，这里还有一个疑点，如果是整个心脏被打爆，那一定会流出鲜红的血，可这里却只有暗红的静脉血。”摸着下巴，诺亚略显迟疑的说着。

    安倍利萨在一旁，像是听明白了什么，缓缓说道：“虽然不知道那个静脉血是个什么东西，但这种暗红色的血，绝不止心脏才有对吧。”

    听着安倍利萨的话，诺亚肯定的点了点头。

    看见诺亚点头，安倍利萨立马说出了自己的猜测：“那会不会是别的地方流出的那个什么脉血，所以鲜血几乎没有呢?”

    闻言，还不待诺亚否定，卡裘就先轻摇了摇头开口道：“不会，先不说其他的静脉血有没有这数量，静脉血流的很慢，如果是其他地方，恐怕最后一滴流完，先前流的便早已凝固，可这血显然是同一时间所流，而且才刚流完咱们就到了，除非是其他的静脉血所流淌的血管尽数爆裂否则必是心脏之血。退一步讲，如是其它血管尽数爆裂，那此人也绝活不成，同时势必留下更多的鲜血。”

    安倍利萨听言，如有所悟，当即锁紧眉头，道：“那这血，是怎么回事，而且，如果这里原本有尸体，那这尸体岂不是在咱们才刚到这里的前一瞬间就被他人移走了。”

    “没错，不过，更令人担心的是，这里一丝源灵所带来的波动也没有，也就是说，带走尸体的人并没有动用源灵力快速逃走，而是早有准备，现在，这人恐怕正藏在这附近吧。”诺亚说着，紧握住双拳，用凌厉的双眼警惕的扫视着四周。

    “什……什么！”安倍利萨惊叫道。

    “不光如此，这人既然早有准备，那必定是早预料到有人会来到这里，而且这尸体怕是不能被这所来之人看到，因此才藏了起来。”

    “可，那样的话，直接把血一起毁掉不可以吗，留下这血有什么意义？”

    “这，恐怕是为了让来到这里的人在此有所停留吧。”

    “等等，如果是这样，那符合这些条件的，岂不是咱们！”

    “没错，就是咱们。”

    “那为什么留在这里！”

    “因为，这家伙，与我有点恩怨。”

    听这话，安倍利萨甚是不解，这诺亚生来便随修结伴修行，如今算是第一次离开修，之前与修同行，那还有人敢惹上诺亚，又有谁能和诺亚有上恩怨。

    其实，安倍利萨若是早来几分钟参赛，便不会不知阿奇卡瓦隆与诺亚在赛前的摩擦，可他刚来，诺亚就正好去测试了恰好与这事错开自然不知道，不然，以他的脑子绝对能反映过来。

    “你说的是谁？”安倍利萨问向诺亚，诺亚知道安倍利萨不知自己与阿奇卡瓦隆的事，便言简意赅的将自己来到中央塔再到测试成功这之间的事讲了一遍。安倍利萨虽然显得有些不靠谱但其实也算是颇为聪慧，这一听自然是听明白了这之间的原由。意味深长的看了诺亚一眼。笑道：“那，看你这意思是想要趁机把这阿奇卡瓦隆给干掉没错吧。”

    见安倍利萨这么说，诺亚直接道：“这只是其一，另外还有一点让我很在意。”

    “你指什么。”安倍利萨回道。

    “早在参赛之前，我就与西丝佳娜他们说好要到这里会合这事你知道吧。”诺亚不待安倍利萨点头说是便接着说道：“西丝佳娜若是比我先到此处，那阿奇卡瓦隆若是来了她岂能敌得过他？”

    闻言，安倍利萨怔了一怔，锁紧眉头握紧双拳道：“你是说，这血是西丝佳娜的。”

    诺亚没有发现安倍利萨的异样，当即否认了他道：“不，阿奇卡瓦隆再看向西丝佳娜时我从他的眼中读出了强烈的占有欲，所以我想他应是抓住西丝佳娜才对。”

    如是放下了悬在心头的重石安倍利萨拍着胸脯长叹一口气道：“那就好，这异灵境中自有法则限制，他也不能做些什么，西丝佳娜应是不会有事了。”

    “当然，如果西丝佳娜最一开始就没来，那就绝对不会有事了，但现在的问题是，这里被拿走的尸体究竟是谁，让你我不能看见。”

    闻言安倍利萨自是不知，只得摇头以示自己不明真相。

    诺亚本身就没指望安倍利萨能想出什么有用的东西，自然不会为此失望，不过就在这一刹那，他的心中忽闪过一丝不安，但并未见四周有何不妥便没多注意，只当是错觉。

    安倍利萨在这时突然问：“为何一定是阿奇卡瓦隆，或许是他与我或卡裘有怨也说不定呢。”诺亚这回倒是干脆，直接说道：“你说，这人既然能将你我所到这里的时间算得那么精准，岂不是早知咱们在何处，可他又没有可观千里之外的招数，是如何知道咱们的所在，而咱们最后所遇到的那群妖歌人宁死不退，定是被下了死命令，这异灵境中有这等权力的人除了阿奇卡瓦隆还有何人。而那群妖歌人恐怕就是为了确认咱们的位置吧。”

    听这话，安倍利萨方才明白，点头称是道：“这么说，你疑的就是这血为何全是暗红，被带走的尸体本身究竟是谁，是这两点。”

    诺亚回说：“正是如此，不过其实也不用我想，等到阿奇卡瓦隆他出来，这一切自然便知晓了。”

    “可，阿奇卡瓦隆他为什么，还不攻击。”卡裘在一边看着阴沉的天色，略微的眯起了双眼道：“我，感到了一丝不安呀。”

    “没大事，诺亚在此，这异灵境咱们还不是横着走了。”放下心中对西丝佳娜的担心，安倍利萨没心没肺的大笑着。

    “算了，闲得无聊，我去那边看看。”卡裘指着一边的洼地一脸沉重的向几十米外的洼地走去。

    “小心，别走远了。”拍拍卡裘的右肩，诺亚道。

    “嗯。”

    接着，诺亚到与安倍利萨闲谈了起来。

    直到卡裘慢悠悠的走到了那片洼地。

    “喂，诺亚，安倍利萨，这个是。”

    卡裘的声音从远处响起，那声音，显得有些颤抖。

    “怎么？”

    【诺亚，并不知道……】

    “这里……”指着大片凹陷的地面，卡裘的双眼，剧烈的颤抖着。

    【他生命中……】

    “那里怎么？”安倍利萨在一旁大声问道。

    【第一次浩劫……】

    “这里有……”

    【现在……】

    “有其他的血。”

    【到来了。】

    ………………