
    落下云层，卡裘握紧了双拳。

    血魔发现了卡裘，他抬起血手，一把抓去，素如疾风。卡裘见状，传出阵阵源灵力裹在右拳竭尽全力尽的迎击这血魔拍来的手掌。

    “轰！”

    伴随着惊天的巨响。

    天空之上，一道人影从天空中，如天外陨石一般飞速落下，顷刻间便撞击在坚硬的地面之上，巨大的冲力掀起了层层尘土。

    卡裘缓缓站起，双模狰狞，健硕的胸膛上，铺满了鲜血。

    “硬拼……果然不行……呀，明明……连源灵都没有，这是……境界间的差距吗?”

    卡裘，喘着粗气，擦去嘴角的鲜血，露出了笑容……

    狰狞的笑容。

    “可……我……偏不服呀！”

    双掌之上，无数道光芒聚集在一起。

    两掌成爪，两腕贴紧。

    白色的极光从手掌爆射而出，拼命的打在血魔的右肩之上！

    帕萨米极光――毁灭。

    巨大的威力穿透了血魔的肩膀！

    血魔终站立不住，巨大的身躯摔倒了。

    “碰！”

    那巨大的身躯与大地接触而发出的响声充斥在这天地之间。

    卡裘没有停歇，他一跃而起，腾空翻身朝着倒在地面的血魔挥出一掌，打出无数的紫色光圈。

    帕萨米极光――破坏。

    无数的紫色光圈打在血魔的躯体之上，爆炸开来。

    血魔抵挡着无数的光圈，缓缓站起。

    “格拉阿！”血魔发出了愤怒的嚎叫声。

    他不明白，弱小的对手，为何会发出如此恐怖的攻击。

    “我战神族的绝学，岂是你这神志不清的妖物所能领会的!”单手握拳，卡裘凝视向失去肩膀的血魔，翻身，挥手放出数道源灵之力化作尖锐刀刃朝血魔右臂斩去。

    血魔右肩本已被打穿，此时这刃气再攻便是伤上加伤，更为严重。卡裘见状，又是朝那血魔右臂与身体的连接之处斩出数刃，竟是硬生生的将血魔的右臂斩下。

    这并非是卡裘十段便可与幻境高手相战，实乃这血魔一无灵智，二无源灵。再加之这血魔一身功夫都在那攻击之上，若说是防御，怕是不如一些出入混境天资平庸的人类。

    卡裘见血魔劣势，便乘胜追击，腾空飞起，又是打出无数源灵炮，轰击在那血魔身上，源灵炮这等低级招数自然无多大威力，但贵在数量庞大，加之血魔不懂防守之法，这下又是将血魔打的毫无还手之力。

    见血魔似是崩溃，卡裘冷笑，凝聚了层层源灵力集聚于手掌之上猛然打出竟是在那血魔的胸膛上开了个大洞。

    刹那间，血肉横飞。

    落地，卡裘双目凌然，退后数步，双手成爪，又是打出一道帕萨米极光，不过较之先前那一击这回要弱上许多，不过饶是如此仍是将血魔左臂打碎。

    血魔双臂皆失，难以站起，废了九牛二虎之力方才半跪起来。

    看着，看似奄奄一息的血魔，卡裘面色狰狞，加上那之前所留鲜血，咋看之下，就有如从地狱中爬出的恶鬼。

    握紧右拳。

    爆射而出。

    重拳落下。

    …………………………

    这片天空，自诺亚飞来之后便再无丝毫声音。轻抚着额头，诺亚冷冷的看着四周动荡的空气。他确信，就在刚才，这里还有着剧烈的源灵波动，从四周动荡的空气便可轻易的判断出这波动的主人是何等强大。

    “大概，就在这里吧，这莫非是……”锁紧眉头，轻抚着下巴，诺亚眼中飘过一丝惊异随后喃喃自语道：“怎么可能，我多心了。”

    捂住胸口，轻叹口气：“绝对，没事的。”诺亚这么说。

    浮在空中，诺亚此时毫无防备。

    正因如此……

    “呲！”

    忽然，诺亚感到腹部传来一丝疼痛之感，他低下了头。

    一杆长枪，贯穿了他的小腹。

    鲜红的血，裹在长枪表面，伸手去摸，那血还是热的。

    “诶？这……这是……我……我……的血……吗？”转过头，诺亚看向了自己身后。

    “呀呀，你这小子，好像是修的弟子吧，那我还真惹不起你呀，但是呢，在这里杀了你，修也不会知道，你是谁杀的吧。”

    诺亚的视线有些模糊，看不清眼前之人究竟是谁。但听这声音却显得有些耳熟。

    “谁叫西丝佳娜喜欢你呢，活该呀。”

    “放心，这长枪上我加持了一丝源灵之力，不会让你陷入濒危状态的，不过……当这丝源灵之力消失的时候，你一定会暴毙的哦，在那之前，你就睡觉吧。”

    “谁叫西丝佳娜喜欢你！”

    “活该！”

    “活该！”

    “活该！”

    那声音，在诺亚听来，越来越远，越来越小，直到他彻底消失，彻彻底底的消失。

    落到地面，诺亚，感受着草地的温暖，渐渐，睡着了。

    ……………………

    “啊~”擦干脸上的汗，安倍利萨睁开了眼睛。

    “刚才，发生了什么？”缓缓坐起来，挠挠头，安倍利萨没搞清楚法身了什么。

    “我记得，来到这，看道了阿奇卡瓦隆，结果让他打了下来。”站起来，安倍利萨看向四周。

    “诶，那是，谁？”缓步朝着远处走去，安倍利萨渐渐看清了远处倒在地面上的人。

    “黑色燕尾服……诶！这不是老大吗！”急忙跑到诺亚的身旁安倍利萨看清了诺亚的伤。

    “喂喂，开玩笑的吧。”顺着长枪安倍利萨朝着诺亚体内注入了丝丝源灵之力，良久之后，安倍利萨猛地一用力将长枪抽出，伤口立马流出了大股大股的鲜血，安倍利萨连忙用源灵之力堵住伤口，又分出一丝源灵之力来治愈诺亚的伤口。

    “这样，应该能行了吧，老大怎么会……”

    ………………

    卡裘，看着眼前无数人形打大小的血魔，双目燃起了火焰。

    “果然，不是那么好打呀，本以为把他打散了就赢了呢，看来不是这样呀。”

    “杀掉他的召唤者才能将他也杀死，换言之，只要召唤他的人源灵之力还未枯竭，这血魔就绝对不会死对吧。”

    “真是……”

    “麻烦死了呀！”

    ………………

    “哼，那群无知的贫民，也敢和我高贵的妖歌人相争，你说对吧，西丝佳娜。”

    阿奇卡瓦隆站在山丘上，看着远方。

    西丝佳娜……

    安静的站在他的身后……

    手中抱着……

    不知用什么东西做成的……

    兔子玩偶。

    她缓缓的张合着双唇，声音很小，低如蚊鸣。

    她说……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “对。”

    ;