
    “啊――”

    一拳打爆一只血魔的头颅，卡裘翻越而起，回手甩出十几发源灵炮又是击碎了正朝自己冲来的十几个血魔。

    “呼呼……”

    落地，卡裘喘着粗气，环视四周无数的人形血魔，双目之中竟毫无惧色，反倒甚是兴奋。

    这人形血魔均有混境初期的实力，但防御低下，卡裘一击便可击碎，可是却数量众多，且没法彻底杀死，再加之卡裘会时不时的挨上一拳半脚的，导致如今卡裘力竭，但战神族的体内流淌着战斗的血液，哪怕意识毫无身体也会本能的战斗，因此卡裘虽是气喘连绵，浑身是血，狼狈不堪但实则并无大碍，反倒越战越勇。

    “真希望……诺亚他们……”一拳打爆身侧的血魔，卡裘回身一踢，数只血魔接连爆裂。

    “干掉阿奇卡瓦隆的时间……”卡裘凝聚着浑身的源灵之力，瞬间爆发开来，四周血魔皆是化做血水四散而去。

    “再……”弯下腰，卡裘双目有些木然。

    静观着眼前，似海洋一般的血魔，卡裘露出了兴奋的笑容。

    “真希望诺亚他们，再晚点干掉阿奇卡瓦隆呀！”

    他狞笑着，一拳，又一拳的打在那如潮水般，无止无息的血魔身上。一次，又一次。

    另一边，诺亚与安倍利萨。

    “老大，是谁把你打成这样的？”安倍利萨一脸疑惑的看着诺亚。双手搭在诺亚的肩上，问道。

    诺亚坐在草坪上，右手捂着脑袋，双目之中尽是茫然。听到安倍利萨的话，诺亚眉公微皱，略作迟疑后，沉声道：“记不太清了……应该是阿奇卡瓦隆偷袭的吧。”

    “这样呀，阿奇卡瓦隆他现在什么方位?”安倍利萨问道。

    诺亚紧闭双目，感应着四周源灵的波动，几次呼吸之后，诺亚猛然睁开了双眼。伸手一把拉起安倍利萨的右手，利用体内涌出层层的源灵力作为推力，朝着北面飞驰而出。

    在飞速移动所带来的狂风中安倍利萨手忙脚乱的大喊道：“老大你怎么了！”之后又是一阵乱抓直到抓住了诺亚的肩膀安倍利萨才勉强稳住了自己瘦弱的身躯。

    诺亚见安倍利萨稳住了自己，便缓缓开口说道：“刚刚我感到了我的印记就在这里。”

    “那印记不是只能感应到大概的方位吗？”

    诺亚加快了几分速度后低声说道：“如果距离我非常的近，就可以找到确切的方位。”

    安倍利萨低声“哦”了一下后便不再言语，只是跟着诺亚继续冲刺。

    诺亚本就是以速度为傲，虽然此时化为人形实力只留有三四成，但若全力施展的话，速度也是极快。只花了几分钟诺亚便停了下来。

    诺亚站在云端，俯视着下面的人影，安倍利萨也在一旁看着。

    “为什么……有两个人？”疑问从安倍利萨口中传入诺亚的双耳。

    “另一个人是……他的帮手吧。”不肯定的回答从诺亚嘴中蹦出，弹入安倍利萨的大脑。

    “最后的那个‘吧’让人很不放心呀。”略带玩味的笑着，安倍利萨抬起了双手运起层层的源灵力凝与掌心。

    站在平原上，阿奇卡瓦隆看着天空，露出了扭曲的邪笑：“哈……哈哈哈哈哈，那个残渣来了，哈哈哈，老鼠来捉猫，是不是很滑稽呀哈哈哈哈哈哈哈。”

    身旁，穿着深红色哥特长裙的少女双眸微微的颤动着，双眸中充斥着渴望与不甘。

    接着，她说。

    “是的，很滑稽。”

    ………………

    虽然诺亚，安倍利萨两人听不到阿奇卡瓦隆说了些什么，但那时时传来的扭曲笑声却是实实在在的让二人听到了。

    摆出一脸厌恶的神色安倍利萨装作呕吐的样子打岔道：“……那家伙不光人品差，声音也这么不好。”

    一旁，诺亚没有了往常挂在嘴边的阳光的笑容。

    取而代之的是――那死神的微笑。

    “真是……聒噪呀。”

    诺亚这样说。

    天空，更加的阴沉，云层下，已经再难找到一丝光亮，彻彻底底的陷入了黑暗。

    诺亚与安倍利萨落到了地上。虽然看不到阿奇卡瓦隆，但却可以听到声音。

    听着二人落地的声音，阿奇卡瓦隆笑了。

    “真是有胆呀，我可是早已使用了妖歌的，源灵强度超出六十万的存在呀。”

    猖狂的声音回荡在这片天地。

    诺亚，没有说话，只是抬起了手随便指向了一个方向。

    “我，看不见你。”

    诺亚这样说。语气淡然。他是在对阿奇卡瓦隆说话。

    安倍利萨早已退开，他知道，现在自己已经帮不上什么忙了。

    “诺亚，你的源灵强度，只有四十万吧。”

    安倍利萨心中响起了自己的声音。

    “但是，你……”

    他接着在心中默念着。

    “绝对有办法赢的……”

    然后，否认了这句话。

    “不对，应该是……”

    他的思绪停了一停，顿了一顿。

    “绝对能赢的……”

    随后，他笑了，微笑，虽然没有人能看见。

    “对吧。”

    他，这样想。安倍利萨，这样想。

    ………………

    “我看不见你，但是……”

    忽然，天空打起了闪。

    “我可以……”

    然后，响起了雷声，声音里这里很远，所以听起来并不大。

    “杀了你。”

    阿奇卡瓦隆，先是沉默，然后，大笑着，随着忽然刮来的狂风朝着诺亚冲出。

    他说了什么，但却被风声所掩盖。

    然后，一拳打在了诺亚的胸膛。

    碰！

    诺亚被击退了十几米远，勉强稳住了身体不摔倒在地。捂住了被攻击胸膛，露出了微笑。

    “安倍利萨，你知道吗?”

    安倍利萨没有想到诺亚突然会向自己说话，愣住了，刚想说话，诺亚便接着说。

    “要下雨了哦。”

    安倍利萨，没有明白诺亚的话。

    然后……诺亚说。

    “咱们，赢定了。”

    …………

    远方。

    卡裘倒在了地上，半眯着眼，看着天空。

    这里还有一点光亮。

    “这一架，打的很痛快呀！”

    他大笑着，遍体鳞伤的笑着。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他的四周，围满了血魔。

    忽然，天空落下了一滴清水，打在了卡裘的鼻头。

    接着，落下了第二滴，第三滴，第四滴……

    卡裘，闭上了眼。

    “在下雨天死吗?”

    然后，大笑变成了微笑。

    “这，也不错嘛。”

    ……………………

    这一刻，雨水，一滴一滴肆意的从天空落下，打在了地上，打在了草上。

    打在了诺亚的背脊。浸湿了衣服。

    打在了安倍利萨的头顶。冲洗了头发。

    打在了卡裘的胸膛。擦去了血迹。

    下一刻。

    银河倒泻。