
    踢在阿奇卡瓦隆的小腹之上，诺亚没有犹豫猛地向后退出百米，然后，从侧面冲出一掌将阿奇卡瓦隆震飞数米。

    雨水浸湿了诺亚，但却没能让包裹在诺亚身上的丝丝黑炎熄灭。

    黑炎，不会发出声音与光。

    阿奇卡瓦隆，胡乱的在四周乱打，但却没能挡住诺亚一次。就算阿奇卡瓦隆将源灵力布满全身也总能被诺亚的黑炎找到一丝空隙。

    倾盆的大雨发出的声音让他找不到诺亚位置。

    他不敢是用源灵。

    源灵的光芒会暴露自己的位置。

    安倍利萨躲在一旁凝聚了所有的源灵力，随时可以将自己大成重伤。因此自己必须用源灵去抵挡。那样，诺亚的黑炎便可以肆意的攻击自己。

    黑炎，只要沾到自己的皮肤就可以侵入体内。

    阿奇卡瓦隆知道这一点，他因为轻敌，所以吃了黑炎的不少苦。

    现在，他怕了。

    哪怕使用了混沌之力，也不可能挡住所有的攻击，因为他才刚刚掌握混沌之力，能够用出的才不过有拳头大小。

    “该死！”向后跃起几十米远，阿奇卡瓦隆紧咬着牙。

    忽然，诺亚鬼魅般的出现在他的眼前，一拳打在了阿奇卡瓦隆的鼻梁，随后转到他的背后，打出了一道黑炎。

    阿奇卡瓦隆顿时五脏受损喷出一口鲜血。但却朝诺亚打出了混沌之力。诺亚手掌紧贴阿奇卡瓦隆后心，没能躲过阿奇卡瓦隆的反击，秀美的手掌顿时被打出了血洞。

    “……有点痛呀。”跃到一边诺亚喃喃自语的说着，任由鲜血夹杂着雨水，从自己的手掌缓缓滑到指尖，慢慢落下。

    阿奇卡瓦隆想要先干掉安倍利萨，但却没法摆脱诺亚，如今这次机会，自然是朝着安倍利萨爆射而出。

    “安倍利萨，左面。”止住鲜血，诺亚落到地上喊道：“朝着左面――发射！”

    安倍利萨听言，双手朝向自己的左面，打出了积许久的源灵力。

    阿奇卡瓦隆在一旁大笑道：“哈！小子你打的太偏了老子在你右边！”

    然而。

    碰！

    阿奇卡瓦隆被撞飞而出，狠狠的摔在泥泞的草地上滚出百米有余直到撞在一处高低才勉强停下。这还没完，诺亚打出百道黑炎撞在阿奇卡瓦隆的身上，顿时阿奇卡瓦隆狂吐数口鲜血，在站不起。

    “为……什么”阿奇卡瓦隆虚弱的说道。

    “因为，安倍利萨的双脚离开了地面。”走到阿奇卡瓦隆的身前，诺亚擦去了身上的泥土。

    阿奇卡瓦隆的瞳孔缩成针状，明白了什么。

    朝着左面打出的冲击，带来的冲击足以让双脚离开地面的人朝着反方向爆射而出！

    如果最一开始，诺亚让安倍利萨朝着右面发射冲击，那么阿奇卡瓦隆必将躲避，但如果最一开始用错误来误导阿奇卡瓦隆，那么阿奇卡瓦隆必将与被冲飞的安倍利萨撞击在一起！

    安倍利萨，可是巨石族人，身体可不是一般的硬！

    经此一击，足以让阿奇卡瓦隆重伤！

    “这样……呀。”呕出一口鲜血，阿奇卡瓦隆已经放弃了求生的希望。

    “你……和我一起死吧。”阿奇卡瓦隆这样想。

    诺亚站在一边。

    这一次，诺亚他，轻敌了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    阿奇卡瓦隆大吼着，他使用的，是妖歌族最后的招数。

    这个招数没有名字，因为他不需要。

    这招能够强行提升使用者一个境界。但由此，使用者将会只剩下三十天的寿命。

    超越了混境，达到了幻境的阿奇卡瓦隆。源灵强度超过了，六千万！

    “啊！”一拳打在诺亚的下巴上，将诺亚打入了云层之中。然后阿奇卡瓦隆朝着云层疯狂的发射着源灵所形成的光束。

    诺亚落入云层之中遭雷电轰击着，一道又一道，雷电疯狂的摧残着诺亚。此时阿奇卡瓦隆的源灵攻击让诺亚更是伤上加伤。阿奇卡瓦隆却犹如疯魔一般冲入了云层，找到诺亚，上是一拳头，下是一脚，左右殴打，浑然不顾云中电流。

    诺亚本就被电流整的动弹不得，无力还击，只能挨打。

    “竟然……这样，大意了。”

    诺亚这样想。

    阿奇卡瓦隆此时早已被突如其来的强大力量充昏了头脑。失去了理智。但在这云层中挨上几次电击反倒让脑子恢复了清明。

    阿奇卡瓦隆见自己身处云层，四周又尽是电龙狂舞，便抓住诺亚的头发朝云端飞去。

    冲出云端，阿奇卡瓦隆看着诺亚，变・态的，扭曲的大笑着：“哈，哈哈哈哈哈，你输了，哈哈哈，和我作对，我要当着你的面，把你的所有同伴，一个一个慢慢折磨死。”他疯狂的大笑着，犹如恶鬼。

    “不……我还……”抓住阿奇卡瓦隆拽紧自己头发的手腕，诺亚抬起了刘满鲜血的头，双瞳，狠狠的盯着阿奇卡瓦隆扭曲的脸孔。

    “没有……”

    诺亚喘着粗气，断断续续的说着，一字一言都显得那么吃力！又是呕出一口鲜血。诺亚拼尽全力的，朝着，阿奇卡瓦隆的小腹打去。然而，这一击，却毫无用处。

    “没有……”

    诺亚继续说着，双目开始变得狰狞，犹如厉鬼！

    “没有……输！”

    他嘶喊着，却只能发出干涩沙哑的声音。

    一手将诺亚抓紧自己手腕的手打断，阿奇卡瓦隆狂笑着:“哈哈哈，没有输?可笑，你现在不是输了是什么?”

    诺亚的手，没有因为被打断而松开分毫！继续，拼劲自己最后一丝力气，大喊着，他大喊着！

    “只要……还没有……”

    诺亚，嘶吼着。

    眼中充满了骇人的血丝，他用出仅存的力量，大喊!

    “只要……还没有认输！”

    诺亚他，疯狂了，第一次，没能够理智的战斗，淡然的战斗，第一次，如此的狰狞！

    “就不能……”

    诺亚的脸色变得苍白，变得无力，生命在一点一点的流失，然而他仍然在说，没有放弃!

    “算得上是……输――！”

    ……

    诺亚，在这一刻。

    真正的，诞生了。

    这正是，狂龙诺亚的……

    第一次战斗！

    那一瞬间，诺亚的龙魂……

    醒了。

    被后世龙族称为起始之战的争斗……

    开始了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……