
    “只要还没认输，就不算是输?哈，说的真是有气势呀。”阿奇卡瓦隆将诺亚提到自己的面前，看着诺亚的充满血丝的双瞳然后，一把将诺亚，扔入了云层。变态般的大笑着：“可?那有什么用?”他这么说着。转过了头，看着天空的红日，继续，变态的大笑着。

    “我，要死了吗?”

    诺亚这么想着，落入了漆黑的云层。

    “算了，死便死了吧。”

    诺亚这么想。

    但是……

    “哈，哈哈哈哈哈，你输了，哈哈哈，和我作对，我要当着你的面，把你的所有同伴，一个一个慢慢折磨死。”

    阿奇卡瓦隆话回荡在诺亚的耳旁。

    诺亚，闭上了深邃的碧蓝双眸，轻轻地，叹了一口气。

    “不行呀。”

    诺亚在心底说着着，不知不觉的，发出了声音。

    “娜娜他们，我可……放不下心呀。”

    诺亚这么说着，落入了雷云的怀抱。

    然后，在下一秒。

    交错着电光的漆黑乌云之中，传出了，咆哮的怒吼。

    那声音，震动了，这片天地。

    站在云端，正要离开的阿奇卡瓦隆在听到这来自云层深处的咆哮，身躯出现了剧烈的震动，他转过头，欲朝雷云望去。

    但……

    他没有那个机会了。

    …………………………

    诺亚，看着被自己一拳打飞的阿奇卡瓦隆，没有感到丝毫名为‘成就感’的东西。他看着自己的身体，那散发着红色光芒的身躯。诺亚在落入乌云的那一刹那，在脑中觉醒了沉睡的记忆，属于种族的记忆。那记忆告诉了诺亚，诺亚的龙魂，醒了。

    龙魂，每一个龙族都拥有的，仅属于巨龙的纹章。就像是他的名字一样，龙魂，是巨龙的魂魄，隐藏于自己心底最深处的那一丝连自己都并不了解的灵魂。因此，每一个龙魂都是独一无二的。但每一个龙魂都有着一个共同点――强大。

    就犹如，现在的诺亚。

    “那……是什么，着个快要死了的混蛋，为什么会……”

    阿奇卡瓦隆不明白，为什么会这样。

    “为什么，这样?”

    一步一步的踏着轻松的步伐，朝着阿奇卡瓦隆走去的诺亚露出淡淡的微笑，他伸出一只手指，指着阿奇卡瓦隆。

    “因为，这是我的龙魂，而他的作用是，全属性增加……”

    “一百倍！”

    “什么！”

    诺亚没有理会阿奇卡瓦隆惊异的大叫，缓缓地张开了由黑炎所构成的羽翼，他笑了，笑得很灿烂。

    “说起来，我最近认识了一个朋友。”

    双手之上燃起了黑色的火花，诺亚的笑容更加的明显了。

    “想让你见见。”

    阿奇卡瓦隆疯狂的挥舞着双臂，将一个又一个的源灵炮丢向诺亚。诺亚则不急不忙的躲过了飞来的攻击。依然笑着，怡然自得的说着。

    “对了对了，见他之前先把他的名字告诉你吧。”

    “他的名字，叫做……”

    “死神哦。”

    ………………

    天空上，两人激斗着。

    诺亚偶尔会被打中几下。阿奇卡瓦隆，也偶尔被打中几下。

    两人的力量在伯仲之间，想要分出胜负要花上不少的时间。战斗所散出的余波震退了遮住天空的乌云，阳光，又照向了大地。

    这也算是好事吧。

    诺亚在天上所发出的黑炎偶尔会溅出几丝，落入草丛，将可燃物烧个干净。

    这也算是坏事吧。

    “你这混蛋！你这混蛋！你这混蛋！你这混蛋！”

    阿奇卡瓦隆疯狂的嘶吼着。竭尽全力的攻击着诺亚，本应与比诺亚还高了不少的力量如今却难发出三成。

    诺亚挥舞着黑色火焰所构成的长鞭，将阿奇卡瓦隆的攻击尽数挡下，无一疏漏。但诺亚终究在境界上远差于阿奇卡瓦隆难以轻易地击败阿奇卡瓦隆。不过与阿奇卡瓦隆的疯狂不同，诺亚一直是从容的，理智的攻击阿奇卡瓦隆的身躯。

    “你不过是一只愤怒的野兽罢了。”诺亚挥起右手挡开阿奇卡瓦隆的直拳，左手握拳一击打在阿奇卡瓦隆的胸口上。

    阿奇卡瓦隆气恼之下本就心神不定，气息缭乱。诺亚这样一拳打在阿奇卡瓦隆的是胸口，更是让阿奇卡瓦隆本来缭乱的气息更加的混乱竟是硬生生的逼着阿奇卡瓦隆吐出一口鲜血。诺亚在身体周围唤出一层黑炎，让溅向诺亚的鲜血夭折在半路上。随后，黑炎凝聚在诺亚的胸前，打向了阿奇卡瓦隆。

    轰！

    看着逐渐坠落的阿奇卡瓦隆诺亚轻轻地拨开了挡在眼前的一缕黑发，露出了失望的表情。

    “真是的，我还想要再玩一会呢。”

    诺亚又露出了微笑。

    地面，安倍利萨紧盯着天空，他感觉得到现在天上的战斗已经停止了。换言之就是打完了。忽然一个黑点出现在了安倍利萨的视线之中，他努力的想要看清那黑点，但距离实在太远，以至于安倍利萨就算将源灵都聚集在双眼上面也只能看出那黑点是一个人而已。

    看着天空落下的人影，安倍利萨的心脏剧烈的跳动了起来。“如果掉下来的是诺亚那该怎么办！”安倍利萨这么想着。直到他看清了落下只人的面容内心才逐渐平息下来。

    落下的自然是阿奇卡瓦隆，不过阿奇卡瓦隆并没有失去意识，当他看到地面上的安倍利萨后便自行改变了方向朝着安倍利萨冲去。

    “拉一个垫背的也好！”

    阿奇卡瓦隆这么想着，但是……

    碰！

    阿奇卡瓦隆的背脊忽然感到了剧烈的撞击，体内还未用出的力量在这剧烈的冲击下爆裂了。

    诺亚，狠狠地给了他一肘击。

    诺亚不同于安倍利萨，作为龙族他有着数十倍于常人的视力，所以早在看到阿奇卡瓦隆准备对安倍利萨攻击时诺亚就全力的朝着地面爆射而出。

    诺亚的速度全力爆发再一瞬间能够达到多少。

    早在诺亚出生时，他的速度就达到了每秒万米。如今，用友八段实力对诺亚速度已经达到了每秒七百万米。化为人形之后诺亚的实力减弱过半，以至于速度只能达到每秒两百万米，而龙魂觉醒之后的诺亚全属性增加一百倍，因此他的速度达到了每秒――两亿米。

    而地面据诺亚所在的天空只有一万多米（异灵境内最高可达七十万米。”

    也就是说，诺亚到达地面只需要――0.00005秒。即等于0.05毫秒等于50微秒！相当于一次雷电中光闪耀的时间！(小说《傲世狂龙怒》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)