
    凹陷的地面，足足二十多米深，面积也足足有四五百平米。

    可就是，这样一个巨大的，凹地。

    此时。

    被暗红色的鲜血……

    填上了一半。

    “这……这是什么！”

    诺亚知道这是安倍利萨所发出的惊叫。

    “这，应该是血，但是，这么多……”声音中的颤抖并不难听出，这声音的主人是卡裘，很难想象，阴沉冷静的他，会发出这样的声音。

    “不光如此，如此多的血，竟然没有发出丝毫的血腥气味。”诺亚的双瞳微眯，暗自心惊，但这份惊讶却未表现在脸上。

    三人都有些不安，安倍利萨直接表现了出来，卡裘的双手握紧，强忍着自己那动摇的心灵，诺亚则是在内心不断的试图让自己平静下来。

    这也怪不得他们，这场面，哪怕是修来了，心中恐怕都会稍有震动更何况是他们。

    突然，卡裘仿佛意识到了什么，大叫一声：“诺亚！安倍利萨！快退！”说着，卡裘便向后暴射之出。

    这场景，卡裘并没有见过，但，却听说过无数次。

    那时，是他六岁的生日，哥哥阿帕奇从一层的前线归来探望他。给他讲了一个故事。

    那是一场战斗，在那次战斗中，人类里出现了一个强大无比的攻略者，当时所在的战士合力也只能在那人类的手上撑过十几个回合，无奈之下数名妖歌族战士以自己的生命为代价召唤了一个由鲜血所构成的怪物，在那怪物的手中，人类只是一招便被怪物所击杀。

    那人类，好像是一个幕境高手。

    “这是妖歌族的禁术，以自身鲜血，骨肉为代价，从而召唤出的恶魔，血魔！”卡裘朝诺亚与安倍利萨厉声喝道。

    血魔，由鲜血所构成的奇异生命体，乃是妖歌一族的拼命绝技，其中召唤之人所给予的鲜血越多，血魔存在的时间越长，而血魔的强弱是由献出生命与骨肉的人本身的实力而决定的，如今这血魔乃由数十名十段高手之鲜血所造，其中混其骨肉形态犹如妖魔。实力更是达到幻境初期之高。

    诺亚与安倍利萨不知这血魔是什么东西，但听卡裘之言，二人都明白对他们现在来说这血魔不是什么好东西。待卡裘一番解释之后二人更是惊异。皆是又连退数步远离了那血池。

    待诺亚等人退有百余米时那血水竟是汇聚成人形高有六七十米，面无五官，更无毛发，浑身上下皆由鲜血覆盖，偶尔有骨肉从中挤出更是骇人。

    “这……这也……太……夸张了吧！哪里的血哪有那么多！”双手朝向血魔的胸膛，安倍利萨连续打出了数十计强大的源灵炮。

    那数十计源灵炮接连不断的猛打在血魔的身上。

    “砰砰砰砰！”

    随着源灵炮与血魔的接触，这天地间响起了震耳欲聋的爆炸声。

    源灵炮的攻击令血魔身上所覆盖的血水猛地溅起，散落在四周。血魔却未因此而后退半步，反而是与诺亚等人又近了十数米。

    这血魔一步便跨得二三十米，这百米的距离自然是转瞬便至。

    诺亚双眉紧皱，一把抓住安倍利萨与卡裘，朝着天空云端爆射而出，一跃便是比之血魔头顶还要高上数十余米。低头看向血魔，反手成掌，丝丝黑炎凝聚于其手掌之上，化作百万火蛇朝向血魔的头顶一同射出。

    伴随着“轰！”的一声巨响，血魔的头颅炸裂开来，鲜血混杂着骨肉从天空中落下，染红了地面的鲜草。

    天空中，诺亚穿过了云层，瞬间，阴暗的天空在他们眼前消失了，云层之上，早已被日晖洒上了金装，而诺亚此刻却无暇顾及这美景。

    “那是个什么！”安倍利萨抓紧卡裘的双肩大吼道：“那玩意恐怕比混境还要高吧！”

    望着安倍利萨卡裘摇了摇头，地叹一口气，双目中流露出一丝无奈，想要说些什么，却欲言又止，握紧了双拳，闭上了双眼。待得许久之后方才说道：“那，大概就是阿奇卡瓦隆用来对付我们的东西吧，我们之前的猜测都错了。”

    “都错了？”稍稍冷静下来的安倍利萨放下了紧握卡裘双肩的双手，思索了一番，但却毫无结论只得问道：“为什么都错了？”

    诺亚像是明白了什么抬头说道：“那血魔需人之骨肉鲜血方能唤出，所以，那尸体恐怕不是别带走了，而是作为祭品被供奉给了血魔才对，而这其中有提到需人之鲜血，这“鲜血”怕是指鲜红的血吧，因此骨肉内脏，以及鲜红之血都消失了，剩下的只有暗红色的静脉血了。”

    卡裘闻言，点了点头肯定的说：“没错。”然后，他顿了顿，说道：“可是这血魔足有幻境的实力，你们两个先离开吧。”

    “你小子，怕不是要大义凛然的来断后吧。”诺亚双瞳之中闪过一丝金光，单手放在卡裘肩上，微笑着说：“你，怕是想要去和那血魔打一场吧。”

    卡裘眼里也是闪过一丝金光，随机大笑道：“哈哈哈！你倒是看的透我呀!”

    “你不论干什么只要和战斗一扯上边就一定会智商骤减的。”安倍利萨在一旁小声嘀咕着。

    “你……不可能打得过他的吧。”诺亚的语气突然变得严肃起来，令得四周的空气都有些躁动不安。接着，诺亚问出了最后一个问题：“你，应该有击败血魔的办法吧。”

    “那在于你们，只要杀死血魔的召唤者，血魔便会退散，问题是，他的召唤者现在在什么地方。”

    “这个问题很好办，我曾与阿奇卡瓦隆交手，在他的胸膛留下了一丝源灵之力，虽不能知道他的确切位置，但却知道他没出这草原，我们两个来找，很快就能找到。”诺亚挥手拍在卡裘的背上笑道：“在我们干掉阿奇卡瓦隆前，你可别死呀。”

    诺亚在笑，但这笑容的背后，确实担忧。

    虽然二人才相逢一日，但双方皆是重情重义之人。如此二人到犹如相交多年好友一般。

    似是听出诺亚的担忧，卡裘拨开了诺亚手，撕去上衣，露出了健壮的身躯。似是洒脱的笑着。踏入了云层之中。

    忽然之间，云层之中，生出道道闪电。

    “哈！我可是不会输的！”

    云层之中传来了卡裘的笑声。

    “尤其是在，还没打败你之前！”