
    “切，还是让你这混蛋发觉了吗?”握紧双拳，阿奇卡瓦隆扯着嘴皮不满的说：“算了，反正就算精神恢复了，肉体依然在我的控制下。”

    诺亚缓缓站起，手，在西丝佳娜的头顶轻轻地抚摸着，任由鲜血流淌。温柔的表情，犹如夏日盛开的葵花。

    “娜娜，这次很抱歉呀。”

    啪――

    诺亚的手刀打在西丝佳娜的后颈发出清脆的响声，力道不重，只是刚好可以让西丝佳娜失去知觉的地步。在手刀打在西丝佳娜的后颈后，她的娇躯就犹如棉花，缓缓的瘫倒下来。诺亚伸出右手搂住了西丝佳娜的腰肢，没有让她倒在被自己鲜血所染红的草地上。左手抓住了从西丝佳娜手中掉出的兔子玩偶。然后，诺亚将玩偶放在西丝佳娜的胸口上，抱起了西丝佳娜。无视掉阿奇卡瓦隆，诺亚朝着一旁走了几步，看着地面上正不断地被自己留下的鲜血染红，诺亚看向了远处的安倍利萨。

    “安倍利萨，过来一下。”

    安倍利萨飞了过来，看着诺亚，再看看诺亚抱着的西丝佳娜，然后又抬起头看看阿奇卡瓦隆。从诺亚的手中接过了西丝佳娜。

    “那家伙，也受了不轻的伤，现在还不太能动，大哥待会要小心呀。”

    诺亚略显欣慰的看着安倍利萨，拍了拍他的头顶。

    “带着西丝佳娜跑远点，越远越好。”

    “大哥你的伤……”

    诺亚只是转过了头，没有做出回答，他说。

    “快走，用了哪招，会伤到你们的。”

    还想要说些什么的安倍利萨，仍住了自己心底的疑问，缓缓的升上半空。坚定地看着诺亚的背影。“大哥，其实是很温柔的对吧”他这么想。“但，这回，他是真真正正的生气了呀。”然后，安倍利萨抱紧了西丝佳娜，转过身，背对着诺亚：“大哥，别输了！”他这们说着，化作一道极光，朝着远方。飞走。

    所过之处，留下了白色的轨迹。

    诺亚目送着安倍利萨，直到再也看不见他的身影，诺亚才缓缓地回过头。看着阿奇卡瓦隆，原本温柔的脸庞，缓缓地，开始变的冷厉，严峻。

    “你，现在也能动了吧。”诺亚伸出左手指着阿奇卡瓦隆，浑身散发着阴冷的气息。右手缓缓地握住了插在自己腹腔中的骨剑剑柄。

    看着诺亚，阿奇卡瓦隆经握住双拳，吐出一口夹杂着血的痰。

    “真是，失算呀。难怪，西丝佳娜会喜欢你，在明知必败的情况下，你竟然还会留下来，好有气概。”

    诺亚抬起头，轻藐的看着阿奇卡瓦隆缓缓的，动起了握紧剑柄的右手。

    “必败，未必吧？”

    诺亚，缓缓地，缓缓地。

    将西丝佳娜的闪耀着高贵的紫色光芒的骨剑从自己的身体朝外拔出。

    阿奇卡瓦隆，看着诺亚，似是嘲讽，又形如听到了什么令人捧腹的笑话。

    “你的源灵强度本身在四千万左右，我现在所能发挥出来的力量也在四千万左右，而就你现在的伤势恐怕只能发挥出原本一半不到的实力吧。这样结果就很明了了。我的源灵强度为六千万是你的整整三四倍呀”

    诺亚，继续缓缓地拔着西丝佳娜的骨剑。

    “哦，是吗。”

    直到诺亚终于拔出了骨剑。

    放下原本指向阿奇卡瓦隆的手指，诺亚缓缓地摇了摇头缓缓地，吃力的，举起了骨剑，任由鲜血肆意的从自己的体内流出，诺亚咬着牙，强硬的，说出了那句话。

    “我……绝对不允许……你这种……‘

    阿奇卡瓦隆一脸得意。

    “呀呀，你的脸都白了呢，真的还能战斗吗？”

    诺亚将剑尖对准阿奇卡瓦隆的心脏，喘着粗气。

    “我……”

    他缓缓地将所有的源灵力汇聚在一起，汇聚在骨剑的剑尖。

    “决不允许……”

    他一步，一步，有一步的朝着阿奇卡瓦隆走去。

    “任何人……”

    阿奇卡瓦隆的心地，冒出了一股莫名的不安。缓缓地，他退了一步。

    “让娜娜，让西丝佳娜……”

    忽然，诺亚停了下来。他，用尽自己最后一丝力气，仿佛连呼吸的力量都没有留下，他大喊道。

    “我决不允许任何人让娜娜做出自己不愿意做的事！”

    怒吼着，在这震动天地的怒吼声中诺亚迈起了沉重的步伐，朝着阿奇卡瓦隆扑去，西丝佳娜所留下的骨剑，刺向了阿奇卡瓦隆的胸口。在散发着耀眼光芒骨剑刺中阿奇卡瓦隆的那一刹那。

    犹如太阳的光芒，四散开来。

    轰――

    接着，紧随而来的，是那足以撕裂天空的巨大响声。

    远方。

    安倍利萨，看着散发着无尽光芒的方向，露出了无奈的笑容。

    他又看着躺在地上，依然熟睡的西丝佳娜安倍利萨不知为何，笑的很灿烂。

    “大哥，你真是，太乱来了。”

    ……

    光芒缓缓的散去。犹如核爆过后的蘑菇云缓缓地升起。

    四周，荒芜一片。

    诺亚从烟雾之中缓缓地走出。

    漆黑的燕尾服上，沾满了自己的鲜血，碧蓝的双眼失去了原有的光泽。开始变的黯淡无神。

    “真是的……这种自杀式的……战斗方法……太费劲……了。”

    缓缓地，诺亚闭上了双眼，摔倒在地上。扬起了尘土。

    另一边。

    阿奇卡瓦隆用着不感感相信的眼神看着自己的胸口。看着从自己胸口的巨大血洞中所滚出的内脏与鲜血。

    那家伙，竟然可以把源灵力进行那么高强度的压缩……究竟是谁，交给了他这种自杀式的攻击方法。

    而我……难道就这么……死了么？

    阿奇卡瓦隆这样想。

    不，不行！

    我怎么能就这么死了。

    一定还有别的办法……

    我可还没有去好好的整治西丝佳娜呢。

    我，要活。

    还有办法！一定！

    对了，还有那招！

    不过这样的话就不能用妖歌来控制西丝佳娜了。

    算了……

    只要干掉这小子，西丝佳娜不也就任由我宰割了吗。

    对，既然如此。

    就用那个来杀掉，这小子好了!

    “来吧，回应吾的召唤，强制转移――血魔！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.阅读。&lt;/a&gt;;