
    “为……什么……会……这么快。”阿奇卡瓦隆捂着胸膛吐出一口血水，双目狰狞的凝视着摆出一副心有余悸的样子的诺亚，用着含糊不清的声音断断续续的沉声说道。

    诺亚只是在笑，没有做出任何答复。他那灿烂的笑容倒映在阿奇卡瓦隆的瞳孔之中，在阿奇卡瓦隆看来诺亚的笑容是那么的令人憎恨，那么的狂妄，那么的自大。

    诺亚本并非阿奇卡瓦隆的对手，但在阿奇卡瓦隆与诺亚的战斗中，阿奇卡瓦隆在一开始诺亚觉醒龙魂的惊诧之后连续的遭到了数次的攻击，从而致使自以为是的阿奇卡瓦隆本就不算稳定的情绪更加的动荡不安，直至愤怒到彻底的失去了理智，愤怒的阿奇卡瓦隆没有丝毫的理智，故此就只剩下攻击诺亚的本能，在毫无技巧章法可言的攻击下，诺亚如鱼得水，更加灵活的与阿奇卡瓦隆战斗，随着战斗的推移，阿奇卡瓦隆的伤势逐渐的增加，到他恢复理智的时候，所能发挥的实力已经比诺亚低了。

    但是。

    阿奇卡瓦隆仿佛是想起了重要的事，可以改变战局的大事。

    诺亚不认为阿奇卡瓦隆能够拥有翻盘的可能，但出于谨慎他还是决定快一点杀掉阿奇卡瓦隆。于是他伸出右手手上燃起了丝丝黑炎，接着，化炎为刃。双足暴起抬起右手砍向阿奇卡瓦隆那因为剧烈的战斗导致血液循环而略微发红的脖颈。

    这一下本该杀掉阿奇卡瓦隆。

    本该。

    “挡！”

    在炎刃割破阿奇卡瓦隆喉咙的前一刻，红色的骨剑挡住了诺亚发炎刃，当诺亚看到那骨刃的的一刹那，散去了炎刃，双目露出在战斗中从未露出的笑容，那笑容是发自内心的，喜悦的笑容。诺亚碧蓝的瞳孔中倒映出了眼前的少女那秀丽的容貌与衣着。

    酒红的短发，同色的双眸，深红的哥特长裙，手中抱着不知用什么材料制成的兔子玩偶，秀美较小的身躯被长裙所遮盖大半,纤细的双腿包裹着过膝的红白条纹袜。

    “西丝佳娜！”惊喜的诺亚竟然没有理会阿奇卡瓦隆散去了炎刃，弯下腰直接的抱住了西丝佳娜较小优美的身躯。“真的，很担心你呀，不过这下看来没事了！”

    西丝佳娜没有做出任何的回应，木然的站在那里。诺亚似乎感到了西丝佳娜的异样，便双手扶着西丝佳娜娇嫩的双肩看向了她的瞳孔。

    木然。

    只是木然而已，仿佛是一个失去了灵魂的死人。又或者根本就没有灵魂的木偶、傀儡。

    “娜娜你，怎么……”

    噗——

    没有说完，诺亚的表情就定格在了哪里。

    美丽的红色骨剑，穿透了他的胸膛。

    只差一丝，骨剑就会彻底的贯穿诺亚的心脏。

    “诶?”低头看向自己的胸口，诺亚忍受着剧烈的疼痛，勉强露出一丝笑意疑惑的看着西丝佳娜的眼睛：“娜娜，这是，什么新的，打招呼的方式……吗?”

    阿奇卡瓦隆缓过气后，站了起来，看着诺亚露出了嘲讽的笑容：“哈，想不到吧，残渣。”

    诺亚无视了阿奇卡瓦隆狂妄的的嘲讽，自顾自的想要抱起西丝佳娜娇小的身躯。

    “这种打招呼的方式……还真是奇怪呀。”诺亚这样笑着说。

    然而，西丝佳娜向后退了一步，避开了诺亚的拥抱。

    “你只是，主人要我杀死的一个生命而已，我，不认识你。”

    这话，从西丝佳娜的口中流出，刺伤了诺亚灵魂。

    诺亚，愣在了原地，一动不动。

    阿奇卡瓦隆嘲讽着：“西丝佳娜，已经是我的下仆了。”然后他露出了扭曲的笑容，犹如疯魔一般。

    下一刻。诺亚的低下了头，嘴角向上微微的翘起，自嘲的笑了，他的双瞳不在是碧蓝，瞳孔深处也失去了那一丝暗金的光芒。双瞳变成了死亡的灰色，瞳孔中那一抹光芒成为了黑色。

    “主人……是指，那家伙吗？”沉默了几秒，诺亚抬起了颤抖的右臂指向了站在西丝佳娜身后的阿奇卡瓦隆用着颤抖的声音，哽咽的，问出了最不想要知道答案问题。

    “当然……了。”

    西丝佳娜的声音忽然变的有些迟疑，不在如之前那样肯定。

    忽然，诺亚的瞳孔不再是死亡的灰黑色，那碧蓝的光芒又一次在诺亚的双眼之中绽放而出。

    他摇了摇头，伸出了手，朝着自己的脸……

    啪！

    扇了一巴掌。

    然后，诺亚露出充斥着阳光的笑容。

    “真对不起呀，娜娜。”

    犹如是钥匙锁打开了被紧锁住的房门，西丝佳娜的眼瞳之中突然闪过一丝灵动。

    诺亚，看着眼瞳中回复了光泽的西丝佳娜，握紧了插入自己胸口的红色骨剑，剑锋划破诺亚的手掌，鲜血流下，染红了诺亚的手臂。

    “竟然会认为这是妳自己的意志。”

    阿奇卡瓦隆看不惯了，大声的命令着西丝佳娜:“别磨蹭了！立马干掉这个小子！”

    诺亚的双耳就如同失聪了，没有理会阿奇卡瓦隆的任何一句话。

    然后，西丝佳娜的右手握紧了剑柄，用力的向后撤出了镶嵌在诺亚胸膛中看起来十分高贵的红色骨剑。在骨剑从诺亚胸膛中抽出的那一瞬间，无数的鲜血如同喷泉一般的从诺亚胸口上裂开的巨大开口出喷涌而出。为裹在西丝佳娜娇小身躯上的，美丽的红色哥特式长裙染上了新鲜的点缀。粉嫩精致的脸庞上也沾上了诺亚的鲜血，但看上去并不狰狞，也不恐怖，亦不骇人。反而，如同裹满了尖刺的蔷薇，可爱之上，又变得更加的骄纵，艳丽。

    接着，西丝佳娜轻轻地举起了骨剑，带着充满了无助与悲愤的眼神，挥舞着古剑朝着诺亚的脖颈，斩去。

    诺亚，没有闪躲，他的眼瞳之中闪过一丝执着，迎着刀刃的方向扑了过去。

    就像错觉，西丝佳娜的剑在诺亚扑来的时候，微微的移动了。

    呲啦——

    伴随着骨剑穿透诺亚的响声。

    伴随着远处安倍利萨双眸中闪过的惊恐。

    伴随着阿奇卡瓦隆得意的笑声。

    诺亚他……

    紧紧地……

    将西丝佳娜的娇躯……

    抱在了怀中。

    “娜……娜……”

    诺亚的脸，早已被血所覆盖，他用出自己最后的力气，呕着鲜血，喘着粗气，声音沙哑的，微笑着，说出了最后的那句话。

    “……”

    除了西丝佳娜，没人知道那时诺亚说了些什么。

    只有安倍利萨还记着。

    那时。

    听到了诺亚充满着磁性的声音后，西丝佳娜美丽的双眸，恢复原有的光泽。

    “不……”

    西丝佳娜的双唇微微的颤动着，模糊的用着及其微弱的声音说：“绝对不。”双手松开了握紧的剑柄，双手抓紧诺亚的肩旁推开诺亚，较小的身躯摇摇欲坠的向后退着，每退一步都显得那么艰难，就像是肉体受到了惨无人道的折磨，精致的脸颊上，闪出一阵一阵痛苦的神色，但都转瞬即逝，立马被强硬的笑容所掩盖。

    在她那暗红色的瞳孔之中升起了一层，薄薄的水汽。

    “快一点……离开。”

    接着，那水气缓缓地再西丝佳娜的眼角汇聚成一颗一颗，晶莹的珍珠。

    “我才不要……自己……一个人……活下去呀！”

    娇嫩的吼声穿荡在诺亚的脑海之中，他看见，西丝佳娜……哭了。

    或许，连诺亚自己都没有发现，在那一刻，他发了下了一个誓言。

    【无论如何，绝对不再会让娜娜落下一次，因为悲伤而出现的，名为泪水的东西！】

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    虽然，诺亚没能守住这份誓言。

    ;