
    天空中，一片一片的乌云又一次汇聚在一起，它们又一次遮挡住了原本耀眼的阳光，不过这回的乌云已经远没有上一次的乌云那么的浓密了。所以，虽然不多，但至少这回还是有一部分的光能够穿过乌云，照在大地上。

    风吹过，青草微微的荡起一片片的涟漪，就像是一片海，只不过是绿色的罢了。

    温度渐渐地变低，空气开始变得有些冷了。

    诺亚感受着周围的凉意，右手轻轻的抚摸着自己的额头。

    风将诺亚的黑发吹起，黑发顺着风流动的方向飘动。

    背后的风让诺亚有些冷了。

    诺亚的面前站着的是阿奇卡瓦隆。

    此时，他已经不再如之前那样狂妄了。

    他大口大口的喘着粗气，左手紧紧的捂住右肩的血洞。徒劳无功的想要阻止住鲜血的流出。当发现自己的伤究竟有多么得严重时阿奇卡瓦隆才将源灵力凝聚在自己的右肩，治愈着自己的伤，但这也只能够让鲜血不在流出而已。

    “呼……呼……”

    他喘气的声音，与风声混在了一起。

    已经分辨不出两者的区别了呀。

    四周的气氛显得有些阴郁。

    面无表情的把抚摸着额头的右手放下，诺亚不知从何处拿出了一件崭新的黑色皮革风衣。

    左手掸去自己燕尾服上的尘土。诺亚流利的穿上了风衣。

    窸窸窣窣。

    发出穿衣时的摩擦声，诺亚开始一个个的将风衣上的扣子扣紧。

    “有些冷了呢。”

    没有多余的语气，诺亚的声音显得有些冰冷。

    他的语气一直是这样，至少在战斗时是，尤其是在必胜的战斗时。

    风，渐渐的大了。

    阿奇卡瓦隆残破的衣服飘动着。

    “你是……怎么办到的？”

    阿奇卡瓦隆伸出右手，紧紧地抓住了自己沾满鲜血的衣领。

    诺亚，没有任何的表情。

    只是安静的站着。

    或许是风的声音，遮掩了阿奇卡瓦隆的问话。

    阿奇卡瓦隆又将问题重复了一遍。

    “你是，怎么办到的……完全的……恢复了过来。”

    这次，是吼出的。所以，声音很大。不过，语气并不强烈，就像是广播，声音很大，但语气平缓。

    诺亚应该听到了吧。

    转身，诺亚迎着风的方向，看着站在自己眼前的四个人。

    “说的，是真的吗？”

    诺亚，没有边际的说了这话。

    四人之中，某个绿色头发的少年，轻扶着自己的长发不想让它们被风吹乱，然后，露出了无奈的表情。

    “我只能将我掠夺的情报告诉你，自己是无法知道情报的具体信息的。”

    语气，显得有些随意。

    诺亚，看着那绿色头发的少年，轻轻地点了点头。

    “如此，谢了。”

    呼呼呼——

    风，不知从何处，带来了几朵，粉色的花瓣。

    抬起手，诺亚轻轻地捏住了飘过自己头顶的花瓣，放在了自己的眼前。

    他转过身，面对着阿奇卡瓦隆。

    “你在，哪里唧唧歪歪些什么。”阿奇卡瓦隆说。

    阿奇卡瓦隆的语气，早已经没有了愤怒。

    他将缠在自己身上的，残破的衣服扯成碎片，任凭冷厉的风，将它的碎片带走。阿奇卡瓦隆的右肩，渐渐地开始回复了。

    “你，想知道吗？”

    诺亚，凝视着花瓣，目光之中，隐隐约约的，透露出了……

    杀意！

    “不要用，问题来回答问题。”

    阿奇卡瓦隆这样子回应着诺亚。

    “你，知道‘天赋’吗？”

    诺亚说。

    ……………………

    天赋，是人与生俱来的能力。

    天赋因人而异。

    人皆不同，因此世界上不存在两个王全一样的天赋。

    天赋每个人都有，只是不知何时会得到。

    也许，一辈子都不会。

    也许，一出生就能用了。

    天赋的力量是强大的，这并不单指战斗，天赋是各式各样的，适用于战斗、适用于医疗、狩猎、陷阱、暗杀、战争、技术、生活……

    数之不尽。

    但每人都只有一个。

    ……………………

    “你是说……这四个人中，有人拥有能够将你一瞬间恢复为原样的天赋。”

    阿奇卡瓦隆，赤·裸的上身微微的颤抖着，就像是感到了寒风的冷厉。

    怎么会？

    现在，阿奇卡瓦隆可不会怕冷。

    是被吓到了么？

    也不对，与血魔合成一体的他早已经没有了原本的情绪。

    感受不到恐惧、害怕、畏惧……一切的负面情绪都没有了。

    为生么颤抖？

    阿奇卡瓦隆这样问自己。

    伴随着风，他说出了这句话。

    风，将他的声音遮去了不少，但是，在哪依稀的声音中诺亚依旧能听见阿奇卡瓦隆喃喃自语的声音。

    “真是，兴奋呀。”

    诺亚微微扭了扭脖子，骨骼发出了“喀拉喀拉”的响声。

    “兴奋？”

    “对……能杀掉这种天赋过人的家伙，太爽了。”

    阿奇卡瓦隆的语气并没有曾经的疯癫，但所表达的东西却依然一样。

    诺亚无所谓的朝着阿奇卡瓦隆缓缓的一步一步的走去。他没有抬头，一直紧紧地盯着那片花瓣，就像是害怕它北风刮走，诺亚用空出的左手紧紧的护住花瓣。

    “本性难移吗？”

    诺亚想。

    在一段诡异的寂静之后。诺亚率先打破了平静。

    “你，想知道她的天赋是什么吗？”

    “是什么？”

    天上，漆黑的乌云越来越重，原本明亮的阳光逐渐的开始难以透过厚重的乌云。

    寒冷的风将诺亚的黑色风衣卷起，衣摆高高的扬起，在这阴沉的世界，犹如孤独的舞者，融入了了这天地之间。

    风，席卷了这里。

    风声很大，遮盖了诺亚的声音。

    离的很近。

    我是说诺亚与阿奇卡瓦隆的距离。

    也许正是因为如此。

    阿奇卡瓦隆才能在如此之大的风声中听到诺亚的声音。

    在诺亚终于将最后要说的一个字说完后，双唇就紧贴在了一起。然后，他转过身，背对着因为震惊而站立在一旁的阿奇卡瓦隆迎着冷厉的风，独自走回了之前自己站立的那片草地，懒散的坐在了地上。仍然，低着头看着手中的花瓣。

    诺亚说了什么在这里暂且不提。

    总之。

    阿奇卡瓦隆，显得有些呆滞。

    然后，诺亚站了起来。

    “我，现在绝对打不过你。”诺亚说。

    阿奇卡瓦隆的双拳紧紧的对撞在一起发出“啪”的声音，他的嘴角上露出了笑容：

    “但，也绝对死不了，不是吗？”阿奇卡瓦隆笑着。

    松开手，花瓣，伴随着风朝着远方飞去。目送这远去的花瓣，丝丝黑炎缠绕在了诺亚的手臂上，

    一丝，一丝，直到将诺亚的手臂彻彻底底的裹住。

    “呐，你知道吗，风，是朝你那边刮的呀。”忽然，诺亚大笑着对阿奇卡瓦隆说。

    寒风，吹着阿奇卡瓦隆的脸庞。阿奇卡瓦隆没有明白诺亚所想要表达的意思。

    诺亚突然抬起双手，他那碧蓝的瞳孔深处，渐渐地染上了一抹高贵的金黄。

    紧盯着在诺亚手掌上不断跳动的黑炎，阿奇卡瓦隆的眼瞳渐渐地骤缩起来。

    “你是想……”

    阿奇卡瓦隆的话，只说了一半。

    呼呼呼呼——

    伴随着席卷来的寒风，黑色的火焰，犹如在风中飘舞的旗帜，随着风的方向，快速的蔓延着。

    用风来吹火，这就是诺亚的见面礼。

    那时，风不在如之前寒冷，虽然依旧凌厉，但却早已变成了滚滚热浪。

    犹如喷发的泉水。火焰自诺亚秀美的手掌，借着风的力量朝着远方划去。

    诺亚看着眼前自己所创的黑色巨浪，没有停顿，滚滚的源灵之力犹如连绵不断的流水穿过他宽厚的肩膀，流经诺亚细长结实的手臂直到从诺亚的手掌爆射而出，无数白色的光芒穿过寒冷的空气，向黑暗的四周漫无目的的射出，光芒所过之处的空气都震起了道道溪水般的涟漪。直到最后在光芒消耗了所有的能量再无法前进一丝时才一个一个的在远方爆炸。

    诺亚飞上天空，看着因为没有了阳光的照射而显得阴暗无比的地面，仔细寻找着阿奇卡瓦隆的身影。

    但没有找到。

    忽然，一道璀璨的光芒划过黑暗的天空，定格在诺亚的背后，看清了，那是阿奇卡瓦隆。他的双拳紧紧的扣在一起。然后，朝着诺亚脆弱的后颈狠狠的砸下。

    天色，越来越暗。只留下了一点微弱的光芒还在苟延残喘的闪耀着。

    诺亚的看似薄弱的身体从漆黑的天空落下，坠在寒冷的地上。

    他原本美丽的脖子已经被打断了，但强大的他依旧有一丝气息。

    就在下一刻，诺亚的伤，消失了。

    利落的从地面上站起来，诺亚看着漆黑的天空，摇摇头自嘲的笑着。

    “四千万，对一亿，果然很勉强呀。”

    擦去唇边的一抹血迹，诺亚握紧了被血渍弄脏的双拳。

    “但是!”

    忽然，诺亚原本懒散的语气变得刚硬了。

    “有的打！”

    昏暗的光芒下，诺亚朝着阿奇卡瓦隆不自量力冲去。

    轻松的躲过诺亚拼尽全力的冲击，阿奇卡瓦隆挥起了缠绕着丝丝混沌之力的右拳，狠狠的打在了诺亚毫无设防的小腹上。

    碰！

    拳头与小腹相撞的响声响起，一圈巨大的气旋从诺亚的小腹爆开。

    感受着小腹传来的剧烈疼痛，诺亚原本充满了光芒的双眼在此时充满了血丝。

    吐出一口鲜血，诺亚用着全身的源灵力集中在自己的左膝上，狠狠的向阿奇卡瓦隆用来攻击诺亚小腹的手臂撞去。

    这是，灌注了诺亚信念的一击！

    但是。

    阿奇卡瓦隆伸出左手，轻描淡写的挡住了诺亚倾尽全力的一击。

    诺亚，瞪大了双眼。

    但是，还没放弃！

    地面，四人。

    这四个人中的三人，不是别人，正是黑史莱姆族的王子和王女以及真理贤者塞提斯·v·阿法根·文西斯的妹妹塞沙加尼拉·v·依嘉丝·文西斯。另外一人，身材高大。整个身体被黑色的斗篷遮住，看不清脸是什么样子。

    “真是拼命的打法呀，这样万一死了怎么办。”萨拉丝梦看着一旁傲然而立的哥哥，在寒风下伸着懒腰，用着懒散的声音问。

    玛奇鲁凭着对诺亚源灵精确的感应，自信的露出了微笑说：“的确，是很拼命呀，不过呢……”

    玛奇鲁顿了顿，转过头看向站在自己一侧的塞沙加尼拉轻轻的拍着她的肩膀说出了前半句话的后续：

    “诺亚绝对不会把命拼进去，对吧，塞沙加尼拉。”

    “嗯！”塞沙加尼拉粉嫩的小手放在胸前紧紧地握起。坚定地点着自己的头，双目之中虽然透露着一丝自己内心的恐惧，但仍然坚定的说：“绝对，不会让诺亚哥哥死的！”

    一旁，黑袍之人沉默着，没有发出任何声响。在原本就没有多少光亮的这里，他那黑色的斗篷完美的融入了四周寂寥的环境。若果不是风吹着他的衣服发出了窸窸窣窣的声音，绝不会有任何人发现他的存在。

    换句话说就是存在感极低。

    四人都沉默着。

    呼呼呼——四周只有冷厉的寒风还在毫无倦色的咆哮着。

    已经接近冰点了，这里的温度。

    “真是，冷死人了。”坐在柔软草地上的萨拉丝梦双手紧抱膝盖。把头埋在大腿与小腹的中间的缝隙，颤抖的抱怨：“为什么，不可以用源灵来御寒呀！”

    玛奇鲁看着自己娇气的妹妹，无奈的咬着自己的拇指再一次耐心的解释道：“都说了如果用了源灵就会散发出我们的气息，那样阿奇卡瓦隆他就能知道我们的位置，如果让他发现了咱们，那这里谁能挡住他一亿点的源灵强度？那可是混境力量所能达到的极限了。”

    呼呼呼——

    感觉要下雨了。

    “妖歌族善于单体攻击，所以不会有大范围的攻击，只能单体攻击的他必须有指定的目标。而这里漆黑的环境就是天然的保护伞，能让他找不到目标。你要是用了源灵，不就是找打吗？”

    萨拉丝梦当然知道这些浅显的事，但却依旧十分不满，然而就连塞沙加尼拉都没有任何的怨言，傲娇的萨拉丝梦也只能狠狠的甩过头而嘴上不能说什么的她只好在心里默念着：“坏蛋老哥、坏蛋老哥、坏蛋老哥、坏蛋老哥、坏蛋老哥、坏蛋老哥、坏蛋老哥、坏蛋老哥、坏蛋老哥……”

    天空，诺亚又一次被击落。

    “真是的……”马上回复了原样的诺亚运用源灵在自己身后张开一张大网挡住了自己朝着地面撞去的身体：“这样别说赢了，就连消耗他的体力都办不到呀。”吐出一口血痰，诺亚在自己构建的大网上艰难的站起来，闭上眼，感应着阿奇卡瓦隆的力量。

    “在这里呀。”感受到阿奇卡瓦隆的位置，诺亚的嘴角露出了一抹笑容：“只能这样试试了！”

    说完。

    诺亚的双手紧紧地合在一起。将浑身上下的源灵全都聚集在自己额手上凝成了刀片的形状。然后，丝丝炙热的黑炎逐渐的覆盖在了凝成刀片的源灵上。诺亚又一次认准了阿奇卡瓦隆的位置之后，使出全身的力气，将手中敷裹着黑炎的源灵刀刃朝着阿奇卡瓦隆投掷而出。

    刀刃划破空气朝着对此一无所知的阿奇卡瓦隆刺去。

    忽然，半空之中，敷裹在刀刃上的丝丝黑炎，朝着四周闪射而出。化作数十条黑炎之龙，超着阿奇卡瓦隆的头顶撞去。

    阿奇卡瓦隆感应着朝自己冲来的力量，紧皱着双眉。

    他朝着四面八方扔出无数的源灵炮。

    黑炎之龙犹如活物，轻松的闪躲着阿奇卡瓦隆扔来的源灵炮。作为强大的黑炎，只要触碰到对手的皮肤就能够侵入人的身体从内部捣毁对方的内脏。而源灵在体内流动的速度远慢于黑炎，所以除非事先就提前用源灵保护起自己，否则无论境界多高，哪怕是神境，也会受到影响。因此，此时的黑炎之龙让一直没有动用全力的阿奇卡瓦隆有些忙乱。

    此时阿奇卡瓦隆拥有着绝对的理智，所以在闪躲炎龙的过程中便将源灵裹满了全身。拥有了源灵支持的阿奇卡瓦隆自然不会畏手畏脚。任凭炎龙撞在了自己身外的源灵圈上，然后亲眼看着那些张牙舞爪的炎龙炸散成杂乱无章的火焰，在看着火焰逐渐变成火星，然后消散的无影无踪。

    不过，阿奇卡瓦隆他忘了什么。

    下一秒——

    呵啦！玻璃碎裂的声音在这里响起。

    锋锐源灵之刃犹如死神的镰刀，轻易的击碎了阿奇卡瓦隆的源灵圈。

    瞳孔成针，失去了本能的阿奇卡瓦隆根本无法依靠所谓的理智来避开刀刃的攻击。

    擦！

    刀刃带着一抹血腥的气息，划破了阿奇卡瓦隆小腹的右侧然后渐渐地破碎。

    “这……好强的源灵密度。”右手紧紧捂住伤口，阿奇卡瓦隆警惕的盯着四周。

    忽然，诺亚的身影出现在了阿奇卡瓦隆的背后。

    双手裹着源灵力的诺亚朝着阿奇卡瓦隆的后脑疯狂的攻击。每次当诺亚的拳头，打在阿奇卡瓦隆的后脑时，裹在诺亚拳头上的源灵之力就会爆炸从而进行二次打击。

    诺亚知道，这时如果在用之前的办法已经行不通了，之前刀刃之所以能打中阿奇卡瓦隆，完全依靠的是无数的黑炎分散了阿奇卡瓦隆的注意力，而下回再用类似的招数，一定会让阿奇卡瓦隆事先做好防备，诺亚可不认为，做好防备的阿奇卡瓦隆会被自己的招数伤到。因此，诺亚打算此时，竭尽全力多给阿奇卡瓦隆造成一些伤害。

    终于，阿奇卡瓦隆回过了神，转身准备开始反击诺亚。

    诺亚见状打出一道黑炎烧着了阿奇卡瓦隆的头发。

    趁着阿奇卡瓦隆灭火的空隙，诺亚借着自己强大的速度的优势快速的退后数百米。停下之后，诺亚的手中凝结出无数的源灵光弹，一次性的将数百发源灵光弹打在阿奇卡瓦隆的胸口上。

    轰！

    光弹砸在阿奇卡瓦隆的胸口发出剧烈的爆炸。瞬间的闪光猛地将着原本漆黑一片的四周照亮了。

    虽然马上，光就灭了。

    爆炸所带来的烟雾散去之后阿奇卡瓦隆的身影并没有出现在诺亚的双瞳之中。

    诺亚在塞沙加尼拉的天赋扶持下没有丝毫的消耗，依然傲然站在寒风之中。白色的气雾从诺亚的口中呼出:“……嗯，就算如此也无法消耗你吗，但是……”

    突然，诺亚停止了口中的话语。嘴角露出了微笑。

    他的后面，阿奇卡瓦隆无声无息的出现，他高举起右手，右拳对准了诺亚脆弱的后心。

    而诺亚就仿佛，对此毫无察觉，诺亚就站在那里，就算衣角被风吹起，诺亚也感不到一丝风的寒冷。

    继续说起了之前的话，诺亚摇了摇头，碧蓝的眼瞳里，闪过一丝落寞：“不过呢……我已经有办法，击败你了哦。”

    浓郁的乌云彻底的挡住了蔚蓝的长空，光，彻底的消失了。

    只剩下，无尽的黑暗。

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼——

    风，开始变的刚硬了。

    就像是飞舞的刀片，硬生生的划在诺亚的脸上。

    感受着自己被震碎的心脏，诺亚寂寥的笑了。

    “这局，赢了。”

    他，这么在心底说。

    嗒嗒——

    自乌云之中，稀稀疏疏的清澈水滴，一一落下。

    打地面上，打在草丛上，打在诺亚的身上。

    霹！

    撒着雨水的天空中，一道电龙划过。

    闪电带来的强光照亮了这里。

    虽然只有一瞬间。

    诺亚的身躯，在哪一瞬间中，显露了出来。

    犹如上帝亲自动手雕刻出的华美外貌。像是鸢盾一样坚固的鳞片紧密的排列在他的身上。如黑色宝石般反射光芒的美丽的皮肤夹杂着细长迷人的白色纹路。狭长碧蓝的双目倒映天空，瞳孔中那一抹金色闪烁着圣洁的光芒，菱形头颅两端向后伸出的洁白骨刺早已锋锐无比。修长优美的四肢光滑却又坚硬。四只锋利的爪子仿佛能够断金斩铁却又好似柔滑若水。略微突起的小腹柔软却坚韧无比。被无数黑色鳞片所盖住的脊背反射着雷光。

    “真是，竟然要拿出本体来战斗，真是失败。”

    诺亚，这么说。

    然后，犹如疾风，诺亚朝着阿奇卡瓦隆的方向飞驰而去。

    阿奇卡瓦隆，愣住了。他不明白这强大的力量是从哪里出现的，感觉就像是从四面八方朝自己涌来。就像是，未经过任何思考的野兽凭着本能袭击路人一般。

    而自己，就是那路人。

    “在这边！”阿奇卡瓦隆大喊一声，挥动着右臂，朝着自己左方抽出。

    唰！

    手臂划动空气的声音响了起来，打到的，只是吹来的风和落下的雨。

    “什么！”随着阿奇卡瓦隆的惊呼，一只漆黑尾巴末端的刀刃将阿奇卡瓦隆的本已经受伤的右肩抽成了碎肉。

    散开的碎肉掺杂着模糊的血液。

    血的喷泉。

    诺亚，这样在心底形容。

    阿奇卡瓦隆的脸上，充斥着疑惑与不解。

    “为什么……会这样。”

    诺亚，来到了他的面前。

    阿奇卡瓦隆知道，现在在自己眼前的诺亚已经不再是原来的样子了。虽然，四周黑到什么也看不见。但从与之前截然不同的源灵来判断，诺亚，早就不是原来的样子了。

    “难道是，你之前……一直都没有用出自己的真身吗？”颤抖的声音不难听出阿奇卡瓦隆此时的惊异。因为阿奇卡瓦隆一直认为，诺亚也是个像妖歌族一样，形态接近人类种族。但现在，他明白了过来，诺亚到现在，才开始用出了全力。

    “你是什么种族！”阿奇卡瓦隆接着大吼一声直接将自己心底的疑问说了出来。

    诺亚没有回话，雨滴打在他的鳞甲上面，嗒嗒的鸣奏着。

    霹！

    忽然，焦脆的惊天巨响在这里嘣发而出。

    是闪电。

    既然是闪电，自然会带来电光。

    虽然雷电所带来的光，只持续了寥寥一瞬。但是，阿奇卡瓦隆却在那一瞬，清清楚楚的的看清了诺亚。

    是一条龙。

    阿奇卡瓦隆的心中掀起了惊涛骇浪。

    地下城中的龙有谁？

    他自己问自己。

    太可笑了。

    他自嘲。

    还能够又是谁？

    不就只有一条吗？

    对呀，只有一只龙呀。

    那个，跟在死亡贤者修身后的，不知种族的黑色巨龙。

    诺亚·d·莱因哈特！

    在这一刻，阿奇卡瓦隆才真真正正的知道了这个与自己争了这么久的家伙是谁。

    自己究竟干了一件多么愚蠢的事，竟然去招惹这种存在。

    阿奇卡瓦隆这么想着。

    但是，也仅仅是这么想而已。

    他，还没有输呢。

    他也没有出全力。

    唰唰唰！

    忽然，无数由血液所构成的长鞭从阿奇卡瓦隆的后背涌出，朝着诺亚挂满鳞片的脖子挥去。

    血的鞭子重重的抽在诺亚的脖颈，竟然将诺亚的鳞片抽出了裂缝。

    诺亚不是不想躲开阿奇卡瓦隆的长鞭，因为他感受的到这由鲜血所构成的长鞭所蕴含的恐怖能量，所以在长鞭抽出的那一刹那，诺亚就想要朝着身后退去。但是，自己的身体，在那一瞬间就像是被什么力量抓住了，任由自己如何用力。都无法移动一步。

    地面。

    玛奇鲁对着塞沙加尼拉说：“诺亚的受伤了，赶快用天赋弄好诺亚。”

    然而，塞沙加尼拉却茫然无措的摇晃着自己的小脑袋：“不，我已经开始使用我的天赋了，可……却没有用。”

    “什么！”除去塞沙加尼拉在场的三人包括了黑袍人在内一同大声惊讶的叫着。

    “天赋，没有用。”

    黑袍人呢喃自语着。

    天空中，诺亚瞪着阿奇卡瓦隆。

    阿奇卡瓦隆虽然看不见，但却感受到了诺亚的目光。

    “你在想，为什么你会无法躲避我的攻击，对吧。”阿奇卡瓦隆语气淡然的轻轻低语。

    就算，是雨声、风声、雷声都缠在在一起，诺亚依然听得见阿奇卡瓦隆的轻语。

    诺亚的五感都很厉害的。

    诺亚在阿奇卡瓦隆说完后，摇晃着着自己的脑袋。裂开的的鳞甲逐渐的愈合在一起。他的眼中闪过一丝金光，想要说些什么，好像是某些不解的疑惑。但诺亚自己顿了顿又停了下来没有问出自己原本想要问的问题。然后，就像想到了什么很好的点子，诺亚得意的将自己的嘴角向上微微的扬起，龙头高傲的抬起，一副高贵的帝王之色。他没有立刻就说些什么，直到天空落下的雷电再一次落下照亮夜空，在阿奇卡瓦隆用着动摇的双眼看到高傲的诺亚时，诺亚才开始高声的厉言嘲讽阿奇卡瓦隆本就不算稳定的内心。

    “你，知道我为什么不能动？”

    出乎意料的是反问。

    阿奇卡瓦隆微微的退后了一点，就连他自己都没有发现。

    但诺亚发现了。

    内心之中，诺亚暗自的笑着。

    “猜对了。”

    诺亚笑了。

    “只是为了让我动摇而说出了那句话，让我误以为让我无法移动的始作俑者是你，但其实就连你自己都不明白我为什么在那一瞬间没有去躲避我你的攻击，对吧，阿奇卡瓦隆。”

    诺亚冷静的分析，话语中暗藏的锋利剑刃撕割着阿奇卡瓦隆的心。

    然而——

    阿奇卡瓦隆忽然在那一瞬间不在动摇了。

    他忽然发现，诺亚的伤的确好了，但那分明是他自己依靠大量的源灵来回复的。

    “你，失去了优势。”阿奇卡瓦隆说：“你的同伴，没有对你施展她的天赋来治愈你的伤势对吧。”

    诺亚瞳孔一震，飞快的转身挥出自己的龙尾抽向阿奇卡瓦隆。

    看着朝自己飞速袭来的龙尾，阿奇卡瓦隆神态淡然的唤回血液长鞭，然后，无数的长鞭在一瞬间汇聚在一起变成了一条四五米长的粗大触手。

    诺亚龙尾对着阿奇卡瓦隆狠狠的抽出，但却被阿奇卡瓦隆用血所构成的的触手挡住。阿奇卡瓦隆将源灵力凝聚在触手上然后爆发而出将诺亚的尾巴震退。

    震退了诺亚，阿奇卡瓦隆收回了触手将触手放在胸前，伸手抚摸着自己的触手阿奇卡瓦隆酝酿着体内的血流聚集在自己的背上。

    诺亚看着阿奇卡瓦隆轻描淡写的挡住了自己的攻击没有因此而有丝毫的动摇。

    倒不如说，这正中了诺亚的下怀吧。

    噗——

    忽然，不和谐的声音在雨声与风声中响起了。

    那就犹如什么东西，穿透了血肉。

    确实如此。

    阿奇卡瓦隆的背后，又有三条由血所构成巨大的触手伸了出来。

    在三条触手伸出以后，阿奇卡瓦隆终于感到了胜利属于了自己。

    源灵虽然不是最强大的力量但源灵却是一切能量的本源，所有的能量都是由源灵所演变的，就像诺亚的黑炎。而阿奇卡瓦隆的血手，同样是源灵所演变的力量。同样是源灵所构成的不同能量所产生的力量确大相径庭。因此，源灵的运用也分出了等级。

    诺亚的黑炎，属于九级能量。

    阿奇卡瓦隆的血手，属于十级能量。

    而世界上出现过的最高级能量，是十五级的能量。

    其中，每一级的差距都极为巨大，九级和十级的差距，就像是，人类与家猫之间的差距。九级，完败。当然，这是在源灵强度完全相同的情况下。而诺亚的源灵力是高出阿奇卡瓦隆的。

    话虽如此……

    境界上的差距，却又帮阿奇卡瓦隆把源灵强度的差距完美的补了回来。

    “啊！”诺亚大吼着对着阿奇卡瓦隆喷出一口龙炎。黑色的火球划破长空砸向了阿奇卡瓦隆的头顶。

    阿奇卡瓦隆挥舞着触手，四条触手顶端成十字状扣在一起挡住了诺亚的火球。

    “完全，不痛不痒！”阿奇卡瓦隆将触手分开，从四个不同的方向朝着诺亚袭去。

    诺亚看着冲刺来的四条触手，龙炎又出。数十个黑火球对着触手打去。诺亚本身则朝着自己正下方的位置极速飞走。

    “还可以伸缩吗？”

    诺亚呢喃自语。回身吐出一道火线，但火线却被阿奇卡瓦隆的触手所挡住。此时，天空中原本密密麻麻的火球也尽数退散，阿奇卡瓦隆的另外三条触手得以解放，也加入到战斗。四条触手，一条挡住诺亚的火线，三条朝向诺亚的本体打去。

    碰碰碰！

    诺亚的龙躯遭受着触手的抽打，火线也渐渐散去不再从诺亚的口中喷出。

    诺亚凭借着自己的鳞甲抵御着阿奇卡瓦隆的攻击，忽然，诺亚的周身爆发出一圈黑炎，震退了阿奇卡瓦隆的触手，借机诺亚落在了地面上。身体的四周燃烧着黑炎，脚下一圈的嫩草也被燃烧成了灰烬。

    “真是，的。”

    诺亚看着天空。

    天空依旧被云层挡住，但已经不再是一片漆黑了。

    风吹过，诺亚感不到寒冷。

    黑炎缠绕着诺亚，龙首微微的上扬诺亚眼中露出了一丝执着。

    天空，阿奇卡瓦隆驾驭着他的触手，雨落在他的身上，看起来阿奇卡瓦隆很讨厌雨水。

    但是。

    诺亚很喜欢呀!

    因为，他会让诺亚烦到，失去理智！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    大吼一声！

    诺亚犹如箭矢！

    速如疾风，快若闪电！

    划破风，逆卷雨，拼上一切！

    诺亚朝着阿奇卡瓦隆狠狠的撞去。

    “那家伙是怎么回事！”阿奇卡瓦隆挥舞着触手，抵挡着将自己当作炮弹的诺亚。

    然而！诺亚的力量，拼尽一切的力量，击碎了阿奇卡瓦隆的触手!

    就像水晶，阿奇卡瓦隆的触手片片散去。

    突破了屏障，诺亚撞在阿奇卡瓦隆的身上!

    穿破了云层！

    任由雷电，轰击着两人！

    强大的能量，向着整个异灵境掀起巨浪！

    然后——

    ………………

    异灵境，北方。

    “这股能量是！”

    某个食人鬼转过了头，看着世界的中央。

    南方。

    几个骷髅眺望异灵境的中央，感受着风所带来的波动。

    “有人，在和那个妖歌人战斗!”

    东方。

    “那是，那个妖歌人！”

    西方。

    “是吗，有人和阿奇卡瓦隆打了起来！”

    ……

    云层上，不再是黑暗。云朵被金色的阳光染上了的淡淡的橙黄色。骄阳肆意的散发着自己的光芒，很得意的样子。

    夕阳，照在诺亚疲倦的脸上。

    他的嘴角微微上扬。

    不知道在笑些什么。

    “都到，云层上了。”阿奇卡瓦隆呢喃着，走向了诺亚，背后被打碎的触手又一次生长了出来。

    “你，很拼呀，但终究改变不了结局。”擦去眼角的血渍，阿奇卡瓦隆摇着头。

    诺亚，已经不是龙了。

    人类的状态。

    诺亚看着，看着阿奇卡瓦隆，眼中的那一抹光芒依旧闪烁着，那一抹相信着胜利……终将到来的光芒。

    “是吗？那可不一定！”

    说完，诺亚在空中躺下。

    然后。

    诺亚，毫无征兆的落入了云层。

    地面。

    诺亚来到玛奇鲁的身边。

    看着浑身被伤所布满的诺亚，玛奇鲁摇了摇头，右手拍着诺亚的肩。

    “说吧，接下来怎么办。”

    诺亚爽朗的笑着。

    “那家伙，很强！”

    “老实说，我一个人打不过他！”

    玛奇鲁嘴角裂开。摆出很铁不成钢的样子：“真是，你竟然这么大笑的说出了这么不吉利的话。”

    “对呀！我们说不定都会死掉的！”诺亚并没有失去笑容。

    玛奇鲁的眼神渐渐的变得柔和了。：“但你，一定想到了什么办法对吧。”

    “这么信任我。”

    “安倍利萨教的。”

    “哦，是吗。”

    远方——

    “阿嚏！”

    安倍利萨看着中央，笑了。

    “诺亚他，想我了。”

    刚刚醒来的西丝佳娜倚靠着巨大的岩石双眼淡然的看着安倍利萨，一脸冷厉的神色。

    “你去帮诺亚吧，我还不用你当护卫。”

    安倍利萨挠着自己的后脑，大笑着故意摆出一副伤心的样子，虽然看起来很好笑。

    “对我和诺亚的态度超太远了吧。”

    奇怪的样子，加上可笑的语气。

    他，就是想搞笑没跑了。

    然后，安倍利萨踏着虚空，朝着诺亚的方向，健步如飞！

    “要出，全力了！”

    安倍利萨，大吼。

    …………

    “原来你是卡裘呀……”

    诺亚毫无力气的失望声音传来。

    卡裘挑了挑右眼上的眉毛。

    “你对于是我很感到失望吗……”撕扯这手中的黑袍卡裘忍耐着大吼的冲动。

    “不，我原本以为披着这么霸气的黑袍，一定是个很厉害的人吧。结果一看原来是你呀。”

    “那不就是失望吗?话说，我很弱吗？”卡裘这么想着，将手中黑袍的碎片扔出，看着碎片顺着风飞走。

    “不过呀，诺亚你是认真的吗?”

    “是呀，阿奇卡瓦隆那家伙虽然很讨厌。但不得不承认，单打独斗我不是他对手，所以我要攒集源灵力，再让塞沙加尼拉用天赋加持我来回复我的源灵力，这样我所凝聚的源灵强度就可以在理论上无线叠加，当强度达到一定程度时一举干掉阿奇卡瓦隆，在此之前就交给你们拖住他了!”

    “这也能说是认真……怎么挡呀，那家伙可有一亿的强度呀……”玛奇鲁已经开始双眼发白了。

    “不过呀，诺亚你真是好怪呀。”萨拉丝梦掰着着自己的手腕看向了一脸兴奋的诺亚。

    “怎么？”诺亚不明所以的歪着头。

    “你看，平常你都很不正经，像安倍利萨一样，打架时有很冷静，一副死神的样子，可你现在为什么一股热血，士气高昂的样子？”

    “哦，是吗，我自己都没注意到呀？”诺亚随意的耸着肩随便的答道，然后展开右手开始凝聚源灵力。

    【因为，我就要杀掉一个，我想要杀掉却又比我强的混蛋了，所以很兴奋呀！】

    诺亚这样在心中回答着萨拉丝梦。

    【像这样恐怖的话怎么说得出口!】

    然后立马否决了自己。

    诺亚真是个纠结的人。

    一旁。

    卡裘双拳对撞在一起。

    诺亚看着卡裘伸出左拳，轻轻撞在卡裘的胸口上：“不过，正经的说，你真的能挡住阿奇卡瓦隆吗？”

    卡裘一拳回敬在诺亚的胸口上露出了笑容：“我的天赋是‘浴火重生’呀，现在可不是几十万的源灵强度了呀！”

    诺亚嘲讽着说：“就算是有几百万也不够！”

    卡裘不屑的对着一旁挥出一拳，拳风震散了雨水。卡裘说：“也不只几百万！”

    “我可有……”话只说了一半，卡裘转过身放下了撞在诺亚胸口的拳，一步一步踏上天空，看着云层，忽然，他转过头看着地面上还有些不满的诺亚张开嘴大笑着说出前半句话的后续：“一千万的源灵强度！”

    那声音很大。

    地面上，诺亚听见了卡裘的大吼，露出了笑容，抬头目送着冲向天空的卡裘，诺亚无奈的摇摇头叹息一声看向了塞沙加尼拉：“好了，咱们也赶快吧！”

    塞沙加尼拉摇摇晃晃的走到诺亚的身边，粉嫩的小手放在诺亚背脊上，犹如啄米的小鸡般反复的点着自己的头，：“我会……尽力的！”

    诺亚闻言，双手放在胸前大股大股的源灵力聚集在诺亚的手掌之上，当源灵多到一定程度时诺亚双手之间的空隙中变散发出了淡黄色的光芒。

    天空，卡裘。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着乌云，卡裘的口中发出了震天动地的大笑声，没人知道他在笑些什么，这恐怕只有他自己明白吧。

    忽然，笑声戛然而止。

    卡裘微微眯起了双眼，雨水打在他的脸上，他的嘴角不再向上翘起。

    他有右手擦去脸上的雨水，左手高举，极光聚在他的手掌上，张开嘴，他说：“我，其实很讨厌乌云呀！”

    大吼之后，聚在卡裘手掌上的极光犹如脱缰野马一般爆发而出，穿透了乌云！

    金色的光，照亮了这里。

    光芒撒在卡裘的脸上，卡裘感受着阳光带来的温暖，在那一瞬间就仿佛所有的寒冷都消散如烟，溜的无影无踪。

    闭上眼，卡裘享受着这一刻。

    然后。

    当卡裘张开双眼时。

    翻天的气息爆发而出！

    “阿奇卡瓦隆是吧，让我看看，在‘战神’的帮助下，谁强！”

    卡裘在天空消失。

    不，不是消失，是太快了!

    一步万米！

    地面，玛奇鲁看着乌云上的洞口，看着洒在地面的光芒，颤抖的握紧了自己的双拳：“这就是，战神族的，战神势……”

    诺亚攒集着源灵：“没错，战神族的，战神势，将源灵强度，翻上十倍的绝学。”

    …………

    天空，阿奇卡瓦隆站在云层上，等待着诺亚的攻击。但是他等了又等，就是没有等到诺亚，直达他终于忍不住想要下去看看诺亚究竟在干什么时，他的身后冲起了通天的极光。

    阿奇卡瓦隆猛转过头，四条触手正欲有所行动时，一只敷裹着源灵之力的拳头就打在了他的额头上面。

    碰！

    阿奇卡瓦隆被震退了数十米才停下，他看清了攻击自己的人。

    然后，他愣住了。

    阿奇卡瓦隆的心中惊起了惊涛骇浪，他认得出他。

    “他不是被血魔杀了吗！”

    阿奇卡瓦隆在心中问道。

    但是，没有人会回答他。

    卡裘更不知道他心中所想，他只知道。拖住眼前的阿奇卡瓦隆！

    阿奇卡瓦隆没空去多想，因为卡裘的双拳就近在眼前了，他挥舞着触手刺向卡裘，卡裘眼睁睁的看着巨大的触手抽在自己的肩膀，不要命的挥出一拳打在阿奇卡瓦隆的身上。

    碰！

    触手与重拳。

    这正是，卡裘的战斗方式。

    用你一击，换我一拳！

    阿奇卡瓦隆瞪大了双眼，在他理智的预测中，卡裘应该一手挡住自己的触手一拳打向自己的头颅才是最好的办法。

    但是，卡裘却没有那么做。

    阿奇卡瓦隆并没有诺亚的耐力。腹部带来的剧烈疼痛让他惨叫出声。

    他仅剩的一只手紧紧地捂住自己的小腹，向后退去。

    他的理智告诉他，现在，他应该害怕！

    阿奇卡瓦隆缓过了疼痛，抬头看向卡裘，他看到，卡裘的肩膀被自己的触手抽的已经变形了，但卡裘一声也没坑。

    他双眼剧烈的颤抖着，直起身子，阿奇卡瓦隆看向卡裘。

    “你，够狠！”

    卡裘听了，得意露出了胜利的笑容。

    “多谢夸奖！”

    阿奇卡瓦隆吐出一口血水：“看来，对付你的方法，和对付别人的方法，不太一样呀。”

    说完，阿奇卡瓦隆猛挥着自己巨大的触手毫无章法的胡乱挥向了卡裘。

    卡裘猛挥着双拳回击着阿奇卡瓦隆。

    两人相争，天空之中散发出了滔天的气息。

    地面上，玛奇鲁感应着卡裘逐渐壮大的源灵，转头看向了正在汇集源灵之力的诺亚兴奋地大吼道：“诺亚！说不定不用咱们，卡裘一人就足够干掉阿奇卡瓦隆了!就算打不过，现在你去帮忙，阿奇卡瓦隆也是必败的！咱们都低估了卡裘的实力！”

    诺亚冷静的看着激动的玛奇鲁无奈的叹息一声：“玛奇鲁呀，你还没有看出来吗？卡裘他已经是强弩之末了。”

    兴奋地快要疯掉的玛奇鲁听见诺亚的话转过身一脸不解的看着诺亚深邃的碧蓝瞳孔等待着诺亚的解释。

    诺亚看懂了玛奇鲁的表情，语气严肃沉重的低声说出卡裘的状态：“战神势，只能维持十几分钟，在这十几分钟里虽然使用者可以得到强大无比的力量，但在战神势消失之后，使用者将会在一段时间内逐渐失去所有的力量！”

    玛奇鲁仔细的听着，在诺亚说完之后，他的脸上充满了惊恐：“那岂不是说，卡裘他随时都会有生命危险吗！”

    诺亚艰难的点下头，一滴汗水从他的额头滑落到脸庞，然后，低落，砸在草地上和雨水混在了一起。

    严肃的声音从诺亚的口中传出，诺亚说：“的确，卡裘……随时都可能会死！”

    天空，云层之上。

    卡裘感受着自己正在枯萎源灵，要紧牙关挥出一拳挡住了阿奇卡瓦隆攻来的触手。左腿趁机踢向阿奇卡瓦隆然而，阿奇卡瓦隆挥出一条触手缠住了卡裘的左腿。

    阿奇卡瓦隆挥起触手将力气扔出数百米。

    “你这家伙，怎么越来越弱了呢？”阿奇卡瓦隆的触手刺向了卡裘。

    卡裘看着正不断朝自己刺来的触手，在最后一刻抬起双手，用体内仅存的源灵在自己身前构造出一堵屏障抵挡了阿奇卡瓦隆的攻击。

    然而，他的源灵也耗尽了。

    高大的身躯缓缓的落下，卡裘闭上了双眼。

    “要在此……退场了吗？”

    卡裘的心中这么想着：“诺亚，我，挡不住了呀……”

    卡裘的身体渐渐地倾斜，头顶朝着地面，像是失去了所有的力量穿过自己云层上所开的洞口，朝着地面——坠落。

    阿奇卡瓦隆看着坠落的卡裘没有去管他，失去一切力量的卡裘这样摔在地上绝对会当场死亡。此时阿奇卡瓦隆疑惑的是诺亚去哪了，为什么没有和卡裘一起出战，就连现在也没有去接住正在极速下坠的卡裘。

    然而，就是这一个思索的瞬间，他感应到了地面上正不断提高的能量。

    然后，阿奇卡瓦隆意识道了什么。

    他看向地面的诺亚脸上露出了恐怖的表情。

    “那家伙在攒集力量！不能然他这样下去了！”

    阿奇卡瓦隆大吼一声朝着地面的诺亚冲去。

    他在这一刻明白了卡裘抵挡他的原因。

    玛奇鲁看着坠落的卡裘和冲向这边的阿奇卡瓦隆握紧了双拳。

    萨拉丝梦和塞沙加尼拉的心脏也都在此时疯狂的跳动了起来。

    就在那一刹那——

    霹！

    一到惊雷从天而降！

    刺穿了阿奇卡瓦隆的右腿！

    诺亚嘴角上扬，就像早已预料到了。

    下一刻，一道银白的身影出现在了诺亚的面前。

    银白的头发，瘦小的身躯，一身宽松的武道服。

    失去了意识的卡裘躺在他的怀中。

    他将卡裘轻轻的放在柔软的草地上，转过头看向天空中的阿奇卡瓦隆，美丽的银灰色瞳孔露出了狰狞的凶光。

    双拳对撞在一起怒目凝视着阿奇卡瓦隆，他说：“诺亚大哥，就是那混蛋打伤的卡裘吧，既然如此，他就由我——安倍利萨来制裁！”

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    万字大章！新书求收藏~~~~

    ;