
    血魔，这个生物最为强大的一点并不在于自己的力量，而是融合。与召唤血魔的宿主所融合。从而产生的拥有智慧的强大生物。唯一的缺点是，与血魔融合的宿主将会不断地失去自己的记忆与意识直至回到最初的本源，一无所知。失去的记忆意识越多，获得的力量就越强大

    不过，要达到这一点要花上十几年的时间。

    因此，这个招数对于生命只剩下仅仅三十天的阿奇卡瓦隆而言，就是最好的招数。

    顺便一提，只要召唤着愿意，不管相距有多远血魔都可以立刻回到召唤者身旁，与其融合。

    这个被鲜血所覆盖的阿奇卡瓦隆，身体不断地，机械般的颤抖着。身体表层的皮肤不断地胀大隆起成气泡状，然猛地后爆炸。覆盖在阿奇卡瓦隆身上的血犹如获得了生命，不断地通过阿奇卡瓦隆胸口的血洞钻入阿奇卡瓦隆的体内。

    “啊――”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着血液的流入，阿奇卡瓦隆的惨叫声越来越大，隐隐约约的已经可以与后轰鸣的雷声相媲美。

    血魔与宿主间的融合对于阿奇卡瓦隆来说，无疑是极为痛苦的。这种情况下他的状态也是最差的，诺亚的话只要随便一击都可以趁机杀死阿奇卡瓦隆，可惜的是，诺亚晕了过去。

    涌向阿奇卡瓦隆的血液越来越多，最一开始仅仅只能布满他的身体，而如今阿奇卡瓦隆已经彻彻底底的被血液所淹没，就连因为剧痛而发出的惨叫声也被血液掩盖了大半。

    而诺亚，此时早已陷入了梦境。

    “诺亚，现在你还没赢呢。”

    充满冰冷气息却赋有令人不禁亲近的充满磁性的声音在诺亚的脑海之中一闪而过。

    虽然话语中，带着数之不尽的寒意，但是诺亚依然能够从哪里，从哪冰冷的声音中找出一丝温暖。

    那声音，是多么的熟悉。

    那是……修的声音。

    “还没有赢……那是什么意思？”

    诺亚茫然的问着，然而，修的声音再也没有出现在他的脑海中。

    艰难的睁开想要紧紧合并到一起的眼皮，诺亚的视线还有些模糊，看什么，都还不是很清晰。

    刚刚，好像做了一个梦……是什么梦来着。

    啊，忘记了呀。

    诺亚这么想着，但忽然感到了什么不对劲的地方。

    他紧皱着眉头，试图从地面上爬起来，或者回过头看看自己的身后究竟发生了什么。

    诺亚感受到了身后正在逐渐凝聚的强大力量。

    然而，诺亚就像是一个失去了骨架的风筝，任由自己如何努力，也无法移动自己的身体，就连抬起手都难以做到。

    阿奇卡瓦隆如今已经不在惨叫，它已经麻木了。

    它?

    是的，现在的阿奇卡瓦隆已经不能称之为“他”了。

    嘣！

    巨大的爆裂声从诺亚的身后传来，诺亚看不到自己身后的景象，但是他感觉的到，如今自己背后的家伙有多么强大。

    不过……

    他究竟是谁？

    诺亚试图将自己身后的家伙与自己所知的一切人物所联系到一起。

    但是，诺亚发现，自己根本就不知道他是谁。唯一与他相似的源灵波动只有一个人。

    “阿奇……卡瓦隆。”

    诺亚的心中默念着这个名字。

    如此，阴冷的声音传入了诺亚的大脑。

    “怎么会……还活着……呢？”

    诺亚如此想着。阿奇卡瓦隆在他的身后逐渐的开始恢复着。

    “哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”忽然，诺亚听到了那不知听过了多少次的狂妄笑声。

    看着已经瘫倒在地动弹不得的诺亚，阿奇卡瓦隆的嘴角狂妄的向上翘起，浑身裹满了鲜血的阿奇卡瓦隆早已失去了原本的面容。现在的他就犹如从炼狱之中的血海里挣扎而出的恶鬼。而那笑容就犹如受尽折磨之后逃离了牢狱犯人将关押自己的狱警一个个杀死的笑容，因为莫名的愤怒与屈辱得以释放而让心理产生病态的笑。

    “你，之前不是很狂妄吗？”阿奇卡瓦隆一脚踩在诺亚的背脊上，用力的碾压着诺亚那失去了力量的躯体。

    感受着背部所传来的剧痛诺亚的意识再一次的渐渐模糊了起来。

    “真是……的。”诺亚在心底这么说：“娜娜安全了……这样的话……我……就算退场也没有……关系了……呀。”

    诺亚的意识越来越模糊，逐渐的，他已经听不见阿奇卡瓦隆的言语，四周的风声也越来越小。

    “明明……风还在吹呀……为什么会……没有……声音呢？”

    诺亚已经听不见任何的声音了。

    在模糊的视线里，他忽然看到了什么。

    据说，人在死之前，一生的经历会想走马灯一样的在自己的眼前放映，直到看完自己的一生，然后死去。

    诺亚，正在看着，自己那并不长的走马灯。

    “真想，晚一点死。”诺亚说。

    直到他看到自己最后的影像。

    要死了。

    但。

    忽然，时间仿佛静止了一般。

    然后，许多个瞬间之后。

    轰!

    巨大的光束穿过了诺亚上方的空气贯穿了阿奇卡瓦隆的肩膀。

    大量的鲜血从阿奇卡瓦隆的肩膀向四周射出。染红了土地。

    诺亚忽然感到了一丝的温暖。

    浑身的元气都开始飞速的恢复。

    站起来，诺亚略有些茫然的看着失去了肩膀的阿奇卡瓦隆。此，他的脸上充满了惊讶与恐惧。

    转过头，诺亚碧蓝的瞳孔之中倒影着四道人影。

    然后，下一秒。诺亚的脸上不再有一丝的疑惑。

    嘴角微微的向上扬起，露出了笑容的诺亚站直了身子。

    “这真是……雪中送炭。”

    诺亚说。

    ………………………………