
    地下城，第八层，中央通天塔内。

    这是一处隐秘的大厅，大厅四周的墙壁上画满了各种各样的符文，墙壁旁立着几个大理石圆柱，圆柱上的铁质托盘中放着的几根白色蜡烛正燃烧着，烛火散发着昏暗的烛光，将这个死寂的大厅添上一笔温暖的色彩。

    大厅正中，摆着一个长方形的会议桌，桌子上铺着布满了金色华丽条纹的白色桌布，桌面四周放着几个水晶构成的高脚杯，昏暗的烛光照到杯子上，让藏在杯中散发这甘醇香味的酒水显露出来。酒是由名为【轻星】的草状植物酿制而成的，轻星在地面被誉为千古一遇的酿酒材料，唯有帝国皇室才能拥有一点储蓄，而这样珍贵的轻星酒在地下城中只能算得上是“还算不错”的量产型美酒。

    桌子的一边是一扇散发这芳香的暗红色巨大木门，桌子的另一头是一面墙壁，墙上雕刻着某个不知名的标志，那是在一个鸳盾形状的条纹内镶刻了一只仰天长啸的灰狼的标志，灰狼的两侧。还印有一直侧面的苍鹰与一条侧面的毒蛇。鸳盾内的动物雕刻的犹如货物，就仿佛那是原本活生生的动物被变成了石头。浮雕的两侧各挂有一面印有相同标志的蓝色旗帜。

    桌子的两侧个放有三把精致的红木椅子，靠着石壁的一面同样拥有一把椅子，但椅子却只是一把普普通通的木椅。

    四周的烛火忽然一齐摇动，就像是有突然吹过了一阵猛烈的风。然后，烛火立刻回复了原样，依旧散发着柔和的微光。

    六道鬼魅般的人影无声无息的闪现在了这个昏暗的会议室内，各自坐在了桌子两侧的红木椅上。

    屋子很暗，看不清六人的容貌。

    就这样，沉默了很久。

    坐在桌子右侧第一位的那个中年人穿着浅灰色武士布衣腰间挂着上了年头的武士刀，他脸型消瘦，眼睛细长，嘴边长满了杂乱胡茬，脑后高高的绑起马尾在很长的寂静之后，他率先随意的伸出长满茧的粗糙右手，拿起高脚杯一口将杯内的轻星酒一饮而尽然后粗鲁的将被子放回了桌子上面。

    酒杯落下的清脆响声惊动了桌子旁的另外五个人，其中坐在桌子左侧中间位置穿着皇族服饰的年轻人轻轻拍了下桌子发出了“啪”的声音，然后他整了整自己高贵的衣领，冷傲的看着一侧的中年人眼中闪过一丝厌恶，挥手破弄着自己金色的长发，俊俏的脸上布满了帝王才拥有的属于王者的气势。盛气凌人的正眼看向了中年马尾大叔。

    “你不知道，修塔勒・庞德拉卡还没来吗？”少年说。

    中年人随意的玩弄着桌子上的酒杯，用着一脸猥琐的笑容看向了高傲的少年，懒散的回答：“哦，他都有十几次没来了，这回肯定不来了啦。”

    中年人的一旁，身穿着银灰色重甲的骑士忽然转过了头，看向了中年人不加休整的脸庞，用着低沉的声音认真的说：“无论多少次不来，在没有确认前，都不代表他这一次不回来。”

    中年武士听了露出恐怖阴森的表情，青筋暴起，一脚踏在桌子上，一脚踏在椅子上，右手紧握住腰间的刀柄，大吼一声：“哈？你们很有意见！”

    武士的脚踢翻了骑士面前的酒杯，以至于整杯的轻星酒都洒在了骑士的铠甲与白净的桌布上。

    骑士没有理会武士的胡闹，只是伸出手，不知从何处拿出了一块白净的棉布，擦拭着甲胄上的酒渍。

    然而，年轻人显然没有其实那样的气量，他摁住桌子站起，怒目凝视者毫无教养的武士，滚滚源灵从他的体内翻涌而出。

    武士感到了年轻人的源灵正在逐渐的凝聚，心知对方压不住火了，细长的眼角闪过一丝猥琐的光芒，武士的右手紧紧的握住刀柄抽出了自己的武士刀，刀身在抽出的那一刹那散发出了暗紫色的幽光，然后有立即散去。接着，层层源灵从武士身体的四周震出，与年轻人的气势撞击在一起。

    两股源灵相撞产生的强大的压力将蜡烛的烛火冲灭了，房间变得毫无光芒，在这充满了火药味的气氛下，另外四人，依旧淡然的坐在自己的位置上，没有被二人的冲突影响分毫。

    黑暗中，武士正与冲出，年轻人正欲再次凝聚源灵。

    下一秒。

    强烈刺眼的光涌现而出，照在六人的肩膀上，弄亮了整个会议室。

    一个人，退开了大门。

    武士转头看向门口，大骂：“混蛋！你知道这是那里吗，谁允许你进了！”

    推开门的人，没有理会武士，静静的走向了会议桌。

    武士看他没有理会自己，愤怒的正欲要上前动手，然而，年轻人却拦住了他。

    武士冷静的看着年轻人，身体一个回转，躲开了年轻人的阻拦：“你干嘛！”武士大喊。

    年轻人，这次却耐下了性子，拽住了武士的衣服不耐烦的大声的解释：“你看清是谁先！”

    武士听了不以为然的转头看向门后的人影，随意的说：“切，不就是不知天高地厚的小……”

    他的话还没说完，就在中途停了下来，因为他看清了推开大门的人。

    推开们的人，穿着老旧却干净的皮革风衣，带着白色的手套，黑色长发遮住了他的右眼，单独的一只金色的瞳孔散发着神圣的气息，他的连有些病态的苍白，但这却为他秀美的脸孔平添了几分异样的妖异。

    死亡贤者：修・莱因哈特。

    修看着眼前的六人，冷峻的表情不带一丝感情，转身关上大门，他面色如霜的朝着房间的角落走去。

    四周的蜡烛，不知什么时候，又亮了。

    武士紧闭着双眼，不知从何处找来了一根柳条叼在了嘴里，一脸不满的做回了自己的位置。

    年轻人也尽力强行平缓下了躁动不安的内心，也安静的坐在了自己的位置上。

    骑士的面甲下，原本的脸孔露出了一丝笑容。

    另外的四人，依然一如往常的坐在自己的位置上，等待着他们的王。

    忽然，诺亚走到，会议室的浮雕前，坐在了普通的木椅上。

    年轻人看到了，双目凌然，正要说些什么修变率先开口道：“这回，修塔勒・庞德拉依然不来。”

    武士双手抱着脑袋，无所谓的说：“那不就还和上次一样吗？”

    修轻轻摇了摇头：“不，这回不是为了在异灵境中寻找优秀的战士。”

    骑士听了，也有了些兴趣转过头，他看向修，问：“那，这回召集我们来干什么？”

    修转过头看向骑士，修整了整自己的袖口，依旧是一副冰冷的表情。

    然后，修说：“我们这回，是来决定通过比赛的人数。”

    ……

    死亡贤者――修・莱因哈特。

    生命贤者――露・安塔莎。

    六合贤者――剑圣；刘。

    空间贤者――上帝武装；阿图什・巴斯里。

    时间贤者――琪齐・秋费纳萨尔。

    光辉贤者――皇族；斯肯佳美拉斯・巴萨德法。

    妖歌贤者――诺曼萨斯・妖歌。

    贤者会议，开始。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    小弟求个收藏~

    在顺便求个推荐~

    然后再请大家在书评里露个脸~

    好吗，好的。