
    黑史莱姆族，作为最强大的种族之一，拥有者不弱于战神族的“战神势”妖歌族的血魔召唤的强大招数。

    【黑曜】那是被誉为地下城中，拥有最强大爆发性的技能。

    同战神势，血魔一样，黑耀同样是只有黑史莱姆族才能够顺利使用的种族特技。黑耀作为黑史莱姆族用来拼命的绝技，自然拥有远超寻常招数的优势。战神势拥有着强大的爆发性与攻击性，血魔的优势在于恢复与长时间以及可成长的战斗力。

    黑耀同样拥有着与战神势一样的爆发性，但多出的部分却是世间仅此一件的特殊属性，无限提升。

    之所以黑耀能够成为最强大的爆发技能，就是因为它可以让使用者的攻击力，在理论上达到“可无限制提升”当然，理论终究是理论，如果真是如此那黑史莱姆就不是地下城中的最强种族之一了，而将是切切实实的，最强。

    其实这么说，也是错误因为凭借黑耀提升的战斗力的确可以无限制的增强，现实中也确实如此。但是就像是血魔融合所带来的生命锐减，战神势使用后所带来的的长时间虚弱一样，黑耀同样拥有这巨大的副作用。

    但是黑耀的副作用不同于战神势与血魔融合，它所带来的副作用是可掌控的，战神势的副作用无论如何都是长时间的虚弱。血魔只能一点点的消耗生命。而黑曜则是根据依靠黑曜爆发出的强度高低来判断给予使用者压力，当压力超出使用者的负荷上限就会给使用者带来不同程度的伤害。也就是说，黑曜加持的能量越多带来的副作用就越大。

    只能在理论上可无限提升原因在于，实战之中，就算提升了无限制的战斗力那也是无用的，因为，一位一段的黑史莱姆如果依靠黑曜将力量在一瞬间加到了幻境，那么强大的能量所带来的负荷将会让那只史莱姆在数千万分之一秒后死亡。

    因此，虽然黑曜的确可以无限提升力量，但其实在战斗时所能提升的力量还是有一个模糊的限定。

    但是，黑曜依然是爆发力最强的招数。

    就像是，玛奇鲁，如果现在依靠黑曜将力量提升到阿奇卡瓦隆的几十倍以上，那将会在数千分之一秒后死亡，那样就连攻击都办不到。

    但是，如果用黑曜将力量只提到阿奇卡瓦隆力量的五倍相当于玛奇鲁自己数百倍的力量，如此一来玛奇鲁将获得，三秒的时间来攻击！

    三秒，只要在三秒内解除黑曜的加持，那么玛奇鲁就不会死亡。

    如果定一个明确的状态的话。

    一秒――轻伤

    两秒――重伤

    三秒――濒死

    四秒以上――死亡

    然而，濒死的话，异灵境的自我保护系统就会将濒死的玛奇鲁传送出境。

    因此，如果要在在不失掉参赛机会的前提下来攻击阿奇卡瓦隆，玛奇鲁就只有三秒以下的时间了。

    就像是现在。

    在阿奇卡瓦隆犹如箭矢在冲溃安倍利萨的防御之前。

    一道绿色的身影闪现至此，那是玛奇鲁的身姿，阿奇卡瓦隆不屑的撇着嘴角，他看来，这个连混境都没有到，只有着紧紧几万源灵强度的家伙连让他提鞋的资格都没有杂碎而已。

    但是，就是这个，连给他提鞋都配的的杂碎，在下一刻，涌出了滔天的气势！

    就在阿奇卡瓦隆还不知道发生了什么的时候，他的眼前忽然失去了光芒。一只燃烧着耀眼的黑色光芒的巨大果冻状物体挡住了光，撞在了他的身上。

    不敢相信的感受着变回原型的玛奇鲁在黑曜的加持下拼上全力的冲撞带来的伤害，阿奇卡瓦隆的双目流露出了他内心深处的感受――恐惧！

    本，不应再出现在他的情绪之中的恐惧！

    “原来，一直以来，都是我在，找死呀。”

    “竟然，与他们为敌……失策……”

    碰碰碰碰碰碰碰碰!

    阿奇卡瓦隆的身躯就像是失去了母亲庇护的雏鸟，毫无反抗也不能反抗的坠在地面之上。

    才刚新翻出的泥土，又一次高高震起。

    天空上，玛奇鲁的身躯，变回人形，犹如羽毛，朝着地面落下。

    半空中，萨拉丝梦接住了玛奇鲁，她抬眼看着安倍利萨，轻轻点下了头。

    安倍利萨放下心，不再担心玛奇鲁的安慰。

    他挥起手，袖口扬起。

    万剑朝着地面的阿奇卡瓦隆一同爆射而出。

    才刚刚落入地面的阿奇卡瓦隆还没有站起，扬起的烟尘与泥土都还没落下。

    一道一道的剑圈犹如天神的审判，震开泥土，退散烟尘，穿击在阿奇卡瓦隆的身上。

    巨大的烟雾冲天而起。

    安倍利萨也是，拼了起来。

    他用尽了自己最后一丝源灵。

    当那最后一只剑矢落入，烟尘散去。

    地面早已满面疮痍。

    阿奇卡瓦隆跪坐在地面，艰难的站起，双眼狰狞的看着天空。

    转过头，不再看向力竭的安倍利萨，他缓缓的朝着诺亚的方向，一步，一步，缓慢的走去。

    阿奇卡瓦隆现在依然强过诺亚，但是，却没有多余的源灵来回复自己了。

    拍拍身上的尘土，隔着数十米的距离阿奇卡瓦隆看着诺亚：“我，还真是找死，不过，这回，还是挺了过来。”

    阿奇卡瓦隆发现了玛奇鲁在一次攻击之后便再也没有攻击他因此立马发现了这之中的缘由。

    因此，他马上不再恐惧。

    阿奇卡瓦隆可还有着血手，而且他虽然身受重伤但源灵强度可是一点也没有下降。

    不远处。

    诺亚紧紧地盯着阿奇卡瓦隆，他知道，这一回他又算错了，本以为在安倍利萨与玛奇鲁的双重攻击之后阿奇卡瓦隆会失去移动能力的诺亚在这一刻意识到了，自己的猜想并不是每一次都有多么的准确。

    为什么诺亚没有攻击他？

    因为，诺亚还需要时间稳固源灵。

    不然，超出诺亚控制的源灵会先将诺亚他们吞噬。

    还需要，一点时间！

    只要一会就可以杀死阿奇卡瓦隆了！

    诺亚在内心撕裂的大吼。

    但还有，谁。

    塞沙加尼拉仅仅是加持诺亚就喘不过气了。

    卡裘早已昏去。

    玛奇鲁身负重伤。

    安倍利萨又力竭虚脱。

    萨拉丝梦还要照顾他们三个。

    已经没有人会来抵挡阿奇卡瓦隆了。

    神，抛弃了诺亚。

    不服输的，站稳了身子诺亚犹豫厉鬼一般紧紧地盯着步步逼近的阿奇卡瓦隆。

    塞沙加尼拉煞白脸上镶嵌的深蓝色美丽瞳孔紧盯着诺亚狰狞的双目。

    诺亚忽然仰天大吼。

    “只要再有，三分钟就好了！！！”

    “谁来，挡住他啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    阿奇卡瓦隆鄙夷的看着诺亚，他知道，他这一局，赢了。

    真的赢了吗？

    就在阿奇卡瓦隆高傲挥起血手，隔着数十米的距离，抽向诺亚前的那一个瞬间！

    在诺亚用着最后的力气朝着天空大吼的那一瞬间！

    就在塞沙加尼拉与萨拉丝梦闭上双眼的那一瞬间！

    天空的云，碎了。

    一道，一道的光芒穿透了乌云。

    然后，光芒撞击在阿奇卡瓦隆的血手之上。

    “什么！”

    阿奇卡瓦隆大吼一声，朝着自己的是身后退开。

    被攻击的血手上，出现了丝丝裂纹。

    “该死！”阿奇卡瓦隆痛骂一声，在之前安倍利萨与玛奇鲁的攻击下，他早已失去了足以维持自己快速恢复的源灵量了。也就是说，他的触手将不能再生!

    阿奇卡瓦隆与诺亚一同遥望碧蓝的苍穹。

    是谁，在帮诺亚？

    苍穹之上，数以百计的战士，傲然而立。

    他们种族不一，实力不齐。

    但都是，为了一个目的而来。

    那就是――

    杀死，阿奇卡瓦隆。

    他们没有那个能力，就算在一起也杀不死阿奇卡瓦隆。

    但是，诺亚却可以，因此，他们要帮诺亚拖住阿奇卡瓦隆。

    三分钟，还是办得到的！

    他们一齐在自己内心的深处不约而同的说道。

    阿奇卡瓦隆看着苍穹之上的战士，愤怒的大吼：“你们！找死吗！这里关你们什么事！”

    然而，在阿奇卡瓦隆的气势之下，他们，竟然没有一人动摇！

    他们，用震动山河的怒吼声，回敬着阿奇卡瓦隆。

    “我们！是来杀你的!”

    阿奇卡瓦隆皱起眉头，嘶吼的挥舞着血手看着苍穹之上的战士：“为什么！我和你们有什么恩怨！”

    然而，就在这时，一道犹如百灵鸟般美丽空灵的声音在这片天地响起：“我，来告诉你吧。”

    空灵的声音在这里回荡：“他们，是你的仇人。”

    那声音，无论是诺亚还是阿奇卡瓦隆，更或是塞沙加尼拉，都非常的熟悉。

    诺亚听着那声音，灵魂微微的颤动了。

    那声音的主人，是西丝佳娜！

    声音就像是从四面八方一同涌出，没人分得出西丝佳娜的声音来自哪里。

    阿奇卡瓦隆大吼一声：“别逗我！我什么时候有了这么多的仇人！”

    “就在你，召唤血魔时！”

    “什么？”

    “还记得，召唤血魔的祭品吗？”

    阿奇卡瓦隆的双瞳能浓缩成线，这一刻他懂了。

    为了召唤血魔，他杀死了，无数的参赛者，而参赛者，来自无数的种族！阿奇卡瓦隆，从最一开始，招惹的就不是一两个人，而是，整个异灵境中，所有的种族！

    苍穹，战士们，徐徐落下。

    日辉找在他们的身上。

    乌云散了，辉煌阳光照耀着冰冷的大地。

    青草微微扬起。

    晶莹的露水反射着耀眼的光芒。

    带着雨后泥土香味的微风吹在诺亚的脸庞。

    被阳光照着，诺亚有些暖了。

    他的嘴角微微的扬起。

    无数的战士站就在诺亚的身前。

    就像坚固的城墙。

    顶着耀眼的骄阳。

    他们一同动起了双唇。

    翻天覆地的气势翻滚而出。

    震天的声音，冲击着诺亚的耳膜。

    他们说――

    “三分钟是吧！诺亚，我们给你撑住了！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……