
    安倍利萨，站在天空，背着阳光，掌管着数万光剑。

    无数的光剑密集的聚在一起连成一条只有三米宽但长度却达到了数千米长的圆柱形，由于太过密集所以光剑与光剑间的距离最多不过五厘米，如此密集的光剑，一次冲击，便可以轻易杀死寻常的混境高手了。

    安倍利萨管这种攻击叫做剑圈。

    安倍利萨微微的向前荡起手臂，剑圈就犹如离弦之箭，斗转星移，一息百米。冲向阿奇卡瓦隆。

    阿奇卡瓦隆挥起触手，挡在身前，剑圈撞在阿奇卡瓦隆的触手上，顷刻之间排在靠前位置的光剑在撞在阿奇卡瓦隆的四条触手是立马破裂成了晶莹的碎片。后一批亦是如此。

    看起来阿奇卡瓦隆不会被剑圈击败了。

    可，事实并非如此。

    阿奇卡瓦隆血红的巨大触手经历了一批又一批光剑的冲击，渐渐的，被光剑打出了裂痕，但这只是个开始，无数的光剑犹如绵绵不断的流水撞在岩石之上，滴水尚能穿石，更何况光剑。

    阿奇卡瓦隆的触手，不断地发出“咔坷噼”的碎裂声。

    他那看上去光鲜亮丽的血红触手的表面上早已布满了一道一道镶嵌在上面无法抹去的蛛网裂痕。

    啪！

    裂痕爆开了一层，也许这正是触手破裂的前奏，所以，在第一声响起之后，又有无数相同的声音接连响起，阿奇卡瓦隆那血手上的裂缝散发出暗红的光。

    然后，就在之后的那一个瞬间。

    血的触手，破碎了，他们化成了一片片的红色水晶

    水晶，反射着日辉，那样的美丽。

    那时，时间就像是被放慢了无数倍，血的结晶，朝着四周散开，纷纷落下。

    光的剑矢，失去了束博，肆无忌惮的画着硬朗的线条，笔直的刺向阿奇卡瓦隆暴露在外毫无防备的身躯。

    然而，阿奇卡瓦隆的身上忽然闪出一丝金光，澎湃的源灵力从他的皮肤爆射冲出。震碎了下一层光剑，然后，阿奇卡瓦隆的身体，就犹如失去了浮在空中的力量，朝着地面坠落，安倍利萨看着朝地面撤去的阿奇卡瓦隆，嘴中轻哼一声，回转双臂，掌驾万剑，脚踏七星，追向阿奇卡瓦隆。

    阿奇卡瓦隆看向天空之中的安倍利萨，再次换出四条触手，无数的源灵炮凝聚在阿奇卡瓦隆的四周，朝着苍穹之上，苍茫肃杀的万把光剑射去。

    光剑与源灵炮相撞在一起，发出巨大的爆炸声，卷起了滚滚黑色浓雾。

    浓雾遮挡住了安倍利萨的大部分视线，阿奇卡瓦隆趁着安倍利萨无法锁定目标的空隙，极速回转身形，朝着正在攒集着源灵的诺亚冲去。

    阿奇卡瓦隆感受得到，诺亚所攒集的源灵越来越强，如果这样下去，自己早晚会被诺亚所积攒的源灵冲击杀死。

    然而，作为擅长控制源灵的安倍利萨对源灵的感应比诺亚更加的敏感，站在迷雾前，他的脸上露出了嘲讽的笑，挥舞着手臂，那万剑犹如他手中的玩具，任由他的摆布，光剑形成无数的剑圈，冲向对此一无所知的阿奇卡瓦隆。

    忽然，阿奇卡瓦隆感到自己的神经就像是被冰冷的尖刺触动了，他回首望向长空，映入他眼帘的并非是阴郁的长空，在他瞳孔之中有的只是，扑面而来的剑圈。

    阿奇卡瓦隆的大脑中用来思考的神经出现了短暂的停顿，然后，瞳孔微缩的他挥出触手击碎了第一层剑圈。

    这次的剑圈远没有之前的剑圈强大，因此阿奇卡瓦隆并不会失去触手但是，换来的的就是剑圈的数量。

    事实上，安倍利萨并非不想要使用强大的剑圈，但越是强大的剑圈就会产生更加大量消耗，安倍利萨的深知自己的任务是拖住阿奇卡瓦隆，因此他使出的招数都是托人，消耗时间，但实际上威力并不大的攻击。

    阿奇卡瓦隆一边抵挡着漫天飞舞的剑圈，一边用余处的气力在缝隙间攻击安倍利萨，他看得出来，安倍利萨虽然掌控者万千光剑，但自身确实分弱小，只有区区几十万的源灵强度做支持。

    以几十万的源灵强度来支持的安倍利萨如果正面应机阿奇卡瓦隆的话。绝对会连一毫秒都撑不了。

    因此，阿奇卡瓦隆只要有一击打中安倍利萨都会将安倍利萨重伤从而失去战斗力。

    前提是，打中了。

    安倍利萨的身前，万千的光剑构成了一层坚固的屏障，不费吹灰之力，就能挡住了阿奇卡瓦隆发出的一切攻击。

    阿奇卡瓦隆看着站在天空傲然而立的安倍利萨，紧咬双牙。

    雨水滴在他的身上，四周的阴沉，被光剑驱逐。

    “懦弱的家伙，只要一口气冲过去你就嚣张不了了！”

    就像是应付着想法，阿奇卡瓦隆付出了行动。

    阿奇卡瓦隆坚实有力的双腿如蓄力弹簧一般，缓缓的以膝盖为轴向下弯曲，他身体的四周，浩如烟海的剑圈回旋着，朝着他冲去。

    忽然，天空之之中的安倍利萨内心感到一丝令人心寒的不安，他疑惑的看着湿润的地面上，正用着看上去阴狠恶毒的血色双眸，淡然的紧盯着自己双眼的阿奇卡瓦隆。突然间，阿奇卡瓦隆的身体犹如被挤压到极致弹簧，突然失去让它收紧的压力，弹飞而起。

    那一刻。

    因为力量。

    大地被掀翻，四周，泥土碎裂。

    鲜草不见，潮湿的泥土高高的飞起。

    阿奇卡瓦隆不再高飞的泥土下。

    他在高空。

    他就像箭矢，毫无技术，蛮横粗暴的在剑雨中穿梭。

    穿破铺天盖地的剑圈，撞碎阻拦他的一切，破势如竹。

    就在他看似突破了一切，看似要胜利时。看似就将要冲击到安倍利萨的眼前时。

    那一幕，出现在了阿奇卡瓦隆的瞳孔中。

    背对天空，安倍利萨，嘴角正在，上扬。

    ***

    ***

    ***

    诺亚呢喃自语，当时，没人听到他说了什么。

    “玛奇鲁，别死！”

    塞沙加尼拉，后来凭着当时对诺亚口形的印象这样在诺亚的传记上用浅墨色的羽毛笔写到。