
    “安倍利萨他，真的能行吗？”萨拉丝梦紧紧的盯着看上去如释重负的诺亚，眼中的那一抹若有若无的担忧变得愈来愈重，虽然她在心底不断地试图暗示自己“一定能赢”但是现实却不断的在残忍的打击着她那本就脆弱不堪的内心。

    诺亚深邃的瞳孔中闪过了一抹光芒，他看出了萨拉丝梦内心之中的那一丝不安与恐惧，于是他看向萨拉丝梦颤动的碧绿双眸，露出让人安心的笑容，用着温柔的语气缓缓地的对萨拉丝梦说着自己也不确信的“事实”：“当然行了，虽然安贝利萨他或许不是很擅长一对一的硬碰，但是他对源灵的操控可是一流的，而擅长操控源灵的人在纠缠牵制对手的能力上很占优势，安倍利萨作为其中的佼佼者，如果想要脱住阿奇卡瓦隆一直到我聚集足够的源灵之力来来干掉阿奇卡瓦隆的话，那对他而言实在太简单了！”

    站在雨中，萨拉丝梦的双眸在听完诺亚坚定的话后恢复了短暂的光亮，但内心之中那股猛烈的不安与恐惧却让她在下一刻又失去了双眼的光泽。她不顾草地的湿润，跪坐在潮湿的草地上，双手紧紧地扣在一起，放在胸前用着颤抖的声音，轻声笑问：“是真的吗？”

    那笑，是那么的骇人。

    诺亚的双耳听见了她颤抖着的话语以及那嘶哑的笑声，尽管在风和雨的嘈杂声响中，萨拉丝梦的声音实在是微乎其微，就像是苍茫的海洋上飘过的一叶扁舟，但诺亚依然清清楚楚的听到了萨拉丝梦所说出的每一个字，清楚的听到了萨拉丝梦发出的每一个音节。诺亚抬起头深邃的碧蓝色双眸中的那一抹金色又一次的出现，他直视着萨拉丝梦颤动的碧绿双眸，诺亚的双眼中忽然流露出了连诺亚自己都不敢相信的坚定，紧紧的扣住双拳，诺亚不让一丝源灵从自己的手上流失，他用高亢的声音，奋力喊出的声音回荡在萨拉丝梦的脑海中！

    那句，自信满满，气势磅礴的吼声――“绝对！会赢！”

    萨拉丝梦看着诺亚碧蓝色的双眼中所透露的那一抹真挚的坚定，内心微微的颤抖着，驿动的心，没理由的放下了压在心头之上的那颗沉重的巨石。

    萨拉丝梦并不知道，诺亚其实骗了她。更不知道，诺亚傻乎乎的，把自己也骗了。

    诺亚一直觉得有能赢的希望。

    现在，诺亚相信――

    一定、绝对――必将胜利！

    天空，无数的闪电从雷云中翻滚涌出，一轮又一轮，不断地穿击着阿奇卡瓦隆。

    安倍利萨站在比阿奇卡瓦隆更高的天空，那无数由源灵化成的金色长剑缠绕在安倍利萨身体的四周。一轮一轮的长剑围绕着安倍利萨有序的转动着，安倍利萨就像一个天神。

    站在天空，他上扬着头颅，得意的看着被天雷轰击的阿奇卡瓦隆。

    不要误会，安倍利萨无法操控雷电。

    但是，他可以让人被雷电所轰击。

    源灵可以变成其他的任意一种能量形式。

    而安倍利萨就将源灵变成了一种会吸引雷电的能量――【银灵】

    然后安倍利萨凭借自己对源灵炉火纯青的强大控制力，轻而易举的将不计其数的银灵敷裹在对此毫无所知的阿奇卡瓦隆的身上，从而让云中天雷来击穿阿奇卡瓦隆。

    异灵境中的天雷所产生的能量远远地低于外界真正的天雷所产生的能量，否则只要一条就足以将阿奇卡瓦隆劈死不知多少次了。

    不过饶是如此，阿奇卡瓦隆也依然被轰击的狼狈不堪。

    阿奇卡瓦隆巨大的血红触手不知道被天雷击碎了多少次，但他的触手每一次被击碎都可以迅速的将触手再一次制造出来。

    终于，阿奇卡瓦隆身上的银灵被耗尽了，初始时阿奇卡瓦隆还以为是天空正在凝聚更为强大的天雷，因此一直用触手将自己紧紧护住，直到连续很久很久之后也在没有一道闪电从天空中那阴沉的乌云之中翻涌冲出，阿奇卡瓦隆才发觉，已经没有雷回来攻击自己了。

    他没空去思考为什么天雷不再轰击他。

    但他知道，这一切都与那个刚刚冲出的银发少年有着千丝万缕的关系。

    他转过身子，触手随着他扭动着，他抬起头朝着天空望去。

    安倍利萨看着已经反映过来的阿奇卡瓦隆，微不可查的裂了裂嘴角：“啊啊，开打了呀！”

    语末，安倍利萨挥舞着右手操控起了苍茫长空中，数以万计的源灵长剑。长剑闪耀着神圣的金色的光芒。每一把剑都像是天神亲手打造的兵刃。

    无数的剑，就像是一条巨蛇，围绕着安倍利萨顺着安倍利萨的手势移动。

    然后，安倍利萨伸直了自己纤细的右臂，对着张开了四条触手，早已被震撼的一幕惊呆的阿奇卡瓦隆，轻轻地，打了个响指。

    啪。

    清脆的响声从安倍利萨的手中传出。

    声音很快变被呼啸的狂风所掩盖。

    但，那数以万计的长剑，就像接到了命令的军人，朝着阿奇卡瓦隆爆射而出。

    剑似箭。

    数以万计的长剑在同一个时间，同一个地点，朝着同一个目标刺去！

    阿奇卡瓦隆看着那犹如滔天巨浪一般朝着自己急冲而来剑潮，瞳孔成针。

    他感觉的到，那些由源灵所构成的长剑每一把都不是很强。

    但是，数以万计的长剑，就犹如一体。

    阿奇卡瓦隆的理智在告诉他，快一点，退开！

    但是，阿奇卡瓦隆发现，自己竟然无法控制自己的身体。任凭自己如何的想要逃离，他的身体，就是一动不动，那滔天的剑潮散发出的气势震慑住的不是他，而是他的灵魂！

    阿奇卡瓦隆看着那震天动地的剑潮，双目之中闪过一丝阴狠，他挥起一条触手，朝着自己的腰间抽出。

    碰!

    就在阿奇卡瓦隆被剑潮吞没的前的那一瞬间，血红的触手沉重的拍打在了他的腰间，在触手巨大的力量下，阿奇卡瓦隆的身躯犹如被击打的网球一般朝着地面风驰电掣的射出，犹如陨石一般撞在地面，掀起了一层泥土。然后，因撞击而扬起的尘土尚未挥散殆尽一道细小的身影便从尘埃之中逃出，他健步如飞一举冲上了云层。

    看着逃离的阿奇卡瓦隆，安倍利萨高傲的笑着。

    有手忽然握拳，无数的剑，就犹如被时间定格，停止了移动。

    安倍利萨右手向上挑起，数以万计的长剑，剑身回转，剑尖一齐朝向了天空。

    安倍利萨看着天空的乌云，嘴角扬起。

    下一秒，万剑齐发！

    阿奇卡瓦隆站在云端之上，忽然他的内心之中闪过一丝强烈的不安，但他却又不知是为什么，就在下一个眨眼的瞬间，他脚下的云层之中，涌出了无数长剑。

    就在那一刻，阿奇卡瓦隆终于意识到了自己的不安源自于那里。他挥舞着四条巨大的触手向着自己的下方抽出，将首当其冲数柄光剑拍成了碎片。

    金色的碎片犹如天使羽翼上的那些羽毛坠落在凡间。

    然而――

    嗖！

    就在碎片滑落的那一瞬间，光的剑矢将它们碾碎成了耀眼粉末。

    无数的剑矢从乌云中再一次涌出，在阿奇卡瓦隆的四周涌出，然后，朝着阿奇卡瓦隆，一柄一柄的长剑犹如获得了生命的飞鸟环绕着让人匪夷所思的诡异的弧度刺向了阿奇卡瓦隆的脖颈。

    阿奇卡瓦隆的瞳孔一缩，身体飞速的原地转动了起来，四条触手旋转着转动着，将从四周刺来的光剑再一次击碎。

    光剑不断地从四周的云层冲出，哪怕明知毫无效果却依然义无反顾的刺向阿奇卡瓦隆。

    终于，光剑不在出现了。

    阿奇卡瓦隆也停止了狂躁的旋转，然后，阿奇卡瓦隆看到了那，宏伟的一幕。

    无数的剑，就像是在更换地毯一样。

    它们从云中，升起。

    放眼望去，剑，遮住了云。

    冷的汗，从额头滋生，流过眉毛，穿过眼角，划过脸颊，最后悬挂在阿奇卡瓦隆的下颚。

    落下，汗水落在某把剑的剑尖。

    汗水碎成了更加渺小的水珠。

    “我，究竟惹到了……多少的……疯子……”

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    新人新书，各位好人收个藏，推个荐吧~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.阅读。&lt;/a&gt;;