
    战士们挥舞着自己的源灵，抵挡着阿奇卡瓦隆的血手。

    暴怒的心，让阿奇卡瓦隆早已忘记了自己的目标。他漫无目的的胡乱挥舞自己的血手，哪怕是谁也没有被他的血手碰到分毫，他依旧是那样，就像是自娱自乐的愚者，偶尔，会打到人，但却被战士们一同挡下。

    战士们并不强，但却，犹如一个人，阿奇卡瓦隆的力量，靠他们一起来承担。

    曾经，诺亚问修，“如果，世界上的蚂蚁聚在一起，会怎么样？”

    食蚁兽来了，食蚁兽被蚂蚁吃了。

    修好像是这么说来着。

    阿奇卡瓦隆，就像是那只食蚁兽。

    “混蛋！一群不知所谓的猴子而已！”

    他用尽了力气，挥舞着血手将体内仅存的那一丝源灵挤出，四散开震退了战士们。

    忽然，战士们开始不再纠缠阿奇卡瓦隆，他们一个个的退去，任由阿奇卡瓦隆一个人像是一只野兽样的，挥舞着自己的血爪。

    不，不对。

    搞错了。

    现在的阿奇卡瓦隆，已经是野兽了。

    诺亚盯紧了他的身影，战士们就站在远方的天空，一齐点下头颅。

    领会了战士们的意图，诺亚，露出了灿烂的笑容。

    那一刻，诺亚挥起了自已的右臂，指向天空！

    “来吧，阿奇卡瓦隆！”

    超越了骄阳光辉的炙热烈焰，环绕着诺亚纤细的手臂；烧毁了诺亚风衣的袖口，穿击着气流，朝着苍穹的“野兽”迈开了步伐！

    “野兽”凭着对危险预知的本能，挥起血手，朝着飞来的烈焰刺去，血手就像长矛，撞击在烈焰之上，“野兽”靠着血手抵挡烈焰将自己吞噬。

    血手刺到的烈焰就像是被贯穿了一般，凹下一大块，飞快的旋转着。

    看上去血手占尽了上风。

    战士们都看着苍穹上的对决，都期待着诺亚的烈焰将阿奇卡瓦隆同时的那一刻到来。

    阿奇卡瓦隆的血手就像是拥有者无穷无尽的力量，贯穿了烈焰，仿佛抵挡烈焰的吞噬，就像是家常便饭一样。

    烈焰的冲击越来越猛，连绵不断，阿奇卡瓦隆的反击看似无比强大，紧紧压制着烈焰，但是，血手进到一定程度，就像是遇到了阻拦，再难进步分毫。

    烈焰看上去，不像是无法抵御血手，反而，更像是，在防御！

    进攻的一方反而在防御。

    诺亚的脸上闪耀着，妖魅的笑容。

    丝丝烈焰储蓄在诺亚的小臂，环绕着诺亚的小臂，一层一层的叠加。

    阿奇卡瓦隆的血手，震出了裂纹。

    “为什么！会这样！”

    双眼之中布满了密密麻麻的血丝，阿奇卡瓦隆就仿佛正被路过的死神用巨镰收割着的脆弱的灵魂。

    那美妙的声音回荡着，西丝佳娜追后一次对着阿奇卡瓦隆说出了言语。

    “正因为，你每一次，都无法知道自己失败的理由，所以才会永远比不过你的哥哥呀。”

    那一刻，阿奇卡瓦隆的瞳孔紧缩成针，就像是被箭矢贯穿了胸膛。

    诺亚露出笑容，用尽全身最后一丝力气，将叠加在自己手臂上的火环推出。

    诺亚倒在了地上，他已经没有力气去推动火环了。

    闭上了眼，他知道，现在不用他来了。

    “用不到我了……”

    就像是另一个太阳，火环缓慢的朝着天空沿着烈焰的痕迹，飞去。

    然后，下一秒。

    无数的源灵从四周传来，推在火环的下面。

    一个个的战士，出现在诺亚的身前。

    他们用尽最后的一丝力气，推动着巨大的火环。

    突然，诺亚睁开了眼。

    看着战士们，他的心中，闪过一抹不甘。

    他缓缓的站起，看着眼前的战士。

    咬紧牙，挥出了手掌！

    正对苍穹！

    他用尽全力挤出自己最后的一丝源灵！

    他大喊！

    大喊声音，震散了四周的风！

    “怎么能！用不到我！”

    耀眼的光从他的手掌传出，飞向了火环的中心!

    当光芒触碰到火环的那一刹那，绚丽的纹路从火环的中心向四面流出！

    火环，就像是冲出的风！

    在那一个瞬间朝着阿奇卡瓦隆的方向，风驰电掣！

    看着冲来的火环，阿奇卡瓦隆挥起血手，试图做出最后的抵挡！

    当血手触碰到火环的那一刹那！

    火环停了下来。

    但是！

    诺亚碧蓝的双眸看着天空中散发着耀眼光芒的火环。

    再一次，用着生命的源灵，奋力冲出！

    诺亚大喊，就像是胜者的宣言。

    “阿奇卡瓦隆！你，退场吧！”

    诺亚说完以后，天空之中想起了巨大的声音。

    咔！

    那一刻。

    玻璃碎裂的声音响起――那是血手，碎裂的前兆。

    无数的战士，看着天空，任由汗水浸透他们的衣着，他们双目之中的希冀明亮的展现在了诺亚的眼中，诺亚看着他们，和他们一同大喊。

    “再见，阿奇卡瓦隆！”

    “再也不见！”

    下一刻――

    啪！

    血手碎裂，无数血红色的水晶缓缓坠落，火环洗了碎裂的水晶，它们幻化成了无数的血红粉末。

    那时，阿奇卡瓦隆，仿佛明白了什么。

    抛弃了愤怒，丢掉了不满，舍去了嫉妒。

    就像是，灵魂被洗礼。

    他露出了苦涩的笑。

    “呀呀，完全搞错了。”

    “不过，不错呢……”

    “诺亚呀，下次……”

    “再来打一场吧。”

    他的眼角微微的湿润。

    “诺亚，再见……”

    然后，火环朝着阿奇卡瓦隆，碾压！

    “下次再见，诺亚。”

    燃烧成灰烬之前的，阿奇卡瓦隆的最后一句话。

    虽然没有人听到。

    但他依旧面带微笑……

    ――――――――――――

    耀眼的光芒照耀着湿润的大地。

    鲜草散发着着淡淡清香。

    风吹散了最后一丝云。

    放松着神经轻轻的躺在地上，诺亚仰望着蔚蓝的苍穹。

    猛烈的光照进他的双眼，他伸出手挡在眼前；他感受着天空传来的炙热；他露出了淡淡的微笑。

    一旁，银白色的发丝在风中飘扬，安倍利萨坐在柔软的青草上面，轻轻转过头看着诺亚大笑着。

    卡裘闭着双眼，躺在一块岩石上，安详的睡着。话说他还在打呼噜！

    萨拉丝梦坐在哥哥的腿上，看着青草眼中露出了一抹喜悦。

    玛奇鲁拖着重伤的身体，看着萨拉丝梦，露出了温柔的微笑。

    塞沙加尼拉，站在高处，放松的伸着懒腰，慵懒的打着哈欠。

    不远处，西丝佳娜抱着不知用什么做成的兔子玩偶，面带微笑的慢慢朝诺亚走来。

    结束了。

    这场疲倦的战斗。

    ――――――――――――

    “诺亚哥哥，我还有一个问题。”

    西丝佳娜抱紧诺亚，欢快的笑着。

    “啊？什么问题？”

    诺亚懒散的应付着。

    “现在这么多人，超过一百个了吧。”

    “当然了，那些人不是你叫来的吗？”

    “话是这么说，可是……”

    诺亚坐了起来，看着抱紧自己的西丝佳娜，挠了挠头发：

    “怎么？”

    西丝佳娜抬眼看着诺亚碧蓝的眼睛，露出了有些小坏的笑容。

    然后，说出了，彻底打破了这安详气氛的炸弹。

    “异灵境，不是最后剩下的一百人才能通过吗？”

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “阿咧！”

    诺亚吞了一口口水。

    “好像，是吧……”

    他的脸庞，流下了一滴，冰冷的汗水。