
    昏暗的会议室中，修坐在主位，他的单眸看着坐在长桌两侧的另外六位贤者，苍白的脸上一如往常的没有任何表情，他没有发出声音，自己独自等待着另外六人的反应。

    阿图什透过骑士面甲间的缝隙，用自己淡紫色的双眸静静的看着坐在主位上的修，修苍白的脸庞让阿图什觉得修就像是失去了生命的尸体。

    阿图什作为三位最强贤者之一的空间贤者，他清楚的知道自己拥有着及其强势的发言权，但是他就和修一样，并没有轻易说出自己的观念。

    坐在长桌右侧的第三位的琪齐拿起酒杯，像刘一样将酒一饮而尽然后就像是闹脾气的孩子一般大声的说：“啊啊啊！直接让最后剩下的一百个过来不就行了吗，干嘛要咱们判断有多少人通过！”

    琪齐・秋费纳萨尔，最强的三位贤者之中的另外一位，时间贤者，拥有七八岁幼童一般的外表，淡蓝色的短发，海蓝的双眼，天蓝的超大号上衣，仿佛和他本人有关的一切都是蓝色。由于他上衣的型号实在太大，所以他的手只能达到衣袖的一半，衣摆甚至盖住了他的脚踝，看上去就像是披了一件大袍子，整个看起来萌萌的。顺便一提，他是站在椅子上的。虽然在他的脑内拥有着数亿年以上的知识储备量，但其心境也紧紧只有不过十几岁罢了能够活这么久依然犹如孩子一样恐怕正是他成为时间贤者的原因之一吧，又或者说，这是成为时间贤者的标志。至于之前之所以像是很稳重的样子，十分安静的主要原因是因为――睡着了！

    然而，被斯肯佳美拉斯和刘的争吵惊醒的琪齐，一开始还有些神志不清，但当自己发现无聊到头的会议还没有结束，而是刚刚开始，自己又被人吵醒，自然十分不爽于是就闹起了脾气。

    斯肯佳美拉斯知道琪齐就像是一个孩子，并没有发脾气，而且作为皇族，年轻的他在某些方面十分的固执，比如地下城的种种可有可无的规则，他都看的十分重要，因此才会经常和放荡不拘的刘吵起来。斯肯佳美拉斯从小就接受着洗脑一般的教育，因此，在成为贤者之后，依然认为地下城的一切可有可无的规定都十分神圣，除去地下城的领导者――修塔勒・庞德拉以外，无人可以私自改动。因此他也认为这一次比赛应该据需依照延续了数千万年的规矩，让最后剩下的一百名参赛者成为胜利者。

    所以。

    斯肯佳美拉斯高傲的仰起头，看着修，用着谦卑但却不是骨气的姿态，说：“还是照老规矩来。”

    就像是在故意找茬，刘的眉毛微微向上挑起，大声的反驳斯肯佳美拉斯：“不不！这次比赛绝对不能这么算，整个比赛中最强的一个人被在他之下最强的一群人堆死这种事本就很少见，再加上现在剩下的最强的几个人已经没有什么战斗力了，如果现在有人攻击他们，那他们根本没有还手之力，那样整个比赛的宗旨就不一样了！”

    桌子左侧所坐的最后一位，在座的唯一一位女性，生命贤者――露・安塔沙露出善意的微笑，纤细白皙的双手轻轻半握在一起，优美的玉颈缓缓滚动，空灵的没有杂质的声音从他的双唇之中闲适的缓慢滚出：“不要总是这样吵起来，不如将你们两个人的综合一下，先让最强的那几个孩子算是通过，然后在比出余下的参赛人数，如何。”

    刘转头看向穿着淡绿色公主长裙的露，反复斟酌了一番后，微微的点下头冲着露竖起了拇指露出了仅属于大叔的笑容：“这是个好主意！”

    琪齐本来就很随意，现在眼看刘都这样答应下来了。便立马随便的点头，以表明自己的观点，就差再抱着露的推大声说好了。

    他真这么干过。

    阿图什本来就不看重所谓的规则，而且，露所说的一切也都合情合理，因此，他点下了头，阿图什也表明了自己的立场。

    再说了，整个异灵境都是他造的，如果不爽，直接就能吧异灵境给撕碎了就好，虽然阿图什绝对不会干这么残暴的事就是了。

    而斯肯佳美拉斯骤缩双眉，眼角闪过一丝犹豫，左手紧紧的攥住自己金色长发的发端，有些难以决定。

    修淡然的看着双手紧扣住桌边的斯肯佳美拉斯，斯肯佳美拉斯整个英俊的帝王之颜上面都显露出的一层又一层犹豫不定的样子。修闭上了双眼，缓慢的将自己整个身子轻巧的靠在了坚硬的木质椅背上面，双眸用着冰冷眼神看着斯肯佳美拉斯的双眼，嘴中流出沉重的声音。

    “规则，是为了什么而，存在。”

    斯肯佳美拉斯金黄的瞳孔微微闪过一丝灵光，他沉住了心底的气，缓缓坐回了自己的红木椅上，微微吐出一口带着温度的热气。

    “你们……”他欲言又止，斟酌一番：“就这样好了。”

    修看着其他六位贤者，微微点下了自己的头颅。

    就当修准备决定的时刻，那一位从开始就没有说过一言一字的贤者，微微蠕动着自己的喉咙，发出了嘶哑干裂的恐怖声音。

    “我，不是很赞同这一点。”

    斯肯佳美拉斯向左面微微转过了自己高傲的头颅，看着皮肤干瘪的白发长者诺曼萨斯。

    诺曼萨斯・妖歌，妖歌族的支柱，妖歌贤者。

    他穿着拖到脚底的黑色长袍，中分的白发将他额头上面一层一层失去了水分的干枯皮肤展露在他人眼前，病态的双眼四周留有深深的眼圈。

    贤者们都看向诺曼萨斯，所有人都知道，他不会一言不发。

    因为，这一回的战斗，妖歌族失去了全族之中第二位绝世天才――阿奇卡瓦隆。

    诺曼萨斯接着说：“异灵境存在的目的是为了让地下城中更强大的年轻人前往第一层而设定的比赛，那么，阿奇卡瓦隆的死，本身就是有违比赛原则的，对吧。”

    诺曼萨斯微眯着双眼，眼角之中的那一滴晶莹泪水，定留在眼眶之中，没有流出。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    求收藏~求推荐~