
    诺索菲拉将侥幸两个字故意咬的很重，她想要借此打击诺亚的内心，并体现自己对诺亚的嘲讽。

    而诺亚完全不明白诺索菲拉为什么对自己有着这么大的意见，这还是诺亚第一次丝毫不知理由的被人讨厌。

    事实上，诺亚本身就没有惹到诺索菲拉，诺索菲拉之所以讨厌诺亚，主要是自己给诺亚随便下了一个定义，然后，诺索菲拉再结合自己以往见到的那些飞扬跋扈的纨绔子弟，就立马将诺亚和他们算作了一类人。

    诺亚不是先知，猜不出诺索菲拉烦躁的内心。总之，诺索菲拉在和诺亚的第一次正式见面就成功的给诺亚留下了深刻的印象。

    不过，可喜可贺的是，诺亚通过了比赛，虽然诺亚完全不知道自己怎么通过的比赛。

    忽然，诺亚转念一想，自己在力竭之后在一群人的眼底下通过了比赛，也的确是“侥幸”通过了比赛，于是诺亚便轻缕着头发，露出尴尬的笑容：“嘛……就我而言，的确是很‘侥幸’的通过了比赛，不过，师傅说过，运气姑且也算是实力的一部分。”

    诺亚说完以后，诺索菲拉的身体停顿了一下，她转头看相诺亚。

    “你，原来还有一点自知之明。”

    诺索菲拉完全会错意了。

    她认为，诺亚本身是知道自己的实力低微，无法通过比赛的。

    不过，这样也好，至少诺亚成功的给诺索菲拉留下了一丝好印象，虽然诺亚没有那个意图。

    诺亚跟着诺索菲拉，打量着这个走廊。

    走廊，很窄，只够连三个人并肩行走，四周浅灰色墙壁被整理的很干净，天花板成向上突出的圆形，感觉像是顶层才会有的样子。跟着诺索菲拉的路上，诺亚偶尔会看到一两个病人一起走在回廊之中。

    走过拐角处的木质楼梯，穿过下一层的回廊，再走过楼梯，诺亚跟着诺索菲拉来到了建筑的第一层。

    在走过几个拐弯之后，诺亚来到了大门前的大厅。

    四五百平米的四方形大厅，就像是抢夺了走廊的空间显得宽阔无比，宽阔的大厅中只有诺亚与诺索菲拉的脚步声与挂号舱内值班医生笔下的沙沙声。

    大厅没有人，空荡荡的。就连挂号的医生都只有一位，除此之外。有的，只是诺亚与诺索菲拉。

    诺亚舒展着朽木的身体，走到了大门的前面，忽然，他绝对身后少了些什么，回眸向自己身后望去。

    诺索菲拉站在大厅的中央，桃红色双眸正冷淡的看着诺亚。

    “喂，你怎么不来？”

    诺亚向诺索菲拉招着手。

    诺索菲拉，转过身，冷哼一声：“我是护士，不是你的监护人，不会一直跟着你，院长只让我把你送到这里就好了不让我继续跟着你，他说你一定不会想呆在自己的病房里，而且你需要的不是静养，回复消耗过度的源灵最好的办法是运动，所以你到外面转转最好，但是，别离开医院的大门。”

    诺亚刚想问些什么，诺索菲拉就抢在他前面说：“有问题的话不要找我，院长说，你到外面的喷泉哪里，哪里有一个人会解释你的疑问。”

    诺亚听了，善意的点下头，转过身，轻轻推开门，慢慢的走了出去。

    大厅中，只留下了诺索菲拉。

    空荡的大厅中，响起了诺索菲拉呢喃的沉吟。

    “这个家伙……比想象中，好一点。”

    轻轻的转身，诺索菲拉尽量不发出任何的声音的走向了狭窄的回廊。

    大厅中，挂号舱内医生笔下的沙沙声还回荡在四周的空气中。

    ………………………………

    门外。

    就像是一座花园，无数美丽的花卉绽放开，被园丁修剪的松柏，在路两旁就像是墙壁一样整齐的罗列在一起。

    耀眼的光照射在诺亚的眼球上，诺亚抬起手挡住了阳光。

    “啊，第一次看到这么亮的太阳。”

    诺亚眯着眼睛，低下了头。

    “是因为第七层完全是海的原因吗？”

    诺亚的双眼渐渐适应了耀眼的光芒。他睁开眼，看着四周的岔路，寻找诺索菲拉口中的喷泉。

    虽然，诺亚的瞳孔中没有倒映出喷泉，但是诺亚的双耳却听到了从远方传来的的，滚滚流水的清鸣。

    指着左手边的岔路，诺的嘴角微微的扬起。

    “啊，是这边！”

    奔跑，诺亚朝流水的声音传来的方向，快速跑去。

    “说起来，会是谁在等我。”

    当他穿过了林荫的小路，宽阔的大道，颠簸的台阶。

    诺亚，微微的愣住了。

    印在他瞳孔之中的，不是向上高高喷涌出水柱，雕刻着华美条纹的喷泉。

    印在诺亚瞳孔之中的，是一个人。

    他有着无可挑剔的身材，脸颊上凝固着的，是无尽的冰冷，额前的刘海挡住了他的右眼，只留下了金色的左眼，孤独的看着世界，近乎完美的五官脸色却如同逝去的死者，但病态的苍白却让他更加的“美丽”。老旧，却又一尘不染的黑色皮革风衣套在他的身上，风衣下面，他穿着带有灰色条纹的黑色衬衫，腰间，他带着看似古老的皮质腰带，同样的黑色长裤裹住了他的纤细长腿，带有几楼白色条纹的长靴踩在地面。

    颤抖着，诺亚拍了拍自己的脑袋，当感到，自己头顶传来的疼痛，诺亚才确信这不是一场梦。

    诺亚的双眼，犹如失散之后，重新见到父母的孩子一般，流出了两行晶莹的泪水。

    奔跑着，诺亚冲向了修。

    当听到急促的奔跑声，修猛转头，眼瞳看向了阶梯的方向。

    当诺亚的出现在他的瞳孔里时，修那从未有过动容的嘴角，竟然微微的，向上扬起。虽然微不可查，但修，笑了。

    虽然，修早已知道了诺亚会来，单修，依然期待着这一刻。

    诺亚扑入修的怀中，扑倒了修。

    “喂！你……”忽然失去了重心的修，整个身体向后仰去。

    扑通!

    水花溅起，修躺在水池之中无奈的看着趴在自己身上的诺亚。

    诺亚趴在修的身上，他抬头看着修金色瞳孔，露出了笑容：“好久不见，修。”

    尽管衣服被冰冷的泉水渐渐的浸湿。

    修，依然，露出了笑容。在，从未改变的冰冷脸颊上，露出了温暖的笑。他的嘴角向上高高的扬起。轻轻的抚摸着诺亚的头。

    就像是，感到欣慰的父亲。

    修抱着诺亚的肩膀，从水池中缓缓站起。

    举高了诺亚，修，仰头看着，流着眼泪大笑的诺亚。

    “真是的，哭什么，才不过只有几天没见。”

    听了，诺亚抹去眼角晶莹的泪珠。

    修的面前，诺亚永远是一个不问世事的少年。

    修将诺亚放在地面，跨出了水池，用源灵烘干着自己的衣服。

    坐在地上，晒着太阳，诺亚碧蓝的双眼，望着蔚蓝的天。

    诺亚回答修。

    “因为，我习惯修你，一直都在我身边了！”

    诺亚，如是说。

    ;