
    苍穹之上，云，没有一丝。

    烈阳的光芒，照射在大地。

    犹如盛夏的炎热，空气之中翻滚着热浪。

    修看着诺亚，坐在了水池边。

    “诺亚，你知道在无尽之海你要干什么吗？”

    诺亚看着修，摇了摇头，谁实话，诺亚真的不知道为什么要在无尽之海待这么久。

    修一副早知如此的样子，站了起来，对诺言解释。

    无尽之海，除去诺亚现在所在的阿丘卡斯罗岛外没有一片陆地，其余的地域完全由海燕覆盖，这就造就了无数强大的海生源灵兽在此栖息。

    而每一个源灵使的源灵，在达到八段之后，都会形成一个可以容纳源灵兽的空间――灵穴，因此，当有条件的源灵使达到八段之后变回去寻找属于自己的宠物，也就是驯服野生的源灵兽，这就是为什么让通过异灵境比赛的人慢慢通过每一层，的原因。目的就是让源灵使们在这几层中寻找到属于自己的源灵兽。

    修对诺亚解释完，便又坐回了水池边。

    诺亚明白了，于是想了想，站了起来。

    “为什么，我从没有感到过灵穴的存在？”

    修微微的摇了摇头，微笑着说：“因为，灵穴是需要媒介才能够打开的，等你回复了源灵之后我就会给你打开灵穴。”

    诺亚坐在地上，倾听者修的叙说。

    当修说完之后，诺亚就陷入了沉思。

    忽然，一声林鸟的鸣叫将诺亚拉回了现实。

    诺亚利索的站了起来，向前走出几步，在修的面前站直了身子，然后，微微的抖了抖还有些湿润的衣角，诺亚大笑着：“修，刚才，诺索菲拉所说的，帮我解开疑惑的人就是你没错吧！”

    修没有说话，只是看着诺亚的笑颜，微微的轻轻点下了头。还未完全干燥的头发上，留下几滴水珠，坠落在地面，在地面留下点点水渍，但很快水渍就被烈阳所散发的光辉带来的温度蒸发的无隐无踪。

    诺亚坐在了修的身边，侧看着修。

    “修，我昏迷了多久。”

    “十七天。”

    “诶！这这这……这么久，还，这，这还来得及去上船吗！”诺亚猛地站了起来，语无伦次的，惊慌失措的，手舞足蹈的大喊。声音惊动了在树梢小憩的林鸟，成群的林鸟飞起，空灵的鸣啼，翅膀扑扇的风声，撞击树叶的沙沙声在这里响起。鸟群从诺亚的头顶飞过，遮住了阳光。

    修不以为然的笑着：“稍安勿躁、稍安勿躁，船还有十三天才开，这段时间足以让你将源灵回复一半左右。”

    “一半……是吗……”诺亚，咬紧牙。

    “是哦。”修，淡淡的微笑。

    ……

    诺亚问了，为什么自己会通过比赛，安倍利萨他们怎么样，修就不厌其烦的回答诺亚，从贤者们观察比赛，到贤者会议，甚至将刘与斯肯佳美拉斯的冲突，诺曼萨斯的流下的眼泪，将每一个细节都说给了诺亚。

    诺亚问了，自己在异灵境做的如何，修将自己看出的好与坏，一件件，讲给诺亚，从诺亚来到异灵境，杀死斑眼人，遇到卡裘，在灌木中被阻击，以及最后与阿奇卡瓦隆的战斗。每件事，修，都细细的分析。

    诺亚问了，大家现在都在哪，修将自己知道的人们，一一列出，从每天都来探望诺亚的西丝佳娜，到整天待在沙滩没心没肺的安倍利萨与玛奇鲁，再到每天绕着整个小岛玩命跑步的卡裘，待在自己宿舍里，不敢出门的塞沙加尼拉，待着太阳帽，逛着大街的萨拉丝梦。

    诺亚，与修说了好久，他们不像是幼与长，诺亚，就仿佛，是在与自己要好的朋友，闲聊着。修，在那时，早已不是那个久经沧桑的贤者，他变成了诺亚的朋友，懂得愁闷，懂得惋惜，懂得欢笑，脸上，不再是永恒的冰冷。那天，没人打扰诺亚与修，他们就仿佛隔绝了尘世的喧嚣与动荡，诺亚与修忘记了时间的流动，他们的生命，也仿佛定格在这一刻。

    医院，阁楼。

    金色的阳光穿过敞开的窗，静静的洒在办公桌上，几张羊皮纸做的文件放在上面，纸上压着一直白色的羽毛笔，海风从窗口涌入，吹动着羊皮纸的边缘，卷纸的边角微微扬起。

    老人，站在窗边。

    带着厚厚的镜片，嘴上有一抹八字胡，身材干瘦，白色的头发显出他沧桑的样子。虽然此时老人年事已高，但不难看出，他年轻时的俊美。

    由米萨罗・嘉希特，诺索菲拉的父亲，这所医院的院长。

    地下城中，最好的医生，没有之一。

    站在窗边，他看着诺亚与修，嘴角微微的向上扬起。

    “修，多少年，没有看到你的笑容了……”

    “现在的你，就像是那时一样……”

    由米萨罗抬起手，关上窗，走出了阁楼，再往看阁楼内一眼，他关上了阁楼的门。

    ……

    夕阳，洒下金色的光。

    水面，波光粼粼。

    树梢的林鸟，早已归巢。

    时间渐渐的流逝。

    但诺亚与修，依然聊着。

    金色的光照在他们的身后，染红黑与白的风衣。

    细细流水，在他们的身后。

    海风吹着他们的发。

    他们的衣角朝着同一个方向飘扬。

    夕阳，诺亚与修。

    他们不知道，多少年以后，当诺亚回到这里时，流水依旧涓涓不息，海风依旧徐徐吹来，夕阳依然散发着金色的光。

    但那时，有的，只是诺亚。

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    当新月升上漆黑的夜空，诺亚与修，停了下来。

    他们一起躺在一处草坪。

    晚风吹在他们的脸庞，让疲惫的双唇得以放松。

    一起望着由星灵组成的夜空。

    诺亚海蓝的双眸，闪着灵动的光芒。修的金色瞳孔，倒映出夜空。

    就这样，两人一言不发。

    很久，很久……

    当修想要说些什么的时候，他才发现。

    诺亚，已经睡着了。

    修，微微的动着嘴唇，抚摸着诺亚的脸庞。

    “睡吧，诺亚。”

    修，温柔的笑了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……