
    六位贤者一齐看着隐没在黑暗之中的诺曼萨斯，坐在一边的阿图什率先站起身反驳了他。

    “如果按你这么算，比赛的目的还有一项，那就是保护弱小的战士不会在第一层失掉生命因此让他们无法通过比赛，但是现在，阿奇卡瓦隆他却直接在比赛之中杀死了那么多的人！这让他会连比赛的资格都没有！”

    诺曼萨斯凝视着阿图什的银白色盔甲，眼中闪过一抹不屑的神情，微微的撇过嘴，他厉声喝道：“但是！那些死去的弱者完全不足以和阿奇卡瓦隆他相提并论！他们死是应该的！”

    露站起来，公主长裙将她自己椅子碰倒，但是，没有理会倒在一旁的椅子，她轻轻的捂住自己的胸口充满了生命气息的绿色双眸紧紧的凝视着诺曼萨斯缓缓的张开了粉嫩的双唇用着急促的语气快速的说：“不，那样的曲解生命的意义本身就是不对的!虽然人与人之间的确存在着差异，但是就本质的生命而言来说，没有任何人是因该死的！阿奇卡瓦隆的生命也并不如何的高于其他的孩子！他们的生命是平等的，无论谁死都是会有人为此悲伤的！”

    就是因为这种善良的，幼稚的，天真的想法，所以露才会是所有的人中，最弱的一个吧。

    在露说完之后，诺曼萨斯就犹如暴怒的雄狮疯狂的站起，甩手挥出一道血色长鞭风驰电掣的抽向露的脸颊同时张口大喊：“住口！阿奇卡瓦隆不是他们能比的！”

    诺曼萨斯并非是粗鲁野蛮，与之相反，他原本是个有涵养的慈祥老人，只是，阿奇卡瓦隆的死，让他失去自己内心之中的理智。

    几十年前，阿奇卡瓦隆的哥哥拿费斯克・妖歌出生的那一天，诺曼萨斯还在地面游历，学习人类的知识。

    而十几年前，就在诺曼萨斯回到地下城的那一天，阿奇卡瓦隆出生了。十几年，阿奇卡瓦隆是诺曼萨斯一手带大的。他就像是，阿奇卡瓦隆的跟班，一直走在年幼的阿奇卡瓦隆身后。从那一年开始，地下城中，就常常出现一队奇特的组合，老者与幼童。阿奇卡瓦隆是唯一与诺曼萨斯有着牵绊的人。

    诺曼萨斯，深爱着阿奇卡瓦隆。

    当他听到阿奇卡瓦隆被杀，要自己去参加贤者会议的那一刻，他的灵魂，崩溃了。他宁愿让比阿奇卡瓦隆还要优秀的拿费斯克死，也不想要阿奇卡瓦隆失去生命，在无法看到这个世界。

    露紧闭住碧绿色的双眸，任由诺曼萨斯的长鞭想自己的脸颊抽来，她知道，失去至亲之人的痛苦。那种，灵魂被撕裂的，心灵的剧痛。

    但是，长鞭抽在脸颊的火辣疼痛，并没有在她的脸颊上蔓延开。

    斯肯佳美拉斯裹着金色盔甲的手，紧紧的抓住了飞来的长鞭。

    就差一丝，长鞭就会打在露的脸颊上。

    当露睁开了双眼，他看到了单手支在桌子上面飞跃而起的刘。

    刘挥舞着自己从腰间抽出的银白长刀，犹如切碎发丝一般，将诺曼萨斯的血色长鞭斩断。然后他回转身形，用力踢出一脚，撞在诺曼萨斯的右肩之上。

    诺曼萨斯被刘震退半步，然后稳住了身形，猩红的双眼看向了刘。

    刘落在诺曼萨斯的眼前，缓缓的将沾有一丝鲜血的刀刃擦拭干净，然后缓缓将银白长刀收入了被灰色烂布所包裹的漆黑刀鞘之内。

    刘的双眼紧紧的盯着诺曼萨斯血红的双眸，双手抱在胸前，嘴中叼着失去水分的草根，眼中流露出难以言喻的执着，他摆出在他脸上难得一见的严肃，用着独属于他自己冰冷的语调：“诺曼萨斯，无论你多愤怒，作为男人，都不能够随便去打一个女人的。”

    斯肯佳美拉斯将残留在自己金色盔甲上的血鞭捏成碎片，向前走出一步，盔甲间发出“咔咔”的摩擦声。斯肯佳美拉斯与刘并肩站立在一起。他看着诺曼萨斯，眼中闪过的鄙夷让人想要不发现都难上加难。

    “虽然刘不是什么好东西，但是，在这一点上我是赞同他的。”斯肯佳美拉斯的语气透露着让人喘不过气的属于王族气息。

    诺曼萨斯扭曲的表情浮现而出，他挥起缠绕着血气的手掌，咏唱妖歌，为自己加持。

    斯肯佳美拉斯的表情微微动荡，他没有料到，一项英明的老者――诺曼萨斯会这样动起真格。

    刘本就放荡，虽然城府很深，但往往在要打起来的时候从不会去思考些什么，所以，他挥起手掌，一拳与诺曼萨斯的血拳对撞在一起，六重淡紫色的光芒套在刘的拳面抵御了缭绕在诺曼萨斯手掌上的血气。

    碰！

    两人双拳对撞在一起，发出巨大的爆炸声，因为源灵摩擦而散发出光芒照亮了这个昏暗的只有烛光的会议室。

    斯肯佳美拉斯率先闪现到刘与诺曼萨斯两人之间，将二人各震退一步。

    阿图什操纵者空间的裂缝揪住刘的衣角，将他隔空拽到了自己的眼前。

    琪齐跳到桌子上面，双手盖在桌面，幽紫色的水纹从他的手掌之中流出，沿着桌腿流到地面，再流到诺曼萨斯的脚下，然后禁锢了诺曼萨斯身上时间的流动。

    “喂喂喂！放老子下来，我要去把那个家伙打趴下！”

    被阿图什拽住的刘挥舞着手中的钢刀，想要朝着诺曼萨斯冲去，但是刘却被阿图什死死的拽住，就算刘挣扎开阿图什的禁锢，也会马上被阿图什传送到一边。

    阿图什将头上的盔甲收入自己的武器空间，露出了清秀的面容，盾型的脸，莫名的白皙皮肤，头顶淡紫色的短发下镶嵌着淡紫色的双眸。

    他伸出手，插在自己的紫色短发里面，无可奈何的看着胡闹的刘。

    “刘，你多大了，安分点。”

    斯肯佳美拉斯转头看着无奈的阿图什，伸出了右手指向了被阿图什抓住的刘，用着及其高傲的帝王之色冷生说道：“虽然我不想让他这种多数时间处于无理状态的人辩护，但我认为这一次，错更大的是诺曼萨斯才对。”

    琪齐坐在桌子上面随意的掰着手：“你说的这点谁都知道啦~”

    阿图什用手捂住自己的眼睛，不再去理会其他人，独自冥想着。

    忽然。

    修的离开主位，漫步朝着一旁的大理石柱子走去。

    当修移动的那一刻，其他六位贤者都停下了争论，转头看向修。

    修靠着冰冷的大理石圆柱，闭上双眼，脸庞感受着摇曳的烛火散发的温度。

    “喂，修你做什么？”阿图什回眸窥视着修的脸孔，将抓住的刘放了下来。

    修没说话，但是一个温柔的苍老声音却回答了他。

    “你们看看自己，都是一群贤者了，还这么的幼稚。动不动就乱成了这样。“

    就像是教育着自己不成器的孩子的声音，在房间里回荡。

    琪齐撤去了对诺曼萨斯的禁锢，当诺曼萨斯的时间开始流动，所有的贤者包括修在内，都看向了敞开的门。

    金色的光芒洒在贤者们的脸庞，门前，一道高大的的身影出现在了门口。

    他的身躯挡住了光。

    他银白色的短发与下颚炸开的白色胡子随着窗外吹来的清风为微微的飘动。一身强健的肌肉裸露在外面，看上去虽然是七八十岁的样子，但却像是二十几岁的年轻人一样，爽朗的大笑着。

    他微微的向一旁的石柱移出半步，不再阻止金色的阳光撒入大厅。

    “看吧，阳光照在身上，可是很舒服的，所以不要老是把门关上。”

    贤者们的眼瞳都凝缩成线，心中翻起了惊涛骇浪。

    然后，在结束了内心的震惊之后，七位贤者，都默默的低下了头。

    老者慈祥的面孔，也渐渐严肃。

    就像是是，安慰过后，正要训斥孩子的父亲。

    他是――修塔勒・庞德拉。

    地下城的领导者，人世间，最强的男人。

    修塔勒走向了主位，没有坐下，站着，看着眼前的贤者们，抬起了紧握的右手。

    贤者们都没有发出声音。

    修塔勒，把拳头高举，然后，朝着桌面，挥拳而下。

    嘣!

    当拳与桌面接触的那一刻，桌子，犹如脆弱的甲壳，碎裂了。

    贤者们都微微退后一步，拳击打出的旋风震动着贤者们的身躯。

    会议的长桌，并非是什么平常的物品，那是连修，都无法打碎的，接近神器的存在。

    然而，修塔勒将他犹如垃圾一样的，打碎了。

    修塔勒的金色双眸闪耀着光芒，他凝视着诺曼萨斯逐渐变得透亮的双眼，紧紧握住了自己粗大的双拳，修塔勒抬腿踢开桌子的碎片，走向的了诺曼萨斯。

    将拳放在诺曼萨斯的胸口，环绕在修塔勒身上的源灵绸带缠绕住了诺曼萨斯的身体。

    绸带洗净了诺曼萨斯的心灵，让他渐渐的冷静了下来。

    然后，修塔勒将重拳拍在自己的胸口，大声吼出的声音，震动着贤者们的双耳。！

    “诺曼萨斯，如果愤怒，就去发泄！但是，拿同伴来发泄是错误的！”

    “阿奇卡瓦隆的死，我很遗憾，但是，我也同样不希望被阿奇卡瓦隆杀死的任何一个人死去！”

    “想想那些人的家人，他们不正和现在的你一样吗！”

    “你，不能就此堕落！”

    “因为，你是贤者！”

    修塔勒的话，震痛着诺曼萨斯的灵魂。

    诺曼萨斯抬起了头，看向了修塔勒，他无奈的叹出低沉的气息，眼角的泪，始终定格在哪里。

    “或许……就是因为我太放纵阿奇卡瓦隆了吧，所以才会这。”

    修塔勒没有再去说，他静静的看着这个，孤寂的老人，他觉得，诺曼萨斯在这一刻老了不止千年。

    诺曼萨斯迷茫走到门口，看着走廊上的窗户中照进的阳光，背对着人们，流下了晶莹的泪。

    他说：“我，先回去了，你们，决定结果吧。”

    幻化作屡屡血气飘散，诺曼萨斯离开了。

    修塔勒没有去阻止他，因为他知道，诺曼萨斯，需要的对自一个人的思考。

    当大厅再一次变得安静，修走了出来。

    “那么，比赛的决定是。”

    修塔勒回过头，看向修，右手拍在修的肩膀上。

    “杀死阿奇卡瓦隆的，是你的诺亚吧，我想，诺曼萨斯不会去做什么，但是，你记住，让诺亚小心拿费斯克，阿奇卡瓦隆的哥哥对阿奇卡瓦隆的感情，完全不亚于诺曼萨斯，但，年轻的拿费斯克看不到事实之后的，另一个真相，所以，诺亚在第一层是最好躲着他。”

    修没有说话，微微的低下了头，思索着。

    然后，他用低沉的声音说：“不，不用，诺亚他，能自己闯过去。”

    “是吗，你对诺亚很有信心呀。”

    修塔勒在说完之后，看向了墙壁上的纹章，狼，鹰还有蛇。

    然后，冲着纹章，修塔勒向上扬起了嘴角。

    他说。

    “这一回，异灵境，全员通过！”

    ;