
    微微睁开双眼，诺亚恢复了意识。

    “我好像……躺在床上……”

    单手支撑起身体，诺亚的脊背离开了温暖的床铺。他掀开盖在自己身上的白色被褥，直起腰，被子掀开，诺亚才发现自己身上穿的，不是早已变得千疮百孔的黑色风衣，而是换成了一件干净的白色睡衣。

    扫视着四周。

    这是一个白色的房间，房间不大，只有寥寥十几平米。虽然房子不大，但是因为整个房间只放了一张靠着窗户的床以及靠着床头的白色柜子，所以整个屋子看起来还是空荡荡的。

    左手边的淡绿色窗帘紧紧的拉上，依稀的点点日辉透过窗帘，照亮了这个房间。或许窗帘是遮阳的又或者外面的阳光并不充足，所以房间里并不买明亮。

    “和异灵境完全没有关系的房子……”

    左手捂住额头，诺亚回忆着之前所发生的事。

    当时，在异灵境中，诺亚击败了阿奇卡瓦隆后，西丝佳娜问出了让诺亚几近崩溃的问题，然后的事，诺亚就再也想不出来了，他的记忆定格在了西丝佳娜的笑容上，再往后，就在没有后续了。

    诺亚抬起头，坐了起来，将被子叠好，诺亚走下床，脚掌踏在了冰冷的地面上，左右环顾，诺亚找不到什么有用的东西，除了床，这里就只剩下白色的柜子了。

    柜子本身只有不过有一米多高，所以诺亚必须半跪在地上才能打开柜子。

    “这还真是，为我准备好的吗……”

    诺亚呢喃着，从雪白的柜子中，拿出了一件，崭新的白色皮革风衣。

    “为什么……是白色的。”

    诺亚虽然抱怨衣服的颜色，但这里又没有别的衣服，所以诺亚也只能穿上了它。

    诺亚解开了睡衣的扣子，露出了纤细，却又健壮的身体，令人惊奇的是，他身上的伤口竟然全部消失了，就连伤疤的痕迹都没有留下一丝。

    白色长靴，白色长裤，白色上衣，以及套在最外面的白色风衣。

    诺亚充满了阴郁与冷静的神秘气场完全被破坏了……

    “说起来，这里还真暗。”

    诺亚转过身，看着淡绿色的窗帘，抬起了自己纤细的右臂。

    然后――什么也没发生。

    “诶？”

    诺亚发出惊异的轻呼。

    刚刚，诺亚在运用源灵来掀开窗帘，但是，当诺亚的源灵触碰到窗帘的那一刹那，猛烈的刺痛突兀的涌现在诺亚的脑海。

    虽然疼痛十分强烈，但是由于疼痛只是持续了短短的一瞬间，所以诺亚并没有感到不适，但当诺亚继续掀动体内的源灵时，却发现，无论如何的加大对源灵操纵的力度，源灵都倔强的不肯流动起来。

    单手扶着墙面，诺亚低下头，碧蓝的双眼透露着脑海之中的疑问，他思考着，看着自己的右手低声自语：“这是……怎么回事？”

    马上，诺亚的疑问就被解开了。

    “你的消耗太大了，现在是无法使用源灵。”

    突兀而来的冰冷女声打断了诺亚的思索。诺亚抬起头，看向了声音传来的方向。转过头，诺亚看到了敞开的门前站着一位穿着护士装束的少女。

    少女十八九岁，身材高挑，玲珑的娇躯上裹着一层粉红色的护士服，少女粉色的长发在脑后绑成马尾，马尾很长，直垂到少女的腰间。精雕细琢的脸颊上镶刻着上帝亲手雕刻的五官，桃红色的双眸没有任何波动的盯着诺亚碧蓝的双眼。

    诺亚听了少女的话，微微皱了皱眉头，低叹了口气，他走向了少女。

    诺亚用着低沉的声音轻轻的问：“哦，是这样吗，那多久后我才能使用源灵。”

    少女看着向自己走来的诺亚，显得有些不耐烦。

    在十几天前，诺索菲拉听到父亲让她去照顾一位从异灵境走出的病人时，她非常的高兴，因为他知道，异灵境中的人，大多都是天才，她很想和所谓的天才交流一下，但当看到自己的病人时，她失望了。

    “一个连自己都不如的八段战士。”

    这是当她知到了诺亚的实力时心中闪过的话。但是到那时为止诺索菲拉都还是相信诺亚一定是有什么过人之处的。

    可是，等到后来，诺索菲拉从父亲的口中听到，这一次通过比赛的战士，并非都是最强的，相反，很多的根本不可能凭实力通过比赛的战士都通过了比赛。

    而后，修又多次来探望诺亚，诺索菲拉虽然不知道修的身份，但还是隐约的能猜到修的不凡，所以，诺索菲拉就擅自给诺亚的身世下了一个定义。

    一个实力并不强大却侥幸通过了比赛，依靠着家族力量的无能少爷。

    诺亚没有理会诺索菲拉眼中的厌烦，或者说，根本就没有发现。因为此时诺亚的注意力都放在了别的地方。

    诺索菲拉没有回答诺亚的问题，于是诺亚又一次问：“我，多久之后才能够，使用源灵？”

    诺索菲拉烦闷的转过身，大声吼道：“你烦不烦呀！就算你源灵回复了也没多大用处，对吧！”

    诺亚一证，微微退后半步，诡异的看着诺索菲拉的背影，他不知道是自己从什么地方触怒了少女的心。

    “小姐，冒味的问一下，为什么……我的源灵回复了，是没有用的？”

    诺索菲拉回眸看向诺亚的双眼，厌恶的甩着身后的马尾。朝着门外走去。

    “不是吗，只有八段的废物！”

    诺亚跟着诺索菲拉，像是明白了什么，却又好像什么也都没有听懂。然后，诺亚露出了和善的微笑:“我，是八段没错，但废物我可，不是很认同。”

    诺索菲拉没有理会诺亚，一步一步的，就像是高傲的天鹅，走出了屋子，然后，停在了走廊，回头看向诺亚。娇惯的轻声喊道。

    “喂，你跟紧了，不然，会迷路的。”

    无奈的拍了拍自己的额头，诺亚说：“那个，我可不可以先问一下你的名字，还有这里，是哪？”

    诺索菲拉停住了正要离开的步伐，烦闷的转过身子，踏进屋子，急促的走到了床边看着窗帘。诺亚的视线顺着诺索菲拉的步子一起看向了淡绿色的窗帘。

    然后，诺索菲拉抬起双手。丝丝源灵从她的手中传出。

    “我，叫诺索菲拉・嘉希特。”

    淡绿色的窗帘渐渐朝外展开。

    几缕阳光照在床上，将四周的昏暗打碎。

    下一秒，耀眼的光芒涌入了昏暗的房间之中。

    诺亚伸手挡在自己的眼前。

    窗外，是一片闪闪发光的金色沙滩，以及，在沙滩之后，与天空连接的，海洋。

    诺索菲拉从诺亚的身前走过，急促的步伐踩在地面发出“哒哒”的响声。

    然后，诺索菲拉再一次来到门口。

    她示意诺亚跟上他，诺亚照做了。

    走到回廊，诺索菲拉窥视着身后的诺亚，然后抬起右手指向窗户。

    “这里，是第七层，无尽之海。”

    诺索菲拉，冷声对诺亚说：“恭喜你，侥幸通过了比赛！”