
    犹如疾风，诺亚飞驰在人烟稀少的街道，汗珠从诺亚的脸颊落下，洒在炙热的地面，落在滚烫地面的汗水还未留下一丝水渍的痕迹就被飞快的蒸发殆尽。

    诺亚不知道，自己心中的这股躁动与不安来自哪里，西丝佳娜，嫁给皇子什么的……不是一个很好的结局吗，从身份上来讲，两者都是皇族，而且，奇迹拉卡有着九段的实力，无论怎么想，奇迹拉卡都完全配的上西丝佳娜。

    诺亚闭上了双眼，在心底告诫自己。

    应该祝福西丝佳娜才对。

    但是……

    这感觉……就像是……

    有什么……重要的东西……被夺去了！

    “混蛋！”

    诺亚大吼出声，就像是被激怒的恶狼，猩红的双眼露出了愤怒与杀戮的凶光。

    洛萨城离圣・安卡拉捷的距离并不远，诺亚全力赶来的话，只要花上几十分钟就足够了。

    所以，当诺亚来到洛萨城时，时间才刚到正午而已。

    人声鼎沸的街道，被密集的人群堵了个水泄不通。诺亚大汗淋漓的来到了洛萨的大门。

    门口的卫兵还没有来的及检查诺亚，诺亚便踏在了城墙之上，从垂直于地面的墙壁上，飞驰而去。

    跨上城墙，诺亚不顾四周戒备的士兵，四处俯视着城内的人群。

    某个士兵，看着就像是疯子一样的诺亚，谨慎的朝着诺亚微微的走了一步，但还没来的及说上一句话，便被诺亚抓住了肩膀。

    诺亚看着士兵恐惧的双眼，大吼：“这里，最高的地方是哪里！”

    士兵看着犹如从地狱之中挣扎而出的诺亚，内心不断剧烈的跳动着，他颤抖的举起自己的右手，指向了城市的中心。

    “中……中央……海皇塔……在……那里……最最……最高……”

    诺亚听了，猛转过头，顺着士兵手指向的地方看去，一条若隐若现的黑线出现在了诺亚的瞳孔之中。

    没空去细微的答谢士兵，诺亚随意的说了一声“多谢”便跳下城墙，任由风从身下向上涌灌，地面的人群抬起忙碌的头颅，看向天空，看着犹如苍鹰的诺亚，人群惊慌失措的向四周散开，诺亚落在地面，振起尘土，遮掩了他的容貌，绕过人群，翻过房屋，犹如敏捷的黑猫，朝着海皇塔飞驰而去。

    就像是，一道闪电。

    海皇塔，伫立在第七层每一个城市的巨大塔楼，其目的是为了让第七层的居民记住，海皇族的伟大，而建立的用来参拜的类似宗教标志的建筑物。

    最为海皇族强大、高贵、神圣的象征，海皇塔平常是不准任何贫民进入的。

    但，诺亚可不管这些，他只想找个至高点来寻找到西丝佳娜的影子。

    当城墙上的士兵反应过来的时候，诺亚早已离去。这时。，他们才急急忙忙的派人跑下城墙，抓捕诺亚。

    诺亚犹如蜘蛛，沿着海皇塔的墙壁像蓝色的三角塔顶冲去。

    阻拦诺亚的人，都被诺亚震退，就算诺亚失去了源灵，他依然，是一条龙！

    忽然，在某个掠过的窗口，诺亚看到了熟悉的酒红色短发……

    反转身形，诺亚跃进了那扇窗后的阶梯……

    ………………………………

    诺索菲拉看着奇迹拉卡，眼中充满看愤怒。

    没错，奇迹拉卡所找到的理想妻子之中其中一位便是诺索菲拉。

    反观一旁的西丝佳娜，倒是淡然无比，在西丝佳娜的心中的只有诺亚与骷髅族人。

    奇迹拉卡看着西丝佳娜与诺索菲拉，紧皱双眉。

    作为海皇族的三皇子，奇迹拉卡身上穿的自然是海皇族的皇室装束。除此之外，显眼的便是一头淡蓝色的长发，以及呈现幽暗紫色的双眸。

    奇迹拉卡不明白，自己究竟是哪里无法吸引眼前这两位在他眼中算的上是无限接近于完美的少女。

    之所以说是无限接近与完美，并非因为奇迹拉卡只是个以貌取人的好色之徒。

    实际上，海皇族拥有着神奇的能力，雄性海皇能够看出不同的雌性的遗传因子所拥有的潜力。而奇迹拉卡便在西丝佳娜与诺索菲拉的遗传因子上，看到了无限的可能，因此，诺索菲拉与西丝佳娜才是完美的。

    而在奇迹拉卡的眼中，以自己的身份、实力、相貌……想要将这两位少女纳为妻妾简直易如反掌。

    但是，出乎他意料的是，西丝佳娜从最一开始就没有说出除了“滚”以外的任何一个字。而诺索菲拉则是一脸厌恶，就像是看臭虫一样的看着自己。

    不过，在奇迹拉卡看来，西丝佳娜与诺索菲拉的意愿完全不重要，重要的是将她们的遗传因子据为己有。因此，他便将西丝佳娜与诺索菲拉带到了只有海皇族人才能够随意出入的海皇塔中……

    准备施暴！

    这个皇子真是失败……

    诺索菲拉是害怕的，毕竟自己现在沦落到了任人宰割的地步。不过倔强的她绝对不会低头。

    至于西丝佳娜吗……她压根就没把奇迹拉卡什么的放在眼里过。

    毕竟，西丝佳娜现在的实力是十段，而奇迹拉卡只有九段。而且西丝佳娜还并非是什么寻常的十段。由此看来，西丝佳娜的实力至少是奇迹拉卡的几十倍。

    当然，奇迹拉卡可不会知道这些。

    走向西丝佳娜，奇迹拉卡高傲的抬起头颅傲视着西丝佳娜。

    西丝佳娜只有一米四几的身高，和奇迹拉卡差了40厘米，就算是被俯视也没有什么可说的了。

    不过，西丝佳娜连看都懒得看奇迹拉卡一眼。

    “你，真是个倔强的愚者。”奇迹拉卡对着西丝佳娜抬起自己的手，抓向了西丝佳娜的肩膀。

    然而，就在西丝佳娜准备将奇迹拉卡的手打断的前一个刹那。

    啪啦！

    玻璃碎裂的声音突兀的响起，玻璃飞溅的碎片打在了奇迹拉卡的身上。

    感受着脑后的刺痛，奇迹拉卡转过头，然后！

    下一秒，奇迹拉卡只看见一道黑影朝着自己冲来。

    ……

    破窗而入的诺亚，转过身，碧蓝的双眼看向了奇迹拉卡。诺亚看出西丝佳娜对奇迹拉卡的厌烦，由此，诺亚反而没有了丝毫的后顾之忧。

    直接一步迅雷不及掩耳的跃到奇迹拉卡的面前，诺亚的双手紧紧的抓住了奇迹拉卡的金色衣领，用尽全力的将奇迹拉卡干脆的扔出了窗外！

    还没有知道究竟发生了什么的奇迹拉卡在突破了玻璃之后，从窗外的空气之中垂直的朝着铺上了鹅卵石的坚硬地面飞速的坠落。

    站在窗边，看着坠落的奇迹拉卡，诺亚将残留在窗框上的尖锐玻璃一并击碎。

    将玻璃的碎片扔向了奇迹拉卡。

    诺亚碧蓝色的双瞳变得渐渐的明亮，不再被污浊的猩红充满。

    西丝佳娜走到了诺亚的身边，她看着诺亚，显得有些意外。

    寂静，夕阳温柔的光辉，落入走廊。

    诺亚微微的转过头，看着西丝佳娜红色的双眸，弯下腰，伸出手，轻轻的温柔的，抚摸着西丝佳娜酒红色的短发。

    诺亚率先打破寂静。

    “小娜娜，好久不见。”诺亚露出了微笑。

    西丝佳娜的嘴角也微微的向上扬起。

    然后，就像是翻书。

    忽然间，西丝佳娜拨开了诺亚的手，一脸严肃的看着诺亚的双眼，用红色的高跟鞋狠狠的踩在了诺亚的脚面上。

    “啊！好痛！”

    诺亚的惨叫应声响起，虽然事实上并没有那么痛。

    西丝佳娜就像是什么都没有看见，训斥着诺亚。

    “喂！你的病没好，出来干什么！这种程度的货色我自己就可以应付了！你竟然还从那么危险的墙壁跑上来!是在找死吗！你要是出事了怎么办！你不知道会有人伤心地吗!

    西丝佳娜训斥的声音越来越小，原因也越来越不靠谱，直到最后，只有她自己能够听到那细微的呢喃。然后，西丝佳娜微微叹气，双手托着香腮，轻轻的坐在了石阶上。

    诺亚开始被说的不明不白，但到最后，却明白了什么。

    他微微的半跪在石阶上，依然是微笑着。

    “放心，我绝对不干会危害到我自己生命的蠢事。”

    西丝佳娜，无奈的表情上，露出一丝淡淡的笑容，就像是之前的一切都被洗净了。

    “既然如此，那我这会就饶了你好了。”拍着自己的胸脯，西丝佳娜站了起来，虽然嘴上说着高傲的话，但她却已经靠在了诺亚的身上。

    拉着诺亚的手，西丝佳娜看着诺亚碧蓝色的双眸。

    “说好的，不准干危害自己生命的事。”

    诺亚微微的点下了头。

    “嗯，说好的。”

    ………………

    只要，娜娜你，没事的话。

    诺亚，在心底，这样默念。