
    夕阳，散发着金色的光芒。

    渲染着走廊色调。

    诺亚站起来，拉着西丝佳娜纤细的手腕。

    当诺亚抬起头，看向诺索菲拉时，他才发现，另一位被奇迹拉卡所看中的少女，正是自己的护士。

    诺索菲拉的精神也有些恍惚，她还没有弄清楚刚刚究竟发生了什么。

    “呦。护士小姐……”诺亚尴尬的微微抬起手，打着招呼。

    西丝佳娜转过头，看向诺亚伸手指着诺索菲拉轻声问：“诺亚哥哥你认识这个大姐姐。”

    诺亚微微的点下头，半蹲在地面贴紧西丝佳娜的耳朵，细声对西丝佳娜解释：“她是专门管我的护士大姐。”

    西丝佳娜微微偏过头，看着窗外，思索着什么。过了一会，她转身走到了诺索菲拉的面前。

    西丝佳娜打量着诺索菲拉。

    诺索菲拉渐渐的了解了现在的状况，她微微的皱起眉头，没有理会自己眼前的西丝佳娜，她直接抬起了头看着诺亚缓慢的说：“你是……怎么出来的？”

    诺亚上前几步，将西丝佳娜抱起来，让她坐在自己的肩膀上。

    “先不说我是怎么出来的，现在还有要解决的事呢，对吧。”诺亚义正言辞的回答着诺索菲拉。

    诺索菲拉似懂非懂的点着头，然后，她好像反应了过来，直接一把抓住了诺亚的衣领，大声说：“喂……你不是应该在医院里好好带着的吗？”

    诺亚看着回过神的诺索菲拉神情落寞的叹着气。

    虽然，诺索菲拉是关心诺亚，但这是建立在诺亚是个病人的基础上，不然诺索菲拉根本懒得去理会这个“无能”的弱者。在诺索菲拉看来，诺亚唯一可取的就是稍稍有一点自知之明。

    坐在诺亚肩膀上的西丝佳娜看着指责着诺亚的诺索菲拉，皱起了双眉，她踢开了抓紧诺亚有衣领的玉手，冷厉的看着诺索菲拉。

    “喂，你算什么。”

    西丝佳娜从诺亚的肩膀上跳了下来，将源灵凝聚在自己的双手之上，用血红色的双眸，震慑着诺索菲拉。

    诺索菲拉微微的退后几步，她感受的到，此时从西丝佳娜身上算散发出的危险气息，比起之前的奇迹拉卡要恐怖几十倍。

    诺亚伸手拦住了正要冲上前去的西丝佳娜，对着诺索菲拉露出了歉意的笑容，他伸手挠着自己的头将西丝佳娜单手举起。

    “抱歉，抱歉，西丝佳娜她有些极端，请不要放在心上。”诺亚转过身，顺着楼梯，朝着塔底走去，边走边说：“诺索菲拉，你也快些离开这里吧，那个海皇族的皇子还会找上来的。”

    诺索菲拉愣愣的看着西丝佳娜，她不明白，那样小的孩子，是如何散发出如此强大的气势，但听着诺亚的忠告，诺索菲拉还是顶着心中的恐惧跟着诺亚与西丝佳娜朝着塔底走去，其中不知有多少次西丝佳娜回眸向后望去的时候都把诺索菲拉吓退半步。

    ………………………………………

    推开门，诺亚走出了海皇塔。

    昏暗的日晖，印在诺亚碧蓝的双眸之上。

    门外，早已围满了人。

    无数的士兵站在塔外，围住了诺亚。

    奇迹拉卡站在士兵的背后，他的身旁，站着一位壮硕的中年人，看上去像是奇迹拉卡的护卫。

    诺亚微眯着双眼，扫视着士兵。粗略的估计了一下，这里的士兵足有五六百名。

    这么多人来，诺亚微微的有些惊讶，不过诺亚稍稍思索一下，就也不奇怪了，毕竟有人闯入了第七层中最为神圣的海皇塔，海皇族的皇子还从海皇塔上被人扔了下来，要不是奇迹拉卡的护卫在半空接住了奇迹拉卡，恐怕此时，所谓的皇子就是一个是尸体了。

    而且诺亚还在洛城的城楼上大闹了一场。

    拉着西丝佳娜的玉手，诺亚微微退后半步。

    “稍稍，有点棘手呀。”掰着手腕，诺亚的眉头微微的皱起。

    “棘手”并非是因为诺亚难以击败这五百多位士兵，这些士兵不过是六七段的实力虽然会费些力气但是想赢还是不难的，关键的是，这些士兵不同于阿奇卡瓦隆，当时在异灵境中阿奇卡瓦隆是杀了很多的人之后，才被诺亚杀死的，这么杀可以说得上是名正言顺的正义之举。但现在，无论诺亚怎么想都是自己理亏，而且这些士兵不知道为地下城征战了多少岁月才来到这里养老，怎么也算是功臣了，不要说杀，就算是随随便的打伤他们，想要不发生任何激烈的冲突的收场都有些困难。

    西丝佳娜走到诺亚身前，就像是看出了诺亚心中的犹豫，她说：“诺亚哥哥，这些卫兵交给我来打发就好了。”

    诺亚甚至，骷髅族对囚禁但不杀死的招数很有研究，便在反复叮嘱了一下西丝佳娜绝对不可以杀死一个人后，便走到了一旁，闭上了双眼。

    士兵们不解的看着诺亚，他们不明白诺亚为什么让一个小孩子出战。

    奇迹拉卡看向诺亚的神情中也有了几分鄙夷，因为他根本就没有感到诺亚的源灵波动。也就是说，诺亚是个连源灵士都算不上的草民。

    他完全忘记了自己是如何掉下来的了。

    “喂，那边那个家伙，你是废物吗？”奇迹拉卡指着诺亚，一脸嘲讽的样子。

    而诺亚只是露出了淡淡的微笑，仿佛什么都没有听见。

    奇迹拉卡看诺亚没有理会自己，心中窝火，但为了在民众面前保持自己的形象也只好作罢。他转头看向西丝佳娜，大声的对着士兵们说道：“你们都小心点，别把她弄伤了，她可是我的妻子。”

    诺亚双眼之中微微的闪过了一丝冷厉，他看着奇迹拉卡，握紧了双拳。

    诺索菲拉看着诺亚，走到了他的身边，拽住了诺亚的手腕：“冷静，虽然我不知道为什么会这样，但是，你就算是拥有源灵也绝对不是他的对手！”

    诺亚偏过头，善意的笑着，双拳也渐渐的张开。

    诺索菲拉以为诺亚理解了自己的用意，退后了几步，站在了诺亚的身后。

    西丝佳娜看着眼前无数的士兵，抬起了纤细的右手。

    她说。

    “你们，妨碍到诺亚哥哥了。”

    ;