
    无尽之海，被海皇一族所统治的第七层，除了第八层“世界”以外，最为辽阔的一层，整个无尽之海，只有一座岛屿，阿丘卡斯罗岛。

    无尽之海，最深的海沟，有海平面以下一百三十四万米的深度，但是，哪怕是如此之深的海域，依然拥有着生物。

    无数的海生源灵栖息在无尽之海，其中九成是地面上早已绝迹的生命，半成是灭绝的生物，另外的半成才是地面拥有的生命。

    据说，很久很久之前，在诸神还存在的年代。

    无尽之海本是地面上面最大的海域，无数的生灵在此栖息。

    但是，直到那一天。

    神界，崩溃了。

    神明们，用尽自己最后的力量，将无尽之海，连同在哪里栖息的生命一同，送往了另一个空间。

    亿万年后，当犹如神明后裔的人类开始双足行走的哪一个史诗的瞬间。

    无尽之海，跨越了时间与空间的间隔，回到了这里。

    但是，就仿佛是神明不想让它再回到地面一样，无尽之海，落入了地下城中。

    这就是，地下城第七层，诞生的瞬间。

    那时，对世界一无所知的海皇族，将无尽之海作为了自己的家。

    直至今日，无尽之海的生物在经过了几十代地下城中无数种族的努力之下早已多到了，连神明都无法数清的地步。

    这，不是夸张。

    无尽之海的日照十分充足，倒不如说是实在太多了，这点，从阿丘卡斯罗岛的年均温度就可以看得出来。

    不过，就算是日照如此充足，无尽之海依然存在着冰川。

    无尽之海的北方，几乎完全被厚厚的冰层所覆盖。

    就算有着远超寻常的日照，无尽之海北方的温度依然在零下六十度以下。

    无尽之海的南方，也就是阿丘卡斯罗岛所在的海域，孕育了大量的两栖生物，毕竟，阿丘卡斯罗虽然被称作岛，但依然占据了南方海域五分之一的面积，而且这五分之一的面积还是成网状毫不均匀的分布在整个南方海域。

    西海，被称为深渊的恐怖海域，地下城中少有的几处，没有被地下城彻底掌控的地域之一。

    其主要原因除去深渊之中所生长的强大海兽，还有一点吗就是，地下城中最为强大的几个人，除了海皇以外，大都不喜欢在水中战斗。

    东方海域，可以说是无尽之海最为平庸的一片海域，但就是这篇没有有特色，平平庸庸的海域，孕育了无尽之海中，六成的生命。

    而连接四片海域的中心，则是海皇族的领导。

    无尽之海中有四条连通第六层的通道。

    其中一条在海皇族的王城，一条掌管在北方冰帝的手中，一条连通着深渊。

    至于第四条，则是在东方海域之中，四处游走，飘忽不定。

    而那个飘忽不定的通道，就是守护者大赛的通过者，所要走的通道。

    事实上，这也是对他们的考验。不用担心，他们会找不到通道，因为通道所散发的出的巨大源灵漩涡会指引者他们，找到通道。

    不过，诺亚关心的并非是这些重要的东西。

    现在无法动用源灵的诺亚关心的是，阿丘卡斯罗岛上，有没有什么好玩的东西。

    毕竟诺亚只有七岁不是吗？

    话说这七岁也太不符合实际了吧！

    诺亚，应该没有任何的自觉吧。

    …………

    月夜。

    圣・安卡拉捷皇室医院。

    没错，就是那个走廊窄到不行，拐跑了诺亚的寒酸医院。

    诺亚微微的睁开了自己紧闭的双眼，他的睫毛微微的颤动着，浑身上下布满了冷汗，双手紧紧的抓住了洁白的床单，就像是在忍受着什么痛苦的煎熬。

    “为什么，我在床上？”

    微风吹过，淡绿色的窗帘随着风，摇晃着裙摆。

    月光透过敞开的窗户，打在了诺亚身上。

    吃力的坐起，诺亚看着窗外的夜空。

    基本上，是被星灵覆盖了。

    “头……好痛。”

    捂住自己两侧的太阳穴，微不可查的颤抖，出现在诺亚的双肩，慢慢的，诺亚的整个身体都开始了微弱的颤抖。

    “有什么……在召唤我。”诺亚喃喃自语。

    忽然，突兀的声音闯入了诺亚的脑海。

    咔擦。

    门的声音。

    门被推开，诺亚的思绪被打断，同时，诺亚头顶的疼痛也渐渐的消逝。

    诺索菲拉，走进了屋门。

    “诶，你醒了。”

    略微有些惊异的声音从诺索菲拉粉嫩的双唇之中缓缓流出。

    虽然月光无法照亮房间的门口，但诺亚凭着对声音的记忆认出了诺索菲拉。

    “啊，是护士小姐，诺索菲拉对吧。”

    诺索菲拉没有理会诺亚的打岔，直接了当的走到了床前，干脆的指责着诺亚的过失。

    “你，虽然适合运动，但也没人让你睡在外面！你有没有作为一个病人的自觉呀！是病人，就要好好的听医生的话！”

    诺亚的嘴角抽搐了一阵，直起了身子，小心的看着诺索菲拉桃红色的美丽双瞳。

    没人说我必须回来睡觉呀……

    像这样的话诺亚只能一辈子雪藏在自己内心的最深处。

    至于实际。

    双手在胸前合十，诺亚对着诺索菲拉连点自己的头颅。

    “抱歉，抱歉不会有下次了！”诺亚略微尴尬的傻笑着，“诚恳”的说道。

    虽然是是“诚恳”但姑且诺亚是承认自己错了。

    诺索菲拉站在诺亚的身前，看着诺亚，月华光顾了她那精致的脸孔，就算此时她的双眉紧锁，却依然美得让人心生怜惜。

    虽然诺亚不是很会欣赏就是了。

    “就算你在外面冻成了冰块也和我没有多大的关系，所以你也不用抱歉，但是作为你的护士，我还是有一丝义务管理一下你的安全问题。”

    冰冷的声音从诺索菲拉的嘴中传出，刺入诺亚的双耳。

    但是，诺亚却感不到一丝寒冷。

    仅仅只是露出淡淡的微笑。

    诺索菲拉转过身。

    她低声对诺亚说：“算了，你继续睡吧，我可不止要照顾你一个病人。”

    其实她只有诺亚一个病人要照顾。

    诺亚轻轻地点下头，也不管诺索菲拉是否看到，便躺在了柔软舒适的床铺上，闭上了双眼。

    诺索菲拉在门前回眸窥视着诺亚，直到诺亚在没有发出声音就像是睡着了的时候，她才轻轻关上了木门，没有让木门发出一丝声响。

    回廊之中，唯一的光，就是走廊两边上方的蜡烛，而蜡烛的光也只是能让人勉强分辨出走廊的方向。

    靠在回廊的墙壁上，诺索菲拉紧闭着双眼。

    “我应该，演的很像是不想管他的样子了，那个反应慢的笨蛋绝对没有发现！”

    诺索菲拉呢喃着对自己说道。

    她缓缓的离开冰冷的墙面，朝着回廊黑暗的深处走去。

    回廊再一次变得寂静，剩下的只有烛火微弱柔和的暗光。

    走廊的深处，传来的娇嫩的低吟。

    “绝对……没有发现……”

    ……………………

    微微的睁开双眸，诺亚借助着月光，看着从未见过的天花板。

    歪过头，诺亚看着浸没在黑暗之中，紧紧关闭的木门。

    “那会这么巧，我一醒就进来了。”

    吐出一口热气，诺亚将双手垫在脑后。

    “真是的，明明是很在意病人的嘛。”

    再次闭上眼，诺亚思索着，忽然，诺亚猛地睁大了双眼，就像是突破了什么难关一样激动。

    “难道，这就是，所谓的……”

    诺亚渐渐地冷静了下来，说话的语气也从“难道”时的激动变成了“所谓”时的平缓。

    “傲娇吗？”

    最后，诺亚是笑着说出来的。