
    耀眼的温暖日光照耀在诺亚冰凉的身上。空气中翻滚着热浪，天气越发热了。

    “真热。”诺亚呢喃着。

    此时，诺亚穿的早已不是那件白色的风衣，因为诺亚的喜好，诺亚换上了与去往异灵境时一样的黑色燕尾服。

    一阵清凉的海风，带走了多余的燥热。

    诺亚的发随着风飘荡着。

    碧蓝色的双眸淡淡的看着医院外的高大围墙，诺亚的嘴角微微的向上缓缓扬起。

    这已经是诺亚在医院的第五天了。

    说实话，这五天诺亚实在是闷得要死，几次诺亚都想要翻墙出逃，但每一次出逃都被“善解人意”的诺索菲拉“友善”的拦住。

    诺亚真的很郁闷。

    不过好在这次不会了。因为，据最为可靠的小道消息称，今日诺索菲拉的父亲，圣·安卡拉捷的医院的伟大院长，正在搞一份新的药物研究，不过缺少了【莫夸】这种被当做了饭后甜品的食材，于是乎，他就理所当然的请了诺索菲拉来当跑腿。

    虽然是小道消息，但是毕竟是最可靠的小道消息，所以诺亚本着“宁可信其有不可信其无”的态度走到了围墙之前。

    如果小道消息是准确的话。

    诺亚将会陷入没人管的状态。

    凑巧，在不准确的小道消息中，最准确的那条小道消息碰巧说中了。

    也就是说，现在诺亚。

    没——人——管——

    说的好像诺亚被所有人遗弃了一样，实在不好，不过现在的情况也差不多，姑且就算诺亚被暂时遗弃了吧。

    实际上，诺索菲拉并不担心诺亚会在自己不在时逃跑。因为自从诺亚逃跑三次未遂之后，诺索菲拉就请来当地著名的一位源灵控制上的大师，将院墙的高度加到了八米高，而且墙壁光滑，还抹上了油，以及防备诺亚逃出的各种措施。说简单些，就是，除非一下跳过这堵围墙，否则诺亚是绝对出不去的。而失去源灵的一般人绝对是无法完成这项工作的，所以，诺索菲拉对诺亚完全不担心。

    ……前提是，一般人。

    诺亚在出生时，就拥有着堪比八段战士的速度与防御，其他各项也都在五段左右的水平。就算是现如今，诺亚单纯修为来看，也只有八段的实力而已，但是，诺亚实际上的战斗力却达到了混境。这之中，诺亚的招数的确起到了大部分的作用，但被所有人忽略的一点就是，诺亚在不动用源灵时的力量。

    再跟着修多年的锻炼下，诺亚的实力，已经达到了在不用源灵的情况下击败十段战士的实力。

    说的明了一些就是，诺亚想要翻过这堵墙，实在是太简单了。

    综上所述。

    诺亚准备开跳了。

    他的双腿微微的向下弯曲，看着遮住了阳光的巨大围墙，诺亚将力量集中在了自己看上去毫无力量的双腿之上。

    然后，诺亚的双腿对着地面猛地蹬起，瞬间，层层盖地的尘土漫天扬起，而诺亚则跃上了围墙的上面。

    “真是，太轻松了！”顶着照射在自己头顶的炙热烈阳，诺亚翻越了挡住阳光的高大围墙。

    落在坚硬滚烫的地面，诺亚，抬起了头。

    诺亚的双瞳倒映着冷清的街道。

    这是一个纵向的街道，两条路绕过医院的四周通向医院的后面。

    被卵石铺满的路面上没有一个行人，医院两旁的各种杂七杂八的店铺也都挂上了停业的标志。偶尔几阵海风吹动着四周树木，树叶间互相摩擦所发出窸窸窣窣的声音。

    “这里，还是真是，有够冷清的。”

    诺亚呢喃着，走到了街道上面，阳光太过狠毒，让诺亚不得不离开。

    走到某棵大树的树荫下面，诺亚靠着树干，看着天空之中飞过的海鸟。

    烈阳的光芒，透过树叶间的缝隙，在地面上印出了点点光斑。

    诺亚双手放在脑后，思索着接下来要干些什么。

    毕竟诺亚只是出来，根本没有一个明确的计划，而且，就算让他订一个计划他也根本定不出来，因为他最开始就压根就就不知道自己都有什么可干。

    风吹在诺亚的脸上，诺亚站了起来。

    “这里不是应该很热闹，吗？”诺亚疑惑的走在路两旁林荫的小道上面，避开了毒辣的骄阳。

    忽然，某个在街道上飘扬的传单，随着风吹到了诺亚的面前。

    诺亚看着随风飘动的传单，凌空抓住了它的一角。将传单放到自己的眼前，诺亚想要从传单上找到什么信息。

    a4大小的传单两边镶上了精美的烫金环纹，其中零碎的小字诺亚没有理会，印在诺亚瞳孔之中的只有几个醒目的大字。

    源灵历：8774年；五月十七日，海皇族三皇子，奇迹拉卡·沙塔雷欧殿下，登陆阿丘卡斯罗岛北部都市——洛萨。

    看着传单，诺亚双眉紧皱。

    “啊啊，我说为什么……都看不到人，原来都去北部了。”

    随手将传单扔到一旁，任由风将传单吹走。

    “这个皇子，架子还真大，整个岛的人都有一大半过去了。”诺亚一边说着，一边闲适的沿着路旁的小道散步。

    忽然，在安静的街道上，两个结伴而行的少女走过诺亚的身边，诺亚斜眼看了她们一眼。

    只是一眼，诺亚并没有看清少女的面貌，但诺亚的双耳却听到了少女间的对话。

    “喂喂，你听没听说，奇迹拉卡大人在登陆的时候，看上两个个和咱们差不多大的女孩子。宣言要让她门做自己的妻子。”少女显得十分激动。

    “啊，你是说那个今天早上传来的消息！我听说了，不过就是不知道那两个家伙，运气这么好。”就像是在惋惜被看上的不是自己，另一位少女的声音显得有些沮丧。

    “这个我也不清楚，不过，好像其中一个，是一名通过异灵境大赛的参赛者。”

    “这样啊，我也听到了一些传闻。不过准不准确我就不知道了，好像那个参赛者的名字是……”少女说道这里，故意的顿了顿。

    诺亚皱着眉头，听着量为少女间的谈话，在这几句随意的言语中，奇迹拉卡就给诺亚留下了深刻的印象6一个随便到自己的妻子都可以是只见过一面的人。

    接着，少女说出了后半句话。

    “她的名字是……”

    诺亚竖起了耳朵。

    然后，诺亚的瞳孔，紧缩。

    ……

    ……

    ……

    少女说，那个少女的名字是。

    “西丝佳娜·骷髅！”

    ;