
    海皇，是什么？

    不过是统治了第七层无尽之海的种族罢了，终归是在七圣贤者麾下的一个管理者而已，就连七圣贤的直属种族妖歌族，诺亚都不曾畏惧，又

    何惧这海皇？

    但奇迹拉卡却无知的将这当作了诺亚对海皇的挑衅。

    看着诺亚，奇迹拉卡一步踏上前去，单手指着诺亚，他眼中的杀气越来越重；他不知道，这眼神在诺亚看来多么的滑稽可笑。

    “我不会和你这贱民战斗，那会侮辱我的荣誉，你，只配被制裁。”奇迹拉卡示意托塔去解决诺亚。

    托塔不敢上前，他知道，如果自己稍有移动，这四周隐藏的混境战士，便会将奇迹拉卡轰杀，所以他在等，等另外七位十段战士与那三位混境战士前来。

    奇迹拉卡看托塔没有动作，知道托塔在担心什么，于是，他从怀中拿出一瓶药酒，然后将其服下。

    瞬间，奇迹拉卡的气势暴涨了数倍。

    奇迹拉卡所服用的，是海皇族特质的药酒，能够毫无副作用的让海皇的实力大幅度增加；此时奇迹拉卡的实力已经隐隐约约的达到了混境。

    托塔见状，放下心中的悬石；虽然刚刚诺亚将飞溅的石子尽数挡下，但就算如此，托塔仍没有将诺亚放在心上，而奇迹拉卡连诺亚挡下石子这件事都不知道，就更加不把诺亚放在眼里了。

    托塔越过地面巨大的洞窟，翻到了诺亚的头顶。

    此时的诺索菲拉早已闭上了双眼，紧紧的拉住了诺亚的肩膀。

    诺亚的脸上却只有淡然的微笑。

    仿佛这一切都没有发生。

    只是，静静的，面带微笑的，站立着。

    就在下一秒。

    轰！轰轰轰轰轰轰！

    巨大了爆裂声传入了诺索菲拉的耳膜，微微的张开双眼，诺索菲拉的瞳孔倒映着被冲飞到天空的托塔。

    她桃红色的瞳孔中，充满了惊诧的光芒。

    看向诺亚，从侧面的脸孔之中，诺索菲拉所看到的，紧紧只是诺亚那微微向上扬起的嘴角。

    【他？在笑什么？】

    诺索菲拉的内心，充斥着疑惑。

    奇迹拉卡也看着天空之中的托塔，脸上露出了惊恐与不安。

    诺索菲拉看着奇迹拉卡看向自己的惊恐目光，忽然，诺索菲拉明白了什么；奇迹拉卡，看的根本不是自己，他看的是，诺索菲拉的身后。

    【我的后面，有什么？】

    嗒，嗒，嗒。

    脚步，踩在青石地面所发出的清脆响声，她从身后响起。

    诺索菲拉微微的转过头，依靠着诺亚看向身后。

    站在她身后的，是五个不知从何处而来的战士。

    诺亚没有转身，他背对着他们，高举着手，打着招呼。

    “才多久没见，你们都已经混境了；我，到是连用源灵都用不了。”

    诺索菲拉听着诺亚的话，好像是诺亚和自己身后的人很熟的样子。

    诺索菲拉看着身后的人，此时，世界变得异常安静。

    甚至，寂静的有些恐怖。

    然后，诺亚在此将双唇张开。

    “好久不见。”

    是的，站在诺亚与诺索菲拉身后，正是他们。

    安倍利萨・巨石

    卡裘・丘基拉

    玛奇鲁・克罗斯卡罗

    萨拉丝梦・克罗斯卡罗

    塞沙加尼拉・v・依嘉思・文西斯

    ――――――――――――――――――

    为什么，他们会来这里，其实这并不难理解，早在诺亚刚刚到达这里的时候，他们就在朝这里赶来。

    为什么？

    这正是西丝佳娜所发出的讯号。

    因此，他们才会如此及时的到达。

    安倍利萨走到诺亚的身边，搂住诺亚的脖子，笑着拍着诺亚的胸膛。

    卡裘也走到诺亚的身边，虽然没有那么夸张，但是却也面带着微微的笑容。

    塞沙加尼拉，扭扭捏捏的走到诺亚的身边，双眸之中荡漾着水波，怯生生的窥视着远处伫立的奇迹拉卡。

    萨拉丝梦就直接多了，干脆像个大爷一样的轻轻的拍着诺亚的脑袋，大笑着。

    玛奇鲁不忍萨拉丝梦的行径，便在一旁阻止萨拉丝梦拍到诺亚的后脑。虽然这行为看上去更像是在玩就是了。

    诺索菲拉不知所措的看着诺亚，她觉得此时自己是那么的孤独。

    诺亚仿佛看到了诺索菲拉落寞的眼神，他转过身，看着诺索菲拉桃红色的双眼，用着温柔的声音说:“护士小姐，这是我的朋友们，别看他们一个比一个不正经，但可都有着混境的实力哦。”

    “什么叫一个比一个不正经呀！”紧紧搂住诺亚的脖子，安倍利萨都快要趴在诺亚的身上了。

    诺索菲拉看着诺亚，诺亚并不知道，此时诺索菲拉的心中对他的厌恶更加的严重了。

    【原来，这么张狂的原因是因为这些人在，切，根本没有一丝实力的你，会有这种朋友，根本就是因为你的出身比较高而已，竟然还笑，不思进取的家伙。】

    诺亚要是知道诺索菲拉心中所想，一定会哭着跑出五条街去大声喊冤。

    托塔站立起身形走到了奇迹拉卡的身边，眼中含有不甘的怒色。

    奇迹拉卡转过头，低声说：“你，大意了，被那五个家伙偷袭了。”

    托塔微微的点下头颅，表情显得有些沉重、抑郁，奇迹拉卡冷静的看着托塔的双眼，继续低声说：“有多大的把握赢？”

    托塔走到奇迹拉卡的面前，双拳对撞在一起，露出讥讽的嘲笑：“哈哈哈啊哈哈哈，100%的几率把他们的脑子砸成肉酱！”

    奇迹拉卡微微退开，露出了满意的表情，他伸手示意托塔上前，将诺亚等人一并杀掉。

    托塔走上前，看着诺亚等人，伸出了中指，对着安倍利萨狠狠的竖起。

    安倍利萨皱了皱眉，将搂着诺亚脖子的手轻轻的放下，双拳紧握，发出格拉格拉的响声。

    卡裘与玛奇鲁也不例外，都将手掌紧握成拳，双目紧盯着托塔的一举一动，诺亚见状，拉着诺索菲拉退到一旁但双眼却紧盯着奇迹拉卡。

    然后，在下一秒。

    托塔一步上前，冲着所有人中看上去源灵最弱的玛奇鲁打出一拳，玛奇鲁见状，双手合十放在胸前丝丝源灵聚集在玛奇鲁的双拳之上，在这源灵之中甚至还掺杂着几丝混沌之力；然后源灵与几缕混沌之力犹如火焰在玛奇鲁眼前炸开，飞舞的火苗在空气之中凝聚，逐渐的化作了一张盾牌。

    卡裘，见状，运起全身源灵，集于双手指尖，形成一道由源灵所化作的细长剑针。

    没错，剑针，剑的形针的大小。

    剑针汇集了卡裘全身上下所有的源灵，他回转身形，将剑针抛出，刺向托塔冲来的右拳。