
    这剑针非同小可，如今卡裘等人早已在与阿奇卡瓦隆的战斗之中有所感悟突破混境，早在混境之前，卡裘便可与没有混沌之力的混境巅峰阿奇卡瓦隆一战，此时突破混境，卡裘的实力更是暴增，这凝集全身源灵的剑针之外，更是裹了一层混沌之力，其威力不可小视。

    卡裘也是见对手是幻境高手，所以一个照面便用出了全力；反观托塔，他见对手不过一群混境小辈，本就不将其放在心上，更不会动用全力，这一弱一强倒也是互补，剑针以风驰电掣之势，冲向托塔右拳，剑针四周，引得阵阵旋风竟是与托塔的拳风相撞在一起，接着便是剑针刺向了托塔的重拳。

    下一秒，当剑针撞在托塔拳面之时，便犹如击石之卵，砰然碎裂。

    看似托塔占尽了上风，实则不然，当剑针与托塔重拳相撞之时，托塔便感到了这剑针之势如斯恐怖，竟与自己重拳之威相差无几，但毕竟此刻为时已晚，托塔收不住拳势难以闪躲，便只好与剑针硬碰。幸不辱命，毕竟托塔多了卡裘近百年的积淀，这一撞尚未将托塔击退，但毕竟剑针与托塔拳力相近，这一撞，托塔拳势已尽，余力所剩无几，但惯性所致此时托塔又无法退后半步之得将这失去威势的重拳记载了玛奇鲁的源灵盾牌上。

    这下倒还未有什么不妥之处，托塔尚还可扬长而去，但攻势却是一波又一波，一波未平一波又起，玛奇鲁双手返扣，盾牌在此化作源灵火焰，火焰有化作长鞭，将托塔紧紧捆住。托塔此时方才舒了一口气，这又是一番进攻打得他措手不及，本正欲挣开这长鞭禁锢再攻玛奇鲁，但是一旁的安倍利萨却不是闲人。

    早在托塔攻来之际，安倍利萨就早已凝聚万把长剑，此刻，这万把长剑终于显露了身形。

    空气之中泛起淡淡微波，从波澜之中，无数的长剑犹如箭矢，朝着托塔切开大气，疾驰而去。

    托塔此时双手被缚，全部精力都急于挣脱玛奇鲁所制的长鞭，当他将长鞭撑碎时，安倍利萨的剑雨已然而至。

    方才挣脱了长鞭，托塔还未有所反应，就被万剑所掩埋。

    其实，托塔如果是动用了四成以上的源灵，那么，安倍利萨他们的攻击将不会有丝毫作用，但托塔输在了对安倍利萨等人实力的判断！

    也正因如此，托塔再没有了反击的机会。

    安倍利萨的箭矢就犹如无休止的潮水，冲击这托塔，就算托塔想要防御，新的长鞭又会从玛奇鲁的手掌凝聚而出在此将托塔禁锢；而且，在这无数的长剑之中还不时的夹杂这鬼魅般的剑针！

    托塔此时在等待，等待安倍利萨将源灵用尽的那一刻，他并不想要动用过多的力量来对抗几个不过混境的家伙，但是，他恐怕等不到那时候了。

    站在一旁，塞沙加尼拉粉嫩的玉手紧紧地握在一起，海蓝的长发被源灵碰撞的波动所引起的飓风吹散，犹如浪潮在空气之中荡漾起微波；她将碧蓝的双眼紧闭，尽管此时她并不想要战斗，但仍然用自己的力量支持着他们。

    没错，有着塞沙加尼拉的队伍，怎么会，耗尽源灵呢？

    奇迹拉卡站在远处，此时他已经退到了战圈之外。

    诺亚也不在战圈之中，他将身旁颤抖着的诺索菲拉送到了萨拉丝梦的身边。

    “萨拉丝梦，她就交给你了！”转过身，背对着萨拉丝梦，诺亚的双眸紧紧盯住站在远处紧皱双眉的奇迹拉卡。

    萨拉丝梦微微的歪了歪头，她不知道眼前梳着粉色马尾的美丽少女是什么人，但诺亚都这么说了，萨拉丝梦也只好接过了诺索菲拉。

    “你，要去干嘛?”萨拉丝梦将源灵聚集在诺索菲拉的四周，试图让诺索菲拉镇静下来，然后，她抬起了头看着背对自己的诺亚问：“你不会，是想要和奇迹拉卡打吧？”

    跟萨拉丝梦意料之中的结果一样，诺亚微微的轻点头颅。

    萨拉丝梦将几丝源灵送入了诺亚的体内，“虽然，这些源灵不多，但对于你而言已经够用了吧，”

    诺亚感受着体内不属于自己却听从自己命令的源灵，眼神中闪过几丝不可置信的光芒。

    萨拉丝梦看着诺亚，低叹口气，微微的摇了摇头。

    “小心一点，对面可是有七个十段，三个混境。”萨拉丝梦感受这四周绽放的源灵波动，低声说道。

    四周的空气，忽然显得有些沉重无比。

    诺亚没有话，他已经准备战斗了。

    诺索菲拉此时回复了，他看着诺亚，咬紧贝齿：“喂，你个混蛋，你会死的！就算是你源灵全部回复也绝对讨不到好，对方是九段！作为一个废物，你上去打什么！”

    诺索菲拉微微喘了口气，转头看向了奇迹拉卡。

    此时奇迹拉卡也因为诺索菲拉的声音而转过了头，看向这里。

    诺索菲拉大喊：“还有！你！好意思和一个连源灵都无法使用的废物打吗！”

    诺亚听着诺索菲拉的大吼，右手紧紧的盖住了双眼。

    【虽然声音很好听，但是，这也太不淑女了吧】

    不过诺亚已经不在意这些问题了，他走到了奇迹拉卡哪里，没有理会诺索菲拉大声的叫喊，冷冷的看着奇迹拉卡。

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼――

    忽然，狂风大作，乌云汇聚。数道身影出现在看奇迹拉卡的身前。

    他们身手矫健，轻松翻越过了房屋，安稳的落在了奇迹拉卡的身前，就像是一堵城墙。身着统一的蓝色长衫与白色的长裤，这正是奇迹拉卡所带的另外几位战士。

    诺亚的嘴角微微的向上扬起。

    风捶打着诺亚的衣衫，黑色的风衣随着风的方向肆意的飘动。

    奇迹拉卡看着一步一步朝自己走来的诺亚，脸上露出了无限的讥讽与嘲笑。

    “就算稍稍有了一点源灵，你就这么狂妄的想要和他们战斗吗?对了，你如果活了下来，就转告诺索菲拉，我，根本不屑与你这种连源灵都要借的废物打。”

    转过身，奇迹拉卡，背对着诺亚。

    诺亚没有说话，只是一步一步的前进；远处，诺索菲拉叫喊着，尽管诺亚没有理会她。

    明朗的天空上，汇聚着巨大黑色漩涡，就像是乌云，但乌却只遮住了洛城。

    奇迹拉卡，不知从何处拿出了酒杯。

    忽然，天空渐渐的落下了什么。

    那不是雨，那是红色的酒。

    奇迹拉卡接住天空落下的酒水。

    将酒杯放在嘴边，轻抿一口。

    然后，他坐在了地面，看着诺亚。

    “把他，杀掉。”奇迹拉卡，继续品尝着自苍穹落下的红色美酒。