
    奇迹拉卡看着高举着右手的西丝佳娜，他并不知道诺亚是什么人，但作为一个皇子多少还是有智商的。因此，从诺亚与西丝佳娜最开始的出现到现在西丝佳娜的言行他也可以勉强猜得到，诺亚就是西丝佳娜不肯嫁给他的主要原因。

    或许正因如此，所以他才会用着凶狠的眼神瞪着诺亚，虽然诺亚连理会他的心情都没有。

    诺亚冷静的看着西丝佳娜的一举一动，碧蓝的双眸显得有些凝重。

    然后，在下一秒，西丝佳娜的双唇微微的张开，镶嵌在双眉之下的血红双眸忽然露出了一抹嗜杀的凶光。

    士兵们被西丝佳娜所散发出的气势震退了数步。

    奇迹拉卡感受着空气中游走暴动的源灵波动，双瞳极速的凝聚为一点，他不敢相信这么散发出如此强大力量的人竟然是直到刚才为止还被自己当作手无缚鸡之力的西丝佳娜。老天，如果他早知道的话就绝对不敢独自和西丝佳娜待在一起了。

    奇迹拉卡身旁的护卫向前踏出一步，用宽大的身躯挡住了冲向奇迹拉卡的源灵波动，然而，四周的士兵就没有那么好的待遇了。

    无数的士兵接连后退，他们的双腿被气势压得弯曲，握紧长矛的双手已被汗水裹满，他们相信，此时，如果西丝佳娜想让他们死，他们就会死。

    西丝佳娜看着被自己震退的士兵，脸上露出的表情，就像是俯看蝼蚁的高傲贵族。

    诺亚虽然暂且失去了源灵，但是凭着几年来的经验他还是可以分辨出源灵波动的强弱。

    起初，西丝佳娜刚刚将源灵释放的时候，诺亚还很平静，因为他知道，那些士兵虽然无法挡住这种程度的源灵，但还是能够活下来的：但是，随着时间的推迟，西丝佳娜所释放的源灵越来越强，就连站在远处的诺亚都开始感到了源灵的压力，这使诺亚微微的皱起了双眉。

    走到西丝佳娜的身旁，诺亚将手掌放在了西丝佳娜的肩膀上，西丝佳娜感受到了诺亚的抚摸，转身抬起头撤去了四散开来的源灵波动。

    “怎么了，诺亚哥哥。”西丝佳娜疑惑的问道。

    诺亚看着西丝佳娜立马从阴沉转向阳光的表情，微微的叹了口气。

    “娜娜呀，说过了，不要杀掉那些士兵。”诺亚抚摸着西丝佳娜的头顶，露出了淡淡的微笑。

    西丝佳娜仿佛是意识到了什么重大的错误，大叫了一身低下了头。

    “呀！忘掉了！”西丝佳娜转过身，看着被自己的气势压倒崩溃的士兵，吐了吐舌头，随手放出了带有治愈光芒的源灵波动。

    士兵逐渐的回复了意识，站了起来，看着西丝佳娜释放着治愈性源灵的西丝佳娜。士兵们完全不明白为什么眼前的“暴徒”会帮助他们，而且，还是将他们震晕的暴徒在治愈他们。

    他们难道神经上有什么问题？士兵们同时这样想到。

    如果这想法让诺亚听见了，那一定会有一场屠杀，不过，毕竟士兵们是用想的，所以诺亚是不会知道的了。

    诺亚看着乍看之下已经清醒的士兵们，露出了一抹和善的笑容，他走到看上去官职最大的士兵面前，说：“请您带您的士兵们回去吧，我们不想伤及无辜。”

    诺亚完全不知道自己的话深深的刺痛了士兵们的内心，作为士兵，竟然被扰乱社会治安的“暴徒”当成无辜的路人，这是赤裸裸的扇脸！

    不过，诺亚本身就是一个不满八岁的孩子，只是看上去年纪比较大，虽然相对而言已经很成熟了但依然不免有些地方有所欠缺。因此，在诺亚看来，自己的话，是十分客气的。

    士兵又怎么想的到，诺亚只有仅仅八岁，一个个都把诺亚的劝解当成了狂妄的挑衅。

    于是，士兵们的战意更浓烈了。

    他们高举手中的长矛，一齐踏着坚定的步伐，脚踏大地发出了笃笃的轰鸣声，他们呐喊着朝西丝佳娜步步逼近。就连大地都因为他们的脚步，显得有些微微的颤抖。

    诺亚看着双眼通红的士兵，退后到了西丝佳娜的身边，他看着“无理取闹”的士兵，双眼逐渐变得冰冷。

    “娜娜，算了，不用留手了，把他们都抓住。”

    西丝佳娜听着诺亚的话，点下头，将双手向前伸出，手掌对外张开。

    诺亚如果知道，多年之后自己要挨家挨户的向这些士兵道歉的时候，多么后悔：现在就不会这样了。

    士兵们看着西丝佳娜手上聚集的深红色光轮，没有丝毫的动摇，就犹如山岳，朝着西丝佳娜走去。

    奇迹拉卡看着这些士兵，对身边的护卫说：“托塔，这些士兵，赢得了吗？”

    托塔看来就是这个护卫的名字了。

    托塔转身看着奇迹拉卡，微微的摇了摇头，叹了口气：“殿下，如果对方想的话，他们一个也活不了。”

    奇迹拉卡的身躯微微的一震，这些士兵可算是整个洛城之中最精锐的士兵了，就连海皇族的精英部队都比他们弱上一线，如果西丝佳娜能轻易的击败他们的话，那就证明，常规部队已经无法对西丝佳娜造成什么威胁了，而奇迹拉卡现在在海皇族之中的地位，还不足以调用高级的战士，唯一的幻境护卫托塔还是奇迹拉卡的皇兄担心他的安全在他出门的时候借给他的，要知道，他的皇兄也只有托塔这一个幻境的手下而已。

    （海皇族内部王族之间的关系很好，并不会像人类一样为一个王位搞个你死我活，他们会在王族之间进行公平的竞争，最后选出海皇王。）

    奇迹拉卡有些担心的看着托塔，问：“那你呢，托塔？”

    托塔看着奇迹拉卡，露出了大笑：“哈哈，殿下放心，作为现如今皇族的十大勇士，我托塔还不怕他们！”

    奇迹拉卡听了安心的吐了一口气，站到了一旁。

    西丝佳娜鄙夷的看着气势高昂的士兵，忽然半跪在地面，手掌贴近大地，深红色的源灵波动从手掌深入了大地。

    诺亚看着卷起了滔天气势的士兵，双手抱在胸前，微眯双眸。

    “很有气势呀……”

    士兵率先得到了诺亚的肯定。

    然后，诺亚接着说。

    “但是，这有什么用？”

    就像是在回应着诺亚，西丝佳娜抬起了贴近地面的双手，站起，伸出右手指向了士兵。

    然后，西丝佳娜用着将人拖入地狱的靡靡之声呢喃道。

    “绽放――骨束缚。”