
    骨束缚，骷髅王北齐骨早年是逢战必出的绝技，其大意在于将骷髅族特有的源灵深入大地，形成巨大的骨刺，然后从地面冲出向上冲击敌人，但由于骨束缚需要长时间的准备而且使用时大地会颤抖，难以使用且易于闪躲所以很快就被北齐骨在单打独斗之中淘汰了下来，但是这个招数，却是在对相邻密集的多个敌人时最优秀的招数之一。

    原因有三。

    一，就算是敌人发现，也不易于闪躲，因为数量大且十分密集。

    二，只要有足够的准备时间，骨束缚的威力与范围在理论上可以无限增加。

    三，时间足够此招即可作为伤敌杀招，时间不够又可作为困敌之计。

    ――――――――――――――――

    大地微微的颤抖着，下一秒，无数的骨刺从贯穿泥土击碎青石铺踏的路面，犹如地狱伸来的恶魔的手掌，将无数的士兵分开，囚禁在各自的牢笼之中。

    就在那个瞬间，战士们心中的火热与希冀被击碎了。

    这就是，绝对的实力差距。

    至于奇迹拉卡，他早就被托塔拉着肩膀退到了街边禁闭房门的商店的屋顶之上。

    诺亚看着被禁锢在骨刺之中的士兵，微微的摇了摇头，挥了挥手，西丝佳娜走到诺亚的身旁，诺亚让西丝佳娜将这些士兵弄晕，送到洛城的城门哪里，西丝佳娜点头答应，移动着骨刺，朝着城门的方向缓步行去。

    直到在地平线上再看不到西丝佳娜的身影，诺亚才不再目送西丝佳娜。

    他转过身，看着屋顶上，惊魂未定的奇迹拉卡与一脸傲然的托塔露出了冰冷，没有生机的笑容。

    诺索菲拉站在一旁，看着远去的西丝佳娜，脸色渐渐的变得冰冷，他走到诺亚的身边，他不明白诺亚为什么让唯一一个有着威慑力的少女离开了这里，此时，他感到了奇迹拉卡那饿狼般的目光。

    再次声明，奇迹拉卡并不好色，他只是窥觊诺索菲拉的遗传基因而已。

    不过，诺索菲拉是不会知道这点的，她只能把奇迹拉卡饿狼般的眼神当作是对她身体的窥觊。

    诺索菲拉急切的想要沿着西丝佳娜留下的足迹，找到她。因为此时诺索菲拉的安全感已经被彻底击碎了，虽然表面上诺索菲拉仍然是冷漠淡然的斜视着奇迹拉卡，但她的内心早就充满了对奇迹拉卡的恐惧。

    诺亚没有说话，静静的站在原地，看着屋顶上的奇迹拉卡。

    奇迹拉卡看着西丝佳娜远去，心中仍是戒备，便问托塔：“托塔，那个叫西丝佳娜的女孩走了吗？”

    托塔源灵多年之前就已进入幻境，对源灵的感应高处安倍利萨数十倍，对此心中清楚的很，又听奇迹拉卡出言相问便转身回话：“那女孩的确是走了，不过……”

    奇迹拉卡心中戒备森严，听托塔言语有些踌躇便立马接着问：“不过什么？”

    托塔拉着奇迹拉卡跳到了地面上，地面扬起了些许灰尘，由于之前的骨刺，此时地面早已千疮百孔，奇迹拉卡不明白托塔用意，托塔也看出了奇迹拉卡的疑惑，解释道：“现在，在屋顶或是在地面，都没有什么区别了。”

    奇迹拉卡若是在平时定能从中猜到什么，但此时他早被西丝佳娜惊到片刻，神魂还未安定，愣是无法从托塔的话语中猜到些许。

    托塔见状，说出了因果。

    “奇迹拉卡殿下，现在，那个厉害的小女孩的确走了，不过，这里多出了几个，烦人的苍蝇。”

    “苍蝇”这个词汇奇迹拉卡经常从托塔的口中听到，据他的皇兄所说，这是托塔用来形容必败无疑但十分缠人的对时所用的称呼。

    奇迹拉卡微微的皱紧双眉，依照托塔的意思，这四周又有了新的敌人。

    托塔接着说：“这四周，多了五个混境的源灵波动。”

    奇迹拉卡双眸剧烈的颤动了一下，险些摔倒在地。

    混境？那是什么概念，混境实力的战士，奇迹拉卡的手上不过拥有六位，而这次出行，才一个照面就出现了五个，而且，从实力上来看，西丝佳娜的实力也绝对不会弱于混境太大。

    奇迹拉卡现在终于后悔不多带些战士出来了，此行他只带了三个混境战士，以及七位十段的海皇人。而且，他们现在都不在场。

    诺亚看着从屋顶跳下落在地面的奇迹拉卡与托塔，嘴角微微的向上扬起。

    “怎么，奇迹拉卡大人，你怕了我这个草民了吗？”向前走上几步诺亚将双手轻轻放在身后。

    奇迹拉卡不屑的扫视着诺亚，回复了冷峻的表情：“你这个连源灵都不曾拥有的废物，算什么？”

    诺亚没有反驳奇迹拉卡，反而顺着奇迹拉卡的话接了下去：“呀，娜娜还没走的时候你为什么不敢这么叫嚣，没有骨气的奇迹拉卡大人？”

    奇迹拉卡不愧是皇族，并没有被诺亚的激将法轻易激怒，但是，诺亚想要激怒的从最一开始就不是奇迹拉卡；诺亚要激怒的是站在一旁的托塔。

    早在之前奇迹拉卡与托塔的谈话之中，诺亚就发现，托塔并不是一个十分理智的人，虽然直言片语并不能说明什么大的东西，但是诺亚还是可以赌一把的，毕竟，就算是输了诺亚也有后招。

    不出诺亚所料，托塔果然显得有些生气。

    托塔的家族世世代代效忠于皇室，这点在这一代的托塔身上更是体现的淋漓尽致，自然，托塔绝对不会允许诺亚这样侮辱作为皇族的奇迹拉卡。

    托塔一步踏上地面，另一只腿高高的抬起，然后猛的踩向地面。

    碰！

    青石路面瞬间炸裂，碎石四散飞溅，然而不知为和却没有一块石头砸到诺亚或是诺索菲拉。

    奇迹拉卡不为所动，没有发现其中的玄机。

    然而托塔却震惊的瞪大了双眼。

    凭借的幻境的眼力，托塔清楚的看到了之前的一切――诺亚将砸向自己与诺索菲拉的碎石都在半空尽数击碎了。

    奇迹拉卡不知托塔的性格，这下一闹才想起了皇兄在自己出门前的嘱咐。

    将托塔叫回站在自己的身后，奇迹拉卡冷眼看着诺亚：“海皇，不是你能够侮辱的。”

    诺亚看着犹如在俯视蝼蚁的贵族一般的奇迹拉卡，脸上的笑容更旺盛了。

    “是吗？所谓海皇，我还真没把他放在眼里过。”

    有时，平淡无奇的话语，反而，会引人动怒。

    现在，托塔与奇迹拉卡都已经彻彻底底的被激怒了。

    然而，这一切的伊始，正是因为他们自己……

    他们显然忘了。