
    诺索菲拉看着萨拉丝梦，等待这萨拉丝梦的下一句话。

    【诺亚他的源灵强度曾经达到过多少？】

    诺索菲拉对此非常的好奇。

    毕竟，源灵的强度，每升一个境界便会大大增加。

    因此，境界之间的差距十分巨大。

    但现在，诺索菲拉已经不敢用常识来判断诺言了，因为，常识只对常人有效！

    萨拉丝梦站起来，紧盯着诺亚。

    诺索菲拉一起站起来。

    苍穹依然黑色的气流所笼罩。

    “诺亚他，平常就拥有这三四十万的源灵强度……”走到某处屋檐，萨拉丝梦想要避开从苍穹而下的红酒。

    诺索菲拉紧跟在萨拉丝梦身边，她知道，萨拉丝梦的话还没又说完。

    “当时，诺亚将源灵强度硬生生的提高到了……”萨拉丝梦呢喃着，仿佛自己都被记忆吸引。

    【到了多少？】

    诺索菲拉靠在了灰色的巨石墙壁上，没有去打扰萨拉丝梦。

    ·

    诺亚躲过冲向自己面门的重拳，回身踢飞从后方偷袭自己海皇，借着踢飞海皇的反推力，诺亚整个身体冲向了攻击他的海皇，同样一拳，打在那海皇的眼角。

    左右又有海皇围攻诺亚，诺亚高跳起，手中同时抓住了那只被自己一拳打伤了眼角的海皇。

    围攻诺亚的海皇见状，飞快的跳起，在天空，诺亚无可借力，难以变动，看似是被压制了。

    但诺亚甩手将自己抓住的海皇，朝着飞向自己海皇砸去。

    两个海皇腾空撞在一起，在两人刚刚撞在一起的那一刹那，诺亚伸出手指将萨拉丝梦借给他的源灵聚集在指尖一点，然后朝着那两人极速射去。

    犹如奔雷！

    不知是巧合还是诺亚早已算好，由诺亚指尖所冲出的源灵，同时贯穿了两人的喉咙！

    鲜血如涌泉，喷射而出。

    混杂在酒雨之中，分不处两者的区别。

    没有看着他们落在地面的时间，诺亚接着射出源灵所产生的推力，朝着身后的海皇冲去。

    海皇见诺亚背对自己，心中讥讽，辱骂诺亚不懂常识。

    然而，诺亚却在即将撞在那海皇之前的一刹那，回转身形，飞出左腿将海皇的脖子击断！

    敌人，还有五个。

    ·

    【还是那么喜欢出风头……真是。】萨拉丝梦看着天空之中面带笑容的诺亚，拍了拍自己的额头。

    “诺亚的源灵，当时达到了……”接着，萨拉丝梦看着诺索菲拉，轻叹了一口气。

    诺索菲拉终于忍不住大声问道：“达到了多少!”

    “达到了，一亿两千万！”

    ·

    站在地面，诺亚看着眼前的对手。

    此时，海皇已经没有去嘲讽诺亚的心情了。

    十个人对一个人，还死了五个！

    而且，他们的对手只有借来的源灵，境界也值达到了八段！

    不光如此，到现在，诺亚还毫发无伤！

    如果条件相同，奇迹拉卡自问，在海皇之中，没有一人比得上诺亚！

    诺亚向前走了几步，此时诺亚借来的源灵足足还有八成没有用。

    这产战斗的胜负已经决定了。

    诺亚没有失败的可能！

    正因如此，海皇们退缩了，他们心生畏惧了。

    那三位混境的海皇也只不过有着八九万的源灵强度，而诺亚从萨拉丝梦那里借来的源灵足足有着四百万以上的源灵强度！

    况且，刚刚的战斗之中，已经有一位混境的海皇死去了！

    诺亚会给他们逃跑的机会吗？

    答案是否定的。

    诺亚就像是已经厌倦了战斗，他挥了挥手。

    下一秒，翻天覆地的源灵浪潮翻涌而出。

    海皇们还来不急防御，就被巨大的浪**尽。

    魂飞湮灭。

    或许突然使用如此强大的源灵对诺亚造成了过多的消耗，以至于诺亚将借来的源灵尽数用尽了。

    也就是说，此时诺亚的战斗力再次降到了普通的十段源灵士。

    虽然此时诺亚连源灵都无法使用。

    走向奇迹拉卡，诺亚将双拳握紧。

    奇迹拉卡看出了此时诺亚的源灵早以耗尽，如今的力量与自己相差无几，斟酌一番，便不再后退，而是迎着诺亚走来。

    这一次可谓是触动了奇迹拉卡的根基，他麾下的二十多个十段战士在此折损了足足七位，混境战士更是又三位陨落，此刻他迫不及待的想要将诺亚的头颅碾碎！

    诺亚微微一怔，奇迹拉卡的行径出乎了诺亚的意料，但这意料之外的情况却是诺亚最喜欢的状况。

    直直的朝着奇迹拉卡走去，诺亚率先挥出一拳，打在奇迹拉卡的面门！

    奇迹拉卡没有躲避，同样挥起一拳，敷裹着源灵打在了诺亚的额头！

    下一秒，两人同时挥出右脚踢向对方的左腿，想要扳倒对方。

    然而就像是早已排练好的一样，二人在摔倒的同时，单手撑地，向后各自猛地跳出数米。

    诺亚擦去额头流下的一丝血迹，嘴角上扬。

    奇迹拉卡抚摸着阵阵抽痛的小腿，眼神逐渐的冷厉。

    “蛮不错的。”站直身躯，诺亚将黑色的风衣脱下，发出窸窸窣窣的摩擦声，露出诺亚外衣下带有白色条纹的黑色长衫。

    “难怪那些家伙会输。”伸直双腿，优雅的将身外妨碍战斗的贵族装束脱下，奇迹拉卡穿上了蓝色的长衫与白色的长裤，乍看之下就像是之前的那些海皇护卫的衣着。

    两人，对视着，就像是互相盯着自己的猎物。

    ·

    诺索菲拉退后了几步，单手抚摸着冰冷的墙壁，另一只手，捂住自己的胸口，大口大口的喘着香气。

    萨拉丝梦的话不断刺激着诺索菲拉的神经，每一次想到萨拉丝梦所说的话，诺索菲拉的大脑便会阵阵抽痛。

    【什……么？！】跪坐在地面，诺索菲拉的双手紧抱头颅。

    “一……一亿……两、两、两千万！”疯狂的摇着头颅，仿佛诺索菲拉不敢相信这个骇人的事实一般。

    萨拉丝梦靠着墙壁，坐在诺索菲拉的身边，指着远处的诺亚：“喏，不信的话，你看，那十个家伙已经被杀掉了。”

    诺索菲拉微微的抬起头，看着站立在远处的诺亚，桃红色的双眸微微的颤抖，阵阵水波在她的双眸之中荡漾起片片涟漪。

    她不知道，多少年后，当她再想起这时的故事时，连自己都为那时自己的举动，忍俊不禁。