
    天，是阴沉的。

    狂风怒号，撕咬着一切。

    鲜红的酒，洒落在诺亚的肩膀。

    轻轻的，握拳，没有用力的握拳。

    “虽然呢，我很讨厌你们……”

    向前走出，诺亚面带微笑。

    不知道，为什么，奇迹拉卡的战士们，后退了些许。

    “但是，如果你们退开的话，我是不会对你们动手的哦。”

    轻轻的，低吟的声音，显得那么温柔。

    但，却饱含杀气。

    奇迹拉卡退后数步，挥手高声厉喝：“你们，杀掉他！”

    诺亚，将双拳对撞在一起。

    啪。

    并不如何大的响声响起。

    然后，诺亚的眼神渐渐的变得冷厉。

    海皇的战士，在此退后。

    “不用畏惧，对方只是一个没有源灵的贫民！”

    海皇之中，不知到是谁高喝一声，惊醒了人群。

    “对呀！他只是个凭借着他人的贫民，没有什么值得恐惧的！”

    也许正是因为，他的这声高喊，才有了之后的一切。

    诺亚，轻轻的垫着灵敏的步伐。

    海皇中，某个十段的战士，终于忍受不了四周阴郁的空气，朝着诺亚冲出。

    所有海皇都没有动，他们觉得，那个海皇，一个人就够了。

    诺亚看着朝自己爆射而来的海皇，轻轻的侧过身，华美的躲过了海皇的冲撞。

    没有其他的动作，诺亚看着眼前的战士，嘴角挂着从未曾改变过的笑容。

    那个冲过去的海皇转过身，挥起手刀朝着诺亚的后颈削去，诺亚微微的低下头，躲过手刀；同时抬起右手，抓住了那个海皇的手臂。

    接着，诺亚的右臂突然胀大了些许。

    在那海皇与其他人都还没有反应过来的那一刻，诺亚狠狠的将那海皇朝着奇迹拉卡的额头扔出！

    就像是落下的流行，那海皇画着尾线，朝着奇迹拉卡射出。

    碰！

    推出足足十几米，直到奇迹拉卡撞到了某个商店的大门才停下。

    将已经吐着大口鲜血的海皇从自己的身上退开，奇迹拉卡的双眼充满了猩红的血气，几丝鲜血从从嘴角流出。

    【为什么，他会有这么强大的力量！】

    奇迹拉卡的心中充满了不解与恼怒。

    海皇们都瞪大了双眼，愣住了身形，紧紧的看着被甩飞的那个海皇。

    他们心底翻滚着涛涛巨浪。

    【这究竟是……怎么回……事？】

    不知到诺亚的的种族，所有的海皇都在心底蒙起了一层薄薄的迷雾。

    诺索菲拉站在萨拉丝梦的身边，她同样愣住了心神。

    【这个，八段的家伙，没有源灵，竟然能够……这样……】

    萨拉丝梦看着诺索菲拉，微微的露出了笑颜，轻轻的在诺索菲拉的耳边呢喃：“虽然不认识你，但诺亚都肯让我带着你，那我就告诉你一些东西吧。”

    诺索菲拉听着耳旁的轻语，转过头看着萨拉丝梦，她想要从萨拉丝梦的口中听到些关于诺亚的东西。

    现在，她对这个令人厌恶的“废物”更加的好奇了。

    萨拉丝梦看着她渴求着的眼神，温柔的说起了诺亚。

    “诺亚的话，你可能不知道，但是，你一定知道，某条黑色的巨龙吧。”

    诺索菲拉的瞳孔渐渐的放大，她回忆起了曾经祖父所说的话。

    七年前，一条从外捡来的巨龙，孵化了，后来，那龙成为了修的弟子，再后来，诺索菲拉就什么都不知道了。

    仅仅只是知道这几点，诺索菲拉就已动容，她可以不知道龙族的强大，但绝对会知道，修的恐怖。

    那是，除去修塔勒之外，地下城最强的人！

    他的弟子，又会差到那去？

    而且据说这次大会有所变更，正是因为那条黑龙，在那异灵境中做了什么惊天动地的事！

    【但是，为什么他的实力只有八段？】

    诺索菲拉的双眸有些摇晃。

    萨拉丝梦像是看出了诺索菲拉心中所想，微微的摇摇头，说：“你，是不是在想诺亚的实力为什么只有八段？”

    这下可谓是正中靶心，诺索菲拉听着，轻轻的点下头，证实了萨拉丝梦的猜测。

    “其实，最一开始的时候，我们也是这样，认为他只有八段没有什么了不起的。”萨拉丝梦说着，缓缓的坐在了地上。

    诺索菲拉跟这坐在地面，不顾青石的寒冷与天空落下的红酒，认真的听着萨拉丝梦的话，见萨拉丝梦此时停了下来，她边急忙催促：“之后呢？”

    萨拉丝梦舒了口气，继续说：“直到后来，当我们与阿奇卡瓦隆战斗的时候，我才知道，诺亚的强大。”

    “他的……强大？”

    “没错，诺亚并不是可以依靠境界来判断的，你知道诺亚在异灵境是曾把源灵最高提到过多少吗？”

    诺索菲拉微微的摇了摇头……

    ――――――――

    战场，诺亚。

    就像是散步。

    诺亚一步一步朝着海皇族的战士走去，就像路过花园。

    诺亚是那么的悠闲。

    风吹过，卷起衣角。

    “来吧，让我见识一下，海皇，有什么能耐！”

    就像是做完看最后的宣言，诺亚率先闯入了海皇族的战士之间。

    看准了剩下的九个海皇之中最为弱小的一个十段战士，诺亚直冲到了他的面前，右腿踢在弱小海皇的小腿上；瞬间，那海皇便被绊倒，再摔向地面，还未倒在地面，诺亚又一拳打在他的肋骨，弱小的海皇也被从后而来的巨大冲力打向地面，摔在地面，就连坚固的青石都被砸出了裂纹，待他彻底落地，诺亚又是紧跟一计手刀切在他的后颈！

    没用一丝源灵。

    在所又海皇都没有反应过来的请况下，诺亚就率先击败了第二个敌人！

    等到海皇回过心神，攻向诺亚，诺亚早有防备。

    就像是戏耍猴子的人类，诺亚保持着不可动摇的自信。

    傲然站立，没有逃跑，没有退缩，没有畏惧，没有怨言，没有恐惧，没有动摇！

    就像是站在土狗中间的雄狮。

    这不是鲁莽，不是无知，不是愚蠢。

    这，是对自己实力绝对的信心。

    伸出手，诺亚对着海皇们勾勾手指，嘴角的上扬渐渐的平缓。尽管失去了笑容，但诺亚的表情，依旧那般温柔。

    温柔的让人心生畏惧。

    【来吧，让我，会会你们。】

    就像是，即兴的表演。

    诺亚的双唇，随着想法而变动。

    一边想，一边说。

    “来吧，让我，会会你们。”