
    为什么，会这样？

    这要将时间稍稍向前推上几分钟。

    早在诺亚将数位海皇诛杀的时候，托塔就有些坐不住了。

    但那时托塔还是不想用出三成以上的力量。

    直到诺亚将奇迹拉卡击倒的那一刻。

    托塔，终于忍耐不住了。

    作为皇室世世代代的护卫，托塔的脑海之中，早已深深的烙下了“为了皇族的安全与尊严，就算要付出生命也在所不辞”的印记。

    然而，就在他的眼皮下，自己所要守护的王，却被敌人击倒。

    此时，他再也不管用了过多的力量对付混境源灵士会丢脸了。

    因为，作为一个护卫，连自己所要保护的王都在自己的眼底下被打成了重伤，那，还谈什么脸面？

    爆发出全力的托塔所产生的巨大力量绝非是阿奇卡瓦隆所能媲美的。

    当源灵士达到幻境，源灵强度什么的，早就被丢弃了。

    他们那时修炼的源灵，才可谓是真真正正的源灵。

    灵魂的本源。

    源灵的威力，在幻境才会显露出来。

    就像是现在。

    飓风散去，托塔的发丝有些凌乱。

    托塔看着眼前挡住了自己飓风的卡裘与玛奇鲁，微微摇摇头，伸出了手指。手指轻轻的点在了卡裘的胸口。

    就像是，被阿奇卡瓦隆的重拳打中，卡裘仿佛断线的风筝，没有飞速的后退，没有痛苦的哀嚎，甚至没有感到几丝痛苦。

    远远地看去，看见的，只是卡裘微微歪斜的身躯，重重的摔在了青石地上。

    玛奇鲁，看着倒在一旁的卡裘，双眼突然之间变得冷厉。

    安倍利萨在远处扶着砸到自己身边的巨石缓缓站起，血红的双眼看着倒在地面的卡裘与一脸怒容的玛奇鲁，他皱紧了双眉。

    “切，这家伙真是太麻烦了！”双手合十，安倍利萨心中默念几声，四周数块巨大的岩石便飞上了天空，朝着托塔的身边砸去，岩石包裹住了托塔。

    控制岩石对于石巨人来说，实在太过简单。

    玛奇鲁看着托塔被巨石覆盖，急忙抓住卡裘的衣领，朝着安倍利萨的方向扔出。

    安倍利萨伸出双手接住卡裘，然后将卡裘轻轻的放在一旁。

    这时，塞沙加尼拉终于颤抖的站了起来，玛奇鲁见状，连忙推着塞沙加尼拉的背。

    “快点，去安倍利萨哪里。”拉着塞沙加尼拉的双手，玛奇鲁飞快的朝着安倍利萨跑去。

    忽然，他身后的巨石剧烈的颤动了起来。

    转过头，玛奇鲁看向了身后被巨石压下的托塔。

    突然间，无数的巨石朝着四周爆射开来，玛奇鲁奋力挡下了冲向自己的巨石，巨石在玛奇鲁的重拳之下化作了无数的碎片，四散开来。

    透过巨石碎片之间的缝隙，玛奇鲁看到了站在原处一动不动的托塔。

    “塞沙加尼拉，快跑！”玛奇鲁的双眼闪过一丝冷厉，玛奇鲁抱住了塞沙加尼拉，然后反手将塞沙加尼拉朝着安倍利萨的方向推出。

    不解的转身看着远处背着自己的玛奇鲁，塞沙加尼拉挥手除去了玛奇鲁身上的伤痕，便朝着安倍利萨的方向跑去。

    回复如初的玛奇鲁，没有转头，也不能转头！

    此时托塔已经冲到了玛奇鲁的眼前!

    【你这海皇，终究是，小看了我们呀。】看着眼前犹如洪荒猛兽的托塔，玛奇鲁的嘴角微微的向上扬起。

    安倍利萨虽然知识不多，但脑子却不笨，此时的他早已想到了玛奇鲁的下一个动作。

    双手握拳，玛奇鲁挥舞着重拳，朝着托塔的胸膛打去！

    在重拳接触到托塔的前一瞬间，玛奇鲁大吼！

    “让你，看看我的信念！”

    无数的黑色光芒聚集在玛奇鲁的重拳之上，那一刻，托塔也发现了这一击的恐怖。

    就像是在忍受着撕裂心脏的痛苦。

    “五百倍……”玛奇鲁的声音有些僵硬。

    然后，就像是回光返照，玛奇鲁的声音再次洪亮高亢！

    他吼出了自己招数的名字。

    安倍利萨，站在远方，默念着，这个名字！

    没错，那正是……

    “黑――曜！”玛奇鲁的声音，再一次，震慑天下!

    那吼声贯穿天际！

    五百倍的黑曜，是什么概念。

    玛奇鲁攻击阿奇卡瓦隆时所用的黑曜不过百倍。

    此时玛奇鲁又达到了混境，源灵提高了十几倍，在这种情况下用出五百倍的黑曜所产生的源灵，达到了与阿奇卡瓦隆对抗时的五十倍！

    是阿奇卡瓦隆力量的二百五十多倍！

    也就是说，玛奇鲁这一击的源灵强度，高达二百五十亿！

    狂暴的能量随着重拳落在托塔胸前的那一刹那，朝着四周，翻滚而出！

    热浪翻滚着，震退了四周的一切！

    青石地面被掀起，大地被震碎！

    巨大的爆炸四散绽放，爆裂产生的烟雾遮挡了人们的视线。

    风吹过，烟雾渐渐散去。

    犹如被陨石撞击的巨大凹地展现在了众人的眼前。

    两道人影，从烟雾之中渐渐露出了身形。

    他们站在凹地的中间。

    托塔的上衣被震碎，浑身上下，裸露的躯体早已被海皇特有的鳞片盖满。

    塞沙加尼拉回过了头，站在安倍利萨的身边，紧紧的盯着远处的玛奇鲁，她的双眸微微的颤抖着。

    安倍利萨站在一边，手掌翻动，酝酿着什么。

    玛奇鲁，缓缓的倒下，摔在地面。

    托塔犹如什么也都没有发生一般，跨过了玛奇鲁倒下的躯体。

    安倍利萨蹲下，在塞沙加尼拉的耳旁轻声低吟：“塞沙加尼拉，待会，先把卡裘治好，然后，无论发生了什么都不要回头，让卡裘带着你直直的朝着萨拉丝梦的方向跑去！”

    塞沙加尼拉似懂非懂的点着头颅。

    安倍利萨转过了身，看着托塔，嘴角露出一抹决然的微笑。

    然而托塔却没有朝着安倍利萨的方向追来，他的目标，是打伤了奇迹拉卡的诺亚！

    托塔朝着诺亚的方向步步逼近。

    忽然，狂暴的飓风再一次卷起。

    朝着诺亚的方向翻滚的烈风犹如一条巨蟒，缠绕在诺亚的周身。

    诺亚看着托塔，嘴角的牙齿，紧紧的咬在一起。

    【该死！预料错了，娜娜还没有回来！】在狂暴的飓风之下，诺亚早已站不住身形；摇摇晃晃的后退几步，诺亚的双瞳紧紧的盯着托塔的双眼。

    浑然之间，诺亚透过飞走的沙石看到了远处的安倍利萨。

    安倍利萨用着血红色的双目，执着的看着诺亚，对着诺亚轻轻点下了头颅。

    那一刻，诺亚仿佛从安倍利萨的目光之中读到了什么信息。

    然后，诺亚回应着安倍利萨，点下了头颅。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……