
    天空的黑色气流并没有散去。

    酒雨，也没有停歇。

    诺亚将脱下的风衣丢到了一旁的。

    奇迹拉卡整齐的叠好皇族的衣着，将它放在了远处。

    两人的视线在半空偶遇。

    互相对视着，诺亚率先向着奇迹拉卡缓步走去。

    奇迹拉卡就像是回应着诺亚，朝着诺亚缓步行驶。

    相距还有十数米，两人停了下来。

    世界仿佛就此宁静，酒滴也仿佛在半空静止，不再坠落在地面。

    下一秒。

    就像是破空的狂暴闪电，诺亚与奇迹拉卡同时朝着对方爆射而出。

    两人冲出的双拳对撞在一起，四周卷起阵阵狂风，狂风呼啸，吹散四周酒水，两人相互被对方震退!

    诺亚退后几步，回身跃起，手中抓住一块巨石，反手扣出，巨石朝着奇迹拉卡冲去!

    见状，奇迹拉卡顺着青石的轨迹一跃而起，凌空踏在青石上面，手中凝聚几缕源灵朝着青石猛地打出！

    瞬间，青石碎裂，而源灵带来的推力，将奇迹拉卡猛推而出，犹如离弦之箭，奇迹拉卡冲向天空之中的诺亚。

    诺亚身在空中，毫无借力，但诺亚并非是愚笨之人，行事不到万不得已必回为自己留下后路，只见诺亚双拳猛地朝自己身后空打而出，着一拳竟然引得阵阵旋风，将诺亚朝着奇迹拉卡的方向推出。

    诺亚相信，若是在空中相撞，自己绝不会落入下风，此时诺亚心中早已有了数十条后招。

    然而，两人相撞在半空，产生了巨大气流，砰然之间，天地变动，强烈的波动四散开，瞬间散发的能量风暴竟是引得云中天雷落下，霹在二人身躯之上。

    此中天雷虽未有真雷之威，难以撼天动地，但多少是由雷云而出，就算是幻境一击也不过如此。

    而两人又都是未到混境的源灵士，受此打击，顿时被震退百米。

    半空之中，诺亚无力在空中停留，奇迹拉卡也是这。

    两人纷纷落地，摔倒在冰冷的青石地上。二人衣着此时皆已破烂不堪，诺亚此时失去源灵，以肉体硬抗天雷，更是比奇迹拉卡的源灵之躯所受灼伤多上不止一分，但奇迹拉卡正因体内源灵暴动，以至于天雷之击更侧重于奇迹拉卡，导致雷击窜入其体内，对其内脏有是一番冲击，若非源灵护体，奇迹拉卡早已死在了着惊雷之下。

    综上所述，虽然诺亚看似狼狈，但二人所受之伤实则相差无几。

    诺亚摇晃的站起，双眼艰难的睁开，看着眼前。红酒落在他的脸颊之上，顺着下巴，与诺亚的鲜血一样，最终滴落到诺亚脚下的堆积的酒水之中。

    奇迹拉卡同上，艰难的张开双眼，向前方望去。

    这天雷的一击是诺亚始料未及的。

    奇迹拉卡与诺亚同时怒吼，朝着对方冲去。

    事实上，此时奇迹拉卡源灵已在之前天雷的一击之中消耗殆尽，这雷云本是他的手下召出，不然这世间怎会有下红酒这种怪事，可那群早已归西的海皇们怎么也想不到，这雷云竟然伤到了自己的主子。

    而且，虽然在伤势上诺亚与奇迹拉卡相差无几，但由于诺亚本就没有源灵，此时也只是受伤了而已所以并没又巨大的改变；反观奇迹拉卡，他之所以能够战斗，靠的都是他的源灵。现在源灵耗尽的奇迹拉卡，所发挥的实力能有五六段就已经是极限，更何况此时他还身负重伤。

    诺亚此时可是十足的，受伤的十段。

    同样的伤势，十段与六段。

    胜负已定！

    看着一边怒吼，一边踏着青石地朝着自己跑来的奇迹拉卡，诺亚双腿站稳，双手成拳，准备在奇迹拉卡攻击自己的时候，凭借着体质上的差距强行击败奇迹拉卡。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒――

    奇迹拉卡冲到了诺亚的眼前。

    诺亚不明白奇迹拉卡为什么此时还会来送死。

    看着冲向自己的奇迹拉卡，诺亚拖起沉重的身躯，朝着一旁侧身躲过奇迹拉卡的冲击，同时反转身形一掌推向奇迹拉卡的后心。

    此时奇迹拉卡没有撞到诺亚，疲惫的他受不住巨大的惯性正要向前再冲出几步，而诺亚借此又推上奇迹拉卡的后心。

    这二力结合，奇迹拉卡便在跑出十余米后摔倒在地。

    奇迹拉卡摔倒在地，但还未就此失去全力，原本诺亚那一推本就只是起到了一个引导作用，并没有多大的力量，奇迹拉卡自然不会就此罢休，于是他双手撑地，单膝跪在地面，大口喘着厚重的粗气，准备站起来，还击诺亚。

    诺亚见奇迹拉卡又想要站起，便走向奇迹拉卡，准备给他最后一击。

    萨拉丝梦站在远处某个商店的屋檐下，诺索菲拉就坐在她的身边，靠着墙壁，萨拉丝梦知道诺索菲拉此时需要镇定的时间，便没有去打扰诺索菲拉。

    忽然，她敢到一丝不安出现在她的心间。

    下一秒。

    轰！

    翻天巨响，震耳欲聋。

    无数的狂风从诺亚的身后袭来，狂风席卷了途径的一切，四周的房屋摧拉枯朽的倒塌，就连树木也被连根拔起，在天空翻卷。

    诺亚的瞳孔极速放大，愕然间，回眸向狂风袭来的身后望去。

    突兀之间，无数的砖瓦废渣被狂风吹倒诺亚的身上，怒吼的飓风让诺亚连双眼都无发睁开。

    伸手挡住狂风吹来的木刺、瓦砾。诺亚借着手臂指尖的缝隙，迎着狂风微微的将双眼微微张开一条细小的缝隙。

    透过漫天的残片与石块，诺亚看清了飓风的来源。

    远处，安倍利萨退后百步有余，摔倒在地。

    卡裘紧紧的抓住玛奇鲁，两人挡在了塞沙加尼拉的身前，替她抵挡住了呼啸而来的狂风。

    塞沙加尼拉躲在卡裘与玛奇鲁的背后，颤抖的蹲在地面，瘦弱的双手抱紧头颅，紧闭着碧蓝色的明眸，贝齿咬紧下唇，不敢抬头畏畏缩缩的将脑袋埋在散乱的发丝之间。

    而站在卡裘与玛奇鲁之前的，正是着飓风的始作俑者。

    幻境！

    托塔！

    他的双眼，早已充斥着骇人的血丝。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    求收藏~

    顺便求推荐~