
    安倍利萨走到卡裘与玛奇鲁的身边，看着诺亚与诺索菲拉，嘴角不由得翘起了一个奇怪的弧度。

    贴近玛奇鲁与卡裘的耳朵，安倍利萨小声的说道：“诺亚大哥他这算不算是背着西丝佳娜开后宫。”

    玛奇鲁和卡裘眼球一转，露出了一幅“原来如此”的表情。

    “难怪诺亚让西丝佳娜先走了！”玛奇鲁在一旁跟着安倍利萨胡扯着。

    卡裘到是一脸淡然的说道：“哦，开就开呗，反正战神族里就没有一个男的只娶一个。”

    安倍利萨与玛奇鲁听了，顿时露出了一脸羡慕的表情死死的盯着卡裘的眼睛。

    卡裘被安倍利萨与玛奇鲁饿狼般的眼神看的浑身都不自在，于是连忙退后几步，想方设法转移着话题：“今天……天气不错……”

    真是个蹩脚的理由。

    远处，诺亚的嘴叫微微的抽动。诺索菲拉看诺亚神色诡异，表情扭曲，心中暗想：“他是怎么了……”

    至于塞沙加尼拉与萨拉丝梦则根本懒得管这些“不务正业”整日“游手好闲”的“社会垃圾。”

    看上去，风平浪静。

    很安详。

    看――上――去。

    轰!

    忽然之间，一声惊天巨响震动着诺亚的耳膜。

    云层被震碎。

    天空之上，忽然闯出数位身着蓝衣的海皇贵族。

    安倍利萨被突如其来的巨大声响震慑住了。

    卡裘的表情也忽然变得严肃。

    玛奇鲁紧紧的捂住伤口，脸上的笑颜在那一刹那消逝的无影无踪。

    苍穹之上，他们高傲的脸孔，此时充斥着愤怒，充斥着羞愧，充斥着暴虐的凶光。

    站在苍穹，他们俯视着诺亚。

    忽然，震动山河的声音，从他们的口中吼出。

    “何人，给予你们胆量，诛杀海皇之人！”

    震天动地的响声刺激着这片天地，青石的路面都被声波震出了丝丝裂纹！

    诺亚抬起头，看着天空，忽然之间，夕阳竟然逆流，回到了日中天。

    卡裘迎着阳光，看着云端的海皇族人。

    安倍利萨挥舞着手掌之中盘旋的石刃。

    玛奇鲁，靠着巨大的岩石，抬眼望向的了天空之中的海皇。

    所有人的脑海在同一刻，涌出了同一个想法。

    【还没完，呀。】

    诺索菲拉内心剧烈的颤抖着，微微的朝着身后退了几步。脚步踏在路面，发出了“哒哒”的响声。

    塞沙加尼拉站在萨拉丝梦的身后，粉嫩的玉手，轻轻的抓紧萨拉丝梦的衣角。

    萨拉丝梦保护着身高不到自己腰间的塞沙加尼拉，同时，她看到了诺索菲拉惊诧的表情。

    “喂，怎么了？”伸出纤细的手臂，萨拉丝梦拉住了诺索菲拉。

    看着萨拉丝梦关切的疑问，诺索菲拉颤抖着摇了摇头，沉吟了一会，平复下了浮动的内心。

    “天上的那个长胡子的海皇人，就是……海――皇――王！”虽然声音已经平稳了很多，但无论是谁都听得出，诺索菲拉空灵美妙的声音下，所蕴含的，那一丝颤抖。

    就连诺亚，在听到了诺索菲拉的话语之后，身体都微微的一震。

    海皇王，达到了幕境的存在，反手便能将着洛城夷为平地的，源灵士!

    当达到了他这个层次的时候，力量早已不能用源灵强度来衡量了！

    忽然之间，无数的水流苍穹落下，紧紧的缠绕住了诺亚等人。

    突如其来的攻击让诺亚等人都愣住了心神。

    天空之中的海皇王，犹如审视罪犯的法官。

    几位海皇从天空落下，将奇迹拉卡与托塔救出，然后飞回到了海皇的身边。

    此时海皇王的目光终于不再扫视诺亚。

    他看着怀中的奇迹拉卡，眼角的那一抹血红越来越重。

    当奇迹拉卡受伤的那一刻，海皇王就已经带着部下朝着朝着洛城的方向急奔而去，然而，终究是晚了一步，奇迹拉卡已经被打的接近残废了。

    海皇王此时心中的愤怒，早已可以将他的理智抹除！

    挥手！

    撕裂空间的飓风摧毁了途经的一切，无论房屋，无论花草，无论生灵，就连大气都不放过！

    碎片在四周翻滚，洛城，就这样被海皇王烙下了深重的疤痕！

    看着诺亚，海皇王的表情逐渐的扭曲，逐渐的狰狞，逐渐的放出凶光！

    伸出手指指向诺亚的眉心咆哮着：“你，是你将奇迹拉卡打伤的！没错吧！”

    诺亚没有低头，哪怕是面对海皇王。

    在诺索菲拉紧紧收缩的瞳孔下，诺亚高傲的抬起了头颅，直视着海皇王，他说：“是呀，你那所谓的皇族，太弱了，连一个源灵都无法使用的废物都打不过。”

    海皇王的双目更加的狰狞！

    “吾，二十三世海皇王――巴鲁德沙・沙塔雷欧，在此，赐你极刑！”

    在巴鲁德沙说完之后的那一刹那，无数的水柱便从地面喷涌而出，刺向诺亚。

    碰！

    巨大的响声震彻着四周的空气，水的波纹也在撞到诺亚的那一刻四散开来，溅到了安倍利萨几人的身上。

    诺亚忍受这剧烈的，强横的冲击，咬紧了牙齿。

    诺索菲拉闭上了双眼，不敢在看一眼诺亚。

    接着，数位海皇落在地面，对着诺亚一阵拳打脚踢。

    本就早已经受伤极深的诺亚此时更是之间吐出了鲜血。

    安倍利萨见状，挣扎着，对巴鲁德沙大吼：“你这混蛋！干什么！信不信我老子过来，把你打死！”

    巴鲁德沙就像是俯视臭虫一样的看着安倍利萨挥出一阵气压随即口说道：“聒噪！”

    安倍利萨被气压镇压，难以起身。

    卡裘双目狰狞，仰天长啸，试图征途水链。

    巴鲁德沙满意的看着这一幕，缓缓的落在地面，巴鲁德沙走到了诺亚的眼前。

    “死的，不只是你，你的那些可爱的小伙伴们，都会为你陪葬的！”转过身，巴鲁德沙挥了挥手，示意手下的海皇将诺亚杀掉，同时低吟：“感谢，我的仁慈吧，让你们干脆的死掉！”

    诺亚听着，没有说话，只是淡然的低着头，任由血液在脸庞流淌，但巴鲁德沙接下来的话，却触怒了诺亚的心灵。

    “还有，那个护士和跟你在一起的那个小姑娘，都会成为我爱子的妾室！”

    在巴鲁德沙说完之后，一位持刀的海皇就走向了诺亚。

    那海皇将道举起，然后猛的朝诺亚的脖颈砍去……

    ――

    ――

    ――

    ――

    ――

    ――

    ――

    ――

    ――

    ――

    求收藏，求推荐~