
    两年前。

    灰岩城，安塔贝鲁・巨石家。

    安塔贝鲁虽然是一族之长，但巨石一族向来对居所没有什么过多的要求，所以，安塔贝鲁的住处也仅仅只有十几平米。在这不大的正方空间内有的只是一张靠墙的石桌，与石桌前的几个椅子，就连床都不存在。

    修看着安塔贝鲁，悠闲的坐在一旁自己带来的兽皮椅上，靠着柔软的椅背，闭上了双眸。

    安塔贝鲁的表情有些凝重，他站在一旁紧紧的盯着修。

    “你确定要让他们练会那一招！”忽然，安塔贝鲁一掌重重的拍在身旁的石桌上面。

    修显得若无其事，微微的站起，没有丝毫语气的吐出了机械般的文字。

    “确定。”从修嘴中所说出的文字都显得有些冰冷。

    安塔贝鲁气愤的坐在一边的石椅上，大口大口的喘着粗气，他那白色的发丝都显得有些凌乱。

    终于，安塔贝鲁像是想通了，终于轻轻的点下了头：“好吧，那就这样吧。”说完，安塔贝鲁深深的吐出了一口气。

    修听了，微微的点下头。

    转身，修离开了安塔贝鲁的房间。

    ・

    托塔挥起重拳，犹如雷霆一般，朝着诺亚的脖颈抽取。

    诺亚向后弯腰，勉强躲过这一击，然后连忙退后数十步。

    托塔看着敏捷的诺亚，眼神之中显露出一丝嘲讽。

    “你，必须死！”大吼一声，托塔上前一步，飓风翻天，疯狂的冲击着诺亚的身躯。

    诺亚抵御着狂暴的飓风，身体不断的后退着，飓风之中夹杂着的碎石与木刺打在诺亚的身上将诺亚本就伤痕累累的身躯弄得更惨不忍睹。

    安倍利萨镇静的站在远方，淡然的看着深陷在飓风之中的诺亚，此时，他双手结印，无数的石灰色光芒聚集在了他的手掌之上。

    【在撑住，十秒就好！】向前走出，安倍利萨怒吼着，紧紧的盯着托塔的身影。

    飓风之中，诺亚半跪在地面，苦苦支持着。

    远处，卡裘将玛奇鲁拖到塞沙加尼拉的身边，示意塞沙加尼拉将玛奇鲁复原。

    塞沙加尼拉双眸紧闭，手掌放在玛奇鲁的胸口，忽然，青色的光芒从塞沙加尼拉的手掌散发而出。

    原本昏迷的玛奇鲁，在这光芒的治愈下，渐渐的睁开了双眸。

    诺索菲拉不敢相信的看着这一幕。作为一名伟大医生的后代，诺索菲拉懂得的医术甚至超过了寻常的医生。

    因此，当诺索菲拉看到被卡裘拖来的玛奇鲁倒在地上的样子时，就判断出玛奇鲁至少要花上一个月才能醒来的结论。

    但这所谓的结论很快被打破了。

    玛奇鲁艰难的站起来，手扶着墙壁，喘着粗气，他转头看向站在她身边的塞沙加尼拉，露出了感谢的笑容。

    忽然，他想到了什么，忽然转身向卡裘问道：“那个海皇混蛋呢！”

    “在那边呢，与诺亚他们战斗。”卡裘看着神态有些病态的玛奇鲁，无奈的耸了耸肩膀，摇了摇头伸手指向一边：“不过，诺亚他们应该能赢吧。”

    卡裘的脸，相当的严肃。

    玛奇鲁微微的一愣，然后猛地吐出一口鲜血。

    地面染上了一片嫣红。

    塞沙加尼拉连忙上前扶稳了快要摔倒的玛奇鲁，有些歉意的小声说：“那个，你的伤还没有完全治好，我的能力还不足以完全将黑曜带来的消耗恢复。”弯着腰，塞沙加尼拉反反复复的鞠着躬，海蓝的长发也顺着她的摇晃反复的上下飞舞着。

    玛奇鲁捂住自己的胸口，擦去嘴角残留的血迹，冲着塞沙加尼拉摇摇头道：“呀呀，只是我不知道在意而已，你没有错。”

    【我自己，还是太弱了……】注视着远方，玛奇鲁的眼神逐渐的变得刚硬，捂住胸口的手，也抓紧了自己的衣衫。

    飓风之中，诺亚忽然在天地之间感到了什么微妙的变动，那紧闭的双眼，也因此猛然睁开。

    迎着疯狂的飓风，诺亚一步一步的朝着托塔的方向走去。

    飓风犹如巨浪，拍打着诺亚的身躯。

    尽管如此，诺亚依然一步，一步的朝着托塔走去！

    托塔看着诺亚没有理解诺亚的用意。

    然而。

    下一秒，他明白了。

    大地，忽然剧烈的摇晃着，颤抖的大地震碎了路面青石！

    托塔的四周无数的石柱冲天而起，缠绕着他的身躯将托塔牢牢地封锁在了岩石构成的牢笼之中！

    “什么！”托塔大吼一声，想要挣脱着无数的巨石，然而，无论托塔用出多么强大的力量，也是无济于事。

    巨石的牢笼，异常的坚固。

    四周的飓风渐渐的散去，飞舞在天空的木刺与碎石也逐渐无所依靠的落在地面。

    诺亚就站在托塔的面前，露出了微笑。

    托塔怒目凝视着微笑的诺亚，忽然他转过了头，看向站在一边，气喘吁吁的安倍利萨。

    “是你！”尖叫着，托塔试图冲到安倍利萨的身前，将安倍利萨的心脏打碎！

    然而，牢笼囚禁着他，托塔现在所能做的，只有无用的怒吼。

    安倍利萨孤傲的看着托塔，走到了诺亚的身边。

    诺亚与安倍利萨互相搀扶着。

    天空的乌云渐渐的散去。

    也许是飓风早已将那乌云吹散。

    托塔的双眼变得通红。

    “不要做徒劳无功的挣扎了，你永远也无法挣脱这牢笼的。”安倍利萨看着托塔，淡淡的笑了。

    没错，这是无法挣脱的。

    这岩石，并非凡物。

    这是沾染了龙血的岩石！

    为什么，诺亚会不顾身上无数的伤害，也要冲上前去？

    在这飓风之中飘散的，属于龙的血液，早已融入到了巨石之中。

    沾染了龙血的巨石，在安倍利萨的掌控之下，早已不是随便一个人能够击碎。

    远方，卡裘与玛奇鲁的嘴角露出了笑容。

    “果然，会赢的。”

    他们一同说。

    总之，赢了呀。

    ・

    黄昏的光照在了诺亚的脸上。

    坐在地面，托塔依旧在肆意的谩骂着。

    早已遍体鳞伤的诺亚缓缓的站起，安倍利萨抬头看向诺亚。

    诺亚朝着萨拉丝梦的方向走去。

    卡裘与玛奇鲁靠着墙面，肆意的闲聊着。

    萨拉丝梦则夸奖着塞沙加尼拉。

    走到诺索菲拉的面前。

    【最后……】诺亚歪了歪脖子，他伸出了手。

    诺索菲拉看着诺亚，心中的那一份轻视早已消逝。

    她现在，甚至有些惧怕诺亚。

    诺亚看着诺索菲拉颤抖的桃红色瞳孔，嘴角微微的向上扬起，露出了善意的微笑。

    伸手拉着诺索菲拉的手腕，诺亚微微的闭上了双眼。

    诺索菲拉想要挣脱诺亚的“魔掌”然而，她却没有这个力量与勇气。

    然后，在诺索菲拉逐渐黯然的瞳孔前。

    诺亚的双唇微动，只有诺索菲拉听到了他的呢喃。

    诺亚，说――

    “护士小姐，抱歉，我偷跑了出来。”