
    巴鲁德沙此时的心中，尚还存留的，唯有后悔二字。

    他不傻，不笨。

    他是海皇王，作为王，虽然他狂妄，但他清楚的知道，什么可以招惹，什么不可以触动。骷髅族的强大，海皇，只能仰望！

    从安倍利萨与北齐骨的交流中，便能看出这些被自己当做蝼蚁的人，与骷髅王的关系并不简单。

    至少，巴鲁德沙自己是得罪了北齐骨的独女――西丝佳娜不是吗？光这一点就注定了巴鲁德沙的命运。

    向前走去，北齐骨看着巴鲁德沙。

    巴鲁德沙的心中早已明了，自己绝对不会被放过。

    他不担心海皇族人。从一般的角度上讲，他的族人会遭殃没错。但如果是惹上北齐骨的话，就不会这样。

    【因为错的是他，所以他的族人不会受到任何惩罚。】

    这是北齐骨的思想。

    因此，如果只是替换掉一个不成器的海皇王的话，贤者们也不会来帮助他。

    巴鲁德沙的未来，已经注定了。

    然而，有时，重要的并非结果，而是过程。

    “巴鲁德沙……对吧。”站在地面，北齐骨看着勉强站稳的海皇王。

    巴鲁德沙本能的想要退后，但四肢仿佛不再听从巴鲁德沙的指令，没有移动。

    北齐骨伸出右手轻轻的拍了拍巴鲁德沙颤抖的肩膀，微微叹息着摇了摇头：“说实话，你真的不如上一任海皇王，他叫洛罗达来着吧，当年他带领的海皇族，可是快要赶上几大种族的存在。而且他的人品很好。”

    巴鲁德沙吞下口水，他心脏跳动的愈发剧烈。

    左手扶住自己的额头，北齐骨有些怀念的感叹：“可惜，他失踪了不然也轮不到你当海皇王。如果他看到自己的后人这番模样，会多么的失望呀，你能想象到吗？”

    巴鲁德沙似懂非懂的点点头。

    北齐骨凝视着巴鲁德沙，凝视着。

    “所以，考虑到洛罗达的心情，”北齐骨双手叉腰，盯着巴鲁德沙，“我绝定‘锻炼’一下下你，可不可以呢？”

    巴鲁德沙知道，这所谓的锻炼绝对不是什么好事，但在北齐骨巨大的威压下，他又不干拒绝。最终，在无比沉重的压力下，巴鲁德沙只好硬着头皮点头答应了北齐骨。

    “可……可以……”

    北齐骨听到巴鲁德沙肯定的回答，裂开了嘴，露出了属于骷髅的邪恶笑容。就怕你不答应，你答应了，那就好办了，就先把你的那些私藏的宝贝弄来好了！

    想好了目标，北齐骨便大步向前，盯着巴鲁德沙的双眼。一旁的安倍利萨看到这一幕，嘴角忽然露出了难以捉摸的笑容。

    做为诺亚的挚友，安倍利萨可是从小被北齐骨和塞提斯几个老不正经的家伙整大的！

    反观北齐骨，他不出安倍利萨所料的马上做出了“无耻”的行动。

    挥手指着巴鲁德沙的额头，北齐骨故作认真的说道：“首先，作为一个海皇王，一定要大方！”

    听到这话，安倍利萨终于忍不住大笑了出来，卡裘与玛齐鲁虽然从未“惨遭”北齐骨的折磨，但都对这位为老不尊的骷髅王大人孩童般的心态有所了解，所以在北齐骨说出“大方”二字的时候，他们也就都听懂了北齐骨的心声。

    虽然巴鲁德沙弄不清大方和海皇王有什么直接的联系，但碍于北齐骨巨大的气势，他也只好微微点头称是。

    转即，巴鲁德沙也意识到了北齐骨心中所打的算盘。【这是北齐骨赤裸裸的敲诈呀！】

    但是，这正是巴鲁德沙最痛苦的地方。

    明明已经知道了对方的“阴谋”但却不得不中计！

    北齐骨没有注意巴鲁德沙的脸色，继续故作严肃：“为了锻炼你的大方，就先把你的宝贝都交给我吧！”

    【好直接……呀。】玛齐鲁微微后退了半步。

    【名副其实的无耻……】心怀正念的卡裘，虽然厌恶巴鲁德沙，但依然公正。

    【作孽呀……】安倍利萨看着脸色忽绿忽紫的巴鲁德沙，心中只想到了这三个字。

    此时，海皇王这边――

    看着北齐骨“友好”的目光，巴鲁德沙心痛的从自己的长袍中掏出了一枚碧蓝色的六棱晶石。

    当他掏出那晶石的时候，北齐骨的脸上露出了得意的笑容。

    深海巨兽的六棱晶石，唯有虚境以上的海兽才能产出，而且是产生几率不到0.0001%的超稀有晶石!

    其作用更是骇人――它可以将幕境以下的源灵士，提高整整一个境界!而且没有任何副作用！

    这玩意的价值放在地下城外，恐怕其价值甚至可以买下一整个上等王国！

    伸手接过六棱晶石，北齐骨露出了满意的笑容，然后，接着说道：“除此之外呢？”

    巴鲁德沙看着恶狼般的北齐骨，咬着牙，痛着心，从怀中掏出了一块灰色的珊瑚。

    保留三百万年以上的深海灰珊瑚，只有深渊中才会出产的宝物，将其碾碎成粉，混入制造防具的材料中，可以提高防具数百倍的品质，掺杂了灰珊瑚的木盾都可以挡住混境全力的一击!

    北齐骨看着可怜兮兮的巴鲁德沙，无情的伸手接过了巴鲁德沙紧握的灰珊瑚。

    北齐骨继续凝视着巴鲁德沙的双眼，问道：“你身上没东西了？”

    巴鲁德沙闻言，急忙趴在地上连声说道：“没有了！没有了！不信您搜！”

    北齐骨听了，满意的微微点了点头，俯视着巴鲁德沙，大笑道：“既然身上没有了，就把你开辟的独立空间送我吧！”

    独立空间是强者自行开辟的空间，大多用来储物，但也有更高深的用法，像地下城就属于一种极其高级的独立空间，而空间的开启方发通常有两种，一种是通过空间开辟者的源灵波动与独立空间产生共鸣，从而打开空间；一种是通过他人源灵强行打开。

    巴鲁德沙自觉的选择了前者。

    得到了巴鲁德沙空间的北齐骨，还没有看收获，便强硬的将巴鲁德沙的独立空间与自己的独立空间融合在了一起。

    【这究竟是，多么无耻的存在……】

    所有人，同时想到。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    声嘶力竭求收藏，拜天拜地求推荐！

    ;