
    巴鲁德沙背对着诺亚，一步一步的朝着远方走去。

    当！

    巴鲁德沙没有如愿的听到利刃撕裂血肉的声音――他听到的是，利刃与金属碰撞发出的撞击声！

    之后，巴鲁德沙听到了的是宛如恶鬼嘶吼的咆哮！

    “你，再说一遍！”熊熊烈火，从诺亚的肩膀翻滚涌出，缠绕着诺亚的水链，竟然被烈焰的温度蒸发殆尽！

    巴鲁德沙忽然感到一丝恐惧，他猛然飞起数十米，飞速远离了被火焰缠绕着的诺亚。

    诺亚没去追赶巴鲁德沙，他反手紧紧抓住了站在自己身边海皇。转身，诺亚看着那位海皇，那海皇对诺亚的恐惧与不知所措的慌乱都写在了自己的脸上，诺亚眼中的狂暴更加的明显。诺亚狠狠的将那海皇扔出，让他砸在了远处的巨石上面。

    剧烈的撞击将尘土震起数十米高。

    诺亚的双手开始燃烧，无数黑色的火焰逐渐出现在了诺亚的手臂上。

    四周的海皇发现了诺亚的异动，一个一个都朝着诺亚的方向冲去！

    然而――

    巨大的火环出现在了诺亚的身边。

    那些海皇被巨大的火环震退，足足退出了数十米！

    他们一个一个瞪大了双眼紧紧的顶着将他们震退的诺亚。

    此时，诺亚嘴中吐出的气，都变的血红！

    他的双眼，已经变得一片猩红，没有一丝神采。

    海皇们试图将温度降下。

    然而，四周炙热的温度甚至将大气中游离的水分蒸发殆尽！

    困住卡裘几人的水链也逐渐的化为了气体。

    挣脱了囚禁的安倍利萨拉住卡裘与玛奇鲁的肩膀，飞快的退到了一旁的安全地带。

    玛齐鲁看着犹如恶鬼的诺亚，感受着四周炙热的空气，微微退后，颤抖的说道：“为什么……会这样……”

    安倍利萨摇摇头随意的说道：“我怎么知道。”

    转头，安倍利萨看着卡裘，问：“怎么样，你有头绪吗？”

    看着暴怒之中的诺亚，卡裘思索着什么，忽然他的脑海之中闪过了一丝灵光，仿佛弄清了什么。

    然而，就在下一秒。卡裘还没有说出自己的猜想不远处的诺亚就倒在了地面。

    失去了知觉的诺亚，一动不动，倒在了被自己烤到滚烫的地面。

    四周的海皇看着诺亚倒下，都微微的松了一口气。

    诺亚看着四周，他眼中的世界正在逐渐的变得模糊。

    诺亚感到，自己的四肢仿佛消失。

    巴鲁德沙看着诺亚逐渐的稳定，不再有异动，便走向了诺亚。

    巴鲁德沙走到诺亚的身边，摇摇头冷哼一声：“回光返照吗，哼！”

    他一脸不屑与嘲讽，鄙夷的看着倒在地面，一动不动的诺亚，巴鲁德沙高傲的眼瞳之中充斥着对诺亚的嘲笑。

    他抬起手，无数蓝色的源灵聚集在他的手掌之上，仿佛下一秒，诺亚的生命就将要结束。

    安倍利萨想要去阻止，却被四周的海皇拦住。

    倒在青石地上的诺亚，感受着自己头顶散发的丝丝源灵，他紧闭的双眼，微微的颤抖着。

    然而，忽然之间，诺亚的双眉舒展开，就像是，在深渊之中，看到一丝光芒；在绝望之中，看到了一抹希冀！

    巴鲁德沙巨大的手掌朝着诺亚的头颅拍下！

    然而，就在这时，一只血红色的骨手紧紧的抓住了巴鲁德沙的手腕。

    巴鲁德沙抬起头，紧紧的盯住抓紧自己手臂的骷髅，大吼：“谁!”

    血红色的骷髅，抬脚将巴鲁德沙踢出了数十米远，他看着狼狈的巴鲁德沙，怒吼道：“我！”

    巴鲁德沙抬起头，看清了骷髅的全貌。

    然后，他的心，沉到了深渊的谷底。

    与之相反，安倍利萨他们，则是一脸欢喜，仿佛看到了胜利的曙光。

    诺索菲拉在一边不知安倍利萨几个人得意的原因，只能站在一边不知所措的看着他们。萨拉丝梦走到她的身边对诺索菲拉解释道：“咱们绝对没事了，而且恐怕这里还会有一场好戏看。”

    诺索菲拉还是不大明白，萨拉丝梦见状伸手指着血红的骷髅，自豪的说道“看到那个骷髅了吗。”

    诺索菲拉点点头。

    萨拉丝梦看了，嘴角微微向上翘起，她笑道：“那个骷髅就是，骷髅王！”

    诺索菲拉双眼瞪大，紧紧的盯着萨拉丝梦，眼中尽是难以置信的色彩。

    萨拉丝梦仿佛早就料到了这一步，得意的看着远处的巴鲁德沙，大笑道：“那个海皇王，死定了！”

    巴鲁德沙缓慢的站起来，畏畏缩缩的看着眼前离自己不远的红色骷髅。

    “北齐骨大人，请问，我有什么冒犯您的地方吗？”巴鲁德沙用着颤抖的声音问向血红的骷髅。很难想象之前他是多么的狂妄。

    没错，这正是骷髅王――北齐骨，西丝佳娜的父亲！为什么他会来，那还要从西丝佳娜离开时说起。

    西丝佳娜当时离开，当然不会是只去送走那些士兵。其实，早在诺亚看到托塔的那一刻，他便偷偷告诉西丝佳娜，找个机会离开这里，把修或者她的父亲带来帮助自己对付托塔。

    不过，北齐骨到没有像诺亚预料的一样，对上托塔，反而撞见了不可一世的海皇王。

    北齐骨根本就懒得理巴鲁德沙，他将倒在地面的诺亚轻轻扶起，看着遍体鳞伤的诺亚北齐骨眼中的灵魂之火剧烈的颤抖着。

    北齐骨算得上是与诺亚关系最好的几个长辈了，此时看着自己的准女婿被人打成这样，心中早已十分愤怒。

    西丝佳娜忽然从一旁的小路走来，北齐骨看见自己的女儿到了，便让西丝佳娜代替自己扶住诺亚。

    安倍利萨看见北齐骨，一拳将自己身边愣神的海皇打晕走到了北齐骨的身边，死死的盯着巴鲁德沙说道：“北齐骨大叔，就是那家伙把诺亚打伤的，而且，他还说什么不管西丝佳娜同不同意，一定要西丝佳娜做他儿子的妻子！”

    “什么！”北齐骨转头看向巴鲁德沙，紧紧的盯着他，眼中透露着丝丝猩红的杀气，然而这猩红的杀气很快就退散了。毕竟北齐骨也是个活了几万年的老怪物了，不会这么容易失控。

    不过，这往往意味着，更加恐怖的事将要降临在巴鲁德沙的头上。

    北齐骨整人的能力，是整个地下城都出了名的!

    ――――

    ――――

    ――――

    ――――

    ――――

    ――――

    ――――

    ――――

    ――――

    求推荐，求收藏~

    ;