
    地下城的第七层不同于地下城中的前六层和最后一层。

    无尽之海在上古时代，本是地下城之外的世界所存在的海洋，只是后来被搬到了地下城中。

    因此，地下城中的第七层仍然保留着外界才具有的自然气息。

    虽然地下城中其他楼层也具有属于自然的气息，但却没有一层可以与第七层的纯正的自然相比。因为其它楼层的世界，都是由最初开辟地下城的人制造的，并非天然形成。虽然如今，这些楼层已经与外界无所差距，但仍然是无法与自上古以来就诞生的无尽之海相比。

    也正因为如此，诺亚，才能够与这一片天地融为一体！

    诺亚身上的光芒就犹如落下的烈阳那般耀眼。

    没有人，能直视他。

    没有一个人。

    那光芒直到强到了极限，在无法升高，才慢慢的褪去。

    随着诺亚身上滚动的金色源灵渐渐浸入了诺亚的躯体，四周海面的水柱也渐渐的落下，天空的乌云，也渐渐的散去。

    当金色的光芒终于不留一丝，尽数退散的时候，诺亚脱力般的倒在了被水染湿的甲板上。

    修看着倒在地上的诺亚缓步上前，抱起了诺亚。

    西丝佳娜急切的看着诺亚，抓住修的衣角问：“诺亚哥哥怎么了！”

    修，没有回答，但四周的源灵士都围在了修的身边让修没发脱身。

    微微闭上双眼，修摇摇头，几股雄浑的源灵之气荡漾在修的周身。

    下一秒，荡漾的源灵波动暴冲而出，四周的源灵士遭到修的源灵冲击都尽数倒在了甲板上。

    趁着这个间隙，修抱着诺亚，拉着西丝佳娜走向了诺亚的房间。

    北齐骨与塞提斯虽未被修强大的气势震退，但也被突然而来的冲击给震懵了。

    此时，看着修带着人离开，这两人才面面相觑的互相点头，各自拉着身后的几个人跟着修向诺亚的房间走去。

    走进房间，修将脱力的诺亚轻轻的放在了柔软床上。西丝佳娜跟着走到了诺亚的身旁，紧张的看着诺亚苍白无比的脸孔。

    北齐骨与塞提斯几人随后赶到，安倍利萨最后一个进来，确保无人知道诺亚来此之后，才把门关上走到了诺亚的身边看着他。

    “诺亚哥哥，怎么了。”拉紧修的衣角，西丝佳娜粉雕玉琢的精致脸孔此时早已没有了血色。

    修转头看着西丝佳娜，无奈的摇着头，这种情况就连修自己都不曾见过又何谈这其中的缘由。

    塞提斯看着修忽冷忽热的脸孔，皱起了双眉，看来修也不知道发生了什么本来好好的这究竟是怎么了！

    比起塞提斯的担忧，北齐骨站在一旁说道：“要不把安倍利萨他爷爷和夏马鲁叫来，问问他们。”

    “不用叫，我们已经来了。”出现在北齐骨身后的，是一位满脸胡渣衣冠不整的黑发大叔，夏马鲁・克罗斯卡罗。安塔贝鲁则站在夏马鲁右手边，满头白发此时散乱开来，看上去来的十分仓促。

    早在诺亚散发出彩色极光的时候，这正在下棋的二人就感到了异动，但两人毕竟人老成精，知道修在上面，出不了大事，要是真出了修都管不了的事，那他们上去也没用。

    这时，等着这风浪一过他们才来看看究竟是发生了什么，不过看着这屋内人们或是焦急或是疑惑或是严肃的神情他们两个就知道这事，恐怕不小。

    夏马鲁率先走到了修的面前，问道：“发生了什么？”

    安塔贝鲁也走上前，站在夏马鲁的身旁等待着修的答复。

    修看着安塔贝鲁与夏马鲁，眼神之中竟闪过一丝颤抖的波动，我也不知道发生了什么。

    夏马鲁看着修的神情，隐隐猜到了什么连他自己都不敢相信的结果――修，都不清楚究竟发生了什么！

    安塔贝鲁看着修，用着沉重的声音说道：“就说说事情的经过吧。”

    修默默的点点头，这还是他当上贤者以来第一次遇到要和别人商讨才能够解决的事。

    当修把事情从头到尾说过一遍之后，安塔贝鲁的表情便彻彻底底的僵住了。

    不出所料的，老练的安塔贝鲁与见多识广的夏马鲁都从未听说过有类似的事件。

    北齐骨看着所以人都是一副不得其解的样子心中更是窝火，于是大叫：“你们这么多人都没有知道这事的吗！我看这下，修塔勒老大都不知道这是怎么回事了！”

    北齐骨这一吼，竟是震得船体剧烈的晃动！

    夏马鲁连忙压制住了四周因北齐骨而凌乱暴动的源灵波动，“喂！你冷静点，北齐骨！”

    北齐骨的力量可不是这船体能够承受的住的。

    然而，这话就仿佛是一把打开了锁的钥匙，震动了安倍利萨的心。

    他看着修，看着北齐骨，看着夏马鲁，看着塞提斯，看着安塔贝鲁。

    “那个，我想，”安倍利萨有些迟疑，“如果，从古至今，诺亚……是第一个在突破时，发生这种情况的呢？”

    “什么！”

    几个长者，几乎在同一时间说出了这两个字。

    没错，虽然这个假设很大胆，但却合乎逻辑。如过发生在诺亚身上的事，是第一次出现在这个世界，那一切就都说的通了。

    毕竟，彩色的源灵就已经推翻了源灵学的基础，更不要说亲所未闻的金色源灵了。

    包括修在内的所有人，都被已有的知识禁锢住了思想。在这个源灵达到鼎盛的时期，突然出现了推翻原因基础的事，任谁都会感到惊诧从而在历史之中寻找解答。

    如果有这么骇人的事情在历史中发生并被记录下来的话，就光凭借这几人的资历便是不可能对此毫无耳闻。因此，只能判断，在历史上从未有过类似的事件发生。

    综上所述，修几人算是得到了正解。

    然而，在听到这样的结论之后，所以人的表情，就变得更加严肃了。

    因为，这样一来，就没有人知道在这之后会发生什么！只能，走一步，看一步了。

    几人看着躺在床上，面色苍白的诺亚，以及跪坐在床边，紧握诺亚双手的西丝佳娜。

    修，右手紧紧的捂住了浸满汗水的额头，此时就连他的发丝都已经被染湿，费力的抹去了头顶的汗水修咬紧了牙齿。哪怕此时，他的内心早已崩溃，但他仍然强硬的挺了下来。

    修是这里所有人的支柱，所以，哪怕是再过担心，他，也绝对不能倒下！

    强忍住不安与焦躁，修仍是那份看似淡然的样子。

    但他眼中的那一抹黯然，却透露着他内心最深的海底――正如即将失去至亲骨肉的，那一丝不安……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    小苍苍默默的说一句，大家在书评里留个足迹吧，好让我知道都有谁在看着这本书。

    （还欠五章，这几天先一更，十四号五更！）