
    慢慢睁开双眼，诺亚看到的世界还有些模糊。

    坐起来，诺亚伸手揉了揉还有些疲倦的双眼，看清了眼前的景象。

    一个十几平米的白色小屋，屋子中只有自己身下的一张床。

    “这里……是哪里……”

    和风吹过，洁白的窗帘飞舞着。拂过诺亚的脸庞。

    忽然，诺亚听到了自己一旁的呼吸声。

    转过头，诺亚看着自己的身边。

    少女，趴在诺亚的床边，跪坐在地面。

    红色的发丝，散乱在少女的脑后。少女精致的脸孔印在诺亚的眼瞳之中，镶在精致脸孔上的美丽双眸静静的沉睡。

    诺亚靠在了床头，微微舒了一口气。

    “是这样吗……西丝佳娜来了……”诺亚的手轻轻的抚摸着西丝佳娜的发梢。“这么看来，海皇王也被赶走了吧……”

    风继续刮着，吹动着西丝佳娜的发丝。

    忽然，诺亚感到一丝摇晃。

    微微皱眉，诺亚拉开了窗帘，下一秒，诺亚的瞳孔，紧紧的凝缩在一起！

    “这里……是……什么地方！”望着巨大圆形窗户的外面，诺亚愣住了。

    倒映在诺亚碧蓝瞳孔中的，是一望无垠的海洋，在远方海与天相连的边界处，那里反射着银色的粼光。远方的云，就像是镶嵌在蓝色世界的耀眼钻石，然而它的耀眼，终究是衬托着天与海的美丽。

    诺亚的声音很大，惊醒了睡在一旁的西丝佳娜。

    “嗯……怎么……”坐起来，西丝佳娜揉了揉双眼，看着诺亚。

    诺亚好像也知道自己的声音惊醒了一边的西丝佳娜，于是他转过身静静看着像一只小猫般揉着自己眼睛的西丝佳娜。

    下一秒，两人的视线交织成一张神奇网。

    在看到诺亚的那一刻，西丝佳娜血红色的瞳孔渐渐的收缩，表情也从平平淡淡慢慢的变成了惊讶时的慌乱。

    诺亚看着眼前渐渐呆滞的西丝佳娜，无奈的叹气，虽然诺亚没有彻底弄清情况，但他仍然伸出修长的手，想要抚摸西丝佳娜的脸庞让她平静下来。

    但西丝佳娜没有给诺亚这个机会，她向前弯下了腰。

    海风，吹拂着窗边。窗帘如白色的裙摆拂过诺亚，被裙摆遮住的诺亚在裙摆上留下灰色的影子。

    当白色褪去，诺亚的黑发才微微扬起。西丝佳娜的双手紧紧的环住了诺亚。

    诺亚愣住了。接着，他伸出了手轻轻的抱住了西丝佳娜。

    良久，西丝佳娜才放开了诺亚，诺亚也将抱住西丝佳娜的双臂松开。

    西丝佳娜缓缓的站了起来，看着诺亚有些激动的说道：“诺亚哥哥，你终于醒了！”

    诺亚仔细聆听着西丝佳娜吐出的每一个字眼。

    “我，睡了很久吗……”诺亚微微皱眉，此时他的身上还穿着与海皇战斗时的衣服，所以诺亚认为自己并没有昏迷很久。

    然而，西丝佳娜却说着与诺亚所想完全相反的话：“嗯，诺亚哥哥你从被爸爸带回来之后至少睡了十几天！”

    诺亚微微一愣。自己竟然睡了十几天！

    接着，诺亚忽然想到了什么不得了的大事。如果自己睡了十几天的话，那么，岂不是错过了通往第六层披月草原的船！

    诺亚心中焦急，一下子站了起来。

    西丝佳娜被诺亚突如其来的怪异举动吓了一跳，微微后退了一步。

    西丝佳娜显然被诺亚忽然变得严肃的表情吓到了，但很快西丝佳娜便知道了诺亚如此的严肃原因。

    诺亚看着西丝佳娜，凝重的问道：“我们现在在哪里。”

    西丝佳娜在听到这话的时候，就猜到了诺亚所担心赶不上船的事。

    嘴角向上扬起，西丝佳娜笑而不语。诺亚一脸疑惑的看着西丝佳娜，搞不清现在的状况。

    如果是平时，那么诺亚一定能推算出现在的情况，但此时诺亚刚醒过来神识还不大清晰，所以才没有猜出西丝佳娜笑颜背后的奥妙。

    看着诺亚疑惑不解的神色，西丝佳娜实在不忍心继续去“欺负”诺亚了。

    于是，西丝佳娜用着安慰的语气缓慢的说道：“我们现在，就在船上。”

    “诶。”

    诺亚的身体在听到西丝佳娜平淡的语气之后，便彻彻底底的僵住了。

    此时诺亚在结合着窗外的海域房间的结构，才发现，自己正是在前往通向第六层通道的船上。

    诺亚心中长叹一口气，放下了心头的重担。

    或许是突然而来的消息来的太过急促，所以诺亚才又一次躺在了床上。

    然而，诺亚有想到了一件不得不做的事，那就是向诺索菲拉致谢与道别！

    在短短的几天之中，诺亚对诺索菲拉这个护士的印象极为深刻。

    没由来的，诺亚想要快一点到夹板上，仿佛那样就可以见到诺索菲拉。

    因此，诺亚急忙的跳下床，飞快的推开房门，朝着通往甲板的楼梯跑去。

    房间之中只留下了被诺亚突如其来的行为给吓到的西丝佳娜在不知所措的眨着双眼。

    走到甲板，强烈的阳光照射着诺亚的双眸。感受着阳光的炙热，诺亚凭着本能四周环顾着。

    忽然，一个冰凉的手掌微微的拍了拍诺亚的肩膀。

    这手掌的触感，诺亚很熟悉，哪怕隔着外套，诺亚依旧能够知道站在自己身后的人是谁。

    “修！”转过头，诺亚看向了修。

    然而，修将一根手指放在嘴前，示意诺亚不要大声说话。

    诺亚看了看甲板上来回走动的大赛通过者，领会了修的意图。

    说实话，也奇怪，当诺亚看到修的时候，就把诺索菲拉的事暂且忘掉了。

    修拉着诺亚走到了一边。

    诺亚站在修的旁边，海风吹散了诺亚的发梢。

    修忽然说：“你知道为什么我要你小声说话吗？”

    诺亚看着四周行走的源灵士中面生的脸孔，思索了一下回答道：“因为这里有一部分源灵士是第七层的胜出者，其中有一部分人知道了我在大赛中的突出行为从而对我抱有敌意，并非像第八层与我一同参赛的源灵士那样愿意帮助我。”

    修微微的点头，说：“没错，第八层的参赛者在最后的时候基本上都认识你，并没有防范的必要，然而这些来自第七层的胜出者却对你的身份毫不知情，所以，为了避免太多不必要的麻烦一定不可以让他们知道你是诺亚。”

    诺亚忽然想到了什么，对着修说：“如果第八层的参赛者流露了这个消息呢？”

    修摇摇头：“不会，第八层的参赛者我已经一一叮嘱过，看起来在阿奇卡瓦隆事件后，他们都将你视为第八层胜出者的领袖，很乐意帮助你。”

    诺亚若有所思的看着眼前的海洋。

    修想到了什么重要的事，于是便问诺亚：“你，有没有发现自己有什么不同的地方？”

    诺亚微微转头，或许转的太快，以至于被风吹散的头发都遮住了诺亚的脸。伸手将发丝从眼前拨开，诺亚微微的摇头。

    随后，诺亚又觉得太过草率，便静下心感受自己的身体之中微弱的变得。

    良久，诺亚猛地睁开双眼！

    看向修，诺亚的眼神之中带着一丝微微的激动与少许的不解。

    诺亚再仔细的勘察一遍自己的身体之后，刻意压低了声音，抑制着心中的激动，小声说道。

    “我的源灵，恢复了！”

    ……

    ……

    ……

    小苍苍：这两天期末所以没发，真是抱歉！

    （会补回来的，现在还欠6章）