
    看着仍然茫然的几人，由米萨罗无奈的叹了一口气，摆出了一副恨铁不成钢的样子。

    坐在床上，由米萨罗打开了手中所提的灰色箱子。

    箱子中没有医生随身配备的行医工具，里面只有几本暗黄色的古书，从新旧程度上来判断的话，这些书恐怕是有年头了。

    由米萨罗在几本古书之中翻了翻，从中找出了一本看上去像是一部药材总纲之类的书籍。书面上面的几个模糊的字看上去像是很久很久以前的古老文字。

    由米萨罗缓慢的用着干枯的手翻阅着古书。

    过了一会，像是看到了自己所寻找的东西，由米萨罗将书中的内容慢慢的念了出来。

    “据书中记载所说：若是五彩极光降于人世，必会天地翻涌大地碎裂苍穹崩塌，明曰本源之物，在那时将会苏醒。如五彩极光幻化本源金光，本源之物便将再次沉睡。若使其醒，便需良药服之。欲得良药便需得四物，其中三项分别为星芒草、鬼谷藤、以及赤羽龙蛇之鳞片，这三物需打磨成粉，配以第四物神兽【甲胄】之血沏泡沉淀千年方可。切记，此药仅针对名为本源之物如何苏醒而用。”

    说完，由米萨罗将书本合上，从新放回到灰色箱中。

    “综上所述，这个叫做诺亚的小鬼，便是所谓的【本源】了吧。”由米萨罗提起箱子走到了一旁，看着四周呆滞的众人。

    塞提斯站在一旁，右手摸着下巴若有所思的向由米萨罗问道：“这书上面说道的本源，指的是诺亚？”

    由米萨罗微微点头，开始解释起了书中所说的东西。

    “这本书，据我所知，专门记载了一些世间罕有的疑难杂症，其中有三篇并非是未曾出现过的病例，而是类似预言的一种预测，在这三篇之中便有着关于五彩极光的预言，书中所说的便是这极光出现之后本源如果昏迷了，那该用什么方法治疗。”

    塞提斯站在一边，仔细聆听着由米萨罗所说的一言一字，直到由米萨罗终于不说了，塞提斯才瞪大了双眼说道。

    “结果是个预言吗？这么说你也不知道这个药剂的效用是对还是不对了!”

    “没错。”

    由米萨罗思索片刻，回答出了这个让所有人浑身抽痛的两个字。

    所有人都微微的颤抖了一下。

    由米萨罗看出了所有人的顾忌，缓缓说出了下一句话。

    “不过呢，这三篇预言之中的前两篇已经在此之前发生过了，而且都“蒙”对了哦。”

    ……

    静，极其的安静。

    仿佛连所有呼吸的声音都在那一刹那停了下来。

    由米萨罗的嘴角微微向上扬起，露出了得意的样子。

    似乎他对其他人的表情十分的满意。

    然而，此时修却在想着别的什么。

    修双眉微微皱起，像是想好了什么东西，于是他用着冰冷却又不失尊敬的声音向由米萨罗问道：“等等，大师，既然是预言，那我想，应该会有这个预言的完整故事才对吧。”

    由米萨罗看着修认真的表情，眼中透露出了一丝惊异。

    但也仅仅是一闪即逝。

    接着由米萨罗正面回答了修的问题。

    “预言的确是有故事这一点，没错。”

    “那么……所谓的故事，是什么？”

    修，走到了由米萨罗的面前。

    此时，由米萨罗忽然觉得，修仿佛变了一个人，不再如往常那般的熟悉。

    由米萨罗微微摇了摇头。

    “我，也并不清楚。”

    “这是什么意思……”

    由米萨罗转过身，走到了窗前，看着天空，微微叹气。

    修跟上去，他问道：

    “大师，怎么了？”

    由米萨罗没有回话，继续沉默着。

    四周的空气变得渐渐沉重了起来。

    气氛有些压抑。

    “算了，您不想说，便不要说了。”

    修转过身，走向了大门。

    他挥了挥手。

    “喂，都跟上，四种材料，都在深渊才能找到，我一个人可不好办。”

    塞提斯与北齐骨互相对视，他们点下头跟上了修。

    夏马鲁拍了拍玛齐鲁和萨拉丝梦的后背。

    “喂喂，你们两个就呆在这里看好诺亚。”

    说着，他也缓步跟上了修。

    安塔贝鲁无奈的摇着头，随后他也踏出了一步。

    由米萨罗看着即将离去的修，走出一步。

    “喂，小子，这个预言，由于太古老，我也不是很清楚……”

    转过身，修看向由米萨罗。

    “那么，您的意思是？”

    微微退后，由米萨罗看着修的瞳孔。

    “虽然，不是很确定，但是如果仅仅是一些轮廓与大概我还是知道的。”

    “关于预言？”

    “没错。”

    伸出手，修示意几人停下。他走到了由米萨罗的面前。

    “那么，您可否给我讲一讲，这个大概。”

    由米萨罗的那一抹张狂渐渐消失，他逐渐的认真起来。或许，是因为修那严肃的表情吧。

    修，早已经不是曾经自己手中那个古灵精怪的男孩了。由米萨罗很清楚这一点。

    走到一旁，由米萨罗，说出了自己所知的一切。

    “本源，指的其实就是最后的金色光芒，源灵带都带有属性，就连你我也不例外。然而唯有金色的源灵没有所谓的属性，那就仿佛是源头，那便是没有属性的源灵，硬要说的话，金色源灵的属性，便是源灵。纯粹的源灵……”由米萨罗走到诺亚的床前，看着诺亚。“而在预言之中，这个拥有着纯粹源灵的人，会将整个世界的格局改变，一切的一切都会改变，就像是他所拥有的最本源的源灵一样，世界的源头，将会改变，在此之后，本源将会消逝，不再出现一次。”

    退后，修看着由米萨罗，微微的偏过头。

    “本源的改变？”

    “我也不知道这是什么意思，不过在此之前，你们还是先弄到甲胄的鲜血吧。不过记住，诺亚他和我也要跟过去，不然以甲胄鲜血的保质期，根本没有足够的时间让你带回来。必须当时将三种药材碾碎浸入甲胄的鲜血中。”

    修，微微皱起双眉。

    “诺亚，要怎么去。”

    由米萨罗的脸上再一次充满了高傲与自信，他说道：“这个，就交给我，我有办法让他暂时醒来！”

    修看着由米萨罗的脸孔，微微点头。他相信由米萨罗不会在这种情况下开玩笑。

    “比起我，修你更要担心的是，这个沉淀千年的时间要怎么办。”由米萨罗整理着自己的衣领，问向诺亚。

    修，转过身，走到了阿帕奇的面前。

    他的表情很严肃，甚至有些吓到了阿帕奇。

    看了一会，修从口袋中掏出了一块深灰色的石块。他将石块送到了阿帕奇的手中。

    阿帕奇不明其中真意的看着修，想要从修的口中知道修的意图，

    看着迷惘表情的阿帕奇，修认真的用着冰冷的口气说道：“你。带着这个石块去找时间贤者，他看见着块石头，就知道该干什么了。”

    阿帕奇做出了明悟的表情，右手握紧了灰色的石块。

    “乐意效劳，大人。”

    修听了满意的转身，走到了由米萨罗的身边，一同看着诺亚。

    “那么，接下来，就请您，叫醒诺亚吧。”

    修，看着由米萨罗，抚摸着诺亚的额头，缓慢的吐出了沙哑的声音。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……