
    这里不时的会刮来一阵又一阵的海风；那些风，将烈阳的炙热吹散了大半。在空气之中翻涌的热浪也逐渐散去，不留一丝。

    苍穹之上，散碎的云，环绕在曜日四周，他们一起衬托着天的碧蓝。

    有着炙热温度的光芒照射在微微荡漾的水面，水面反射着日光，回应着苍穹。那光，很耀眼。

    站在甲板上，感应着游离在自己体内的滚滚源灵，诺亚露出了灿烂的笑：“我的境界到了十段！”

    转即，诺亚又带着一丝疑惑的向修问道：“可，这是怎么办到的，我又没法修炼，难道是因为和阿奇卡瓦隆战斗时产生隐性突破？”

    修微微点头：“没错，虽然你最近没有修炼，但与阿奇卡瓦隆的战斗却让你突破了极限从而达到了隐性突破的效果，之后再没有源灵的情况下又和奇迹拉卡他们那些海皇战斗，又是一层隐性突破。这两者结合，你回复源灵之后，仅仅只上升两段算是少的了。”

    诺亚若有所思的点点头。

    所谓隐性突破，便是在达到或超过境界的提升要求之后境界却没有上升，在这种情况下，只有到一个安静的环境等待才能提升境界，这就叫做隐性突破。隐性突破大多出现在激烈的战斗之中，在战斗中达到了突破的界限通常不会直接突破。反而，由于激烈的战斗，为了保护自己，源灵士的身体会自主的不将境界提升。因为如果将境界提升，那就会出现短暂的眩晕感。故此，就有了隐性提升这个说法。

    修靠着船头，看着诺亚，用着富有磁性的冰冷声音说道：“你，现在还有什么问题。”

    诺亚听着修突兀的话，没有反应过来。直到几秒之后，诺亚才理解了修的意思。

    挠着头，诺亚干笑着说：“说起来，在与阿奇卡瓦隆战斗的时候，我变成了原形。当时塞沙加尼拉给我加持她的天赋，结果失败了，而且就在当时我的身体还出现了短暂的停顿，这是为什么？”

    修听着，思索了一会，淡淡说道：“因为，在原形状态的你，是完全免疫任何释放性天赋的，无论对你是好还是坏的天赋，都会被免疫。至于那短暂的停顿，就是你免疫天赋的过程。”

    诺亚一副恍然大悟的样子：“这么说，我一会还要提醒一下塞沙加尼拉他们了！”

    修没有说话，安静的站在船头上低头看着打在船身的浪花。

    忽然，修对诺亚说：“感受，用你能做到的一切，感受这里的一切。”

    诺亚不明白修的用意，但还是照做了。

    他知道，修是永远帮他的。

    诺亚什么也没有说，他走到了船边的护栏前，尝试着。

    他的双眼看着四周的海，看着四周的浪，以及那悬挂在天空的云；

    他的双耳，聆听着海水的旋律，聆听着海风的呢喃，以及那来自海鸟的鸣啼；

    他的肌肤，感受着海风的抚摸，感受日晖的温暖，以及四周弥漫的水汽。

    诺亚被这个世界，被这一方天地滋润着……

    修，淡淡看着此时，安静下来享受这里一切的诺亚。他的嘴角若有若无的闪过了一抹笑，微微的笑容，没有任何人察觉。

    修不想打扰此时，站在船边围栏前，看着四周的诺亚。

    他站在旁边，等待着。

    西丝佳娜从诺亚的房间走出，来到了夹板。

    她看到了诺亚与修，迈着轻盈的步伐走到了诺亚身边。西丝佳娜的高度仅仅能达到诺亚的肩膀。

    修，伸手拦住了想要叫醒诺亚的西丝佳娜。

    “不要打扰诺亚。”

    修拉回了西丝佳娜。

    西丝佳娜不理解修，但她还是很尊敬修，照做了。

    西丝佳娜并不想知道修不让自己触碰诺亚的原因，她只在乎诺亚现在怎么样。

    “诺亚哥哥怎么了？”拉着修的衣角，西丝佳娜问。

    修看了看西丝佳娜，站了起来，郑重的说道：“诺亚，现在处在一个玄妙的境界。这是让他突破混境的最好，最快的方法。”

    听了，西丝佳娜才放心，她坐在一边甲板上面，抬头看着诺亚的背影。

    “感觉，诺亚哥哥好辛苦。”

    “不会，他很享受。”

    修，与西丝佳娜站在一边，看着诺亚。

    很久，很久……

    当悬挂在苍穹顶端的红日渐渐的落在了远方的海平线；

    当昏黄的夕阳向着这个世界招手告别；

    当天空的云披上了赤红的外衣。

    诺亚渐渐的苏醒了。

    修感到了诺亚回到了现世。不再与天地相接触。

    然而，修不知道。

    诺亚的意识，却渐渐的与天地间的一切融为了一体。

    当诺亚的双手微微抬起。

    无数条彩色的源灵气流，缠绕在了诺亚的双臂之上。

    但看到那彩色的绚丽源灵，修，便看出了这之中的差距。

    每一种颜色的源灵代表着一种属性。

    一个人的源灵，不转换成其他的能量形式，是无法出现两种或两种以上的颜色！

    然而，此时缭绕在诺亚手臂的纯粹源灵，却是由各种颜色也就是各种属性的源灵杂合而成的产物！

    然而这个世界上是不会允许出现这种有违天地规则的产物!

    “诺亚哥哥这是……”西丝佳娜双眸微微颤动，“达到了混境吗？”

    修站在一边，微微的摇了摇头。

    此时，修露的瞳孔，竟然有些缩聚!

    逐渐的，那绚丽的彩色气流缠绕在诺亚的周身，彩色的神秘光芒，引来了四周的源灵士们惊诧的目光，他们犹如见到了神迹一般，死死地盯着诺亚又或者是，盯着诺亚身上缭绕的彩色源灵气流。

    北齐骨与塞提斯也带着塞沙加尼拉他们来到了甲板上，他们看着这惊世骇俗的一幕。

    这种近乎神迹的场景，无论北齐骨或是塞提斯都不曾见过，就连修都不知道究竟发生了什么。

    诺亚背对惊诧的人群，他的双瞳，不再是碧蓝，而是美丽的彩色，原本正常的黑发，变得越来越长，逐渐的染上了色彩。

    那绚丽的双眸犹如洞穿了一切的钥匙。

    这一刻，诺亚感受到了不属于他这个境界的力量，那个，超越了规则的力量。

    此时的诺亚，犹如天地，四周的一切，无论远近。眼前，或是身后，还有四周，更甚至深海游动的鱼诺亚都可以看得清清楚楚。甚至，就像是慢镜头，连鱼鳃的每一次张合，人们汗毛的一丝微微的摆动，都被诺亚所察觉。

    诺亚，就犹如这个世界，这个世界就犹如诺亚。

    转身，诺亚看着修。

    修，同样看着诺亚。

    此时诺亚的身上彩色的绚丽源灵渐渐的凝聚，逐渐变的金黄。

    那一刻，潜藏在诺亚眼底的金黄光芒四散射出！

    无数彩色源灵终于凝结成了金色的耀眼光芒！

    包裹着诺亚的金色光芒，将诺亚的发丝变得犹如金丝！

    翻天的气势，冲上了天空，震碎了云，然而，云又马上凝结，只是变得乌黑。

    忽然之间！

    四周海面，浊浪滚滚，狂风大作！

    苍穹之上，银河倒泻，电闪雷鸣！

    几股巨浪险些将船淹没！几楼闪电险些将船击毁！

    无数的水柱冲天而起！

    天空的乌云也凝成云梯！

    直到水柱与云柱二者合一！

    船上的源灵士都各自驾起源灵抵御着来自天地间的怒吼！

    然而，修的目光，仍然停留在诺亚身上。

    诺亚，身上的金色光芒随着四周天地的变动，愈发耀眼。

    又或者是……由于诺亚身上包裹的金色光芒愈发耀眼而导致天地间的变动越发剧烈！

    修，死死的盯着诺亚金色的双眸――

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    小苍苍：还欠五章――

    说起来，今天终于有第一个我未曾谋面的朋友收藏了这本无人问津的书小苍苍好开心~