
    铛――铛――铛――

    忽然，门外传来缓慢的敲门声。

    这声音打断了大家的思绪，一齐转过头，他们看向门口。

    塞提斯离门最近，他看了看大家的目光，在修对他轻轻点下头后，他便拉着木门的把手，轻轻的打开了门。

    吱――

    随着木门打开的吱吱声，一道健壮的年轻身影出现在了几人的瞳孔之中。

    卡裘站在靠着窗户的位置，双眼直勾勾的看着那健壮的身影，嘴中有些颤抖的说道：“老……哥！”

    如今推开房门的人，正是第八层的审查官，阿帕奇・丘基拉！卡裘的亲生哥哥！

    看着修，阿帕奇微微弯腰行礼，随后，他走进房间，轻轻关上了木门。

    没有人知道他会来这里，也没有人知道他为什么来这里。

    修看着阿帕奇，眼中的黯然稍稍减弱了些许，“你，来这里干什么？”

    阿帕奇看着修，神态自若的轻声回答：“我想，关于诺亚的事，应该有个人能够解释。”

    当阿帕奇说出这句话的时候，在场都所有人都在同一时间愣住了。

    “是谁？”修最先反应了过来，他紧紧的抓住了阿帕奇的肩膀，问道。

    阿帕奇没有想到向来以古井无波著称的死亡贤者修会如此在意诺亚，虽然心中疑惑但阿帕奇表面上仍不怠慢，只是稍稍退后了一步。

    修仿佛意识到了自己举动的无理，连忙退后，用着冰冷的声音微微道歉：“抱歉，我太激动了。”

    阿帕奇面带笑容说道：“没什么，如果是我家弟弟遇到这事，我也会如此。”

    接着，阿帕奇接着说：“至于这人是谁，那便是阿丘卡斯罗岛上的医师，由米萨罗・嘉希特大师。”

    当阿帕奇说出这句话后，修显然陷入了沉思。

    毕竟由米萨罗终究只是一位医生，哪怕医术无人可比，也应该不会知道这种从没出现过的情况。

    因此，不光是修，就连北齐骨几人都对此有些怀疑。

    但修此时又无人可以询问，便只好将希望寄托在阿帕奇所带来的消息上，于是他对塞提斯说道：“你，快去吧由米萨罗大师带过来！”

    阿帕奇看着急躁的诺亚。伸出手制止了正要出门的塞提斯微微笑道：“不用。”

    塞提斯抬起头看着阿帕奇，皱起双眉问道：“为什么？”

    “因为……我已经来了。”

    忽然，木门被推开，一个身材干瘦，鬓发苍白但气色饱满的老人，身着白色的高领大衣，手提着灰色箱子走进了这个房间。

    他的声音仿佛久经沧桑，干涩苍老。

    他的脚步有些急促，拨开挡在门前的塞提斯，推开一旁的北齐骨，轰走站在修面前的安塔贝鲁。

    卡裘与安倍利萨瞪大了双眼看着这一幕，看着这个丝毫不将几位王与贤者放在眼里的老人。

    老人的身后，走过一道众人熟悉的人影，身着淡粉色的护士服，手提着一个更大的箱子。

    这正是诺索菲拉。

    这房里，到现在仍然无所动容的就是西丝佳娜了。他依旧担忧的看着诺亚苍白的面孔。

    老人看着站在床边的修，细长的双眼瞪得老大。因为没有修的个子高，老人只能抬头看着修。

    或许正因如此，老人看着修，手中摆出让修蹲下的手势说道：“你，在想老夫炫耀你的身高吗？蹲下！”

    然而，令众人更加惊讶的是，修的余光在瞟过众人之后，极不情愿的蹲在了老人的面前。

    老人如愿以偿的俯视着修，大笑着。

    似乎是感受到了四周惊诧的目光，老人大喊：“看什么看！别说是修这小子，就是修塔勒来了也得给老夫蹲下！”

    他的吼声没有掺杂一丝源灵的气息但这吼声却仍然震动了整个房屋。

    这一生大喊震住了被推到一旁的北齐骨。

    塞提斯离阿帕奇最近，于是他走到阿帕奇的身边轻声问道：“这老头……不会就是由米萨罗吧……”

    其实，塞提斯不认识由米萨罗也并不奇怪，真正见过由米萨罗的在场也只有修和阿帕奇了。

    由米萨罗通常都不见人的。

    在常人眼中，由米萨罗很厉害，但也只是在医术上极其高明罢了，但却无人知道，就算最强的王者修塔勒来了，在由米萨罗的面前也仍然会被骂的脸面丢尽。

    由米萨罗骂人可不分场合。

    为什么他敢这么厉害，这之中的原因不在于他的源灵有多强，如果单算源灵的活，北齐骨的源灵都比他高。

    他的强大在于，这地下城中包括修在内的七大贤者都是他一手带大的！

    据说，修塔勒甚至还得心甘情愿的叫他一声爷爷呢。

    之所以由米萨罗在众位贤者之中具有如此威望，其主要原因不光是与贤者们亲密的关系，更在于，他所擅长的不是打架，而是教人打架！

    如果所有贤者将源灵压制到与由米萨罗相同的地步，那么就算是七个人一起上也无法在由米萨罗手上走出五个回合！

    至于靠绝对的实力差距压制他，那你就要有面对天下所有毒药的准备，因为作为医生，由米萨罗经常与毒物打交道。当然，没准还会冒出几个由米萨罗自制的毒药！

    至于由米萨罗的毒药有多厉害，倒是无人得知，只是据说，他用上毒药绝对有着与七大贤者相持平的力量!

    阿帕奇看着趴在自己身边的塞提斯，轻咳了一声呢喃道：“由米萨罗大师的听力很好。”

    塞提斯心中暗自打了个寒战。

    不过，还不待塞提斯被吓到，一道嘹亮的声音便响了起来。

    声音其实不大，只是显得嘹亮。

    只见站在床边的西丝佳娜伸手指着比她高上一头多的由米萨罗冷声说道：“喂，老头你没看见有病人吗，那么大声说话，找死吗！”

    由米萨罗听了西丝佳娜暴戾的言语，不由得低下头看了看眼前这个个子不高，一头血红长发的少女。

    看着西丝佳娜认真的表情，由米萨罗忽然发疯似的大笑了起来。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈！”

    修蹲在地上仰视着由米萨罗，虽然由米萨罗出现的很突然，但修还是很快的适应了下来。

    修站了起来，面色严肃，用着冰冷的声音虚心的问道：“大师，为什么笑？”

    由米萨罗没有管教私自站起的修，强行忍住了笑意说道：“你们这群小崽子，真是愚蠢！”

    修没有明白由米萨罗的意思刚要询问，但只见由米萨罗却抢在修前面说道：“算了，你肯定听不懂想问我说的是什么意思。”

    修的话被由米萨罗压了下去。

    “这小子，叫诺亚吧！”由米萨罗指着躺在床上的诺亚，“在他的身上，可是有着你们意想不到的好事会发生！”

    众人不解的看着由米萨罗。

    只听他幽幽说道：“这小子身上发生的事，可不仅仅是前无古人！”

    “而且还是，”由米萨罗整理了一下洁白的衣领。“后无来者！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……