
    海洋，无尽的海洋。

    偶尔会有海兽从水中翻滚而出，掀起巨浪。

    烈阳当空，就连阵阵狂风都带走不了弥漫在天空中的热浪。

    苍穹的云，也被烈日赶走，无影无踪。

    相当的炎热，这片天地。

    四周除去水浪的鸣叫，留下的就只有风声了。

    忽然，一条十几米长的巨大鱼形海兽仿佛忍耐不了这炎热的气温，暴怒的冲出了水面，朝着四周吐出了巨大的冰雾！

    瞬间，四周的炎热都消逝殆尽，空气也变得清凉，冰雾接触的海面，海面便瞬间冻结。

    巨大的海兽满意的看着自己的杰作，回到了海水之中，肆意的在海底吐息着一团一团的巨大冰雾。

    逐渐，海面之上便没有了那海兽的黑影，看上去那海兽是潜入深海了。

    忽然，不知怎的，大团的血肉内脏忽然从海底涌现。伴随而来的，竟然是之前那海兽残破不堪的尸体！

    一条蛇形海龙从水底翻滚而出，张开巨口竟是将十几米长的海兽生生吞下！

    海龙在吞下海兽整个身体之后还不满足，竟是饮起四周血水!

    ……

    远处，某个巨大的礁石上面，修几人正眺望着那条海龙。

    “修，那个是……”看着远方，诺亚的气息显得非常虚弱，犹如临终之前的病人。

    这正是由米萨罗所唤醒的诺亚，那日自由米萨罗来后将诺亚唤醒，到如今已经过了四天。

    这四天之中，众人花了一天的时间赶到了深渊，在其后的三天里分别先后找到了星芒草与鬼谷藤。现如今还剩下赤羽龙蛇之鳞以及神兽甲胄之血。

    但再过约莫五日游船便会到达通往第六层的入口，因此，刨去赶路回去的时间，修这一行人务必在四日之内凑齐这剩下的两样物品，看上去两样四天，时间正好，可实则不然，星芒草与鬼谷藤终究是植物无法四处游走，在加上由米萨罗本就见识极广当即判断出哪里有这二物，这样一来只需解决四周的海兽便能轻易取得这两者。

    但赤羽龙蛇与神兽甲胄却是活物，四处游荡，虽然由米萨罗能够判断出这龙蛇与甲胄会在那篇海域但终究是需要众人寻找一番，这样一来时间自然就会慢了下来。

    不过，好在老天有眼，终于是在此时让修看到了赤羽龙蛇的踪迹。

    “那就是赤羽龙蛇。”轻轻抚摸诺亚的肩膀，修看着远处翻滚的巨大蛟龙轻声说道。

    塞提斯看着四周寂静的海面，皱起双眉向由米萨罗问道：“为什么这片海域这么的安静……”

    “因为，这里是赤羽龙蛇的地盘，你们小心些，赤羽龙蛇虽然不比甲胄这种神兽，但他的的能力也仅在甲胄这种神兽之下了拥有着相当于贤者的战斗力。”

    微微点头，塞提斯看着远方的龙蛇，手中双拳紧握。

    “相当于……贤者的战斗力……吗？”

    由米萨罗微微点头道：“没错，相当于贤者。”

    塞提斯微微的颤抖了一下，随后――

    捧腹大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “太可笑了！仅仅只是一个贤者！这里除了诺亚随便出去一个人都把那个所谓达到了贤者的家伙打个半死！”

    看着幸灾乐祸的塞提斯，安塔贝鲁伸手捂住了自己的脸，这样的队友真是……太丢脸了……

    北齐骨这一回反常的没有加入到大笑的行列之中，他站在礁石的高处紧紧的盯着赤羽龙蛇的鳞片。

    赤羽龙蛇，正犹如它的名字赤羽一般，这条龙蛇的鳞片就犹如深红色的羽毛，看上去随便一拽就能抓下一大把。

    然而，任谁都知道，想要这么简单的得到这鳞片觉得不可能！

    嗖!

    忽然，一道身影从修的身边闪过！

    “切，看着有个屁用，上去跟他干！”

    说话的正是夏马鲁，他悬在半空，反手抽动全身的源灵。

    黑色的源灵犹如无数条翻滚的毒蛇穿过夏马鲁的手臂，最终凝聚在夏马鲁的手掌之上凝聚成黑色的巨大圆球。

    阵阵威压从夏马鲁的手上朝着四周散发而出，以夏马鲁为中心，四周刮起了阵阵烈风；海面被狂风吹起阵阵浪涛，自夏马鲁为中心海水朝着四周推开。夏马鲁脚下的海水竟然朝着海底凹陷了下去！

    站在天空，夏马鲁高傲的看着远方的赤羽龙蛇。

    礁石上，塞提斯与北齐骨看着天空中引得狂风大作的夏马鲁，无一不微微叹息。

    “喂喂，夏马鲁你是白痴吗？”

    横空跃上礁石的高处，塞提斯挥手将无数蓝色的源灵向四周散发而出，源灵源源不断的从塞提斯的身体四周扩散而出，直到无数的蓝色源灵最终将整个礁石所包裹，塞提斯才停止了对源灵的输送。

    “你这样毫无防备的上去跟那条怪蛇打，会把整个礁石撞翻的！”

    塞提斯朝着夏马鲁大喊道。

    夏马鲁微微转头，看着站在礁石顶端的塞提斯，再看了看被源灵所包裹的礁石。

    “嘛，话虽如此现在礁石不是已经被保住了不是吗？”

    “……”塞提斯竟然无言以对。

    修看向苍穹顶点的烈日，微微的摇头。

    走出一步，狂风将他的衣衫吹起。

    伸出手，无数火焰聚集在他的手掌。

    “总之，先弄到鳞片再说。”

    跟随着修，安塔贝鲁与北齐骨也踏上了天空。

    站在礁石的顶端，塞提斯站稳身形，双拳紧握，大吼道

    “防御就交给我，放心的去打！”

    ……

    远处的赤羽龙蛇，终于将四周海水的血液与内脏吸食到了自己的腹中，像是满足了一般，它潜入了海底。

    然而，忽然之间一条巨大的龟形海兽凭借着巨大的身躯狠狠的撞在了赤羽龙蛇纤细的脖颈之上!

    作为这一代的霸主，赤羽龙蛇还从未有过这样被其他海兽投降的经历。

    还没有喘息的时间，赤羽龙蛇便被巨大的龟形海兽装上了海面！

    赤羽龙蛇的身躯露出了海面，暴怒的它看着眼前巨大的海兽嘶吼了起来。震耳欲聋的巨大吼声将四周的海水震碎，露出了海龟的身形！

    然而――

    “穿击，地刺！”

    随着一阵老成的声音落下，无数有泥土构成的尖刺绕过了海龟冲出海面朝着赤羽龙蛇刺去！

    安塔贝鲁站在龟甲之上，高傲的看着被无数尖刺扰乱的赤羽龙蛇，得意的大笑着。

    那泥土所构成的尖刺，竟然是从海低被安塔贝鲁用巨石族的天赋生生拔起的！

    赤羽龙蛇被四周的尖刺扰乱，虽然极力闪躲，但在密集的攻击下仍然被刺中数次。

    谁让赤羽龙蛇的个头那么大，想不被刺中的难。

    忽然趁着乱刺之中的某个缝隙，赤羽龙蛇一声怒号，冲向了安塔贝鲁！

    然而，就在此时！

    无数的地刺改变了方向挡在的安塔贝鲁与巨大海龟的身前，阻挡着赤羽龙蛇的进攻！

    然而这尖刺竟似草纸一般，被赤羽龙蛇三两下便扯破！

    但当泥土所构成的外壳散去时，赤羽龙蛇竟然退后数百米，停下了对安塔贝鲁的进攻。

    烟尘散去，只见那海龟竟然将安塔贝鲁吞入口中，整个身体缩入了龟甲之中！

    任由赤羽龙蛇怎样攻击也不见成效，然而四周却又有巨石泥土所构成的地刺穿击着赤羽龙蛇！

    躲在海龟的嘴脸，安塔贝鲁转过身，看着身后。

    只见，除了由米萨罗与塞提斯以外，包括修与诺亚在内的所有人都在这海龟的嘴中！

    “怎么样，我这只【灵龟】的嘴里，还不错吧！”

    安塔贝鲁，大笑着。

    这只海龟，便是安塔贝鲁灵穴之中的源灵兽！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……