
    安塔贝鲁作为巨石族，本来不善于在水中作战，为了弥补这一致命的缺点，在安塔贝鲁青年时开启了灵穴之后，便决定要收服一只可以弥补这一缺点的源灵兽！

    那，便是灵龟！

    海面，赤羽龙蛇咆哮着，嘶吼着。

    疯魔一般的攻击着灵龟的龟甲。

    但却毫无功效。

    四周从海面涌现的无数土刺却依旧肆意的穿击着赤羽龙蛇的身躯，虽然每一从穿击对赤羽龙蛇造成的伤害都不高，但伤害却的确存在，这样下去，赤羽龙蛇精疲力尽也只是时间问题了。

    作为海兽之中的贤者，赤羽龙蛇显然也意识到了这一致命的问题。

    因此，它停止了疯狂的攻击。

    张望四周，赤羽龙蛇突然抬首向天，一股无形的气流忽然凝聚在赤羽龙蛇的身边，抵御住了土刺的穿击。

    接着――

    “嗷！――”

    一声惊天的怒吼声响彻在天地之间，无形的气流仿佛也被这声波所震动，纷纷朝着四周扩散开!

    灵龟正面的接受了赤羽龙蛇所带来的气流冲击，强烈的冲击足足使得灵龟退后了数百米，直到灵龟潜入海底伸出四肢牢牢抓住海中的巨石才勉强停下。

    “啊！”

    北齐骨大喊一声，撞在了灵龟的牙齿上面。

    “发生了什么!”转过身，北齐骨看着安塔贝鲁。“怎么回事！”

    安塔贝鲁四周没有依靠，足足退后了十几步才勉强稳住身形，转过头，他看四周的众人无奈的摇摇头，说道：

    “刚刚，赤羽龙蛇不知道干了什么，怒吼一声，朝着四周发出了一道冲击波！”

    夏马鲁将视线从安塔贝鲁的身上移开，看向了直到刚才还在怒吼的北齐骨。北齐骨此时扶着灵龟的巨大牙齿稳住了身形，看起来他现在正打算出去和赤羽龙蛇打一架。

    从北齐骨的语言上就知道，他现在一定是这么想的。

    “混蛋蛇！安塔贝鲁放我出去！”

    看上去，北齐骨对赤羽龙蛇的怨恨很大，由此可见，刚刚北齐骨撞在灵龟牙齿上的那一下，很疼。

    安塔贝鲁一把抓住北齐骨，大吼：

    “这种情况，静观其变才好吧！”转头，安塔贝鲁的表情忽然变得有些严肃。“赤羽龙蛇的怒吼，应该不只是放出冲击波那么简单。”

    “这，应该是在叫帮手。”忽然，修向前走出一步，淡淡的说道。

    所有人的目光都聚集在了修的身边，他们看着修，眼神之中透露出一种不可思议的目光。赤羽龙蛇怎么回应同伴？

    虽然虽有人都觉得修不会说些没有边际的话，但此时修的话却的确不是很现实。

    赤羽龙蛇不同于一般的海兽，它是有龙蛇变异而产生的只有一个个体的特殊海兽，又因为十分强大，所以便有了专门的名称，换言之，赤羽龙蛇是没有同类的。

    因此，便没有召唤族群的可能。

    看着四周注视着自己的目光，修将目光从诺亚苍白的脸上移开，看向了安塔贝鲁，随后又看向了夏马鲁与北齐骨。最终，修的目光再次回到了诺亚苍白的脸孔之上。

    修像是知道了其他几人心中的疑问，开始，解释起了，自己刚才所说的话……

    ………………

    无尽之海，某处巨大的礁石上面。

    塞提斯看着远处泛起的海浪，心中稍稍感到了一丝不安，紧接着，就像是应对了塞提斯心中的不安，一股强大的气流突然席卷而来！

    庞大的气流将塞提斯海蓝色的长发吹散，由米萨罗躲在礁石上的缝隙之中，也依然感受到了四周暴动的大气。

    连忙驱动起之前在礁石四周部下的源灵护罩，抵御起席卷而来的飓风。

    强烈的冲击波震动着由蓝色源灵构成的防御层，塞提斯站在礁石的高处，抵御着强烈的飓风。

    虽然飓风猛烈，除了突然性以外，对塞提斯倒是无法产生过多的影响，所以很快，塞提斯便稳住身形，完全抵御住了强烈的冲击。

    感受的四周飓风的消失，由米萨罗也从阴暗的礁石缝隙之中爬了出来。

    扶着冰冷的礁石站稳之后，由米萨罗摘下了眼镜从口袋中掏出一块黑色的丝布，稍稍用黑色丝布擦拭了眼镜的镜片之后，由米萨罗抬起头看向了站在礁石顶上的塞提斯，大叫道：

    “喂，你怎么这么不小心！”

    “怪我呀！还不是你不肯进到灵龟的嘴里！”

    “你怎么能让我进到一直乌龟的嘴里，万一被吃掉了怎么办！”

    “……”

    塞提斯从礁石顶上跳了下来，“嗒”的一声落在了地上。

    由米萨罗看着塞提斯，拨弄着自己苍白的头发，带上了眼镜。真不知道，由米萨罗这么大的年纪是怎么才做到如此精力充沛的。

    塞提斯看着由米萨罗，嘴角微微抽搐。被灵龟吃掉，你也能爬出来吧。

    “不过，修他们那边究竟怎么了，刚刚我看，好像就连灵龟都被冲击波个震退了。”将被飓风吹散的头发整理好，塞提斯说道。

    由米萨罗却默不作声，摸着下巴，仿佛思考着什么。

    看着思考的由米萨罗，塞提斯摆了摆手：“你不必想的，我只是随便一说而已。”

    然而，由米萨罗却伸出了干枯的手指，指向了塞提斯的身后。

    “诶?我的身后，有什么东西吗？”

    点头。

    由米萨罗微微的点头，几丝汗珠从他的额头冒出，顺着脸颊缓缓流下。

    塞提斯忽然也感到了一丝不对劲。

    突然，蓝色的源灵屏障遭到了强烈的撞击！

    终于意识到了什么的塞提斯猛转过身，看向了身后。

    【巨大】

    塞提斯的第一个印象。

    【数量】

    塞提斯的第二个印象。

    【海兽】

    塞提斯的第三个印象。

    ……

    【拥有巨大数量的海兽】

    ……

    灵龟嘴中。

    修像是知道了其他几人心中的疑问，开始，解释起了，自己刚才所说的话。

    “简单的说……”修向前走出一步。“就是……”

    安塔贝鲁双眉向上微微挑起；

    夏马鲁的喉结上下的滚动；

    北齐骨眼中的灵魂之火也开始摇晃。

    他们等待着修的下一句话，虽然此时，他们早已猜到了修的下文。

    修，用着冰冷的声音淡淡的说道：

    “赤羽龙蛇，在命令其他的海兽――”

    ……

    “为它作战。”

    ;