
    “啊！――”

    伴随着足以击碎苍穹的怒吼声，北齐骨大开大合的上下挥舞着巨大的鲜红色骨刀率先冲出了屏障！

    海兽见到终于有人冲出屏障，都露出兴奋之态，一齐朝着北齐骨暴冲而去！

    见四面八方，海兽遮天！怒号一声，北齐骨回身抽刀，肆意劈砍。

    这看似随意的劈砍，竟几个来回便斩杀数十海兽！一时之间，北齐骨四周竟空空荡荡无海兽敢留半秒！

    寒风凌厉，天空竟飘下晶莹雪花！

    赤羽龙蛇双眸狰狞，呼啸一声，狂风大作，百万海兽，犹如失去心神，竟不顾性命，宛如行尸走肉，冲向北齐骨！

    回手，北齐骨从腰间抽出骨刺，骨刺长约六丈，通体鲜红，这血红之色与北齐骨身上血红钢骨竟如出一辙！随后，只见那骨刺之上泛起微微涟漪，竟然与北齐骨的左臂融为一体！

    接着，先前北齐骨手中之刀竟同骨刺一般，化作了北齐骨的右臂！

    右腕为刃，左腕为刺。

    随后，这骨刺与长刀，竟然生生延长百丈！

    凌空站立，对百万海兽，毫无变色，北齐骨此时褪去以往滑稽的外衣，犹如一尊千古战神！

    挥手出刀，斩千兽之首！反手突刺，穿万兽胸膛！

    “切，你们一群海鲜，还来打架！”北齐骨怒吼一声，只是那怒吼，怎么听都显得有什么，奇怪的地方。

    从行为上讲，北齐骨和战神仍然毫不沾边……

    这边海兽皆是困在北齐骨手下，不得靠近灵龟半分。

    赤羽龙蛇此时虽恼怒不堪但却并非毫无理智。在看出北齐骨这边是块硬茬，难以攻破之后，赤羽龙蛇便派海兽从灵龟另一面攻入。

    灵龟龟甲椭圆，东南西北四面皆可入敌，如今北齐骨一人护住南面，勉强能防东西两面，但北面却是难以顾忌，如此一来便露出了一条巨大的空洞！

    龟甲之上――

    夏马鲁看着从北面冲来的百万海兽，嘴角竟然微微向上翘起。到我了，是吗。

    他挥手从黑色的燕尾服中抽出一张通体透明的灰色巨网，随手一扔，巨网飞向天空，巨网张开横宽竟有数百丈，将冲来的海兽尽数包裹在一起，少有的几只落单海兽，也被夏马鲁逐个解决，突兀一看，此时除那灰色巨网外，这海面仿佛空无一物！

    夏马鲁竟然硬生生的在无数海兽之中，打出了一道真空地带！

    而那灰色的巨网之内，无数的海兽，此时竟然在慢慢的融化！

    仿佛，那灰色的巨网，拥有着腐蚀血肉的能力!

    “呼，麻烦死了，塞提斯在这边的话就好了。”擦去额头上的汗水，夏马鲁看着远处的海兽，无奈的叹着气。

    如此一来，北面也暂时安全，此时东西两面北齐骨与夏马鲁皆有余力抵挡，这样，灵龟四周是没有太多的风险了。

    灵龟嘴内，诺亚坐在一旁，运用着之前感悟所得到的彩色源灵，虽然此时这彩色的源灵远远不及当时的那般完美，但此时想要凭借它来观察外界的情况还是能够轻易办到的。

    “外面，这些是……”诺亚站起身，微微皱眉，此时外面众人所用的招数，曾经修都告诉过诺亚。

    ……

    回忆――

    四年前，游行中的修与诺亚。

    “修，北齐骨大叔还有塞提斯大哥以及那个把我捡来的夏马鲁都有什么厉害的地方？”定着大风，诺亚扇动着翅膀飞在修的身边。

    微微转头，修看向诺亚。

    “厉害的地方……”突然停下，修坐在了柔软的草地上思索着。

    “对，对，塞提斯大哥和北齐骨大叔都是说自己很厉害，还说把我捡来的夏马鲁也很厉害，可就是没说那里厉害！”将两腮不满的鼓起，诺亚挥舞着纤细的前爪，在空中乱抓一气。

    又走了几步，修忽然想到了什么。

    “北齐骨的，我记得没错的话，应该是可以用源灵将自己骨头的密度改变，因此他的骨头可以随意变大变小，还能拆卸下来当暗器。”眼中闪过一丝精芒，修一口气说下了记忆中北齐骨厉害的地方。

    诺亚微微弯着脖子，叹了口气，无力的扇动翅膀摇着三角形的小脑袋。那么大块的骨头，当暗器……北齐骨大叔他没救了。

    接着，修继续思索着夏马鲁厉害的地方。

    摸着下巴，修冷峻的脸上，难得的露出了为难的神色。

    “说道夏马鲁，他的话，厉害之处便是他自己本身吧，史莱姆一族拥有着腐蚀一切的能力，因此他经常直接用源灵控制脱离了自己身体组织。”找到一处巨大的石头，修便靠着石头坐下了，或许是为了找个可以遮风的地方吧。

    诺亚也跟着修，趴在了巨石前的草地上。

    草，作为床垫对龙来说，还蛮舒服的。

    感到寒冷刺骨的风终于被挡住，诺亚慵懒的伸展着四肢。

    “嘎乌~史莱姆什么的不是最低等的小怪物之一吗，据说哥布林都要比他们强，夏马鲁原来是这么低等的种族呀。”诺亚显然对这个将自己带回地下城的王者失去了兴趣。

    修看着诺亚，伸出手指轻轻的弹了一下他坚硬的小脑袋。

    “不，哪怕是最低等的史莱姆，也能够腐蚀一切，只是速度太慢，而夏马鲁却是稀有的黑史莱姆族，种族地位已经不比巨龙低了而他又将史莱姆族腐蚀的能力开发到了极致，在加上他的天赋就是可以随意让血肉与自己分离，这样一来，他就更厉害了，哪怕是我，也不能大意。”像是终于得以解脱，说完之后的修，干脆靠在了巨石上，准备睡觉。

    诺亚却伸出爪子抓住了修略显皱褶的衣角。

    “修，还没说塞提斯大哥呢，嘎乌~”

    微微睁开双眼，修懒散的回答：“塞提斯的话，我没见他战斗，所以不知道。”

    诺亚双眼瞳孔上，瞬间充满了失望二字。

    “诶~怎么这样！”

    ……

    “这，原来就是修当年说的能力，话说，那时候我还小看了夏马鲁大叔来着。”站在灵龟的嘴中，诺亚不再回忆曾经的事。

    轻轻的走到安塔贝鲁的身前，诺亚看到，安塔贝鲁苍老的脸孔此刻无比的凝重。

    诺亚刚想要问些什么。

    碰！

    忽然，灵龟之外，传来了巨大的响声！

    随之而来的，是剧烈的摇晃。