
    四周，海浪翻涌。

    苍穹都显得阴沉。

    仿佛暴雨将至。

    但却没有云。

    风很大。

    所谓炎热早已消逝。

    偶有海兽翻滚而出，露出行踪。

    “究竟……发生了什么……”

    站在礁石上，塞提斯的双瞳猛然收缩，海兽从礁石四周穿过，偶尔会有海兽撞在屏障之上，虽无法冲破这源灵屏障，但仍能使得屏障之上泛起微微涟漪。

    无数的海兽甚至铺满了海面，就连海底，也被海兽占满。

    数以万计的海兽，朝着赤羽龙蛇的方向游去，犹如海兽之潮。

    由米萨罗走到塞提斯声旁，问道：“这屏障能撑住这么多的海兽围攻吗？”

    塞提斯听了，微微摇头。

    “不能，不过这些海兽明显是朝着赤羽龙蛇的方向而去，显然对咱们不感兴趣，倒也不用担心。”作为真理贤者，塞提斯很快便镇静了下来，冷静的分析着如今的情况。

    然而，由米萨罗却露出了震惊的样子。

    “如果是这样，那么，修他们……”

    “……估计有麻烦了……”

    修这边。

    海面四周的海兽犹如永无止境的流水，根本看不到尽头，海兽之中最弱的也要有着虚境的实力，虽然修等人实力早已高过这些海兽，但面对如此之多的海兽仍然会感到麻烦无比，更何况还有一条赤羽龙蛇在一旁虎视眈眈的盯着他们。

    如此看来，哪怕是躲在灵龟的嘴中也是只能解决一时的麻烦，如此之多的海兽，击败灵龟始终只是时间上的问题。

    灵龟嘴内。

    安塔贝鲁紧闭着双眼，北齐骨此时也从自己的独立空间之中抽出了一把鲜红色的骨。

    只有夏马鲁还是做在原处，等待着兽潮的冲击。

    修将诺亚放在一旁，双眉微微皱起。

    凭借着对源灵的感知，修知道这海兽的数量远远要比自己预料之中的多上数百倍不止。

    “不应该……”

    修呢喃自语的声音却被夏马鲁听到了。

    “什么不应该？”站起身，夏马鲁走到了修的面。

    修转过头，将诺亚四周设下一股源灵禁制之后，说道：

    “怎么说呢，”修稍稍梳理了一下思路。“这么多的海兽，赤羽龙蛇应该没有能力管理，毕竟如今海兽的数量甚至足够和杀死数十只赤羽龙蛇了，因此它们应该不受赤羽龙蛇的控制才对，这究竟是，为什么？”

    “为什么？现在可没时间管这些！”北齐骨转身看向安塔贝鲁。“安塔贝鲁，现在距离这些海兽冲击到这里还有多久?”

    安塔贝鲁转身，擦去额头之上的汗珠，说道：“大概还有，四十秒！”

    夏马鲁听了，伸出手放在修的肩上，微微叹气：“就像北齐骨说的，现在只能先解决燃眉之急了。”

    的确，在如今这样的情况下，解决这四周的海兽才是当务之急，如此一来，修也只好点头，不再去想那些其他的事准备投入对海兽的抵御之中。

    安塔贝鲁接收者灵龟传来的讯息，大吼道：“来了！”

    众人心神一凌，皆抓飞速紧四周一切可以依靠的东西，紧接着，强烈的冲击撞在了灵龟的龟甲之上！

    剧烈的摇晃使得灵龟整个翻转了六十度，接着，安塔贝鲁用起天赋驾驭着无数的土刺使土刺从海底翻滚而出，土刺穿击着漫天肆虐的海兽，但在潮水般的海兽面前，土刺造成的伤害，实在微不足道。

    忽然，无数层源灵紧紧的包裹住了灵龟的身躯，强大的源灵屏障抵御住了海兽的冲击。但每一次海兽的冲撞，都使得那看似坚不可摧的源灵屏障微微颤抖！

    灵龟在源灵屏障的保护下伸出了它的头颅，缓缓张开了巨大的嘴。

    站在灵龟的嘴中，修看着缓缓分开的上颚与下颚，伴随着上下颚间透过的光线，修将被自己设下了禁制的诺亚送到了安塔贝鲁的手中。

    “请务必，照顾好他。”紧闭双眸，修用着极其认真的态度将诺亚身上的禁制解开。

    诺亚失去了修的禁制，得以自行移动。

    站在安塔贝鲁的身边，诺亚看着修，此时诺亚碧蓝色的瞳孔之中带有一丝若有如无的担忧。

    安塔贝鲁神色认真，伸出粗糙的手掌重重的拍了拍修瘦弱的肩膀，安塔贝鲁用着略微沉重的语气低声说道：“暂且就这样，这些海兽也只是数量大，应该撑的住。”

    回应着安塔贝鲁，修微微的点头，随即他看向了诺亚。

    “诺亚，你，好好的待在灵龟的嘴里。”

    诺亚点头，眼中带着一丝无奈，他想要战斗，想要抵御海兽。但事实却告诉他，自己那点在同龄人中引以为傲的力量，在这里根本算不上战斗力。

    当修将该交代的都交代完之后，灵龟的嘴也刚好张开，随着北齐骨的一身怒吼，修等人一并冲出了灵龟的巨口，

    诺亚与安塔贝鲁站在一起，目送着离开的众人，当修，夏马鲁，北齐骨三人都离开了灵龟嘴，站在龟甲上的时候，灵龟再一次缓缓的合拢了上下颚。

    当上下颚紧闭，诺亚坐在了某颗巨齿的旁边，喘着粗气。仿佛是受到了什么惊吓。

    虽然由于源灵的屏障，这些海兽暂且还无法直接攻击灵龟，但源灵屏障外的海兽，还是看的见的。

    当诺亚看到无数海兽的那一刹那险些摔倒在地，毕竟，如此众多的高阶海兽同时散发出的威压与气势，就连北齐骨都有些撑不住，更不要说是诺亚了。

    看着摊到在一旁的诺亚，安塔贝鲁缓步走上前，扶起了他。

    看着诺亚稍稍还有些震惊的瞳孔，安塔贝鲁笑了笑拍了拍诺亚的后背。

    “被吓到也是正常，毕竟我看了都退软那！”

    听了安塔贝鲁近似安慰的话语，诺亚显然缓过了许多，不知是不是错觉，仿佛此时诺亚脸上的苍白都缓和了许多。

    看着诺亚回复了过来，安塔贝鲁扭了扭脖子，双手叉腰，大吼道：“嘛，接下来就是守着灵龟了，我也要全力去防御了，诺亚你就先在这里休息吧。”

    诺亚听着，重重点下头，靠在了巨齿上面，缓慢的合拢了双眼。

    与此同时，龟甲之上。

    寒风呼啸，不知是何方妖孽在作怪。

    日光虽不耀眼，但此时仍散发着炙热的温度，可海面之上却完全感觉不到烈阳的照射。

    天空没有云，却格外的阴沉，但此时又是白昼。

    看着四周翻滚的海兽，修的露出的深邃瞳孔此时充斥着疑惑二字。怎么，这么多？哪怕是修也搞不懂如今海兽的庞大数量究竟是怎么回事。

    北齐骨没有修那么多的思想，他只是单纯的盯住了附近海兽群中最强大的几只海兽。

    夏马鲁伸出右手，轻轻的抚摸着自己满是胡渣的下巴，慢慢闭起了双眼。

    ……

    远处，礁石之上。

    塞提斯与由米萨罗此时挤在同一个裂缝之中，躲避着将礁石彻底围起的海兽。

    兽潮此时早已遍布在这篇海域，哪怕站在离赤羽龙蛇数千米外的礁石上，也看不到兽潮的尽头。

    正因如此，塞提斯在将礁石四周设下简单的防护层后，便与由米萨罗同时躲在了礁石上的缝隙之中。

    毕竟虽然这些海兽不是冲着他们来的，但万一和这群海兽打起来，塞提斯一个人倒是死不了，但要是保住由米萨罗的生命安全就有些困难了，故此二人此时在缝隙之中犹如挤在了同一个茧中的蝴蝶一般动弹不得。

    不过此时二人的大脑却在飞速的运转，两人思索着，究竟该如何帮助，远处灵龟背上的三人……

    ;