
    苍穹，阴沉。

    海面，波澜。

    冲破天际的吼声，穿透了一切。

    天空，在颤抖。

    海洋，在啜泣。

    狂风席卷这片天地。

    仿佛在回应吼声。

    ……

    “喂喂……那是什么……修！”

    遥望着远方飞卷的飓风，闪现的雷电，塞提斯微微的退后着，试图想要远离这里。

    远方飓风的中心之处，有什么东西，散发出了震慑灵魂的威压。

    不止是塞提斯一个人在战栗。

    咔咔咔――

    无数的鲜红的骨骼互相摩擦发出“咔――咔”的声音，北齐骨眼眶中颤抖的灵魂之火将他以往不可一世的锐气与锋芒掩埋。狂啸飓风之中的恐怖之物，用着沾染了猩红鲜血的尖锐獠牙轻易击碎了北齐骨的狂傲。让他，连话，都不敢说出。

    “这种东西，要和他打……不可能赢的吧……”双手握紧的拳头渐渐的放松，失去了战斗的意志，站在肆虐的寒风中，夏马鲁感到了自己，如此的渺小。他看上去并没有那么不堪。只是夏马鲁那迷惘双眸之中的黯然之色透露出了他内心之中的不安、恐惧、颤抖。

    安塔贝鲁半跪在坚硬的龟甲之上，冰冷的汗珠从他沧桑的脸庞缓缓划过，滴落在龟甲上，留下淡淡水渍。他的眼神尚还存有一丝坚毅，但身体却已经被完全的压制，他感觉，仿佛有巨大锋利的钢爪紧紧的抓住了他渺小脆弱的身躯，任由自己如何奋力挣扎也仅仅只是徒劳。

    【这是……什么怪物，赤羽龙蛇，招来了……什么东西！】

    他，只能在心中，如此怒吼。

    ***

    ***

    ***

    呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼――

    巨大的风，将诺亚瘦小的身躯吹起。

    忙乱仓促的退后，诺亚碧蓝的眼眸之中倒影着远方飓风深处藏匿的巨大黑影。

    急忙的站稳，抬起头，诺亚微微的眨眼。

    远方有轰鸣雷声。

    近岸亦有滔天浪水。

    左右顾盼，所有人都半跪在龟甲上。

    除了修和由米萨罗。

    【怎么，回事……】

    四处张望，却没有看到修的影子。

    诺亚感受到了空气之中，猩红的威压。

    然而他却没有成为威压施展的对象。

    走到塞提斯的身前，诺亚颤抖着。

    “塞提斯大哥……究竟……怎么了？”

    蓝色的长发无力的垂落在地面，塞提斯原本宛如天空般清澈的瞳孔此时充斥的来自灵魂之中的恐惧。

    诺亚颤抖着伸手，触摸塞提斯的肩膀。

    【冰冷】

    诺亚慌乱的退后不敢再看塞提斯苍白狰狞的脸孔。

    【如死尸一样的冰冷】

    空气之中仿佛出现了无形的压迫，诺亚喘着粗气。

    “呼，呼，呼――”

    有生以来，诺亚第一次感到内心如此恐惧某个事物。

    仿佛心脏上面，被巨石所紧紧扣住。

    【心理上的绝对紧张】

    忙乱的退后，无意之中，诺亚来到了龟甲的边缘。

    【不可以退后，会坠入深渊的！】

    哪怕这样在心中提醒自己，身体却没有听从。

    诺亚开始微微的后仰。

    海水，此时如墨般漆黑。

    触碰到有着一丝清凉的海水。

    诺亚的意识渐渐的消逝。

    坠入，水中。

    无止境的下沉。

    朝着没有一丝光芒的漆黑之地。

    仿佛，他听见了什么声音，对他诉说着什么……

    很久……

    很久……

    很久……

    很久……

    ……

    咕噜！

    不知过了多久，仿佛有什么冲进了水中。

    【一双略显苍老的手臂】

    干枯的手指紧紧扣住诺亚的肩膀。

    向海面游去。

    “噗，啊……呼……呼……哈……”

    冲出海面，由米萨罗喘着厚重的气息。拉紧诺亚，他朝着礁石游去。

    上岸，托着诺亚来到空旷的地方。

    由米萨罗看着诺亚。

    塞提斯他们这时也在这个巨大的礁石上，看上去，他们的气色比先前好多了。

    渐渐睁开疲惫的双眼，诺亚看到了由米萨罗苍老的面孔。

    扶着岩石，诺亚艰难的站起，看着由米萨罗。

    “谢谢……”有些吃力，诺亚动了动嘴角挤出了两个字。

    由米萨罗看了诺亚一眼，摇摇头。

    “不用，要谢的，等修回来再说吧。”

    诺亚微微一愣，随即点了点头。

    【这么说……塞提斯他们也是由米萨罗带回来的吧。】

    坐在地上，诺亚运气源灵回复着自己体内的消耗，原本被海水浸湿而略显冰冷的身体，此时也渐渐有了温度。

    感受空气之中游离的源灵，诺亚皱了皱眉双眉。

    【四周的威压……消失了？】

    诺亚眼中露出了迷惑与不解。

    由米萨罗看着诺亚，看透了他的内心解释道：

    “这里，被修设下了结界，‘那家伙’的威压，无法传到这里。”

    “那家伙，指的是……”

    “【甲胄】。”

    抬头，诺亚的双眸渐渐露出了惊诧的颜色。看着由米萨罗向前走去，诺亚伸手拍了拍自己的脸颊。

    【甲胄……不是最后的目标，吗，取得它的鲜血来着，可是，它怎么找到这里来了……呢？】

    诺亚转头看着由米萨罗用着略显干涩的嗓音问道：

    “甲胄是……怎么会来的这里？”话语显得微微有一丝忙乱与急促。诺亚的内心还没有平静。

    由米萨罗微微摇头，看了看漆黑一片的天空说道：

    “不知道，不过，应该和赤羽龙蛇最后的吼声有关吧……”

    诺亚木讷的点头。

    “修，是去和甲胄战斗了吗……”转身，诺亚问。

    由米萨罗微微点头，回答了诺亚。

    “没错。”

    诺亚听了，身子一颤，随后很快便恢复了。

    由米萨罗看着诺亚的背影，皱了皱眉，踌躇了一下，上前问道：“喂，你小子……”

    诺亚听见由米萨罗叫他的声音，转过头，看向了由米萨罗。

    “嗯，怎么了吗？”

    整理了一下言辞，由米萨罗继续说：

    “为什么，可以无视甲胄的威压？”

    诺亚听了，挠了挠头，下意识的看向了还没有从甲胄威压之中缓和过来的塞提斯他们。

    “倒不是无视，事实上，甲胄根本就没有对我施展压力……所以，我才能活下来，吧……”

    由米萨罗听了，示意诺亚没事了。

    走到礁石边，由米萨罗眼中闪过一丝疑惑，他思索着。

    【为什么，甲胄不会对诺亚施展威压，没有理由……难道是和，纯粹源灵有个……吗？】

    像是醒悟了什么，由米萨罗自嘲的笑了笑。

    【就算如此，和我也没有太大的关系，而且这是好事，至少还省得担心那小子了。】

    想到这里，由米萨罗便走回了礁石的空地。

    在哪里，塞提斯几人渐渐恢复了原本的状态，压制下了体内凌乱的源灵。

    这里。

    风，很冷。

    但却没人说出，这无关紧要的事了。

    ***

    ***

    ***

    远方，肆虐的狂风前。

    顶着风，黑色的风衣被吹起。

    “风，有点大……”站在天空，修看着那飓风之中闪烁着猩红光芒的黑色巨影。他的眼神逐渐变得凌厉。

    黑色的火焰在四周闪动。

    苍穹，漆黑一片。

    忽然下起了雨。

    黑色的雨水……

    “黑水吗……甲胄也是，动真格的了。”

    嘴角微微的上扬。

    “不过，只要诺亚那边没事，这也就是个有趣的游戏了。”

    站在天空，修妖异俊美的脸孔上，露出了，诺亚在杀残之前特有的……

    ***

    【微笑】

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ;