
    塞提斯不能够接受眼前的事实。为什么自己信心苦苦修炼了大半辈子，都没有个小弟什么的。结果由米萨罗随便倒瓶药就换来一个无数海兽组成的军队。

    这种残酷的事实打击这塞提斯脆弱的心灵。

    由米萨罗看着塞提斯郁闷的表情，大笑着安慰道：

    “哈哈哈，小子别想不开，为了造这瓶药，我可是花了八十一年呢！”

    四周的风很大，由米萨罗的话很多都被风声所掩盖，只有少数的几个字眼落入了塞提斯的耳中。

    【小子】

    【造这瓶药】

    【花了】

    【一年】

    以上，便是塞提斯所听到的一切字眼。

    综上所述，塞提斯所听到的便是。

    【小子，造这瓶药花了一年。】

    对于不明真相的塞提斯来说，这是由米萨罗对塞提斯炫耀自己的能力从而对塞提斯无能的嘲讽。

    然而，塞提斯还无言反驳。

    故此――

    身体剧烈的颤抖，塞提斯猛吐出一口鲜血。

    转头，塞提斯死死的盯着由米萨罗，颇有一番死不瞑目的气势。

    由米萨罗见状，连忙上前扶住塞提斯以免塞提斯坠入大海不知所踪。

    塞提斯仍然死死的盯着由米萨罗。

    看着面无血色却像看仇人一样看着自己的塞提斯，由米萨罗显得有些惊慌失措。他根本不知道发生了什么，塞提斯就忽然吐了一口鲜血。

    如果让他知道，塞提斯是因为听错了自己的话而吐血，由米萨罗一定会……

    捧――腹――大――笑。

    他们真的是一伙的……吗？

    ***

    ***

    ***

    四周的气氛，有些压抑。

    偶有狂风。

    但稍纵即逝。

    这片海域没有被由米萨罗的药剂所污染，但却沾染了血色。

    无数的气旋，爆炸的冲击从战圈之中爆发出来。

    战圈中心，北齐骨与夏马鲁占据着压倒性的优势。

    北齐骨挥出一拳，狠狠的打在赤羽龙蛇的蛇腹上面。

    啪啪啪啪啪啪！

    破空的爆炸声瞬间淹没了四周！

    赤羽龙蛇怪叫一声，向后退去，只见夏马鲁突然出现，手中巨大的黑色源灵炮，直接砸在了赤羽龙蛇的脑袋上！

    碰！

    烟尘四散扬起！

    巨大的爆炸声覆盖了之前北齐骨攻击所发出的破空之声，爆炸产生的余波向四周震出了巨大的冲击波！

    节节败退，却又没有逃跑的办法。赤羽龙蛇只能不断悲愤的咆哮

    虽然没有任何意义。

    高举手中骨刀，北齐骨朝着赤羽龙蛇的背脊劈砍。

    试图将鳞片割下。

    毕竟，那才是此战目标。

    然而，鳞片如钢，无论北齐骨如何劈砍也不见有半片龙鳞脱落。

    夏马鲁也时常劈砍击打鳞片，但鳞片毫不动摇。

    双手紧握骨刀，灵魂之火不断在北齐骨眼中跳动。显然，他相当愤怒。

    “喂！这家伙的鳞片，根本拿不到的！”

    夏马鲁微微退后，咬紧双牙，双拳紧握，虽然他不认为这鳞片无法拿到，但确实如此，无论自己如何攻击都不解鳞片有半分脱落。

    “不，拿得到，应该是有专门的方法得到才对！”双手源灵聚集，夏马鲁怒吼一声，源灵爆射而出，击打在龙鳞之上！

    扬起灰尘，仅此而已。

    鳞片，仍然完好无损。

    “开什么！玩笑！”

    两人同时怒吼。

    挥舞长刀，聚集源灵。

    无数庞大的能力冲击在赤羽龙蛇的鳞片之上！

    碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰！

    巨大的响声突破天际！凌乱的气流劈波斩浪！

    仿佛是一场飓风！

    赤羽龙蛇愤怒。

    但只能饮恨！

    北齐骨与夏马鲁仿佛是疯子。

    竭尽自己所能的疯狂攻击者赤羽龙蛇的鳞片！

    疯狂，疯狂，疯狂，疯狂的攻击！

    宛如从炼狱之中走出的修罗魔神，二人除去攻击，什么都不管！

    四周的海面都开始沸腾，大气中的空气向上升起！

    仿佛连温度都开始改变，逐渐的升高。

    空气在爆裂。

    苍穹在怒吼。

    海洋在咆哮。

    ……

    咔擦！

    突如其来的声音忽然闯进了北齐骨与夏马鲁的双耳之中。

    咔擦！

    停下手中的攻击，二人相视。

    咔擦！

    “喂，夏马鲁，这是，什么……声音？”

    咔擦！

    “就算你问我，这是什么声音……是鳞片碎裂吧……”

    转头，紧紧盯着那被摧残许久的鳞片。

    几丝裂纹，出现在上面。

    看着裂纹，夏马鲁颤抖的伸出了手。

    紧紧抓住那鳞片――扯下。

    “赤羽龙蛇的鳞片。”夏马鲁盯着手中宛如羽毛的红色鳞片。

    北齐骨凑上前，激动的大吼：“漂亮！终于搞定了！”

    两人莫名的激动着，看起来着鳞片得来的十分不容易。

    事实上也的确如此。

    看上去，夏马鲁与北齐骨只是不负责任的胡乱攻击赤羽龙蛇的鳞片罢了。但实际上，在攻击的过程之中，他们不知道经过了多少次精密的计算，多少次源灵的凝聚，其中的痛苦不亚于写几千份检讨。

    这样一来，二人的激动就很好理解了。

    就像是重见天日的囚犯一样不是吗？

    然而，他们显然忘记还在一旁的赤羽龙蛇。

    不过，此时遭受了两人猛烈攻击的赤羽龙蛇也没有什么力气，掀不起什么风浪了。

    赤羽龙蛇缓缓的倒下，重重的砸在海面上。溅起浪花，沉入海底。

    北齐骨与夏马鲁此时也回复正常，渐渐平静。

    两人朝着灵龟的方向冲去。

    塞提斯站在空中，撤去了蓝色的屏障。此时他也知道之前是自己听错由米萨罗的话了。

    虽然由米萨罗在知道后，一直在大笑。

    “别笑了……都在灵龟上面集合了……”塞提斯扯了扯由米萨罗的肩膀。

    虽然由米萨罗依然在大笑，不过还是点了点头哦，跟着塞提斯朝着灵龟飞去。

    安塔贝鲁与诺亚也依次从灵龟的嘴中走来出来。

    所有人站在了灵龟的龟甲上面。

    等到塞提斯与由米萨罗终于落下，夏马鲁与北齐骨一齐上前伸手拿出了赤羽龙蛇的鳞片，对由米萨罗说道：

    “你看，是这个鳞片吗？”

    接过鳞片，由米萨罗看了看，微微点头，嘴角露出笑意。

    “没错，像赤色羽毛一样的鳞甲。”

    虽然由米萨罗为老不尊，还很嚣张，但的确很有能力，而且关键时刻都很正经。

    这大概是由米萨罗少有的优点之一了……

    听到由米萨罗的话，北齐骨一把勾住了诺亚的脖子，大笑着。

    “哈哈哈哈，诺亚小子，你有救了！”

    塞提斯也凑了上来，看着诺亚摆出一副大哥的姿态。

    “这是靠我！”

    夏马鲁倒是站在一边，摸着胡茬，笑着摇头。

    “喂，你们高兴早了吧，还有甲胄那只神兽要打的。”

    虽然这么说着，但夏马鲁其实也很高兴的对吧。诺亚这么想着。

    看上去，一片和谐的样子。

    看上去。

    只是……

    看上去……

    ***

    ***

    ***

    沉入海底，赤羽龙蛇缓缓爬起，**着。

    没有理会它的人。

    无助的**着。

    猛然睁开双眼。

    它的眼中，闪烁着猩红色的诡异光芒。

    然而他已经无力去战斗，只能饮恨。

    【不甘心】

    它这么想着。

    【好不甘心】

    缓缓爬起，努力移动着躯干。

    【怎么可以……这样】

    抬起头，望着还有着光芒的海面。

    【可是，打不过，他们的……】

    龙蛇在啜泣。

    【只能……这样吗】

    下定了决心，龙蛇眼中猩红的光芒，渐渐退去。

    【只能……这样了,明明说好不再依赖大哥的……】

    【但……只能，这样了……】

    它，下定了决心。

    ***

    ***

    ***

    海面，诺亚看着天空之上，苍穹的彼方。

    乌云，仍然没有散去。

    修，走到诺亚身前，他的眼眸，闪烁着黑色的光芒。

    “修，有什么不对，我有不好的预感……”

    转头，修看着诺亚微微点头。

    “不好的预感，我也感受的到。”

    不好的，预感。

    是什么？

    这样的疑问，在诺亚与修的心间出现了片刻。

    随后便消逝。

    他们，听到了赤羽龙蛇的吼声。

    自深渊，透过无穷尽的海水，传来的，声音。

    怒吼――

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    【悲愤的怒吼？】

    咆哮――

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    【兴奋的咆哮？】

    悲鸣――

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    【无助的悲鸣？】

    ……

    不，都不对。

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    这是……

    这吼声是……

    忽然，答案出现在了修与诺亚的脑海。

    这是……

    这是……

    这是……

    *

    【期盼的呼唤――】

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ;