
    伸出右手紧紧抓住了灵龟坚硬的巨大牙齿，诺亚勉强站稳了身形。

    此时因为之前剧烈的摇晃，灵龟嘴内有源灵聚集而成的光源已经消失。

    诺亚伸手，运调体内的源灵，凝聚在自己略显干燥的手掌之上，无数的光芒聚集在一起，逐渐变成了一颗略带温暖的光球。

    将光球送上半空，诺亚的右手小心的放开了灵龟的牙齿。

    四下张望，诺亚看到此时安塔贝鲁双手紧紧扣在一起，像是在运用什么招式。

    联想起之前剧烈的撞击，诺亚连忙动用彩色源灵探知外界动向。

    可外界夏马鲁和北齐骨都是稳当的防好了四周张牙舞爪的海兽。

    然而，忽然，一道明悟的亮光出现在了诺亚的脑海之中。

    海兽的冲击……

    来自海底！

    五彩源灵回转至下，侵入海底。

    海底，漆黑一片。

    深渊之中――无数巨石拔地而起，肆意挥舞，宛如狂魔！

    海兽聚集，却被石柱抵挡。

    此刻，安塔贝鲁也加入了战斗！

    巨石在海水之中飞窜，抵抗着自四面八方而来的疯狂攻击。

    群石乱舞，一时之间竟然没有海兽能够安然无恙的进出这片海域！

    忽然，海兽退去了，不再冲击巨石构成的防线。

    诺亚稍稍松了一口气。

    然而，就在下一秒！

    忽然，万兽，如洪水般冲来！

    摧枯拉朽的力量，践踏了巨石构成的防线！

    灵龟嘴内――

    安塔贝鲁，紧紧咬住牙齿。

    诺亚双拳紧握，等待着下次冲击的来临。

    然而，就在此时，安塔贝鲁做出了，一个，艰难的决定。

    “啊！”怒吼一声，安塔贝鲁站起身眼瞳之中，散发出阵阵深红色的光芒！

    海底，在那深渊之中。

    无数的串流忽然暴动起来。

    海水在战栗，在颤抖！

    就在海兽撞击到灵龟前的那一刹那――

    犹如爆炸的气球，从后到前。

    无数的海兽，爆裂。

    内脏与血雾四散炸裂！

    无数海兽，尽数诛杀！

    而在那海兽之后的，是无数巨大的石柱。

    然而，石柱的反击，还没有结束。

    海面之上，波澜翻涌！

    挥舞长刀，万兽凋零！

    傲然而立，一骑当千！

    眼中闪烁的灵魂，此时却微微的颤抖。

    北齐骨，已经很累了。

    他已经不记得自己杀死了多少海兽了。

    只是，他脚下的海，早已染红。

    “红色的海水，没人见过吧……”

    再次挥舞巨刺，天空飞扬着海兽的血雾。

    远方的赤羽龙蛇看着他，准备着下一轮进攻。

    “喂！北齐骨你没事吧！”

    挥手斩杀眼前的海兽，夏马鲁冲着北齐骨大喊。北齐骨，看起来斩杀海兽的速度变慢了不少。

    顶着风，风很冷。

    骷髅的脸上，忽然露出了笑意。

    虽然很累了。

    但还是笑了。

    “切，我只是不忍心把这么好的海鲜毁掉而已！”

    玩味的话语在此从他的口中滚出。

    紧紧的咬牙，北齐骨看着眼前的海兽。

    夏马鲁看着，摇摇头。

    “什么时候了，还这么没边。”

    再次震杀无数的海兽，夏马鲁微微喘了口气，笑了笑。不过，这才是北齐骨吧。

    ……

    忽然，海面剧烈的颤抖，无数的尖刺，从海底爆射而出！

    如百万怒龙！

    贯穿万物！

    刺透苍穹！

    百万的海兽，砰然爆裂！

    震开血气，鲜红的内脏满天飞舞！

    而刺穿他们的，便是无数，拔地而起的石刺！

    石刺染上了鲜红的血迹。

    那般狰狞。

    四境之内，海水，彻底鲜红，就连是水，还是血都分不清楚！

    飞速退后，击碎四周冲向自己的石刺，赤羽龙蛇仰天怒啸！

    刚刚让海兽消耗了对方骷髅与史莱姆的体力，此时着无数石刺突如其来的冲击让赤羽龙蛇彻底失去了理智。

    看着恢复着体力的北齐骨与夏马鲁，赤羽龙蛇眼中瞳孔露出赤红凶光！

    朝着灵龟，赤羽龙蛇张开血盆大口奋力咆哮！

    四周还没，境飞起无数水柱，宛如水龙冲向了灵龟！

    灵龟嘴内，安塔贝鲁注视着赤羽龙蛇。

    只见安塔贝鲁怒喝一声，无数石柱飞速转向，朝着水龙冲去！

    惊天的海浪，翻滚滔天！

    两者向撞，退开四周海水！

    空气都在鸣叫！

    赤羽龙蛇见自己攻势在此被挡住，再次咆哮一声。

    现在。

    四周尚还又无数海兽，只需数秒，赤羽龙蛇便能让海兽攻回这里。

    只需数秒！

    ……

    远方，礁石――

    冷风，吹过。

    天气有些冷了。

    站在礁石上，塞提斯看了看乌黑的天空。

    “好冷。”双手抱在胸前，由米萨罗吐出了白色的哈气。

    “的确，现在的气温，接近严冬，”塞提斯此时脸上露出了难得的严肃，“明明之前很热的。”

    由米萨罗无奈的耸肩。谁知道，这鬼天气。

    如今，塞提斯与由米萨罗不再躲藏在狭窄的裂缝之中，他们看着远处，暴怒的赤羽龙蛇。

    突然。

    两人互相对望一眼。

    他们。

    嘴角，正微微上扬――

    ;