
    呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼――

    风，此时很大，很大。

    四周的海兽，蠢蠢欲动。

    然而，忽然之间，无数的蓝色的光芒，从四周冲天而起！

    紧接着，自四面八方冲来的海兽，尽数撞击在了散发着蓝色光芒的屏障之上。

    突入而来的变故，使得赤羽龙蛇瞪大了双眼。

    此时，它还没有反应过来。

    然而北齐骨与夏马鲁却不会放过这个机会。

    此时四周海兽尽数退散，其余的海兽又都被蓝色屏障困住，无法冲入这里帮助赤羽龙蛇。

    这么好的机会，北齐骨与夏马鲁当然喜闻乐见的接受了。

    挥手，巨大的骨刀向赤羽龙蛇砍去！

    飞速索缩卷身躯，赤羽龙蛇躲过了北齐骨的第一击。

    无数的黑色粘液从四周扑面而来！

    怒吼一声，海水翻涌，撞击在四周的黑色液体之上。

    凝视着夏马鲁与北齐骨，赤羽龙蛇微微的退后。

    此时，夏马鲁与北齐骨的实力只能发挥六成左右。

    但饶是如此，他们仍然让赤羽龙蛇感到了恐惧。

    夏马鲁微微上前一步，手掌上，无数的源灵正在逐渐聚集。

    北齐骨此时收归了巨大的骨剑与骨刺，维持这种状态太过消耗源灵，面对单个敌人便不需要了。

    灵龟上，修迎着寒风，没有动手的意思。

    战斗，仿佛进入了胶着状态。

    ***

    ***

    ***

    远处，海面。

    无数的海兽，嘶吼着，咆哮着，像是发泄心中积压的怒火。

    他们冲撞着，拍打着。但无论如何，蓝色的墙壁，都不会泛起一点涟漪。

    站在天空，看着海兽，看着这一幕。塞提斯笑了。

    看起来，他对自己布下的的圈套感到十分自豪与满意。

    由米萨罗没说什么，毕竟这个屏障出现的的确十分及时，造就了让赤羽龙蛇处于孤立无援的绝佳状态。

    赤羽龙蛇本身的力量比起在海上作战的安塔贝鲁还要稍差一点。巨石族可是最不适应水中战斗了。连安塔贝鲁都不如，就更比不上在海上依旧能称霸一方的北齐骨与夏马鲁了，虽然此时他们二人消耗巨大，但也依然能击败赤羽龙蛇，哪怕修不出手，赤羽龙蛇的陨落也只是时间上的问题。

    恰好，塞提斯能给北齐骨与夏马鲁足够的时间。

    显然，局势已经定下。

    由米萨罗看着疯狂冲撞着屏障的海兽，微微皱眉。

    “这些海兽，真的很烦人。”由米萨罗摆正眼镜，说道。

    塞提斯则不然，他笑着伸出手。将源灵聚集在手掌之上：

    “如果控制他们，那在对付甲胄的时候就要轻松多了。”

    由米萨罗身子一震，伸手掏出了自己的箱子。

    “你怎么知道，我有这种药的。”

    “我不知道的，刚刚只是说说想法……”

    “……”

    由米萨罗感到了一种深深的挫败感。

    塞提斯，到是满开心的。毕竟跟着北齐骨这么多年，怎么能不学两手坑人的呢。

    由米萨罗从箱子中掏出了一个三角形的药瓶，药瓶内乘着淡紫色的药剂。

    塞提斯伸手接过药剂，笑了笑。

    “您倒是不觉得心疼。”

    由米萨罗摇摇头，叹着气，说道:

    “毕竟，就像你说的，我也是想控制海兽，所以才预备好这药的。”

    塞提斯把玩着手中的药剂，问：

    “这个，怎么用？”

    “怎么用，倒进海里就好了，那些海兽应该都无法抵御药力。”

    打开瓶盖，塞提斯有些犹豫。

    “你确定，倒进去就好？”

    由米萨罗微微点头。

    塞提斯仍然有些犹豫，迷糊的摸不到一点头脑。这么小的一瓶药，倒进海里，和没倒有区别……吗？

    不过毕竟连制作者都这么说了，塞提斯也不好否认，故此，他将药瓶倒过来，瓶口朝着海面。

    紫色的液体从瓶口流出，很快便从瓶中离开，只有几滴吸附在瓶身上的紫色水珠还贪念着瓶身的温暖，不愿进入冰冷的海水之中。

    紫色的液体在空中以线状向下坠落。

    直到撞击在海水上。

    天空，塞提斯海蓝色的双眼看着海面。

    伸出手，紧紧抓住由米萨罗，塞提斯缓缓张开了嘴。

    “这，根本就没有任何意义好吧！”

    面对塞提斯的怒吼，由米萨罗却反常的没有说话，他的嘴角微微扬起，像是对自己药剂有着绝对的信心。

    “喂！你竟然……”

    咕咚！

    “竟然不理我……”

    咕咚！

    “不理我……”

    咕咚！

    微微转头，塞提斯看向了海面。

    他的双眸，露出了不敢相信的惊诧目光。

    仿佛，看到了奇迹。

    咕咚！

    他听到了声音――

    咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚!咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！咕咚！

    咕咚！

    大海，沸腾着，无数紫色的气泡出现在海面之上！

    接着，海水逐渐变成了紫色。

    紫色逐渐的扩散，慢慢的，整片海域都变成了紫色！

    当紫色的海水触碰到海兽的皮肤时，海兽疯狂了。

    它们尽自己所能的挥舞着身躯，怒吼着，抗拒着想要把紫色的海水离开自己的皮肤！

    然而，无济于事，哪怕将海水用气势顶开，马上海水又会回来。

    此刻，无数的海兽，仿佛都疯了。

    直到它们的双眼被诡异的紫色充满，浑身散发着紫色的光芒。

    它们平静了下来。

    不再暴动不安。

    一个一个……安静的可怕。

    如果不是还有呼吸，恐怕他们会被当成死尸。

    一动不动，安安静静。

    看着海兽终于安静，由米萨罗的嘴角露出了满意的笑容。

    伸手，双手互相击打。

    啪！

    海兽全部看向了由米萨罗。

    “嘛，老夫的药很管用的吧，小子。”

    由米萨罗，笑眯眯的看着此时一动不动的伫立在天空之中，眼睛都要从脸上蹦出的塞提斯。

    塞提斯，僵硬的转过头，嘴角微微的抽搐。

    “开什么……玩笑！”

    ***

    ***

    ***

    苍穹之上，塞提斯因人生观崩塌而发出的悲痛的吼声，仍旧在天空中无休止的回荡着。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……