
    看着退去的黑水以及飞在天空之中的赤羽龙蛇，修的嘴角微微翘起。

    【时之回溯】

    将一大片范围空间内的所有【现实物体】回到最多三天前的状态。在使用者本人刻意而为下，一部分事物不会受到时间回溯的影响。冷却时间是使用招数后改变的时间总数的一倍。

    时间贤者的必杀之一。

    看着不明所以的赤羽龙蛇与阵阵发愣的甲胄，修微微的笑着摇了摇头。

    天空早已放晴。

    乌云散去。

    阳光的温度滋润着这片海域。

    忽然，一道蓝色的晶石长矛从天空划破空气刺向了甲胄。

    四周的大气被撕裂，海面被压迫。

    感受到了蓝色晶石长矛蕴含的能量，甲胄终于不敢再隐藏。

    怒吼一声，巨大绿色六棱光盾出现在了甲胄头顶之上。

    长矛不偏不倚的撞击在了六棱光盾之上。

    噼啪！

    光盾上出现了丝丝裂缝。

    长矛竟碎为无数蓝色粉末！

    忽然，一震涟漪，一道蓝色的身影出现在了修的身边。

    随之而来的，是略显不满的抱怨。

    “啊啊啊啊啊啊啊，这个甲胄的防御真的很厉害连一件低等神器自毁性的一击都挡得住，这怎么打呀。”琪齐上下挥舞着手臂，可惜因为外面的衣服太大了，所有他连衣袖都没有挥起来。双臂只能在衣袖里挥动。

    蛮好笑的。

    “……”修抚摸着自己被微微冻伤的双手，没理会一旁的琪齐。他独自盯着甲胄。

    忽然，修转过了头，看着琪齐说道：

    “你，没长进呀。”

    “……”

    琪齐双眼眯起，露出了无语的表情。

    “修你不能这么说呀，虽然没有突破，但我现在已经可以将时间回溯改变的范围向四周增加五公里了！”双拳进屋，琪齐气鼓鼓的说道。

    虽然看起来很可爱就是了。

    【完全人畜无害的样子】

    “也对，如果你能突破，那第一贤者的称号就该让给你了。”修双手抱在胸前，露出了淡淡的笑容。

    修说的是事实，现在琪齐所能做到的只是改变【现实物体】的时间，然而却对其余的物体没有任何作用。

    比如。

    【灵魂】

    灵魂的时间，琪齐是无法改变的。

    举个例子来说，如果现在琪齐对诺亚使用时间回溯，那么，诺亚的身体将回到三天之前的状态，但诺亚却仍然拥有着这三天的记忆。换句话说，琪齐只是改变了诺亚躯壳的时间但并没有改变诺亚灵魂的时间。

    仅仅只是让诺亚现在的灵魂居住在他自己三天前的躯壳里而已。

    这就是现在琪齐的时间回溯对生命造成的影响。而修与琪齐口中的长进与突破就是要琪齐不受这个限制，能够改变灵魂的时间。

    “说的真伤人，什么叫‘如果我能突破’……伟大的时间贤者大人总有一天会站在所有人的头上让他们望尘莫及的！”琪齐显然对修的话感到十分不满，露出了气氛的样子。

    修看着他的样子，愣了愣神。

    随后，大笑了出来。

    走上前，修伸出白皙的右手抚摸着琪齐海蓝是的短发，说:

    “嘛，真奇怪，虽然你无发改变灵魂的时间状态，但你自己怎么看不管身体还是灵魂都是小孩子。”

    虽然事实，但这话琪齐听来无论是怎么想都感到一股莫名的气愤。

    “你是在拐弯抹角的说我……幼稚吗？”

    “哈哈哈哈哈……”缩回抚摸着琪齐的右手，修退后了几步，“绝对没有这个意思哦。”

    虽然这么说了，但怎么看琪齐的表情都给人一种“你的话我绝对不信”的感觉。

    海面――

    冷风过，寒水流。

    吹在龙蛇鳞上，打在甲胄壳上。

    虽然甲胄与赤羽龙蛇都完全不知道发生了什么，但两兽的心中都感受到了极端的侮辱。

    【我们被无视了……吗？】两兽同时看着修与琪齐，各自咬紧了巨齿。

    赤羽龙蛇站在天空中，眼角微微抽搐【我被无视也就算了，但甲胄大哥好歹是深渊之中四大神兽之一，而且是其他三只神兽合力都打不赢的存在。就这么被无视了？】

    甲胄站在海洋中，眼角微微抽搐【安吉拉被无视也就算了，我好歹也是深渊之中四大神兽之一，而且是其他三只神兽合力都打不赢的存在。就这么被无视了？】

    两兽所想，出乎意料的一致。

    终于，甲胄与天空之中的赤羽龙蛇一齐怒吼。

    赤羽龙蛇先是喷吐出无数的冰球，而甲胄的四肢则紧紧的在海底扎根，张开嘴，无数的蓝色源灵逐渐的聚集在了甲胄的嘴中。

    突如其来的攻击并没有让修与琪齐乱了阵脚。

    两人自如的在密集的冰弹前躲闪。所有的冰弹都打在了海面上面，瞬间将大片海域冰封。

    毕竟赤羽龙蛇的攻击比起安塔贝鲁都要差的多，自然完全威胁不到修与琪齐了。

    然而，修与琪齐则一同看着脚下正在逐渐聚集强大源灵的冲击的甲胄。

    “这个，看上去很厉害。”琪齐反手震碎了几十枚冰弹，随口说道。

    “看上去，把那团源灵引爆能够炸晕甲胄一会。”

    修转头看了看琪齐，点了点头，看着甲胄伸出手朝着甲胄嘴中聚集的源灵能量团发出了一道黑色的源灵炮。

    修试图用冲击来引爆甲胄嘴中巨大的能量团。

    然而源灵炮却在攻击到能量团之前被四周突然闪现的绿色光盾挡下。

    显然是甲胄所为。

    “那个盾，你有没有办法。”修看向琪齐问道。

    琪齐看着光盾，又想到了之前被自己的长矛打出裂痕的那个盾牌。转身，琪齐说道：

    “如果用中级神器自毁性攻击的话，大概能击碎五层左右的光盾，甲胄应该无法瞬间设置这么多的光盾……我是说，应该。”

    “中品神器吗……”

    摸着下巴，修思考着。

    如果是中品神器的话，我倒是有几千个，可是如果失败，那么甲胄之后就有了准备，这样的话就不好玩了。

    终于，修仿佛是想到了什么方法。

    伸手，修从独立空间中掏出了一个巨大的灰色石柱。

    琪齐看着石柱，当修吧石柱送到琪齐手上的时候，琪齐的双眼微微一缩，随后便回复了正常。

    “哈，如果是这样的话，我就有百分之百的把握搞定甲胄了！”琪齐靠源灵支持住石柱，双拳紧握脸上露出了兴奋地表情。

    修挥手朝着甲胄再次打出数十个黑色源灵炮，对着琪齐说道：

    “既然都百分之百了，那就引爆甲胄嘴里那团源灵，不然等他发射之后就不好办了。”

    抬手，巨大的石柱随着琪齐手臂的挥动而移动。当无数的源灵聚集在石柱的身上散发着蓝色光芒时――

    琪齐，落手。

    ***

    ***

    ***

    远方，诺亚站在礁石上。

    四周很平静。

    看上去，很平静。

    看――上――去。

    “诶，那是什么……”

    远处的海平线，一股巨大的水瘤朝着礁石滚来，就像是有什么东西在海底将海面撑起，仿佛是地底在有移动的地鼠是地面的样子，就像是一道地鼠挖过的地面，向上凸起。

    一道拔地而起的水墙推向了诺亚所在的礁石。

    然而四周的海面并没有下降。

    微微退后，修看着近在咫尺的水墙。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    水墙席卷了礁石。

    随后水墙继续朝着远方推进。

    ……

    “咳咳咳，咳……”咳出几口带着鱼腥咸味的海水，诺亚伸手扶住了此时变得滑腻的礁石。

    “修他们哪里到底打成什么样了，都牵引到这里来了。”转身，诺亚看了看身后同样抵挡住了水墙的众人，“都没事，不错……”

    然而，当诺亚转过头，看向远方战场的时候。

    他的瞳孔，凝缩到了极致。

    碧蓝的瞳孔，也逐渐露出了金色的光芒，在他那金色的双眸中。

    倒映着无数的礁石，在那些礁石的下面，无数的尸体堆积了起来。

    “难怪……那道水墙那么高还那么厚……”擦去额头的汗水，诺亚微微退后，不敢再站在礁石的岸边。

    【不，不对】

    现在，礁石的边缘已经不是岸边了。

    礁石的边缘此时应该称之为。

    【悬崖】

    “修那边的冲击。竟然将四周的海水，全都冲走了！”

    现在，这片海域到更像是一片，由巨石和礁石构成的，山区。

    而诺亚，站在了山峰的边缘。

    俯视着，脚下，望不到底的深渊，以及，不计其数的，海兽尸体。

    如果再加上点火，这里简直就是像是地狱一样了。

    抬头，诺亚看着远处修的位置嘴角微微颤动。

    “修，你在开，什么玩笑。”

    诺亚，双手颤抖着。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ;