
    无数黑炎漫天飞舞，重新占据海面的甲胄。

    只见天空无数蓝色光芒闪过，化作无数盾牌挡住了攻向甲胄的黑炎。

    修的攻击尚未停止，右手挥舞巨大的镰刀，数是道黑色火焰构成的锋利巨刃如锯齿一般冲向甲胄！

    同时修左手凝聚火焰，黑炎宛如火龙，绕着诡异的弧度冲向了甲胄！

    甲胄仰天怒吼一声，巨大的声波爆射而出震动四方，无论巨刃亦或黑炎都被声波震碎！

    甲胄看似狂傲，但还不待它得意半秒，便有狂风扑面而来。

    只见修手持巨镰，冲到了甲胄眼前。

    没有丝毫犹豫，挥起手中巨镰，修将源灵迅速覆盖在巨镰上。

    随后，朝着甲胄的头颅重重砍去！

    甲胄体型巨大，光是头，完全从龟壳中伸出便有数百米长，修的巨镰砍在甲胄头上面对甲胄而言根本不痛不痒哪怕是砍出伤痕也没什么大不了，更何况甲胄除了龟壳，身上包裹的硬化皮肤也同样十分坚硬，以至于修的巨镰仅仅只能在甲胄皮肤上留下一道白痕。

    飞速退去，修不在甲胄四周逗留，只是在向天空退去的过程中不断的对甲胄射出黑炎以防甲胄突袭。

    甲胄的速度并不快，因为它不是靠速度吃饭的。通常情况下，甲胄单凭它的体重强行一压，便能让其他靠力量吃饭的生物升天成佛。而当它面对它打不到的敏捷型对手时甲胄只要躲在龟壳之中不断的对外面放出范围性攻击就能稳赢。然而甲胄的远程攻击修又完全不怕因此甲胄想赢就只能靠自己的肉搏能力，可关键的是甲胄偏偏就是打不到修！这样一来修就处在了不败之地。

    其实，光凭龟壳，甲胄也能处于不败之地，毕竟那是其他三只海神兽联手都破不开的绝对防御，可修的目的是取到甲胄的血，不是打赢甲胄。这么一来甲胄的优势就全都没了。

    甲胄何尝不知道修的目的是取到自己的鲜血，当赤羽龙蛇在怒吼中告诉了甲胄自己的鳞片被袭击它的那群人抢走的时候，甲胄便知道这些人类一定是在收集某些素材。

    当甲胄来到这里，修前来迎战的时候，甲胄便又猜到自己身上也一定有对方想要得到的动西，不然这么强的人不带着其他人离开这里非要和自己打个毛线？

    而修有次次对甲胄身上出手，只求击破甲胄的皮肤，这样一来甲胄便能看出，这群人不是想要自己的血，就是想要自己的皮。

    而甲胄是什么来头，四大海神兽！而且还是防御最高的海神兽，岂能让人想来采摘点皮肤能点血就来采摘点皮肤能点血的！

    因此甲胄绝不能让眼前的修得逞！

    缩进壳里不失为一个妙计，单残酷的事实是。哪怕甲胄缩在壳里也会有露出的鲜肉，这样一来修想要弄点皮，弄点血什么的就更容易了。

    甲胄正是深知这个道理所以才会时刻盯住修的动向，以防不测。

    修站在天空，看出了甲胄所想。

    “真麻烦……等到琪齐来了，就行了，在此之前之前先拖住这甲胄……”微微摆手，数十道黑炎从修的手掌冲向了甲胄，黑色的火焰缭绕在甲胄四周，所在之处都是甲胄无法攻击的死角，但火焰仅仅只是缭绕在哪里，却不做攻击。他们的作用是牵制着甲胄不敢冒然对修发起攻击。

    甲胄看出，面前这个强大的个体在发现无法将自己的硬化皮肤击穿时便一直在拖延时间。但甲胄又不知道修在推延什么时间，如果是等待支援，那么至少要用超过修的黑炎五百倍的攻击才能击穿甲胄的硬化皮肤。至于龟壳，估计五千倍与黑炎的攻击也无法撼动甲胄。

    那么，修在等什么？

    甲胄相信自己的防御，绝对无法有人击破它的龟甲，哪怕是自己的硬化皮肤也不会被彻底的撕碎，因此甲胄现在毫无紧张感可言。

    事实上，有紧张感也没用。因为甲胄的速度和修比起来就像是蚂蚁和人类比力量一样。毫无悬念的惨败。

    因此，此时的甲胄与修，就在这片海域互相警觉着。

    很久。

    很久。

    很久。

    直到甲胄，终于再也忍受不了这种压抑的气氛。

    感受着四周缭绕的犯人黑炎，甲胄终于忍受不住。

    与是，它仰首朝天怒嚎一声。

    惊天动地。

    无数粗大的水柱从海面冲天而起，缠绕着甲胄的身躯，宛如巨蛇一般。这些灵活的水柱轻易的击碎了散落在甲胄四周死角的黑炎。

    苍穹之上，原本惬意的修感受到了黑炎与自己中断了联系。

    忽然，无数的水柱出现在了修的四周，这些水柱，竟然生生来到了数千米高的天空之上！

    看到这一幕也饶有兴趣的底下了自己秀美妖异的面孔看向了海面上的甲胄。

    “甲胄，你，做的吗……”挥手，无数黑炎闪烁着绚丽的霞光，冲向了那些飞舞的水柱，“虽然没有大用处。”

    【没有，大用处】

    然而，当黑炎与水柱接触之时，修的瞳孔，竟露出惊异之色。

    再修的意料之中本该蒸发殆尽的水柱，非但没有退散，反而比起先前更加的壮硕了。

    水柱，吞没了黑炎！

    忽悠，修的脑中闪过一道灵光

    猛然低头，看向水柱下方。

    “该死，我早该料到这个！”

    飞速退后，修的双手燃起了无数火焰。

    无数的水柱，宛如触手盘踞在天空。

    修盯着触手，随后看向了安静的窝在海面的甲胄。

    “够狠，用黑水，对付黑炎呀……”

    【这下，有点小麻烦了……】

    天空上的水柱，渐渐变得漆黑无比，宛如黑色的影子。

    忽然，水柱朝着修冲去，四周的大气仿佛都不敢阻挡黑水，纷纷散开。

    畅通无阻的冲到修的面前，黑水化作针状刺向了修的胸口。

    嗖！

    当黑水穿透修的胸膛时，没有血液流出。

    【残影！】甲胄双目瞪大在天空中寻找修的踪迹。

    然而，却怎样也不见修的踪影！

    仿佛，就像是蒸发了。

    ***

    ***

    ***

    站在云层之上，修微微的眨眼。

    四周的冷风此时再修看来是多么的可爱。

    “甲胄，我倒是，稍稍小看你了！”

    修呢喃着，双手上闪烁的黑炎，却在若有若无的颤抖。

    就像是，再向修透露着某种情绪。

    【害怕】

    修，好像也知道，于是他收起了黑炎。

    看着这脚下的云层，修陷入了沉思。

    曾经，当他得到黑炎的时候，他就知道。

    黑炎所畏惧的东西是什么。

    那是……

    【黑水】

    ……

    ……

    ……