
    凌乱的气流，回荡在这里。

    漆黑深邃的双眸之中，倒映着飓风之中漆黑的影子。

    修伸出了手。

    无数黑色的火焰凝聚在他的手掌之上。

    当火焰聚集，变成镰刀的形状。

    修，动了。

    宛如爆射而出的离弦之箭。

    黑色的火焰，仿佛将四周的大气燃烧。

    灼热的温度，席卷四周的一切。

    然而。

    这股炙热，与弥漫在天地之间的寒冷相比，也仅仅只是微不足道的一点瑕疵而已。

    斩碎四周扑面而来的狂风巨浪，修手中仅仅握住巨大的镰刀，平淡的表情，甚至让人心生惧意。

    无数道飓风朝着修冲来，试图将修撕碎。

    然而，挥手。

    无数道黑色的火蛇冲修的手掌之中朝外四散射出。

    火蛇仿佛没有目标，肆意的冲撞着它们面前的一切。然而火蛇庞大的数量完美的弥补了“没有目标”这个致命的缺点。

    因为火蛇的数量太过庞大，所以当火蛇并排超前冲去时，火蛇构成的巨大围墙足足有数十米的长宽。

    庞大的火蛇群将四周袭来的烈风击散，当他们击散烈风的时候，自己也化作了无数璀璨的火花。

    如此，靠着火蛇的大范围无差别式攻击，修成功的抵挡了甲胄当面发出的多数攻击。

    少数几道能够突破火蛇攻击到修的烈风或源灵，也都被修手中黑炎所聚集而成的巨大镰刀斩碎。

    飓风之中，甲胄似乎对此并没有太多的惊讶，仿佛早就料到了这种局势。它巨大的身躯仍旧盘踞在飓风中心，只是那黑色的巨影渐渐的有了轮廓。

    甲胄似乎是拥有四肢，像是可以在地面行走的生物。

    突破不计其数的阻拦，修终于走到了巨大旋风的边缘。

    旋风巨大的吸力好像能将四周的一切吸走。

    “搞出这么大的动静，却不敢现身吗……”

    伸手，无数火蛇聚集在一起化作黑色的火龙。修看着飓风，在看看手中散发着巨大热量的火龙。

    忽然，修冷漠的脸孔上露出了一丝淡淡的邪气。

    伸手，修将手中巨大的火龙，送入了飓风之中。

    ***

    ***

    ***

    诺亚站在远方的礁石上。这里离飓风其实很远，但哪怕如此，诺亚也能眺望到在很远的地方挂起的飓风。

    “由米萨罗大师……你说甲胄的话，会怕什么？”坐在礁石边上，诺亚忽然转头看向了站在自己左边的由米萨罗。

    由米萨罗摸着自己不加修正的头发，微微的摇头，“这个，谁知道，据我所知深渊之中四大神兽，这甲胄是四神之中防御最强的其他三只联手都未必能破的了甲胄的防……”

    诺亚瞪大了眼睛，死死的顶着远方。

    “那样的话，岂不是肯定打不赢甲胄了！”

    “杀死它的确办不到，但是我们的目的是得到他的血不是吗，这点修的话，还是办得到的。而且，虽然甲胄不怕什么，但肯定很讨厌火一类的炎热之物吧，毕竟海兽都讨厌这个。”

    就像是由米萨罗所说，海兽大多厌恶过于炎热的事物，这也是为什么在于赤羽龙蛇的战斗之中温度会降低那么多的原因，毕竟数百万只海兽一齐压制气温，这样的压制哪怕是自然的力量也会微微退缩的。

    而甲胄更甚指，仅仅只靠自己一人之力便召唤飓风吹散了四周炎热的温度，让四分之一的深渊都变得如此寒冷。

    看着远方，诺亚听着由米萨罗的话微微的点头，伸出手唤出了一条火蛇。看着火蛇，诺亚轻声呢喃道：

    “讨厌……火吗。”

    【甲胄，讨厌火。】

    ***

    ***

    ***

    当修的火龙融入到旋风的那一刹那。

    旋风之中，便出现了肆虐的火花，火花顺着旋风旋转，就像是一个巨大的火轮。

    看着眼前自己的杰作，修微微摇头，像是还有什么不满意的地方。

    紧接着，他伸出了手，无数火焰再次聚集在修的手掌之上。这一回，聚集不是黑炎，而是普通的火焰。

    当源源不断的火焰进入的旋风之中，火轮，变得更大了，直到火焰充满了整个旋风。

    旋风仿佛是在天空旋转的火环，无数的火焰就顺着风移动，当火焰充满了飓风时，那飓风就仿佛是火焰构成的。

    修看着旋转的火焰飓风，满意的点下头颅。

    飓风中心。

    忽然――

    嗷嗷嗷嗷！

    一声愤怒的咆哮，冲破天际。

    逐渐的，飓风慢慢的褪去，火焰也随之而逐渐的消逝。

    甲胄，终于露出了本体。

    【龟】

    或者是。

    【鳖】

    再或者……

    【王八】

    这就是当远方诺亚等人看到了甲胄巨大的身体是所想到的词汇。难怪是，防御力最强的海兽。

    头顶长满向后的倒刺，四肢巨大，锋利的爪子仿佛能将苍穹撕裂！

    可惜身后背了一个巨大的龟壳……

    无数华丽炫目的条文烙印在他巨大的龟壳之上，显得更加，滑稽……

    修站在天空，俯视着甲胄。

    一滴汗水，从他的额头落下。

    【你造旋风的目的不是为了制冷，而是为了隐藏自己本来的面目吧……】

    事实上，修猜对了，甲胄就是为了隐藏自己本来的面目……

    以免被别人嘲笑……

    甲胄望着天站立在天空之中的黑色人影，那个让自己原形毕露的元凶。

    怒吼一身，无数水柱冲天而起，但却被修随手放出的黑影蒸发。

    看着脚下暴怒的甲胄，修终于忍受不住了。

    “噗――”伸手捂住自己的嘴，修尽量不让自己的笑声传入甲胄的耳中。

    但甲岂是平庸海兽，只见他仰天凝视修，咆哮一声巨大的源灵光环从他嘴中冲出，击向修。

    看着暴怒的甲胄，修只觉得甲胄更加的滑稽了……

    终于，修忍不住大笑了出来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”挥手将冲向自己的源灵光环击碎，修单手捂住小腹露出了前所未有的笑声。

    哪怕是诺亚也从来没有将修这样大笑的时候。

    以往修都是一副冷漠的态度，从不会有太多情绪上的变动。

    不过，北齐骨等人却清清楚楚的知道，自从修与诺亚相遇开始，以往的冷漠便越来越浅，直到现在，除了平时冷冷淡淡以外，他已经懂得了许多曾经从未有过的情绪。

    比如。

    【快乐的笑容】

    就像是现在，修站在天空，笑着，就像是个普普通通的人，欢快的笑着。

    甲胄在海里怒吼，任由他如何强大，但却不会飞行，只能不断用远程的攻击对修发起袭击，不过甲胄本就是物理系的海兽远程的源灵攻击自然对修无法造成任何损耗。

    它也只能在海里干着急了。

    站在天空，修看上去甚至摇摇欲坠。

    “甲胄……想不到你……竟然是一只……王八！”

    修大笑的声音，传遍了深渊。

    ***

    ***

    ***

    远方，天空之中，一道人影停在了半空之中。

    他看向了笑声传来的方向。

    微微摇头，他露出了一丝若有若无的微笑。

    “修……你，变了呢……”呢喃着，他再次朝着远方飞去。

    ……

    不知过了多久，阿帕奇突然出现在了这片天空之上。

    感受着四周源灵的波动，他认准了方向，顺着之前那人的移动方向飞去。

    他的眼中带着一丝无奈。

    【真是的……明明是圣贤者，却像小孩一样……】

    远方，那身影正是七圣贤者之一的――琪齐・秋费萨纳尔

    ;