
    黑水。

    黑炎。

    暗的产物。

    修，在得到黑炎的时候，就知道了黑水的存在。

    黑炎，意味着毁灭。

    而黑水，意味着吞噬。

    黑水，能够吞噬黑炎！

    这是修，在得到黑炎之后得到的讯息。

    “有点，麻烦呀！”躲过冲像自己的黑水，修微微摇头。

    挥手，无数道源灵冲击向黑水。

    虽然源灵的冲击连拖延黑水都没有办到。

    修拥有着许多源灵转换的方法，但修不想用出高于黑炎等级的能量。

    然而，十级以下的能力，都会被黑水所吞噬，所有他只能用普通的源灵来反击黑水。

    要是有阿奇卡瓦隆的血鞭，那修就不会这样狼狈了吧。

    血鞭是十一级的能量。让修来用，对付黑水还是般的到的。

    可惜，修超过十级的能量都至少是十三级以上的。

    然而修，是绝对不会使用那么高级的能量来和甲胄战斗。

    因为那样可能会让甲胄全力以赴。

    所有修要给甲胄一种自己仅仅只有这样一点战斗力的假象。

    不过，黑水如果打在修的身上，那修恐怕会真的不太好受。

    所以，只有躲避是最完美的选项。

    虽然看上去很狼狈，但总比真真正正的狼狈要强多了不是吗？

    甲胄站在苍茫海中。无数黑水从四周翻滚而出击向站在天空的修。

    从四面八方将修整个包起。

    微微抬头，看着遮天的黑水，修的嘴角微微抽动。

    “喂喂，玩的大了吧……”反手抽出无数的源灵聚集在一起，冲向了天空之上唯一的出口。

    四周的黑水受到了些许的抵挡，进展的速度急剧下降。

    趁着这个间隙，修纵身跃出了黑水禁锢的牢笼。

    然而。

    四周，并非想象之中的宽敞。

    除去了黑水，什么也没有。

    几次闪跃，修都差点被黑水击中。

    黑水的速度并不快，但数量太过庞大。

    在海面，四周的水源，都是黑水的预备兵。

    修已经无法再闪躲黑水的冲撞。

    四周已经没有足够的空间让修来闪烁了。

    下定了什么决心，修微微的摇头。

    无数闪烁着耀眼光芒的源灵逐渐聚集在修的四周。它们将修包裹了起来。

    叹气，抬头看着覆盖了天空的黑水，修深处了手指。

    浑身上下的源灵聚集在修的指尖之上。

    “这样，应该足够了。”眼中闪过一丝坚毅，修的咬紧牙。

    朝着天空，冲去！

    尽管前方完全是黑水，根本看不到一丝光亮。

    忽然，修指尖上的源灵散发出了万丈光芒！震退了前方聚集的黑水。

    犹如疾风般冲出了黑水的重围，修终于走出了甲胄的控制。

    不过，修还不敢怠慢。

    因为，黑炎既然不是修最终的手段，那么黑水一定也不会是甲胄的王牌。

    然而，就像修一样，甲胄显然也不愿意使用出太高级的能量战斗。

    毕竟对攻的话，甲胄必然弱于修。而且甲胄掌握的大多数能力都是防御用的。

    故此，甲胄也只能继续用黑水与修缠斗。而修有过一次被黑水包裹的经验自然不会再给甲胄同样的机会。

    因此，虽然甲胄在不断的主动攻击，但实则完全没有任何优势可言。

    反而，此时修完全占据了优势所在。

    【拖――延――时――间】

    然而甲胄对此又无可奈何，明知道对方发目的，但却完全没有办法阻止。

    甲胄站在海水之中，眼中透露着狡猾的神色。

    忽然，它浑身一震。抬头看向了空中。

    天空之中，修再次震退了几次黑水的冲击。

    甲胄紧紧盯着修的身形，让无数的黑水从四周向修冲去。

    修看着自海面而来的无数的黑水，难以闪躲，于是便将源灵向脚下摊开。

    黑水撞击在源灵之上瞬间就将源灵震出了丝丝巨大的裂缝。

    源灵仅仅只能起到拖延时间的作用。

    但修的目的也仅仅只是拖延时间而已罢了。

    当源灵抵挡住无数黑水的冲击是，他便向右手边冲去因为此时早就盘踞在天空的黑水从他的左手边翻涌而来。

    当只有这一路可走时，修咬紧了牙。因为，如果只有一路可走，那么敌人大可在那可走的一路上做尽手脚。

    然而甲胄却没有对离开的修做出任何的拦堵。

    这让修微微松了一小口气。

    可是。

    忽然，修感到身后传来了一股刺骨的寒流。

    仿佛极北之地一般的寒流气流。

    转身，看向身后，修的眼眸急剧收缩。

    巨大的寒流，从天空之上，朝着毫无设防的修冲击而来。

    而那寒流冲出的地方。

    一道巨大身影伫立在哪里。

    张开了巨大的赤红色羽翼。

    巨大的身躯，宛如蛟龙，然而那巨兽的身上却没有鳞片。

    【赤羽龙蛇】

    这正是甲胄眼中狡猾神色闪出的原因。早在之前赤羽龙蛇就已经完全恢复。因此，在与甲胄一副暗地里的探讨之后，赤羽龙蛇便决定用出自己最后的绝招来帮助甲胄击败修。

    至于为什么赤羽龙蛇在天上？

    因为赤羽龙蛇并非是鳞片宛如羽毛，实际上，赤羽龙蛇的鳞片。就是他的羽毛！他那坚固的皮肤，则是它的羽翼！

    “为什么它会在哪里。”呢喃一声，修毫无慌乱的伸出双手抵挡寒流。

    然而，之听甲胄站在水中，竟然口吐人言！

    “别，白费劲了，安吉拉的寒流是十三级的能量，除非你也用出强大的能量，不然光靠源灵完全无法抵挡住寒流的冲击！”

    闻言，修微微退后，此时他完全相信了甲胄的话但却什么也没说只是伸出了手掌挡住了寒流。

    虽然没有任何功效，甚至让寒流将修的手掌冻结。

    但修，却露出了淡淡的笑容。

    忽然之间四周出现了无数的巨大齿轮。

    不止是修的身边，哪怕是远方的诺亚等人所在的礁石之上，也出现了巨大的齿轮。

    “喂，喂喂，这是什么玩意。”跌倒在地上，塞提斯抓紧了自己的蓝色长发语无伦次的问向北齐骨。

    “……”北齐骨无言以对，眼前巨大的齿轮已经让北齐骨的大脑短路了。

    ……

    无数的齿轮开始缓慢的转动。

    令人惊讶的是，修身上的冰洁还是逐渐褪去，就连寒流都开始往回收缩。

    四周的黑水仿佛受到了什么镇压一般，一同向后退去。

    那感觉就像是，返回，退后。

    海面上，除了修，其他的一切都在回到上一秒的状态，而且是连续的返回……

    ***

    ***

    ***

    礁石之上，由米萨罗伸出了手，轻轻的抚摸着巨大齿轮坚硬冰冷的表面。

    忽然，他的嘴角若有若无的笑了笑。

    当他转过身。

    一道身影出现在了他的身后。

    天蓝色的巨大外衣，衣角镶着白边。

    淡蓝色的短发。

    海蓝色的双眸。

    仿佛一切，都和篮有关。

    “嘛，你来了，琪齐。”

    “伟大的时间贤者来帮忙了！”

    琪齐拍了拍自己的胸脯，灿烂的笑着。