
    落在地面，修看着众人。

    由米萨罗走上前，伸出手说道：“甲胄的血，在哪？”

    琪齐转过了头，看着修，随后又看着由米萨罗，嘴上露出了一抹诡异的弧度。

    由米萨罗不太明白琪齐的笑容，转头他看向修的双眸。看起来，由米萨罗想要从修的口中问出些什么。

    琪齐刚见到由米萨罗的样子，就推了推修的手臂，掩住嘴唇暗声笑道：

    “喂喂，修，告诉他们吧。”

    看着琪齐诡异的行为，由米萨罗微微皱眉，随后便死死的盯住了修。

    看来，由米萨罗认准了一定要从修的嘴中听到结果。

    然而，修尚未开口，诺亚便走到修与由米萨罗的重击，轻声说道：

    “甲胄，被你们……抓了回来？”诺亚的语气，听起来并不斩钉截铁，尚还有着一丝不敢冒然确定的味道。

    而此言一出，四下皆是震惊。就连琪齐都瞪大了双眼看着诺亚的碧蓝双瞳。

    塞提斯与夏马鲁看着眼神尚且还有着那么一丝犹豫的诺亚，联想到了之前，诺亚用出的彩色源灵。一想到那能够探知能量的奇异源灵，二人顿时对诺亚所说深信不疑。这么一来，他们反而比其他人更加惊讶了，因为，把甲胄抓来这件事，太令两人惊诧了。他们两个完全不至地修为什么要把甲胄抓起来。而且……甲胄什么的，要怎么抓？

    而其他人，则是对诺亚说出的话，感到惊讶，他们不明白诺亚为什么会说出这么“不靠谱”的话来。然而接着，他们的眼眸之中，便倒映出了让他们更加震惊的事――

    站在诺亚面前，原本一动不动的修，忽然双瞳微微一颤。

    接着。

    修竟然真的，认真的，微微点头。

    “没错，甲胄的确被抓来了。”没有过多隐瞒，挥手，一道黑色光束在众人面前闪过，众人之间瞬间出现了一个散发着微微光芒的黑色的牢笼。

    在那牢笼之中发囚犯却完全没有囚犯的自觉。

    站在笼中，甲胄傲然而立，一副不可一世的样子，像是俯视蝼蚁一般微眯着双眼扫视着四周众人。

    仿佛，他是君王。诺亚等人才是囚犯。

    或许是因为甲胄的姿态，北齐骨的双眸之中，竟然闪过一丝红光。

    然后――

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”眼中的灵魂之火剧烈的跳动，北齐骨疯狂的大笑着。

    由米萨罗看着牢笼中的甲胄，他的眉毛轻佻，忽然，他想的了什么。于是看着修问道：“你们，是因为实在砍不动它的皮才这么干的吗？”

    只有夏马鲁没有说话，他站在黑色牢笼的一边，伸手拿出一根不知从哪里整来的木棍，挑逗起了牢笼之中的甲胄。额……好像比说话还恶劣。

    塞提斯看着甲胄，嘴角微微颤抖，退后几步，对修说道：“这个，绝对不能让我妹妹看到……”

    安塔贝鲁则是反复打量着笼中的甲胄，忽然他看着修表情严肃的认真说道：“这是甲胄的……儿子？”

    安塔贝鲁，你是来搞笑的吗？

    当安塔贝鲁说出这话的时候，只听见甲胄对着安塔贝鲁一声怒吼，随后便驾驭着几十厘米的身躯狠狠的撞在了牢笼上面！

    ……

    几十厘米的身躯。

    厘米……

    不到一米……

    完全，迷你化的甲胄。

    “你们这群混蛋，不准笑！我要是没被暗算，你们都要被折磨到死！”甲胄大叫着。看来会说人话这一优点还是保留了下来。虽然不是很会好好说话。

    四周众人听着甲胄恼羞成怒而放出的狠话，笑的更欢了。

    北齐骨更是直接走到笼子的前面，满脸阴森从腰间抽出一把巨大的骨刀坏笑道：

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎，本王可是现在就能把你折磨到死，可爱的小王八。”胡乱挥舞着自己手中的骨刀北齐骨小人得志般的大笑着：“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎~”

    双爪紧紧抓住牢笼的栏杆，甲胄的双眼紧紧的盯着北齐骨的双眼露出了极其人性化的表情，他狂暴的咆哮道：

    “死骷髅，你会为你今天的言行，付出代价的！”

    “小王八，你先有一米五以上的身高后再来~”

    “你！”

    “我怎么了，小王八~”

    看起来，北齐骨对于之前甲胄用威压将自己击溃感到了强烈的不平衡。所以现在开始欺负甲胄进行报复了。

    尽管四周所有人都为北齐骨感到汗颜。北齐骨你真的好意思跟一个小孩子较劲吗？

    ……额，至少现在甲胄是名副其实的小孩子。

    由米萨罗懒得理会丢脸丢到家的北齐骨，他看了看修，又看了看琪齐，说道：“是琪齐的时间锅吧，把甲胄变回了幼生状态，这么做的话，想要能到血液就很简单了吧。”

    修轻轻的点头，“老实说，这个家伙的如果缩进壳里，还真的不知道要怎么办，现在的话，简单多了。”

    琪齐的时间锅不同于时间回溯，时间锅只能对某个特定物体施展，无法大范围使用，不过时间锅的优点在于转换的时间长短，理论上，有足够的源灵做支持琪齐的时间锅可以将任何现实物体的时间任意改变。也就是可以让物体成为“将来”或者“过去”的转态。而此时的甲胄，便是过去的状态，大概只有混境的实力的幼生期。

    由米萨罗转过头，仔细看了看甲胄矮小的身体，发现甲胄的身上并没有伤口存在，于是他又说道：“看起来，你们还没有弄到血呀。”

    修微微点头，而琪齐倒是很干脆的掏出力一把蓝色的晶石小刀，递到了由米萨罗的胸前。

    “我们可不敢随便动刀，万一能错了，您老会骂死我的。”

    接过小刀，由米萨罗伸出右手微微拖了拖眼镜。

    “骂你？不不不，如果出了问题，老夫会亲自拿你做实验的。”

    说着，由米萨罗转过身，走向了关押甲胄的牢笼。

    甲胄此时正在和北齐骨斗嘴，突然看见由米萨罗手持凶器走来，不免打了个寒颤。

    立马缩到笼子的另一角，甲胄不再理会北齐骨而是直直的盯着由米萨罗，说道：“你……你你你……你想要干什么！”

    由米萨罗笑而不语，苍老的面孔配上骇人的笑声让由米萨罗不禁想起了曾经见到的无数海兽的尸骨！

    当由米萨罗走进甲胄，打开了牢笼，紧紧抓住甲胄的时候。

    甲胄，发出了……

    【恐惧的尖叫】

    ***

    ***

    ***

    琪齐将无数蓝色的字符覆盖在眼前这个散发着暗红色的药水瓶上。

    这药水正是由甲胄鲜血为主的几种材料制造而成用来解决诺亚沉睡的药物。正是众人这些时日所寻找的目标。

    而完成药材的最后一步，便是酿制整整千年的时间。可是，没人有耐心等的了这么长的时间让这药物完成。而琪齐的时间锅就恰好解决了这个看似无解的问题。

    虽然时间锅琪齐才刚刚大负荷的运作了一次，但毕竟，时间锅只对源灵有需要并不像是时间回溯需要缓和时间。说白了，时间锅只要有源灵就能使用，只是需要很长的准备时间而已。

    这一次琪齐要转换的药物本身蕴含的能量远远低于甲胄，而且不像是甲胄一样需要数千万年的转换，只需要一千年左右的转换就可以。因此，这回的源灵不仅消耗极小，而且就连准备时间也大大的缩短了，仅仅只是几分钟，药物就已经彻底完成了。

    如此一来，现在众人只要等诺亚喝下这药之后，就可以返会前往第六层的舰队了。

    可以，离开深渊了。

    ;