
    咚――

    昏黄的水流在缓缓涌动。

    咚――

    这里的色彩，完全是那曾经仅仅属于夕阳的昏黄。

    咚――

    液体渗透那些昏黄的薄膜。

    咚――

    那屏障的后面。

    咚――

    有个黑色的影子。

    咚――

    黑影安静的盘踞在无数薄膜包裹的中心。

    紧闭双眸。

    规律的呼吸。

    水流都向他流去。

    咚――咚――咚――

    缓慢浑厚的声音从黑影那里传出。

    仿佛，是心脏的跳动。

    时间，仿佛过了很久。

    黑影，微微睁开了曾经紧紧闭合的双眸。

    华美的金色瞳孔，就这样暴露在世人面前。

    随着心脏的下一次跳动，那双眸的色泽也随之改变。

    清澈无暇的蓝，仿佛是透亮的天空，又仿佛是美丽的海洋。

    碧蓝的双瞳，看清了这橙黄的世界。

    “嘎乌……”

    微微的呢喃，黑影挥舞着双爪。

    羽翼渐渐的向外挣扎，仿佛要穿破这个昏黄的薄膜。

    不知道是为什么，那黑影的双眸闪烁着略显稚嫩的目光。

    但，那目光之中却有着一丝，坚毅。

    挥舞着双爪，猛烈的摇晃，仿佛是激发了潜能。

    那薄膜，渐渐的，支持不住黑影的反抗。

    仿佛随时都有可能会支离破碎。

    终于。

    薄膜，再也无法束缚黑影。

    黑影尖锐利爪，将薄膜刺穿。

    “嗷~嘎嗷~”发出兴奋的吼叫，似是为了庆祝重获新生。

    然而，为这新生……所牺牲的代价，却再难以弥补……

    ***

    ***

    ***

    猛地睁开碧蓝的双眸，诺亚看清了四周，四周完全是昏黄的颜色。

    “这……就像是刚刚，那个梦……”眼眸微微的颤动，诺亚感受到了束缚自己四肢的薄膜。

    “唯一的区别，就是，那梦里，我是原型，是一条龙。而且，好像很小……”

    挣扎着，诺亚将那层薄膜撕碎。

    “那个梦，就像预言……”

    紧接着，没有思索那梦的时间，诺亚便被薄膜外面昏黄的液体淹没。

    失去了薄膜的保护，猛地一下，诺亚呛了一口水。

    然而，片刻之后，诺亚便发现这昏黄的液体，蕴含着大量的源灵。

    诺亚绝得，这仿佛是天赐良机。

    双手合十，诺亚肆意贪婪的吸收着液体之中蕴含的无尽能量。

    那昏黄的液体，也仿佛回应着诺亚的索取，毫不厌烦的任由诺亚将自己的能量吸收。

    诺亚体内沉睡的源灵，随着能量的增加，逐渐的，更加庞大。

    直到某一刻，那沉睡的巨兽逐渐，苏醒。

    当诺亚的源灵，苏醒的那一刻，无尽的力量聚集在了那源灵的中心。

    直到下一秒，那巨大的力量，毫无保留的，向着外界，释放！

    巨大的冲击，撞击在了，那个，液体外的那层外壳！

    ***

    ***

    ***

    修拉着塞提斯退后，狂风从金色的巨茧朝外涌现。

    大气在颤抖。

    风，没有颜色。但此时，修却坚信自己，目睹了风的颜色。

    【金色的美丽旋风】

    那狂风，仿佛没有止境，无限的从金色的茧中，涌出。

    没有止境的，涌出。

    无数绚丽的源灵出现在众人各自的面前，那些源灵化作无数旋转的盾牌保护着它们的主人。

    当每一个人都反应过来，成功站稳身形之后。那金色的风，看上去，就不在那么狰狞了，反而，很美。

    或许，当人的视角改变的时候，思想也会改变吧。

    现在，亲眼目睹了这一幕的众人，是观众。

    不再是，戏中的人物。

    金色的飓风，很大，风中夹杂了无数的源灵因子，因此风的威力就更加强大了。

    该说是幸运，正因为这风太大了，所以夹杂在风中的源灵才很稀疏，所以，很轻易就能被挡下。

    飓风肆意的刮着，但却没人畏惧。

    躲在某个缝隙里，甲胄看着满天飞舞的金色飓风。

    “这是，世界的……真理。那个，喝了吾辈鲜血的，小子……”

    狂风渐渐的弱了。

    仿佛是停歇前的征兆。

    风渐渐弱了，慢慢的，飓风变成了大风，大风变成了微风。

    直至，消失。

    风散了。

    但却为苍穹留下了金色的影子。

    四周，金色的颗粒缓缓的落下，就像是仙境。

    完美，无暇。

    “咳咳，咳咳。”

    几丝轻咳的声音从金茧的方向传出。

    转头看去，点点金色光芒中，一道身影而立。

    握了握拳，诺亚稍稍感到一丝清凉，才发现自己身上衣物都已经消失了。

    苦笑着挠了挠自己的头颅，诺亚看向了修，伸出了手。

    “修呀，我的衣服，还有吗？”

    诺亚轻轻呢喃，一股神秘清香的自然气息，从他的身上，向四周泛起微微的涟漪。

    四周，微风吹。

    凄凉枯石，也有了生气。

    仿佛，诺亚就是世界；世界，就是诺亚。