
    拿起三角形的玻璃药瓶，诺亚碧蓝的双眸看着瓶内暗红色的药剂，轻轻转头他问向站在不远处的由米萨罗：“总之，这个，喝掉就好了，对吧……”

    由米萨罗双手随意的放在脑后，他站在诺亚的一边，此时身体正靠着一块巨大的岩石。当听到诺亚问话之后他的嘴角微微上扬，但那上扬并不是所谓的微笑，那笑看上去就仿佛像是听到了什么好笑的笑话一样，嘲笑，或者是讥笑。他从自己脑后慵懒的伸出了因为失去水分而看上去干瘪的手掌。习惯性的用右手稍稍拖了拖自己那算是古董的眼镜随后又反手摸了摸自己下巴上的那微微翘起的一抹灰白胡须。等到诺亚的问话结束，他摘下了自己那古董的眼镜，用着深邃的双眸紧紧的盯住诺亚碧蓝色的美丽瞳孔。

    “没错，喝了就好，虽然我也不知道喝了以后会发生什么事情。”不屑的说着，由米萨罗走到了诺亚的眼前伸手抢过了诺亚手中的药瓶。由米萨罗拿着药瓶在手中摇晃，他冷声说道：“所以呀，喝了这个之后，就算是马上死掉也不要怪我哦。”

    诺亚听了，微微皱眉，看向了由米萨罗从手中向自己递来的药瓶。

    拿药瓶，看起来沉重了许多。

    伸手，接过了药瓶，诺亚看着药物，轻轻打开了瓶塞。

    当诺亚打开瓶塞的时候，由米萨罗转过身走向了礁石的边缘。

    他没有看诺亚。

    当走到礁石边缘看着远方的天空时，某个手掌拍在了由米萨罗的肩膀之上。

    伸手拍在由米萨罗的肩膀，塞提斯抓住了由米萨罗的手腕，他偷偷窥视着一旁真准备喝下药物的诺亚，趴在由米萨罗的耳边轻声问道：“老头，有必要说的这么狠吗？”

    由米萨罗听了，心中暗暗笑了笑。自己可不是在放狠话。

    或许是受不了塞提斯抓住自己手腕时的力度。由米萨罗皱了皱眉毛。

    拨开了塞提斯抓住自己手腕的手，由米萨罗微微叹气，随后便看着远处薄雾蒙蒙的彼方思索着。

    回忆着记载了药方的那本古籍，由米萨罗的手微微颤抖了一下

    “我，只是陈述了我所知道的事实。”

    “也就是说，诺亚，真的可能会死！”

    双手放在自己的身后，由米萨罗看着塞提斯焦躁的表情，微微一笑。

    “不排除死亡的可能，毕竟无论甲胄的血还是赤羽龙蛇的鳞片都是很奇特的产物，两者混在一起，变成什么剧毒也是有可能的。”

    塞提斯双眼瞬间收缩，紧紧的抓住了由米萨罗的衣领怒吼道：“既然如此，你为什么还要让诺亚喝那个！”

    由米萨罗双眉皱起，抓住了塞提斯的手腕，轻轻一扭，只见塞提斯痛喝一声半跪在了地上，由米萨罗刚刚如果乐意，完全可以掰断塞提斯的手腕。

    拍了拍身上的尘土，由米萨罗走到了半跪在地的塞提斯身前，缓缓蹲下，他看着忍受着剧痛的塞提斯轻声惋惜。

    “让诺亚喝，是最好的选择，不然永远沉睡的诺亚，和死人又有什么区别。而且，仅仅只是拥有死亡的可能而已，这一点险都不敢冒，那诺亚也就废了。”

    塞提斯深知这由米萨罗所说的一切，然而，他却不想让诺亚去冒这种险。尽管，诺亚终究将遇到这种，不得不冒的危险，但塞提斯想要无限的将他推延。

    挥手，一道源灵从由米萨罗手中传出覆盖在塞提斯隐隐发肿的手腕，散发出了治愈的光芒。

    伸手扶起了半跪在地的塞提斯由米萨罗看着远处的诺亚，轻轻呢喃：“其实没有什么大事，现在这里有两个圣贤者在，诺亚死不了。”

    虽然这么说，但事实上，由米萨罗知道真出了那种涉及到天地法则的事，那纵使修与琪齐能开天辟地也没有半分用处。

    诺亚没有理会由米萨罗，他也听不见由米萨罗与塞提斯所说的。站在一旁，诺亚若无其事的喝下了暗红色的药水。

    起初，诺亚只是感到了一股微弱的热浪从自己的胃中传向了身体的四周。除此之外并无其他感受。

    然而。

    忽然，一股强大的力量从诺亚的胸口爆发而出。

    顿时，诺亚仿佛感到自己的内脏都被巨大的力量给扭曲。撕心的疼痛刺激着诺亚的神经！

    无数闪着金光的丝线忽然出现在诺亚的四周，丝线仿佛是从诺亚的体内涌出的。

    丝线逐渐累积，越来越多，直到那丝线形成了一个巨大的茧，金色的茧。

    那茧，将诺亚包裹。

    突如其来的巨变，引得了众人的目光，看向诺亚所在的地方，所有人的眼中都露出了迷惘的神色。

    【那，是什么？】

    塞提斯走到茧的旁边，微微抬手触摸着金茧柔滑的外表，然而，一道金色的光芒却忽然闪现震退了塞提斯。那金色的光环缠绕在巨大金茧的四周，仿佛是守卫着金茧。

    退后十几步，塞提斯碧蓝的双眸紧紧的盯着自己被光环灼伤的手掌，这股金色光环的力量甚至超过了塞提斯。转身，塞提斯看着由米萨罗问道：“喂，老头，这是怎么回事！”

    然而。

    由米萨罗的眼中，仿佛失去了，名为理智之物。

    由米萨罗跨过塞提斯的身旁，走到了金色巨茧的旁边。他的双目出神的望着金色的巨茧，那表情仿佛就是见到了神迹的信徒，充斥着狂热。

    “这真是……不可思议，源灵怎么可能在没有任何物质控制的情况下运转！”

    由米萨罗双手颤抖着，塞提斯走到了由米萨罗的身边，看着那缭绕在茧四周的金色源灵光环。看着金色的巨茧在瞟一眼光环塞提斯像是想到了什么。他拍了拍由米萨罗的肩膀说道：“老头，这是金色的巨茧控制的源灵吧。”

    塞提斯这么理所当然的想着，毕竟，源灵学上讲，源灵任何物质都拥有，但必须要有可以维持源灵运转的物体运转源灵，那么源灵才会出现。所以，塞提斯只是认为由米萨罗乍一看给弄错了。

    然而，他小看了由米萨罗漫长的生命之中，那宛如万丈青峰般雄浑的积淀。

    忽然，塞提斯感到自己的肩膀有了一丝清凉的触感，回头只见修露出淡淡的微笑站在了自己的身后。

    塞提斯嘴角微微裂开看着满脸神秘的修。

    把手从塞提斯的肩膀移开，修看着塞提斯淡淡抚摸着自己的手腕，冰冷的说道：

    “塞提斯，不是茧在维持源灵运转，金色源灵是只有诺亚能够控制的纯粹源灵。”

    【然而诺亚已经被茧包裹进入了沉睡】

    塞提斯的眼眸瞬间颤动！

    【而且诺亚并不会运用金色的源灵】

    塞提斯仿佛感到了剧烈的冲击。

    【源灵】【自己动起来了】

    塞提斯的脸色渐渐变得苍白，看向那身后的金色源灵，他退了半步。

    琪齐从修的身边跳起站在了塞提斯的头顶，手舞足蹈的摇晃着，边摇还边调笑的说道：“所以，综上所述，这个金色的源灵，应该是在以自己的意识保护诺亚哦。如果没猜错，现在诺亚正处在一个十分虚弱的状态，而金色的源灵意识到了这一点所以才出现保护诺亚不受到伤害。真是个善解人意的好源灵~”

    塞提斯紧紧的将自己蓝色的长发收紧，像是受到了惊吓的兔子。毕竟，源灵拥有意识这种事，对于普通的源灵士来说，比见鬼还恐怖！

    看着仿佛连灵魂都已经消散的塞提斯，修微微的叹了一口凉气。

    再看看站在塞提斯头顶上面左摇右摆的琪齐，修的嘴角微微颤动。

    修飞速的伸手抓住了琪齐的衣领，将眼前的污秽之物“琪齐”随手扔到了不远处的一块礁石上面。随后毫无愧疚之意的伸手指着被自己摔在地上的琪齐淡然说道：“虽然听起来很扯，但事实就是，这个源灵拥有意识。”

    塞提斯微微皱眉，随后指着金色的巨茧颤声问道：“那，诺亚现在……怎样”

    回答他的不是修。

    由米萨罗轻轻摘下了自己的眼镜，他深邃的瞳孔之中倒映着塞提斯那充斥着疑问的面孔。

    干瘪的手中拿着一块白净的丝布，丝布正擦拭着由米萨罗手中的镜片。

    几缕微风吹动了由米萨罗的鬓发与胡须。

    天气，蛮不错的。

    虽然云很多，阳光照不到大地。

    看了看天穹之上，也找不到烈阳。

    低下头，看着脚下的大地。由米萨罗笑了。

    重新将眼镜戴上，由米萨罗淡淡的说：

    “诺亚，在蜕变。”

    【破茧，成蝶】

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……