
    【我，好像做了梦……最后出来之前，好像还做了了什么的。】捂住自己的额头，诺亚双眸有些颤抖。

    【那是，什么梦来着，我又在最后干了什么……明明刚刚还记得。现在怎么，完全忘记了！】

    诺亚，在心中这样问自己。

    然后，诺亚平静了。

    【算了，想他干什么？】

    诺亚不再纠结。

    ***

    ***

    ***

    修看着眼前，不着片缕的诺亚微微皱眉。

    这小子，怎么搞的。修想着，随手递出了一件黑色的风衣。

    诺亚走上前，接过风衣，将风衣穿着在身。

    舒适的伸了一个大大的懒腰，诺亚打了个哈欠。

    满脸幸福的诺亚，看上去，傻傻的。

    修伸出手指，轻轻弹了一下诺亚的脑门。

    “你，真是麻烦。”

    诺亚一脸不知所谓的看着修，挠着头笑着。

    “抱歉，抱歉，我也想不到这么多的事。”

    修稍稍的拨弄了一下自己的发丝，眼神瞟向了甲胄躲在的缝隙。

    缝隙内。

    “混蛋，绝对不要看到我！”甲胄双眼含泪的祈祷着。

    虽然没什么用吧。

    忽然，修感到了诺亚的不同。

    看向诺亚修问道：“诺亚你，有源灵穴了吧。”

    诺亚没有明白修的话，做出了一副白痴的表情。

    修看明白了诺亚的表情。

    微微的叹息一下，修告诉了诺亚源灵穴的控制方法。

    顺着修的方法，诺亚感受着体内形成漩涡的源灵。

    诺亚忽然微微一惊。

    他踮起脚趴在了修的耳边问道：

    “修，源灵穴一般只有一个吧？”

    源灵穴，是当源灵力达到混境之后，在体能形成的漩涡，而漩涡所在，便是源灵所在，诺亚一切的源灵都来自那个最初的本源的，源灵。

    因此，源灵穴只有一个。

    所以当听到诺亚的问题之后，修下意识的微微点头。

    看着修的回答，诺亚继续疑惑的问道“可是修，我的源灵穴……”

    虽然，源灵穴只能拥有一个，嗯，一般的话。

    但是万事都有一个，例外。

    就像诺亚……

    “为什么我的源灵穴有，七个呀！”

    ……

    鸦雀无声，可以这么说吗？

    现在，四周，完全没有人说话呀。

    诺亚最后那一吼，可让所有人都听到了。

    他有七个源灵穴。

    虽然源灵穴不像是什么和氏璧这种东西一样可以抢走，但，难免会遭人嫉妒，这样的话，其他人到好说，可是塞提斯的话……

    紧紧抓住诺亚的肩膀，塞提斯大吼着：“为什么！为什么！你小子为什么可以有这么好的待遇！不公平！”

    虽然七个源灵穴非常骇人听闻，但近来几天随着无数推翻常理的事件接连不断的发生，众人都对此有了极大的免疫能力。因此超脱了常规的七个源灵穴没有让任何人感到震惊，因为所有“震惊值”都已经用光了。

    但是，七个源灵穴，却相当让众人羡慕。

    每一个源灵穴，都可以也只能收服一只源灵兽，七个源灵穴，就意味着诺亚将拥有七只源灵兽。而且，在源灵穴之中的源灵兽还能够为主人提供一个源灵技能。众所周知，源灵只能转换为其他的能量形式，本身并没有所谓的类似“源灵技”一类的产物，因此便能够看得出这一个源灵穴提供的技能多么珍贵了。而一般人一生便只能拥有一个源灵技，除非属于自己的源灵兽死亡或者被放生，如此再换一只新的源灵兽就可以得到新的源灵技，但这样也只能改变源灵技而无法增加源灵技的数量。可诺亚，这样一来，却能有七个源灵技。虽然一些超凡之人能够用一个源灵穴收服多只源灵兽或者让一只源灵兽提供多个源灵技，但为之付出的心血和诺亚随便能到七个相比，差的太远了。而且，凭借诺亚这个在天才肆意的地下城中都数得上号的天赋，难道不能让一只源灵兽提供多个源灵技，不能让一个源灵穴容纳多个源灵兽吗？

    这样一来，诺亚简直就是传说之中的，人生赢家！

    诺亚被塞提斯前后摇晃，反反复复一前一后。

    基本上是晕了。

    好在夏马鲁及时制止了塞提斯疯狂的摇晃。

    抓紧塞提斯的手腕，夏马鲁执着的看着远方澄蓝的苍穹。他的眼角，有微微泪光在闪烁。

    “塞提斯，都这么大的人了，不要再和一个不满十岁的孩子争执了！天赋什么的，不要在计较了！这个世界本来就是不公平的！”他的语气坚韧，双目却包含泪水。你其实，很不甘的吧，都哭了……

    只有塞提斯才知道，夏马鲁的内心多么的伤痛，因为――

    夏马鲁抓着塞提斯的手，用的力，太大了！

    塞提斯颤抖着伸出手，抓住了夏马鲁。大哥，你只是存心来拿我发泄的吧……

    忽然，二人四目相视，视线相交。两人仿佛读懂了对方心中的不甘于愤恨，以及，对上苍的不满！

    随后，二人竟然――

    紧紧相拥！

    北齐骨完全莫名其妙的看着两人。因为他完全没有明白多个源灵穴的恐怖，换句话说，他比较……额，迟钝。

    诺亚渐渐的从塞提斯反复摇晃带来的眩晕之中回复。站起来，诺言看着身边的修，又看了看大多已经因为打击而对人生失去希望的众位仁兄。微微叹气诺亚坐在了地上。

    修看着诺亚叹气，挥手拍在了诺亚脑袋上。

    啪！

    “嘎呜，好痛！”紧紧捂住自己的后脑诺亚大叫一声。“干嘛呀，修。”

    “你，叹什么气，他们的反应已经好多了。”修捂住诺亚的脑袋说道。

    诺亚“嘎呜”了一声之后，便转头走向了一边。随后修对诺亚淡淡的说道：“喂，跟我来。”

    诺亚看着像自己招手却毫无表情的修，吐了吐舌头跟了上去。

    “干嘛，修？”

    修转头，看了一眼诺亚碧蓝的双眸。

    “去给你，找到属于你的，第一只源灵兽。”

    属于诺亚的，第一只，源灵兽！

    跟着修，诺亚欣喜的走了上去。他大概猜到了自己的源灵兽是什么了。

    忽然，诺亚想到了一个问题。

    严肃的问题。

    【为什么，我的源灵有七个？】

    诺亚拥有七个源灵，但这和天赋没有任何关系，也就是说，诺亚的源灵穴，一定是因为发生了什么，才有了变异。

    看着走远的修，诺亚急忙跟了上去。

    【算了，想它干什么。】诺亚跟上了修。

    【反正没有害处。】抓紧修的手腕，诺亚就像个将要得到玩具的孩子。

    【倒是我的源灵兽，收服他的时候，一定很有趣。】嘴角微微向上扬起，诺亚，露出了玩味的笑容。

    第一只源灵兽，一定是它！