
    数分钟前。

    战圈之中。

    当巨大的石柱闪烁着蓝色的光芒向着甲胄冲出的时候。

    【静】

    四方声寂。

    接着。

    “碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰！！！”

    【巨大的，破空声】

    石柱，掀起四周的空气，朝着甲胄的嘴中冲去。

    石柱的速度，比声音来的快。

    当修听到石柱震开空气所爆发而出的破空声时，石柱已经到达了甲胄上方数千米的地方。

    仿佛，下一瞬间就能将甲胄嘴中的源灵能量团击暴。

    嗖嗖嗖！

    忽然，一道的六棱光盾出现在了甲胄的面前，抵挡着石柱的冲击。

    噼啪！

    第一层光盾被顺利击破，然而还未结束，甲胄便再次架起了一道光盾。

    紧接着，第二道防线也被攻破，甲胄见状，怒不可言，飞快的连续架起了三道光盾！

    这已经是现在甲胄的极限了！

    仿佛，这就像是琪齐所说一样，第三层光盾也毫无悬念的碎成粉末，第四层虽然微微抵挡住了石柱片刻，但也仅仅只是抵挡片刻，便被石柱击穿。

    终于，到了第五层光盾！

    绝定胜负的一步，险棋！

    当石柱巨大的压力冲击到光盾上面的时候，光盾便被震出了丝丝裂纹。

    当石柱彻底撞击在光盾上的时候，蓝色与绿色的璀璨星芒向着四周天地泛起万丈光芒！

    紧接着。

    噼啪！

    石柱，缓缓化作了无数的粉末，而光盾，也变成了无数的碎片，散落一地。

    【平手】

    这次交锋的结果。

    然而，甲胄口中的源灵能量团仍在壮大。仿佛，甲胄胜了。

    一道黑影突然闪过。

    【就像是数把利刃】

    碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰！

    忽然，甲胄口中的巨大源灵团发生了剧烈的动荡！

    四周狂风忽起，海浪翻滚！

    无限的风暴朝着四周劈波斩浪，震退四周水源！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    轰轰轰轰！轰轰轰轰！轰轰轰轰！轰轰轰轰！轰轰轰轰！

    疯狂的，永无止境的爆炸！

    甲胄的双眼瞪大，到这一刻，它都完全没有明白自己嘴中的能量失控爆裂的原因。

    随后，伴随着爆炸巨大的冲击，甲胄渐渐失去了意识，昏倒在地。

    而爆照的巨大波动，则推动着四周的海浪，架起一道巨大的环形水墙朝着四周冲去，眼下，海水竟然尽数被震散！

    ***

    ***

    ***

    落在甲胄巨大的身躯前，修看着甲胄。

    “这里都炸成这样了，竟然仅仅只是晕了过去，连皮都没破。”琪齐感叹着甲胄惊骇世俗的防御能力，伸出了手敲到着甲胄的龟壳。

    甲胄光是头颅就有九百多米长三百米宽，十分巨大。四肢直径也有六百多米。整个身长更是达到了前所未有的三千六百米，四肢着地的身高足足有三千多米！这还是未使用任何防御增强能力的龟壳，这样的龟壳是处于最薄的状态。

    修退后几步，看着甲胄巨大的身躯。随后转头略有些担忧的看向了琪齐。

    “你，能办到吗，对这么大的东西。”站在某个高地上，修问道。

    琪齐好像对此感到十分有信心。

    高傲的拍了拍自己的胸脯，他自傲的说道：

    “哼，‘那个’可没有大小的设置！”

    想着曾经琪齐使用这招的情景，修选择了相信。对于“那个”的厉害，修还是完全没有任何怀疑的。毕竟曾经修亲眼目睹了琪齐用“那个”将一只强大的源灵兽转变成了一只油尽灯枯的衰老源灵兽。

    “那个”十分强大。

    想到“那个”的强大，修微微的点头。

    “好吧，暂且不小看‘那个’。”

    修说了一句，坐在了礁石上面，等待这琪齐完成“那个”。

    伸出手，触摸着甲胄的头颅，琪齐默念着某些玄妙的音符。

    四周空间，无数蓝色的裂缝毫无规律的突兀涌现。直到最后，才发现无数的裂缝，竟然将甲胄层层包围。

    忽然间，一股股玄妙的力量逐渐朝着甲胄流去。

    无数蓝色的奇异字符印在了甲胄的身躯之上。

    期初，只有几个渺小的字符印在甲胄的身上，哪怕是从近处看，找到那些字符的几率都十分渺茫。

    但逐渐的，随着奇妙力量的卷入，那些蓝色的字符正逐渐覆盖着甲胄的身躯。

    从头颅，到甲壳，从表面，到体内，直到甲胄彻底被覆盖。

    再无一丝缝隙让文字停歇。

    琪齐看着那无数的蓝色字符，仿佛读懂了其中蕴含的滔天信息。

    那刻。

    碧蓝的瞳孔上，忽然出现了两个碧蓝的奇异文字。那奇异的文字，忽然在琪齐的双瞳中急速的旋转。

    随着那两个字符的旋转越来越快，甲胄身上包裹着的文字逐渐散发出了璀璨的蓝色星芒。

    虽然每个字符散发的光都并不如何耀眼，但当无数的字符同时散发出点点星芒的那一刻，甲胄的身上，仿佛有着无尽的光芒。随着光芒的壮大那蓝色的字符，竟然渐渐融入了甲胄的血肉。

    随着字符的融入，甲胄整个身体也散发出了宛如灼日的光芒，蓝色的，耀眼的光。

    那寄居在琪齐眼瞳之中的字符，此时竟然从琪齐瞳孔之上飞出，瞬间，便出现在了甲胄的身边。之后，两个字符突然间不断以对方相反的方向环绕在甲胄的身边，每转一圈，那两个字符便壮大一倍。

    随着它们的转动，那甲胄身上的光芒，更加的耀眼。

    突然地，那两个字符忽然升高。

    甲胄散发着光芒的躯体竟然也跟着缓缓上升。

    直到半空，方才停歇，不再向前。

    半空之中，两个字符再次移动。

    一上一下，把甲胄夹在了中间。

    就像是在琪齐的眼瞳之中一样，那两个字符再一次开始飞速自转。

    逐渐的，两个字符，朝着甲胄的身躯放出了蓝色的光束！

    当那光束出现的时刻，琪齐忽然暴速飞上了天空，他深蓝的双目紧紧的盯着被蓝色光芒彻底包裹的甲胄。然后，琪齐伸出了自己包裹在宽长的袖子中，从不露出的双手。

    “啊！！！！”怒吼一声，琪齐仿佛施展着巨大的力量。随着那声怒吼，四周原本安安静静的蓝色裂缝忽然开始放出了巨大的吸力。

    瞬间，四下之内，疾风忽现，四周之物都被那巨大的裂缝拉扯着抓走。

    那覆盖包裹了甲胄的碧蓝光芒也逐渐被裂缝巨大的引力吸扯而走。

    与此同时，一个散发着幽紫荧光的巨大的钟表突兀的出现在了甲胄巨大身躯的后面。随着钟表的出现，一股神秘的力量，也出现在了这片天地。

    钟表，仿佛无视了裂缝的撕扯一切的拉力。

    忽然，仿佛四周一切的时间，都变得奇特。

    随着，“咔、咔、咔”的机械声。

    那个钟表的指针，开始飞速的逆转！

    那钟表，每走一步，都仿佛跨越了千年的时光。

    那钟表，好像旋转了很久。

    转动了很久，很久。

    伴随着“咔、咔、咔”的声音，钟表，转了很久，很久。

    很久，很久。

    很久……

    时间，因此变得似快似慢，时而一念千年，时而万年不动。

    似乎由于那钟表带来的神秘力量，修都忘记了时间。

    天空之中，随着碧蓝的光芒被裂缝夺走，甲胄的身躯，也发生了翻天覆地的变化。

    它开始逐渐的变小。

    开始逐渐的变弱。

    仿佛，甲胄身上的时间开始逆流！

    就在此时，这个瞬间，甲胄，正在跨越百万年的时空！

    琪齐眼中闪过一丝狡猾他对着甲胄大吼：“姑且就让你，见识一下我的，【时间锅】吧！”

    ***

    ***

    ***

    远方，诺亚看着脚下的万丈深渊，不知道是否应该下去一探究竟。毕竟，他很担心修。

    看着站在崖边担忧着修的诺亚，塞提斯走了上去，拍了拍诺亚的肩膀，塞提斯说：

    “诺亚小弟你就不要担心这些事了，修他一定没事了啦，刚刚由米萨罗他不是还不负责任的说，一个自称是‘伟大的时间贤者大人’的家伙也去了呢，说不定，远处的大爆炸就是修和那个‘伟大的时间贤者大人’搞出来的呢。”

    诺亚听了微微转头，看着塞提斯。听了塞提斯的安慰于是调侃道：

    “说起来，明明同样是贤者塞提斯大哥你为什么比修他们差了那么多呢？”

    塞提斯没想到诺亚会突然问这个问题，他微微退后一步，眉毛轻佻，略显尴尬。

    夏马鲁站在一旁，看着塞提斯的这一幕，微微一笑，走上前去拍着塞提斯的后背为他解围道：

    “因为这小子他现在在贤者中，根本就是个彻头彻尾的新手呀！”

    诺亚听了，微微点头。

    “我，大概了解了。”

    塞提斯心说：“夏马鲁你是来帮我的，还是来降低我在诺亚小弟心目之高大威猛的光荣形象”

    诺亚压根就没认为塞提斯高大威猛过。

    诺亚看着远方，忽然没边际的说道：

    “我感觉，修他们回来了。”

    “诶？”塞提斯和夏马鲁同时惊呼一声，脸上略显疑惑的大声问道：“你小子怎么知道的？”

    诺亚转头，看着二人，伸手拉出了一道彩色的源灵，淡然说道：

    “我，自从有了这个，感知其他的存在就非常的容易了。”

    夏马鲁和塞提斯都微微一怔，仔仔细细的盯着诺亚手中闪着彩色光芒的奇异源灵。

    虽然，无论他们怎么看，都无法研究出一个拥有着半点实际意义的结果。

    两人果断放弃了。

    随后，四周陷入了沉默。

    几分钟后，远方，两个黑点逐渐出现在了诺亚的视线之中。

    倾听着彩色源灵带来的消息，诺亚微微露出了笑容。

    他知道。

    修，完胜的回来了！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ;