
    修挥手，一道火龙飞出，抓紧了藏在缝隙之中的甲胄。

    无奈的被修的火龙拉出，甲胄尴尬的笑了笑。说实话，它还有那么一丝小可爱。

    作为一只神兽，躲在这种角落真是好没面子……

    “喂喂！你们只是要我的血吧！现在应该把我放了吧！”甲胄挥舞着自己的利爪试图威胁修与诺亚。

    修看着甲胄愤怒的小眼睛，微微一愣。

    “你，没听见吗，我们来找源灵兽做小弟，你很合适，无论实力亦或天赋。”修看起来完全没有考虑甲胄的感受。

    看着甲胄，修随手把他扔给了诺亚。

    “这家伙的话，现在你应该能够把他收服吧。”

    修这么若无其事的对诺亚说道。

    甲胄就不愿意了。这分明是赤裸裸的瞧不起我！

    虽然已经被多次瞧不起了……

    回身怒吼一声，甲胄试图咬住修的手指！

    然而这并没又什么用。

    甲胄的脖子现在太短了……

    诺亚凌空抓住了甲胄的……尾巴。

    滑腻的感觉瞬间由诺亚的皮肤传向大脑，虽然诺亚并不会为此感到恶心，但还是下意识的放松了抓住甲胄尾巴的手掌。

    随后，甲胄顺理成章摔在了坚硬冰冷的地表。

    它是脸朝地的。

    诺亚看着摔倒在地的甲胄，歉意的笑了笑，伸手去扶起甲胄。

    结果诺亚手滑了。

    成功的把甲胄推倒，而且的是壳朝地。

    简单的说，甲胄完全站不起来了。

    诺亚刚想上去帮忙，却被甲胄大吼一声给吓住了。

    “不准帮老子！老子自己站得起来！”

    但现实和想象有很大差距，甲胄原本能够凭借源灵来使用很多的方法站起来，但现在变成一个幼生体后，甲胄就没有办法在使用源灵帮助自己站起来了，源灵太少了。

    看着手足无措的甲胄，诺亚微微一愣，随机立马将甲胄翻了回来。

    甲胄显然对诺亚的帮助感到十分不满。

    看着甲胄气愤的小眼睛，诺亚忍不住笑了出来。

    “噗――哈哈哈哈~”

    看着在自己面前肆无忌惮的大笑着的诺亚，甲胄瞬间满脸乌云。

    但在甲胄就要大吼之前，诺亚不再大笑。伸出手，放到了甲胄的面前。

    “抱歉抱歉，不过你还是需要帮助的吧，小甲胄。”诺亚笑着说道。

    看着诺亚温柔的微笑，甲胄微微一愣。

    将头缩进龟壳，甲胄不再看着诺亚。

    诺亚站在外面不明所以的看着缩进了龟壳的甲胄一时不知道该干什么。

    愣神了很久，诺亚突然听到龟壳之中发出了沉闷的声音。

    “喂……你，你小子……听好了，是……是我命令你来帮我的，知道了吗！”那声音断断续续，听起了没有底气，却又好像故意做出十分严厉的态度。

    借着光看着缩进自己甲壳里的甲胄，诺亚仿佛知道了什么。啊啊，甲胄害羞了。

    “嗯，好吧小甲胄这是您的命令。”诺亚温柔的笑着，“所以甲胄可以出来了吗？”

    当诺亚说完之后，甲胄谨慎的探出了头，看着诺亚温柔目光，甲胄微微叹气。

    “唉，算了，反正我是跑不了，所以老子就大发慈悲的做你小子的源灵兽吧。”

    诺亚无语。

    摸着甲胄的头颅，诺亚说道：“呐，甲胄你真是一点都不可爱。”诺亚显然已经将甲胄擅自规划到了“自己人”的范围只内。

    “滚！老子比你们加起来都大，可爱个毛！”其实甲胄这时也的确十分无奈，自己如果真的逃跑，那第一时间面对的，可能不是修他们，而是那几个老仇家――另外三只神兽。

    【综上所述，现在老子最佳的办法，就是成为这个叫做诺亚的小子的源灵兽……虽然很惨，但总比被那三个老家伙玩坏强……而且这小子还拥有着世界真理的力量，看起来人品也不差……所以成为他的源灵兽……应该不算吃亏吧……】甲胄天真的想到。

    其实你已经吃了大亏了。

    诺亚看着已经一脸傲气的甲胄，露出了淡淡的微笑。

    伸手放在甲胄的额头之上，诺亚整准备运转源灵来收腹甲胄。

    然而――忽然之间，狂风大作！

    天空飘雪，四周寒风凌厉。

    抬头之见天空又凶兽袭来，那凶兽怒吼！

    虽然天空之中那凶兽只是一声怒吼，但诺亚不知为何却能听懂那一吼的含义。

    那一吼的大意是。

    “你们这群混蛋，把甲胄大哥放出来！”

    诺亚看着天空之中的妖物，问向修：“咱们怎么办。”

    “把它抓住，你顺便当是赠品收服掉。”

    诺亚不知如何作答。

    随后，凶兽华丽的出场，被修华丽的抓住，华丽的被扔到了诺亚的面前。

    当诺亚看清凶兽的模样时，嘴角微微抽搐。转过身看着甲胄漆黑的小眼睛，诺亚对甲胄称赞道：“甲胄，你有一个好小弟。”

    甲胄表现也很尴尬，看着眼前巨大的蛇形生物，不禁有些萎靡。安吉拉呀，你就是要救我也用点有脑子的办法好吗？

    没错，这个占地面积极大的生物，就是――赤羽龙蛇！

    因为飞在天空所以躲过海水冲击，侥幸留了一条小命的，甲胄的小弟。

    该说它是没脑子还是讲义气呢，这么直接的冲到这里。嗯，果然还是前者吧……

    不过尽管赤羽龙蛇智商低到无下限，但修却仍然认真的让诺亚收服赤羽龙蛇。因为甲胄尽管是一只神兽，但主在防御，这样一来提供个诺亚的源灵技能也就只是防御的技能，而赤羽龙蛇的存在却刚刚恰好弥补了这一空缺。赤羽龙蛇与甲胄刚刚相反，同样独走偏锋特立独行但却主修进攻，对防守毫无感念。这样便能提供给诺亚一个极强的攻击型源灵技能。这一攻一守，天作之合。

    并且，作为一个战斗力不算低的白痴源灵兽，诺亚本人也很乐意将赤羽龙蛇一并变为属于自己的源灵兽，毕竟赤羽龙蛇很傻，所以很好忽悠，很好忽悠就异味可以让它享受各种不平等待遇。

    不过赤羽龙蛇还是很厉害的，拥有着相当于贤者的战斗力。

    不光如此，如果甲胄这种东西让人看到的话，恐怕会有很大的麻烦，在此之前靠赤羽龙蛇撑住其他人的源灵兽便是很好的办法，而且赤羽龙蛇的资质并不低于甲胄，就是大脑发育的有点不良。

    于是，在后来人类大陆，便出现了一龙一蛇一乌龟的奇异组合。

    ***

    ***

    ***

    备注：源灵技能与源灵兽本身有着极大的关系，源灵技的类型来源于源灵兽的战斗方式。而源灵技能力的强弱来自于源灵兽的天赋。而源灵技所发挥出的威力取决于源灵兽的实力。这两点看似很像，简单来说就是，源灵技的能力可以比作一个人打架时招式的精妙程度，而源灵技发挥出的威力相当于一个人的力气有多大。源灵技发挥威力一样时，源灵技能力强的站绝对优势。但他，源灵技的类型也有克制之说但在此不一一列举。

    ;