
    紧紧抱住西丝佳娜的娇躯，诺亚站到了安倍利萨的身前。

    他看着那些搀扶着卡普拉的海皇人，双目之中闪过一丝凶恶的光芒。

    之间四周狂风忽起，无数奇异的彩色源灵飘荡在风中。

    宛如流离失所的幽魂。

    海皇人，怕了。

    眼前名为诺亚的少年，给予了他们至高的享受！

    【恐惧】

    退后着的海皇想要逃走，诺亚却不肯放过他们，无数彩色源灵化作长矛朝着海皇人冲去！

    不留活口，十几个海皇人瞬间被贯穿胸膛！

    数位达到混境的海皇人见状，瞬间移向卡普拉身旁。

    站在众人之间，卡普拉暂时没有了危险。从华丽的蓝色长袍之中掏出一枚散发着奇异香味的果实，卡普拉忍住疼痛吃下了果实。

    那果实，正是紫川果，只要不死，就能治好一切外伤的神物。

    虽然紫川果产自第八层在第七层并没有来路，但作为海皇族的皇子，卡普拉还是被配有了三枚从第八层买了的紫川果。紫川瀑布虽然盛产紫川果，但紫川瀑布实际上是生命贤者露的私有领地，估计也只有跟着修的诺亚才能把紫川果当成饭吃，通常露可是连买都不会买紫川果的。因此诺亚也没有料到卡普拉身上竟然配有紫川果。这种东西，可是连诺亚都只随身带了几百枚而已！

    嗯，诺亚其实是贪得无厌吧……

    当卡普拉吞下紫川果后，他腹上巨大的血洞竟然开始以飞快的速度愈合！

    诺亚看着卡普拉，忽然，四周攻击海皇的彩色源灵停了下来。他们缭绕在四周，不做任何攻击。

    彩色的源灵，拥有所有源灵的属性，因此绝对不会被克制，并且能够给予对方数倍于普通源灵的打击。但缺点也很明显，就是攻击的效率太低，很长时间诺亚才的源灵穴才只能凝聚出一点彩色源灵，这还是诺亚拥有着七倍与常人生产源灵的速度。

    如今使用的这些都是诺亚在归来的路上凝聚的。本来诺亚想直接用这些凝聚出的彩色源灵击杀所有的海皇，但此时面对食用了紫川果的卡普拉，诺亚可不想用一些普通的源灵来战斗。

    诺亚的源灵此时已经变成了没有属性的纯粹源灵，事实上威力比彩色源灵还要强大，彩色的源灵不过仅仅只是诺亚源灵穴凝聚出纯粹源灵时多出了的残次品。但同样，纯粹源灵凝聚的速度就更慢了，因此本来消耗最小的直接使用源灵的战斗方法，到了诺亚这里反而是最消耗源灵的了。

    而通常源灵需要大量消耗才能转换为其他形式战斗产生更加强大的威力，而诺亚则只需要极其微小的源灵消耗就能够制造出大量的其他能量，只是威力比起直接用源灵弱小的多。

    诺亚完全和常人反了过来。

    “啊啊，麻烦了……”看着逐渐站起来的卡普拉，诺亚微微皱眉。卡普拉拥有着幻境的实力，不过毕竟在幻境之中属于垫底的存在，而诺亚处于混境，虽然刚刚进入混境，但却是混境之中巅峰的存在。

    诺亚如果凭借种族与源灵的优势，完全能够和卡普拉不分上下。但前提是诺亚还有彩色源灵的存在。因为诺亚在进入混境之后惊讶的发现，自己并没有掌握混沌之力的运用方法！

    而经过诺亚的实验，自己的彩色源灵却可以击碎混沌之力！

    至于纯粹源灵，就那么一丝，诺亚可不舍得实验。

    因此，诺亚现在必须积攒自己的彩色源灵。

    而代替源灵出现的，便是黑炎。

    无数的黑炎涌现在四周，诺亚看着眼前的海皇嘴角露出了冰冷的微笑。

    “我，有一个朋友，想和你们见见面。”

    诺亚嘴角的笑意，更加的浓郁。

    “啊，对了对了，他的名字，叫做……”

    诺亚温柔的抚摸着西丝佳娜的脸颊，双眸注视着远处站立起来的了卡普拉。

    诺亚继续微笑着说道：

    “他的名字，叫做……”诺亚没有说出下一句话语。

    然而，在无数海皇的心中，却同时出现了一个，看似可笑的词汇。

    【死神】

    然而，这荒谬的话语，却震慑了他们的心灵！

    下一秒，无数的黑炎，如厉鬼冲来！向着卡普拉，嘶吼！

    ***

    ***

    ***

    四周，烟尘翻滚。

    无数飘荡的黑火，宛如幽魂。

    漫无目的，流离失所。

    他们，飞舞着，不知何时，会夺取海皇的性命。

    卡普拉碧蓝色的长袍，被无数的火焰燃烧的残破不堪。

    他的双目之中，早已猩红一片。

    海皇族人也所剩无几。

    而诺亚，自始至终，都只抱着西丝佳娜，站在远处静静的看着这一切，仿佛，是看到了自己圈养的野兽，与自己的奴隶精彩的角斗。

    那笑容，一只挂着他的嘴角。

    “我说过的，我的朋友叫做死神……”

    微微鞠躬，站在风中，诺亚的面孔带着一丝温柔的美丽笑容说道：

    “死神他，托我邀请了你们。”

    ;