
    海皇族人，被诺亚的黑炎逐个诛杀，但，尽管如此，他们仍然不畏惧死亡的守护着，卡普拉。

    当笼罩着整个船身的黑色烟雾，渐渐被风吹散。

    闪烁着海蓝光芒的源灵波动，才倒映在诺亚的瞳孔之中。

    站在风中，望着远处的诺亚，卡普拉，安然无恙的活了下来。

    尽管，他看上去不太好。

    双眸被血色充斥，环绕在他身边的煞气露出了獠牙。

    回复幻境实力的卡普拉，盯着诺亚；

    盯着四周的黑炎；

    盯着四周，被灼热的火焰，燃烧的海皇人。

    上前走出几步，卡普拉怒吼：

    “你这个！混蛋！”无数水流在他的身边涌动，四周闪耀着的青蓝光芒更加的耀眼！

    凶腾的煞气，也宛如癫狂疯魔一般暴躁的跳动！

    无数的源灵聚集在卡普拉的身边，化作数十蓝色光刃！

    挥手，掀起风暴，无数光刃朝着诺亚嘶吼鸣叫着划去！

    诺亚，站在一边，微微皱眉。卡普拉拥有着幻境的实力，诺亚想赢，难。

    无数黑色的火焰，涌向前去。

    诺亚仍然环绕着西丝佳娜的肩膀，没有动，仿佛就像是凭借着意识控制着无数的火焰！

    那火焰，仿佛被赋予了灵魂！蓝色的光刃被火焰引导着飞舞缺攻击到了其他的光刃！

    当光刃完全消失，诺亚的黑炎才开始攻向卡普拉。

    火焰呼啸着淹没了卡普拉的身躯！

    燃烧着卡普拉的源灵！

    诺亚站在远方看着卡普拉，西丝佳娜静静的依偎在诺亚的身旁。

    “我混蛋？搞清楚了好吗，是你先来寻找死亡的。”四周的火焰，忽然朝着四周退去，诺亚盯着远处的卡普拉。

    卡普拉的四周，环绕着蓝色的源灵光环。

    烟雾散去，四周明亮。

    诺亚和卡普拉各自站在船身两侧。

    此时四周，已经围满了人。

    “喂喂，这里怎么打起来了……”

    “好像是因为那个女的吧，就是那个小子旁边的那个。”

    “这样呀，话说海皇怎么死了那么多人？”

    “都是被那个小子打死的。”

    “啥！”

    “说起来，最开始好像那个女的是和卡普拉抱在一起的。”

    “那现在怎么？”

    “看那个小子厉害，不要卡普拉了呗。”

    “真是个贱人。”

    “的确，随便那个男的来了都能上吧。”

    “这种女人除了长了一副好一点的皮囊以外，什么的不是！”

    “连狗的不如！”

    “卡普拉和那小子怎么看上她了呢。”

    “估计是看她长得好，玩玩吧~”

    然而，就在这两个然唉声叹气的时候，忽然一道黑色的火焰划过，将两人燃烧成了灰烬。

    四周的皆是畏惧的向后退去，然而那火焰仿佛就是为了杀死那两个人才存在的，当两人死后，那火焰便消散了。

    四周的人，都瞪大了双眼紧紧的盯站在远处面带着微微笑容的诺亚。

    卡普拉也惊异的看着那两个被诺亚燃烧成灰烬家伙。卡普拉本身并不嗜杀，因此就这么看着那两个“无辜”的人被杀，实在无法接受。

    “喂！你杀死他干嘛！”卡普拉朝着诺亚大吼，作为海皇族的皇子，卡普拉在第七层之中其实名声最好，因为他相当在意海族人民，而那两个死去的人，很明显是海族子弟，虽然血统比不上海族之最的海皇族，但至少也是个中上等的鲨族。

    就这么“无辜”的被诺亚杀死，卡普拉感到异常愤怒。哪怕是自己部下的海皇被诺亚杀掉，也没有这么愤怒。

    因为，那些“无辜”的鲨族人，什么也没有做！只是在哪里，就被诺亚杀死了！

    听着卡普拉的问话，诺亚微微一愣，随后笑着说道：

    “烧死他们，是因为，他们也被，死神邀请了。”

    卡普拉微微一怔，随后双眼被血色充满！

    无数翻腾的源灵躁动不安的狂跳着！

    “你这家伙，这么随便的杀死无辜的人!”

    挥舞着四周青蓝的光刃，朝着诺亚的方向冲去！

    然而，诺亚却笑着：

    “无辜，可笑。”

    诺亚的笑容，落在他人眼中，宛如恶魔。

    “我就是把这些人都杀了又怎样呀。”

    随后，诺亚的黑炎，烧死了另一个侮辱西丝佳娜围观者。

    那人，化作了灰烬。

    静――。

    没有人说话，只有风声，就连卡普拉都停了下来。

    然后，又有人死去。

    被黑炎吞没被灼热燃烧成灰烬。

    终于――

    “这个家伙……是什么呀!”人群之中某个忍受不住的少女大叫到。

    随后――

    【躁动】

    “这家伙，是以杀残为乐嘛？”颤抖着，有人开始向后退去。

    【恐惧】

    “这种东西！怎么会出现在地下城中！”有人开始质疑。

    【混乱】

    “他……我知道了……这家伙是，地上来的……龙！”有人，说出了诺亚的身份。

    【结论】

    当四周弱小的人群被恐惧挤压到崩溃的时候，他们一同颤抖着说道：

    “根本，就是恶魔啊，这个从地上来的臭虫！”

    当他们说出这话的那一刻，西丝佳娜的眼神，忽然充斥凶光！

    然后，四周所有人的身体，都被从甲板下冲出的骨刺刺穿！

    内脏大量的流出，整艘穿上充斥着猩红的血液的味道。

    哪怕是风，也无法带着那鲜血的味道。

    卡普拉的双眼瞬间爆出血丝。

    那些人，虽然不是最强，但都是各个族群之中的未来，最天才的一群人！

    就这么，“毫无理由”的杀了？

    颤抖着，卡普拉看着躺在血泊之中的……碎肉。

    西丝佳娜看着那些血肉，粉嫩的舌尖微微轻舔自己的红唇。

    连手指都未曾动弹，无数火焰跳动在四周。

    诺亚的眼中，带着一丝若有若无的讥讽。

    “你们……知道自己在干什么吗？”卡普拉握紧自己手中巨大的蓝色光刃，问道。

    安倍利萨站了起来，此时他的伤也回复的差不多了。

    看着微笑着的诺亚与西丝佳娜，安倍利萨心中的震惊丝毫不亚于卡普拉。

    “喂喂，诺亚大哥你刚回来，就搞出这么大条的事，不好吧……”显然，安倍利萨也被吓到了。而且被吓得不轻。

    诺亚听了，说道：

    “他们嘴先不干净的，自找，愿得了谁。”

    安倍利萨嘴角抖动。就算如此也没有这样的吧。

    走到诺亚身边，安倍利萨说道：“其实，我看到这场景，有点……想吐……”

    诺亚摆出了无辜的表情。“又不是我想这样，这是娜娜做的，你和我说什么。”诺亚的意思是，让安倍利萨和西丝佳娜说去。

    安倍利萨干笑了几声，脸色发紫的跑到一边呕吐去了。呵呵，去找西丝佳娜大姐聊这个，我会成为它们中的一份子的！显然，安倍利萨还不想变成肉酱。

    不过，他是石头，怎么会成肉酱呢？

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    作者君：认真的说一下，本书无聊的开头，终于写完了。现在进入前期！

    相信我，会比之前的，有聊的多！

    ……嗯，应该会有聊的多吧……