
    海风，大。

    在耳边呼啸吹过。

    夹板上，气温还算清凉，但阳光仍然刺眼。

    少女独自坐在一旁的木椅上，血红的双眸盯着远方的苍穹。

    双眸之中，充斥着期待与渴望。

    仿佛，等待着什么的到来。

    然而，只有风。

    偶有浪水溅在少女吹弹可破的白皙脸孔。

    没有擦拭水渍。

    少女就那么静静的坐在木椅上。

    一身鲜红色的衣着，显得凄凉。

    甲板上没有几个女孩子。

    因为苍穹闪耀的烈阳，会灼伤她们的皮肤。

    一些路过年轻绅士偶尔会走来，温柔的劝诫着少女不要坐在这里。

    但每次，少女都善意的笑了笑，说道：

    “我，还有要等待的人。”

    少女脸颊上的惨白与眼眸中的担忧，没人看出过。

    少女一连坐了好几天。

    人们，都习惯了。

    无论狂风呼啸亦或银河倒泻。

    少女都一动不动。

    鲜红长裙，有了污浊的斑点。

    少女的发丝，憔悴的随风飘荡。

    少女连双眸都未曾闭合。

    少女等待着他。

    正午的甲板，没有别人。

    只有少女，坐在精巧的木椅上面，等待着。

    等待着……

    等待着……

    等待着那道，黑色的身影……

    ***

    ***

    ***

    坐在赤羽龙蛇的背上，诺亚仰头看着天空。

    阳光，很刺眼。

    伸手挡住光芒，诺亚盯着天空之中飘荡着的，云。

    修飞在诺亚的身边，看着眼神有些迷惘的诺亚，修靠近了诺亚的耳旁。

    “诺亚，你，迷惑什么？”

    当诺亚听到修用着冰凉的语气问向自己的话后，眼中渐渐多出了色彩。

    “修，我，拥有了赤羽龙蛇这么强大的源灵兽，以后的战斗，那我不是连出场的资格都没有了吗？我，为什么还要去第一层修行呢？”

    修，沉默着。

    “赤羽龙蛇，比起你，要强大的多，哪怕是塞提斯那样的新手贤者，也拥有着和神境相比的力量，而赤羽龙蛇拥有着相当于他的能力。”

    诺亚点头。没错，既然赤羽龙蛇这么强大，我，还需要修行吗？

    修，听不到诺亚的心声，但却回答了诺亚。

    “综上所述，那打起来你的确没有什么出场的机会了。我倒没想这个。所以呀，赤羽龙蛇要被封印一下。”

    “封印？”

    诺亚没有明白。

    修笑着微微点头。

    “没错，就是封印。”

    随后，修挥手结印。无数道黑色的源灵涌现而出凝聚在修的指尖。

    挥舞着闪着黑光的指尖点在赤羽龙蛇的身上，修笑了笑。

    忽然，黑光离开了修的手指，紧紧的烙印的烙印在了赤羽龙蛇的身躯之上。

    赤羽龙蛇这是忽然嚎叫一声回过头看向了修与诺亚。

    “你们搞什么！好痛！”

    修看着回过头的赤羽龙蛇，淡淡的说道：

    “其实，也没什么。不过我把你的源灵调整了一下，你的源灵会逐渐下降，直到到达第一层时，你的将只能发挥出幻境的实力。”

    “诶！为什么，老子不干！”赤羽龙蛇怒吼一声。

    修则淡然的说道：“你身上这个印记只要还在，那么你就不可呢用出幻境以上的力量，而这个印记只有诺亚才能够抹去。而且抹掉的越多，你的实力回复的越多。”接着，修还演示性的摸了摸赤羽龙蛇身上拳头大的美丽符文。

    赤羽龙蛇看着表面一脸淡然，实则狠狠按住自己鳞片的修，微微叹气。这就是所谓的，蛇在屋檐下，不得不低头吗？

    ***

    ***

    ***

    安倍利萨走到西丝佳娜的身边，坐在了地上。

    “那个，西丝佳娜大姐，您这样的话，诺亚回来也不会高兴的。”

    西丝佳娜没有理会安倍利萨，默默的盯住远方，一动不动。

    “啊啊，算了算，反正我说什么都不管用对吧。”耸了耸肩，安倍利萨摇着头站了起来。

    这几天，安倍利萨、卡裘、玛齐鲁、塞沙加尼拉、萨拉丝梦这几个人反反复复劝了那么多便都没半点用出，要不是塞沙加尼拉一直在用天赋保持西丝佳娜的状态，那西丝佳娜早就没有力气坚持了。毕竟西丝佳娜可是连饭都没吃一口。

    安倍利萨起身，准备回去告诉大家，西丝佳娜还是那副样子。

    然而，就在这时。几个人走到了西丝佳娜的身后。

    看蓝色的衣着，像是海皇人。

    看着他们挑衅的眼神，安倍利萨伸手捂住了额头。

    “啊啊，又是这群，该死的家伙，海皇都这么烦人吗？”

    这几天，海皇族人不知道从哪里得来了西丝佳娜与诺亚的消息，也不知道是被海皇王命令了，还是闲的没事找茬，总之就是整天来找西丝佳娜的麻烦。虽然这些海皇人从没被安倍利萨放在眼里过，但奈何对方有一位幻境的领头人，幻境的力量安倍利萨几人可是领教过的，那可是连玛齐鲁的黑耀都只能稍稍抵挡一下的存在。

    虽然此时几人进入混境近期又受到诺亚散发出的纯粹源灵影响实力大增，联手抵挡也不会再幻境的手上吃大亏。但这样一来需要付出很大的代价，二来到达第六层时，如果又出现什么情况那众人就会有明显的劣势。

    而海皇也不是傻子，显然也清楚的知道这个道理。因此，他们虽然来找茬，但实际上也就是进行言语攻击，并没有让众人受到物理上的伤害。

    可今天，安倍利萨却觉得有些不太一样。

    他感觉，海皇人好像多了很多。源灵这艘船上经过他的细点，包括领头人在内总共有十七个海皇人，但此时此刻，却竟然正正有了二十八个海皇人。而且领头的还没有出现。

    不管如此，安倍利萨清楚的感觉到，那些多出来的海皇人，实力最少都是混境，虽然源灵强度比自己都低，但境界却一样，就意味着它们可以和自己这边的人抗衡，再加上一个幻境的领头人，自己这边绝对毫无胜算。

    “这些人，是其他两艘船上的海皇人吗……”安倍利萨暗暗呢喃，握紧了双拳紧紧的盯住了眼前的海皇人。

    甲板很宽敞，此时哪怕二十多人聚集在一处也占不了整个甲板多大地方，因此这里并没有引起什么人的注意，毕竟整个族群十几个都通过比赛在这回相当的正常。

    海皇人中，明显是个小头目的人忽然发话了。他看着西丝佳娜眼中露出的贪婪的神。天哪，这是多么完美的遗传因子！

    海皇族人对雌性的价值关和其他种族不同，他们只看遗传因子的强弱，所以经常被当成“不管是漂亮还是难看，总之都来者不拒”的变态。这一点海皇人其实很值得被同情。

    但安倍利萨此时看着海皇眼中贪婪的眼神可想不到这一层，在他看来，怎么都是这群人窥觊西丝佳娜大姐的美貌。

    “喂，你们几个看什么看！诺亚大哥来了肯定会把你们几个白痴揍个半死！”手指着海皇中的小头目，安倍利萨大叫着。

    然而那个海皇人却无视了安倍利萨，对着西丝佳娜说道：“那个什么洛亚就是把我们皇子打伤的暴徒吧。”

    闻言，西丝佳娜的双眉微微颤动。

    安倍利萨则大叫一声：“什么暴徒！你这混蛋！明明是你们皇子不要脸！还有，是诺亚大哥，不是洛亚！”

    海皇小头目再一次无视了安倍利萨，他继续说道：

    “那个叫诺亚的家伙，现在在哪里。”

    西丝佳娜听到了海皇人的话，双手抓紧了自己的长裙。

    看到西丝佳娜的反应，那海皇头目明显看出了什么，其实早在之前他们就调查清楚了，诺亚和几个厉害的人都离开了这个舰队，因此他们此时在集结了这里所有的力量之后才敢对西丝佳娜他们动手，要知道，上面可是下了死命令，就算是惹怒了北齐骨也一定要想办法吧西丝佳娜抓来！

    毕竟西丝佳娜强大的遗传因子太能够诱惑海皇族人了，要是得到了西丝佳娜的遗传因子，那恐怕海皇族也能出一个圣贤者了。到时候就是八大圣贤者，不是七大了！

    此时，海皇族的小头目结合了得到的情报，露出了美丽的笑容。至少，看起来是美丽的。

    “西丝佳娜，不是在下说些什么，那个诺亚恐怕已经，不再人世了吧。”

    西丝佳娜的身体微微一颤。颤抖着站了起来看向了那个海皇。

    她血红的双眸，充斥着杀戮的血腥味。

    那个海皇见了，仍然不急不缓的说道：“难道不是吗，西丝佳娜殿下，要知道深渊那种地方，就是您身后那几位高人去了也没准会折损在哪里的。”

    这海皇这么说其实并不是吓唬西丝佳娜，因为他们不知道，跟着诺亚前往深渊的人里还有修这么一个圣贤者，不然他们觉得说不出这话来。

    但话说回来，此西丝佳娜心神憔悴怎么想得到这一点？

    想不到，就会相信。

    因此，西丝佳娜的双腿，剧烈的颤抖了起来。

    那海皇见状继续刺激着西丝佳娜。

    “因此，既然那个诺亚都已经死掉了。您还等什么，不如来我们海皇这里吧。”

    然而，回应他的，竟然是一个拔地而起的骨刺！

    西丝佳娜颤抖着，扶稳了船边的护栏，她的眼中包含着泪水，虽然看着眼前的海皇，但此时她的眼中却只有诺亚的影子。

    “混蛋!”那海皇感受到自己的脸庞被骨刺划破，双目盯着西丝佳娜，他看着手下的人，怒吼一声说道：“切，既然和颜悦色的跟你说没用，那就给我来硬的！”

    四下的海皇仍一听，都握紧了自己手中的武器。朝着西丝佳娜宛如猛虎饿狼一般的袭来。

    然而，忽然，天地四周，数百把光剑从涌现而出，仿若潮水一般朝着海皇袭来。

    顿时，海皇乱作一片。那头目怒吼：“什么人！出来！”

    回应他们的，是坚毅的声音。

    站在西丝佳娜的面前，安倍利萨看着众多海皇。

    “你们啊，别想碰到西丝佳娜大姐！”

    挥过手，千百光剑朝海皇众人撕扯涌去。

    海皇族人双目紧缩，两手架在胸前。

    无数蓝色的源灵从海皇人体内涌出，爆震在四周，将安倍利萨的光剑挡住！

    其中数位混境的海皇人直接从人群中跳出，挥舞手中长剑向安倍利萨刺去！

    安倍利萨左躲右闪，御剑对敌，但却不敢移动分毫！因为他身后西丝佳娜还在阵阵啜泣。

    脸颊被海皇人刺来的剑划伤，安倍利萨怒吼一声，只见他身后数千万把闪耀着光芒的长剑让大气泛起微微涟漪涌现而出！

    就仿佛上天的审判！

    数万光剑犹如狼群，朝着海皇人爆射而出，翻起了滔天的气势，划破九州苍穹！

    甲板之上行走的之人，见这一幕，瞬间瞪大双眼。这究竟是什么人，如此骇人！

    那百万光剑，犹如上古凶兽！

    见着气势磅礴的光剑袭来，四下海皇族人也是被震动。

    然而，忽然之间，四周海水翻涌，滔天巨浪起！无数只水龙突然冲向了西丝佳娜的身后！

    见这一幕，安倍利萨急速挥手，无数光剑刺向了那水龙！

    当数万光剑与百丈水龙相撞在一起时！天空扬起了滔天的浪水！海水如雨一般落下！激荡在四周！

    当水龙被击散，安倍利萨手中的光剑已经所剩无几，安倍利萨知道那个这水龙，是那个幻境的海皇人搞的鬼！

    “呵呵呵呵，挡得住这招，正明传言没错，你小子的确在混境之中罕有敌手。”忽然，一道笑声闪过，只见一人身着蓝袍从海皇人身后缓缓走了出来。

    “在下卡普拉，沙塔雷欧，海皇族的，六皇子。”

    安倍利萨喘着粗气看着眼前的卡普拉嘴角微微颤抖。

    卡普拉呀，海皇年期一辈的第二强者！

    “麻烦了……”轻声呢喃，安倍利萨竭尽全力的快速回复着源灵，准备迎接名为卡普拉的海皇人，猛烈的进攻！

    然而，卡普拉微微挥手，空气之中忽然飞出一道蓝色源灵翻涌着朝安倍利萨小腹冲去！

    安倍利萨还没有做出反应，就被闪现到眼前的蓝色的源灵震倒！

    半跪在地面，安倍利萨捂紧了自己的胸口，吐出了大口鲜血！

    卡普拉看着这一幕，安倍利萨倒下的这一幕，微笑着满意的点了点头。随后他走向了站在一边的西丝佳娜。

    “那么，西丝佳娜小姐，您可以陪我走一趟吗？”微笑着伸出手，卡普拉走到了西丝佳娜的面前。

    西丝佳娜此时眼中仍然含泪，她看向了靠谱，伸手抹去了眼角晶莹的泪水。

    颤抖着，西丝佳娜问道：“你们说……诺亚死了……”

    卡普拉闻言，用着温柔的声音说道：“虽然很可惜，但诺亚的话，活着的可能，真的微乎其微。”

    四周海皇听了，都是欣喜，因为西丝佳娜这么问，就是动摇了！

    随后，正如海皇人所希望看到的，西丝佳娜伸手轻轻握住了卡普拉的手掌。

    看着这一幕，半跪在地的安倍利萨忽然意识到了什么！

    “西丝佳娜大姐是想……”安倍利萨想要站起来阻止西丝佳娜，但他却没有一丝力气！

    看着这一幕，卡普拉笑了。

    西丝佳娜，也笑了。

    当西丝佳娜露出微笑的那一刻，卡普拉忽然意识到了什么！

    那笑容，这般凄凉！

    西丝佳娜上前，紧紧的抱住卡普拉！

    卡普拉忽然想要挣脱开西丝佳娜，但他发现自己无论如何用力都没有半分用处！

    安倍利萨猛地站起，看着西丝佳娜的双眸。那黯然的血红瞳孔，正渐渐失去光泽！

    忽然，一道巨大的骨刺，出现在卡普拉的身后，紧接着！

    在卡普拉惊恐的眼神之下，那骨刺朝着卡普拉，刺去！

    西丝佳娜，想要把卡普拉和自己，刺穿！她，不想活着没有诺亚的世界……

    西丝佳娜笑着，那笑容如此凄美。

    宛如三途河旁，鲜红的彼岸花。

    西丝佳娜的骨刺，刺穿了卡普拉！

    下一秒，花落!

    凋零！

    ***

    ***

    ***

    然而――就在那骨刺穿透西丝佳娜的胸膛之前――它停住了！

    而西丝佳娜黯然的双眸之中竟然倒映出了一道身影。

    当黑影出现，半跪在地的安倍利萨抬起了头！随后，露出了胜利的笑容！

    黑色衣着的少年，紧紧的抓住了巨大的骨刺！那骨刺不能再前进分毫!

    手掌，被骨刺的边缘划破，但他没有放开手！

    紧紧抓住卡普拉的肩膀，将卡普拉扔到一旁。

    少年慢慢走到了西丝佳娜的面前，看着西丝佳娜憔悴的面容，少年，伸出了手。

    温柔的轻轻抚摸着西丝佳娜憔悴的脸庞。

    ***

    ***

    ***

    仿佛，一切都变得安静；

    仿佛，一切都变得缓慢；

    仿佛，一切都变得温柔。

    如涓涓溪流，仿佛又美妙的音乐响起，渲染着。

    风，在吹着。

    吹动少女鲜红的美丽发丝。

    少女，看着眼前的少年。

    那在深深烙印在心底的身影渐渐与少年重合。

    少女的眼眸，忽然流出几滴泪水。

    她希望永远这样。

    无论狂风呼啸亦或是银河倒泻。

    少女的发丝随风飘荡；

    少女连眼眸都未曾闭合；

    少女，注视着眼前的少年；

    少女，微笑着，尽管眼中泪水仍在；

    少女，微笑着依偎在那曾日夜等待的少年怀中。

    少年微微一愣，温柔的笑了。

    那笑容，让少女冰冷的心感受到了温暖。

    抱紧少女的娇躯，少年说道：

    “小娜娜，我，回来了。”

    ***

    ***

    ***

    站在风中，诺亚紧紧拥护着西丝佳娜娇柔的躯体。

    任由冷风吹，暴雨落。

    都不曾动摇。

    就仿佛，守护者西丝佳娜的骑士。

    诺亚，归来！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    五千字大章奉上！

    认真的！

    ……

    明天不更！

    开玩笑的！

    ……

    ;