
    玛齐鲁和卡裘率先来到甲板。

    扑面而来的，是一股浓郁刺鼻的血腥味道。

    那股刺鼻的味道，就仿佛阿奇卡瓦隆当时为了召唤血魔而创造的血池所散发的气味！

    甚至，有过之而无不及！

    不知因为什么，此时甲板上大片的空地，都被一股弥天大雾掩盖。卡裘与玛齐鲁都看不清楚究那巨大的雾中竟发生了什么。但却知道，血液的气味，就是从哪雾中传来。

    那雾相当怪异，明明早已经覆盖了甲板的一大半，但就是不向外扩张一分一毫。以至于卡裘这边根本没有半点雾气，不过，他们离雾的距离也只是几米的距离而已。

    那雾，简直就是贴着他们。

    玛齐鲁率先挥舞着双臂放出阵阵源灵震退了四周聚集在一起的迷雾。

    迷雾渐渐散去，但却立马再一次涌现，集合在一起，无论两人如何想办法驱散大量的迷雾都只是徒劳无功。

    双眸盯紧眼前不断涌现的大雾卡裘向前走出一步，“这雾，一定是别人刻意放出的。”

    迷雾是黑色的，不可能看清里面的样子，就连个人影都没有看到的可能，卡裘甚至觉得，如果进到里面，那肯定连自己的手指都看不清楚！

    因此卡裘很快否决了进入黑色迷雾的想法。

    但卡裘在试图探测黑色大雾之中源灵的情况之后，他才发现，这巨大的迷雾竟然隔绝了对源灵的感应！也就是说，除了进到大雾之中一探究竟以外，没有任何办法知道雾中究竟发生了什么。

    “要进去吗，卡裘。”玛齐鲁将自己灰色的源灵变成无数散发着绿色暗芒的腐蚀性能量。

    腐蚀水流，十五级能量，史莱姆族之中的最强能量形式，任何境界都可以使用，但是发挥出的威力却和使用者自身的境界有关，像玛齐鲁现在这样深绿色的腐蚀水流便只能够拥有九级左右的力量。腐蚀水流的力量和腐蚀水流的颜色有关，威力在一级能量到十级能量这段的腐蚀水流都是绿色，只是颜色深浅的不同，越深威力越大，向玛齐鲁这样的，就是绿色腐蚀水流之中最强的。而散发十一级能量的腐蚀水流是红色，十二级是紫色，十三级是青色，十四级是黑色。

    十五级，则没有任何颜色，完全透明。

    腐蚀水流的威力巨大，强到一定程度时，甚至能够腐蚀任何物体，据说连气体都能够分解。

    但显然，现在玛齐鲁不可能依靠腐蚀水流来将黑色的迷雾分解。这只是在进入黑色迷雾之后遇敌战斗用的。

    不过，卡裘打消了他的这个想法。

    “不，不能进到这个黑色的雾里。”卡裘伸手拦住了正要冲进黑雾的玛齐鲁，“这雾能隔绝外界一切的探查，一定是因为里面有什么东西是释放大雾的人不想让人看到的，而这股血腥的味道……”

    玛齐鲁微微退后，仔细想想，的确如此，这雾还是不进比较好。

    “但是，西丝佳娜姐姐，还在里面。”略显稚嫩的声音忽然传来，传入了卡裘的脑中。

    转过头，天蓝的长发映入了卡裘的双眸。塞沙加尼拉，也来到了甲板上面。

    塞沙加尼看着卡裘，身子微微颤抖。

    卡裘微微愣住了，“这……”

    没有给卡裘犹豫的时间。萨拉丝梦突然出现在塞沙加尼拉身后的空地，伸手轻轻按住塞沙加尼拉的肩膀让她不再颤抖。

    “而且，安倍利萨他也在吧。”看着卡裘，萨拉丝梦说道。手中也泛起了深绿是的腐蚀水流。

    没错，安倍利萨与西丝佳娜都在黑雾之中，但卡裘不敢冒险。他完全有胆量一个人进去，但带着塞沙加尼拉他们……卡裘不敢拿除自己以外任何人的性命冒险。

    卡裘犹豫。

    终于，卡裘说道：“我，和玛齐鲁进去，萨拉丝梦，塞沙加尼拉还有诺索菲拉都留在这里，对了，诺索菲拉呢？”

    “我们没看见她，今天早上开始她就不见人影。”萨拉丝梦说道。

    诺索菲拉作为由米萨罗的孙女，在由米萨罗来到这里的时候，便一直和萨拉丝梦他们住在一起，几天下来在加上诺索菲拉好像和诺亚关系很好，众人都也熟络，所以卡裘一下就把诺索菲拉也算了进来。

    然而，卡裘与玛齐鲁也未曾看到诺索菲拉。

    “那么，诺索菲拉也在里面对吧。”玛齐鲁双手蒸腾的腐蚀水流更加的浑厚。

    卡裘微微微微皱眉，“大概，是这样吧。”

    ***

    ***

    ***

    黑雾内部――

    黑雾的内部，拥有着一个中空的区域。上下左右被黑雾包围，但本身却没有黑雾。

    虽然黑雾阻挡了阳光照进这里，但黑雾上方闪耀着白色光芒的源灵团却让这里和外界没有什么区别。

    诺亚就在这个中空地带。

    修站在诺亚的旁边，西丝佳娜仍然依偎在诺亚的怀中。

    塞提斯等人则散乱的站在四周。

    安倍利萨站在他爷爷安塔贝鲁身后。

    而由米萨罗身边也多了一个人――诺索菲拉。

    这些人就站在这里。

    顺便一提，卡普拉这个海皇也站在这里。虽然他的神态不是很自然。

    当时，他看到西丝佳娜的骨刺将四周所有围观的人都杀死的时候彻彻底底的呆住了，而当他缓过神来是，四周竟然站了一群了不得的大人物。

    最开始他认出来的就是骷髅王北齐骨，毕竟那副没有变成人形的骷髅架子太明显了，而且还是红色的。当时他的第一反应是，麻烦了。

    之后他又看出了真理贤者塞提斯，额，虽然只是刚刚进入贤者的人，但至少是贤者呀！而且，卡普拉听说塞提斯就是北齐骨的跟班，北齐骨要打他，塞提斯一定帮忙！

    其实，如果塞提斯知道了卡普拉的想法，就会上来第一个打他了。

    而在北齐骨和塞提斯之后，卡普拉又逐渐认出了其他的人。

    巨石族族长，两米多高的安塔贝鲁什么的，差点把他吓死。卡普拉嘴角颤抖，那个巨石族的小子天赋那么高，这个族长会放过我才怪。

    显然，他要是知道了安倍利萨是安塔贝鲁的孙子，一定会崩溃。

    黑史莱姆王，这个就是把诺亚捡回来的那个闲人，这时候卡普拉也是知道了，诺亚就是那条有名的黑龙，夏马鲁肯定也是帮诺亚的。卡普拉双腿颤抖，为什么惹来这么多人！

    下一个，卡普拉直接摔在地上了。虽然作为一个海皇族的皇子，伟大的卡普拉并不畏惧死亡，但是。

    修这种等级的存在出现，还是很有震慑力的。卡普拉当时都要骂街了。情报上说好了的，没有超过北齐骨的人，其他人好歹卡普拉还有个心理准备，毕竟都是和北齐骨实力差不多，稍高一点稍低一点的情报也没说错。可修的话……卡普拉很想骂海皇王巴鲁德沙，有你这么坑儿子的吗？

    然后，琪齐又走进了他的视线。

    卡普拉看见之后，还微微松了口气。终于来了个看起来不是什么人物的家伙了。结果就听那琪齐说了一句“修，怎么就咱们两个圣贤者到了。”

    然后，然后卡普拉就晕了。什么叫“怎么就咱们两个……”，诶你还想要多少个圣贤者！

    而等待由米萨罗出现的时候，卡普拉已经失去意识了。

    当卡普拉醒来的时候，就已经是现在这个转态了，他见这群人也没有打自己的意思，就一直没敢动。

    瞟了一眼卡普拉，诺亚叹了一口气。

    诺亚看着修，问道：“修呀，咱们为什么站在这里不动。”

    修微微摇头，说道：

    “等人。”

    诺亚不知道修摇什么头，但也没有继续问下去。

    其实之前诺亚杀人其实不光是因为那些人乱说话，早在来的这里之前的时候，修就和诺亚说道过“到了船上时，你要想杀谁，就杀谁”。当时诺亚听了还反复问了几次修没有说错之后，诺亚才呆呆傻傻的答应了下来说了一声“哦”。

    当然，如果修没有让诺亚想杀谁就杀谁的话，那些人也不会好过，至少会被诺亚烧成几层肉。被西丝佳娜打的，也至少是成为半残无疑。

    西丝佳娜之所已杀了那些人，是因为诺亚告诉她，想杀死谁，都可以。

    为什么，想要杀谁，就可以杀谁？

    修没有说过理由。

    只是说，等到该来的人来了的时候，诺亚就知道了。

    真是个含糊的概念。诺亚脑海之中曾这样想过。

    不过，等人来了就可以了。

    那就等着好了。

    ;