
    四周忽然有暗流涌动。

    无数若隐若现，闪烁光芒的身影闯入了翻腾在四周的黑雾中。

    这些人影站在黑雾之中，没有动弹。

    粗略算计，这里总共有千余道人影。

    这些人，竟然都是达到神境的战士！

    神境与其他境界不同，就像是贤者一样，神境之间同样有着巨大的差异。

    其实贤者，是修炼达到末境之后的分支，当源灵士突破末境的时候，可以选择成为一名贤者，还是以神自居成为一名神。

    贤者之中，有像修和塞提斯一样巨大的差距。

    神，自然有高等的神明和低等的神明。

    像是现在这些来到黑雾之中的神，就从根本上完全不是北齐骨等人的对手。

    北齐骨完全有自信自己一个人打赢他们至少一百人。

    千万不要以为这数千为神境源灵士很弱，事实上，北齐骨与夏马鲁等人其实都是属于地下城之中明面上最强的一批人，所以都有着贤者的战斗力，之前说塞提斯是新手其实是往低了说的。毕竟，众人除了塞提斯以外，都是地下城中大家族的族长，像妖歌族的诺曼萨斯，都是圣贤者了，他们怎么可能弱的了。至于其他天雷，溶蛇两族，其实是拥有大量的中上层力量才被称为上等种族的所以没有特别强的族长。像是这些迷雾之中的神境源灵士，就有五分之二来自这两族。

    塞提斯实际了力量虽然不及修他们，但也是除去修他们以外最强的贤者之一了。

    虽然，比起冰霜贤者和黑炎贤者还弱上不少，但所幸他毕竟是天赋最高的几个贤者。而北齐骨等人虽然是神，但同样有着绝佳的天赋，真正在他们上面的，也就只有七圣贤者，和冰霜，黑炎两位贤者了。

    而且要不了多久，他们就会达到与黑炎，冰霜两人相近的境界，这样一来北齐骨等人就是地下城名副其实的第二强的组织了。

    当然，这是除去那些没人知道死活的该活没死该死不死总之都没死的老怪物，以及地下城的领袖修塔勒。

    这么看来，北齐骨等人其实都很强，而这些来的这里的神，又都是紧紧在妖剑贤者等人之下的战士，这么想，他们也很厉害了。而且其中不乏有和镜像贤者等人实力相仿的力量。虽然只有七名。

    分别是来自战神族三名，巨石族一名，天雷族两名，以及一位塞提斯家族，v家的源灵士。

    诺亚看着修，显然，诺亚抱着西丝佳娜虽然没有动弹什么，但也有够不安的了。

    “喂，修呀，你们究竟想要，干什么？”

    将手轻轻的放在诺亚漆黑的头顶，反复揉着诺亚的头发修用出了很小的声音说出了几个自从黑雾出现到现在诺亚听了几十次的枯燥字符。

    “等人，来齐了。”

    这究竟，还要等谁？

    ***

    ***

    ***

    “快点，所有人都在等你们。”纤细玉手之中提着散发暗暗淡黄色光芒的油灯，诺索菲拉一个人走在前面，为自己身后几道显得有些迷茫的身影确定行进的方向。

    显然，此时诺索菲拉身后的，是满头雾水的萨拉丝梦以及对当下情况完全没有丝毫理解可以的塞沙加尼拉。

    她们两人最初只是站在黑色的巨大迷雾外面，忽然诺索菲拉就从迷雾之中冒出了脑袋，叫她们紧紧跟着自己走。

    老实讲，最初两人都被吓了一跳。

    就算是现在，萨拉丝梦仍然能够感觉到自己那种绝对不能算得上是正常的心跳。

    而塞沙加尼拉的话，从进入到这个气氛阴森的奇怪黑色迷雾之中后，便一直迷迷糊糊，摇摇晃晃的。简直就是喝过酒之后的猫……

    忽然，缓慢走在前面的诺索菲拉停了下来。诺索菲拉停下的异常突然，根本没有被察觉的可能性，以至于完全没有让萨拉丝梦反应过来。

    当萨拉丝梦终于调换混乱的脚步堪堪停下。

    但醉酒的猫，就停不下来了。

    塞沙加尼拉直接撞在萨拉丝梦的后背上面，塞沙加尼拉的身子很轻，像羽毛一样，所以还不至于将萨拉丝梦撞倒，而且塞沙加尼拉本身就只有萨拉丝梦一半左右的身高。

    萨拉丝梦转身抱起了塞沙加尼拉，看着诺索菲拉的影子。

    “接下来的路程，用飞的。”回眸瞟了一眼萨拉丝梦，诺索菲拉淡淡的说道。

    萨拉丝梦有些疑惑，她绝的今天，诺索菲拉和往日有着极大的区别。和卡裘他们不同，萨拉丝梦由于曾经在诺亚与海皇王战斗的时候照顾诺索菲拉，所以和诺索菲拉异常要好。

    就是所谓的，一见如故。

    故而，萨拉丝梦还算是比较了解诺索菲拉的性格。总之就是蛮开朗活泼加乐天的。

    然而，今天的诺索菲拉却让萨拉丝梦感到异常的奇怪，这种感觉的诺索菲拉就像是……

    【被冰封千万年的灵魂】

    萨拉丝梦不禁打了个寒战。

    “为什么飞？”萨拉丝梦问。

    “如果，你不介意自己的鞋底沾满血肉与内脏的话，不飞也可以。”

    萨拉丝梦飞了起来。

    抱住塞沙加尼拉，萨拉丝梦脸色有些不好，虽然在这黑雾之中没人看的见萨拉丝梦的脸色，但诺索菲拉还是能够从萨拉丝梦颤抖的低吟声中听出来，现在萨拉丝梦感觉一定相当的差。

    “为什……么，会……会有血肉什么的……”

    “鲜血的味道，如此浓厚，当然会有血肉。”

    诺索菲拉对此毫不在意的状态切切实实的吓到了萨拉丝梦。

    这个诺索菲拉，绝对是另一个人！

    萨拉丝梦如此想到。

    ***

    ***

    ***

    诺亚看到，率先走出黑色浓雾的包围来到这里的是卡裘与玛奇鲁。

    显然，他们两人的出现让四周的人都转过了头。

    玛奇鲁和卡裘瞬间被庞大的气势压迫，脚下的坚硬地面出现了巨大的凹陷。

    卡裘与玛奇鲁不明所以的运用其全身的源灵抵挡着巨大的压迫感。

    忽然，转瞬。那股巨大的压力消散如烟。

    堪堪抬头，斯肯佳美拉斯就走到了两人的面前。

    “能够抵挡住，那种等级的威压，他们两个，勉强也合格了。”

    然后，斯肯佳美拉斯有转头看向倒地不起酣睡不下的刘。

    “喂，现在来人了，总要起来了！”斯肯佳美拉斯还顺便对卡裘与玛奇鲁说道：“你们两个小鬼，看看这种家伙，真是太颓废了，耻辱，耻辱！”

    卡裘与玛奇鲁似懂非懂的点点头，他们连斯肯佳美拉斯和刘都没有见过，此时也是异常迷茫的点头。只看见远处夏马鲁几人正在向他们招手。两人也就趁着斯肯佳美拉斯对刘大骂一番的间隙都走了过去。

    然后，他们看见了诺亚。

    看来诺索菲拉没骗他们，诺亚真的在。

    打着招呼他们问向诺亚：

    “诺亚，这里是怎么回事……还有那两个人是什么情况……”

    打完招呼后，诺亚走到了两人的面前，学着之前修向自己介绍斯肯佳美拉斯和刘的方法对两人说道：“这里是什么情况，我也不知道。修说等人到齐了才说，大概就是等萨拉丝梦和塞沙加尼拉了吧。至于那两个家伙，他们是七圣贤者之中最弱的两个废渣。”

    废渣也轮不到你来说吧，而且他们两个也不是最弱……

    卡裘与玛奇鲁意味深长的“哦”了一声。

    接着，卡裘问道了更加严重的问题。

    “那个，诺亚你能不能解释一下，外面那些尸体和血液是怎么回事……”

    卡裘此时的声音显得十分低沉，甚至听起来都有些恐怖骇人。

    诺亚听了，微微一愣，看向了躺在自己怀中吧开心二字写在脸上的西丝佳娜。

    “这个，和我没有直接关系……”

    卡裘和玛奇鲁都微微一愣，又看了看躺在诺亚怀中的西丝佳娜。

    “没有直接关系是……和你有间接关系！”

    玛奇鲁和卡裘一同惊诧的瞪大了双眼。

    ;