
    迷雾中，一道人影若隐若现。

    手中提着散发着暗黄色光芒的油灯，诺索菲拉踏着轻盈的步伐朝着不远处的人影走去。她的脚步并没有沾到地面，毕竟地面上面全是血水碎肉还有内脏，一般人都不会想踩在上面的。所以诺索菲拉也算是在飞了。

    嗯，准确的说，是悬浮在地面上方几厘米的地方，不仔细看，绝对看不出来，在迷雾里，就更看不出来了。

    所以诺索菲拉就像是不发出任何脚步声的走着。

    不过那暗黄色的灯光，却暴露了诺索菲拉的位置。

    虽然诺索菲拉本来就没有刻意隐藏自己。

    不过，有人，却没有一点脚步声，简直就和幽灵一样。

    站在不远处，卡裘想要叫来玛奇鲁。毕竟他不知道远处散散发着暗黄色光芒的东西是什么。

    玛奇鲁显然也看到了暗黄色的灯光，顺着灯光移动的方向找到了卡裘。

    “卡裘，那是……”玛奇鲁趴在卡裘的耳边小声问道，“那是什么玩意？”

    卡裘微微摇头：“不知道，不过你有没有发现这里血腥的味道非常的浓郁，就仿佛这里被血液包围。”

    玛奇鲁微微一怔，“的确，而且咱们脚下黏糊糊的……不会……”

    “大概就是血……不光如此，好像还有尸体和内脏……”卡裘思索着自从进入到黑雾以来自己脚下踩到的一切东西，得出了这个让自己隐隐作呕的结论。

    一路来，卡裘好几次都要吐了出来，只要一想到自己脚下可能是成堆的内脏，血肉，就忍不住想吐。

    战神族好战，但不是嗜杀成性的妖魔。

    与之相比，玛奇鲁就好的多了，毕竟一路上他都不知道自己在踩什么，虽然也想到了血肉之类的，但史莱姆族在原形的状态下经常直接腐蚀一些活物活物，把他们吞到体能直接消化。

    史莱姆是透明的，所以他们完全能够“欣赏”消化这个过程。

    不过现在玛奇鲁在听了卡裘的话后，显然也有些站不住。

    毕竟这东西踩在脚下，相当不爽。

    与之相比的话，不远处提着油灯的诺索菲拉显然就显得很高明了。一开始就是用悬浮的。

    毕竟诺索菲拉知道进入黑雾之后，就要面对脚下不计其数的肮脏血肉。

    玛奇鲁微微退后一步，双手上面闪耀着的绿色幽暗光芒逐渐的开始变得浓厚。

    看起来准备战斗了。

    或许是因为，此时诺索菲拉正提着灯笼向他们两个缓慢的移动而让玛奇鲁感到了紧张。

    毕竟连对手是什么都完全没有任何概念可言，也难怪会这样感到紧张的吧。

    “你们，想杀我?”

    诺索菲拉简洁的言语，吐出来后，就落到了卡裘和玛奇鲁的耳中。

    简单的几个字符便让玛奇鲁费尽心思聚集的大量腐蚀水流付诸东流。

    显然，玛奇鲁放下了戒备。

    “诺索菲拉，为什么，你在这里。”卡裘与之相反，没有完全放下戒备，此时他还看不太清楚诺索菲拉，只能看见一个模糊的人形轮廓。

    四周惨死了如此大量的源灵士，而且死法异常血腥，在这种处处散发着阴森诡异气氛的地方，诺索菲拉这样一个女孩子出现，让卡裘感到异常的突兀。

    “我为什么在这里？很显然，我是来接你们的，不然你们两个不知道要多久才能走出这里，绕上十几个小时也不是没有可能。”

    “你要接我们去哪里。”

    “来了，就知道了。”

    伸手指着一边，诺索菲拉说道：“这个方向，有我放下的记号，是一些小号的灯火。顺着那些光的方向走，就能找到诺亚他们。”

    话刚说完，诺索菲拉就绕过了卡裘与玛奇鲁朝着他们两人来的方向走去。

    “你去干什么？”卡裘问道，到现在卡裘都没有彻彻底底的放心，谁知道这个看上去像是诺索菲拉的生物会不会是什么可以变形的东西，又或者说，诺索菲拉会不会就是杀死这些人的罪魁祸首。

    虽然诺索菲拉的实力并不算的上是高强，绝对没有任何可能杀死如此大量的源灵士。而且这些源灵士中还有不少达到混境的上层战斗力，这样的源灵士只要一个诺索菲拉都无法战胜。

    但是，作为由米萨罗的孙女，诺索菲拉身上配备的各种让人眼花缭乱的药剂完全拥有做到杀死这些源灵士的可能性。

    这些天来，卡裘他们亲眼目睹了无法计量的奇异药剂。在这之中不乏拥有一些极具攻击性的药水。

    诺索菲拉听见了卡裘的问话，没多想，说：

    “把，呆在外面的塞沙加尼拉她们带过来。”

    卡裘彻底愣住了。

    诺索菲拉正要继续前行，忽然卡裘摁住了她的肩膀。

    “你，怎么知道塞沙加尼拉她们在外面，这个黑雾可是完全阻止了对源灵的感应！”

    诺索菲拉轻轻伸出玉手拨开卡裘抓住了自己肩膀的手掌，“这是，别人告诉我的。”

    不再逗留与这里，诺索菲拉朝着远处快步走去。

    卡裘想要追上诺索菲拉，但很快诺索菲拉手中的灯火便逃出来卡裘与玛奇鲁的视线。

    “怎么办，卡裘……诺索菲拉走了。”玛奇鲁挥手看着远方诺索菲拉口中的小号灯火说道：“要不要，跟着灯火走。”

    卡裘没有说话，微微的点头，随后才反应过来这里玛奇鲁根本看不清楚自己。

    无奈，卡裘说道：“走吧，现在咱们根本找不到她，该死，最开始就不该进来！”

    卡裘顺着灯火闪耀的方向，走去，不回首也不犹豫。

    然后。

    远处黑雾之中传来了一阵缥缈的声音。

    “你们，最好把自己鞋底上沾满的血肉擦干净之后再飞到诺亚哪里。”

    远处弥漫的黑雾，再次陷入了让人心生惧意的寂静。

    ***

    ***

    ***

    “萨罗老爷，诺索菲拉那小妮子怎么还没有吧外面那几个崽子叫进来。”

    躺在地面，嘴中掉在不知道从哪里拔出来的草根，一个看上去落魄的大叔摸着自己下巴上面密密麻麻的胡茬，皱褶眉头懒散的向由米萨罗问道。

    萨罗老爷这个称呼，显然是他对由米萨罗的叫法，虽然很奇怪，但大叔本身的名字，也不是很正常――刘，据说这是他的姓氏，虽然所有人都把这个当成他的名字。

    大叔穿着破旧不堪的茶绿色宽大布衣，腰间系着一把细长的武士刀，这种武器在地下城中极为少见。

    大叔脑后绑了个辫子，整个人无时无刻的散发着阵阵颓废之气。

    有些不满的看着躺在地面的颓废大叔，身着闪耀着金光铠甲的斯肯佳美拉斯呵斥道：

    “站起来，你这算是什么样子，刘！”规规矩矩的斯肯佳美拉斯显然对刘的举动感到异常的不满。

    然而，刘却懒散的回话道：

    “反正要等到那群小崽子来了才要说话，在此之前我就睡个午觉好了。”

    然后，刘就真的闭上了眼，打着震动山河的呼噜睡着了。

    入睡时间不超过四秒钟。这打破世界纪录的入睡时间，让本来就很不满的斯肯佳美拉斯更加无法忍受，他挑起眉毛对着刘呵斥着，但刘就像是死猪一样，死活不醒。

    两人纠缠着，虽然刘只是在睡觉。但斯肯佳美拉斯并不放弃，训斥刘。

    现如今，这里除去光辉贤者斯肯佳美拉斯和六合贤者刘以外，其他所有的圣贤者都到齐了。

    空间贤者――阿图什・巴斯里，正安静的站在一边，幽紫色的盔甲遮住了他此时正在闭目养神的脸孔。

    生命贤者――露・安塔莎，站在修的身边看着诺亚不时还问些让诺亚感到匪夷所思的问题。

    甚至就连妖歌贤者――诺曼萨斯・妖歌，都没有丝毫表情的站在一边。

    七个贤者，都到齐了。

    很显然，修所说的等人，等的就是这些贤者。

    当然，除去这些大贤者以外，还有几个诺亚未曾见过的新面孔。

    比如一过来就让气温大幅度降低的冰霜贤者――安迪亚斯・切尔卡。

    说起来，浑身蓝里透白的发色，瞳色，外加衣着，都给人一种严冬腊月的感觉，不愧是冰霜贤者。

    还有一过来就走到修身边一言不发的黑炎贤者――契拉・赫尔加。

    这个，算是诺亚的师兄了。

    另外还有几个诺亚没有听说过的贤者。总共有九个人，这九个人都是比塞提斯水平差上一些的贤者，也就是，新手之中的新手了。

    实力由高到低分别是――

    第一位，妖剑贤者――巴塔罗・伊恩，因手中掌握着数千把世间罕有的妖剑而得名。是一位身材瘦高黑色头发像刺猬一样倒立的妖歌族男性。

    第二位，尘雾贤者――兰切尔・巴巴克，掌握着无数奇异怪雾的贤者，现在的黑雾就是他造出来的。整个娇小的身子都被巨大的灰色长袍盖住，看不清相貌，连性别都不清楚的灵圣族贤者。

    顺便一提，在地下城数个巨大的家族之中，灵圣族最为奇异，尤其盛产各种战斗方法怪异的强者。

    第三位是，兽皇贤者――麦拉斯・迪亚迪克，本身实力极为强大，并且掌握了数千万高位源灵兽的贤者。在九位贤者之中，仅存的两名并非来自大家族的贤者，食人魔族的男性，既然是食人魔，那必然是身材高大，脖子和脑袋直接连起没有下巴，脑后有一个肉辫子的秃头了。

    第四位，镜像贤者――卡卡・达拉达，能够创造大量拥有自身百分之十左右力量的镜像战斗，典型的依靠数量取胜的战斗方法。同样是灵圣族的战士，男，蒙面，身高只有一米六几，几乎是皮包骨头。

    第五位，熔岩贤者――阿拉斯卡・戴克，战斗方法很普通，几乎毫无特色，但据说其能够控制熔岩，真实战斗力远超第一位妖剑贤者，甚至能够和塞提斯不分上下。溶蛇族男性，中等身材，不高不矮不胖不瘦。

    不过，对他实力的传言大多都是溶蛇族的人自己传出去的。

    第六位，闪光贤者――罗曼・芭菲迪亚，就贤者这一称号而言，罗曼几乎可以说是没有直接的战斗能力，但罗曼却能释放拥有各种辅助能力的光芒，其更能够依靠强光刺伤对手双眼，更甚至依靠强光散发出的热量击穿大地，同样，如此奇异的贤者仍然是灵圣族的战士，不过他看起来浑身都散发着白光，只能从声音上判断其性别，应该是一位女性。

    第七位，雷暴贤者――伊拉德克・利，控制强大电流的天雷族年轻人，男性，被誉为除去塞提斯以外最有潜力成为圣贤者的人，只是年纪太轻所以实力不算太高。

    第八位，骸骨贤者――北洛克・骷髅，骷髅族最强战士称号持有者，年轻时与人类战斗受伤，实力大减。实力大减之前，号称七圣之下第一人！

    第九位，孢子贤者――安吉安克・安丘咖，两名并非来自大族强者之中的另外一位，竟然是一个蘑菇人！据说成为贤者之后，从来没有战斗过，被认为是史上最弱贤者，男性。

    在这个看似平静的黑雾之中，滚滚翻天覆地的浊流，升腾而出！

    包括塞提斯在内，这里聚集了。

    十九位，贤者！

    足以，让人世间任何一方震动的，力量！

    看起来，修他们，要搞什么，大动作了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    萌萌哒的求个推荐~

    萌萌哒~