
    萨拉丝梦和塞沙加尼拉，在诺索菲拉的带领下来到了黑雾中心。

    她们来的时候，卡裘和玛奇鲁正站在诺亚面前问着话。

    或许诺亚也是注意力都放在了问话上，所以没有看到走来的萨拉丝梦与塞沙加尼拉。

    同样是和斯肯佳美拉斯交谈了几句让两女完全摸不到头脑的奇怪言语后，萨拉丝梦才看到了招手的夏马鲁。

    走了过去，她们才听到，玛奇鲁与卡裘正在问的，就是外面的尸体是怎么回事。

    听到尸体这两个在现在并不怎么让人好受的字符，塞沙加尼拉和萨拉丝梦都不免有些反胃。在黑雾之中，诺索菲拉让萨拉丝梦飞了很久，这意味什么？

    意味着，尸体非常的多，大量的尸体，让她不得不长时间飞行才能避免与鲜血内脏的亲密接触。

    想到这一点，萨拉丝梦作呕的感觉更加的浓郁。

    但是，听着诺亚好像要说出和那尸体有关的话。萨拉丝梦的好奇，被勾引出来。

    可以说是，诺亚勾引了萨拉丝梦吗？

    当诺亚说出“这个，和我没有直接关系”的时候。萨拉丝梦刚好走到。

    “啊，萨拉丝梦和塞沙加尼拉都到了。”诺亚看见了萨拉丝梦和躺在萨拉丝梦怀里脸色很差的塞沙加尼拉。

    或许是因为诺亚正在说的话吸引了萨拉丝梦吧，在和诺亚潦草的打过招呼之后，她便宛如待哺羔羊反反复复催促诺亚说出，那些人究竟是被谁搞成那种让人惨不忍睹的样子的。

    虽然萨拉丝梦从没有看清自己脚下仿佛地毯一般铺满整个甲板的尸体的模样，但只要让自己朽木的大脑稍稍仔细的想一想，就会发自肺腑的觉得，那些尸体，一定凄惨的仿佛那被圈养的牲畜，被切成无数的肉片！

    站在一边吹着冷风的诺亚，俊美脸孔的嘴角露出淡淡无奈的苦笑。

    配合诺亚的苦笑，慵懒的依偎在诺亚怀中的西丝佳娜用自己赤红色的双眸看向了萨拉丝梦。西丝佳娜的嘴角微微向上扬起，娇美的红唇露出了带着自豪的笑容。

    轻轻拨弄自己美丽动人的赤红秀发，发丝散乱在诺亚身上，那淡淡的清香从发丝传入了诺亚的脑海。

    西丝佳娜微微张开红唇，那略显消瘦的脸颊，让人感到怜悯。

    看着西丝佳娜微微张开的美丽双唇，以及诺亚嘴角上的那抹若有若无的苦笑。

    塞沙加尼拉猜到了什么;

    萨拉丝梦猜到了什么;

    玛奇鲁猜到了什么;

    卡裘猜到了什么。

    微微颤抖，伸出素手指着仍然保持动人笑容的西丝佳娜。

    塞沙加尼拉，颤抖;

    萨拉丝梦，颤抖;

    玛奇鲁，颤抖；

    卡裘，颤抖。

    “不会，是，西丝佳娜，干的吧……”

    塞沙加尼拉问；

    萨拉丝梦问；

    玛奇鲁问；

    卡裘问。

    是的，就是西丝佳娜干的。

    诺亚点头。

    崩塌，所有对西丝佳娜的印象，完全崩塌。

    “为什么……杀了他们……”

    “因为，想杀。”

    “诶！”

    任谁听到这种回答都会感到奇怪，萨拉丝梦自然不能免俗。这些死在船上的天才，可不是想杀就能杀掉的。

    此刻，萨拉丝梦的状态就和当时亲眼目睹了西丝佳娜用骨屠杀源灵士的安倍利萨一样。

    彻彻底底的，死机状态。

    伸出令人怜惜的纤细手指，手指轻轻滑过诺亚的脸庞。西丝佳娜眼中充斥着依恋。

    “诺亚告诉我，想杀谁，就杀谁。”

    看来这个就是所谓的间接关系了。萨拉丝梦想到。

    塞沙加尼拉微微颤抖，看着诺亚碧蓝色的瞳孔。

    “可是，诺亚哥哥，为什么，说‘想杀谁就杀谁’。”

    诺亚摇头。

    “不知道的。”

    西丝佳娜一旁恬静的附和。

    “不知道的~”

    塞沙加尼拉和萨拉丝梦再次死机。

    “这个，不知道？”卡裘代替塞沙加尼拉和萨拉丝梦问道。

    “没错，不知道，是诺亚允许的。”

    视线聚集在诺亚的身上。

    “这个，问修。”

    说完，诺亚指向了修。

    然而，在之前都还一直站在不远处和琪齐闲聊的修此时却消失的无影无踪。

    倒是琪齐还在和站在一旁的露说着些什么。

    “诶，修呢？”诺亚稍稍有些疑惑。

    他的身后，出现了一个身影。

    “这里。”修的声音从诺亚的背后传来。

    诺亚转过了头。

    修招手，几个带着低音的字符，传入了四周的大气，又从大气流入众人的脑海。

    “你们，跟着我来。”

    没有多说一个音节，修朝着一边走去。

    诺亚看着边走着，边向自己挥手的修。

    眨眨眼，诺亚直接公主抱式的抱起西丝佳娜跟着修走去。

    “啊~”对于诺亚突如其来的行为，西丝佳娜显然没有做出任何准备。

    西丝佳娜的发丝散落一片，将发丝拨到自己的脑后，西丝佳娜看着诺亚，双手轻轻的搂住了诺亚的脖颈。

    “吓死人了，诺亚~”看似不满的抱怨着，但其实你很高兴吧，西丝佳娜。

    刚刚西丝佳娜的确被吓到了，但想到自己从最一开始就一直缠着诺亚，还是主动地。现在被动一下也没什么，但是以西丝佳娜的性格来看，绝对不会安安分分的服软，因此嘴上“抱怨”一下也就成了无可厚非的事。

    站在远处，卡裘微微一愣，跟了上去。

    毕竟突然修就让他跟着走，未免会有些反应不过来。

    塞沙加尼拉和萨拉丝梦，面面相觑。跟了上去。

    比起修，她们还是更加关注为什么允许诺亚和西丝佳娜做出如此骇人的事，杀死这么多的人。

    玛奇鲁孤零零的站在远处。啊，我被丢下了。

    显然，玛奇鲁的反应最慢，甚至连发生了什么都不知道，只是看见所有人都走了过去所以才跟了上去。

    跟着修，诺亚来到一边，安倍利萨和诺索菲拉也在这里。

    看起来，这个位置，就是为了他们准备的。

    四周，所有人好像都按照自己该在的位置站好。所有人，正好围成了一个圈。

    修，则走到这圈的正中央，七圣贤者，都在那里。

    卡裘贴近诺亚的耳旁轻声问道：“喂喂，还是没有解释为什么可以杀死那些人呀。”

    诺亚看着修的瞳孔，修眼中仿佛蕴含着什么讯息，看了一会，诺亚明白了。

    转头，诺亚对着不安分的卡裘说道：“修，马上就要说出来了。”

    将信将疑的点点头，卡裘退后几步对萨拉丝梦几人说出了诺亚对他说道的话。他们讨论了一下，觉得诺亚确实不知道，而且看起来，站在众人中间的修仿佛的确要说些什么了。于是便都各自安分下来等待这从修嘴中流出的字符与音节。

    看着诺亚那边的人都安静了，修微微点头要说些什么了。

    张开嘴，修说：

    “人都到了，想必阿图什都告知汝等为何来此了，吾，在此将正式分配诸位的任务。”说完，修特意的看向了诺亚继续说：“不过，多少有些人还没有来的及通知，就再说一遍来此的目的好了。”

    修一直保持着冰冷的语气，让人感到一股寒意。但在诺亚看来这实在正常不过。

    这时，修好像也不想继续浪费口水说更多的话了，接下来的话语都是阿图什代替修说的。

    诺亚对这个穿着幽紫色铠甲的空间贤者有些印象，当他还再和修游历第八层的时候这个叫做阿图什的人就经常出现。而且出现的毫无征兆，突然就会出现在你的面前。

    据修所说，那是空间的转移。

    此时阿图什摘下了自己久戴不摘的头盔，诺亚第一次见到了阿图什本人的面貌。

    看起来，阿图什比诺亚想象之中的要年轻很多。在诺亚的脑海里，阿图什应该是个大叔的样子。

    但事实上，阿图什就像修一样，看起来不过二十多岁。当然，这是按人类的年龄来算。

    虽然看起了相当的年轻，但阿图什却一直保持着严肃的表情。这种严肃和修的冰冷不同。修的冰冷给人的感觉，是一种与世隔绝的超凡感。但阿图什，却给人一种仿佛久经沧桑的老人模样。这样的感觉放在一个看上去二十多岁的年轻人脸上，不免显得十分突兀，然而阿图什却将这种突兀感完全的隐藏了起来。让他那种沧桑的气息和年轻的样貌完美的结合了起来。

    紫色的短发，紫色的双眸。阿图什身上的一切，都和高贵的紫色有关。

    紫，是空间的颜色，在阿图什成为空间贤者之前，修说他的发色是黑色的。

    阿图什此时眼中闪烁着光芒，显然，他对即将发生的是，感到了一丝兴奋，与期待。

    一个久经沧桑的人，期待什么？兴奋什么？诺亚很好奇。

    终于，阿图什开口了。

    “既然，修这么说了。那我就在说一遍。今日，让诸位聚集在这里，是为了――”显然，阿图什故意的将自己的话拖延了，仿佛是要拉起不知道这件事的少部分人的好奇。

    这个举动，让诺亚更加期待阿图什将要说出的话了。

    阿图什停顿了一会之后，觉得差不多了，便继续说道：“是为了，完成。推翻修塔勒的辉煌伟业！”

    ***

    ***

    ***

    说好的解释为什么能杀人呢？

    没了！

    怎么改成说出这么震撼的事？

    想要吓死谁吗？

    修塔勒谁呀！地下城的领袖，七圣贤者合在一起都未必打的过的人物！

    诺亚死机了。

    抱紧西丝佳娜的手微微颤动了一下。虽然只是一下，但那微微的颤抖却没有瞒过西丝佳娜敏感的触觉神经。

    伸出纤纤玉手轻轻温柔的抚摸摸诺亚的脸庞，西丝佳娜赤红色的眼眸中透露出了一丝担忧的颜色。她知道修塔勒是谁，此时她和诺亚一样震惊，但比起震惊，她更担心的是――

    这件事，肯定有诺亚一份任务，不然修不会让诺亚来。这样一来，诺亚就不得不再次踏入险地。

    随时都可能为之付出生命的代价。

    而诺亚感受到了西丝佳娜内心之中的担忧，低下头，对着西丝佳娜露出自己招牌式的傻笑。

    “没事娜娜，修那么照顾我，这回一定会给我一个简单且安全的任务做的。”

    诺亚这么安慰着西丝佳娜，看起来也的确有些用处，西丝佳娜显然安心了很多。

    然而，此时诺亚心中却暗自大骂。

    【推翻修塔勒？】

    【开什么玩笑！】