
    诺亚所接到的暗黄色羊皮卷上的墨迹所叙说的，是“猎杀”的下一步行动。

    歼灭第六层所有的暗灰部落的狼人。

    掌管了第六层无望原野的狼人，就像史莱姆和骷髅，他们之间也拥有着区别。

    狼人总共分为了五十六个部落。暗灰部落便是其中之一。

    作为极为好战的民族，狼人，如果在发生战争的情况下，他们一定会冲在战线的最前端。

    但万事都有特例的存在，这个特例，就是暗灰部落。

    这个狼人族，并不擅长战斗。

    作为狼人，战斗的能力底下，是一件极为耻辱的事。

    因此，暗灰族的狼人，被同族称作懦夫。

    但暗灰狼人却并非没有任何的用出。

    任何物，任何人，都是有用的。只是有用程度的差距。

    而暗灰狼人所擅长的东西，十分的重要。

    收集情报，才是他们的特长。

    依靠这个特长暗灰部落的狼人才得以幸存，但诺亚得到的情报表明，暗灰部落的狼人，如今成为了修塔勒的走狗，四处散播着让人享受安逸生活的恶劣信息。

    以至于像蘑菇人这样的种族之中，已经有很多人都失去了“居安思危”的想法。

    因此，必须从根本上铲除暗灰部落。

    暗灰部落战斗力底下这一点，不是说说的。

    就连他们的现任组长也只有混境的实力，族中战斗里最高的，也不过才堪堪达到幻境。

    这样的对手，诺亚等人完全有能力歼灭。

    不过由于赶路，因此诺亚等人原本没有多余的精力在去单独解决暗灰狼人。

    可，凑巧的是，暗灰部落的聚集地，正好就在来到第六层之后通往第五次通道的路上！

    诺亚他们，完全可以顺便的，歼灭暗灰部落。

    歼灭暗灰部落，虽然看似简单，但实际上是有很大的难度的。

    这难度之一需要注意的是，暗灰部落四周分别有二十几个附庸的狗头人族，这些狗头人实力更加弱小，其中达到混境的都没有几个，但数量极为庞大。如果暗灰部落遭受围攻，那么狗头人绝对会增援暗灰狼人，这样就能将诺亚和他的死士部队里外包裹。

    当然，依靠诺亚之前得到的一百三十六名死士，解决那些弱小的狗头人还是很简单的。

    难点，并不是击败这些狗头人。

    但如果这之中有一只狗头人或者暗灰狼人逃走，那麻烦就大了。

    因为这样会暴露推翻修塔勒的行动，现在便与修塔勒正面对战是极为不明智的。

    到现在为止，就诺亚所知道的，推翻修塔勒的计划暗地里已经不是策划一天两天的了。

    因此，这次任务，诺亚的小队绝对不能放过任何一只狼人或狗头人。不然可就是罪人了。

    而问题就在于，不放走一只暗灰狼人和狗头人这个目标的难易程度。这可不是什么简简单单的事。

    不过，虽然任务并不简单，但这次战斗的好处也很多。

    这场战斗，将会为诺亚提供更加大量的死士，增加达到第三层之后诺亚拥有军队。死去的暗灰狼人和狗头人，只有不是被打成渣了，那就能够成为一名效忠与诺亚的死士。

    狗头人的数量，可是用万来做基础单位的。

    当然这么多的人当然会很难一起行动，不过诺亚在不断的实验之中发现，死士是可以放入独立空间里面的，诺亚虽然没有独立空间，但修却帮他开辟了一个面积足足有九百亿立方米的独立空间。

    完全放的下这群家伙。

    而且诺亚发现，死士其实拥有生前积累下来的经验，因此拥有判断能力。

    但他们不会思考，简单的解释一下，死士就像人工智能，拥有智能，但没有思想。就仿佛是某种程序。

    这样一来，诺亚完全不必担心生前拥有特殊能力的人变成死士之后失去那些能力。

    也就是说，打下暗灰部落，诺亚就相当于拥有了整个暗灰部落。

    唯一可惜的是，死士不具备继续修炼的能力，也无法繁殖后代。

    因此诺亚如果将暗灰狼人全部变为死士，那么，拥有收集情报能力的暗灰狼人，也就灭绝了。留下的，只是一群同样拥有收集情报这中能力的狼人死士。

    虽然死士无法繁衍也不能修炼，但只要那些死士没有被炸成碎肉，那就能够回复战斗力，而且对死士来说并没有寿命的概念。如此看来，死士也很有价值。

    利用的好，这次战斗胜利之后得到的暗灰狼人，恐怕能让诺亚收益几千年，甚至连他的后代都将拥有暗灰狼人。

    这个任务最困难的地方除去不能让任何一个狗头人火暗灰狼人逃走以外，还有一点。

    那就是达到幻境的暗灰狼人。

    虽然暗灰狼人实力底，但也只是相对而言，对于诺亚等人，任谁都能够拖住普通的幻境战士，诺亚甚至能够单独让幻境的战士负伤，但是，却没有人能够击杀幻境源灵士。

    如果所有人合力对付一个幻境源灵士，击杀倒也有可能，毕竟阿奇卡瓦隆的战斗力曾经达到过幻境巅峰，都被诺亚等人击杀。干掉一只普通的幻境源灵士对诺亚等人来说实在不难，更何况这还是一个不擅长战斗的族群之中的幻境源灵士，想赢，易如反掌。但这一次他们的对手并非只有一名幻境暗灰狼人，而是上万的暗灰狼人，十几万的狗头人！

    这样一来，那个幻境的暗灰狼人就有些麻烦了，毕竟这一回诺亚绝对没有足够的时间攒集一股强大的源灵冲击。当时干掉阿奇卡瓦隆完全是因为阿奇卡瓦隆只身一人，不然诺亚绝对不可能击败阿奇卡瓦隆。

    不得不承认，地下城之中个人能力最强的年轻人，就是阿奇卡瓦隆。

    不过幸运的是，诺亚刚刚收了卡普拉这个初入幻境的小弟，虽然卡普拉刚刚达到幻境，真正的战斗力比起当时的阿奇卡瓦隆还差了几十条街不止，但拖住一个普通的幻境却也足够了。

    而且，实在不行诺亚还有赤羽龙蛇和甲胄两个压箱底的。

    赤羽龙蛇如今有着幻境的战斗力，而且诺亚如果抹去赤羽龙蛇身上的印记，那么赤羽龙蛇立马会成为拥有和塞提斯这样的中等贤者相当的战斗力。不过诺亚是不会那么干的，这样自己就会因为依赖赤羽龙蛇而松懈了。

    而甲胄此时虽然只有混境的实力，但别忘了，它的防御是何等逆天，就是现在，甲胄也能够抵挡住幻境以上，虚境的一击。

    就连幕境都不能随便破掉甲胄的防御。

    这样一来，诺亚基本上能够胜利了。

    只要中间不出现什么变数就没有任何问题。

    诺亚觉得，应该能赢。

    但他却也不知道。

    这次战斗，彻彻底底的改变了诺亚原本的一生。

    因为这场战斗，诺亚，失去了数不胜数的，原本仅仅属于他的，宝物。

    ***

    ***

    ***

    青草，晚风的吹拂，泛起涟漪。

    鲜草交织的海洋。

    夜的苍穹，闪耀着星芒。

    或许，再过几天。

    这里的一切，都会变成，鲜血的赤红。

    站在草原，望着远方的篝火。

    他，走了。

    消失在原野，无影无踪。

    夜中，穿来飘渺虚无的靡靡之音。

    “诺亚的劫难，还真多。”

    没有人，知道，这人是谁。

    没人，知道，这人的样貌。

    仿佛，他从未出现，形如鬼魅。

    犹如路过的，孤魂野鬼。

    又犹如，偶然而至的，神明。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……