
    天空之中，巨大的空间乱流涌现。

    诺亚看着眼前触手可及的紫色漩涡。站在他身后的，是安倍利萨等人。此时他们的双眼也盯着眼前巨大的空间乱流。

    除了一个人。

    西丝佳娜，弯下玉颈微微低头。

    轻轻握住诺亚宽厚的手掌。

    像正在思考着。

    浑然不顾巨大的空间漩涡。

    此时船身已经行入漩涡一半了。

    当诺亚带着众人来到甲板上面的时候，这里就已经是这样了。

    眼前巨大的空间虫洞虽然不是有阿图什现场开辟的，但的的确确时阿图什创造出来的。

    毫无疑问，这个巨大的乱流通道的对面，是名为无望原野的第六层。

    看着脚下的海水，诺亚有些感叹。

    “明明，现在四周还都是水……”

    “但接下来就会变成草原了。”

    顺接诺亚的言语，西丝佳娜轻轻吐息，伸出纤细手指勾住了诺亚的衣角。

    看着身旁微微低头的西丝佳娜，诺亚忽然想起了曾经他和西丝佳娜一起跟着修练习源灵的往事。

    回忆着，诺亚渐渐忘记了时间，牵着西丝佳娜的纤细玉手，就这么站在这里。

    当诺亚回过神的时候，四周的景象，都已经彻底的改变。

    海水不再安静的酣睡在背后，身后是看似没有尽头的深渊。

    诺亚望着前方，仿佛是无尽的黑暗。

    但却能看清西丝佳娜的脸庞。

    绝对黑暗之中的光，是没有的。

    但，却能够看到一切。

    黑暗，而明亮。

    仿佛地狱，但却拥有美丽的星光。

    无数的点点星光聚集。

    仿佛九天苍穹之上的星云。

    美丽，诱人，仿若勾人心魂的乐曲。

    这就是空间乱流构成的隧道之中的奇异景象。

    对这里，诺亚感到了迷惘。

    这样奇异的景象，诺亚还是第一次见到。

    这般，美丽。

    西丝佳娜仍然抓紧诺亚黑色的衣角，但那双眸却早已倒映着奇异美丽的星芒。

    仿佛，心神都被抓走。

    修走到甲板，像是早就预料到诺亚会被这星芒迷惑，看着四周漆黑一片却有明亮无比的世界，他踏着缓慢而已略显沉重的步伐走到了诺亚的身后。

    对着浑然不知身后早已站立了人影的诺亚，微微的笑了。

    乱流之中，异丽的星芒交织出的花卷。

    尽管漆黑却依然明亮。

    地狱般，却美丽无比。

    令人沉醉。

    这些感觉，修都曾有过，站在这里，无论多么嘈杂烦躁的心灵，都能被洗涤。

    乱流构成的空间，是奇异的，就连阿图什，都不知道这里面真真正正的奥妙。

    诺亚，就这么，失神的望着四周。

    美丽的星芒。

    ***

    ***

    ***

    无望原野，地下层第六层。

    拥有地跨万里的草原。

    还算的上是，美丽。

    虽然它没有无尽之海那样古老的渊源，没有八层“世界”那么宽广的土地。

    但它，却能让万物生灵感受到一个词汇。

    自由。

    这原野与苍穹，没有顾及，更无阻拦。

    仿佛，野马的故土。

    亦或，群狼的帝国。

    被苍鹰占据的湛蓝天穹，偶尔有云。

    当银河倒泻，一片漆黑。

    雷鸣与闪电就像震碎苍穹的咆哮。

    魑魅魍魉，群魔乱舞。

    偶然，伴随着雨，风也会更大。

    知道风雨消逝也不停歇。

    带着青草雨后肆意溢出的芳香与雨露甘甜清爽的味道，风不知疲倦的刮着。

    如果说，第七层是海兽的王朝，那么，第六层――

    是狼的国度。

    葬在野草下的狼，从未离开，他们的英灵仍然在上苍注视着群狼。

    群狼肆行，在这里，他们就是至高的王者。

    而狼人，则是出来旅者与牧羊人以外这里唯一的原住民。

    分布稀疏狼人，互相的联系很少。

    狗头人是他们的附庸。

    而且，据说在第六层中，有神。

    并不是指达到了神境的源灵士。

    而是，真真正正的，神明！

    世代生活在这里的狼人对神明的尊称叫做。

    轩阳正尊――旋鬼狼。

    奇怪的名字，地下城之中的人都这么绝对。

    除了刘。他的家乡，这种名字到很正常。

    正如它的名字，旋鬼狼。

    它是，一只狼神。

    虽然除了狼人，没什么人相信它的存在。

    除了狼以外，第六层的生物其实也有很多，甚至个体能力超过狼群的也不再少数，但或许是畏惧与所谓狼神的威压，因此他们也都不敢和狼相争。

    在第六层，任何东西只要和狼沾上一点关系，就会成为高贵的种族。

    就连狗头人也都因为有狼族血统从而成为了第六层之中最下层的贵族。

    而狼神的威压，正是诺亚最最担心的地方。

    如果灭掉暗灰狼族，惹来了一个神的话，那恐怕就要求助于修了。

    而且，要是和传言之中一样，旋鬼狼真的是一名“神”的话。

    那，麻烦可就不是一星半点了。

    说不定，会死的连渣都剩不下一丝半点。

    不过诺亚毕竟并不相信狼神的存在，所以所谓的压力也没有多少。

    第六层很开阔，几乎没有可以躲避藏匿的地方，换句话说，诺亚对付暗灰狼族只能强攻。

    要做到万无一失，就只能想办法依靠绝对的数量来讲暗灰狼族和四周的狗头人附庸都彻彻底底的包围起来。

    如果是来赏景的话，诺亚想必很喜欢这种开阔地形。

    但是，如果是和暗灰狼族战斗，那恐怕诺亚就想要骂街了。

    毕竟，彻彻底底包围暗灰狼族的军队数量，可不少。

    因此，诺亚必须要另行方针。

    至于要怎么办，那，诺亚的回答是――

    “还没想好。”

    这，是诺亚对安倍利萨认真的回答。

    综上所述，由于战斗艰难，诺亚想要赢的话，恐怕会很麻烦。

    如此一来。

    无望原野，大概是个，好地方。

    因为，有一场，好戏可以看。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    额，作者君绝对没有想太监，作者君真的是初三狗。

    所以更新慢。

    不过，这两天，应该是可以更新的。

    额……应该可以……