
    诺亚的大脑对阿图什所说出的话做出的第一反应就是――绝对不可能。

    但当诺亚逐渐凭借着自己超乎寻常的镇静让自己冷静下来之后，他才惊讶的发现，震惊的，不过只是自己这边安倍利萨几个人。

    而其他人，不管是新认识的冰霜贤者安迪亚斯和黑炎贤者契拉亦或是老熟人的塞提斯，北齐骨他们。全部看起来都像是早就知道了这件骇人听闻的事，虽然做不到像修那样的毫无所动，但也相当平静。

    “喂喂，这里所有的人都知道这件事吗？”诺亚低声独自呢喃碧蓝的双眸之中那抹金色的光芒逐渐涌现。西丝佳娜在他的怀中倾听着诺亚口中吐出的音节与字符。

    从诺亚的公主抱之中跳下来，站在诺亚面前西丝佳娜看着诺亚伸出了白皙的手掌轻轻的放在了诺亚的肩膀上面轻轻用力。

    感受到肩膀传来的触觉，诺亚的意识从自己思绪的海洋之中回到了现实。

    看着眼中金色光芒逐渐消失的诺亚，西丝佳娜娇嫩鲜红的双唇露出了淡淡的笑容。

    “啊，啊，被吓成这样可不像诺亚。”西丝佳娜拍着自己的胸脯趴在诺亚的耳边说道：“诺亚的话，可是不会被任何东西吓到的。”

    话虽然这么说着，但西丝佳娜此时心中却波澜翻腾。西丝佳娜知道如果诺亚一直处于那种状态，那恐怕不会有好事发生。她清楚的知道，那种，眼中拥有金色光芒的诺亚，很恐怖。

    诺亚回过神，看着刚刚还被自己安慰的西丝佳娜此时却站在自己面前为自己打气，不免有些尴尬，不好意思的点点头，诺亚再次露出了傻笑。

    看着诺回复了原本的样子，西丝佳娜心中缓缓舒了一口气。虽然心上仍有负担，但比起之前却早已轻松了不少。

    再次靠在诺亚的肩膀上，西丝佳娜安然的闭上了自己赤红色的双眸，她对阿图什所说的推翻修塔勒什么的一点兴趣也没有，如果不是知道诺亚一定会被卷入这个该死的行动之中，那她肯定已经安静的依偎在诺亚温暖怀中安然入睡。

    “为什么，要推翻修塔勒？”站在诺亚的身边，安倍利萨忽然向诺亚问道。

    回答他的，不是诺亚。

    回答安倍利萨的人，是阿图什。

    他不是对着安倍利萨说的，他，是对四周所有的战士，所有的源灵士，所有的，地下城人，说的！

    阿图什的话，在数百年之后，诺亚仍然清楚的记得。

    那时，阿图什所说的一切，每一个字符，都牢牢的镶嵌在诺亚的脑海再难拔出！

    百余年后，诺亚闲暇之时，仍然回忆着曾经阿图什的言语；仍然记得那个，推动历史齿轮转动的，起始之日！

    “推翻修塔勒是为什么。”

    阿图什，的语气十分的平淡。古井无波。

    “自8723年人类停止了对地下城的攻击之后，至今数十年的和平已经让修塔勒失去了战斗的欲望，作为一个老者，他不想和人类战斗。”

    没有错误，修塔勒的心，早已没有了当年的执着。

    “可，地下城虽坚不可摧，但人类在这数十年之间却在飞速发展！”

    阿图什逐渐变得激动。

    “如此，人类逐渐的强大成长，那地下城迟早，会踏上和前人一样的后尘！”

    前人的后尘，没错。

    “当人类发现第一座下等地下城的时候，那个下等地下城灭掉人类易如反掌，但寥寥百年，人类就超越他们，击溃了无数的地下城，直到那时吾辈仍没有意识到人类的恐怖！”

    “他们最强大的不是庞大的人口数量！”

    “他们最强大的不是顶尖的高手！”

    “他们最强大的更不可能是强大的武器！”

    ――静。

    阿图什忽然不再激动，就仿佛叹息之中的年迈老者。

    他吐出一抹烟尘。

    “人类，最强大的地方是……”

    【创造】

    阿图什，不再说话。

    “他们成长的速度超乎我们的想象。”

    琪齐从修的肩膀跳到地面。

    “正因如此我们必须在人类强大到一定程度之前，反击人类。”

    斯肯佳美拉斯走了上去。

    “然而，这一行动最大的阻碍就是修塔勒。”

    刘站了起来，嘴中仍叼着草根。

    “因此，我们要先，推翻修塔勒。”

    露淡站在原地没有动。

    “这看似不可能完成。”

    诺曼萨斯苍老的脸孔之上焕发出耀眼的光芒。

    “但，只要诸位愿意跟着我们，拼一把，就完全办得到！”

    修，默默的闭上了双眸。

    ***

    ***

    ***

    像是演讲一样的发言终于结束。

    诺亚听着，直到最后，他才基本上搞清楚了一件事。

    结论：如此多的强者，聚集在一起时为了推翻修塔勒。推翻修塔勒是为了安心的对付人类。对付人类是为了不让人类强大到一定程度从而击溃地下城。

    推翻修塔勒，也就是。所谓的攘外必先安内。】

    就像是修他们所说的，如此多的战士聚集在一起，完全拥有着与修塔勒抗衡的力量，推翻修塔勒并非是空谈。

    但是，更重要的是，怎么做。

    不然就算是能够抗衡修塔勒，那么正面硬拼也只是两败俱伤。

    那样还谈什么对付人类？

    如此一来对付修塔勒的仿佛，就显得尤为重要了。

    但是诺亚却仍不明白，这个。和自己可以随便杀死这些船上的源灵士有什么关系。

    然而，诺亚不知道，这正是推翻修塔勒的，第一步。

    四周的源灵士仿佛都早已准备好迎接这一刻的到来。

    身体四周都散发出了亿万耀眼的光芒。

    “你们当中，一部人已经知道自己的任务了。”阿图什说道，说着他还看了看站在一边的冰霜与黑炎两位贤者。

    显然，安迪亚斯和契拉便是这知道自己任务的人之一了。

    “当然，一部分人还不知道自己的任务是什么。但现在都回到各自事先指定好的位置，休息，想必各位赶来，都很累了。我会一一通知各位任务的。”

    阿图什说完话，四周之人便各自闪动，结果他们竟然是进入到了船体内部。

    看起来，这船仿佛就是为他们准备的据点。

    诺亚好像有点明白为什么自己可以随便杀人了。

    四周的源灵士都离开了。

    现在这里留下的只有修和诺亚等人了。

    啊，当然还有被遗忘的卡普拉。

    此时他的灵魂仿佛已经被吓爆了。

    修缓步走到了诺亚的面前。

    诺亚碧蓝色的双眸看着修。

    卡裘他们走到了诺亚的两侧。

    西丝佳娜张开了合拢的双眸。

    盯着修，西丝佳娜微微张口，说道：“那么，修，我们的任务，是什么。”

    修在刚刚暗中搞死诺亚，不要离开。

    诺亚当然留下了。

    安倍利萨等人自然也没有走。

    修挥手，拿出一瓶药水。

    “诺亚，这是可以控制死尸的药水。制作的方法待会我会告诉你，现在，您们静静的听我说。”

    修将药水交道诺亚的手中。

    “你们，知道吗，其实现在帮助修塔勒的种族没有几个。”

    “但修塔勒一个人就足够威慑全场了不是吗？”

    “没错，但是他手下的种族所拥有的力量也想当强大。”

    “所以，把他们先灭掉的话，对付修塔勒就会轻松的多，对不对。”

    修微微点头。

    “你们的任务，是猎杀。”修说。

    诺亚微微偏过头看着修。

    “猎杀。”

    “你们的任务，就是杀死现在修塔勒手下所有种族的天才，从而彻底截断他们将来发展的机会。”

    诺亚双瞳微微聚缩。盯紧修，他说道：“额，原来如此，这船上的人，恐怕都是，我们的目标吧……”

    修微微点头。

    这样一来，就都解释的通了，为什么自己可以肆无忌惮的杀死这些人，为什么这艘船上没有一个和自己一行人来自同一种族的战士，为什么那些强大的源灵士对这艘船很熟悉的找到自己的房间。

    根本，就是个圈套。

    诺亚姑且接受了这个事实，对着修问道：“那么，另外两艘船上的人呢？”

    没错，这个舰队一共有三艘负责运输人员的船只，如果这艘船上的人都是敌人，那么另外两艘船上呢？

    修微微摇头，对着修说道：“方向，另外两艘船上的都是自己人，待会我会给你一份猎杀目标的名单。”

    诺亚微微点头。

    然而，站在一边的安倍利萨听了这话却叫了出来。

    为什么叫，因为这艘船上面有海皇人。单看这一点并没有什么，海皇如果是敌人那也没什么，他恨不得多杀掉一点海皇。

    可是，三艘船上，都有海皇人！

    不然今天这里的海皇就不会直接来找上西丝佳娜了，而现在，另外两艘船上仍然有海皇存在。

    这下就出了问题，海皇人，究竟是不是敌人。

    安倍利萨将自己心中的疑惑对修说了出来。

    这下一说，就连塞沙加尼拉这样迷迷糊糊的小孩子也都反应了过来。对呀，既然这艘船上的都是敌人，其他船上没有一个敌人。

    那么，为什么每艘船上都有海皇人！

    ;