
    对于安倍利萨的问题，修微微一愣，看向了站在一边的卡普拉。

    被修看一眼，卡普拉微微一震，强行让自己镇静下来，卡普拉走到了修的面前。

    因为刚刚修通过眼神告诉了卡普拉一个信息。

    【你，给我过来。】

    战战兢兢的看着修漆黑的深邃瞳孔，卡普拉的额头渐渐流出了几滴汗水。

    诺亚等人此时也跟着修看向了卡普拉。如果不是修让他过来，诺亚都快要忘记他的存在了。

    修看了几眼卡普拉，随后便转过头，说道：“解释一下，之前我们的话，你也都听见了吧。”

    修刚开口，就吓了卡普拉一跳，转头看向修，卡普拉咧了咧嘴。

    “按照，之前你们所说的，我们海皇族之中，有你们的敌人，也有你们的友军。”不愧是海皇族中第二强的皇子，很快便能让自己冷静下来。

    不过他这么一说安倍利萨就更不明白了。什么叫有的是敌人有的是友军？

    卡普拉也不是一般人，看出了安倍利萨疑惑之处便出言解释到。

    “海皇族表面看上和谐，但内部其实冲突不断。海皇内部分为两派。分别是以我父亲和各大皇族为首的激进派和以各大长老为首的守卫派。激进派认为应该去掠夺人类的资源守卫派认为现在应该安安分分的将第七层未收复的海域收服。”

    “也就是说，激进派是友军，而守卫派是敌对的。”诺亚手中拿着修递给他的药水说道。

    修微微点头。

    “没错，通过我们的情报网的信息来看，守卫派其实是修塔勒创造出来的。”

    诺亚抬头，看着遮盖了苍穹的黑雾。现在他算是了解了海皇族的情况，可接踵而至的，是另一个问题。

    “那么。”诺亚伸手指着站在一边的卡普拉，“这家伙是激进派还是守卫派？”

    按理说，卡普拉最一开始就在这艘船上，应该是守卫派的人，但是作为海皇王的第六个儿子，而且是海皇王大力栽培的人，怎么不是激进派的人。

    关于这点，修给出了明确的答复。

    “卡普拉，是激进派的人，也就是友军，嗯，顺便一提，之前被你揍过的奇迹拉卡也是友军，还有，其实阿奇卡瓦隆也是友军来着，本来这个猎杀任务就是他的。”

    诺亚自动无视了修的后大半句话。

    然而，此时卡普拉却看着修，低声下气的问道：“尊敬的死亡贤者，请问为什么我是友军却把我放在了这艘，船上？”

    说起来，卡普拉的确一直都在这艘被判定位敌方聚集点的地方。

    修正要离开，听见卡普拉这么问，随口回了一句。

    “这个，是工作失误，不小心就把你扔到这里了。”

    修，你好不负责任。

    卡普拉微微一愣，随后才发现，自己是多么“幸运”的存在。

    诺亚窃笑。

    忽然，修又走了回了，对着诺亚说道：

    “现在趁着黑雾还没有散去，赶快把那群尸体给变成死士。不然没法向另外两艘船的人解释。”

    说完，修看向了卡普拉。

    “还有，以后卡普拉你就是诺亚的侍从好了。”

    随后，修不负责任的走了。

    看着卡普拉，诺亚微微一愣。

    【啊啊，侍从呀。】

    卡裘怜悯的看着卡普拉。

    【啊啊，修的命令。】

    玛奇鲁得意的看着卡普拉。

    【该！】

    安倍利萨同样得意的看着卡普拉。

    “该！”

    ……

    安倍利萨，是用嘴，说出来的“该”。

    显然，卡普拉为此感到十分的气愤。

    然而在诺亚阴冷目光的注视下，这股气愤的感觉并没有什么用。

    ***

    ***

    ***

    诺亚依照修告诉自己的方法使用着所谓“可以将尸体变成死士”的药剂。

    如果诺亚没有记错的话，此时自己手中散发这淡淡香气的墨绿色药水原本的名字应该是叫做，【散华】的。

    最早调制出散华这种奇异药剂的人，是一名灵圣族的药剂宗师。他在无意之间将【兰溪】这种特殊花朵的花瓣与原本用来控制植物战斗的【鬼花盐】这种药剂混合在了一起。

    因为鬼花盐这种“盐”需要放入水中分解之后在给植物浇灌才能起到控制植物的办法，因此当时灵圣族的药剂宗师便将掺有兰溪花瓣的鬼花盐倒进了水中。

    然后，问题就来了。

    原本鬼花盐沏泡出的药剂是成线淡黄颜色，但混入了兰溪花瓣的鬼花盐泡出之后液体，却是墨绿色。

    当时那药剂宗师就猜到一定是鬼花盐之中混入了什么东西。当时那宗师查了一段时间后得知了，混入鬼花盐的就是兰溪花瓣。几次实验之后得出的结果与那次失误完全一样，这下那宗师就确信了这一点，当鬼花盐和兰溪花瓣混杂在一起之后，便会成为另一种药剂。

    但当时那药剂师也不知道这新出了药有什么用，鉴于之前鬼花盐是用来让植物根据自己的命令运动。于是这药剂师便对植物最先做出了实验。

    起初它将新出现的药剂倒入了自己家外的树下。结果另药剂师相当不满，混入了兰溪花瓣的鬼花盐根本就无法再控制植物。

    但药剂师毕竟是个宗师，在多次的研究兰溪这种路边随处可见的野花之后，他得出了一个结论。

    虽然这种新出现的药剂无法控制植物了，但它必定是能够控制某种事物的药剂。

    于是，药剂师就开始不断的对各自东西进行实验。

    但却没有找到一样这药剂可以控制的动西。这么一来药剂师难免有些恼怒。

    一气之下把这药剂扔到了某条河里。

    这一扔，扔出事来了。

    那河里飘来一具浮尸，额，是某种犬类的浮尸。

    结果那尸体竟然动了起来，把那个药剂宗师吓了一身冷汗。

    随后几个星期的时间，药剂师就得出了结论。

    这药物可以控制死去的尸体并防止他们腐烂。而且能够让尸体保留生前的源灵不再消散。

    其药物之中掺入的兰溪花瓣质量越大，在药物之中所占的密度越高，那这药物所能控制的尸体也就越强。

    像是那药剂师原本的药剂，紧紧只加入了一片兰溪花瓣，但鬼花盐却占了99%那这样的药，也就只能控制那条源灵都没怎么修炼过得狗了。

    而后，那药剂师为自己的药剂命名为散华，而散华在灵圣语之中，既是“死而复生”的简称。

    依靠这种药剂，地下城之中可是存了成千上万的强大死士。不过死士没有办法回复源灵，因此除非有人为其充电，否则他们只是一次性的强者。

    而此时诺亚，正要让这些死去的敌对势力，成为自己的一部分战斗力。

    这一船的人哪怕是到了前三层恐怕都没人敢小看。

    而且诺亚还知道这药剂制作的方法，并且材料充足，这么一来，自己前往第一层之前路上所杀死的所有人可都能成为自己手下的战斗力。

    而最最重要的一点是，诺亚拥有的纯粹源灵，想要将船上所有人都回复满，也不过是分分钟的事罢了。

    谁叫自己源灵质量高，密度大。

    诺亚，这也算是在得瑟了。

    ;