
    风吹。

    烟雾消散退却。

    不留痕迹，仿若从未出现在这世界。

    诺亚，站在冰冷坚硬的甲板。

    双眼微眯，嘴角向上翘起。

    带着一丝笑意。

    看起来，开心的样子。

    西丝佳娜穿着赤红长裙，稍有卷起的裙摆随风飘荡。

    她的发丝，也一样。

    “诺亚哥，接下来，去干什么？”

    平淡到极点的语气，让诺亚产生了错觉。

    【娜娜真的是在问我问题吗？】

    虽然西丝佳娜的问法蛮怪异的，但诺亚却依旧回答。

    “等待，到了第六层再考虑。”

    声音显得没有感情，但深藏在言语字符间的那抹淡淡温柔，却能让西丝佳娜听到。

    “诺亚哥的回答，听起来很不负责任。”

    西丝佳娜足尖轻点甲板，发出“哒哒”声。

    “哦。”

    诺亚的回答，显得很傻。

    也许是他刻意为之吧，西丝佳娜笑了。诺亚呆呆的样子，西丝佳娜很喜欢。

    我想，那是因为，诺亚傻傻的样子，很可爱吧。

    甲板，只有她与他。

    这么，静静的看着远方。

    尽管风有些阴冷。

    但，她与他，很温暖。

    ***

    ***

    ***

    ――六天后――

    自诺亚归来，代号【猎杀】的行动开始以来，已经六天了。

    虽然，这六天诺亚什么也没干。

    硬要说干了什么的话，整天呆在西丝佳娜身边令人嫉妒的卿卿我我，偶尔和安倍利萨他们拉扯几句有的没的，跟新认识的贤者们见见面，说说话。

    这些，就是诺亚做的一切了。

    黑雾产生的原由，对另外两艘船上源灵士的解释是：名叫诺亚的参赛者，无缘无故进行恶作剧而导致的。

    对于这个解释，诺亚不想评论。

    由于要让这件事显得更加真实，还需要其他的对策。

    因此，为了顺便彰显一下管理公正的待遇，身为审查官的阿帕奇特意对诺亚以及同谋的几人进行了“惩罚”。

    同谋指的是安倍利萨他们。

    惩罚的内容是，禁闭。

    然而耐人寻味的是，由于用于惩罚的房间缺少，因此――

    在漆黑狭窄的阴暗小屋之中，正处花季的少女西丝佳娜与“天真善良”的诺亚关在了一起。

    关了三天。

    比起曾经，现在西丝佳娜变得更加安静。

    几乎不吐出音节。

    当然，这里排除了和诺亚所说的话。

    如果将西丝佳娜对诺亚说道的话算进去，那她反而比以前更加的喜爱依靠语言来表达自己的感受了。

    甚至有人说，“西丝佳娜不随便和人说话是因为那些用来说话的力气要留给诺亚”。

    潜在的意思是，西丝佳娜连说话的力气都没有。

    简单说，就是指西丝佳娜很弱。

    对这种看上滑稽的言论，西丝佳娜选择了沉默，留给了好事者大把的想象空间。

    虽然西丝佳娜最开始并没有这个目的。她只不过不想为此浪费丝毫时间。

    关于“猎杀”的后续，在当时黑雾散去之前修与诺亚说完之后，就再没有后续的指示了。

    诺亚告诉“猎杀”的参与者，在到达第三层之前，并非没有任务。

    但，那要等到抵挡第六层再说了。

    达到第六层的具体时间，诺亚计算过。但计算的结果，连他自己都没有任何记忆。

    那只不过是随意的计算，诺亚并不知道如何计算，那个结果没有用处，不过没关系。

    因为，我觉得，那个时间。

    大概，就是现在。

    ***

    ***

    ***

    通往第六层船队，诺亚所在。

    “猎杀”参与者聚集在一个还算是宽敞的房间。

    诺亚在海皇王一战之后刚醒来的地方，正是这房间。

    阳光在这个房间，十分充足。但或许就是太过充足，所以光的温度才让着房间显得有些炙热。

    打开透明的窗，清凉舒适的海风便拂过着房间的每一个角落。

    房间本身不大，很快燥热便消散。

    清爽的呻・吟着舒展自己的四肢，诺亚低头看向了房间之中显眼的木桌。

    很普通的木桌，没有什么特别的。硬要说的话，这个桌子上，有着无数的抓痕，像是被野兽用利爪劈砍过。

    没有坏掉真是奇迹。

    但现在没人去注意那些无趣的白色抓痕。

    一张微微发黄的羊皮纸，被一块青灰色的石块压在木桌上面。

    被注意的，就是这张看似平常的暗黄色羊皮纸。

    或者说是，上面的淡淡墨迹。

    皮纸一角，被穿过敞开窗户的风吹动，那个不起眼的青灰色石块，就是为了防止羊皮纸被风吹走的吧。

    觉得时候差不多了，诺亚走到了木桌前。他的身躯挡住了吹来的风，所以皮纸的边角不再翘起。

    诺亚旁边，西丝佳娜安静的站立着，虽然诺亚想让西丝佳娜坐在柔软的床上，但被回绝了。

    西丝佳娜偶尔会偷偷瞄一眼诺亚。

    诺亚，则会在西丝佳娜偷瞄自己的那一刻，看向那双赤红双眸。

    相当合拍，两人。

    苍白的手按住桌上的皮纸，诺亚看着站在木桌四周的人。

    “纸上面的内容都看过了吧。”看起来，诺亚好像很累的样子。

    点头，卡裘上前说：“看过了，我们一起。”指向安倍利萨他们，卡裘继续说：“那个任务，看起来，有些难度。”

    任务，“猎杀”的下一步行动。

    当这个出现，那就意味着，马上就要到了，达到诺亚从未去过的第六层。

    卷纸上面的墨迹，叙述了负责捕食猎物的猎杀者所要做出的行动。

    没说什么，诺亚直接拿起桌子上面的羊皮纸。

    黑色的火焰闪耀着妖异的光芒，光芒吞噬了

    迅捷的整理稍有一些凌乱的衣领，拉起西丝佳娜仿若白玉的手腕。

    快步朝房门走去。

    回身招手，诺亚对着还在木桌周围的众人说道：

    “走了！”斩钉截铁的声音，让整个房间都微微震动。

    妖异的面孔，绽放着华美的笑容。

    “哼，第六层，有的玩了。”

    诺亚的邪笑，仿佛预示着，下一次，战斗的开端。

    第六层是草原。

    那碧绿草叶，或许会变得鲜红如血。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……