
    苍穹间，苍鹰舞。

    碧蓝天穹上看似狠毒的烈阳其实并没有让大地燥热。

    狂风忽现，起初只是微风，但却越来越大。

    直到四面八方的野草都被吹弯，大地都被掀翻的时候――

    在空气之中，忽然！

    涌现一道幽紫色调的闪电击碎了空间的阻碍。

    三艘巨大舰船凭空出现在半空！

    落在地面，泥土被震起，鲜草被碾碎。

    而且，还有着扰民的轰鸣声随着船身与地面的碰撞发出！

    尽管这里没有民可以扰！

    三艘舰船，在通过了绚丽的空间乱流隧道之后，顺利的抵达了第六层无望原野的南方草原。。

    迎接他们的是微风与温暖的光。

    草原的光芒，和海洋不一样。

    虽然耀眼，但却感不到炎热。风吹过，还会有着淡淡清凉。

    这个想法，是诺亚从船中走出时的感受。

    脚踏着柔软的草地，四周被掀起的泥土落在野草之间。

    呼吸着青草香味的氧气，诺亚四肢伸展开。

    如果不是任务的话，诺亚真的想要在这里抱紧西丝佳娜呆上几十个春秋。

    “啊~这里这么舒服吗？”西丝佳娜粉嫩的双臂环住诺亚，嘴角带着笑意。

    或许是诺亚的离开，让西丝佳娜知道了珍惜诺亚。所以西丝佳娜没有以前那么任性了。

    所以，很快西丝佳娜便要撤开自己的双手，然而诺亚却伸手环住西丝佳娜的腰间侧面在此用出了传说中的――公主抱。

    “啊啊，感觉很好，虽然任务很麻烦没有时间消遣，”嘴角微微扬起诺亚笑着，“不过呢，稍稍放松一下，也是可以的。”

    站在一边，安倍利萨含着泪水。如果只是和我们来，没有西丝佳娜大家，那一定连半点放松的时间都没有……

    他，这么悲观的想着。

    看着手中的地图，卡裘站在一边思考了一会。看着另外两艘船上逐渐的开始有源灵士走出。他小声的提醒诺亚。

    “诺亚，把那些死士放出来。”

    如果不放出来，那么，诺亚这艘船上只有寥寥几人，岂不是很奇怪。

    深知这点的诺亚，挥手将无数死士召唤到了船上，随后让他们一个一个陆续走出。

    等到所以的源灵士都来的草原上时，阿帕奇出现了。

    看着无数的源灵士，阿帕奇对着他们显然是准备说些什么。

    等到他觉得所有人都已经没有问题，准备好了的时候。

    他飞快的伸出粗糙的手掌，拿出了无数新制作出的羊皮卷，随后把手中的的羊皮卷分发到了每一个人的手中。

    就连诺亚手下的死士，也都象征性的拿到了羊皮卷。

    这些淡黄色的羊皮卷，是第六层的地图。虽然第六层完全是草原，但在这个草原之中，还有这无数宛如生命脉络一般的水流。也有着各种强大生物栖息盘踞的地方。

    这些源灵士想要安全的通过这里，没有这卷地图的帮助，恐怕会难道要死。

    等到每一个人都拿到了自己的羊皮卷时，阿帕奇说道：

    “这个是地图，”指着自己手中的羊皮卷阿帕奇解释道，“接下来，你们要靠自己走到那个花了叉子的地方。”

    听到这里，诺亚看了就自己的羊皮卷。上面的确被鲜红色的墨水打了一个红色的叉子，只不过，在这个诺亚的羊皮纸上多了一个东西――暗灰狼族的据点。

    诺亚要做到的，就是穿过这里，毁灭暗灰狼族之后，在来到目的地。

    而诺亚在其他人的地图之中看到，暗灰狼族的据点，被标注成了红色的危险生物聚集点。

    这样一来，诺亚就不用担心其他源灵士跑到暗灰狼族来闯祸了。

    当阿帕奇说出让众人自己走到目的地时，地下无数的源灵士显然都被吓了一跳。

    不过毕竟都是各族精英，很快便镇定了下来。

    在他们看来，这是对他们的考验。

    因此他们到没有感到不满。

    不过这样一来难免会有些麻烦。

    搞不好，还会损失一些人。

    因此很快四周的源灵士都开是寻找队友。

    卡普拉也将其余的海皇族人叫到了自己的身边，不过他们没有跟着诺亚，而是分开。

    诺亚给他们的任务，是从另一个方向走出，在半路和自己等人汇合。

    诺亚并不担心卡普拉叛变，毕竟，志同道合，再加上修的压力卡普拉自然不敢干别的。

    至于去给修塔勒报信？得了吧，他本身就是和修塔勒对着干的，虽然诺亚把奇迹拉卡揍了一顿还联合北齐骨把他爹给整了，不过卡普拉开始很“乐意”帮助诺亚的。

    尽管是被逼无奈。

    阿帕奇在宣布万消息之后，便将无数红色源灵包裹住自己，朝着远处直接爆射而出，离开了这里。

    显然，接下来的一切，都看这些源灵士自己的了。

    而他们并没有发现，诺亚的舰船上面，随着阿帕奇的离开，无数若隐若现的气息也都跟着离开了这里。

    那些人，显然是修他们。

    “看起来，修抛弃我们了。”看着远方，安倍利萨故作深沉的说道。

    对于修的离开，诺亚并没有感到有多么的惊讶。

    看准了暗灰狼族的方向，诺亚抱着西丝佳娜对众人说道：

    “好啦~好啦・~走了啦，想要感叹或者赏景的话，就在路上解决好了。”

    安倍利萨最先跟了上去，挠着头，走到了前面。

    卡裘和玛奇鲁兄妹一起缓慢的走在诺亚的身后。

    而塞沙加尼拉则坐在安倍利萨的肩膀上面。

    风吹过，孤独的人影伫立在最后。

    看着诺亚的背影，诺索菲拉微微的发着呆。

    没有动，就这么看着诺亚。

    忽然，诺亚回头看向了诺索菲拉桃红色的双眸。

    视线相交，诺亚微微一呆。

    随后，露出了招牌式的傻笑。

    他笑道：

    “诺索菲拉，快点，不然不等你哦~”

    听着那略显滑稽的声音，诺索菲拉忍俊不禁的露出了淡淡微笑。

    随后，带着笑容，梳理着自己的粉色马尾，诺索菲拉跟着诺亚走过的足迹，一同走向了草原的另一边。

    暗灰狼人，所在的北方。

    四周的源灵士也逐渐的离开，或许是为了安全着想，通常都是十几二十几个人聚集在一起行动。

    不过通常二十多人就显得多了。

    毕竟如果半路弄到什么好东西太多人也不好分。

    看着远处，诺亚嘴角微微上扬。

    暗灰狼族，马上就会，消失了。

    诺亚，有这个自信。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    作者君在此再一次声明，初三狗真的没有太多时间更新……（哭）

    作者君绝对没有懒得码子！真的是没有时间！（笑）

    哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈~

    （莫名的笑）

    ;