
    呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼――

    狂风自南向北吹来，四周百草屈服。

    苍穹阴沉，四周漆黑一片。

    摸着寒冷坚硬的巨大石砖，安倍利萨将无数野马用钢丝绑在了巨石上面。

    细数一下，总共是七十七只。

    看起来是为了防止让他们逃走，将野马绑在岩石上时，安倍利萨特意用源灵包裹住钢丝，这样不光能够提升钢丝的韧性，还能够让安倍利萨跨越万里改变着钢丝形状。

    “真不知道，诺亚大哥抽的什么冷风，让我这个时候抓马，虽然我很乐意，但这究竟是为什么？”显然的，得了便宜还卖乖。

    坐在安倍利萨的肩膀上面，萨拉丝梦翘起小嘴思索了一下，不过三秒便摇头。

    “诺亚哥哥不是说，等到卡裘的冲击一放出去，就把这些马迅速放了吗。”

    “那时候这马才有用？”

    “大概吧……嗯……我也不知道。”

    看着天空，安倍利萨微微咂嘴。

    挥手拔起一旁的野草，叼在嘴中，朝着暗灰狼族飞驰而去。

    “不管了，反正诺亚他肯定有他自己的原因！”

    “所以，咱们就等到时候拭目以待对吧。”

    “没错！”安倍利萨回眸望着塞沙加尼拉，微微点头。

    ***

    ***

    ***

    双手迅速结印，构成一串玄妙的紫色符文，那符文飞速烙印在大地上面。

    构成烙印的是玛奇鲁。

    半跪在地，口中默念着苦涩的咒文，当最后一言落下，烙在大地的紫色符文散发出了淡淡荧光。

    伸手擦去额前几近低落的汗水，他站了起来。

    看了看低沉的天空，四周冷风让他的长袍飘起。

    “呼，第十三个完成。”

    看上去，制造符文让玛奇鲁感到有些累，因为此时他正喘着粗气。

    “接下来，还剩下六十四个，也不知道，萨拉丝梦那边怎么样了。”

    【真是个，不让人放心的妹妹。】

    接着，奔跑着走向另一个方向，准备着下一个符文的制造。

    整个来看，玛奇鲁相当的忙碌。

    当他走后，四周的冷风仍然在肆无忌惮的穿梭，黑暗之中，只有紫色的光芒在闪耀。

    ***

    ***

    ***

    萨拉丝梦将身上的尘土拍去，养起来的灰尘让她咳嗽了几下。

    一路来的风尘让她喘不过气。

    挥舞着衣袖，四周的鲜草被震碎成末。随后，撕碎的草叶顺着一个方向飞舞，四周完整的野草，也被震碎，加入到草叶漩涡之中。

    “照这个速度，应该可以再进攻之前，完成吧。”

    萨拉丝梦口中的“完成”，指的是眼前逐渐扩张增大的草叶漩涡。

    这些漩涡没有任何攻击的力量，不会像刀片一样伤人，他们唯一的作用就仅仅只是用来迷惑敌人，或者当做炮灰。

    但萨拉丝梦却清楚的知道，绝对不止是这么简单，因为这次她要创造的草叶漩涡。

    要比这个城墙还要高。

    “说起来，也不知道玛奇鲁那边怎么样了。”

    【真是个，不让人放心的老哥。】

    四周草叶疯狂的聚集。

    萨拉丝梦依靠在墙边，尽量不让冷风降低自己的体温。

    ***

    ***

    ***

    挥手，斩杀眼前野兽，卡普拉收起了手中的长剑。

    这里已经没有其他的野兽了，这是最后一群了。

    在野兽的身上滴上几滴散华，卡普拉收起了手中的长剑，他的身后，八百名海皇精兵一同收回了手中的长剑。这段时间，他么已经猎杀了两千多头草叶源灵兽，并且，将它们逐个变成了散华驱动下的死士。

    这些生物，老实讲，卡普拉不认为它们能够突破暗灰狼族的那个巨大围墙。

    但是诺亚却要求他尽可能多的制造这些死士。

    唯一的解释就是，这些死士是用战斗但并非用来攻城的。

    尽管如此，卡普拉还是不看好这些野兽。

    他更加相信自己麾下的战士，已经被诺亚带走的三千海兽。

    只是，他觉得这一回海皇族的主力之一的海兽，却没有什么用处。

    毕竟草原上没有水，海兽的力量根本无法用出。

    尽管，此时仿佛要下一场大雨了。

    但就算如此，降下的雨水也绝对不够那些体型庞大的海兽战斗。

    “莱因哈特，究竟在想什么？”

    卡普拉稍微整理了一下自己卷起的衣角，看向了另一个源灵兽的巢穴。

    随后，他朝着目标的方向，飞驰而去。

    他现在要做的，不是去考虑诺亚的目的，而是完成，诺亚所说的任务。

    海皇的部队，紧随其后。

    他们手中的长剑，还有鲜血没有擦净。

    ***

    ***

    ***

    噗！

    鲜红的血液喷涌而出，洒在四周，染红了街道。

    低矮的狗头人，呻.吟着，他们看着自己洒在角落的内脏，渴望着死亡。

    离他们很近，死亡。

    但，还没有到达。

    将死之际，他们经受着最后的折磨。

    直到不再呼吸，失去身体的温度。

    这里，就仿佛是一个墓场。

    失去灵魂的躯体，远比尚存生命的多。

    并不阴暗，相反这里还很亮。

    乌云没有蔓延到这里。

    鲜红的血，也因此更加的醒目。

    四周有嚎叫，有悲鸣。

    有孩童的哭喊，亦有长者的叹惋。

    地狱的景象。

    狗头人想要逃走，却惨死在骨刃之下。

    站在这地狱中央的，是留着鲜红长发的美丽少女。

    那发丝，就像四周的鲜血。

    但它，不是被染红的。

    那是这长发本来的颜色。

    少女穿着同样鲜红的礼服。

    巨大的骨刺，在她较小的身躯四周。

    她散着轻快的步伐，就像是在郊游中的孩子。

    悲鸣与哭喊，在她的耳旁，仿佛是悦耳的歌。

    “第二个部落，这还真是血腥，”少女继续走着，哼唱着歌曲，“说起来，是因为我才变得这么血腥来自。”

    作为草原垃圾，依附在狼人四周的狗头人，没有丝毫值得怜悯的地方。

    西丝佳娜，并不残忍。

    就像人类，难道杀死一只蟑螂，很残忍吗？

    ***

    ***

    ***

    一步踏入城门，四周便有许多的狼人走来，招呼着贵宾，试图邀请卡裘参加他们的宴会。

    现在，所有的暗灰狼人都聚集在城中央，等待着祭祀狼神的宴会开始。

    因为祭祀非常隆重，所以在外的暗灰狼人都会赶回来参加祭祀，这也是诺亚选在这一时刻进攻的原因之一。

    卡裘走进城门才发现，这个巨大的城门并没有多厚，相反，城门的后面有巨大的一条通道。这恐怕就是余出来的，城墙的厚度了。

    粗略的计算了自己从进入到走出的时间与速度，卡裘最终得出的结论是。

    这个城墙，足足有十八米厚，而且这还是卡裘尽量算的低一些的结果。

    实际厚度，可能已经超过了二十米。

    这个结论让卡裘的心微微一动。

    不过这种惊诧没有表现在脸上。

    走出了城门之后，再走了一段，卡裘回答了邀请他参加祭祀的暗灰狼人。

    “其实，本人此次前来，正是为了观摩暗灰狼人对狼神的祭祀，才来的。”

    那个狼人看上去很有耐心，应该算是很老的狼人了――大概有六十多岁。暗灰狼人不长寿，因为寿命的巨大突破，是在突破了混境之后才体现出来的。

    暗灰狼族最强的幻境战士，现在两百多岁，在幻境之中也有些老了。

    卡裘感受的到眼前这个狼人身上所散发的源灵波动。

    实力六段左右。

    因为没有使用化形术，所以这个狼人是以原型的状态出现的，原型虽然比人形强大，但原型耗能高，所以这样长时间处于原型转态的种族，大多是更本没有学会化形术，或者性格怪异。

    显然，这个狼人属于前者。

    当听到了卡裘肯定的答复之后，年老的暗灰狼人便恭敬的领着卡裘，朝着整个城市的中央走去。

    城市很大，所以要走上一段时间。

    【接下来，走到哪里，等上一段时间，就引爆卷轴好了。】

    卡裘，眼中闪过了一丝寒冷的锋芒。

    城墙挡住了寒冷的风。

    但苍穹依旧阴沉。

    隐隐约约，能看到远处祭祀的篝火。

    ***

    ***

    ***

    挥舞着自己的双翼，诺亚站在云端俯瞰。

    这里明了，阳光足以到达。

    黑色的鳞片，闪耀着耀眼的光芒，巨龙的身体烙印着美丽的白色条纹。

    “嘎乌，都能飞到这里了，想飞过那个城墙，有什么难的。”

    看着云端下面的城市，诺亚，叹惋。

    龙，可不是鸟兽！

    他们，完全可以再苍穹之上挥舞那巨大的双翼！

    因为，龙是苍穹的主宰，天空的王者！

    此时，悠闲中带着凝重的诺亚。

    仿佛是一位棋手。

    而，暗灰狼族，就是将要被将军的敌将。

    一切的一切，都在诺亚的掌控之中。

    ……

    就，目前而言。