
    自从来到无望原野以来，这已经是第八天了。

    诺亚在赶路的过程之中还要思考如何成功完成猎杀暗灰狼族的任务。

    根本没有欣赏四周景色的半点时间可言。故此倒也是累的不行。

    与之相比，安倍利萨这种没心没肺缺心少肺的游手好闲之辈反而了的清闲，时不时地，还随便抓几只野马来骑。也算是老天开眼，这八天他公抓马骑之十三次，十二次都从马背跌落。

    另外一次连马在草坪。

    也不知道是吹来了什么歪门邪风，哪怕如此受挫，他仍对骑术深感大爱。

    直到现在仍然对骑马念念不忘。

    不过今天他到总算是消停下来，也算是他知道接下来的事重要。

    重要的，自然是灭暗灰狼族。

    寒风，冷。

    乌云密布。

    似要风疏雨骤，但雨露却又迟迟不坠。

    脚踏大地，耳听八方。

    双眸凝望。

    映在眸中的，正是百里之外暗灰狼族的城墙。

    此时这城墙虽宛如黑点一个。但相差甚远仍有踪迹，必然是有数百米高。

    恐怕连低飞的鸟兽都攻之不入。

    诺亚，此时正坐在凸起的草地上面，轻抚自己的袖口。

    这地段比其他地方高处些许，风，也显得更冷。

    思索着怎么能攻下着暗灰部族，忽然诺亚听见一旁有人讲话。

    “城墙，真高呀。”摸着下巴，卡裘站在一边喃喃自语。

    “嗯，这暗灰狼人倒也知道自己实力低微，这么高的城墙绝不是凡物，”思索一番诺索菲拉微眯双眼，“这墙，恐怕连虚、幕两境都难以攻破，必须越过城墙，才行。”

    “这也是说虚境，和幕境的高手能翻过去，依我看，咱们啊，就是拿绳子爬，都不一定过的去。”在胸前搓了搓手，暖了暖身子，萨拉丝梦仰天叹气。

    这话听来虽然是显得消极，但却实属实，莫说城中尚有数万暗灰狼人抵挡。就是这暗灰狼人都睡死了，光凭着城墙的高度就要让诺亚等人费些功夫，再加上四周让人捉摸不定的烈风时大时小，要是来阵大风，那恐怕没几个人撑得住。

    再说，人家暗灰狼人凭什么都睡死了不防备外人？这城墙这么高，谁知道里面有没有机关？

    种种加之，想打进暗灰狼族莫说强攻，连偷袭都办不到。

    此时要说这里最为安心逍遥的，就是安倍利萨和西丝佳娜了。

    前者对此毫不关心，虽然闭口不谈，但心中却对那四方奔走的野马念念不忘。

    后者与之相似，只是那野马变成了龙。那念念不忘的思绪，也换作了含情脉脉的目光。

    坐在高处，嘴角不屑，诺亚望着天际。

    看天空阴沉，却略带笑意。

    “其实，想要到城墙里面，没什么难度吧。”

    诺亚出言起身。

    “咱们，直接走大门不行吗。”

    卡裘愣上了半秒，随即露出淡淡微笑自嘲似的摇头，暗自叹息。

    他人则微微皱眉，随后转机恍然大悟。

    先前众人便把自己当做了暗灰狼族的敌人，这没有错，因此思考如何潜入城墙。这城墙高大，潜入其中在占了大门，那暗灰狼人自然逃不出去。但众人却都忽略了一点，那就是，这暗灰狼人并不知道自己是他们的敌人，这样一来，若是以通过大赛的源灵士的身份进入其中，并不难。

    原因有两点。

    一：参加大赛的源灵士，绝不是什么平庸种族的后人，就算有一两个是，那也是极为稍有。暗灰狼族没有理由不让进。

    二：能通得过比赛的，至少是八段以上，这在暗灰狼族之中已经是极为强大的高手了，更何况是诺亚等人。暗灰狼族没有理由招惹对他们来说如此强大的人。

    凭这两点原因，众人想要从大门走进城中，绝不是难事。

    也怪最近众人都太过操劳所以才没有想到这点……

    额……

    一块天然呆的石子和一堆天然黑的骨头除外。

    安倍利萨不愧对天然呆的称号，听诺亚讲完话语，随手袖就朝着那城扈走去。

    然后，被诺亚抓了回来。

    “我没说完，你就算进去了也杀不了他们所有人，就这么直接走进去的人，”看着安倍利萨诺亚微微叹气，“非傻即缺亦或傻缺。”

    诺亚话中的主要意思是，显然不仅仅要知道怎么进到着城中还有其他的准备要做。

    但安倍利萨显然只听懂了后半句话，看来诺亚说的果然没错。

    安倍利萨与诺亚争执了一会关于傻与缺的问题，最后不了了之。随后诺亚便交代了各自的任务，看起来，诺亚从最一开始就已经有了一个完整的计划，并且还有无数应对突发情况的方案。

    从说起到说完，整整说了四五个小时。

    诺亚，未曾喝过一口水。

    很渴，因此，才说我他便将自己水壶之中残存的大半瓶水都一饮而尽。

    几个小时过去，这样一来，还有件事值得一提。

    那便是天。

    天穹还是那般阴沉，或许空气又冷了许多。

    但终究没有雨水落下。

    仿佛，有什么东西，悬挂着雨水，不允许他们落在大地。

    此时此刻，狂风呼啸。

    当所有人都知道自己的任务时，都微微的愣住了神。

    有些觉得甚至让人感到匪夷所思。

    但都一一的听了。

    “也就是说，咱们要分开行动。”看着诺亚交到自己手中的卷轴，卡裘问道。

    “没错，卷轴之中，烙印了一股巨大的源灵冲击，用这个，做一切行动开始的讯号。”诺亚又看了看四周的众人。

    伸手挥了挥，诺亚缓缓浮起。

    “你们先去，我，还要等人。”

    卡裘闻言，率先化作无数青烟，随风散去。

    玛奇鲁和萨拉丝梦则耸肩闪退到远方，几次闪跃，没了踪影。

    诺索菲拉看着自己手中的药剂，朝着北方走去。步子很缓，但一转千米。

    剩下的只有安倍利萨，塞沙加尼拉，西丝佳娜。

    安倍利萨和塞沙加尼拉眼中充斥着疑惑的盯住诺亚，诺亚不为所动。无奈之间，两人便自由散漫的离开了。

    仍然还站在原地的，就只有西丝佳娜了。

    “诺亚，自己打算怎么办。”西丝佳娜问。

    这问题西丝佳娜想问很久了，至少有一两个小时。诺亚先前说了很多，说了安倍利萨、卡裘、玛奇鲁、塞沙加尼拉、萨拉丝梦、诺索菲拉还有西丝佳娜的任务。但唯独没有说自己应该干些什么。

    “……嘛……不能说，不然就没有意思了。”诺亚搪塞。

    “这种回答，根本就是不想告诉我嘛！”西丝佳娜摆出娇嗔的架势。

    “正是如此。”诺亚显得分外正式。

    “……”对此，西丝佳娜抱无言以对的感想。

    两人滑稽的僵持了有那么一会。

    随后相互笑出了声音。

    “算了算了，”西丝佳娜摆了摆手，“不想说就不说好了。”

    对此诺亚表示前所未有的赞成。

    注视着诺亚认真到有些滑稽的表情，西丝佳娜摇了摇头，化作万道红光，踏风纵行。

    留下的，是声音。

    “诺亚哥，想要偷懒什么都不干其实可以和我直说哦~”言语之中打趣调侃的气氛怎么都掩盖不了。

    诺亚摇头，看天。

    “偷懒吗，有时候我也想试试呢。”

    诺亚的身后，一道蓝色的影子缓缓出现。

    “莱因哈特大人，东西和人都准备好了，接下来，这八百海皇以及三千海兽便听您调遣了！”

    半跪在地，说话的是卡普拉。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    作者君看了看收藏发现没掉几个作者君好开心，看来大家还是蛮能理解作者君的，在这里谢谢啦~

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~