
    【罗伊德与罗伊威交战五分钟后】

    剧烈的冲击爆发而出，罗伊德被罗伊威巨大的利爪掀翻数十米，臃肿的身躯坠落在一片废墟之中。

    随后，他所划过的天空落下了一滩条状的血迹。

    罗伊威看着远处从废墟之中勉强爬出的罗伊德，仿佛像是在看一只蟑螂。

    罗伊威身后的宫殿之中，在侍卫的搀扶下，迪尔走了出来。

    醒来的他，第一眼看到的是罗伊威一击把罗伊德打出宫殿的场景。

    他也看到了废墟之中还在试图制造水流攻击的罗伊德。

    罗伊德扶着建筑的残破墙壁，面前站起。此时他身上那原本高贵的衣着早已破败不堪，身体上也布满了伤口与灰尘。

    他在发现罗伊威的强大之后，便失去了斗志，若果不是跑不了他才不会战斗。

    罗伊威看着罗伊德，忽然，他举起巨爪，无数源灵聚集在他的利爪之上。

    利爪落下！

    三道巨大的光刃飞旋着射出！似乎要将罗伊德臃肿的身躯截成四段！

    废墟之中，罗伊德控制着最后一团水流试图抵挡。

    但没有任何作用。

    眼泪与鼻涕盖住了他的脸孔。

    他现在开始后悔没有和卡普拉一起行动。

    朝着天空，他大喊道：“卡普拉大人！”

    随后，他紧紧闭上了双眼，等待被斩杀。

    过了一段时间，风吹动了他的衣着。

    一道洪亮的声音，闯入了罗伊德的耳畔。

    “丢人的东西，滚到后面去！”

    这声音，听在罗伊德的耳中，那般的熟悉。

    看似辱骂的言语，却让罗伊德睁开了双眼露出了笑容。

    一道身穿蓝色长袍的男人，出现在了这个被大水冲垮的废墟之中。

    男人头顶是海蓝的，眼眸是海蓝的，衣着是海蓝的。

    看上去，是一个相当喜欢海蓝色的人。

    “卡……卡卡卡……卡普拉大人！”罗伊德痛哭流涕的朝着卡普拉跑去。

    这个及时赶到就下废物罗伊德的，正是海皇族的六皇子卡普拉！

    看着迎面而来的罗伊德，卡普拉微微皱眉，挥手抽出一掌，打飞了罗伊德。

    “滚远点！”卡普拉显然并不想让罗伊德过来。

    随后，蓝色的源灵撞在罗伊德的身上，产生巨大的冲力将他两百多斤的肥肉打上了苍穹。

    但却没有伤到罗伊德丝毫。

    等到罗伊德臃肿的身躯在空中划出的优美弧线消逝，卡普拉转过身看向了罗伊威。

    站在远处，罗伊威看着突然出现在他眼前的卡普拉。他的战斗本能告诉了他，眼前的年轻人，比之前的战神族人还要强大的多。

    迪尔看着卡普拉，问道：“掌管第七层的海皇人吗，我们暗灰狼人什么时候招惹到你们了。”

    回答他的，是条从天而降的巨大水龙。

    挥舞着巨爪的罗伊威及时挡住了水龙，但是他却清楚但感受到了水龙的威力。

    他知道，眼前这个年轻人，和前两个人不是一个层次的。

    双手抱在胸前，卡普拉冷静的站着，露出了淡淡邪笑，俊美的脸孔上包裹了一层浓厚的妖异气息。

    无数的水龙从他的身后逐渐涌现而出，张牙舞爪，嘶吼震天。

    罗伊威微微退后半步，此时他感受到了同样的幻境威压。

    迪尔也感到了威压，但是与罗伊威不同的是，他不知道眼前的幻境战士究竟有多强。

    忽然，罗伊威说：“你，才不过是初步达到幻境对吧。”

    卡普拉显然对罗伊威的说法十分不满，他高傲的看着罗伊威，没有回答，他身后的水龙却忽然迅速的从四周朝着罗伊威爆射而出。

    看着突然袭来的水龙，罗伊威微微震惊，水龙上面散发出来的能量让他稍微被吓到了。

    但也仅仅只是稍微被吓到了而已。

    弯腰，在胸前反手挥舞巨爪将朝着自己冲来的水龙打散。罗伊威大喊：“仅此而已吗！”

    罗伊威的身后忽然掀起一阵剧烈的狂风，瞬间，罗伊威出现在了卡普拉的面前。

    将带着几丝鲜血的巨大利爪猛地切割卡普拉的肌肉，将他击碎。

    罗伊威却没有丝毫战胜对手的感觉。

    与此同时，下一秒。

    被切碎的卡普拉逐渐化作了一滩清水。

    “还算是谨慎，这个家伙。”

    “不然怎么敢和您老人家叫板。”

    “哼！”回身挥舞利爪，瞬间数十条朝着罗伊威身后冲去的水龙被打散。

    就在此时，卡普拉分身化作的清水瞬间凝聚一团对着罗伊威重重的拍去。

    水球撞击身后带来的剧烈疼痛刺激着罗伊威的神经，嗷的怪叫一声罗伊威的双眼逐渐变得通红。

    撞击了罗伊威水球化作细流在他的面前再次聚集成了卡普拉的样子。

    随后，无数的水龙从卡普拉分身的后面爆射而出。

    他们的目标，是罗伊威。

    水流湍急！

    瞬间，数十水龙击在罗伊威的胸膛！

    退后足足数十米，水流的力量透过罗伊威的胸膛在他的身后爆发出巨大气冲！

    四周散落瓦砾被巨大的气流震散！

    堪堪停住脚步，罗伊威的利爪紧紧的抓住地面。

    大地被利爪划出一道深深沟壑！

    抬眼，罗伊威看着站在远处的卡普拉，然后，他抬眼望向了远处废墟堆积而成的山峦。

    那顶端，有个人影。

    卡普拉的眼眸微微颤抖。

    居高临下俯视着数百米外的罗伊威！

    他暗自心惊！

    “离这么远，竟然能发现我！”

    罗伊威散发出巨大源灵的冲击，将身后水龙震散。

    转过身，身子微微弯曲，罗伊威忽然对着身后的迪尔大喊：

    “快！离开这里！”

    站在远处的迪尔，微微一愣，随后，从罗伊威的眼神之中，他看到了这个狼人的心。

    迪尔知道，自己这个老朋友为什么会露出这种眼神。

    “撤！”

    迪尔大喊，随后后撤数米。

    “这……族长……”

    “闭嘴，”迪尔制止了自己护卫的话，“你们不知道，罗伊威露出这个表情的含义！”

    说完，四周震起一片源灵的涟漪，迪尔朝着远处，尽可能的，更多的，远离了这里。

    “这样，方便多了。”罗伊威舒展着自己的筋骨，看着远方的卡普拉。

    狼人此时的嘴角，露出了狰狞以及――品尝血肉的兴奋。

    眉头微皱，尽管站在原处但卡普拉仍然能看到罗伊威眼中的兴奋。

    狼人是好战的民族，但是对战斗的热衷这一点他们完全不亚于战神族。但如果是暗灰狼人那就要另当别论了。

    他们毕竟不擅长战斗。

    “你，真的是暗灰狼人吗？”卡普拉问道。

    “是不是呢，这个，有关系吗！”

    卡普拉瞳孔中划过的，是飞速奔驰的黑影。