
    转身，一拳打在年长狼人的胸口，卡裘退后数十步。

    他不知道自己敌人的名字，但他知道，他的对手，不简单。

    在接受了卷轴的冲击之后，仍然能够和自己打的不分上下的狼人绝对不是等闲之辈。

    “受了重伤都有这么强的实力吗？”卡裘说道。

    那个狼人喘息着，身上流淌着鲜血。

    他怒目凝视着卡裘，卡裘身上散发出的，战神族人的气息，让这个久经风霜的狼人感到了兴奋这是属于狼人血脉之中最原始的气息，渴望杀戮的本能。

    这个狼人，就是暗灰狼族之中，最强的战士，达到幻境的暗灰狼人！

    【看起来，击败这个狼人用不到战神势。】

    卡裘并不看好狼人，此时他和狼人战斗，一直是他占有上风。

    狼人飞身跃起十数米高，挥舞巨爪朝着卡裘劈去。

    转身躲过一击，卡裘出拳打在狼人肩膀让狼人微微倾斜。

    随后卡裘补上一拳正好打在狼人小腹。

    双手紧紧抓住狼人的脖颈，猛地用过肩摔将狼人砸在坚硬的石头地面。

    这一串动作犹如流水般顺畅，当狼人砸在地面是，卡裘仍然没有停止攻击。

    挥手，手中绽放着红色源灵。

    那红色源灵带着毁灭的气息与卡裘的拳头一起撞在狼人的头顶！

    当被红色源灵包裹的拳头打在狼人头顶时，巨大的爆炸向四周席卷！

    轰！

    原本就被卷轴夷为平地的四周，此时又多了一个坑洞。

    直径有六七米。

    中心，正是卡裘。

    卡裘没有收到源灵爆发的影响，与之相反狼人身上的毛发被烧焦，头顶更是有鲜血不断涌出。

    半跪在地，卡裘继续对着狼人的胸口垂下数十拳，直到狼人吞吐数口鲜血才停下。

    站起身，看着躺在地面的狼人，卡裘微微撇嘴。

    然而，忽然！

    犹如鬼魅一般，狼人猛地蹿起，伸爪抓住卡裘的衣领，随后狼人的另一只巨爪疯狂的砸在卡裘的头顶。

    磅！

    巨大的响声响起，一瞬间卡裘觉得有些眩晕，眼睛看不清四周，耳朵听不到声音。

    后退几步，为了保护自己，卡裘向狼人的方向胡乱的发射出无数的红色源灵炮。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚――

    源灵撞击土地，扬起碍眼的尘土。

    狼人微微退后，借助飞扬的尘土藏匿了自己的身形。

    等到眩晕的感觉逐渐的消失，双眼渐渐看清四周，耳旁听清了声音――卡裘，却找不到狼人的身影。

    放出震动空气的源灵波动将扬起的尘土震散，四周空旷，除了狼人的尸体和残破的建筑以外，没有其他的东西。

    “大意了，真是错误。”卡裘握紧双拳，看着四周，感受着源灵的波动试图找到狼人。

    忽然，一丝突兀的波动在卡裘意识的海洋中露出了头脚！

    转身，挥手震出!

    一道红色的源灵圈爆射而出，朝着卡裘身后的残破建筑冲去――轰！

    建筑的残骸被碾碎，一道黑影从废墟之中朝着天空飞出！

    旋转着身躯，将巨爪架在外面，四周接近黑影的一切都会被碾碎。

    狼人坠落在地，卡裘朝着身后撤开。

    看着飞速旋转无物近身的狼人，卡裘挥手放出数十道源灵炮，但无一例外，都会被狼人飞速旋转的身躯弹开。

    狼人似乎是有意的，一边维持着自己飞速的旋转，一边朝着卡裘冲去。

    “这什么，东西！”

    皱着眉，卡裘思考着。

    狼人逐步逼近，卡裘同时退后。

    忽然，脑海之中，卡裘思考到了可行的对策。

    想到，便实行。

    看一眼仍然在接近自己的狼人，卡裘猛地朝着身后跳出十几米。

    挥手，朝着四周发射出无数源灵。

    那些源灵并不像是源灵炮一样砸在旋转中的狼人身上，而是停留在半空之中。

    这样的源灵卡裘发射了无数个。

    直到红色的源灵在四周包围住了狼人。

    当狼人距离卡裘还是七米的时候，卡裘伸出了自己的右手。

    手掌张开，然后――紧紧握住！

    四周源灵，仿佛是听从着指令，同时朝着旋转的狼人射去！

    然后――在同一时间，正中靶心！

    “完成！”卡裘大喊。

    源灵的威力并不强大，但却攻破了狼人的防线！

    失去平衡，狼人摔到在地，他试图站起，但却摇摇晃晃再次摔到！

    旋转中的狼人，有两只巨大的利爪，飞速的旋转让利爪守护住了四周。

    然而，利爪只有两个，如果静止不动，那么利爪也仅仅只能防护前后，或者左右两个方位。如此，从四面八方在同一时间，不差分毫的同时对狼人进行攻击，那么，狼人必会被击中！

    如此，不用多少杀伤性，狼人自然会失去平衡摔到在地。

    这，就是在一刹那，卡裘想到的战术。

    很成功。

    而现在由于旋转而眩晕的狼人毫无还手之力，这正是卡裘最好的机会。

    挥舞着胳膊，一拳打在这狼人的大腿，剧烈的疼痛让狼人嚎叫一声。

    紧接着，卡裘直踢狼人的下巴。

    倒飞出几米，狼人撞在一面坚硬的墙上。

    扶着墙，狼人勉强站起，此时他渐渐不再眩晕。

    缓缓抬头――一个红色的源灵，出现在他眼前。

    轰！

    巨大的爆炸，卡裘站在远处，看着这一切。

    当爆炸带来的烟尘散去，狼人喘息着。

    “呼，呼。”

    喘气。

    滴答，滴答。

    流血。

    “这个，战神族人。”

    狼人锐利的目光，紧紧的盯住卡裘。

    瞳孔之中，倒映着卡裘的身躯。

    双眼逐渐变得血红。

    然后，狼人微微的半跪在地。

    闭上了赤红的眼。

    无数的气流，聚集在四周。

    卡裘，全是发出淡淡红色的气流。

    “现在，解决你！”

    大步上前，挥出一拳带着阵阵呼啸的风。

    这一拳，蕴含着巨大的能量。

    狼人猛地睁开双眼伸手抵挡，反手夹住了卡裘，挥爪朝着卡裘的小腹砍去。

    “该死！”

    浑身爆发出一圈红色源灵，卡裘在危机之中震退了狼人。

    巨大的震荡虽然没有伤到狼人，但仍然让狼人微微退后，他的爪子没有撕破卡裘的小腹。

    但是，在那一刻疯狂的乱抓之中，狼人的巨爪仍然将卡裘的右腿砍出了三道巨大的伤痕。

    “嗷！”狼人发出愤恨畅快的嚎叫。

    疼痛刺激着卡裘的神经，他的右腿猛地弯曲。

    “怎么，这样！”卡裘试图稳住自己的身形。

    狼人趁着卡裘没有站稳的间隙挥舞巨爪上前朝着卡裘的胸口砍去！

    ***

    ***

    ***

    四周，有风，狂妄的呼啸。

    苍穹，有云，遮天蔽日。

    城中，有人迹，厮杀。

    当狼人巨大的利爪，朝着卡裘的胸口抓来。

    天空，爆发出来闪电！

    以及――轰鸣的雷声！

    破擦！

    轰！

    利刃撕破血肉的声音，伴随着雷鸣。

    鲜血涌出，衣着被撕碎的布片，随风飘散。

    血滴落，在地面。

    嗒――

    一切，都仿佛停止。

    这一幕，可以用一句话来形容。

    【狼人锋锐的利爪撕破了卡裘的胸口】

    坠落，倒地。

    卡裘，喘息着。

    漆黑的双眸，渐渐合拢。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    作者君疯了！三更啦！！！！