
    “呼――呼――呼――”

    迪尔・克兰，狼人族的族长，此时的他，身上的毛发被烧的焦黑流着血。

    在卷轴释放出巨大冲击之前的那一刻，他被罗伊威――也就是最强的暗灰狼人――单手推出几百米远，侥幸活了下来。

    但是，他的腰腹仍然被撕开了一道伤口，虽然伤口并不致命但也相当严重。幸运的是，在他从尸横遍野的废墟之中钻出来不久后，他的侍卫便有一半来到了这里。

    单手扶着墙壁，迪尔在四周侍卫的搀扶下来到了自己的宫殿之中。

    当他坐在王位上面缓过气后，一名像是信使的暗灰狼人走到了他的面前。

    “族长……有一件事……”狼人的话断断续续，这让迪尔听了出来。迪尔知道，这个信使带来的消息并不好。

    “说！”重拳打在桌子上面，迪尔大喊，但是这却让他伤口开裂，血流出的更多了。

    那信使显然被迪尔吓了一跳，等到迪尔将伤口用绷带紧紧勒住之后信使才说道：

    “族长，南面的城门……受到了野兽的攻击。”

    “野兽？”迪尔微微皱眉，“什么玩意，暗灰狼族现在连野兽都应付不了了吗！”

    看起来迪尔异常的生气，此时罗伊威虽然在与外敌战斗，但这并不会让迪尔失去信心，在他看来，就算是无法抵挡强大的敌人，狼人也不会被野兽欺负。

    野兽算什么东西！

    然而，这一次，迪尔却被那个狼人信使接下来的一句话，震惊了。

    “没错……总共……六千八百多只野兽！”

    当信使说出这话时，迪尔仿佛被冻住了。

    四周空气的温度骤然下降。

    “开……什么玩笑……”

    如今，卡裘与安倍利萨在城中袭击狼人，这让迪尔本身就已经头疼了，此时竟然还有如此大量的野兽突然攻城，就算守住城门也要付出极大的代价。

    但是，迪尔毕竟是一族之长，而暗灰狼人又存在了上万年，必然会有不出人世的宝贝。

    现在发生的，诺亚所计划的这一切，正是在逼迫迪尔，用出那宝贝。

    正在迪尔思索着，如何应对如今的情形之际，有一名狼人信使走到了迪尔身前。

    那名狼人没有等待迪尔做出反应就说道：“族长！城门被攻破了！”

    “！”

    迪尔猛然从王位上坐起，双手握拳，直接打在那狼人信使的脸上大吼：“你们是干什么吃的！城门有这么容易攻破！”

    然而，那狼人没有回话。等待侍卫搀扶起被迪尔打到在地的狼人时，才发现他已经变成了一具尸体。

    没有多做理会，迪尔闭目，开始逐渐平复自己的情绪。

    然而，就在此时，天空之中忽然传出一声明朗的大笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    那笑声犹如疯癫妖人，笑了足足数十秒但却不见人影。

    随后，那声音说道：

    “没错，你们的城门，就是这么容易攻破！”

    随后，四周风云涌起，无数水流如龙卷一般摧毁了四周的房屋。

    忽然，暗灰狼人宫殿的屋顶被砸出了一个大洞！

    一个身材看上去有些臃肿老人出现在了狼人们的视线之中。

    他的身上，散发出了幻境的威压。

    “卡普拉皇子没有找到您，到让我捡了个便宜，杀了你交给卡普拉大人对我罗伊德来说，可是大功一件！”

    这老人，正是海皇族人进攻城门时在卡普拉耳旁对诺亚议论非非的罗伊德爵士。

    在罗伊德看来，自己幻境的实力想要收拾这些弱小的暗灰狼人在简单不过了。

    事实也相差不多，尽管罗伊德爵士的实力才不过勉强达到幻境，而且从他臃肿的身材就看得出他不是健康的海皇人。但是和暗灰狼人相比，他仍然拥有着相当高的实力。

    就算是把缺乏战斗经验这一点算上，他也有着幻境与混境之间的战斗力，能够和他相抗衡的暗灰狼人在场的只有迪尔族长一人。其余的混境暗灰狼人都在外战斗。

    然而迪尔此时还收了伤，再加上之前气急伤身，此时他混境巅峰的实力竟然使不出一半。

    但是，迪尔毕竟是一族之长，现在的形式他也看出来了。于是，他一步踏上身前。

    “哼，你那病态的身躯，也想要和久经风霜的狼人抗衡！”迪尔大叫一声，但是他身旁的手下侍卫都知道这不过是他们的族长在逞强战斗。

    罗伊德爵士人老成精，虽然实力在海皇之中不怎么地，但却能摸爬滚打成为爵士，必然是有着一技之长。他这长处便在与察言观色上面，这样怎么会看不出来迪尔此时在逞强。

    “迪尔族长，就依我所见，您此时身体算不上好吧，倒不如说是烂的不成，就这还想打，你们这些狼人一起上都没有用！”

    说完，罗伊德便不再废话，四周无数水流绞旋成无数水剑朝宫殿之中的狼人逐个射去。

    迪尔站在最前面，挥起巨爪运动四周源灵试图将水流劈散。

    然而，水流的冲击远比他想象之中的强大。

    瞬间，他便被冲起，朝着巨大的石柱撞去。

    四周狼人想要援救，但却都被水剑穿透了胸膛。

    其中三名实力稍强的狼人飞跃而起，勉强躲开了水剑的攻击落在地面，但也无力援救迪尔。

    眼看，迪尔就要撞死在坚硬的石柱上！

    然而，就在此时！

    一道黑影，冲破了宫殿坚硬的墙壁！

    在最后的刹那，挥舞巨爪斩断水流，将迪尔从死亡的边缘拉回了人间！

    抓住迪尔的肩膀，背着迪尔落在地面。

    出现的狼人，是罗伊威！

    击败了卡裘的，暗灰狼人！

    他将昏迷的迪尔轻轻放在在地面上，招呼来那几个在水流冲击中幸存下来的狼人照顾好他们的族长。

    此时那几个报了必死决心的狼人，在看到罗伊威后仿佛看到了曙光！

    站在那些狼人的身前，罗伊威被烧焦的黑色毛发，微微翘起。

    紧紧盯住远处驾控着水流的罗伊德，狼人笑了。

    那笑容显得恐怖骇人。

    猩红的杀戮气息逐渐从狼人身上涌现而出。

    罗伊德微微愣住，他不知道眼前突然出现的狼人是什么来头。

    忽然，罗伊威说道：

    “你是，那两个人的同伙对吧……”狼人的声音，显得生涩干哑。

    罗伊德微微愣住，随后说：“你指的是，巨石家和战神族的两个小子？”

    “没错！”

    “你想说什么？”罗伊德不明白面前这个毛发都被烧焦的狼人问他这些的含义。

    “我……想说的是，那个战神族的，已经被我杀死了！”

    ;