
    “呼，呼，呼，好累。”喘着气，捂住自己的胸口，安倍利萨走到了卡裘的身边。

    自从卡裘进城到现在安倍利萨抵达，总共过了三个小时。

    现在，祭祀已经开始了。

    暗灰狼族的祭祀，很隆重，整个场面十分的浩大。

    但是卡裘和安倍利萨没有时间管这个。

    倒是塞沙加尼拉对狼人的祭祀很感兴趣。

    看着四周没有什么人啊，安倍利萨便将卡裘拉到了一个人更少的角落之中，看上去安倍利萨想要对卡裘说些什么。但是想到，暗灰狼族擅长的正是情报的收集，因此安倍利萨也不知道要怎么办。

    看出了安倍利萨的疑惑，已经他现在的处境，卡裘说道：“过一会，暗灰狼族的族长会出来。”

    猥琐的安倍利萨瞬间明悟了卡裘的用意。

    用源灵的冲击直接砸他们的族长，或者跟着族长的那个幻境暗灰狼人。

    不过，安倍利萨连这一点都没有想到也是够迟钝的了。

    毕竟，当时诺亚对卡裘的任务解释完后，在场的人都明白了这个卷轴的另一个用出。

    倒不如说，砸人才是关键。

    然而安倍利萨竟然没懂。

    “等那个族长走出来，动手。”双拳紧紧对撞，几缕若有若无的源灵缠绕在安倍利萨的双拳上。

    “嗯，虽然听起来像强盗一样，不过简单来说就是这样。”

    咚！咚！咚！

    鼓声响了起来。

    “为什么敲鼓？”安倍利萨双拳上面，已经准备好了足够的源灵。

    “我想，他们族长快要出来了。”

    四周火光忽然飞溅起来。

    “这么……嚣张？”

    安倍利萨看到了从远处的，由岩石铺成的道路哪里走来了两道人影。

    “我认为，你的形容词用错了。”

    卡裘说道，随后他握紧了手中的卷轴，像卷轴之中注入了足够的能量，激活了它。

    四周忽然传来看无数狼人的欢呼，站在浩瀚的狼人之中，安倍利萨微微皱眉。

    两人完全无法融入到这种喜乐的气氛之中。

    相反，他们仿佛感到了城墙外咆哮的飓风。

    狼人族长看到了安倍利萨与卡裘，像是邀请似得，让他们两个人走了上来。

    塞沙加尼拉还坐在安倍利萨的肩膀。

    当狼人族长看到塞沙加尼拉的时候，微微一愣。

    随后他身边的某个狼人用狼人的语言对他们的族长说道：

    “这个女孩，很适合做祭祀的贡品，完美，而且不是狼人。”

    “你以为我不知道吗，”族长同样用狼人语说，“但是，现在暂且不要表露出来，不然很麻烦。”

    光是他们对话的内容让安倍利萨知道，那不用任务，自毁斩杀了他。

    碰巧的是，安倍利萨这个玩世不恭的人间残次品――

    凑巧，会二十三种语言。

    “卡裘，动手。”

    当安倍利萨眼中含着杀意说出这四个字的时候。站在一旁的老狼人突然意识到了什么。

    但显然，晚了一点。

    忽然四周万把光剑临空出现。

    “躲开！”老狼人朝着狼人族长大喊，并冲上去站在狼人族长的身前！

    光剑，犹如绞肉机一般，将四周狼人碾成碎肉！

    血液，洒落。

    如雨。

    内脏落在地面，发出啪嗒啪嗒的声音。

    四周，光剑覆盖。

    在光剑的覆盖下，卡裘拉起安倍利萨，向后挑起。

    随手，将绽放着赤红光芒的卷轴朝地面茫然之中的狼人族长砸去！

    那卷轴，就像是一片飘落的枯叶。

    在风中，逐渐的张开。

    略显暗黄的羊皮纸上，红色的字迹，逐渐的，一笔一划的出现。

    那一刻，仿佛时间变得很慢，很慢，一切一切，都停止了。

    血液不再低落，光剑不再挥舞。

    安倍利萨的双眼，仍旧冷厉。

    狼人眼中的茫然定格在那一刻。

    光剑之中，狼人头顶。

    羊皮卷上那赤红色的文字，写完了。

    ***

    ***

    ***

    站在城墙外，萨拉丝梦挥舞着双手，眼前由草叶构成的巨龙，已经有百米高。

    轰！

    身后忽然传来巨大的响声，仿佛有耀眼的光从城墙之端四射。

    声音很大。

    这让萨拉丝梦微微皱眉。

    “开始了，吗。”

    伸展着身子，萨拉丝梦打着哈欠。

    “去大闹一场吧，龙，”骑在龙的背上萨拉丝梦显得无奈，“虽然，只是叶子龙。”

    ***

    ***

    ***

    当最后一个仍然散发着生机的生命死在巨大的骨刃下，远方传来了震天动地的响声。

    仿佛是雷电的轰鸣，但却不一样。

    微微抬首，西丝佳娜遥望远方的光。

    当狗头人被斩下的头颅，伴随着血液落在大地。

    啪――

    “时间，好恰当。”西丝佳娜微微甜着自己的嘴角。

    将血红的秀发慢慢拨到肩后。

    那四周伫立的数千骨刺，收回大地。

    “我才，刚刚杀完最后一个部落。”

    ***

    ***

    ***

    “呼，开始了吗。”玛奇鲁看着城邦之中，散发的万丈光芒。

    伸手擦去额头留下的汗水，挡住迎面而来的狂风。

    稍稍躺在草地上休息了一下，玛奇鲁便有一次站起来。

    看着远处，看着远方。

    踏着狂卷四方的步伐，玛奇鲁双手散发着淡淡绿色的光芒。

    朝着城墙奔去。

    他的身后，被画出的符文，散发着紫色的光。

    ***

    ***

    ***

    卡普拉走的很快，他身后的士兵一样很快。

    没有太长的时间，他们就走到了巨大城门前。

    此时城门关的很紧。

    挥手，卡普拉对他身后的海皇士兵大喊：

    “准备，击破这个门！”

    没有声音，无数蓝色的源灵散发而出，朝着四周绽放开。

    随后，蓝色的光朝着大门猛烈的冲击！

    然而门上，没有任何痕迹。

    但接着，下一波攻击，便再一次打在门上。

    卡普拉看着这一幕，微微的后退。

    “卡普拉大人，咱们真的就听命那个来自地面的黑龙吗？”

    卡普拉的身后，一个佝偻着身躯的老海皇对卡普拉问道。

    卡普拉看着老人，嘴角微微翘起。

    “罗伊德爵士，我当然不会听从一个才刚刚认识的几岁孩子。”

    “那您为什么？”

    “因为，如果是修，那么我会听从。”

    “也就是说。”卡普拉试探的问。

    “修，作为最强大的贤者，和条龙的关系，显然不浅。”

    名叫罗伊德的狼人听懂了什么，说道：

    “和这条龙搞好关系，等于和修搞好关系。”

    卡普拉微微点头。

    ***

    ***

    ***

    苍穹之上，诺亚忽然睁开了碧蓝色的瞳孔。

    诺索菲拉漂浮在诺亚的身边。

    “我还是第一次，见到真正的龙。”抚摸着诺亚的鳞片，诺索菲拉说道。

    “我的鳞片可不是观赏物……”诺亚吐息着。

    “有什么关系！摸一下又不会少一块肉！”

    “话虽如此没错……”诺亚显得有些无力。

    诺索菲拉微微退后不再抚摸诺亚的鳞片。

    “喂，你看的见地面吗？”她问。

    “看得见。”

    “龙的视力这么好？”言语中，有质疑的气息。

    “嗯。”

    “那现在情况怎么样。”

    这一回，诺亚没有立即回答诺索菲拉。

    微微的眨了眨眼，煽动着自己巨大的翅膀，诺亚眼神还是那么的悠闲。

    随后，当诺索菲拉看上去已经等不急的时候，诺亚说。

    “下面，已经打起来了。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    由于月考，所以作者君上周没有更新，在这里补上啦~

    今天两更~