
    罗伊德渐渐睁开了自己的双眼。

    这里是一处建筑的内部，整个由石头构成。

    他第一眼看到的，是站在他面前的安倍利萨和塞沙加尼拉。

    第二眼看到的，是靠着门框的卡裘。

    “啊，你醒了。”挥挥手，安倍利萨说道：“还真是抱歉呀，之前。”

    罗伊德站起身，看着安倍利萨红色的瞳孔，随后又看到了他雪白的发丝。

    “怎么……回事？”

    “那个，之前我把您打晕了来着，额……抱歉。”

    “啊，把我打晕的人是你呀！”

    瞬间，感觉罗伊德整个人都变得比之前要暴躁了。

    挥舞着双手，罗伊德说道：“你这年轻人也太糊涂了吧！”

    安倍利萨只能无止境的道歉。

    卡裘站在靠窗一边。

    塞沙加尼拉站在一边不知所措，被自己的蓝色长发绊倒，摔在地上。

    当天空忽然划过一道闪电，并传来轰鸣的雷声时，卡裘走到了罗伊德和安倍利萨的中间。

    将安倍利萨拉开到一边，卡裘打量着罗伊德。

    “现在，不是吵闹这事的时候。罗伊德爵士，虽然就初次见面而言这很冒昧，但是请您将您所知的都告诉我。”卡裘的眼中，燃烧着淡淡复仇的火焰。

    罗伊德看着卡裘，随后看来看四周。

    “就我所知，你应该被罗伊威杀死了，卡裘。”

    “您知道我的名字？”

    “从卡普拉大人哪里听来的，另外一边的两位是安倍利萨和塞沙加尼拉吧。”

    “既然您都知道，那就好办了，”卡裘微微偏过头望着远方，“请将你知道的关于罗伊威的信息都告诉我。”

    “这当然可以，”罗伊德耸了耸肩，“不过我很好奇你是怎么活过来的。”

    卡裘并不信任海皇，所以没有说出塞沙加尼拉的天赋。

    “他们随身带了紫川果救活了我。”卡裘指着安倍利萨。

    罗伊德皱了皱眉，安倍利萨见状随手拿出了一颗紫川果。

    见状，罗伊德才微微点头。

    “好吧，我就把现在我所知道的，关于罗伊威的现状说一下吧。”

    罗伊德很善于言语间的使用，很快就将自己与罗伊威交战到卡普拉救援的过程说出。当然，这其中隐藏了自己被打的很惨这一部分的情节，但这也无足轻重了。

    卡裘略有所思。

    “你的意思是，卡普拉现在正在和罗伊威交战……”

    “没错。”

    安倍利萨插嘴道：

    “从境界上面讲，卡普拉比罗伊威低，但是……应该不是问题毕竟种族的质量在哪里，可谁知道罗伊威有没有什么怪异的招数……”

    “这正是值得担心的。”卡裘说道：“尽管我不是很关心最后的结果。”

    罗伊德站在一旁听着，随后坦然的说道：“其他的不谈，我不认为我们皇子会输给那个狼人。除非他被狼人近身，但那可能性是在太……”

    “你说除非什么！”卡裘打断了罗伊德。

    罗伊德被卡裘突如其来的举动吓了一跳。

    “我说，除非罗伊威能够近的了卡普拉皇子的身……”

    “为什么除非这个……”

    “因为，尽管不愿意承认，但我看得出来，近战我们皇子完全不是那个狼人的对视……但只要距离拉开那就……”

    “没有什么所谓的‘只要’！”卡裘大吼，随后他看向了战团的方向。

    安倍利萨看着被卡裘突如其来的怒吼搞的不明所以的罗伊德，干笑着解释道：“别再意卡裘的大吼，但毕竟最一开始，没有人认为卡裘会差点死在罗伊威的手上，尽管他并没有用出全力。”

    罗伊德微微愣住。

    忽然，他对卡普拉的实力的信任，产生了，动摇。

    远方的天际，划过闪电，传来轰鸣的雷声。

    ****

    ****

    ****

    罗伊威看着倒在自己脚下连身体也逐渐冰冷的卡普拉，他又看向远方在肆虐狂舞的叶龙。

    转过身，不再理会躺在血泊之中的卡普拉，他径直朝着萨拉丝梦的方向缓步走去。

    身上冒着的，是黑红色的地狱之火。

    地面的水洼，反射着火光。

    水面如境，倒映卡普拉逐渐暗淡的双眸。

    狼人背对着海皇，仿佛早不将他视作威胁。

    事实也是如此，卡普拉已经输了，就算是他还拥有着全力，他也无法击败眼前的罗伊威。

    卡普拉，一动不动，他的双目，充斥着黑暗。

    仿佛，就像是失去了灵魂的提线木偶。

    空无中的悲鸣，回响着。

    沿着瞳孔的黑暗前行，虚无之中，孤独的影子无助的站在没有光芒的世界。

    轰！

    雷鸣的声音，闯入黑暗之中。

    那声音抨击着黑暗之中，寂静之中，虚无之中――空洞的灵魂。

    霹！

    焦脆的雷鸣，响彻天际九霄。

    当第一滴雨露，落在海皇的脸颊。

    空洞中的人影，也仿佛感受到了来自水滴的清凉。

    雨露沿着他的脸孔，逐渐的走向地面。

    空洞中人影四周的虚无渐渐的出现淡淡的裂纹。

    水面上，那瞳孔的倒影逐渐闪烁起依稀的光。

    当几滴的水滴落下，微微打湿地面。

    那是苍穹的雨露。

    罗伊威看着动荡的天空，转过了头。

    他低沉嘶哑的声音传来，在雷鸣之中，言语仍然清晰。

    “在雨中死去的海皇虽然很滑稽，但这个混蛋，还算有些本事……”

    他继续向前走着，不再回头看一眼。

    “但也仅仅只是，有些而已了……”

    就在这时，

    忽然间！

    犹如巨龙咆哮般的震动从云层传来，闪电犹如挥舞着的利爪，狂风呼啸，万物都折服了身躯！

    天空在这一刻突然嘶吼了起来！

    天间露水倾洒，犹如银河倒泻。

    狼人身上灼热的火焰稍微的褪去。

    他微微抬起头，看着天际雨珠落下。

    之后――

    “还真是大，这场雨。”

    不知是谁说的话，盖过了雷鸣，与风的呼啸。

    罗伊威的瞳孔，逐渐的聚缩。

    ****

    ****

    ****

    当雨水大批大批的落下，安倍利萨急促的停了下来。

    “诶！下大雨了吗！”安倍利萨用泛起的源灵将雨水震开以免自己的衣服浸透，其实安倍利萨并对于并不讨厌被雨水打湿，之所以耗费用来挡住雨水，更主要的原因是坐在安倍利萨肩膀上，塞沙加尼拉的极力要求。

    “嗯。”卡裘没有用源灵挡住雨水，只是回答了安倍利萨之后，便再一次朝着前方冲去。

    落下的雨水被巨大的气冲震到两旁。

    安倍利萨也跟上去。

    一旁罗伊德倒是没有阻挡雨水。

    “这个天气，太棒了！”

    “因为你是个海皇？”安倍利萨问。

    “不，因为下雨时，四周都是水！”

    “那不还是因为你是个海皇吗？”

    “不……你们不知道的，现在可是六皇子的主场。”

    “额，为什么？”

    ****

    ****

    ****

    狼人的身影，站在瓢泼大雨中。

    黑红的炎，正逐渐消逝。

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    回荡着恐怖的叫吼，在大雨中，仿佛有无数凶残的猛兽。

    吐出鲜血，但被雨冲淡，连痕迹都消逝。

    倒在地面，似乎藏匿在黑暗中的吼叫渐渐淡了。

    雨声雷鸣中，掺杂了呼啸的狂风以外，第四种声音。

    那是脚步声。

    残破的衣衫已经看不出曾经的华丽。

    只知道，它的主人，在上一秒的战斗。

    罗伊威裂开了嘴，赤红的眼，不再浑浊，就像被人打得清醒一般。

    “让我真是，稍稍惊讶了，小子……”

    终于站起，黑色的火焰逐渐的恢复。

    罗伊威看着眼前的海皇。

    当嘶吼的声音消失，藏匿在黑暗中的那无数水龙显露了身形。

    站在上千百万的水龙之上。

    犹如君王，卡普拉的双眸闪烁着光芒，他微微开口。

    “现在，第二回合。”

    ****

    ****

    ****

    安倍利萨问，为什么下雨，是卡普拉的主场？

    罗伊德答，卡普拉大人的天赋叫做【水龙君王】。

    是能够将一切水，变成自己的子民――【水之龙】的能力。

    海皇的六皇子是――

    水龙之王――卡普拉

    在如此多的雨水之中，他怎么会败给区区一只，暗灰狼人。

    ;