
    挥手，数十条大小不一的水龙从卡普拉身后四周爆射而出，环绕着让人感到诡异难解的去向朝着飞速移动黑影冲去。

    或许是黑影的速度太快了，以至于卡普拉放出的水龙是分散的，很多都落空撞击在废墟瓦砾上面。

    但也有真正撞上罗伊威的。

    黑影闪现，罗伊威随意的几个转身反折便躲过数次本来应该正中靶心的冲击。但水龙像是有计划地，在反复几次攻击后，它们终于让罗伊威陷入了避无可避的境地――无论罗伊威躲过那一个将要撞击在他身上的水龙，都会有其他的水龙让他无法躲过。

    躲过一个必将面对另一个，或者两三个。

    站在远处，卡普拉看着眼前的一切，嘴角微微翘起，他对现在所看到的一切都很满意。

    看着眼前的境地，罗伊威做出的反应十分的平淡。

    既然无法躲过，那便不要躲了吧。

    猛然停下，原地飞速的旋转，罗伊威的利爪瞬间将四周接近的碧蓝水龙击碎城无数晶莹剔透的水滴。

    眼眸微微一愣，卡普拉显然没有想到这一点，看起来他是想当然的认为罗伊威躲不过就会受伤了。

    不过到底这下让飞速移动的罗伊威稍微停顿了。

    这瞬间便消逝的停顿却足以让其他散落在外的水龙找到目标了。

    那些水龙瞬间分裂成拳头大小的水球，在由水球变成无数十几二十厘米长的小水线刺向罗伊威。

    近看，水线竟然是无数细小的水龙！

    转身，挥爪，击落。

    一批水线无功而失。

    但下一波紧随其后。

    转眼，罗伊威已经打落数百水线。

    但水线却无一丝减缓的架势，反倒愈发密集，冲击的频率也逐渐变大。

    眼见四周水线无穷无尽，罗伊威将无数源灵聚集在身外。

    瞬间，源灵爆震！四周水线退散，扬起烟尘一片！

    趁机，几个冲刺，罗伊威又向前爆射出数百米远。

    眼看就要到达卡普拉的面前！

    ***

    ***

    ***

    肥胖臃肿的身躯从废墟之中艰难的爬出，罗伊德看清了四周的景象。这个老海皇人的头还有些眩晕。

    “呀呀，卡普拉大人还是蛮在意我这个老骨头的来着，打飞我还帮我套上一层源灵护层……”

    忽然!仿佛有什么东西从背后重重的攻击了罗伊德，转眼，罗伊德摔倒在地，昏阙了。

    他的身后，安倍利萨和塞沙加尼拉相继出现。

    “额，打错了，这好像是卡普拉身边的那个海皇贵族……”安倍利萨挠着脑袋。

    “诶！那，那那那……那他不要紧吧。”塞沙加尼拉慌张的摇晃，险些摔倒――如果不是有安倍利萨及时扶住的话。

    “嘛，总之先把他弄好吧，塞沙加尼拉！”

    “哦。”

    塞沙加尼拉呆呆的。

    ***

    ***

    ***

    水龙飞舞在天！四周尽是红光刹影。

    狼人嚎叫，海皇怒吼。

    反手成结，水龙锁扣，缠绕狼影！

    怒号震天，源灵崩裂，震碎水龙！

    纵身跃起，回旋身形，四周水龙也跟随一起，就仿佛漩涡绞杀四周一切！

    反向疾驰，围绕漩涡，利爪深入漩涡之中，狼影硬是将狂傲漩涡打乱一片！

    双双落地。

    一方，衣衫稍有不整。

    一方，毛发略微散乱。

    身上有着几处淤青，罗伊威被水龙撞击了不少次，尽管单个伤害不大，但数十处伤也颇为让他头疼。

    虽无伤口，但卡普拉此时也稍微感到不适，几次罗伊威的攻击都被他躲过，但利爪掀起的余波却足以让卡普拉受到伤害。

    再次掀起四周涟漪，水波环绕在卡普拉的身周形成一道防线。

    朝着罗伊威的方向爆射而出，卡普拉的手掌之上开始凝聚水龙的雏形。

    看着向自己步步逼近的卡普拉，罗伊威双脚紧紧踩在大地，胸口猛地鼓起。

    随后，他将蓄势待发的攻击发射了。

    嗷！

    朝着卡普拉怒吼，穿透苍穹的声波由于一道利剑！

    穿透四周的层层大气，掀起四周堆积的片片瓦砾！

    眼看冲击就要摧毁水流的防线，直接撕碎卡普拉的身躯！

    但――水流构成的防护，飞速的旋转起来！

    当冲击与水流相互接触！

    两者都消散了。

    然而！

    在水流之后，卡普拉挥舞着手臂，那条早已开始蓄势盘踞已久的水龙，带着破空的声音，穿过了一切朝着远处的狼人飞舞而去！

    声势浩大。

    也就在此刻，罗伊威张开了利爪。

    看着奔驰而来的水龙。

    他的面前，忽然出现了数十层源灵护盾。

    尽管螳臂当车，但却让罗伊威再一次得到了聚集能量的时间。

    当最后的护盾被击碎成点点星芒，水龙冲刺到了最后，到了罗伊威的面前。

    同刻。

    罗伊威再次发出了震天的吼叫！

    不同之前，这吼叫之中，掺杂了狼人灵魂之中的暴虐森然之气！

    狂枭水龙竟然停止在半空！

    表面，泛起淡淡涟漪。

    片刻，那声波穿透了水龙的身躯！

    水粒四溅在一边！

    卡普拉和罗伊威，仿佛是两个点。

    而那声波，就如两点之间的直线！

    情形瞬间颠倒，卡普拉从主动变成了被动。

    水流在卡普拉面前聚集，旋转！

    这招对声波有效。

    但却抵挡不了声波之中混杂的狼人魂魄！

    水流被震碎，但卡普拉没有退后。

    “稍微，有点玩大了……”

    低声呢喃，卡普拉的眼眸泛起微微蓝光。

    瞬间，四周时间流动的很慢，很慢。

    声波在此刻仿佛绽放出了猩红色的光芒。

    “不得不，这样了……”

    语气，显露出了他无奈的心情。

    随后，下一秒。

    卡普拉将最后能够调用的源灵直接向四周不顾一切的爆发而出！

    甚至，连自己的性命都弃之在外。

    这是唯一能够抵挡住罗伊威冲击的办法，但在这之后，卡普拉也将没有一丝源灵。

    这个代价得到的，是足以将这里夷为平地的冲击。

    巨大的能量翻覆天地！

    四周犹如掀起飓风！

    就连大地都在这一刻颤抖！

    土地被扒开！气流在飞散！

    那猩红的冲击，竟然化作了宛如玻璃般的碎片！

    四周，都被能力爆发而出的冲击覆盖！

    这是，灌注了卡普拉全身精力的，对罗伊威最后的回击！

    站在，远处。

    罗伊威退后了。

    他的眼中，不难看出震动的情绪。

    嘴角裂开，他连防御都忘记。

    “小子，倒是很狠！”

    他，绝对不可能躲过这个冲击了。

    绝对不可能！