
    犹如亡灵的无数野兽散华，也都快要死光了。

    现在还在与狼人战斗的，只有剩下的海皇人了。

    大雨显然对狼人没有好处，对海皇也不全是益处。

    最为明显的一点就是，黑暗让海皇难以适应，本身还能依靠的听觉现在也没什么用处了。因为雨声和雷声，覆盖了一切。

    而狼人敏锐的嗅觉，却足以问道被水冲刷过的，海皇的味道。

    但凡事都有一个，叫做例外的东西。

    ****

    ****

    ****

    安倍利萨将眼前的十几只狼人用源灵长枪杀死，走到了一旁。

    “呀呀，这么多狼人，这天气想要不漏掉一只都会难死的吧。”

    挥着手，源灵的白色光芒绽放而出，安倍利萨赤红的瞳孔与雪白的发丝在闪电的光线下，犹如厉鬼。

    四周的狼人被源灵的光震退，不敢再出现。

    “不要抱怨处境困难，想办法适应他。”将之前从安倍利萨身旁逃脱的狼人逐个击杀，卡裘看向一旁。

    尽管只是一片漆黑，但卡裘能感受到哪里狼人的存在。

    罗伊德跟在他们身边，叹息着。

    “卡裘兄弟，这话说的轻巧，但可真的不太轻松！”罗伊德的话，听起来很吃力。

    “就是！”反手将围攻罗伊德的狼人杀死，安倍利萨看向了卡裘。

    “不过，现在雨水这么多，不是应该很适合海皇吗？”毕竟海皇都是靠水的。安倍利萨问向罗伊德。

    罗伊德无奈叹气。

    “海皇族，尤其是这些年轻的战士，到现在还只习惯水面下的战斗，在陆地本就不好，现在下着大雨，麻烦就更大了，除了水变多了，没有任何其他的好处，相反有很多坏处。”

    “诶，这么可惜。”说着，安倍利萨再次杀死一只扑来的狼人。

    “扬长避短，诺亚很清楚这点，为什么还让海皇大量的进攻……”卡裘分析，但也没有得出什么结论。

    ****

    ****

    ****

    雨水落下，仿佛是天空精灵的泪水。

    北方奔走来的狂风，将雨露席卷。

    四周仿佛有着无数绝望恸哭的亡灵。

    当一阵风，击碎了雨露，穿透了眼前的一切。

    千百声嘶吼，响彻天际！

    挥舞着巨爪，黑色火焰将一切接近的水露蒸发。

    厉鬼的影子，掺杂黑暗中。

    “你，算什么。”手指轻点，无数的水龙，在卡普拉的号令下，朝着罗伊威冲锋。

    击碎眼前的水龙，狼人咆哮着，朝着卡普拉的方向疾驰而去。

    “切……”

    挥舞利爪，将从侧下方冲来的水龙击碎，借着击打水龙的力量，罗伊威又腾空飞起躲过了从正面冲来的水龙。

    空中，咆哮着又一只水龙从正面朝着罗伊德冲去。

    再无法躲避，黑红色的火焰瞬间包裹了罗伊威，就像是一个火球，罗伊威朝着卡普拉冲去。

    水龙撞击火球，但却犹如遇见磐石的激流，被火焰击散。

    数十条水龙从四面八方朝火球袭来，但却没有生存下来的，全部被火焰燃尽。

    当没有水龙前来阻拦，罗伊威便径直朝着卡普拉冲去。

    无数的水龙疯狂的阻止，并没有让火球减慢半分。

    “麻烦了，这下……”

    卡普拉低声说道，然而，就在此时――

    眼看着火球就要将卡普拉燃烧。

    就在这时，卡普拉都以为万劫不复的那一刻。

    突如其来的变故，却仿佛是天神送来的恩赐。

    卡普拉聚缩的瞳孔渐渐恢复，而嘴角也露出了笑容。

    回眸望着漆黑一片的天空。

    他嘴角翘起。

    “原来，这就是诺亚准备的吗……看来那七年跟在修的旁边，没有闲着……”

    卡普拉也算是，终于，稍微对诺亚的看法有些改观了。

    ****

    ****

    ****

    玛奇鲁站在原野上，他身上早已被雨水打湿。

    “真是场烦死人的大雨。”

    玛奇鲁骂道。

    看着远方的城邦，他自认没有剩下多少的力量。

    “画那些诺亚教给我的阵符究竟有……什么用……”喘着气，玛奇鲁寻找着避雨的地方，但草原上面并没有那种地方。

    遮风挡雨，哼，草原怎么会有拿东西。

    忽然，忙碌寻找着藏身之所的玛奇鲁听到了一阵踩踏大地的声音。

    哒哒哒。

    “诶？”

    以为是错觉，那声音穿过雨响与雷鸣。

    哒哒哒。

    然而却有一次传来。

    “马蹄声……，这附近还有马？”

    哒哒哒。

    玛奇鲁看到一匹骏马越过自己，向着阵符奔去。

    转身，看到的，是随着野马的到来而散出耀眼光芒的奇妙符阵。

    当符阵散发出耀眼的光芒时，四周仿佛刮起了巨大的烈风，之所以说是仿佛，是因为，所有的雨水都像是被狂风吹走，偏离了原本的轨道。

    但是，除却雨水，没有任何东西又被风刮动的迹象。

    就像是得到了生命与灵魂，雨水朝着符阵涌去，随后形成了巨大的水柱。朝着远方冲去。

    同样的场景，在另外七十七个符阵处相继进行着。

    玛奇鲁看着马，看着符阵以及聚集的水流。

    紧皱的眉头忽然舒展开。

    “我懂了，”他看着呢苍穹漆黑一片的云层，“这马就是开启符阵的钥匙，而符阵的作用……真是阴险，诺亚。”

    ****

    ****

    ****

    卡普拉身后的黑暗中，出现的是数十米长宽的巨大水柱。

    当水柱接近了卡普拉的那一刻，四周仿佛震荡起了剧烈的嘶鸣，就像恶狼的咆哮！

    火焰包覆的罗伊威，就要撞击在卡普拉的身上，然而就在这时――巨大的水龙，将罗伊威的火球阻挡在卡普拉的面前。

    火球在难以前进半分！

    “什么！”罗伊威大吼，回应他的是水龙的怒喝。

    “怎么可能！怎么可呢如此迅速的聚集这么庞大的水龙！”

    罗伊威完全没有明白，卡普拉从何处弄来如此强大的水龙。

    他嘶吼着，试图用火焰将眼前的水龙击碎。

    无数的火焰仿佛跳动的恶魔，狂舞着将水龙击碎！

    但水龙却仿佛源源不断，没有尽头！

    卡普拉调集着四周的雨水融入到巨大的水龙中，将罗伊威的火球逼退数十米。

    退后着，黑暗中爆裂的声音在四周响荡。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这真是……麻烦！！！”

    忽然，四周仿佛为了罗伊威刮起了飓风！

    下一秒，罗伊威怒吼着，将体内积存的源灵爆发而出，源灵瞬间产生的冲击仿佛是布天盖地的飓风！

    源灵的冲击伴随着一轮火焰将水龙冲散！

    “！”

    卡普拉微微退后。

    控制着巨大的水龙，早已经让他体内的源灵消耗殆尽。

    罗伊威和卡普拉相差不多，体内的源灵几近枯竭。

    “呼……呼……呼……”随着卡普拉粗重的喘息，雨水也逐渐的平缓不再狂暴。

    另一边，罗伊威的喘息显得有些凌乱。

    “呼，呼呼……呼……呼。”罗伊威在让自己的呼吸变得逐渐平稳。

    随着争斗的停止，狂风不再呼啸。

    雷鸣都仿佛消逝。

    互相凝望着，罗伊威和卡普拉都显得疲惫。

    忽然，罗伊威抹去眼前的雨水，率先说：

    “是……平手……”

    卡普拉看着罗伊威不再通红的双眼。

    【平手吗……】

    忽然，脚下传来的潺潺水声。

    卡普拉微微低头。

    “！”

    卡普拉忽然笑了起来，他看着狼人，说道：

    “哈哈哈哈哈，不对吧，赢了的人是我们！”

    罗伊威没有明白卡普拉言语之中的含义。

    忽然，他仿佛感受到了一丝恐惧。

    低下头，罗伊威的瞳孔急速聚缩。

    此刻，暗灰狼人的城市，正在被雨水灌满！

    在远方的四周，草原上，由玛奇鲁亲手刻画的七十七个阵符，传输的巨大水柱，没有间断的朝着狼人的城池涌现！

    被巨大围墙封锁的暗灰狼城，就仿佛一个巨大的储水池！

    湍急的水流冲垮一切，无论是房屋建筑，亦或是散落的狼人，水流仿佛就像是……

    海神的浪潮！

    没有能够阻挡，他的东西！

    ;