
    深水之中，无数巨大的海兽肆意的涌现，朝着四周奔去。

    所过之处，没有一只狼人活下。

    这样的场景之所以能够诞生，完全取决于暗灰狼人基地的构造。

    高大的墙壁，使这里仿佛成为了一个巨大的水桶。

    七十七个由玛奇鲁所画的符阵，所做的正是将水流聚集并涌现同一个地点的阵法。

    在暗灰狼城的完美构造下，诺亚甚至连大门和排水的渠道都不用堵上就凭借七十七个符阵作为后盾的水流也能硬生生的将暗灰狼城用水填满。

    前提是，有足够的水，而这场积攒已久的大雨，不是天然形成的！

    这场大雨，是诺亚麾下的神兽甲胄从无望原野的四周聚集而来的大量水元素！

    只要诺亚一声令下，雨水必将顷刻间洒落人间，聚集了无望原野大量的水元素，完全足够填满暗灰狼族！

    这样一来，便能直接将大量暗灰狼人淹死在水中，并且为海皇族的战斗提供了极大的便利！

    ****

    ****

    ****

    卡普拉看着罗伊威，忽然，他的身后出现了无数的海兽。

    那些海兽深入水中肆意杀残。

    “怎么样……海皇比你们这些狼人想象之中的厉害多了对吧。”

    看起来，卡普拉就像是已经完全恢复了体力，尽管事实并非如此。

    四周仿佛变得寂凉，没有声音。

    微微抬头，罗伊威看着卡普拉伫立在雨中的身影。

    尽管仿佛有风吹过，有雨落下。

    但罗伊威，什么也感受不到。

    直到此时，他才发现，击败这个海皇根本没有用。因为对方想要击败的，不是自己，而是暗灰狼人这个种族！

    就在下一秒，卡普拉露出了高贵的笑容，仿佛是来自于灵魂的，属于皇族的笑容。

    巨大的海龙从水中窜出，张开巨大漆黑的上颚，吞下了狼人。

    “干得好，多兰尔斯。”卡普拉落在海龙的头顶，这只散发着幻境气息浑身披满鳞甲的海皇，便是卡普拉的源灵兽，深海蛟龙多兰尔斯，尽管在天赋上不及神兽甲胄和赤羽龙蛇安吉拉但也算的上是上等海兽了。

    但最大的缺点是，没有水就等于一个战五渣。

    显然能走的甲胄和会飞的赤羽龙蛇都不会碰上这种麻烦。

    卡普拉坐在多兰尔斯的头顶，朝着远方，萨拉丝梦的方向奔去。

    远方，叶龙所在。

    萨拉丝梦看着无尽的潮水，微微咧嘴以表示无语。

    “什么吗……搞这么大的动静也不说一声，诺亚！”朝着天空大骂，萨拉丝梦显然异常不满。

    “要我造这条叶龙究竟有什么用吗！”萨拉丝梦表示不满。

    “或许是为了对付更加强大的敌人。”忽然，卡裘的声音出现在萨拉丝梦的身后。

    “是什么我们就不知道了……”安倍利萨耸耸肩走到了萨拉丝梦的身边。

    塞沙加尼拉做杂安倍利萨的肩膀上，用天赋将受伤的叶龙回复如初。

    “咳咳……啊，您就是萨拉丝梦小姐吗……老夫是罗伊德。”身材臃肿的海皇走到了萨拉丝梦的身边。

    萨拉丝梦转过头看着他们：“诶，你们全来了……话说老人家你是哪位……”萨拉丝梦指着罗伊德问道。

    “啊，啊，老夫是卡普拉大人的随从，别看我这样，我可也是一名海皇贵族哦~”

    “诶，是海皇呀~”萨拉丝梦叹了口气。

    “我亲爱的妹妹，这种失望的语气很失礼的。”忽然，一阵风吹来，玛奇鲁出现在了萨拉丝梦的身后教育者她。

    “呀，这位就是玛奇鲁了吧。”

    “正是，您好尊敬的海皇爵士。”

    玛奇鲁真是将客套融入到了灵魂之中。

    正在罗伊德和玛奇鲁扯一些有的没的的时候，卡裘忽然说道：

    “喂，卡普拉没来。”

    萨拉丝梦问道：“为啥所有人都有来我这里呀……”

    安倍利萨在一边调侃道：“因为叶龙的面积大，你还发着绿光简直就是一个巨大的萤火虫！”

    “我已经分不清这是在夸我还是骂我了……”萨拉丝梦捂住自己的额头，有气无力的看着天空。

    塞沙加尼拉看了看萨拉丝梦又看了看安倍利萨说道：“嗯……应该是……夸吧……”

    罗伊德则有些担心：“之前卡普拉大人正在和一个很强的狼人交战……不会……”

    就在这是，水面泛起一道涟漪，多兰尔斯出现在众人的视线之中。

    “那是卡普拉大人的源灵兽！”罗伊德率先大叫。

    多兰尔斯从水中窜出，粗长的身躯盘在水面上，在他的头顶，卡普拉吃力的站起，踏上风龙走向了众人。

    卡裘走在众人之前问：“那个狼人呢？”

    卡普拉看着卡裘，说道：“他呀……被那孩子吃了。”随后，卡普拉指了指多兰尔斯。

    卡裘顺着卡普拉手指的方向看着多兰尔斯，随后默默的转身离开。

    而卡普拉突然不知道怎么搞的，坐在了地上站不起来。

    “实在是太累了，筋疲力尽了。”卡普拉说着，便躺在了风龙的身上。

    安倍利萨看了看卡普拉苍白的脸色，转身掏出了一颗紫川果。

    “这个应该足够让你回复了。”说着，安倍利萨将紫川果扔到了卡普拉手中。此时塞沙加尼拉刚刚为叶龙进行回复所剩下的体力不多，便只能用紫川果了，毕竟紫川果就是在塞沙加尼拉无法使用天赋是的应急食品。

    接过紫川果，卡普拉还保持着贵族的礼节，斯文的将紫川果吃下。

    随后，伴随着一道光芒，卡普拉身上的伤势瞬间痊愈，体力和源灵也完全恢复。

    站起身，卡普拉活动着自己的身体，随后又从水中召唤出无数的水龙。

    “紫川果果然很好用，可惜数量不多，而且我带的几个都用光了。”卡普拉很享受现在源灵完全恢复的感觉。

    安倍利萨微微一笑，不再说话。卡普拉要是知道了塞沙加尼拉的天赋，那会是什么表情呢。

    突然，一阵冷风吹过，卡裘说道：“怎么回事。”

    “一阵风而已……对吧。”安倍利萨并没有把风放在心上。

    “现在水下不止有风这么简单吧。”玛奇鲁看着水面，拍了拍卡裘的肩膀。

    卡普拉闻言，说道：“之前大水储蓄起来的时候，我把自己空间之中的海兽都放了出来，现在他们应该闹得很欢吧。”随后，卡普拉自己有笑了笑。

    然而，卡裘却锁紧了眉头。

    “不对，刚才的风没有那么简单。”

    “是你太多虑了，这可不像是战神族人呀。”玛奇鲁在一旁说道。

    安倍利萨听到玛奇鲁的话，忽然想到了一丝不对，他走到卡裘身旁轻声说：“卡裘，之前输给了狼人，是因为大意，现在你说风奇怪，是怎么回事？”

    玛奇鲁听不见两人说了什么，便问道：“喂，你们两个在干什么？”

    卡裘看着玛奇鲁，又看了看安倍利萨，最后说道：“那阵风，不光是寒冷。”

    他说着，众人看向了他。

    “那阵风之中，还掺杂了一股，仿佛来自死亡的冰冷……绝对不是自然产生的风！”

    安倍利萨微微皱眉，看向了身旁的萨拉丝梦。

    萨拉丝梦微微摇头，一脸茫然。

    玛奇鲁则是略有所思，但却没有结论。

    塞沙加尼拉忽然说道:“卡裘哥，或许是因为这场战斗死去的人太对了才会有这种感觉……”

    显然，塞沙加尼拉的话听起来很有根据。

    卡普拉率先点头，说道：“的确，之前在和那个狼人战斗时，我就感受到了很多死亡的气息，这只能说是战死的亡魂太多了吧……”

    卡裘却没有放松自己的精神，他坚信自己的直觉。

    “不，不一样，死亡只是气息，但那种阴冷，绝对不是单纯的亡魂……就算是，也是露出了獠牙的，恶鬼！”

    “果然还是你多虑了吧，卡裘。”玛奇鲁，看来看卡裘，随后说道：“这里没有亡灵那种东西才对。”

    卡裘双眸紧盯着远方，准备否定玛奇鲁的判断。

    “不。”然而，一道冰冷的声音，在卡裘发出声音之前率先的闯入了众人的耳畔。

    随着那声音的传来，无数的火焰涌向在四周，黑炎的出现让卡普拉微微一怔。

    当无数黑色的火花散去，一道人影出现。

    站在冷风之间，他微微抬头看着众人，微微的叹气。

    随风飘荡的漆黑发丝，碧蓝的瞳孔。

    皮革制成的风衣，黑色的装束。

    无一不现视着他的身份。

    诺亚！

    跟在他身后的，是穿着护士服，留着粉红色马尾的少女。

    诺索菲拉。

    环顾四周，阴冷的风再一次吹来。

    诺亚的声音，有些沙哑。

    “卡裘，说的没有错，这风的背后，要么是恶灵，要么是……”

    就在这时，诺索菲拉走上前，手中仍然提着一个巨大的箱子。

    她接着诺亚的话用细嫩的声音说道：

    “要么是，比恶灵还恐怖的东西。”

    ;