
    邪剑噬天，诺亚第一次听到这个名字，是从修的口中。

    那是数年前，第八层的草原。

    那个草原的模样，诺亚记得清清楚楚。

    每一个画面，仿佛还在他的脑海之中不断的重放。

    湛蓝的天空，没有边界的原野。

    有野马奔腾，苍鹰飞翔。

    那时，修讲了一个，很长，很长的故事。

    关于，邪剑噬天的故事。

    ****

    ****

    ****

    噬天最后一次出现在世间，大约是七千多年之前。

    对于修，或者其他六位圣贤者，七千年的距离就像是刚刚过去几个月。

    因此，在修的记忆之中，深深的烙印着来自于噬天――那个恶魔所的带来的恐惧。

    修当然不会惧怕噬天，但噬天的力量，却让他甘拜下风。

    修是这样对诺亚讲述了，噬天的故事。

    “那件事，离现在已算是有些年代了，很多人都忘记了那段尘封的历史，那是七千多年之前，我，琪齐，斯肯佳美拉斯，刘，露，阿图什，达隆沃斯还有修塔勒，曾经一同，与噬天战斗过……在，人类的世界。”

    ……

    七千年前，地上。

    人类之国，神圣亚斯普罗帝国境内，阿兰德尔山脉。

    站在被积雪盖满山峦之巅，遥望远方一望无际的碧蓝苍穹。

    修的衣衫，随风飞舞。

    忽然间，飓风袭来，天间万片云散。

    草动木惊，飞雪若絮。

    数道人影突兀的出现在修的身边，那一片空旷的雪地上面。

    穿着蓝色长袍的琪齐。

    皮挂着幽紫色战甲的阿图什。

    以及，仿佛人间皇帝的斯肯佳美拉斯。

    “只有，你们三个到了。”修看向了天空。

    琪齐站在一边看着修，说道：“嘛，大概是这样，其他人的话，还要一些时间。”

    微微摇头，修看着远方天际，哪里隐隐约约传来了源灵震荡的波动。

    “是什么，在与噬天战斗。”空洞震荡的声音从阿图什的口中传来。

    斯肯佳美拉斯顺着阿图什的视线看去。

    “杂碎的人类，在抵抗噬天，我不认为有什么用。”

    “无论如何，这一次我们与人类是站在一边的，应该给予他们帮助。”

    “这就是作为王城之中，第三强大的贤者所说的吗？”

    “……没错。”

    “如果是这样，哼，除非是吾脑子进水否则绝对不会认同。”

    ****

    ****

    ****

    ****

    “承认自己的脑子进水了吗，斯肯佳美拉斯！”挥舞着巨大的长剑，阿图什将眼前的恶魔斩碎，看向了天空之中驾驭着百万源灵长剑的斯肯佳美拉斯。

    击退眼前的恶鬼，斯肯佳美拉斯看向了远方仍然屠戮者人类的噬天，他露出了高傲的笑容。

    “吾只是，不喜欢――这只疯狗随便屠杀我的奴仆而已！”

    远方噬天仿佛听见了斯肯佳美拉斯的吼声，看向了这边。

    没有等噬天动手，修就率先踏着无数恶鬼的尸体正面冲去。

    就像是闯入了羊群之中的孤狼，恶鬼甚至都无法让修的步伐有片刻的迟缓。

    就像是一道光芒，琪齐紧紧的跟在修的身后。

    阿图什挥舞着巨剑，踏着坚实厚重的步伐朝着噬天冲去。“真是心急。”

    高傲的嘲讽了四周人类的谢意，斯肯佳美拉斯看没有动作，百万光剑犹如恶魔朝着噬天冲去。

    “自以为是的垃圾。”斯肯佳美拉斯嘲讽看着噬天，

    ****

    ****

    ****

    ****

    火焰，燃烧着沦陷城市的瓦砾碎石。

    恐惧，笼罩了甲胄之下百万铁骑的灵魂。

    死亡，充斥在每一个角落。

    从废墟中，艰难的攀爬而出，阿图什摇晃着自己的头颅。

    “啊……”像是，在忍受着疼痛，，他看向了四周。

    尸体。

    叫声。

    哭喊。

    四周的人类，无助的悲鸣。

    “小看了那个，疯狗！”托着疲惫的身躯，斯肯佳美拉斯出现在废墟之上。

    天空之中，琪齐与修仍然在与噬天战斗着。

    然而下一秒，天空之上，琪齐倒飞而出，摔在两人之间。

    掀起尘土，琪齐勉强的站起。

    阿图什搀扶着琪齐，弹去了他长袍上的尘土。

    “咳咳，咳咳。”咳嗽了几声，琪齐看向了天空说道：“不成，恐怕，就是修塔勒来，也不一定能够赢！”

    阿图什与斯肯佳美拉斯眼中充斥着难以置信的神色。

    ****

    ****

    ****

    ****

    “呼……”

    深深的喘气，修塔勒看着噬天，又看自己身后的七位贤者。

    “没错，这家伙，我们一起也绝对不是对手……”

    “但是……”

    “我们可不能认输，作为王城最强大的战士们！”

    “哪怕，拼上性命！”

    七位圣贤，向前踏出坚毅的步伐，看向了苍穹之上，那仿佛露出狰狞笑容嘲讽众人的噬天。

    ****

    ****

    ****

    ****

    这些，就是修记忆之中的碎片，再后来的故事，修记不清了。

    他说，他仅仅还记得，那时，自然贤者达隆沃斯以自己的生命，给予了噬天重创，剩下的七人合力，封印了虚弱之中的噬天，将他封印在一把神剑之中。

    就这样，安稳的过来两千年，在那时诺曼萨斯也就是现在的妖歌贤者，成为了新的的第七位圣贤者。

    在哪不就之后，交给亚斯普罗帝国保管的封印了噬天的神剑，遗失了。

    这样，大陆平稳的走到了现在。

    噬天没有出现过，也没有人认为噬天会再一次出现。

    因为那封印除了自然贤者的后人，没有人能够打开。

    更何况，那把剑的下落，都没有人知道。

    那时诺亚好奇，问了许多，那位英雄，自然贤者达隆沃斯的事情。

    修也说了好多好多，那位传奇的战士。

    或许那时诺亚记不住那么多东西，到现在诺亚还记得的关于达隆沃斯的消息已经所剩无几了。

    但是，修的一句话一只深深的烙印在了诺亚的脑海之中。

    那是关于达隆沃斯外貌的描述。

    诺亚记得当时修嘴中流出的每一个字眼的音符。

    诺亚记得，修说这些话的时候，眼角甚至都逐渐变得湿润。

    “达隆沃斯，如果还活着的话，一定会很喜欢你。”修当时仿佛在回忆着曾经的故友。

    “他很幽默，是个两米高的家伙，和我不同他很健壮，浑身都是坚实的肌肉，别看他这样，虽然长得蛮吓人的，但其实他是个温柔又宽容的家伙哦，诺亚你没机会见到他，但如果你见得到，那一定会爱上他灰色的长发，虽然变回原形时全身都是长毛，但却很美丽，那是我见过的最美丽的毛发，他的全名叫做达隆沃斯・克兰，是最伟大的狼人，我，最好的朋友。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    看吧~诚实的小苍苍说两更就是两更哦~o(n_n)o~

    但是，吾辈仍然仅仅只是……完成最基本的任务……/(tot)/~~

    ;