
    “太天真了，七圣贤都不是对手的家伙，就是实力不足，也不会那么轻易的被干掉……”

    站在一旁，卡裘独自低声呢喃。

    他看着噬天，双拳紧握。

    远方，噬天站在天空之中没有光芒的地方，喘着粗重的气息，那气息逐渐从凌乱变得富有韵律。

    他轻轻挥手，狂烈的飓风仿佛连绵不断的潮水一般翻涌着击打在每个人的面前。

    突然间，金色的光芒在空气之中闪烁，早先安倍利萨所设下的第一道防线构成了一排坚实的城墙挡住了冲击而来的狂暴气流。

    但狂暴的气流也让源灵构成的盾牌烙下了巨大裂痕。

    显然，这些盾牌已经无法完全抵挡住噬天的下一次攻击了。

    深知这点的卡裘稍微退后了几步，忽然间，只见卡裘将源灵提到了自己最高的极限。

    “既然……这样，不能再保留实力了……”碎念着几句没有边际的闲言，忽然卡裘的身边爆发出来强大的源灵气息！

    微微弯曲身体，双臂放在两侧，紧握的双拳渐渐变成爪状。

    突然之间，几缕红色的气流从卡裘的身体流出。

    紧接着，更多的红色气流由下至上逐渐的涌现在卡裘身体的四周。

    站在一边，安倍利萨看着卡裘准备用出全力，自己便向前走出半步。

    “既然卡裘都这样，本大爷也要全力以赴！”大吼一声，安倍利萨的身体散发出了银色的光芒，雪白的长发飘逸在空中，血红的双眸也绽放光芒。

    卡裘与安倍利萨两人同时将源灵提到了极限，用出了最后战术！

    这一刻，仿佛四周的一切都被牵动起来围绕着两人形成一股巨大的漩涡。

    噬天看着气息不断提高的两人，眼神之中闪过一抹肃杀之气。

    “你们以为，我会给你们机会――”挥起利爪，噬天大吼。

    噬天当然不会，然而，就在此时，玛奇鲁的话语打断了噬天。

    “不认为你会给机会，所以我有了准备。”

    闪现在噬天面前的，是驾驭着叶龙的萨拉丝梦，和已经将腐蚀水流聚集在双掌的玛奇鲁。

    玛奇鲁淡然言语间，叶龙咆哮掀起万丈狂风朝着噬天翻涌冲击！

    叶龙的咆哮，那是接近了混境极限的攻击，而这样的攻击正在从正面冲击噬天的身躯，猛烈的源灵风暴甚至仿佛能够将他，将噬天吞没在虚无之中！

    但――

    “切！”

    不屑的撇嘴，噬天大吼一声，随后浑身旋转，犹如穿堂而出的子弹，他穿过狂风的阻拦，踏过源灵屏障，正面的击穿了叶龙坚实的胸口！

    “！”萨拉丝梦美眸之中闪过惊诧，但稍纵即逝，转机一道光芒从天而降！

    玛奇鲁站在天空朝着叶龙体内的噬天发射了强烈的腐蚀冲击！

    然而巨大的紫色震动却将水流的冲击阻拦在外不能让其伤到噬天半分半毫。

    随后，在叶龙的体内，剧烈的源灵波动爆发而出，瞬时之间仿佛四周的天地都为爆发产生的力量而感到微微颤抖！

    剧烈的震动接踵而至，仿佛是为了印证自己的强大，噬天特意将源灵的消耗不计损失的全力爆发而出。

    换来的，是巨大的力量。

    叶龙的身躯忽然出现了缝隙，缝隙之中透露出来的，是耀眼夺目的紫色光芒！

    随后，在下一秒――

    嘭！！！

    叶龙的身躯剧烈的震荡，最终犹如射入天际的烟火一般爆炸，但出现的余波不是绮丽的火花，而是翻滚的大气热浪！

    慌乱之中连忙挡住热浪带来的巨大冲击，萨拉丝梦与玛奇鲁微微皱眉。

    “看来，有的麻烦了……”紧握双拳，玛奇鲁看着面前的站立的噬天，自己的眼眸之中透露出一抹死磕到底的信念。

    对于这种炙热的仿佛燃起熊熊烈火视线，噬天视而不见。他飞身挥舞起锋利巨爪从侧翼朝着玛奇鲁的腰间劈斩！

    若是正中目标，这一击足以把玛奇鲁拦腰截断！

    当然，玛奇鲁不是任人宰割的靶子，在电光火石之间最后的那一刹那，玛奇鲁做出了迅猛的应急防御！

    侧身驾驭源灵形成层层坚实的护盾抵御噬天的利爪，剧烈的撞击声音响起，噬天攻击的余力渐渐散去。这一击尽管被玛奇鲁成功挡住了冲击，但在冲击之下伴随而来的剧烈麻木感彻彻底底的在玛奇鲁用来防御的小臂之上散发开来。

    噬天稍微惊诧，在他看来，玛奇鲁早该死在自己之前的攻击之下。如今的发展，稍微超出了他的意料。

    同时，萨拉丝梦趁着噬天惊诧的一个瞬间而出现的漏洞，对着噬天将深绿色的腐蚀水流聚集在手中，翻转身形朝着噬天的胸口发射！

    滋！当水流犹如蛟龙撞击在噬天的胸口，腐蚀的声音瞬间传荡在四周大气之中，噬天原本就已经烧焦的皮毛干脆彻底逐渐的消逝――但消逝的也只有毛发而已。

    就像是被蚂蚁咬住的人一样，噬天感受到达不是疼痛而是愤怒。

    他眼中低等的物种，不能伤他半分，哪怕是一根汗毛！

    如果伤了，那就要接受惩罚！

    “嗷！”怒吼，一声，噬天将厚重的源灵聚集到自己仍然架在玛奇鲁小臂的利爪之上，随后，聚集的源灵突然爆发而出，剧烈的冲击将玛奇鲁震至半晕！

    瞬时之间，玛奇鲁又被接踵而至的巨大的冲击震退数十米方才勉强悬停在半空之中！

    此时此刻，萨拉丝梦独自站在噬天面前，无助的仿佛被狐狸抓住的雏鸟。聚集源灵，萨拉丝梦试图退后。

    但是。噬天的迅捷，远远的超过了萨拉丝梦的想象。

    那是萨拉丝梦望尘莫及的速度。

    双眼看着之前让自己的毛发消逝的萨拉丝梦，噬天眼中闪过阴狠毒辣的颜色，瞬间，他的利爪紧紧的抓住了萨拉丝梦的玉颈！

    “该死！”

    感受到噬天冰冷的利爪，萨拉丝梦紧皱双眉，她竭尽全力的反抗着噬天！不计其数的源灵冲击爆发而出，连绵不断的攻击者噬天的身躯之上。

    然而，噬天却仿佛没有任何感觉。

    萨拉丝梦的攻击，也逐渐的从猛烈迅速，变得缓慢，微弱。

    直到浑身上下再没有一丝力气释放源灵萨拉丝梦的攻击才逐渐停息，但就算如此她的玉手仍然紧紧的握住身体的利爪，试图做出最后毫无意义的反抗。

    远处的玛奇鲁回复了意识，当他看向噬天，看到他手中紧握的萨拉丝梦时，玛奇鲁的眼中瞬间充满了恐惧与不安的躁动。

    “浑蛋，放开她！”玛奇鲁强忍着手臂之上带来的疼痛之感，紧紧盯住噬天的一举一动，声嘶力竭的大喊着。

    噬天转头，看着远处大喊的玛奇鲁，他的嘴角露出淡淡笑容。

    “呵！之前谁跑到我的面前说是有了准备来阻止我来着。”噬天充斥着戏谑的语气刺激着玛奇鲁的神经。

    然而，他清清楚楚的知道自己绝对不能轻举妄动，眼前这个曾经屠戮了半个大陆的疯子，绝对不会有半丝怜香惜玉的想法！

    颤抖着，玛奇鲁大吼。

    “该死，你怎样才肯放了她！”

    “放了她？”瞥眼看着萨拉丝梦精致的脸孔，噬天露出的奸诈的笑容，他对着站在一边狼狈不堪的玛奇鲁厉声喝道：“你如果是正在求我，那就吧说话的语气方的尊敬些，至于怎么才放了这个史莱姆，你肯跪下来请求我，或许我会考虑一下下。”

    刺耳的言语缭绕在玛奇鲁的耳畔，双眼聚缩，玛奇鲁眼中的怒火逐渐显露，然而――当他看到被噬天紧紧握住喉咙的萨拉丝梦，他的双目之中，却瞬间熄灭了最后一丝火焰，玛奇鲁的怒火，竟然逐渐的被意志压下！

    挣扎着，玛奇鲁的双腿逐渐的弯曲！

    但，忽然间，突兀之音在大气中颤抖的回响。

    断断续续的音符飘过死寂的空气，传到了玛奇鲁失去了思考的脑海。

    那是萨拉丝梦用尽全力说出的字眼。

    “玛奇鲁，咳咳……呜，”萨拉丝梦的眼眸之中，充斥着血丝，“……，皇兄，可是……皇子，史莱姆的骄傲！”

    感受忽然而至的苍劲音符，玛奇鲁的灵魂仿佛被刺穿，萨拉丝梦的声音让他有了些许停顿！

    但是――

    当他看到噬天的瞳孔之中那抹习惯了杀戮的光芒，他颤抖了，玛奇鲁，这个高傲的连死亡的未曾惧怕的年轻皇子，在这一刻放弃了皇族的荣誉！继续的弯曲着双腿！

    然而，萨拉丝梦继续，用生命换了力量低吟。

    “你，怎么能向这种……恶魔底下，高傲的头颅！”萨拉丝梦的双眸，无助的看着玛奇鲁。

    那低吟的声音逐渐变大，萨拉丝梦用灵魂与生命换了的力量怒吼！那是来自灵魂的怒吼！那是拼劲最后一丝鲜血，也要说出的话语！

    剧烈的冲击，在玛奇鲁的脑海轰鸣！

    然而――

    没有丝毫停顿，玛奇鲁空洞的半跪在空中。

    底下高贵的头颅，是悲伤的，但是玛奇鲁知道，如果不经历这个，那么更加悲伤的一幕，将会出现！

    颤抖的张开嘴，玛奇鲁模仿着皇宫之中下人的语气，紧咬利齿，眼中充斥着猩红的血丝，对着高傲站在天空之中的噬天说道：“之前真是，十分抱歉，在下，请求您，放过萨拉丝梦。”

    泪水，顺着脸颊落下。

    这令人心痛的每一个字眼，都是玛奇鲁用尽自己的全力说出，这一刻，他的心仿佛在留着滚烫的鲜血，当他说完最后一字，整个身躯仿佛就连灵魂之中最后的光芒都消逝殆尽。

    萨拉丝梦的双瞳紧紧的聚缩。

    噬天看着玛奇鲁，露出了开怀的笑容。

    “呵呵呵呵呵哈哈哈！真好，之前还那么狂妄的家伙终于意识到自己残渣的地位！你说的好，本尊听得很开心！”

    噬天的笑声传到玛奇鲁的耳中，半跪在地的他终于为自己抛弃的荣耀这件事，稍微感到一丝安慰。

    【至少，萨拉丝梦没有事……】

    【至少，我没有失去她……】

    【至少……】

    静――

    然而，忽然。

    噬天的笑声戛然而止。

    忽然四周寂静的恐怖。

    天穹阴沉，四周充斥着死寂。

    玛奇鲁忽然感到天地之间的阴冷，那股仿若地狱的，没有生气的阴冷！

    随后，在一段不知多久的寂静之后，噬天的声音再一次传来。

    “虽然开心，但……我说过，这只会让我考虑是否放了这个史莱姆，而我考虑的结果是……果然不放比较好！”

    “什么！”

    随后，在玛奇鲁绝望的目光之下――

    噬天举起利爪；

    对准萨拉丝梦的小腹；

    径直挥下！

    剧烈的冲击撞击在少女的小腹，萨拉丝梦精致的脸孔瞬间变得苍白无比，就仿佛会随时破碎，微微的退后，她的嘴角溢出一丝鲜红的血迹，随后就像是失去了支撑的提线木偶，从半空中，坠落……

    在少女合拢充满血丝的双眸前，她回眸望去。

    凝视着兄长的面容，萨拉丝梦的嘴角露出令人心痛的微笑。

    她曾经明亮的美眸中，留下一滴鲜红的血液。

    玛奇鲁的双眸，在那一瞬间，在看到那滴血泪的瞬间――

    玛奇鲁碧绿的双眸，被腥红覆盖！

    ****

    ****

    ****

    ****

    “噬天……”

    握紧双拳，玛奇鲁，站在风中。

    “绝对，不会放过你……”

    呢喃着，滔天的力量，开始在玛奇鲁的身躯之上聚集。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ;