
    “灰色毛发的狼人，克兰这个姓氏，迪尔・克兰，就是达隆沃斯的后人……而你……就是噬天！”

    伸出右手，指着占据了迪尔身体的噬天，诺亚浑身燃烧起了摇曳的黑炎。

    卡普拉猛然转头，他对着诺亚大声吼问：“噬天是什么！”

    回答他的，不是诺亚。

    “那是，连七圣贤者都无法击败的敌人！”卡裘对着卡普拉大吼一声，随后猛地从水面跳起，他曾经在古老尘封的书籍上看到过有关噬天的记载。

    此刻，他清楚的知道噬天的恐怖。

    闻言，卡普拉微微皱眉随后挥舞起双臂，水面之上翻滚起淡淡的涟漪，随后又是无数条狰狞嘶吼的水龙出现在众人面前，它们盘踞身形准备好攻击站在远方悠闲自在的噬天。

    然而，就在此时！

    忽然，远方黑暗之中传来了一阵令人心生恶寒的笑声。

    “看来，你们这些愚蠢的生物，还没有忘记我的威名……”

    诺亚没有后退，他挥舞双手，将无数黑炎聚集在双手之上。

    这时诺亚感受到了什么令他稍微感到一丝兴奋的好消息。

    噬天的声音再一次从黑暗之中慢慢传来。

    “七圣贤者……是那七个曾经妨碍我的家伙吗，不是已经死去了一位……”

    在噬天说完，四周剩下的只有静――直到诺亚开口。

    “很不幸的告诉你，妖歌贤者代替了死去的自然贤者。”诺亚说道：“现在，你的对手是我们！”

    语落，聚集在诺亚手掌之上的庞大黑炎突然犹如一只巨大的火龙，翻卷着雨水朝着噬天的方向冲击而出，这个集聚了诺亚所有可以用来调用的残余源灵所构成的黑炎冲击，足以重创幻境战士。

    也就在这时诺亚用沙哑的声音说：“我能感受到，你现在的力量非常的弱，顶多只有幻境的实力，根本不足为惧！”

    就像是被说的了心中的痛楚，噬天的脸孔忽然间变得狰狞无比。

    “混蛋，你说什么！”

    “我说的，是事实而已。”

    诺亚自信的看向了恼怒的噬天。

    的确，噬天的力量现在还不足当年的千百万分之一。

    这是目前他最大的软肋，他想要依靠威压震慑住诺亚，但显而易见的是，这并不可能！

    另一边，卡普拉闻言，纵是心中称快，麾下数以万计的水龙也立马飞速聚集在一起，掀起万丈狂澜朝噬天呼啸而去。

    萨拉丝梦与玛奇鲁站在一旁，叶龙在两人身前咆哮着掀起犹如刀刃的飓风扰乱噬天。

    安倍利萨则一反常态的谨慎架起无数盾牌挡在众人身边来抵御噬天的攻击。

    噬天看着眼前的黑炎，准备伸出双手去抵御毁灭性的攻击。

    然而叶龙带来的狂风吹乱了他的动作，火焰的冲击正面的冲击在他的身躯，他整个身体都陷入了火海！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”嘶吼着，噬天将源灵聚集准备反击远方的诺亚。

    但当火焰散去，噬天还有些摇晃的时候，紧接而来的无尽的水浪便吞没了他！

    水龙犹如无数重锤，轰击噬天的身体！

    在浪潮之中，噬天犹如一叶扁舟，被冲击的毫无反抗之力。

    随后，一边，卡裘聚集源灵，用出蓄势已久了帕萨米极光！极光所用，自然是六式之中的－毁灭。

    犹如来自上天审判的白色极光从噬天的头顶贯穿到身躯四周！

    剧烈的疼痛随之而来，噬天将双爪加载头顶，勉强抵御住极光的冲击。

    卡裘双眸之中倒映着极光之中仍然存有余力的噬天，微微皱眉卡裘拼劲全力再一次加强了极光的功率!

    噬天猛然间退后数十米，甚至被压倒了水面上方。

    水面也因为剧烈的源灵运动而在噬天身后出现了巨大的凹陷。

    “滚开！”大吼一声，噬天的身体四周忽然之间猛然出现一层强大的防御光圈挡开了来自极光的攻击。

    然而，就在此时，安吉拉与多尔兰斯从水中窜出，多尔兰斯挥舞粗壮的巨尾砸在噬天的身后。

    噬天被聚类的冲击震出一口鲜血！

    而赤羽龙蛇安吉拉则喷出一口寒流，冲击噬天的身躯！

    瞬间噬天便被冰霜包裹。

    卡裘因为极光被震散而退后数米，一旁安倍利萨见状则飞跃上前，挥舞着重拳击打在噬天的胸口。

    “虽然不知道发生了什么，但是打死你就对了吧！”大吼了一声，随后，就像是烈风一般，安倍利萨挥舞着重拳对噬天发起了连打！

    足有上百拳击中噬天，每一次攻击都会伴随着“碰！”的声音结束。

    攻击之中，安倍利萨甚至打出了节奏！

    叫吼，着，噬天忽然放出了一阵源灵冲击，这让安倍利萨的行动微微迟缓了半秒。

    “滚开！”也就是这半秒，噬天再一次大吼，挥舞巨爪砸向安倍利萨的头颅，然而。就在此时忽然之间一柄巨大的金色源灵盾牌出现在安倍利萨的头顶！

    仿佛要将巨石撕裂的利爪撞击在盾牌上，发出巨大的声响，盾牌抵御了噬天的攻击，趁着着间隙安倍利萨对着噬天的头颅发射了一发强力的源灵炮后飞速退开，紧接着，四周天空伫立的无数长矛将尖锐的矛头指向了噬天！

    站在源灵长矛的包围之下，噬天的嘴角微微颤动。

    “该死……”仿佛是不甘才重见天日就被打回原形，噬天的眼中充满了狰狞的血红！

    忽然，他的身上闪现出了幽紫色的光芒！

    同时――

    数万长矛在此刻朝着噬天飞射而出！

    四周的大气仿佛被划破！

    噬天挥舞血腥的利爪，斩碎了第一柄穿击而来的金色长矛！

    忽然间，他身上紫色的光芒更加的浓厚！

    “你们真是弱小！”他忽然大吼。

    仿佛这来自灵魂的吼声带来了力量，他再次斩碎了接下来的数柄长矛！

    噬天犹如闪电翻滚，展露出了令人难以置信的速度，密集的长矛竟然被逐个击碎！

    安倍利萨微微皱眉，如此密集的攻击竟然没有一根能够伤到噬天半点皮毛！

    当长矛消逝，紫色的光芒已经愈发耀眼！

    诺亚微微后退，他看着被紫色光芒包裹的噬天。

    “怎么……回事……”诺亚说着，再次凝聚出一道黑炎，冲向噬天。

    然而，噬天犹如反应迅猛的毒蛇，回身挥爪斩碎黑炎，他看着站在远方的诺亚。

    他身上紫色的光芒犹如一缕缕晨雾，缭绕在他的周身。

    “你，太小看我了……”他看着诺亚说道。

    也就在这时，噬天的身躯之上，之前众人打出的伤口竟然逐渐的愈合！

    诺亚的眼瞳微微聚缩。

    安倍利萨双眸紧紧盯住了噬天。

    但紫色的烟雾逐渐和噬天融为一体，他看向了诺亚。

    血红的瞳孔之中，倒映着伫立在天空的诺亚。

    噬天嘴角微微翘起，像是要报复之前所受的伤害，他逐个的扫视着众人。

    随后，死寂空洞的声音响起，噬天没有了之前愤怒的情绪，他很平静，他说：

    “你们这些低等生命，现在，第二回合，让你们死。”

    听起来，就像是在没有丝毫感情的声音。

    噬天的眼神，让诺亚的双拳紧握。

    噬天，准备开始正式战斗！

    ;