
    诺亚的到来，显得那么突兀。

    但却仿佛是理应如此。

    忽然，诺亚抬起了头看着站在四周茫然的众人。

    “娜娜，在哪里。”他问。

    最初没人回话，在冷风之中，他们被诺亚与诺索菲拉的话震得无法动弹。

    直到反应过来，玛奇鲁率先回话说：“西丝佳娜，应该还在远处狗头人的聚集地。”

    当听到这个回答，诺亚显然舒了一口气，仿佛就像是躲开了什么令人感到恐怖的事情。

    随后，诺亚微微点头，对着玛奇鲁轻声说道：“如果是那样，也好。”

    接着，诺亚披挂的风衣，闪耀出淡淡的光芒。

    远方吹来的风，渐渐大了。

    四周空气，也愈发寒冷。

    在雨中，天穹落下的露水仿佛要变成冰动的刀刃。

    忽然，一道声音打破了寂静。

    “诺亚，之前你所说的……是指什么？”忽然，卡普拉走到诺亚的面前，双眼紧紧的盯住诺亚碧蓝的瞳孔，他问道：“什么是，比恶鬼还恐怖的东西。”

    “正如我所说道的一样，接下来要面对的敌人，比曾经出现过的，都要恐怖的多。”诺亚的语气冰冷而又不失善意。但说出的话，听来却不是那么令人畅快。

    安倍利萨站在一边微微皱眉，他看着伫立在雨中一动不动的诺亚问道：“比以前的都要恐怖，额……老大，能不能说的确切一点，怎么个……恐怖法？”

    诺亚的嘴角，露出淡淡的笑容，但那笑中却看不到一丝半点的暖意，可那笑容却与冷笑不同。

    诺亚说道：“我不能保证，任何一个人能够，活下来。”

    “！”

    惊诧，这不光是安倍利萨所感受到的，感受到它的是每一个人，就连卡普拉这个才和诺亚相识不久的海皇都感受到了来自内心之中的那种感受。

    那种，不可置信的悸动。

    “这么说，太夸张了吧，以暗灰狼人的战斗力……修他不都是说对咱们没什么难度吗？”玛奇鲁干涩的喉咙变得沙哑。

    “虽然不愿意承认，但皇兄说道没错……这个，怎么想都……”萨拉丝梦也在一旁附和。

    但是，回答他们的，却是诺亚低沉的话语。

    “弱小说的是暗灰狼人，接下来的东西，连狼人都不是。”

    就在诺亚说完话的时候，远方传来一声嘶吼！

    仿佛是来自冥府亡魂的吼叫。

    当吼叫声传来，诺亚忽然挥出手臂，驾驭无数的黑炎看向了黑暗的虚空。

    “这种吼声，像是狼人？”诺亚露出了淡淡邪笑。反问着手足无措的众人像是嘲讽一般。

    他身后的空间散发出一股旋转的气流，气流震开散落的雨水在空洞之中泛起一丝涟漪，涟漪过后，巨大的海兽从虚空之中翻腾显身。

    赤羽龙蛇安吉拉，盘旋着飞舞在诺亚身边。

    “要，来了，那个恶灵。”诺亚，说。

    随后，就在下一秒。

    四周无数凌厉的剑刃穿过！

    突如其来的攻势让众人来不及应对。

    侧身躲过剑刃，安倍利萨大吼：“啊呀！什么玩意！”

    就在此时，安倍利萨的右侧。

    巨大的轰鸣闪现，卡裘挥舞着双手释放着源灵的冲击震碎了接下来的剑刃！

    之后。

    “都散开！”卡裘大吼。

    就像是一管药效明显的提神剂一般，众人在卡裘的大吼之下，从之前恍惚的状态恢复如初。

    卡普拉一把抓住罗伊德的衣领，顺手将他扔到多兰尔斯的头顶。

    作为最先反应过来的人，卡普拉依靠着超过众人的境界优势率先

    “我才刚和那个死狼人打完，”卡普拉仓促的将源灵提起，准备战斗，“现在可是很劳累！”

    被扔出的罗伊德瞬间懵了，他摔在多兰尔斯的头顶茫然无措的环顾四周。

    卡普拉对多兰尔斯命令道：“把这笨蛋带走！”随后，四周溅起水花，卡普拉看向了远方黑暗。

    多兰尔斯应声潜入水中，直到最后，卡普拉听到的是，罗伊德不甘的叫声。

    卡普拉大人――我可是达到幻境的！为什么！”

    转过头，卡普拉没有理会罗伊德的抱怨。

    他将右臂高举，衣袖滑下露出镶嵌着鳞片的皮肤。

    随后，无数的水龙从积水与天空聚集，朝着黑暗冲去，而卡普拉，也如消散的晨雾冲进了虚无！

    “因为你，太碍事。”

    卡普拉，低声碎念着让水龙朝着黑暗的虚空冲击。

    玛奇鲁与萨拉丝梦站在卡裘的身边，而萨拉丝梦的叶龙则挡住前方准备迎接来自虚空的下一波冲击。

    但是――

    当地一波凌厉的冲击过后，许久都没有见到任何威胁。

    除了，弥漫在空气之间的死寂。

    忽然！

    一只黑色的影子从虚空之中闯出，他的身形像一只狼人，但却没有属于狼人的气息。

    “那是……死灵。”诺亚退后，似乎在将身体内的源灵大量集中在一起。

    “迪尔・克兰，是暗灰狼人的族长！”忽然卡普拉大吼一声，双手聚集起无数丝颤动的水龙。

    站在众人前方，狼人的身影正看着诺亚。

    “噢……咕……枯缚……鲁……”诡异恐怖的声音从狼人模样的怪物嘴中发出。

    看着狼人的影子，卡裘微微偏过头看着站在一旁的卡普拉说：“他，应该不是什么狼人族长了吧……”

    仿佛，正是为了验证卡裘的话，狼人发出有如厉鬼的嘶吼，那声音，在人间绝对未曾存在！

    “这只是躯壳，卡裘说的没错。”诺亚双手握拳，试图看出是什么恶灵占据了狼人族长，迪尔・克兰的身躯。

    “高等恶灵占据了迪尔……”诺亚淡然的语气，听不出大战将至的味道。

    做好防御的姿态，每一个人此时都感到了空气之中弥漫的恐惧与死亡的气息。

    然后，忽然之间！

    狼人的影子消失在原地！

    碰！

    一股巨大的源灵波动朝着四面八方翻滚震出！水面竟没有丝毫波澜！但大气却犹如被厉鬼缠绕，散发出惊人的波动！

    剧烈的冲击撞在每个人的身上，撕裂的剧痛仿佛将灵魂吞噬！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”大吼着带动着四周的空气都开始颤抖，卡普拉飞向天空！

    “混蛋！”

    咒骂着，万千水龙从天空落下，仿佛天空之中正有长弓万箭齐发！

    而箭雨，则是水龙！

    同时，巨大的漩涡出现的水面，赤羽龙蛇翻搅水流对准了狼人的身影！

    天地仿佛被源源不断的水流包裹，万物生灵，微微颤抖！

    ****

    ****

    ****

    抵御着冲击的诺亚微微皱眉。

    扑面而来的源灵浪潮，没有冲击的力量，但却带来的撕裂灵魂一般的剧痛！

    忽然，他碧蓝的瞳孔猛然聚缩！

    抬眼看向天空水中，卡普拉与赤羽龙蛇。

    【不对……这种攻击根本没有伤害……】

    诺亚在心中木讷的念着。

    试图探究奇异的冲击之后，所隐藏着的敌人真正面目，忽然诺亚的灵魂微微悸动。

    【这个家伙……说不定是那个……】

    诺亚看着天空之中，天水地浪之间的狼人。

    诺亚不自觉的张开了双唇，将心中所想默念。

    诺亚，说道：

    “他说不定是……”

    下一秒！闪电划过，天空之中，仿若神灵震怒的雷声响起！

    声音被埋没在雷鸣之中但却仍然有着一道雷鸣之外的声音回荡在天地之间！

    诺亚的双眉紧皱，他看着灰暗的苍穹。

    赋有磁性的声音，竟然第一次没有了从前的镇定。

    那是诺亚的声音，从天际返回。

    隐没在雷鸣之中的音符，绽放！

    那声音，那诺亚的话语！

    是――

    “邪剑……噬天！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    今天两更哦，小苍苍晚上还有一章~o(n_n)o~~

    尽管，两更只不过是完成了写手最低限度的任务而已……/(tot)/~~

    ;