
    绿色的旋风朝着噬天踏水而去！

    那旋风势如破竹，仿若能撕裂世间万物！

    扑面而来的狂风捶打在噬天的脸颊。

    “气势，倒是蛮大的。”

    然而――

    噬天随意挥手落下，那看似强势无比的旋风竟然在一瞬间内被击退而出数十米。

    “但也，仅仅是气势……”

    倒飞而出的旋风四周的空气被击碎，玛奇鲁勉勉强强在半空之中悬停住。

    噬天看清了眼前来犯者的模样，露出开怀的笑容。

    “噗哈哈哈！”

    玛奇鲁没有动弹，仿佛有什么东西在他的心底孕育。

    “我还当时那个家伙来捣乱，就是你？”

    “是我，你很不满。”

    玛奇鲁的话，听不出色彩。

    “怎么说呢，与其说是不满，倒不说是，感到……好笑！”

    仿佛是刻意激怒着玛奇鲁，噬天挑中玛奇鲁的心结嘲讽。

    “你这废物还有脸出场，话说之前那个史莱姆是你什么人……让我猜猜，你的妹妹对不对？”

    “从你的表情看，我猜对了，你真是可悲，自己眼睁睁的看着亲妹妹被我杀死，然后对我无动于衷，自己的朋友来找场子结果被我打成半残，你终于忍不住来揍我，然后――发现你根本不是我的对手。”

    “真是史上最滑稽之人，哈哈哈哈哈哈！”

    魔性的笑声传荡在四周。

    然后，消逝嘎言而止。

    “不对，这个不能用滑稽来形容，应该是废物才对。”

    噬天露出了郑重的表情，对着玛奇鲁认真的说道：

    “说到底，你就是连妹妹都无法再见一面的可怜人。”

    “！”

    噬天之前的每一句话，都仿佛没有让玛奇鲁产生半分动摇。

    但，当他说出这句话的那一刹那，少年的周身，仿佛燃起了难以遏制的火焰。

    “呵呵，怎么，你生气了吗，那又有什么用，你根本不可能手刃仇人。”

    “我比你强的太多了，所以……”

    接着，噬天放慢了语速，用着高傲的腔调一字一顿的说道：

    “一・生・都，不・可・能！”

    玛奇鲁的灵魂仿佛遭受了重击。

    这一刻，他的眼眸之中，倒映出的不是面前的噬天。

    眼眸之中，那道绿色的倩影，仿佛浅笑着对他招手。

    美眸之中，闪过点点光芒。

    随后，曾经那一幕一幕，都显露出来。

    忽然，站在远方注视着玛奇鲁的诺亚打断了噬天。

    “喂，噬天。”诺亚说。

    转头噬天看着诺亚。

    “混蛋谁允许你直呼吾名。”

    身体，懒得理会诺亚。

    诺亚没有理会噬天高傲自大的言语，他只是，轻声说道：

    “你知不知道，玩火可会……”

    诺亚，没有表情。

    【引】【火】【自】【焚】

    *****

    *****

    *****

    “我说，噬天。”雨水落在肩膀，玛奇鲁的眼眸不再游离。

    “怎么，废物。”噬天笑问。

    “在卡裘和安倍利萨和你打前，我说了句话。”

    “说自己是个废物哥哥？”噬天露出微笑。

    “我说……”玛奇鲁仿若未闻其言。

    “说什么？”噬天也许是觉得没趣了，便干脆随口说着对应的话。

    青绿色的衣衫被风带起，雨水落下，拍打他的肩膀。

    呼啸风声仿佛停止，雨露却仍未停歇。

    随后，是划破天际的闪电。

    已经震荡着四方的雷鸣，未曾停止。

    站在雨水之间。

    玛奇鲁微微伸出手指。

    一缕若有，若无的黑色光芒缭绕在手指四周。

    随后，光芒渐渐收缩，成为了镶嵌在玛奇鲁皮肤上的纹路。

    抬头，玛奇鲁看向噬天。

    他微微张开自己的双唇。

    忽然，他的表情不再犹如止水般平静。

    那一刻，仿佛又万丈狂澜翻卷闯过！

    随后――浪静风平。

    用着淡然和婉的声音，玛奇鲁用沙哑的声音说道：

    “噬天，我，绝不，放过你。”

    玛奇鲁，紧闭了双眼。

    当声音徐徐落下，只留有风声。

    雨水小了。

    就连空气，也充斥着祥和。

    之后――

    世界再次被暴虐的元素充斥！

    天空忽然落下巨大的闪电，击中了雨中孤立的人影。

    黑色的闪电缭绕在他的身旁！

    勇士所持的炙热火焰，充斥他的双眸。

    帝王般的黑色光芒，包裹他高贵的身躯。

    然后，在下一秒。

    恒古不灭的怒吼，震彻苍穹大地！

    风骤雨疏，围绕着他，掀起万丈狂澜！

    云层，黑色的光芒聚拢！

    描绘出皇者的纹章！

    来自，克罗斯卡罗家的纹章！

    他站在飓风中央，看似静如止水，灵魂却早已经波涛汹涌！

    伸出手，指向噬天！

    “我，”流淌着鲜血指向噬天的手臂，击在自己胸口，“堵上黑史莱姆族，克罗斯卡罗家的一切，要将你的身躯撕碎。”

    那声音仿佛古井无波，但――掩藏在虚假外衣之内的决意，却犹如贯穿苍穹光芒！

    闪耀尘世每一个角落！

    即是阴影，也无法遮掩！

    犹如疾风雷霆，踏过万丈风雨！

    挥振手臂，早已沾染鲜血！

    碰！！！

    气爆回荡！

    雨水震散！

    狂风都无法触及！

    包裹着雷霆的重拳，重创噬天的身躯！

    噬天的眼球急剧收缩！

    嗖！！！

    噬天的身躯倒飞而出！

    扑通！！！

    他的身躯坠入水中！

    轰！！！

    直到撞击在坚硬的地面才停下！

    这一刻！

    黑耀的力量，发挥到了极致！

    玛奇鲁的力量，达到了连诺亚的望尘莫及的高度！

    站在天空，撇着嘴角，玛奇鲁抬起自己的手臂指向苍茫天穹！

    上苍似是为其所控，闪电在云层间缭绕！

    蕴含着狂暴之至的能量！

    眼眸微眯，朝着水面玛奇鲁挥出一拳！

    忽然，水面激起千层浪花！

    瞬间！水面出现了巨大的的凹陷！

    紧接着，水面的凹陷不断的延伸，直到露出了水下的地面！

    震动的空气，在水面硬生生的打开了一个巨洞！

    而水底所在的，即是被击落的噬天！

    看目标，隔千米之远，玛奇鲁指向天空的手臂落下！

    上苍雷霆，竟犹如受命降世！

    咆哮着，闪电环绕着尖锐的转折朝着水底冲击而去！

    半空爆发出的响声连诺亚都堵住了双耳！

    耀眼的光芒甚至超越了白昼！

    水中噬天，艰难站起，当他抬头！

    眼前的光芒将他刺瞎！

    “什么！”

    怒吼一声，危难之中噬天将源灵爆发而出，巨大的屏障闪现的他的面前！

    但是！

    闪电犹如尖锐到极点的利刃，没有丝毫阻碍的穿透了那犹如山峦般厚重的防御！

    碎裂的源灵洒落在半空！

    闪电，击中了噬天！

    而水面，仿佛孕育着无尽的雷霆！

    轰鸣之声响起！

    湛蓝的光芒四射天际！

    天空的雷霆甚至消耗殆尽！

    当雷鸣停歇！

    光芒退却！

    随后，雨停风止。

    光耀上苍，阴云退却！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    呼~小苍苍君今天更得晚了一点十分抱歉的说，不过一百章了，这件事值得庆祝哦~o(n_n)o~~

    ;