
    炙热的红色气流，包裹了卡裘的身躯！

    红色的光芒直冲云霄！

    犹如射出的箭矢，卡裘朝着噬天的方向爆射而出！

    所过之处，留下红色的印记！

    “让你见识，战神势的力量！！！”

    卡裘大吼！

    他不甘萨拉丝梦被擒，自己却无能为力！

    这一刻，之前积攒的力量终于释放爆发！

    重拳击打在噬天的脸孔，噬天的头颅微微偏转！

    卡裘对着噬天大吼：“你个混蛋！给我死！”

    紧接着，数千次饱含了卡裘怒吼的拳击，打在了噬天的身躯之上！

    震耳欲聋的轰鸣，遮盖了上苍的雷鸣！

    无休止的轰击声，震慑四方！

    诺亚闪现身形，出现在萨拉丝梦坠落必经的轨迹。

    轻轻接住萨拉丝梦的娇躯，诺亚眼中闪过凌寒。

    下一秒，他出现在玛奇鲁的身边。

    站在赤羽龙蛇安吉拉的头颅，将萨拉丝梦轻轻放在上面，他对着安吉拉叮嘱道：“你小子，保护好她。”

    随后，诺亚回眸望向噬天。

    战圈之中，忽然，噬天怒吼一声，紫色光芒大作，卡裘被震退数十米！

    噬天的身躯，在之前惊涛骇浪般的轰击下，竟然只留下了浅淡的擦伤！

    “你以为这种攻击伤害的了我吗？”

    噬天对着卡裘讥笑道，随后飞速上前挥出利爪朝着卡裘冲击而去！

    但――

    铛！

    碰撞金属的声音响起，出现在噬天眼眸之中的，阻挡噬天的，是块庞大的巨石！

    “什么东西！”

    噬天大吼，但不等他惊诧――

    巨石就挥出重拳击打在他的胸口！

    噬天被冲击打退回原位！

    而巨石起身之后，看上去竟然犹如无数石块组成的人形生物！

    “怎么样，小爷我变成原型就不认识了！”

    这赫然正是显露了石巨人真身的安倍利萨！

    卡裘上前一步，与安倍利萨并肩站在一起独自大吼：

    “从刚才的情况看，我一个绝对打不过你……”

    “但加上我就是另一回事了！”在最准确的时机，安倍利萨紧握双拳大吼，同时怒目凝视向噬天的眼瞳。

    语落，不带片刻停留，两人大步上前，皆是奋力挥出一拳直取噬天头颅！

    “残渣！”谩骂一声，紫色的气流缭绕在噬天的利爪之上！

    噬天伸爪迎击！

    随后――

    碰！！！

    巨大的响声震荡到四方天地！

    三拳交接之处，忽然爆发出耀眼夺目的白炽光芒！

    三人的身影被白色的光芒隐没！

    光芒之外，诺亚半跪在赤羽龙蛇的头顶，用源灵探究着萨拉丝梦的状态。

    寒风带来萧条的寂静，雨滴犹如刀片落在肩膀。

    诺亚脸上犹如雪后的草地，干枯泛黄，带着几丝苍白。

    他无法感知到萨拉丝梦的灵魂是否还存在于这副躯壳之内。

    一旁，诺索菲拉同样用尽所学试图诊断萨拉丝梦的伤势。

    然而她逐渐泛白的脸孔让诺亚知道，诺索菲拉同样毫无进展，或者说之比自己稍强一点，

    “萨拉丝梦的，情况如何。”

    忽然，沙哑干涩的声音从诺亚身后传来，眼眸微微的颤动，诺亚缓慢的站起身转过头看向了站在萧瑟寒风之中的玛奇鲁。

    当诺索菲拉抬头看到玛奇鲁的瞳孔，她感到自己仿佛瞬间坠入了冰窟。

    这一刻，年轻的史莱姆眼瞳之中所包含的一切，都无法用简单的言语形容。

    那就犹如是带着愤怒却静如止水的苍茫曜日。

    诺亚微微偏过头看着诺索菲拉紧缩的双眸，随后对着玛奇鲁微微摇头。

    “我现在，说实话，感到空前的无助，”紧紧握住自己的双拳，诺亚看向了苍穹，“我所能做的，就只是去――把那个混蛋揍一顿。”

    当诺亚的声音落下，瞬间空气之中传来一股燥热，下一秒，黑炎犹如喷涌而出的巨龙，从四面八方朝着天际冲去，而诺亚的身形也随之远离的水面！

    玛奇鲁微微皱眉，他看到诺亚临走前看向诺索菲拉的那一眼，于是，他走到了诺索菲拉的面前。

    站起身，诺索菲拉的脸色如纸苍白。

    “抱歉，我什么都看不出来，萨拉丝梦姐的状况，或许只有我爷爷才能够……”

    诺索菲拉想要继续说下去，但玛奇鲁却止住她的话。

    “够了。”

    没有感情的声音从玛奇鲁的口中传来。

    那声音，听不出，是悲伤还是愤怒。

    但是，玛奇鲁的下一句话中所包含的情绪，却让诺索菲拉，直到十年之后，都未曾忘记。

    “我只要知道，天上那个混蛋有多么该死……就好了！”

    愤怒，仿佛充斥了他的心灵。

    那时玛奇鲁口中说出的每一个字符，仿佛都孕育着锋利的长剑。

    “噬天，他的身躯将会变成碎肉！！！”

    *****

    *****

    *****

    白色的光芒逐渐散去，安倍利萨犹如磐石的身躯，仿佛经历了几个世纪的风吹日晒一般。

    他喘息着看向了噬天的方向。刚刚剧烈的冲击带来的负荷远远超出了安倍利萨的想象，双拳相交的那一刻，他感觉自己的手臂之中仿佛每一个骨架都碎到了极致，就像是震成了沙子一般。

    另外一般，红色的光芒逐渐散去，卡裘摇着头颅，睁开双眼，他的衣衫如今残破不堪，鲜血从他皮肤上面裂开的伤口流出。

    剧烈的冲击达到卡裘身躯的那一刻，他感受到的并不是猛烈的震动，而是犹如狂风一般的绞杀！

    “呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈！”

    突然之间，一股疯魔般的狂笑传来。

    安倍利萨的双眸，瞬间瞪圆。

    卡裘也表情僵硬的抬起头颅。

    噬天，站在两人前方百米之外。

    此刻他的衣衫微微破裂，毛发也稍微被烧焦，然而本体却仿佛没有受到丝毫的伤害！

    “什么！”卡裘大吼，他不相信，集结了自己与安倍利萨全力的一次攻击，竟然无法伤到噬天半分半毫！

    “切――”微微咬牙，安倍利萨的双拳紧握在一起。

    噬天却依然狂笑着。

    “你们，现在，半分力气也没有了对吧！”

    忽然，噬天大吼一声朝着安倍利萨与卡裘露出了嘲讽的脸孔。

    他的话，正中了两人的软肋！

    “之前，你们不还是在说，两个人就不一样的大话吗！”噬天继续说着。

    此刻，二人的源灵皆消耗殆尽，连半点都没有剩下！

    然而噬天，却源灵充沛！

    正是这时，有数十发源灵炮逐渐聚集在噬天的身边随时准备朝着卡裘和安倍利萨发射！

    仿佛绝望笼罩了二人的灵魂。

    噬天的强大简直离谱！

    安倍利萨与卡裘，此刻才发现，身体与自己本不是一个次元的存在！

    这样下去，唯有死路一条！

    噬天狂笑着朝两人走来。

    挥舞利爪，卡裘被击退数百米外！

    随后，紫色的源灵波动在安倍利萨的身体四周游荡，瞬间安倍利萨仿佛被掏空了灵魂，整个身躯坠入了水中。

    噬天微微摇头，嘴角露出淡淡的笑容。

    “你们，就是也就只能在嘴上找快感了，根本就是不堪一击。”

    “之前那只死掉的史莱姆，就是你们的榜样哦~”

    噬天再一次提到萨拉丝梦，而这，就像是触碰了什么开关！

    在这一刻，无数的黑炎喷涌而至！

    轰击在噬天的身躯之上。

    “又是什么烦人的东西！”噬天大吼，朝着地面发出一股强大的源灵冲击！

    紫色的光芒瞬间照耀四方，空气之中传来的疯狂的震动！

    几个闪烁，诺亚躲过了噬天的冲击。

    几缕彩色的源灵缭绕在他的周身。

    “噬天，接下来你的对手……”

    诺亚渐渐将手指指向了自己的胸口。

    而噬天，也紧紧的盯住了诺亚。

    但是，就在这时――

    破空之声传来！

    “是我！！！”

    诺亚大惊。

    因为那三个字不是自己说出的！

    与诺亚截然不同的声音完美的连接了诺亚的前半句话！

    那声音，仿佛欲要将苍穹撕裂成两半！

    诺亚微微皱眉转头看向另一边。

    然而，未待他回眸望去，绿色的影子就从他的身边掠过！

    以速度见长的诺亚，竟然没有看到那身影运动的轨迹！

    但是，诺亚却能听出，“是我”这三个字的音色。

    正是――

    玛奇鲁！

    那一刻，镶嵌在诺亚脸孔上的碧蓝双眸微微的聚缩。

    诺亚仿佛感受到了，玛奇鲁身上散发而出的肃杀之气。

    箭矢一般的玛奇鲁，直冲向噬天。

    诺亚在那一刻，出现了短暂的死机。

    因为，他不知道，自己用出全力之后，是否有如今玛奇鲁一半的速度！

    颤抖着，将双手放在两旁。

    诺亚，双眸闪过了金色的光芒。

    “麻烦……了，玛奇鲁这是要，拼命……”

    诺亚，脸庞有汗滴落下！

    ;