
    北风吹过，四周忽然显得有些萧条。

    西丝佳娜红色的长裙，随风飞扬。

    发丝也一样，在空中飘舞。

    诺亚转头，看向了身后，曾经仅属于暗灰狼人巨大的要塞。

    忽然，他的心中闪过了不安。

    微微皱眉，他对着卡普拉忽然说道：

    “喂，你有没有感到什么……东西……”

    西丝佳娜依偎在诺亚怀中看着诺亚，她的眼眸之中充斥着疑惑。

    卡普拉抓住了萨拉丝梦和玛奇鲁的衣领拖着两人退后到诺亚的身边，卡裘也背起安倍利萨走来。

    “的确，仿佛有什么东西正在逐渐的孕育……”

    卡普拉说着挥舞双手，城墙之中的水流忽然开始旋转。

    “但是我什么都没有发现……”

    卡普拉运转的水流，他没有在水中发现任何东西，但是来自于海皇敏锐的感觉却清清楚楚的告诉了他，那水中绝对有什么恐怖的东西！

    卡裘微微皱眉，刚刚醒来的他还没有完全恢复的外界的感知，听到卡普拉的话，卡裘集中了自己的注意力，去感知水中的变动。

    最初，他感受到了因为卡普拉的控制而变得暴躁不安的水流。

    随后，他感受到了在水中奔走的石砂。

    再然后，就连之前战死的狼人尸体都出现在他的感觉当中。

    但他没有感受的任何不对劲的地方。

    就在这时。

    一瞬间，众人脚下的鲜草突然全部泛黄枯萎！

    就像是失去了生命的活力！

    看着脚下鲜草枯萎，卡裘的心中忽然闪过了一丝令他自己都不敢信任的直觉，但随后，那直觉就被被他自己的感知得到了证实。

    他挥手，大吼：

    “这个是噬天的源灵波动，但……和之前不同，这回的波动显得比之前更加的……纯粹！”

    卡裘的吼声惊动了卡普拉。

    “什么！”卡普拉双拳紧握，“你是说，噬天还活着！”

    诺索菲拉托着玛奇鲁的身体，她看到了诺亚忽然煞白的脸孔。

    “也就是说，玛奇鲁……白白牺牲了！”诺亚咬紧自己的牙齿，看向了孕育着弑天的地方。

    【这股力量，绝对不是任何人能够挡住的……】

    西丝佳娜就像是感受到了诺亚的愤怒，她伸出双手紧紧的抱着了诺亚。

    感受着从身后传来的触感，诺亚转过了头。

    “娜娜……”

    西丝佳娜没有说话，只是抱紧了诺亚。

    “离开这里，娜娜。”忽然，诺亚变回了之前那样，冷峻的样子。

    “诺亚……哥哥……”

    不知为什么，她觉得，如果离开仿佛自己将会是最后一次再看到诺亚那张令人心安的面容。

    心中的不安难以掩饰的展露在自己的双眸之中，而那双因为担忧般的逐渐有些慌乱的眼眸，被诺亚看到。

    冷峻消逝了，换来了诺亚温暖的笑容。

    “无需，在心中存有担忧，娜娜，只是我不希望在最后一刻，出现任何意外。”诺亚的话语，似乎是温柔的药剂，仿佛抚摸着西丝佳娜的灵魂。

    但是。

    在西丝佳娜的心低那股不安，在诺亚的话落下之时，却开始变本加厉的增加。

    终于，心中的不安没有一丝保留的展现在行动上面。

    甚至，让诺亚的心，都微微动摇。

    紧紧抓住诺亚黑色的衣领，西丝佳娜紧紧贴在诺亚的胸口，仿佛想要自己整个人和诺亚融为一体。

    她贪婪的，吸允着诺亚散发的气味；无度的，索取着诺亚身体的温度；尽情的，享受着诺亚温柔的拥抱！

    似是对诺亚中毒已久的无知少女，西丝佳娜忘记了曾经亦或不久之后就会到来的痛苦，她忘记一切享受着这一刻的温暖，与夕阳的余晖。她只希望着，不报实际的幻想着这一刻，能够亘古永存，哪怕明明知道这是幻想，却不想停止！

    或许，这份没有实际的单纯想法，真的传到了少年的心中，又或许，是少年自己寻找到了少女灵魂的低语――

    诺亚碧蓝的眼眸，竟然逐渐的被不知名的液体湿润。

    任由泪水留下，诺亚微笑着说：

    “不用这样吧，娜娜，咱们……又不是再也见不到面……”说道最后，诺亚自己都变得哽咽。

    谁又知道，诺亚甚至不知自己是否，会在这片美丽的草原与世长辞。

    眼睁睁的看着自己的双手，被诺亚轻轻的搬开，西丝佳娜微微的愣住了。

    诺亚转过头，看向了城墙。

    “离开这里……”诺亚，擦去了沿着脸颊留下的泪水。

    “越远越好，快点。”然而，诺亚沙哑的话，没有触动西丝佳娜的内心。

    “不要！”紧紧握住诺亚的手掌，西丝佳娜的眼眸之中闪过了一抹甚至连诺亚都未曾拥有的决意，“今天，娜娜就算会在这里死去，也绝对不要离开诺亚哥哥的身边！”

    就在西丝佳娜说完，无数根巨大的骨刺就从地面窜出！

    那骨刺仿代表着西丝佳娜的心灵。

    仿佛代替着西丝佳娜证明着，她内心之中的信念。

    看着眼前，充斥着煞气的骨刺，诺亚碧蓝的眼眸微微颤抖，他笑了，那是似乎温柔又带着一丝无奈的笑容，那笑包含着甜蜜与苦涩。

    【娜娜，大概绝对不会离开了吧。】

    【净让人担心，不过，娜娜……】

    【娜娜，果然还那么缠人。】

    【真是的，其实我也，不想要和你离开不是吗！】

    诺亚，想要忍住眼眶之中苦涩的泪。

    但再一次涌出的晶莹剔透的泪水，却难以控制的落下！

    “真是的……”抚摸着西丝佳娜的秀发，看着那一抹鲜红，吸允着芳香，诺亚的身上缭绕起了彩色的源灵。

    【或许，这真的就是最后一次见面了……】

    “仅此一次哦，娜娜……”诺亚忽然说道。

    【但是，娜娜，我希望至少……你能活下去。】

    当西丝佳娜听到这句期待已久的声音响起的那一刻，她的嘴角没有丝毫迟疑的露出了仿名为幸福的笑容。

    然而，就在这时――

    碰！

    诺亚挥舞着自己的手刀打在了西丝佳娜的脖颈。

    瞬间巨大的骨刺犹如细砂一般坍塌，西丝佳娜也无力的倒在诺亚的怀中。

    她的眼眸之中，最后一刻出现的，是痛苦的泪水。

    以及，

    诺亚寂寥的摇头。

    “抱歉，娜娜，仅此一次，伤害你……”

    诺亚的眼中，充斥着无数的感情。

    随后，只剩下冷厉。

    他看着了卡普拉。

    会意，挥手推辞着诺亚，卡普拉说道：

    “我不会走，现在逃，有失王族的风范，带人这事，还是交给他吧。”双手握拳，卡普拉瞟了卡裘一眼。

    卡裘微微一愣，随即在一阵颤抖之后松开了紧握的双拳，但随后又紧紧握起！

    “老子，可还要战斗，谁也别想阻止发疯的战神族！”

    “一打架……就变成笨蛋这一点……果然很适合你呀，卡裘……”忽然，一旁安倍利萨竟然摇摇晃晃的站了起来。

    “别看着我，我也不送人，变成原型的我，就算没力气也可以当肉盾！因为我是石头！”

    说着可笑的话，众人笑了。

    诺亚原本都冷厉的双眸，再一次改变。

    【我，现在连假正经都办不到了吗……】

    诺亚微微苦笑。

    他转头看向了诺索菲拉。

    桃红色的双眸与诺亚的视线交错在一起，诺索菲拉忽然感到了一丝不妙。

    “麻烦你，帮我带着娜娜可以吗……”

    诺索菲拉的娇躯微微颤抖，随后她故作镇定的站起，看向了诺亚。

    强装出笑容，她说道：“当然……可以。”

    接过西丝佳娜，诺索菲拉退后着。

    【果然，没有我的份吗……诺亚】

    诺索菲拉似乎感到了几丝悲凉。

    看着西丝佳娜离开了自己的怀中，诺亚的双眸微微颤抖。

    或许，就像是，错觉。

    西丝佳娜离开诺亚的那一刻，诺亚感受到了，来自于少女娇躯的颤抖。

    “多尔兰斯，带着他们离开这里。”指着萨拉丝梦与玛奇鲁，卡普拉忽然说道。

    多尔兰斯嘶吼一声，似是不满卡普拉在战斗之时让自己离开。

    但他的不满却被卡普拉海蓝的双眸瞪了回去，无奈的背上了玛奇鲁与萨拉丝梦，以及一旁默默抱着西丝佳娜的诺索菲拉，海龙朝着远方飞速离去。

    坐在海蓝的背脊，冷风吹拂着诺索菲拉的脸孔，他看着诺亚渐渐消失的背影，终于再也难以忍耐，眼角流出了一滴晶莹，犹如露珠的泪水。

    “西丝佳娜，我真的……好羡慕……”

    看着怀中的西丝佳娜，诺索菲拉桃红色的眼眸，被悲伤充满。

    看着多尔兰斯渐渐远去诺亚转过头，无数彩色的源灵瞬间嘣发而出，缭绕在诺亚黑色的风衣四周画着犹如闪电的弧度！

    卡普拉不堪示弱，无数的水龙忽然从地面聚集，之前积攒在地面的雨水被聚集在一起，从而形成了无数的战士！

    卡裘与安倍利萨怒吼一声，但所剩无几的源灵实在无法制造出任何的能量波动然而――

    就在这一刻，一股热流涌来，就仿佛来自天堂的甘露一般充斥了两人的灵魂！

    源灵，瞬间恢复如初！

    红色的光芒爆发而出，卡裘的力量再一次攀升数倍！

    拥有【浴火】天赋的他，每一次临死复活都会暴涨源灵！

    而安倍利萨则聚集了四周的巨石，石头聚集在一起，构成无数巨大的锥刺，缭绕在锥刺之间的，是无数源灵构成的长矛与利剑！

    看着这一幕，诺亚猛转过头。

    只见！

    较小的身躯，站在这里，脚下枯萎的芳草都恢复了生机。喘着凌乱的气息，通红的脸孔鼓鼓的，碧蓝长发垂到地面。

    天蓝色的连衣裙，碧蓝的瞳孔，稚嫩的脸孔――

    “诺亚哥哥，请不要把塞沙加尼拉忘记了！”

    随后，少女就像是鼓足了勇气一般大声说道：

    “不顾自己安危的去战斗也没有关系，塞沙加尼拉，绝对不会让最喜欢的诺亚哥哥受伤！”

    那一刻，诺亚的眼眸，微微聚缩。

    “啧啧，说实话，刚才我还真把你忘记了……”安倍利萨笑着说道：“还以为自己要成累赘了……”

    “绝对不让……诺亚受伤……换句话说我们受不受伤，就不知道了。”卡普拉笑着调侃。

    塞沙加尼拉瞬间气势全无，满脸变得通红，她翼翼的说道：“当……当然大家我也会顾全的……所以……”说道后来，塞沙加尼拉的声音变得如若蚊鸣。

    “塞沙加尼拉，别听那个脑残海皇的话，只要照顾诺亚老大和我还有卡裘就好了！”安倍利萨一脸正经的说出了连自己的都觉得超不要脸的话。

    卡普拉双眼瞪大。

    “你这么说，不好吧，皇子可是很娇贵的！”

    “娇贵，你不觉得自己用词很恶心吗？、”

    “……你……”

    这一幕呈现在眼前，塞沙加尼拉也终于忍不住笑了出来。

    看着塞沙加尼拉的笑颜，安倍利萨与卡普拉不再斗嘴。

    两人露出了淡淡的微笑。

    诺亚，没有言语。

    卡裘一脸，这种关键时刻你们搞什么的表情。

    这一刻，四人站在一起，仿佛不像将要面对威胁生命的战斗。

    更像是一起出门到远方郊游的友人。

    碧蓝的瞳孔，似乎回忆着，倒映出曾经八年的过往，从出生在莱茵牧场被修带走，到数年前与西丝佳娜在骷髅族相遇；到守护者大赛开始和阿奇卡瓦隆的对决；又到遇见败家海皇皇子奇迹拉卡然后与海皇王的战斗；到寻找甲胄与赤羽龙蛇时对西丝佳娜的思念；再到暴打卡普拉与西丝佳娜重逢；最后，到“猎杀”的计划开始。

    回忆着这一切，诺亚才发现，自己八年的过往，如此短暂，那些值得回忆的，基本都是最近半年中发生的。

    诺亚无奈的笑了笑。

    【讲真的，我还想多活段时间……】

    “诺亚。”忽然，卡普拉说道。

    “怎么？”诺亚做好了战斗的准备。

    “怎么说呢，我希望呀，”卡普拉的眼眸之中，焕发出异样的神彩，“我希望咱们几个的故事能够被记载，然后，让西丝佳娜的后人看到，好说，自己的祖先曾经，被多么厉害的人物追过！”

    诺亚的瞳孔，微微聚缩。

    表情再一次变得平淡。

    握紧拳头，看着卡普拉。

    诺亚摆动着嘴唇。

    “好啊，一定会的这样的！”

    碧蓝的眼眸看着苍穹边际，金黄的夕阳。

    诺亚，嘴角微微上扬。

    【娜娜，我绝对不会死去。】

    【毕竟你那么凶，除了我，谁还会愿意陪你度过漫长的一生。】

    【等我回去，我再也不会战斗。】

    【都不当什么源灵士。】

    【或许修，会有些失望，但他应该还是支持我的。】

    【咱们一起，回第八层。】

    【偶尔也可修炼一下。】

    【但，最重要的是。】

    【直到老去，你我一生，不会分开。】

    【这一回，大概就是我的……】

    【一生之中的……】

    【最后一战！】

    ;