
    天空洒下，光芒万丈。

    云散，雷消；

    风止，雨休。

    城墙之中，止水如镜。

    上苍人影，似摇摇欲坠。

    黑耀带来的力量空前绝后，但却掏空了玛奇鲁的灵魂的最后一丝生机。

    从蔚蓝的天空，落下，玛奇鲁甚至都没有感觉。

    朝着水面坠落，半空，黑色衣着的人影接住了玛奇鲁的身躯。

    “你，还真沉。”诺亚微微撇嘴。四周的空气中仿佛多了一丝凝重的气息。

    落在水面，赤羽龙蛇游来。

    多兰尔斯一并到达。

    水面翻滚，卡普拉梳理着自己湿润的秀发出现在诺亚的面前。

    与诺亚相似的海蓝眼眸之中倒映着玛奇鲁的脸孔，卡普拉微微皱眉。四周似乎水流变得有些遭动。

    “他一直这么冲动吗，我和我的海皇手下险些就都被电死了。”

    诺亚微微摇头，看向一边的萨拉丝梦一眼，他说：

    “并不，但这一次，却是个例外了。”

    将玛奇鲁放在安吉拉的头顶，诺亚微微摇头对着卡普拉说道：

    “暂且不提他是否冲动，噬天现在如何？”

    卡普拉挥着手，恢复高贵的模样。

    “噬天的话，正如他说，现在水底连尸体都没剩下。”卡普拉将眼眸的视线放在了玛奇鲁的身上。

    “他一直拥有这样强大的力量？”卡普拉忽然问道。

    诺亚摇头，看着天空久违的阳光，啊的双眼微眯，源灵散发的力量将他衣着上的水渍烘干。

    “我也未曾得知，玛奇鲁蕴藏的力量如此强大，平时我们都容易忽略它，但这一次，可不太一样了……”

    一阵清凉的微风吹过，诺亚黑色的风衣衣角被带起。卡普拉站在一边，发丝显得凌乱，无数的海皇井然有序的从水面退出回到地面。

    上千的海兽被卡普拉收回到自己的独立空间之中。

    两人带着各自的海龙沿着高耸入云的城墙走到了湿润的草地上面。

    诺亚皱褶眉头，看着躺在他身边的玛齐鲁，独自呢喃。

    “黑耀对他的消耗太大了，就算花上几年恢复我都不知道他能不能醒来……”

    卡普拉看着自己的海皇族战士一个个从水中走出，随后他指挥着说道：

    “罗伊德爵士，战士们都累了，带他们回到第八层。”

    罗伊德还想要留在卡普拉的身边。

    “不，卡普拉大人，我们可是您的利刃！”

    微微摇头，卡普拉转过身不在看向罗伊德的方向。

    皱着眉头，罗伊德的眼角微微湿润，他知道自家主人的心思。

    卡普拉，不想让自己等人受到伤害。

    转过身，挥舞手臂，他带着数千海皇朝着来的这里的方向原路返回。

    “咳咳，咳咳……咳，有必要，这么做吗，我看那个海皇对你很忠心。”

    弯着腰站起身，卡裘竟然已经醒来。

    没多少意外的感觉，卡普拉从心底清清楚楚的知道，眼前这个战神族人身体之中散发而出的生命的活力有多么强大。

    “跟着你们，恐怕没有什么好日子过，让他们早些离开，对他们更好，”看着天空蔚蓝的彼方，卡普拉的眼角充斥着复杂的情绪，“这一次，罗伊德就险些丢掉了性命，这种危机谁知道还会有几次……”

    “说的，也对，这次，我们失去了两个同伴……”落寞的地下头，看着玛奇鲁与萨拉丝梦，卡裘的脸色阴沉，就像是被困顿在没有边界的黑暗森林之中，看不到一丝希望，没有任何办法离开。

    “我们的海皇，死去的也，不少……”卡普拉坐在草地，天空早已没有积云，或许是因为那些云钻到了众人的灵魂之中。

    诺亚站在两人的身后，安倍利萨还没有醒来。

    他们将万古年前称霸天下的噬天击退，却没有胜利的喜悦感。

    萨拉丝梦，或许已经死去。

    玛奇鲁也陷入困境，甚至一生都不会再在一次睁开翠绿的双眸。

    经历大大小小的战斗这么多次，诺亚还从没有失去过一名同伴，但这一次却……

    “呼叫，修了吗。”托着疲倦不堪的身躯走到诺亚身边，卡裘有气无力的说道。

    “叫了，这次‘猎杀’计划才刚开始，就出这么大的以外，不光是修，还有其他贤者也会到这里，而且……“默默地看向诺索菲拉，诺亚的微微的摇头。

    “我的爷爷，也来了吧……”转过头，诺索菲拉轻声说，“也对，或许萨拉丝梦姐姐和玛奇鲁还有的救……”

    由米萨罗，毕竟是最强的医者，如果他也失败，那就真的没有办法了。

    换言而之，由米萨罗是众人最后的希望。

    诺亚似乎感到了一丝悲凉，如果最初，不做丝毫保留诺亚就用最强大的出黄金源灵的话，之后的一切都是可以避免的。

    如果那时候不考虑到黄金源灵的损失，萨拉丝梦就可以不用被噬天攻击，玛奇鲁也不会，不惜耗尽生命来使用黑耀。

    黄金源灵用尽，还可以从七个源灵穴中源源不断的涌出。但人的灵魂被撕碎，那就没有回来的机会了。

    但现在，意识到这个还是太晚，太晚了。

    诺亚，天生就适合独行……

    狠狠的挥起自己的拳头，朝着地面砸去。

    诺亚的右拳，砸在湿润的草地，发出“碰”的响声。

    几丝沾染露水的草叶被震碎。

    看着诺亚的举动，诺索菲拉一阵心慌，因为她看到了诺亚的手上，出现了淡淡鲜红的伤口。

    转过头，她跑到自己的黑色箱子前，寻找着治疗擦拭的药剂。

    诺亚仍然是用拳头砸着地面。

    “你是在自责吗？”卡普拉忽然走到了诺亚的身边。他的声音之中似乎蕴含着什么东西。

    转过头，诺亚看着卡普拉。

    “不，我只是觉得……仿佛失去了什么……”

    卡普拉的嘴角微微一撇，手指向了诺亚的身后。

    “那你真应该庆幸，那只小骷髅原本不再这里。”

    是嘲讽，卡普拉的声音之中所隐藏的正是嘲讽。但却并非是蕴含着针刺的毒言恶语，反而像是说教的模样。

    最初，卡普拉抱着利用诺亚接近修的心思，与诺亚一同行动。

    而这时，他却绝对，眼前这个黑龙，有着不亚于自己父亲的气势。

    值得受到他人跟随。

    卡普拉看着诺亚的身后，嘴角出现一抹笑意，他对诺亚继续说道：

    “不然，那只骷髅，或许会代替萨拉丝梦。”

    诺亚眼眸微微明亮。没错，现在悲伤也于事无补。

    “现在的确，不是什么悲伤的好时机，萨拉丝梦和玛奇鲁需要治疗。”

    如果治疗有效果的话，诺亚暗自在心中如此想到。

    “没错哦，诺亚哥哥，修他们来了的话，一定会有办法的对吧……”

    声音，来自诺亚身后，或许是诺亚没有警惕，也或许是那人隐藏的完美，以至于诺亚都没有发现身后有人存在。

    那声音，是清脆的，犹如百灵鸟般美丽的声音。

    就仿佛温柔的手掌轻轻抚摸着诺亚的耳畔。

    当诺亚想要回眸看去。

    一缕散发着芳草清香的发丝映入在碧蓝的眼帘之中。

    鲜红，犹如鲜血般的颜色出现在诺亚的身边。

    踏着犹如片片尾羽般轻盈的步伐，穿着着血红长裙的美丽少女，从诺亚的身后伸出了双手温柔的环绕在诺亚的肩膀。

    诺亚转身，看向少女。

    西丝佳娜，露出了幽怨的笑容。

    “我在那边，感到玛奇鲁的力量忽然变大时就在想会不会出事了，”西丝佳娜红色的双眸飘过玛奇鲁与萨拉丝梦，“所以之前就联系了父亲，让他来帮忙。”

    说完，西丝佳娜走到诺亚的面前，微微弯曲身子，轻轻靠在他的胸前。

    不到诺亚肩膀的身高，让诺亚不得不苦笑着弯腰俯身。

    “真是的，背着人家，做这么危险的事，下次绝对不饶你哦……”似乎还有话没有说完，西丝佳娜便紧紧闭上了美丽的双眸。或许，她太累了。

    独自一人屠杀了四周所以暗灰狼人麾下的狗头人，对西丝佳娜的消耗或许并不大，但这一刻悬挂在高空的心因为终于找到了归宿而猛然落下。突如其来的转变，带来的是疲惫与灵魂的劳累。

    诺亚感到的，多是惊诧，又有欣喜，他从最开始就根本没有想到过西丝佳娜会来到在战圈的范围之内。

    诺亚曾在开站前叮嘱过西丝佳娜，让她不要过来。

    这一次，一向对诺亚毫无违背的西丝佳娜打破了常规。

    诺亚当然不会为此感到失望或是愤怒，他只是让西丝佳娜静静的靠在自己的胸前，嘴角似乎出现有不明显的笑容让人看不出是喜是悲。

    或许，正是西丝佳娜的到来，才让诺亚短暂的从失去同伴的阴影之中缓慢的走出。

    卡普拉就站在一旁看着这一幕，随后转过身，披挂在身上的海蓝色衣袖扬起。他踏出优雅的步伐不再打扰两人。

    “诺亚，虽然也是修的弟子，但是却没有黑炎贤者那种冷漠吗……”

    然而忽然之间，卡普拉的内心之中突兀的闪过一股莫名的不安，那股仿佛地狱中岩浆的躁动仿佛预示着卡普拉，马上就将会要有什么可怕的事将要发生。

    渐渐的，诺亚回复了状态，看着靠在自己胸前的西丝佳娜渐渐缓和的面容，他的嘴角也微微的翘起，虽然眉头还没有放下，但西丝佳娜的出现无疑让诺亚感到了一丝，来自灵魂的舒畅。

    “诺亚哥哥知不知道，当人家感受到玛奇鲁的源灵增加时，有多么害怕，害怕你会出事的说……”

    西丝佳娜倾诉着，诺亚聆听。

    仿佛这样，好久，好久。

    西丝佳娜，就一直是这样子，她没有去看玛奇鲁，或者是萨拉丝梦，当她看到诺亚手上的擦伤时，甚流出了泪水。

    或许，西丝佳娜的眼中，重要的只有诺亚一个人。

    诺亚，伸出双手抱紧西丝佳娜的娇躯。

    远方，终于为诺亚找到了药剂的诺索菲拉香肩微微的颤抖，桃红色的眼眸倒映着这一幕，她退后，再退后，手中用来治疗擦伤的药剂，也掉落在地面。

    随后，她转过头，走回到原来的地方。

    眼眸之中，多了一丝黯淡。

    嘴角，露出了苦涩的笑容。

    北方的风，再次刮起。

    显得，有些萧瑟。

    ;