
    塞沙加尼拉的双臂释放出光芒，落在众人的身躯之上。

    汗水退去，血也消逝。

    “请……尽管放心的去战斗……塞沙加尼拉还……撑得住……”

    似乎，为了显示自己还留有余力，塞沙加尼拉在自己精致的脸孔上，强硬的挤出了微笑。

    但是，任谁都知道，塞沙加尼拉此时源灵的消耗已经很大了，恐怕最多在为每个人治疗七八次就会筋疲力尽。

    “不用太过硬撑，咱们还有几百个紫川果。”诺亚从自己的独立空间之中掏出一个散发着紫色祥光的果实扔给了塞沙加尼拉。

    吞下诺亚丢来的果实，塞沙加尼拉消耗的源灵瞬间被再一次填满，紫川果的力量足够让塞沙加尼拉继续维持现状至少几十个小时。但就算如此，却依然很麻烦的一点是，尽管紫川果的药效堪称神迹，可它仍然有被限制的一点，那就是紫川果无法将断肢重新生出。

    不过这点点不是太大的问题――至少诺亚现在这么认为着。

    卡裘偏转过头，看着天空苍穹之上的敌人。

    “哼……噬天吗……”

    握紧双拳，卡裘身上爆射出红色的光芒，下一秒，红色的源灵瞬间朝着天空爆射而出！

    那红色的源灵，朝着噬天冲去。

    噬天看着扑面而来的源灵冲击，挥手批向源灵。

    噬天的冲击，竟然被直接硬生生的弹开，朝着天空飞去，直到最后化作虚无！

    天空，噬天俯视着众人。

    卡裘的双眸微微聚缩！

    “竟然……将六式之中最强的【毁灭】直接用手弹开……”

    然后，就在下一秒！

    瞬间，简直是难以让人相信的速度，噬天从空中落下，来到了众人的面前！

    四周扬起的灰尘，似乎是在证明着噬天是从天空落下，而不是最一开始就站在这里一动不动。

    看着卡裘，噬天像是评论似的说道：

    “区区混境……使出幻境巅峰的冲击，还是值得称赞的。”

    虽然噬天，仅仅只是陈述一个自己已知的事实而且还有着几分来自敌人的夸奖的意思，但话落在卡裘的双耳之中，却仿佛是嘲讽一般的话语，这就仿佛是噬天在炫耀自己的力量，哪怕噬天没有这个意思。

    若是平时理智战胜了本能的卡裘，或许能够发现这一点，但此刻，杀红眼的战胜族人，又怎么能够看出这些。

    当然是没有任何的可能，

    因此，在这一刻，卡裘的眼中瞬间燃起了火焰，就仿佛忘记了刚刚噬天随手击破了自己的最强手段，他朝着噬天爆射而出！

    诺亚眼神微动，按照他的意思，能够拖延时间就尽量拖延，等到修他们到了，那么一切就都好说，因此噬天主动说话这点正好满足了拖延时间的要求，诺亚也乐意如此，但显然诺亚忘记了计算一点――此时卡裘并非是平时充满智慧的战神族人。

    卡裘挥出一拳，朝着噬天的脸颊打去。

    噬天眼神微微多了一丝失望。

    甚至都没有闪躲，一道紫色的光芒以噬天为中心朝着四周爆发而出。

    在卡裘的重拳就距离噬天的脸孔还差几厘米的时候――紫色的冲击，瞬间将卡裘震退！

    诺亚碧蓝的眼眸微微一动，随后噬天四周忽然燃起了一圈黑炎。

    “虽然有些，偏差，但是……总之先挡住噬天！”

    诺亚微微皱眉，挥手黑炎犹如条条巨龙朝着噬天翻滚而去！

    噬天振臂一呼，翻天气势涌滚而出！

    四周黑炎，竟然瞬间被压灭！

    诺亚碧蓝色的双眸紧紧的盯住噬天的动向。

    噬天朝着诺亚慢步走来。

    “你，很强……还有余力对吧……”

    诺亚见噬天又开始与自己交流，于是便顺应了下去。

    “你……噬天你看得出来是吗。”

    “当然……不过，你的处境，很奇怪，像是已经超越了神境，却又仿佛只是一段不到的力量……”

    诺亚在内心之中微微的惊动，自己在金色巨茧之中蜕变之后，就几乎没有在感受到过境界这种东西，他知道这是因为本源的力量在作怪，而本源的体现就是没有境界，可是大多数人能够看到的只要诺亚表面上面的境界，也就是混境，然而却几乎没人看得出诺亚真正的内在，可着内在竟然愣生生的让噬天看了出来！

    “……噬天，你，究竟是什么境界。”

    “我，的境界……大概是……”

    噬天的话，还没哟说完。

    忽然，就在这时，一道赤红色的光芒瞬间将噬天的身躯吞没！

    卡裘站在一边，看着噬天。

    诺亚稍微惊诧一下，随后看向了塞沙加尼拉。

    “塞沙加尼拉，卡裘只要不受重伤，那就让他在哪里昏迷着呆在一边，别让他再来搅局！”

    “诶……这样子吗……”

    “是呀，就是这样！”

    高喝着，诺亚犹如疾风踏过枯萎的大地，朝着红色光芒之中爆射而出！

    卡裘双臂颤抖着，血丝覆盖在哪上面！

    当余力消散，冲击也化作缕缕纤细的灰烬。

    一道影，冲破了禁锢！

    诺亚试图拦住噬天，却被四周忽如其来的紫色源灵缠绕！

    看着卡裘，噬天说话了。

    “再过强大，你也只是厉害的莽夫……”

    噬天的手刃，在卡裘眼前稍纵即逝！

    “何况，你很弱小……”

    几楼光，渗透了卡裘的双眸。

    闪烁着，噬天的身形逃离了诺亚的视线。

    “战神族人，这是为你鲁莽而送给你的惩罚……”

    四周，空旷原野之中，回荡着身体的话。

    那声音就像从四面八方，天上地下传来。

    诺亚紧紧锁住的双眉下面，碧蓝的双眸之中闪过了无数的色彩。

    而一旁卡裘，却看着四周，双目犹如失去灵魂般空洞无神。

    “卡裘，你怎么样！”

    诺亚寻找着失去了身形的噬天，同时问道：“噬天他对你刚刚干了什么！”

    或许，言语上说是碍事，但诺亚从未想过。

    有朝一日。

    他多么希望，卡裘能在那无数战斗中，稍微添上点乱。

    卡裘回答诺亚的话，让诺亚从那一刻开始发现，哪怕有塞沙加尼拉紧随其后，手中拥有上百紫川果，那也不是万无一失。

    看着四周，卡裘似乎慌张，忙乱。

    “噬天他……把我的双眼……”

    “双眼？”诺亚看着四周忽然出现的黑色风暴，紧紧皱眉。

    震出双臂，无数黑炎翻涌，将风暴震散。

    风暴，褪去。

    出现在诺亚面前的。

    是噬天。

    噬天踏着焦土，走向诺亚。

    地面被烧焦的草叶，发出咔咔的声音。

    噬天的手中，拎着失去了意识的卡裘。

    将卡裘朝着远方扔去，卡裘的身躯，飘荡在空中，最后落在了目之所及无法达到的地方。

    诺亚，看不见卡裘。

    而远方，忽然传来了声音。

    轰！

    巨大的爆炸声，在远方响起。

    火光冲天，那方向，是卡裘追落的地方。

    诺亚的双眸，剧烈的颤抖。

    噬天，看着诺亚碧蓝的双眸。

    “我，夺走了那个人的，视觉。”

    诺亚，微微退后。

    “夺走了……视觉……”

    “没错。”上前一步，“简单的说，那个人失明了，但不是因为外伤或者是诅咒之类的东西，他之所失明，是因为，他的视力，被我夺走了，这可无法医治！”

    噬天微微向前走出。

    而诺亚，则退后着。

    夺取视力？这是在太过荒谬了。

    诺亚自认见到过的强者绝不再少数，能让被人失明的人大有人在，但是……

    别说是“夺走视力”这种诺亚头一次听到的感念，光说是无法医治这一点就足以让诺亚颤抖了。

    因为。哪怕是眼球被拿走，视觉神经被碾碎，那样程度的伤害，时间贤者――琪齐・秋费纳萨尔也能够用时间锅这样的神技来恢复。

    噬天绝对知道琪齐的力量，但是，却敢说出如此狂言。

    着通常有两种情况。

    一，噬天在扯，这样的结果是诺亚希望看到的。

    二，噬天说的是真实的，那么，恐怕就麻烦了。

    诺亚当然不想要第二种可能出现，但是，他不认为噬天会在这里吓唬他们……

    诺亚不想――或者是不敢继续往下想了。

    而就在诺亚震惊的时候。

    天空，传来了一声怒吼！

    那声音，来自安倍利萨！

    “诺亚老大，还记得怎么击败的海皇托塔吗！”

    安倍利萨的话中，透露出的，是怒火。

    “咱们，就用那招对付噬天！

    ;