
    安倍利萨，是最早认识卡裘的人。

    他和卡裘相识的时间，甚至超过了与安倍利萨曾经一同修行了数年的诺亚。

    早在诺亚来到灰岩城前，卡裘就曾来到哪里修行。

    或许，卡裘与安倍利萨早就忘记了许多曾经的过往；

    或许，卡裘与安倍利萨早就忘记了初次见面时二人针锋相对的那一刻；

    或许，卡裘与安倍利萨早就忘记了第一次与安塔贝鲁修行是的痛苦。

    但，他们都还记忆着，互相的每一个优，每一个缺点，记忆着对方的喜好，记忆着对方的性格。

    他们是朋友。

    要好的朋友。

    正因为这样，所以在此刻，安倍利萨他，愤怒了。

    异常的，愤怒。

    *****

    *****

    *****

    *****

    “诺亚老大！”

    振臂挥舞，安倍利萨大喊一声从天空朝着地面落下！

    四周仍有狂风！

    诺亚看着苍穹之上落下的安倍利萨，碧蓝双眸之中闪过一丝惊诧神色。

    “用那个！”

    安倍利萨再一次大吼，随后四周大地开始犹如震怒的洪荒猛兽一般剧烈的震动！

    看着地面，诺亚知道了安倍利萨将要做出的行动。

    “真是冒失！”诺亚双拳紧紧握起。

    随后他从地面飞速跳跃而起，随后四周黑炎落下，朝着噬天冲去！

    就在这时，大地开始颤抖！

    正是天空之上的安倍利萨所造成的震动。

    看着颤抖的大地，噬天微微摇头。

    “地底的岩石，而已……”

    挥手，将诺亚发出的黑炎击碎。

    “还不如这些黑炎！”

    噬天犹如感受不到大地的震动一般站在地面，抬头看着天空之中的二人。

    迎面吹来的风拍打着诺亚的脸孔与，他伸出了手臂！

    安倍利萨看着地面，颤抖的地面终于开始出现裂痕！

    “就是，现在！“

    安倍利萨的双臂朝着天空猛地挥出！

    大地的颤抖更加剧烈！

    诺亚的手指，忽然出现了一道黑色的光芒！

    抬起手，诺亚朝着自己的手腕划去！

    就在此刻！

    突然之间，大地冲出了第一根尖锐的石柱！

    四周的土壤都被震碎！

    紧接着，无数的石柱

    破土而出！

    就仿佛久经阳光照射的种子终于发芽生长！

    噬天微微皱眉。

    这些石柱，没有一个朝着自己冲来。

    石柱将噬天团团围住，朝着天空不断的升高！

    当他们来到了诺亚的面前！

    诺亚的手腕，被自己划破！

    “这还真是……有点疼啊！”

    鲜血喷涌而出！

    洒在石柱之上！

    沐浴着诺亚的鲜血，无数石柱仿佛被给予了灵魂！

    那血液犹如巨石的经脉，瞬间遍布了无数石柱的表面！

    数以千计的石柱，散发出红色的光芒！

    站在天空，诺亚，与安倍利萨一同露出了狰狞的表情。

    他们――在同一颗大吼！

    “让你见识一下，龙血之岩！”

    随后，犹如巨蛇，千百石柱一同朝着站在无数石柱中心的噬天冲去！

    看着沾染了诺亚鲜血的巨石，噬天幽紫色的双眸第一次出现了凝重！

    “这些石头……竟然有龙族的威压！”

    石柱划破四周阻碍着自己的风暴！

    足以让无数生灵枯萎的风暴，此刻竟然犹如无力的蚁楼！

    噬天双手缠绕着无数紫色的源灵。

    那些源灵却在巨石下颤抖！

    举起双手，架在头顶，噬天将无数紫色源灵聚集在双手之上！

    “尽管有威压，但也不过，如此而已……”噬天随意的笑着。

    而龙血之岩也仿佛是没有用出的攻击。

    但是――

    就在此时！

    “白痴，谁告诉你，只有表面上的石头了！”安倍利萨站在天空大喊一声！

    正在安倍利萨大吼的同一时刻！

    噬天脚下，一根被血液盖满的石锥穿透了土壤！

    它旋转着，带起数层微小的飓风！

    它刺向了噬天的后心！

    碰！

    危难之中，一股源灵聚集的墙壁挡在噬天身后，阻止了继续向前行进的石锥！

    然而――在源灵聚集在身体背后的那一刻，从正面冲来的石柱，突破了没有噬天支持的源灵屏障！

    “看来，要稍微麻烦了……”

    噬天的嘴角，微微颤动。

    随后，就在下一秒！

    轰！！！

    巨石，正中噬天的胸膛！

    噬天的气息瞬间变得缭乱！

    而随后，噬天身后的源灵屏障也被旋转的石锥震碎！

    石锥也朝着噬天冲去！！！

    犹如雷鸣――不，是超越了雷鸣的声响，顿时爆发而出！

    大地被掀翻！

    风暴骤然停止！

    地面，无数的石柱交至在一起，围住了噬天。

    而那里，也不再有一丝声响。

    地面被掀起的土壤盖满。

    覆盖在石柱之上的血液，还散发着微弱的光。

    站在天空，诺亚挥手，伤口复原。

    安倍利萨，则是朝着远方卡裘落下的位置飞去！

    “赢了……吗……”

    诺亚微微摇头。

    “不知道，我觉得这个攻击已经超越了噬天所散发出的力量……可是。”

    “那就是打赢了！”

    “但……”

    “老大你什么时候这么忧愁寡断了！”

    “不过……”

    “好啦好啦，现在重要的是，卡裘不知道如何，我去找一下他！”

    说着，安倍利萨朝着卡裘的方向飞去。

    “卡裘你可，不能死呀！”

    安倍利萨的速度逐渐的变大。

    四周的大气都开始因为安倍利萨的速度而颤抖。

    狂风吹拂诺亚的脸庞，黑色的发丝飘荡。

    诺亚依然紧皱双眉，他总觉得事情绝对不可能会那么简单。

    诺亚看着离去的安倍利萨，眼中忽然闪过一丝震惊的色彩！

    他飞速的看向了地面，动用源灵探测着龙血之岩的中心！

    随着探索的进展，诺亚的双眸逐渐的聚缩！

    随后，他的心底涌出了一股不安！

    他朝着安倍利萨离去的方向爆射而出！

    四周溅起的气冲，发出的巨大的声音。

    【如果没有错！】

    【真是该死！】

    【安倍利萨，麻烦可找上你了！】

    【噬天他……朝着你的方向去了！】

    随后，诺亚的身影化作了一道黑色的光芒。

    此时……无数巨石缠绕的中心。

    哪里，有着紫色的光芒在闪耀着。

    那是一个人形的源灵屏障。

    似乎巨石的冲击都被挡在了屏障之外。

    这个屏障，就仿佛是包裹在人的身上。

    而屏障之中――空无一物！

    *****

    *****

    *****

    *****

    半空之中，有风在吹拂着安倍利萨的脸孔。

    包裹住安倍利萨身躯的巨石铠甲早已经脱落。

    银白的发丝，飘荡在控制。

    此刻，他血红的双眸，显得狰狞无比。

    白色的外衣，也被点点滴滴的鲜血沾染。

    左臂的衣袖，随着风犹如幽灵一般飘舞。

    这幽灵，是血红色的。

    他的面前，一个人站立着。

    他的身体，被破烂的布条覆盖。

    狭长的幽紫色眼眸之中，闪过的是赞许的神色。

    “你和那条龙，能够让我用出更高的力量，我低估了你们……”

    噬天，站在安倍利萨的面前。

    嘴角露出了笑容。

    而此时，他的手中不断的有鲜血落下。

    落下血滴，犹如红色的宝石，最终镶嵌在大地。

    这些鲜血，并不是从噬天的身躯之中流出的鲜血。

    这鲜血，仅仅只是，此时，噬天手中所持之物流下的。

    那是，一条被切断的手臂！

    那是，安倍利萨的左臂！

    噬天，硬生生的斩断了安倍利萨的手臂。

    另一边，这一刻。

    安倍利萨，眼中留下的，仅是寒冷。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    诸位，十分抱歉！

    前两天小苍苍电脑出了点问题，没能更新……/(tot)/~~

    事情来得突然，所以也没有机会打一声招呼，对此，真的十分抱歉！

    ;