
    将滔天的气势，灌输在双拳之上。

    彩色的源灵，似乎早已经准备好随时爆发。

    卡裘的身旁，红色的光芒早已经充斥在空气之中的每一个缝隙里面。

    安倍利萨，还在笑着，阳光笑容的身后，无数巨石化作利剑长矛，源灵掺杂在其中绽放着神圣的光芒。

    似乎是厌倦了等待，卡普拉的眼眸不再闭合。

    “出来了……我感受到了，噬天的身形。”卡普拉双臂在胸前抱紧。水龙缭绕在他的身旁，似乎随时都会呼啸着为他而战。

    再一次，握紧拳。

    调整着呼吸，诺亚忽然出现了幻觉，仿佛此时，赤红发色的少女正鼓舞着他，要他，无所畏惧。

    不再开口大笑，但是安倍利萨的表情却也没有多么凝重，红色的瞳孔与白色的发丝都如往日午后，仅仅只是，平平常常，平平淡淡的样子。

    金色的夕阳，似乎还要有一段时间才会退去。

    “来了！”卡裘大吼，望向了城墙的顶端，他用双眼盯紧数百米高的天空之上。

    随时准备着与噬天一战。

    然而――

    诺亚看向了苍穹，随后他猛然醒悟，他转过了头看着巨大的墙壁。

    “噬天，不是从上面来的！”

    似乎是这一声吼叫，惊动了水中蛰伏的噬天，一声惊动天地的响声骤然响起！

    号称坚不可摧的，暗灰狼人的城墙，在最厚重的底部被噬天击碎出一个巨大的空隙！

    城墙碎裂，飞舞出的碎片与巨石无异！

    巨石逐一落地，发出与地面碰撞的巨大响声，枯萎的草叶飞舞在空中，而水流，也随着从裂缝之中喷涌而出！

    高大的水流赶在噬天之前冲击到了诺亚的面前，但是！

    却在这一刻，水流的运动戛然而止！

    它们逆转着方向朝着噬天冲去！

    卡普拉挥舞双臂，阵阵源灵爆发而出，水流遇到最大的阻碍，是海洋的主宰――海皇。

    早已经从裂缝之中翻涌而出的噬天，看着翻天眼前的水花，似乎身形一闪躲过了冲击！

    “哦，是哪个海皇吗……”噬天仿佛变成了另一个人。

    安倍利萨振臂挥手，无数巨石滚动到城墙缝隙之所在，竟然毫无偏差的堵住了源源不断的水流！

    随后，无数灰色的能量涌去，抵住了最后残余的缝隙，同时让堵住缝隙的无数巨石粘连在一起――这犹如胶水一般灰色光芒，这是七级能量【浊染】，安倍利萨麾下上百种源灵能量之一。

    水势勉强被抵住，但不待众人歇息片刻，天空之上，黑色光芒狂然大作，仿佛飓风一般的狂暴源灵就像浪潮，摧毁着阻碍他的一切，疯狂的朝着众人涌来！

    黑色的风暴卷起草木砂石！

    顿时天地涛涛，污浊一片，不见光芒一丝！

    狂风压迫，众人足未离地，身已退后数十米远！

    四人脚下，数到摩擦地面的痕迹显示了曾经他们本来并非站在此处！

    “啊！！！”怒吼一声，卡裘双拳紧紧的夹在自己壮硕的身前，空气微微颤抖无数红色的气流毫无症状的涌现而出，这些经过了战神势洗练的赤红源灵源源不断的朝着一个方向流动，它们仿佛准备随时爆发一般大量的聚集在了卡裘的胸口前。

    随后，卡裘放在胸前的双臂似乎终于无法承受庞大的源灵压力而因此朝着前方挥出！

    似乎是力量，带起了风，那些包含着来自天地雄威的赤红源灵瞬间犹如撑开的雨伞一般呈现在众人面前！他们逐个排列，依靠着卡裘的操纵最终形成巨大的一层源灵护盾！

    然而，在狂烈的黑色风暴面前，赤红色的源灵阻碍却显得无力至极，风暴没有因为护盾的出现而停止片刻，甚至都没有减弱，他们只是仿佛受到了来自无数蝼蚁的几乎微不可查的抵抗！

    卡裘浑身上下的血丝聚集在此刻仿佛都显露了出来，而血管都仿佛不再为鲜血服务，流淌在卡裘体内的只有无尽的源灵，在血管之中疯狂的翻滚涌动！

    看着本就已经强大无比的赤红的源灵竟然没有成功的抵挡住天空落下的翻天覆地的黑色风暴，那一刻，蓝发下的双眉微微皱起，卡普拉双拳犹如生来就没有分开一般的紧握在了一起，随后无数的水流从四面八方翻涌而来，他们在深蓝色源灵的加持下形成了一个巨大的屏障，与赤红色的源灵掺杂在一起似乎想要借此来消减风暴的力量！

    “该死！”卡普拉的整个身躯犹如发生着震动的大地，猛烈的颤抖着，就仿佛是浑身的力量已经发挥到了极限一般，无法控制的剧烈颤抖！

    无数的汗珠，从他的额头，腹背，乃至身体的每一个角落流出！

    高贵的皇室衣衫，也被汗水逐渐的浸湿！

    汗水落下，在半空之中，仿佛反射的一楼夕阳的光芒……

    “啊啊啊！！！”

    安倍利萨挥手掀起大地，一道百米石壁，纵然而起！

    “卡裘，海皇的白痴！！！”安倍利萨忽然对两人大吼一声，虽未明言二人却知其意。

    “啊啊啊，真是麻烦！！！”

    翻滚在自己体内的源灵，似乎将要吧卡裘的身体撑爆，赤红的源灵，甚至让卡裘的身体都变得通红！

    眼中包含着血与燃烧的火焰，卡裘四周，无数火环与空气的摩擦产生了无数的光环！

    “我是白痴……你果然还是粗俗的庶民！”光芒大作，卡普拉紧皱着双眸控制着天空每一丝每一束水流！

    当汗水流过衣衫，血从双眼滑下！

    水流与赤红的源灵，瞬间与拔地而起的石壁融合在一起！

    同时，三人，踏出一步！

    枯叶，四散飞扬！

    “啊啊啊啊！！！”

    卡裘犹如野兽般嘶吼！

    “切！！！”

    海皇，仿佛双眸都充斥着不屑！

    “混蛋呀呀！！！”

    安倍利萨骂着，似乎全身都在颤抖！

    而风暴，似乎开始变得寸步难行！

    风暴之中，三人向前跨步前进！

    一步！

    风暴――不再前进！

    两步！

    风暴――逐渐退后！！

    三步！

    风暴――被震碎于虚无之中！！！

    夕阳洒下，再照九州大地！

    落在地面的汗水，还没有消逝！

    筋疲力尽到气喘吁吁，疲惫的喘息之下，是三人的笑容！

    “噬天……来吧，你欠给玛奇鲁与萨拉丝梦的，我们绝对，讨要回来的！”

    走在三人之间，诺亚，紧紧握住自己的双拳。

    ****

    ****

    ****

    ****

    风吹过，有丝微凉意。

    噬天脸面上的表情，没有人能够用双眼看到。

    他的身上，没有披挂着愚蠢狼人的肉身。

    这一刻，他的肉身被黑色的残破布条零零散散的覆盖，破烂的布条虽然零碎，但却没有让所噬天的身躯暴露在外。

    在黑色布条的掩盖下，噬天露出的，只有一双仿若蕴含着无数过往的幽紫色双眸。

    偶尔，也会有几缕苍白的发丝出现在外。

    噬天看着地面，诺亚所在的方向。

    他微微的露出了笑容。

    “震散了风暴……他们能办到这一点，也算不容易了……”

    夕阳的光辉正慢慢的减弱着。而噬天对众人的夸耀，也没人能够听见。

    “换回本来的身体，果然比那个狼人舒服……”

    伸展着四肢，噬天似乎非常享受。

    “就是，这些破布条太烦人了……”

    朝着地面缓缓的落下，噬天没有带着曾经的暴躁与狂妄自大。

    就像是，另一个人。

    “现在，了结你们。”

    失去了狂妄，换来的，却是带着真正掌握力量之人才能拥有的……自信！

    双拳微微握。

    噬天，眼中闪过了一丝稍纵即逝的杀意。

    “对付你们，0.2%，足够了吧……”

    ;