
    “嘶嗷！！！”

    一声嘹亮的鸣叫，穿透了苍穹！

    黑色的鳞甲之上，镶刻着华美的洁白纹路。

    碧蓝的双眸，此刻在深处闪过了金色的光芒。

    看着噬天，诺亚发出了怒吼！

    仿佛是流星一般，他朝着噬天划破大气爆射而出！

    噬天双眸聚缩！

    “切！”

    他挥起双手，试图抵御诺亚的冲击！

    然而，巨大的力量却让噬天微微震惊！

    “提升力量达到1.5%竟然都无法挡住！！！”

    瞬间，噬天的威压再一次暴增，随后诺亚也再一次撞击在了噬天的身躯之上！

    噬天被震退半步！

    他万万没想到，自己竟然弱了一筹！

    “有点本事……这条龙。”

    噬天辗转身形出现在诺亚的身后！

    看样子，仿佛是打算用出些许的实力。

    然而，迎面扑向噬天的，是宛如刀刃一般的利爪！

    碰！！！

    噬天暴退数十步，转身发出百余道源灵冲击！

    诺亚开口，数百到黑炎从黑龙口中喷出，翻滚的火焰瞬间吞没了诺亚自己碧蓝瞳孔之中，所见的一切！

    随着周围的温度剧烈的升高，黑夜带来的寒冷，烟消云散！

    黑炎硬生生的改变了大气的温度！

    忽然，一阵狂风涌起，四周黑暗的风暴再一次出现！

    不用猜测，便知道这又是噬天搞的鬼。

    “2%的黑风暴！”高喝一声，噬天继续提高着自己的力量。

    站在空中，诺亚俯瞰。

    嘶吼对这风暴不屑至极。

    漆黑的双翼振臂挥舞，平静的苍穹瞬间狂风涌至！

    诺亚竟然也是带起了一阵狂风反击噬天！

    两股风暴，对冲在一起，四周飞沙走石，万物凋零！

    “啊啊啊啊！！！”

    怒吼着，诺亚用出了极限的力量！

    轰轰轰轰轰！！！

    天地还是变色！

    仿佛大气都开始变得更加沉重！

    这冲击之中，诺亚竟然有些不敌噬天！

    噬天看着在自己冲击下逐渐退后的诺亚，嘴角露出了微微笑容！

    诺亚退后着，然而就在这时――

    看似噬天就要得到胜利的一瞬间。

    一抹猩红的冲击突如其来的穿透了噬天的肩膀！！！

    “！”惊叹之中，噬天招来的风暴，瞬间减弱数十层次！

    诺亚自然不会放过着大好机会，名正言顺的借势瞬间压过了噬天！

    几个回合，噬天的风暴哦竟然彻底败下阵来！

    自家风暴消逝，那本体自然要被风暴席卷，也因此噬天身躯竟然暴退而出千米之外！

    这一交锋，看似诺亚占尽便宜。

    但却并非如此。

    虽然退后了许多，但噬天却没有受伤！

    如此看来，二人倒也是五五之数，顶多了也只是诺亚在气势上更胜一筹。

    被击退的身体猛然抬头环顾四周，寻找着之前袭击自己的猩红之物。

    若不是那玩意捣乱，噬天根本不会落了下风！

    但是，还不待噬天找到，那猩红之物便自己露出了头脚再一次攻击了噬天！

    噬天虽然又被打了个措手不及，恼怒之中塔头看向了袭击自己之物。

    他的面前，出现的是被血红鳞片覆盖了身躯的――赤羽龙蛇，安吉拉！

    正是诺亚麾下的源灵兽。

    此刻赤羽龙蛇尽管被力量被设下了禁制，但却仍然有着与诺亚相同的力量！

    “哦哦哦，果然还是偷袭完美，哈哈哈哈！！！”狂笑着，赤羽龙蛇再一次朝着噬天爆射而出！

    噬天微微皱眉。

    “我忘记了，源灵兽这点吗……”

    几个闪烁，噬天瞬间出现在赤羽龙蛇的身后！

    “竟然，让我使用4%以上的实力。”

    噬天，朝着赤羽龙蛇的头顶挥下一拳。

    然而――

    碰！！！

    巨大的力量爆发而出，噬天微微皱眉。

    他感觉，自己的攻击，仿佛击打在了一面坚硬的墙壁上面。

    这绝不是赤羽龙蛇！

    正如噬天所想一般展现在他面前的，是一只家猫大笑的王八！

    “吾的小弟，是你能打的？”

    出现在噬天面前的，正是幼生期的甲胄！

    此时甲胄虽然乃是幼生期，单论其防御，自信不会被虚境以下之人击穿！

    噬天双瞳飞速聚缩！

    突然间混入战圈的生物让他微微一震。

    数个闪现，他出现在了另一个方向。

    与他相对的，是三个生物。

    龙，蛇，龟。

    看着这三物，噬天有些纳闷，那条蛇和那只龟，绝对是突然出现的。

    若是拿源灵兽来解释倒也说的过去，可是，一只可以说是源灵兽，那两只呢？

    这世上手中掌握着两只源灵兽的人，莫不是贤者神境以上的人物。

    可这诺亚，随时天纵奇才，但也绝对到不了这般地步！

    如此一来，第二只加入战圈的生物，来源就有些莫名其妙了。

    这场景在噬天看来诡异至极，但他怎知道，诺亚乃是拥有七个源灵穴的奇葩。

    诺亚看着噬天，倒也猜到了他心中所想，但却懒得解释。

    在他看来，让噬天多纳闷一会也好。

    诺亚挥动着双翼，看着噬天。

    “噬天，现在，我们可否，让你用出更高的力量了……”诺亚看着噬天，挥动着双翼说道。

    而此时，甲胄看着噬天，眼中尽是嘲讽。

    看起来，甲胄也是知道七千年前的噬天，或者更早以前。

    “噬天吗，你上次出现的时候，可是被七圣贤者加上修塔勒给封印在剑里面了？”

    噬天微微转头，看向了甲胄。

    他并不认识这个龟类生物，但听对方口气倒像是与自己接触过的样子。

    他狭长的紫色双眸紧紧的盯着甲胄，盯着盯着，忽然他仿佛看出了让自己震惊的东西。

    眼前之龟，竟有些眼熟，单曲仿佛不是七千年前所见，而是更久以前曾经见到过一般！

    但是，这幼年龟，别说是更久以前见过，就是七千年前见过也没有可呢！

    噬天做出如此判断倒也不是因为噬天没有眼光，而是甲胄此时磨样也就只有个七八十岁的样子，怎能让人联想到挪个身子就能造出一震海啸的庞然大物！

    不过话虽如此，可噬天思想本就怪异，此时又觉得眼前这乌龟眼熟，一道与这幼生龟截然不同的身影也就浮现在了自己的大脑之中。

    瞪大了双眼，噬天说道：

    “你……是甲胄。”

    甲胄闻言，笑道：

    “正是如此，我为什么会变成这样在且不说，你就不怕七圣贤者他们再把你封印一次？”

    接着，甲胄继续说道：

    “或者是……我在把你封印一便？”

    噬天身躯微微震了一震。

    七千年前可不是噬天第一次被封印，早在这之前，噬天就被一代一代的傲世英杰封印了不知道多少回，而甲胄正是两万四千年千封印噬天的四位人物之一！

    不过噬天也就只是身躯微微震了几下而已，毕竟任谁都看的出来此时甲胄实力大不如前。

    至于七圣贤者……

    噬天笑了，大笑着。

    “哈哈哈哈，七圣贤者他们敢来，我就杀他们片甲不留！”

    “至于你，甲胄，两万多年前的仇我貌似能报了，虽然不知道怎么回事，但你现在想要和我战斗，实在可笑。”

    甲胄微微皱眉，事实正如噬天所说，自己也无法反驳，他凑到了诺亚的耳边说道：“小子，现在最好快点跑，不然这家伙要是用出八成实力，那我就是处于全胜状态也绝对不是他的对手何况现在，况且他这么张狂，大概比起上一次出现更加强大了……不过他现在甚至连一成实力都没有用处，甚至不如全盛的万分之一，这是为什么？”

    诺亚微微摇头。

    “他之前又说用处了4%的实力，为什么会连万分之一都没到。”

    甲胄微微皱眉。

    “那谁知道……或许有什么原因，不过若是真如此倒也是好事，这证明他的实力大不如前。”

    诺亚点了点头，随后继续说道：

    “虽然如此，但我也打不过他。”

    “所以让你快点跑！”甲胄咬牙切齿道。

    诺笑了笑。

    “我不打算走。”

    甲胄皱眉，看着噬天对诺亚说道：

    “那样的话，大概会没命的。”

    诺亚没有言语，他朝着噬天爆射而出！

    甲胄再一次微微皱眉。

    “真冲动，这年轻的小子……”

    甲胄看起来有些不爽的样子。

    但是，却也无可奈何，毕竟自己现在可是诺亚麾下的源灵兽。

    诺亚出事，自己也好不到那里去。

    甲胄叹了一口气。

    随后，无数彩色的屏障横空出现在甲胄身体周围，接着，甲胄跟上诺亚一同朝着噬天冲去！

    另外一边。

    赤羽龙蛇吼叫着，四周的大气之中仿佛出现了无数的冰晶，驾驭着寒流，环绕在甲胄的身旁攻向了噬天！

    这个白痴看起来根本没有思考过任何东西，见别人上了，自己就跟着上了。

    噬天面前扑面而来的气势，让他稍微有些反感了。

    这些家伙在噬天看来还很渣。

    “对付你们，只要6%就足够了。”

    这一刻，噬天已经不想要在与诺亚战斗下去了。

    或许是因为厌倦了吧，噬天挥出了双手，爆发而出的力量，让赤羽龙蛇、甲胄以及诺亚联手发出的攻击，瞬间崩溃！

    一龙一蛇一龟，竟然四散开来！

    四周仿佛挂起了狂风。

    一瞬间――

    仅仅只是一瞬，四周忽然涌出的摧枯拉朽的力量，瞬间将诺亚的冲击震碎。

    诺亚第一个倒飞而出，沿着大地滚出整整万米！

    而赤羽龙蛇是第二次被击败的，聚集了全身力量的他，发出的寒流不过半秒便被紫色的源灵化解，而自己也被噬天对准了头部打下一拳，失去了意识。

    看着诺亚与赤羽龙蛇被击败，甲胄最先意识到的，是防御。

    或许正是因为曾经他是拥有着与七圣贤者持平的力量，所以他反应的速度很快。

    他在噬天攻击到自己前架下了无数道防御。

    噬天确实被防御稍微阻拦，但甲胄的防御所做到的，也仅仅只是稍微阻拦噬天一下而已了。

    随着噬天用出的力量逐渐变得强大，甲胄也没有力量继续抵挡。

    当噬天的重击落在甲胄的外壳，天空爆发出来巨大的轰鸣！

    而甲胄，就仿佛是陨石一般的朝着地面，坠落。

    或许噬天所使用的力量太过强大。

    地面，被甲胄家猫大小的身躯，砸出了一个直径足足有的了百米的巨大深坑！

    而在深坑下面，被土壤掩盖的甲胄，早已经失去了意识。

    噬天笑着说道：“我就是，甲胄你现在什么都做不到吗……”

    从地面勉强的站起，诺亚看向了天空。

    此时，巨龙的身躯已经退散。

    诺亚变回了人形。

    支撑着自己的身体，诺亚看着天空。

    此时他黑色的风衣，早已经千疮百孔。

    噬天站在天空之上，看着诺亚。

    他落在了诺亚的面前。

    诺亚微微退后。

    “你……噬天！！！”诺亚说着，双拳紧握。

    噬天，仿佛没有听见诺亚的怒吼，他紧紧的擒住了诺亚的脖颈。

    看着诺亚，他说道：

    “这也就是你们所能够做到的极限了吗，虽然不怎么样，但从年龄上讲，你们也是能够和别人炫耀了，当然，除了甲胄那个白痴，他倒是越活越回去了。”

    诺亚眼中，逐渐出现的是不甘。

    而噬天，则是淡漠。

    “你，可以死而无憾的离开这个世界了。”

    手中的力量逐渐的增加。

    诺亚逐渐的喘不上气来。

    他挣扎着。

    逐渐，意识仿佛也消逝了。

    诺亚，在最后的朦胧之中，仿佛看到了西丝佳娜的绯红之影……

    ;