
    诺亚，渐渐失去了意识。

    看上去，就要马上死去。

    记忆，犹如走马灯般，在脑海之中放映着。

    一片黑暗的世界之中。

    诺亚孤独的伫立在这里。

    这是诺亚最深处的，灵魂的世界。

    看着自己曾经的过往，诺亚的双眼渐渐的湿润。

    这或许是因为还有着许多，需要活着才能完成的事情都还没有做吧。

    那些曾经的，记忆犹如泉水一般涌现。

    没有阻止的办法。

    站在黑暗之中，诺亚看着曾经，那些难以忘记的片段。

    *****

    *****

    *****

    *****

    忽的，闪过了记载着曾经的碎片。

    冷风吹过，诺亚紧紧的跟在修的身后。

    四周都是一片一片巨大的石碓。

    黄昏的光，将巨石照耀出了金黄。

    昏黄的天空显得绮丽无比。

    忽然，修停了下来。

    诺亚跟着不再移动。

    修的面前出现了两人。

    一个年纪很大，一个年纪很小，二人眉宇间有着几分相似。

    大概是一对祖孙吧。

    诺亚看向了修。

    【是修，认识的人？】

    看起来的确是这个样子没有错。

    只是对方好像并不认识诺亚。

    还不等到修上前攀谈，对方年纪小的那个人，就一步走到了诺亚的面前。

    “你是诺亚？”

    “没错，请问你是哪位？”

    诺亚觉得自己的回答，还算是有礼貌。

    但对方显然不想要给诺亚面子。

    “小爷我叫做****利萨，怎么样，有心情作为小弟吗？”

    看着眼前自称“****利萨”的少年，诺亚不太耐烦。

    毕竟突然冒出一个自己不认识的人在自己面前夸夸其谈，怎么想都引不起任何人的好感。

    “喂，你说谁是小弟啊，混蛋！”

    虽然礼貌，但诺亚可不是任人随意言论的善茬。

    因此，看对方没有丝毫退步的样子，诺亚也开始回击起来。

    毕竟就算是修教会了诺亚再好的礼仪，也不可能压下龙族与生俱来的傲气。

    两个孩子争吵着，最后扭打成一团。

    龙与巨石一边战斗，一边争吵着。

    一旁，安塔贝鲁和修看着这一幕。

    显然不想要组织。

    安塔贝鲁笑着，修默默无言。

    ……

    这是曾经，在灰岩城，诺亚与****利萨相的相遇。

    *****

    *****

    *****

    *****

    一片碎片破碎，而转眼有一片出现。

    穿着湛蓝色的长袍人，虽然算不上是少年，但也不像是成年人的样子。

    大概是介于两只中间吧。

    “呦，诺亚小弟，这个是我的妹妹塞沙加尼拉。”

    塞提斯看着诺亚，打着招呼。

    塞提斯自认良好的表情，在诺亚看来真的是相当的恶心。

    这倒不是说塞提斯长得有多么难看，相反塞提斯的样貌在地下城也能算得上的前五百强了。

    诺亚之所以觉得塞提斯的表情很恶心，其主要原因是因为塞提斯的表情很……女性化……

    然而塞提斯还毫不自知，真是浪费了真理贤者这个名号。

    不过这一次主角不是塞提斯，所以诺亚也就懒得和塞提斯说些什么了。

    塞沙加尼拉没有露出头，畏畏缩缩的躲在塞提斯的身后。

    只有偶尔会有一只碧蓝的眼眸出现一瞬间。

    诺亚微微皱眉。

    这门害羞的人还是诺亚第一次看到。

    再加上诺亚不是很会说话。（很早前修就放弃了对诺亚礼仪的教育，因为那显然是徒劳无功的。）

    “嘎乌，真是个胆小的家伙。”

    诺亚本来想要说些能够让眼前少女不再那么紧张的话，但是到了嘴边却变成了嘲讽。

    场面瞬间变得尴尬。

    诺亚无力的扇动着自己的双翼，叹了一口气。

    塞提斯微微苦笑着。

    “不要这么说吗，诺亚~”

    虽然不是有意说出伤人的话，但是话都说出去了，哪还有收回来的道理。

    于是诺亚故意则露出了高傲的表情。

    不过，一边脸红一边高傲还真是很奇怪的样子……

    ……

    这是很久前，与塞沙加尼拉的第一次见面。

    *****

    *****

    *****

    *****

    碎片，仿佛有着无数。

    狂风吹拂在诺亚的脸庞。

    诺亚脸上兴奋的神色毫无保留的展露着。

    站在苍穹之巅，修带着诺亚俯瞰众生。

    “嘎乌，好高！”

    兴奋之中，诺亚仿佛要从修的怀中跳起来。

    结果险些从天上掉下来，好在黑龙还有着一双翅膀。

    修笑了。

    “总有一天，你能够自己飞到这里。”

    修笑着抚摸诺亚柔软的头颅。

    结果，诺亚碧蓝的双眸瞬间变得惊慌失措。

    “不行不行！”诺亚摇着头，在修的怀中摇晃着身子。

    看起来，诺亚对与自己飞这么高这种事相当反感啊……

    “为什么不行呢？”修问诺亚。

    显然，修并不是很明白这原因。

    事实上，这之中的原因的确很不容易想到。

    不过倒也不是多难理解。

    诺亚开始解释。

    “因为……”

    诺亚支吾着说道：

    “因为我自己可以飞这么远的话，修就不会再带着我飞了……”

    修微微愣住，随后露出了淡淡的微笑。

    *****

    *****

    *****

    *****

    忽然，一片明显与众不同的碎片游走到了诺的双眸之前。

    四周一片阴森，尽是些骸骨骷髅。

    诺亚畏畏缩缩的走在这里。

    修走在他的前面。

    “修，咱们要去干什么？”

    修，拍了拍诺亚的头颅。

    “去见骷髅王。”

    诺亚瞬间失望了。

    “啊呀呀，那个奇怪的大叔呀……无聊。”

    修轻轻的弹了诺亚的额头。

    “虽然，北齐骨虽然奇怪，但也是有可取之处的。”

    当诺亚，跟着修，走进了那个恐怖的城堡之中，他们会看到了坐在骸骨王座上面的北齐骨。

    “啊，诺亚和修呀，有空来我这里了吗？”

    诺亚大吼着。

    “大叔，什么叫有空嘛~”

    北齐骨嘴角微微颤动。

    “诺亚你还是这么不可爱呀……”

    诺亚是一副对北齐骨不理不采的样子。

    修拍着诺亚的脑袋，说道：

    “你先在这个城堡里面随便转转。”

    北齐骨一脸委屈。原来我们家你可随便转呀……

    诺亚应声，对着北齐骨做了个鬼脸跑向了其他的地方。

    挥舞着翅膀，飞舞在这个价巨大的堡垒之中。

    飞了很久，诺亚也没有走到尽头，直到他看到了一个像是花园的东西。

    尽管里面尽是一些诺亚无法理解的美学。

    而在哪里，诺亚碧蓝的瞳孔之中，倒映出了一抹鲜红。

    “你是谁，为什么，在我家乱转。”

    冰冷的双眸紧紧的盯着诺亚，诺亚被看的一阵心慌。

    “那个，你好我叫做……”

    “我不需要知道你叫什么，那也不管我的事，现在滚开这里。”

    少女，指着诺亚命令道。

    诺亚眼中闪过疑惑。

    “我为什么要听你的命令。”

    少女看着诺亚，血红的双眸之中闪过了狠毒的光芒。

    “因为，我是骷髅王，北齐骨的长女！”

    ……

    诺亚笑了，看着曾经自己与西丝佳娜的相遇，他自己的嘴角都露出了笑容。

    但是，那笑容……

    “如果，娜娜看到曾经她和我说话的样子，一定会哭着想我道歉吧……”

    笑中带着苦涩。

    诺亚的双眸，渐渐的湿润。

    “娜娜，以后会成为骷髅族的继承人吧……”

    诺亚眼中的水珠摇晃着，摇晃着仿佛随时会坠落。

    “娜娜成为女王的样子，我大概……看不到了吧。”

    泪水，沿着脸颊滑落，坠在黑暗的地面。

    仿佛，黑暗之中，再也没有声音。

    诺亚，就犹如进入了另一个世界。

    然而，就在此时忽悠一个声音在诺亚的耳边响起。

    那是，曾经诺亚痛恨之至的声音！

    老实讲，诺亚从没有想过会再一次听到那人的言语。

    “想不到，被你杀死后，这么快就再次见面了。”那个声音对着诺亚说道。

    诺亚转过头，看向了那个熟悉的可恨面孔。

    诺亚冷言：

    “我死了，怎么你是来迎接我吗？”

    那声音继续说着。

    “不，我只是想问问你，你什么时候变得这么脆弱了？”

    “脆弱？”

    那声音，继续说道：

    “难道不是吗，和我战斗的时候，你可是很强大的。”

    “强大？”

    “你不是，被打个半死还在我面前一脸凶狠的盯着我吗？”

    “这不一样，你是有可能战胜的，但是对噬天，根本就没有胜利的可能。”

    “这么看来，你是输了。”

    诺亚，落寞的点着头，

    “嗯，我输了。”

    那个声音，继续说道：

    “你知道，你为什么输了吗？”

    诺亚，空洞无神的双眸看着眼前的男人。

    “因为，噬天，太强大了，我还，自不量力的去跟他，战斗。”

    那个声音，笑了，狂妄的大笑着。

    “你竟然连输的原因都忘记了吗！”

    诺亚看着他。

    “输的原因？”

    “输的原因，你可是告诉过我的，回想起来吧，怎么样，才算是输！”

    瞬间，诺亚碧蓝的双瞳紧紧聚缩！

    他抓住了自己的头颅。

    不断的碎念着。

    “输的原因，输的原因，输的……”

    突如其来，一片散发着湛蓝光芒的碎片，划过！

    曾经的那一刻。

    那是雨中，诺亚嘶吼着的那一刻。

    【只要……还没有认输！】

    【就不能……】

    【算得上是……输――！】

    曾经，自己所说过的话！

    看着眼神渐渐清醒的诺亚，诡异的人影露出了笑容。

    “想起来了。”那人影说着。

    而诺亚，坚韧的点头。

    那个声音，笑了。

    “看来，你还没用让我失望……”

    “哼，我还不能去地狱看你，真是抱歉！”

    诺亚，逐渐握紧双拳。

    这一刻，藏匿在诺亚心底的某些东西，逐渐的，再一次苏醒！

    *****

    *****

    *****

    *****

    第六层，无望原野。

    四周，寒冷。

    夜空之中的繁星，此刻也黯淡的减弱了光芒。

    站在枯萎的草地上面，噬天紧紧握住诺亚的脖颈。

    “快要死去了吧……”

    看着已经不再反抗的诺亚，噬天幽紫色的双眸，也失去了兴趣。

    忽然，一阵颤抖。

    “哦，还有意识吗？”

    看着诺亚，噬天呢喃。

    诺亚的双手，无力的下垂在两旁。

    忽然，那双手开始微微的颤抖！

    而诺亚碧蓝的双眸，也逐渐的睁开！－

    他艰难的吐出了字符！

    “噬……天……”

    此时，仿佛诺亚每说出一字，都费尽全力！

    双手紧紧的扣在噬天握住自己脖颈的手臂之上！

    诺亚双眼之中的凶光，仿佛能够将噬天吞下！

    噬天微微皱眉。

    “回光返照吗，真是顽强啊。”

    瞬间，噬天加大了握紧诺亚脖颈的力度。

    感受着缠绕在自己颈部的巨大力量，诺亚的双眉紧紧锁成一团！

    噬天忽然神色变动，因为，忽然间诺亚拉扯噬天手臂的力量，猛然暴增！

    四周，仿佛聚集起无数气流！

    诺亚嘶吼着！

    “啊啊啊啊！！！”

    力量，再一次暴增！

    冥冥之中，诺亚的龙魂，再一次逐渐的苏醒！

    天地之间，忽然仿佛多出了一重威压！

    来自巨龙的威压！

    噬天紧皱双眉，两只手同时握住了诺亚的脖颈！

    他想用更加庞大的力量压制诺亚！

    然而，回应他的，却是更加恐怖的嘶吼！

    诺亚的双臂，仿佛闪烁着无数的纹路！

    就像有神明在暗中为其祝福！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    再一次怒吼，诺亚的双眸之中，甚至都出现了猩红的光芒！

    四周空气变得沉重起来！

    诺亚的身体的周围，仿佛燃烧起了炙热的金色火焰！

    那火焰不同于黑炎，它没有黑炎的孤傲！

    金黄的火焰之中仿佛蕴含着无数数不清的，来自灵魂的信仰！

    火焰之中，燃烧着诺亚的意志！

    坚韧，而绝不屈服的固执！

    火焰，仿佛让诺亚变得无所畏惧！

    “这究竟是什么！！！”

    嘶吼着，噬天的双眸仿佛充斥着愤怒！

    “为什么，你还没有死！”

    再一次怒吼，噬天仿佛要将诺亚撕碎一般的眼神紧紧盯着诺亚的双眸！

    回答他的，是诺亚双臂传来的巨大力量！

    “啊啊啊啊！！！”诺亚怒吼！

    噬天的手臂，开始颤抖起来！

    “啊啊啊啊！！！”诺亚怒吼！

    汗滴，从噬天的身上涌出！

    金色的火焰燃烧着，仿佛愈发猛烈！

    噬天的双手，竟然硬生生的被诺亚扳动！

    诺亚的双眼瞪大，猩红的光芒闪烁！

    忽然见，一股巨大的力量从诺亚的身体之中朝着四面八方爆发而出！

    轰！！！

    就仿佛一场飓风般！

    轰！！！

    庞大的冲击，震荡着四周的空气！

    巨大的力量，瞬间将噬天震出数千米外！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    怒吼着，诺亚爆发而出的力量更加的强大！

    噬天被逼退，那股巨大的力量，竟然连噬天都难以抵挡！

    “这究竟是什么东西！！！”

    狂暴的力量，瞬间将大地掀翻！

    冲击持续数十分钟，方才停歇。

    而风暴过后，诺亚四周，方圆千里，竟化作焦土！

    站在烧焦的土地上，诺亚喘着粗气。

    连风，此时都不敢刮起。

    轻轻擦去额头上的汗水。

    “让我又一次找回了这种感觉，真是要好好谢谢你呀……”

    看向天空，仿佛夜空闪过了那副令人厌恶的嘴脸！

    “阿奇卡瓦隆！”诺亚，沙哑的声音回荡。

    ……

    正如诺亚所述，在黑暗的空洞世界之中，唤醒诺亚的――正是死去的阿奇卡瓦隆！

    诺亚曾经觉醒的龙魂，再一次，被死去的妖歌唤醒！

    “实力，幅增一百倍，噬天……”

    金色的火焰熊熊燃烧！

    诺亚的眼中，猩红的光芒对准了噬天！

    “你完了！”

    发出沙哑的嘶吼！

    紧握双拳，诺亚朝着噬天，爆射而出！

    ;