
    【塞沙加尼拉，已经带着安倍利萨和卡裘离开这里了。】

    诺亚坐在平冷枯萎的地面，看着昏暗的阴翳苍穹。

    【卡普拉，大概还吊着一口气。】

    已经，是夜里了，四周的空气突然变得更加寒冷。

    草原上面，繁星似如镶嵌在苍穹的雪花。

    诺亚站起了身子。

    噬天，站在他的面前，在黑夜之中，站在萧萧冷风之间。

    诺亚，双拳紧紧握起，有火光在缭绕。

    “草原的夜，很冷。”噬天，忽然开口了。一如既往的说着没有边际的话。

    诺亚四周闪烁着黑炎。

    “可惜，冷对我没有什么影响。”

    噬天狭长的幽紫色双眸，露出了一丝光芒。

    “黑炎，可没有用处，也只能取暖了。”

    似乎是为了证明这一点，无数紫色的源灵缭绕在噬天的身边形成了更加强大的一股能量。

    诺亚，没有理会噬天，他一步，一步的朝着噬天走去。

    黑色的火焰，犹如蔷薇上的毒刺，缭绕在诺亚身边。

    “我，最开始是想要拖延些时间。”说着，诺亚手中忽然闪烁出彩色的源灵。

    他朝着噬天，慢慢走去。

    噬天，未有所动。

    当接近噬天，诺亚忽然——

    朝着噬天，他挥出一拳！

    阻碍的空气，瞬间被划破！

    噬天挥臂正面挡住！

    碰！！！

    四周，瞬间爆发出一股巨大的气旋。

    枯萎的大地被掀起一层尘土。

    随后，当尘土缓缓落下，诺亚张开了双唇。

    “但是呢，”诺亚拳上爆发而出的源灵震退噬天，“现在我可完全，没心情和你闲聊！！！”

    随着诺亚的声音，渐渐落下，四周猛然爆发而促一股玄奥的冲击！

    噬天退后数步，狂风之下，覆盖了他身躯的布条在风中飞舞。

    一股彩色的源灵，聚集在诺亚的双拳之上，随后冲向了噬天的胸口！

    而，同时，缭绕在诺亚身旁的高傲黑炎也犹如受命之臣，伴随着彩色的源灵朝着噬天轰去！

    瞬间，黑炎吞没了噬天的身躯，只留下依稀的影子还在黑炎中若有若无的出现！

    但随后，四周刮起一片狂风，黑炎被震散在一旁，只剩下几缕宛若丝线的影子！

    狂风之间，两股能量对冲在一起！

    四周，被掀起层层波浪！

    噬天双拳驾驭着源灵，与那源灵相撞击在一起的，正是诺亚所持有的，饱含了所有属性的彩色源灵！

    噬天，微微退后，大地留下了他脚印的痕迹！

    “这是……什么东西？”

    噬天微微愣住，眼前的奇异的能量，他从未见到过。

    他问向诺亚。

    “为什么，我百万年的记忆之中，没有这种东西的存在！”

    怒吼一声，天地震动！

    彩色的源灵，也被瞬间撕碎！

    看着诺亚，噬天一跃而上，紫色源灵犹如无数利剑朝着诺亚爆发而出！

    身如鬼魅一般躲过源灵的攻击，诺亚站在远方看着噬天。

    “你没有对这种东西的记忆，大概是因为，你这百万年，都白活了！“

    对着噬天爆射而出，四周瞬间出现无数音爆！

    噬天同样，对着诺亚爆射而出！

    诺亚当然知道，噬天不可能有自己彩色源灵的记忆，因为除了自己，这个世界上还没有第二个人拥有过自己这全属性的源灵。

    但是，诺亚对于激怒噬天，很感兴趣！

    而噬天，也确确实实的，被激怒了！

    双拳対击在一起，瞬间四周挂起万丈狂风！

    二人同时被震退！

    闪烁身形，诺亚瞬间转移在九天之上！

    忽然，身影闪过，噬天出现在诺亚身后！

    他看着诺亚，对准诺亚的脖颈挥出一拳！

    若是击中，诺亚必败无疑！

    轰！！！

    然而，忽然之间，彩色源灵自诺亚的身后爆发而出！

    就仿佛羽翼一般笼罩着诺亚的身后！

    瞬间，噬天退后数步看向了诺亚。

    诺亚转过头，也看向了噬天。

    碧蓝的瞳孔，与幽紫的双眸相对。

    “你，保留了太多的实力了……”诺亚的双拳紧握，“我，本不是你的对手。”

    噬天，像是笑了。

    他看着呢诺亚说道：“对你，用太多的力量只是浪费而已。”

    诺亚碧蓝的瞳孔猛然聚缩！

    “是吗……对我很浪费”

    忽然，一股力量聚集在了诺亚的胸口！

    想着激怒噬天的诺亚，倒是反而被有些愤怒的感觉。

    他看着噬天，退后数步，随后将全省上下彩色的源灵爆发而出！！！

    噬天没有退后，上前一步，说道：

    “正是，如此——对你使用太多的力量，非常浪费！”

    一股紫色的源灵爆发而出，瞬间将诺亚的攻击震碎。

    然而，当彩色的源灵被震碎，诺亚却消失在了噬天的面前。

    忽然，一道黑炎突然射出！

    噬天微微一愣。

    “这种程度的攻击，有什么用？”

    挥手，噬天想要震散黑炎。

    的确，黑炎已经没有伤害到噬天的可能了。

    然而——

    “这是！”噬天惊诧的大吼一声。

    因为——

    黑炎，击碎了噬天构造而出的屏障！

    正面，轰击在了噬天的身上！

    而突然间，诺亚出现在身体背后！

    他的双拳之上，无数的黑炎燃烧着！

    这些黑炎，仿佛远比曾经的黑炎强大数倍！

    剧烈的冲击震退了噬天，诺亚站在天空，眼中闪过轻视。

    噬天退后数步，转头看向了诺亚。

    “那是……什么。”

    诺亚露出了淡淡的笑容。

    “同样质量的彩色源灵兑换黑炎的数量，是普通源灵的数十倍，那么，换一个思路想一想……”

    诺亚言未尽，噬天便接了下去。

    “你那个，奇怪的源灵，不改变兑换出的黑炎的数量，那么黑炎的力量就会翻上好几十倍！”

    闪现在噬天身后，无数黑炎朝着噬天涌去！

    “正是如此！”

    诺亚大吼一声，黑炎的光芒更加耀眼！

    噬天回转身向，挥手一道飓风瞬间形成！

    然而诺亚却同样振臂挥出一拳，带起的狂风，竟与飓风抵消！

    退后数十步，噬天看向了诺亚。

    “我，小看你了……”

    随后，一股翻天的气势，从噬天体内爆发而出！

    诺亚瞬间失去之前从容，而片刻之后，噬天竟然已经出现在诺亚面前。

    噬天朝着诺亚小腹挥出一拳！

    碰！！！

    诺亚瞬间倒飞而出数十米远。

    犹如流星一般坠落在地面，诺亚擦着大地滚出百米开外！

    颠簸之中，诺亚猛的朝着地面轰出一拳，自己身形被推力震到半空之中，这才勉强停下！

    摇晃着身躯，诺亚看向了天空之中傲然而立的噬天。

    “切……没有用出全力的，可不止你一个！”

    吐出一口鲜血，诺亚的眼中，燃烧起了金色的火焰！

    双拳紧握，诺亚看着天空。

    四周天地，仿佛开始颤抖。

    苍穹，也微微震动。

    巨大黑色龙翼，出现在诺亚身后。

    ;