
    卡普拉看着远方，那是远去二人的方向。

    “文西斯家的孩子，你离开这里……”卡普拉，对着塞沙加尼拉说道。

    站在一旁的少女身子微微颤抖，她没有理会海皇，随后塞沙加尼拉看着诺亚远去的方向，双拳紧紧的握起。

    “诺亚哥哥，还没有回来！”

    卡普拉微微撇嘴。

    【真是麻烦，这种固执的小孩子。】

    “那你，就在这里等着好了……”

    无视了塞沙加尼拉，卡普拉一跃而起朝着诺亚远去的方向爆射而出！

    无数水龙环绕在他的身边，犹如流星的尾翼一般，它们与卡普拉一同疾走而去。

    而此时。

    远方――

    碰！

    噬天的重拳，击打在安倍利萨的胸口。

    剧烈的冲击让安倍利萨的五脏六腑在体内翻滚！

    双眼睁大，犹如玩偶一般，安倍利萨朝着地面坠落。

    看着天空，安倍利萨的嘴角微微颤抖。

    【我真的，没有一丁点的力量了。】

    安倍利萨渐进合拢了双眸。

    噬天，伸出手，一道紫色光剑朝着安倍利萨的胸口爆射而出。

    这道光，足以穿透安倍利萨的心脏。

    “或许，再过个几十或者几百年几千年，你就能成为和七圣贤者一样的人物了……”

    光剑逐渐的接近了安倍利萨。

    随后，噬天微微摇头。

    “但，你大概没哟那个机会了。”

    噬天的话，就像是裁决者安倍利萨的命运。

    而噬天，也完全不认为安倍利萨有什么能力能够在这里存活下来。

    他的话仿佛着就是世界的意志。

    不可违逆。

    然而，此时――

    却有人，开始违逆噬天。

    一道彩色的光芒，阻挡住了光剑的冲击！

    也就在这时，黑光闪过。

    安倍利萨的身躯，瞬间消失在半空之中！

    黑色风衣在噬天面前一闪而过，四周还有着狂暴的气流。

    噬天身上的布条飞舞起来。

    修长的眼眸微微颤动。

    “那条龙……吗。”

    噬天笑了笑，仿佛发生了好事一般。

    *****

    *****

    *****

    *****

    托着安倍利萨的身躯，诺亚朝着塞沙加尼拉的方向飞去。

    这，在空中飞舞的不知诺亚一个人。

    诺亚的身边，卡普拉背着卡裘紧跟着诺亚。

    看着噬天没有追上自己，诺亚稍微松下一口气。

    “真想不到，你会在我之前吧卡裘带出来。”诺亚对着卡普拉说道。

    卡普拉则没有言语。

    淡漠的看着远方。

    诺亚见状，继续说道：“说起来，你其实很讨厌我们的吧，为什么来救他们。”

    感受着吹在自己脸孔的气流，卡普拉微微摇头。

    “我，的确很讨厌你们，但是卡裘这个家伙毕竟也算是帮了罗伊德爵士，这就是还他的人情了。”

    诺亚不置可否的笑了笑。

    随后二人无再过多言语，这样过了一会。

    忽然，诺亚和卡普拉停了下来。

    “感受到了吗，卡普拉。”诺亚，忽然淡淡道。

    微微转头，卡普拉看着身后。

    那里空无一物，但却传来了恐怖的源灵威压。

    那是噬天的威压。

    噬天已经朝着两人追来了。

    汗滴，从脸庞滑下，卡普拉紧紧咬牙。

    忽然，卡普拉做下了一个决定。

    【我真是个白痴。】

    他将卡裘扔给了诺亚。

    【这样会死的吧。】

    随后转过了身，卡普拉看向了噬天冲来的方向。

    【但是……】

    “诺亚！”卡普拉忽然大吼，“带着这两个白痴还有那个文西斯家的孩子走，噬天，我应该有办法拖住！”

    诺亚微微愣住。

    “你可没有这么大义凌然吧……”诺亚说道。

    闻言，卡普拉握紧了双拳。

    【废话啊，我还觉得我有病呢！】

    卡普拉看向了诺亚，露出了高傲的表情。

    【找个理由……】

    “的确，我并不是大义凌然的人，况且我很讨厌你们，但是呢，噬天那家伙……”

    诺亚盯着卡普拉，等待着他说完。

    【该死，这理由我自己都觉得站不住脚。】

    卡普拉停顿了，他知道自己的话还没有说完。

    但是，他却也忽然不知道该怎么说出自己的感觉，因为他也不知道。

    然而，忽然，卡普拉仿佛知道了自己留下的原因。

    【原来如此，这样那个破烂理由就没有必要说出来了。】

    思考了几秒，卡普拉接着自己说了一半的话说道：

    “噬天那家伙，我更讨厌！”

    诺亚因为卡普拉言简意赅的解释愣了愣。

    但这，正是卡普拉真正的感觉。

    随后，诺亚嘴角露出笑容，身躯化作一道影子，消逝在卡普拉的面前。

    如果诺亚再继续耽误时间，那么卡普拉恐怕就连拖延时间的机会也没有了。

    诺亚犹如疾风一般的消失在卡普拉的面前

    驾驭着黑炎托着倒下的卡裘与安倍利萨飞速的远离了这里。

    诺亚的速度很快，以至于卡普拉甚至都看不清楚诺亚的身形。

    “这家伙，原来可以这么快的呀。”说着，卡普拉驾驭着数十条水龙，将源灵提升到了极限。

    “那么，接下来。”看着身后突然出现的身影，卡普拉露出了笑容。

    “麻烦就大了。”四周空气之中的水汽，开始暴躁的颤抖。

    *****

    *****

    *****

    *****

    或许海皇族的皇子们不擅长在草原战斗，而且就算天不时地不利人不和也都摆出一副唯我独尊的气势，给人的高傲自大感觉，但是这样看似愚蠢的海皇，却拥有着属于他们的荣誉。

    面对真正的敌人，无论敌人多么强大，也绝对不会认输，宁可死去也不会低头。

    或许，这是鲁莽与愚蠢但――这份鲁莽与愚蠢也许，没准正是勇气，与贵族的荣耀，不是吗？

    似乎狂风吹过，湛蓝的发丝飘舞在空气之中。

    残破的衣衫，已经看不出来本来的样貌。

    黑色的风暴，此时正摧残着破败不堪的肉体。

    四周的偶尔出现的水龙，瞬间便被击碎。

    卡普拉连最后一丝反击的余力都没有。

    他忽然发现，诺亚能够从噬天的眼底下救出安倍利萨是多么困难的一件事。

    这么一比，卡普拉忽然觉得自己这个海皇族的骄傲，究竟多么弱小。

    不过，他倒也是在安慰着自己。

    硬撑着，卡普拉露出了笑容。

    “想不到，我能撑的住，这么多个回合……”

    其实才三个回合。

    噬天露出笑容。

    “你比起，之前两个人要强大。”

    一看就知道，噬天说的那两个人指的是卡裘与安倍利萨。

    立直腰，卡普拉伸手招来数十条水龙。

    “我当然和他们不是一个级别的，不过你的力量，可不如诺亚！”

    卡普拉，这么认为。不管这是不是事实。

    噬天稍微犹豫了一下。

    “诺亚，是指那条龙吗？”

    卡普拉大笑着。

    “那当然。”

    而噬天，却说道。

    “他的力量，比我低。”

    卡普拉的碧蓝双眸微微的颤抖，他说道：“我很清楚这一点。”

    四周，突然狂风飞舞。

    寂静的天空，忽然间闪过了一丝光芒。

    “是吗，你知道他的力量比我低。”噬天的衣着，被狂风带起。

    他似乎没有注意四周的变化。

    卡普拉神秘的笑了笑。

    那刚刚聚集出的数十条水龙也在瞬间化作碎片。

    忽然间，四周天地之间仿佛聚集了庞大的源灵威压！

    卡普拉，在这一刻笑了。

    【我，至少要让你，灰头土脸的离开！】

    噬天心中微微一颤，随即，他抬起了头，看向了天空！

    天空之中，数以千万计的水龙，聚集在苍穹之巅！

    就像是，响应自己所侍奉的君王的号召。

    他们挥舞着利爪，咆哮着，怒吼着，似乎要将阻挡他们的一切撕碎！

    看着噬天，卡普拉的嘴角微微上扬。

    “怎么样啊，噬天，这可是，整个暗灰狼城之中，积攒下的雨水！”

    噬天看着卡普拉，仿佛是看到了不可思议的对手！

    噬天眼前的海皇，就像是燃烧着的熊熊烈火！

    当卡普拉的手臂落下，当第一只水龙朝着噬天的方向前进！

    万千水龙的咆哮，震慑九霄云端！

    宛若，天神降世！

    *****

    *****

    *****

    *****

    *****

    当卡普拉，消耗尽自己最后一丝力量。

    当最后一只水龙，冲过噬天的身躯。

    卡普拉开始朝着地面坠落。

    噬天的身躯，此刻被浸湿。

    卡普拉笑了。

    【虽然不是灰头土脸，但落汤鸡，也不错……】

    四周，变得寂静一片。

    天空之中，噬天四周，闪烁着幽紫色的源灵。

    他看着坠落的卡普拉。

    再看着自己湿漉的身躯。

    他说道：

    “看来，不能继续这样了，1%的力量，竟然稍微有些不够用了……”

    ;