
    虚空之中，诺亚眼中带着一丝迷惘。

    “……学习？”

    罗微微点头，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    “正是学习。”

    诺亚微微摇头，退后两步，随后看着罗说道：

    “我，不是很明白，帝龙的能力……学习，而且，这和我认识其他的帝龙有什么关系？”

    罗伸出一根手指在诺亚的面前摇了摇。

    “不要心急，我既然说到了，那么你们帝龙的能力自然就和你认识其他的帝龙这件事有着关系。”

    看诺亚冷静，罗继续说：“帝龙的学习，是最恐怖的，这也是为什么他们会在战斗之中被击败，因为有整整四个种族在同时攻击帝龙，而他们如此做的原因就是因为他们对帝龙感到恐惧。”

    诺亚一愣。

    “恐惧？”

    罗点头。

    “没错，恐惧，帝龙的学习，让他们拥有了无以伦比的力量，因为，帝龙的学习，能够让他们学会世界上每一个种族的能力！”

    瞬间，诺亚的双眸瞪大，他怎样也没有想到自己拥有着如此强大的力量！

    “那么……这和我认识帝龙的关系是……”

    罗双手抱在胸前，笑道。

    “帝龙，和真龙的关系一直不错。”

    “也就是说，帝龙最先学会了真龙的能力！”

    诺亚脱口而出。

    罗对诺亚的推理表示肯定。

    随后，诺亚懵了。

    真龙的能力是什么？

    是能够和任何物种交配从而繁殖出拥有两个种族优点的后代。

    那，这能力……和自己认识帝龙有什么关系？

    罗看着诺亚依旧迷惘。

    “诺亚，你知道地下王城来自哪里吗？”

    看和罗诺亚不知道为什么罗会问这个问题，但他还是认真的说道：“是在很久以前有领悟了空间秩序的强者所创造……”

    “错。”罗笑道。

    “诶？”

    随后，罗说道：“你那个只说对了一半，地下王城前三层的来历的确是如此，但是那之后的五层却并非如此。”

    “那后五层是……”诺亚忽然发现，自己很多的认知都被打破了。

    罗回答了诺亚的问题。

    但却让诺亚再一次感到了前所未有的震惊。

    “地下王城，正是原始世界分裂时炸裂出的一个碎片。”

    诺亚险些摔倒。

    罗用源灵扶稳了诺亚，随后喝道：“而且，那碎片正是，帝龙存放龙卵的地方！”

    瞬间，诺亚仿佛想到了一个恐怖的猜测。

    “难道……王城之中所有的种族其实都是……”

    “帝龙的后代。”罗，接着诺亚的话笑道，“而诺亚，你则是帝龙一族在不断的繁衍之中所诞生的，最完美的帝龙！”

    诺亚的眼角，在颤抖。

    仔细想象，诺亚发现，他的朋友战斗的方法多少都和龙有关。

    安贝利萨能够岩石与龙血融合。

    萨拉丝梦她们能够制造叶龙。

    罗的笑容，此刻逐渐的平息。

    尽管嘴角仍然翘起，但至少已经没有声音传出。

    诺亚摇晃的坐在了地面。

    罗弯腰，对诺亚伸出手。

    “是不是，有一种仿佛被陨石击中的感觉。”

    诺亚点头，抓住罗的手掌，站起。

    随后，罗深邃的瞳孔之中忽然闪过了一束光芒。

    随后那光芒刺入了诺亚的碧蓝双眸之中。

    随着光芒的刺入，诺亚猛然感到了一股眩晕。

    随后，转瞬，眩晕平息。

    看着恍惚之中的诺亚，罗笑道：“我刚刚将虚空神族的融合传授于你。”

    诺亚眼眸瞬间瞪大。

    感受自己体内流淌的一股新的力量，诺亚眼中充斥着震惊。

    自己与罗认识没有多久，罗竟然将自己种族的绝学这么轻易的交给了诺亚！

    这究竟是……一种对诺亚怎样的信任……

    诺亚忽然感觉自己欠了罗很多。

    罗却没有给诺亚感谢的机会。

    他语速很快的说道：“你所在的那个世界，已经被噬天所控制，就连神明都已经归顺于他，你需要至少超过界王的力量才能够击败噬天。”

    “神明？”

    “没错，而且神明已经进入战场之中了我已经为王城打开了结界，哪里已经没有对实力的压制了。”

    “等等，如果神明归顺了噬天，那噬天不是应该早就将世界击溃才对！”

    罗一愣，随后微微摇头：“达隆沃斯，这个狼人封印噬天的力量是我赐予他的。”

    诺亚震惊了。

    噬天曾经被封印，竟然是虚空行者在暗中帮助！

    看着诺亚，罗说道：“你现在想要从虚空回到自己的世界需要太久的世界，恐怕来不及，我会为你构造连接你所在世界的桥梁，你通过这个回到你的世界。”

    随后，一旁瞬间出现了巨大的蓝色旋涡。

    罗道：“这个，能够连接你的世界，但毕竟这不是虫洞，因此你需要在这里移动，因此免得你们的世界再有伤亡，所以你需要快一点。”

    “回到你的世界之后，你要用自己的血来唤醒其他帝龙的力量，而且，你要让自己的灵魂回到原本躯体之中。”

    说完，罗振臂，另一边安静的巨大棺木瞬间腾空而起，落在了诺亚的身旁。

    看着这棺木，诺亚的眼睛瞬间湿润。

    “带着这棺木，将她的肉身放在里面。”

    诺亚眼角猛然一颤。

    “这样可以……让娜娜复活吗……”

    “不可以，”罗笑意退去：“这至少能让她不变成行逝者。”

    闻言，诺亚眼中忽然闪过一丝光彩。

    “娜娜，可以复活……”

    罗微微摇头，随后语气也变得无比沉重了声音，显得死寂他说：“复活一个人需要的条件太多，太多。”

    抚摸着棺木，罗冷厉的声音，依旧。

    “灵魂离开躯壳就会飞散，这棺木之中所存放的，只是她灵魂的一个碎片。”

    “而诺亚，你需要在整个虚空之中寻找这孩子的灵魂。”

    “这棺木会帮你寻找她的灵魂，以及帮助你封存融合她的灵魂与肉身。”

    “诺亚，记住，不要杀死灵魂类的逝者，因为那可能正是这孩子灵魂的碎片……”

    “如果你有机会将少女的灵魂凑齐，就来找我，棺木会告诉你我的位置。”

    语落，罗的身子退后一步。

    他的身后，是通往家的道路。

    诺亚黯然，之前一起惊喜荡然无存。

    或许，正是因为不愿相信，之前诺亚才刻意将娜娜的死遗忘。

    但，忘得了吗。

    西丝佳娜，已经死去了。

    双拳紧握，指甲陷入手心，流出了鲜血。

    缓步走到棺木之前，抓住绑在棺木上的漆黑锁链。

    眼中有光，带着猩红。

    背起棺木，向那旋涡走去。

    走的每一步，都无比沉重。

    望着诺亚的背影，罗的眼中，忽然闪过一抹黯然。

    忽然，罗叫住了诺亚。

    “诺亚，你不必感觉亏欠我。”

    诺亚闻言，微微转过了头。

    看着罗，诺亚笑了，那是在悲伤之中，强硬的笑：“你救了我的命，帮了我这么多，我不欠你？”

    罗苦笑着，这是诺亚第一次看见罗露出这样的表情。

    “你可能不知道，但这一切，都是我欠你的，我欠给你的太多根本还不清。”

    “因为一些制约，我不能直接进入世界之中帮你，但诺亚，你记住，在虚空之中没有击败我，谁也不能动你！”

    诺亚的灵魂，莫名的一颤。

    “为什么……”诺亚问。

    罗转过身，背对诺亚。

    “将来，你会知道的。”

    诺亚皱眉，随后不在疑惑。

    “还有！”

    忽然罗说道。

    “记住一点，诺亚，不可以杀死噬天。”

    诺亚瞳孔聚缩，心中猛然涌出一股怒火。

    虽然很快，被点点星芒平和。

    胸口有些颤抖。

    “为什么！”诺亚没有转头。

    “因为，她是复活那孩子最重要的钥匙！”

    诺亚胸口一阵撕裂。

    随后，诺亚深吸一口气。

    微微点头。

    诺亚，踏入旋涡。

    眼角带着坚韧，怒气荡然无存。

    但却升起了杀意。

    诺亚，在平和了几千万亿年后，再一次，涌起杀意！

    ******

    ******

    ******

    虚空，就剩下了罗一个人。

    紧闭着双眸。

    “迪尔加林，你，是奇迹的化身。”

    罗的眼角，落下了泪水。

    “这一次，绝不让你和莉亚，被世界玩弄！”

    ;