
    碰！！！

    挥舞重拳，冲击在噬天的右脸之上！

    滚烫的感觉瞬间布满噬天的脸颊！

    暴退而出，噬天落在焦土一般的地面之上滚出百米之外！

    随后，噬天紧紧站稳身形，抬眼看向了诺亚！

    随后，噬天怒吼一声爆射而出！

    “30%力量！！！”

    挥舞重拳，噬天与诺亚撞击在一起，但随后便被诺亚的力量打飞！

    而诺亚，则站在原地未动半分！

    四周狂风呼啸，诺亚忽的闪现身形出现在噬天身后，他弯曲右腿对准噬天的后心弹踢而出！

    夹杂着金色火焰的攻击将噬天踢向了苍穹！

    噬天的身躯穿透了云层！

    在半空之中稳住身形，噬天双手成爪，无数紫色的源灵对着地面的诺亚犹如剑雨一般洒下！

    “50%力量！”

    怒吼着，紫色的源灵就仿佛无数的烟花，从天空朝着地面落下，却最后被诺亚挥手打散！

    四周的尘土被源灵的冲击震起，又转瞬被源灵的冲击压落！

    诺亚看着天空，眼中猩红的光芒之中有多出了一抹金色！

    此时，天空之上，噬天疯狂使用者源灵的冲击！

    而他的身后，出现的，是由金色火焰构成的巨龙！

    站在地面，看着苍穹云端之上，诺亚高举的手臂，缓缓落下！

    天空之中，金色光芒大作，噬天的身躯瞬间被金色的巨龙吞没！

    “啊啊啊啊！”凄惨的叫声响起，噬天原先宛如高人的姿态瞬间烟消云散！

    狼狈的托着被烧伤的身躯到地面，噬天看着诺亚仿佛是看着曾经将自己封印的仇人一般！

    “混蛋……竟然……让你见识一下80%的力量！！”

    面对着如疯魔的噬天，诺亚嘴角却微微上扬。

    他双拳之上，金色的火焰犹如烈阳一般的燃烧！

    疾驰而出，诺亚挥拳击打噬天胸口！

    噬天飞速落下手臂抵挡攻击！

    碰！

    瞬间，阵痛麻痹之感从噬天的手臂之上传来！

    退后数步，噬天盯紧诺亚！

    诺亚乘胜追击，四周亮起无数火焰，从四面八方朝着噬天合拢！

    噬天怒吼，一股巨大的旋风出现在他的身体四周！

    然而，飓风却被火焰吞没其中，不留半点！

    看着被火焰吞没燃烧的噬天，诺亚的手指微动，天空瞬间出现了无数巨大的火球！

    火焰之中，噬天怒吼着，一股股紫色的源灵犹如刀片一般切割着四周金色的炙炎！

    噬天高声怒吼：“既然如此……100%，全力！！！！”

    瞬间，四周大地之下无数紫色的源灵刀刃破土而出！

    诺亚几个闪身躲过了攻击，随后他看到了震碎火焰的噬天。

    火星划过，落在四周枯死的杂草之中。

    空中弥漫的灰烬的气息。

    此时，噬天身上的布条，安然无恙，但噬天却已经气喘吁吁。

    噬天的双眸，幽紫的光芒更加的浓厚！

    “能让我，用出100%的力量，你真是应该为此感到荣幸！”

    噬天盯着诺亚，嘶吼着说道。

    诺亚眯着眼睛，手指朝着地面点下。

    天空之上，无数火球便朝着噬天冲去！

    看着天空落下的无数火球，噬天的双臂紧紧抱在胸前，随后，无数的紫色源灵刀刃，从地面穿破泥土朝着天空之中的火球射出！

    轰！！！

    紫色的刀刃与金色的火球撞击在一起！

    火焰瞬间化作无数火苗缓缓飘落，而刀刃，也瞬间散裂成晶莹的碎片！

    忽然，诺亚出现在噬天的面前，朝着他的肩膀挥出一拳！

    碰！！！

    噬天倒飞而出，而从地面，却有无数紫色的长枪破土而出，对准诺亚刺去！

    诺亚被震退数步，而转瞬之间噬天竟然出现在诺亚面前！

    挥出拳，噬天看着诺亚的双眸：

    “你，很强，能让被封印的我，用出100%的力量！”

    四周，金色的火焰翻滚着包裹了诺亚的身躯！

    瞬间，噬天的重拳击打在包裹了诺亚的火焰之上！

    诺亚躲过了冲击，借着火焰的冲力来到了噬天的身后！

    伸手，对准噬天的头颅。

    诺亚微微眨眼。

    “你那个，封印是什么意思？”

    庞大的火焰犹如巨龙的吐息，瞬间将噬天笼罩！

    被火焰震退，四周紫色光芒闪现缠绕在噬天身边！

    “就是字面上的意思！”噬天大吼。

    诺亚脚下忽然冲出一股紫色的源灵长枪！

    “这！”

    碰！！！

    巨大的爆炸，诺亚从灰尘之中被震出！

    “该死！”

    闪跃到天空，诺亚看着噬天，撇嘴吐出一口鲜血！

    噬天嘴角露出笑容，狭长的双眸闪过一抹光芒！

    弹射而出，地面掀起层层波浪！

    诺亚双眼紧盯着噬天，随后双手握拳在自己的胸口对撞！

    呼！！！

    金色的火焰巨龙瞬间聚集在诺亚的身后，咆哮着借着月光，巨龙对着迎面而来的噬天冲去！

    噬天身躯四周，无数紫色光芒聚集在一起，缭绕在噬天的身边！

    ”去死吧，你这条蜥蜴！“

    而诺亚像是用出了全力一般，诺亚发出了怒吼的声音！

    “啊啊啊啊！！！”！

    他的眼中，猩红的光芒逐渐被金黄所覆盖！

    四周，夜空充满光彩！

    巨大的金色双翼，出现在诺亚的身后！

    闪烁着金色的光芒！

    天下，竟如白昼！

    紫色的光，缭绕在大地，照应着苍穹！

    噬天怒吼着朝着诺亚冲刺！

    金色的巨龙，就要与噬天相撞！

    诺亚，此时，也爆射而出！

    轰！！！

    一阵光芒闪烁！

    紫色的利刃将金黄的巨龙震散！

    而噬天的刀刃，也化作虚无！

    背后挂满长枪，噬天朝着诺亚继续最后的冲刺！

    诺亚背后的双翼，挥舞着，让诺亚冲向噬天的速度变得更快！

    金色的天空！

    幽紫的大地！

    带着光芒！

    两道身影，在天地之间逐渐接近！

    眼看着，仿佛随时就将有撞击在一起！

    诺亚怒吼着！

    噬天咆哮着！

    二人双拳，紧紧相对――

    *****

    *****

    *****

    *****

    “你醒了吗，西丝佳娜小姐。”诺索菲拉，笑着对西丝佳娜说道。

    微微皱眉，西丝佳娜坐了起来。

    “诺亚哥哥……在哪里！”像是丢掉了心爱东西，西丝佳娜慌乱的说着。她的眼中被充满了迷惘。

    少女记忆着，是她的诺亚哥哥将自己打晕的。

    不到诺索菲拉肩膀的身高，让她看起来就像是与父母走丢的孩子。

    诺索菲拉看着西丝佳娜，美眸微微颤抖。

    “大概，在远方战斗着吧。”诺索菲拉微笑着说道。

    最初的慌乱后，西丝佳娜平静了下来。

    无主的血红双眸，仿佛倒映出一个黑色的身影。

    看着远方的苍穹，双手紧紧的扣合。

    西丝佳娜，祈祷着。

    【诺亚哥哥，一定要活下来！】

    没人知道，这份祈祷是否传递到诺亚的灵魂之中；

    也没有人知道，这份祈祷是否真的拥有着意义。

    然而，西丝佳娜，也仅仅，只能默默的重复的，祈祷着。

    ;