
    地下王城。

    第六层。

    无望原野。

    修的眼前，是神明，与噬天。

    神动了。

    他低吟的声音颤动了苍穹！|

    “虽然……我不知道，你为什么能够打破我对实力的禁锢，但是，请你去死吧。”

    闻言，修的眼中闪过了一丝猩红！

    死，正是修所领悟至深的东西！

    看着神明，修的眼中闪过一抹不懈。

    杀意涌出，神明竟为之一动！

    额头，留下汗水！

    【这家伙……究竟……什么来头！】

    神明挥起手掌朝着修拍去！

    而修的身体周围，竟然猛地爆发出一圈强大的黑色气焰！

    气焰展现，神明双眸瞬间露出难以置信的震惊之色！

    神明的手掌在接触气焰的那一刻，竟然被震退！

    神明的眼中，震惊更加的明显！

    此时此刻，神明，被修震住！

    因为他感受到，那气焰之中蕴含着堪比自己的力量！

    噬天微微一愣，一拳打在神明的脖颈之上怒吼：“德纳，你在干什么！”

    德纳，显然这正是神明的名字。

    德纳的双眸微微皱动。

    “我王，这个家伙，拥有着不逊色于我的气场……”

    闻言噬天一阵呆滞，随后怒喝：“你不是拥有界神之中最强大的实力吗，修那混蛋……只是什么源神才对吧！”

    德纳微微苦笑，无奈道：“的确如此……但他的气场……太恐怖了……”

    德纳也自认度过了很漫长的一段岁月。

    但他，在哪漫长时光之中，却从来也没有见到过任何一名源神，爆发出如此强大的气场！

    噬天眼眸紧皱。

    “气场只是气场！”噬天怒吼，“实力你比他要强大！”

    德纳微微，点头，随后握紧全说道：“虽然如此，但这还是除了您以外第一次有实力低于界神的人让我用出实力！”

    言讫，德纳的双腿，忽然猛地爆出血管！

    双拳紧握，随后，伴随着整个身体的挥动！

    重拳，朝着修，冲去！

    修的眼眸瞬间变得狰狞！

    拳，紧紧握起！

    随后，挥出！

    咚！！！

    巨大的震鸣之声！

    响彻四方！

    德纳的手臂，竟然为之一震！

    这一刻，德纳看着修的眼神，变了！

    从先前的震惊，变成如今的——恐惧！

    一个只是源神的男人，挡住了一名界神巅峰强者的重击！

    而且，那男人自己竟然连面色都未改变！

    这是多么恐怖的潜力！

    而很快，德纳对修的恐惧，就变成了嫉妒！

    如此强大的敌人，绝不能让他成长！

    如此想着，德纳的眼中，第一次出现了杀意！

    此刻，修紧紧的盯着德纳！

    因为修知道，自己如今之所以瞬间拥有了对抗神明力量，是靠着消耗了无数逝者的生命而换取的！

    贯穿了死亡真谛的修，能够让自己眼眸之中所储存的逝者，代替自己死亡！

    而德纳那一击，杀死修眼瞳之中，数以万计的逝者！

    因此，修才毫发无损！

    将逝者转为自己的力量，这样与德纳战斗不了多久，尽管修的眼中逝者无数，但却难以经受住如此庞大的消耗！

    但修，不会把这些顾虑表现在自己的面容之上。

    看着德纳，修瞬间挑起！

    顺着德纳仿佛桥梁的手臂，飞速疾走到了德纳肩膀上的——噬天的身旁！

    修看到出，德纳的弱点，正是速度！

    虽然修无法杀死德纳，但依靠着眼中的逝者，足以在乱斗之中，将噬天杀死！

    噬天的眼中瞬间充满恐惧！

    “喂！德纳你这个白痴！”肘击打在德纳的肩膀，噬天大吼，“修到了——”

    然而，他的话没有说完！

    贯穿着愤怒与杀意的一击已经打在噬天的胸口！

    一记直踢！

    正中噬天的胸口！

    瞬间，噬天的身体被击飞！

    德纳一惊，浑身上下瞬间涌现了一股巨大的电流冲击！

    而修，竟然借助的电流冲击的力量，在德纳的肩膀用力一瞪——

    那一瞬间修的速度，快过了一切！

    他瞬间追上被击飞的噬天！

    半空之中，被击飞的噬天再一次看到修的面孔。

    噬天，瞬间变得狂乱！

    而修，朝着噬天的小腹踢去！

    瞬间，修借着反震力窜上了更高的苍穹！

    而噬天，则狠狠的砸在了地面！

    德纳转身，愤怒就的瞪着苍穹！

    他挥手，一股巨大的电流聚集在他手掌之上！

    他挥出手掌！

    电流爆射而出，朝着修的方向！

    看着极速而来的电流，修微微撇嘴！

    眼中瞬间爆发出光芒！

    那光，从眼眸水中涌出！

    在修的身体周围，凝聚成了透明的屏障！

    而从德纳手中飞射而出的电流，在此时刚好抵达！

    两股力量撞击在一起！

    产生巨大的摩擦！

    电光在闪烁！

    刺穿的苍穹！

    咔！

    随着一声碎裂！

    屏障化作星芒！

    嗞！

    随着一声雷鸣！

    电流，被逆转了方向！

    修，将德纳的攻击，反弹而出！

    而反弹的方向！

    正是从地面正缓慢爬起的噬天！

    德纳的眼眸在那一瞬间收缩！

    要知道——噬天早已将德纳收服！

    噬天死，德纳也不能活！

    而雷，落下！

    瞬间，巨大的力量贯穿了噬天的身躯！

    在雷电贯穿噬天的那一刻，德纳知道了——噬天没有死。

    但他的这一生，基本已经废了。

    这让德纳瞬间大怒！

    正因为看中了噬天无与伦比的潜力德纳才愿意臣服于噬天。

    因为他知道，自己想要再进一步就需要更强大的人！

    噬天，就将变得更强！

    因此，他要在噬天变强之前帮助他。

    而此刻——噬天废了！

    还是废在自己的手中！

    这让德纳从心底感到一股怒火！

    “混蛋……”

    德纳沉声，语气之中的愤怒不难看出。

    他挥手，一股巨大的能量笼罩在了噬天的身体周围！

    看着傲立于苍穹的修，德纳狠！

    他挥手，巨大的雷电通天而起！

    已德纳为中心，一股巨大的雷场就此展开！

    “你不是……很能跑吗——我看你还……怎么跑！”

    苍穹，落下了无数雷电！

    覆盖了一切！

    修的瞳孔瞬间瞪大！

    因为那雷电，落下的方向，包括了远方的众人——

    紧握双拳，犹如疾风！

    “该死！”

    消耗着眼眸中的逝者，穿过无数道闪电！

    修眼中第一次出现了一抹焦急！

    琪齐他们，可承受不住……

    在雷电的封锁之中穿梭！

    修感觉自己已经达到了极限！

    忽然！一道闪电砸在修的肩膀！

    坠落在地面，忍住撕裂的痛！

    修继续在地面疾走！

    德纳的眼中充满着狂虐笑容！

    “死吧……你们这些愚者……我可是神！”德纳狂笑着，“我是……创造了一切的神！”

    修的眼中闪过一丝愤怒！

    修挥手，一道源灵冲击在德纳的额头！

    封住了德纳的狂言！

    “我们……，”捡起诺亚的尸体修朝着远方飞驰，“才不是你——创造的！！！”

    怒吼，修爆射！

    朝着众人方向！

    无视了闪电！

    那一刻，一切都变得，好慢，好慢——

    此刻，修，就像是光！

    绽放着最耀眼颜色！

    ;