
    闪电落下！

    琪齐望着苍穹挥手一道巨大蓝色气盾形成！

    然而瞬间被击碎！

    “该死！”

    琪齐谩骂！

    倒在地面，刘的嘴角带着苦涩难言的笑容，他仰望着苍穹落下的闪电。

    “到此……为止了吗。”刘，艰难的站起。

    众人，紧闭双眸！

    ******

    ******

    ******

    “我怎么会死在这里，我家娜娜还没找到啊啊啊！！”

    北齐骨怒吼着！

    想要朝着天空冲出！

    却被夏马鲁和安塔贝鲁紧紧抓住！

    “你想死的早一些吗混蛋！”夏马鲁大吼眼中却以同红！

    心中，如刀割！

    北齐骨的眼中，摇晃着的灵魂之火此刻，仿佛将要熄灭！

    ******

    ******

    ******

    伊拉德克・利，雷暴贤者的眼中充斥着恐惧！

    “为什么……这原本只是一次……比赛而已……为什么会这样……”

    此时没有人责怪他。

    因为众人，心中早已绝望。

    ******

    ******

    ******

    【会死的……到此结束了。】

    所有的人，心中在此刻闪过了相同的一个念头。

    空气之中，带着绝望！

    四周回荡着德纳狂虐的笑！

    ――

    会死吗？

    “该死啊啊啊啊！！！！”

    一声怒吼，忽然刺破了苍穹！

    琪齐眼模糊了。

    他仿佛看到了一个影子。

    那黑色影子瞬间消失！

    而在他消失的那一刹那！

    一道巨大的黑色屏障瞬间绽放！

    狂暴的雷电！

    被震退！

    “这是……”

    琪齐一愣。

    忽然，生命贤者露说道：

    “是修！”

    闻言，众人瞪大了双眼！

    相同的景象，此刻，在四方绽放！、

    ――

    北齐骨愣住了。

    “我竟然有抵挡住如此强大的闪电的力量……”

    一击重拳打在他的后脑。

    夏马鲁骂道：“白痴……是修。”

    “诶？”

    ――

    “不要……我还不想死……”

    雷暴贤者还没有发现自己被救下。

    ――

    在雷场中穿梭的修，抹去嘴角溢出的鲜血！

    “赶上了！”

    制造出最后的屏障，修的嘴角露出了笑容！

    转身躲过闪电的穿击，修望向德纳！

    而就在此刻！

    又一道闪电，击中修的左腿！

    瞬间，血肉炸裂！

    修猛然吐出一口鲜血！

    “修！”地面，众人一同大吼！

    那一刻，所有人，屏住了呼吸。

    “怎么样，继续躲啊！”德纳狂笑着！

    他挥手，电流在他的手臂之上流动！

    随后。覆盖天地的雷场在这一刻瞬间收缩！

    以修为中心在收缩！

    无数足以撕裂天地的闪电，交织如网，贯穿了修！

    那一瞬间，天地在轰鸣！

    所有的人，仿佛听不见了声音。

    那雷场轰击修！

    夺目的光芒四射！|

    用手臂挡在身前，勉强睁开双眸。

    阿图什紧紧握住了拳，“难道，就只能看着修被杀吗！”

    一拳打在地面，琪齐怒吼！

    “我们……什么都做不到啊！”

    琪齐的眼中带着不敢，那通红的眼眶落下了泪水！

    而就在此刻！

    一声怒吼，忽的传来！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    琪齐猛然抬起了头！

    透过那耀眼的光！

    看到了修！

    一股巨大的力量聚集在修的胸膛之中！

    德纳的眼角忽然闪过一丝冷厉！

    他挥手，打在地面！

    那贯穿了修的雷场，也带着修，坠入大地！

    轰！

    尘土扬起，在雷鸣与闪电中飞扬！

    落在地面，修感到自己的胸口忽然多了一抹炙热！

    修半跪在地面，艰难的想要在雷场之中站起！

    然而――从天落下的雷，轰击在修的肩膀！

    那一股撕心的痛，让修胸膛的火焰更加炙热！

    “啊――”

    在戛然而止的嘶吼之中，修，跪在了地面！

    见此，德纳忽的感觉到一股爽快。

    撤去了雷场，让电流回到自己的身体。

    德纳看向了修。

    “得意忘形的东西，在我的世界长大，竟然不懂报恩……哼！”

    德纳抬起了拳。

    “你得死，是你罪有应得！”

    此时，修跪在地面没有言语。

    此刻诺亚的尸体，就这么躺在他的膝盖之上。

    诺亚的尸体，竟然毫发无损！

    此刻修的眼中已经没了颜色。

    【结束了……】

    眸中倒映着诺亚。

    【诺亚……真么快就在地狱见到我……你肯定……很失望吧……】

    修仿佛看到了诺亚的笑。

    看到了那碧蓝的眼眸。

    忽然修的眼中闪过了一丝精光！

    【那是……】

    修仿佛，感到了远方在很远的地方，有人在呼唤他！

    “站起来，修！”

    忽然一道声音传来！

    那声音，在修的脑海中闪过！

    “诺亚，可不希望你死去！”

    那声音愈来愈大！

    直到最后占据了修的一切！

    那声音仿佛来自虚空！

    来自无尽遥远的彼方！

    此刻，罗站在虚空之中，紧紧盯住了修！

    “你还不能死！”

    握拳，跨过无尽虚空罗大吼！

    “你可是――！”

    ――

    最后的字眼，泯灭在了虚空！

    而此刻――

    德纳的重拳开始缓缓落下――

    电流在大气中划过――

    修的眼中，却闪过了光！

    忽然，他半跪而起！

    一丝尘埃在飞扬！

    残破的衣衫，此刻仿佛火花！

    修的胸膛――仿佛有一个股火焰在燃烧！

    那一瞬间，德纳的拳，落得仿佛好慢。

    修的脸颊，忽然落下一片漆黑的鳞甲。

    修的背后，突然之间仿佛有什么东西想要冲破修的皮肤！

    突然之间！

    修的身躯之上爆发出了璀璨的黑色光芒！

    一股滔天的气势猛然爆发而出！

    德纳眼眸剧震！

    天空，划过龙吟！

    德纳的重拳已经落下！

    却仿佛撞击在金属之上！

    巨大碰撞之声响彻四方！

    庞大的气流贯穿了天地！

    ――远方，艰难爬起的塞提斯双眸聚缩！

    因为他看到了，这一辈子最不可思议的景色！

    他看到了巨大的黑色双翼！

    黑色的光芒散去。

    尘埃也落下。

    站在德纳巨大的身躯面前！

    护住诺亚的躯体！

    利爪如刀刃。

    那黑色的身躯之中带着玄妙的白色条纹！

    就仿佛是诺亚！

    只是――不同的是，眼中不是碧蓝，而是漆黑！

    用利爪挡住德纳的重拳的――是黑色的巨龙！

    那巨龙有着与德纳不相上下的体型！

    黑龙的气势让德纳不禁退后！

    “竟然……在失去所有逝者的情况下……仍然挡住了我……”

    德纳心脏仿佛停止！

    依靠自己的力量，修抗下了德纳的攻击！

    尽管自己嘴角以及因此溢出了鲜血！

    看着德纳。

    修双爪落地，盘踞在诺亚的身旁。

    龙吟不断！

    德纳嘴角抽动。

    “这才是你的真身吗……龙……我可没有创造过这样的龙……”

    看着德纳，修张开了巨口嚎叫！

    龙吟声其，万物臣服！

    德纳一愣！

    这个空间的一切连自己都不会臣服！

    而此刻，这空间，竟然在此刻臣服于修！

    看着德纳。

    修眼中猩红的怒火逐渐变得更加旺盛！

    忽然――修张开了口。

    伴随着低沉的龙吟。

    修说道：“我乃――帝龙皇族，第一王权！”

    双翼展开！

    “我为――帝龙之王！”

    ――

    虚空之中，罗的嘴角翘起。

    “沉睡的皇族血脉觉醒了……帝龙的第一王权……”

    “这样也好，帝龙第一王权的传承与记忆……再加上诺亚的帝龙第七王权……帝龙，要迎接盛世了！”

    “诺亚，我等你成为帝龙的王，与我再次比肩……”

    罗的眼中落寞闪过。

    “就如……当年一般……”

    ;