
    雷场依旧肆虐在苍穹。

    刺骨寒意充斥在大地。

    走在没有生机的土地之上。

    背负着漆黑的棺木。

    忽然。

    诺亚伸出了手。

    “这雷也，太吵了。”

    天空的闪电，犹如粉碎的冰霜。

    如尘埃，消散在寒风之中。

    望着粉碎的雷场，诺亚露出淡淡的笑。

    “这样，不会打扰娜娜了……”

    ******

    ******

    ******

    “谁！”

    雷场的粉碎，让德纳的表情从狂妄笑容变回了震惊。

    修，咳出鲜血半跪在地。

    【这是……】

    修抬起了头，眼眸之中溢出了泪水。

    【这股气息是！】

    猛然回首，修凝望向诺亚的尸体。

    那失去灵魂的躯壳，仍安然在大地之上。

    【……】

    回首，修微微摇头，叹息。

    倒在地面的安贝利萨血红的双眸，缓缓睁开。

    “他来了……”

    德纳瞬间瞪向安贝利萨！

    “是谁！”

    “究竟是哪个混蛋！”

    “在这里坏我的事！”

    ******

    ******

    ******

    “安静点。”

    碰！！！！

    重拳，陷入德纳巨大的身躯。

    “娜娜，会被吵醒的。”

    德纳庞大的躯体承受着庞大的力量，在瞬间，被震退万米！

    修愣了。

    他的目光无法移动的放在背负着棺木的漆黑男子身上。

    “诺……亚……”

    看着修，诺亚嘴角忽然出现了一丝若有，若无的笑意。

    “修。”

    温柔的语气，仿佛春风。

    修呆住了。

    谁人不是如此。

    远方，看着那熟悉而又有着一丝陌生的人影。

    琪齐咳出一口鲜血问道身旁的阿图什。

    “诺亚……不是已经被……这是？”

    阿图什坐在地面，嘴角在笑。

    “我怎么知道。”

    远方，北齐骨与夏马鲁互相搀扶起安塔贝鲁。

    “诺亚没有死……”夏马鲁眼中出现了希望。

    “诺亚之前死了吗？”北齐骨什么都不知道。

    “之前诺亚的气息不是完全消失过吗，那时候都以为他已经死了。”安塔贝鲁喘着粗气。

    “气息消失和死有关系吗？”北齐骨恍然大悟。

    “……”夏马鲁和安塔贝鲁翻着白眼。

    诺亚身旁，安贝利萨艰难的昂起上身。

    “诺亚老大……终于来啦……”安贝利萨，吐出鲜血，望着诺亚，露出了开怀的笑。

    修闻言一愣。

    【他们早知道诺亚会来……所以才没有那种愤怒。】

    【诺亚，就是那个来击败德纳的“他”。】

    “哈哈……咳……”安贝利萨的笑愈发剧烈。

    然后咳出了鲜血。

    诺亚微微愣住。

    他看着四周身负重伤的众人，微微叹息一声自己不知时机。

    诺亚苦笑着抬手。

    翠绿色的源灵，从大地涌出。

    那是一股浑厚的生命气息。

    起先，众人的伤口飞速的痊愈。

    而后，因为战斗而变得焦灼的土地，在那一刻――

    生出了新嫩的青草，与花朵。

    寒风，不在那么刺骨。

    阴翳的苍穹，也露出了光芒。

    瞪大眼眸的此刻不止有修。

    身为生命贤者的露不敢想象，究竟对生命的理解要多么透彻，才能做到这样的地步。

    在寸草不存的大地，挥手早就一片原野！

    此刻，已经没有人还在说出一个字眼。

    但面容的神情，早已说出了没人内心的声音。

    这绝非震撼二字能够形容。

    “喂……那个真的是诺亚吗？”琪齐愣住。

    “是我。”诺亚带着淡淡笑容，看向远方的琪齐。

    琪齐更愣了。

    “喂……这么强真的是诺亚吗？”北齐骨一脸天真的看向夏马鲁。

    “是我……”再一次回答，诺亚发现一个一个回答不是个事。

    于是，深吸一口气。

    诺亚说道，“许久不见，诸位，我回来的这么晚，真是抱歉。”

    众人愣住了。

    诺亚的声音不大。

    却竟传遍四周。

    诺亚看向修，走上前，半跪在地。

    “修，我会解释的，在我解决那个劣质的神明后。”

    “敢说我劣质，你算个什么东西！！！！！”

    怒吼着，德纳从万里之外飞射回来，挥起数米宽的巨大铁拳想诺亚冲去！

    狂风缭乱，芳草摇曳！

    那狂风吹起诺亚的衣衫与黑发。

    “让你安静了！”

    诺亚低喝一声。

    用一根手指，震退德纳的重拳。

    “什么！”

    “闭嘴。”

    瞬息之间。

    诺亚出现在德纳的额头前。

    他用着与德纳巨大头颅不匹配的手指，轻轻弹出。

    德纳沿着与上次相同的轨迹飞出万米。

    如果般的到的话，所有人的下巴一定会掉在地上――北齐骨的就掉下来了不是吗？

    第一次重拳击退可以说是偷袭，这一次正面弹额头究竟怎么解释……

    诺亚，消失大半天就已经成长到了一种俯瞰众生的境界了吗？

    所以人如此想到。

    诺亚的一直带着淡淡的笑。

    自己在另一个世界修习数千亿年以上的经历，解释起来大概比较麻烦吧。

    看向修，诺亚轻言。

    “我先去，解决它。”

    瞬间，诺亚消失在修的视线之中。

    万米之外，一处被砸出的巨坑之中。

    德纳伸手挡住在它看来刺眼无比的阳光。

    半跪在地面，德纳颤抖着伸出手，擦去自己额头之上的鲜血。

    此刻他的眼眸之中只有颤抖。

    他能够清楚的感受到，当诺亚伸手攻击自己的那一刻诺亚身躯之上散发而出的庞大力量。

    那种力量，是德纳

    德纳看的出，诺亚只是源神的境界。

    源神的境界释放出如此强大的力量，这让德纳不敢相信。

    那巨大的力量是德纳在星辰境界的高手身上都未尝感受到的。

    而当德纳抬起头，背负棺木的男人已经站在了他的面前。

    巨大的恐惧瞬间涌上德纳的心头。

    “为什么，一个源神竟然如此强大！！！”

    怒吼，德纳将电流聚集在自己身躯之上！

    暴虐的电龙翻复天地！

    诺亚眼中闪过寒意。

    擦！

    一道黑色的刀刃气场射出，震碎了闪电。

    德纳的眼眸瞬间瞪大。

    “都说了好几次，安静。”

    黑色的长枪从诺亚身旁射出穿透了德纳的肩膀。

    德纳刚刚想要发出惨叫，诺亚的手指已经抵在德纳的喉咙。

    那惨叫被硬生生的遏制。

    忍住瞳孔，德纳艰难的抬头，看向了诺亚。

    诺亚退后，冷厉的眼眸望着德纳。

    德纳感到灵魂猛地颤抖。

    “你究竟是……何方神圣，呕……”呕出鲜血，德纳低声问。

    鲜血落下，让洁白的花，多了一丝妖艳。

    看着德纳。

    诺亚嘴角忽然露出了一丝笑容。

    那笑容是黯然寂寥的笑容。

    德纳看着那笑猛地打了寒颤。

    温柔的抚摸着棺木，诺亚黯然的眼眸出现一丝迷惘。

    “我，不是何方神圣。”

    “我只是……”

    “只是弄丢了她的弱者。”

    “名字的话。”

    “我叫做……”

    收起黯然，眼眸再一次闪出寒冷的杀意。

    “诺亚！”

    ;