
    修的利爪紧紧抓住地面！

    羽翼张开！

    警惕的顶住德纳！

    之前的那一刹那，在罗的牵引下，修体内隐藏的帝龙皇族的血脉在此刻觉醒！

    而帝龙第一王权的传承与记忆也在那是涌入了修的大脑之中。

    但尽管如此，此时的状况却并不乐观。

    修虽然华为了帝龙，但此刻修却失去了成为源神之后最大的依仗，也就是说逝者。

    如果在拥有逝者的时候化身为帝龙，修绝对有把握击败现在的德纳，但这也只是如果了。

    修明白，帝龙血脉的觉醒不是巧合，正是德纳带来巨大的压力与绝望之中的挣扎才换来了觉醒的机会。

    再加上在背后帮助了自己的强者顺势一带，修的血脉才得以觉醒。

    虽然不知道那位帮助了自己的强者为何只是在远方帮助自己，但修已经打算好了，这一战如果活下来，有机会一定会想那位帮助了自己的强者道谢。

    这点，不知道站在虚空之中的罗知道了会作何感想。

    从血脉的传承与记忆之中，修知道了许多东西，还知道了自己担负着复兴帝龙的重任。

    不过这些都是活下来之后考虑的事情了，如果这一战都没有撑过去，那就没有什么复兴帝龙这一说了。

    紧紧盯住德纳，怒火在修眼中燃烧。

    修此刻想要杀死噬天，而想要杀噬天，显然就要过德纳着一关。

    没当修看到诺亚的尸体，就会难以克制心中的怒火想要将眼前的德纳撕碎。

    但修知道，自己主动攻击没有任何机会。

    准确的说――无论如何修都没有击败德纳的机会。

    修感觉得到，其实至今为止德纳都没有涌出全力……似乎德纳在忌惮着什么。

    但是尽管如此，修也只能与德纳面前持平――现在修唯一有的优势就是那巨大的来自帝龙皇族的威压。

    如今这情况最好的结局就是能够震退德纳。

    至于坏的结果――修不想考虑。

    稳住自己的伤势，修凝视着德纳。

    而德纳此刻，紧紧握住双拳。

    如此大敌，今日不除，德纳知道，那下一次恐怕就真的除不去了。

    咬牙。

    忽然之间一股电流从德纳的身躯之上升腾而起！

    德纳看着眼前黑色的巨龙。

    修忽然意识到，战斗不可避免。

    【难道……就真的没有机会……】

    看着德纳，修如此想到。

    而就在这一刻！

    德纳身躯之上的电流聚集在自己的手掌之上！

    随后，他振臂挥出！

    一股巨大的电流瞬间穿透而出！

    修振翅，迅疾回避！

    回避之后，修的利爪猛然抓住地面的诺亚，随后张开巨口！

    一股巨大的黑色能量聚集在修的口中！

    随后――黑色的能力爆射而出，撞击在德纳的身躯之上！

    黑色的能力爆裂！

    然而当能量散去――德纳已经跃起！

    扑向修！

    转瞬之间，修飞速回转着自己巨大的身形，让如刀刃的龙尾抽打在德纳的身躯之上！

    碰！

    而那瞬间，德纳振臂挥出，挡住了修的攻击！

    随后，一股电流从德纳的胸口射出！

    那电流撞击在修胸膛！

    修巨大的身躯瞬间退后！

    怒嚎，振翅！

    瞬间狂风涌起！

    靠着双翼停在半空，修昂首！

    飞跃！

    德纳落在地面――

    而修已在九天之上！

    见状，德纳嘴角为撇，飞跃而起！

    “去死啊――你这个不知道天高地厚，逆违了神明的污浊之龙！”

    忽然之间，一股巨大的力量瞬间加持在德纳的身躯之上！

    电流疯狂的涌动仿佛要冲出德纳的体内！

    那点流带着暴虐的力量！

    哪里力量仿佛将天地吞噬！

    瞬间，德纳的威压极速的增长！

    “就是界神……都不能让我用出这耗费精神的招数――你也死得其所了！”

    语落――雷电，完全包裹了德纳的身躯！

    德纳就仿佛是电流，朝着苍穹爆射而出！

    修的瞳孔瞬间收缩！

    随后――龙息已经喷涌而出！

    但是――那龙息在德纳面前――却脆弱如薄纸！

    穿破一切！

    【竟然！】

    修的心脏仿佛连跳动都瞬间停止！

    德纳来到了修的面前――修的双翼此刻已经扬起！

    然而――两道雷电的长枪射出，撞击之外修的双翼之上！

    “嗷！”

    龙吟震起！

    而德纳带着浑身的电流，挥起重拳，打在修的胸口！

    雷电瞬间包裹了巨龙的身躯！

    被囚禁在雷电之中的修咆哮着！

    而德纳挥手，修已经坠入地面！

    挣扎着……修勉强的抬起头――

    “这就是……界神的……真正的实力……”

    德纳忽然爆发的力量瞬间让修失去了战胜对手最后的一丝希望！

    “难道……就这么……死在这里……”

    修不甘心，就这么死去！

    巨大的龙口猛然涌出鲜血！

    喘息着，修感受这德纳带来的巨大的压力。

    “不……”

    努力的爬起……看着在自己的守护星，安然闭目的诺亚――

    修的眼中瞬间燃起了火焰！

    “希望……”

    振翅！

    “是自己……”

    腾飞！

    “创造的啊啊啊啊啊！！！！”

    那一瞬间，任由鲜血在漆黑的鳞甲之上流淌！

    直面盯住那巨大的威压！

    及时已经精疲力尽！

    修依然！

    带着帝龙最后的骄傲！

    翱翔在苍穹！

    朝着德纳，冲去！

    修不能放弃！

    他必须――前进！

    “如果……没有黎明的曙光……”

    修怒吼！

    “那么――我就要自己造出一个太阳！！！”

    那一刻――万物寂静！

    远方――

    琪齐落下了泪水！

    “修……”

    阿图什，跪在了大地！

    “你一定……”

    站在远方――此时此刻观摩着旷世之战的众人。

    眼角留下了泪水。

    那一刻，他们的心中涌出了统一句话――

    那一刻，望着那绽放在苍穹的光！

    即使明知没了希望――然而――他们一起怒吼！

    那吼声如雷，震动虚空！

    “修，绝对――不能输啊啊啊！！！！！”

    ――

    ******

    ******

    ******

    “白痴啊？”

    电流落下。

    击打在修的头颅。

    那一刻，修的眼眸瞬间失去光彩。

    那绽放的光芒也无力的散去。

    那怒吼回荡在四周苍穹，却没有了气势。

    坠落。

    望着坠落的巨龙的身躯――所有的人都静了。

    死寂的安静。

    只留下风吹过沙尘的声音。

    此刻，已经――万念，俱灰。

    那追落的帝龙，开始消散。

    修紧紧握住诺亚的巨爪――松了。

    诺亚的躯体，被震飞在半空――如羽毛。

    落下。

    巨龙消散，变回了曾经的漆黑之影。

    死亡的贤者，修・莱因哈特。

    他的眼中，什么都没有了。

    而诺亚的躯体，就在他的面前，与他一起，朝着大地坠落。

    当修失去了一切。

    当诺亚只留下空壳半的身躯。

    从苍穹坠落必无生路。

    “哗众取宠的挑梁小丑而已。”

    德纳的字眼飘散在风中。

    远方，琪齐跪下。

    “输了……”

    “一切都……完了……”

    此刻，所以人的面容，都是苍白。

    而就在这时候――忽然两道影子从琪齐的身边划过！

    “什……”

    琪齐抬眼。

    那掠过他的两道身影正朝着苍穹之上的修与诺亚冲去！

    “那是什么？”

    德纳微微一愣，他看见的是一只移动即为缓慢的乌龟与一只长者翅膀的蛇。

    那样的速度在德纳的眼中慢如蜗牛。

    德纳伸出手，一道电流聚集在他的手上！

    “快回来！”猛然间，阿图什与刘一同对着那两道影子大吼！

    但，电流已经落下，一切都来不及了。

    ――

    ******

    ******

    ******

    巨大石柱涌上苍穹，将电流引向大地。

    远方的安塔贝鲁眼眸忽然一怔！

    一道人影站在了德纳眼前，挡开了电流的穿击！

    而此时――修与诺亚的躯体也被那两道闪过的影子接住！

    德纳愣住了。

    站在德纳眼前的人影有着与生俱来的赤红眼眸。

    发丝，是银白。

    只是，人影却只有一只孤单的右臂。

    挥起手，指向德纳。

    “虽然小爷不知道你这家伙究竟是什么鬼，但是小爷告诉你，小爷我的朋友你一个也别想动！”

    安塔贝鲁的眼中瞬间充满泪水。

    “……那……那是……”

    那站在德纳眼前的人，是名叫安贝利萨的巨石族人！

    德纳看着眼前安贝利萨，眼中闪过一丝怒气。

    “区区一个源神，也在我面前张牙舞爪！”

    瞬间，德纳抬起了手，电流瞬间聚集！

    这一次不是先前的随意攻击，安贝利萨知道这种程度的攻击自己可完全挡不住。

    但是，安贝利萨的嘴角却带着笑意！

    ******

    ******

    ******

    虚空之中，罗眼中微微颤抖。

    “诺亚，再快一点……我借给他们的力量……”

    “可没法长时间使用……

    ;