
    德纳退后着，冷汗落下。

    诺亚眼中森寒的杀意让德纳感到了空前的恐惧。

    诺亚没有动，依旧温柔的抚摸着棺木。

    但诺亚的身旁，漆黑的锥刺已经聚集成形。

    这一刺，瞄准了德纳的胸口。

    德纳颤抖，想要逃离。

    然而――

    当德纳刚刚动弹。

    漆黑的锥刺已经落下！

    德纳的眼眸开始瞪大，双眸聚缩。

    锥刺刺入德纳的胸口，血肉如同倾泻而下的激流落在大地。

    德纳的眼眸瞪大，布满在德纳眼球的无数血丝仿佛要炸裂！

    诺亚站起身，不再抚摸棺木。

    他看着德纳说道：“这个世界，不是你所创造的对吧。”

    德纳眼球的血丝，在诺亚说完话后变得更加狰狞。

    诺亚伸出手，手指指向德纳的额头说道：“如此完善的世界，你的力量不足以创造出来，你只不过，是管理这个世界的人而已，对吧。”

    德纳呕出一口鲜血，此时刺入他胸口的锥刺也逐渐化作黑雾消散了。

    德纳颤抖着低吟：“你……是怎么……知道这些东西……”

    诺亚眼中闪过一丝傲然与一切的光芒。

    “因为……”诺亚说。

    “因为我是创造了一个世界的，真正的神明。”

    “什么！”德纳惊呼。

    “惊讶吗？”诺亚微微偏过头，伸出手，随着一股黑色的雾气便缭绕在诺亚的手臂之上。

    那股雾气逐渐的凝聚，最终凝结成了漆黑的长剑。

    冷汗此时布满了德纳的脸孔。

    他颤抖着。

    诺亚从他的眼中读出了恐惧。

    他抬起长剑。

    随后冷声说道：“后悔吧，你，本不该来招惹我们。”

    语落，剑落。

    而一同落下的，是德纳巨大的头颅。

    德纳的身躯倒在草地上。

    鲜血染红了嫩叶。

    诺亚走了，留下了一具还有余温的尸骨。

    德纳，死了。

    当这件事发生的那一刻。

    所有人，都呆坐在了地面。

    世界的神，被诺亚杀死了。

    这个事实有些让人无法再短暂的一瞬间接受。

    在诸位贤者的眼中，诺亚在死去前，还只是一个没有战斗力可言的幼龙。

    而现在。

    这个活着回来的诺亚，却在这一刻，超越了这个世界的一切。

    看着信步走来的诺亚，修愣住了。

    他看的出来，此时诺亚的眼中多了些曾经没有的东西，而又……少了一样很重要的东西。

    修，直立身躯，正是诺亚的碧蓝瞳孔。

    “你变强了，诺亚。”修的拳微微握起。

    诺亚露出笑――尽管拿笑没有一丝色彩――诺亚说：“多谢夸奖。”

    老实讲，修听不出诺亚口中有丝毫谦虚的语气，这当然不是说诺亚又多高傲，可诺亚现在的言语实在是没有任何的语气可言。

    此时此刻的诺亚，只是近乎于机械的说出能够用来交流的音节而已。

    忽然，修的眼眸一怔。

    他退后几步。

    看着沐浴在金色阳光下的诺亚。

    修说：“诺亚，你知道吗……”

    修继续退后着，而修的眼神也逐渐变得凌厉。

    一边，琪齐见状上前拉住修的肩膀，“修，你在干嘛？”

    修挥手震开琪齐，甚至于无视了琪齐。

    见状，一边想要上前的斯肯佳美拉斯也停下了。

    修一边后退一边对着诺亚说道：“诺亚，你的眼中，少了东西。”

    最后，修几乎是吼出来的说道：“诺亚，你的眼中，我看不到一丝信念！”

    “！”闻言，琪齐向着诺亚的眼眸看去。

    尽管琪齐自认是修以为与诺亚接触最多的圣贤者，但是琪齐愣住了。

    讲真的，出来气息，此刻的诺亚，和曾经他所见过的，完全不一样。

    此时的诺亚，不是曾经那充满着信念珍惜荣誉的黑龙了……

    此时的诺亚，仿佛是一个，经理了无数的绝望之后，而只剩下几缕残存意识的空壳。

    而诺亚，看着修渐渐的退去，嘴角的那一抹笑容也消失了。

    “的确，我现在没有什么说的上是信念的东西。”诺亚说道。

    诺亚踩着草地，一步步上前走去，踩过的嫩叶发出沙沙声响，诺亚从修的身旁走过，笔直的走向自己的尸体前。

    捡起自己的尸体，紧紧握住自己尸体的双手。

    诺亚的身后涌出了巨大的漆黑双翼。

    双翼将诺亚与自己的尸骸包裹在一起。

    就在众人的面前，与自己的本体融合为一体。

    见证了这一幕的人，此时都瞪大了双眸。

    因为，当那漆黑羽翼散去，诺亚走出的那一刻，他们感受到了诺亚身躯之上散发而出的一股前所未有的巨大的死气。

    诺亚嘴角带着淡淡的没有颜色的笑容。

    而随后，他走到了噬天的面前。

    德纳死后，由德纳发出的保护噬天的屏障也随之消散。

    此时此刻的噬天，正愤怒的紧握双拳，盯住了向自己走来的诺亚。

    “你要……杀了我吧！”噬天咆哮着。

    诺亚一愣，噬天没有逃窜而是展露出一种拼死抵抗的态度，这是诺亚没有想到的。

    看着眼前仿佛野兽一般的噬天，诺亚伸出了一根手指。

    诺亚说道：“这点你放心，目前我，还不会杀死你。”

    闻言，噬天眼眸一缩。

    “什么！”

    “你还有利用的价值。”

    说着，诺亚挥手，一个巨大的黑色囚笼出现在噬天周围。

    那囚笼在包裹住噬天之后，便飞速的缩小，直到最后成为了一个光斑。

    光斑如萤火虫一般飞到诺亚的手背上，最后与诺亚的肌肤融合成为了诺亚右手手背上的一个十字纹身。

    做完这一切，诺亚终于转过了头，看向了众人。

    此时，恢复的贤者们已经聚集在了一起。

    他们用着或是惊诧，或是尊敬，亦或是恐惧的眼神看着诺亚。

    之所有有着恐惧，是因为此刻的诺亚，真的没有露出一点点生命的气息。

    所有人都看的出，诺亚已经完完全全的掌握了生命气息的运用，这点生命贤者尤其能够感受得到。

    但是，诺亚本身却只有死寂。

    漫无边际的死寂气息。

    死亡。

    绝望。

    黑暗。

    黯然。

    痛苦。

    悲哀。

    这是众人能够在诺亚身上感受到的一切。

    看着眼前曾熟悉的面孔，所有人却都感到了陌生。

    安塔贝鲁是如此。

    北齐骨是如此。

    夏马鲁是如此。

    塞提斯是如此。

    就连修，也是如此。

    寂寥的站在众人面前。

    诺亚扫视众人的眼睛。

    忽然，他看到了一双害羞的双眸。

    那是――夹在众人缝隙中的塞沙加尼拉！

    他看到了敬仰。

    那是玛奇鲁。

    他看到了信任。

    那是卡裘。

    看到了欣喜。

    是安贝利萨。

    看到了安心。

    那是诺索菲拉。

    看到自豪。

    那是甲胄。

    看到崇拜。

    那是赤羽龙蛇。

    诺亚看到了――他们嘴角的笑容。

    看着这一切，诺亚眼角微颤。

    随后，拍了拍自己沾染了尘土的衣衫。

    他似乎是无奈的，力不从心的叹气。

    或许，是为了让自己看上去尽量多些光芒吧。

    诺亚驱散了漫天的乌云。

    乌云散了。

    光落下了。

    大地温暖了。

    诺亚，却仍旧死寂。

    只是金黄的光，照亮了他。

    诺亚闭上眼。

    就这么站在众人的面前。

    他的嘴角微微动。

    沙哑的声音传出。

    “我，的确变了。”

    似乎一种王的姿态，诺亚俯瞰着众人。

    “现在，我不是王城庇护下的黑龙诺亚。”

    露出严肃的表情，诺亚喝道！

    “现在，我，是世界的创造者，我，是真正的‘神’。”

    “但是――”睁开眼，诺亚眼中是湛蓝天空的颜色。

    仅回应着，那露出笑容的几人。

    诺亚继续说道――

    “尽管如此。”

    “我，仍是我。”

    “我是世界的创造者。”

    “我是，诺亚・d・莱因哈特。”

    “我仍是我。”

    “只是，不再是曾经的我！”

    ******

    ******

    ******

    在此的人，不知道。

    此时他们眼前的诺亚，再一次震起双翼，已经，是数十年后的事情了。

    诺亚也知道，在这个世界，自己还要停留很长的时间。

    直到那漆黑的棺木，给他指明方向。