
    两道影子，迅疾如闪电！

    在诺亚与修坠落在大地前的那一刻，接住了两人！

    缓缓落下，方向修与诺亚。

    转身，两道影子瞪向苍穹之上的德纳！

    救下修与诺亚的，正是――

    神兽甲胄！

    以及――

    赤羽龙蛇！

    这是，诺亚的源灵兽！

    看见修被救下，德纳眼睛瞬间瞪大！

    显然是生气了。

    “该死！”

    此刻，德纳怒目凝视向安贝利萨。

    安贝利萨那笑容之中所蕴含着的猥琐绝对是德纳生平仅见！

    “蝼蚁而已，为什么！”

    一般的源神，七八个一起也难挡住德纳。

    一般的源神。

    “一般”。

    望着噬天猥琐的笑容，德纳手中聚集的电流，在此刻突然暴动！

    “去死吧，凡人！”

    而就在手中电流将要射出的那一刻，德纳瞬间感到了一丝诡异！

    安贝利萨此刻在德纳的巨大威压之下已经难以站稳。

    但是，他嘴角的那猥琐的笑容却没有丝毫减少的倾向！

    此刻，就算是再傻的白痴也应该能够感受到逼近自己的死亡气息！

    可是，安贝利萨却在笑！

    “疯了吗……”德纳呢喃。

    “你才是……真正的疯了！”

    忽然一声怒吼从德纳身后传来！

    ******

    ******

    ******

    地面，夏马鲁猛然抬头！

    “这……这种源灵波动是……”

    ******

    ******

    ******

    “黑耀！！！”

    震慑苍穹的怒吼传来！

    瞬间德纳的眼眸瞪大！

    一股穿透灵魂的巨大力量传来！

    玛奇鲁的重拳，穿击在德纳的胸口！

    碰碰碰碰碰碰！！！！！！！

    瞬间！

    德纳被击飞！

    而苍穹之上，因为愤怒而满脸通红的玛奇鲁，正喘着粗壮的气息！

    坠落到地面，德纳的双眼已经被愤怒所掩盖！

    “这群疯子是……哪里来的！”

    站起，德纳的身体周围瞬间爆发出惊天的力量！

    而就在这时！

    “战神势！！！”

    怒吼传来！

    随之而来的――是包含着力量的重击！

    卡裘的膝盖，猛然撞击在德纳的后心之上！

    随后，卡裘抬起双臂！

    无数道重拳落下！

    砸在德纳的后颈之上！

    碰！

    碰碰碰碰碰碰碰！！！！！

    “混蛋！”

    怒喝一声巨大的力量爆发而出！

    卡裘也因此暴退！

    而四周因为德纳的气场而扬起的烟尘完美的阻挡了德纳的视线。

    当烟尘散去。

    卡裘，玛奇鲁，安贝利萨三人已经站在了修与诺亚的四周！

    突然，一道蓝色的光芒降临在修的身躯之上！

    瞬间修的身躯恢复如初！

    猛然睁开双眸修飞速起身！

    当三人映入修的眼瞳！

    “你们是……”

    修，震惊了。

    “还有我们，可是老子救的你啊！”

    甲胄在一旁补充。

    而修的身后，塞沙加尼拉勉强的站立着！

    “话说……那个叫什么行者的家伙……没有骗人啊真的让我比圣贤者还要强了！”

    安贝利萨笑道。

    “尽管如此，咱们也打不过那个自称神明的白痴……”卡裘紧皱双眉。

    “那个虚空行者说了，咱们撑住‘他’会来解决这个白痴神的！”玛奇鲁怒吼着说道！

    “哈哈哈哈，老子可是最擅长防御了。”甲胄在一旁笑道。

    看着谈笑的几人，修紧皱着双眉。

    【诺亚的这些朋友，根本就不知道德纳的强大……虽然不知道他们如何成为了源神但是……】

    “不……不要担心……贤者大人……”

    修转头看向了塞沙加尼拉。

    望着修阴狠的眼神，塞沙加尼拉一瞬摊到在地面。

    “因……因为……要相信……奇……奇迹。”

    看着塞沙加尼拉快要哭出来的表情。

    修微微愣住。

    奇迹？

    转过身，一股巨大的源灵瞬间聚集在修的身躯之上！

    “奇迹……吗！”

    “这几个小子说，‘他’会解决德纳……究竟是谁……是给了着几个小子力量的人吗……”

    “如果，那样的话！”

    修的眼中，战意涌起。

    德纳看着远处的几个源神，以及恢复如初的修，不禁眼皮微微跳动。

    “那只龙，真是命大，但是……不会有下一次了！”

    怒喝一丝，德纳爆射而出！

    “来了！”安贝利萨喝掉！

    瞬间一股源灵护盾聚集在了众人身旁！

    而随后玛奇鲁与卡裘也合力加固了着从防御！

    而甲胄则挥手构建了无数彩色的阵符！

    然而――当德纳抵达！

    一拳！

    护盾就已经破碎！

    “什么！”卡裘退后班服惊喝道！

    拳风从众人身旁划过！

    震动四周！

    “竟然……强到这种地步！”

    看着众人惊恐了眼神，德纳露出了满意的神色。

    而随后，那神情退去。

    换来了阴冷。

    “死吧，愚蠢的凡人！”

    一股巨大的电流聚集，随货落下！

    而就在这时！

    “滚！”

    一声怒喝传来！

    修挥手！

    震散了闪电！

    然而德纳却露出了更加阴狠的笑容！

    “我现在，可是可以随意的杀死你，只要你没有变成龙的话！”

    转瞬，一股巨大的电流再次爆射而出！

    “！”

    瞬间，修的身躯被雷电覆盖！

    安贝利萨与卡裘同样如此！

    唯有玛奇鲁在最后一刹那抱住塞沙加尼拉飞速推开远离了这里！

    然而――甲胄和赤羽龙蛇却瞬间没有了身影。

    “虽然跑了几个，但没关系，你们都会死，只是早晚几分钟的差距！”

    瞬间，穿透三人的电流变得更加强大！

    修的双眸变得通红！

    安贝利萨的眼眸开始颤抖，但嘴角的笑容却没有退去！

    卡裘亦是如此！

    “你……快要死了！”安贝利萨艰难的吐出几个字眼！

    “你说反了吧。”

    挥手，安贝利萨被单独震出。

    而德纳，伸出一根手指。

    一道闪电长枪射出！

    瞬间――穿透了安贝利萨的小腹！

    “啊――”

    口中吐出鲜血，双瞳瞬间聚缩！

    安贝利萨倒在地面。

    “咳……我……才刚刚……出场就……咳……”

    “还有，力气说话？”

    德纳看着安贝利萨，随后，又一道闪电长枪落下！

    安贝利萨的身躯颤抖，随后，安贝利萨那用力扬起的头，缓缓，落下。

    双眸，已经惨白。

    “混……蛋……‘他’会杀了你的！”

    卡裘咆哮着看向德纳！

    “安贝利萨……绝对会……活下――”

    言语没有说完，长枪已经贯穿了卡裘。

    “跳梁小丑。”

    德纳说道。

    转头看向修。

    “那么现在，就剩下你了。”

    修紧紧咬着牙齿。

    “不说话？”

    德纳笑了。

    “反正一样是死。”

    语落，闪电瞬间贯穿了修的肩膀！

    鲜血涌出！

    落在地面。

    “这种程度的痛，算什么？”修喘着粗气，抬起头。

    闻言，德纳一愣。

    随后疯狂的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    挥手，德纳撤去了笼罩了修的雷电。

    随后，神兽紧紧握住修的身躯！

    “算什么？”德纳反问道。

    随后挥手，将修像玩具一般摔在地面！

    碰！

    地面，出现了深深的凹陷！

    “不算什么，只是会让你死而已！”

    “这样好了，作为神明我很仁慈。”

    看着修，德纳笑道。

    而修，将口中的血水一口喷到了德纳的腿上！

    “混……蛋！”

    眼眸一愣。

    德纳瞬间暴怒。

    不过随后竟然自己压住了自己的愤怒。

    “没关系，我很仁慈，不会和凡人计较。”

    指着修，又指了指四周。

    “仁慈的我绝对，你最后一个死！”

    修的瞳孔瞬间聚缩！

    而德纳伸出了手，高举过头顶！

    闪电聚集！

    熟悉的一幕再一次出现！

    德纳，有一次展开了巨大的雷场！

    雷场迅速的扩散朝着众人！

    一瞬间，闪电，刺透了所有人的肩膀！

    琪齐顺便半跪在地面！

    “啊啊啊！”

    嘶吼的声音传来！

    斯肯佳美拉斯吐出了鲜血！

    忍住痛，刘大吼：“切，这点痛……”

    而随后，有一道电流落下！

    夏马鲁瞬间倒在地面！

    “父亲！”

    在四周躲闪的玛奇鲁哀吼！

    “这一次，没有了你的保护，他们一定能够感受雷场的洗礼。”德纳嘴角的笑容愈发猛烈。

    “谁叫你，竟然废了噬天！”

    “咎由自取，不过，所有人都会为你陪葬的！”

    修的眼角低落了鲜血！

    “你这……混蛋！”

    “你说什么？”德纳再一次加深了雷场的威力！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    此刻，就连身为雷暴贤者的伊拉德克・利都发出了哀嚎！

    哀嚎与怒吼咒骂声充斥在这片天地！

    “啊啊啊！”

    “露！”

    修忽然看到了远方的生命贤者。

    此刻，她的身躯，已经被闪电穿透！

    阿图什在怒吼，试图反抗！

    然而，换来的却是闪电留下的伤痕！

    雷场的压力依然在增加！

    “大爷我……怎么会……”

    北齐骨的眼中，灵魂之火已经摇摇欲坠。

    “王……”而骸骨贤者北洛克此时也与北齐骨相差无几。

    天地的哀嚎从没有停止。

    德纳嘴角带着笑容。

    闪电肆无忌惮的在四周落下！

    这里，仿佛变成了地狱。

    修嘴角溢出了鲜血！

    “我要……杀了你！”

    然而，闪电震退了修。

    “无聊，”德纳看着不甘的修：“就这么想早死吗？”

    修，眼眸已经通红。

    德纳却大笑着。

    张狂的怒吼！

    “作为神明，我要让你们这些逆位了我的凡人，全部都知道逆位我的后果！”

    “所有人，都要化作灰烬！！！”

    ******

    ******

    ******

    闪电依然在无情的落下。

    忽然，一道旋涡出现在了某个不显眼的地方。

    那是一位少女的身旁。

    少女有着柔顺的血红的长发，精致的脸孔如上苍的杰作。

    然而，那娇嫩的皮肤，此刻却没有了血的颜色。

    少女没有生的气息。

    死寂缭绕在这里。

    偶尔或有闪电光顾着寂寥的地方。

    旋涡之中，忽然缓缓出现了一道若有若无的人影。

    随后，一个穿着漆黑衣衫背负着棺木的男人，从漩涡之中缓步走出。

    寒风过，吹拂少女的发丝。

    男人转身，看向在地面黯然逝去的少女。

    男人带着几丝黯然。

    “娜娜……”

    半跪在冰冷如霜的地面，抱起少女失去灵魂的娇躯。

    黯然叹息。

    “这里，好冷……”

    ;