
地下城，第八层，莱茵牧场。

    今天，诺亚相信，这是百年来这个地方第二次来了这么多的人，

    第一次来这么多人的时候，是诺亚出生的那天。

    而今天，人们也是为诺亚聚集。

    就在今天，诺亚将要离开了。

    人群围堵住了诺亚木屋的门。

    而诺亚，在屋内，静静的抚摸着那漆黑的棺木。

    诺亚也知道时候到了。

    于是诺亚站起，在一扇有着裂痕的镜子前整理着自己的漆黑衣衫。

    那衣服有着无数缝补的痕迹。

    衣衫右肩的位置缝补痕迹最为显眼，因为唯独那里的破口是被红色的发丝紧紧缝合的。

    这衣衫是，多少年前，修给送给他的，黑色的风衣。

    镜中，那倒映而出的俊美脸孔依旧如曾经一般年轻。

    眼瞳中那碧蓝颜色，也未曾改变。

    但，却没有了稚嫩的气息。

    诺亚漆黑的发，有些长了，就如修一般。

    嘴角微微露出淡淡微笑，诺亚轻抚过眼前的发丝。

    转身，诺亚看向不远处的木门。

    终于，诺亚背起了漆黑的棺木，走到了自己，木屋的门前。

    他知道，门外有着人们在等着他。

    诺亚伸手，推开了老旧的木门。

    木门开了，伴随着吱吱声响。

    阳光打进来。

    “大雪过后，果然是晴天。”

    望着天空，一片蔚蓝，诺亚露出淡淡的微笑说道。

    此刻被阳光照耀的诺亚，仿佛被圣光所照耀。

    那碧蓝的眼眸之中，蕴含了无尽深邃的光。

    无比，神圣。

    而站在外面的众人看着此时此刻的诺亚，都感到了前所未有的震撼。

    然后，一个雪球砸在了诺亚的脸上。

    “啊……这只是习惯性动作。”安贝利萨露出了尴尬的笑容。

    没错，这货扔的雪球。

    诺亚：“……”

    在一段漫长的沉默之后。

    一阵风吹过。

    塞沙加尼拉第一个发出了银铃般的笑声。

    而后，众人捧腹。

    无奈的诺亚放松了紧绷的双脚，慵懒的看着站在最前的几人。

    “我本来，还想着最后树立一个高大的形象来着……”

    诺亚的面前，安贝利萨拍着诺亚的肩，“高大的形象不适合你啦……诺亚老大。”

    “你自始至终也只是一个人畜无害的蜥蜴。”萨拉丝梦双手叉腰说着，嘴角露出了邪笑。

    诺亚眼角露出一丝无奈，耸了耸肩。

    “你们……真是不给我面子……”说着，诺亚扫视了人群。

    随后，诺亚眼中在一瞬间闪过了一抹失望，但那抹失望转瞬即逝。

    尽管如此，诺亚眼神之间那微不可查的异动却仍然被安贝利萨看到。

    “怎么了，”安贝利萨回身看向人群，“有什么不对？”

    诺亚心中微微一颤。

    看向了安贝利萨。

    诺亚苦笑，“你也太懂我了吧……”

    安贝利萨不置可否，随后打了个响指，一边翻着白眼一边笑着说道：“毕竟我可是这个世界第三了解你的人了~”

    诺亚懂安贝利萨的意思。

    修和西丝佳娜，是第一与第二。

    诺亚长舒气息。

    “修，最后没有来啊……”此刻诺亚言辞间的遗憾，哪怕三岁的孩童也能够轻易听出。

    闻言，安贝利萨一愣。

    随后挠了挠头。

    “好像的确如此……要不要先等一下？”安贝利萨提议。

    轻轻一笑，笑声有些干涩。

    “不用了，”诺亚说着，“只是，可能这样我就再也看不见修了，稍微有些可惜啊。”

    “诶？”安贝利萨一愣。

    玛奇鲁抢在安贝利萨前问道：“喂，再也看不见是什么意思？”

    “就是字面上的意思，”卡裘说道：“诺亚，你是想说自己可能会死在外面对吧。”

    “啥！”闻言，不光是玛奇鲁，就连站在一旁的安贝利萨，乃至于在场的众人也惊诧出声音。

    诺亚看着此时激动的众人，露出了为难的表情。

    “虽然我不想灭自己的威风，但的确，其他世界强大的存在他多了，活着回来的把我也就只有两三成吧……”诺亚干笑道。

    诺亚语落，众人也随之平静。

    而就在此刻，天空之上，忽然出现了一个紫色的旋涡。

    诺亚知道，是罗来接他了。

    看着平静的众人，诺亚收起了一直挂在嘴边的笑容。

    他严肃了起来。

    安贝利萨几人也随之退后一步。

    威严的声音，从诺亚口中缓缓传出。

    “诸位，我该走了。”

    威严的声音回荡在四周天地之间。

    伫立在四周的众人，不知是谁第一个向后退去。

    转瞬，一片巨大的空地便出现在了诺亚四周。

    诺亚微微舒展着四肢，走向空地的中央。

    诺亚深吸一口气。

    随后——

    诺亚身旁涌出了一卷狂风！

    狂风将四周白雪席卷，雪所埋葬的枯叶漫天飞舞！

    而此时，诺亚手中多了一个黑色的晶石。

    将晶石扔向卡裘，诺亚说道：“把这个，给修。”

    闻言，卡裘微微点头。

    下一秒——

    伴随着一声龙吟，诺亚张开了双翼！

    黑炎翻涌而出！那一刻苍穹变得昏暗！

    在众人的注视下，一道极光从苍穹的紫色旋涡之中冲出，打在诺亚身躯之上！

    在狂风与漆黑火焰中，伴随着龙吟的咆哮！

    在苍穹与大地的颤抖中，伴随着众人灼热的眼神！

    黑色的巨龙，从大地冲向了苍穹！

    金色眼眸闪现！

    在一瞬间，那眼眸划过众人——

    眼中，倒映的是安贝利萨落泪的眼眸。

    是卡裘紧握的双拳。

    以及，玛奇鲁大哭的样子。

    诺亚的眼眸，流出了一丝晶莹的泪。

    终于，诺亚触碰了紫色的旋涡！

    然而——

    一股巨大的力量瞬间冲击向诺亚全身！

    【怎么回事！】诺亚眼中露出一丝惊诧！

    紫色的旋涡之中有着一股巨大的力量，让诺亚无法前进分毫！

    虚空之中，罗的眼眸微微一颤。

    “糟了……我竟然忘记了这点……”罗微微皱眉，“西丝佳娜的肉体……还只是混境，会被世界法则排斥无法进入虚空……”

    “我得帮下他……”忽然，罗的眼神微微一动。

    “现在看了不用了……”罗将伸出的手收回，随后笑了一下。

    此刻，诺亚正在与旋涡撞击在一起！

    “该死，为什么！”

    看着爪中紧握的棺木，诺亚眼中忽然变得猩红！

    “竟然，不让我把，娜娜带走！”

    碰！

    诺亚被弹开，随后朝着苍穹咆哮！

    地面，安贝利萨眼瞳收缩！

    “怎么回事！”看着其他人同样震惊的表情，安贝利萨大吼！

    苍穹，诺亚挥舞巨大的双翼，将全身力量聚集在一起。

    “法则，也别想让我丢下娜娜！”

    再一次，诺亚朝着旋涡冲去。

    随后有一次被弹开！

    然后，再一次冲击！

    又一次被震退！

    血迹从漆黑鳞片间流下，诺亚再一次咆哮！

    而就在这时——

    “诺亚！”

    一声震慑响彻寰宇！

    那声音，诺亚无比熟悉！

    那声音，如与诺亚灵魂共鸣！

    那声音，来自远方一道漆黑的身影！

    那是——修·莱因哈特！

    随后，一道漆黑的长鞭挥出紧紧抓住诺亚的龙尾！

    顺着长鞭，修冲破千里的大气，飞跃在诺亚头顶之上！

    随后，身躯膨胀，化作一条巨龙！

    “修！”诺亚大吼。

    “闭嘴！”修咆哮！

    振翼，修紧紧用双爪抓住诺亚！

    随后，将诺亚朝着旋涡甩出！

    然后，在下一秒——修也爆射而出！

    整个身躯如同化作漆黑箭矢冲向那旋涡！

    瞬间，诺亚与修同时撞击在旋涡之上然后——

    修挥爪朝着旋涡的屏障斩去！

    “诺亚！”修大吼！

    “在！”回应修，诺亚也挥出了巨爪斩击在旋涡的屏障之上！

    “记住，你回来的可能是十成！”修大吼！

    “啥！”

    随后，修振翼退后！

    “你是龙！”

    一股巨大的能量聚集在修的身躯之上！

    “而龙绝不能！”

    “有失败的时候！”

    随着咆哮声与诺亚收缩的瞳孔！

    修将自己的身躯如炮弹一般撞击在屏障之上！

    随后，一股巨大的力量，在开始腐蚀修的身躯！

    同时——旋涡中的屏障在此刻也被巨大的能力震出了裂痕！

    “诺亚，绝对要记住，龙是与生俱来的王者！”

    “决不能，死在他乡！”

    屏障之上的裂痕，在此刻彻底的将屏障撕裂！

    屏障，破碎！

    看着破碎的屏障，诺亚眼中震撼难以掩饰。

    修的力量，超过了诺亚！

    “修……”

    诺亚看向修。

    “记住了……你是龙……”修喘着粗气。

    然后，如同坠落的陨石，修朝着大地落下！

    而诺亚，则被一股巨大的力量吸入旋涡之中！

    瞬间，昏暗从天空破碎。

    当修化作人形落在大地。

    他半跪着，仰望向蔚蓝苍穹，那渐渐收缩的紫色旋涡。

    天际划过了诺亚的最后一句话。

    那话没有声音，那是用黑炎在天空之中写下的。

    【当你们破入虚空】

    【诺亚之名】

    【必已经】

    【响彻寰宇】

    【黑龙终将君临虚空】

    【——诺亚·D·莱因哈特】

    “真是的……”修艰难的站起身子。

    衣衫已经残破，擦去额角的血迹，修微微的摇头。

    “还要我费这么大力气。”

    “死亡贤者大人……”卡裘在一旁说道。

    “不用这么叫我，我现在可只是个迟到的送行人罢了。”

    犹豫了一下，随后卡裘说道：“莱因哈特阁下，诺亚让我把这个给您。”

    卡裘伸出手，将之前诺亚扔给他的黑色晶石拿到了修的面前。

    修微微皱眉，接过晶石。

    随后，在向众人道别之中，瞬间离开了这里。

    虚空之中。

    变回人类模样的诺亚看着伫立在自己面前的虚空行者罗，问道：“刚才，为什么不帮我打开屏障。”

    罗微微一笑，“因为我知道修能打开它，而且这种与法则正面对抗的机会可不多，这之后，修恐怕会再一次把你拉的远远地了。”

    闻言，诺亚背起了漆黑的棺木。

    “我说嘛……那么，接下来我该去哪一个世界。”

    罗微微一愣。

    “不休息一下吗，你身上可还留着血呢。”

    “之前不是你说的吗，修会把我拉的远远地，我可不想输，而且……”诺亚看向了漆黑的棺木，“我可还想早一点听到娜娜的声音呢。”

    罗起身走到诺亚身旁。

    “好吧，不过你不担心自己吗，待会你要去的世界可并不简单。”伸手，罗再一次打开了一道紫色的旋涡。

    向前走去。

    诺亚眼中闪过一丝锋锐的光芒。

    一身华美崭新的黑色风衣出现在诺亚的身上。

    背着棺木，诺亚走进旋涡之中。

    回眸，诺亚看向罗。

    “担心？”诺亚笑了。

    “怎么可能会担心。”说着诺亚转过身，眼眸闪过金黄颜色。

    “我——”向旋涡走去的诺亚说道：

    “我，可是——”

    “龙！”

    ******

    ******

    ******

    地下城，第八层，中央通天塔。

    修的身影闪现在一间昏暗的仿佛中。

    他拿出了黑色的晶石。

    “这是，储物结晶……”

    说着，修将能量灌入到了结晶之中。

    “诺亚给我的……里面装着什么？”

    当能量注入完毕。

    结晶破碎了。

    而当修看到结晶中的东西。

    那一刻，修的眼眶，湿了。

    “喂修，”推门而入的琪齐看到此时落泪的修，瞬间呆立在原地，随后他退出房间，关上了门。“刚刚发生了什么……”

    而随后，在琪齐呆立了一会之后。

    门被打开，修走出了漆黑的房间。

    无视了呆住的琪齐，修独自一人走向回廊之中。

    “琪齐，”修说道，“吧塞提斯叫过来，告诉他现在开始，我来接任他的职务。”

    “诶，塞提斯，也就是新的那个年轻的王？”琪齐闻言说道，“接任他的职务也就是说……”

    琪齐眼眸瞪得更大了。

    “还有，别碰我桌子上的东西。”

    “哦……好的。”

    ******

    ******

    ******

    黄昏。

    通天塔外有鹰划过天际。

    夕阳的光，将云染红。

    橙色的余晖，透过窗，照在漆黑房间中的红木桌上。

    红木桌上，有一件被整理过衣服。

    那是一件黑色的风衣。

    此刻，在金色的光芒下，衣衫泛着点点光辉。

    风衣很破旧，上面有着无数的缝补的痕迹。

    而在这无数缝补痕迹之中，有一处异常显眼。

    那是这件衣服右肩的位置。

    那里撕裂的破口——

    被红色的发丝所缝合。

    *

    *

    *

    （终）