
当诺亚来到塞提斯身边时，已经是中午了。

    除了塞提斯，北齐骨与夏马鲁也在这里。

    这里是一片森林，四周巨大的树木多半是有数百米高的，这片森林看起来有些年头了。

    诺亚将几乎被狂风冲昏的安贝利萨扔到一边，而他自己则径直走到了塞提斯的面前。

    在场的还有北齐骨与夏马鲁。

    诺亚将漆黑的棺木放在塞提斯面前，

    “已经找到了吧。”

    诺亚说。

    塞提斯嘴角微微抽动，无奈的看着诺亚露出苦笑，

    “啊啊，真是伤心，诺亚小弟，都不和我打个招呼什么的，我们可是费了很大力气才把这个从哪些源灵兽的手里抢过来的~”

    “这个世界没有几个比你们强大的生命吧，再说这不是重点。”诺亚说道。

    塞提斯无奈的点头，

    “倒也的确如此没有错，”说着，塞提斯将伸出了手，“这个给你。”

    塞提斯的手中闪着光芒。

    诺亚接过了那光芒。

    当诺亚看向那光，诺亚的眼中，只剩下了思念。

    一边安贝利萨遥遥晃晃的勉强起身，刚刚被诺亚拽着飞了一段距离，所以他已经没有发型可言了，他走到诺亚身边看着那光芒。

    “啊，这个就是……”安贝利萨说着，眼眸瞪大。

    诺亚轻轻点头，随后，将那光芒放在了漆黑的棺木之上。

    “没错，”诺亚说：“这是娜娜，灵魂的碎片。”

    一旁的北齐骨眼中灵魂之火微微一颤。

    是的，七十年来，诺亚等待着这一刻的到来。

    从虚空行者哪里得到的棺木虽然能够找到西丝佳娜灵魂碎片的位置，但也只能最多锁定在某一个世界而已。

    因此，在确认了这世界拥有西丝佳娜的碎片之后，诺亚，便一直等待着，等待着西丝佳娜的灵魂出现的那一刻。

    直到今天。

    诺亚等到了。

    当那灵魂的碎片，与漆黑的棺木接触在一起。

    棺木上所散发而出的光芒，瞬间从柔和变得刺眼！

    诺亚紧紧盯住棺木。

    众人亦是如此。

    安贝利萨张大了嘴。

    许久，光芒散去了。

    而那漆黑的棺木，仿佛不在那么漆黑。

    诺亚知道，当着棺木完全的变成白色，就证明，娜娜的灵魂，已经完全收集起来了。

    但，现在离那一刻，还很远。

    诺亚嘴角，难得的露出了笑容。

    再次背起棺木，诺亚看着塞提斯说道：“可以，回去了。”

    塞提斯嘴角带着苦笑。

    “这就好了，感觉我们没有什么用处啊。”

    “倒也没错。”诺亚说。

    “……”塞提斯露出伤心的表情。

    诺亚回首看着塞提斯说道：“好啦，回家吧，我也要回去准备一下了。”

    语落，诺亚瞬间消失在原地。

    看着消失的诺亚，安贝利萨瞪大的双眼。

    “诶……把我丢下了……”安贝利萨抱怨道。

    然后，虚空之中忽然挥出一条黑色的长鞭捆住了安贝利萨，把安贝利萨也带走了。

    无疑，长鞭是诺亚的。

    塞提斯看着这一幕，再一次无奈的耸肩。

    “我这个王，还真不好当……”

    北齐骨拍了拍他的肩膀。

    “我不是向着诺亚，不过我觉得，好歹他是为了我女儿啊，所以，还是算了吧……”

    夏马鲁一脸鄙夷的看着北齐骨，“你这只是单纯的向着他而已。”

    北齐骨一脸无所谓道：“是么，管他呢~”

    看着北齐骨，塞提斯叹气。

    【我到底是，交友不慎啊……】

    微微扭了扭脖子，塞提斯招呼上夏马鲁与北齐骨。

    “走了。”塞提斯说着，随货身躯，爆射而出，

    “切。”北齐骨不屑的撇嘴，也一同爆射而出。

    夏马鲁皱眉，耸肩，摸摸了自己满是胡茬的脸孔，也紧跟其后。

    他们要赶快回去，因为他们知道，当诺亚找到了西丝佳娜灵魂的一部分，而在这之后——

    诺亚就要走了。

    ******

    ******

    ******

    地下王城，中央塔。

    那高松入云的地方，一扇窗内，站着两个人。

    一个，穿着漆黑的衣衫，一个，如孩童般模样。

    那是修与琪齐。

    “诺亚，真的要走了啊。”琪齐说着，站在了椅子上。

    “……”修没有说话，只是静静看着窗外。

    “喂喂，修，倒是说句话啊……”琪齐扒着修的肩膀摇晃。

    而修，仍只是望着窗外。

    忽然，门被推开了。

    走进来的是阿图什。

    “诺亚，已经回到王城了，很快就会到莱茵牧场。”

    闻言，修的眼睛微微一颤。

    但却没有转身，仍旧望着窗外。

    见状阿图什随意找个椅子坐下了，“怎么，不去看看吗？”

    回应阿图什话语的不是修而是琪齐。

    “七圣贤者都有谁去了~”

    看着琪齐，阿图什微微摇头，说道：“谁也没去。”

    琪齐一愣，岁后露出了释然的表情。

    “这样啊……倒也的确，毕竟那时大家都对诺亚态度不太好啊，去了也只是煞风景而已。”

    阿图什微微点头。

    而就在这时候，一直望着窗外没有言语的修，转过了身。

    走出了这个，阴暗的房间。

    琪齐和阿图什愣住了。

    阿图什想上去，却被琪齐拉住，琪齐低声趴在阿图什的耳边说：

    “现在，咱们两个拉住修，才是煞风景哦……”

    阿图什一愣，随后明白了什么，便又坐回了原处。

    “真是，麻烦。”他低吟。

    ******

    ******

    ******

    “诺亚要走了。”卡裘说着，一把抓起了玛奇鲁。

    “请不要在我妹妹面前这么对待我。”玛奇鲁无语的说着。

    萨拉丝梦和塞沙加尼拉紧随在其后。

    卡裘无视了玛奇鲁所说的话，自顾自的说道：“如果现在去莱茵牧场的话，大概还不晚。”

    “真是的，这有什么吗……”玛奇鲁说着叹气道：“诺亚只是要离开王城，又不是去赴死，我当年去外游历时咋没这么大动静。”

    闻言，卡裘一愣，眼中涌出愤怒的火焰。

    “你在胡说什么！”卡裘抓紧玛奇鲁的衣领正视着玛奇鲁，“你听好，是诺亚，要走了，要离开了啊！”

    玛奇鲁不解的看着卡裘。

    他轻轻拍着卡裘的手，说道：

    “诺亚的确要走了，可，只要以后咱们足够强的时候，跟着他一起不就好了吗……”

    闻言，卡裘愣住了。

    玛奇鲁继续说着：“不然，咱们干什么那么费力的修炼，不就是为了能帮到诺亚吗?”

    卡裘呆住了，随后松开了抓紧玛奇鲁衣领的手。

    萨拉丝梦在玛奇鲁的耳边小声低吟道：“卡裘，大概没有想到还可以这样吧……”

    玛奇鲁点头，直白的说：“绝对就是这样没错。”

    “不过，等咱们变强，不知要到什么时候……”玛奇鲁继续说着，随后看向远方。

    “或许，的确要说再见了……”说着，玛奇鲁的眼神，也变得凝重起来。