
    自从诺亚回来，已经过了七十年。

    而诺亚也如曾经那般模样行走在王城之中。

    嘴角，也能露出真心的笑容了。

    只是――行走在街道的诺亚，总是穿着漆黑的斗篷，背负着棺木。

    那之后诺亚定居在了第八层的莱茵牧场。

    没错，就是他出生的地方。

    是个安静祥和的好地方。

    他住在一间二层的木屋中。

    每天去街上逛逛，傍晚坐在家门前的，看着夕阳与天空的星灵，静思，有时打扫下屋子。

    这已经成了他的习惯。

    偶尔安贝利萨他们会来这里看看诺亚。

    偶尔诺亚会再去第八层的中央塔，去哪个一切开始的地方。

    贤者议会，在那之后也召开过。

    那时候诺亚拒绝了成为王的提议。

    现在地下王城的领导者……说来也奇怪。

    本来该在诺亚之后成为王的修，也推掉了成王这件事。

    现在王城的王，是名字叫做塞提斯・v・阿法根・文西斯的男人。

    塞沙加尼拉成了王族。

    安贝利萨已经是一位贤者了。

    卡裘想要超越诺亚。

    玛奇鲁去地上游历了。

    萨拉丝梦在诺亚回来后的第十三年醒来了。

    醒来时第一句话竟然是――“笨蛋老哥，怎么能信噬天”。

    七十年来，王城之中发生了大大小小许多的事。

    对于还年轻的安贝利萨他们，改变太多了。

    而这七十年来，诺亚没有再动过一次手。

    只是闲暇时会培养一下自己的那两只不争气的源灵兽。

    诺亚过着平凡的日子。

    他也愿意。

    只是每天，当背负起棺木的时候。

    诺亚，会感到一丝寂寞。

    他常常想。

    “如果，娜娜在的话，就这么度过一生，也很好啊。”

    偶尔看着棺木，诺亚会落泪。

    会哭泣。

    诺亚喜欢上了雨。

    因为那雨，如他落下的泪。

    但当哭过之后。

    诺亚会在站起来，继续着平凡的一天。

    想起曾经那段不平凡的日子，诺亚会笑。

    因为那段短暂的日子，是他最快乐的时光，因为那时――

    有娜娜在。

    七十年。

    一切，都在改变。

    但一些东西，是永远不会变的。

    纵使过去千亿年，诺亚也不会忘记，那年。

    在无尽黑暗中，与娜娜度过的，最后的瞬间。

    ******

    ******

    ******

    地下城，第八层，莱茵牧场，清晨。

    不算华丽的木屋之中，晨曦的光，透过敞开的窗，照在了躺在木床上的男人脸颊上面。

    是诺亚。

    诺亚熟睡着。

    在带着清香气味的雨后的，空气中，微风吹过。

    拂过诺亚的脸庞。

    诺亚醒了。

    渐渐迷糊的睁开了还带着一丝倦意的双眸。

    起身，懒散的，慢悠悠的看了看四周。

    诺亚打了个哈欠。

    【源灵历8445年，仍然没有消息。】

    诺亚想着，开始了又一天的生活。

    虽然过了七十年，但对于在另一个世界生活了千亿年的诺亚来说，仅仅七十年这点时间上微不足道的流逝，还是可以接受的。

    换好了漆黑风衣的诺亚走下楼。

    “下雪了啊……”

    看着木门外雪白的原野，诺亚微微扭头，看向了屋子的角落。

    哪里空无一物，仅仅是在靠墙的地方，那漆黑的棺木伫立着。

    诺亚转身走向了放在一旁的漆黑棺木。

    而，就在这时候。

    碰！

    一个由雪球砸在了诺亚的后脑。

    诺亚的身体定格。

    僵硬的转身，诺亚露出疲倦的姿态。

    “我说，安贝利萨啊……”

    碰！

    诺亚没有说完，又一个雪球砸在了诺亚的脸上。

    木屋外，不远处，安贝利萨嘴角露出了邪恶的笑容。

    “呦，好久不见诺亚老大，有三年了吧！”

    说着，安贝利萨还敬了个礼。

    诺亚额头渐渐显出几丝青筋。

    “真是好久不见，”诺亚握紧拳，“你的见面礼可真好啊！”

    语落，诺亚的身体周围开始凝聚出无数的雪球。

    看见那无数的雪球，安贝利萨的邪笑瞬间凝固。

    “呀……不……那个……诺亚老大一个玩笑不至于……”

    “对呀，只是玩笑而已。”邪笑的，改成诺亚了。

    无数的雪球打在安贝利萨的身躯上面。

    很快，诺亚完成了名为雪人的产物。

    看着安贝利萨被雪覆盖，诺亚才安静的坐在了木屋内的椅子上面。

    或许是老旧的缘故，木椅发出了吱吱的声响。

    肘放在一旁的桌子上面，拖住自己的脸颊，诺亚懒散的看着安贝利萨，说道:

    “那么，三年不见，今天你不会为了砸我一下才来的吧。”

    甩干净身上的雪，安贝利萨走进了木屋。

    他的表情也瞬间变得严肃起来。

    “当然不是，我来可也是有一点正事的。”

    诺亚闻言，挥了挥手。

    “如果是让我打架的那就免了吧，塞提斯大哥来我也不会去的，”诺亚的眼神瞬间变得多了一丝黯然，“我说过的，我不会再战斗的，除非……”

    “那么，如果就是那个除非呢？”安贝利萨嘴角，露出了一丝若有若无的笑意。

    诺亚猛然抬头。

    看着终于有了反应的诺亚，安贝利萨笑道：“塞提斯大哥他们已经前往那个地方了”

    诺亚的眼中，逐渐涌出了震惊的色彩。

    转身，奔跑，背负起漆黑的棺木。

    “喂喂，不用这么急吧！”安贝利萨看着诺亚。

    诺亚则飞速回身，紧紧抓住了安贝利萨的肩膀。

    “额……老大，您要干嘛……”

    看一眼安贝利萨流出冷汗的额头，和那可怜中带着求饶的眼神。

    诺亚叹气。

    随后，瞬间！

    诺亚冲向了苍穹！

    安贝利萨，也被一同带走！

    狂风，将飘雪震散到四方！

    “在什么地方！”狂风之中，诺亚吼道。

    安贝利萨忍受着狂风的洗礼，断断续续的说，

    “是……是……是……地面上的世界……一个叫做瓦尔西里斯的帝国，……在哪里……发发发……发现了……”

    闻言，诺亚的眼神，出现了一丝坚毅。

    七十年来，诺亚第一次露出了这样的表情。

    这样，充满的决意的表情。

    安贝利萨在狂风之中看着诺亚。

    安贝利萨红色的瞳孔，露出了希望的光彩。

    因为他看见了，诺亚此时此刻的表情，如当年一般。

    这样的表情，在那之后，从未出现。

    直到今天。

    这是第一次。

    安贝利萨知道，诺亚将走上的路，还很长。

    而就在此刻，诺亚所背负的漆黑棺木，亮起了光芒！

    诺亚的心脏为止一动！

    “是真的！”诺亚大吼。

    “这个世界里，娜娜灵魂的碎片，找到了！”