
    锦盈许久未逛街，特地精心打扮。

    穿上了浅粉色衣裳，带上蝴蝶头饰和翡翠镯子，看起来更加淑女。

    她的外貌的确不输旁人，只是心胸过于狭窄总是跟锦姒对着干。

    她此次精心打扮，主要是不想输给其他小姐。

    毕竟在大公主的宴会上自己出了洋相，其他小姐指定会在背后说自己。

    身为相府的千金，日后的太子妃，她不能再出丑了。

    她坐上马车还没走几步，车夫就发现乞丐们跟在后面。

    “二小姐，有几个乞丐跟着咱们，要不要打赏他们打发走呀？”

    在集市上乞丐们乞讨屡见不鲜，但此次他们在相府门口公然乞讨，不符合常理。

    车夫也费解，问锦盈该怎么处理是好。

    锦盈掀开马车帘子一看，果真是刚才在门口的乞丐。

    她才没有慈心打赏乞丐，恶狠狠的吩咐车夫，“你下去叫相府的侍卫，把他们轰走。”

    说着用手帕捂住了鼻子，一脸嫌弃的拉下了马车的帘子。

    她总觉得这些来历不明的乞丐，事出有因，但却想不出所以然，便作罢。

    静静地在马车上等车夫，期待今天逛街要购买的物品。

    自从锦盛病倒之后苗氏仗势欺人，这让锦盈有更多的银两购买喜欢的首饰。

    如今锦盈和苗氏很受锦盛信任她才不看王氏的眼色。

    车夫赶忙跑回相府叫来了把手大门的侍卫，赶走乞丐。

    人高马大的侍卫们的到来，并没有让乞丐们感到害怕，反而更加助长了他们的气焰。

    乞丐们缠着马车不放，好像故意为之。

    “行行好，行行好，赏点吃的吧。”

    她觉得很不耐烦，对车夫吼，“你还愣着干什么赶紧出发呀。”

    侍卫们拉住了乞丐，车夫猛拍马鞭往集市方向飞奔。

    原本美丽的心情全被这帮乞丐影响，锦盈双手环胸气愤不已。

    她好不容易甩掉了乞丐，到了集市。

    约好的小姐们还未到，她准备自己先逛一逛。

    她先到绸缎庄看了下有没有新进的布匹，好给自己添加衣裳。

    上次去大公主的宴会，虽然自己已经盛装出席但布匹方面跟其他家小姐们比质量平平。

    毕竟自己以后可是太子妃，不能跟庸脂俗粉们一概而论。

    她想找华丽的布匹能衬托出她高贵的气质。

    论道气质，她突然想起三皇子的话，气不打一处来。

    三皇子明显贬低她太高锦姒，说锦姒更有相府千金风范。

    她今天必须要挑选华丽的绸缎，为自己添羽翼。

    此时的她完全忘却了锦盛在病床需要她照顾的事情。

    她看好了一个墨绿色的布匹，很是喜欢便问老板，“老板，此布匹头一次见，是新进的货吗？”

    老板眉开眼笑的赶紧招呼，一看她是相府的千金赶紧恭维。

    “二小姐真有眼光，此布匹是从西域刚购置的，色泽独特很受大家闺秀喜欢。”

    锦盈看着此布匹越看越喜欢，再仔细的看其纺织工艺。

    老板赶紧补一句，“京城的大家闺秀都争抢购买，我们店也只剩这些了。”

    她听到别人都购买了，赶紧掏出银两爽快的结账。

    “老板，剩下的我都买了。”

    她不想与其他人穿一样的衣裳，索性都买下来。

    老板开心的收下银两，把布匹递给了她。

    她拿着购买的布匹，想要先放到马车上以便回去的时候带走。

    刚走出店门口，一位打扮普通的男子凑过来。

    她都不屑一顾，想继续往马车停放的位子走去。

    不料此男子故意挡在锦盈面前，不想让她走。

    她有些不耐烦，“你让开，别挡本小姐的路。”

    她也见过不少登徒浪子，但不会对他们感兴趣。

    因为她一心想要当太子妃，不能因为这些等闲之辈犹如自己的名声。

    男子赶紧上前，“娘子您别误会，小生刚到此地着实陌生，想要问路。”

    他想找借口跟锦盈搭讪，他可是三皇子派跟踪她的人。

    此时的她还不知道早上的乞丐和眼前的男子是三皇子派的。

    依她的性格不会给陌生人指路，想要打发他走，“你问别人就好”

    说着便大步往前走，希望赶紧离开此地。

    男子紧跟其后，“这位娘子今日是独自一人？”

    他说话的语气有点探口风，着实让她心中一颤。

    锦盈的忍耐已经达到了极限，“你有完没完，再如此无礼，我就叫人了！”

    男子看她动真格儿赶紧溜之大吉。

    她觉得很莫名其妙，心里甚是不爽。

    从早上遇见的乞丐到如今搭讪的男子，感觉此事过于蹊跷。

    此时，约好的小姐看到锦盈和一名男子聊天过来问个究竟。

    “锦小姐，那位男子是谁呀？是未来的夫君吗？”

    她故意嘲笑锦盈，因为锦盈曾经还在宴会上大肆炫耀自己是未来的太子妃。

    如今看她在街上跟陌生的男子聊天，想要羞辱她一番。

    锦盈知道对方的用意，故意装作不在乎，“是问路之人，不必在意。”

    她看着男子远去的背影，心里直哆嗦。

    今日之事实属诡异，她心想要尽快回府才行。

    她跟其他小姐们逛完街，买了许多布匹和头饰及首饰心情较好。

    完全忘却了早晨遇到的乞丐和街上搭讪的男子。

    马车到了相府门口，她让车夫先行搬购买的物品，自己想走进去。

    到了相府门口又有几个人一直转悠，迟迟不肯离去。

    她心想，相府可不是一般的地方，为何总有陌生的人打转？

    难道是锦姒为了报复自己派的人？

    她在脑袋里不断地思索，自己最近得罪了谁，谁又如此的为难自己。

    她觉得不太对劲想绕过他们而行。

    但这些人见到锦盈就露出猥琐的表情，她赶忙小碎步进府。

    毕竟是相府门口，他们再有天大的胆子不敢对她怎么样。

    锦盈直至到了自己的闺房才安下心来，拿起水杯大口喝水。

    此时苗氏来看她，锦盈当即告诉苗氏。

    苗氏只让他近日不要出门，又加强了门外的防守。

    锦姒第二日照常去事务所处理其他案件。

    从早晨工作到中午，给前来委托案子的百姓讲解庆国律令。

    她还没讲完，突然听到一阵敲锣打鼓的声音。