
    猩红的毡毯上摆放着一只三角香炉，袅袅香气掩盖了屋中的血腥味，身材高大的男人，面无表情地擦去修长手指上的鲜血，一双狭长的凤眸冷冰冰地瞧了锦姒一眼，“锦小姐，夜闯王府是重罪。”

    他的话一出，室内温度冷了好几度，外面的侍卫提枪戒备。

    “我也不想夜闯，我白天来的时候，你家下人说你不在，不让我进门，也不让我见二宝，我只能夜闯。”锦姒紧紧盯着他，快速解释夜闯的事情。

    她今天真是倒了血霉，谁知晚上闯进来时，正瞧见墨王萧云楼在收拾内鬼。

    她活了两辈子，都没见过杀人，当场就软了腿，差点跌坐在地上，但是想着等下还要跟这个渣前夫硬刚，生生是站直了身体。

    或许是自己表现的太平静，原身这个冷漠无情的渣前夫，竟没有将她赶出去，而是听她说完一句话。

    “有事？”男人轻拧眉头，厌恶地扫了锦姒一眼。

    锦姒将准备好的资料拿了出来，放在桌上，捏了捏手心的汗，她在原来的世界是业界著名的离婚律师，谁知一朝身死，却魂穿到一名刚刚产子的弃妇身上。

    好在，这名弃妇是当朝宰相的嫡女。

    她从穿来那刻，便想替原身夺回亲生骨肉的抚养权，准备了许久，今日才能见到原身的前夫，真是太难了！

    她清了清嗓子道：“你我二人虽然已无夫妻关系，但二宝是我的亲生骨肉，可我从未见过他一眼，你这样做不仅是剥夺了我做母亲的权利，而且是违反了大庆律法的。”

    她这些的时候，声音洪亮掷地有声，眼神灼灼，像是在战斗一般。

    萧云楼纡尊降贵地看了过来，勾了勾唇，冷笑一声：“你不配提孩子，你如此下贱不配做我儿子的娘。”

    “你嘴巴放干净一点，我怎么下贱了？当初那件事情是阴谋，首先，我相府嫡女，根本不可能无缘无故出现在你的床上，第二，若不是你动手，我也这样的身材不可能将你这样的男子强上了。”她比划了一下，原身身材娇小，容貌艳丽，是少见的美女。

    锦姒知道原身跟这位渣前夫是一夜情后中标了，才奉子成婚的，所以这位渣前夫一直不待见原身，觉得对方算计了他。

    可锦姒不这样认为，她见过太多男劈腿却说酒后乱性了，呵呵，都是借口罢了，真的喝醉是乱不起来的。

    所以，她认为，眼前这个渣男只是推卸责任罢了。

    她说的直白，萧云楼眸光闪过一丝冰冷，狠厉地说：“放肆！来人！将她扔出去！”

    “哼！不用你扔，我这就走，我今日来，就是为了告诉你，我已将你告到宗正寺了，三日之后升堂，你准时到场，我定要将二宝夺回来，那是我的亲生骨肉，我也有权抚养。”锦姒边说边往出退。

    听到这话，萧云楼抬头看了她一眼，眸中的探究转眼即逝，再次冷笑出声，仿佛是在笑锦姒的无知一般。

    “宗正寺？跟本王讲律法？本王就是律法。”萧云楼不看她，挥挥手示意士兵动手。

    两个士兵上前架住锦姒，她急中生智，忙喊一声：“你不是一直想知道当年的事情吗？若是你来宗正寺，我便告诉你。”

    话音落地，只见萧云楼鬼魅一般冲了过来，掐住锦姒的下巴，眼神冷冽如刀：“说，究竟是谁指使你的？”

    下巴被眼前这个男人捏的生疼，眼泪在眼眶打转，锦姒还是倨傲地盯着他说：“若想知道谁指使我，那就来宗正寺。”

    萧云楼用眼神威压，锦姒眼神未闪躲半分，两人就这样对峙着，一炷香之后，他松开手，冷着嗓子道：“好。”

    从墨王府出来，锦姒这才发现后背出了一身汗，看来在这封建制度下谈平等确实有些困难。她揉了揉下巴，走进相府的角门，发现无人守门，就径直往自己所住的芙蕖院走。

    忽然，她听见两道声音：“拿过来了吗？一定要贴身的用品，还有头发。”

    “拿来了，锦若小姐，一件不差。”

    锦姒一听，这正是她院中洒扫丫头的声音，想必庶妹锦若要的贴身用品就是她的。

    只见两人未提灯笼，鬼鬼祟祟的朝着后花园走去，锦姒悄悄跟在后边，发现两人蹲在了桥边。

    锦姒眼神微闪，她忽然想起自己曾经看过的一本书里，有讲过巫蛊压胜一术，其中有一道术法，叫做香炉倒扣，就是要将诅咒之人的替身物品毛发在桥头焚香燃烬，在倒扣在香炉之中，埋到地下，被诅咒的人生生世世都将倒霉，无法翻身。

    正想着，就瞧见锦若拿出了一个香炉，如此更是证实了她的想法。

    她不由得在心里冷哼一声，还记得她穿过来那天，原身受了重伤，锦若看她的眼神怪异，想必原身的死亡跟此女脱不了干系。

    虽然后世的人，认为巫蛊压胜是无稽之谈，但是在这个封建的朝代里，这种事情可是非常遭人忌讳的。

    她一边瞧着静若烧东西，一边飞快的想着法子，忽然她摸到了腰间的一个荷包，眸光一亮，有了一个将计就计的好法子。

    等到锦若将香炉埋好离开之后，锦姒跑了过去，将香炉挖了出来，将里面那些灰烬倒掉，把荷包里的东西掏出来塞进去，做完一切，她绕着远路回了芙蕖院。

    进了屋子，丫鬟荷香从床上跳了下来，白着一张脸：“小姐，你怎么去了这么久，吓死奴婢了，刚刚外头的小丫鬟还有事找你，我说你睡了。”

    “做的好，荷香。”锦姒笑的愉悦，多亏她离开之前让荷香扮做自己，如此一来，她有不在场的证据，谁也无法将她和今晚的事情联系在一起。

    荷香腼腆的笑了笑，她能感受到，小姐跟之前不一样了，这样的小姐更适合在相府生活下去。

    “荷香，你先把我刚刚穿回来的鞋扔掉，然后去正院禀报老夫人，就说我是浑身发抖，胡话不断，像是受了巫蛊压胜的邪术。”说着，锦姒三两下除了外衣，上床躺着，准备开始接下来的表演。

    荷香不敢质疑，连忙照做。