
    “柳娘，你怎可说这样的话，若是被旁人听见，可是要命的。”一婢女端着小厨房给奶娘炖的燕窝粥走了出来，听到柳娘这般言语不禁出声提醒。

    “一个不被待见的下堂妇，不知廉耻状告王爷，人人得而诛之，我有何可惧。”柳娘谈起锦姒一脸的鄙夷，她瞪了一眼丫鬟，接过她手中的托盘，然后学着贵妇的模样喝着燕窝粥，可惜她终归不是大家闺蜜出身，这般东施效颦的模样落在丫鬟眼中显得格外的滑稽。

    “柳娘，王妃到底是......”

    “什么王妃，锦姒早被王爷送了一纸休书，她没有资格做小少爷的母亲”柳娘横了丫鬟一眼，放下手中的碗，将二宝抱在怀中，缓缓开口：“少爷，奶娘待你可好？以后奶娘做你娘亲好不好？待我成了王妃，凭他锦姒又能奈我何。”

    门外的锦姒将柳娘的话一字不落的听了进去，她回头看了一眼萧云楼，眼中的鄙夷和轻蔑并未掩饰，仿佛在告诉萧云楼，看看，这就是你墨王爷挑人的眼光，不过如此。

    “呵，区区乳母妄想成为当家主母，未来王妃，墨王爷这瞧人的眼光可真是独具一格啊。”锦姒拿着给二宝的玩具走进了院子，柳娘刚想开口说什么，便瞧见了同锦姒一起进来的萧云楼。

    “王爷想娶谁做王妃锦姒倒是不介意，只不过若是旁人知晓世子嫡母竟然是一个乳母，身份卑贱，不知会不会被笑话？”锦姒本是二十一世纪独立女性，也从未看轻任何职业的工作者。

    只是这奶娘说话不太中听，三观也有些扭曲，她儿子才一岁，若任由这样的人在二宝身边呆着，对于二宝的成长很不利，况且一个乳母成为嫡母再这样一个时代，世子定会成为他人笑柄。

    锦姒忽然间的伶牙俐齿，性情大变虽然让萧云楼很疑惑，虽然萧云楼仍然认为锦姒的这番作为是有目的，但他依然有些欣赏此时此刻伶牙俐齿，毫无畏惧的锦姒，所以他未曾开口说一句话

    “你需要胡言，你已经被赶出王府，此时定是用了手段让王爷同意你回府，王爷，这样心机深沉的女子您不能心软啊。”柳娘扑通一声跪了下去，抓住萧云楼的衣角，声音不似之前那般凶巴巴，而是带着一丝的撒娇和妩媚，那眼中眼泪的模样看着着实有些我见犹怜的感觉。

    “堂堂墨王府世子，竟然院中连迎人的丫鬟，看院的小厮都没有，王爷，我甚至怀疑您在宗政寺所说的是否为真，二宝当真是你墨王府的世子？”锦姒转身看着默不作声的萧云楼，迎上萧云楼深邃而冰冷的双眸也不曾退缩。

    “王爷，这个女人她......”

    柳娘的话还未说完，萧云楼便一脚将他踹开，冷冷的开口，但眼神却没有开来锦姒半分，“萧忠，柳娘德行有亏不宜伺候世子，即日起赶出京城，永世不得回京，另，在寻一名乳母好生照顾世子。”

    “是，王爷”

    “锦姒，你只有一炷香的时间，时辰一到立刻滚出墨王府！”萧云楼冰冷地开口，然后转身走出院落。

    “等等！”

    萧云楼刚走几步，锦姒便开口叫停，按着萧云楼的脾气他定不会理会，可今日他却鬼使神差的停住了脚步，但依旧背对着锦姒。

    “我想每日都来瞧瞧二宝。”锦姒的声音软了许多，不似之前那边剑拔弩张，虽然她是魂穿而来，二宝也并非她真正意义上的儿子，但是见到二宝的那一刻，她的心竟然揪着的难受，她知道这应当是原主身体残留下的意识。

    她也知道一直和萧云楼硬碰硬也并非上策，所以她软了下来，开口询问。萧云楼没有立即回答，但也未曾离去，他背对着锦姒，因此锦姒看不到此时他紧蹙的眉头，片刻之后，萧云楼冰冷而又磁性的声音响起：“不可能！锦姒，本王允许你探望世子已是最大的容忍，莫要挑战本王的底线。”

    “在宗政寺你答应让我随时探视二宝，怎的，王爷这是要出尔反尔，还是说王爷其实在惧怕我进出墨王府。”软的不行，那边用激将法，锦姒知道像他这样多疑的人就要激一激，但又不能太过。

    “五日，本王允许你五日探视一次，一次两个时辰。”萧云楼微微闭眼，缓缓开口。

    “王爷，你答应的可是随时随地，若是王爷出尔反尔，那不如你我再去那宗政寺辩上一辩。”锦姒毫不退缩，她心知，若是妥协了，日后便更难拿到二宝的抚养权，孩子还小，娘若不在身边，若是有心人做些什么，她儿子就真的变成了别人的儿子了。

    “三日，锦姒，这是本王最大的让步!”

    “两日，每次三个时辰。”

    “你当真以为本王不敢杀了你？不敢动了你？你哪来的资格同本王讨价还价？”萧云楼眼中的杀意越来越浓，从来都是他说一是一，今日这个女人三番四次顶撞他，让他好生烦躁。

    “怎么，王爷不敢？怕我同二宝久了，儿子不理你，还是怕我的另有所图？”

    锦姒的话让萧云楼猛然转身，冷冷地盯着眼前这个女人，眼中的杀意锦姒并非没有察觉，但是她依然挺直腰板与他对视，气势上到不输萧云楼半分。

    院子里忽然间剑拔弩张，下人们吓得大气都不敢出，这是有史以来第一个也是唯一一个能让墨王爷瞬间产生杀意，却又在墨王杀意中对抗的人。就在众人以为萧云楼随时都要杀了锦姒的时候，他瞬间收起了杀意。

    “好，本王便答应你。”

    说完便走出了院子，看着萧云楼远去的背影，锦姒松了一口气，然后拿着自己买的玩具，走到了二宝身边，看着二宝闪着天真的大眼睛看着她，锦姒的心软化了。许是因为血缘的关系，二宝见锦姒，便伸手笑着要锦姒抱抱，锦姒笑了笑将二宝抱在怀中，陪着他玩了许久，知道萧忠催促才离开王府。

    与此同时，忠勤伯府内院

    “你说的可是真的？锦姒输了官司但进了墨王府，许久才出来。”一个贵妇坐在主位上，听着下人的回禀，露出了不可思议的神情。

    “夫人，千真万确。”

    贵妇站起身若有所思地看向门外。