
    见她这个时候还要攀咬，王氏很是不悦，“锦姒是嫡女，你只是一个庶女，她为何要陷害你？”

    锦若不敢将自己只是为了陷害锦姒一事说出来，那样便是坐实了她动用巫蛊压胜的邪术，那可是杀头的大罪。

    她只是哭着求饶：“真的不是孙女做的，还请祖母明察。”

    锦老夫人眸光深邃，看向锦若：“你说吧，到底是谁指使你诅咒老身？你这丫头没有理由如此做。”

    “没有人指使，孙女从没诅咒过祖母，我只是……”眼看就要将真相脱口而出，她忙住嘴，只是哭个不停。

    锦盛处于暴怒的边缘，双眼通红，脑海中将所有的死对头过了一一遍，咬着后槽牙，掐住锦若的脖子：“说！到底是谁指使的你？”

    锦若呼吸困难，两眼翻白，颤巍巍地指向锦姒。

    可惜，这个时候，锦盛已将这件事情当成了政斗，死活都不相信是锦姒干的，差点将锦若掐死。

    “她死了，线索就断了。”锦姒到底是法律工作者，忍不住开口说了一句。

    “对！锦姒说的对。”

    锦盛将锦若像是扔抹布一样扔在地上，朝外喊道：“来人！将四小姐送到庄子上去严加看管。”

    刚刚死里逃生的锦若拼命喘气，也不敢辩解什么，只想先离开这个吃人的地方。

    下人将锦若拖走，王氏负责收尾工作，锦老夫人有些不自在地看了锦姒一眼，淡淡的说：“今日辛苦你了。”

    锦姒笑了笑回道：“能为祖母挡灾，是孙女的荣幸。”

    “好了，你休息吧。”说罢，锦老夫人带着丫鬟回了正院。

    锦盛心事重重，走到锦姒床前，“你想回墨王府？那就拿出真本事来，别老是哭哭啼啼的，好好哄哄墨王，男人都喜欢温柔体贴的女人。”

    经过今夜之事，锦盛迫切地想重新靠上墨王这棵大树。

    锦姒心虚点头，看来锦家人还不知道她将墨王告到宗正寺的事。

    等人都离开，荷香才松了口气，幸好她家小姐今日出门，为了跑得快，穿了她的鞋，也幸好老夫人没让查丫鬟的鞋。

    第二日，锦姒去正院向老夫人请安，发现正院的人都待她很客气，这是原身大归之后，头一次享受这样的待遇。

    她笑着摇了摇头，往进正屋走，听见话音：“祖母，盈儿只恨昨夜睡得早，没能替祖母挡灾，早说听说此事，便急忙赶来看望祖母，幸好祖母无事，否则盈儿都要心疼死了。”

    二夫人苗氏所生的三小姐锦盈，一大清早就来卖乖，哄得锦老夫人心肝肉啊的叫了一阵，不知道的人还以为昨夜有功劳的人是她呢。

    锦姒进屋，瞧了一眼黏在锦老夫人身上的小姑娘，笑了笑道：“三妹妹也别难过，只能说明你和祖母八字不合，所以才没法挡灾。”

    巫蛊压胜里是有这个说法，八字相合的亲人可以帮忙挡灾，八字不合的便不行。

    听了这话，老夫人再看锦盈便没那么热乎了，反倒招了锦姒过来坐，破天荒的让人拿了攒盒给她吃。

    锦盈瞪了锦姒一眼，阴阳怪气地说：“姐姐好像跟从前不一样了。”

    锦姒刚要回嘴，却听锦老夫人说：“现在总算是有几分嫡女的样子了。”

    “多谢祖母夸赞。”锦姒乖巧道谢，在这相府中得到老夫人的喜爱只有好处，没有坏处。

    吃过饭，锦姒刚从老夫人的院子出来，就有两名侍卫上前拦住她：“大小姐，相爷有请。”

    锦姒略微一猜，定是锦相知道她状告墨王一事。

    她也不慌，整了整衣衫，步伐优雅地朝着锦相书房走去，仿佛是要去赴宴一般。

    锦盛坐在紫檀书桌前，满脸戾气，瞧见锦姒进来，大怒道：“你这个逆女，跪下。”

    锦姒没跪，眼神炯炯，“不知女儿做错了什么？父亲为何如此生气？”

    “你！你明知故问，我且问你，为何要将墨王告到宗正寺去？”锦盛满脸焦急，今日他上朝才听说了这件事，已然成为全京城的笑柄。

    人人都当锦姒这行为是他指使的，笑他不知天高地厚，竟跟墨王作对。

    他真是哑巴吃黄连，有苦说不出，本想去跟墨王解释，谁知萧云楼干脆的将他拒之门外。

    他满肚子的窝囊火，只能找始作俑者发泄。

    “因为萧云楼不准我看二宝，还让他家的奴婢将我赶出去，他这样做违法律法的，也是不仁道的，所以我要状告他。”锦姒眼神坚定，条理清晰，口齿伶俐，锦盛被她说的一愣。

    而后反应过来，狠狠一拍桌子：“放肆！那是墨王！不是普通人，你去状告他，不是飞蛾扑火自取灭亡吗？你赶紧去把状子撤了，再去赔礼道歉。”

    “不行。”锦姒拒绝。

    “反了天了，本相说话不好使了吗？若是你一意孤心，别怪本相跟你断绝关系！”锦盛睚眦欲裂，恨不得亲手抽锦姒两鞭子。

    其实，原本锦姒就没想在相府住一辈子，她想搬出去，赁个小院子，做女讼师，专门为女人打官司，足以养活自己。

    她正欲说好，却见一青色棉袍的男子闯进书房，跪在锦盛面前求饶：“还请父亲不要将姐姐赶出去，她只是思子心切，还请父亲帮她做主，让她见上那小孩子一面。”

    来人正是锦姒的弟弟锦川，他如此奋不顾身，反倒让锦姒热了眼眶，这是她来到这个世界，感受到的第一份亲情。

    锦盛看到锦川，更是气恼：“你这是威胁！你可知道外面都怎么编排你爹我的吗？真是丢尽脸了。”

    锦川羞愧地低下头，依旧不忘帮姐姐求情。

    锦姒看的心里难受，便对锦盛说：“爹，我保证，对簿公堂时，绝不会让咱家丢脸。”

    “胡闹！不知轻重，你是被休的，被休的，墨王肯跟你对簿公堂就是为了看笑话，你别闹了！”锦盛大手一挥，预备让人将锦姒关起来。

    锦姒便说：“我敢跟萧云楼对簿公堂就是有把握，况且我如今已经挑衅了他，就算输了也能让他解气不是吗？为何要逃避？”

    她清晰的思路，伶俐的口齿，引得锦盛父子齐齐看向她。

    过了许久，锦盛道了声：“好，你去吧。”