
    不禁孟箬笙愣住了，宗正寺卿和现场的看客都愣了一下，有这条律法吗？

    一些女看客竟瞧地热血沸腾，不由得替锦姒捏了一把汗。

    “呵……你这女子，阴险狡诈，”萧云楼站起身来，高大的身躯投下一片阴影，他踱步到锦姒面前，眼神嘲讽：“明德皇后是写出了这条律法，但最终还是没来得及添进法典里，你竟敢拿此唬人？”

    明明他的语调平静，大堂里的人却听出了森森寒意，不禁后背发凉。

    锦姒眨了眨眼，对萧云楼略有改观，看来此人还是有点本事的。

    就在众人以为她被吓破胆时。

    却听她笑嘻嘻的说：“我的话还没说完，我只是拿这个举例，证明女子自立门户其实没有那么困难，不是每个大归的女子都得两面受气的活着，至于朝廷规定的要求，我会尽力满足的，还请王爷将二宝的抚养权给我。”

    萧云楼瞧她瞬间就想好了说辞，且变换了态度，不禁挑了挑眉，这个女人不简单，许多军中将领也未必有这份功夫。

    看客们更是惊讶的张大了嘴，锦小姐竟不怕一身杀气的墨王殿下？

    孟箬笙意识到自己被锦姒耍了，一张脸涨的通红。

    她这幅狼狈的姿态跟锦姒的应对自如神采奕奕比起来，立马被比作了尘埃，她眼尖的发现，那些口口声声说爱慕她的人，此刻都在看锦姒。

    “寺卿大人，作为讼师，应该为自己说出的每句话负责，锦小姐在公堂上胡言乱语，是否该依律杖责？”孟箬笙语速急骤，恨不得亲手执刑般。

    宗正寺卿摸了一把胡须，这事儿不好办啊，假装没有听见孟箬笙的话。

    就在他纠结万分时，却听萧云楼对锦姒说：“你想要回萧毅的抚养权是不可能的，他是墨王世子，普天之下有谁敢养本王的世子？”

    这……太卑鄙了！

    锦姒愣了一下，之前二宝明明还没有请封世子，谁知这人如此无耻，竟当场宣布了二宝世子的身份。

    他定是想用这世子身份将自己吓退，只因她可以保护一个普通的男孩，但是保护不了肩挑墨王府未来的世子。

    可这也正好给了她一个机会。

    “你临时改变二宝的身份，是违反规矩的行为，”锦姒看向宗正寺卿，“对方已犯规，还请大人为臣女做主，将二宝的抚养权判给民女。”

    宗正寺卿眼皮一跳，局面似乎对墨王不利？

    他瞧了萧云楼一眼，发现对方并未盛怒，反倒像是有些欣赏？

    他不敢胡乱揣测这位王爷，只好将两人请到二堂，准备调节一番。

    锦姒笑的可人，嘴上却不饶人：“寺卿大人叫我进来是要劝我放弃抚养权吗？那是不可能的。”

    寺卿的小心思被看穿，顿时老脸一红，堂中看客开始指指点点，见状，寺卿只好硬着头皮对萧云楼说：“王爷，这锦大小姐所言也有一定道理，这孩子从出生起，她从未见过一面，是不是有些苛刻了？”

    听到这话，孟箬笙作为讼师，刚要回嘴，萧云楼一个手势制止了她，只听冷冽的男声道：“抚养权不可能，让她见一面。”

    “一面怎够？我要你答应我随时随地都能探望萧毅。”锦姒知道今日是要不回抚养权了，趁机加码。

    “是吗？”萧云楼慢慢逼近锦姒，耳语道：“你如此费尽心机的想进墨王府，究竟是要做什么呢？”

    又来了！

    锦姒知道这人的疑心病又犯了，拜托，她只是想见一见孩子罢了，“呵，你要是怕了，可以不答应。”

    对付这种疑心病重的人，越解释越遭怀疑，还不如故弄玄虚。

    果然，萧云楼轻蔑地扫了锦姒一眼，“本王从不知怕字怎么写，你若敢耍手段，小心性命不保！”

    管他说什么威胁的话，锦姒连忙抓住他话里的重点，喜笑颜开地对宗正寺卿说：“大人，墨王答应让我随时随地看望小世子了。”

    她一句话坐实了探望权和二宝的世子之位。

    寺卿也跟着笑了笑，看到萧云楼的黑脸，连忙收敛了笑容，拍了惊堂木，将结果宣判。

    至此，孟箬笙这个讼师早被架空，她后知后觉的发现，自己今日算是完全败给了锦姒，气的涨红了脸，差点咬碎一口银牙。

    只是没人关注。

    大家都忙着看锦姒，只见她如玉的脸上，漾着甜美的笑容，杏眸中熠熠生辉，自信从容地走下原告席，和弟弟分享着今日的胜利，像是一个耀眼的小太阳一般。

    萧云楼依旧是一副冷漠的神色，仿佛今日发生的一切都与他无关一般，他迈着步子朝外走，看客们下意识的为他让开一条宽敞的通道。

    “等一下，我要去看二宝。”锦姒让锦川先回去，她连忙追上萧云楼。

    听见呼唤，萧云楼脚步未停，却是慢了下来，锦姒成功追上。

    出了宗正寺的门，萧云楼翻身上马，衣袂翻飞翩若惊鸿，锦姒看呆了一瞬，不禁暗叹，原来这就是传说中的美男子啊。

    只可惜太渣了，她没兴趣。

    墨王府的下人见锦姒跟萧云楼一起出来，便邀请她坐王府马车，却听她拒绝道：“谢了，你们王府的马车，我是高攀不起。”

    “小姐说笑了，请上车。”下人恭敬邀请。

    “那个，我就不坐你家马车了，省的到时候京城又有流言说我要高攀你家王爷。”说着，她走到街角花了十文钱雇了一辆牛车。

    王府下人瞧着锦姒宁愿坐又旧又臭的牛车，也不愿意跟王府有丁点关系，不禁有些羞愤。

    萧云楼注意到这边的动静，冷笑一声，打马离开，但他抽马的力道暴露了他心情不是很好。

    锦姒坐着牛车到了墨王府门口，之前那些赶过她的侍卫，这次却是客客气气的将她迎了进去，一路带到二宝所住的院子。

    二宝住的院子很大，门口却连个迎人的小丫头都没的，锦姒抱着买来的小孩玩具走进垂花门，过了影壁，就听见一道尖酸刻薄的声音说：“小少爷，你可要记得啊，奶娘是这个世上最疼你的人，你娘是最坏的，生下你就跑了！坏女人！”