
    锦姒躺在床上，全身抽搐，口中胡言乱语，缩成一只虾子形状，像是被扣压在一个圆形的东西里。

    锦老夫人先是派了一名嬷嬷过来，这名嬷嬷看来是很熟悉巫蛊压胜的，只是一眼，便判断出锦姒是中了香炉倒扣之术，急忙回了正房禀报。

    不多会儿，锦老夫人带着丞相锦盛和丞相夫人王氏到了芙蕖院，并且命下人在相府中翻找，务必要将那个藏在地下的香炉找出来，破解此术。

    他们如此兴师动众倒不是锦姒很重要，而是本朝禁巫蛊压胜之术，若是被皇上知道，锦丞相的仕途会受影响。

    他们要赶在天亮前，将这件事情处理干净。

    眼看就到了三更，派出去找香炉的人还是没有音讯，锦盛有些烦闷，三两步冲到锦姒床前，冷声询问：“你近日来可得罪了什么人？”

    锦姒颤抖着，说不出来，王夫人上前着拉着锦盛往后退：“相爷小心染上邪术。”

    又瞪了锦姒一眼说道：“她惯来不让人省心。”

    锦姒听在耳中，心中冷笑一声，王夫人是原身的亲娘，却处处不待见她，怪不得会将原身养的那样怯懦。

    锦老夫人瞧着锦姒的样子，蹙了蹙眉，只觉着十分晦气。

    这时，锦若从外面进来，手中提着夜宵，“祖母，爹，夫人，吃点东西吧。”

    自打听说相府下人在院子里找东西，她的心里就突突的，害怕自己埋香炉的事情暴露，连忙带了夜宵来打探。

    一个孙女折腾的一家人睡不着，另外一个孙女却知道半夜送夜宵，高低立见，锦老夫人爱怜的摸了摸锦若的脑袋，又将她夸了几句。

    锦若害羞的垂下脑袋，锦姒蜷在床上，听的发笑，不知待会儿那香炉找出来后，老夫人还会不会夸锦若。

    又过了一会儿，还是没有找到香炉，老夫人面露不悦，锦若便趁机说：“我瞧姐姐这症状也不是很严重，不如明日再找吧。”

    她刚说完，王夫人就瞪了过来，“这还轮不到你插言。”

    锦老夫人却心疼孙女，帮着锦若说话：“实在不行，只能明天再找了。”

    听见这话，锦若心中一喜。

    这时，外面下人禀报：“找到了！找到了！”

    锦老夫人和锦盛对视一眼，命人将东西拿进来。

    这时，床上的锦姒也慢慢的不抽搐了，擦了擦身上的汗珠坐起身子。

    香炉挖了出来，香炉倒扣之术解除，她自然好了。

    听见外头说找到了，锦若眼中闪过一丝慌乱，强迫自己镇定下来。

    下人捧着香炉进来，将东西放下，锦老夫人只是看了一眼，便面色大变，指着香炉里的翠羽护甲问道：“这是怎么回事？”

    “回老夫人的话，小的找到香炉时，里面便扣着这个。”下人回道。

    老夫人的脸色越发惨白，锦盛一头雾水，王氏摇摇欲坠，喃喃道：“这护甲是母亲的贴身物品，前几日散步时掉了。”

    锦盛听懂了，不由得大怒：“来人！去查，看看是谁要害老夫人。”

    瞧见那护甲，锦若只觉脑子里有什么东西炸开了，她僵硬转头，看向坐在床上“虚弱”的锦姒，眼中满是惊骇。

    锦姒像是没有察觉到一般，虚弱地靠在迎枕上，淡淡道：“没想到无意间帮祖母挡了一劫，真是孙女之幸。”

    本是盛怒的众人，一齐看向她，怪不得被诅咒的老夫人没事，却是锦姒受伤，原来是她替老夫人挡了灾祸。

    听了这话，锦盛颇为激动：“今日多亏你这孩子。”

    不是他夸大其词，只是锦老夫人今日因巫蛊之术而死，皇帝若是夺情还好，否则他就要回家丁忧，朝堂瞬息万变，三年之后他未必能起复。

    锦老夫人面上闪过一丝尴尬，不去看锦姒，厉声问下人：“守门的婆子都问了吗？今夜有谁进了花园？”

    管家将一名醉醺醺的婆子推上前，“老夫人，这婆子说今夜看到了人进花园。”

    那婆子双目发红，眼神呆滞，听见这话连忙点头：“是是是，小的瞧见大小姐进了园子。”

    “原来这巫蛊压胜之事是大姐自己做的，难不成……？大姐近日来一直想重回墨王府，祖母不答应她……”锦若飞快说了一句，连忙住嘴，怯懦地看了锦姒一眼，仿佛说漏了嘴。

    果然，她说完，屋里的气氛陡然紧张，众人一齐看向锦姒，像是看一个十恶不赦之人，尤其锦老夫人，像是看臭虫一般。

    锦盛质问出声，眼神像是淬了毒一般狠辣：“是不是你做的？”

    “不是，婆子看错了，我今晚没有出过院子，不信可以问我院子的洒扫丫头柳叶。”柳叶正是之前跟锦若一起作案的那姑娘。

    婆子忙叩首：“奴婢没有看错，那女子衣衫华丽的很。”

    锦若的脸又白了几分，跟见鬼一样，她晃神的瞬间，锦盛已经命人将柳叶带了进来。

    审问柳叶的是王氏，她向来治家严谨，柳叶怕她的很，忙说：“奴婢一直守在芙蕖院的门口，并未瞧见大小姐出去。”

    锦若恨死柳叶了，忙说：“这丫鬟是大姐的，自然向着大姐。”

    仿佛一直在等这句话一般，锦姒虚弱的咳了咳，说道：“这很简单，去园子里，会弄脏鞋的，这婆子眼花，说不定将别人看成了我，不如，将这府中女眷的鞋都检查一遍。”

    “不妥！大姐若是凶手，定会消除证物……”

    “如何消除？我有几双鞋，绣房记得清清楚楚，一查便知。”锦姒思路清晰，将所有人说服。

    锦老夫人点头：“这个方法好，去查。”

    锦若紧张的手心冒汗，暗暗祈祷自己的鞋已经被小丫鬟洗了。

    荷香下意识看了锦姒一般，指甲陷入手心也没感到疼痛。

    大约一炷香时间，去查鞋子的人回来了，手上拎着一双绣着蝴蝶的粉色云头鞋，王氏一眼就认了出来，这是锦若的鞋。

    她震惊地看向这个平素喜欢卖乖的庶女，“原来使用香炉倒扣邪术的人竟是你，怪不得你如此殷勤送吃食，怕是为了打探消息吧。”

    “是你？”

    “锦若！”

    锦老夫人只觉着气血上涌，头昏眼花，抬起手边的茶碗扔了过去，砸的锦若头破血流。

    锦若大哭：“不是我！不是我！我是被大姐陷害的。”