
    这一边，锦姒带着姐弟两人进了院子之后没有在多说什么，只是着手安排工人开始倒腾她的工作之地，一想到自己能在这里开一间属于自己的事务所，锦姒就很兴奋，仿佛看到了自己的未来。

    姐弟两跟在锦姒身后，也没有开口，忽然，锦姒转身看向二人，依旧是那样淡漠而慵懒的神情，打量片刻，锦姒开口：“你们叫什么名字？”

    锦姒的忽然询问，让女子楞了一下，随即轻轻福了福身子，开口说道：“小姐唤我......唤女婢倩儿便是，这是奴婢的弟弟，小姐可叫他恒儿。”

    锦姒只是点了点头，并未在问她什么，前世作为律师的锦姒看人从未出错，从她第一眼见到这两姐弟时，便知道他们身上有着故事，可是人生在世，谁没点过去，锦姒相信这两姐弟一定不会对她不利，这就足够了。

    锦姒继续同施工队说着自己的规划，倩儿看着此时的锦姒，心中感动有之，错愕有之，不解有之，但最终也就化作一抹淡淡的微笑。对于锦姒，倩儿早有耳闻，在流落京城之初便听闻锦姒的故事。

    这样一个能为自己谋取最大利益，能够直面皇权的女人，这样一个能够自信地给自己做讼师的女人，或许也是倩儿的一丝希望，这样想着，倩儿便对自己留在锦姒身边这个决定更加的坚定。

    “倩儿，一会我去墨王府一趟，你帮我看着他们，这是一百两银子，到时候让他们找你结账。”说着锦姒将一百两放到倩儿的手中。这一举动，又让倩儿震惊了。

    “小姐，你......奴婢......”

    “既然决定将你留在身边，便是疑人不用，用人不疑，还有在我面前不必奴婢长奴婢短的，我不大喜欢也不习惯，修葺这事就交给你了，你没问题吧？”锦姒本就生的好看，此时露出浅笑，晃得倩儿睁不开眼。

    直到锦姒离开了许久，倩儿才回过神，看着大门也露出了一抹浅笑。

    锦姒离开院子之后便直接去了墨王府，萧云楼也是个讲信用之人，昨日便吩咐门卫不得阻拦锦姒，因此今日锦姒进墨王府并未被阻拦，她正要朝着二宝的院落走去，遇上正要出门办事的萧忠。

    萧忠告知锦姒并带着她去了萧毅的新院子，走进院子，丫鬟小厮前来相迎，锦姒很满意，至少此时的二宝不再是那个不受宠的王府少爷，有了世子该有的牌面，不得不说萧云楼在这方面做的让锦姒很满意。

    “萧管家，我想问问，京城哪里可以找到丫鬟和小厮？”萧忠刚要离开，又被锦姒叫住，她想着事务所开起来需要人手，自己身边也应该培养心腹，日后案子越接越多的时候，总不能什么事情都是她亲力亲为。

    她自穿越到这里，一直在解决自己周身的危机，从未好好去了解大庆，更没有了解京城的格局，她想着古代应该有奴隶市场，她想那里应该能够找到能够对她衷心的丫鬟，毕竟卖身契在自己身上，一定不会有二心。

    “锦姒小姐需要丫鬟？”萧忠有些不解，丞相府的嫡女身边应当不缺丫鬟下人，此时锦姒这么一问，倒是让萧忠露出了疑惑的表情。

    “萧管家告诉我便是，我自然有自己的打算。”

    “在京城东街有一个奴隶市场，锦姒小姐不妨去那里瞧瞧。”萧忠收起自己的疑惑，脸上又是千年不变的微笑，锦姒朝他点了点头，然后同二宝玩了一会便离开了王府。

    锦姒的事务所并不需要大改，所以当锦姒回去的时候，院子已经修葺完成，所有的花费紧紧只用了五十两，让锦姒有些惊讶，忽然发现自己似乎捡到了宝。

    随后锦姒带着姐弟两去了京城东街的一个交易市场，进入市场，锦姒柳眉微蹙，市场上到处都是买卖奴隶的摊子，有些只有四五岁，有些也不过十三四岁，这样的年纪应当是在学堂中学习知识，可......

    锦姒感慨封建制度对人权的漠视，也叹息自己的无可奈何。即便她不喜欢，但是她一定要去接受。

    “小姐不喜欢这里？”倩儿很会察言观色，一走进市场她就发现锦姒眉头紧蹙，脸色也不太好看，她同样也不喜欢这里，可是没有谁能够改变这个世界的规则，即便不喜欢也只能接受。

    “嗯，但不喜欢也仅仅只是不喜欢，我只能保证自己买回的人，我会善待。”锦姒不能改变所有人的想法，但是她能保证自己的做法。倩儿笑笑没有说话，恒儿则是紧紧的拉着姐姐的手，生怕姐姐丢了。

    三人逛了一会，锦姒买下了两个丫鬟，两个小厮，虽然这几人年级不大，但是看着机灵，付钱后便带着几人离开。锦姒看着身边的倩儿，笑了笑，她发现带着倩儿，她能省不少钱，这个女子年级不大，但却了解行情，有经商头脑。

    “在我这里没有太多的规矩，唯有一点，那便是忠心，只要你们守本分，有忠心，我定不会亏待你们。明白吗？”锦姒自己给自己沏了壶茶，悠然自得的品着，看着眼前站着的四个人，不紧不慢的开口。

    “倩儿，你同弟弟便在这里住下，这四个人由你调教调教，这几日我有些事情要做，不能总来，这里便交给你打理了。”今日这些事情已经耗费了她太多时间，忠勤伯府的事情不能在耽搁了，所以只能将这些事情交给倩儿，她也相信倩儿一定能做好。

    倩儿点点头，应下了这份差事。锦姒很满意，将手中剩余的银子一并给了倩儿，只一日，倩儿便成了锦姒的小管家，对于锦姒这样无条件的信任，倩儿也心存感激。

    锦姒并没有呆很久，吩咐一些事情之后便离开回了丞相府。她需要时间去看看苏颖楚的资料，也需要时间去收集苏颖楚夫家的资料。

    锦姒不知道的是，她离开之后，一个黑影也跟着离开，同她一起进了丞相府。