
    此时雅间里坐着的便是她的前夫萧云楼，萧云楼身边坐着白日里见着的白衣男子，白衣男子怀里正是自己的儿子萧毅。

    “萧云楼，二宝才一岁，你怎可带他到烟花之地，你不觉得太过分了吗？”锦姒看着萧云楼，尽管此时萧云楼眼神冰冷，似乎要将锦姒冻死一般，但是锦姒毫不畏惧，迎上他冰冷的目光。

    今日之事错在萧云楼，锦姒自然更加的理直气壮，而不明所以的二宝小朋友，正把玩着白衣男子衣服上的流苏，俨然不知自己的父母正在眼神交战。二宝只是听着有声音，便回头看了一眼。

    见着锦姒，便咯咯笑了起来，小手放开流苏，朝着锦姒张开，口中重复着简单的词汇，“抱抱，抱。”二宝的声音将两人剑拔弩张的气氛打破，锦姒被自己儿子的样子萌化了，所有的脾气竟然就这样没了。

    她走了过去，将二宝抱在怀中，二宝见着这几日一直来陪自己玩的人，开心坏了，不停的蹭着锦姒的脖子，嘴里发出简单的词汇，这时的锦姒哪里还想着这里是何地，心早就被儿子抓住，自顾自地逗弄自己的儿子。

    萧云楼见状也做了回去，没有将锦姒赶走，且用眼神示意白衣男子腾个位子，白衣男子颇为无奈的挪到了萧云楼的旁边。

    “你质问本王，那你来这里做什么？本王没记错的话，你应该是女子而非男子。”萧云楼的声音没有一丝波澜。

    “大庆可有律法规定女子不可进入卿红楼？”锦姒毫不客气地怼回去，“王爷，二宝只是个孩子，您觉得他到这样的地方合适吗？”

    “你这是在教本王做事？”萧云楼眼神一眯，危险的神色爬了上来，一旁的白衣男子立即打圆场说道：“锦姒小姐误会了，今日乳母家中有急事，王府中本就没有多少丫鬟，王爷不放心旁人照顾，便带在身边。”

    “况且这卿红楼并非一般烟花之地，世子自然来得。”闻言锦姒也未曾再说什么，但是脸色依旧不悦，无论这里是不是一般的烟花之地，但都是不适合孩子的地方，萧云楼纵使有千般理由也不该如此。

    锦姒抬头看了一眼萧云楼，刚要想着在说些什么，楼下的丝竹之声已然停止，只见老鸨走了出来，说了些官面上的话，花魁之争便开始了。而自从老鸨宣布开始之后，萧云楼不在注意锦姒这边，而是看着楼下一言不发。

    果然，男人都是好色本性！锦姒心中腹诽。她原以为萧云楼这般高冷脾气不好的人，应当对女子都不屑一顾，没曾想最终还是难过美人关。

    锦姒本想再去查探赵元成，但此时二宝在此，她已无暇顾及，将二宝交给萧云楼她更不放心，索性便继续留下来照顾二宝。正当她同儿子玩得尽兴之时，一只箭羽嗖的一下破窗而入，幸而锦姒反应迅速，抱着二宝闪退一旁，险险避开箭羽。

    “叶帆，带萧毅离开！”萧云楼跑到锦姒身边，见萧毅没事便从锦姒怀中抱过萧毅交个叶帆，叶帆轻功了得，带走萧毅轻而易举。

    叶帆也不再多说，抱着萧毅便离开了卿红楼，锦姒刚想说些什么，破窗而入的箭羽越来越多，锦姒虽然有些武功，但是总不是很厉害，避开几个之后便有些力不从心。

    这些人是冲着萧云楼来的？锦姒心中这样想，一时的分神，一只箭羽朝她射来，此时的锦姒已经躲闪不及，只得认命的闭上眼睛，一阵若有似无的清香逼近，然后她便落入一个陌生的怀抱。

    她睁开眼睛，之间萧云楼搂着她躲闪这箭羽，就这时四面八方有黑衣人涌来，萧云楼几个跳跃，将锦姒带离了卿红楼。才刚出卿红楼，萧云楼便放开了手，锦姒就这样猝不及防的和大地亲吻。

    “萧云楼，你有毒，不能好好放我下来吗？”锦姒有些气恼冲着萧云楼吼道，萧云楼没有说话，只瞧了她一眼，眼中满是警告。

    此时黑衣人已经逼近，奇怪的是，黑衣人并没有为难锦姒，却朝着萧云楼冲去，萧云楼一身白衣，在黑衣人中显得格外的耀眼。

    萧云楼武功了得，很快黑衣人便处于下风，在一旁的锦姒微微松了口气，萧云楼若是在这个时候有事，那她和二宝也会有事，可是现在即便黑衣人处于下风，可依然有黑衣人陆续加入战斗。

    锦姒晓得，这是敌人再用人海战术消耗萧云楼的体力，这样下去，任凭萧云楼武功了得，也会体力耗尽而死，锦姒眉头微蹙，她总觉得哪里不对劲，萧云楼这样的人怎会让自己陷入这样的陷阱，可是一时间她想不到哪里不对劲。

    正当她疑惑之时，她的眼睛瞟到了不远处的高楼上，一只箭羽朝着萧云楼飞来，“萧云楼小心身后！”锦姒开口提醒，而就在锦姒开口之后，有两名黑衣人立即靠近锦姒，手起刀落，锦姒出其不意抓住黑衣人手腕，然后用力一拧，只听到咔嚓一声，黑衣人的手被锦姒生生拧断。

    黑衣人没想到这个女人竟然会武功，相视之后，再次出手，锦姒确实有武功，奈何她不会内功，几经交手，渐渐力不从心。

    就在锦姒以为小命要交代在这里的时候，不知道又从哪里冒出了侍卫模样的黑衣人，将之前的黑衣人团团围住，锦姒松了口气，正想问萧云楼是否安好，只见此时的萧云楼嘴角上扬，一副竟在掌握的表情，锦姒忽然明白了到底是哪里不对劲。

    萧云楼身为王爷，怎会连自己的暗卫都没有，所以一开始萧云楼表现出来的势单力薄只是为了迷惑敌人的眼睛，锦姒终究小看了这个男人，这个在权利顶端的男人，岂会那般不堪一击。

    “景枫，留活口！”

    片刻时间，黑衣人被制服，萧云楼露出一抹邪笑，把玩着手中的扳指，只听“啪”的一声，空气变得寂静，萧云楼蹙眉凝视，眼中满是杀意，暗卫们却倒吸一口凉气。

    只见锦姒沉着脸，冷冷地盯着萧云楼，胸口的起伏告诉所有人，此时的锦姒，很生气。