
    锦姒从忠勤伯府出来的时候已是黄昏时分，她并没有让车夫往丞相府走，而是先去看看忠勤伯府给她的一处院子，这是她同忠勤伯府要的报酬，加上三百两银子，她就能开启自己的律师事务所。

    她已经有了对未来的规划，想到以后或许能在这古代成就一番事业，锦姒嘴角不禁漏出一丝微笑。

    忠勤伯府赏的院子在京城南街，地理位置非常好，院子里的陈设一应俱全，并不需要她花费太多财力去修整，只需挑一间离正门比较近的院落，作为她的办公区域便是，待她发展稳定之后再做其他装修也不迟。

    “你是什么东西，不知道这里是爷的地盘，敢和爷抢东西，活腻了，来人给我揍他俩，狠狠的揍。”正当锦姒在规划自己的未来之时，门外传来一阵辱骂声，她柳眉微蹙，想着院子的事情已经规划的七七八八，便带着苏颖楚给的侍卫出了门。

    便瞧见一群混混在欺负两个孩子，男孩子面容俊朗，但稚气未脱，看着也就十三四岁，和她弟弟差不多大，女孩子脸上虽然伤痕累累，但是仍旧能看到她的倔强，看她的样子也就十六七岁的样子。女孩紧紧的将男孩护在身后，男孩手中还拿着一个白面馒头。

    “住手，你们这是做什么？”锦姒厉声呵斥那群混混，混混闻声看了过来，见到锦姒，脸上毫无畏惧，相反多了一些猥琐。

    他们相视一眼便朝着锦姒走来，锦姒倒也不慌，双手环胸看着走进的小混混，虽然此时的锦姒不过十八九岁的年纪，但是脸上却未曾露怯，甚至多了一些鄙夷。

    “小美人这是要多管闲事？”小混混痞痞地开口，眼神中的猥琐尽数落进锦姒的眼中，锦姒撩了一下自己额前的碎发，淡淡地开口，“若是我没记错的话，律例上有这么一条，强行掠夺他人钱财，杖责三十，收监一月，情节严重者，终身监禁，你们难道想坐牢？”

    “小美人说的这般义正言辞，可想过我是谁？在京城，谁敢处置我？”小混混嚣张地说，“小美人若是执意报官，我也可以说是这两人偷了我的东西，我有兄弟们作证，你说府衙是信你呢，还是信我？”

    “是吗？原来天子脚下竟然有人可以一手遮天，罔顾法纪，行，不如试上一试，看看府衙信你还是信我。”锦姒说着转过头，对着侍卫说道，“你听到了，回去帮我问问忠勤伯，京城到底是谁说了算。”

    锦姒的话让小混混脸色有些难看，这时小混混才想起来看看锦姒是从哪里走出来的，这一看不要紧，心忽然凉了一截，京城里的人有谁不知这院子是当年忠勤伯受封之时皇上赏赐那个的院子。

    锦姒能大摇大摆地从院子里走出来，那说明同忠勤伯相当熟稔，自己方才的话吓唬吓唬没见过市面的人还行，这样有背景的，他可不敢得罪，于是立即陪上笑脸，态度不似之前那般嚣张，此时的小混混带着一丝恭敬的开口：“方才我出言不顺，还请姑娘莫要放在心上”

    说完带着弟兄便走了，锦姒也没有穷追不舍，看着远去的小混混她也只是轻轻一笑，然后走向那两兄妹，缓缓开口：“看你们的穿着也不像穷苦人家，怎会这般落魄？”

    兄妹二人没有说话，姐姐依旧眼神警惕的看着锦姒，弟弟则是躲在姐姐身后，扑闪着大眼睛看着锦姒。锦姒也没有再询问，这个世上之人，总会有自己不愿外人知道的秘密，所以她选择尊重。

    她想了想，从怀中拿出五十两银子给了女孩，再次开口：“我也没有多少银子，这五十两你们拿着，该干嘛干嘛去，别再这里逗留，好运可不是一直都在。”说完便转身离开了，女孩拽紧手中的银子，看着锦姒离去的方向，片刻后带着弟弟离开了这里。

    翌日，锦姒便早早起身，昨日回府她向管家打听了一下，今天一早便去市场上找了几个工人，准备将院落修整一番，顺便定制了匾额，她盘算着苏颖楚的事情解决之后，将自己的工作室开起来。

    当锦姒带着工人来到院子门前时，昨日的两姐弟已经站在那里，与昨日不同的是，姐弟俩此时换了一身干净的衣物，此时看上去姐弟两人倒是越发的好看。

    姐姐见到锦姒，便迎了上去，微微施了一礼，“昨日多谢姑娘相助，无以为报，希望姑娘能收留我们姐弟二人，我们什么都能做。”

    锦姒没有说话，只是静静的打量两人，虽然姐弟俩很奇怪，但是直觉告诉锦姒，这两人于她而言并没有恶意，锦姒的直觉一向都没有出错过，所以这一次她思量了片刻，最终还是选择再次伸出援手。

    “行吧，你们跟我进来。”

    说着锦姒带着两人走进了院子，与此同时，墨王府书房中，萧忠将暗卫呈上来的情报交给萧云楼，萧云楼看了之后眉头紧蹙，许久之后他放着手中的纸，起身走至窗前，语气有些冰冷地说：“你是说那个女人进了忠勤伯府，苏陌将皇上赏赐的院子给了那个女人？”

    “是，王爷！王妃.......锦姒小姐似乎同以前不一样了。”

    “何止不一样，仿佛变了一个人。”萧云楼这一生从未被人这样算计过，这是他第一次被人这般设计，自然每次说到锦姒，言语间都是那样的冰冷。

    他发现这个女人自从醒来之后，仿佛变了一个人，不仅不在唯唯诺诺，甚至有些伶牙俐齿，竟然有胆子和自己抢孩子。

    此时还同忠勤伯府有来往，苏家竟然还将皇上赏赐的院子给了锦姒，难道他们之间有什么见不得人的勾当？萧云楼心想。

    “王爷，还有一件事，楚家遭遇土匪，除了一双儿女无人幸免。”萧云楼听到这个消息冷冷一笑，楚家是他安插在皇商的棋子，看来是有人迫不及待出手了。

    “传令下去，务必找到楚家一双儿女，锦姒那边也盯着，本王倒要看看这个女人还能玩什么花样。”萧云楼把玩着自己手上的扳指，语气冰冷，让萧忠有一种想法，若是锦姒当真触及王爷逆鳞，王爷会毫不犹豫杀了她，杀了自己儿子的亲生母亲。

    “是，王爷。”