
    “夫人，您是想......”

    “清若，你说锦姒会不会就是楚儿的希望？”忠勤伯夫人柳眉紧蹙，转头看向自己的心腹，她的楚儿日渐消瘦，郁郁寡欢的样子着实让她有些心疼，但是却毫无办法，如今锦姒竟然拿到了随时探望孩子的权利，让忠勤伯夫人有些心动。

    “夫人，这事还得慎重才好。”清若开口，她并非不相信锦姒，只不过大小姐的事情终究是忠勤伯府的家丑，官司没赢倒没什么，这等丑事再被掀开，只怕大小姐承受不住打击，但她晓得大小姐的事情是夫人的心病，忽然瞧见一丝希望，又岂会放弃。

    “你去丞相府瞧瞧锦姒可曾回来，若是回来了，便同她说我请她到府上一叙。”思虑一番之后忠勤伯夫人吩咐清若前去请人，她愿意赌一把。

    与此同时，王氏的院子里，锦姒站着，王氏黑着脸坐着。以前的锦姒唯唯诺诺，王氏不喜欢，如今锦姒变得伶牙俐齿，还做出这些离经叛道的事情，她更是觉得丢了自己的脸。

    “锦姒，你是丞相府嫡女，做什么都代表着丞相府的脸面，你今日同墨王对薄公堂，锦家颜面都被你丢尽了。”王氏眉头紧蹙，越看自己这个女儿越觉得不顺眼。

    “娘，明明是墨王府有错在先，为何你同爹爹都说是女儿的错？我并未犯七出，墨王无故休妻本是不对，剥夺我探视儿子的权利更是不该，如今我不过是为自己争取应得的，哪里错了？”锦姒的语气很平淡，没有愤怒也没有委屈，似乎只是在陈述旁人的事情罢了。

    “你！你这个逆女，我......”王氏气得拿起手中的杯子朝锦姒扔过去，杯子在锦姒的脚边炸开了花，但锦姒却依旧神色淡然的看着王氏。

    王氏一向重规矩，在所有人眼中都是那样的端庄大方，鲜少见她这般失态，王氏似乎也意识到自己失了态，轻咳一声掩饰自己的尴尬，刚要说点什么锦盛便走了进来。

    “老爷，宫中宣召可有急事？”王氏将主位让与锦盛，命人沏了壶茶端上来，锦盛并未理会王氏的话，只是盯着自己这个嫡女看了半晌，之后才缓缓开口：“忠勤伯夫人邀你过府一叙，你回院子里收拾收拾，马车已在门外候着了。”

    忠勤伯夫人？她找我做什么？锦姒有些疑惑，记忆中原主与这个夫人并无交集，这忽然的邀请让锦姒有些猜不透，只是锦姒的面上依旧是那样淡漠的神情，这样锦盛也有些恼火，说话的语气带了几分怒火。

    “忠勤伯是个重规矩之人，你去了之后莫要任性，礼数要做周全，莫要让人看了笑话。”锦盛端起面前的茶，轻轻品了一口，随即又嘱咐道，“即便你已被墨王休了，但依旧是丞相府的嫡女，嫡女便应该有嫡女的样子，莫要辱没了丞相府嫡女的名声。”

    锦姒点了点头，心中确实冷哼一声。来到这里许久，这锦家人的脾气她多少已经了解的差不多，尤其是这个爹爹，看重利益胜过情谊，若非之前自己做了那许多，只怕早已经被这个父亲赶出了丞相府。

    锦姒并没有换衣服，从王氏的院子出来之后便直接往大门走去，便瞧见门外停着一辆马车，想来便是忠勤伯府的马车了，而马车旁站着一个少年，那边是她的弟弟，见着锦川她才露出一抹笑容。

    “站在这里做什么？”锦姒走到锦川跟前，轻声说道。

    “没什么，就是听管家说忠勤伯府请姐姐过去，特意来送一送姐姐，姐姐前去可要小心些。”锦川的声音有些稚嫩，锦姒笑着拍了拍他的肩膀这才上了马车。

    来到忠勤伯府，锦姒没有被逮到正堂，而是被清若带到了内院，内院中忠勤伯夫人正襟危坐，她身旁站着一个青衣华服女子，女子虽然施了粉黛，却掩盖不住她脸上的憔悴，而最吸引锦姒注意的是她眼底那抹浓烈的悲伤。

    “臣女见过夫人，不知夫人邀请臣女有何指教？”锦姒一向直言直语，此时也不与夫人绕弯子，开门见山的询问。

    忠勤伯夫人先是一愣，随即开口：“听说锦姒姑娘同自己的夫君对薄公堂，虽然输了官司，但却能够经常探视自己的儿子，不知这事可是真的？”

    “千真万确！”

    锦姒说完，屋子里陷入了沉静，夫人似乎陷入了沉思，但她的眼睛却从未离开锦姒的身影，锦姒也不急着催促，若她猜的不错，这夫人只怕有事情想要委托她，或许这将成为她在这里接的第一个案子。

    况且在古代，与夫家对薄公堂本就是匪夷所思的事情，对于这个时代的女性来说这是需要很大的勇气，所以锦姒没有催促，也并没有因为此时的安静而显得局促和烦躁，她只是惬意的坐在座位上喝茶。

    不知过了许久，夫人起身走向一旁的女子，然后拉着女子走到锦姒跟前缓缓开口：“今日请小姐前来是有一事拜托小姐。”

    “夫人但说无妨。”

    “这是我的大女儿苏颖楚，被夫家休弃并让她不得与儿女相见，今日听闻锦姒姑娘为自己辩护拿到了探视孩子的权利，所以想聘请姑娘做我女儿的女诉师，我们没有别的要求，只想可以见见一双儿女。”

    夫人的话说完，锦姒明显就感觉到方才站在死气沉沉的女子忽然间有了生气，锦姒转头看向女子，她发现女子眼中多了一丝期盼，似乎锦姒的出现是她的希望，她黑暗中的光，这让锦姒不禁一愣。

    “锦姒小姐有任何条件尽管提，忠勤伯府一定能够满足，只要锦姒小姐能够帮助我女儿。”夫人的语气中有些哽咽，锦姒前世便是一个律师，接过无数案子，可从未有过一桩案件，委托人将自己当做希望，当做光明，心里有了别样的感觉。

    正当锦姒要开口说些什么，扑通一声，一旁的女子竟然跪了下去，眼光通红，哽咽开口：“锦姒小姐，求求你帮帮我！”

    锦姒叹了口气，将她扶起来，她知道只有经历过绝望有看到希望，才会让她放下尊严和身份下跪相求。锦姒岂会不明白这个感受，“我帮你！”