
    “你说什么？忠勤伯夫人赏了一座院子给锦姒？”雪阁中，锦盈听着下人的回禀，瞪大双眼，不可自信的在问了一遍，她从未想过这个姐姐竟然同忠勤伯府有来往，也从未想过这个姐姐还能醒过来。

    “娘，你说这个姐姐真的是我那个软糯的大姐吗？”锦盈忽然有些怀疑锦姒的身份，纵观这几日的表现，锦姒似乎不再是锦姒。

    “锦姒这丫头的性情同以前大不一样，娘也才曾经怀疑过，派人查探过他身上的胎记，是锦姒没错，只不过......”苗氏眯着眼睛，若有所思。这样的锦姒不似从前那边柔弱，老夫人之所以不喜欢锦姒，只不过是因为锦姒的懦弱罢了。

    王氏对锦姒失望也不过是因为锦姒不争不抢，怂包一个，所以锦盈这几年一直备受宠爱，不仅仅是锦盛的用心栽培，就连老夫人也是对锦盈喜爱有加。可如今锦姒这般变化，锦家人对她的态度已经恭敬了许多。

    老夫人也对锦姒有所改观，若是在放任不管，恐怕锦盈的地位不保，想到这里苗氏眉头微蹙，她挥挥手让下人先行离开，自己坐在椅子上看着窗外的夜色，心有些不安。

    站在一旁的锦盈也没有开口说话，她看着自己的母亲，心中有了自己的计较。夜色渐浓，锦姒此时正在整理苏颖楚的信息资料，锦盈却在算计着如何巩固自己的地位。

    翌日，锦姒依旧早早出门，锦盈同苗氏在不远处看着她离开丞相府，这时锦盛走了过来，刚巧看到锦姒的一抹背影，眉头微微蹙起。

    “爹，这几日姐姐早出晚归的，不知道所为何事，盈儿担心姐姐受了欺负。”锦盈见着锦盛便走了过去，声音中带着一些担忧，“爹爹，姐姐这般抛头露面的，丞相府名声事小，万一姐姐真的受了委屈那可如何是好。”

    锦盈的话点到即止，她知道自己的爹爹能够明白话里的意思，自己还博得一个大方得体的名声，在锦盛拂袖离开之后，她的嘴角微微上扬，漏出一抹得逞的笑容。

    与此同时，锦姒坐在卿红楼对面的茶馆，此时的锦姒身穿白玉袍，头戴青玉冠，手摇纸扇，俨然一副翩翩公子的形象，她坐在最里边，但视线刚好在卿红楼门前，看样子似乎是在等些什么。

    不一会便瞧见一个青衣男子从卿红楼出来，脸上似乎还有醉意，锦姒轻蔑一笑，将茶一饮而尽。

    “公子看上去心情不佳？”一道悦耳的声音在身旁响起，锦姒转头一看，不知何时自己身旁竟然多了一个白衣男子，男子长得英俊，看着便是温文儒雅的公子哥，锦姒报以一笑，然后回头继续看着方才的青衣男子。

    “那位男子难不成是小公子的.....相识？小公子这般盯着人家，视线都未曾挪开。”白衣男子索性坐在了锦姒的面前，顺着锦姒的视线看下去，然后咦了一声，笑了，“原来小公子看上了忠勤伯府前女婿，现如今的中书令啊，眼光着实不错。”

    “公子都是这般搭讪陌生人吗？我以为公子应该是搭讪女孩子才对，怎的连男子也不放过。”锦姒收回视线，看着眼前的白衣男子，眼神中多了一丝轻蔑，她说完放下银子之后便离开了。

    她不知道的是，自己刚离开，萧云楼便从包间中走了出来，坐在了方才坐的位置上，面无表情的看着白衣男子。

    “王爷，你说锦姒小姐知不知道男人和女人的区别在哪里？”白衣男子饶有兴趣的把玩着手中的纸扇，今日他同萧云楼在此处喝茶，却不料遇上了女扮男装的锦姒，白衣男子便想上前戏弄一番，岂料竟然被人误以为兴趣特别。

    “她要如何，与本王无关。楚家孩子的下落可查清了？”萧云楼冷冷的开口，手把玩着自己的扳指，诚如她所说，锦姒对别人如何他不感兴趣，若没有算计自己，没有图谋不轨，那么锦姒做什么事情都与他无关。

    “你可真无情，好歹人家姑娘给你生了一个儿子，你这般是不是......”

    “做好你自己的事情，这种不择手段接近本王的女人，她不是第一个，若不是看在萧毅的面上，锦姒的坟头草已经两长高了。”萧云楼的声音依旧冷冰冰的，若不是同他多年好友，晓得此时的萧云楼并没有什么情绪，否则就凭这样的萧云楼，旁人早已经被吓得不敢说话了。

    “说正事，听说北漠太子潜入了京城，今夜卿红楼花魁争夺，王爷要不要去查看一番？”白衣男子收起自己的扇子，严肃的说。近年来，北漠蠢蠢欲动，新立储君之后更是小动作不断，这个时期潜入京城，恐怕不简单。

    “嗯，你安排！”萧云楼看着锦姒方才离开的方向，漫不经心地开口。

    夜晚的卿红楼不似白日里那般冷清，更何况今夜是卿红楼一年一度花魁争夺日，更加的热闹，锦姒站在卿红楼前，不禁摇头感叹，这古代的青楼倒是弄得这样的附庸风雅，这样想着，她走了进去。

    这是锦姒第一次进青楼，卿红楼的装修倒是文雅得紧，这里的姑娘大多数也是卖艺不卖身，说是青楼，更多的像是艺馆。

    锦姒摇着扇子，在人群中瞧见了自己的目标，她悄悄跟了上去，只见目标左拥右抱的搂着姑娘上了二楼，锦姒也跟了上去。亏得倩儿提醒，给她定了雅间，否则此时她定会被拦住，她一路跟着目标，眼中的鄙夷更深。

    这要是放在现在，妥妥的渣男一个，可就是这样的一个男人，没有给国家做多少贡献，倒是会为难女人，没错，这就是苏颖楚的前夫，当朝中书令赵元成。赵家在京城也算得上名门望族，赵老爷子更是一身傲骨，却没想到自己的孙子竟然喜欢留恋烟花之地。

    赵元成搂着姑娘进了自己的雅间，巧的是锦姒的雅间竟然就在赵元成的隔壁，她微微一笑便朝自己的雅间走去，经过一间雅间的时候，她竟然瞧见了一个熟人，那个人身边带着她日思夜想的儿子，锦姒顿时火气上涌，推门而入厉声喝道：“你怎可在这里！”