
    锦姒原以为自己会等上许久才会得到苏颖楚的答复，却没想到当晚就收到了忠勤伯府的消息，她看着手中的信件，嘴角微微上扬，然后拿出笔墨纸砚，认真的写诉状书，锦姒忙工作的时候很投入，因此就连锦川来的时候都未曾察觉。

    “姐姐这是在做什么？看起来很忙的样子”锦川在门外谈着小脑袋，看着姐姐奋笔疾书，心中很是疑惑，最近他见到姐姐的次数少了好多，姐姐总是早出晚归的，回来的时候自己基本上已经躺下了，今日好不容易姐姐在府中，可是却似乎在忙别的事情。

    “奴婢也不知，不如小少爷在等等吧，小姐过会应该能忙完了。”小安笑着说道。小安是当初锦姒从奴隶市场买来的奴婢，被倩儿调教几日后，看着很机灵便调到锦姒身贴身伺候。锦川看着小看，然后乖乖的退出了屋子，在院落中坐着发呆。

    与此同时，景院里，锦盛蹙眉听着管家的汇报，脸色越发的难看。

    “爹爹，你莫要责怪姐姐，姐姐或许只是处于好心才会......”锦盈一脸为难的看着锦盛，脸上满是担忧，而苗氏恰到好处的打断锦盈的话，让锦盛眉头都快皱在了一起。

    “你看看你养的好女儿，一天天抛头露面，整天惹是生非，你也不管管。”锦盛的怒火没有地方发，只得冲一旁的王氏怒吼，王氏的脸色也很难看，这个女儿她是越来越不明白，以前唯唯诺诺，如今伶牙俐齿，但似乎更加不听她的话了。

    “是妾身无能，老爷莫要生气，这些事情都是传言，不如把锦姒叫来问问，可好？”王氏起身福了福身，心中有气，但是她不能同锦盛发脾气，看着苗氏幸灾乐祸的样子，她气得牙痒痒，但是她终究是当家主母，就该有当家主母的样子，这口气她只能忍着。

    “来人去请大小姐！”锦盛冷声说道。

    这边，锦姒才将诉状书写好交给小安保管，同锦川一起用了膳，便看到管家急匆匆走了过来，对她行了一个里，开口说道：“大小姐，老爷让您去景院一趟。”

    “姐姐，爹爹定是为了坊间流言找你。”锦川拉了拉锦姒的衣袖，在她耳边轻声说道，今日前来他的打算便是将这件事情告知锦姒，但是见着对日未见的姐姐，这件事便被她抛之脑后了。

    锦姒闻言，柳眉轻蹙，来不及多问便跟着管家去了景院。走进景院的时候，她仿佛看到了三堂会审那日的样子，只不过这一次老太太并没有在。锦姒走进屋内，虽然很不情愿，但是还是给锦盛行了礼。

    “不知父亲找女儿有何事？”锦姒淡淡开口，锦盛看着锦姒此时的样子，气不打一处来，原本打算着利用这个女儿抓住墨王，谁曾想这个女儿竟然将墨王得罪了，这下有传出这些流言，他是越看这个女儿，越来气。

    “听说忠勤伯府赏了一间院落给你，这可是真的？”锦盛语气不佳，他最不高兴的不是锦姒的抛头露面，而是锦姒拿到了赏赐却不曾同他说过只言片语，竟然自己将院子归置了。忠勤伯府的赏赐，这可是巴结忠勤伯府的机会，竟然让锦姒生生断了。

    “是，我改建了这个房子，将来有用处，有问题吗？”锦盛心里的小九九，锦姒又何尝不晓得，锦盛这样的人只重利益，若不是自己对锦家还有用处，早在三堂会审之时就被这些人生吞活剥了。

    如不是因为嫡女的这个身份能够给锦盛带来一些朝堂上的利益，恐怕也不会这般同她说话了，锦姒有些好笑，明明是父女，却彼此在防备着。

    “既然赏赐，你为何不同为父说，这应该登记造成，纳入......”

    “父亲，那是忠勤伯府赏赐女儿作为替苏小姐辩护的费用，可并非赏赐丞相府，若是纳入丞相府的帐，岂不是给旁人留下话柄，说丞相府想要拉拢朝廷官员，父亲若是皇上晓得，会如何想？”锦姒双手环胸，一副看戏的表情看着锦盛。

    锦姒的话，锦盛无法反驳，若是皇上晓得，就凭这皇上那个多疑的性格，只怕丞相府会被皇上疑心，那未来......一想到这里，锦盛背脊发凉，转头瞪了一眼苗氏，都是她吹的耳旁风，锦姒不上报是为了锦家着想。

    锦盛轻咳一声，没有在纠结这个话题，转头问了锦姒：“你当真要帮苏家小姐状告中书令赵大人？你可知赵大人即将成为太尉府的乘龙快婿，你这么做无疑是在得罪太尉府，到时候......”

    “父亲，我都能将墨王告到宗政寺，至今安然无恙，太尉府的权利难不成还比墨王大？”锦姒冷笑，继续开口，“父亲，即便我同墨王不再是夫妻，但我依旧是墨王府世子的亲娘，太尉府要真想做什么，总还是要考虑世子，您觉得呢？”

    “而且，若是我成功了，忠勤伯府便欠了我一个人情，届时太尉府还会为难我吗？”锦姒说完看着锦盛，此时锦盛的脸色缓和了许多，锦姒便知道，自己的话父亲听进去了，果不其然锦盛没有在说什么，挥了挥手让她下去，苗氏见状刚要开口便被锦盈拦了下来。

    锦盈又何尝不晓得自己的父亲是个什么样的人，今日想利用忠勤伯府的事情让锦姒受罚已是不可能，锦姒也将这件事的利益暗示了一下，锦盛已经动摇，此时要在说什么追惹得锦盛反感，锦盈相信，来日方长，总有机会让锦姒付出代价。

    翌日，锦姒带着苏颖楚来到了宗政寺，将状纸递了上去，不出片刻赵元成便被带了过来，而这一次为赵元成辩护的，竟然还是孟箬笙。

    “锦小姐，又见面了，想不到还能同你再次对薄公堂”孟箬笙见到锦姒的时候便想到了上一次被锦姒碾压的场景，气就不打一处来，但是面上依然笑颜如花。

    “是呀，没想到还能与孟小姐再次相对，只不过这一次希望孟小姐不要让我失望哦。”锦姒报以微笑，可是这样的笑在孟箬笙眼中是那样的刺眼，她知道锦姒这话就是在嘲笑自己，她衣袖中的手紧紧握成拳，心中暗暗发誓，这一次一定让锦姒颜面扫地。