
    今日宗政寺门口同那日一般，里三层外三层的围着许多百姓，大家都是来看锦姒打官司的，上一次锦姒状告自己的夫君，这一次竟然帮着别人状告丈夫，这样稀奇的事情他们自然不会放过，这样的热闹也自然不会不来凑。

    宗政寺拍了拍惊堂木，百姓们立即安静了下来，他看了一眼锦姒，颇为头疼，虽然宗政寺本就是调节家事的衙门，但是在古代有几个女子能将丈夫告上衙门，所以锦姒这两次的事情着实算得上惊天地，泣鬼神。

    宗政寺少卿看着锦姒递上来的状子，条理清晰，逻辑明确，对于事实的阐述也没有太多的个人情感色彩，可以称得上是完美的诉状，这一点让宗政寺少卿对她另眼相看。按照程序，原告将状纸递上去之后，由少卿先阅，之后便给被告过目。

    孟箬笙接过状纸的时候，看着里面洋洋洒洒的文案，她不否认这是她见过写的最好的状纸，可以说找不到一丝的破绽，但明面上她依旧很讨厌锦姒，她总觉得锦姒的出现会夺走她所有的光芒，这大概就是女人天生的直觉吧。

    “苏颖楚，是不是知道我快要去太尉千金，所以心生嫉妒，背后阴我是不是？当初休妻的理由，要我当众念出来吗？”赵元成看完诉状书，气得差点将状纸撕碎，好在理智尚存，否则当堂撕毁诉状书，那可是被默认为承认状纸上所说的事情。

    “赵大人，请控制您的情绪，否则会被视为咆哮公堂。”孟箬笙出言提醒，她看着对面的锦姒，虽然状纸上写的很明白，但是也不能空口白牙的瞎说，而赵元成这里可是有当时的休书，休书中提及的理由，按律法，苏颖楚确实没有资格探望自己的孩子。

    “大人，这是赵大人当初给苏小姐的休书，一式两份，休书上写的很清楚，苏小姐是因为行为不检点而被夫家休妻，按照律法，因行为不检点而被休的夫人，为其子女更好的成长，女子不得探视，不得靠近夫家，不得私自前往孩子所在私塾，我的委托人并未做错。”

    孟箬笙说完，高傲地看着锦姒，这一次她不会再让锦姒赢，她要让锦姒知道，在大庆，她孟箬笙才是最好的讼师，也才是更适合做墨王妃的那个人。

    “不错，当初休妻只是着实如此，苏小姐，这边可还有话说？”宗政寺少卿开口询问，虽然他不了解锦姒，但是他觉得这个女人不会做自己没有把握的事情。

    “自然有，我这里有一份赵大人的承诺书以及保证书，请大人过目。”说着锦姒示意苏颖楚将曾经赵元成为了追求她而写下的承诺书，以及婚姻关系还未解除之时的保证书。赵元成见状不由得蹙眉，他从未想过这个女人还会将这些收留着，心里没来由慌了。

    “承诺书中提及，日后只会有苏颖楚一个妻子，终身不纳妾，不抬平妻，只愿一生一世一双人，可是赵元成在二人婚姻关系中，经常流连烟花之地，一掷千金，赵大人认还是不认？”锦姒脸上的笑容没有退去，但是冰冷的语气竟然让赵元成打了个寒颤。

    “哪个男人没有三妻四妾，这些怎可作数。”赵元成再一次坐不住，开口辩解，惹得孟箬笙眉头紧蹙，再次伸手拉了拉他的衣袖示意他不要在说话。

    “赵大人并非是流连烟花之地，不过是男人该有的应酬，带着使节游玩罢了，怎会有被承诺一说，再者仅凭一张承诺书，恐怕不足以让人信服。”孟箬笙再次开口，有一点赵元成说的没错，男人三妻四妾很平常，孟箬笙有些失望，她没想到锦姒竟然将这个拿出来，顿时有些失望。

    “孟小姐别急，我还没说完呢。”锦姒自然知道在这个女性地位不太高的时代，三妻四妾，男人流连烟花之地着实不算什么，她也没有打算以这个来取胜，紧接着她拿出了一份供词，上面详细记载了当初苏颖楚如何被陷害的私通的事情经过。

    并且将人证给带了上来，紧接着便是指控赵元成无法照顾好孩子的证据，以及在苏颖楚怀孕期间赵元成便同太尉千金交往甚密的证据也拿了出来，锦姒的这一通输出，竟然让孟箬笙放弃为赵元成辩护。

    这是有史以来的第一次，也是大庆开国的头一遭，赵元成想说什么，但是锦姒拿出来的证据却比自己记得还清楚，他想要反驳，却不知道如何开口。毫无疑问这一局，锦姒完胜。

    “大人，这样一个不负责任，品德败坏的父亲，有资格教养孩子吗？忠勤伯爷一生戎马，上对得起朝廷，下对得起百姓，孩子再这样的环境下成长难道不是最佳的选择？”锦姒最后的一番话引起了百姓的共鸣。

    谁人不知忠勤伯是一个铁骨铮铮的汉子，他从未将自己的功绩放在嘴边，也从未将自己的战功到处显摆，这样一比较，一个劣迹斑斑的父亲，和一个家教严谨的母家，如何选择一目了然。

    宗政寺少卿当堂宣判，孩子由苏家抚养，至于赵元成其他的罪行便交由大理寺处理。得到宣判结果，苏颖楚激动地忘记了反应，她没想到有朝一日自己的冤屈会洗净，自己能够在陪伴在孩子身身侧，两行清泪忍不住流了下来，这是她离开赵元成后，第一次不是因为难过而流泪。

    “苏小姐，还愣着做什么赶紧准备准备，接孩子回家。”锦姒握了握苏颖楚的手，轻声提醒，一旁的忠勤伯看了一眼锦姒，虽未开口，但是对锦姒的态度有所改观，他朝锦姒点了点头便带着女儿和夫人，准备去赵家接孩子。

    锦姒看着一家人离去的背影，心中感慨良多，她打了很多离婚案子，见过很多形形色色的人，苏家不是最特别的一个，但是她却觉得苏家这个案子是最有成就感的一个。

    “锦姒，这一次我不是输给你，而是输给赵元成的无耻，你莫要误会，也莫要得意。”退堂后，孟箬笙给锦姒留下这样一句话便离开了，这一次孟箬笙输的没有气恼，因为她相信，这事情不是她无能，而是赵元成无耻。

    锦姒看着孟箬笙离开的背影，无奈的笑了笑，她可从未将孟箬笙当做对手，若是孟箬笙知晓锦姒此时的感受，恐怕要被气死了吧。