
    三日后，赵元成因欺君罪被判斩立决，锦姒听到这个消息的时候正在事务所里写案子总结，听着倩儿款款而谈。

    “小姐，你说怎会有这样无耻之人，自己做下着许多事，为了攀附太尉府，竟然这般陷害原配妻子。”倩儿感慨着。

    “林子大了什么鸟都有，这没什么稀奇的，只是我总觉得哪里不对劲。”锦姒拿着笔若有所思，但始终没有想明白，心里的那一抹怪异感到底是为了什么。不过这时的她已经没有功夫深究此时，因为她要准备事务所开业的相关事宜。

    锦姒不知道的是，京城的格局会因为一个赵元成而发生翻天覆地的变化，当然这些都是后话，只是此时此刻原来被烧为废墟的卿红楼，已经被重新修葺，改名望月阁，虽然看上去也像是烟花之地，但实际上是一个艺伎馆，望月阁的所有姑娘只卖艺不卖身。

    而且望月阁不在只是允许男人入内，而是所有人喜欢风雅的人，无论男女皆可入内。此时望月阁的雅间里，萧云楼一边喝着茶，一边看着人来人往的望月阁，坐在他对面的叶帆忽然一脸坏笑的打量着他。

    “你若是闲得慌，便尽快寻找楚家儿女。”萧云楼开口，好看的眼睛斜视叶帆一眼，声音里依旧带着些许的高冷，叶帆见惯了萧云楼这样子，倒也没有把他的话放在心上，找人这种事情，有清月阁去做便是了，他才不会操心，他好奇的只是萧云楼的做法，似乎行事风格同之前有些不一样了。

    “王爷，你既然不喜锦姒小美人，怎的还会暗中给她那些信息，她若是晓得定会感谢你，不如......”堂堂冷心冷情的墨王，从来做事都是杀伐果断，自己想做的事情也从不假借他人之手，如今却学会用了借刀杀人这个法子，真是男的。

    “能做本王的刀，应当是她的荣幸。再者那个人盯着本王有些紧，为了打消他的疑虑，借刀杀人也未尝不是一个好法子。”萧云楼抿了一口茶，可此时脑子里竟然是那一日她被自己掐着脖子也不认输的模样。

    萧云楼蹙眉，赵元成做了这么多事，其实想要揭发他，萧云楼还是有很多办法的，可是他却选择顺道帮这个女人一把，这样的想法令他有些烦躁，这样费尽心思接近他的女人，他应该是最厌恶的，曾经他便很厌恶这个女人，可现在......

    “王爷，其实我倒是觉得锦姒小姐的性情还不错，你会不会是误会了人家，当初那件事情可能......”叶帆的话还未说完，便收到了萧云楼的一记眼刀，只得乖乖闭上了嘴不在提及此事，但是作为他的好友，叶帆心知此时的萧云楼同以前不一样了。

    至少他已经不似从前那般厌恶锦姒，只不过这个冷情的王爷没有发现，又或许发现了却不愿意承认吧。叶帆笑了笑，不在继续这个话题而是说起京城的热门话题，当然主角依然是锦姒。

    “听说锦姒小姐要弄一个什么锦瑟年华事务所，要做大庆女讼师，对于这件事情王爷如何看？”最近京城里都在说锦姒有多么得厉害，不仅为苏小姐洗清冤屈，还拿到了孩子的抚养权。

    在大庆，夫家休弃的女子，是没有资格抚养孩子的，也不可能拿到孩子的抚养权，可这锦姒，丞相府嫡女竟然做到了，并且还在准备做女讼师，这样百姓们都非常的好奇。

    萧云楼微微蹙眉，自从苏家的事情尘埃落定之后，似乎这随处都能听到锦姒这个名字，让他有些烦躁，于是他端起前面的茶抿了一口，以此来掩盖心里的那份烦躁。这是萧云楼第一次感到烦躁，即便是面对那个人的猜疑他都从未这般烦躁过。

    萧云楼一生运筹帷幄，什么事情都在他的意料之内，所以他很不喜欢现在这样失控的感觉。萧云楼喝着茶，可是心中的烦躁一直未曾退去，忽然间他想念萧毅了，于是便起身离开了望月阁。

    对于萧云楼的忽然离开，叶帆没有做在意，只是笑了笑，继续喝着茶。

    回到王府，碰巧遇到了前来探视萧毅的锦姒，锦姒行了礼便没有在看他直径走向萧毅的院落，萧云楼鬼使神差的也跟了上去。

    此时正值午时，萧毅正用着善，也不晓得是不是萧云楼的基因好，还是原主的基因优秀，一岁的萧毅已经会自己小勺子吃饭了，那样子简直不要太萌，看到这样的萧毅，锦姒直接自动忽略了一个不想看到的人。

    于是她走到萧毅身边坐下，岂料萧毅将小勺子递给锦姒，稚嫩的声音响起：“娘亲，喂”锦姒噗呲一声笑了出来，轻轻点了他的鼻子，接过勺子，端着碗耐心的喂着萧毅。锦姒觉得血缘是一个神奇的东西。

    比如锦姒和萧毅，萧毅很聪明，也很乖巧，鲜少撒娇，可是却喜欢同锦姒撒娇，哪怕自己会做的事情，也要装作不会做，哪怕锦姒已经看到他曾经自己做过，萧毅依旧还是想撒娇，这样可爱的样子，实在让锦姒太爱了。

    虽然事实上萧毅并非她的儿子，而她也未曾带过孩子，可是有些事情她却像是无师自通一般，就这样会了，每每想起来，锦姒都觉得有些不可思议。萧毅吃着饭，忽然瞥见站在一旁的父亲，小眼睛提溜一转，跳下椅子，一蹦一跳的走到萧云楼跟前。

    张开他小小的手，抱着萧云楼的腿，含糊不清的开口：“抱....爹爹，抱”萧云楼微微蹙眉，此时的他其实有些紧张，小东西鲜少同他这般撒娇，也鲜少要求萧云楼做什么，所以当一个小小的人儿抱着自己的腿，软糯糯的声音知己他的心脏，在看着他期待的眼睛，萧云楼竟然真的将他抱了起来。

    抬腿走向石桌，然后将萧毅放在自己腿上。锦姒刚想把碗递给萧云楼，让他自己喂，没想到萧毅再次开口：“娘，喂。”

    锦姒有些无奈，但是她不忍心拒绝儿子，只好当萧云楼不存在，一口一口喂着二宝，这样的画面很温馨，让下人们捂嘴偷笑。