
    根据锦姒打听到的消息，以及中书令府中下人们的闲言碎语，加上苏颖楚的证词，锦姒很确定这场官司不会比自己的那个难，毕竟萧云楼是个王爷还是皇上的弟弟，而赵元成只不过是一个中书令，背后也就太尉这个靠山罢了。

    锦姒将自己了解到的情况一一说出来之后，忠勤伯夫人心中的大石头总算是落下了，正此时忠勤伯下朝回来，见着锦姒眉头微蹙，上次自家夫人非要将院子赏给锦姒的时候，他便不是很高兴，此时见着锦姒都觉得有些晦气。

    “你们又在搞什么幺蛾子，这个女人怎的又在府上？”苏城的语气中有些轻蔑，这个女子胆大妄为，京城谁人不知，竟然一纸诉状将王爷告上衙门，真真是胡作非为。

    “夫人，看来侯爷似乎不支持苏小姐拿回自己孩子的抚养权，也不心疼自己的孙子。”锦姒当然不会让自己委屈，既然人家看不上自己，那她同样也看不上这个人，忠勤伯这个人说好听点是忠厚老实，说不好听那就是愚昧无知，愚忠。

    “哼，你这种德行有亏的女人，莫要来带坏我的女儿，我的家事我自会处理。”苏城气恼，等着锦姒。可是锦姒一丝也未曾在意，毕竟早已经习惯了萧云楼的眼刀，这苏城的着实显得有些弱。

    “侯爷，若是连自家女儿的委屈都袖手旁观，我看侯爷也不配为人父。”锦姒毫不客气的怼了回去，她锦姒可从未将委屈咽下去的习惯。苏城被锦姒说了有些脸红，但却找不到言语来回击，只得黑着脸瞪着锦姒。

    “行吧，夫人，我今日所言你们认真考虑，我希望的是你们一家人意见统一，否则到时候有人蠢得帮倒忙那可就真的得不偿失。”锦姒有些好笑，这个苏城果然人传言那般愚昧，以为三言两语就能羞辱自己，岂料锦姒从未在意。

    “对了，夫人还是尽快决定，毕竟苏小姐的事情已经过去很久了，若是赵元成反应过来，做出行动，那到时候可就真的竹篮打水一场空了。”

    说完锦姒带着倩儿便离开了，看都未曾再看苏城一眼，苏城脸色有些铁青，转头就想责怪自己的夫人，可是忠勤伯夫人却没有给她机会，瞪了他一眼拂袖离去，苏颖楚临走前幽怨的看了一眼自己的父亲一言不发。

    苏城这个人虽然愚忠，也很强势，但是对自己的妻子却没有硬汉的形象，可以说是惧内。见自己的夫人生气便追了上去。

    这一边，锦姒走出忠勤伯府，然后回头看了一眼大门，这才带着倩儿回了事务所。

    “小姐，苏侯爷这般不配合，这件事是不是办不成了？”倩儿问道，这几日和锦姒的相处，她大概也明白锦姒之后要做的是什么东西，这也算是锦姒的第一个活，要是办不成，那也就意味着她的事务所开不起来了，所以倩儿有些担忧。

    “他们会答应的，我特意了解了一下，这个苏城别看他一副凶样，但其实惧内，明日他们定会派人去找我，你让他等着便是。”锦姒笑着说道。倩儿有些不理解，但是也没有多问。

    另一边，墨王府，萧云楼正坐在书房处理事务，景枫走了进来。

    “王爷，锦姒小姐似乎要帮苏小姐拿回孩子的抚养权。”锦姒一个不怎么受宠的嫡女，景枫查这件事情竟然查了这般久，着实令人有些疑惑，好在萧云楼的情报网并不是摆设，最终还是让景枫查到了蛛丝马迹。

    “这个女人真不消停，以为让本王让步就是本事了？本王倒是想看看她如何出丑。”萧云楼漏出一抹不屑的笑容。

    “诶我说，你是不是误会人家了，我都听景枫说了，后来的锦姒倒是有几分傲骨，若换做旁人只怕早已经被你吓得瑟瑟发抖了吧。”叶帆打趣萧云楼，那日他带着萧毅离开，便错过了这样的重头戏，他着实感到可惜。

    “我倒是觉得小美人是真的担心他儿子，人家可看不上你这个儿子的父亲。”叶帆摇着扇子继续刺激萧云楼，只是刺激归刺激，他说的话却是法子真心的。虽然昨日他早已经离开，但是后来听景枫提起，便觉得许是大家都误会了锦姒。

    “这个女人惯会演戏，怎么？你想怜香惜玉？”萧云楼似笑非笑的看着好友，叶帆白了萧云楼一眼，这个男人的嘴总是这样的毒，不过一想到这个人昨日竟然被当众打了一巴掌，他在心里偷偷给锦姒竖起了大拇指。

    “你说锦姒真的能帮苏小姐拿到孩子的抚养权，我听说这个赵元成背后可是太尉啊，有传言赵元成要成为太尉的东床快婿了，锦姒小姐真不怕得罪人？”叶帆对于锦姒着实很好奇，“王爷，你难道不觉得如今的锦姒同以前真的很不一样吗？仿佛是两个人。”

    叶帆的话也正是此前萧云楼的疑惑，但是他查过现锦姒，并未发下易容或者别的手段的痕迹。可是看看锦姒最近的一系列举动，着实像是换了一个人。叶帆见萧云楼的脸色不大好，心知他不愿意提及这个女人，于是便不再继续锦姒的话题。

    “卿红楼毁于一把大火，我总觉得这伙起的蹊跷。”叶帆想起今日得到的消息眉头微微一簇，总觉这件事解决的太过简单，太过顺利，卿红楼的这场大火恐怕要有人烧到他这里了。

    萧云楼只是浅笑，这些东西他早就想到了，昨日不过是想引出幕后之人罢了，不过这个人倒是狡猾，都这样了竟然从未露面，看来是个很好的对手。萧云楼这么想着。

    “王爷，你说着卿红楼的事情回事那一方势力呢？”叶帆问道。萧云楼没有回答，若只是京城中或者江湖中的某个势力，萧云楼倒是不放在眼里，只不过若是那个人，萧云楼想着就微微蹙眉，若真是那个人，倒真的不好办了。

    萧云楼若有所思的看向窗外，眉头紧蹙。