
    “锦姒！你好大的胆子！”

    景枫从小便跟在萧云楼身边，熟知萧云楼的脾气。萧云楼从小便很聪明，也很受先皇喜爱，因此自懂事以来无人敢动他分毫，几日锦姒这一巴掌，让景枫都觉得诧异，而此时的萧云楼冷若冰霜，就连刺客都吓得瑟瑟发抖。

    可锦姒就这样冷着脸看着萧云楼，仿佛萧云楼此时周身的冷气并不存在一般。锦姒闻言，不禁冷笑，她想过这个时代站在权利中心的人会有多嚣张，可是她从来没有想过萧云楼自信到了自负的程度。

    “萧云楼，你......”锦姒的话被卡在了嘴边，此时已被萧云楼掐住了咽喉，锦姒只觉得空气越来越稀薄，也第一次感受了恐惧。

    来到这个时代已有数日，她未曾怕过什么，她自诩自己能够解决所有问题，可今日她怕了，萧云楼冰冷的眼神看的她瑟瑟发抖，那是从骨子里，从记忆深处的恐惧，她毫不怀疑这个男人会不留情面的杀了自己。

    可是当锦姒洞察萧云楼的目的之后，她是真的生气了，萧毅还那么小，怎么能够被他卷入危险之中，今日若是有一丝纰漏，后果将不堪设想，一想到那万分之一的后果，锦姒就更加的心惊，更加的觉得自己并没有做错。

    锦姒抬起手，拼尽自己的全力，抬起手，用力捏住萧云楼手上的穴道，忽然间，萧云楼的力道减小了，掐着她脖子的手也送开了。锦姒得意呼吸空气，大口大口的喘着气，还不忘瞪着萧云楼。

    “萧云楼你是不是有病？你想杀了我吗？”锦姒质问道。

    “你很聪明，本王就是想杀了你，又如何？”被锦姒这么一弄，萧云楼心中的那团怒火竟然消散了不少，他没有在对锦姒动手，但是言语中依旧是那样的冰冷，说杀人都能说的这般的理直气壮。

    “萧云楼，我不管你有多聪明，对事情有多么的运筹帷幄，也不管你部署得多紧密，多么的天衣无缝，你都不可以也不能够让二宝陪着你身处危险。”锦姒深吸一口气，与萧云楼对视，目光中并无一丝半点的畏惧。

    锦姒记得，自己的师傅曾经说过，在对方很强势的情况下，自己也要更着强势，不能被对方的气势压倒，这样才能站在与对手同一高度上，否则在气势上输了，那也就真的会一输到底。

    锦姒的话让萧云楼楞了一下，随即又嗤之以鼻，不屑的神情立刻爬上他的眼中，“锦姒，你以为用这样的方式就引起本王的注意，你......”

    “萧云楼，你未免也太看得起你自己，我告诉你，你萧云楼，大庆尊贵的王爷，或许在被人眼中是个宝,，但在我眼中，你啥也不是，我要引起你的注意，你凭什么？你哪来的自信？梁静茹给的吗？”锦姒嘴皮子上的功夫从未输过任何人。

    况且萧云楼在她眼中不过只是一个有权有势，长得好看的男人罢了，她可不是靠着男人才能活的人，又怎会向别人那般，对萧云楼着迷。

    “呵，希望如你所说！”萧云楼轻轻飘了一眼锦姒，转身便离开了，留下锦姒在夜色中独自生气却没处发。

    “王......锦姒小姐您误会王爷了，王爷对世子的疼爱我们都看在眼里，今日之事即便带着世子王爷也能护着世子周全，世子可是王爷的儿子，王爷怎会如此心狠。”萧云楼走运之后，景枫走到锦姒身前无奈开口。

    锦姒觉着有些好笑，这些个男人都这般的自大吗？这个世界上有什么事情是绝对的，有什么事情是敢拍着胸脯说绝不会有问题，人，连下一秒会出什么事情都无法预料，萧云楼这么高估自己？

    “万事无绝对，你们谁敢保证万无一失？谁能保证在这些环节中没有一丝的纰漏，谁敢保证这些杀手中没有一个人同你家王爷那般聪明，运筹帷幄，谁能......算了，和你们说这些有什么用，请你转告你家王爷，下次在拿我儿子的命开玩笑，我不介意拼命！”

    锦姒觉得同这些人讲道理简直就是对牛弹琴，她白了景枫一眼，转身离去。

    翌日，京城依旧繁华热闹，即便卿红楼成了废墟，似乎也从未打扰到人们的生活，该吃吃，该做生意做生意，仿佛昨晚的事情从未发生过一般。

    “小姐，昨日卿红楼忽然起了大火，却为殃及旁边的楼宇，着实有些奇怪。”一大早，倩儿便在丞相府门前等待锦姒，见着锦姒便迎了上去，然后将今日的茶余谈资告诉锦姒。

    锦姒闻言，微微一愣，看着卿红楼的方向若有所思。昨日离开前卿红楼还好好的，怎的忽然起了大火？难道是萧云楼？不，应该不是吧，萧云楼那种傲娇的性格怎会一把火烧了卿红楼这么简单，那会是谁呢？

    “小姐，你在想什么这般出神？”倩儿见锦姒出神未有反应，便喊了几声，锦姒这才回过神，她摆摆手不言语，然后便带着倩儿去了忠勤伯府。

    忠勤伯夫人以及苏颖楚一大早便等着锦姒的到来，早早吩咐管家只要见着锦姒不必在通报直接将她带进内院。

    “这位是？”夫人见锦姒带着一个人，此人眼生得紧，似乎在京城从未讲过这个女子，心下有些疑惑。

    “这是我的贴身丫鬟，夫人尽管放心，不碍事，我们说正事吧。”锦姒自然晓得夫人的顾及，毕竟在他们看来苏颖楚的事情就是家丑，所谓家丑不可外扬，这样的事情被他人晓得总是脸面无光。

    “锦姒小姐，我真的能够有机会见到我的儿子吗？”苏颖楚已经同孩子分离了很长一段时间，她实在思念的紧，以前认命是因为毫无希望，可现在锦姒给了她希望，那股思念就这么疯长，让苏颖楚备受煎熬。

    “苏小姐，我知道你非常想念孩子，但是一定要沉得住气，这么多日夜你都忍过了，还会在意这几日？放心，我有足够的自信能够让你见着自己的孩子，甚至让孩子跟着你。”锦姒自信的笑了，这个小仿佛一颗定心丸，就这样让苏颖楚安了心。