
    丞相府中，锦姒因为疼痛加之熬了一宿，脸色更加惨白，她咬着牙让自己看上去不是那么的狼狈，也让自己不晕过去。

    锦若看着锦姒受罚，嘴角忍不住上扬，锦川跪在一旁，看着自己的姐姐受罚，看着自己的母亲袖手旁观，看着自己父亲的冷漠，看着这一大家子想要的心怀鬼胎，小小年纪的他第一次这么憎恨自己的无能为力，第一次对自己的父母心生怨念。

    锦姒转过头，看着此时眼眶红红的锦川，看着他咬着自己的唇，似乎在隐忍着什么，锦姒对他露出一抹安心的微笑，锦姒惨白的脸，温柔的眼神，让锦川本就忍着的泪水瞬间掉了下来，他低着头，不让旁人看到他的眼泪。

    “墨王驾到！”

    随着下人的声音，一个玄色身影走了进来，本想带着萧云楼前往大堂的管家，此时一脸无奈的看着锦盛，锦盛立即上前行礼，也因为萧云楼的到来，杖刑停了下来。

    萧云楼没有立即让所有人起身，而是看了一眼被绑着的锦姒，因为是背对着萧云楼，所以他并未看到锦姒此时惨白的脸，收回眼神他才让众人起身。

    “二宝醒来找不着娘亲，央着本王前来寻锦姒，没想到丞相府这般热闹。”萧云楼直径走向主位，经过锦姒之时才发现此的锦姒脸上已经没有血色，而她的下身已经鲜血淋淋。

    “让王爷见笑了，实在是下官家教不严，让小女做出此等伤风败俗之事，劳烦王爷同世子说一声，锦姒身子不适，晚些时候再去王府请罪。”锦盛自然没有说出具体原因，但是萧云楼的到来着实让他有些意外。

    锦盛心中有些不安，世子要见母亲，墨王着人前来请便是，此时亲自前来，锦盛有些疑惑但他可没有这个胆子去询问。

    “丞相大人，锦川少爷说了，昨夜我们家小姐是在墨王府，如今墨王莅临丞相府，不如丞相大人同墨王求证一番，可好？”倩儿忽然抬起头，看着锦姒，开口说道，“至于木盒中的信，笔迹是否是我们家小姐的，只要丞相大人去事务所找一找小姐的文书便可知晓。”

    “堂堂一国丞相，竟然连查验物证这种事情都不做，直接定罪，真是可笑。”许是见着萧云楼到了倩儿想赌一把，所以这才挺直腰板，直视锦盛。

    “你不过是个下人，主子面前哪有你说话的份！来人，掌嘴。”还未等王氏开口，苗氏便直接开口，王氏冷冷看了一眼苗氏，心中冷笑，但是她依旧没有开口，因为她知道无论这件事是否正确，这个时候都不是一介妇人开口说话的时候，墨王亲自到丞相府寻人已是匪夷所思，这个时候说的每一句话都得谨慎。

    “丞相府原来都是这般办事的，当家主母未曾发话，不过一个二房竟然越俎代庖替主母做决定？”萧云楼忽然开口，声音冰冷的宛如地狱来的一般，“你，抬起头让本王瞧瞧。”萧云楼没有看下跪的锦盛，倒是对倩儿说道。

    倩儿深吸一口气，缓缓抬头看向萧云楼，萧云楼也就看了一眼倩儿便移开，屋里又是一阵沉默，不知过了多久，萧云楼才漫不经心的开口：“昨日世子突发恶疾，锦姒在王府照顾世子一夜，本王想着锦姒应当没有通天本事在本王的眼皮底下离开王府，丞相觉得呢？”

    锦盛心下一惊，虽然萧云楼说的很漫不经心，但是锦盛为官多年，听得出萧云楼此时语气中的冰冷，也知道萧云楼此时有些不悦。

    “本王记得，丞相大人曾经也是一个断案如神的一方知县，看来多年身居高位，丞相大人倒是连审案流程都忘记了。”萧云楼忽然看向锦盛，声音中似乎带着一丝愤怒，这让锦盛有些吃惊，冷汗直流。

    对此最为震惊的应当是锦盈，在诬陷锦姒这件事情上，锦盈并非第一次做，但是曾经萧云楼从未相助，可这一次，就连他都听出了萧云楼的威胁之意。若是墨王当真帮着锦姒，那日后......锦盈这样想着，眉头不由紧蹙，她更加知道今日锦姒的惩罚只能到此为止。

    “是下官糊涂，来人，还不快将小姐放下来》”锦盛陪着笑脸说道。

    一旁已经等着的锦川，在听到锦盛这般说话之后，立刻上前，将锦姒从椅子上扶下来，此时因为疼痛，锦姒脸上已经没有血色，萧云楼淡淡看了一眼锦姒，然后缓缓起身，路过锦姒的时候开口说道：“你这个样子会吓着二宝，好生养着，二宝惦记他的娘亲。”

    说完便离开了丞相府，锦姒在锦川和倩儿的搀扶下回了自己的院子，萧云楼动作倒是快，倩儿刚想出府找大夫，宫中的太医便到了。好在这顿板子没有伤筋动骨，只是一些皮外伤，修养几日便是了。

    而此时，最坐立难安的便是锦盈和苗氏，萧云楼的做法让她们捉摸不透，更让让她们不安。

    “娘，这墨王不会是对锦姒那个贱人有什么心思吧？”锦盈很不安，以前锦姒没有任何人撑腰，她想做什么都行，可如今墨王这般举动让她有些措手不及。

    “不要慌，昨夜锦姒应当真的在墨王府，墨王不过是看在小世子的面上所以才会帮助锦姒，临走前，墨王都不曾看锦姒一眼，不是吗？”苗氏一开始也是震惊加不安，可是仔细一分析之后，他觉得这个理由解释墨王的行为最合理、

    锦盈沉思，苗氏说的她自然也想到了，但是她总觉得这件事没有这么简单，墨王是个什么人，要想帮人澄清什么，派管家便是了，自己亲自前来是不是太在意锦姒了，难道昨晚他们两人......越想，锦盈的眉头邹的越深。

    原先打算着锦姒受了责罚，锦盛定会找人给锦姒看伤，届时她们趁机在药里面动手脚，便能神不知鬼不觉的除掉锦姒，可如今来给锦姒看病的竟然是宫中太医，此时她们若在做什么手脚，定会被察觉。

    而锦盛，直到此时也未曾来院子里瞧瞧她们母女，锦盈不由得有些担忧，担忧锦若是否能守口如瓶。

    “三小姐，不好了，四小姐快被老爷打死了！”一个丫头急匆匆跑进来，气喘吁吁的说着。