
    锦姒回到自己的院落之后便晕了过去，醒来的时候已是深夜，看到锦川正靠在床沿睡了过去，锦姒想起身，惊动了锦川。锦川见姐姐醒了过来，心中终于松了口气。

    “担心了吧？”锦姒揉了揉锦川的头，笑了笑。这个弟弟让他很暖心，整个锦家恐怕只有这个弟弟是真心待她的吧。其实很多时候锦姒都会有意无意的躲着这个弟弟，她总觉得自己占用这人家的姐姐，是在不知道如何去面对来自亲人的关心。

    “姐，你恨母亲的袖手旁观吗？责怪父亲的冷漠吗？”锦川的眼睛又红了。锦姒明白，今日锦川真正感受到了什么人心那侧，感受到了冷漠和绝望。

    锦姒笑了笑没有立即说话，其实她只是不知道怎么回答，恨吗？貌似不恨得，因为从未放在心里，又如何会去在意，丞相府并不是她长久待着的地方，她本就打算着事务所好起来之后便搬出去，只是没想到有些人这样的迫不及待。

    自从来到这里，她在原主的记忆中便已经感受到了锦盛的冷漠，她在锦盛眼中不过只是巩固地位的一枚棋子罢了，原主曾经没有感受过父爱，也曾经渴望父亲的疼爱，更希望得到应有的宠爱，可惜，她得到的只是一次又一次的失望，家族的争斗，内院的尔虞我诈让她心灰意冷。

    所以才会有那样的决定，哪怕萧云楼厌恶自己，原主也要那样做，应该只是想要逃离这个家，想要得到一份关爱罢了，思及此，锦姒微微叹了口气，然后拉着锦川的手，轻轻开口：“我们的出身，我们没得选择，但是以后要会走怎样的路，我们可以选择，与其将时间浪费在憎恨和斗争中，不如努力让自己变得强大，你说呢？”

    其实锦姒是在不忍心让锦川小小年纪便厌恶自己的家，但是家里的情况就是如此，他也迟早必须面对，如今家中只有他这么一个儿子，他从未受过委屈，所以锦姒不忍心，但是又必须让他明白，只有努力才能得到自己想要的。

    锦川重重点点头，锦姒没有在说什么，她知道，今日之后，锦川不会再是以前的锦川，而锦姒早已经不是当初的锦姒。

    就在这时，倩儿端着药走了进来，她的弟弟恒儿也在门外探着脑袋看着锦姒，想张口说什么，但又觉得有些不好意思。

    “锦川，带着弟弟先去休息，好好照顾弟弟。”恒儿看着比锦川小一些，倩儿忙前忙后的照顾着自己，这两人今日为了自己受尽了委屈，锦姒倒是有些不好意思，如今夜深了，小孩子应该早睡，所以她吩咐锦川带着恒儿先去休息了。

    “让你们受委屈了，抱歉啊。”锦姒不好意思的开口，因为她没有将锦家放在心里，一心搞着自己的事业，这才让人有机可乘，让这些人跟着她受了苦。

    “小姐严重了，先喝药吧，这要可是宫中最好的药材，墨王可是吩咐了太医好好照顾小姐的。”倩儿笑着说，“况且我们并未受到什么委屈，只不过是有些冲突，丞相大人倒是也未曾责罚大家。”

    “也怪我不太将锦家的事情放在心里，这才让她们有这样的机会，还好你们都没事。”锦姒将药一饮而尽，萧云楼会来倒是在锦姒的意料之外，心里似乎对这个男人有了一丝丝改变，以前她总觉得这个男人就是个渣男，而锦姒平生最痛恨渣男，可是这段时间了解下来，这个墨王在百姓心中算得上德高望重了。

    “小姐，今日墨王走后，你也晕了过去，听说四小姐被丞相大人打的快没命了，若不是三小姐前去说情，又请了老夫人，恐怕......”倩儿将空碗放下，见锦姒没有接着睡的意思，便将之后的事情告诉了锦姒。

    锦姒听后柳眉一蹙，他知道锦若没有这个能耐这样对付自己，若不是有人受益，她就算在恨自己，也不会做的这般孤注一掷，今日之事，只要稍加询问，就一定知道锦姒是被陷害的，看来幕后那个人已经急了，才会这样的铤而走险。

    锦盈也在今日印在了自己的脑海中，这样一个看似娇弱又通情达理的人，其实心思最为深沉，锦姒认为今日之事，二房脱不了干系，不过没有证据罢了，只是来日方长，锦姒绝不会让隐藏危险留在身边。

    “小姐，你和墨王之间是不是有什么误会？我瞧着墨王也不是真的对小姐毫无在意。”倩儿都未曾想到今日会见着萧云楼，且觉得萧云楼有些熟悉，似乎在哪里见到过，就是想不起来。

    “误会吗？或许是，或许不是吧。”锦姒蹙眉，虽然自己有一些原主的记忆，也晓得当日事情的一些原委，但是依旧是断断续续的，她也不清楚这件事情到底是刻意为之还是自暴自弃。

    “本王以为你那三寸不烂之舌会让你一直好运下去，没想到竟然有朝一日无用武之地。”锦姒正为了心中的一些情绪烦躁着，一道清冷的声音响起，锦姒转过头便瞧见此时身穿玄衣依靠在窗边的萧云楼。

    “我竟然不知道堂堂墨王，竟然有翻窗的习惯。”锦姒没好气的开口，倩儿见状笑了笑便退了出去。萧云楼似乎心情很好，没有冷言冷语，他直径走到床边坐下，看着锦姒的脸色好了很多，这才松了一口气。

    今夜他本应该照顾萧毅，但是白日里锦姒惨白的脸竟然一直浮现他的脑海，鬼使神差的他竟然来到了丞相府，见着锦姒之时竟然松了一口气，随后他很自然的靠在床沿，双手环胸，似笑非笑的开口：“本王只是来瞧瞧你是不是还活着，很好，你还没死。”

    “那可真的谢谢王爷惦记了。”锦姒白了萧云楼一眼，萧云楼依旧只是浅笑，锦姒有些不知所措，忽然想做些什么缓解此时因为安静而躁动不安的心，于是她掀开被子想要下床，岂料脚下一软竟然超前跌去，就在她以为自己要和大地亲密接触的时候，若有似无的松香环绕，她抬头便撞进萧云楼此时深邃的眼神中。