
    锦若回府的时候刚好遇上正要出门的锦姒，锦姒瞅了一眼锦若，脸色惨白，人也消瘦了不少，看样子倒不是装病，锦姒只是点了点头，便转身离开了丞相府。

    “成叔，大姐每日都这般匆忙吗？”多日未见，锦若发现锦姒似乎越发变得有魅力，方才只是惊鸿一瞥，她都因为锦姒的气势而有些晃神。在庄子上的时候她也曾听下人谈起锦姒，但她始终不肯相信锦姒竟然能够做讼师，这和她印象中的锦姒差别太大。

    “大小姐开了个什么事务所，整日都是早出晚归的，我们早就习惯了。”成叔笑了笑回答，锦若点点头没有在问什么，跟着成叔回了自己的院落，见到自己母亲的时候，所有的委屈都涌上心头，扑到母亲怀中眼泪吧嗒吧嗒的往下流。

    沐姨娘看着自己的女儿这般委屈，心疼万分，可是在锦家，她原本就没有说话的分，锦若还那样陷害锦姒，没有被赶出锦家已是最大的奢望了。母女两相拥而泣，许久之后沐姨娘将锦若去庄子之后的事情一一告诉了锦若，并且嘱咐她，不要在同锦姒作对，现如今的锦姒他们已经斗不过。

    “娘，晚了我已经投靠了二夫人，又怎会不同大姐争斗。”锦若有些无奈，有些不甘，无奈的是自己的人生终究不是自己做主，不甘的是自己只能任人摆布，只能永远活在锦姒的光环之下，她并不比锦姒差。

    “你......现如今的大小姐已经不是曾经那个心软的大小姐，若当真与她作对，恐怕......”

    “娘，你认为我如何能回丞相府？若非投靠二夫人，如今我早已经病死在庄子，娘，这场争斗注定避免不了。”锦若有些疲乏，说完这句话之后便回了自己的房间，此时的她身子实在虚弱。

    “都怪娘没用，你......唉，你先好好养身子，日后的事情日后再说，总会有一条路给我们走的。”沐姨娘满目心疼，锦若报以微笑便躺了下来。

    另一边锦姒匆匆赶到墨王府，今日一早倩儿便来告知，萧毅昨夜高烧不退，大夫开的药都未曾有用，锦姒担心萧毅的情况，此时没有心情在意其他，与锦若擦肩而过之后便赶往墨王府。

    墨王府内，太医正为萧毅诊脉，锦姒来到的时候被拦在了门外，而萧云楼则坐在院子中的石桌前眉头紧蹙，叶帆依旧一生白衣，脸上依旧带着淡淡的笑意，但眼中却挂满担忧。见着锦姒叶帆微微点头打招呼。

    萧云楼看到锦姒的时候冷若冰霜，此时的萧云楼让锦姒很懵，这又是什么情况？怎么又生气了？我没做什么事情啊？锦姒心里想着，但是眼睛却没有示弱，迎上他冰冷的眸子，许久之后萧云楼别过头不在看他，冷声开口：“这几日只有你见过二宝，锦姒，这是你自己的二儿子，你怎可利用一个小孩引起本王的关注？”

    “什么？”锦姒一头雾水，她蹙眉思考，片刻才反应过来，萧云楼在责怪她，以为她利用孩子让他关注到自己，想明白之后锦姒翻了一个白眼，她着实没见过这般自恋的人。同时有很生气，她也是萧毅的母亲，岂会拿自己孩子的性命开玩笑，但是此时锦姒晓得并非吵架的好时机。

    萧云楼方才的态度确实让锦姒很生气，但是看在萧云楼怀疑她又没有赶他离开的份上，不再计较，锦姒没有搭理萧云楼，站在院子里等着太医的结果。不一会太医走了出来，脸色有些沉重。

    “二宝怎么样了？”锦姒走上前，焦急的问着太医。

    “回王爷，世子高烧不退，当务之急要让世子退烧，只是世子年纪尚幼，微臣不敢下重药。”太医并没有搭理锦姒，只是越过锦姒走向萧云楼，锦姒也并未计较太医的轻视，她听着这话心中有些担忧，小孩子若是高烧不退会引起肺炎，古代的医疗水平，只怕性命堪忧。

    锦姒蹙眉，二宝只有一岁，中药在温和对孩子的身子也有不可估量的伤害，太医不敢下药情有可原，但是若真的在烧下去......锦姒不敢想象，她没有等太医说完下面的话，直接走进了房间。

    下人们想要拦着，却被锦姒推开，她走到萧毅的床边看着此时紧闭双眼的萧毅，心没来由的一紧，她知道这是来自原主残留的情感，但是看着平日里版可爱活泼的孩子此时脸色惨白的躺在床上，她的心也有些难过。

    “你出去！”萧云楼走了进来，下了逐客令，锦姒仿佛没有听到一般，没有搭理萧云楼，而是用手探了探萧毅的额头，滚烫的温度让她蹙眉，小孩子这么烧，即便没有引发肺炎，也是能烧傻了。

    “去打一盆温水过来，快！”萧云楼没有发话，下人们没有人敢动，锦姒微微叹了口气，忍住想要发脾气的冲动，轻声细语地说，“二宝再这样烧下去，会有危险，相信我这是我儿子，难道我真的要害他吗？”

    “萧云楼，我不知道你在想什么，也不知道你为何定是要认为我对你另有所图，可是我想问你，我图你什么呢？图你长得帅，图你有钱还是图你有权？”锦姒深吸一口气，古代人的男人总是有一种莫名的优越感，她萧云楼除了长得好看，是王爷之外，还有什么呢？

    “行，就算我真的图谋不轨，二宝就是我的筹码，我会让自己没有接近你的筹码吗？”锦姒耐心的说，却没想到换来的是萧云楼的嗤之以鼻。

    “你终于承认你图谋不轨？”见萧云楼扭曲自己的意思，她有些恼怒，但是心知这个时候不是争吵的时候，她依旧耐着性子说道：“王爷，你人就在这里，我还能做什么伤天害理的事情，能不能先帮二宝降温再说？”

    萧云楼深邃的眼神盯着锦姒，而锦姒这也是坦荡荡的看着他，片刻之后萧云楼朝着下人点了点头，乳娘便去打了盆温水，锦姒接过丫鬟的帕子，弄湿拧干，然后小心翼翼的擦拭这萧毅的额头，脖颈，手掌心，反反复复的，很有耐心的做着这件事，认真的模样让萧云楼都有些动容。