
    忠勤伯府的事情告一段落，自然有人欢喜便有人愁，锦家对于这件事的态度却也大不相同。锦老夫人自然是欢喜的，毕竟这样一来忠勤伯府对丞相府也会多几分情面，最高兴的便是锦盛，前些日还被苏城邀去用膳，所以对于锦姒早出晚归的事情也就睁一只眼闭一只眼。

    王氏则是心存疑虑，她总觉得这个女儿和以前判若两人。从前她在怎么对锦姒失望，但是总归想着是她女儿，偶尔也能亲近一番，可自从锦姒意外醒来，纵使如今变得伶牙俐齿聪明伶俐，也不似从前那般懦弱，但她总是亲近不来，总是觉得这个女儿很陌生。

    而苗氏和锦盈，则是发愁，锦姒的光芒太盛，曾经锦盈才是那个经常被提及的女儿，而如今满京城谈论的都是丞相府的嫡女，都夸锦姒是女中豪杰，经过不让须眉，就连在锦家的下人看着锦姒也从嘲笑变成了恭敬，这对于锦盈母女来说不是一件好事。

    “盈儿，你放心，娘一定不会让锦姒这个贱丫头压过你。”苗氏眼中透露出恶毒，她想既然无法让她出丑，那就让她消失。

    “娘，如今的大姐已然不一样，若不是一击即中，我们最好不要轻举妄动，但是一点作为都没有也不行，我想......”锦盈想到了一个人，一个可以好好利用的人，而这个人同样很讨厌锦姒。

    “你是说......”

    “二夫人，庄子上传信，四小姐，病了！”

    苗氏正想着该如何将锦若接回，没想到上天就这么送了一个机会给她，她看了一眼锦盈，转头对着刘嬷嬷说着：“这事大夫人可曾知晓？”

    “回二夫人的话，这件事还未传到大夫人院中，庄子上几乎都是咱们的人，这个消息抚摸着也得三四日之后大夫人才晓得。”刘嬷嬷是苗氏的陪嫁丫鬟，自然明白自家主子的心思，这些年二夫人仗着老爷的宠爱，暗中培养了不少自己的势力。

    自然消息也会比大房那边得来快些，于是母女二人商量了一下，入夜时分，苗氏便谎称自己身子不适睡下了，然后悄悄走了后门，随着刘嬷嬷去了庄子。

    苗氏来到庄子的时候，锦若已经睡下，她询问了庄子的管事，知晓锦若每晚都会做噩梦，白日里也没有胃口，经常胡言乱语，大夫瞧过都说锦若惊吓过度，忧思过中所以这才一病不起。

    苗氏点了点头，走到锦若床边，此时的静若大汗淋漓，脸色惨白，嘴里喃喃自语，似乎做了噩梦，忽然锦若惊醒，猛然坐起身，看到苗氏的时候有些惊讶，但眼中的恐惧却未曾散去。

    “二，二夫人怎么来了？”锦若虚弱的开口，她心中有些慌乱，但是有急于隐藏却还是被苗氏捕捉到，苗氏自然晓得锦若为何这般恐惧，她做的那些事情瞒过了锦家其他人，却独独没有瞒过苗氏。

    “有些事情，既然你做了，就该做好心理准备，这般害怕，当初为何要做。”苗氏的话让锦若震惊，她不知所措的看着苗氏，她以为这件事自己隐藏的很好，没想到竟然被苗氏知道了，此时他的心更加慌乱了。

    “四小姐莫要惊慌，若我想害你，恐怕你不是关押庄子这么简单了，你说是吗？”苗氏笑着说，锦若不傻，自然也听出了苗氏言外的威胁，锦若不喜欢锦姒，但也不喜欢锦盈，更不喜欢苗氏，可她也知道若苗氏没有证据，不会这般威胁她，所以她明白苗氏的意思。

    “二夫人需要我做什么？”锦若闭着眼睛思量片刻之后，缓缓开口，她认命，既然已经注定要和锦姒站在对立面，她也没有那么离开可以凭一己之力扳倒锦姒，所以眼前也只能站队苗氏，

    “四小姐是个聪明人，知道识时务者为俊杰，既然今日是我前来瞧你，你便应该晓得其中的道理。”锦若虽然不似锦盈那般有心思，但是她还是聪明的，这一点苗氏很满意，至少不会拖他们后腿。

    “锦若明白，日后定为二姐姐马首是瞻，一切听从二夫人的吩咐”锦若松了口气，或许自己的秘密被人知道之后，她反而轻松了不少，此时倒是觉着浑身松了下来，不似之前那般难受。

    “好，你且好好养病，我会想法子让你重新回到锦家，至于你做的事情，我自然会替你保守秘密，也希望你乖一些。”锦若的态度，苗氏相当满意，于是嘱咐了锦若几句之后退出了房间，临走时吩咐庄子的管家给四小姐请大夫。

    看着苗氏离去的背影，锦若微微叹气，但是她别无选择。

    锦若病了消息传到锦府的时候已是三日之后，锦盛派了大夫前去查看，而苗氏和锦盈则是为了锦若的病央求了锦盛许久，锦盛这才答应将锦若接回锦家，而锦姒知道这些消息的时候已经是两日之后，锦家已经在安排接回锦若的事宜。

    “我这个父亲一向重名利，这锦若未曾做些什么给锦家带去利益，竟然要接回府，着实令我惊讶。”锦姒听到消息的时候人在事务所离，自从事务所开业以来，陆陆续续也接了不少案子，虽然说没有忠勤伯府那般众人皆知，但是也给事务所增加了些知名度，所以锦姒相当的忙，忙的都没有心思去管锦家那些人是不是还要出幺蛾子。

    “小姐，你最近太忙了，鲜少在丞相府，这些事情只怕你最晚知道。”倩儿打趣地说，倩儿的话也让锦姒陷入了沉思。

    “倩儿，你说我这样是不是不大好，我是不是应该培养一些心腹，至少锦家的情况也应该第一时间知晓，要是他们在做什么背后捅刀子的事情，我也有些准备。”想了一下，锦姒觉得自己真的太缺乏宫斗技巧，很庆幸自己没有在皇宫中，否则只怕第一集就嗝屁了。

    “我的小姐，你终于想到了这一点，说实话，小姐这样迷迷糊糊的，能活到现在真是奇迹。”锦姒等了倩儿一眼，这个倩儿跟着她久了，了解了她的脾气，倒是越发不讲规矩了。

    锦姒没有在说话，只是支着下巴，思考着这个问题，锦若这个时候回府，定没有什么好事情，她也应该做一些准备了，一想到还要同这些人周旋，锦姒就觉得头大，她呀着实不喜欢这样的勾心斗角，奈何，这是她逃不开宿命。