
    养了几日，锦姒好了许多，已经可以下床走动，这几日锦盛倒是来了几次但锦姒都没有见他，锦盛心中有气，却只能忍着。

    这日，事务所来了一个很特别的女子，她看上去年纪并不大，但周身的气质很难让人忽视她，倩儿猜测这个人的身份，非富即贵。

    女子走进事务所的时候，锦姒还在丞相府中修养，接到倩儿的消息，她收拾了一下自己便去了事务所。

    走进事务所，锦姒便瞧见一个红衣女子正坐在院中喝茶，举手投足间彰显着她的涵养，女子生的美，红衣更突显她的清冷。

    锦姒走过去，坐在她身前，端起倩儿准备好的茶，不紧不慢的喝着，女子未开口，锦姒也不开口，反正她不急。

    “听说锦小姐擅长夫妻之间不和谐的关系调解？”不知过了多久，久到倩儿都觉得这个女子是存心找茬的时候，女子开口了。

    “嗯，俗称离婚官司。”锦姒笑了笑说到，女子闻言只是略微愣了一下，然后看着锦姒，这个年纪看上去并不大的女子竟然可以说出这样闻所未闻的话语。

    “锦小姐果然和传言的一样，嗯，豪迈！”红衣女子依旧没有任何表情，只是看了一眼锦姒，又是一阵沉默。

    锦姒也不急，也只是自顾自的喝着茶，打量着红衣女子，红衣女子身上有些不同寻常的气质，像贵妇，可却没有贵妇的柔弱，像大家闺秀，却已经年纪不小了。

    “今日前来，想请锦小姐做我的讼师，我想同夫君和离。”又是过了许久，红衣女子才缓缓开口。

    “没问题，只不过我想问问，夫人和离的原因是什么呢？”锦姒曾经接过很多离婚案件，也碰到过悲痛欲绝的离婚情绪，但眼前这位女子，很平静。

    这样的平静仿佛是在说别人的事情一般，更让锦姒疑惑的是，和离只需要去宗正寺登记办理手续即可，并不需要讼师。可是红衣女子竟然为了和离前来找讼师，着实让锦姒很不解。

    “原因……让本，让我想想，原因大概就是因为他身边的人太多了，我太累了。”红衣女子依旧平静的开口。

    “行，这个案子，我接了，基于双方更好的合作，我希望夫人可以透露一下你的身份，毕竟客户信息我还是有必要了解一下。”锦姒似笑非笑的开口。

    红衣女子没有开口，她只是看了一眼锦姒，片刻之后她给锦姒留了一袋银子，便起身离开了。

    “小姐，你说这位夫人葫芦里卖的什么药？”倩儿走出来的时候，只见到红衣女子离开的的背影，她有些疑惑的问锦姒。

    “谁知道呢，真是越来越有趣了。”锦姒耸耸肩，开口回答，其实锦姒也很好奇，更多的是疑惑。

    “那小姐为何要接呢？万一是别人的计谋那岂不是陷入危机？”倩儿疑惑。这件案子既然这样疑点重重，推掉才是最明智的选择，可是锦姒却接了下来。

    “有银子，为何不赚，倩儿，我们真的缺钱。”锦姒刮了刮倩儿的鼻子，笑了笑说到，“我们都快揭不开锅了，赚钱的机会自然不会放过，再说了，我相信就算有什么这个女子一定能保住我们，相信你家小姐，我看人了没失误过。”

    倩儿没有再说什么，既然锦姒觉得没问题，那她也不爱庸人自扰，或许这个女子会成为锦姒的贵人也未可知。

    这样想着，倩儿释怀了，皱起来的眉头也松了，于是她也坐了下来，端起茶喝了起来。

    “那小姐，我们接下来该如何做？不能拿着钱不干事吧？”倩儿问道。

    锦姒笑了笑，没有说话，片刻之后，倩儿恍然大悟，红衣女子并未留下相关信息，锦姒就算想做些什么，恐怕也是心有余而力不足。

    就在锦姒准备离开的时候，一个身着玄衣的中年男子走了进来，中年男子相貌英俊，气质不凡，看上去非富即贵，锦姒猜测这个男子要么是皇亲贵胄，要么就是商贾富甲一方，只是锦姒总觉得这张脸很眼熟，仿佛自己在哪里见到过一般。

    正在锦姒愣神之际，男子已经走进了院子，负手而立，深邃的眼眸看了一眼锦姒，然后缓缓开口：“听说这里有女讼师？”男子的声音听上去很清冷，很浑厚，带着一丝王者气息，猛然间锦姒似乎想起来了这个男人她在哪里见到过，瞬间，锦姒背脊发凉，这是她第一次这般近距离的接触这样身份的人。

    “臣女参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”锦姒游戏而不知所措的跪了下去，也不知这里的利益是否同她在电视上小说上看到的一样，可即便不一样此时此刻她也会照做，天子的威压果然不容小觑，锦姒只是方才同男子对视了一会，便觉得有压迫感，加之原主身子残留的记忆，让她有些瑟瑟发抖。

    “听闻锦姒性情大变，一张巧嘴更是能说会道，朕竟不知曾经说话都不敢大声的锦家大小姐，还有这般飒爽的一面。”皇帝开口，他身处宫中，却也听过不少看留言，此次出宫为了办事，也顺道来看令他好奇的锦姒是否正如传言那般伶牙俐齿。

    “民间传言，不可尽信，皇上这是抬举锦姒了。”虽然锦姒不喜欢古代的礼仪，但是此时面对的是皇上，古代绝对权利的男人，她即便心里再强大也会感到些许的不安。况且这个身子残留的记忆让她有了一丝的恐惧，对皇权的恐惧。

    男子没有说话，也没有让锦姒起身，只是自顾自的坐下来，端起桌子上的茶给自己倒了一杯，品尝了一口，眉头微微皱起，“这个茶真难喝，你好歹还是丞相府嫡女，锦盛那里的好茶不少，怎的不匀一些给你。”

    锦姒没有接话，她总不能告诉皇上自己在锦家其实什么也不是，锦盛那样的性格，岂会舍得将自己的茶给自己，所以出笑而不语，她着实不知道此时应该如何开口。锦姒的态度让皇上很满意，他挥挥手示意锦姒站起来，然后自己自顾自喝着被他嫌弃的茶，许久也不开口说话。