
    天微微亮，锦姒有些撑不住，靠在床沿睡了一会，萧云楼走进来的时候，变瞧见锦姒的手紧紧握着萧毅的手，萧毅脸上不正常的潮红已经褪去，他轻轻走过去，用手探了探萧毅的额头，热度已经退了下去。

    锦姒本就担忧着萧毅，即便萧云楼动作已经很轻了，还是惊动了锦姒，锦姒睁开眼睛便对上了萧云楼深邃的眼眸，萧云楼微微一愣，转过头吩咐太医给萧毅诊脉。

    “回王爷，世子的热度已经退下，带微臣开些药，修养几日也就好了。”太医松了口气，昨日墨王的脸色有多难看他们都知道，若是世子有个三长两短，恐怕他们也难逃惩罚，思及此，太医不禁朝锦姒投去一个感激的目光。

    萧毅退烧，锦姒自然也松了口气，这一松气，身子的疲惫顿时涌上来，她不禁感叹这个身子有些虚弱，曾经自己为了一个案子熬通宵也不曾这般虚弱。锦姒心中暗叹，但面上依旧撑着不让旁人瞧出来。

    萧毅已经没有大碍，锦姒便悄然退去，待萧云楼发现锦姒不在的时候，她已经出了墨王府，萧云楼看着锦姒离去的方向，眼中多了几分别样的神情。

    锦姒拖着疲惫的身子回到丞相府，可刚走进府门，却被下人抓住，锦姒挣扎了一下，由于身子很疲惫，挣扎无果，她就这样被下人们带到了锦盛的院落，之间锦盛黑着脸坐在主位上，桌子上还放着一个木盒。

    而院子里跪着她的丫鬟，就连倩儿姐弟都被压着跪在了院中，锦川则是跪在锦盛面前不停的开口求情，锦姒被押进屋里之后才听清锦川说的是什么，“父亲，姐姐不会这般做的，你一定要查清楚。”

    “父亲这是何意？”锦姒开口询问，“外面跪着的并非丞相府的人，不知如何得罪了丞相大人，竟然悉数被抓了进来？”

    “来人，锦姒在外胡作非为，在内不尊长辈，仗责三十。”锦盛并没有回答锦姒的问题，立即吩咐下人动用家法，“至于外面那些恶奴，立即变卖，赶出京城。”

    “丞相大人，即便是犯人，都得宣判他所犯何事，怎得到了丞相这里便直接处置了？”锦姒拼尽全力挣开束缚，三步并做两步走到锦盛面前，眼中戾气让锦盛有些微楞。这是他第一次看见自己的女儿有这般骇人的眼神。

    锦姒毕竟做了多年的律师，见过形形色色的人，锦盛比起那些穷凶极恶的歹徒并不算什么，所以锦姒并不惧怕他，更有甚者，她的气势竟然压过了锦盛，这样锦盛尤为不满，再次示意下人将锦姒摁住。

    然后将桌上的木盒扔向锦姒，冷冷开口：“看看你做的好事，竟然在府中行如此有悖人伦之事，说说你的奸夫是谁？就算你已被墨王休弃，但你依然是丞相府的嫡女，这般伤风败俗的事情简直丢了丞相府的脸。”

    “你以建立事务所为由，在外面与别人私会，昨日彻夜未归更是有伤风化，今日仗责三十已是看在你我父女情分之上，否则......”锦盛想着盒子里所说的事情，气便不打一处来，若这事被旁人晓得，恐怕他的仕途也会收到影响。

    锦姒捡起盒子，打开一看，盒子内壁刻画着不堪的图，盒子内放着一封信，锦姒打开一看愣住了，这都是原主的笔迹，而信中的内容十分露骨，且不说思想封建的古人，就连自己这个二十一世纪前来的独立女性，见着这样的内容也是觉得尤为不堪。

    锦姒看完内容，冷笑，古代没有笔迹鉴定技术，若此时站在这里的是原主，这件事情恐怕再也说不清，但是此时站着的是魂穿而来的锦姒，她的笔迹早已经不是这样，恐怕陷害她的人没想到锦姒的笔迹依然改变。

    “父亲，这......”

    “来人，动刑！”

    锦盛似乎是铁了心的想要责罚锦姒，并没有给锦姒辩解的机会，锦姒看了一眼锦盛，再看了一眼屋子里的其他人，心中了然，锦若回府，锦姒便被打，锦姒知道锦若并没有这个能力，否则也不会被自己弄到庄子里，那么这件事和苗氏脱不了干系。

    “父亲，姐姐一定不会做这样的事情，昨日姐姐未归也并非私会他人，是去了墨王府，只要父亲派人到墨王府询问一番便能知晓答案。”锦川跪着来到锦盛面前，抱着他的腿，稚嫩的声音一遍又一遍的求着锦盛。

    锦盛听到墨王府几个字的时候有些犹豫，他看了一眼锦姒，心中不禁盘算起来，而就在这时，一旁的苗氏幽幽开口，“墨王日理万机，对锦姒恨之入骨，老爷此时为了锦姒这个丫头去劳烦王爷，若王爷脾气上来，恐怕......”

    苗氏的话锦盛觉得有些道理，从墨王对锦姒的做法不难看出，墨王很讨厌锦姒，每每提及似乎都厌烦不已，没有谁能够在墨王面前提起锦姒，锦盛没有在犹豫，示意下人照做。

    “父亲......”

    “你若在求情，那便不再三十，而是一百。”锦盛的话成功让锦川闭嘴，言语间，锦姒已经被拉出了门外，锦川起身追了出去，可是他只能看着锦姒被绑在椅子上而无能为力，板子落下的那一刻，很疼，但是锦姒没有吭声。

    锦姒倔强而带着轻蔑的眼神，让锦盛有些烦躁，他第一次觉得这个女儿似乎脱离了自己的掌控。

    与此同时，墨王府中

    “王爷，锦姒小姐回了丞相府后被丞相责罚，仗责三十。”暗卫回禀，见着萧云楼脸色微微一变，心下有些忐忑。

    “责罚，为何？”萧云楼冷声问道。

    “说锦姒小姐彻夜未归，与男子私会。”

    “锦丞相当真越做越愚蠢，锦姒伶牙俐齿，竟然也能让自己受罚？”萧云楼见识过锦姒缜密的思维，在宗正寺之时都能说得旁人哑口无言，此时竟然受着责罚。

    “丞相并未让锦姒小姐开口辩解，属下不便现身，只得回府禀报王爷。”暗卫忐忑的说完，只见萧云楼起身朝府外走去。