
    锦若的死并没有让锦姒感叹多久，将车队送走之后便回房换了一身衣裙离开了丞相府，今日红衣女子定会前来，诉讼的事宜她还是要做好准备，即便这只是这两人的一场“游戏”但是她也要认真对待。

    锦姒刚出门，锦盛便出现在大门，身旁还跟着王氏和苗氏。看着锦姒远走的背影，锦盛眉头紧蹙，而一旁的王氏眼中却多了一些不解，突然就觉得这个女儿仿佛不是自己的女儿，苗氏则是生出了尽早除去锦姒的想法。

    两个女人各怀心思，都没有工夫去看锦盛此时的表情。昨夜锦盛得到消息，锦姒去瞧了锦若，在房中带了许久才出来，而大夫说的是锦若还有几日，他还没想好如何处置，便接到锦若不在的消息，这让他不禁有些怀疑。

    若是锦若的离开时因为锦姒动的手脚，那么这个女儿他当真也是看不透了，从她醒来之后做的每一件事都让锦盛费解，却又不能去问。三人各怀心事，站了许久之后才回了各自的院落。

    锦姒自然不知道因为自己让其他三个人有了别样的心思。走进事务所，锦姒发现此时等着她的竟然是皇上，她抱以歉意的微笑然后坐下来。

    “锦小姐，节哀。”今日皇上带了一些好茶，此时正自己给自己斟茶，见锦姒到来，示意她坐下，将一杯茶推到她面前之后缓缓开口，锦姒端起茶杯的手顿了一下，然后继续喝着，虽然此时她的内心依然汹涌澎湃，但是面上依旧淡定自若。

    她知道在皇城之中没有皇上不知道的事情，但知道得这般快速的，倒是让她震惊。毕竟在她看来，昨日锦盛处理得很是低调，即便皇上知道也应当是明日之后的事情，却不想早晨才将人送走，此时皇上却告诉她要节哀，那便说明皇上的眼前不少。

    锦姒没有接话，她只是笑了笑，转移了话题：“让皇上等候多时，实属不该，请皇上赎罪。”虽然是道歉的话，但是锦姒并没有起身下跪，因为她知道皇上此时也不会同她计较这许多。

    果不其然，皇上也只是一笑而过，既没有责怪锦姒的转移话题，也没有生气锦姒不诚心的道歉，只是自己品着茶，只不过锦姒能感觉出来，皇上此时心情不错。而且今日皇上前来多半也是为了他和萧贵妃的事情罢了，反正这两人就是玩，那她也心安理得的拿着他们的银子。

    “听宗正寺说你的状纸还未递上去？”皇上漫不经心的开口，锦姒心中鄙夷了一下，这皇上是有多闲得慌，巴不得自己的女人同自己打官司，这么急切前来询问，还装着一副“朕只是随口问问罢了”的表情。

    “昨日陪着儿子，回府之时晚了一些加之萧贵妃也未曾再来找臣女，臣女想写状纸也无从下手。”锦姒也是漫不经心的开口，她也不怕皇上发怒，也并没有隐瞒她知道红衣女子便是萧贵妃这件事。

    见着皇上面色没有任何改变，锦姒便知皇上已然知道。经过之前的事情，锦姒倒是也不再震惊，皇上瞧着锦姒似乎已经没有了之前那般震惊，心中倒是暗叹，此女之风范才担得上丞相府嫡女的名号。

    “朕已同宗正寺说好，你照常递状纸便是，会接的。”皇上开口，锦姒觉得这是皇上同她说话最多的一次了，之前都是少言寡语，惜字如金，果然同萧云楼差不多的性子，不愧是两兄弟。

    “皇上，萧贵妃可是想同您和离，您确定若是我全力以赴，让您同萧贵妃真和离了，您不会要了我的命？”锦姒其实挺疑惑的，皇上爱着萧贵妃，却鼓励着萧贵妃和离，锦姒之前只是觉得这两人闹一闹也就好了。

    这个案子，就算她胆子再大，要是怎的赢了，恐怕皇上是不会放过她了，可若是输了，萧贵妃不开心，皇上也应该会迁怒自己，这思前想后，总觉得自己是最亏的。而锦姒这般直言，倒是让皇上有些微楞。

    他从未想过有一日，有个人能这样反驳自己，能这样质问自己，也这样反应迅速的找到问题的节点，仅凭这一点，锦姒就被皇帝所欣赏。

    “这是朕的免死金牌，见金牌如见朕，若你当真能赢，朕定不会怪你，若真的要杀了你，拿出这个即可。”皇上将免死金牌递给锦姒，锦姒也没有推辞，大大方方接过金牌，既然给了，不要白不要。

    皇上饮尽最后一口茶，笑了笑离开了事务所，不多时，红衣女子不期而来，她看着桌子上的茶有些微楞，锦姒倒也不慌乱，也没有叫人将茶收走，而是命人将茶倒一杯给红衣女子。

    “他来过了？”红衣女子蹙眉询问，锦姒点点头，依旧自顾自喝茶，红衣女子只是蹙眉，却没有立即离开，只是盯着茶出了神。锦姒也不开口催促，她吩咐倩儿给她拿一本书，然后她便悠然自得的看着书，喝着茶，一点也没有询问红衣女子的意思。

    “他可曾说什么？”红衣女子回过神，端起茶杯，幽幽开口。

    “说一切随娘娘心意便是。”虽然皇上没有明说，但是锦姒晓得，大概也就是这个意思，“贵妃娘娘可要想好了，一旦上了公堂，锦姒定会全力以赴，若赢了，那娘娘可就真的再也见不到这个人了，不过自然也是得到了自由。”

    锦姒出声提醒，因为她的习惯便是如此，只要上了堂，她必定全力以赴，她曾经接了那么多单子，可从未有过失败，所以这一次的案件她一定也是全力以赴，届时真的分开了，那边不是锦姒的决定了，也因此仅此才出言提醒。

    红衣女子没有立即说话，只是看着院中一个较大的树发愣，许久之后才缓缓开口：“锦姒小姐倒是别致，在院中种这么大的树。锦姒小姐不觉得有些突兀了吗？”

    “喜欢便好，做不过也是我自己住，别人是否喜欢我不在乎，我喜欢便足够了，俗话说得好，千金难买我乐意，您说呢贵妃娘娘？”锦姒将话踢给了萧贵妃，萧贵妃又陷入了沉默。