
    “逆女有的胡言，还不速速跪下请罪。”锦盛怒吼，刚要上前拉锦姒下跪，却被锦姒一个冰冷的眼神吓得愣在了当场，在场的人都被皇上吓得瑟瑟发抖，独独锦姒和萧贵妃毫无惧色。

    “皇上并非第一个和离之人，先祖皇帝都能称赞先祖皇后巾帼不让须眉，皇上就这般怕输？当然今日若皇上认为无效，锦姒也无话可说，毕竟谁让您是皇上呢，生杀大权都在皇上手中。”锦姒退回萧贵妃身边，脸上的表情也从未改变，她心里也未曾惧怕。

    “皇上若是输不起，为何一开始允许臣妾这般做？”一直未曾开口的萧贵妃笑了，缓缓开口，“皇上应当知道，即便是皇权，我想做的事情，从未失败过。”

    萧贵妃的话让皇上陷入了沉思，萧贵妃是什么人什么脾气，他一清二楚，今日这一切也是自己同意，他以为锦姒不会赢，也笃定萧贵妃知道自己的所作所为之后会退步，却没先到，锦姒不但赢了，还搬出先祖皇帝，律例中着实也有这样一条先祖皇帝的规定，他就算是皇帝也不得不遵守。

    可是皇上从未想过同萧贵妃和离，也从未想过有朝一日，这个自己深爱的女人想要离开自己，他可以陪着她胡闹，可以陪着她做一切她想做的事，唯独就是不可以离开他，这是他的底线。

    可如今，自己骑虎难下，他看着萧贵妃，试图用自己的天威震慑，可是他忽然知道，这个女人从来就没有畏惧过他的权利，而此时同样不惧怕他的还有锦姒，带着一脸鄙夷的锦姒，同萧贵妃发火他舍不得，然后便将矛头指向了锦姒，刚要开口，却听到了一道悠悠的女声。

    “皇上这是想怪罪与我？但我清楚的记得曾经同皇上说过，希望皇上输了别用皇权，我记得皇上说，不会如此，不知皇上认还是不认？”锦姒知道，在这个皇权至上的古代，只要皇上一句话，锦姒就算胆子再大，巧如舌簧，也难逃一死。

    所以锦姒再赌，赌皇上不会滥杀无辜，赌萧贵妃会保住自己，所以锦姒理直气壮的同皇上对视。只见皇上抬了抬手，禁卫军便涌了进来。

    “皇兄，何必同两个女人计较，既然是皇兄的家室，又何必连累旁人，你说是吧？”眼看皇上就要下令将人带走，一旁一言不发的萧云楼却忽然开了口，他依旧是慵懒的坐着，把玩着自己手中的扳指。

    皇上都被萧云楼的出言相助给愣住了，他记得自己这个弟弟从未帮别人求过情，尤其锦姒还是萧云楼那般讨厌的女人，今日却开口维护，一时间皇上也拿不定萧云楼的心思，却此时强行治罪锦姒不知萧云楼会如何，皇上心想着。

    “皇上，强留我在宫中又有何用？你确定我真的会安安分分待在宫中？此事皆由我而起，皇上又何必迁怒他人，况且第一日皇上便晓得我找了锦小姐，又何必在这会问罪呢？”萧贵妃站起身，将锦姒护在身后，冷冷看着皇上。

    “这场闹剧，皇兄也该停止了，既然是皇兄的家事，皇兄自己处理，二宝想娘亲了，锦姒本王带走了。”还未等皇上有所反应，萧云楼直径走到锦姒面前，轻轻说了这般话后，便带着锦姒离开了宗正寺。

    放眼整个大庆，恐怕也只有萧云楼敢这般对待皇上，人说带走便带走，一点面子都不给皇上，哪怕此时皇上已经铁青着脸，而萧贵妃在萧云楼走后，也跟着离开了，皇上一口气憋在心里，脸色越发难看。

    萧云楼拉着锦姒一路走到了王府门前，锦姒这才挣脱他的手，疑惑的问：“你再帮我？”

    “本王认为你的眼睛并不是长来喘气的。”萧云楼一句话，气的锦姒差点揍人，横了萧云楼一眼，方才拉起她的那瞬间，锦姒觉得萧云楼还是挺温柔的，此时此刻，他觉得温柔什么的都是浮云，萧云楼一点也不温柔。

    “为何帮我？”萧云楼巴不得她死得早些，曾经那样的厌恶自己，若是这一次被皇上治罪，岂不是皆大欢喜，可是他却救了自己，锦姒有些看不懂了。

    萧云楼白了锦姒一眼，没有回答她的话，转身进了王府，锦姒瘪瘪嘴，小声嘟囔“拽什么拽，大冰块”然后竟然也进了王府，然后直径前往二宝的院子，而下人们却也没有在阻拦。锦姒这一呆便是到了傍晚，看着天色不早锦姒便哄着二宝睡觉，然后离开王府。

    可刚走到门口，却想着不管如何，也不管萧云楼是什么目的，但今日毕竟是救了自己，即便他真的很气人，但是锦姒是一个有涵养的女子，道谢是基本礼仪，思来想去，锦姒决定去找萧云楼道谢。

    因着萧云楼对于锦姒的态度有些变化，下人们倒也没有拦着，反而还告诉他此时萧云楼会在哪里，毕竟此时此刻萧云楼并不是接见重要客人，下人们也没有刻意隐瞒。

    此时，书房中。

    “王爷，你曾经那般讨厌锦姒，怎的今日出手相助？也不怕皇上更加忌惮你？”叶帆今日听说萧云楼挺身而出，将锦姒带出宗正寺，皇上直到回到宫里脸色也是很难看，听说皇上气了许久，一直在御书房中没有出来。所以叶帆好奇了，这才跑来王府听八卦。

    “今日之事本是胡闹，倘若真的要治罪锦姒，皇家颜面何存，本王这是在帮皇上。”萧云楼说的有些漫不经心，叶帆听了瘪瘪嘴，他知道萧云楼才不是替皇上考虑颜面的人，一定有别的原因。

    “我们的王爷何时顾及皇室颜面了？依我看，王爷怕不是看伤那个丫头了吧？”叶帆挥着扇子，一脸戏谑的看着萧云楼，只见萧云楼拿笔的手顿了一下，一滴墨便滴到了桌子上。萧云楼蹙眉，放下毛笔，又将纸张捏成一团扔在了桌子上，然后烦躁的往后靠，也不搭理叶帆。

    “其实锦姒也挺好的，至少比之前好，依我看王爷不如......”叶帆故意拖长声音，似笑非笑的看着萧云楼，然后识趣的闭上了嘴。