
    不知过了许久，皇上才开口：“听闻你做讼师，接的是和离的案子？”皇上不怒自威，锦姒下意识的咽了咽口水，虽然不至于到惧怕的程度，但是龙威的压迫感还是让她蹙眉。

    原来真的有龙威一说，锦姒心想。气场强大的人她不是没见过，她也从未同在气势上落下半分，可今日，就算她没有同倩儿等人吓得瑟瑟发抖，但是压迫感还是让她有些紧张，这是她从未有过的体验。

    原来天子的气场同那些人当真不一样。锦姒有些分神，在旁人眼中便是愣住了，皇上身边的太监见状出声提醒一下，这才将锦姒的思绪拉了回来。

    “抱歉，方才想些事情分神了，敢问皇上方才说了什么？”锦姒开口的时候已经没有了之前的呆滞感，眼中也没有了方才的震惊以及忐忑，此时的锦姒俨然回过了神，仿佛此时面对的只是一般客户罢了。

    这么短时间就能调整自己的情绪，这一点倒是让皇上有些欣赏，放下手中的被子，皇上也收敛了自己的气场，只是淡淡一笑，“朕听闻萧贵妃方才见过你，可有此事？”

    “刚才那人是萧贵妃？”倩儿惊呼，随后意识到自己失态，立即闭嘴，低下头眼观鼻，鼻观心地站在一旁。锦姒同样疑惑，她可是听过萧贵妃最得皇帝宠爱，可今日这夫妻两闹得有事哪一出？

    “臣女未曾见过萧贵妃，只不过方才倒是有一位红衣女子前来委托臣女做她和离的讼师，说是丈夫身边的人太多，她累了。”锦姒开口回答。皇上同红衣女子一前一后走进事务所，足以证明之前的红衣女子便是萧贵妃。

    也这有这样的理由，才能解释方才红衣女子为何不说出对方是谁，为何只留下只言片语便离开。好家伙，开业以来的第一单，竟然是这样子的，我现在退单还来得及吗？锦姒在心里这般想着。

    萧贵妃也算得上古代第一人，竟然有这样的胆子同皇上和离，竟然还想着将皇上告上宗正寺，只怕宗正寺少卿根本不敢接吧。其实这件案子锦姒也不是不敢接，但是接了之后却没有地方递状纸，这个案子也不会成功，毕竟放眼望去整个大庆，没有人敢接这个案子吧。

    可是锦姒已经收下了萧贵妃的银子，这是恐怕真的不好处理了。思及此，锦姒眉头微微蹙起，而皇上在听到锦姒的话时，竟没有一丝生气，只是嘴角微微扬起，仿佛很高兴萧贵妃的行为，这下轮到锦姒不懂了。

    皇上没有在言语，坐了片刻之后示意一下身旁的高公公，然后便起身离开，高公公从怀中拿出了一袋银子放在桌子上，笑眯眯的开口：“锦姒小姐，萧贵妃的要求你照办便是，该递状纸就递上去，宗正寺皇上会打点好，只一点，千万别让萧贵妃晓得皇上今日到过这里，明白？”

    锦姒自然也没有客气，也瞬间明白皇上这是愿意陪着萧贵妃玩，况且此时的锦姒着实缺银子，既然皇上愿意，那她也不好拆了台，这样的事情曾经的她也遇到过，所以锦姒接过银子，笑着将两位送走。

    “小姐，这样真的好吗？”皇上走后倩儿才松了一口气，方才的她都快喘不过气了。只是看着锦姒手中的银子，她顿时又紧张了起来。

    “怕什么？日后这样的大场面都是会见着的，你要学会习惯，方才你的表现不行，无论何时都要做到镇定自若，倩儿。”锦姒一本正经的胡说八道，让倩儿有些无奈，这样的倩儿让锦姒觉着有些可爱，她捏了捏倩儿的脸，惹得倩儿瞪了一眼。

    锦姒笑了笑，便离开了事务所，这几日修养她的伤好了许多，心中挂念二宝，今日得空便想着去墨王府看看二宝，如今的锦姒进入墨王府似乎同曾经有了些许变化，但这样的变化锦姒没有发现，就连萧云楼也不曾在意。

    锦姒来到卿云阁的时候，萧云楼正陪着二宝玩耍，锦姒见着萧云楼嘴角带着的笑容不禁一愣，这是来到这里这么久第一次见着萧云楼露出笑容，“真是妖孽！”锦姒一不小心将自己的心里话说了出来。

    萧云楼闻言转过头看了她一眼，又继续哄着儿子玩耍，只不过嘴角上的笑容没了。锦姒尴尬的咳了一声，然后走了过去。二宝见着锦姒，嘴角裂开一个灿烂的弧度，伸手就要锦姒抱抱。

    萧毅看上去精神不错，锦姒悬着的一颗心也落了下来，她伸手将二宝抱在怀中，虽然二宝并非自己的儿子，但是这样可爱的孩子竟然也激发了她的母爱，只要见着二宝的笑，她就觉得很满足了。

    抱了一会，锦姒将二宝放了下来，坐到一旁的石椅子上，难的是萧云楼竟然没有离开，穿越而来，锦姒并未刻意去了解皇家历史，很多事情都是从别人口中得知，今日皇上与萧贵妃的一系列谜之操作，让她觉得有些东西他还是有必要去了解，但此时一时半会也找不到了解的途径。

    正好萧云楼在，或许问问他应该能知道，但是萧云楼说不说那就真的不好说，锦姒抱着试一试的态度开了口：“萧云楼，问你件事，萧贵妃和皇上......”

    “萧忠！”

    萧云楼忽然打断锦姒的话，这么莫名其妙的叫了一声管家，弄得锦姒更加尴尬，就不该问你，真的自讨没趣，锦姒在心里这般说道，可是萧忠接下来的话，却让她更加尴尬，她误会了萧云楼。

    “锦姒小姐，萧贵妃是皇上最宠爱的妃子，两人相识于江湖，萧贵妃为了皇上放弃向往的自由进了皇宫，皇上也将她宠上了天。只不过早些年，有人给萧贵妃下了毒，害死了萧贵妃的孩子之后，萧贵妃便没有在离开过橙霜殿，也很少搭理皇上。”萧忠回答道。

    “萧贵妃是责怪皇上？那为何不离开皇宫，我想若是萧贵妃想离开，皇上应该不会强留。”从今日皇上的举动来看，皇上确实真的很宠萧贵妃，就连和离这种事情都愿意配合，或许只是想博君一笑吧。

    “大概，萧贵妃心中还爱着皇兄。”

    “啊？”