
    “娘亲，要娘亲，哄，哄”萧毅有些怕萧云楼，方才快要掉出来的眼泪硬生生憋了回去，但是小脸依旧委屈极了，抱着萧云楼不肯撒手，萧云楼叹口气，将小东西抱起来放在腿上，抬头看了眼萧忠。

    “世子吵着想要娘亲讲故事，下人们怎么哄都没有用，”萧忠也有些无奈，小世子最近很粘锦姒，但是他又不能告诉萧毅此时锦姒下落不明，所以只得将他带到书房找萧云楼想办法。

    “今日没有娘亲哄，乖些。”萧云楼扶额，轻声说道。但似乎没有多大用处，萧毅没有闹，但就是用那双含泪的眼眸看着萧云楼，眼中写满了“我要娘亲”萧云楼无奈扶额。萧毅小小的身子在他腿上坐得笔直，眼睛就这么一直看着萧云楼，也没有哭也没有闹，但就是这样的神情，让萧云楼有些心软了。

    “今晚娘亲不在，和父王一起可好？”萧云楼的声音温柔了许多，萧毅扑闪着大眼睛，仿佛在问他娘亲为何没在，萧云楼第一次觉得一个小孩的眼睛这么会说话，就这么看着都让他有些于心不忍，可是萧云楼实在不会哄孩子。

    “二宝乖，今天娘亲说了，男子汉大丈夫要学会自己睡，若是二宝今日害怕，不如同父王一起，我们不告诉娘亲，下次娘亲来的时候就告诉娘亲二宝很厉害，可好？”见萧云楼实在无奈，叶帆只得开口说话。

    萧毅转过头看着叶帆，然后低着头仿佛在思考什么，片刻之后抬头看着萧云楼，糯糯的声音说着不多的词组：“一个人，乖，娘亲多陪陪。”

    “好，乖一些，过段时日让娘亲多待几日。”小孩子的心思倒是容易猜，即便只是几个词组，萧云楼都知道是何意思，这个小家伙从出生到现在，自己似乎未曾给他太多的父爱，这也是第一次知道自己的儿子竟然这般的可爱，就连找娘亲都这般小心翼翼。

    萧毅得到父王的承诺，便从萧云楼的腿上爬了下去，然后走到萧忠面前拉着萧忠便要离开，可刚走到门口，又折回跑到萧云楼身前拉了拉萧云楼，示意他凑过来，萧云楼低下头凑近萧毅，萧毅踮起脚快速在萧云楼脸颊上亲了一口，然后迅速跑开，拉着萧忠离开了书房。

    萧云楼被这突如其来的亲亲弄蒙了，整个人楞在当场，知道萧毅走了许久他才回过神，然后发现，心有些暖，嘴角微微扬起。随后又冷着一张脸嘟囔：“锦姒都教我儿子什么乱七八糟的东西。”

    叶帆轻笑，那个冰冷且高高在上的王爷似乎有了一丝的变化，在他看来这个变化很好，至少此时的萧云楼才像一个有温度的人。

    “王爷，世子似乎很粘着锦姒小姐，说明锦姒小姐照顾世子很用心，王爷应当放心。”叶帆清楚，萧云楼自己都没有意识到，其实他是在意锦姒的，只是萧云楼总觉得自己很讨厌锦姒，所以忽略这这一点，如今萧毅作为纽带或者作为桥梁，会让萧云楼更清楚自己的内心。

    “本王何曾不放心？”萧云楼斜看了叶帆一眼，不屑的开口。叶帆没有说话，只是笑了笑，之后坐了一会便离开了墨王府。

    叶帆离开之后萧云楼鬼使神差的去了萧毅的院落，只见此时萧毅坐在床前晃动着他的小短腿，手里还抱着被子，眼睛却一直盯着窗外，就连萧云楼进来都未曾发现。萧云楼走到床坐了下来，开口：“还不睡，在想些什么？”

    “父王，想娘亲了。”萧毅稚嫩的声音，让萧云楼有些愣住，这么多日，这是萧毅第一次表现出粘人的模样，萧云楼看向一旁的刘妈妈，眼神中带着冷意，让刘妈妈有些害怕，但还是战战兢兢的开口：“回王爷，世子从下午开始就吵着找娘亲，方才管家带他去找了王爷，回来之后本是睡下了，可又忽然醒了坐起来说害怕，想要找娘亲。”

    “害怕什么？”萧云楼蹙眉，作为墨王府世子，害怕不应该是他该有的情绪，更何况是这样莫名其妙的害怕。萧毅转过头眼睛扑闪扑闪的看着萧云楼。萧毅还小，他不明白如何表达此时的心情 ，他就是很害怕，想要娘亲，就是这般的没有理由，今夜他就非常非常想要见到娘亲。

    萧云楼心中微微叹气，伸手抱起萧毅走回了自己的院子。萧毅乖乖趴在他的身上，搂着萧云楼的脖子，才觉得有些安心一些。萧云楼没有哄孩子睡觉的经验，只是将他放在床上，自己躺在他身边，萧毅怯生生看着自己的而父亲。

    然后慢慢靠近，小手拉着萧毅的衣襟，头趴在萧毅的胸口，不一会儿，呼吸变得均匀，萧云楼等了许久，确定萧毅已经睡着，这才将他轻轻放下，然后退出房门。

    萧忠此时就在门外，他身旁还跟着太医，萧云楼示意轻声一些便带着太医进了房，片刻之后两人再次出来，太医缓缓开口：“世子身子一切安好，只是看着脸色有些惊吓过度，调养几日也就好了，只是莫要在收到惊吓了。”

    太医的话让萧云楼更加疑惑，萧毅整日都在墨王府中，怎的忽然受到了惊吓，墨王府里理应没有人敢苛待萧毅，更别说是吓坏他。

    萧毅吩咐萧忠将太医送走之后，便找来了照顾萧毅的丫鬟婆子一一询问，可终究还是没有任何线索，这惊吓过度一说，着实让萧云楼很疑惑。忽然，萧云楼联想到了此前萧毅找自己的模样，那个时候的萧毅将哭未哭，哭意也生生被自己压了回去，难道就是在这样让他惊吓过度？萧云楼心中想着。

    “王爷，会不会是母子连心，难道锦姒小姐此时有危险？”萧忠忽然想到了这样一个想法，心有灵犀之人，总会在对方有危险时有所察觉，可是这样的说法太过诡异，因此本人没人相信，可如今......

    “锦姒凶多吉少？”萧云楼的眉头蹙得更深了，母子连心这样的说法太匪夷所思，但是却又真的合情合理。思及此，萧云楼的眉头皱得更深了。