
    翌日，天蒙蒙亮，萧毅便爬了起来，似乎察觉并非自己平日里的床，小嘴撅了起来，眼泪似乎又要下来，可他记得锦姒说过男子汉不能落泪，便生生憋了回去。萧云楼走进来的时候便瞧见努力忍着眼泪的萧毅，那模样真是可爱极了。

    萧毅瞧见萧云楼，似乎才想起来自己昨日被萧云楼抱走的事情，忽然就没了哭意。萧云楼瞧着这小东西变换极快的表情，嘴角微微上扬，萧毅此时不似昨夜那般粘人，乖乖的跟着乳母离开了房间。

    不一会，叶帆来了王府，萧云楼收起 神情冷着一张脸，等着叶帆的消息。

    “王爷，查到了，锦姒小姐被关在城郊的一出废院子里，也不知为何，歹徒竟然没有动手。”京城遍布萧云楼的眼线，人能被掳走不过只是萧云楼的人一时大意，事情发生之后，萧云楼已经责罚了眼线。

    “可查到是谁动的手？”萧云楼冷声询问。

    “锦盈。”这个答案在萧云楼的意料之内，锦家家主锦盛就是个只看重利益的墙头草，锦姒此时还是世子的娘亲，他不可能动手，锦若已经香消玉殒，况且锦若的娘并没有这么大的本事，那么便只有二房才有这样的心思。

    叶帆跟在萧云楼身边多年，此时萧云楼什么想法他大概能够才到，这段时日，萧云楼对锦姒的态度已然说明一切，只不过王爷傲娇，不肯承认罢了，叶帆也早已暗中将人都备好，只等萧云楼的命令。

    另一边，锦姒醒来的时候天已经大亮，此时有个妇人推门进来，手中还端着食盒，看样子是给她送吃的。妇人将锦姒松了绑，然后示意锦姒吃点东西。锦姒打量着妇人，看样子也不过是寻常人家的妇人罢了，况且还是个哑巴。

    锦姒没有抵抗，也没有说话，结果饭菜吃了起来，这个时候反抗绝食都是不明智的选择，再者她不知道此时有没有人在暗中监视，毕竟古代有一种职业叫做暗卫，武功高强的人都能够隐藏自己，让一个没有内力只有一点点花拳绣腿的人，还是不要做无畏的挣扎。

    吃完东西，妇人便收走了东西，但是没有在将锦姒绑起来，走的时候竟然也没有关门，锦姒有些疑惑。从昨日歹人的行为上看，此时更像是软禁自己，而没有想要自己的命，锦姒有些不明白对方想要做什么。

    她壮着胆子，走出了房门，昨日看管自己的男子似乎没有在院子里，她便四处走走，发现无人阻拦便胆子更大了，她走了一圈发现自己在的是一个废弃的庄园，没有人搭理，到处都破败不堪。

    他们就这般放心我一个人在这里，不逃出去？锦姒心中疑惑，然后壮着胆子走出院子的大门，出去后她才发现，不是人家不放心，而是就算锦姒此时站在门口她也不知道该往哪里走。

    “小姐最好还是乖乖待在这里，否则小姐能不能走出这个院子，就不敢保证了。”不知何时一个男子走到了她身边，忽然开口，吓了她一跳。锦姒转过头见着男人不算年长，估摸着也就三十出头，长相倒是白白净净，怎么也不像是一个歹徒。

    但她也听出来此人并非昨日看守自己的那两个人，这个人能够悄无声息的走到自己身边不被察觉，那说明这个人的功夫了得，锦姒心中思量之后慵懒的伸个懒腰回了园子，此时的她绝不可能硬碰硬。

    “我就说锦家大小姐一定很识趣。”一个女人的声音响起，锦姒转头一看，一个红衣女子正靠着墙，戏谑的看着她。红衣女子看上去年纪不大，但是风韵犹存，可以说是一个尤物，可是在锦姒面前，她的容貌倒是逊色了几分，不过似乎她并不在意。

    锦姒顿时有些奇怪，这起绑架让她似乎越来越看不明白了。红衣女子走进锦姒，凑近的打量了她，片刻之后开口：“果然锦大小姐真是个大美人，我都自愧不如，锦小姐，你可知方才你救了自己一命？”

    锦姒有些疑惑的看着红衣女子，女子含笑，手拿团扇一下一下的摇着，声音中带了一些妩媚：“方才你若是踏出门口一步，诺，就是那位长得还不错的男子一定会用剑把你的心刺个对穿。”

    女子原以为会在锦姒脸上看到一丝慌乱，可锦姒却只是看了她一眼，然后耸耸肩走到一处石凳上坐下，似笑非笑的开口：“我又不傻，人生地不熟的，我即便能跑，又能去哪里呢，不如等人来救岂不是更好。”

    “哈哈哈，锦小姐果然与众不同，换做其他千金小姐此时应该花容失色，梨花带雨的哭泣，没想到锦小姐还能同我说笑。”红衣女子倒是有些欣赏锦姒，这是她见过的最特别的女子，“难怪王爷还能留你到今日。”

    “哭要是能解决问题的话，我想我也可以，不过事实证明，应该不行，既然没有立即杀了我，也就说明我还有价值，或者说你们的雇主还没想好怎么处理我，毕竟世子嫡母，丞相府大小姐在墨王府附近失踪，这恐怕会引起不少的骚动吧。”锦姒对于红衣女子的话其实很震惊，但是面上还是保持着淡定，此时此刻她不能自乱阵脚。

    女子没有说话，男子亦是如此，锦姒在心中暗暗分析如今的形势，虽然自己是世子嫡母，如今萧云楼对她的态度并没有之前那般强硬，但是就算这个时候她被杀了，也不过只是走走过场，只要萧云楼不追究，她是死是活其实问题不大。

    可是这些人没有杀他，锦姒也看得出来这些人武功高强，应当也不会惧怕雇主，所以至今不杀自己，到底是出于什么原因呢？锦姒始终没有想明白。最后锦姒选择放弃，想不明白的事情一直想，会让她进入死循环，所以暂时放一放，或许等她平安了，就知道原因了。

    就在这时，一个壮汉从门外走了进来，身边还跟着昨日的那两个看守的人，锦姒望过去，之间那两个男人此时正猥琐的看着自己，壮汉和方才两人则退到一边不知道在说什么，时不时看向自己。

    看着几人的神色，锦姒心中警铃大响。