
    锦姒正想着，之间三人慢慢走向自己，锦姒警惕的看着三人，她紧握着手，心里很是忐忑，“所以这是准备动手了？”锦姒故作镇静地开口，她摸不清楚这几个人的想法，可若是想要动手只要一招她一定一命呜呼，可如今.......锦姒大胆猜测他们还在犹豫。

    “那倒不是，只不过是想，锦小姐到底有何能耐，让他人这般的犹豫不决。”壮汉开口说道。方才他得到雇主消息，锦姒还不能死，不论是言语上的威胁还是讲道理，都透露着一点，锦姒死了很麻烦，雇主有些惧怕。

    三人并非京城人士，自负武功高强，虽然听说过萧云楼，但是倒也不似旁人一般这般惧怕萧云楼，所以他们并未觉得害怕或者恐惧。三人接单一向都是速战速决，这留着人质一夜已经是破例，此时又接到在等几日的消息，更是有些不满。

    三人都是江湖上有名的杀手，江湖上没人见过这几人的真面目，如今能让锦姒瞧见，不过是知道这个女人是个将死之人，看与不看已经不重要。

    “锦小姐这般不惧，是否想着会有人来救你？只可惜，你那个有权有势的夫君，不对应该是前夫君，并不打算救你，此时恐怕正在哪个温柔乡里温存呢。”女人饶有兴趣的开口，她想在锦姒脸上找到一丝慌乱，却没先到锦姒却隔了一个看智障的眼神。

    虽然锦姒不喜欢这个渣前夫，生了孩子就翻脸的渣男，但是有一点她承认，萧云楼并不是一个沉迷女色之人，温柔乡对萧云楼不存在的，况且自己并不是原主，没有喜欢萧云楼，即便萧云楼温存，于他来说没有差别。

    “或者锦小姐以为丞相府会来救你？”女子再次开口，锦姒当场嗤之以鼻，眼中那种看着白痴的神情更浓重了，让女子很不悦，刚想翻脸动手，就听到锦姒悠悠地说：“相信锦盛来救我不如相信母猪会上树，我可没有指望锦家，至于王爷嘛，我可不好说。”

    锦姒笑得很淡定，这样的笑忽然间让三人有些拿不定注意了。方才的话都是一种试探，见什么也试不出来，三人只好兴致缺缺的离开，走到一边又开始商讨什么，锦姒只是看着他们没有再开口，其实她心中也很忐忑，锦家不会救她，这是她料定的，可是萧云楼，她着实拿不定主意。

    而这三人功夫了得，自己想要自救恐怕比登还难，索性他只好赌，赌萧云楼顾及这萧毅会来救她。

    三人商量了一会便离开了，然后方才给她送饭的哑婆子也来了，三人没在的时候便是哑婆照顾她，也顺道是看着她。此时的锦姒很无聊，忽然有些想念二宝了，若是在京城，此时他应该是在二宝跟前逗他玩乐。

    虽然二宝不是她的儿子，但是那几日的相处，那样可爱又粘人的孩子，让她渐渐有了牵挂。之前要抚养权只是为了原主的心愿，也是看不惯萧云楼渣爹的本质，可是如今她发现自己似乎放不下这个小人儿。

    直到入夜时分，那三人也不见踪迹，锦姒也想过此时离开，可是她着实不知道是不是只有那三人，于是这样一等便又等到了夜晚。虽然是初秋，但此时在郊外，相较于京城，这里要凉一些，凭借着多年的经验，锦姒知道这个地方不仅偏僻，而且应该是在山上。她扯了扯衣服还是选择回了屋。

    不知过了多久，她听到有些窸窸窣窣的声音，她立即警觉起来，随意捡起一根木棍来到门边，忽然一只手揽住了她的腰肢，她正准备回击之时，耳边响起了熟悉的声音：“是本王。”锦姒有些微楞，虽然她曾在心中赌萧云楼会来救她，但是当萧云楼出现的那一刻，她还是有些惊到了，她其实心里更多的是觉得萧云楼并不会来的。

    忽的，门外响起了打斗声，锦姒一颗心又吊了起来，她不知道萧云楼带了多少人，更不知道萧云楼身手如何，而那三个人的身手她也不是很了解，此时双方正面冲突，她还是有些紧张。

    “别怕，走，我们出去瞧瞧。”锦姒光顾着双方的身手，一时间没有注意到外面的打斗声越来越小了，待萧云楼将她带出去之后，便瞧见今日的那三个人此时正狼狈的躺在地上，周围站着十几个黑衣人，场面有些肃穆。

    “原来赤狐也不过如此。”萧云楼一身戾气，让那三人有些愣住，他们万万没有想到萧云楼会来，还来的这般的快。

    “啧啧啧，我说你们好好在江湖上混不好吗？非要蹚浑水，自己绑架的是谁心里没点数？”叶帆摇着扇子从一旁走出来，看着此时一脸怒气的萧云楼，心里只得为这三人以及幕后黑手担忧了。

    锦姒有些不解，叶帆走到她身边，出声解释。这三人是江湖的杀手组织，名叫赤狐，武功了得，向来杀人不眨眼，之前的任务几乎都是当场杀死，可这一次他们想要动手的时候惊动了士兵，只好先将人带走，却没想到他们在王府附近劫走人，雇主听到后立即吩咐不能动。

    也正是因为雇主的顾忌，这才让萧云楼有了机会找到他，否则......赤狐倒是没有想到他们竟然因为这一次的纰漏而落网。萧云楼抬步都到三人面前，用手抬起女子的下巴，冷声说道：“看来你们从未好好了解本王，否则本王的女人，你们哪来的胆子动手。”

    女子触及萧云楼的眼眸，那冰冷中带着杀气的眸子让女子没来由的恐惧，做杀手这么久，第一次有恐惧，也是第一次只是一个眼神就让她从头凉到尾。

    “我可以说出幕后主使，求......”

    “本王不需要，本王知道的比你们多。”说完萧云楼挥挥手，暗卫立即带着人离开了这里，锦姒或许不知道萧云楼会做什么，但是叶帆知道，从今往后，江湖上再也没有赤狐这个组织了。这便是得罪萧云楼的下场，萧云楼什么人，这些人做事之前为何都不曾好好查探一番。

    没有人见过萧云楼动手，也没有人见过他的身手，但是叶帆知道，这个人的武功恐怕强大到令人发指，只看看暗卫便晓得，那些可都是他亲自培养的人啊。