
    门外的锦姒把书房中的对话听得一清二楚，心中有些不知所措，缓缓收回自己的手，头也不回的离开了王府，此时的她同样有些心烦意乱，难道萧云楼真的喜欢我？不会的不会的，定是叶帆胡说。锦姒边走边想，全然不知危险正在靠近......

    翌日，萧贵妃的了一道圣旨，准许自己出宫出游，什么时候想回宫了便回去，想来皇上是真的宠爱萧贵妃，给了萧贵妃最大的让步，萧贵妃自然也不会得寸进尺，非要和离不可，她其实只是想逃离那个令人窒息的皇宫罢了。

    萧贵妃出宫之后便来到了事务所，本以为锦姒应该在，却没想到不见人，最终留下一封信，便出了京城。

    京城的秋天入夜后由有些微凉，倩儿正准备关门，便瞧见丞相府的管家匆匆走来，倩儿有些奇怪，事务所开张多日丞相府从未有人前来，今日管家行色匆匆，难道是小姐出事了？倩儿心想着，关门的动作停了下来。

    “倩儿姑娘，大小姐可在？小姐昨日未曾回府，老爷找小姐有急事，不知倩儿姑娘可通报一声，让小姐回府一趟”管家语气中有些焦急。

    “小姐昨夜未曾回府？你可曾去墨王府问过？小姐昨日去了墨王府，许是世子缠着小姐，所以未曾回府。”倩儿微微蹙眉，心里忽然有些忐忑。听闻管家未曾去墨王府，便同管家一起去了墨王府。可忠叔却告诉他们锦姒昨日傍晚便已经离开。

    闻言，倩儿心慌了。昨夜锦姒就已经失踪，若非锦盛有事找锦姒，或许便不会有人发现锦姒不见了，思及此，倩儿忽然间更加心疼锦姒。

    “忠叔，若是见着我家小姐，请记得到丞相府通知一声，我们再去找找看。”倩儿想了下，若是傍晚离开，定不会再去事务所，那边只有回丞相府。于是她匆匆同萧忠嘱咐之后，便沿着墨王府到丞相府的路线走一遍，看看是否有线索。

    瞧着丞相府的管家同倩儿一起离开，萧忠眉头紧蹙，虽然自家王爷依旧不待见锦姒，但是锦姒终究还是世子额娘亲，若是锦姒有什么闪失，墨王府也不好交代，于是萧忠匆匆赶到书房，正巧碰见叶帆前来寻找萧云楼。

    “何时这般匆忙？”萧忠一向稳重，这是萧云楼第一次见着萧忠这般神色慌张，于是放下手中的笔，坐下，手支着额头漫不经心的问。

    “王爷，方才丞相府管家同倩儿姑娘前来寻锦姒小姐，听闻锦姒小姐昨日未曾回到丞相府，也不再别院中”萧忠娓娓道来，心中不免有些疑惑，虽说锦姒已经被墨王休弃，但终究还是世子的母亲，墨王爷从未否认这一点，谁这般大胆，竟然在墨王府做这些事。

    “忠叔，你的意思是锦姒被人掳走了？”叶帆也有些奇怪，以锦姒如今的处境，应当没有人敢对她不利，“会不会是锦姒小姐自己去了哪里没有告知大家呢？”

    叶帆这么一提醒，萧忠也觉得有道理，方才自己定是被那两人弄得神经兮兮，这才没有这么想，可萧云楼的眉头却没有松开。

    “她何曾有要好的朋友？”萧云楼眯着双眼，带着危险的气息说着。叶帆摇着的扇子也忽然停了下来。锦姒生的漂亮，琴棋书画样样精通，可谓是京城第一才女，这样的女子又岂会有真心实意的好朋友，况且如今已近晌午，在如何也应该回了丞相府才对。

    “不会真的有人敢在墨王府附近行凶吧？”叶帆猜测道。就在这时，侍卫来报，方才离开的倩儿回来了，脸色有些难看，萧云楼眉头紧蹙，吩咐忠叔将倩儿带进来。忽然一个不好的预感涌现萧云楼心头。

    不一会，倩儿被带了进来，一进入书房，倩儿便跪了下去，此时的她手中还拿着一件带着血的外袍，不停的磕头：“求求王爷救救我家小姐，奴婢晓得王爷不待见我家小姐，但是小姐总归是世子的母亲，不看僧面看佛面，求求王爷救救小姐。”

    “丞相府的嫡女，为何要求着本王去救？”萧云楼此时心中亦是焦急万分，面上却傲娇的端着，仿佛锦姒与他当真没有一点关系。倩儿有些微楞，忽然脸色变得更加的难看，她曾想萧云楼既然已经出手帮助锦姒两次，那么看在世子的份上，他定会在帮一次，却没想到萧云楼这般说。

    “王爷，小姐在丞相府可谓是如履薄冰，小姐失踪，锦家不一定清白，奴婢能想到可以救小姐的也只有墨王了，求求王爷救救小姐。”倩儿拼命的磕头，眼泪在眼中打转，手紧紧拽着手中的衣服，此时若是她磕破头能够让萧云楼救锦姒，她是愿意的。

    萧云楼坐在位置上，看着倩儿拼命的磕头，心中有些烦躁，说话时都带着一丝不耐烦：“行了，本王应了。萧忠，你带着人好好查一查，到底是谁在墨王府眼皮底下搞鬼。”

    “是，王爷。”

    萧云楼答应帮忙，这让倩儿很高兴，她谢恩之后起身准备跟着萧忠离开，却在走到门口之时，被萧云楼叫住，倩儿疑惑转头，看着萧云楼，“王爷还何吩咐？”

    “楚倩，你和弟弟楚恒可还好？”闻言，倩儿双手攥紧，心中波涛汹涌，脸上却波澜不惊，依旧带着微笑看着萧云楼，但是没有说话，萧云楼也只是笑了笑，挥挥手让她离开。

    “你觉得她是楚家的孩子？”叶帆问道。虽然在这个女子身上着实有几分楚天好的影子，但是仅凭这一点就断定此人是楚家人，似乎有点草率。

    “方才本王叫她，她紧张了，虽然掩饰得很好，但是还是没瞒过本王，况且楚家人擅做生意，你瞧瞧这姑娘，同你我说话，打理别苑，可曾有半点怯懦，可曾有半点退缩，不是出楚家人还能有谁这般从容淡定。”萧云楼其实早已经确定倩儿便是楚倩，只不过今日还是在确认一番罢了。

    “你不怕吓着人家？”叶帆有时候很不明白萧云楼的处事方式，楚家本是萧云楼的心腹，此时相认给予楚倩庇护乃是情理之中，又何必这般遮遮掩掩，今日之举在萧云楼眼中是试探，可落到楚倩眼中那就未必了。

    “无妨，楚家人，定不会被吓着。”萧云楼很看重楚家，楚家的后人也必定不会让他失望。“锦姒的事情你亲自去查探一番，方才本王瞧见楚倩手中的衣物是被撕扯下来，还有些血迹，恐怕情况不妙。”

    “是，我的爷。”