
    叶帆离开墨王府的时候露出了一抹意味深长的笑意，或许萧云楼自己未曾发现，此时的他对锦姒过分上心，一点也不想曾经那般避之不及，可萧云楼总是用世子母亲这个理由说服旁人，更是说服自己。

    但堂堂墨王，又何曾在意过这个，若真是在意，当初就不会将锦姒赶出府。叶帆出了墨王府之后回头看了一眼，他知道其实在两人对薄公堂之时，萧云楼便对锦姒生出了别样之情，否则又岂会临时说萧毅是墨王府世子，萧毅在府中，锦姒一定会来，留下萧毅，就能接触锦姒，叶帆回过头，摇着扇子离开。

    与此同时，锦姒醒来的时候发现在自己在一个漆黑的小屋，手脚都被绑着，嘴巴里也被塞进了破布，她将嘴里的东西吐出来，慢慢的挪到门边，门有些破旧，从门洞里看向外面依旧是漆黑一片。

    忽然一阵脚步声响起，锦姒赶紧将方才的破布含在嘴里，挪到原位，假装自己还没有醒过来，然后她感觉到有人正一步一步靠近，她努力的让自己看上去就是一个昏迷不醒的人，但其实此时的她早已经心跳加速。

    “这小妞长得还真不赖，可惜了，能看不能动。”其中一个男子说道，声音中的猥琐让锦姒有些恶心，但她依旧忍着，假装自己此时就是昏迷不醒。

    “按理说这个时候应该醒了，怎么还在睡？”另外一个男子疑惑开口。

    “管他呢，这不是还有呼吸，没死就行了。你说这上面的人是几个意思，不想这个人出现，又不能立刻杀了他，还不能动，简直煎熬。”第一个开口的男子再一次开口。自从将这个女人带来之后，他就心痒难耐，要不是老大说了不可以动，他早就忍不住了。

    “拿钱办事，其他的我们不能问。行了，你就先忍忍，若到时候要处置，哥一定先让你满足。”另一个男子笑着说道。

    随后脚步声越来越远，紧接着便是开门声，再然后便是关门声。直到确定屋内真的没有人了，锦姒才缓缓睁开眼睛，昨日她离开王府之后，为了走近路便走了一个小巷子，却没想到有人尾随，锦姒奋力反抗，虽然最后还是被抓了，但是抓她的人也没有全身而退，至少都挂彩了。

    方才听两个男子的意思，这起绑架事件理应是有人买凶，但没有急着处理自己，只能说明此时不是处理自己的好时机，现下锦姒应当是失踪人口，丞相府再不喜欢她，毕竟她还是嫡女，还是墨王世子的娘亲，仅仅这一点，她的失踪就不能草草了事。

    所以此时处理自己只会自找麻烦，买凶之人应当是想到了这里，所以这是将自己绑起来，等到事件平息，在没有人想要寻找锦姒的时候，那锦姒便将会没命。想到这里锦姒松了一口，至少短期内她不会有事。

    萧云楼那个人巴不得我早点死，估计不会找我，就算找也是草草了事走个过场，丞相府一贯会见风使舵，估计也会草草了事，最后便只剩下倩儿等人，可是他们人微言轻，估计没有太大的把握。所以我应该之后两三日的时间自救。锦姒心中腹诽。

    无论是曾经还是现在，锦姒都不是一个坐以待毙，将希望都压在别人身上的人，所以这三日她一定要想办法自救，而自救的第一步，最起码自己此时在哪里，离京城有多远。不过此时夜深人静，想要弄清楚也只能等到白日，锦姒想着便回到了原位，安心躺在干草上，她需要好好休息。

    翌日，墨王府书房。

    “近几日，京城来了一些武林人士，应当是江湖上的杀手组织。看来锦姒小姐得罪了人啊。”叶帆线报交给萧云楼，他很惊讶，一个小小的丞相府嫡女，竟然让人不惜请江湖杀手也要将她除去，这是怎样的深仇大恨才会这般。

    “丞相府如何？”萧云楼看着手中的情报，也同叶帆一般疑惑，到底是得罪了谁，竟然下这样的血本也要除掉锦姒，锦姒的存在会威胁哪些人呢？萧云楼在心中一一筛选，然后发现京城达官贵人，锦姒没有正面冲突，不至于这般。

    “丞相府可有意思了，暗卫回报，偌大的丞相府，只有锦盛一人心急锦姒的安危，其余人都不曾有什么动静，而锦盛也只是张贴告示，寻了半日便没了动静。”叶帆听到暗卫的消息时不禁有些好笑。

    叶帆知道若非锦姒最近风头正盛，恐怕锦盛也不会这般伤心。堂堂丞相府嫡女，竟然无人问津，就连自己的亲生母亲都没有着急，整个丞相府，只有锦川一人担忧得一夜无眠。

    “锦盛本就是一个只在乎自己的人，若非如此，锦姒又岂会有这样的下场，本王倒是觉得此次绑架，和锦家脱不了干系，至少锦盛的其他妾室和二房一定有人想锦姒消失。”萧云楼蹙眉。

    从小生活在宫廷中的萧云楼，习惯了尔虞我诈，波谲云诡，虽然讨厌，但是深宫豪宅里的肮脏他知道，锦家的勾心斗角他也知道，要说京城中有人恨锦姒，这个人一定不会是达官贵族，皇亲国戚，一定会是丞相府的人。

    “锦家这个水，倒是比皇宫更深。”萧云楼冷笑，“你去查一查锦家，或许有不一样的收获。”萧云楼让叶帆时刻盯着锦家，一来是为了查探是否是锦家自导自演的一出失踪大戏。二来他也想知道这个丞相大人会站在哪一边。

    叶帆许久没有见到萧云楼有这样的笑容，让人毛骨悚然，但他也知道萧云楼有这个笑容的时候，预示着有人要倒大霉。叶帆瞬间在心中为那个人默哀。

    “咚咚咚”

    一阵敲门声，萧云楼嘴边的话咽了下去，出声让人进来。

    门刚被打开，一个小小的身影便跑了进来，抱住萧云楼的大腿，水汪汪的大眼睛看着萧云楼，小嘴一撇，委屈巴巴的似乎马上就能哭出来。

    “憋回去，丑死了！”