
    大庆民风不算太保守，并未分男宾席和女宾席，锦姒同锦城来到前厅的时候人基本到齐了，王氏见着锦姒的时候瞪了她一眼，然后便是接待宾客不再看她，而另一边苗氏和锦盈也正在积极的迎客。

    “你若是能像三妹妹那样，母亲也不用这般疏远你了，不过你也别怨母亲，即便她如今不够亲厚，但总归你还是母亲的女儿，母女没有隔夜仇，你说呢？”锦城看似漫不经心的开口，但是锦姒知道他只是想开解自己罢了。

    若是原主或许会伤心，但是锦姒不似啊，她来自二十一世纪，也是一个孤儿，从未体会过亲情，也不觉得自己有多需要，所以王氏不亲近她，她倒是挺乐意的，若是日后不触及她的底线，锦姒会为他们养老送终。

    “我知道了，大哥去一趟边疆倒是变得婆婆妈妈的，这些事情我明白，放心吧，我不怨母亲，大哥赶紧去招呼客人吧，锦川还小应付不来这种场面。”锦姒将锦城推了过去，说是招呼客人，其实就是不想他在唠叨自己，最主要的是，她不是锦姒，关于锦城的记忆实在没有。

    锦城笑了笑，揉了揉她的头发，转身去招呼客人去了。

    偌大的丞相府，热闹非凡，可是这繁华的背后又有多少小心思呢，又有多少眼睛是看戏的呢。看着这些来来往往的人，看着满园宾客，锦姒心中有些感慨，曾经的自己一个人惯了，也从来没有奢求过什么父母之爱，所以王氏对她的态度，锦姒倒是不在意。

    “墨王到，太子到，八皇子到！”

    按照以往的礼制，宫中只需要赏赐一份寿礼便是了，或者让一位皇子露个面表示皇家的重视就好，可此时来了三位皇子，让锦盛有些受宠若惊，就连锦姒也看不懂皇上的心思了。王氏看了锦姒一眼，似乎暗示锦姒应该同锦盈一般上前欢迎太子。锦姒只是笑了笑，没有理会。

    这样的社交场合曾经她见多了，而且曾经自己是让旁人客气相迎的那一个，所以她觉得此时此刻很无趣。所以无趣之时，她打量着八王和太子，这是她穿越而来第一次见到萧云楼的兄弟。

    不得不说皇家的基因着实优秀，锦姒见过皇上的，虽然年过四十，但是依旧能在他的脸上看到曾经年轻时是如何的英俊，而这几个儿子都有皇上的神韵，在容貌上更是继承了皇上的良好基因。

    “想来这便是名动京城的锦家大小姐吧，听闻经营着一家律师事务所？”太子转过头看向一旁极力降低自己存在感的锦姒，抬步向她走来，“丞相大人果然优秀，教出来的女儿都这般的优秀”

    律师事务所这几个字，从这些古人嘴里说出来实在太过别扭，但锦姒也并不打算改，她觉得只要习惯习惯就好了。锦姒福了福身子行了一个里，嘴角保持着标准笑容，优雅的开口：“不过是小打小闹，太子殿下不必介怀。”

    太子语气中的试探和敲打以及嘲笑。在这个男尊女卑的时代，女子出来搞事业，总会被男子看不起，太子此时便是如此。但锦姒也不恼，她永远记得老师曾说过，永远不要为了不值得的人，不值得的事，耗费自己的心神和精力。况且锦姒此虽然是十七八岁的模样，但是灵魂确实三十岁的成熟女性，从年龄上来说，太子比锦姒不过也就大个几岁罢了。

    “你和墨王着实有些可惜了。”太子感叹了一番，然后意味深长的看着锦姒一眼，这才随着锦盛去了主位，八王微微点头算是打了声招呼，也跟着离开，而萧云楼似乎都没有看她一眼。

    席间，男人们谈笑风生，女人们闲聊八卦，锦姒确实在埋头苦吃，今日老夫人寿宴，达官贵人都来，锦盛倒是舍得去醉仙居请厨子前来。

    “听闻锦大小姐才情了得，琴棋书画可谓是京城一绝，不知今日是否有幸能够见识一番呢？”开口的女子是孟箬笙的好友，长相虽然不及锦姒，但容貌也较好，锦姒多看了两眼，然后继续低头吃东西，并未搭理。

    “张家小姐莫要见怪，平日里姒儿被我们惯坏了，同我们说话时也这般豪爽，今日得罪之处，我替姒儿赔个不是了。”苗氏忽然开口，锦姒放下手中的筷子，扬起嘴角看向苗氏，这苗氏开口恰到好处，言外之意不仅说了锦姒不懂规矩，还说锦姒有些跋扈藐视长辈。

    果然夫人小姐们便窃窃私语，离锦姒近一些的，锦姒听到了他们的议论，不过锦姒没有在意，只不过看了一眼所有人，笑了笑开口：“张小姐谬赞了，自从大病初愈之后，锦姒便不大喜欢那些附庸风雅的东西，所以早已经荒废了不少，京城一绝实在不敢当。”

    “是真的荒废了还是锦大小姐今日不愿意展示一下，唉，算了，许是我们没有这个耳福吧。”张小姐继续说道，锦姒在心里为她暗暗鼓掌，言外之意就是说锦姒看不起他们。锦姒没有说话，只是笑了笑，而一旁的锦盈竟然一脸为难的看着大家，然后怯生生的开口：“大家误会姐姐了，她确实许久未弹琴吟诗，今日怕污了姐妹们的耳朵这才婉言拒绝。”

    “唉，行吧，既然大家诚心诚意请教，我便大发慈悲展示一番，只不顾若是有不好的地方还请各位妹妹们见谅。”闻言锦盈有些蹙眉，她倒是没想到锦姒这般不给面子。不过锦盈没有想在这里同她生气，毕竟好戏还在后头。

    言语间，小厮将琴拿了出来，锦姒走上前，抚摸了一下，眼睛微垂，这个动作仿佛在同琴交流一般。若锦盈未曾说那番话，锦姒也不想让自己这般高调。这把琴锦姒依稀记得是王氏曾经送给原主的，也是四大名琴之一，流光。

    这把琴在锦姒的房中待了很久，曾经的原主很喜欢抚琴，空闲之时便会弹奏一曲。自从锦姒醒来之后，在无人听到她弹奏，所锦盈笃定眼前这个锦姒一定不会。所以他才会怂恿张小姐说那些言语，想让锦姒出丑。

    可如今看着锦姒这一系列的动作，锦盈有种不好的预感。