
    “大小姐，你回来可真是太好了，老爷夫人都急坏了。”刘妈妈上前拉住锦姒的衣袖，但实则是想将锦姒的衣袖拽下来，锦姒知道刘妈妈的小九九，自然不会让啊有这个机会，便不露痕迹的躲开了。

    “原来是丞相府大小姐，恕下官眼拙，锦小姐这个样子实在没有认出来，晓得该死，还望锦小姐别放在心上。”守门的侍卫客气地说道，但是言外之意依旧是在锦姒衣衫不整的形象上。

    “哟，我道是谁呢，原来是许久未见的锦家大小姐，怎么的这般狼狈？”锦姒闻言看过去，只见孟箬笙此时正挽着小姐妹，戏虐的看着这边。得，现在满京城都知道锦姒衣衫不整的回了京城。

    不过这都是锦姒想要的效果，要的就是满城皆知，要的就是最后打脸的快意，此时锦姒听到孟箬笙的化之后，脸色微变，一副忐忑的模样看着前面的几个人，然后怯生生的开口：“刘妈妈若是方才不大声呼喊，也无人知晓我便是丞相府大小姐，锦姒手臂上还有伤刘妈妈何顾要这般对我。”

    锦姒都有些佩服自己，这般委屈巴巴的模样真是我见犹怜，而经过锦姒这一提醒，大家这才发现锦姒手臂上的伤，鲜血一直在流，脸上的血迹已经干涸，也是因为看到这样的伤口，大家才反应过来，之前京城传出来的锦姒被人绑架的消息，看样子应当是真的了。

    这下大家心中不由腹诽，人家大小姐才逃出来，这管事妈妈不急着将小姐带回去，一直在这里磨磨蹭蹭的，果然是居心不良。

    “哎呀，锦姒小姐还是赶紧回府洗洗干净吧，莫要在这里丢人现眼了。”孟箬笙可不管锦姒是否受伤，她想要看到的只是锦姒的窘迫。锦姒也很给面子的小脸惨白，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来，然后便头也不回的跑进了城。

    好巧不巧的竟然遇到了墨王府的马车，又该死的巧合的萧云楼走了下来瞧着锦姒这般模样，眉头微蹙，竟然将她请上了马车。这下换成孟箬笙茫然了，一直以来萧云楼都是那样的讨厌锦姒，今日锦姒这般模样，他竟然让她进了马车，此时的孟箬笙如同吃了屎一样的难看。

    城门外的小插曲在墨王亲自接锦姒上马车而结束，但关于今日的流言蜚语却像长了翅膀一样飞速在京城流传，而且版本之多让人匪夷所思，甚至还有些离谱。但绯闻女主角竟然以伤重为由不见客，在自己的事务所中悠闲自得的呆着。

    “小姐，京城里的流言怎么也有十几个说法了，这说书先生都能一天一个样的说，你当真不做点什么？”倩儿有些着急，可是看着锦姒老神在在的样子，气不打一处来，她知道锦姒不在意这些，但是终究她还是世子的娘亲，怎能如此这般毫不顾忌自己的名声。

    “别急，好戏还在后头呢，锦盈既然想玩，我陪她玩呗，谁输谁赢未可知，况且......”况且此时萧云楼是在她这边的，锦姒自然有一个强大的靠山，又岂会害怕。再者若是这件事失败了，大不了就是死，也没有比这个更加糟糕的了，但若是成功了，锦盈的锦衣玉食就要化作泡沫了。

    “如今丞相府只有锦盈小姐想同你争了。这次之后锦盈小姐恐怕要修养一阵子了，小姐也能休息了。”倩儿感叹，同时也庆幸锦家的孩子并不多，否则真的累得慌。

    “好了，你好好看家，我去一趟王府。”这两日养好了自己，她实在思念儿子得紧，这都有好几日未曾见着了，今日啊处理完一些事务所的事情便急冲冲离开了。自从锦姒被绑架的事情发生之后，萧云楼给锦姒派了四名暗卫前来保护锦姒，所以倩儿也没有亲自将人送回王府。

    王府中，萧云楼曾逗着萧毅，二宝瞧着锦姒走了进来，便开心的一蹦一跳的跑向母亲，萧云楼转过头，然后收回目光，自顾自喝着茶。锦姒将萧毅放在自己腿上，也学着萧云楼给自己倒了一杯茶，入口瞬间有些微苦，但随后有些甘甜袭来，但即便如此，锦姒还是不喜欢喝茶。

    “锦城要回京了。”萧云楼冷不丁一句话，让锦姒有些蒙圈，她转过头疑惑的看着他，萧云楼一样是不解的看着她，之后才缓缓开口：“锦城是你父亲的养子，常年驻守边疆，此次你祖母大寿，他刚好打了胜仗班师回朝。”

    锦姒蒙了，锦家从未有人告诉过她锦盛还有一个样子，原主断断续续的记忆中竟然也没有关于锦城这个人的信息，乍然听到萧云楼这般说，她一时间没办法反应过来。若此人同锦姒没什么交集那便好，若是锦姒同他很亲密，那恐怕要露馅，思及此锦姒眉头微蹙。

    而一旁的萧云楼早已经将她的表情尽收眼底，他看到锦姒眼中闪过的一丝慌乱，心中有些疑虑，眉头也跟着紧蹙，锦姒正在心中思量该如何面对这个突如其来的锦盛的养子，没有发现萧云楼一直在盯着自己。

    “说起来，本王倒是记得有次宫宴丞相大人带着锦城和你一同进宫，你最喜欢的便是跟在锦城身后叫哥哥。”萧云楼一边说一边观察锦姒，他看到锦姒的手不由自主的抖了一下，说明锦姒此时紧张了，也慌乱了。

    “城门外的那出戏可曾让锦盈相信了？”萧云楼得到了想要的答案，接下来也不过只是验证或者想办法让锦姒开口说真相而已，索性也就不着痕迹的转移了话题。

    “自然信了，估计这会正想着怎么让我身败名裂。”锦姒原先也不想动手，毕竟自己是个律师，这样的算计他是不喜欢的，可是没有办法，在这个弱肉强食的时代，心软的代价就是自己送命。

    锦姒每每想到被抓走的那一日，那种绝望的心情，她以前一直都是人不犯我我不犯人，可是有的时候，一味地被动换来的只是无休止的伤害，只有让敌人惧怕自己，才能够很好的过自己的生活。

    之后两人一直无话，直到傍晚，锦姒才从墨王府出来，临走时锦姒看了一眼墨王府的大门微微蹙眉，而萧云楼亦是站在暗处看着锦姒离开的背影。