
    丞相府老夫人的大寿当日，丞相府相当的热闹，而这一日也是锦盛的样子锦城回京的日子，他战功赫赫亦是锦家的骄傲，所以一大早锦盛带着一大家子站在门口等着锦城回来。锦姒是嫡女便同锦盛站来了一起，锦姒心里苦啊，若真如萧云楼说的那般，锦城与锦姒年幼感情深厚，待会她该如何应对才好啊。

    正苦恼着，一个身着戎装的男子便策马而来，在相府门口停下翻身下马，“爹爹，儿子回来了。”锦城的声音并非同那些个莽夫般浑厚，粗哑，而是充满了磁性，甚至有点低音炮的感觉，锦姒微微抬起头看着一年前的男人，她以为锦城应该是那种阳刚之像，却没想到竟然长得这般俊俏。

    虽然同萧云楼比稍微逊色一些，但他应当是最帅气的将军了吧，锦姒心里这般想着，不禁多看了几眼，锦城感受到了目光，转过头便看到了一旁的锦姒，然后笑了笑伸手同小时候一般揉了揉锦姒的头发：“小妹长大了。”

    咯噔一下，锦姒内心崩了，她一直祈祷这锦城同锦姒没有那么深厚的感情，可如今上天估计没有听到她的祈祷，怕什么来什么，此时她不知道该如何了、

    “瞧姐姐这般模样，怎的才几年未见，就不认识大哥了？”锦盈在一旁开口说道，“也难怪，姐姐自从病了之后性情大变，不似从前那般粘着大哥也是情有可原。”

    “妹妹这话说得奇怪，我同大哥都已不再是孩童，怎能大庭广之下逾矩，怕不是要给别人看了丞相府的笑话？”锦姒转过头看着锦盈，笑盈盈的开口。锦盛则是转头瞪了一下锦盈，锦盈也不恼，站在一旁只是笑了笑。

    “大哥”锦川怯生生走到锦城面前，小眼睛扑闪着看着锦城，他小时候亦是最喜欢这个大哥了，他一直将大哥当做自己的榜样，他也要成为大哥这样的武将。锦城也是揉了揉锦川的头发，这个时长粘着自己的小不点也长高了，长大了，

    “老爷，母亲还在屋里等着呢，咱们赶紧进屋吧。”王氏适当的提醒着锦盛，锦盛这才乐呵呵的将锦城迎进了屋内。老太太见着锦城高兴得不得了，锦姒看着这个场景有些恍惚，仿佛锦家一直都是这般其乐融融，但是只有他知道，这样其乐融融的背后暗藏这多少算计。

    锦城回府后，宾客们也陆陆续续来了丞相府，今日不仅仅只是老太太的寿宴，更多的是为锦城接风，这个少年将军战功赫赫，深得皇上重用，可以说是皇上跟前新晋的红人，当然会有很多人前来巴结。

    锦姒看着忙前忙后招呼宾客的锦盛，忽然觉得这个爹爹能坐上丞相之位倒也不是天上掉馅饼，这种迎合的姿态他做的很自然，这样左右逢源的事情锦盛这样的墙头草倒是做的极好，锦姒不得不承认这一方面锦盛做的着实很好，也因为锦盛做得好如今的锦家才没有被卷入权利争斗的中心。

    锦姒不喜这样的应酬，借故离开了前院，回到自己的院子缓口气，安儿见锦姒回来，端了一碗粥走了过来，“小姐，忙了许久喝点粥垫垫，这是老夫人特意给每个小姐送来的。”锦姒接过碗慢慢喝着。

    锦姒刚喝完，便瞧着锦城走了进来，她有些微楞。之间锦城提着一个食盒，然后将食盒放在桌子上，将里面的糕点拿了出来；“这是舒宝斋的桂花糕和糯米糕，你最喜欢吃了，今日出宫瞧见便给你带了些，别人可都没有。”

    “谢谢大哥。”锦姒笑颜如花，她拿起一块桂花糕放入嘴里，着实好吃，难怪原主喜欢，只不过锦姒不大喜欢甜食罢了，但是此时她为了不让锦城起疑，多吃了几块。

    “你不大一样了。”锦城的话让锦姒的手顿了一下，随即将手中的桂花糕吃完，接过安儿的手帕擦了擦手，这才笑了笑开口说道：“大哥觉得我变了好些还是以前那些好些？”

    锦姒四两拨千斤的将问题抛给了锦城，锦城没有说话只是笑了笑，只是看着锦姒的眼神中依旧还是有着宠溺，锦姒第一次被一个男子盯着看，有些不好意思，但又不能太明显，便拿起桌上的水喝了一口才缓缓开口：“大哥，父亲什么性格你我都清楚，锦姒若是一成不变，恐怕你便见不着我了，大哥，家里的事情我想你也知道一二，可曾怪我心狠手辣。”

    锦城愣住了，他倒是没有想到锦姒这般直白，锦家的事，他很清楚，刚知道的那一刻他是震惊的，那个怯懦的妹妹竟然有这般手段，惩治一个人都这般的不露痕迹，还胆大包天的同墨王对薄公堂，桩桩件件都是那样的让人匪夷所思。

    难怪今日进宫见着墨王时，墨王那般说了一句“你的妹妹生这一颗七巧玲珑心”，大约说的便是锦姒所做的那些事情吧。在知道这些事情的时候他也怀疑过锦姒是否被人掉包，可是在查探的消息中，看到曾锦姒那般被家人欺辱，那般忍让，那般无助之后，尤其是锦若的陷害便是压死她的最后一根稻草。

    生死一线，又有谁能保证自己能够一成不变呢？就算是锦城也是做不到的吧，锦姒见锦城一直没有说话，心中微微叹息，应该还是觉得失望的吧，锦姒想着。

    “傻瓜，无论怎样你都是我的妹妹，这么多年委屈你了，一切都会好起来的，父亲着实在乎自己的利益，但是其实他本性不坏。”锦城笑着说。锦姒愣住了，片刻之后也报以微笑。她承认锦盛确实本性不坏，否则锦姒也不会活到今日。

    “宴席要开始了，我们过去吧。”锦城说道。锦姒心中的那点阴霾散去了，说实话她着实不愿意弄到最后原主的家人都与自己分崩离析，至少占用了人家的身子，也应当照顾人家的情绪，此时锦城也未曾因为自己的改变而生疏，也没有追问自己，卸下戎装的锦城着实是一个翩翩公子。

    若不是手上的茧子，恐怕很难看出他竟然是久经沙场的将军。