
    锦姒有些惊魂未定，即便在歹徒面前她很镇定，但此时此刻看到熟悉的人，那颗心便有些后怕，若不是这次除了些意外不能直接杀了她，那么此时的锦姒便只是一具冰冷的尸体。关于穿越的小说她看过，人家不是杀手穿越便是有buff加持，可她却什么都没有。

    锦姒想着这些东西，倒是未曾注意此时的自己正被萧云楼搂在怀里，她似乎未曾回过神，仍由萧云楼搂着带出了院子，上了马车。知道马车走了许久她才回过神。

    “他们......”

    “锦盈。”

    萧云楼没有做过多的解释，只是说了这个名字，锦姒略略一想，一切都解释通了，锦盈一向深藏不漏锦姒是知道的，她原以为也不过只是内宅之中的斗法，却没想到人家无时无刻不在想着要自己的命。

    锦姒有些无奈，这样的情绪不知是因为原主残留在身体的无奈还是自己心里曾经期待过，所以无奈。锦盛胆小怕事只顾自己，墙头草两边倒，但是终究也没有做过很过分甚至是危害自己性命的事情，所以锦姒总觉得还有机会，还能一家人整整齐齐的坐在一起，可是此时此刻就是自己所为的一家人，将她置于死地。

    “这件事，锦盛知不知道？”锦姒只想知道，锦盛如今是什么态度。萧云楼摇了摇头，锦盛的性格他们都知道，这样的事情他不敢也不会去做，只是知不知道不好说，锦姒明白萧云楼的意思，随后她不在说话，靠在马车内闭目养神。

    一场意外穿越，来带这个人生地不熟的地方，莫名其妙的有了个儿子和丈夫，有莫名其妙的经历丈夫休弃，自己争夺抚养权的事情，当初自己对薄公堂之时，锦盛没少生气，可锦姒记得上堂那一日，锦家没有一个人到场。

    锦姒有些疲惫，这样的家有什么意思，她心中打定了注意，既然已经有了自己的事务所，那么搬离丞相府，眼不见为净。

    马车缓缓行驶，差不多天空泛起鱼肚白的时候马车走到了城门口，锦姒喊了一声停车，萧云楼不解的看着她，之间锦姒将自己的外袍衣袖撕破，再将裙摆撕掉一下，发髻散乱，然后问萧云楼拿了一把匕首，在自己的胳膊上哗啦了一道口子，鲜血瞬间染红了衣袖，锦姒在抹一点血如在脸上，随后衣衫不整的下了马车。

    萧云楼就这样看着她跳下马车往城门走去。叶帆有些不明白锦姒的行为，萧云楼却只是看了她的背影无声叹息。

    “锦姒小姐这是.......”叶帆问出了心中所想，这样的锦姒进城这怕会引来一阵流言蜚语，何苦呢。

    “倒是没想到她这般聪慧。”说着萧云楼跟着叶帆也下了马车，躲开守卫，悄悄回了城，之后便直接回了王府，不一会天空亮起了信号弹，萧云楼嘴角上扬，让萧忠备马车，带着叶帆去了城门。

    此前叶帆不太明白锦姒的想法，此时坐上马车他倒是想明白了。而此时大街小巷已经在流传丞相府大小姐一夜未归私会情郎，更有甚者便是说锦姒早已经给萧云楼戴绿帽，萧毅并非萧云楼的儿子。

    可如今锦姒一身狼狈，身上带血的回到京城，这些流言的可信度便不会太高，而萧云楼临走之前已然让萧忠去官府报案，虽然不一定攻破流言，但是至少会让大多数人起疑，这样私会男子的名声便不会被坐实。

    “所以锦盈抓了锦姒却又没有立即要命，是为了.......”叶帆没有说下去，这好歹毒的心肠，若是今日他们未曾将锦姒救下来，若是锦姒今日发生任何不幸，不仅仅锦姒将会被戳脊梁骨，就连萧毅的身份都会被怀疑，届时来个混淆皇家血脉，十个锦姒都不够死。

    想明白个中关键之后，叶帆看向萧云楼，意味深长的笑着，直把萧云楼笑黑了脸他才缓缓开口：“王爷何时这般主动配合锦姒小姐了？不是认为人家姑娘别有居心接近你，此时倒是给了人家接近你的机会。”

    萧云楼瞪了叶帆一眼，没有说话，其实他并没有打算救这个女人，可是看着萧毅委屈的样子，想起锦姒在府中陪着萧毅时的模样，鬼使神差的他边为她铺好了路，然后配合她演完这出戏。

    城楼外，锦姒意料之中的被拦在门外，守卫士兵仿佛是在为难她，锦姒也不恼怒，只是可怜兮兮的看着守卫士兵，眼眶红红的，却不开口说一句话，周围的人开始指指点点，有人说她这是夜会男子太猛造成，有些人说她可怜遇上歹毒能捡回一条命便已是万幸。

    “这不是丞相府大小姐嘛，这.......”人群中不知道谁叫了这么一声，众人在去看看锦姒然后才恍然大悟，原来丞相府的家规这般的薄弱。

    与此同时，丞相府锦盈屋中。

    “小姐小姐，大小姐回来了，在城门外被拦着，听说看上去狼狈不堪还衣衫不整。”丫鬟说道衣衫不整时，锦盈笑了，她本来暂时也不想要锦姒的命，她始终要的便是锦姒的衣衫不整，她要让锦姒永远翻不了身。

    “再过两日，便是祖母的大寿，之前吩咐你办的事情如何了？”锦盈眼中射出毒光，她等这个机会，等太久了。

    “小姐放心一切妥当。”

    “这个东西，让人带去，宴会那日寻个机会放在锦姒房中，那个人可稳妥？”锦盈问道，丫头点点头，锦盈笑了一下继续说道，“让张妈妈去城门口接应大姐，记住了一定要痛哭流涕，惋惜不已。”小丫头很机灵，得了命令便下楼去了，锦盈看着窗外的海棠花，终于觉得心情舒畅了很多。

    城门外，锦姒因为被拦着已经引来了许多人的围观，但城外的百姓并未见过锦姒，所以也不晓得这是谁家的小姐，而就在锦姒要开口的时候，一个奴仆从扑了上来跪在士兵面前，为锦姒开脱，言语间便说明她是丞相府的大小姐，失踪了一日一夜。

    锦姒站在一旁看着刘妈妈的出神入化的演技，实在佩服得紧，这样的人放在现代还是有机会角逐奥斯卡的。此时周围额议论声已经不在是之前那般友好，更多的是带着嘲讽的语气，但这一切都还在锦姒的意料之中，若是不给对方足够的机会做过分的事情，那么打起脸来又怎会知道疼。