
    锦姒坐下，双手轻抚琴弦，其实她确实是很久很久没有碰这个东西了，她记得大学的时候她曾今还去考级来着，只不过后来参加工作只有就再也没有弄这个东西，锦姒脑海中忽然便想起了曾经大学的时光，那个时候的她自信张扬，晚会上她同学长琴箫合奏赢得满堂彩。

    也代表学校参加过许多比赛，只是......锦姒思绪回来，然后一个音符便从她手中流出，紧接着越来越多的音符洋溢出来，瞬间整个席面上鸦雀无声，大家都沉浸在锦姒的音乐当中，锦盈看着其他人的反应，在看看此时嘴角微挑，仿佛换了一个人的锦姒，她紧握双拳。

    一曲终，掌声响起。锦姒起身微微行了一个礼便回到了自己的位置。

    “丞相大人之女果然名不虚传，皇叔，你可曾后悔啊？”太子这句话问的是萧云楼。萧云楼同锦姒的事情闹得满城风雨，今日见着锦姒并非传言中那般唯唯诺诺，胆小如鼠，反而才情惊人，尤其方才那一手曲子，着实让人震惊。

    萧云楼端起一杯酒一饮而尽没有答话，其实他也在问自己，可曾后悔，可是没有答案。萧云楼没有搞清楚自己现在的内心，只是觉得这个女人竟然会开始左右了他的情绪，这个被自己亲手休弃的发妻，此时却大放异彩。不过这样的想法没有持续太久，因为他总是能想到曾经问她为何爬上他的床，她却三缄其口，那时候的神情萧云楼想起来也觉得有些虚伪。

    “姐姐这样的琴技竟然瞒着妹妹们，姐姐应当自罚一杯才是。”锦盈端着一杯酒走到锦姒面前，有些娇嗔的开口。锦姒看了一眼酒杯再看一眼锦盈，嘴角扬起一抹意味深长的笑，这个小让锦盈顿时有些心虚。

    就在锦盈以为锦姒不会接过这杯酒，正想着另一个说辞的时候，锦姒接了过去，然后一饮而尽，笑盈盈的开口：“是姐姐不好，只是当时大病初愈加之事情繁多，这种附庸风雅的东西也就没兴趣了，是该罚。”

    锦姒的爽快再一次让锦盈愣住了，她准备的一些挖苦的说辞，再一次被咽了回去，但是瞧着锦姒喝下了酒，他的计划也成功了一半，锦盈回到位置上，紧接着张家小姐也是端着一杯酒向她赔罪，紧接着的时间里，都是各家小姐的虚情假意。

    锦姒没有拒绝一一都接过，一杯一杯的喝着，她不知道的是，此时正有两双眼睛看着她，一双是来自锦川担忧的眼神，锦川知道自家姐姐的酒量很小，而那些人似乎就是有意在灌酒，他担心姐姐会因为醉酒而失态，届时落下口实。

    可是即便男女没有分席，但是他也不能大着胆子去女宾席，所以也只能时刻注视着锦姒那边，而另一双则是来自萧云楼。此时的萧云楼眉头紧蹙，眼神有些深邃，方才锦姒的琴技堪称完美，但曲子却很新颖，最主要的是，萧云楼曾见过锦姒醉酒的模样，也知道锦姒的酒量，如今这样喝，恐怕......

    忽的，萧云楼有些微楞，他发现自己竟然不自觉间担忧锦姒，这样的念头让萧云楼很不喜欢，他应该是讨厌锦姒的才对，这应该也是这个女人的手段，为了接近我的手段，萧云楼想着，有恢复了之前那个冰冷且不好相处的模样。

    酒过三巡，锦姒瞧准时机，用上自己毕生的演技，演绎出此时她喝多了的样子，锦盈瞧着锦姒呆呆的模样，脸红彤彤的，便晓得成了。“小姐，你喝多了，奴婢带您去醒醒酒可好？”安儿走上前在锦姒耳边说着，锦姒微微点头，安儿便扶着她起来，可锦姒站不稳超另一边倒去，安儿根本没办法好好扶着锦姒。

    锦盈见状，便给一个丫鬟使了一个眼色，丫鬟心领神会，走过去跟着安儿将锦姒扶起来，锦盈起身走到锦姒身边，歉意的的开口：“姐姐有些醉了，便先扶她回房，大家见谅。安儿快带大小姐下去，备一些醒酒汤。”

    安儿同小丫鬟微微行了礼便扶着锦姒离开了宴席，锦盈看着锦姒的背影微微笑了，转身便走回席位，不了却撞上王氏的目光，心忽然虚了。王氏的眼神并不犀利，但是仿佛能看穿锦姒一般，让锦姒坐立不安。

    而大家都未曾发现，男宾席上少了三个人。

    安儿同小丫鬟扶着锦姒刚到院门外，小丫鬟便开口了：“安儿姐姐，不如你去厨房那些醒酒汤，小姐这样子看着好难受。”安儿也没多想，点了点头便将锦姒交给了小丫鬟，自己便去了厨房。

    小丫鬟看着安儿没了踪影，便扶着锦姒走了另一个方向。来到安排好的厢房，门口早已经有人候着，小丫鬟将人交给他们，之后便离开了。接手的老妈子将锦姒带进房中，房里仿佛燃着什么香，有些刺鼻，锦姒长发之下的眉头微微蹙了一下，然后她屏住呼吸。

    两位老嬷嬷将锦姒放在床上之后，便离开了。屋子里很安静，锦姒缓缓睁开眼睛，忽然她觉得有些呼吸急促，燥火瞬间窜上小腹，锦姒暗道不好，但是此时她手脚软弱无力，想跑去开窗，但是似乎连下床的力气都没有。

    锦姒想过锦盈会这样做，所以席间喝酒都是小心翼翼，没想到还是中招了，锦姒有些疑惑，但是此时她已经没有经历去思考这个问题了，因为燥热越来越重，而就在这时，门被打开了，一个男人走了进来，这个男人看上去衣冠楚楚，但是看到锦姒之后猥琐之色顿时表现出来。

    男人笑眯眯的走进室内，看到锦姒的时候两眼放光，这种眼神让锦姒很不舒服，若非自己无力，恐怕此时男人已经变成了猪头。

    男人脱掉外跑，向锦姒扑过去，锦姒想反抗，但是却没有力气，而锦姒的意识也开始有些模糊，为了不让自己失去意识，锦姒咬了一下自己的舌头，疼痛让她有了短暂的清明。男人将锦姒扑倒，上下其手，锦姒恶心奋力挣扎奈何力气不够，今日是她大意了。

    就在她快要失去意识的时候，男人忽然不动了，倒向了另一边。