
    遇见孟箬笙的小插曲很快就被锦姒忘在了脑后，同倩儿吃完饭出来的时候天色有些暗了，只见闲云楼门前停了一辆马车，马车旁的小丫鬟锦姒知道，那是孟箬笙的贴身丫鬟，见着锦姒出来便走了过来，福了福身子说道：“锦小姐，我们家小姐说夜路不安全，顺道送锦小姐一程。”

    锦姒看了丫鬟一眼，又看了看马车，嘴角上扬，虽然不知道孟箬笙葫芦里卖的什么药，自己也不想同孟箬笙有什么交集，但是此时孟箬笙这般高调的相邀，她若是拒绝似乎不太好，于是也大大方方的上了马车，倩儿则是拿着东西先回了事务所。

    锦姒上了马车，马车内孟箬笙端庄的坐着，不得不说孟箬笙真的有大家闺秀的做派，只不过......锦姒心中腹诽，坐了下来，见孟箬笙没有开口，她也不急着开口，正所谓敌不动我不动，锦姒有的是耐心。

    “锦小姐，我很喜欢王爷。”不知过了多久，孟箬笙悠悠开口，锦姒一下子没有反应过来，楞了一下，待明白话中的意思之后笑了，她放下车帘子，仔细打量孟箬笙。

    孟箬笙很漂亮但是不同于锦姒，她的漂亮很有领家女孩的气质，加上一双水灵灵的大眼睛，怎么看都是一副我见犹怜的模样，这样的女子并不缺少追求者，但是往往这样的女孩喜欢的都很高傲，想要的便是这世间上最好的，比如孟箬笙喜欢萧云楼，或许并非是喜欢那个人吧。

    “哦？孟小姐同我说这个是什么意思呢？”锦姒有些好笑，这样的桥段无论是小说还是现实中实在太多了，以前锦姒就觉得很不理解这样的女子，总觉得只要赶走男人身边的女人那这个男人就应该属于自己，可他们都忘记了，男人也是人有自己的七情六欲，自己喜欢什么想要什么，没有人能够决定。

    “锦姒，你曾经拥有过王爷，是你没有珍惜，如今你同王爷已经没有关系，就别再纠缠他了。”孟箬笙盯着锦姒，看着此时锦姒若有所思的模样，她隐隐有些期待。今日来找锦姒其实是因为她感到了前所未有的危机。

    哪怕曾经锦姒同萧云楼成亲，她都未曾有过现在的忐忑，因为她知道那个时候萧云楼是厌恶锦姒的，可如今，萧云楼一而再再而三为了锦姒破例，甚至还露出了温柔的神情，这样让她感到不安。

    锦姒生的美，孟箬笙承认在容颜上自己确实比不上锦姒，也确实很嫉妒锦姒，更加憎恨锦姒抢了她的风头，若是今日锦姒肯答应她放手，那么他们之间所有的一切都一笔勾销。孟箬笙心里便是这样打算的。

    “我想孟小姐找错人了。”锦姒双手环胸看着孟箬笙，“这些话你应该同萧......王爷说，同我说没有任何意义。”

    “所有你不肯放手？”孟箬笙蹙眉，锦姒之前还将萧云楼告了，今日却有这般不肯放手，如此矫揉造作也不知道是给谁看，孟箬笙最讨厌的也是这样的人，对于感情纠葛的事情，锦姒一向没有耐心，但是在这里她还不想自己树立太多的氐人。

    思量片刻，锦姒耐心的同孟箬笙讲道理：“孟小姐似乎忘记了，王爷是个人不是物件，不是说我放手了他就会喜欢你，也不是你喜欢他，他就必须要回应你的感情，所有的喜欢在两情相悦之前都是自己的事情，旁人无法干涉，我这么说孟小姐明白吗？”

    孟箬笙没有回答，但是从她的眼神中，锦姒看出来了孟箬笙没有明白，或者简单点说孟箬笙此时就是一个恋爱脑，什么也听不进去。

    “小姐，丞相府到了。”外面的丫鬟开口，打破了马车内诡异的安静。

    “锦小姐，我只问你一句话，你喜欢王爷？不愿意放手？”诚如锦姒所想，孟箬笙没有明白锦姒的话，锦姒无奈摇了摇头，她想着算了，既然别人听不进去，她又何苦再去解释，反正此时自己的境地已经是这样，多一个少一个其实也没有什么实质性的帮助。

    “孟小姐，若是你以为没有我王爷就会喜欢你，那你错了，萧......王爷是个什么样的人难道你不明白？他不愿意的事情你觉得有人能逼他？孟小姐同王爷并非第一日相识，王爷可曾对你有意思？言尽于此孟小姐自己想想吧。”临走前，锦姒语重心长的说了这么一句话。

    至于孟箬笙能不能明白，那不是她考虑的了，明白了那就不会在针对她，她也少花点心思地方，没明白也左不过不比现在差。

    说完锦姒下车回了丞相府，孟箬笙看着锦姒背影如有所思，马车停在丞相府门口久久为曾离去。不知过了多事，一个小丫头怯生生的走过来，福了福身子缓缓开口：“我家三小姐知晓孟小姐路过丞相府，今日厨房做了新鲜的糕点，便想请孟小姐过府一叙，不知小姐可有空？”

    孟箬笙知道这个锦盈，京城第一才女，端庄大方，却在几日前被传出与他人苟合，最终被罚禁足，其实这样的人孟箬笙不想接近，但是转念一想之后便下了车，跟着小丫鬟去了锦盈的院落。

    孟箬笙到的时候便瞧见锦盈正在抄写经书，见孟箬笙进来，锦盈起身迎接：“一直仰慕孟小姐的才情，想结交孟小姐这样的朋友，所以今日唐突请孟小姐前来一叙。”孟箬笙不傻，锦盈这么晚请自己前来定不会如她所说的那样，仰慕自己。

    “锦小姐，我们还是开门见山吧，今日请我来是为了锦姒？”孟箬笙是一个没有多少弯弯绕绕的人，所以之前对着锦姒才那般束手无策，也是因为孟箬笙不喜欢弯弯绕绕，今日才去找锦姒谈谈。

    “孟小姐被锦姒抢去了那么多风头，难道不生气吗？你本是京城最有名的讼师，可如今锦姒却开了一个什么律师事务所，现在整个京城谈论的是锦姒有多聪明，多能干，谁还记得孟小姐呢？”孟箬笙看着锦盈，有些疑惑，但是她知道锦盈定是城府极深之人。

    “倒是没想到外人常说丞相府三小姐单纯没有心机，今日一见倒是有些出乎意料，看来三小姐不是单纯，只不过是看上去单纯罢了。”孟箬笙说道。

    “明人不说暗话，孟小姐，我们合作如何？”