
    “姐姐，你没事吧？锦川好担心你。”锦姒看着此时拿着木棍，手还在发抖的锦川，露出了一个放心的笑容。锦姒吃力的起身，锦川上前帮她却别她拒绝了。锦姒知道此时的自己应该是中了媚药。

    这种时候她不能碰任何异性，就连自己的弟弟也不行，可她却真的没有一丝力气，这样的情况她很无奈，偏偏就在这时，想起了丫鬟小厮呼喊自己的声音，锦姒的药力又开始发作，燥热让她浑身难受，更加没有力气。

    眼看着声音越来越近，锦川也跟着着急了，忽的锦姒只觉得脖颈一疼整个人便晕了下去。锦姒方才没有注意，锦川身边其实还有一个男人，这个人不是别人正是萧云楼，萧云楼劈晕锦姒之后抱着她，带着锦川离开了房。

    萧云楼离开后，暗卫将一个女人丢了进去，同方才的男子谁在了一起，女人不是别人，也正是一肚子坏水的锦盈。巧的是这个时候男人醒了，本就中了媚药的男人看着锦盈便扑了过去，锦盈也在这个时候醒了，见着男人轻薄自己，她立刻大惊失色，然后用力一推。

    男人离开了她的身上，锦盈慌乱跑下床，然后一边跑一边呼救，男人却也跟着她跑了，他需要有人帮他解决。锦盈不知道自己为何会出现在这里，此时他也顾不上去向这么许多，奋力挣脱男人跑了出去，刚好遇上了被吸引前来的众人。

    而锦盈此时衣衫不整，发髻都乱了，看着众人，锦姒愣在了当场，就这一个空挡，男人追了出来一把抱住锦盈，然后就开始拉扯她的衣服，锦盈怕极了，拼尽全力挣扎呼救，这才让众人回过神，苗氏赶紧吩咐小厮将两人分开。

    分开后锦盈立刻扑进苗氏的怀里哭了起来，男人还在叫嚣着，这一看定是中了药，王氏立刻吩咐让人破了男人一盆冷水，男人瞬间清醒了不少。

    “娘，娘你要替我做主啊，我不过是想看看姐姐是否好些了，可，可姐姐竟然，竟然.....”锦盈一边哭着一边说，那模样看着可怜极了。

    “话莫要乱说，这里是客房，锦姒的院子离这里可是有一段距离，不知道盈儿为何看锦姒看到了这里。”王氏凤眸等着锦盈，这样犀利的眼神让苗氏都有些震惊，王氏多年来都是冷淡的，这个眼神让苗氏想起了，曾经王氏的特血手万，才想起来，王氏也曾经狠厉过。

    即便王氏现在不是很待见自己的女儿，但是也不容许旁人凭空捏造污蔑锦姒。锦盈小声抽泣：“是姐姐吩咐人将我打晕带到这里的，我，我......”

    “姐姐，不是说大小姐不见了吗，方才我们去了院子她着实没在，这才找到这里来，您忘记了？”苗氏帮腔说道，今日无论怎样，这个脏水都要泼到锦姒身上，看着苗氏母女，王氏眉头紧蹙，此时锦姒找不着是事实，她想要分辨也不知道此时是个什么情况。

    “来人，将这个男人乱棍打死。”王氏对着苗氏不能如何，但是这个男人她可以，于是便下了命令，闻言跪着的男人挣脱护院，跑到王氏面前跪下，一个劲磕头：“夫人恕罪，都是大小姐约我前来的，我也不知为何一进屋子就觉得浑身气血翻涌，夫人明察，我是真的被冤枉的。”

    众人哗然，小声议论。锦姒同萧云楼对薄公堂的事情，让锦姒在圈子里没有什么好名声，所以此时男子这般一说，大家似乎连思考都不曾有就直接相信了男人的话。

    王氏纵使手段狠厉，但此时也没办法立即处置。就这时锦盛跟着小厮一起过来了，随后的还有太子八王以及墨王。

    “吵吵闹闹成何体统！”锦盛头疼，今日达官贵族都在，这家子女人还给他添麻烦，他的脸色是真的太难看了。

    “爹爹，你要为女儿做主啊，姐姐，姐姐他竟然，竟然将女儿扔给这样一个男人，还下了药，这是要毁了女儿啊。”锦盈扑通跪下，由于方才惊吓过度，此时有些涩瑟瑟发抖，梨花带雨的样子倒是让人不由得心疼几分。

    “不可能，姐姐不可能这么做的，你胡说！”锦川第一个站出来说道，锦盛瞪了他一眼锦川没有退缩，直愣愣的看着自己额父亲。方才什么情形他一清二楚，明明是自己的姐姐被欺负，可却被别人说成姐姐蓄意谋害，锦川很生气。

    “爹，这其中会不会有误会，不如让妹妹出来解释一下？”锦城也开口说道，但看向锦盈的眼神竟然带了一丝丝杀气，吓得锦盈赶紧躲到苗氏身后，等她在看过去，发现锦城并没有看他，疑惑间以为自己被吓怕了，这才看走了眼。

    “来人，去把大小姐叫来。”锦盛脸色实在太难看了，他偷偷转头打量着那三个大人物，之间太子负手而立，依旧温和的笑着，八王这是意味深长的看着自己，墨王冷着一张脸，但却没有看向场中的任何一个人。

    “老爷，方才已经寻过了，未曾找到姒儿，这个小丫头说，姒儿让她带到这里，然后就吩咐让离开，然后就发生了......”苗氏说的很委婉，但是在场的人谁不是人精，分分钟秒懂。

    “老爷，二夫人说的对，是大小姐让奴婢带她到这里的。”之前扶着锦姒的小丫鬟跪了下来，哭着开口。这个演技比起锦盈那简直好多了、

    “爹当务之急是赶紧找到妹妹，至于这件是如何，总能查清楚的。”锦城安抚这自己的父亲，紧接着他对着下人们开口：“希望在事情没有清楚之前，我听不到关于大小姐不好的议论，否则一律处死。”锦城本就常年待在边关，征战沙场多年，身上的的戾气还未退去，一句杀无赦让所有人想起来这个看似温柔的男人，已经有能力撑起一片天了。

    “来人，就算掀翻丞相府也要吧小姐给我找来！”锦盛一肚子火，他看了一眼男人，然后挥了挥手，只见一个男人忽然出现，手起刀落，男人瞬间命丧黄泉。

    “是在找我吗？”