
    “是在找我吗？”清冷的声音从众人身后响起，大家回过头便瞧见锦姒优哉游哉地从假山后的凉亭走了出来。

    “你怎么在这里？你......”锦盈不可置信地看着锦姒走过来，嘴里的话脱口而出，还好苗氏反应迅速，拉了拉锦盈，这才打断了锦盈接下来的话。

    “妹妹这话我听不明白，我不在这里那么应该在哪里呢？”此时的锦姒哪里还有中了媚药之后的样子，她的发髻没有乱，她的衣衫依旧是方才席间的衣衫，锦盈不敢相信，那些酒她是看着锦姒喝下去的，酒里的药是自己亲手加的，与房中的香混合后会成为最烈的媚药，那是没有解药的。

    “姐姐误会了，方才姐姐离开酒席，回的是自己的房间，这才惊讶姐姐怎么出现在这里。”锦盈轻声开口，锦姒心中冷笑，真的很佩服锦盈的演技，一开始她认为古人的智商也不过如此，可如今她发现，古代豪宅内斗，每个人的演技都能角逐奥斯卡了。

    “方才你去了哪里？小丫头说是你让她到这里来，可是真的？”看到锦姒，王氏暗暗松了一口气，虽然她确实对这个女儿失望了，但是锦姒终究还是他的女儿，方才听闻丫鬟的话，她的心都有些忐忑。

    “丫鬟？哪个丫鬟？”锦姒疑惑地问，王氏侧身看向了跪在地上的小丫鬟，锦姒当然知道是谁，只是现在可是拼演技的时候，她可不能比锦盈逊色，于是锦姒一脸疑惑的看着所有人，然后缓缓开口：“你可是我的贴身丫鬟？”

    “回小姐，奴婢不是，奴婢只是......”

    “你既然不是我的贴身丫鬟，我为何要让你带我来这里？”锦姒没有给丫鬟开口辩解的机会，“若我真想做什么苟且只是，怎会让一个既不是我的贴身丫鬟，又不是我院子里的丫鬟带我过来？父亲可要明察，女儿可不想背上不好的名声，女儿总归还是世子的娘亲，对吧，父亲？”

    “大小姐，明明是你让安儿姐姐去厨房拿醒酒汤，让奴婢扶着您过来这里的，为何您这会不承认了呢，算了，奴婢只不过是奴婢，人微言轻，那变以死证清白！”小丫鬟忽然起身冲向假山石，锦姒有些惊愕，她倒是没想到锦盈身边还有这样的人。

    好在一旁的家丁拦下了小丫鬟，锦姒松了一口，若是小丫鬟真的死在了这，那么锦姒就算伶牙俐齿也堵不住悠悠众口。

    “丞相大人，锦姒小姐虽然被休，但终究还是世子的娘亲，一个小丫鬟都能这般攀咬主子，看来丞相大人的威严不足啊。”太子凝视着锦盛，悠悠开口。虽然语气依旧是那样的温和，但是太子威严依然在，锦盛此时已经大汗淋漓，可是他着实不知该如何处理比较好。

    “来人，将她拖出去杖杀，这等随意诬陷主子的恶奴留不得。”王氏最先反应过来，开口便是雷霆手段，苗氏还想帮衬着说什么，触及王氏凌厉的眼神，她收回了到嘴边的话。苗氏不傻，太子话里的意思很明显，王氏这般做也不过是想尽快处理这事，毕竟拖得越久丢脸的始终还是丞相府。

    “娘，锦姒晓得你心疼锦姒，但是就这样杖杀，女儿觉得不妥。”锦姒自然明白王氏的意思，也听出来太子的言外之意，但是在事情没有清楚的时候将丫鬟处死，日后这件事一定还会成为锦姒的污点，明面上大家什么都不说，但是私底下怎么编排那就不得而知了。

    太子也有些惊讶，这个女人竟然没有顺着他给的台阶下来，不由得多看了锦姒一眼。此时他也想知道锦姒接下来会如何。

    “你想如何？”王氏蹙眉问道。她总觉得自己这个女儿有些不识好歹，此时顺着太子的台阶下来便是了，这般不领情若是得罪了太子，丞相府日后的日子可就是如履薄冰，一想到此，王氏眉头皱得更深了。

    锦姒慢悠悠地走向小丫鬟，停在她面前，似笑非笑地看着她，许久没有说话，盯得筱小丫鬟有些毛骨悚然，随后锦姒伸手捏着丫鬟的下巴，冷声开口：“你的话漏洞百出，我给你一给机会，是你自己承认还是我揭发你？”

    “小姐，奴婢说的是事实，今日即便小姐要处死奴婢，奴婢还是这样的说法。”小丫头咽了咽口水，依旧不承认。锦姒微微一笑，也不恼也不急，就在这时安儿拿着一间披风走了过来，轻声开口：“小姐可真皮，不愿再房中歇息也就罢了还贪恋凉亭美色，让奴婢拿着衣服好找。”

    “你，你不是......”

    “咦，你为何在这里？我不是吩咐让你去厨房拿醒酒汤给小姐，怎的被抓了起来。”安儿那一脸疑惑的样子，就连锦姒都差点相信安儿的话了。小丫鬟瞪大了双眼，她明明瞧见安儿去了厨房，可此时却拿着一件披风，锦盈看到安儿的时候，心凉了。

    这一局她知道锦姒赢了。

    “还不说实话？”锦姒的眼神凌厉得像一把刀，小丫鬟此时觉得自己仿佛被凌迟了一般，她不由自主的看行了锦盈和苗氏，欲言又止。

    “我让你说实话，你看着我三妹妹做什么？难不成还是我三妹妹设的局，结果却被自己的局弄得颜面扫地？”锦姒说的很大声，锦盈忽然浑身一抖，她立即拉住锦盛的衣摆哭着说道：“父亲，我没有，不是我，你不要相信一个恶奴的话，我真的没有。”

    锦姒嘴角含笑，也装作柔弱的开口说：“父亲，我相信妹妹，她怎会这般对我，一定不是妹妹做的，今日之事妹妹也是受害者，都是这个恶奴的错。”

    锦盈瞪了锦姒一眼，锦姒的话看上去实在替她说话，实际上是告诉别人，如果不是锦盈，她怎么这么巧就在这里出现，各位夫人们都是内宅内斗中走过来的人，这其中的门道又岂会不知道。

    “来人，将恶奴杖杀，三小姐行为不检，罚跪祠堂一晚，抄写佛经，禁足三日，没有我的命令得出来。”锦盛看着锦盈，眼中的心疼锦姒看的一清二楚，随即锦盛点头哈腰的说了些话，这才将太子等人带回了前厅，这件事便告一段落。

    临走前，锦姒看了一眼锦盈，露出了一抹挑衅的笑容。