
    翌日，皇宫御书房

    “老七当真出手帮了锦姒？”丞相府寿宴，皇宫本不会有人前去，但据探子汇报，萧云楼竟然备着礼物准备前去丞相府，皇上这才让太子和八皇子一同前往。太子回来之后便将昨日只是一一禀告，老皇帝眉头微蹙，他这个七弟，他从未看透过。

    “父皇，昨日寿宴上的局不过是家宅内斗中的小把戏，儿臣瞧着锦家大小姐聪慧过人便在言语上暗示了丞相大人，因此丞相大人这才快速解决这件事。”锦姒的聪慧太子很欣赏，所以昨日并未袖手旁观，但也未曾做什么，不过是言语上的暗示，不过是做了个顺水人情罢了。

    “锦姒........”老皇帝双眼微眯，看着御书房外的海棠花，心中有了一番计较。锦姒曾与皇上有过几面之缘，第一次见到锦姒他觉得这个姑娘太软弱也没有城府，容易拿捏，那时候的皇上便也希望萧云楼能够爱上锦姒，这样便有了拿捏萧云楼的筹码。

    却没先到萧云楼竟然厌恶锦姒，若非当时锦姒怀孕，恐怕早就休了锦姒，所以皇帝也曾觉得锦姒让他很失望，后来因为是个下堂妇不能冲撞天子，也就没有在进宫参加宫中各种宴会，皇帝都快忘记了这个人。

    却没想到之后听到锦姒这个人便是与萧云楼对薄公堂的事情，他倒是没想到曾经那个胆小如鼠的锦家大小姐，竟然还能让萧云楼让步，直到后来锦姒处理他与萧贵妃之间的事情时，皇帝才真的对锦姒显露出了欣赏。

    如今的锦姒有些耀眼，身上的光芒着实让人移不开眼，只不过皇帝担忧的并非锦姒的忽然变聪明，而是萧云楼的改变，那个一向冷心冷情的萧云楼竟然三番两次为了锦姒破例，一时间皇帝也不明白萧云楼的意思。

    “朕知道了，你先下去，同锦姒好好交朋友。”皇帝留下这么一句话便将太子请了出去，自己则回到龙椅上思考着。

    “难不成老七看上锦姒了？”老皇帝看着总管太监问道。他认为这是唯一一个能够解释萧云楼屡次出手的理由，但是一向不近女色的墨王竟然有了一丝情窦初开的模样，倘若是别的深闺小姐，皇帝倒也不在意，但锦姒太特别，太聪慧，让皇帝有些担忧。

    “回皇上，老奴不知，墨王的心思啊，难猜”

    “你派人试探试探锦姒，若是此人有二心，不留！”皇帝的眼神中的杀意让总管有些瑟瑟发抖。

    另一边，锦姒照常去王府看儿子，她发现曾经难得见上一面的萧云楼，最近却做起了教儿子的事情，这让锦姒有些吃惊。

    “王爷万安，昨日匆忙来不及道谢，今日便谢过王爷的相助。”锦姒福了福身说道。昨日是她有些大意，她喝下第一杯酒并未有任何不适，而自己千杯不醉，所以也就没想到别的，便将计就计看看他们有什么花招。

    却没想到酒只是第一步，同房中的香竟然还能出了反应成了媚药，若不是萧云楼的暗卫及时出现，自己恐怕就真的落入了他们的陷阱。昨日也是萧云楼帮助她压住了药性，事情了结之后这才用内力给她解了媚药。

    “无妨，你终究是萧毅的娘，本王亦不想自己儿子日后落人话柄。”萧云楼很傲娇的开口，锦姒耸耸肩，也没在意他的话，毕竟她晓得萧云楼救她是情分，不救也是本分，她更知道萧云楼会有很多方法让萧毅不受影响。

    空气再一次安静了下来，锦姒逗弄着儿子，萧云楼手撑着头慵懒的靠在石桌上，看着母子两的互动。锦姒生的好看，此时锦姒嘴角含笑逗弄着儿子，萧云楼忽然便有了岁月静好的感觉，不由得打量起锦姒。

    就在这时萧毅忽然跳下石凳，走到萧云楼身边，锦姒转过头去正好同萧云楼四目相对，忽然便被他那深邃的眼神吸引住。美男子锦姒不是没见过，好看的眼眸也不是不遇到过，但是却没有一双想萧云楼这样吸引人。

    “之前雇杀手，如今下媚药，你可曾想过如何对付锦盈。”熊云楼收回自己的目光，将萧毅抱在自己的腿上，任由萧毅在他身上蹭。锦姒尴尬的咳了一下，别过头不在看萧云楼，她尽力平复着此时的心跳。

    锦姒没有回到萧云楼的话，因为她也未曾想过如何对付锦盈，作为律师，锦姒的想法不似古人这般，她总觉得几百年对方再错，也应该由法律来制裁，而不是她，可是这样的观念和这个时代的权利终究还是有些冲突，锦姒不太会处理这样的冲突。

    曾经她想的是就算同丞相府决裂，她也有能力养活自己，可如今，若是自己没有强大的靠山，一旦同丞相府决裂，自己将会被丞相府的人算计的连渣都不剩，不如这次的寿宴，若非萧云楼出手，此时她应该会被浸猪笼。

    “不如你我合作，你觉得如何？”萧云楼看向锦姒，悠悠开口。锦姒有些微楞，之前萧云楼那般的厌恶自己，可如今这个态度让她有些摸不着头脑。在这个权利的时代，即便是讼师，也不是经常接官司，尤其是女讼师，而锦姒很清楚的知道自己没有同萧云楼合作的价值。

    “本王王妃之位空缺，许多人都在动心思，本王没有心思同他们周旋，同你合作，一来你需要一个靠山在丞相府立足，且保证与丞相府决裂之时有人撑腰，这个本王能给你。”萧云楼说着停顿了一下看向锦姒，见锦姒若有所思，也没有急着开口。

    “那么王爷想要锦姒做什么？”既然是交易，自然自己也要给到他想要的，但锦姒着实想不到自己能做什么，但听着萧云楼的意思是，自己要给他档桃花。可是她就是被萧云楼休弃的，此时萧云楼的想法让锦姒更加疑惑了。

    “本王认为这是一个很不错的交易，就算你另有所图，本王也能考虑，至于本王为何选你，因为你是萧毅的娘，本王同你合作最顺理成章。”萧云楼的声音有些慵懒，此时低着头逗弄着萧毅，忽然间竟然让锦姒有些恍惚了。