
    深秋的午后，阳光照在身上很舒服，锦姒躺在事务所院子中自己做的吊床上，享受着阳光，没有污染，没有雾霾，四季分明的古代果然是令人愉悦的，自从锦姒坐上律师之后，很少享受过这样的惬意，忽然间她觉得这样慢下来的生活很开心，当然若是没有那些勾心斗角就更加开心了。

    倩儿端着水果走了出来，看着锦姒这般慵懒的躺着，不禁莞尔一笑，她将水果放下，坐在她的身边，然后给她削了一个苹果递给她。锦姒接过苹果，忽然她觉得自己堕落了，竟然这般享受着别人的服侍。

    “小姐一早就过来，很晚才回去，丞相大人没有意见？”倩儿拿起另一个苹果给自己削了一个苹果，漫不经心的开口。

    锦姒来这里越来越频繁，事务所的生意也做的越来越好，可是锦姒终究还是丞相府的大小姐，这样抛头露面还是会落人口实。

    “意见？我即便待在丞相府，他们依然对我还是有意见，所以我出来还是不出来，其实没有区别，既然都不待见我，我自己搞搞事业多好。”锦姒啃着苹果，那个丞相府于他而言，没有归属感。

    如今锦姒还是世子的娘，按照锦盛的性格自然不会没事找事，更不会太为难锦姒，锦姒的背后就是墨王，除非锦盛脑袋被驴踢了，敢去得罪萧云楼，否则还是对锦姒客气点好。

    “小姐，那日王爷什么意思？”倩儿再问道。

    那日锦姒从王府回来之后便将萧云楼的想法告诉了倩儿，之后便回房休息了，之后的好多天里锦姒没有在提这件事，今日阳光正好，看着锦姒那般惬意，倩儿便提了这件事。

    “不知道，不过我想了一下，这个合作我觉得可行，萧云楼说的也没错，此时此刻的我没有任何靠山，我那个爹就是一个墙头草，指望我爹保我，那就是做梦”锦姒闭目养神，那日着实蒙着没反应过来。

    但是经过几日的思考，她明白了过来，萧云楼能和她做交易，不过也是因为她自己是萧毅的娘，也算得上熟络。至少不需要再去试探，而且锦姒没有那么复杂的背景和心思，对于萧云楼来说，这是最好的合作伙伴。

    至于锦姒，放眼整个大庆，似乎也没有比萧云楼更适合做她的盟友，通过这段时间的相处，锦姒晓得萧云楼虽然疑心重，但也从未亏待萧毅，而且正如萧云楼所说，她需要一个强大的靠山，丞相府是不可能护着她的，所以为了以后，她只能和萧云楼合作。

    “你告诉王爷了吗？”萧云楼的人品倩儿是知道的，萧云楼从未想过利用一个女人或者一个孩子来达到自己的目的，他不需要如此做，以他王爷的权力和身份更不屑于如此做，所以同萧云楼合作锦姒确实不担心会被逼着做违背良心的事情。

    曾经她想的是就算同丞相府决裂，她也有能力养活自己，可如今，若是自己没有强大的靠山，一旦同丞相府决裂，自己将会被丞相府的人算计的连渣都不剩，不如这次的寿宴，若非萧云楼出手，此时她应该会被浸猪笼。

    “还未，这事不急，我瞧着今日天气不错，咱们出去玩玩。”锦姒忽然间想到自己来到这里似乎没有好好逛逛，此时无事，也没有人来找茬，也没有客户，上次萧贵妃和皇上的钱还剩下很多，锦姒忽然就想体验一下在古代购物的感觉。

    倩儿还未反应过来就被锦姒拉着出了门，京城的繁华和热闹并没与因为皇家的勾心斗角而改变，街道上的叫卖声，来来往往的行人都让锦姒很新奇，锦姒首先去的是胭脂铺，她实在好奇古代的化妆品到底是什么样子的。

    平日里锦姒都是给人干练，成熟的形象，可倩儿今日却发现锦姒其实还有这样女人的一面，走进胭脂铺的锦姒，眼睛发光，这边看看，那边瞧瞧。这才是纯天然的植物护肤品好吧，锦姒一边看着一边心想着。

    逛了胭脂铺之后又去了成衣铺，锦姒欢喜的不得了，最后两人逛累了，便去了京城最有名闲云楼吃饭，而此时倩儿手中已经拿了很多东西，锦姒看着这些东西，心情忽然就好了很多，果然购物能能够让人快乐。

    “锦姒那个女人不就是仗着是世子娘亲，那般矫揉造作做个谁看呢。”锦姒刚点完菜便听到了一个很熟悉的声音响起，“箬笙你当真就这样看着锦姒那个贱人和王爷走的这般近？”

    “我能如何？也不知道锦姒对王爷做了什么，竟然让王爷同意她随意进出王府，真是可是。”孟箬笙愤愤的开口，锦姒让她丢脸这么多次，她心中对锦姒恨之入骨。

    “我看，不如......”两人的声音越来越小，锦姒听着微微蹙眉，真是冤家路窄啊，锦姒无奈一笑，有些人就是这样，总是莫名其妙的吧别人作为自己的假想敌，比如孟箬笙，明明是萧云楼不近女色，没胆子找萧云楼，只能迁怒锦姒，这是锦姒很不理解的一点。

    “哟，这不是锦大小姐嘛，真是冤家路窄啊。”尖锐的声音响起，锦姒转头便瞧着孟箬笙两人站在门外，孟箬笙身边便是之前在城外见到的那个人。

    “是啊，冤家路窄，孟小姐技不如人又何必找借口呢？”锦姒似笑非笑。也只是看着两人一眼便转过头了。

    孟箬笙很气，但是她在别人的而面前是淑女形象自然不能够发货，只得拉着好友离开了，锦姒看着他们背影，笑了，这就是端着的人，不敢发泄。

    “他们......”

    “不碍事，我能对付，这几个人还不是我的额对手。”锦姒没有因为孟箬笙而影响自己的食欲，这里的饭菜一绝，今日他定是要吃个够的

    “你可真心大，小心他们同你一道你要哭。”倩儿见过太多这样的儿呢，便好心提醒，但是锦姒似乎也没放在欣赏，之后也就没有再提起这件事情。