
    锦姒没有反应过来萧云楼的话，便下意识的问了一句，却没想到萧云楼脸忽然就黑了下来，头也不回的转身离开，锦姒有些模糊，随后才反应过来说的是萧云楼被下药的那个晚上，这样一想，锦姒明白了今日萧云楼为什么会这么生气，孟箬笙的做法想让他想起了那个晚上吧。

    锦姒继承的原主记忆并不多，所以此时此刻她也不知道那个晚上是怎么回事，从旁人的口中，她知道那个晚上的事情她谁都没有说，但是锦姒知道下药绝不是原主的本意。想到这里锦姒有些头疼，她想知道那天的事情，可是却无从下手。

    锦姒微微叹口气，便离开了王府。孟箬笙是什么样性格的人她大致了解，下药这种事情她不可能想到，所以一定有人怂恿她，至于是谁，锦姒心中大致上有了一个人选，刚巧她回到家，便瞧见了管家，她拉住管家问道：“孟小姐可有来府上？”

    “孟小姐同我们没有什么来往，未曾来这里。”管家有些疑惑，孟家从来都是中立的，鲜少与官员有所来往，这些事情大家都知道，锦姒竟然这般开口，着实让管家很不解。

    “三日前孟小姐来过，属下记得是三小姐的丫鬟请孟小姐去叙叙旧。”侍卫忽然开口，闻言锦姒便明白了，这件事定是锦盈怂恿的，这个女人倒真的一点也不安分，锦姒心中想着，然后便回了自己院子。

    夜深人静，世界都在安静中沉睡，锦姒有些辗转反侧，今日临走时忠叔告诉她萧云楼已经鲜少这般发脾气，今日着实吓坏了所有人。那说明那夜被下药对于萧云楼来说真的是奇耻大辱，可锦姒转念一想，只是媚药罢了，他为何会这般生气，难道原主做了更过分的事情？锦姒猜想。

    越想越觉得这个可能性太大了，让她顿时有些头大。实在睡不着，锦姒便下床披着披风便除了院子瞎溜达，今天的事情已经让她有些脑子不清晰，她需要冷风吹着让自己清醒一些，这也是她曾经多年的习惯，一旦烦躁就会出来吹吹夜风冷静冷静。

    锦姒一边思考一边走，走到了丞相府一出偏远的院落，这里看着废弃了很久，锦盛竟然没有修整，忽然他听到了一些声音，她缓缓靠近，这是一男一女说话的声音，男的声音让她有些耳熟，但是想不起来在哪里，但是女的她知道，那是锦盈的声音，她慢慢靠近。

    “你说孟箬笙没有得手？”锦盈的声音不似之前那般温柔，话音中带着一丝的冷意，这才是锦盈的真面目吧。

    “被王爷发现了，孟箬笙被带回了墨王府，我们进不去不知道孟箬笙可有说什么。”男子恭恭敬敬的说道，听这个声音着实有些熟悉，仿佛在哪里听到过，但是一时间她想不起来，许久许久里面都没有声音，就在锦姒觉得人已经离开的时候，苗氏的声音竟然响了起来。

    “墨王果然心思细腻，你所她会说出你吗？”苗氏有些担忧，萧云楼是个什么人他们一清二楚，如是让萧云楼知道这件事是锦盈怂恿的，丞相府就得跟着遭殃。锦盈也有些发怵，她不确定萧云楼怎么想，会怎么做，我原本想着，这么烈的媚药，萧云楼定不会逃开，没想到他压根没喝。

    “你用的还是给锦姒的药？”苗氏问道，如没有换药，按照这个药的烈性，萧云楼不能能安然无恙，“那一夜萧云楼没有抵挡，这一次怎么会？”

    “是我大意了，萧云楼对气味的很敏感，那夜本应该是给锦姒下药，不知为何竟然是墨王，本想让锦姒那个贱人和下人有一腿，竟然阴差阳错让她和墨王有了孩子，这次我用了同样的药，估摸着王爷闻出来了。”锦盈有些头疼，这一次真的是搬起石头砸自己的脚，现在只希望孟箬笙什么也别说。

    “我们在想想办法，先回去，莫要让人发现了。”说着两人便从另一个门离开了，直到他们离开之后锦姒才从门里出来，走到方才他们在的位置，眼中冷然，“原来是你们搞的鬼。”锦姒呆了一会便离开了。

    那夜，锦盈给锦姒下药，却不知为何这个东西给到了萧云楼，但是为什么呢？为何这么巧遇上了萧云楼，而萧云楼却认为是锦姒为了接近他才会这么做，那么他们之间到底发生了什么，会出现这样的误会？

    锦姒想不明白，这件事恐怕只有两个当事人知道，可是最头疼的是当事人一个不肯说，一个已经香消玉殒，她上哪里找真相。似乎又回到了原点。这个时候就算知道是锦盈做的也找不出当夜锦姒同萧云楼之间发生的事情。

    “看来这件事还得找机会问问萧云楼。”锦姒想着，“算了，问萧云楼，那等于找死，原主啊你到底给我留了什么烂摊子啊。”看着昨日萧云楼的反应，那夜的事情恐怕对他造成了阴影，所以才有在孟箬笙下药时这么生气。

    翌日，锦姒醒来便去了王府，可萧云楼没有在王府中，想要谈谈的计划落空。锦姒叹口气便是去找萧毅，这个小家伙现在越来越粘着她，而她竟然也那样的想念这个儿子。

    “忠叔，昨日王爷还好吗？”锦姒抱着二宝，漫不经心的开口询问。萧忠先是一愣，之后笑了笑回答：“回锦小姐，王爷很生气，所以今日一早便去了郊外狩猎去了。”

    “那......我是说，一年前那个晚上，王爷为何要去丞相府？”锦姒又开口问道，而这时萧忠却一脸难以自信的看着锦姒，仿佛她说了天方夜谭，这下轮到锦姒愣住了。

    刚想开口说什么，萧忠便开口说道：“锦姒小姐，那晚是您带着点心来找的王爷，之后......”萧忠的话让锦姒又是一愣，这又是什么版本，所以那夜你到底做了什么啊原主，锦姒尴尬的笑了笑没再说话。