
    花灯节，是京城最热闹的时候，没到这个时候，都会给心意的男子或者女子送上一盏亲手做的花灯，若是对方接受了，那边会接下花灯，之后便可以谈情说爱，这也是不同于锦姒所认识的古代那般封闭，这里的婚姻虽然也有父母之命媒妁之言，但是也会在花灯节这一天给予青年男女相识相爱的机会。

    从白日起，京城就已经开始热闹极了，就连锦姒都被这样的气氛感染。今日墨王带着萧毅进了宫，更不会有人再这样的日子里找她打官司，所以此时的锦姒有些无聊的躺在吊床上思考人生。

    “小姐，不出去玩？”倩儿和恒儿此时在做花灯，开心得不得了，看着锦姒这般无聊便开口询问。锦姒转头看着姐弟两人，看着他们手中的花灯，没有说话，其实锦姒想帮忙来着，但是她的手残程度已经让她自闭了。

    方才就一盏茶的功夫，锦姒就弄坏了三个花灯，被倩儿勒令一边呆着去，这不才有了锦姒无聊躺着的事情。

    “一个人出去玩什么？玩自己？看着满街的情侣吃狗粮？我才不要。”对于锦姒来说这里的花灯节虽然热闹，她也好奇，但是同以前的双十一没什么实质上没有区别，都是一堆情侣撒狗粮的节日，她实在不想出去别虐。

    “姐姐，什么是狗粮？”恒儿稚嫩的声音响起，他着实有些疑惑，眼前这个姐姐很漂亮他很喜欢，但是总是说一些他听不懂的词儿，倩儿笑笑没有回答，因为她也回答不出来，锦姒自然也不想去解释，恒儿自己想了一会实在没明白也没再问。

    “锦姒姐姐，锦川哥哥今日会来找恒儿玩么？”恒儿还小，锦姒也不喜欢他们叫他小姐长小姐短的，倩儿是改不过来了，但是恒儿在锦姒纠正他几次之后便都只称呼她锦姒姐姐，更是自从锦川来这里玩过几次之后，两人倒是生出了些革命情谊，每隔几日恒儿都会问问。

    “姐姐！”

    恒儿的话才落便听见一声脆脆的叫声，他转头一瞧，锦城带着锦川过来了，恒儿立刻放下手中的活，蹬蹬蹬跑到锦川面前拉着他就跑，然后炫耀自己做的花灯好看。

    两孩子玩的开心，锦姒看着忽然觉得心里满足了，这样的欢乐日子终究还是她最喜欢的。锦城做到石凳上，旁边还有一些锦姒方才做坏了的花灯残骸，他不禁笑了，思绪仿佛回到了从前，那个时候的锦姒做花灯也是做不好，便气的随手一扔，跑到一旁坐着生闷气。

    “都是母亲的人了，花灯都还不会做，你不想送二宝一个漂亮的花灯吗？”锦城拿起一旁的材料，边说边做着，锦姒也没有因为锦城的话起身过来参与，但是提到萧毅，此时她发现自己想儿子了。

    “大少爷可别再说小姐了，再说一会小姐该哭唧唧了。”倩儿打趣，锦姒瞪了倩儿一眼，她发现这个丫头越来越没大没小，还学会了哭唧唧这种词儿，最坏的便是学会了揶揄她，但是她也发现倩儿的这些毛病着实也是自己惯出来的。

    “今夜花灯游湖，我带你去玩？”锦城走到锦姒身旁，宠溺的看着她，过几日自己便要回边境了，这个妹妹在锦家本就不开心，所以他今日一早便定了船，方才没说不过是想一会哄骗她出门给她惊喜，但是瞧着她这般模样，他便开了口。

    锦姒听到这个，眼前顿时一亮，一个人去无趣那是另外一回事，现在有人一起了，她自然也想去看看这个花灯节到底有多热闹，当下便答应了。然后立即起身去换了一身衣服，然后一行人便出门登上了船。

    锦姒发现锦城还贴心的准备了一些点心，这些点心都是闲云楼的招牌，据说很好吃，锦姒想吃很久了但是都未曾有机会，一来是要处理很多事情，二来她着实有些懒，毕竟闲云楼离事务所挺远的，她实在不想走。

    “大哥，你真好，我想吃这个糕点好久了，今日终于吃上了。”此时的锦姒哪里还有往日里精明干练的模样，此时的她很可爱，很活泼，也只是此刻他才有这个年纪应该有的模样，锦城满意了，这个妹妹从来就很内向，总是不好意思笑，后来因为种种原因，她已经很久没有这么笑过了。

    “你喜欢就好，过段时日我要会边境，估计得年后才能回来，届时便在京城长留了。”锦城将一块桂花糕递给锦姒，然后缓缓开口，锦姒接过桂花糕的手顿住了，她看了一眼锦城，然后拿着桂花糕吃了起来。

    这几日锦城几乎每日都会来找她，给她带好吃的，穿越到现在，这是锦姒第一次感觉到有家人，也是第一次感觉没那么孤单。曾经她有一个很棒的团队，大家都很友爱，她习惯了开心不开心都有人分享，可是来到这里处处提防，处处小心，明明有家，却如同被抛弃一样，这样的感觉其实她不是很喜欢。

    如今锦城要离开了，她的心微微有些难过，也有些伤感，但是驻守边疆是军人的职责，她不能让哥哥担心，所以就算心里有些难过，她并没有表现出来，“那你要保重，我等你回家啊。”

    “好。”

    “小姐，你看，你个是不是墨王？”忽然倩儿开口说道，锦姒顺着倩儿的手看过去，果然另一条船上坐着此时本应该在宫里的萧云楼，而萧云楼竟然带着萧毅一起，坐在萧云楼对面的便是孟箬笙。

    锦姒忽然就不开心了，虽然看不清此时萧云楼的表情，但是锦姒自己脑补出了一系列场景，然后脑子蹦出了一句话“睡她的男人，虐待她的娃。”锦姒此时一直盯着那艘船，或许她自己都没有发现自己此时真的郁闷，眼睛就这么直勾勾的看着，这个样子像极了妻子抓到丈夫出轨的时候。

    “王爷，这是闲云楼最好的点心，你尝尝。”此时的船上，萧云楼抱着萧毅蹙眉，脸上堆满不耐烦