
    孟箬笙听着锦盈的话，有些微楞。一向在人前都是那样单纯无害的人竟然同她说合作，但转念一想也就释然了，锦姒的存在看来不仅仅是她感觉到了危机。

    “如何合作？”俗话说敌人的敌人就是朋友，既然锦盈也想对锦姒，那么大家一起联手便再好不过，毕竟一个人对付一个人有些地方会疏漏，上次锦盈的事情便说明了一切，所以此时锦盈在找盟友，孟箬笙亦是如此。

    “锦姒不过是仗着自己是世子的娘亲所以才会这般嚣张，倘若她没有了这个身份，孟小姐觉得王爷还会护着她？只要锦姒不出现在王府，孟小姐这般优秀的人又岂会被遗忘？”锦盈当然知道孟箬笙喜欢萧云楼，这在京城小姐圈里已经不是什么秘密。

    只不过墨王一向冷情，身边未曾有过其他女人，在锦姒未曾出现的时候，孟箬笙是唯一一个可以站在萧云楼身边同他好好说话的人，也因为如此孟箬笙才会觉得锦姒抢了她的位置，才会觉得只要锦姒不出现了，萧云楼一定会爱上自己，也一定会娶她为王妃。

    对于孟箬笙，锦盈其实也不喜欢，孟箬笙漂亮但是不够聪明，不然不会在锦姒这里吃了两次亏，但这个人太爱墨王，这是锦盈能够利用的一点，她如今禁足无法做什么，那边借刀杀人，这个孟箬笙就是很好的人选。

    “锦小姐有办法？”孟箬笙虽然不傻，但是太痴情，只要涉及萧云楼她简直就是没有一个没有脑子的人，所以当锦盈说自己有办法的时候，孟箬笙完全没有无思考这么做的后果，更没有想是不是锦盈在利用自己。

    “只要你......”锦盈走到孟箬笙面前，附耳说道，孟箬笙听着脸不禁一红，而后看着锦盈，仿佛没想到一个深闺小姐竟然会想到这样难以启齿的想法，但是孟箬笙还是答应了，因为他最想的便是得到萧云楼。

    “可是王爷会应约吗？”孟箬笙不是没想过约墨王，但是总是被拒绝，之前还能去王府玩，可如今她去王府都被谢绝了，此时要约萧云楼游湖，孟箬笙有些为难。

    “你只要同王爷说，想同王爷游湖谈心，之后便不会在执着于王爷，我想王爷定不会拒绝。届时只要你按照计划走便是了。”锦盈说道。孟箬笙看了一眼锦盈，咬咬牙便答应了下来，这或许便是她最后的机会了。

    “刚好，三日后是花灯节，那个时候约最为合适。东西我也会提前替你备好，孟小姐希望你能够成功，我在这里恭喜你能够能为墨王妃了。”说完锦盈福了福身，孟箬笙被锦盈这么一糊弄，仿佛自己已经是王妃了一般，小脸一红，也不再去细想这件事到最后会是怎样的后果。

    “三小姐果然好计谋，只不过我不明白这样做对三小姐有什么好处，即便我成了王妃，王爷已然还会娶锦姒做妾，届时对于三小姐似乎也没有帮助”孟箬笙曾经最不屑的便是用尽手段得到爱情，但是如今她为了爱情最终选择的不择手段。但她没想明白，锦盈的目的是什么。

    “希望孟小姐得偿所愿，也希望我们合作愉快，至于对于我的好处自然是有的，只不过对于孟小姐来说这个是孟小姐不要的罢了。”锦盈自然不贵告诉孟箬笙自己的目的，想要对付锦姒首先就是出去锦姒的靠山，那个时候锦姒还不有的他拿捏。

    孟箬笙从丞相府离开的时候天色已晚，她难掩自己激动的心情，一路前行，她的心未曾平复过，只有越来越亢奋的趋势，一想到自己马上成为王妃，她便开心不已，心不禁砰砰狂跳。

    “上哪里了这么晚才回来？”孟箬笙笑着回府，不曾想刚进门就遇到了自己的父亲，此时父亲正垮着一张脸看着孟箬笙，孟箬笙方才的激动忽然间一扫而空。

    “父，父亲，你在等我？”孟箬笙鲜少看到父亲这般严肃，但每次这般严肃便意味着有大事发生，果不其然孟父示意她跟着，父女两去了书房。

    “笙儿，为父同你说过很多次，王爷不是你能肖想的，今日你还这般大胆，找了锦小姐说话，若是让王爷知道，你该如何？”孟父有些恨铁不成钢的看着自家女儿，心中万般无奈。他一直都知道自己的女儿爱慕王爷，他也明里暗里提醒过很多次王爷不是她能够想的。

    原以为等女儿长大了她就会放弃年少时的幻想，却没想到自己的女儿越来越痴迷，他觉得再这样下去，若是做出什么事情来惹得王爷不开心，整个孟家怕是就要到头了。一想到如此，孟父便觉得头大，操不完的心，可奈何自己的女儿这般痴情和倔强。

    今日听到下人回禀孟箬笙找了锦姒，吓得孟父赶紧找人将她带回来，没想到她竟然去了丞相府，这让孟父更着急，只得在家中焦急等待。

    孟箬笙看着自己的父亲，她想开口但是最后都化做无声叹息，她喜欢萧云楼那么久，怎么甘心放手，怎么可能放手，她哪里不如锦姒，锦姒能做到的她一样可以，可是偏偏萧云楼就是看不到他，如今离成功就差一步，她不可能让人毁了。

    但是她知道自己的父亲多么的倔强，也多么的正直，若是自己的想法被他知道，按照父亲的脾气，定会将她禁足，这是她不愿意的，所以思量一番之后，孟箬笙楚楚可怜的说：“我知道的父亲，我都明白，但是我喜欢了这么久，需要时间放弃，爹爹，给我一点时间好不好？”

    一边说着，泪水一边往下流，她确实需要一些时间，孟父自然也知道立刻放下也不现实，见自己的女儿这般委屈，他也心疼，最终也只是化作叹息将女儿揽入怀中，他心疼极了。

    “好，乖女儿，会遇到更好的，墨王真的不适合你。”孟父安抚着自己的女儿，而孟箬笙此时却下定了决心，这一次一定要成功。