
    倩儿的话让锦姒微微一愣，逗弄萧毅的手也停顿了下来。心里似乎有什么感情在迅速蔓延，可是她一时间又抓不住。两世为人，她从未体会过什么是喜欢，什么是爱情。前世她忙于事业无心其他，这一世虽然已经有了一个孩子，但是她仍旧不知道什么是喜欢。

    片刻之后，锦姒笑了笑，继续逗弄着二宝，“你净胡说，我吃醋什么？”锦姒觉得自己只是不喜欢自己的儿子和别的女人亲近，尤其是那种想要做儿子后妈的女人。

    “小姐还说不吃醋，方才瞧见王爷同孟小姐一起的时候一脸的不开心，我们都感受到了。”倩儿继续添把火，锦姒不经意间流露出来的感情，作为旁观者，他们看的很清楚，但是此时锦姒在局中，她看不明便。

    “我不过，我不过是不想二宝有个那么蠢的......”

    “方才停船靠近之时，我似乎闻到了一个若有似无的味道，不属于酒的香气，那个孟小姐有问题。”一旁一直不曾开口的锦城忽然开了口，闻言锦姒眉头紧蹙，心里确实堵得慌。她想要回去瞅瞅，但是碍于之前自己说的话，便继续逗弄着自己的儿子，可是就连萧毅都能察觉出锦姒的心不在焉。

    “和我有什么关系，即便孟小姐有问题，也和我没有什么关系，嗯，没有。”锦姒有些慌乱，她不喜欢这样的感觉，但是又不想去承认。

    与此同时，送走萧毅的萧云楼回到船舱坐了下来，端起酒杯，似笑非笑的看着孟箬笙，把孟箬笙看的有些发毛，但还是硬着头皮笑盈盈的端起自己的酒杯一饮而尽。

    “王爷，第三杯酒便感谢王爷今日相伴，良辰美景夜光杯，如此美妙的夜晚能与王爷一同游湖，箬笙无憾了。”孟箬笙看着萧云楼俊朗的容颜，一双凤眼似有勾魂夺魄之力，只这样一眼便让孟箬笙无法自拔。

    萧云楼没喝下第三杯酒，这是饶有兴趣的将杯子拿到眼前，然后闭眼闻一闻，那好看的凤眸看向孟箬笙，眼神中带着一丝的冰冷，嘴角扯出了一抹嗜血的笑容，孟箬笙不由得心下一颤。

    孟箬笙忽然发现，自己是不是忘记了眼前这个男人让他国闻风丧胆，是不是忘了萧云楼是一个冷心冷情的人。仅仅只是萧云楼一个冷到极致的眼神，足以让孟箬笙心惊胆战。难道他发现了？不可能，怎么会，不会的不会的。孟箬笙想着，下意识的拿起面前的茶杯，却不料自己的手抖的更加严重。

    “孟箬笙，是不是本王最近太好说话，所以让你忘记了本王曾经的手段？”萧云楼猛地将酒杯放到桌上，孟箬笙吓得手中杯子直接落地，她忽然开始慌乱了，都不知道自己接下来应该怎么说，怎么做。

    萧云楼起身，走进孟箬笙，手捏着孟箬笙的下颚，迫使孟箬笙看着自己，孟箬笙看着萧云楼此时就像一个魔鬼，一个来自地狱的魔鬼，这几年萧云楼脾气温和了很多，所以让孟箬笙，不，应该是让很多人都忘记了他是战功赫赫的王爷，是令边境闻风丧胆的将军，是手段狠辣的王爷。

    “说，酒里的东西哪来的？”萧云楼的声音很冷，冷的仿佛能让人冻死，可这样的冷意却不仅仅是表面的，更多的是从骨子了散发出来，孟箬笙因为恐惧，身子不住的颤抖。此时船已经靠岸，萧云楼朝空中挥了挥手，之后便上了岸，坐上了马车。

    随后便有两个黑衣人将孟箬笙以及在桌子上的酒带走，片刻后，王府中，萧云楼慵懒的坐在主位上，手把玩着扳指，堂下孟箬笙瑟瑟发抖的跪着。

    “说吧，酒里的东西是哪里来的？”萧云楼再次开口，孟箬笙此时已经因为害怕而脑子一片空白，萧云楼似乎耐心已经耗尽，他看了眼身边的侍卫，侍卫瞬间明白萧云楼的意思，于是将方才带来的酒给孟箬笙灌了下去。

    与此同时，萧忠来到了孟府，下人禀报之时，孟恒毅的心不由得忐忑了起来，他恭敬的将萧忠请了进来，忐忑开口：“萧管家此时前来是为了何事？”

    “孟大人，王爷有请。”

    “可有说是何事？”

    萧忠没有说话，只是笑着看着孟恒毅，若是孟恒毅还没有明白过来，那他这么多年的官也就白做了。孟恒毅心中无奈，叹了口气之后便随着萧忠去了王府。

    一路上，孟恒毅多次询问萧忠，可是得到的只有沉默，这样的沉默让他更加忐忑，曾经萧云楼征战边境之时，手段狠毒，人人都称他为“活阎王”，如今回京之后兵权上交，在京城做起了闲散王爷，身上的戾气也消减了几分，便让他们都忘记了萧云楼的曾经。

    孟府离墨王府本不算远，不到半个时辰萧忠便将人带到了正殿之中，走进正殿孟恒毅便瞧见孟箬笙狼狈的躺在地上不停的扭动，手也不安分的扯着自己的衣服，此时的孟箬笙只剩下薄薄的一层里衣，孟恒毅大惊立即来到女儿身边，想要阻止女儿接下来的动作，却不想孟箬笙此时却攀附上来，孟恒毅大惊，这是中了媚药！

    “王爷，小女不懂事还请王爷看在下官微薄的面子上，饶了她吧，下官日后定会严加管教，不会再让小女扰了王爷。”孟恒毅跪下，不停磕头，他就这么一个女儿，孟家宠惯着她，所以才会让她这般的不知天高地厚。

    主位上，萧云楼至始至终没有开口，也没有抬眼看他们一眼，而让所有人都想不到的是，此时他脑海中闪过的竟然是锦姒抱着萧毅一脸不悦离开时的模样，可爱极了，一想到锦姒萧云楼身上的戾气散去了不少。

    随后他又开始蹙眉，锦姒别有用心的利用媚药爬上他的床，这样有目的的接近他，曾经他那样不屑看见锦姒，而今锦姒陪着萧毅玩耍，锦姒公堂上的牙尖嘴利都在他脑海中，每每想起来都觉得很愉悦，也因为此时想起了锦姒，萧云楼身上的戾气散了不少。

    孟恒毅跪求的声音将萧云楼的思绪拉了回来，看着衣衫不整的孟箬笙，想到孟箬笙送来的酒，怒火再一次席卷，饶是跟在萧云楼身边多年的萧忠都不禁有些害怕。而萧云楼眼中退去的杀意此时不知为何又显现，萧忠知道萧云楼暴怒了，他起身缓缓走向孟家父女。

    孟恒毅吓得大气不敢出，萧云楼每靠近一步，孟恒毅便害怕一份，萧云楼蹲下直视孟恒毅，孟恒毅只觉得自己脑子嗡的一声，空白了。

    “王爷这是做什么？”