
    因为孟箬笙的出现，锦姒似乎没了游湖的兴致便带着萧毅回了丞相府，但是小家伙认床的紧，翻来覆去不肯睡，总说不舒服想和爹爹睡，无奈锦姒只得带着小家伙回王府，谁曾想进来的时候便瞧见了这一幕，她赶紧将萧毅交给乳母，自己走进了屋中。

    看着屋里孟箬笙潮红的脸，凌乱的衣衫以及孟恒毅一直磕头认错，锦姒有些茫然。方才在船上不是还郎情妾意，剧情怎么忽然就转变的风格。

    “你怎么来了？”萧云楼瞬间收起自己的戾气，但是声音中依然带着些许的凉意，锦姒蹙眉，是因为我的突然出现打断了萧云楼的好事？锦姒这样想，可是看着屋中的父女，她又否定了自己这个想法。

    “二宝认床，吵着闹着要同父王睡，我便带他回来了。”锦姒走到萧云楼身边，看着此时萧云楼不太好的脸色，再结合孟箬笙此时的样子，也已经把事情猜了七八分，“你还好吗？”

    孟箬笙的表情，即便不是学医的锦姒，也能明白这是中了媚药，况且萧云楼这般优秀，想要女人也不至于使用媚药，这么一想便知道这是孟箬笙干的好事，然后被拆穿，这是锦姒此时担心的是萧云楼是在强行压制媚药。

    但瞧了许久，萧云楼并不想中了媚药的人，所以她微微松了口气，就连锦姒都不知道自己为何这般在意萧云楼是否中媚药。

    “你在担心本王？”锦姒一闪而过的担忧，落在萧云楼眼中，今日心中烦闷的情绪瞬间散了，方才犹如地狱一般的屋子也因为锦姒的到来而缓解了不少，萧忠松了口气，此前王爷的样子让他有些担心，回京多年，虽然萧云楼依然冷冰冰的，但是戾气少了许多，今日孟小姐的这番作为直接把活阎王萧云楼给放了出来，若是萧云楼大开杀戒，萧忠也拦不住。

    “咳咳咳，没有，我是怕王爷忍耐过度爆体而亡，二宝可就没爹了。”锦姒不自在额转过头，没有承认自己的担忧，但是落在萧云楼言眼中便是别样的情绪。

    “锦姒小姐，求求你，求求王爷放过小女，下官保证，小女日后再也不会做这样的蠢事了。”孟恒毅只要这么一个女儿，如今的羞辱对于孟箬笙来说打击已经很大了，他也不忍心看着自己 女儿送了命。

    “动了不该动的心思，便要做好付出代价的准备，既然她敢将酒送到本王跟前，就要做好承担失败的结果。”萧云楼声音依旧冰冷，但是已没有了方才的煞气，孟恒毅微微松口气，只要不杀了他女儿，怎样都可以。

    “王爷，下官只有这么一个女儿，是下官平日里太骄纵小女，才会惹下今日之事，下官定会严加管教，王爷求求你在给小女一次机会。”这是锦姒第三次见着孟恒毅，这一次仿佛比前两次看着要苍老了许多。

    锦姒看着一旁的孟箬笙，此时的她被孟恒毅死死拽住，不让她在扯掉身上的衣物，一向大方得体的孟箬笙，那个京城第一才女的孟箬笙此时这般狼狈，说实话锦姒有些于心不忍，但是孟箬笙着实生了不该有的心思，这是她应当承受的。

    “王爷，孟小姐一向遵纪守法，恪守礼数，你说为何今日会这般逾越？”锦姒看似不经意问出来，但是实则这是她最想知道的事情，任何事情都不是无缘无故就会发生的，若是孟箬笙本就是这样的人，那么早就做了这样的事情，不至于等到今日才动手。

    萧云楼看着锦姒，也看向孟恒毅。他知道孟恒毅是个忠臣，这样的人他也不愿意寒了心，但是今日孟箬笙的做法触碰了她的逆鳞，当初锦姒便是费尽心机.......萧云楼想到这里猛然看向锦姒，忽然有些东西变得明朗了。

    诚如锦姒所说，若是当真有下药的心思，为何不早些做，非要等到这个时候，那么锦姒亦是如此，曾经那样一个唯唯诺诺，胆小如鼠的人，如何有这样的胆子下药爬上他的床，这样一想，萧云楼的眼眸又深了几分。

    萧云楼看了萧忠一眼，萧忠心领神会，方才请来的御医已经候着了，萧忠将人领了上来，御医在宫中呆的时间久了，知道如何才能让自己活下去，所以今日之事他定会闭口不提。御医给孟箬笙扎了几针，孟箬笙脸上的潮红便消失了，孟箬笙的神志也恢复了，只是这样解媚药终究还是伤身子，孟箬笙此时就有些虚弱的跌在父亲怀中。

    她清醒的那一刻，看着自己的模样，看着满屋子的人，她羞愤极了，锦姒走过去蹲下来想要开口询问，没想到孟箬笙见着锦姒便受到了更大的刺激，一把拉住锦姒的衣襟，眼中充满看了恨意：“锦姒，都是你，都是因为你，你要是答应我离开王爷，我就，我就......”

    “那晚你还见了谁？当初你接受这样提议的时候可曾想过王爷若是知道了会有什么反应？既然你选择了这么做，不应该承担后果吗？王爷仁慈你还能保住清白之躯，你好好想想吧。”锦姒掰开孟箬笙的手，一字一句的说。

    “啊哈哈哈，锦姒，你以为你赢了？整个京城谁不知道，你就是靠着这样的手段爬上王爷的床，生下孩子，今日做什么用这样的神情来劝说我，你和我有什么区别。”孟箬笙情绪有些激动，一旁的萧云楼听着这个话，眉头紧蹙，这也是他一直以来都困惑的事情。

    锦姒扶额，当初是什么情况她还真不知道，但是她总觉得原主一定不是那样的人呢，孟箬笙见她不说话笑得更甚，萧云楼眼眸一冷，萧忠立即给孟恒毅暗示，孟恒毅也是立即捂住孟箬笙的嘴，给萧云楼磕头谢恩之后，便带着女儿离开了王府。

    “当初，你为何要这般做？”萧云楼忽然开口问道，锦姒有些反应不过来，一脸懵逼的看着萧云楼。

    “王爷说什么？”