
    “父......爹爹，娘亲为什么没来？”萧毅抬头疑惑的问萧云楼。今日进宫之时没有锦姒，萧毅已经别扭了一晚上，若非萧云楼说只要她乖乖的，出宫就能见到娘亲，萧毅一定不会乖乖等到宴会结束。

    萧云楼也有些头疼，孟箬笙的喜欢他是知道的，也很可以的疏远，甚至于不让她随意进出王府，只是孟家终究对萧云楼有恩，孟箬笙的祖父临终前让他好好照顾孟家照顾孟箬笙，也因此他从未对孟箬笙冷脸，即便是拒绝也是很委婉。

    “一会便去找娘亲。”萧云楼将糕点递给萧毅，今日在宫宴上，这个小家伙没吃多少东西，总是惦记着要和娘亲用膳，如今肚子有些饿了，看着糕点也咽了咽口水，但是即便很想吃萧毅也没有结果萧云楼的糕点。

    此时的孟箬笙有些不自在，原以为萧云楼会让人带萧毅先回王府，却没想到萧云楼直接带着萧毅同她游湖，虽然好几次被误会未一家三口，她心中有些得意，但是这个小孩在这里她要如何执行计划，总不能当着孩子的面......

    “王爷，以前箬笙不懂事，给王爷添麻烦了，今日只有箬笙祝愿王爷能够事事顺遂。”孟箬笙给萧云楼倒了一杯酒，也给自己满上了，“箬笙先干为敬，日后箬笙绝不再妄想不属于箬笙的东西。”

    说完一饮而尽，萧云楼深邃的眼眸瞅着她，嘴角挂着冷笑，萧云楼端起酒杯准备喝下去，便闻到了酒杯中熟悉的味道，忽的剑眉紧蹙，这个味道他在熟悉不过了，猛然抬头看着孟箬笙，孟箬笙被萧云楼突如其来的冷眸吓得酒杯落地。

    萧云楼未曾开口说什么，只是冷冷看着孟箬笙，然后在孟箬笙怯生生的注视下，喝下酒，孟箬笙端起酒杯继续说：“王爷，第二杯酒谢王爷多年的照顾，我......”

    “倩儿，你说这个画面这么温馨，我忽然出现是不是有点不识好歹？”孟箬笙的话被锦姒打断，萧云楼回头便瞧见不远处的一艘船上，锦姒双手环胸，脸色有些难看的看着他们，锦城站在一旁同样也是眉头紧蹙。

    萧云楼触及锦城的冷眸，有些错愕，两个男人就这样对视着，萧云楼忽然莞尔一笑，锦家兄妹两果然好胆识，放眼整个大庆，敢这样直勾勾瞪着自己的也只有这两兄妹了。

    “娘亲，娘亲，二宝好想你。”萧毅从萧云楼怀中蹦出来，走到船边小手死劲挥着，方才还一脸困意的窝在萧毅怀中，此时见着锦姒却精神得不得了，而此时最尴尬的便是孟箬笙，她的酒杯还端着，放下不是不放下似乎也不合适，

    “呀，王爷这是在和美人畅饮，我是不是打扰了王爷的雅兴？”锦姒并未察觉自己的语气醋意很重，锦姒自己也不知道为何看到萧云楼抱着萧毅同别的女人在一起喝酒，心里就很不是滋味，非常的不是滋味，所以才特意让船夫靠近他们的船。

    萧云楼没有起身，只是在听到锦姒的话之后嘴角挂着一抹他都未曾察觉的笑。萧毅小手挥得有些累了，便扭过头眼巴巴地看着萧云楼，糯糯的声音开口说着：“爹爹，我能去找娘亲和大伯吗？”

    “王爷，世子既然想锦姒小姐了，不如让她过去吧。”孟箬笙第一次觉得萧毅这般可爱，只要萧毅不在了，接下来的事情好办多了，可没想到萧毅听着孟箬笙的话小嘴一瘪，眼睛水汪汪的看着萧云楼，那种想落泪又强忍着眼泪不留下来的模样简直让人心疼死了。

    “孟小姐说的是，带着孩子约会多没意思，我将二宝节奏，不妨碍王爷醉倒温柔乡。”锦姒一边说着一边让船夫靠近萧云楼的船。萧云楼此时才站起身，走到萧毅身边，似笑非笑的看着锦姒。

    “爹爹，二宝有娘，不想要小娘。”萧毅糯糯的开口，孟箬笙忽然就尴尬了，她抬起楼看了一眼萧云楼，此时的萧云楼没有任何表情，依旧还是之前那般淡淡的神情，孟箬笙忽然松了口气。

    “爹爹，你是不是要娶小娘，以后会和小娘生小弟弟小妹妹，然后不疼二宝了是不是？所以我有了小娘以后就是个没人疼没人爱的小可怜了。”萧毅小手不安的揪着自己的衣袖，眼中泪光粼粼。

    此时锦姒的船也靠近了，锦姒走到甲板然后跳向萧云楼的船，萧毅看着自己的娘亲便屁颠屁颠的跑过去，扑进锦姒的怀中，委屈巴巴的蹭一蹭锦姒。

    “王爷，二宝我带走了，今晚就让二宝跟着我可好，这样便不妨碍王爷做乐了。”锦姒依旧不咸不淡的开口，但是语气中还是带着一丝的不高兴，巧的是萧云楼听出了不高兴，更巧的是萧云楼今日却很喜欢锦姒的不高兴。

    “好，明日本王派人去接。”锦姒没想到萧云楼竟然爽快答应了，曾经那样厌恶自己更过分的是不然自己见二宝，更别说带走了，可今日却为了要和美人约会，竟然同意将二宝给她带走，想到这里，锦姒心更难受了。

    而原先坐着的孟箬笙此时站了起来，走到萧云楼身边，对着锦姒笑了笑，温柔大方的开口：“感谢锦小姐理解，辛苦锦小姐带着小世子了。”

    锦姒瞪了一眼孟箬笙，后者则是挑衅的看了她一眼，锦姒转身便回到了自己的船上，然后吩咐船夫离开，今日本是兴高采烈的前来游玩，可忽然锦姒一点兴趣都没有了，不高兴的坐在船舱里看着夜色下的湖水。

    萧毅似乎也察觉到自己的娘亲心情不太好，他爬到锦姒的腿上，然后在锦姒的脸上亲了一口，糯糯的开口：“娘亲放心，爹爹不要你，你还有二宝，二宝要你，和你一起浪迹天涯。”萧毅的话逗乐了锦姒，她都不知道自己的儿子从哪里学来的这些词儿。

    “还算你有良心，我没白疼你。”锦姒捏着萧毅的小圆脸，方才的不高兴似乎也因为萧毅的话好了许多。

    “小姐，你是不是吃醋了？”