
    锦城一时间没反应过来锦姒这个恨是什么意思，许久他才想起来，是一年前的事情，那件事太突然，可是当时的锦姒怎么问都不肯说，最后萧云楼是娶了锦姒，可是在生下萧毅之后便休了锦姒，锦城揉揉锦姒的头发，开口说道：“当时的事情怎么问你都不肯说，现在肯说了吗？到底......”

    “大哥，我要是说我什么都不记得了，你信吗？”锦姒可怜兮兮的看着锦城，原主和萧云楼之间发生了什么，她不知道，也不记得，但是此时她意识到萧云楼恨自己，她很难过，心里堵得慌，她想去找萧云楼但是却不知道该去哪里找他。

    “唉，过几日王爷应该会回来了，你再等等。”萧云楼的忽然离开其实没有人知道原因，锦城也只是听说王爷不在京中才知道墨王不在京城。瞧着自己的妹妹这般魂不守舍，锦城有些心疼，当年那件事情，她妹妹一定是无助的，可是那时候没有人关心她开不开心，只会觉得她不择手段。

    “小姐......”自从遇到锦姒，她从未见到锦姒这般的难过，她想安慰，可是发现此时任何安慰都是那样的苍白无力，忽然倩儿跑了出去，锦姒想去追，被锦城按住，这个时候锦姒的情绪不太好，不适合出门，于是便答应会将倩儿好好带回来。

    倩儿跑出事务所，直奔一间商铺，然后挑出一块令牌，之后便有人将她带到了密室，而密室里坐着的便是叶帆。

    “楚倩？我还以为你不会在用到这块令牌。”叶帆没行到楚倩竟然回来找他，虽然早就晓得倩儿就是楚倩，但是此时楚倩竟然来了，看着楚倩就知道她是一路狂奔过来的，而更能说明楚倩一早就知道这里，但是当时却没有直接过来。

    “王爷在哪里？”楚倩喘着气问道，她知道叶帆的疑惑，但是这个时候他没有空去解释这个问题，一想到锦姒魂不守舍的样子，她就觉得有些难过，此时她想找到的就是王爷的行踪。

    “你......”

    “别废话，我也没有时间解释，告诉我，王爷在哪里？”楚倩打断他催促到，她没有理会叶帆的神情，也没有理会此时自己这样的出现会不会让人误会，此时她想要的只是萧云楼的行踪。

    “王爷去了城郊骁骑营，怎么了？”

    叶帆的话才说完，楚倩便跑了，叶帆都来不及告诉她，自己可以带她过去，骁骑营没有人带着是进不去的，可是楚倩跑得太快了，他只好追了出去，可是他发现楚倩去的不是城门，而是事务所。

    跑出来的楚倩遇上了锦城，她喘着气说道：“大少爷，我知道王爷在哪里了，走，快告诉小姐去。”

    两人回到事务所的时候，锦姒还是躺在吊床上，闭着眼睛，锦川说她未曾再说一句话，就连饭都没有吃，楚倩走过去，笑盈盈的开口：“小姐，王爷去了城郊的骁骑营，你要不要这会就去找王爷同他说你的心思？”

    “不必了，倩儿，他恨我的，是恨我的，可是我......”锦姒叹息，说喜欢有什么用呢，那日在王府，看着萧云楼眼中的厌恶和冷漠，她退缩了，早上的勇气全都没有了，但是他知道过了今天，一切都会好起来的，她只想让自己难过一阵子。

    “原来锦姒小姐是想知道王爷的踪迹，今日为何不直接问？”叶帆走进来的时候变听到锦姒的话，紧蹙的眉头散开，今日锦姒找他，他着实猜到了锦姒的目的，但是那个时候抱着想要逗一逗她，没想到这个女人竟然真的备受打击了。

    “姒儿，你若不问，又怎会知道王爷的想法，自始至终都是你自己觉得罢了，王爷真的这么想吗？”锦城将锦姒拉起来，语重心长的说，只有将锦姒拉出了门，备上马车带着她前往骁骑营。

    “大哥......”

    “凡事，问过才知道，不是吗？”

    锦姒漏出一抹微笑，是啊，是她魔怔了，她没问过，又怎么知道萧云楼怎么想的呢，想明白这个，锦姒便一扫阴霾，心里忽然舒畅了许多，她觉得至少说出来了就不会遗憾，喜欢便是喜欢，没有任何理由，喜欢要说出来，忽然间她很期待见到萧云楼。

    叶帆看着马车离去的方向，不由得笑了，只是不知道哪个傲娇的王爷会不会又傲娇起来刺激锦姒，王爷啊，你可别自己把媳妇弄没了。

    “为了锦姒你才回去那个地方，之前来到锦城，为什么不去找我们？”叶帆终究还是问出了心中疑惑，曾经他们觉得楚倩并不知道这个令牌，所以才没有找他们，可是今日发现，并非如此，她只是不想去找吧了。

    “不想，也不愿，更重要的是，我是怨你们的。”楚倩看着叶帆，眼中哪里还有之前的笑意，只有无尽的冰冷，是的楚倩是埋怨他们的，所以她不愿意去找他们，所以才会和锦姒相遇，所以她才过上了一段无忧无虑的生活。

    楚倩说完便回了屋，她只想做锦姒的丫鬟倩儿，而不是楚家的孩子，她觉得现在的她很好。

    这一边锦姒在锦城的带领下来到了骁骑营，她按捺住内心的激动等待着，萧云楼去了校场，而军营最忌讳的便是女子去校场，所以锦姒只能坐在屋里等着萧云楼回来，锦城因着身上还有事情便嘱咐负责人之后离开了，锦姒就这样坐着，等着，从天亮等到了天黑，直到夜深了才看到萧云楼。

    萧云楼走进屋子瞧见锦姒时有些错愕，锦姒瞧着此时身穿劲装的萧云楼时，忽然一整天的不安和郁闷都没有了，她这时才知道，喜欢便是见到心仪的人，所有的不开心都能一扫而空。

    而之前想好的所有话，也在见到萧云楼的时候都化为一抹微笑，此刻对着她心中所想的人儿，也是她思念了许久的人，说什么其实都不在重要了，只要见到他便足够了，她便是欢喜的，此时的微笑，真真是表达了她的所有的心思了。