
    夜晚的校场，很安静，锦姒看着身边的萧云楼，想起方才那样不顾一切将她拉出来，此时不知道如何开口，或者这是她这辈子做的最丢脸的事情了吧。

    锦姒抬头看着夜空，起初，月亮有点害羞，它把云纱遮在脸上。天上已有七八个星在闪烁，一切显得那么安静神秘。

    渐渐的，月亮不再羞答答的了。乍一看，月亮仿佛正在和人们捉迷藏，一会她躲在乌云的身后，一会又探出半个脑袋跑到你面前。把那银白色的月光洒向大地上，映着萧云楼的脸显得格外的俊朗，锦姒不由得看呆了。

    “这般看着本王做什么？”萧云楼的声音依旧那样的清冷，但是他的嘴角却不由自主的上扬，仿佛发现了一间令他愉悦的事情。锦姒被他的声音拉回了思绪，猝不及防的撞进萧云楼的眼眸里，此时锦姒觉得萧云楼的眼中布满星辰大海。

    “没，只是觉得月色下的王爷更加迷人，不由得多看了一会。”锦姒收回目光，嘴角含笑娇嗔的说道，“萧云楼，今日的月色很美，不是吗？”

    对于锦姒直呼自己的名字，萧云楼没有介意，他转头看着锦姒，月色下的锦姒多了一分温柔，不似从前那般娇弱，却也不像京城那般干练，这样的锦姒很安静，安静得让他感觉舒心。

    “你倒是同从前不一样了，若是从前你只会哭，无论是遇到什么，你只会哭。更总要的是，非常不知道好歹。”对于曾经的锦姒，萧云楼是嫌弃的，那个总是爱哭的锦姒，他想想都觉得头疼。

    “人总会便的，人心也总会变的，以前是我识人不清，这才有之后的种种，但我觉得我还有机会，还有变好的机会，王爷觉得呢？”锦姒转过头看向萧云楼，萧云楼亦是错愕的看着她，月色之下，萧云楼觉得锦姒的眼睛很美，让人过目不忘的美，直到多年以后萧云楼还是忘不掉今日锦姒的印在月色中的眼眸。

    “今日怎么的过来了？”萧云楼别开眼睛，锦姒此时的眼神让他心都漏了一拍，两人站在点将台上，看着庄严而肃静的校场，就连彼此的心跳都能感受得到，这样不受控制的情绪，让萧云楼岔开了话题。

    “想你了，来找你，不可以吗？”锦姒裂开嘴笑了，笑得那样灿烂，就连月色都因为这个笑容失色。萧云楼的耳根子微微一红，他发现此时的自己竟然只想尽快带她回家，其他的似乎不重要了。

    锦姒负手而立，笑得那样的灿烂，萧云楼没想到眼前这个女人可以这般直接的说出思念，可转念一想，萧云楼总觉得这是锦姒的是手段，为了接近他的手段，可连萧云楼自己都没有发现，即便这是锦姒的手段，可是在听到锦姒说想念的时候，连日来的烦躁一扫而空，心情顿时好了很多。

    “骁骑营来了新兵，本王前来看看，过两日便回去。”萧云楼说道，若是他的下属见着此时的萧云楼定会大跌眼镜，这般温柔的墨王还真不是谁都能见着。来新兵是真的，但是并非需要他亲自前来，只不过那日孟箬笙的事情，他着实觉得自己受伤了，所以他跑来了这里。

    “王爷还需要操练新兵？不会是躲着我吧？”锦姒走到萧云楼面前，看着他继续问道。看着眼前眼巴巴看着自己的锦姒，萧云楼笑了，这是锦姒第一次见到萧云楼笑意达眼底。

    “这样美丽的月色我倒是第一次看到，王爷呢，也是第一次吗？”锦姒从见到萧云楼的那一刻，就已经忘记她来这里的目的是什么，就有一搭没一搭的聊着。

    “嗯，第一次，本王......”

    “王爷可曾恨我？那个时候的事情我记不太清了，但这些并非我有意，你信吗？”锦姒忽然打断萧云楼的话，最终问出了心中一直想问的问题。然后她抬起头看着萧云楼，她鼓起了勇气不在逃避，因为她真的喜欢上了这个男人，她并不想让曾经的一切成为两人的隔阂。

    “你希望本王恨你吗？”萧云楼反问。四目相对，锦姒忽然就释然了，恨或者不恨其实不重要了，即便恨那也是往事，而如今她只是锦姒，一个来自异世界的灵魂，她只是喜欢上了眼前这个男人罢了。

    “萧云楼，不管你恨不恨我，我都想告诉你，我喜欢上你了，今日起，我要追求你！”饶是遇事稳如泰山的萧云楼，在听到锦姒这般直接的表白之后，脸要微微有些红，心也更着眼前这个女子的一举一动而加速跳动，这是他从未有过的感觉。

    忽的，萧云楼感到嘴角微凉，待他回过神的时候，锦姒已经离开了她，红着脸转身想要离开，萧云楼下意识拉住她的手，用力一带，锦姒便跌进了自己的怀中，一手搂住锦姒的腰，一手勾起锦姒的下巴，邪魅一笑：“锦家大小姐一向胆小如鼠，本王倒是见到了锦小姐另外一面。轻薄了本王便想跑？哪有这样的好事？”

    男子的气息扑面而来，锦姒觉得自己的脸已经红透了，好在是在晚上，黑灯瞎火的萧云楼也看不清锦姒的脸色，这也是她两世为人第一次这样同异性亲密接触，手都不知道该放在哪里好。

    “嗯，看在你这般诚心的份上，本王同意你追求，锦小姐，本王等着看你如何追求。”萧云楼的手划过她的脸颊，锦姒的心也跟着飞速跳动，这样一个优秀的男人，忽然反撩，这谁顶得住啊。锦姒看着萧云楼，不禁的咽了咽口水。

    就在锦姒猝不及防间，一个吻落下，锦姒瞪大了双眼，浑身僵硬，心跳加速，她完全没有想到萧云楼竟然这样毫无征兆的亲吻她，他的唇明明很冰凉，但是却让锦姒觉得如同是一把火，燃烧着自己。

    此时此刻，锦姒无法思考，她的主线路已经短路了，只得任由萧云楼摆布。突然，萧云楼离开她的唇，将她仅仅扣在怀中双脚点地，迅速往后退。