
    锦姒被抱在怀中不知道此刻是什么情况，但是她还是能够感受到身后逼近的凉意，萧云楼一个转身，只听到噌的一声，剑落地的声音，萧云楼没有恋战，抱着锦姒飞快离去，没走几步迎面又有几个黑人向他攻击，萧云楼再一次抱着锦姒侧身躲开攻击，随即他用力一推，将锦姒推出了几米远。

    随即从腰间抽出一把软剑，神色冷然的看着此时出现在校场的黑衣人，脸上的不悦相当明显，然后萧云楼先发制人提剑冲向黑衣人，黑衣人几次想要突破萧云楼去袭击锦姒，都被萧云楼拦下，锦姒环顾四周之后，看了一眼萧云楼，转身便跑了。

    她心知此时在这里只会给萧云楼添麻烦，只有赶紧回到大营，找到援兵对萧云楼来说才是最好的。好在锦姒平日里加强锻炼着，此时这点距离的长跑，她还是能做到了，她咬着牙一心只想赶紧找到人前来支援萧云楼，，所以她没有发现，此时速度已经超过了她的极限，

    锦姒回到大营便遇上了正在巡逻的副将，她抓住副将，气喘吁吁的开口：“快快去救萧云楼，在，在校场！”锦姒话音刚落，副将便带着人朝校场赶过去。

    此时萧云楼一人面对十几个杀手，脸上依然毫无惧意，黑衣人不得不佩服他，即便武功再高，正所谓双拳难敌四手，没有谁能够在这么多杀手面前安然无恙，所以黑衣人也认为萧云楼不可能做到。

    “打扰王爷好事着实不应该，只不过毕竟兄弟们也等着饭吃，既然拿了人家的好处，事情自然要办，王爷可要小心了。”黑衣人的话并没有让萧云楼看上去有一丝的慌乱。萧云楼不愧是战神，一会的功夫，对方却已经失去了一半的人。

    萧云楼的武功深不可测，知道此时，萧云楼依旧干干净净，他脸上也没有一丝狼狈，对战也没有处于下风的状态，反观黑衣人，伤的上，死的死，用狼狈来形容也不为过。萧云楼冷笑出招越发狠厉。

    就在这时一阵脚步声响起，黑衣人暗叫不好，可是此时想要脱身却被萧云楼缠住，竟然没有一个人能够成功突围逃出去，等萧云楼不在攻击的时候，副将已经带着人将他们团团围住。

    “末将该死，让歹徒有机可乘，望王爷降罪！”骁骑营进刺客，这本就是他们的失职，今日是萧云楼遇刺，若她日有人混进骁骑营刺探军情，那他这个副将也就到头了。

    “下去领罚！”萧云楼瞅了一眼副将，冷冷开口，然后转身离去。

    这边，锦姒焦急的等待着，之前本想跟着出去，但是行到自己没有武功，出去也只是给他们增加负担，便留在了大营等着。可是等待总是煎熬的，尤其对方还是自己在意的人，此时的锦姒便是热锅上的蚂蚁，急的团团转，但却没有人可以打探消息。

    萧云楼回到大营的时候便瞧见锦姒在屋内来回踱步，焦急万分，这样子的锦姒让他的心渐渐暖了，生在帝王家，就早已经没有了骨肉亲情，如今有个人这般担忧自己的生死，他很欢喜。

    萧云楼没有急着进去，索性靠在门边看此时着急的锦姒。锦姒实在等不下去了，正准备出门瞧瞧，一转身便瞧见了靠在门边似笑非笑的看着自己的萧云楼，她立即冲上去，看到萧云楼毫发无损，锦姒放心了许多。

    之后才反应过来，方才这个男人竟然看着自己那样焦急而不开口，真是坏透了，锦姒娇嗔的推开萧云楼便进屋坐在位置阴阳怪气的开口：“萧云楼，看着我这么着急是不是很得意，很开心？”

    “是，本王很开心。”萧云楼走到锦姒身边，认真的开口，可是这个答案差点让锦姒气死，她回头瞪了一眼萧云楼，萧云楼俯身凑近锦姒，习磁性的嗓音响起“许久没有家人担忧本王的生死，所以瞧你这模样，本王很欢喜。”

    从不好女色的萧云楼，一度被怀疑喜好的王爷，此时哄起人来可谓是得心应手，锦姒便被他的一句话，弄得舍不得在生萧云楼的气，而此时萧云楼离她实在太近，她的心脏仿佛都要跳出来了，锦姒慌乱的推开萧云楼，小脸通红。

    “那些黑衣人武功应该不错，明显是冲着你来的，看来王爷的敌人可真不少。”锦姒岔开话题，以平复被撩得狂跳的心。

    “嗯，已经让程源去查了，看来有人坐不住了。”萧云楼眼神冰冷的看向门外。被萧云楼这么一说，锦姒才想起来，萧云楼生在皇家，他是先帝最小的儿子，当今圣上的弟弟，可是他太优秀，战功赫赫，所为功高震主，加之萧云楼深得民心，恐怕有人担心萧云楼挡路了。

    “你觉得会是谁做的？”锦姒问道。萧云楼没有说话，只是摇摇头，不过不管是谁，只要不触碰他的逆鳞，一切都好说。

    “锦姒小姐，副将特意吩咐女婢炖了安神汤，副将说您今日受惊过度，喝些安神汤容易入眠。”正这时，一个婢女走了进来，萧云楼盯着婢女神色有些冰冷，吓得婢女立即跪下。

    “这里何时有婢女了？”萧云楼蹙眉，若是换做早些时候萧云楼便不会计较什么，但是方才才出了刺客，萧云楼见到本不该出来的婢女，眼神变得有些冰冷。

    “回王爷，奴婢是附近村落的女子，今日被将军青来服饰小姐，王爷见着眼生那是应该的。”女子怯生生开口说道。萧云楼盯着女子瞧，女子触及萧云楼的眼睛，立即让人瑟瑟发抖。

    锦姒接过安神汤，忽的锦姒瞧见一把刀子的反光，只见方才的婢女人抓起匕首抄萧云楼刺过去，锦姒几乎就是本峰的而反映，积极推开萧云楼，噗的一声，刀插进肉里的声音。锦姒冷哼一声倒在萧云楼怀中，萧云楼抱着锦姒，抬脚给女子踢出三米远。

    而程源也在这个时候回来了，看着屋内的一切，程源心都踢到了嗓子眼。他也不知道自己今日是不是犯冲，锦姒一看便是他们将军的心头肉，如今在受伤，有个三长两短，恐怕他们也别想好过。