
    御医到的时候，萧云楼的脸色很差，锦姒趴在他腿上，脸色也是惨白，血染红了锦姒的衣裳，御医没有停下脚步，立即走过去给锦姒搭脉，然后在查看了锦姒的伤口。

    “如何？”萧云楼的声音冰冷中带着一丝恐慌，是的萧云楼慌了，锦姒倒在她身上的时候萧云楼就慌了，那是他第一次感受到恐慌，即便当初自己被困敌营他都未曾害怕过。

    “匕首刺的太深，虽然偏离了要害，但是离要害也很近，需要拔刀，但是拔刀会很疼，王爷一定要保证姑娘不能动得太大，否则会伤及要害。”太医看着锦姒，不禁皱眉，心里还是有些紧张，若是这个人是别人，太医一定敢放手一搏，但是看这样子，这个姑娘是王爷的心头肉，若真有任何差池，恐怕他的脑袋也就保不住了。

    “好，你来！”此时此刻，只要能救她，哪怕只有一丝希望，他也不会放过，太医看了看萧云楼后便挽起衣袖，双手握在匕首上用力一拔，血飞溅洒在萧云楼脸上，锦姒疼得晕了过去，太医立即为她止血。

    “王爷，今晚很关键，如是姑娘没有发烧，那明日便能醒过来，若是姑娘发烧了，一定要通知微臣。”太医战战兢兢开口，萧云楼点点头之后太医才松一口气离开为锦姒抓药。

    “去把倩儿带过来照顾她，方才可有留下活口？”萧云楼将锦姒放在床上，然后结果属下递过来帕子，擦了擦自己脸上的血迹，一边吩咐道。此时的萧云楼没有太大的情绪，也没有方才的暴怒，但是下面的人都知道，此时的萧云楼才最可怕。

    “在大牢里关着，王爷要如何处置？”程源瑟瑟发抖，他们许久都未曾看到萧云楼真正发怒，真的生气的萧云楼根本看不出任何情绪，比如现在。萧云楼瞧了一眼程源，然后便朝着大牢走去。

    大牢内，方才刺杀的妇人以及杀手嘴都被封了起来，萧云楼并未急着提审黑衣人，而是命人将妇人带出来。萧云楼坐在椅子上，浑身散发的冰冷气息让所有人都瑟瑟发抖，程源将妇人扔到地上，抬起他的头，迫使她看向萧云楼。

    此时的妇人已不再是方才的模样，萧云楼看着眼睛眯了起来，不惜易容都要刺杀，这个人是谁派来的让萧云楼有些猜不透了。

    “说！”

    “杀了我吧，我死也不会说的。”

    萧云楼冷笑，他站起身，走向女人，捏住她的下巴，冷冷开口：“你可以试试本王的手段，在本王手里还未曾有敲不开的嘴，若你识相便少一些皮肉之苦，若是冥顽不灵，就算掘地三尺，本王定会查清你的一切，届时......”

    女人瞳孔缩了缩，萧云楼笑了，他不过这是试探便知道这个女人还有家人，还有可以拿捏的人，看来幕后黑手也不是太聪明，若要刺杀，至少选择一个无牵无挂的孤儿才好，萧云楼心想。然后抽回手，接过下属的手帕擦拭双手，然后又坐了回去。

    “肯说了吗？”萧云楼再次询问。

    女人坐在地上瑟瑟发抖，但是依旧倔强的看着萧云楼，死活不开口，萧云楼忽然间没有了耐心，他将手帕扔给程源之后便起身往外走，“明日，本王要一个结果，若是没有，便集体五十军棍。”

    程源咽了咽口水，带萧云楼走了之后，审讯才正式开始。

    萧云楼把自己收拾了一番之后，才回到锦姒的房间，此时的锦姒脸色越发苍白，他走过去探了探她的额头，果不其然，还是发烧了，萧云楼着人请太医前来，太医到达的时候，药也熬好端了上来。

    倩儿小心翼翼的喂药，可是锦姒此时却咽不下去，倩儿急的眼泪直打转，“小姐，你快喝呀，喝下去就好了，小姐。”

    “王爷，姑娘高烧不退，这碗药定要喝下去才行，方才微臣已经施针，只要喝了药，便能好起来。”

    萧云楼接过药，喝了一口便亲了下去，将要一点一点喂了下去。

    “王爷，今夜若是姑娘还烧，便用烈酒给她擦一擦身子，天亮之前能退热，姑娘便性命无忧。”太医该做的已经做完了，此时真的只能听天由命。

    一整夜，萧云楼寸步不离的照顾着锦姒，这一夜，所有人都被萧云楼的低气压弄得瑟瑟发抖，只一个小丫头打开了窗使得锦姒打了个寒颤便被萧云楼拖出去杖责，若非倩儿说让他好好照顾锦姒，戴罪立功，这个小丫鬟定会命丧于此。

    “王爷，您在塌上躺一会，这里有奴婢看着，没事的。”深夜，萧云楼依旧坐在床边，让锦姒趴在自己的腿上，倩儿不忍心萧云楼这般熬着，便端了一碗燕窝粥让萧云楼垫垫肚子，顺道劝萧云楼休息、

    萧云楼抬头看了一眼倩儿，然后将锦姒放大床上，示意倩儿同他出去。

    “王爷可有事？”倩儿知道瞒不过萧云楼，索性便开门见山的说：“没错我是楚家的女儿，支持王爷的那个楚家，王爷是不是早已经晓得？”

    “嗯，在见到你的那一刻，你长得太像你的母亲，楚家的事情本王很遗憾，叶帆同本王说了，你怨本王？”萧云楼说道。

    “不算是，但是不想找王爷是真，如今这些都已经是前尘往事，王爷莫要再提，今时今日我只想小姐醒过来，王爷也要好好照顾自己否则小姐醒来王爷倒下了，那小姐该心疼了。”楚倩笑了。

    其实楚倩自己也不清楚此时此刻自己恨不恨萧云楼，但曾经，她是恨的，不得不承认，接近锦姒她确实有目的，但是跟着锦姒时间长了，她觉得很喜欢这个女子，所以其实她相当的矛盾。

    “多谢！本王一向不喜欢欠人情，但是楚家的情本王着实还不清，若是日后有何需要，本王可以答应你一个要求。”萧云楼不轻易承诺，但是一旦承诺之后便会遵守，这便是萧云楼的手段。