
    锦姒想同萧云楼说说合作的事情，但是自花灯节之后萧云楼便离开了京城，但无人直到萧云楼去干什么，而孟箬笙被带回府之后便再也没有出过孟府，事情看着似乎都解决了，但是锦姒忽然觉得这只是暴风雨来临的前兆。

    而转眼间快到新年，这是锦姒穿越到这里之后的第一个新年，想着她来这里也有大半年了，此时心中忽然想到了前世的父母和朋友，心里忽然有些难受，孤单感就这样席卷而来，让她有些无所适从。

    但她所有不开心的表现在旁人看来就是萧云楼不在京城，锦姒不开心，就连倩儿竟然也经常在她发呆的时候捂嘴偷笑。

    “你这个丫头，想笑便笑，你这是做什么？”锦姒忍了几日，今日实在忍不住便开口闻到了。

    “小姐若是思念王爷了，便是问问叶帆公子，或许他知道王爷去了哪里。”倩儿削了一个苹果递给锦姒，锦姒瞪了她一眼，接过苹果咬了一口，锦姒有些别扭，她承认自己着实有些想念萧云楼了，哪怕萧云楼对着她冷脸，她都很想念，锦姒忽然都鄙视自己了。

    “锦姒姐姐，叶帆哥哥今日会去王府，不如你去问问？”恒儿是时候的补了一刀，锦姒忽然觉得自己手中的苹果不香了。但是不得不承认，她有些蠢蠢欲动。

    “那什么，我去瞧瞧二宝，你们好好看家。”锦姒将手中的苹果吃完，忽然站起来，贼兮兮的开口，然后便出了门，倩儿看着锦姒的背影笑了笑摇摇头。

    锦姒到王府的时候，刚巧遇上了叶帆准备离开，锦姒转身叶帆走出了王府，然后拦住他开口：“朋友，喝一杯？”锦姒此时的样子惹得叶帆笑了，他忽然觉得现在的锦姒着实有些皮，但是这样的锦姒似乎更适合萧云楼，也难怪曾经那么厌恶锦姒的萧云楼竟然动了凡心。

    “锦姒小姐相邀，是在下的荣幸，附近有一家茶馆，我们过去？”叶帆看出来锦姒找她有事，叶帆也是个人精，自然瞧出来了锦姒的小心思，但是他没有拆穿，拆穿了那就没意思了，他还想逗逗锦姒呢。

    茶馆中，叶帆悠然自得的喝着茶，并没有开口的意思，锦姒方才只是冲动之下拦住了叶帆，可此时真的把人家约了出来，却又不知如何开口，总觉得怎么都是很奇怪的。叶帆也不急，他今日没什么事情有的是时间，他就想等锦姒先开口。

    “那个，今天天气挺好，哈哈哈。”锦姒一句话，成功让叶帆一口水喷了出来，他看着此时有些尴尬的锦姒，心里着实福气，这还是他第一次见着有人这般的别扭。

    “锦小姐着实有些与众不同。”叶帆已经不知道该用什么词儿来形容锦姒，锦姒尴尬的笑了笑了，然后喝了一口茶。

    “叶公子，我想问问，萧云楼去哪了？”锦姒一副豁出去的样子，有成功逗乐了叶帆，叶帆接触过很多人，有些人会旁敲侧击的询问，有些人会先聊会在问，可就是没有像锦姒这样的要么不问，要么就是这么直接。叶帆也很像直接告诉锦姒，但是瞧着锦姒这个样子，就想逗一逗她。

    “锦小姐是以什么身份问这个问题？”叶帆摇着扇子，漫不经心的开口，脸上换上了严肃的表情，锦姒忽然就被问蒙了，是啊自己以什么身份询问呢？前妻？孩子他妈？这么一向，锦姒眼神有些黯淡了，是啊她似乎没有身份询问萧云楼的行踪。

    “好的，我知道了，谢谢！”说着锦姒站起身便离开了，走的那叫一个干脆，叶帆忽然就被锦姒整不会了，想开口叫住锦姒也来不及了。

    “真是一个特别的人呢”叶帆结了账便离开了这里。

    锦姒回到事务所的时候锦城带着锦川过来了，锦川见到姐姐有些开心的跑了过去，却见锦姒有些失魂落魄，大家面面相觑。

    “小姐这是没见着叶公子？”倩儿想着这个时候应该是遇见了才对，难道错过了？所以锦姒什么都没有问道就回来了。锦姒抬头看了眼倩儿，没有说话，走到吊床躺了下去，闭目养神，没有说话。

    “姒儿，没问到？”锦城走过去，他原以为锦姒在哭，以前锦姒收到打击或者欺负都会默默流泪，所以他已经做好哄着的准备，却瞧见锦姒只是躺着，没有要哭的的样子。

    “嗯，没有问道，大哥，其实我没有资格去问了不是吗？”锦姒叹口气，心情难过是真的，有些别扭也是真的，但是诚如叶帆所说，自己是真没有身份去询问萧云楼此时的行踪。

    “小姐你是不是傻，你直接说以爱慕者的身份问，不就可以了？这样很丢脸吗？我倒是觉得以小姐的性格这样问是最符合你的，对吧大少爷？”倩儿看着锦姒，眼神中去带着一丝的无奈，他们的小姐平日里可聪明了，却没想到今日却这样的傻。

    “我怎么没想到呢，我真傻。”

    锦姒一拍脑门坐了起来，她着实没想到这一点，当时被叶帆的话唬住了，没有想明白，既然已经明白自己的心意，那么就应该大胆往前冲，这般畏畏缩缩似乎也不是她的作风，她一向都是雷厉风行，喜欢便是喜欢，有什么别扭的呢。

    “你啊，真是个小迷糊，不过大哥问你，是真的喜欢王爷了？”那日苏箬笙的事情他看得出来萧云楼很生气，已经起了杀心，若非孟箬笙有个正直的爹，若不是孟恒毅还有能用，恐怕在传上的时候就已经把人给杀了。

    “应该是喜欢的吧，至少那日见着他和孟箬笙在一起，我不太开心，这大概就是喜欢吧？”锦姒说道，她不知道什么是喜欢，但是她觉得这样子应该就是了，至少她很在意萧云楼。这几日没有见着萧云楼，她心里有些想念，这些感觉都是真实的，所以她觉得自己应该是真的喜欢上了。

    “王爷过几日也就回来了，届时你同王爷好好说说......”

    “大哥，他恨我！”