
    御书房，一小太监急匆匆的跑来

    “皇上，皇.....皇后去找锦贵妃了。”南枫闻言抬头看了一眼下太监，他着实不明白他的皇后什么时候变得这般吓人，竟然让宫女太监谈皇后变色。

    “去便去了，这般大惊小怪做什么？”南枫着实看着此时惊慌失措的小条件，头有些疼，他的皇后竟然让人这样闻风丧胆，真是够厉害的。

    “皇上，您可还记得上次婕妤被吓得精神失常的事情了？”一旁的苏公公小声提醒。他们的皇后很爱玩，也聪明，但是有的时候行为有些古怪，总是能吓得人瑟瑟发抖。

    苏公公的提醒，让南枫想起了那件事，突然他觉得自己的脑袋突突的疼，这个皇后着实有点虎。

    南枫放下手中的笔，无奈的叹口气，他知道锦姒这个时候还不能有事，他的皇后喜欢玩，有时候着实有些没轻没重的，万一一不小心弄废了，那可就不好交代了，虽然他挺恨萧云楼的，但是萧云楼的手段他还是有些忌惮。

    “摆驾！”南枫无奈走出御书房。而此时，锦姒接过皇后的食盒，狐疑的看着皇后，按照正常情况皇后不是应该记恨自己的吗，她算得上是空降的妃子，还是贵妃，这样的殊荣正常的剧情便是皇后来示威才对，可这个皇后给她送吃的，她整不会了。

    “多谢皇后的厚爱。”看着皇后的样子也不像要对付自己的样子，便打开了食盒，当她看到食盒里面的东西的时候，她惊呆了。猛然的转头看向皇后，眼中的不可置信一览无余，锦姒突然的动作让皇后整不明白了。

    “本宫脸上有花？还是本宫脸上有什么让贵妃吓成这个人样子？”皇后疑惑地问道，锦姒此时也不知道该如何表达自己此时此刻的心情，她笑了笑将食盒中的东西拿出来，这个东西与她而言久违了。

    “谢皇后娘娘赏赐，这个布丁定会很好吃，是吧。”锦姒笑颜如花，皇后楞在当场，随即也莞尔一笑，两人相似而笑，心照不宣，但都彼此知道身份，两人也如同见到了亲人一般将下人都赶走，然后畅聊起来。

    南枫赶到的时候之间两个丫鬟在门口坐着聊天，这阵仗看上去也不像有事的那种，丫鬟们见南枫来，立刻放下手中的瓜子，跪下行礼。

    “贵妃和皇后呢？”南枫蹙眉，冷声问道。

    “在.....”

    宫女的话还未说完，只听到门开了，然后南枫就瞧着自己的皇后挽着锦姒走了出来，两人亲密得像亲姐妹一样。

    “皇后和贵妃倒是感情好。”南枫嘴角微微上扬，这个宫里鲜少有人能有让他的皇后笑得这样开心，他想过这里会如何的惨烈，也想过该如何去哄，去解释，也想过这样才能让锦姒全身而退，可是他没有想到，此时的画面竟然这般的和谐。

    “那是，本宫同贵妃一见如故，不是亲姐妹胜似亲姐妹，皇上这是在担心臣妾会为难贵妃吗？皇上这是心疼了？”皇后说这话的时候，锦姒觉得她似乎带着一丝的威胁。

    “瞧见皇后同贵妃这般友好，朕自然放心。”南枫笑了笑，说道。

    “那是自然，皇上可莫要欺负贵妃哦，我会难过的”皇后笑颜如花，但是南枫知道这个表情的背后威胁十足，南枫有些失笑，很久了都未曾见着她这样，既然她开心，那便是最好的，没说几句话，南枫便离开了。见南枫走了，皇后拉着她又回了房间继续方才两人的话题。

    “你竟然也能接受他这么多妾？”若是换成锦姒，她定不会愿意，她要的从来都是成为某个人的例外和偏爱，若是爱她便不会再有其他的女人。

    “这些女人，我来的时候就已经有了，我能如何，如今他是皇帝，联姻很多，但是他已经为我做到不碰任何人，足够了。”皇后说起他们两人，嘴角都忍不住上扬，看上去着实很幸福。

    “既然他爱你，那到我来又是做什么？有毒吗？”锦姒有些不理解南枫的做法，费尽心思将自己带走，一路上弄得像是爱上她一样，结果家里有自己想宠的女人，锦姒真的没搞懂这是什么操作。

    “南朝内部混乱，他能登基上位着实不容易，他有抱负也有理想，也想将南朝治理好，但是之前的问题太多，需要解决，但是如今即便成为皇帝了，对这个皇位虎视眈眈的人很多，他的人其实很少，可能他需要找一个盟友。”皇后支着下巴说道。

    “别扭的男人就真的很别扭，他若是想同萧云楼合作，便直说就好，何须搞这些东西，糟了，萧云楼还不晓得南枫的意图，他要是做些什么咋搞。”锦姒忽然想到而萧云楼。

    南枫当着萧云楼的面将她掳走，这无疑便是在挑战萧云楼，萧云楼这个人铁血手腕，势必反扑，恐怕两人都会打起来，到时候岂不是让别人渔翁得利？这样想着锦姒的眉头邹的更深。

    “你别担心，我相信南枫这么做定有他的目的，他也有自己的考量，至今为止，他从未做过没有把握的事情。”皇后拍了拍他的肩膀，安慰到。

    “但愿如此！”锦姒最怕的是萧云楼暴走，但是转念一想，自己和他也才互生情愫，应该不至于让萧云楼失去理智，于是锦姒没有在担心。

    但是锦姒小看了萧云楼的万年铁树开花，此时他们不知道的是，南朝京都正在处于一场变动，整个南朝也因为这个动动荡变得动荡不安。

    “爷，所有的贸易已经停了，商铺也关了不少，现在京都里面大部分商贾也准备迁移，暗卫来报，宫中高手如云，他们还未曾探听到锦姒姑娘的信息。”叶帆说着。早些年萧云楼便将势力扩张到了各个国家，更是掌握着各个国家的经济命脉，换句话说，只要他想，这个国家便不再有了。

    “好，本王瞧瞧这个新帝要该如何应对。”萧云楼漏出一抹冰冷的笑容，看着皇城的方向，眼中的冷意更浓烈，叶帆只得微微叹息，若是旁人直接用锦姒的命威胁他，那么今日之前所做的一切似乎就白费了。