
    锦姒进宫三日，南朝新帝除了封妃那日看了她一眼，之后便再也没有来这里，刚开始锦姒还有些顾忌，后来便觉得既然来了，又跑不掉，就只能既来之则安之，于是她每日要么在院子了晒太阳，要么在屋里看书，每日都有好吃的好喝的送过来，这小日子过得着实有些令人羡慕。

    这天，锦姒正躺在贵妃榻上小憩，楚倩跑了过来，这几日楚倩已经和宫里大多数小宫女小太监打得火热，每日都去打听一些八卦回来同她说，锦姒看着楚倩便晓得今日定有八卦可以听。

    “又听到什么八卦？”锦姒将一颗葡萄送入嘴里，漫不经心的问道。

    “小姐你应该知道一些。”楚倩给自己倒了一杯茶，咕噜喝下去之后再次开口，“这个宫里其他妃子都不重要也不足为惧，但是皇后不一样，听说皇后铁血手腕，宫里好多宫妃都被她收拾的服服帖帖。”

    “所以呢？”锦姒抬眼看了一眼楚倩，这个皇后她也听说过，着实手段厉害，至少在她所熟识的宫斗中，皇后不可能让所有人都害怕她，尊敬她甚至是不敢在她眼皮底下搞事情。这样的皇后锦姒倒是想结识一番。

    “小姐到这里已经许久，都不曾有人前来找茬，听说就是皇后打了招呼的，小姐你说这个皇后是个什么意思呢？”楚倩确实有些疑惑，这样的皇后也是他第一次遇见。

    “还真有点意思。有机会倒是想认识一下。”

    “不知道锦贵妃想认识什么？”

    锦姒的话才落，便有个女声响起，锦姒抬眼望去，之间两个看似妃子的女人朝她走了过来，眼中有些浓浓的敌意，锦姒也不答话，看了她们一眼之后，便躺了下来继续闭目养神。

    走进来的两人一个是南枫的婕妤，一个是南枫的萧妃，这几日没少听这两人的八卦，据说这两人以前是好姐妹一同进宫，但是这两人却总是在背地里说彼此的坏话，也就是传说中的塑料姐妹花。

    “锦贵妃这般高冷？萧妃姐姐同你说话呢，也罢，毕竟是乡野来的女人，礼数自然不足，依本宫看，贵妃妹妹少一个教养嬷嬷。”婕妤不屑的开口，她就是看不起这种不择手段上位的女人。

    “礼数？若是没记错，本宫可是贵妃，你们可曾对我行礼？这便是你们这些有身份的富家小姐们该有的礼数？”要说嫔妃的架子，她自然也端的起来，别看锦姒曾经是个女精英的模样，但是那些个宫斗剧她也追，此时想要端起架子也是轻而易举的而事情。

    “你！”

    “妹妹，贵妃姐姐说的没错，是我们礼数不周了。”萧妃微微一笑，然后便给锦姒行了一个大礼，婕妤也只得不情愿的跟着行礼，锦姒倒也没有不好意思，挥挥手示意两人起来，

    “不知两位妹妹过来有何事？”锦姒依旧是一副老神在在的模样躺在贵妃榻上，压根也没想起来。

    婕妤还想在发作，被萧妃拦住了下来，萧妃和颜悦色的开口：“不知贵妃姐姐在宫中可还习惯？”

    “习不习惯的，和你们有什么关系吗？”既然南枫非要让她做贵妃，那不给她的后宫点点火似乎也对不起自己被掳走的那口气，反正南枫一定不会让她死。锦姒这般嚣张倒是让他们有些错愕，两人对看一眼之后，婕妤直接炸了

    “你别得寸进尺，进了宫都是皇上的人，总要有个前来后道，你哪来的自信，你这般嚣张？”婕妤站起身，大声说道，今日他们着实是想来看看这个贵妃，好奇到底是怎样女人才能将他们的王哄的直接封妃。

    “即便本宫得寸进尺又如何，你能拿本宫怎样？若是不如，找南.....找皇上去。”锦姒似笑非笑的看着眼前的女人，她相信，南枫定不会让她有事，也不会让她轻易没有命。所以现在有现成的人能让她发泄心里的不爽，她何乐而不呢。

    “你不要太嚣张，小心本宫.......”

    “小心你如何？”

    一个清冷的女声响起，锦姒明显看到婕妤抖了一下，眼中多了一丝恐惧。是的，恐惧没错，锦姒有些好奇的看向声音的源头，只见一个身穿华服的女人走了进来，年纪也不过双十年华，神色严肃的看着婕妤，看上去又A又飒。

    “本宫的话似乎不管用了？”女人再次说话，婕妤乖乖坐回去，就连萧妃也有些不自在的进屋自己手中的帕子。女人看着锦姒，漏出一抹微笑，仿佛方才的严肃和冰冷都是锦姒的幻觉，这让锦姒有些愣住了。

    “皇后娘娘恕罪，臣妾没有这个意思。”婕妤跪下，瑟瑟发抖。

    “本宫说过了，莫要为难锦贵妃，为难她便是为难本宫，若是记得，今日婕妤这是什么意思？”皇后冷冷开口，锦姒忽然被整不会了，这个皇后看上去是在帮自己，但是自己应该也是她的情敌，这么冷静的对待？

    “臣妾知罪！”

    “行，即日起萧贵妃和婕妤禁足三日，没有本宫的命令，不得外出。”皇后说着，挥挥手示意两人下去，萧贵妃同婕妤只得不甘愿的离开了院子。

    “我是一个不情愿成为妃子的妃子，所以宫中这些规矩我便不喜欢了，还希望皇后见谅。”锦姒从贵妃榻上起来，坐到了主位之下的位置，耸耸肩，无所谓的开口。

    “锦姒小姐倒是同旁人不大一样。”锦姒的性格着实是他第一次见，这样的女人都有一种难以言喻的魅力，让人舍不得远离她。

    说着皇后吩咐宫女将一个食盒递给锦姒，开口说道：“这是本宫自己做的，希望锦贵妃莫要嫌弃，尝尝看？”这下便是锦姒蒙了，这是唱得哪一出，不是应该上演宫斗？然后皇后是来呵斥她的嚣张的，方才锦姒故意那般为难婕妤，不过只是想看看这个皇后会如何做。

    当皇后进来的时候，她还以为是来出发自己的，却没想到事情朝着她不理解的方向发展着。