
    既然知道南枫的打算，锦姒倒也不担心这个男人还会做什么，如今是在海上，她也没有办法逃跑，那边是既来之则安之。南枫瞧着锦姒安分带着，倒也没有限制她的活动范围，所以总的来说，锦姒这个阶下囚也算待遇不错。

    这日，锦姒得知快要停船靠岸，心中打起了小九九，然而南枫并没有给她盘算的机会，在快要停船的时候，出现在她面前，竟然直接将人打晕带走，一旁的楚倩也不能说些什么，只得乖乖跟着离开。

    锦姒再次醒来的时候便觉得自己的脖子疼得厉害，这才想起来南枫将自己打晕的事，不由得骂了起来：“狗男人，下手真重。”

    “小姐，还好吧？”楚倩一脸担忧的看着锦姒，见锦姒摇了摇头便放了心，只要锦姒没有事，其他的都好说，可楚倩一脸欲言又止的模样，让锦姒有些想笑，她下了床打量房间，这里的陈设不算奢华，但是也能看得出来是精心修葺过得。

    “有话你便说，难不成萧云楼出事了？”锦姒眉头紧蹙。

    “不是，小姐这里是南朝皇宫，如今小姐的身份是南朝新帝的锦贵妃。”楚倩怯生生开口。南枫将他们带回皇宫之后便下了圣旨，只怕此时整个后宫便知道了锦姒的存在，所以楚倩此时脸色极为难看。

    闻言锦姒也有些错愕，她没想到南枫竟然直接这么干，将自己待在身边，随时能够威胁萧云楼，而且南枫这般高调下旨，无非就是想要锦姒孤立无援这样便只能依附于他，想要活命就只能靠着他。

    锦姒走出寝宫，寝殿外倒是挺别致，庭院中有一颗樱花树，樱花树下有一张石桌，樱花树不远处还有一个人工湖，湖中养着睡莲，此时已是深秋，睡莲却依旧开的妖艳。锦姒参观一圈之后觉得，这里建造得非常的美，若不是此时锦姒是以一个她不喜欢的身份在这里，她定会觉得这里很不错，但如今她很烦躁，进了皇宫，萧云楼想要救自己只怕是更难，而自己想要出去更是难上加难。

    “南枫呢？”锦姒询问道。

    “将您安排好之后便离开了，小姐已经睡了一日一夜，他未曾来过。”楚倩有时候很奇怪，明明南枫看上去对锦姒没有任何意思，但是做出来的事情都是想要锦姒留在自己身边。

    “皇宫是一个吃人不吐骨头的地方，南朝皇上这般高调，小姐该如何是好？”如是安安静静在这里带着等着萧云楼那也没什么，可是南枫这么一弄，自己立刻会成为后宫的靶子，一不小心就会被这些女人吃干净，她光是想想便觉得烦死了。

    “兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直，如今烦忧这些问题其实没有实际意义，想摸清楚这里再说，至于那些个莺莺燕燕，总有有办法收拾他们的。”锦姒耸耸肩，这件事已经超出了她的控制范畴，能做的就是保证自己安全，这样才能等待萧云楼前来。

    与此同时，南朝京都的茶楼中

    “昨日南朝皇帝从民间带回一个女子，直接封为锦贵妃。这不会说的是锦姒小姐吧？”叶帆依旧是一副漫不经心的模样，反观他对面坐着的的萧云楼，却是一副生人勿进，冰冷的表情，尤其是听到锦贵妃三个字的时候，他眼中闪过了一丝杀意。

    叶帆许久未曾见到萧云楼这样的表情，也许久未曾见到萧云楼这般的生气，这个南朝新帝倒是会挑事，一来便直接踩了萧云楼的逆鳞。

    “吩咐下去的事情如何了？”萧云楼这辈子最讨厌的便是威胁，这一次南枫竟然锦姒威胁她，甚至是挑衅他，那么便不要怪他心狠手辣。

    “你当真要这么做？这样一来你的底牌便会一一亮出来了，你不怕那个老家伙察觉之后有所行动？”叶帆收起了一贯的慵懒，收起扇子严肃的询问。萧云楼的势力就连大庆皇帝都不曾了解，也因此老皇帝才会这般忌惮萧云楼，若如今萧云楼将自己的底牌都用了，那老皇帝那边恐怕就瞒不住了。

    “本王何曾怕过？就算知道了，他又能奈我。”萧云楼从未将那些人放在眼里，当初隐藏势力不过只是因为羽翼未丰，所以才会有所顾及，后来有能力的便觉得这些势力公不公开其实影响不大。

    “好吧，一切都在掌握之中，唯一的变数便是锦姒，皇宫中并未有我们的人，所以锦姒小姐的情况无法知晓。”叶帆已经部署好一切，只不过这次若是真这般做了，那就真的是吧底牌都亮了出来，日后只怕会因为这些东西的暴露而有更多的麻烦。

    只是如今萧云楼为救锦姒不惜一切，这个万年铁树不开花，一开花竟然这般的用情至深。作为谋士叶帆是不希望萧云楼被感情左右，这样对于他的大业没有帮助，可是作为朋友他觉得此时此刻的萧云楼才有了一些人味。

    “我说王爷，南枫不会看上你的女人了吧？一进宫就封妃。”叶帆打趣说道，他一直记得初听到这个消息的时候，萧云楼那张脸黑的快出了墨，恨不得立刻马上将南枫弄死。可是南枫这个操作着实让人有些摸不着头脑。

    “混淆视听，将姒儿推上风口浪尖，幸运的话帮他平稳后宫，最不济便是锦姒被整死，无论是哪一种，对她来说都是赢面。”萧云楼臭着一张脸回答道，“本王的女人竟然被他拿来做挡箭牌，这几年本王不在边境，他恐怕是忘记本王的手段了，那本王倒是不介意为为他梳理梳理记忆。”

    曾经萧云楼的铁血手腕他见识过，可以说是让人生不如死，当时南枫也曾经被波及，所以才会有南枫恨极了萧云楼的恩怨，萧云楼回了京城之后，鲜少去边境，所以让他们都忘记了什么是手段。

    “我可听说南枫的皇后不简单，若是刁难锦姒小姐，也不知锦姒小姐可会应付，别届时咱们救回来的十一具尸体。”叶帆的话让萧云楼眉头微蹙，片刻之后萧云楼起身离开，然后消失在人群中。