
    三日，萧云楼只用了短短三日便让南朝岌岌可危，南枫看着手中的奏折眉头紧蹙，他到底还是低估了萧云楼的手段，也从未想过萧云楼在南朝的实力已经浸入经济根本，竟然没有人察觉，这是何等手段才能如此。

    “皇上，不如让锦姒姑娘去同墨王说说？奴才瞅着这个锦姒姑娘和皇后娘娘感情深厚，不如……”一旁的苏公公小心翼翼地开口，南枫微眯双眼，锦姒是他用来威胁萧云楼的手段，但此时……

    这样想着，他起身前往祺祥殿，到了那里之后却被告知，锦姒去了皇后的宫中，南枫心下无奈，只得前往中宫。

    另一边，皇后寝宫中，锦姒同皇后相谈甚欢。

    “男人就是傲娇，你说好好的谈判就好了，为何要这般弯弯绕绕，看吧，被人打脸了吧。”皇后一边吃着点心，一边吐槽自己的丈夫。

    “皇上兴师动众，亲自跑去大庆抓我，我还以为他们是死敌。”其实锦姒明白，南枫这样的人同萧云楼几乎类似，南枫把野心摆上了台面，那萧云楼呢？他是不是也想要那个位置？锦姒心里想着。

    “其实他们也算得上死敌吧，属于那种心心相惜的对手，我记得南枫还是皇子的时候曾同你家王爷有过一次交锋，显然失败了，所以……不过我也只是听说而已。”皇后歪着头想了一会说到。

    那个时候她刚过来，这些事情都是听南枫身边的人说起过，这次前往大庆皇后其实不同意，但是这个男人没听。

    “皇上驾到！”

    话落，南枫走了进来，瞧见两个女人相谈甚欢，南枫脸都黑了，他抓来的人质，他的皇后却护着，还成了好朋友，而他除了无奈叹息一点办法都没有。

    “哟，皇上来了！”锦姒似笑非笑的开口，呆在宫中这几日，她算是弄清楚了，这个皇上也是个痴情的霸总范，看上去腹黑有计谋，却宠及了皇后，可以说只要惹了皇后不开心，这个人也算是要倒霉了。

    南枫瞪了锦姒一眼，自从这个女人和自家皇后打得火热之后，自己还真没办法拿他怎么办。南枫此时才知道什么叫自作孽不可活，搬起石头砸自己的脚。

    “朕倒是没想到墨王竟然如此手段，人在大庆，手竟然申到了南朝，不简单哈。”南枫咬牙切齿的说，这一次他着实被萧云楼的雷霆手段震惊了。

    “那当然，王爷一直深谋远虑，看到得比较长远，不晓得皇上要如何处理？”南枫看着锦姒，他倒是没想到这个女人这么记仇。

    这明里暗里就是再说自己不如萧云楼，南枫也没有计较，如今南朝是经不起一点的动荡，南枫这次去大庆，一是为了挑衅萧云楼，毕竟这个对手藏在京城里太久了，他想同他较量一番，二则是为了合作。

    “所以今日皇上前来是为了哪般？”其实锦姒有些猜到是为了让自己同萧云楼说清楚，在宫里这段时期的近况，让萧云楼收手

    但是锦姒就是装傻充愣，她要让南枫自己说出来，至少这样才能让自己消消气，南枫那一个手刀劈晕自己的仇，她还记得。

    南枫岂会看不出锦姒的小九九，但他好歹也是一国之君，这小丫头是不是太肆意妄为了，真不怕他同归于尽？

    “锦姒，你就看在我的面子上帮帮他呗，放心他知道错了，不应该那样不绅士的对你，我一定好好教育他，你看如何？”皇后轻笑出声，可是他的话却让一旁的苏公公有些错愕，苏公公觉得自己知道了太多，不由得瑟瑟发抖。

    “好，看在我姐妹的份上，我不计较你打晕我的事情，既然皇上想要合作，总该拿出一点诚意，你说是吧？”锦姒皎洁一笑，其实她也有些想念自家王爷了，但是临走前定要好好敲诈一笔才行。

    “好，朕承诺，只要墨王出手相助，那么在墨王在位一日南朝绝不进犯，南朝欠墨王一个人情，只要墨王开口，朕绝不推迟，这个诚意，锦姒姑娘觉得如何？”南枫笑着说到

    “不错，我满意，只不过我家王爷答不答应那就看皇上有没有这个本事了。”锦姒淡然一笑，“行吧，送我出宫”

    南枫点头，吩咐苏公公将锦姒带出宫。锦姒起身，同皇后道别之后便离开了。瞧着锦姒离开的身影，南枫忽然松了一口气。

    “皇上可曾后悔招惹萧云楼？”皇后看着南枫微微一笑，锦姒不知道的是，皇后一开始的打算只是安抚锦姒，并且将她困在宫中做人质，可是经过相处，皇后是真的喜欢这个姑娘，不仅仅因为锦姒性格，更重要的是她们来自同一个地方。

    “若是萧云楼没有这点手段，倒是也不配做朕的对手，只不过朕终究低估了他的手段。”南枫眼中透露着精光，虽然萧云楼的势力在他意料之外，但是总体的发展还在他的掌控之中，更重要的是，他摸清楚了萧云楼的底。

    “说好了，锦姒我是真的很喜欢她，所以呢，我的皇上，你看着办吧。”皇后笑了，笑得像朵花儿，让南枫心漏了一拍，看着自己的妻子，忽然他想做一个昏君了。

    锦姒出了宫，便上了一辆马车，不一会便到了客栈，瞧着这个客栈锦姒笑了，他家王爷不是一般的嚣张啊，这么高调的住着这么好的客栈，不就是明摆着告诉所有人他就在这里嘛，难怪都未曾有人通知萧云楼，马夫竟然就知道往哪里走。

    锦姒下了马车，叶帆便现在了门口，笑嘻嘻地看着锦姒，“算那小子识相，在不把你放出来，南朝了就岌岌可危了。”

    “萧……王爷呢？”锦姒没有机会叶帆，她都不知道当初为何就觉叶帆是个翩翩公子，相处久了会发现，他是个话唠和自恋狂。

    今日记得曾经问过叶帆，为何总是拿着扇子，没想到叶帆的回答确实，因为拿着显得他温文儒雅，气质非凡。

    “王爷在接见线人，带你回房歇会。”叶帆说着便领着锦姒去了客房，而锦姒也在事后才知道，那个客栈的幕后老板便是萧云楼。