
    翌日，锦姒的热退了，姓名暂无大碍，只是人还未清醒。

    “爷，有结果了。”

    闻言，萧云楼看了一眼床上的人儿，轻轻在她额头落下一吻，然后便走了出去。景晨昨日被急招过来，便直接去了大牢审问，知道此时才见着自家主子。景晨跟着萧云楼这么久，很久没有看到自家主子生这么大的气，很少急招自己审问他人。

    景晨的审问手段相当厉害，只要在景晨手下的人，没有一个会带着秘密结束生命的，所以经过昨日一夜的审问，此时有了结果。

    “是谁？”萧云楼的声音很冰冷，一想到昨夜锦姒被刺伤的那个画面，他就觉得很生气，若非想着照顾锦姒，昨日那个人恐怕在就没命。

    “不是京城里的人，而是边境，昨日那个人是个死侍，能说出这一点已然不错了，属下觉得或许是南朝。近日来，南朝小动作不断，前几日南朝换主，听说新皇帝手段狠毒，况且他同王爷有仇。”景晨将自己问到的以及猜测都告诉了萧云楼。

    萧云楼米遮阳镜看着门外，南朝吗，真是胆子大。萧云楼记得，南朝皇子南枫多次败在自己手中，这个人野心极大，但着实是一个做帝王的人，此前南朝太子太过仁慈软弱，南朝先皇更是懦弱无能，导致南朝外戚一手遮天，内乱不断。

    南枫是南朝皇帝的私生子，是同宫外农女所生，从小受尽白眼，因此性格孤僻，可这样的人，在哥哥们的打压下，父亲不理睬的处境下，竟然培养了自己的势力，这样的势力竟然慢慢进入了朝堂，对于南枫的手段，萧云楼并未觉得不妥，只不过此人野心极大，终究不会满足于一个小小的南朝皇位。

    南枫曾经偷偷潜入大庆边境，把边境搅得天翻地覆，直到被萧云楼生擒三次，重伤两次，这才安分了几年，却不想在这几年他便拿下了南朝，此次行刺也复合这个人的行为，萧云楼思及此萧云楼冷笑，“看来南枫是忘记了本王的手段了。”

    “景晨，备车，回王府。”萧云楼说着转头看向屋内，虽然此时她看不到里面的人，但是他知道那个人已经走进了他的心，他绝不会让人伤他分毫，若是有，萧云楼定会加倍讨回来，比如这次的南枫。

    “王爷，不如等姑娘行了再启程，此时姑娘体弱，无法承受颠簸。”程源说道，他是真的怕这个姑娘有个三长两短，那他就真的凉凉的，虽说这里到京城不算远，但是路上的颠簸倒是真，万一弄出一个三场两短，程源恐怕真的到头了。

    “太医”

    “无妨，姑娘已经脱离危险，这里到京城不算远，没事。”既然太医都开口了，程源便也就放心了，不一会那车备好，为了不让锦姒难受，萧云楼昨日便让景晨来的时候驾着王府马车过来。

    马车内部空间大，萧云楼抱着锦姒上了车，让她枕着自己的腿趴着，此时的锦姒双目紧闭，脸色没有昨日那般苍白，萧云楼伸手摸了摸她的脸颊，这是他的女人，唯一一个让他动了心的女人。

    马车缓缓行驶，忽然马车停了下来，十几个杀手从天而降，箭羽从四面八方飞来，萧云楼抱着锦姒跳下马车，然后将她放在一颗大树下，对着楚倩说道：“在这里守着你家小姐。”随即从腰间抽出软件，飞身冲向杀手，杀手们甚至没来得及反应过来，就被萧云楼一剑割喉。

    这一波杀手比起之前的，武功好了不少，但是他们都没有想到萧云楼的武功竟然达到了这样的境界，但是今日他们的任务不是杀了萧云楼而是拖住萧云楼，杀手们相互看了一眼，很默契了便有十几个人围上了萧云楼，其余的人也有两三个围着。

    若是从前，萧云楼定会留下活口，但今日杀手们的意图太明显，他必须速战速决，可即便萧云楼武功再高，也是一个人面对十几个人的局面，一时间也无法脱身，加之他心系锦姒，出手虽然狠决，但是还是消耗了不少的内力和体力。

    “小姐！”萧云楼听到惊呼，转头一看，便瞧见一个蒙面少年将锦姒抱在话中，楚倩则抱着少年的腿不肯放手。

    “墨王，这个女人我带走了。”男人低沉这嗓子说道，他低头看了一眼楚倩，正要举刀解决她的性命，忽的，楚倩开口：“我要跟着小姐一起，你带着我吧，还有人照顾小姐，既然你是抓人的，总不至于让人死了，是吧？”

    男人饶有兴趣的看着楚倩，没想到这个女人竟然看穿了他的意图，锦姒受重伤他是知道的，若是锦姒死在他的手里，那么他的计划便会泡汤，思量一番之后，便吩咐身旁的侍卫将楚倩带着，转身离开，萧云楼想要上前阻止，奈何杀手的目的便是拖住他，带他解决所有杀手之后，男人早已走远。

    “爷，属下失职，未能及时察觉有杀手来到了京城。”景晨负责的便是情报，以及人员动向，可是这大批杀手来到京城附近，他却丝毫未曾知晓，导致此次事件发生，他难辞其咎。

    “嗯，是该法，救回锦姒之后自行到戒律堂领罚。”萧云楼一向赏罚分明，这次着实是他的情报系统出现了问题，所以罚一定要罚。萧云楼看着男人离去的方向，眉头微蹙，正这时锦城带着禁卫军赶到了城外，见到萧云楼则是愣住了。

    “王爷，救驾来迟望恕罪.”方才城门守卫来报，发现京郊有打斗，锦城得到消息便带着人马赶来，此时见着是萧云楼，他心中有些不好的预感。

    “近日京城附近出现许多杀手，日后你要加强守卫。”

    “是，王爷”

    “爷，要追吗？”

    萧云楼没有说话，这些人明显是冲着他来的，而方才那个少年是谁他也大概知道是谁了，只是他没有明白此人的目的。

    “锦姒被掳走了，来人的目的便是让本王跟随前往，本王不在的时间里，京城的守卫就交个锦城将军了。”说着萧云楼骑上马，往男人消失的方向追去。