
    锦姒醒过来的时候实在一张陌生的床上，她走下床，走出房间才发现此时她正在一搜船上，正疑惑着，楚倩端着药走了过来。

    “小姐你可算醒了。”见着锦姒没事了，楚倩悬着的心就放了下来，好在掳走他们的人还不行要他们的命，一路上也有大夫随行照顾，锦姒本就过了危险期，只不过是身子虚弱一直未曾醒来罢了。

    “我睡了多久？萧云楼呢？我们这是要去哪里？”锦姒看着茫茫大海，询问道。

    “看来姑娘恢复的不错，大夫得好好赏赐才行。”闻言锦姒便转过头，瞧见一个身穿白衣，长发拢在脑后，手中拿着一把纸扇，看上去像是一个翩翩公子，可是眼中的凌厉却在告诉任何人，他不是文弱书生。

    锦姒没有说话，只是疑惑的看着楚倩，又看看男人，说真的这个男人长相还是不错的，但许是锦姒瞧着萧云楼那个妖孽久了，眼前男人的颜值她都是惊奇不起来。

    “看这个样子，我现在是个人质？那，萧云楼呢？”很快锦姒便明白了此时的处境，看这个样子定不会是萧云楼带着她游山玩水，在她昏迷的期间一定是发生了什么，导致她被人掳走了。

    “锦姒姑娘果然聪明，不如被回大庆了，来南朝做我的皇后如何？”男人戏谑的看着锦姒，忽然间便有了这样的一个想法，他想留下她了。来大庆之前，南枫查过萧云楼的近况，得知他娶了一位胆小的夫人，后又休了这个王妃，可如今看着锦姒，也不似传闻说的那般胆小，至少她敢直视他的眼睛。

    “南朝？你是南朝皇子南枫？”锦姒听锦城说多大庆周遭国家的事情，唯有南朝皇子南枫让她印象最为深刻，“看来皇子是真的惧怕我们家王爷啊，否则又岂会抓走我作为要挟他的人质呢。”

    “哈哈哈哈，惧怕？朕可不怕萧云楼，好歹朕已是皇帝，而他不过只是一个王爷罢了，跟着朕，做朕的皇后如何？总比劳什子王妃权利大。”南枫继续说道。但锦姒听得出来此时的南枫有些不高兴，但是往往都是自己缺少的才会更加在意，比如南枫，他着实比萧云楼略逊一筹。

    “皇帝也没什么了不起，最终不也是抓女人来威胁旁人？就这一点南朝皇帝你便永远也比不上萧云楼，至少大庆的皇帝忌惮我们家王爷，至少王爷从未抓走妇孺作为人质，你说呢皇帝陛下。”锦姒双手环胸，冷冷开口，要说怼人她可从未输过，此时也是将南枫怼的无话可说，可偏偏还不能对她怎样。

    南枫看了一眼锦姒，气得转身离开，甲板上便只剩下锦姒主仆二人。锦姒望着茫茫大海，不禁蹙眉。这个人不惜大动干戈也要将她抓来，若是要威胁萧云楼，当时抓到自己的时候便能够威胁了，为何还要带着她离开。

    “南朝新帝原本是南朝六皇子，也是皇上的私生子，从小被欺负，我想他抓你的目的就是为了同王爷做交易，毕竟此时的南朝真的很乱。”楚倩看出了锦姒的疑惑，便开口说道。

    闻言锦姒转头看向楚倩，救下这个女子的时候她便晓得，这个女人的背景不会很简单，此时见他对南朝的情况如此了解，更加让她觉得楚倩不简单。楚倩自然也晓得此时锦姒在疑惑自己，但却不是怀疑，她沉默了片刻之后，便缓缓开口：“其实我是大庆富商楚天熊的女儿楚倩。”

    “我父亲是王爷的人，为王爷收罗线报，不知为何父亲身份暴露，我出嫁惨遭灭门，那日我同弟弟被藏在了暗阁中躲过了一劫，所以才能遇见小姐。”楚倩将自己的身份说了出来之后忽然觉得自己轻松了不少。

    “当初接近我是为了萧云楼，你是在怨恨萧云楼？”锦姒虽然没有生在大庆，也没有刻意去了解此时的朝堂分成了几派，但是听楚倩这样一说，便也知道了一个大概、

    “是，但是后来发现舍不得对小姐不利。”楚倩其实更清楚，楚家的事情不能迁怒萧云楼，毕竟那个时候他远在京城，杀手来的那样的突然，让楚家有些措手不及，在那样的情况下能救下一双儿女已经是上天垂怜，萧云楼能做的已经做得很好了，其实她不应该怨恨。

    可是理智是一回事，任性又是另外一回事。理智告诉她这件事萧云楼没有错，可是情感上她就是觉得萧云楼不负责任。

    “没事，我相信王爷也能明白。”锦姒说道，“我睡了多久？”

    “小姐昏迷三日了，听他们说没多久便到达南朝了。”甲板上的风大，楚倩扶着锦姒回了船舱，然后继续开口，“这个皇帝倒是谨慎，先是走官道，后又走山林，最后便走了水路，我想应该是想躲避王爷的追踪。”

    南枫这般折腾，萧云楼想要追上他们应当还会有些时日，届时锦姒已经被带回了南朝，锦姒甚至想过跳下海，但是看着一望无际的海平面，她放弃了，那个时候只怕她将成为一个为了逃跑而跳海死亡的王妃。

    “南朝皇帝亲自前来抓人，只能说明被人没有把握将我带走，南枫不远千里来抓我便是为了引萧云楼去南朝，我想南枫应该是想要萧云楼势力的帮助。”锦姒这么想着便端起药一饮而尽，如今她能做的便是好好保重自己，养好身子才能想到办法离开。

    “对，南朝内乱严重，新帝刚登记自然要解决那些不满的声音，可是南枫手中的东西太少了，边境又有他国虎视眈眈，所以才会如今吧。”楚倩说道。

    这些都是这几日楚倩四处瞎逛听到了的，再联系之前的一起，才有了方才的那番。

    “小姐你别想太多，如今你身子重要，你是不知道，那天晚上王爷守了你一夜，知道太医说你真的无碍了才坑放下心去小憩一会，如今你受伤被抓，指不定王爷多着急呢。”楚倩语重心长的开口，俨然一副七老八十的样子。