
    月色迷人，锦姒倚靠窗边，抬头望着天空，忽然发现，原来古代的月色与现代的月色都是一样，在孤寂的人眼里，都是那样的凄凉，都带着丝丝的冰冷和孤寂，可是即便凄冷，月色依旧那样的迷人，带着孤寂的气息，迷惑人的心智，有人说心情不好的时候不要看月亮，因为你会被它的悲伤感染，你会沾染上月色的凄凉。

    锦姒觉得自己的心乱了，今日萧云楼的话搅乱了她的心，她竟然不知道有朝一日自己会为了一个男人进退两难，她总觉得萧云楼是属于那高高在上的位置，可是她又觉得一旦站在那个位置，一切就不能这样的简单，至少她还没有喜欢萧云楼到可以和别的女人分享他。

    忽然锦姒又想起了白日里萧云楼同南枫的交易。

    “皇上果然爽快。”说着萧云楼从怀里拿出了一块令牌递给南枫，“在南朝，皇上想要办什么事情，只要不违背侠义之道，不是伤天害理残害忠良的事，拿着这个令牌来这间客栈，会有人完成皇上的心愿。等皇上巩固好自己的地位之后，本王来收回令牌。”

    南枫拿着令牌，看了萧云楼一眼，“你倒是放心，不怕朕收了这个势力，或者铲除？”

    “那就看皇上有没有这个本事了，本王的人，可是那么好收服的。”

    思绪飘回，锦姒叹了口气走回屋，这是楚倩端着燕窝粥走了进来，见着锦姒心事重重，便开口问道：“小姐这是在烦心什么吗？”

    “没事，只不过在想一些事情，倩儿，有时候我觉得王爷应该适合那样的位置，可是又觉得害怕他真的到了位置，我们就不再是我们。”锦姒叹气，今日萧云楼说起自己人的时候，脸上都是洋溢着骄傲。

    是呀，若不是真的很信任，又岂会这么毫不犹豫的将自己在这里的势力暴露出去，越是这样自信，锦姒越觉得自己似乎没有能力同他并肩而立。

    “小姐，是怕王爷会三妻四妾吗？我倒是觉得王爷不会，毕竟王爷可是连侍妾通房都不曾有的人，谁不知道咱们王爷不近女色呢。”楚倩笑着说道。

    闻言锦姒看着楚倩没有说话，原来所有他身边的人都知道萧云楼的心思，只有他傻乎乎的去问，想到这里，她又觉得自己不行了，于是便趴在桌子上懊恼，和纠结。

    郁闷的锦姒就连萧云楼走进来都不曾察觉。今日同南枫谈合作，锦姒听了一半便想离开了，萧云楼察觉到她的情绪有些低落，刚送走南枫便过来了。

    “想什么这般入神？”萧云楼坐到她身边，揉了揉她的头发，轻声说道。

    “没什么，你们谈完了？”锦姒坐起身，看着萧云楼眼眸中的温柔，她的心不禁漏了一拍，这个男人几个月前还对自己嗤之以鼻，如今眼中却温柔似水，她能在他的眼中看到自己的影子，她响起曾经看到的一句话，一个男人爱不爱你，只要看他的眼睛便知道了，爱你的人满眼都是你。

    “心情不好？”锦姒虽然不是太过活泼的性格，但是也从未像今日这般安静，安静得仿佛这个人随时都能离开，安静得萧云楼有些不习惯。他见过锦姒嚣张的一面，见过锦姒咄咄逼人的样子，也见过锦姒岁月静好的模样，但今日这样的过分的安静，却从未有过。

    月光洒进屋内，巧的是印在了萧云楼的脸上，显得萧云楼更加的俊美迷人，萧云楼的温柔神情在这月色中显得更加的温柔，让锦姒忍不住想要沦陷。半晌，锦姒摇摇头，试图让自己清醒一些，她起身走到窗边，看着天空孤寂的月亮，她自己着实也没明白为何这般纠结。

    “你在生气？”萧云楼走到锦姒身边试探的问。

    “萧云楼，若是有一天你成为了那高高在上的人，拥有生杀大权，会因为要制衡前朝而广纳后宫吗？”锦姒转过身，看着萧云楼，很严肃很认真的询问。

    萧云楼笑了笑，然后伸手将锦姒拉入怀中，若有似无的松香萦瞬间包裹锦姒，陌生却又熟悉的男性怀抱让锦姒愣住了。两世为人，她也从未同男子这般亲密接触，这一下直接把她整不会了。

    到了这个时候，萧云楼若是还不知道锦姒为何会不高兴，那他的脑子就真的不够用了，“本王是靠女人稳固时局的人吗？你可曾见过本王对别的女人感兴趣？”锦姒的头刚好就在萧云楼的胸口，听着仿佛是从他心里发出来的声音。

    “可是，总要安抚朝臣，联姻不就是最好的手段吗？”锦姒柔柔的开口，其实她知道自己矫情了，也知道今天的自己有些无理取闹，可是只要一想到要同别的女人分享自己的爱人，她就觉得憋屈。

    可是当萧云楼说能够为了自己放弃那个位置的时候，她又难过了，因为她始终觉得萧云楼更适合这样的位置，所以她很矛盾，所以她才会觉得不高兴，所以她才知道自己竟然这般的喜欢他，喜欢到不愿意任何女人染指他。

    “本王从来都不会用女人换取自己的利益，况且女人多麻烦，一个就够了，太多了头疼。”萧云楼轻笑着说，“现在心情可好些了？”

    “一点点，其实我知道自己矫情了，但是我想要的便是爱我就只爱我一个人，一生一世一双人，今日你说可以为了我不要那个位置，可是萧云楼，你本就是为了那个位置而生，没有谁比你更合适，为了我，不值得。”锦姒说着，鼻子酸了，总觉得自己快要放弃萧云楼似的。

    “没有值不值得，只有愿不愿意，不必担心，本王只会心属于你，那个位置本就不是必须得到的东西，不过是本王闲来无事，吓唬他们罢了。”

    “你这么说，你的人听到了，要哭死，哪有这样随便的主子，萧云楼，我想要的就是爱我的人只爱我，所以若是有一天这个成为了你的负担，你告诉我，我会......”

    “没有如果，本王绝不会放你走，想都不要想。”