
    三日后的早晨，锦姒刚走进事务所，便看到了门口站着的妇人，妇人见到锦姒立即上前，扑通一声跪在锦姒面前，吓得锦姒退了好几步，这才上前将她扶起来，“有话进去说。”

    说着带着妇人进了院子，并吩咐倩儿给她倒了一杯茶，锦姒依旧没有开口询问，她在等，等妇人自己开口。可是等了许久，妇人还是没有开口，一旁的楚倩看不下去，开口说道：“我说大婶，你来这里又不说话，我们可不是你肚子里的蛔虫，可不知道你想什么呢。”

    “对不起，我....我只是不知道该怎么开口，小姐，可不可以跟我去一个地方，去了就知道了。”妇人有些为难的看着锦姒，那样的事情她真的不知道如何开口，但是她也知道想找锦姒接这个事情，不告诉她那肯定不行。

    锦姒看着眼前的妇人，虽然身穿麻布粗衣，但是身上的气质告诉她，这个人的身份不简单，或许真的就是元贵妃说的可疑之人，这样的人在京城却不被找到，那也说明此人的背景不算弱。

    锦姒想了一会，最终还是决定同妇人走一趟。

    “小姐，不行，你和他不认识，这样跟着她离开我不放心。”楚倩拉住锦姒，妇人的身份不明，是敌是友不清楚，锦姒没有自保的能力，这样一个人跟着陌生离开楚倩是怎么也不可能答应的。

    “放心，有王爷的暗卫跟着，没事的。”从南朝回来之后，萧云楼便给锦姒派了几个暗卫跟着，平日里也没有见着人，但是萧云楼说了他们会跟着。

    “不行，我也要去，我不放心。”自从锦姒被掳走之后，楚倩总是不放心锦姒一个人去哪里，安儿在丞相府照顾锦川，也不让跟着，楚倩怎会放心。锦姒笑了笑，这个小姑娘似乎也忘记了她也没有自保能力，但是锦姒终究还是让楚倩跟着。

    妇人带着两人上了马车，出了城，不知走了多久，在一个破庙前停了下来，三人下车，锦姒看着这个破庙，微微蹙眉，也有些疑惑，这样一个地方，以元贵妃的手段和人脉，不可能找不到，难道是我想错了？锦姒这样想。

    走进破庙，只见一个女人呆坐在地上，即便此时的女人衣衫褴褛，蓬头垢面，但是还是能看出这个女人生的很好看，锦姒走进，女人手中抱着一个包袱，嘴里念念有词，但是听不清她在说什么。

    “这是？”锦姒开口询问。

    “这是我家小姐，她......她.....”没说两句，妇人便开始抹眼泪，锦姒有些不耐烦的蹙眉，她的耐心就快被耗尽了。

    “你别哭，我想你找我肯定是需要我帮你做什么，但是你一直这样不说话，我真的很难做什么。”锦姒扶额，要是看着这个人身上有什么隐情，她定是一走了之了。妇人有些窘迫，之后才缓缓开口，从妇人的叙述中锦姒大致明白了事情的大致意思。

    这个女人是江南苏家人，苏家是商贾之家，做的也是皇家买卖，苏家曾有一女子进宫成功为了先皇最宠爱的女人，曾一度被封为皇贵妃，可是这个人却在产子的时候，难产而亡，大人小孩都没有保住。

    眼前这位是苏家的大小姐，管理着苏家，更是生意的一把好手，苏家在她的经营下成为了屈指一首的首富，这也引起了竞争对手的妒忌，于是苏家大小姐便被人下了药，被歹徒玷污，之后怀有身孕，被家中小人陷害流产，而苏家在一夜之间被人灭门，苏小姐在母亲的守护下躲过了一劫，但这样的打击对她来说太大了，所以苏小姐疯了。

    “你说的这个竞争对手姓元？”妇人抹着泪点点头，锦姒知道自己的直觉对了，元贵妃来找她，本就是为了不让锦姒接这个案子，苏家一路上告却都被拒之门外，这只能是有人打了招呼。

    “锦姒小姐，我也是听说你连王爷都能告，这才来找你，能不能替我家小姐伸冤啊？”妇人想在跪下去，别锦姒拦住了，这样的事确实令人发指，可是若要上告就得有证据，若是没有那锦姒也无能为力。

    “你们可有证据？若是没有任何证据证明是元家所为，我就算再不畏惧皇权也没有能力帮你们？”锦姒说道。而就在她说完，一个男人便走了进来，将手中的东西交给锦姒。男人一看便是江湖中人。

    锦姒打量了男人一眼，想着这个苏家应当也是有些手段，否则如何在那样波云诡谲的商场上立足，只不过终究还是抵不过皇权的干预，锦姒接过男人手中的东西，然后打开将所有东西都看了一遍，看完之后她觉得自己都快控制不止自己的情绪了。

    令人发指这四个字已经不足以行人元家的行为，难怪元贵妃要赶尽杀绝，这样的东西着实让元家万劫不复，“你们可知道元家有一位贵妃在找你们？”锦姒问道。

    “知道，若不是苏家几年前救了烟雨阁阁主，有他一路相互，我们早也成为刀下魂了。”妇人的话解除了锦姒心中的疑惑，有江湖高手保护着，找起来也是费劲，但是总能被找到。

    “锦姒小姐，你能棒棒我们家小姐吗？” 哭着问道。

    “如果你们信得过我，这个东西给我，一个晚上我整理出来，但是我需要核实，毕竟若是真的我们不打无准备的杖，也是对我的一种保护，你们能接受吗？”无论是曾经还是现在，锦姒做事只有一个原则，那就是实事求是，所有她接手的案子她都要将资料都调查明白。

    妇人刚想答应，却被方才那个男人拦了下来，男人看着锦姒，眉头紧蹙，不是不想相信，但是这个世界上的人心是最不值钱的东西，这么重要的东西若是丢了，那么苏家的远去就再也没有地方可以伸冤了。

    锦姒也没有急着开口，他在等，等他们做决定，毕竟这样的事情确实需要很大勇气和信任才行，锦姒也不能给他们做什么保证，她能做的便是还原事情的真相。

    “好，希望锦姒小姐不要背信弃义，否则我烟雨阁定会悬赏要了小姐额命，哪怕墨王护着你，我们也能鱼死网破。”许久之后，男人开口，同意了锦姒的方案。