
    闻言，萧云楼看向锦姒，见她一脸认真的看着自己，萧云楼有些愣住了，这个问题从未有人这般认真的问过他，忽然有人这么一问，他倒是有些愣住了，“那么姒儿，希望本王想要还是不想要？”

    锦姒愣住了，明明是她问的他，怎么又把问题抛给她了，锦姒白了他一样，悠悠开口：“若是我不愿意，王爷就没有这样的想法了吗？”锦姒知道，自古以来皇权皇位便是皇家政治旋涡，没有人真的不去在那个东西，毕竟最是无情帝王家。

    忽然间锦姒有些迷茫，她喜欢萧云楼，这一点她承认，而且要同萧云楼表白过，但是曾经她从未想过萧云楼是否有一日会登上那个权利的高峰，今日忽然想到了合格问题便问了他，可问完之后锦姒自己就迷茫了，若是有一日萧云楼当真会登上权利的高峰，她是否还有勇气陪他一路到底，看他后宫三千呢。

    “若是姒儿不愿意，本王也可放弃那权利。”萧云楼笑着说，锦姒瞬间惊呆了，不可置信的看着萧云楼，她知道也能感受到萧云楼对她有些感情，可是她从未想过萧云楼可以为了她放弃皇位，别说锦姒震惊，就连一旁的叶帆也惊呆了。

    或许别人不知道，但是叶帆知道自家王爷为了皇位筹备了多久，今日仅仅为了一个女人竟然能说出这样的话，叶帆不知道自己该喜还是忧。

    “萧云楼，你是认真的？”锦姒不敢相信这个男人真的会为了她放弃那个唾手可得的位置，依照萧云楼的手腕，大庆的皇位迟早是他的，皇帝的那些儿子们都不及他四分之一，也正因为如此，皇帝才忌惮他几分。

    “你觉得本王像是在开玩笑嘛？”萧云楼似笑非笑的看着锦姒。所有他的人都以为他非要皇位不可，可是只有萧云楼知道，今时今日，他更喜欢安稳，那种一家三口平平淡淡生活在一起的安稳，在锦姒出入王府，两人一起照顾萧毅的这段时间里，他觉得这样的安稳让他很安心。

    虽然他没有放弃手里正在做的事情，但是心境似乎同以前不一样了，曾经他势在必得，如今只想护着妻儿不受干扰，保证妻儿衣食无忧，仅此而已。

    “为什么？”锦姒不明白，萧云楼这样一个人，怎会这般草率，为了一个女人，一个曾经他休弃过得女人，竟然可以不去争不去抢。所以锦姒脱口而出便是询问，这一问也问出了叶帆的心声。

    “大概是，本王觉得抢皇位已经没有挑战了，想试试寻常人家的普通生活，只为了一日三餐而奔波的生活”闻言，锦姒心情有些复杂，一方面是觉得甜蜜，有个男人可以为了他放弃一些他唾手可得的东西，一方面是惭愧，方才的自己犹豫了，她竟然想到了退缩。

    “王爷的兴趣爱好倒是有趣得紧。”锦姒轻飘飘的一句话，萧云楼也只是笑了笑，其实锦姒没有说的是，谢谢你，能为我放弃一切。

    “爷，南朝皇帝到了。”

    就在气氛逐渐暧昧的时候，一个黑衣男子走了进来，打断了这屋里的暧昧，锦姒有些不自然的别过了头。萧云楼点点头，示意将人带上来。

    “王爷倒是好大的架子，朕要见王爷一面都需要通传了”南枫有些不高兴，但是又不能表露出来，只能半开玩笑的说道。

    “也不及皇上胆大，亲自到大庆将本王的女人带过来，也不怕本王挥兵前来。”要说毒舌，萧云楼倒也没有输过任何人。

    “你的女人？朕怎么记得已经是朕的锦贵妃呢？你说是吧，锦贵妃？”南枫在萧云楼这里吃了大亏，又不能反抗，如今也只能在嘴上过过瘾了。

    “是吧，如果皇后不介意的话，我其实也无所谓。”锦姒耸耸肩说道，南枫闻言脸色有些难看，随后便沉了脸。

    “王爷来我南朝就送了这么一个见面礼，倒真是为难王爷了，朕不过只是请锦姒姑娘到宫里玩一玩，怎的王爷还这般兴师动众，不太好看吧？”对于萧云楼的做法，南枫是不高兴的，但是，南枫也知道如今的额南朝再也经不起动荡，这个时候惹怒萧云楼无疑就是以卵击石，所以他选择了退让，而他最初的目的也不过是同萧云楼合作罢了。

    “皇上能不远千里跑到大庆给本王送这么一个见面礼，本王不过只是礼尚往来，皇上也不必在意，也不必感谢。”萧云楼说的话真是气死人不偿命，锦姒看着两人你一言我一语的来来回回，扶额叹息，有时候她觉得懂的弯弯绕绕的人说话就是太费劲。

    “我说二位，在这么说下去，恐怕天色就不早了，皇上难不成想留宿这里？还是说王爷想留下皇上？”锦姒打断了两人的互怼，她觉得这两人在这么下去永远也说不到正题上。

    “行，说正事，我们家姒儿同本王说了皇上的意思，本王觉得合作不是不可以，本王还是乐意的，只是不知道本王想要的皇上给不给的起。”萧云楼开口说道。

    “不知王爷想要什么？”南枫想过需要费一些唇舌，没想到萧云楼竟然同意了，只不过萧云楼这样的人提出的要求，他总觉得不会太小，毕竟以萧云楼的势力和手段，他能办到的事情恐怕也不会提了。

    “本王要南朝贸易的三年垄断权。”萧云楼的要求，让南枫眉头一簇，他还真没有想到萧云楼的胃口这么的大，南朝的商贸是最有地理优势的，拿到垄断权，也就意味着，拿到了摇钱树，南枫有些犹豫了，若是都给了萧云楼，那自己的小金库恐怕岌岌可危。

    “王爷只是狮子大开口啊，若是都给了王爷，朕如何稳定南朝。”南枫有些不悦，若是之前，他放弃合作便是了，可是看到萧云楼的势力之后，他忽然觉得，萧云楼想要这个东西，他也能做到，到时候南朝便真的被他拿捏了。

    “本王知道皇上需要资金整顿南朝时局，本王也不是不讲道理，垄断权本王拿了，但利润本王可分皇上三成，如何？”萧云楼笑着说道。这已经是他最大的让步，这个垄断权，南枫不给他也有办法自己拿到，只不过那个时候南枫可就真的被动了，这是南枫不想看到了，所以萧云楼笃定南枫一定会答应。

    “好，朕应了！”