
    “你们倒是厉害，我刚出来你们便知道了。”锦姒笑了笑，走进客栈，才发现客栈有些冷清，就连店小二都不曾出来迎客，“这大青天白日的为何没有人营业？”

    “王爷说了，要迎接未来王妃回家，闲杂人等不得打扰。”叶帆说这话的时候，一脸的痞相，锦姒白了他一眼，她倒是第一次见有人能把包下客栈说得这般清醒脱俗，正说着话，便瞧见一男子匆匆走下来，紧接着萧云楼也下来了，多日未见，锦姒忽然觉得自己真的想他了。

    萧云楼身着一身白衣，嘴角带笑缓缓走下来，锦姒脑中闪过一句话“逃之夭夭，灼灼其华”。这货笑起来谁顶得住啊，锦姒心里想着，直到萧云楼走到她面前，她才回过神，然后不好意思的别过头，以掩饰自己此时此刻的心虚。

    “咳咳咳，王爷，容许老臣给锦姒小姐把把脉。”问询赶来的太医看着暗送秋波的两人，干咳了一下，锦姒唰的脸红了，眼睛顿时不知道该看哪里比较好，更不知道此时应该说什么才好。

    “你，你怎么还将御医带来了，多麻烦。”锦姒此时只想打破此时的尴尬，却不想话刚说完，萧云楼轻声笑了出来，富有磁性的嗓音在头顶响起：“别人，本王不放心，乖，让太医给你瞧瞧。”

    锦姒被南枫掳走的时候还未苏醒，虽然此时看着锦姒脸色红润应当是没大碍了，但是没有太医瞧过他终究还是不放心。

    锦姒笑了笑坐了下来，将手递给了太医，片刻后，太医收回手，站起身说到：“王爷请放心，锦姒小姐已无大碍。也无需在吃药，只不过锦姒小姐应当是水土不服有些气虚，歇一歇也就没事了。”

    “好，有劳陈太医，下去吧”

    陈太医的话让萧云楼松了一口气，叶帆在一旁看着，总觉得此时此刻的萧云楼，才算得上一个活生生的人。

    “锦姒小姐，南朝皇帝竟然放你出来，没有拿你威胁王爷，但也是个正人君子。”叶帆调侃道，此次前来南朝，他们发现南朝内部有为混乱，外戚势力改为尽数铲除，这个皇帝怕是不好当。

    “南朝皇帝在正人君子也不及咱们王爷这一波优秀的操作，现在皇帝正头疼着呢。”锦姒一想到南枫那一脸郁闷的神情就觉得很爽，锦姒很记仇，当初她负伤他将人掳走也就算了，之后还将她打晕，这个仇她记一辈子。

    “皇帝让我给王爷带个话，他其实只想同王爷合作并非想同王爷为敌，皇帝还说了只要王爷还在大庆，南朝绝不会进犯大庆，更是欠下王爷的人情，不是王爷见不见皇帝。”锦姒说完便看了看萧云楼的表情，她发现萧云楼并没有任何表情，不知道此时他在想什么。

    “要不要和谈本王说了算，本王既然已经动手，便不会说收就收。”不知过了多久，久到锦姒以为萧云楼不会再说这个话题的时候，他开口了，声音中的不满和冰冷就连锦姒都听出来了，锦姒有些愣住了，她完全不明白萧云楼在生气什么，南枫已经将她送了回来，在皇宫中也未曾伤害她，今日也拿出最大的诚意，可是她觉得萧云楼并没有被说动，反而更加生气了。

    锦姒看向叶帆，用眼神询问他，萧云楼这是在生气什么，叶帆耸耸肩，他也不知道自家王爷在气什么，这是就觉得萧云楼此时真的很生气。锦姒站起身走到他身边，拉了拉他的衣袖，然后轻轻的说：“你在生气吗？”

    萧云楼转头看着锦姒拉着自己的小手，委委屈屈的眼神，让萧云楼心中的火瞬间熄灭，此时他发现只要眼前的女人好好的，其他都不重要了，于是微微叹口气，然后同叶帆挥挥手，叶帆瞬间明白，王爷这是收手了。

    “所以你在气什么？”就算萧云楼已经要收手，但是锦姒还是想知道他到底是在生气什么，她总觉得萧云楼即便收手了，心里还是不高兴，她不希望他不开心，可是南朝的皇后与她是一样的，她也不忍心看着南朝就此覆灭。

    “锦贵妃，在宫中小日子倒是过得不错，太医都说你恢复挺好，看来倒是本王白担心了。”瞧见锦姒有些为难的神情，萧云楼以为锦姒是在为南枫为难，心里的火苗有蹭的一下上来了，脸色极其难看的看着锦姒，冷冷开口。

    萧云楼的突然翻脸，让锦姒有些猝不及防，人们常说女人翻脸比翻书还快，可是锦姒觉得萧云楼的翻脸更快。

    “我也不知道为何要封妃，但是他从未有过逾矩，毕竟他惧内，皇帝可怕他的皇后了，所以我在宫里日子还算可以，因为有皇后撑腰呢。”锦姒忽然明白萧云楼为何生气了，他哪是生气，明明就是吃醋了，想到这里锦姒心里甜甜的。

    “莫要生气了，我来传话不过是给皇后面子，我听喜欢皇后的，而且我同皇后有革命友情，着实不想看到南朝就这样没了。”锦姒用真诚的眼神看着萧云楼，见萧云楼没有说话，她扯着他的衣袖，撒娇的说：“王爷，不要生气了好不好嘛？”

    软软糯糯的声音，酥透了，萧云楼的心忽然又漏了一拍，锦姒撒娇这可是有史以来的第一次，别说是萧云楼，就连叶帆也差点受不住，锦姒感觉自己的鸡皮疙瘩都要起来了。但是看着此时脸色缓和了一些的萧云楼，她松了口气。

    “叶帆，告诉皇帝，拿着诚意明日来找本王，至于合作，人来了再说。本王看看南朝皇帝有多少筹码同本王谈合作。”萧云楼的话，让叶帆楞了一下，王爷这是准备狠狠坑人家一把啊，果然真的一点亏都不能吃。

    “萧云楼，你怎么这么厉害，竟然让南朝经济陷入瘫痪，这个应当不是近段时间就能做到的吧？”锦姒着实很好奇，这到底是怎样一个人，才能想到了这般遥远，早早部署好一切，这样的男人似乎更适合那个位置吧。

    “大约是在本王十五岁的时候，那时候父皇抓了一个细作，本王便在想，如何才能让被人不敢轻易冒犯大庆，后来便想到了这个方法，掌握这个国家额经济命脉，那边想让他受到动荡便是本王的一句话。”萧云楼说的云淡风轻，但是锦姒觉得，这样一个男人，着实更适合那个位置。

    “王爷，你想坐上那个位置吗？我说的是皇位。”