
    秋日的午后，阳光不似夏日那般毒辣，自从南朝回来之后，锦姒便认认真真的经营着事务所，女讼师锦姒的名号也响彻京城，事务所的生意也渐渐步入正轨。

    “小姐，你在写什么？”楚倩瞧着锦姒已经在书房中呆了一早上，一直写写画画，又撕毁，所以好奇=的走了过去，只见纸上“招生计划”几个大字，然后下面便是洋洋洒洒的文字，但楚倩没看明白，

    “为事务所招人，如今事务所的名气在外，生意也不错，只有我一个人的话，你想把我累死吗？”锦姒咬着笔头，思考着还有什么需要补充的，“这些事情之后要交给你来做，你去奴隶市场找几个，我亲自培养。”

    “这......会有请他们做讼师吗？”楚倩有些疑惑，奴隶市场上的人在大多数人眼里都是下等人，这样的人会得到重用吗？

    “你先去找人，这些都是后续的事情，这些买回来的人可以给穷苦人民做讼师，之后我会开一个讼师班，那个时候出来的优秀人才就能够成为达官贵族的讼师。”锦姒一边想着自己今后的规划，一边奋笔疾书，这些东西她之前就想做，但是因为事情太多，锦家又不安分，就耽搁了。

    楚倩虽然没有明白，但是还是照着吩咐去做这件事。楚倩离开之后，锦姒放下了笔，她想起了回来前的那一晚，月色下的萧云楼，以及月色下的两颗心。既然她选择了同萧云楼在一起，那么她要做有资格与他并肩的女人。

    她没有什么特长，唯一有的就是她曾经十几年的律师经验，巧的是大庆缺讼师，在一个健全的法律系统中，讼师不可或缺，这样才能够避免冤案错案的发生。

    锦姒正想着未来的蓝图，忽然一个夫人抱着一个包裹走了进来，遇上了回来的楚倩，便带她来到了锦姒的会客室，锦姒瞧着这个妇人并不想山野村妇，举手投足之间多了些大家闺秀的优雅。

    “请问有什么我能帮助你的吗？”锦姒开口询问，妇人没有回答。这是眼睛一直打量着锦姒，手更是死死的保住包袱，根据锦姒多年的经验，这个妇人身上一定有故事，所以锦姒也不急，慢悠悠的拿着茶喝了起来。

    “听说你是讼师，能够打官司？”过了许久，妇人才缓缓开口。妇人的声音很好听，犹如春风一般沁人心脾，她看着锦姒的眼神中多了一丝期盼，仿佛就是要等锦姒亲口承认她才能放心。

    “是，我是讼师，我可以打官司，请问我能帮你什么？”锦姒淡淡开口，锦姒知道这样一而再再而三询问的人，一定是有难言之隐，这个时候不能一直追问，而是静静等待，等着她自己开口。

    “是的，我想告一个人，告他......告他.......”女人有些哽咽，手抓着包袱更紧了，锦姒一直在等，可是女人却没有在开口，忽然的，她站起身，跑了出去，锦姒顿时有些蒙了，这个情况是她始料未及。

    “小姐，她这是.......”楚倩更是丈二和尚摸不着头脑，这是她第一次见到话说到一般就跑的人。

    “没事，你去做事吧，我相信她若是需要，会再来的。”锦姒觉得或许这件事对于这个人来说难以启齿，锦姒似乎想到了什么，微微叹了口，然后便又开始规划自己的事情。

    午饭过后，事务所来了来了一位贵客，锦姒记得，这是皇上的宠妃——元贵妃，她放下手中的笔，走了出去，给贵妃行了个礼，便让人伺候贵妃入座。

    “不知贵妃莅临，有何指教？”说实话，锦姒觉得皇权之下，说话挺累的，还要注意会不会得罪眼前的人，忽然锦姒有些怀念从前，曾经只有他甩脸客户的命，没有受别人脸色的事情。

    “今日这里可曾有何可疑之人出现？”贵妃斜眼看了一眼锦姒，眼中的鄙夷并没有刻意掩去，锦姒并未在意，这样的眼神她见太多，若是每个人都在意的话，她恐怕会累死。

    “可疑之人？不知贵妃娘娘定义的刻意所为何？”锦姒有些不解，不明白这个元贵妃的目的是什么，她也不知道为何，找可疑之人找到了这里，是因为这里来的人多且杂，所以值得怀疑？

    元贵妃从进来到现在，不是鄙夷自己，就是嫌弃自己的茶不好，换做锦姒以前的脾气，这个人早就被她请走了。果然在皇权之下，没有势力就只能任人欺负。

    “若是锦姒姑娘见着可疑的人，希望联系本宫，嗯？”元贵妃最终还是没有告诉锦姒，什么叫做可疑之人，放下这么一句话之后，便离开了。

    “小姐，元贵妃是什么意思？”楚倩问道。“我们这里天天有人，可疑之人我们又如何知晓，元贵妃难不成觉得我们藏了什么人？”

    “可疑之人......”

    锦姒喃喃自语，猛地，她想起了什么，转头看着楚倩，把楚倩给看蒙了。

    “或许是那个人！”

    “不会是之前那个女人？那我们......”

    锦姒摇摇头，这件事他还没有确定，若是弄错了，那就真的是害了人家，所以她决定只字不提，“这件事当做不知道，若是那个女人再来，还是带来见我，我觉得有什么事情要发生了。”

    “可是，这件事要是被元贵妃知道了，我们岂不是.......”楚倩将锦姒拉到书房，说道，“元贵妃是当朝太师的女儿，太师又是皇上跟前的红人，权势滔天，若那个女人真的来找你，你当真要接？”

    “看情况，毕竟事情是什么样子的我们都不知道，也不能听信片面之词，一切等这个女人再来只有再说。”锦姒蹙眉，这个时代权利代表一切，如是没有权利，那边只能任人宰割，但是锦姒不信，她不信自己没有这个能力去改变，错了便是错了，触犯了法律便是触犯了法律，没有任何人有特权，没有任何人能够凌驾法律之上。