
    皇宫，朝露殿，元贵妃回宫之后便气得将所有的东西砸了个遍。

    “娘娘，不要气坏自己的身子，这件事已经过去许久，之前我们已经处理了那些痕迹，我保证一定不会留下任何证据，娘娘放心便是。”嬷嬷在一旁的默默安慰道。

    元贵妃着实没有想到锦姒竟然有萧云楼撑腰，那个曾经休了锦姒的男人，如今竟然将她护着，这一点着实是她是疏忽了，“元成送走了吗？”云贵妃问道，她不方便出宫，有些事情她不能及时去处理。

    “娘娘，苏家灭门，这事可大可小，少爷这次过了，当真要帮他善后吗？”嬷嬷有些担忧，若是这件事萧云楼插手的话，那就真的不好办了。闻言元贵妃眉头紧蹙，以前无论元成做什么她都能解决，可这个灭门惨案饶是她有通天本领，也没有办法在皇上面前说什么。

    “你赶紧想办法找到那个女人，送她离开，还有告诉元成，给本宫安分些，莫要胡来了。”元贵妃扶额叹息，“不行，赶紧将元成送走，告诉元成，离锦姒远点，别到时候遇上了，那就真的是没事找事做。”

    “是，娘娘！”

    元家一直都是重男轻女，元成成了今日这般模样便是他们宠出来的效果，这样的事情元成没少干，她也为元成扫除了多少障碍，但是这一次他却灭人满门，这个窟窿她如何补救，若是皇上知道这件事，她的贵妃之位只怕也保不住了。

    “娘娘，锦姒姑娘手中有证据，她也接手了这件事情，按照锦姒的性子，只怕是会告官的。之前还能拦着他们，如今锦姒有王爷护着，这个案子，大理寺不可能不接了。”嬷嬷说道。

    如今事情发展到这一步，是元贵妃始料未及的，苏家竟然和烟雨阁有来往，烟雨阁想要保住的人，放眼整个江湖，没有人能从烟雨阁阁主眼皮子底下将人带走。元贵妃更没有想到的是，这个女人竟然安然无恙的回了京城。

    “阿三！”元贵妃朝着空处喊了一声，一个黑衣男子便从出现在元贵妃面前。

    “主子，何事？”黑衣男子双手一抱拳，躬身说道。

    “不惜一切代价，生要见人，死要见尸！”暗卫领命立即出发，。

    与此同时，锦姒同萧云楼回府看望儿子，哄儿子睡着之后，锦姒差人同丞相府送了口信，今夜她要在事务所研究研究这个案子。

    锦姒原想着还要去实地调查一番，却没想到萧云楼竟然把她想要的资料放在了她的办公桌上，这让锦姒很是感动。有萧云楼的协助，锦姒想查的时候也只有萧云楼有这个能力能将这些东西查得清清楚楚。

    天空泛起鱼肚白，锦姒放下手中的笔，看了一眼自己写的诉状，满意的笑了笑。锦姒忽然怀念有电脑的日子，许久写字，一下子写这么多，她的手都快断了，但是锦姒却不觉得苦，她也很久没有体验过这种通宵研究案子的日子了。

    锦姒一边揉着自己的肩膀一边走向窗边，这天微微亮的时候是最美的，这样将醒未醒的模样，美极了，只可惜这里没有相机，也没有手机，这样美好的时刻，着实有些可惜了。苏家的事情始末大致上她有了了解，如今这个官司她赢定了。

    “小姐，一夜未睡？”楚倩走出房门的时候便瞧见了锦姒倚靠窗前遥望远方。昨日楚倩实在太困便没有陪着锦姒，此时见着锦姒这般模样倒也看不出来是一夜未睡。

    锦姒同楚倩问了声早安，然后继续享受着此时此刻的温馨和舒适，他终于明白为什么很多人都向往田园生活，不仅仅是因为放慢了脚步，更主要的是舒适和惬意。

    “小姐，苏家的案子，会不会很麻烦？”楚倩问道。昨日元贵妃的架势已经说明，元家一定会包庇这个人，有萧云楼在，楚倩倒是不安心锦姒的安危，但终究还是得罪了元贵妃，不知道日后这个人会如何对付锦姒。

    正当锦姒要说些什么的时候，忽然有一批黑衣人涌进事务所，不曾废话直接冲着锦姒来，就在剑离锦姒一厘米的地方，被人拦了下来，随即两人扭打起来，而其余的黑衣人也发起攻击。

    锦姒拉着楚倩躲进了屋里，门外的打斗声将安静的清晨打破，锦姒仔细聆听门外的动静，楚倩此时心都踢到了嗓子眼，这件事情，想想都知道是谁做的，这个人之所以这么做无非就是想要这个案子石沉大海，思及此，锦姒脸色有些不好看，眼神冰冷。

    楚倩是第一次见到锦姒这样的神情，也是第一觉得这个女人眼中的狠厉不是任何男人，不一会儿，门外的打斗声慢慢小了，可就在他们以为危机接触的时候，忽然一个黑衣人破窗而入，长剑直逼锦姒

    饶是楚倩眼疾手快将锦姒推开，锦姒的胳膊也被长剑所伤，两人立即开门走了出去，黑衣人岂会让他们如愿，男人随意拿起一把椅子扔了过去，楚倩等人要躲开，椅子便落在了门前，想要开门出去着实要费一番功夫。

    男人提起长剑靠近，锦姒凭着自己的灵活躲过了很多攻击，但是究锦姒只是花拳绣腿，锦姒没有内力，能在男人剑下躲过攻击已经是她的极限了。

    忽然的，锦姒感觉剑气逼近，她下意识的转生躲过剑气，便瞧见床被劈成了两半。锦姒咂舌，若是这一鞭子落在人身上，恐怕要托一层皮。

    楚倩发现，男人额目标至始至终都只是锦姒，就连楚倩搬椅子，挪凳子的楚倩也不曾注意。男人没有停下来，而是继续攻击，锦姒有些郁闷，照这样下去，锦姒定会吃不消，果不其然，锦姒的动作变得慢了一些。

    男人穷追不舍，屋外打斗亦是难舍难分。锦姒的体力已经渐渐耗尽，动作也慢了不少，生生挨了男人的剑，锦姒的体力最终还是耗尽，男人手起刀落，想要结束锦姒的声音