
    “杀手的颈部有狼图腾，这是噬渊阁的标志，方才本王无意间在一个杀手身上看到，应该不假，若真是噬渊阁，那元贵妃可就真的不简单了。”萧云楼收到，他心中也觉得不应该是元贵妃，元贵妃可能也只是旁人的棋子，但世事无绝对，这件事没有答案之前，不能过早定论，毕竟人不可貌相，人心难测。

    “所以我在想，他们这么执着于这份证据，是不是说明这个证据里面有什么东西对背后之人不利。方才我仔细翻阅了一遍，依旧找不到可疑之处，不如二位也来看看？”锦姒不是这个时代的人，她觉得自己看到的，估计没有别人看的全，于是将东西递给萧云楼，或许他能给点意见。

    萧云楼看资料这空挡，锦姒在脑海中把案件梳理了一遍，发现整件事情存在的疑点和不合理的地方太多，比如苏家和元家都在无双城，但是苏家的地位却远高于元家，苏家作为皇商多年，今年准备举家搬迁京城，却在这个时期发生这样的事情，太巧合。

    若真如萧云楼所说，今日的杀手是噬渊阁的人，那么不可能这么久都找不到苏大小姐，那日见过苏大小姐，她身上并未有任何伤，就连那个妇人也是如此，苏家既然有江湖人士相助，那么幕后那个人应该也要找江湖人才是，可是苏家人竟然顺利进了京。

    即使到后来锦姒见过苏小姐之后，也未曾有人找到他们，这不合理，虽然知道是不合理，但是锦姒找不到任何佐证她猜想的证据，而自己忽然觉得自己似乎在不知不觉中被拉入了一个旋涡当中。

    “咦，安德茶庄，这个名字很耳熟啊。”叶帆忽然出声，锦姒闻言走了过去，用眼神询问他们，萧云楼的目光也停留在安德茶庄几个大字。

    “这里怎么了嘛？”锦姒好奇地问。安德茶庄的老板有一个女儿，生的美极了，是无双城第一美女，琴棋书画也样样精通，不输于京城的大家闺秀，很不幸的是她被元家少爷看上了，还上门提亲，但是被回绝了，之后有一日，这位小姐从庙里祈福回来，中途竟被人掳走。

    等老板找到自己女儿的时候，这位小姐已然失了清白，没过几日这位小姐便自缢而亡。这听上去不算惨绝人寰，锦姒没有明白为何这两人脸上的疑惑那样深。

    “若这个安德茶庄是我们所认识的那个，那么问题应该就出在这里，因为安德茶庄的老板其实是个女的，无儿无女。”叶帆解释道。这下锦姒明白了，若此事为真，那么就说明有人在给元家下套，利用元家来对付苏家。

    可是苏家并未藏于党争，一个小小的商贾之家，怎就被人惦记上了？这也接不通啊，锦姒还是觉得不对劲。这个案子应该算得上锦姒遇上的最棘手的案子了，瞧着认证物质具在，但却有很多地方解释不通，锦姒觉得自己的脑子已经停止运行了。

    “无双城，安德茶庄，你觉得还会有第二个吗？”萧云楼轻飘飘的一句话，让叶帆愣住了，经过萧云楼一提醒，叶帆瞬间明白过来了。这个就是他萧云楼的势力之一，这里的老板是萧云楼亲自选的人，背叛不至于，要么被抓茶庄被顶替，要么就是为了向萧云楼传递信息。

    “王爷，可还记得安庆县暴乱一事？”叶帆忽然问了这么一句，萧云楼转头看向他，锦姒也是如此，叶帆没有立即解释，他将手中苏家的资料放在桌子上，指了苏时储这个名字，后面写着原名傅星宏，然后才缓缓开口

    “安庆暴乱，傅家被弹劾，说傅家通敌叛国，之后傅家被判斩立决，王爷接到消息赶回来的时候，安庆暴乱已平定，那个时候是三皇子督办的事情，三皇子上折子的是王爷拦截了下来，将傅家小儿子下落不明这一条划掉了，王爷可还记得？”

    “嗯，你是说苏时储是傅家下落不明的那个少爷？”萧云楼蹙眉，傅家同萧云楼有些交集当初这么做不过是觉得傅家不会通敌叛国，而那彼时他不叫苏时储，而是傅星宏。“后来傅家的事情本王已经解决，也给傅家洗刷了冤屈，可同苏家的事情有何关系？”

    “王爷，当年傅家的事情从发生到结案，不到半月，就连斩立决都未曾等到王爷回来，当时王爷便起疑不是吗？我猜测，有人知道了傅储的身份，而傅家当初手中有他们想要的东西，那个东西很可能在傅储身上。”叶帆说道。

    “也就是说，这个可能就是苏家被灭门的原因？若真是这样，这个人会是谁？”锦姒说道，若是这样，很多事情便说得通，锦姒在脑中大致还原了一下这件事情，傅星宏也就是苏时储被苏家收养，成为苏家养子，但他的身份被人知道了，所以才有苏家被灭这事。

    “可是这和元家有什么联系？”锦姒脑子已经有些晕了，谁说古人的智商不高，这件事简直做的天衣无缝啊，一下子锦姒有些反应不过来，于是才开口询问。

    “安德茶庄应该就是利用元家的开始，元家少爷着实纨绔无所事事，还好色，所以有人布了局拉元家下水，借刀杀人。”叶帆推测。

    “若真是这样，本王倒是好奇傅家拿着什么东西，让那个人那般忌惮，不惜杀人灭口。”萧云楼把玩着自己的扳指，饶有兴趣的看着卷宗，这个人的心思有多深沉，即便猜到了事情的发展，却还是无法猜到是谁在推动这些。

    “看来傅家手中的东西，还是需要好好查一查，只是不知这个苏时储可还活着。”叶帆收了一贯的吊儿郎当，眉头紧蹙，这样的叶帆，锦姒倒是第一次见，锦姒原以为这是一桩灭门案，却没想到里面还有这些不为人知的隐情。

    “叶帆，明日去一趟无双城，查一查安德茶庄是怎么回事。”自从萧云楼被召回京城之后，他的身份着实不方便随意离开，毕竟还有人在盯着他，即便他并不在意那个位置，但是总是抵不住别人的胡思乱想。

    “好”

    “明日本王同你一起去见见这位苏家小姐，可好？”萧云楼心中有个猜测，但是需要前往查证，若真是如此，那这件事便相当有趣了。