
    “等等，先问问她东西在哪里。”此时从窗外跳进了另一个黑衣人，他拦下了自己的同伴，然后转过头对这锦姒说：“昨日那些人给你的东西在哪里？”

    闻言，锦姒便明白过来，这些杀手是冲着她来的，为的就是苏家的事情，也为了不让苏家有翻身的机会，根据锦姒多年的经验，恐怕苏家灭门之事牵扯的东西可就不是一个富家少爷残害民女的罪行了。

    锦姒没有说话，只是静静地看着黑衣人，她的眼神中没有恐惧，也没有慌乱，有的只是镇定，这样的镇定让黑衣人都有些谨慎起来，生怕此时此刻是锦姒设下的圈套。

    “别和他废话了，杀完之后在找便是，那边还有一个女的，一并解决了。”黑衣人话落便举起剑刺向锦姒。锦姒知道在劫难逃，索性闭上双眼等待死亡的来临，只不过不知道自己还有没有再来一次的机会。

    锦姒等了许久，疼痛感却没有袭来，甚至周围变得一片安静，就连门外的打斗声也没了，仿佛方才都未曾发生过什么一般，锦姒疑惑的缓缓睁开眼睛，入眼的便是萧云楼那张长得过分俊朗的容颜。

    “你，你怎么来了？”锦姒问出了这辈子最蠢的问题。刚说完，锦姒自己被蠢得低下了头。门外那些暗卫都是萧云楼的人，这里出事，暗卫肯定有办法将消息传给萧云楼，那萧云楼来这里自然是为了救人，锦姒心中懊恼。

    “本王可不想丧偶，亦不想儿子丧母。”明明是最好的情话，但是从萧云楼嘴里说出来，竟然这样的一本正经，一旁的叶帆扶额叹息，就连锦姒也在心中腹诽萧云楼凭实力单身这么多年。

    屋外，暗卫已经隐在了暗处，此时院子里沾满了大理寺的衙役，锦姒出来的时候微微一愣，继而转头看向身旁的男人，忽然便明白了男人接下来要做的事情。原来他想好了一切。锦姒心想着，嘴角不禁微微上扬。

    锦姒遇袭这件事若是私了，那接下来一定会有源源不断的杀手来犯，即便萧云楼的暗卫守着，但总会有像今日这样漏掉的时候，除非锦姒不打算接手苏家的案子，所以只能把事情闹大，最好是闹到皇上那里，这样才会让幕后之人忌惮。

    “锦姒小姐，若是日后有需要询问锦姒小姐的，还希望锦姒小姐配合。”大理寺卿瞧见锦姒和萧云楼出来，便上前行了一个礼，然后缓缓开口。

    “大理寺卿，京城出现大批杀手未曾有人察觉，今日本王恰巧来了，若是本王晚到一步，世子可就没了娘亲了。皇城之中，天子脚下竟然有这样的事情发生，你让天家颜面何存？”萧云楼冷声说道。

    “臣，惶恐！”大理寺卿已经吓得瑟瑟发抖。大理寺卿怎么也没想到，京城竟然来了这么多杀手，还明目张胆的来刺杀锦姒，他接到报案的时候，整个人都不好了，现如今倒真是细思极恐。

    暗杀这样的事情其实不在大理寺的管辖范围，萧云楼这么说不过只是想接着大理寺卿的嘴告诉皇上，有人在他眼皮底下杀人，他却不知道，这样的事情那可真的折损了皇上的颜面，在他心中埋下种子，那么这件事情绝不会草草了事，皇上定会让人彻查。

    大理寺卿走后，锦姒看着毁得差不多的房屋，顿时心疼她的银子。

    “看来苏家的事情很棘手，都派出杀手了。”叶帆适宜的开了口，锦姒也微微蹙眉，她知道苏家的事情不会简单，从元贵妃前来警告她的时候开始，她便知道了，却没想到元贵妃竟然不惜一切代价都要除掉自己，难道是证据中有什么会影响到元家的利益，影响元贵妃地位的东西？

    这么想着，锦姒便跑回了书房，好在方才虽然打斗激烈，但是书桌还幸存，上面的东西都没有被冻掉，方才自己一直都在避开着书桌，估计那些人不会觉得锦姒会将那么重要的东西放在桌子上，所以他们压根也就没有注意到他们想要的东西就在桌子上。

    看到这些资料完好无损，便松了一口气，而后没有在理会随着进来的两人，自己认认真真再看一遍资料，可是无论她怎么看，都没有发现有什么东西是元贵妃不惜一切代价要拿回资料，杀了自己。

    “怎么了？”萧云楼也没有打扰锦姒，自己坐在一旁同叶帆聊着天，此时见着锦姒满脸的疑惑，不禁开口问了出来。

    “我记得之前那个妇人找了我之后，元贵妃就来了，还暗示让我不要插手，紧接着我去见了苏家小姐，元贵妃就带着人来警告我，就算有眼线，是不是来的也太快了？”锦姒此时回想起这些事情，着实有些蹊跷每次元贵妃都是那样刚刚好就老了，仿佛知道有人会找她。

    “还有就是苏家的案子我也觉得很奇怪，若只是元成纨绔成性玷污了苏家小姐，以元贵妃的手段，只要将人娶进门养着便是了，为何会出现灭门这样的事情？除非......”

    “除非苏家有元家想要的东西，但是苏家不肯给，所以灭门。”叶帆接了锦姒的话，苏家这件事他们也是才收到消息，他也曾同萧云楼谈论过，没想到锦姒也想到了这一点。

    “我有一种感觉，今日的杀手并非元贵妃之人。”之前未曾细细思考，在杀手出现的时候，锦姒第一个想到的人便是元贵妃，此时看着资料，在细细推敲，又觉得元贵妃似乎有些急躁了，白日才警告，晚上杀手便来了，就这么一点思考的时间都不给？不符合常理。

    “今日的杀手乃噬渊阁的人，噬渊阁是江湖上杀手排行第一的组织，噬渊阁从未失手过，本王的暗卫个个武功了得，今日他们失手，只怕他日还会再来。”萧云楼把玩着扳指，轻轻说道。

    “噬渊阁？王爷，确定？”叶帆眉头紧蹙，若真是噬渊阁的杀手，那就真的不好办了。