
    “好，我也希望能够帮到你们，宫里有人在找你们，注意安全。”锦姒将资料装好，然后同几人说了几句便带着楚倩上了马车回城。

    刚下了马车，走进事务所，便瞧见元贵妃带着一群侍卫站在了她的院子里，见锦姒回来，冷冷一笑，开口说道：“本宫记得同锦姒小姐说过，若是见着可疑之人，定要告诉本宫，锦姒小姐似乎不将本宫的话放在心上。”

    “我倒是不知道，原来贵妃喜欢不请自来，宫里的规矩果然不一样哈。”锦姒瞧了一眼，元贵妃身边的一个侍卫正站在锦川和恒儿身边，锦姒的心有些慌了，但是面上依旧淡淡的，然后索性坐了下来，对着自己的弟弟说道：“锦川，还不带这恒儿去学习，你们今日可是要交功课的。”

    “锦姒小姐急什么，本宫带了些宫中的糕点，小孩子都喜欢吃，让两孩子尝尝。”元贵妃说完，便向一旁使了个眼色，一旁额丫鬟立即将食盒拿上来，将糕点带拿出来放在桌子上。锦姒看了一眼元贵妃，又看了一眼糕点，随即拿了一块，打量了一番，然后缓缓开口。

    “宫中的东西着实都是好东西，恒儿和锦川不喜甜食，倒是解一解我的馋。”说着便将糕点糕点送进自己的嘴里，可就在锦姒要咬下去的时候，一旁的丫鬟佯装上来倒茶，然后一不小心将茶水倒在了锦姒身上，丫鬟慌忙的替锦姒擦拭，趁机将糕点打翻。

    “你个笨手笨脚的丫鬟，冲撞了锦姒小姐还不赶紧道歉。锦小姐莫要介意，本宫没有调教好，一会回去好好调教调教。”元贵妃说的云淡风轻，锦姒也只是微微一笑，元贵妃这样的举动，便是在威胁她。

    “嗯，确实要好好调教才行，元贵妃莫要心软，否则不知道的还以为这糕点有什么问题，贵妃才让一个丫鬟这般冒犯我，是吧。”锦姒从来都不怕事，以前敢正面刚萧云楼，现在元贵妃可还没有这个胆子直接对她动手。

    “锦姒小姐，本宫也不同你弯弯绕绕，希望你能够有自知之明，有些东西不该你管，还是被插手，你觉得呢？”元贵妃眼神犀利额看着锦姒，若是一般的小姐，此时已经被吓得瑟瑟发抖了，可瞧着锦姒不为所动，元贵妃便有些不安。

    “元贵妃这是在怕什么？若是我非要插手呢？娘娘又能如何？是想拿着我弟弟威胁我，还是我儿子呢？”锦姒同样眼神冰冷的看着元贵妃，说道气场，锦姒的气场并不输元贵妃，锦姒这般刚硬的话，彻底惹怒了元贵妃。

    “锦姒，莫要挑战本宫的忍耐程度，来人，给我卸了锦川一只胳膊，让他.......”

    “贵妃不在宫里好好呆着，跑来这里做什么？耀武扬威？嗯？”侍卫刚将锦川拉住，准备执行贵妃的命令个，忽的一个黑衣人便出现在他面前，将他的手捏住用力一扯，侍卫的胳膊断了，紧接着一个冰冷的男声响起，

    元贵妃看到萧云楼带着萧毅正站在锦姒身后，冷冷的看着她，那个眼神让元贵妃有些恐慌，在大庆，就连皇上也要忌惮萧云楼三分，她是知道锦姒是萧毅的娘，但也知道萧云楼并不待见她，这才肆无忌惮的来找锦姒，却没想到萧云楼竟然护着锦姒。

    “王爷，怎会来这里？”元贵妃方才的嚣张气焰瞬间下去不少。

    “本王女人在这里，本王不该来？倒是贵妃娘娘，怎会在此？本王瞧着这个架势贵妃是在训人，倒是难为贵妃了，手伸这么长。”萧云楼将萧毅放下来，交给楚倩，然后走到锦姒身边一把搂住锦姒的腰，冷着脸说道：“元贵妃教训人的时候，应该看看清楚这个人是谁的人。”

    这件事本事元贵妃理亏，她以为锦姒被萧云楼嫌弃，所以这个人要动，萧云楼定不会说什么，可真的没想到萧云楼竟然还护着这女人，“锦姒不过是王爷的休妻，王爷何必如此维护？”

    “你们给本王听好了，日后有人无拜帖便进院子，给本王，杀无赦！”后面三个字，萧云楼说的格外的中，萧云楼话音刚落，便从空气中传来男生，皆是对萧云楼的回应。元贵妃怒，但却不敢同萧云楼刚。

    “呀，怎么一大早的听到王爷这般戾气重的话，谁惹了我们的阎王啊。”叶帆摇着扇子走了进来，瞧见这院子里倒是挺热闹的，看着元贵妃的架势，心里也明白了几分。

    元贵妃看了一眼萧云楼，在看了一眼锦姒，挥挥手，带着侍卫离开了事务所，锦姒看着元贵妃的背影，眉头紧蹙，看元贵妃的种种行为，她知道苏家的事情八九不离十便是真的了。

    “你怎的就招惹上这个女人了？”萧云楼看着锦姒，问道。元贵妃嚣张跋扈惯了，被这个女人盯上都是一种麻烦。

    “你说皇上为何会这般宠幸这个女人？”元家也是商贾之家，但是前有苏家后有楚家，元家在经商这一方面，总是没有这两家强大，元家也不过出了一个将军，难不成是因为这个将军？锦姒这样想。

    “元奎是贵妃的哥哥，早些年救过皇上，而且皇上在落难之时是元家救助了他，所以才娶了贵妃，只不过元成和贵妃是两种人，元奎为人正直，常年驻守边关，是大庆的忠臣良将。你又是如何招惹这个女人了？”萧云楼今日是带着萧毅来找锦姒，却没想到看到云贵妃准备行凶，这才救下锦姒。

    锦姒将手中的资料递给萧云楼，并将苏家的事情告诉萧云楼，也告诉萧云楼自己打算接手这个案子。萧云楼看完之后看了一眼锦姒，心中有些无奈。

    “若是元家那个不成器的少爷元成，这事还真的做得出来，只不过没想到他们这般狠，灭人满门。”叶帆咂舌，元家的事情他也略知一二，只不过从未想到元家可以做到这么绝，“所以锦姒小姐这是打算和元家做对了？”

    “既然有律法，那便要遵守守，没有任何人任何事情可以凌驾于律法之上，否则便是藐视王法，也等同于藐视皇室。”锦姒说得很认真，也只有在这样的时候，锦姒才会闪发出属于她独一无二的魅力。