
    翌日，萧云楼跟着锦姒来到了小破庙，苏小姐依然呆滞地坐在地上，抱着包袱喃喃自语。妇人身边依旧还是只有那个大汉，两人见锦姒带了一个偏偏公子前来，先是楞了一下，而后也没有说什么，只是都忍不住打量萧云楼。

    “这位是.......”妇人疑惑的看着萧云楼，问道。

    “没想到墨王也没有传说中那般冷情。”还未等锦姒开口，一旁的男人便开了口，“墨王这是打算亲自接手这个案子吗？”

    “你们找锦姒的目的不就是为了接近本王吗？若非锦姒是世子的娘亲，你们当真会找锦姒？”萧云楼很不客气的点破他们的话，一时间两人还真的不知道如何回答这问题，空气忽然间安静了下来。

    “王爷，锦姒小姐，先进来在说。”大汉并没有被尴尬的气氛所影响，只是看着萧云楼的眼神里多了一些东西。领着两人走进了小破庙，从萧云楼进门开始，他的眼睛从来没有离开过地上坐着的女人。

    “锦姒小姐，上次说的事情你考虑的如何了？”妇人有些焦急，苏家的事情已经过去许久了，锦姒已经成为了他们的最后一丝希望，若是锦姒在拒绝，他们就不知道改作什么呢。

    “你们给的东西我都看完了，这个案子我接了，只不过你们家小姐现在这个样子，恐怕届时无法出庭，这个可能会受影响，所以我觉得当务之急是找大夫看看小姐的病情，你们觉得呢？”锦姒说完看了一眼坐在地上的苏小姐，她依然还是之前那个样子。

    “小姐的病看过大夫了，大夫说小姐受刺激过大，所以......锦姒小姐，我们有胜算吗？”妇人小心翼翼的问道。锦姒见她这般小心，心里微微叹息，苏家的事情到不是很难办，难办的是幕后之人。

    “苏小姐的病，倒也不是没有办法，本王倒是认识一个神医，不如让神医给苏小姐瞧瞧，锦姒说得对，当事人很重要。”萧云楼笑着说，但是眼睛未曾离开过地上的人，方才听到请太医的时候，地上的人稍微愣神了一秒，虽然很快，但是没有逃过萧云楼的眼睛。

    萧云楼仿佛已经得到了想要的答案，于是便也收回了目光，耐心的等待他们的答复，不过萧云楼知道恐怕没有什么答复了。

    果然他们直接忽略了这个问题，谈论起案子的事情，萧云楼只是一边听着，并未开口说话，仿佛将自己当成了空气，而一旁的大汉也是分了心，一直观察着萧云楼的反应。萧云楼有一点没有说错，当初找锦姒确实是因为她的身份是世子的母亲，他们早已经被各大衙门拒绝了，锦姒夫妇就是他们最后的挣扎。

    “过几日，我同王爷要前往无双城一趟，你们是跟着还是在京城等着我回来？”话落，萧云楼看向了锦姒，而后便是轻轻一笑又转了个头。萧云楼自然知道这只是锦姒的试探，毕竟无双城的事情，萧云楼已经安排好，又岂会再去一次。

    “锦姒小姐不相信我们说的话？我们其实可以......”

    “不是不信任，只是想要官司彻底胜利，不在被纠缠，那就要许多充足的证据，形成一条不会被打断的证据链，所以资料中提到的我们都要去问问，防止日后对薄公堂之时被对方抓到漏洞。”锦姒耐心的回答。

    夫人似懂非懂的点了点头，正在这时，萧云楼起身走到地上女人的面前，负手而立，冷冷开口：“他是苏家哪个房中的儿子？”萧云楼忽然这么一问，让所有人都呆住了，尤其是妇人，她的眼神里有不安，有隐瞒，更多的则是无助。

    “回王爷，小姐是女儿身是长女，自然是夫人的孩子，王爷怎么会忽然这般问？”萧云楼听得出，妇人声音中的恐慌，但又极力掩饰着，一般人倒是很难不受到压迫？萧云楼多么精明的一个人，妇人想隐瞒情绪，却选错了人。

    “本王记得，苏烈只有一个明媒正娶的夫人，这是夫人膝下并无女儿，所以这个苏家大小姐又是谁呢？”萧云楼的声音很淡，但是也很危险。

    一时间屋内安静了下来，妇人和大汉面面相觑，想着怎么开口，萧云楼便接着说：“本王还知道苏烈并无长女，所以说苏家哪来的大小姐呢？”萧云楼明显感觉到了面前这个女子忽然楞了一下，萧云楼等了许久，没见任何人的反应，冷笑了一下，而妇人和大汉猛然咽了咽口水。

    “不如让本王替你们说，十年前苏烈返乡途中遇到了落难的苏时储，见他可怜便带回了苏家，成为了现在的苏时储，也就是你们口中的苏家大小姐，我说的对吗？大少爷！”萧云楼额语气中带着一丝不屑，而地上的人听到这句话之后愣住了，然后缓缓站起身与萧云楼对视。

    听到此话，旁边的锦姒一脸震惊和迷茫，她有些不敢相信此时站在萧云楼眼前的竟然是男的，天！有点乱有点乱，锦姒只感觉脑瓜子翁翁的，看来得好好搂搂这些事。

    “不愧是墨王，果然沉稳老练，头脑睿智，其实我也没打算瞒住你。”地上的人终于站了起来，“苏家人早已经不在了，我来自然是有求于王爷和绵姒小姐，不知你们可否帮这个忙呢？”

    萧云楼没有说话，转过身走回锦姒身边那，坐了下来，手揉了揉锦姒的头发，此时锦姒才回过神来，“所以苏家一个活着的都没有了？既然苏家没了，你们为何还要这般执着？。”

    “苏家的恩我铭记于心，也会守护好苏家在意的东西，既然锦姒小姐已经知道我的身份了，那我还想问问锦姒小姐，这笔生意做还是不做？”锦姒也不想浪费这个时间在这里，既然得到了自己想要的答案，那么苏家这件事她一定会全力以赴。

    “当然要做，为什么不做。”锦姒看了一眼苏时储，嘴角微微上扬。

    “好，那便一起吧。”