
    “大人，元家被告似乎少了一个人。”锦姒笑着说着到。元贵妃看着锦姒，眼中的怒火已经不能掩饰了，她此时就想把锦姒这个人撕了。不过好在元成早已经被送走，这个时候没有人能够找到他，也是因为如此，元贵妃才会肆无忌惮的坐在这里。

    “大人，舍弟上了哪里本宫着实不知，不过既然是状告元家，那么本宫在也是一样的。”元贵妃的声音很好听，在加上元贵妃故意夹着自己的嗓子，所以听起来格外的酥，别说男人了，就连锦姒听着都忍不住多看女人急眼。

    此时锦姒也才明白，元贵妃能坐上今日的位置也不全是家族的原因，更多的是这个女人很懂男人，知道男人想要的是什么样的女人。

    “这........”大理寺卿有些为难，他看了一眼锦姒，又看了看元贵妃，一时间不知道如何开口。

    “大人，律法规定，被告人理应出席，否则视为苗氏公堂，如果我没记错的话，公开审理是皇上三日前便下旨同意，那么元家为何不把元少爷带来，或者说元家心虚了，把人藏了起来？”锦姒声音不大，但是却铿锵有力，说出来的话有理有据，没人能够反驳。

    “锦姒姑娘，元家里京城尚有些路程，贵妃娘娘又岂会藐视公堂，再者律法也有规定，若是被告方因特殊原因无法到达，可由直系亲属代替。”锦姒这才发现元贵妃身边站着一个男人，面容较好，眼神犀利，看上去和孟箬笙不是一个档次的人。

    “小姐，这是京城最有名的讼师，江城，他有个称号叫做常胜将军，小姐要小心啊。”楚倩看清男人的长相，便附耳说道。锦姒点点头，有旗鼓相当的对手，那自然是最好的，锦姒正襟危坐，此时才是她认真的开始。

    “大人，请看证据，五年前，元家少爷看上了一位富商之女，想要求娶，被富商拒绝，元少爷怀恨在心，便找人闯进了富商家中，将小姐带走并且实施犯罪，富商状告县衙，却被打发，此事不了了之，之后元成更加大胆，只要他看上的女人若是得不到变就要毁掉，桩桩件件罄竹难书。”锦姒话落，人证便被带了上来。

    元贵妃此时早已经如坐针毡，元贵妃记得这些证据和人证当年已经处理妥当，可如今怎会被人挖了出来，忽然间她觉得自己小看了锦姒，或者说，小看了苏家人。而江城，看完证据之后，也进行了盘问，他一直引导着证人走向自己的局，可没想到每一次都被锦姒打破，他忽然间多看了锦姒两眼。

    一直以来他都觉得女人做讼师就是无稽之谈，女人在家相夫教子便是了，所以一开始听到锦姒将墨王告上宗政寺，今日又替苏家出头，他心中是鄙夷的，可是此时锦姒身上仿佛散发了光芒，让人移不开眼，江城一时间竟然蒙了，待他反应过来的时候便看到了元贵妃眼中的警告。

    在接下来的几个时辰里，锦姒将罪证，认证一一罗列，而江城几乎被锦姒牵着鼻子走，渐渐地之前还议论纷纷的人群忽然安静了，大家都在等，等着看元家还做了什么令人发指的事情，同时也在欣赏锦姒的光芒。

    一旁旁听的萧云楼看着下面神采奕奕的锦姒，心里的疑惑越来越大，这样的锦姒是她从未见过的，曾经的锦姒身上也未曾有过的，难道真的是因为落了水，性情大变？萧云楼把玩着扳指，思考着。

    堂下，对这件事情惊讶的还有苏时储以及壮汉，锦姒所说的某些罪名，他们的资料上从未出现过，两人面面相觑，然后在转头看向一旁的萧云楼，心中明白了大半，有些他们没有查到的事情，被萧云楼查到了，而且只用了三日，这样的势力，这样的能力让苏时储有些庆幸自己不是萧云楼的敌人。

    而元贵妃此时已经脸色惨白，但依旧咬牙坚持，她相信只要元家还没有倒，一切都好说，只要他们找不到元成，一切都是他们的无稽之谈，这也是元贵妃能够坚持到现在的动力。

    “锦姒小姐又如何断定这些都是元成少爷作为，难道没有人会接着元成少爷的身份去做一些龌龊的事情。”江城终于抓住了一个漏洞，那就是元成不在，这些有可能就是栽赃，不过锦姒并没有慌乱，只微微一笑，那笑看着很善意，但是江城不知为何总觉得那眼神中藏着他不知道的皎洁。

    “方才开审只是，我便说过，理应让当事人出庭，江先生却说贵妃娘娘待代劳便是，此时为何又说当事人不在，我们无法对峙，似乎并不是我方的责任。”锦姒毫不客气的怼了回去。

    霎时间，江城脸色难看极了，这是第一次一个女人这般质疑她的能力，可是江城也明白这个案件已经没有挣扎的必要了，现在的一切都与他们不利。正当江城要说什么的时候，他们瞧见有人跟锦姒示意，锦姒过去，那人俯身低语。

    “大人，方才来报，另一个当事人已经找到了，可否传唤？”锦姒说这话的时候看着元贵妃，贵妃心咯噔一下，仿佛今日会发生很多大事。片刻之后，一个男人被带了进来，此时的男人眼睛凹陷，看上去人不人鬼不鬼的，有些吓人。

    “这是？”大理寺卿问道

    “另一个当事人元成，据说是在一个臭水沟里发现的，也不知是想逃走没逃掉还是怎样，你说呢，贵妃娘娘。”锦姒说道，贵妃看到元成的那一刻，她就知道这场官司输定了。

    江城也没有在说话，更没有在盘问什么，因为他知道这些证据他推翻不了，因为元家已经没有任何证据证明元成没有伤害旁人。

    “本庭宣布，元家所犯罪名成立，根据律例元成斩立决，元家奴仆发卖，家眷贬为官婢，不可参加科考。至于贵妃娘娘，交由皇上定夺。”

    “慢着，其他事情我可以认，但是苏家大小姐之事与我无关，因为苏家根本没有大小姐，何谈玷污！”