
    锦姒同萧云楼离开破庙的时候天色有些暗了，萧云楼的势力似乎一直在刷新锦姒的认知，他有些好奇，萧云楼从什么时候开始便着手做这些事情，若是在当今圣上登基之前就已经有了这样的势力，为何不自己坐上那个位置。

    “萧云楼，苏家的事情你怎么知道这么清楚？苏家没有大小姐的事其他人不知道吗？难道苏时储一直扮演苏家大小姐？”锦姒忍不住问道，

    “其实苏家的事情也不算什么隐秘，只不过知道的人不多罢了，只不过苏夫人是母妃的妹妹，本王多关注了些。”闻言，锦姒愣住了，苏夫人是萧云楼的小姨，可是苏家被灭门，萧云楼看上去没有多大反应，这着实有些不可思议。

    “是不是在想，为何苏家有难，本王无任何反应？”锦姒有时候觉得萧云楼是不是有读心术，这样也能猜到她心里的想法，“这个小姨本王其实没有太大的印象，因为很小的时候小姨就已经离开了家里，本王不过是受母妃所托罢了。”

    “小姨自小便与家里脱离了关系，所以本王同她没有什么感情，只不过母妃惦记这个妹妹，本王便对苏家多些关注，至于为何大家对苏家大小姐这个人没有一点怀疑，本王着实也有些好奇。”萧云楼说道，“或许本王疏忽了什么。”

    “这次案子很复杂，理不顺的话会很难打。”锦姒说道，这看起来是一桩灭门案，其实里面千丝万缕的关系理不清楚，这样的官司打起来，锦姒有些没把握。

    “无妨，你只要替苏家伸冤便可，其他的，幕后之人也不敢透露出来，于你而言并不难。你准备准备，应该可以开审了。”闻言锦姒点点头，若只是单纯的灭门案，所有的证据都已经构成了一个完整的证据链，元家肯定赖不掉。

    锦姒想了想，点点头，若是等着事情理清楚，那就错过了最佳时期，毕竟昨日遇刺事件已经上了大理寺，这个时候审理元家的案子是最好的时机。

    翌日，锦姒被刺杀一事传遍整个京城，包括元贵妃上门威胁，那说的有声有色，不知道的还以为是亲眼所见一般。御书房中，皇上看着手中大理寺递上来的折子，眉头紧蹙，而元贵妃早已经被传召前来，跪在御书房已有半个时辰。

    “你可真是朕的好贵妃，你看看你干的好事！”皇上气得将奏折扔了下去，刚好砸在了元贵妃的脸上，元贵妃颤抖着拿起折子，看完之后整个人跌坐地上，然后疯狂磕头，哭着说道：“皇上明见，臣妾是冤枉的，臣妾素来与锦姒姑娘无冤无仇，为何要那般威胁她，皇上，定是有人陷害臣妾啊皇上。”

    “冤枉？你当真冤枉，朕便不会召你前来，你自己做过什么是不是当朕都不知道？”皇上最恨的便是事情脱离他的掌控，之前没有出事，元贵妃怎么做他都没有追究，可这次太明目张胆了。

    “皇上，臣妾真的是冤枉的，臣妾是找过锦姒姑娘，但只是通话说说话罢了，并未做什么伤害锦姒姑娘的事情。”元贵妃一边磕头一边哭着求饶，心里更是慌得一批。

    “皇上，大理寺来报，锦姒姑娘带着状纸击鼓鸣冤，状告元家杀人灭口，屠人满门。”苏公公进来的时候，元贵妃还在跪地求饶，待他说完之后，元贵妃彻底傻了，她直愣愣的看着苏公公，以为自己听错了，一个小小的丞相府嫡女，竟然状告她，谁给她这么大的胆子。

    皇上结果折子，看着里面声情并茂的状纸，洋洋洒洒写了元家十几条罪状，用词犀利调理清晰，完全找不到一丝漏洞，也没有一点偏离事实，更没有主观意见，堪称完美。

    “看看吧，人家状告你元家，罗列出来的罪状，够你们元家喝一壶了。”皇上冷声说道，并让苏公公将状纸递给元贵妃，元贵妃看完，人便瘫坐地上，此时她已经没有任何语言能够为自己开脱，她承认，里面所罗列的事情确确实实是元家做的，可是这般隐秘的东西，竟然被锦姒拿到了，这下元家估计完了。

    “苏公公，传旨，朕准了锦姒的请求，三日后公开审理，元贵妃，好好找个讼师为你开脱，朕倒是想知道元家是不是真的没做过这些事情。”见元贵妃没有说话，皇上心中已然知晓答案，但他还是想看锦姒如何处理这个案子。

    很快三日便过去了，一早大理寺门外就围着很多人，都是来看看这个锦姒小姐如何打官司，也想知道最近传言的那些事情是真是假。

    这三日，锦姒见着了古代的舆论能力，简直不输于当代网络的传播，短短三日，元贵妃的传言便激起了民愤，皇上为了压制民愤，便同意公开审理，锦姒坐在马车上看着此时闭目养神的男人，忽然发现，这个男人的挑事能力不是一般的强，若是在现在，这样的公关水平，那就真的爆谁，谁糊。

    “果然，腹黑的男人不好惹。”锦姒小声嘀咕，但她忘记了萧云楼有内力，这点声音他还是听得到，只不过萧云楼只是上扬了嘴角，并没有拆穿锦姒。

    锦姒下了马车，看着大理寺的大门，不得不说，比起一般的县衙，大理寺看上去要庄严肃穆得多，锦姒昂首挺胸走了进去，这样的感觉让她想起了曾经穿着律师服，为当事人辩护的感觉，这种感觉是锦姒最为熟悉的。

    元贵妃今日作为被告，也早早到了大理寺，见着锦姒的时候她眼中满是火光，但是她忍住了，这个时候的轻举妄动就是给对方抓到把柄的时候，所以即便现在元贵妃有多么想撕了锦姒，但是也只能保持优雅的坐在被告席上。

    “锦姒姑娘好生厉害，本宫佩服。”元贵妃笑呵呵地说，锦姒只是点点头报以微笑，并没有答话，这个时候同元贵妃唇枪舌战，锦姒觉得没有必要，所以也不理会元贵妃那狠毒的眼神，他只知道过了今日，元家将会成为过去。