
    “这些不必担忧，本王已做好安排，苏时储很聪明，有谋略，让他去江湖闯一闯，或许能闯出一个名堂，况且在苏家之时都是男扮女装，添了脂粉，如今恢复样貌也不怕旁人认出来，至于苏小姐，也会消失在大家视野，苏家也算是落幕了。”萧云楼提及苏家，依然有一些惋惜，毕竟苏家在经商这一块有极高的天赋，再加上终究苏夫人还是他的小姨。

    “如今苏、楚、元三家都已没落，那接下来这个皇商的身份会花落谁家呢？”锦姒忽然想到这个问题，又忽然明白为何一定要苏家灭门，不仅仅因为傅家留下来的东西，更重要的便是这皇商的位置。

    “且看看吧，太子和三皇子总会争个头破血流的，届时本王在出来收场便是了。”萧云楼说的很轻巧，仿佛一切都在他的掌握之中，若非这次调查同他一切，那恐怕她都会认为这件事是他做的。

    萧云楼将锦姒送回丞相府之后，便回了王府，但他未曾回到房间，而是走进书房，打开机关走进密室。密室不算大单也不小，在里面生活五六个人都不是问题，而此时密室里果然有人在。

    “爷，帆爷来信，未果。”黑衣男人恭敬的说道。闻言萧云楼微微蹙眉，叶帆亲自前往，查无所获只能说明对方将痕迹弄得很干净，而这些事情不是临时起意，是早有预谋。

    “好，本王知道了。”萧云楼端起茶饮了一口，后又开口问了一句，“之前让你查的事情可有结果，锦姒可曾被人掉包？”萧云楼承认自己对锦姒不一样，或许这样的不一样就是喜欢，但是他终究还是对锦姒的改变耿耿于怀，更是对当年那件事情心存芥蒂，所以他还是派人查了锦姒。

    “爷，锦姒小姐自从落水醒来之后就同从前不一样了，但未曾发现被掉包，也就是说锦姒小姐还是锦姒小姐，只不过性格不一样了。”

    暗卫的话让萧云楼眉头皱的更深，这样的结果完全就是没有结果，他依旧还是无法释怀，所以此时的萧云楼很矛盾，他喜欢锦姒，可又疑心锦姒，当年的事情终究还是他心中挥之不去的坎，好几次都想问锦姒那一夜她想的是什么。

    “行了，你退下吧。”

    萧云楼说完便离开了密室，回到书房的萧云楼便瞧见萧忠站在了书房候着，便问了一句：“有何事？”

    “回王爷，云深大师回来了，这是他送来的拜帖，请王爷一叙。”萧忠将手中的拜帖递上去，萧云楼接过看了一眼点头表示知道了。这一夜萧云楼又久久无法入眠。

    翌日，萧云楼到云光寺的时候已是晌午，云深大师刚好讲经结束，两人一起用了午膳，便一起去了后山。每每萧云楼来的时候，云深便会带着他来到后山下期喝茶，也顺道解解惑。

    “王爷满脸愁容，近日是否有烦心事？”云深与萧云楼也算是多年好友，也只有在云深这里萧云楼不用一直带着虚伪的面具。

    “着实有一件事情一直无法释怀，还请大师指点一二。”萧云楼执黑子落下，然后缓缓开口，“大师，一个人落水之后，会导致变成另外一个性格的人吗？”

    “王爷所指可是丞相府嫡女锦姒小姐？”云深大师一直云游四方，但似乎许多事情没有他不知道，这一点萧云楼已经知道，所以也不曾觉得惊讶。

    “不错，锦姒在两年前用了不光彩的手段同本王有了关系，生下本王的儿子，几个月前本王休了她，可忽然锦姒性情大变，完全变了一个人，本王始终无法理解，而如今本王觉得自己心里时长有她的身影，大抵是喜欢上她了，只是本王总觉得她的接近另有所图，想要放弃却又不舍，大师，你说如何是好？”萧云楼说道，又将一颗黑子落下。

    “王爷，可听说过一个故事，相传神女爱上了樵夫，但又觉得自己身份太过尊贵，会吓坏樵夫，于是便伪装成村姑同樵夫在一起，两人在一起之后神女发现樵夫其实不是樵夫，他只是喜欢做樵夫，可以说是家财万贯，甚至还有一颗仙丹，可是樵夫把神女娶进门之后发现神女和从前不一样了，他便怀疑神女是不是早知道他的身份所以故意接近他，图谋仙丹，于是对神女冷淡了。

    后来神女受不了男人的冷淡，便离开了男人，当男人知道神女的身份之后后悔莫及，但已经来不及。”

    “大师的意思是.......”萧云楼似懂非懂，开口询问。

    “王爷，无论当初锦姒小姐处于什么目的接近您，但至始至终她从未伤害过王爷对不对？或许有别的原因，但其实都已经不重要，如今你们有了孩子，王爷还心系锦姒小姐，又何苦纠结过去，王爷觉得呢？还是王爷想要失去之后才知道可贵？”大师意味深长地说道。

    锦姒自从嫁给他到被休，直到后来的对薄公堂，其实实际上于他而言从未有过什么损失，反而是锦姒，似乎她才是承受最多的那个，成亲时被羞辱，被休后家中欺负，导致落水，醒来换个性格其实也无可厚非，毕竟都死过一次了，还会活的像曾经那般憋屈吗？换做是他萧云楼似乎也不会在做曾经唯唯诺诺的自己了。

    这么一想萧云楼的疑虑似乎都一扫而空，匆匆结束棋局之后，便离开了云光寺，他忽然觉得此时此刻很想见到锦姒，从未有过一日他是这般的迫不及待想见面。

    云深大师在他离开之后，缓缓摊开手，上面握着一个玉佩以及一句话：未知变数，天命所归，似他非他。希望这个锦姒能够助你成功，云深大师喃喃自语。

    萧云楼回京城第一时间便是去了事务所，楚恒告诉萧云楼锦姒正在厨房包饺子，萧云楼没有停留直奔厨房，而此时锦姒正围着围裙，赶着面，楚倩正在一旁包饺子，锦姒笑得开心，这是萧云楼第一次见到锦姒这般开朗的笑容，瞬间融化了他心里的寒冷，照亮了他的心。

    他抬脚走过去，一把将锦姒拉进怀中，锦姒忽然被若有似无的松香包裹，这才反应过来这个男人是谁，“萧云楼，你怎么了？我还在擀面呢？”

    “无妨，本王只是想抱抱你，有些想你了。”