
    此话一出，震惊众人。

    元成看向锦姒，却发现锦姒没有丝毫的恐慌，反之确是一脸的淡然，仿佛元成说并不是事实，元成忽然间就心慌了，他看向元贵妃，后者亦是一脸的茫然。

    “元少爷，你说便说，看着贵妃娘娘做什么？难不成告诉大家，这是娘娘的主意？”锦姒清冷的声音响起，嘴角带着淡淡的笑容，看得元成有些毛骨悚然，紧接着锦姒走到元成面前，问道：“方才大人可从未说过你的罪责里有玷污苏家大小姐这一条，你又如何知道有呢？”

    锦姒的话一出，元成便知道这件事情上，锦姒做了手脚，但是一个男人如何能成为一个女人，即便锦姒做的再周密，也有百密一疏的时候，可看着锦姒这样淡定的表情，元成忽然间便没有了底气。

    “元少爷，你可想好了，确定你的罪状里有这一条？”锦姒看向元成，笑了笑问道。

    “方才，方才我明明听到，怎会没有，锦姒你莫要以为墨王能够一手遮天，什么都......”

    “元成，闭嘴！”

    看着锦姒那张有恃无恐的脸，元成很生气，便化作怒吼，没想到被元贵妃打断。而打断了元成的元贵妃闭上双眼，所有的言语都化成无奈，在元成开口的时候，她便知道元家完了，因为她看过锦姒的诉状书，里面从未提及玷污苏家大小姐这件事。

    锦姒之前的诉状书上的确写着玷污苏家的事情，但同萧云楼回来之后她便修改了诉状书，可是那一份诉状书未曾上呈大理寺，元成竟然知道上面写的内容，只能说要么锦姒身边有他们的人，要么就是有人偷偷潜进来看过之前写好的诉状书，锦姒倒是觉得后者的可能性大一些。

    “你没写，怎么可能，你怎么可能没写？不可能的”元成不肯相信这个事实，他明明看到了，可怎么会......直到被衙役带走，元成都还是不肯相信锦姒的状纸上没有这一条。

    “元贵妃，可还有什么要说的？”这一局，锦姒完胜，元贵妃虽然心有不甘，但元家已经没了，若是在没有贵妃，元贵妃便什么也不是了。

    “贵妃娘娘，这件事下官会禀报皇上，至于贵妃娘娘的处罚便交由皇上了，还请元贵妃移驾皇宫。”元家倒了，元贵妃也等同于失了势，但毕竟还是贵妃，没有皇上的明旨，他一个小小的大理寺卿怎么也没有权利处决元贵妃。

    “姒儿，既然有人怀疑苏小姐的身份，本王认为理应找人查验一番，否则日后被人拿出来再质疑一次，那可就损害你的名声。”就在大家要离开的时候，方才一直未曾说话的萧云楼冷不丁来了这么一句，锦姒疑惑的转过头看着萧云楼，只见萧云楼依旧是那一副云淡风轻的样子，她也只好耐着性子看下去。

    “王爷要如何查验？”有道是空穴来风未必无因，若今日不查验，日后定会被人拿出来诟病，再者只是查验一番，大理寺卿看了一眼萧云楼，未等到萧云楼再说什么，大理寺卿便知道该如何做了，于是便吩咐人找来了两个老妈子，带着苏小姐进了内堂。

    片刻之后，老妈子走了出来，后面还跟着苏小姐，此时的苏小姐脸色微红，低着头走回堂下跪着。

    “回大人，苏小姐乃是女儿身，且并未收到任何侵犯，仍然是完璧之身。”老妈子的话让元成更加不可置信，他们得到的消息便是苏烈没有长女，大女儿是男扮女装，所以当他看到锦姒的状纸的时候，才会这般理直气壮的说话，可没想到苏小姐竟然是女的，更没想到锦姒的状纸上并没有这一条罪状。

    别说元成了，就连锦姒都有些懵，苏小姐是男子这件事是苏时储亲口承认的，此时男子变女子，危机解除，锦姒再一次不解的看着萧云楼。

    “大人，既然已经验明正身，那元成是否多一项咆哮公堂的罪名？”萧云楼淡淡的开口，但是看着元成的眼睛却带着一丝的冰冷，元成对上那一双眼眸，所有的嚣张气焰，所有的不满全都化为乌有，因为他知道无论如何，元家已经完了。

    “王爷说的是，苏家惨案就此结案，来人将犯人押入大牢，通知地方府衙，元家统统押解进京等候处置，若有反抗者，格杀勿论。”惊堂木一拍，案子尘埃落定。

    “锦姒小姐请留步，元贵妃毕竟是皇上的嫔妃，如何处置要等皇上发落，下官希望锦姒姑娘同王爷能同本官一同入宫，可好？”这件事本就只需要大理寺卿上折子上报便是，但是涉及嫔妃，且案子是锦姒同王爷一起调查，所以由两人一起说明，会更加有理有据。

    锦姒自然知道这只是大理寺卿的说辞罢了，只是不想彻底的得罪贵妃而已，毕竟谁也说不准皇上对元贵妃是个什么态度，若有朝一日还得荣宠，那岂不是断了自己的后路，锦姒也没有拆穿，便应了下来，跟着去了皇宫。

    元贵妃最终留了一条命，但此生也只能在冷宫中度过，这样的解决锦姒已经很满意了。出了皇宫，坐上马车，锦姒终于忍不住开口询问萧云楼：“王爷，苏小姐是怎么回事？”

    萧云楼没有说话，只是笑了笑掀开车帘，指了指走在马车一旁的一个俊俏的侍卫，锦姒疑惑的看过去，仔细看才发现这才是苏时储，虽然脸上做了一些小小的修饰，但是他那双好看的丹凤眼让锦姒忘不掉，难怪她今日觉得苏小姐哪里怪怪的，原来就是那双眼睛。

    放下车帘，萧云楼将锦姒搂进怀中，轻声说道：“既然本王能知道苏家的事情，自然也会有人知道，本王料定今日堂上定会有人用此事混淆视听，所以本王昨日回府之后便找了个和苏时储身形一样的女侍卫易容乔装，成为了今日的苏小姐。”

    “那苏时储呢？日后他该如何？那个苏小姐又该如何？”她昨日除了想到修改诉状书，倒是没有想到这一层，果然，身在权利中心，看惯了尔虞我诈，想法都要比常人多一步，否则一步错步步错，那就是连命都会丢的事情。