
    “你做什么？”锦姒小脸一红，她是真没想到萧云楼这般大胆，竟然大庭广众之下这般主动，这么看也不像是一个古人的行径，那一刻锦姒都以为萧云楼来自现代，锦姒有些好奇今日萧云楼是去了哪里，回来之后竟然变得不一样了，至少热情了许多。

    “明日也无需降低存在感，你那个妹妹哪会轻易的放过你，明日若是本王不在，你自己小心些，无论做什么都有本王给你撑腰。”温热的气息喷洒她的脖颈，锦姒的心不由自主的狂跳，小脸也越来越红了。

    “好，我知道了。”

    “皇后不好相处，心机深沉，你小心她一些，这么些年她着实忌惮本王，动不了本王许是会拿你下手，你怕不怕？”萧云楼耐心的给她讲宫中的关系，其实这些原主多多少少都是有了解的，但是如今的锦姒脑海中原主的记忆很少，也不连贯，所以有些东西她着实需要去了解，萧云楼这般的嘱咐倒是让锦姒有些感动。

    “嗯，我知道，会小心地。”

    阳光洒落，萧云楼第一次觉得这样的日子，是那样的恬静和美好。

    翌日，锦姒是随着锦家进宫，一早便起来梳妆打扮，要说这古代的梳妆更衣的流程可真是多，她比平日人早起了一个时辰，前前后后给她鼓捣了快三个时辰，差点没让她坐到腰疼。

    锦姒本就生的美，这经过精心的装扮，简直可以艳压群芳，锦姒瞧着自己身上的宫服，倒是觉得锦盛这一点还行，总算为她考虑一回，不过回头一想，也没什么，毕竟她去宫里，衣着得体才能不损锦家的颜面。

    “小姐你可真漂亮。”小安忍不住赞美，她一直都知道小姐有多美，可今日的小姐可以说美若天仙四个字都不足以形容锦姒的美了。

    “行了，知道你嘴甜，今日进宫你也要收敛些脾气，府里我可以惯着你，宫里可不一样。”锦姒嘱咐这安儿，这个小妮子跟她久了，锦姒又不大拘着他们，所以这小姑娘可以说是本性全露，若是不开心，还真的会怼人。

    “奴婢知道，小姐放心吧。”安儿是个机灵的人，也正因此锦姒才会重用她，才会信任她。梳妆打扮好之后锦姒便出了门，此时锦盛已经等在了门口，见锦姒走过来，不禁一愣，这样的容颜真是有王氏当年的风韵，甚至更美。锦姒给锦盛福了福身子，然后走到锦川身边，这个弟弟又长高了不少，脸上的稚嫩也褪去了不少。

    锦姒想想，锦川此时也是十五岁的少年了，是时候要为了自己的将来做打算了，穿越到这里，她似乎并未好好的和这个弟弟谈过，就连弟弟日后想做什么都未曾关心，看来她着实有些失职了。

    一家人上了马车缓缓前往皇宫。

    皇后的千秋宴每年都会办的很隆重，今年也不例外，夫人小姐们都早已经到了御花园，这个时候御花园的花都是开着最漂亮的，锦姒这是穿越后第一次进皇宫，处处透露着皇家的威严，曾经故宫她也去过好几次，但总是没有这样强烈的皇家威严的感觉，或许故宫已经常年没有皇帝居住的原因吧。

    御花园中，皇后已经坐在了主位上，锦姒忍不住打量着皇后，皇后看上去也不过四十年华，但举手投足之间的皇家风范，还真担得起国母这个称号，母仪天下应当也就是这般模样了吧。

    忽的，锦姒对上了皇后的目光，她倒是没想到皇后会看向这边，但她只是微微一笑并未出现慌乱。

    “锦夫人那个是你的大女儿？”皇后的一句话，所有的目光都转向了锦姒，锦姒微微有些不自在，但脸上依旧带着微笑，站起身，落落大方的行了一个礼，倒也没有不懂规矩。

    “听说锦夫人的大女儿被墨王休了，这日后怕是不好找到好的婆家吧。”有夫人讥讽到。王氏的娘家算得上名门之后，虽然没有在朝为官，但王氏年轻的时候也是京城第一才女，自然会有人等着看王氏的笑话。

    “终归是姒儿没有这个福分成为墨王妃，只不过墨王念及旧情，并非休弃，而是合离。”王氏说得不卑不亢，第一次锦姒觉得这个母亲其实对她还是有感情的，知道在人前她从未真的不给锦姒颜面。

    “合离，我倒是听说锦姒小姐将墨王告上了宗政寺，这可不像是合离啊，这被休弃已然无颜面了，这还将夫家告上宗政寺，锦夫人的女儿果然与众不同。”王氏的脸有些挂不住，但是依旧强撑着面露微笑。

    “夫人说笑了，不过是之前王爷同锦姒置气不让锦姒见儿子，锦姒这才出此下策，况且当日公堂之上，锦姒说的很明白，这是律法所允许的，夫人若是觉得锦姒离经叛道，那是不是也再说律法荒唐？”锦姒不卑不亢，有条有理的说着。

    虽然其他人不敢苟同，但律法在此，他们若在多说便是亵渎律法，这个罪名他们可担不起。

    “今日是本宫的千秋宴，怎的话题总是在锦姒这丫头身上，他们这些年轻人愿意折腾便随他们吧。”皇后看了一眼锦姒，出声给她圆了过去，之后果然没有人在注意锦姒，聊起了别的家长里短。

    锦姒自然知道皇后的用意，不过只是告诉她，她能让人关注锦姒，也能让人转移注意，意思便是让锦姒自己看着办。

    锦姒只是笑了笑，若非这里是皇权时代，就如皇后这样性格的人在她眼里都没有多大的区别，曾经她可不止一次拒绝过同这样的人合作。

    或许皇后以为锦姒会在意这些夫人说的话，这才将话题引到自己的身上，让锦姒感受到羞辱从而自尊心受辱，可是皇后这次失算了，锦姒从未觉得自己所做的任何事情都是屈辱的，也从未将这些闲言碎语放在心里，诚如曾经他所说，若是每个来找茬的人她都要去在意，都要去不高兴，那岂不是要被气死，何必呢。