
    谁都没有想到锦姒竟然答应了谭莹的要求，但是最让人意想不到的其实是萧云楼的反应，他竟然开口帮锦姒解围，谭莹看着锦姒的眼神越发的不友善。

    所有人都晓得，萧云楼的性子冷淡，不近女色，也鲜少为了不相干的人和事开口说话，今日这般维护锦姒着实让人吃惊。就连皇上也忍不住多看了一眼萧云楼。

    锦姒从容的走上台，优雅的坐下，手轻轻拂过琴弦，仿佛在同他们交流。

    锦姒生的很美，此时这般浅笑，让她看上去更加的倾国倾城。

    她试了几个音，然后深呼吸，不一会一曲动人的旋律从她手指流淌，淡雅的曲调，沁人心脾的旋律，让在场所有人都心旷神怡，只有谭莹双手紧握，看着锦姒的眼神仿佛想将她生吞活剥一般。

    锦姒庆幸，自己前世本就喜欢古风的东西，在业余时间也学了古筝，甚至在自己处理案子心烦意乱的时候也会自己弹上一曲，虽然不是宗师级别，但是在古代也能应付这种场面，而此时她所弹奏的是经过改变后的流行曲，曲风新鲜，自然让人流连忘返。

    一曲毕，迟迟没人反应，锦姒也不急着离开，就这样坐着等待皇位上的掌权者发话。

    “好曲，真是好曲。”此时不知是谁惊呼一声，这才将所有人的思绪拉了回来，看向锦姒的目光也多了几分探究。

    “锦爱卿果然生了一个好女儿，这首曲子倒是很新颖，锦丫头有心了。来人赏！”皇上回过神，笑意从未消散。

    锦姒这一曲深得皇上喜欢，于是便给了锦姒重赏，这样谭莹恨得牙痒痒，而一旁的皇后没有说话，只是看着锦姒的眼神中多了几分玩味和探究。

    “多谢皇上谬赞，臣女献丑了。”锦姒福了福身子，向皇上道谢。言行举止落落大方，俨然一副大家闺秀的风范，若不是大家都知道锦姒曾经是墨王妃，定会为了自家的儿子求锦姒。

    “皇上，既然今日是皇后千秋宴，往年都是歌舞表演实在无趣，不如皇后娘娘给一些彩头，让小姐们都比试比试，可好？”

    敏妃适宜的出来说话，皇后转头看了一眼敏妃，对于敏妃心中的小九九她倒是清楚，这件事如是皇后拒绝也就过去了，可皇后却忽然想看看锦姒还有什么表现。

    “比试不过也是歌舞表演，有何新意，敏妃娘娘这是准备亲自为皇后娘娘献舞？”萧云楼冰冷的声音再次响起，敏妃转过头便对上了萧云楼冰冷的眸子，一时间她有些心虚了，但是说出去的话岂能收回，她只得硬着头皮说道：“增加一下趣味性罢了，万一墨王看上了哪家姑娘也说不定，不是吗？”

    “敏妃这么说本宫倒是想起来了，世子已经快两岁了，王府中也没有多少女人，照顾世子终究还是不妥，况且世子也总不能没有娘亲，王爷，说到底还是缺一个王妃，不如就今日哪家小姐胜出，便有皇上做主许配墨王，皇上觉得如何？”皇后娘娘娘接过敏妃的话，意味深长的看着萧云楼

    “多谢皇后娘娘关怀，不过本王如今挺好，王妃之事日后再说，如今本王还未曾想过再娶，莫要耽搁别的姑娘了。”萧云楼笑着说道，皇后也没有在提，毕竟她瞧见了萧云楼眼中并未有笑意，在大庆，还没有人能够忤逆墨王，即便是皇上也会忌惮三分。

    “皇后着实着急了，墨王还年轻，这事不着急，不着急，但这个比试可行，朕记得今年朝云进宫了几匹上号的软烟罗，不如拿出两匹作为今日的彩头，皇后以为如何？”皇上适宜的出来替皇后解了围。

    “皇上做主便是。”皇后知道这个时候再提王妃之事定会惹怒墨王，于是也顺着皇上的台阶走了下来，而夫人小姐们听到软烟罗作为奖励，兴奋不已，毕竟大庆没办法制造出上好的软烟罗，而朝云的软烟罗是闻名世界的，但是产量比较少，有钱都不一定能买到，今年收成不好，才出了几匹，便送了四匹给大庆，如今皇上拿出两匹这已经算是厚礼了。

    “这个软烟罗很好？”锦姒不大了解丝绸，但是看着在场夫人小姐的神情，便觉得这个东西应该很稀有，于是转头问潇卿卿，潇卿卿闻言不可思议的看着锦姒，仿佛在看什么怪物似的。

    “你这是什么表情？”锦姒依旧疑惑，但是从潇卿卿脸上的表情，她还是能感受到这个东西的稀有程度。

    “我有时候怀疑你到底是不是锦家嫡女，这个软烟罗可以说是夫人小姐们都想得到的东西，你居然问我好不好？”潇卿卿毫不客气的说道，锦姒闻言有些汗颜，于她而言这些东西实在是不大了解，原主的记忆中也没有关于丝绸的记忆，她能知道那才是稀奇。

    但是锦姒也没有打算同潇卿卿解释，只得尴尬的笑了笑转移了话题：“这个敏妃是什么背景？今日忽然提出比试，我总觉得不怀好意。”

    “她是谭莹的姑母，自然相帮侄女一把了，毕竟谭莹喜欢墨王是人尽皆知的事情，之前她便喜欢同孟箬笙较劲，只不过那个时候没有人在意罢了，今日不知为何孟箬笙没来，你是墨王的前任王妃，墨王三番四次替你解围，我想啊，谭莹估计已经嫉妒得发狂了，所以敏妃自然要为自己的侄女找点机会。”潇卿卿并未怀疑锦姒的不一样，这是觉得应当是之前受了太大刺激，变得不一样罢了。

    “这样啊，其实我在想，他们难道没有脑子？真的以为比试一下就能得到王爷的青睐？”锦姒有的时候还是严重怀疑这些人的智商，这么明显的问题为什么就是看不明白。

    “因为她们不愿意相信呗，总觉得只要够优秀王爷就能另眼相待，其实王爷是大庆最薄情之人，要是踩了王爷的底线，即便是女人，王爷也不会怜香惜玉，所以啊，我挺佩服你，竟然同王爷有了一段情缘，离开之后竟然还完好无损的坐在这里。”潇卿卿听过锦姒的事情，着实有些佩服锦姒的勇气。

    锦姒笑了笑没有说话，那些个荒唐的事情是原主做的，她着实也觉得原主够大胆，竟然招惹这样一个危险之人，不过此时锦姒有很庆幸，自己竟然闯进了这样一个男人的心，这般想着她看向萧云楼的方向，巧的是萧云楼也瞧了过来，四目相对，锦姒竟然忽然就脸红了。