
    “姒儿，你便同盈儿去和其他小姐打招呼吧。”王氏看了一下其他人，又看了看皇后的神色，之后便对锦姒这般说道，锦姒点点头，同锦盈去了小姐们的席面上。

    “那个便是锦盈的姐姐，用手段爬上王爷床的锦姒？丞相府嫡女？”一位身穿鹅黄长裙的女子，同身边的青衣女子说道。方才锦姒进来的时候她便注意到了锦姒，锦姒的美很有侵略性，容易让人产生敌意，尤其是中意萧云楼的女人。

    “谭莹，嫉妒人家啊？人家有本事，你有吗？”另一边身穿红色衣衫的女子不屑的开口说道，“至少人家做了两年的王妃，人家墨王也没有责罚锦姒，你可别在这里吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “潇卿卿，你莫要拿我同这样不知羞耻的女人相比，折辱了我的身份。”谭莹怒说，锦姒那样的行为，在他们这些小姐圈子里备受鄙夷，没有人愿意同锦姒打交道，正巧锦盈带着锦姒走了过来，大家看着锦姒默默离开。

    “姐姐，莫要介意，他们只是不了解姐姐，这才这般说对姐姐。”锦盈一脸温柔的说着，脸上就差写着，我也很委屈，我也不想有这个姐姐的大字，锦姒对此嗤之以鼻。

    宫的这种氛围锦姒不是很喜欢，呆了一会儿后，她自己转身去了凉亭，无聊的看着湖中的鱼儿游玩。

    “喂，一个人在这里，不会显得太孤单吗？”闻言锦姒转过身，便瞧见方才怼人的红衣女子，她记得方才他们叫他潇卿卿，应当便是西北将军潇径庭的女儿，难怪一身豪气，倒是和那些个小姐不太一样。

    “不会啊，一个人挺好的，难不成去那些小姐那里装姐妹情深，累得慌。”锦姒耸耸肩，而后又继续趴在凉亭围栏上看着湖中的鱼儿，“你呢，怎的一个人来此处，也是无聊看鱼的？”

    “对，挺无聊的，偷偷告诉你，这样的宴会无聊极了说白了不过就是一群夫人比一比自家的女儿，儿子那个更有出息，哪个琴棋书画更棒，要么就是小姐们比一比自己多有才，若是能被王公贵族看上岂不是身份都上了一层。”潇卿卿也坐了下来，趴在围栏上，跟着锦姒看鱼。

    “我觉得你和传言的不一样，我还是挺喜欢你这样豪爽的性格，至少不需要弯弯绕绕。”红衣女子坐直身子，然后正经的开口说道：“我是太尉府千金潇卿卿，不知是否荣幸能和小姐做朋友？”

    闻言锦姒转过头看着潇卿卿，有些愣了，这个女子眼睛很清澈，没有算计，也没有刻意，况且潇卿卿的眼睛是真的好看，于是锦姒笑了笑，说道：“锦姒，丞相府嫡女，墨王前妻，世子亲娘，能和潇小姐做朋友，是我的福气。”

    “噗呲，果然，你不适合这样文绉绉的说话。”潇卿卿笑了说道。她忽然觉得自己挺喜欢锦姒的，她觉得锦姒与她志同道合，于是两人的友谊便这样建立起来了额，有时候锦姒也觉得很神奇，女生的友谊来的就是这样的简单。

    不一会儿，宴席开始，巧的是潇卿卿和锦姒分在了一个席位，两人甚是欢喜。诚如潇卿卿所言，这样的宴会不过就是给各家小姐展示的机会，这不，皇上皇后才把官方发言说完，便已经有小姐上去为皇后献技，美名其曰恭贺皇后，其实不过就是想展现自己让公子们青睐罢了。

    锦姒觉得实在无聊，潇卿卿亦是觉得无聊至极，于是两人便窃窃私语聊了起来，完全不在意周围的一切。

    “本宫瞧着锦丫头同潇丫头倒是一见如故，此时都说起了悄悄话，看来啊，各位小姐的才艺都入不了锦小姐的眼了。”皇后的话让锦盛吓了一跳，瞪了锦姒一眼，然后便开始如坐针毡，仿佛下一秒就要被问罪一般。

    “皇后娘娘，臣女听闻锦姒小姐曾经琴技一绝天下，不知今日能不能借皇后娘娘的宴会，让我们也欣赏欣赏，日后定会以锦姒小姐做榜样，”方才对锦姒冷嘲热讽的谭莹，此时上前说了这一句话，一顶高帽便扣在了锦姒的头上。

    若是锦姒不答应便是不给皇后娘娘面子，若是答应了若是一会她不会那岂不是更容易暴露。虽然她的印象中原主并没有弹过琴，但是谭莹敢开口，且没有人反对，那就是说明原主的琴技着实是可以的额，至少有人听过。

    可如今锦姒不似曾经的锦姒，如何才能像锦姒，这个问题让此时此刻的锦姒有些懵了。更何况锦姒只是一个律师，她可以打官司，可以唱歌，但是古筝这玩意实在超出了她的知识领域。

    “回皇后，姒儿......”

    “锦夫人，不过只是弹奏一曲，好与不好都不打紧，不必这般紧张。”皇后打断了王氏的话，其实她也好奇锦姒到底会还是不会，眼前这个锦姒到底是不是正如旁人所说那般优秀。王氏看了看皇后，最后还是选择了不说话。

    她这个女儿自从醒来之后就再也没有弹琴，也在没有作画，其实王氏早就发现这个女儿已经和从前不一样了，曾经会的东西如今只怕是不会了。

    “皇嫂，锦姒之前生孩子身子受损严重，之后又落水伤了脑子，如今这个琴技恐怕大家无法听到了，着实有些可惜，本王记得锦家三小姐的琴技也不错，不如由三小姐带锦姒给皇嫂展示才艺如何？毕竟都是一家人，谁上都是一样，你说呢，皇嫂？”锦姒刚想开口，没想到一向冷情的萧云楼此时竟然开口为锦姒解围，这样刺痛了谭莹的心，她手握成拳，恶狠狠地盯着锦姒看。

    “如此......”

    “娘娘，王爷，不过是弹琴助兴罢了，其实不必太多的琴技，我想锦姒小姐还是乐意自己来，不需要别人代劳，是吧锦姒小姐？”谭莹岂会放过这次羞辱锦姒的机会，就连看着锦姒的脸，都舒畅了不少。

    “皇......”

    “好！”