
    谁说高冷的男人不会撩人，我们这位王爷此时此刻撩起人来，锦姒都被整不会了，楚倩在一旁捂嘴偷笑，锦姒脸都红成啥样了，她轻轻推开萧云楼瞪了他一眼，又瞪了一旁的楚倩一眼，便转身自顾自擀面。

    楚倩瞧着王爷的架势，便识趣的退了出去，还很懂事的关上了厨房的门，萧云楼从身后环住锦姒，将头靠在她的肩头，自从两人互诉衷肠之后，除了昨日在马车上的抱抱之外，再无其他亲密的举动，萧云楼忽然来这么一下，让她的心脏不由自主的加速。

    虽然原主曾经与他有了夫妻之实，但是锦姒魂穿而来，这算得上她真正意义上的第一段感情，第一次与男人这般亲密接触，第一次感受到男人的温度，她的脸不由得红透了，手竟然不知道该放在那里。

    “你，你今天，我......你受刺激了？”锦姒磕磕巴巴说了半天才蹦出这么一句话，只听萧云楼在耳边轻笑，热气喷洒她的耳朵，让她耳根子更红了。

    “没有，只是想宠你了，不好吗？”萧云楼忽然觉得或许这就是缘分吧，不管锦姒之前为的什么，他不想在去计较，今后她在身边就好了，“包饺子？本王许久没有吃饺子了，不知今日可有口福？”

    “当然，但是你得放开我，你这样我可没法做事，王爷会包饺子吗？”锦姒许久才平复自己的心情，开口问道。

    萧云楼放开锦姒，看着桌子上的一堆东西，微微摇头。

    “哦，我倒忘了，你是王爷，从小就是锦衣玉食，像这种活儿怎么会做呢。”

    “ 王爷去把二宝接过来吧，让楚倩进来帮我，我想二宝了。”锦姒自己都没有发现自己的语气竟然有些娇嗔，萧云楼点了点锦姒的鼻子便出了门，看着萧云楼离去的背影，锦姒忽然有种恍如隔世的感觉，仿佛自己同他已经是携手走过半辈子的人，这样的岁月静好，是她最向往的生活。

    翌日，锦姒如往常一样早早便要出门，却没想到在门口遇上了自己的父亲和母亲，锦姒有时候很不明白王氏的感情，说疼锦姒，其实时常也会眼睁睁看着锦姒受罚，也会挖苦锦姒，可是若说薄情，她又替锦姒说过几次话，所以到现在对于这个母亲，锦姒没有多大的感情。

    “父亲找我有事？”锦姒同锦盛说话没有任何感情，锦盛看着现在的锦姒，忽然觉得这个女儿不一样了，似乎变得不在需要他，似乎变得不在乎锦家，也似乎变得越来越陌生。

    “你总是这样早出晚归，丞相府到底还是不是你家？”锦盛有些恼怒，别人家的孩子都是寻找家人的庇护，撒撒娇，挺听话，这一生嫁一个人家相夫教子便是了，可偏偏锦姒要跑出去抛头露面做什么讼师，做也就做了，还整天看不到人，去事务所还得拜帖，简直目无尊长。

    “如果可以，其实我也不想这里是我家，父亲一早就是来同我说这些的吗？是的话，我听到了，要不要我在这里，全凭父亲做主，若是无事我便告退了，还有很多事情需要我处理。”听完锦姒的话，锦盛气得直哆嗦，他真没想到自己这个女儿如今也会气自己了，真是长本事了。

    可是他又能如何，毕竟锦姒是世子的母亲，王爷也未曾冷眼相对，他也总不能恶语相向，被锦姒这么以刺激，方才找锦姒什么事情倒是给忘记了，好在王氏还能想起来，便叹了口气，缓缓开口：“明日皇后千秋宴，你也准备着吧，进宫的衣服已经给你备好今日送去你的院子，明日莫要再去你的事务所了，可好？”

    锦姒原不想去的，但是转念一想若是不去，自己岂不是当众不给皇后面子，那得罪了皇后相当于也是得罪了皇上，这种得不偿失的事情还是不做的好，所以她点了点头应了下来，之后便头也不回的转身离开了。

    “你看看你生出来的好女儿，这么目无尊长。”锦盛心里气的呀，没地方发泄只得转头对王氏吼道。

    “丞相大人，她也是你的女儿，你难道没有教养的责任？更何况老爷的偏心可从未少过，姒儿如何不寒心。”说完王氏转身便离开了，留下锦盛一个人生着气。

    这一边，锦姒走进事务所，一个小小的身影便跑了过来抱着她的腿喊娘亲，锦姒被萌翻了，抱起二宝往里走，她发现二宝重了，她都快抱不动了，也是有了二宝之后才发现原来带孩子一点也不轻松，母亲果然是伟大的职业。

    “你今日不用早朝？”锦姒走到萧云楼身边，看着他仿佛就是在说家常一般的问他，萧云楼伸手接过二宝，然后将他放了下来，小家伙不高兴的瘪瘪嘴，但触及到萧云楼的目光便灰溜溜的跑去找楚倩吃早饭去了。

    “他还小，粘着我也是正常的，你倒是和自己儿子争什么？”锦姒有些想笑，堂堂战神墨王，竟然会同一个小孩吃醋。

    “不小了，本王这么大的时候就已经会读书识字了，”萧云楼一脸傲娇的看着锦姒，锦姒无奈摇头。

    “对了明日皇后千秋宴，要注意些什么嘛？你知道的，我落水之后好多东西都记不得了，况且从前似乎也没有出席过这样的场面，我倒是没什么就怕冲撞了皇后不太好。”今日锦盛说起千秋宴，锦姒知道他们定不会好好告诉自己，所以也没有多问，正巧萧云楼在便问问他。

    “谨言慎行便是，若是实在有难听的话想怼那就怼回去，凡事本王给你兜着，不过皇后此次的目的，只怕是为了太子妃的位置，本王瞧着锦盈看上了这个位置。”萧云楼说道。

    “明白，就是最好降低自己的存在感吧，别让他们惦记我。”锦姒说完正想去逗逗二宝，却没想到被萧云楼一拉，落进了他的怀抱，楚倩识趣的带着二宝和弟弟悄悄退开。