
    当然为了公平起见，比试通过抓阄的方式，事先准备好两个盒子，将小姐们的名字放了在其中一个盒子里，再把才艺展示的内容放在另一个盒子里，由皇后抽取，两个盒子的字条，抽到谁，抽到什么节目，就由这个人完成。

    锦姒听完游戏规则便笑了，这种看似公平的方式，其实更容易暗箱操作，锦姒明白这些人就是在针对她，其实若是锦姒想要避免这个比试，有很多方法，但是锦姒想看一看这些人到底想要弄出什么花样来。

    第一轮抽到的是潇卿卿，幸运的是，她抽到的题目是舞剑，这个是她擅长的东西，表演起来游刃有余，锦姒看着这个英姿飒爽的女子，忽然就想起了曾经学过的木兰诗，就忽然觉得潇卿卿这样的女子就同木兰一般。

    第二轮抽到的是锦盈，才艺便是她最擅长的琴。锦姒不得不承认锦盈的琴技着实不错，至少是比自己好很多，之前得到赏识无非就是因为自己演奏了一曲他们未曾听过的歌曲罢了。锦姒看着锦盈，忽然发现这样的锦盈其实真的很好看，可惜了，她的心思却配不上个她的美貌和才华。

    接下来的抽签，大多数人都能够得到自己擅长的领域，虽然不能说出类拔萃，但至少不会丢人现眼，各家小姐倒是松了一口气，也为自己能有机会在人前展示而高兴，毕竟若是真被王公贵族看上，即便是做妾也是无上光荣。

    谭莹出场的顺序比较靠后，锦姒知道这是有人刻意为之，为的就是让谭莹惊艳全场，果不其然，谭莹一边弹奏一边画画，身姿妙曼，比起锦盈有过之而无不及，但是谭莹胜在活泼，胜在出其不意。锦姒看向锦盈，之间锦盈依旧微笑着看着谭莹，仿佛谭莹就算赢了她，她也毫无感觉。

    “怎么还没到你？”潇卿卿有些奇怪，按理说锦姒应该也会很快被抽中，可是所有小姐都已经表演完了还没轮到锦姒，这是不是也太巧合了些。

    “估计太看得起我，想让我压轴吧。”锦姒漫不经心的回答。在敏妃提出这个游戏的时候，锦姒就猜到这些人定会让她最后出场，至于为何，她没想到，但是也乐意陪着她闹，因为她也好奇为了对付自己，他们会怎么做。

    “看来锦家大小姐的优秀就连上天也要垂爱，竟然最后一个才抽到锦小姐的，果然优秀的人都是最后出场。”皇后将字条抽出来之后便递给了敏妃，敏妃打开看到名字之后便笑着开口，“锦姒小姐表演的是，独舞，今日倒是一饱眼福，据说锦姒小姐的舞姿也是一绝，看来今日我们都沾了皇后娘娘的光，能一睹锦姒小姐的舞姿了。”

    锦姒笑了，原来是在这里等着她啊。今日许多小姐都展示了自己的舞姿，可以说个个都很优秀，锦姒被安排在最后，不过就是想要锦姒出丑罢了，正当锦姒准备起身接受这个挑战的时候，敏妃又开口了：“皇后娘娘，今日小姐们的舞蹈让人眼花缭乱，但都是大同小异，不如锦姒小姐来些特别的如何？”

    “哦？敏妃有何提议？”敏妃的那点心思皇后还是能猜到的，但是她同样也不喜欢锦姒，所以也就没有揭穿敏妃，甚至还很配合。

    “臣妾记得，宫中有一个湖中亭，据说先皇在的时候最喜欢的便是幔帐舞，不如让锦姒小姐试试如何？”敏妃说着还不忘看了一眼锦姒，锦姒没有任何表情，依旧是那样淡淡的笑容，这样从容淡定的锦姒，让敏妃很不开心。

    “敏妃，幔帐舞可是先皇颖妃的得意之作，至今无人超越，锦姒小姐只怕也不曾学会，本王觉得一场比试罢了，不必这般刁难别人。”萧云楼的声音依旧平淡无奇，但是话中警告的意味实在太重，让皇后有些蹙眉，想要提醒敏妃，却发现敏妃沉浸在自己的世界中，没有理会皇后，皇后见状便也作罢。

    “多谢王爷好意，虽然锦姒不会颖妃娘娘的幔帐舞，但是锦姒可以在湖中亭作别的舞，皇上觉得如何？”锦姒从容淡定，那个什么幔帐舞她着实不会，但是其他的还是能够拿上台面，敏妃的有意刁难黄还是那个也看得出来，如今萧云楼已经开口，若依旧一而再再而三的去忤逆他，只怕会让他恼羞成怒，于是皇上便同意了锦姒的要求。

    锦姒福了福身，便在太监的带领下去了湖中亭。锦姒不得不承认，这个建筑简直就是匠心独运，巧夺天工，单看外部看不出什么，但是里面却暗藏乾坤，锦姒走了进去，里面的摆设无一不彰显着设计者的别有用心，但她总觉得有那么一丝不对劲。

    宫女们将帷帐放下后便离去了，帷帐很薄，能看到锦姒的身影，这样的设计着实有心，至少让跳舞者增添一丝朦胧。

    丝竹声响起，锦姒翩翩起舞，看着锦姒的身影，萧云楼竟然笑了，他竟然不知道自己的女人还有这般多才多艺的一面。

    一舞毕，锦姒再次惊艳全场，她走出帷帐，对皇上皇后行了个礼，刚准备说些什么，忽然她脚下一空，整个人便失去了重心，直到冰冷的水侵吞了她，她才反应自己这是落水了。

    “来人，赶紧下去帮忙。”皇后还没有开口，一旁的敏妃便开了口，几名小太监跳进水中，准备寻找锦姒。

    而萧云楼在锦姒落水的那一瞬间，人便冲去了岸边，等待锦姒上来，其实他几次都想跳下去，但想着此时应该冷静，这才放弃了这个想法，然后对着一旁的侍卫耳语了几句，不一会便有人又跳了下去。

    萧云楼双眉紧蹙，看着湖中下去了这么多人，却没有一个人救出锦姒，萧云楼意识到了什么，眼神不由得冷了起来，让敏妃不安的接手握成了拳头状，仿佛自己做的事情被人发现了，敏妃第一次觉得了害怕，但是箭在弦上不得不发，敏妃只得硬着头皮做下去。