
    御书房内，皇上坐在龙椅上，看着跪着的敏妃，以及站在一旁的皇后，脸色有些难看。

    今日之事皇上看得出来有人故意为之，原以为只是想让锦姒难看，却没想到竟然是想要了锦姒的命。

    从今日萧云楼的反应来看，锦姒就是他的逆鳞，萧云楼的势力就连他都是忌惮的，有很多事情确实也是他算计了萧云楼，但是萧云楼却也从未说什么，今日之事若是不能让萧云楼满意，恐怕......

    “敏妃，今日可知罪？”皇上思量之后缓缓开口，萧云楼在意锦姒对于皇上来说是件好事，一直以来他都找不到萧云楼的软肋，尤其是淑太妃随先皇而去之后，萧云楼仿佛一个没有感情的人，冰冷无比，更别说软肋了。

    可如今他在乎一个女人，甚至为了这个女人生气，这女人变就能成为萧云楼的软肋，这样他才会有筹码让萧云楼没有异动。

    “皇上，臣妾冤枉，臣妾并未......”

    “平日里你们如何尔虞我诈，朕权当不知道，睁一只眼闭一只眼也就过去了，今日竟然将心思放在了锦姒身上，你们可曾见过墨王开口为谁解围？这点眼力劲都没有？”皇上不知道该说敏妃蠢还是无知。

    皇上锐利的眼神看着敏妃，敏妃瞬间便泄了气，她梨花带雨的开口：“皇上，臣妾只是想让锦姒难堪，丢脸而已，从未想过要锦姒的命，那件事情真的不是臣妾做的，臣妾也不知道为何会这样。”

    皇上看着敏妃，他知道敏妃这个人是喜欢计较，但若真的说要杀了锦姒，似乎理由不够充足，毕竟锦姒同她并未有任何冲突，唯一的冲突只是因为谭莹喜欢萧云楼而已，但今日锦姒的行踪并非所有人都知道，那个木桩看着就知道是昨日就已经准备好了的，敏妃还不至于这般神通广大。

    随后，皇上看向一旁的皇后，皇后依旧面不改色、淡定自若的站着，皇上有时候都觉得自己的皇后似乎和曾经不一样了，有什么东西在悄然改变。

    “敏妃骄纵跋扈，罚俸半年，禁足启祥殿，皇后管理不当，罚俸三月，面壁思过三日，下水的四个太监，杖杀！这样的处罚皇后可有异议？”皇上看向皇后，冷声问道。

    “皇上英明，臣妾没有怨言。”

    皇上捏了捏眉心，挥挥手示意两人离开，

    “苏岩，今日锦姒无辜受伤，将西域的千年人参，朝云的软烟罗，以及白银千两赏给锦姒，并吩咐太医定要好好为锦姒诊治，调理好身子。”皇上吩咐道。

    “是，皇上。”

    此时的王府中，锦姒脸色苍白的躺在床上，萧云楼脸色也没有好到哪里，而门口的萧毅也一脸担忧的看着自己的娘亲，他想过去看看，但是他发现自己的父亲一脸生人勿进的模样，就有些害怕，只能远远的看着。

    “王爷，苏公公来了。”

    萧云楼闻言，点了点头，不一会苏公公便走了进来，跟着进来的还有太医院院判张远。

    “参见王爷，皇上说了，锦姒小姐今日无辜受伤，是宫里人怠慢了，特意吩咐张太医前来随侍，知道锦姒小姐身子大好为止，更是送来了一些补品，都在外面放着了。”苏岩一边说一边观察萧云楼的表情。

    “今日之事皇上可有说法？”萧云楼看一眼张太医，又看了一眼苏岩，没有询问礼品，而是问了今日之事皇上如何处理，但语气已经没有那么冰冷，苏岩微微松了一口气。

    苏岩将皇上的处置告诉了萧云楼，然后小心翼翼的看着萧云楼的反应，此时的苏岩大气都不敢出，就怕萧云楼忽然发怒，等了半晌萧云楼没有任何动静，苏岩的心里好慌张，空气中都能感受到一丝尴尬。

    “嗯，皇上英明。”萧云楼淡淡开口，苏岩松了口气，这下他便能够回宫交差了，“萧忠，送苏公公出去。吩咐人收拾一间客房给张太医，这几日就有劳张太医给锦姒调理身子了。”

    “微臣定当竭尽所能。”

    “差人去丞相府知会一声，锦姒这几日住在王府，他们丞相府不会养女儿，本王不介意代劳。”

    “是，王爷。”

    安排一切之后，萧云楼便挥挥手让所有人都下去，他就这样看着床上的人，心微微有些疼，今日抱着她出水的时候，她的呼吸有些微弱，他的心都有些疼。

    翌日，锦姒睁开眼睛的时候，觉得而自己头好疼，她动了一下，发现自己的手被人握着，她看过去，只见萧云楼此时靠在床沿，手握着自己的手，有什么东西在她心中缓缓化开。

    “醒了？”磁性的声音响起，锦姒微微抬头，只见萧云楼睁开眼睛，深邃的眼睛仿佛一滩沼泽，将锦姒深深吸引过去，然后慢慢沉沦。

    萧云楼将锦姒扶起来，小安此时端着药走了进来，萧云楼接过，然后很温柔的一勺一勺喂她，在锦姒的记忆中，锦姒没有见过萧云楼这般温柔，瞬间锦姒就被整不会了，然后就这样呆呆傻傻的看着萧云楼。

    “你在这般看着本王，本王就要吃不消的。”

    闻言，锦姒的脸瞬间红了，这谁顶得住啊，她不自然的转过头，然后才发现这里不是丞相府里她的房间，也不是事务所，“你就这样带我回王府，不怕别人议论你？休了人家，又要把人家带回家。”

    “那又如何？本王做事需要他们教？”萧云楼笑了笑，然后又开口，“本王已经告诉丞相府，所以你不必在意他们会说什么，你是萧毅的娘，住在王府又有什么关系，他们敢胡言乱语，本王就让他们说不出话。”

    锦姒笑了，这样霸道的样子，她很喜欢，忽然觉得自己很幸运，大难不死重活一世，遇到一个愿意宠自己的那人，虽然曾经她觉得这个男人很渣，但相处后发现，这个男人冷情是真的冷情，动心之后，宠又是真的宠。