
    此时的锦姒在水底，先去看了一下支撑亭子的木桩，然后发现木桩上有绳子，木桩上还有被切割的痕迹，看来这就是一场有预谋的伤害，好在锦姒会游泳，若是原主，只怕只能成为水下亡魂了。

    正此时，锦姒瞧见有人向她游了过来，她没有多想，正准备告诉他们自己会游泳，可等人靠近她才发现，这些人哪里是救她，明明就是想杀了她，几个人拉着他往水里拽，古代的衣衫遇水又很笨重，锦姒一时间无法挣脱，而自己憋气也快到了极限，于是她心下一横，用力踢了身边两人，然后脱下外袍，逃过一劫。

    然后锦姒奋力往上游，刚露出水面呼吸了一口气，没想到人便追了上来，然后又将她扯了下去，饶是锦姒力气比寻常女儿家大，但是也抵不过四个男人的拖拽，她总感觉今日要交代在这里了。

    岸上，萧云楼冷着脸看着水面，四五个人下水都未找到，这本身不合理，但是湖面上荷叶很多，挡住了所有人的视线，只见几个太监都说没找到，萧云楼脸色越来越冷，随即吩咐自己身边的侍卫，让他下水找。

    在锦姒落水的那一瞬间，萧云楼的心揪着的疼，那一刻他更加确定，这个女人走进了他的心，他也真的离不开这个女人，之前或许心里还有症结，而如今他只有一个想法，今生只要她。

    “都给本王下去找，若是人有个三长两短，本王绝不善罢甘休。”萧云楼鲜少发怒，尤其回京之后更是对许多事情都是淡淡的，可如今他发怒了，而且了解萧云楼的人都知道，若锦姒真的出了事，恐怕会有人很惨。

    皇帝看了一眼敏妃和皇后，这宫中的手段他自然知道，可是他却没想到对一个外臣之女竟然也这般狠心，锦姒到底是得罪了什么人呢。

    “王爷莫要担心，姒儿定会吉人天相，已经......”

    “丞相大人，本王有时候真的怀疑锦姒是不是你的女儿，若是旁人此时已经焦急万分，本王瞧着丞相大人倒是没有什么反应，丞相大人都这般对待自己的女儿，也难怪旁人这般不将锦姒的命放在心上。”萧云楼冷冷开口，打断了锦盛的话。

    他是知道锦盛对锦姒不好，却没想到自己的女儿落水生死未卜，王氏都知道担忧的站在岸边张望，可锦盛倒好老实的站在一旁，仿佛落水的不是他的女儿一般。

    锦盛被萧云楼怼的老脸一红，心事被萧云楼戳穿，他有些不自在，可是依旧没有任何动作，萧云楼冷冷看了他一眼，便不再理会，有这样的爹，难怪锦姒曾经会做出那样的事情，当时的锦姒或许只是想要一个依靠吧。

    时间一分一秒的过去，锦姒却依旧不见踪影，萧云楼的脸越来越黑，皇上一直观察了萧云楼的反应，此时的萧云楼怒值已经到达了顶峰，皇上眉头也跟着皱了起来，“这么多人都找不到一个人，真是废物，今日若是锦丫头出事，朕也绝不姑息。”

    敏妃闻言有些愣住了，她心虚的看着水面，此时的锦姒只怕已经没了，但她转念一想，这件事做得及其隐秘，没有人可以查到，于是便又放心了，可是他不知道的是，她的表情落入了皇上的眼中。

    与此同时，锦姒奋力的抵抗着，几次逃脱漏出水面呼吸一会便又被拖入水中，几次三番，饶是锦姒体力再好也经不住几次的拖拽，渐渐的锦姒没力气反抗了，只得任由旁人拽着她沉入水底。

    半个时辰过去了，人依旧没有找到，饶是萧云楼这样面对任何事情都淡定自若人，都赶到了害怕，于是他不在等，直接跳入了水中，潜入水下，便瞧见不远处有人影，于是他游了过去，靠近才发现，四个男子正拖着锦姒往下沉，而他的侍卫此时也赶到了。

    萧云楼游了过去，从太监手中将锦姒抢回来，往上游，不一会便抱着锦姒出了水面，而此时的锦姒已经没有了意识，萧云楼的心有些慌了，上了岸萧云楼将锦姒放在地上，而他的侍卫又再一次下水。

    萧云楼用力按压着锦姒的胸口，直到锦姒将水吐了出来，才松了口气，这时太医也赶到了，萧云楼接过宫女递过来的毯子，给锦姒披上。

    “太医，如何？”萧云楼开口询问。

    “还好还好，锦姒姑娘窒息的时间不长，水也吐了出来，只要日后吃药静养即可，生命并无大碍。”太医松了一口气，方才被苏公公拉着快速赶来的时候就知道，若是锦姒真的有事，他也不好过，幸好没事了。

    “皇上，锦姒不过只是丞相府一个小小的嫡女，有人这般对她下手，皇上觉得应该如何才好？”萧云楼的声音很冷，面上虽然没有看到怒火，但是了解萧云楼的人都知道，此时的萧云楼才是最可怕的。

    “王爷，这亭子年久失修，出现意外都不是我们想要的结果，如今锦姒姑娘已无大碍，这件事何必要深究？毕竟只是意外，难不成让人出来为这次意外负责吗？”皇后微微蹙眉，这是她的千秋宴，她还未开口，萧云楼一个外臣竟然便开口安排所有事情，这让她的脸面有些挂不住。

    “是吗？意外？本王怎么觉得是杀人未遂？”萧云楼看着皇后，眼中的冷意让皇后有些发怵。而侍卫此时也出来了，手中还拿着一截绳子以及一截木棍，萧云楼接过这些东西，用力仍在地上，冷冷开口：“意外？这么平整的切口，而且方才在水中已经看到有人在拽锦姒小姐，皇后娘娘还告诉本王是意外吗？”

    皇后皱眉，但是也没再说话，只要不是眼瞎的人都能看得出来，这个木桩和绳子都是做了手脚的，锦姒落水并非意外而是谋杀，这一想，所有人不禁背脊发凉。

    “王爷，这件事朕会给你一个交代，如何？”皇上许久没有见到萧云楼发怒了，看着眼前这些东西，也有了些怒意，他喜不喜欢锦姒做墨王妃那都是皇家的事情，可是再这样的日子里竟然这般针对一个女子，还搞砸了今日的的宴会，皇帝心中很生气。

    “好！希望皇兄能尽快查清此事！”

    说着便抱起锦姒准备离开，锦盛见状走过去想要接过锦姒，却被萧云楼冰冷的眼神吓得退了一步，萧云楼也不再理会锦盛，抱着锦姒便离开了皇宫。