
    翌日，谭成忠带着自家女儿谭莹去了丞相府，却被告知锦姒在王府养身子，谭莹听后气得紧握双拳，谭成忠也是愣了一下，随后便带着谭莹坐上马车前往王府。

    “父亲，有什么可道歉的，我又没做什么？你看看锦姒那个贱人，都已经被王爷休了还耍这些狐媚手段勾引王爷，他怎么这么不知廉耻。”马车上，谭莹委屈的说道。整个京城谁不知道谭莹钟情萧云楼，奈何萧云楼不近女色，她也只能默默喜欢，可是两年前忽然就听说萧云楼成亲了，那个人还是锦家那个唯唯诺诺的小姐。

    可是皇上已经下旨赐婚，她无力改变，曾经要求着父亲同王爷说说让她作为侧妃也可以，奈何王爷一口回绝，后来听说王爷和锦姒的感情并不好，她便默默告诉自己一定要让萧云楼爱上自己，好不容易等到萧云楼休了锦姒，却没想到萧云楼竟然转头又对锦姒百般照顾，昨日落水竟然还接到王府养病，她听说之后气得要死。

    “这是王爷的事情，你莫要多嘴，待会到了王府莫要胡言乱语，如果不想谭家遭难，你最好给我安分点。”谭成忠倒是没想到自家女儿竟然为了一个男人做出这样的事情，昨日若是锦姒有个三长两短，只怕谭家就没了。

    虽然他也不相信敏妃和谭莹会这样做，但是皇上已经责罚了敏妃，并且暗示谭家要给个态度，于是今日一早他便带着自己的女儿登门道歉，只为了让王爷消消气，就此放过谭家，谭家可经不起王爷的折腾。

    言语间，到了王府，谭成忠带着极不情愿的谭莹进了王府，萧忠将两人带到大堂，“谭大人稍等，王爷此时正在看着锦姒小姐喝药，晚些时候便过来。”萧忠笑着说到，这个时候锦姒早已经吃了药用完膳，萧云楼算准了敏妃被罚，谭家定会过来道歉，于是萧云楼吩咐萧忠，若是人来了便先晾着。

    “爹，王爷这是什么意思，我们都来了这么久了，都没有出来，锦姒有这么金贵，不就是落水嘛，还不能下床了？”谭莹很是不满，她堂堂太尉府的嫡小姐，能给锦姒道歉已经是锦姒的服气了，竟然还躺在床上让她等，可是这里是王府，即便在生气，她也得忍着。

    “莫要胡说，等着便是了，若是王爷不高兴了，十个谭家都不够王爷处置。”谭成忠瞪了谭莹一眼，语气中满满的警告，谭莹虽然有些任性，但是还是挺怕自家的父亲，跟别说自己的爷爷，所以他瘪瘪嘴没有在说话。

    时间一分一秒的过去，谭成忠和谭莹足足等了一个时辰才等来萧云楼和锦姒，谭莹看着萧云楼扶着锦姒走出来，她眼中差点就要把锦姒瞪穿。

    “让谭大人久等实在抱歉，锦姒身子虚弱喝了药睡了会，本王不大放心她的情况等她醒来在来见谭大人，谭大人可别责怪本王怠慢了。”锦姒忽然觉得萧云楼这气人的本事真的是一流，明明就是自己故意而为之，也明明很清楚地说自己就是怠慢他们了，但是谭成忠还不能说萧云楼的半句不是。

    “王爷言重了，是小女无知，昨日累的锦姒姑娘落水，今日微臣便是带着不孝女前来给锦姒小姐道歉，还望小姐大人不记小人过，莫要生气才好。”谭成忠笑眯眯的开口。萧云楼看了他一眼，没有说话，而是扶着锦姒坐下，在吩咐下人给锦姒端来燕窝粥，这一切谭莹看在眼里，恨在心里。

    “锦姒小姐可真是好福气，竟然让王爷这么操劳，真的有这么虚弱？”谭莹有些不满的嘟囔，却不想锦姒笑了笑怼了回去。

    “不如谭小姐也试试落水，然后在被人拽着不让上岸，看看谭小姐是不是比我好很多。”谭莹闻言，脸色更加难看了，她只是不满锦姒的矫揉造作，这是她想要而得不到的，所以她怎么不恨得牙痒痒。

    “锦姒小姐莫要生气，小女胡言乱语，莫要介意。”谭成忠瞪了谭莹一眼，“还不快给锦姒小姐道歉，让她原谅你。”

    谭莹委屈极了，但是没有办法，自己的姑姑已经被皇上责罚，萧云楼的性子大家都是知道的，若真的是狠起来那便是谭家的劫数。

    “锦姒小姐，对不起，我为昨日的举动道歉，我不该嘲笑锦姒小姐，更不应该为了让锦姒小姐出丑而故意刁难，希望锦姒小姐大人不计小人过，莫要同我计较，对不起！”谭莹及其不情愿的给锦姒鞠躬道歉。

    锦姒依旧微微一笑，没有说话，她看着谭莹一脸的不情愿，但却还是恭恭敬敬的向她道歉，锦姒也知道谭莹最多也就是让自己出丑，没有想要她的命，所以锦姒也不想过分的刁难，于是缓缓开口：“好，我接受谭莹小姐的道歉，希望谭小姐记住今日的话，有些东西一定要找对了人才好。”

    “是是是，锦姒小姐说的对，一定记住。”谭成忠笑着说道，“这是给锦姒小姐的补品和礼物，还望锦姒小姐笑纳。”

    谭成忠看着自己手中的千年人参以及血燕，以及那些玉宝斋的首饰，心疼啊，但是没办法，她也知道只有锦姒不生气了，萧云楼才会放过谭家，这些东西在心疼也得送。锦姒看着这里东西，脸不红心不跳的接受了，既然人家要送，她怎么可能不收着。

    “王爷，既然谭大人这般诚心，不如这件事就原谅谭小姐如何？”锦姒转过头，委屈巴巴的开口，那样子让谭莹气得牙痒痒。她总觉得锦姒就是得了便宜还卖乖的那种，拿了他们的礼物，此刻原谅的话还说的这么的勉强，她刚想怼人，结果触及萧云楼冰冷的眼神，到嘴的话咽了回去，弱弱的退回谭成忠身边。

    “既然姒儿不计较了，这事便作罢，本王不希望还有下一次。姒儿乏了，谭大人回吧。”萧云楼下了逐客令，谭成忠心里不舒服也只能带着谭莹离开了王府 。