
    “二位是烟雨阁的人，今日前来所为何事？”萧云楼修长的手敲击着桌面，看了一眼两个人，萧云楼记得同江湖上的门派并未有任何瓜葛，今日两人找上门，着实有些意想不到。

    “爷，烟雨楼本就是秦棉姑娘所建立，自然归顺王爷，这是阁主的信物，请王爷过目。”萧云楼接过男人手中的玉佩，仔细端详之后确定这是秦棉的东西，这才示意两人坐下。

    “秦棉建立了烟雨阁？”萧云楼蹙眉，这件事秦棉并未与他提过。看着烟雨楼如今的趋势，并非是近期才建立的，秦棉竟然对此只字不提，如今秦棉下落不明，这样无法掌控的局面，萧云楼很不喜欢。

    “回王爷，阁主说了这件事王爷无需知晓，但是烟雨楼一定会是王爷在江湖上的势力。”男人恭敬的说道，“阁主原不打算将这件事告诉王爷，但今日属下前来只是因为真的没办法而为之，因为阁主失踪了，烟雨阁找不到人。”

    闻言萧云楼眉头紧蹙，虽然萧云楼没有踏足江湖，但是烟雨阁的情况他还是知道的，江湖上的一宫一楼一阁占据着江湖的势力，形成三足鼎立的局面，若是烟雨阁都找不到人那这个人要么已经没了，要么就是被人藏得很好。

    “安德茶庄是什么情况？”萧云楼坐下，轻声问道。安德茶庄的老板秦棉是萧云楼一手提拔，秦棉什么样的人萧云楼很清楚，他觉不相信他会背叛自己，他将秦棉安排在无双本就是为了暗地里扶持楚家。

    可楚家被灭门这件事，竟然到苏时储进京才让他知晓，而且在这件事情上安德茶庄竟然也有参与，如今秦棉失踪，更是让整个事情变得更加的扑朔迷离。

    “我去到无双之后，发现安德茶庄已经无人，我问过当地的人，说是一夜之间人去楼空，其他情况不明白，王爷，我猜想是不是有人知道了秦棉是你的人？这是在杀鸡儆猴做给王爷看？”叶帆思来想去只有这样的可能，否则如何解释人不见了，茶庄也空空如也。

    萧云楼眉头皱得更深，手一直敲打着桌面，“不，这个可能性没有，应该是因为别的原因，否则烟雨阁应该也会受到牵连，你们可有什么线索？”萧云楼开口询问，即便找不到人，但是线索一定是有的。

    “回主子，我们贸然前来也是为了这件事，在苏家灭门之前的一个月，阁主忽然失踪了，无论我们怎么找都找不到人，但最后的线索是在苏家，于是我们便潜入了苏家，但还未查出什么苏家便被灭门。”男人说道。秦棉的失踪毫无任何征兆，等他们发现秦棉没有踪迹的时候事情已经不在他们的控制范围。

    烟雨楼第一时间便开始展开调查，可是秦棉确实就像是人间蒸发了一样，待他们查到苏家的时候，已经晚了，刚进入苏家没几日，苏家便被灭了，至此之后秦棉这边再也没有任何线索，他们寻思了之后才决定进京找萧云楼，可是在出发之前便接到了苏时储的单子，为了避免暴露，所以之前不能接近萧云楼。

    “王爷，出事了！”萧忠神色慌张的走进来，欲言又止，萧云楼深邃的眼神中忽然间布满了杀意。

    与此同时，某个密室中，一个带着面具的男人看着绑在柱子上女人，嘴角微微上扬，漏出了嗜血的笑容。

    “我说的条件，姑娘考虑的如何？”男人的声音中带着一丝冰冷，一丝戏谑。女人没有说话，男人也不怒，端起桌子上的茶喝了一口，“你还指望有人来救你？烟雨阁不可能找到你，只要你答应烟雨阁归顺我，我便放了你。”

    “阁下太看得起烟雨阁了，烟雨阁不过只是江湖小门派，阁下这般大费周章的抓了我只为了归顺，是不是太浪费了。”男人的手段他见识过，自己的武功不算弱，但是面对这个男人却毫无招架之力。

    “烟雨阁不过建立两年，却在江湖排行第三，更是拿下了武林大会的头筹，这样的势力如何不让人眼馋，所以姑娘最好的选择便是归顺我，我保证姑娘潜入无忧。”男人看着前面，声音带着一丝的魅惑，秦棉咬了咬自己的嘴唇，疼痛感让她瞬间清醒，不被他的魅音迷惑。

    “看来阁主真是个硬骨头，本.....我再给你一个晚上的时间，希望姑娘不要辜负我的期待，或者姑娘在等别的什么人前来？”说完此人站起身，意味深长的看了秦棉一眼，然后走出了密室，秦棉这才松了口气。

    这边，萧忠急冲冲进来，手中还拿着一封信，“王爷，探子来报，西域皇驾崩，九皇子拓跋成登基为帝，西域使臣已经抵达京城，此时正在皇宫中觐见皇上。”

    萧云楼蹙眉，萧忠所说的消息并非十万火急的情况，但是萧云楼再一次意识到，他的探子出现了断层，像今日这个消息，应该在西域皇帝驾崩的那一刻就该传到他手中，而如今使臣已经进了宫萧云楼却浑然不知。

    看来是他这几年太仁慈了，所以让所有人都认为他已经隐退了，这才肆无忌惮的处理他的势力？萧云楼心想，嘴角却露出了一个弑杀的笑容，叶帆瞧着此时的萧云楼，仿佛回到了曾经萧云楼征战沙场的时候，那个时候的萧云楼仿佛地狱的使者，而如今这些人似乎忘记了萧云楼的手段，这般挑衅萧云楼的耐心，只怕是会有人倒霉了。

    “王爷，难道是那几位的杰作？”叶帆一直知道皇子皇上对于萧云楼的忌惮，也知道他们都在觊觎萧云楼背后的势力，但从未有过任何动作，叶帆都觉得他们已经消停了，却没想到出了这样的事情。

    “哼，最好不是，若真是的话，本王不介意让他们后悔！”萧云楼眼中杀意渐浓。“叶帆，这些事情让玄冥去查，顺便告诉玄冥，给西域找点事情做，他们近几年过得太舒坦了。”

    “是，王爷！”