
    “对了，我落水这件事一定是人为，我在水下有看到木桩切口很平整，只要用力一拉，一定会坍塌。”锦姒将自己的发现告诉萧云楼，“我自认没得罪过皇宫的人，到底是谁这般的针对我。”

    “嗯，本王派人去瞧过，那样的切口定是提前一日弄好的，虽然现在种种迹象都在表明是敏妃为了自己的侄女针对你，但是她并未提前知道你会进宫，所以这个人本王想，应当是皇后了。”宫中的尔虞我诈他司空见惯，那些女人惯用的伎俩他也知晓，其实若是他逼迫皇上处理了皇后，也不是不行，只不过会有很多后续的麻烦罢了。

    “皇后？她为何？”锦姒微楞，锦姒觉得自己应该没有妨碍到皇后才对，为何出手就要她的命。

    “许是因为墨王妃之位也未可知。”萧云楼将空药碗递给小安。

    “你去把你家小姐的粥拿过来，应该好了。”萧云楼吩咐道，锦姒本就身子不好，这下又溺水了，更是需要好好调养，到如今萧云楼才知道，锦姒落水身子没有得到好好的调养，此时也落下了病根，好在病根不算太顽固，好好调理一番便能痊愈。

    “太医说了，你之前落水没有得到调养，留下了病根，所以这次必须好好调养，你便安心在王府住下，丞相府那边不必担心，一切有本王。”不得不说萧云楼此时就是一个霸总范，锦姒竟然看痴了。

    忽然萧云楼俯下身凑近锦姒，俊美的容颜带着一丝的邪魅的笑容，富有磁性的声音带着一丝的蛊惑，“姒儿再用这样炽热的眼神看着本王，这是在挑战本王的自制力吗？可是忽然本王不想要这个自制力了，怎么办？”

    “你，我.....我没有，哪里炽热，净胡说，王爷的冷情人设要崩了。”如今近距离的接触，让锦姒有些心跳加速，不能自已，脸瞬间都红了。虽然两世为人，可是前世的锦姒一心工作，并没有正儿八经的谈过男朋友，更没有这样同一个男人离得这么近。

    “姒儿脸红是害羞吗？姒儿都生下了萧毅，怎的就害羞了？”萧云楼看着脸红的锦姒可爱极了，忍不住想要在逗逗他，果不其然，话音刚落，锦姒的脸泛起了红霞，小眼神不知道看哪，那双无处安放的手此时正紧紧抓着被子，她没有想到有朝一日会被一个男人撩的无话可说。

    人人都说萧云楼是高冷之草，冷情冷心，哪晓得有一种撩人叫做墨王开窍，如今萧云楼知道了自己的心意，也接受自己的心意之后，撩起人来简直不要太厉害。萧云楼见过锦姒的慌乱，见过锦姒的卑微，见过锦姒的唯唯诺诺，也见过锦姒的嚣张和做事时候的专注，可如今害羞的锦姒，没想到可这般的撩人，他的心仿佛就因为她的脸红而加速跳动。

    他就这样看着她，看着她脸红可爱的样子，而后，鬼使神差的，萧云楼俯身在她的嘴角落下一吻，锦姒瞬间绷紧了神经，整个人就愣住了，她的大脑此时此刻已经停止了工作，抱歉，这道题超纲了，锦姒的大脑卡顿了。

    萧云楼原本只想浅尝即止，却没想到亲吻上去的那一刻，他心里的一根弦断了，他伸手搂住锦姒的要将她往前一带，离自己更近一些，然后便肆无忌惮的加深了这个吻，锦姒也在愣住片刻之后闭上了双眼，双手环住她的脖颈，回应这他的吻，同样也是在回应着她对他的感情。

    “父王，我是不是要有小妹妹了？”一道稚嫩的声音响起，萧云楼这才依依不舍放开锦姒，而后两人对上自己儿子那个好奇又单纯的眼睛，锦姒的脸更红了，她索性将头埋在萧云楼的胸口，锦姒觉得自己真是丢脸丢大发了，竟然在自己儿子面前亲亲。

    “谁告诉你要有小妹妹了？”萧云楼好笑的开口，他知道这个小东西看过了锦姒那些不健康的书，只怕是学到了什么，才说出这么一个虎狼之词。

    “楚倩姐姐说的，我问她我是怎么来的，姐姐就告诉我说父亲母亲亲亲就有我了，方才我瞧见父亲母亲亲亲了，是不是就要有小妹妹了？”萧毅的话让萧云楼哭笑不得，这才多大就问这么不着边际的问题。

    “你怎么知道是小妹妹？”萧云楼要被自己的儿子给气笑了，这样的神仙逻辑真是够够的了。

    “因为我想有个小妹妹，父王已经有个儿子，再来一个儿子做什么，和我打架吗？还是要个妹妹吧，我最喜欢妹妹了，妹妹可以宠。”萧毅奶声奶气的说着一本正经的话，让萧云楼愣住了，许久许久才回过神，然后开口大笑，引得萧忠多看了一眼自家主子，因为这样的笑他们从未见过。

    “萧云楼，你看你儿子都说了些乱七八糟的话，你不管管！”锦姒先是被萧云楼弄得脸红耳赤的，如今自家儿子这一顿虎狼之词让她再度红透了脸。

    “本王确定，他也是你儿子，你生的！”

    锦姒瞬间不说话了，她算是明白了，只要自己再多说以及，这个男人一定会让自己更加脸红，索性她推开萧云楼，靠在床上转过头不再理这两父子。

    “王爷，叶帆少爷来了。”

    “好，本王这就过去。”说着萧云楼在锦姒的额头落下一吻，“本王去去就回，你好生歇息，还得忌口，明白吗？”锦姒点头如捣蒜，此时此刻她实在不想同萧云楼待在一起，萧云楼知道她的心思，也不揭穿，笑了笑便离开了房间，然后朝书房走去，打开暗阁走了进去。

    “王爷可算来了，怎么和小娘子温存，舍不得过来了？”叶帆依旧那副吊儿郎当的模样，萧云楼也瞧习惯了，只是笑而不语。之后萧云楼便发现了其他两个人，看上去很是眼熟。

    “是你们？”

    萧云楼有些惊讶，他从未想过这两个人还能跟他有牵扯。