
    修养了两日之后，锦姒终于可以下床了，她走出房沐浴在阳光下，心情也因为阳光而变得愉悦，这两日躺在床上，她觉得自己都快废了，她有理由怀疑，若是在躺下去，恐怕还会躺出毛病。

    “小姐，看你脸色好很多了。”楚倩端着药走了过来说道。锦姒看着那看着一点也不好喝的中药，内心是拒绝的，但是她更怕萧云楼知道后用他的方式让她喝药。之前因为不愿意和这么难喝的药，她闹脾气，没想到萧云楼直接将药喝下去，然后亲下来，逼迫锦姒喝药。一想到那个场景，她脸都红了。

    “小姐，不舒服吗？为何脸这般红？”楚倩紧张的询问，说罢伸手探了探锦姒的额头，太医曾说过，若是调理不好，会留下后遗症，所以此时看着脸红的锦姒，她紧张了。

    “没事，不必担心。”锦姒干咳一下，有些不好意思，这几日在王府，没有锦家的打扰，她过得好生惬意，忽然觉得这样的日子挺好的。就这时，萧忠带着小安急匆匆走了过来。

    扑通一声，小安见着锦姒便直接跪了下去，锦姒蹙眉，俯身将小安扶起来，问道：“怎么了？出什么事情了？”

    “小姐，二少爷被关进大牢了，说是二少爷杀了人。”小安急的眼泪直流。她觉得自己辜负了信任，没有保护好锦川，她难辞其咎。

    “什么？杀人？什么时候的事情？”锦姒面色冷了下来，这段时日她又懈怠了，没有在意锦家，锦盛重男轻女，不在意她，但是对锦川还是挺好的，所以让锦姒以为锦川在锦家不会有危险，没想到他们竟然动了锦川的心思。

    “走，我去......”

    “本王就知道你会着急，这件事不能急。”锦姒的话被一个男声打断，锦姒闻言望过去，只见萧云楼走了进来，“今日喝药了吗？感觉可好些了？”萧云楼首选关心的是锦姒的身子，见锦姒脸色没有那么难看，心中也就放心了。

    “可是他是我的弟弟，我不可能放着不管。”见到萧云楼锦姒不知为何便觉得好委屈，她被人陷害落水的时候没有觉得委屈，锦盛偏心的时候她也没有觉得委屈，甚至就是这一次她再次落水，锦姒也没有觉得委屈，可就在听说锦川被关，听到萧云楼的声音的时候，她就觉得自己好委屈。

    萧云楼轻轻将她拥入怀中，他见过锦姒的伶牙俐齿，见过锦姒毫不留情的怼人，见过锦姒开怀大笑的样子，也见过她安安静静坐在一旁乖乖听话的样子，可如今这样委屈的样子，让他看着好心疼，自从自己喜欢上锦姒之后，自己喜欢的人他都舍不得让她委屈，此时却被她所谓的亲人弄得这般委屈，思及此，萧云楼的眼神冷的仿佛能把人都冻住了。

    “锦川是个乖孩子，他怎么可能杀人，不可能的。”锦姒有些哽咽，她想着那个阳光的少年甜甜的叫着自己姐姐，这样一个少年正应该是无忧无虑的时候，却承受着不是这个年龄段所承受的东西，更承受着这种莫须有的指控。

    “本王知道，但是现在的你不够冷静，如今能给锦川脱罪的只有你，你不可以崩溃，明白吗？”萧云楼说道。锦姒明白这个道理，她将头埋在萧云楼的胸口，不一会萧云楼便感觉胸前已经湿了一片，他没有急着让她收住眼泪，而是轻轻拍着她的背，安抚她此刻难过的心情。

    许久之后，锦姒才抬起头，红着眼睛看着萧云楼，说道：“我调整好了，想去看锦川。”这一次萧云楼没有阻止，因为她知道这个女人已经有了自己的想法，那他便做背后为她撑腰的人便是。

    虽然是有人施压，奈何刑部侍郎朱长安是个认死理也不怕得罪人的人，没有得到皇宫的公文，在案件没有明朗的时候，他根本不会理会旁人的施压，哪怕是皇上也不好使，锦姒记得楚倩同他说过，朱长安认死理，所以此时锦川的事情没有那么快可以结案。

    不一会，两人就到了刑部，朱长安将两人带了进去，看着锦川安然无恙，锦姒的心安了不少。

    “姐姐，我没有杀人。”锦川见着锦姒，立即委屈巴巴的看着她，他被抓来这里两日，从未流泪，也从未喊冤，她相信自己的姐姐一定会来找她，果不其然，锦姒来了，此时见着锦姒，他委屈了。

    “男子汉大丈夫，莫要哭，姐姐不会让你有事的，你将那日的情况告诉我。”回复冷静的锦姒，此时就想知道那一日发生了什么，可是锦川却不知道该怎么说，他完全没有任何印象，也不知该从何说起。

    “怎么了？你若是不说，姐姐如何帮你？”锦姒有些着急了，眉头皱得更深了，萧云楼拉了拉他的手，示意他不要着急。

    “姐姐，我也不记得了，我就记得那日出门游玩，中午去醉仙楼的一间雅间吃饭，后来就晕过去了，醒来的时候，身边已经有一个人了，然后官差就进来了。”锦川委屈的开口，锦姒蹙眉，这就是一场赤裸裸的陷害，但是却没有任何证据。

    “姐姐，我真的没有，我会不会.....”

    “别怕，我在，不会让你有事，在姐姐没有找你之前，无论如何你不可以承认自己杀人明白吗？”锦姒想着应该要去现场看一下，竟然锦川不记得了，一定会有人能看到，她不能只在这里黯然神伤。

    锦川点点头，他不会认罪，这几日她都是这样挺过来了。锦姒再看了一眼锦川，然后拉着萧云楼离开了大佬。

    “你还好吗？”萧云楼有些担心锦姒，开口询问。

    “放心，我会好的，绝不会让那些人的奸计得逞，锦川还真是个孩子，他们怎么能够这样，我.......”锦姒想着就觉得心疼，这是她第一次觉得自己好无助。

    “有本王在，我们一起找出真相。”萧云楼将锦姒涌入怀中，安抚着。