
    锦姒回到丞相府的时候，发现丞相府中正在张灯结彩，仿佛有人在办喜事，若不是知道锦盈并未婚配，此时锦姒会以为丞相府要嫁女儿了。下人们见着锦姒回来了，先是一愣，然后心虚的匆匆离开。

    “小姐，他们......”小安这样一个外人都觉得这些人好过分，锦川怎么说也是丞相府嫡子，如今嫡子在牢中，家里却一片欢腾，不知道的还以为锦川是锦家的养子呢。锦姒冷笑，便朝着大堂走去。

    “太子过奖了，能被太子赞赏是盈儿的福气。”锦姒走进屋的时候便听到锦盛笑嘻嘻地说，她冷眼看着屋里自己的父亲母亲，锦盛也就算了，他一直都是这样的德行，但是锦姒很不理解，王氏为何也无动于衷，若是重男轻女，那么锦川是锦家的嫡长子，怎会也有这样的待遇。

    “锦姒，见到太子还不快行礼，太子殿下莫要见怪，锦姒这丫头被我们宠坏了，都忘记了规矩。”锦盛看了锦姒一眼，眼中有责怪，可是触及锦姒冰冷的眼神之后便怂了。

    “锦姒小姐京城中谁不知晓，毕竟他是第一个将自己的夫君告上宗政寺的那个人，本太子自然记忆深刻。”锦姒很美，太子着实眼前一亮，欣赏喜欢归欣赏喜欢，心中还是很鄙夷锦姒的做法，所以开口便是暗讽，锦姒也不在意，只是冷冷一笑，福了福身算是给太子行礼请安了。

    “见过太子殿下，多谢太子殿下夸奖，不过我倒是觉得律法既然自定了便是用来遵守和使用的，拿起律法的武器保护自己的合法权益，锦姒并未有错，若是太子觉得锦姒错了，那便是律法错了，您说呢，太子殿下？”锦姒似笑非笑的开口，太子有些微楞，他到未曾想过锦姒竟然说得这般直接，而他竟然无法反驳。

    “胡闹，怎么能这般同太子殿下说胡。”锦姒的话让锦姒脸色很不好看，他从未想过自己这个女儿还能这样不给太子面子，“今日太子前来给你二娘送贺礼，你怎可这般无礼，还不快些同太子殿下道歉。”

    闻言，一旁的小安不可置信的瞪大了双眼，锦姒更是眼神冰冷的看着锦盛和苗氏，她知道锦盛是个墙头草，只看重自己的利益，可是他从未想过锦盛凉薄成这个样子，她以为锦盛只是贪心，却不知道锦盛竟然是冷血。

    “丞相大人好兴致啊，自己的嫡长子还在大牢中生死不明，自己却在府中为二夫人举办生日宴会，丞相大人的心是有多大，不知道的还以为锦川是丞相大人捡来的孩子呢。”锦姒气乐了，这是她见过最奇葩的父亲。

    “锦大夫人也是坐得住，自己的亲生儿子都已经快死了，大夫人还有闲情逸致在这里为一个二房庆生，大夫人这是想告诉所有人你是多么的端庄大度？”锦姒此时心中一口气憋着，若这两人是陌生人，锦姒一定会怼得他们怀疑人生。

    “锦姒小姐在家中都是这般同父母说话的吗？丞相府大小姐的修养就是如此？”太子微微蹙眉，虽然锦盛做法是不太好，但是锦姒说话也太犀利了，他就想搓搓锦姒的锐气。

    “不好意思，丞相大人的做法实在让我捡不起自己的修养，虎毒尚且不食子，丞相大人是如何做到这般狠心的？”锦姒越说越气，心中的那个气发不出来，眼神也越发的犀利冰冷，让所有人都愣住了。

    “姐姐，今日好歹是娘的寿辰，父亲也不过只是小办一下，并未铺张，太子殿下不过只是凑巧听到了，便前来贺寿罢了。”锦盈一副楚楚可怜的模样，让锦姒更加的生气，她觉得前世就算是穷凶极恶的罪犯，也从未对自己的子女这般的狠。

    “呵，也是，你们才是其乐融融的一家人，我和锦川不过是挂着丞相府嫡子嫡女的名头罢了，哪能比得上如此受宠的锦家三小姐，犯了那样的错误也不过只是禁足几日，太子殿下来了立即解除了禁足，可真是优秀得很啊。”锦姒冷冷开口。

    锦盛脸色有些不好看，锦盈更是在一旁楚楚可怜的抹着眼泪，锦姒看着就是很是烦躁，怒怼：“锦盈要哭滚回你的院子哭，别弄得像是我怎么你了似的，我说的难道不是事实，锦川难道不是锦家嫡少爷，怎么巴不得他死在牢里是吧？锦川出事到现在丞相大人可曾去看过，去问过，去了解这件事情是怎么回事，去安慰锦川过吗？”

    “锦姒小姐，即便.......”

    “太子殿下这是我的家事，太子殿下是不是家住在海边？”锦姒转头瞪了一眼太子殿下，双手环胸，看着他，方才她在门外听到的那些，终于明白锦盛怎么这样不在乎锦川，这是准备抱上大腿了，还会在意什么都还没学会的锦川吗？

    “锦姒，你什么意思？”接连被怼，太子殿下一时间觉得面子上挂不住，声音不由得冰冷了一分，眼神中带着一丝的警告，可惜锦姒不为所动，迎上太子殿下的目光。

    “不住在海边，太子殿下怎么管的这么宽。”

    “你！”太子忽然站起身，走到锦姒面前一把抓住锦姒的手腕，怒吼，“锦姒，你弟弟犯的可是杀人重罪，如果还想让他活着，就求本太子，本太子还能让刑部宽限几日，否则明日就让锦川人头落地。”

    “太子大可以试试看！没想到身为太子能说出这般不负责的话，即便要定罪也要三堂会审之后才会判刑，原来太子已经可以一手遮天了，竟然可以干扰刑部走审案流程，那太子把律法放在哪里？”锦姒气乐了，她知道这里是皇权的时代，但是从未想到这样的话竟然出自太子的口。

    “锦姒！”

    “我知道我的名字响亮又好听，太子不必这般大声叫，我没有聋，听得到，太子可以放开我了吗？男女授受不亲。”锦姒蹙眉，她的手被捏疼了。

    “你本就是个下堂妇，哪来的男女......”

    “太子殿下，皇家的礼仪是不是都忘记了？”