
    一旁的萧云楼没有说话，只是打量着这个忽然出现，看得出来同锦姒关系还不错的女人若有所思。锦姒是一个大家闺秀，未出阁之前都未曾出府，怎会认识一个不是京城的女人，而且还这么的熟悉，仿佛她们是从小一起长大的人。

    “这个是你的前夫？”潇慕云开口，让一向优雅冷静的萧云楼喷了一口茶，然后不解的看着潇慕云，剑眉微微一皱，但终究还是没有将心中的疑惑问出来，他既然选择了相信锦姒，那就会尊重锦姒，他一直知道锦姒心里有一个秘密，这个秘密她不想说，他也不会问，今日他发现这个秘密似乎这个忽然出现的女人是知道的，而且两人的秘密应当就是一样的。

    “嗯，前夫，但你也可以理解为此时此刻他是我男朋友。”这下轮到潇慕云不解，她看了看锦姒又看了看萧云楼，忽然就明白了什么点了点头，锦姒微微一笑也没有过多的解释，她相信既然潇慕云知道去找刑部，去做赏金侦探，就证明她已经了解了这个国家，所以萧云楼是个什么样的人并不需要她再去介绍。

    “王爷，就知道你会在这里，你让我查的事情，我......”叶帆走进事务所，忽然瞧见潇慕云，疑惑的看着锦姒，“锦姒小姐认识赏金侦探？”

    闻言锦姒看着潇慕云，嘴角含笑，她着实没有想到自己的好朋友在江湖上这般的有名气。

    “锦姒认识我很奇怪吗？”潇慕云毫不客气的怼了回去，“我和锦姒相识也是一场奇遇，小时候家里穷便就随着父母沿街乞讨，巧的是那一年锦家祭祀祈福，锦姒好心给了我一碗饭，后来长大之后，有了能力便想报着一饭之恩，便私下偷偷见她，一来二去便认识了，有问题吗？”

    闻言，锦姒在一旁笑了，她还未发现自己的闺蜜还能编出这么精彩的故事，要不是知道自己的身份，她都快相信潇慕云说的话了。从前在学校的时候潇慕云就是反应最快的那一个，现在依旧如此，她还在想这件事怎么解释，潇慕云都已经把故事给想完整了。

    锦姒看了一眼一旁的萧云楼，他脸上没有多余的表情，锦姒不知道他是不是相信了这个说辞，聪明如他或许是不信的吧，但是穿越这种事情说出来一定会被当做怪物，这样一想锦姒打消了给萧云楼说实话的打算。

    “言归正传，这个案子说简单也简单，说难也难，最主要的是没有任何人能够证明锦川是被迷晕带走的，也没有人见过锦川出现在别的地方，所以也不好弄，但是案发现场我看了，确实很奇怪。”潇慕云将话题抓了回来。

    “锦川说当日他是在醉仙楼被迷晕的，那他去醉仙楼的话应该是有人瞧见了才对。”锦姒想起来锦川之前说的话，他是玩累了去的醉仙楼，醉仙楼每日客流量都很多，应该会有人见过锦川才对。

    “锦川，你在好好回忆回忆，你失去意识之前发生的事情？为何回到醉仙楼吃东西？”锦姒转过头问锦川，醉仙楼之后的事情他不记得，但是之前的事情应该是记得的，只要好好回忆就能够找到细节。

    “锦川慢慢在这里想，我们现在当务之急应该是去看看受害者的尸体，我相信死者一定会告诉我们什么，不知王爷能否安排我验尸？”潇慕云说道，人都会说谎，可是尸体不会，这个时候想要为锦川伸冤就必须验尸，这一点锦姒早就想到了，只是之前她势单力孤，手中也没有信得过的仵作，这才没有提出要验尸这个要求。

    萧云楼点点头，随即吩咐人去打理，不一会几人便来到了刑部停尸间，只是锦姒第一次进古代的停尸房，虽然有些简陋但是还是准备了很多冰块，便于停放尸体，保证尸体不会腐化。

    潇慕云没有耽搁，直接走到受害者的尸体旁，揭开白布映入眼帘的便是胸口的那一个洞，薛楚是被人生生挖心而死。潇慕云将白布放到一旁，然后开始给受害者验尸。

    “锦姒，来给我做记录，死者女，年龄十六左右，死因被匕首刺胸，失血而亡......”两人的默契没有减少半分，这样做事忽然有种再一次并肩作战的感觉，两人相视一笑，这样的感觉还是不错的，之后潇慕云又开始认真做事。

    四人从刑部出来的时候天色已晚，潇慕云看了一下四周，然后缓缓开口：“我们去醉仙楼吃饭吧，我饿了，听说醉仙楼最近有新品上市，去瞧瞧？”

    “醉仙楼离这里挺远的，等我们走过去，人家都已经打烊了，我们在这里随便找一家对付对付好了，不然便去王府吧，王府的厨子可以一绝，绝对媲美醉仙楼。”叶帆刚说完，便瞧见一辆马车缓缓而来，定睛一看那不是墨王府的马车，又会是谁的。

    锦姒转过头看向萧云楼，萧云楼仿佛知道她的疑惑似的，笑着开口：“本王也想尝一尝醉仙楼的新菜，便吩咐暗卫回王府架马车过来。”潇慕云看了一眼萧云楼， 然后又看了锦姒，眼中仿佛在告诉锦姒：你选的男人挺优秀，很会哦！莫名的，锦姒脸色微红。

    醉仙楼不愧是京城第一酒楼，无论是装修还是服务，都是一流，即便是这个时辰客流量也是很大，几乎都是满座，好在雅间还未订满，几人在店小二的带领下来到了包间，“小儿，你们这里每天都这么多人吗？”

    “听客观的声音不像是京城人士，难怪不了解，我们醉仙楼可是京城第一酒楼，自然都是人满为患的，我们的厨子都是做过御厨的，自然很厉害。”小儿毕恭毕敬的回答。

    “你在这里做多久了？”锦姒有些奇怪，潇慕云和自己也就罢了，可是萧云楼可是大庆战神，出门之时也从未遮遮掩掩，为何这里的人竟然都不曾知道萧云楼的身份，这一点让她有些疑惑，于是便开口询问了。

    锦姒也明显感觉到店小二愣了一下，这下让锦姒更加怀疑这个店小二是不是有问题，但是她并没有表现出来。