
    根据安儿所说，锦川醒来的时候是在伊园里，那是一个很有名气的戏班子，死的人是戏班的名伶薛楚，刑部侍郎也曾说他们是接到了匿名信才过去的，到达现场的时候锦川双手沾满鲜血，手中还拿着一把匕首，进过仵作对比，这个匕首就是凶器。

    经过伊园班主证实，在案发前锦川和薛楚发生过争执，大致意思便是锦川看上了薛楚，薛楚宁死不屈，然后没有了声音，直到戏园子里的人觉得有些奇怪，这才上去查探，没曾想就发现了薛楚死了，正准备报案，刑部的人便来了。

    听完整件事情的经过，锦姒微微蹙眉，锦川虚岁才十五，但实际年龄只有十三岁，不可能会因为看上一个名伶而出现那样的言语，可是锦姒也知道她相信没有有，毕竟没有人比她更了解锦川，于是萧云楼带着锦姒以及刑部的师爷一起去了案发现场。

    案发现场有衙役看守着，第一次锦姒很庆幸这个刑部侍郎不是敷衍了事之人，也庆幸这个刑部侍郎知道将案发现场保护起来，否则这个时候锦姒要来只怕什么也查不到了。房间内的陈设很雅致，看得出房间的主人是一个很注重情调的人，地上的血迹已经干涸，但是血腥味还没有散去。

    锦姒走到内室发现床上有大量的血迹，看到这个血迹，她蹙眉，虽然她不是法医，但是自己的闺蜜是一个法医，曾经锦姒作为控方律师同自己的闺蜜处理过一次残忍的连环杀人案，当时的案发现场也是有大量的血迹，闺蜜曾说一个人的出血量不会这么大，即便是割破动脉也不可能这么大的出血量。

    “师爷，你可有问过仵作，一个人的出血量是否可以这么多？你看看血迹从床上蔓延到这里，距离至少有两米，是不是太夸张了？”锦姒看向师爷，提出自己的疑问，师爷看着现场也觉得这个血量实在太惊人了。

    “锦姒小姐提出来的疑点，小生定会告诉大人。”师爷将锦姒提出来的疑点记录下来，准备一会回去的时候告诉朱长安，其实见过锦川的人都不大相信他是那样残忍的杀人凶手，所以师爷也想配合锦姒找到证据洗脱锦川的罪名。

    锦姒环视案发现场，忽然间她觉得自己为什么学的不是刑侦，此时就能派上用场了，可是她只是一个律师，让她打官司，让她辩护她能行，可是查案，她......

    “王爷，有发现什么异常吗？”锦姒只能转头问萧云楼，可惜萧云楼似乎也没有任何头绪，萧云楼也从未接手过这样的案子，带兵打仗他是好手，但是查案这样的事情似乎他也不够擅长。

    萧云楼没有说话，而是四处打量着屋子，他发现除了内室，其他地方都是没有任何被破坏的痕迹，若是一个人在生命受到威胁的时候没有跑，没有挣扎，这似乎不合理，看着室内的血迹，给人的感觉便是受害人做了很大的挣扎，所以内室的血迹才是那个样子的，但是即便是内室，陈设也未曾有被破坏的痕迹，这就很不合理。

    “师爷，这里的陈设是否一直就是这个样子？”萧云楼转过头问道。师爷一下子有些蒙了，那日过来的时候，似乎没有人在意过屋子里的陈设，所以此时师爷也不知道这里是否还是原来的样子。

    “你去把班主叫来。”这里既然是名伶的房间，班主一定会找人打扫，所以这里的陈设一定会有人记得。不一会师爷便把班主带了过来，班主身后还跟着一个小厮，班主介绍说这是服侍薛楚的小厮。

    “墨王问话，你老实回答便是。”说完便笑嘻嘻的给萧云楼行礼。

    “平日里都是你服侍薛楚，你看看房间的陈设和平时有有什么不同？”萧云楼问道，小厮这才抬起头环顾四周，然后微微蹙眉，紧接着走到了大堂，又走到了内室，脸上的疑惑更明显了。

    “回王爷，小的不知道该怎么说，这里的陈设和平日里一样但又不一样，可是怎么不一样小的实在说不出来。”锦姒见小厮眉头都快挤在了一起，心想此人应该没有说谎，那这间房子定是有问题，只是问题出在哪里实在是想不到了。

    “我再问你，当日见着这男孩的时候，他是醒着的还是睡着的？他是自己来的这里还是有人带着来了？”锦川说过他是在醉仙楼失去的意识，在伊园醒来，也就是有人迷晕了锦川，她也相信锦川绝不会说谎，所以那日锦川定不会是自己进来的。

    小厮绞尽脑汁在想，可是实在没想到锦川是什么时候来的，就连班主此时也有些疑惑，伊园的规矩是有票才可以进，而且每一张票都是有售出记录的，他们从未有锦川这个名字的印象。

    “不记得，那晚薛老板身子不爽，没有登台早早就歇息了，还吩咐我不要去打扰，所以我便没有给先生送晚饭，直到后半夜听到尖叫声，我们这才赶到先生的房间，然后就是衙役来了，紧接着小郎君就被抓走了。”小厮极力回想着当时的情景，这样回想起来，似乎真的没有想起来锦川是什么时候进来的。

    锦姒和萧云楼对望一样，没有人知道锦川是怎么进来的，可是锦川却在案发时手握匕首，这一点着实是个疑点，虽然在这里没有基于疑点归被告解释这样的律法，但既然是疑点，就不能轻易给锦川定罪。

    “我们先去刑部，将这些递交刑部大人，是不是可以保释出来？我的意思是交赎金”锦姒脱口而出，之后才反应过来这里没有保释的说法，立即改口，她记得律法中有规定可以赎出来禁足在家，直到案件调查清楚为止。

    “没错有这个律法，那我们先回去？”师爷看了一眼锦姒说道，萧云楼闻言便点了点头，于是便一起回了刑部，却没想到在刑部遇到了太子，此时的太子正在要求朱长安尽快结案，看着太子的言辞，仿佛一定要锦川的命。

    “朱大人，人证物证具在，还有什么可以调查的，赶紧结案吧，这样的案子实在太恶劣，百姓们需要一个交代。”

    “知道的，是说太子忧国忧民，不知道的还以为凶杀案是太子所为，急着找替罪羊呢！”锦姒刚要说话，一道清丽的声音从身后响起，锦姒转头看到来人，顿时愣住了。