
    只见一个身穿白衣的女子走了进去，她的脸上带着戏谑的笑容，站在太子面前，毫不客气的开口：“身为一国太子，这般草草结案，怎么这就是皇家的风范，日后谁还敢相信朝廷能够善待百姓？一个小孩，要杀一个成年人，太子是觉得这个小孩该有多厉害的武功呢？”

    “他可以迷晕人再.......”

    “请问，迷晕一个人是不是要买迷药，那么查到他何时买的迷药了吗？再请问可有人知道这个小孩是怎么在没有购买伊园的票就能够进伊园的？如果没有记错的话，伊园是有售票记录的吧，再退一万步说，我就想问问杀人动机是什么？还有太子好像对迷药杀人很熟悉啊！”女人一连串的询问，让太子哑口无言。

    他今日来不过是想报了昨日锦姒的羞辱之仇，却没想到被一个小姑娘质问的无法开口，他烦躁的转过头便瞧见萧云楼正冷冷的盯着他，忽然间他就心虚了，他最怕的便是这个皇叔，从小就害怕。

    “本王倒是没想到太子都是这样办案子的，好在太子还未曾监国，否则大庆迟早被太子弄得名声狼藉。”萧云楼冰冷的声音仿佛从地狱而来，冷的太子直打颤，不敢看萧云楼，而此时锦姒的注意力不在太子身上，而是此时站在大堂上那个嘴角含笑的女子。

    “潇小姐，这个案子可有什么发现？”朱长安对白衣女子有些温柔，这是从未有过的，就连师爷都有些惊呆了。

    朱长安自然会温柔些，最近江湖上有一个叫做潇慕云的赏金侦探很火，基本上她经手的案子就没有破不了的，这次锦川的案子他还未向外招募能者破案，这个女人便自己找上了门内，他自然乐意。

    “这位是？”锦姒终于回过神，调整了一下自己的情绪，这才询问朱长安。方才潇慕云的一举一动，一颦一笑都同自己的闺蜜一模一样，有那么一瞬间她以为自己的闺蜜也过来了，后来一想，穿越这种事情，怎么会那么巧穿越到她身边，所以她平复一下自己的心情，这才开口。

    “这位是江湖上最有名的赏金侦探，在她手里的案子就从未成悬案，这次的案子潇小姐主动请缨参与调查，锦姒小姐大可放心，令弟会没事的。”朱长安给锦姒解释道。听到赏金侦探这个词儿的时候她猛然转头盯着潇慕云没有说话。

    潇慕云亦是看着锦姒，嘴角含笑，然后缓缓开口：“怎么，过来了就不记得我了？”这一瞬间锦姒眼眶湿润了，她花了很大的力气才将眼泪憋回去，刚要开口，就听到潇慕云说，“感动的话以后再说，想解决这个案子，还是和以前一样，我负责查案，你负责辩护如何？”

    “好！”

    “朱大人，我找到了几个疑点，第一，血量太大，不像一个成年人该有的量，即便是割破动脉也不会这般大的量；第二，血迹的位置不对，现场是从床一直到屏风前面，目测应该有一两米，可却没有拖行的痕迹，这不合理；第三，我刚才说过了，就是锦川在没有票的情况下如何进入伊园，况且戏班子里并未有任何一个人瞧见锦川进出，这就很不合理。”

    “第四，也是最重要的一点，锦川的杀人动机是什么，难道仅仅因为看上死者，死者不从就杀人？一般来说凶杀无非是夺财害命，或者有深仇大恨才会杀人，仅凭死者不从这一点杀人，似乎过于牵强，而且锦川只是一个十三岁的孩子，身形娇小，他要杀一个比自己大的人难吧。”锦姒知道，潇慕云这个人碰上自己的专业，认真起来很有气场。

    此时就连太子也忘记了开口反驳，只是静静听着潇慕云的分析，潇慕云说完之后，锦姒这才开口：“大人，既然有这么多疑点，我记得律法中有这么一条，若是证据不充分，可交赎金，让嫌疑人禁足家中，所以我想将锦川接出来。”

    锦姒对于律法的熟悉程度，朱长安早就听闻，但是今日听到又是另一种感受，他也是这几日才会翻阅相关的法律，却没想到锦姒竟然这么快就想到哪一条律法适合用在这个时候。

    “对，有这样的律法，锦姒了解同师爷走流程便是，但是若是锦川这期间不见了，锦姒小姐要承担一切后果。”朱长安知道她了解这个操作，但是还是出于职业要求，提醒了一遍，锦姒点点头便跟着师爷去走程序了。

    太子本想开口阻止，却在触及萧云楼的眼神的时候退缩了，只得转身离开，却没想到刚走两步便被萧云楼叫住，然后他便感觉一种压迫感逼近自己，然后便是一个冰凉的声音响起：“本王希望太子将心思放在该放的地方，莫要弄错了，没有下一次。”

    太子可以说是落荒而逃，潇慕云看着萧云楼，满意的笑了笑，这下他是真的放心了，至少这个男人是真的心疼锦姒。

    不一会，锦姒将锦川接了出来，虽然锦川没有受苦，但是担惊受怕了好几日，人憔悴了不少，看上去可怜兮兮的，潇慕云顿时母爱泛滥，这个小孩长得实在太可爱了，即便此时有些狼狈也掩饰不了他的可爱。

    许是感受到了潇慕云炽热的目光，锦川害怕的躲在了锦姒的身后，潇慕云瞬间黑脸，这是她第一次被人嫌弃，随后就转身走了，锦姒牵着锦川跟了上去，萧云楼自然也不会再次逗留。

    锦姒没有将锦川带回锦家，而是带回了自己的事务所，之前也同刑部做好备案，锦川在事务所，有事不必去丞相府找了。

    “你这地方倒是不错啊，混得不错嘛。”潇慕云四处打量着院子，“这小家伙真的不用去锦家，好歹那也是锦家的少爷。”锦姒的事情她也听过不少，若不是有这个事务所，她也不敢确定这个女人就是她认识的那个女人，毕竟这个经历真的太离奇了。