
    萧云楼冰冷的声音响起，冰冷的眼神看着屋子里的所有人，就连太子都被他的眼神吓得松了手。萧云楼是跟着锦姒回来的，但是方才他并没有一起进来，没想到听到这样的话，此时看着太子的眼神更加的冰冷。

    “皇叔，你怎么会在这里？”太子退后了几步，他的这个皇叔，年纪不大，可是身上的戾气让他害怕，就算是对皇上也从未有过这样的恐惧。

    “你都能在这，本王为何不能？”萧云楼似笑非笑的样子最让人发怵，太子瞬间不再说话，锦盛更是大汗淋漓，“今日是二夫人的生辰，本王方才去过大牢，怕大牢的阴气传给二夫人，所以不便进门，丞相大人不会责怪本王偷听墙角吧？”

    “王爷说笑了，下官不敢。”锦盛此时的心忐忑不安，这个墨王跟着锦姒回来的，在门外听了那么久，方才的一切听得一清二楚，锦盛有些不知所措，不知道该如何挽回自己的形象。

    “姒儿，本王方才便说了，这件事本王会跟着你一起查，丞相大人日理万机，你又何须跑来同他商量，这不是耽搁丞相大人的时间嘛。”萧云楼这怼人的功夫也是厉害，三两句便让锦盛不知该如何回答，只得低着头不敢说话。

    “也是，我都忘记父亲大人日理万机呢，还是王爷闲得很，陪着我到处跑，王爷你这样白拿朝廷俸禄真的好吗？”锦姒自然听得出萧云楼的意思，也是出声配合，锦盛此时已经不知道该说什么好。

    锦姒说完，看着满屋子的人，瞬间觉得怼人都没有意思了，这个家什么样子她一早便清楚，也不知道自己在期待什么，这样的家还有什么可期待的，还有什么可生气的，锦姒冷笑一声，便转身离开。

    离开丞相府，锦姒的心情很不好，她不知道是自己的情绪还是原主残留的情绪，一路上她没有说一句话，萧云楼就这样陪着她走，也没有开口说话。两人便这般走在京城的街道上，锦姒从城东走到了城西，最后走到了湖边，看着平静的湖面，看着笑颜如花的百姓，看着那些男男女女幸福的样子，她忽然觉得自己同这个时代有些格格不入。

    原本就是异世界的一缕香魂，又能融合到哪里去？思想本就不一样啊，锦姒心中想着，不由得冷笑。她经历过很多离谱的官司和案子，可是从未有过今日这般的难过和不能接受，或许原主残留的感觉影响了他，所以就莫名的难受了。

    知道夜色降临，天空飘起毛毛细雨，锦姒才找回自己的知觉，才会觉得江风拂面有些凉意，忽然一双温暖的手牵起了她，带着她上了一搜画舫，锦姒看着牵着自己的手，感受着那样的温度，忽然心中的郁闷一扫而空。

    “谢谢！”锦姒说的很小声，但是萧云楼还是听到了，他转过头，将她拥入怀中。方才的锦姒宛如行尸走肉，萧云楼差点以为她会想不开，连下雨都不知道，所以才牵着她走进画舫，才将她拥入怀中，才想让她感受到温暖。

    “没事，本王在！”萧云楼没有开导她，没有提及丞相府的事情，没有安慰她，只是告诉她，他在。可就是这样一句话，让锦姒的眼眶湿润了，她心中还是憋屈的，见到那一家人其乐融融，想到他们开心的时候锦川还在大牢中受苦，她就觉得委屈。

    最委屈的不是太子送礼，不是锦盈的白莲花行为，不是锦盛的淡漠，而是王氏的不理会，至始至终王氏未曾开口说一句话，原以为王氏只是觉得原主懦弱所以不喜欢原主，可是锦川也是她的孩子，她竟然没有一句话，锦姒觉得好委屈啊。

    “他们可是锦川的父母，虎毒尚且不食子，他们怎么一点也不关心锦川的死活，锦川是嫡长子啊，他们为什么要这样，我不理解。”锦姒的眼泪像断了线的珍珠，就在萧云楼说的那一句我在之后，便再也忍不住，一直一直留下来，打湿了萧云楼的衣襟。

    “锦川有你，便足够了，他会没事的，放心！本王也很喜欢锦川那个孩子，若是出来了，若是他喜欢从军，本王可以带着他历练历练，也会成为像锦城一样的大将军。”萧云楼一边轻拍这锦姒的背，一边温柔的安慰着她，若此时叶帆在，定会大吃一惊，因为此时的萧云楼很温柔，那是所有人从未见过的温柔。

    “谢谢你！”锦姒真的很感谢萧云楼，是他默默陪着自己，也是他在第一时间同自己去看望锦川，也是他打点好一切，让锦川在大牢中不被欺负，不受苦，这些本应该是作为父亲的锦盛做的，如今却被萧云楼做了，而且做的非常的好。

    “你我之间无需言谢，今日哭完之后，明日便要坚强些，你要为弟弟伸冤呢。”萧云楼说道，她知道锦姒的委屈，这些委屈他曾经经历过，甚至比这个更加的残酷，若是方才他早些出来，那些人只会认真听着锦姒怼人，但是他没有，他想的是这个过程锦姒必须经历，必须习惯这些冷漠，这样才不会有太多的顾及。

    “方才太子说明日就能......”

    “他说了不算，放心万事有我，只要有证据，锦川一定没事，即便找不到证据本王也不会让他有事。”萧云楼打断锦姒的话，方才太子的话他听的一清二楚，也知道太子有这个能力篡改一些东西，但是决定锦川的生死，他还做不到，所以萧云楼才会让锦姒安心。

    “明日我得给大哥去信，若是可以想让他回来。”锦姒觉得锦家她能信任的只有锦城了，可是此时锦城远在边关，鞭长莫及，但是她还是希望锦城能够回来，这样她才会觉得丞相府没有那么冰冷。

    “本王已经着人送信了，锦城很快便会回来，明日本王带着你去案发现场看看，这件案子本王跟你一起调查。”闻言，锦姒抬头，便瞧见那双深邃又好看的眼睛里，只有锦姒的模样，或许这便是人们常说的，一眼万年。