
    “你能认出此人，肯定还是看到了他手上的那道伤疤，虽然那人一身黑衣打扮，但手上的伤疤逃不过你的眼睛，不过也正因此，那人有所发觉，所以出手将你击伤。”

    “对对，就是这位小姐说的这样，后来我就昏迷了过去，醒来就来到了这里。”

    “事情到此就清楚了，现在只要去孟府抓住那个黑衣人一切都会水落石出。”锦姒说道。

    锦川的事情到此总算有了一些眉目，锦姒不禁舒了一口气，不过还不能马上放松，现在这个黑衣人是关键，必须马上抓住他才行。

    “叶帆你跑一趟，马上去告知刑部朱大人，就说我们找到了关键的证据，让他和我一起去孟府拿人。”萧云楼吩咐道。

    “诺！”叶帆领命一路小跑出去。

    此时太子府内。

    “什么？刑部的朱长安和萧云楼带人去孟府了？”太子的眼线还是挺多的，就在锦姒一行人准备去孟府之际，太子已经得到了消息。

    “咱们安插在孟府的虎侍卫呢？”

    “回太子，虎暗侍已经从孟府撤离了，放心，这次王爷和朱长安他们只会白跑一趟。”

    太子点点头，像是想起了什么，接着说道：“安排车驾，我要去锦府一趟，哦，不了，将锦府苗氏和锦盈带至雅云阁见我。”

    “太子殿下，这可如何是好，这萧云楼去孟府抓人了，回头就会查到我们头上的。”苗氏刚听完太子将事情说完，顿时急的不得了，又是搓手又是跺脚，好像热锅上的蚂蚁。

    “娘亲慌什么，一切事情自有太子处理。”锦盈倒是在一旁显得不慌不乱，和她母亲形成了鲜明对比。

    “伯母无须多虑，此事我已安排妥当，那人已经不在孟府了，你大可放心。”太子也是一脸镇定安慰道。

    “如此甚好，只是锦姒她们查不出什么，肯定不会善罢甘休的，咱们还得想一个万全之策才好。”苗氏依旧有些担心。

    锦盈听闻也是望向了太子。

    “此事我已想好，这回就让宗正寺少卿之女孟箬笙替我们做一回替死鬼吧，只是可惜我那在孟府潜伏多年的暗卫了，早年我安插进孟府本是用来监视孟府，这次临时被被用来处理锦川之事，没想到就暴露了出来，罢了，我这也是为了盈儿。”

    太子说完故意叹息一声，又意味深长的看了看锦盈母女一眼。

    这一切锦盈母女自然看在眼里，特别是锦盈，苗氏不知道说什么的时候，锦盈多聪明的人，自然瞧的明明白白。

    只见她嫣然一笑，冲太子眨了下眼睛说道：“妾身知道太子殿下安插一个暗卫不容易，更懂得太子殿下为妾身做的事情，在这里妾身谢过了。”

    锦盈说着朝太子深深行了一个万福礼。

    此时的孟府前早已围住了一大群人。

    站在正中的是萧云楼和刑部朱长安两人，在他们身后则是锦姒、潇慕云、锦城等人，最后几排都是侍卫了，队伍站得很整齐。

    “你们这队过去，把孟府后院围起来，不要放走一个闲杂人等。”朱长安下令。

    孟府的管家早已进去禀报，不多时从正门处走出一行人，正是孟府当家之人孟恒毅，身后跟着他的家人，孟恒毅之女孟箬笙也在其中，此刻她看到萧云楼站在门外，顿时有几分欣喜，眼睛流露出了几分迷离。

    “下官拜见王爷。”孟恒毅见到萧云楼赶紧上前行礼。

    “嗯！”萧云楼点点头。

    一旁的朱长安说话了：“这次我们刑部同王爷前来，是来抓捕一个嫌犯的，此人就在你们府中，是你们孟府的仆人，和锦川一案有关，还望孟大人行个方便。”

    “朱大安是不是搞错了，我们孟府怎会有这种人，我的家仆可都是安纪守法之人。”

    “孟大人，我们没有确凿的证据是不会随便来抓人的，有人证实看见嫌犯就在你们孟府。”朱长安说道。

    “孟大人，难道非要本王跟皇上请示才能进到你们孟府吗？”一旁的萧云楼见孟恒毅在听了朱大人的话后还有些抵触，这才紧跟朱长安的话补了这么一句，声音不怒自威。

    “下官不敢，我这就将所有的家仆叫出来，请王爷查看。”

    不大一会儿，当看完面前所有的家仆之后，那个证人摇摇头。

    锦姒见此问道：“孟大人，这可是你府中所有仆人了？”

    “王爷在此，这里哪有你说话的份。”孟恒毅身后响起一个尖锐的女声，循声望去正是孟箬笙此女。

    “哦？我是本案被告的讼师，也是锦川的亲姐姐，于公于私都有说话的权利，怎么，孟小姐是想妨碍我们办案吗？”

    “箬笙你少说两句。”孟恒毅赶紧瞪了孟箬笙一眼，这丫头就知道斗嘴，也不分场合，别给惹了祸，这锦姒的背后可是墨王，那是万万得罪不起的。

    “王爷，小人有话说。”正在场面略显尴尬之际，旁边的证人开口了。

    萧云楼看了眼叶帆，示意他直接过去证人那里。

    证人小声趴着叶帆耳旁说出了几句话，叶帆听完，脸色一变，赶紧跑到萧云楼身边将证人的话复述一遍。

    萧云楼听完也是吃了一惊，不过马上脸色恢复如常。

    “孟小姐，这位证人说锦川出事那天你也去过醉仙楼，而且还进去过他所在的包间对吗？”

    听完萧云楼此话，不光孟箬笙一脸懵逼，就连锦姒等人也是一头雾水。

    这是什么情况？怎么又蹦出了孟箬笙出来？

    这么重要的事情证人怎么当时不说，现在却又说出来？

    “王爷，小女冤枉，小女那天确实去过醉仙楼，但那是应锦盈之邀去的，而且我去的包间根本没有看到锦川。”

    听到孟箬笙如此说，众人皆是一惊。

    此时太子府内，太子正在逗着一只八哥。

    “这个时候孟府应该很热闹吧，可惜我不能亲自去看看，实在是有些遗憾。”太子喃喃说着。

    “殿下这招厉害，锦川出事当日先让锦盈约孟箬笙吃饭，然后等她们走后再将那个房间刻意留给锦川，安排锦盈从暗门将孟箬笙骗走，制造他们同在一室的假象，属下有个疑问，那个证人确实看到了虎侍卫背锦川出来的场面，太子殿下又是如何接触此人并说服他，让他为我们做伪证？”