
    “既然想杀死证人，破坏我们调查锦川被陷害之事，说明还是想至锦川于死地，可就像王爷说的，锦川只是个孩子，最重要的是他并不能够威胁到太子，这些理由都过于牵强了。”

    听到锦城的分析，萧云楼也是叹息一声，此事确实还是要深入调查一番。

    “会不会和姒儿有关了，锦川是姒儿的亲弟弟，而且在锦府和锦姒最亲的除了你就是锦川了，姒儿也尤其疼爱她这个弟弟，会不会是因为姒儿得罪了某些人，或者说某些人为了自己利益陷害锦川，想以此斩断锦姒的手足，不仅从精神上让姒儿痛苦，更是断了姒儿今后的至亲依靠。”忽然像是又想到了什么，萧云楼又补充道。

    “王爷分析的很有道理，现在最重要的就等证人醒了，一切就好说了，只要抓住了那个刺客，那么幕后的这一切都会真相大白。”

    “对了，锦姒怎么没有过来。”锦城此时才发觉萧云楼身边少了一个最重要的人。

    “如此晚了，本王怎舍得让姒儿辛苦起来了。”萧云楼笑笑算是做了解释。

    “你不要拦着我了，让我进去。”

    锦城刚想说些什么，门外传来锦姒的声音。

    “王爷，我没拦住。”叶帆不好意思挠挠头，虽然之前萧云楼吩咐过他，一定不要让刺客的事打扰了锦姒休息，但这么大动静，恐怕没有一个不被惊醒的。

    “快说说，发生了什么。”锦姒一进到屋里就迫不及待的问道。

    “能和我有过节的人倒是不少，毕竟我打过不少官司，得罪的人也多，不过要说谁最恨我，想至我于死地，嘿嘿，......”锦姒说到此处停了下来，接下来冷冷的笑了两声，前世的遭遇让她瞬间就想起了一个人------锦盈。

    当锦姒从萧云楼的嘴里知道今晚王府发生的刺客之事，又在得知令牌和萧云楼的一番分析后，说出了上面一段话。

    “锦盈？”听到锦姒说出了这一切可能和锦盈有关后，萧云楼和锦城同时吃惊的发出了声。

    “不错，大哥常年在外，不知道府里情况，王爷作为外人就更不知情了，我这个妹妹虽然和我是同一个父亲所生，但与我却豪无亲情可言，对我只有深深的妒忌，她和生母苗氏更是有着蛇蝎心肠，无时不刻不在算计我，这次她们能对锦川下手，那下一次就很有可能是我了。”

    “是吗？没想到姒儿会受这么多苦，本王倒是想好好教训教训这俩人。”听到锦姒的遭遇，一时让萧云楼又是心疼，又是对锦盈母女恨的咬牙切齿。

    “如此说来，太子派人刺杀证人一事，肯定也是和这锦盈母女有关了，锦盈不是要做太子的侧妃了吗？太子想倚仗我们锦府之势对付一直和他作对的三皇子等人，就得攀上我们锦家这门亲事，好借助父亲丞相之位壮大自己的势力。”

    “锦将军所言及是，不过太子不光是想对付三皇子吧，还有我这个皇叔了。”萧云楼笑着说道。

    “那么锦盈正好借助太子之手来陷害锦川了，这样太子既讨了锦盈欢心，锦盈也正好可以报复我，只是王爷在我身边，她还是有所顾忌，不过，我想下一步，她们一定会想办法对付我的。”

    “她敢！”萧云楼听到锦姒如此说，一声怒喝，这倒是有失他一直以来的沉着冷静的样子。

    锦姒闻言吐了下舌头，这个萧云楼现在对她倒是真的好，前世可不是这个样子，不过这样的他还是让锦姒感受到了一丝温暖。

    翌日，证人所在厢房。

    “你们说的那人我好像在孟府见过。”

    听到证人苏醒的消息后，锦姒一众人便来到了厢房，当然这些人中还有锦姒的闺蜜潇慕云。

    一大早她便来找锦姒，这会儿听到证人醒来的消息后，和众人快步来到了证人面前。

    此刻众人都安静了下来，认真听此人讲起当时之事。

    “那日我在醉仙楼吃饭，先是瞧见锦川少爷进了醉仙楼的一个包间，过了不久他却被人背出了醉仙楼，当时我还奇怪，锦少爷怎么会把自己喝醉了，因为之前见他在这里吃过饭，但从没有喝醉过，这次倒是意外。”

    “你可看清此人相貌？”锦姒急切的问道。

    “看的不是太清。”

    “看到就是看到，看不清就是看不清，哪有你这样模棱两可的回答。”萧云楼训斥道。

    “小人不敢欺骗王爷，此人当时罩着面纱，相貌看的不是太清楚，头发略有弯曲，鹰勾鼻，当我细看的时候，被他瞪了一眼，身上一阵发冷，加上那人目光凶狠，小的就不敢看了。”

    “此话不假，习武之人自有气场，特别是一些武林高手，往往气势就让人生畏。”锦城在一旁作了解释。

    “既如此，你怎么能肯定背他的人就是你在孟府见到的人？”潇慕云问道。

    众人都没出声，显然都在等这人给出答案。

    “我当然肯定了，因为我无意中看到了他手上有一道十字的刀疤，那道刀疤和我在孟府见到的那人一模一样，同一个位置，形状也是一样，天下没有那么巧的事吧，我敢肯定是同一人。”

    “哦，你知道那人叫什么吗，在孟府是何职司？”锦姒问道。

    “小人只是给孟府送菜的，并不知道他叫什么，不过看他的穿着打扮应该是一个仆人，当时是孟府管事让他来搬运的，也正因此我看到了他手上的那条伤疤。”

    “那你之后在伊园为何确认还是他，在伊园将锦川带去的人不是一身黑衣打扮，更不好认出吗？”潇慕云追问。

    “而且你怎么去了伊园，又恰巧碰到了他，不会是专程去找此人吧。”不等此人回答，锦姒也接着问道。

    “这，这......”一连串的问题让这人有些应接不暇，脸上有一些惊慌和不好意思。

    “小的当时在醉仙楼贪喝了两杯，酒劲上来，一时有些迷糊也不知怎么就去了伊园，我可不是跟踪那人啊，只是想去看望下艳艳小姐，谁知又碰见了那人......”

    “接下来我来说吧。”潇慕云打断了他的话。