
    “回客官的话，小的在这里做了五年了。”店小二毕恭毕敬的回答，可是他的答案却让锦姒蹙眉，萧云楼就算不喜四处闲逛，但是曾经征战回来都会在在城门上犒赏三军，怎么也能见过萧云楼一两次，可这个店小二却完全不认识萧云楼，这一点就不是很合理。

    方才进醉仙楼的时候，锦姒就发现，无论是掌柜的，还是店小二都很奇怪，但具体哪里奇怪她也说不上来，醉仙楼还是以前的醉仙楼，但却在感觉上不一样了，或许这便是所为的女人的第六感。

    “小二，你们店里的招牌菜，畅销菜都上一份。”潇慕云从怀中掏出一定银子放在桌子上，豪气的说，店小二笑眯眯的拿过银子，便出了雅间，为客人准备菜肴。

    “你出手这么大方？我看店小二眼睛都快直了，你要是觉得钱多，可以给我，我缺得很。”锦姒鄙视的说了潇慕云一顿，那一锭银子，让她心疼死了。她是不知道这个女人怎么来到这里之后出手这么大方，觉得曾经因为买了一件又贵又不好看的衣服，潇慕云都能够找店家掰扯，现在竟然为了饭菜一掷千金，真是豪气。

    “我这是为了谁？还不是为了给你查案，你这个女人就是不知好歹。”潇慕云没好气的开口，“方才我注意到这个店小二的虎口有老茧，应该是常年练剑留下来的，我有一个大胆的猜测，这家店已经被人买了下来，或者这里的人被篡改了，也就是说有人顶替了原来的人。”

    “若真是如此，背后之人的目的是什么？只是为了陷害一个孩子？”叶帆不解，这些人千方百计换掉醉仙楼的人，目的难道就只是陷害锦川？一个乳臭未干的小子，那真的够滑稽的。

    “背后的目的究竟是什么此时无法深究，但若真的换了人，只怕无人在为锦川作证，证明他曾经来到醉仙楼。”潇慕云开口说道。今日他们之所以来醉仙楼，就是因为要找到当日是否有人见过锦川。

    锦姒蹙眉，看着这个偌大的醉仙楼，第一次她觉得权利是个好东西，也是第一次她觉得自己的能力还有所欠缺，否则今时今日谁能够这般对她，谁又能让她的弟弟孤苦无依的待在大牢里，忽然锦姒觉得自己的心烦躁不安，直到菜品全都上齐，锦姒都没有一丝的胃口。

    萧云楼自然知道锦姒此时很烦躁，可是有些东西只能慢慢来，调查也只能循序渐进，若是他用墨王的身份让皇上下旨放了锦川也不是不可以，可是那样一来，锦川就不可以堂堂正正的站在所有人面前，他终究只会低人一等。

    “多少吃点，有我在你还担心什么，不过只是酒楼被替换了人罢了，可是整个京城，幕后之人总不能都顶替了吧，醉仙楼是开门做生意的，能见着锦川的人可不止店家，一会让画师给锦川画像，之后便在事务所设立一个摊位，凡是能够提供关于案发前后锦川信息者，就能拿到赏银，俗话说得好有钱能使鬼推磨，总会有一个人知道当日锦川去了哪里。”潇慕云夹起一块肉放入嘴里，然后一边开口说道。

    闻言，锦姒一拍脑门，枉她自诩自己聪明，竟然没有想到这样的方法，当真是关心则乱，“瞧我这脑子，当真是糊涂了，都忘记这个醉仙楼是开门做生意的，云云说的确实是个好办法。”

    “我看你不是糊涂了，是真的不够冷静，你太担心锦川了。”潇慕云耸耸肩说道。

    是啊，自从穿越之后，她总是有意无意的将原主的责任拦到自己的身上，总是会觉得自己是不是做的不够好，辜负了原主，所以才会在锦川出事的时候不够冷静，自乱了阵脚。

    吃完饭，天色已经很晚，京城的街道上行人已经寥寥无几，锦姒没有做上马车，她想走走，散散心，今日的锦姒太急躁，她需要让自己冷静冷静，这样的锦姒让萧云楼有些心疼，想要上前安慰，却被潇慕云抢先一步。

    潇慕云将锦姒拉到一边，同萧云楼等人隔开了一些距离，确定他们听到两人的对话之后，潇慕云才缓缓开口：“你今日怎么了？一点也不像之前的自己，那个自信高傲临危不惧的大律师哪去了？”

    “我......”

    “你是不是太在意锦川了？以致于失去了思考的能力了，若是从前你不会这样的。”潇慕云有些担心自己的好友。

    “我也不知道，或许觉得自己占用原主的身子，就应该好好照顾她的家人，尤其是她的弟弟，这个从未怀疑过我的弟弟。”锦姒淡淡开口，她也不知道为何自己三番两次失控，可是只要一想到锦川会被问斩，他的心就揪着的难受。

    “锦姒，你是不是因为锦川，想起了那个男孩？”潇慕云问道。

    锦姒愣住了，那个曾经她处理一起案子时当事人的孩子？她看着潇慕云，然后缓缓转身，看着那漆黑一片的小巷子，脑海最深处的某个记忆慢慢复苏，那个曾经活泼开朗的小男孩在脑海里浮现，他的笑容从阳光变得阴霾，最后便是绝望，锦姒有时候会在想，当时的男孩是该有多绝望，才会纵身跃下结束自己的生命。

    而那个时候的锦姒，如同今日这般束手无策，找不到任何证据，那是锦姒唯一一次败诉，也是锦姒最后一次做控方律师，也是锦姒输得最惨的一次，之后锦姒便大病一场，病好之后这段记忆被尘封，她便离开了原单位，自己成立了律师事务所。

    “我害怕，当年的事情重演，我......”

    锦姒没有说完，潇慕云便给了她一个拥抱，当年的事情是锦姒的心病，而心病只能她自己走出来，“锦姒，你放心，这一次有我在，我们会找到证据的。”

    “叶帆，送潇小姐回客栈。”不知过了多久，萧云楼冰冷的声音在耳边响起，两人忽然一愣，还没反应过来，萧云楼便拉着锦姒离开了，留下一脸懵逼的潇慕云。