
    “依末将看，此人由末将保护，王爷觉得可好？”那人的武功路数着实很诡异，王府中的暗卫未必能察觉他的存在，所以由锦城保护是最稳妥的。

    锦城的话，让萧云楼陷入沉思，思量片刻之后便点头同意了锦城的想法。

    “大哥，你驻守边关，此次无召回京会不会被皇上责怪？”那日萧云楼说给锦城去信的时候，她没有想到这一点，今日忽然想起来锦城是将军，这样回京似乎不好，若是皇上知道那就是谋逆之罪。

    “无妨，永和公主过两日及笄礼，锦城回京也是理所应当，皇上怎么会怪罪。”萧云楼说道，锦姒有些疑惑的看着萧云楼，公主的及笄礼和锦城有啥关系，一个将军跑来参加公主的及笄礼，这更加不合适啊。

    “锦姒小姐，永和公主同锦将军有婚约，公主及笄礼过了之后便要张罗两人的婚事，所以将军回来并不会被皇上责怪。”萧忠笑着为锦姒解释。

    闻言锦姒眉头紧蹙，古代联姻本是常态，能娶到公主在寻常人家看来是一种福分，那可是攀上皇枝，成了皇亲国戚，可是都不知道的是，这样的联姻本就是皇家为了监视朝臣的一种手段，也是为了笼络朝臣，巩固政权。

    锦姒忽然间就明白了，锦盛对锦城好并不单单因为锦城是将军，更主要的是，锦城是未来的驸马，所以锦盛才会对一个养子这般的好，所以锦城在的时候锦盛才不会那般的苛待锦姒。

    古代的婚姻讲究的是父母之命媒妁之言，别说女子，就连男子的婚姻都不能自己做主，都只是些利益交换罢了。

    所谓的爱情又能有多少男女能真正体会得到？

    不过这桩婚姻锦盛觉得很好那就够了，毕竟成为了国丈，那锦家便是如日中天，更上一层楼了。

    思及此，锦姒看着锦城的目光多了许多的无奈和同情，此时锦城刚好转过头，撞上锦姒的目光，微微一愣，随即清笑出声：“妹妹这个眼神，不知道的还以为我遇到了什么糟糕的事情。”

    锦姒微微一愣，随即觉得有些尴尬，在锦姒的思想观念里，这样的包办婚姻就是不幸福的，双向奔赴的爱情才是令人向往的，才是幸福的。

    “哥哥净胡说，我只是觉得，没有感情的婚姻不那么幸福罢了，其实若是………”

    “不必为哥哥担心，哥哥觉得挺好的，如今这不是重要的事情，如今重要的事情是锦川的案子，哥哥的事先不谈。”锦城看着萧云楼，打断了锦姒的话。

    锦姒没有在继续这个话题，毕竟就算他觉得不好，但是锦城自己并未觉得有何不妥，那么她尊重锦城的选择。

    夜已深，天空却没有月亮，到处是一片黑蒙蒙的颜色，王府各处早已进入一片安静之中，只有高大围墙下的草丛中传来“吱吱”的几声虫鸣。

    一个身影“嗖”一声从城墙上一跃而下，几乎没有任何身响的立在地上，虫鸣声便戛然而止。

    这个身影立即半躬下身子，随即小心抬起头四处看了看，辨认好方向后，飞快离去。

    王府一座厢房的门口处，此时正站着六名护卫，看样子有些倦意，其中一名护卫眼睛似乎在慢慢合上，像是想起了什么，晃了晃身子，打个哈欠，又重新站好。

    而在这功夫，一个黑衣人突然从屋顶一跃而下，下一刻这几名护卫便身子瘫软，倒在了地上。

    随即黑衣人轻推房门，一跃而进。

    看到床上躺着的一名男子，黑衣人眼睛一亮，手里多出了一把匕首。

    “当！”一声，刺向床上男子的匕首被一把长剑挡了下来，随即一个冷冷的声音响起。

    “阁下既然来了，就别走了。”锦城突然从一侧闪了出来，挡在了黑衣人面前。

    随后屋外更是有一阵急促的脚步声传了过来，黑衣人身后一下涌出了十多名侍卫。

    似乎这一回黑衣人插翅难逃了。

    黑衣人显然也没有料到，锦城藏在此处，不过吃惊过后并没有慌乱，不愧是江湖高手， 这种局面倒显得临危不乱。

    ......

    萧云楼反复翻看着手里的一枚银色令牌，眉毛拧在了一起。

    令牌一面雕刻着一只栩栩如生的虎头，怒瞪双眼，作着仰天长啸之势，一面刻着一个苍劲有力的”虎“字。

    这个令牌总有种让他熟悉之感，似乎在哪里见过一般，但却一时又想不起来。

    “锦将军，除了这枚令牌，你们还有什么发现没有？”萧云楼低头看着这枚令牌，眼睛却并没有看向锦城。

    “回王爷，卑职并无其它发现，当晚我们虽然重兵围住了刺客，但此人武功高强，经过一番打斗，虽然刺客身负重伤，但还是让他跑了，只得到了他留下的这枚令牌，恕卑职疏忽还是低估了此人实力，请王爷责罚。”

    “锦将军说的哪里话，此人武艺了得，决不是一般之人，你已经尽力了，本王怎会怪你，况且也不是一点收获也没有，不是还得到了这枚令牌了吗？”萧云楼说着晃了晃手里的令牌安慰道。

    “这令牌我看着非常熟悉，却一时想不起在哪里见过，锦将军也可看一看，看能不能发现什么。”说完萧云楼将令牌递给了锦城。

    锦城仔细看着手里的令牌，当时击退黑衣人之后还没有来得及细看，萧云楼便赶了过来，他便将令牌交给了萧云楼。

    “看这令牌的式样像太子身边四大护卫随身携带的，不过我记得太子身边的四大护卫不是鹰、熊、豹、蛇吗，这个虎又是谁？”

    “你这么一说我也想起来了，太子身边这四大高手确实都有这么一枚令牌，虽然这个并不是我们所知道的护卫之一，但太子行事一向狡诈，没准这是在暗地里陪养的一批死侍，只是他为什么要向锦川下手，锦川与他并无交集，也威胁不到他的利益，这可有些八杆子打不着了。”

    萧云楼说完自己也是一片疑惑，眉头又不觉锁在了一起。