
    萧云楼拉着锦姒一直往前走，直到感觉锦姒有些跟不上，这才停下了脚步，锦姒猝不及防额撞向了他的后背，“萧云楼，你干什么？”锦姒没好气的说着，一路上她几乎是小跑跟着萧云楼，本就心情不好的她此时心情更加不好，便冲着萧云楼怒吼。

    萧云楼没有说话，没有转身，也没有任何反应，只是这样背对着锦姒，可是锦姒莫名觉得眼前这个背影看上去很生气，很愤怒，仿佛不转身是为了压制自己的怒气，这下轮到锦姒蒙了，她不知道此时是个什么情况。

    “萧云楼，你怎么了？”锦姒轻轻开口，但是没有得到任何回应，她缓缓走到前面，这才瞧见萧云楼冷着的一张脸，“你在生气？为什么？”锦姒不明白这个男人为何忽然生气，她的记忆中没有做让他生气的事情。

    “没事，锦川的事情玄冥已经在调查中，你无需担心，在没有确凿证据之前锦川不会有事，朱长安为官正直不畏皇权，这也是皇上留他在刑部的原因之一，当然他办案用人都很厉害，也是皇上肯留下他的本事之一，所以你不必担忧会有人在大牢中对锦川不利。”萧云楼没有直接回答锦姒的问题，而是深吸一口气将自己的打算告诉了锦姒，为的是让她宽心。

    闻言，锦姒忽然明白萧云楼在生气什么了，从锦川出事到现在，似乎锦姒并没有表现得很依赖萧云楼的样子，而方才自己却在潇慕云面前哭了，压抑这么久，她第一次释放出自己的情绪，可是却不是对他，而是别人。

    “我也并非没在你面前哭过，这点事你都不开心吗？”锦姒调皮开口，萧云楼傲娇的转过头，其实萧云楼并非是因为潇慕云而生气，只不过觉得因为自己没有过多留意一些东西，导致锦川的事情发生，让锦姒伤心，所以他心里是自责的。

    “本王没有不开心，只不过在想一些事情，没有听到你的声音罢了。”锦姒轻笑，他当然知道这是萧云楼自己给自己的台阶下，她也不会拆穿，锦姒笑了笑，牵起萧云楼的手十指相扣，与他并肩走在寂静的街道上。

    “萧云楼，我的生长环境让我明白靠人不如靠己，也让我习惯了很多事情自己解决，所以不是我不需要你了，也不是我不依赖你，只是我习惯了自己一个人解决所有麻烦，但是日后我会慢慢的，逐步逐步的学会依赖你。”

    闻言，萧云楼有些微楞，随即他也明白了，之前的锦姒都能被锦盈拿捏得死死的，锦盛那样的人定不会维护这个嫡女，所以她只能自己解决问题，想到这里他停下了脚步，叹了口气，然后轻轻将她拥入怀中，“日后，有本王，本王便是你的依靠，王府便是你的家。这件事情结束，本王会同皇上说，本王再娶你一次。”

    “好！”

    “咳咳咳，那个，不好意思，打断一下，暗卫来报，玄冥在王府等王爷。”叶帆也不想打扰这两位谈情说爱，但是玄冥既然回来了，那就说明锦川的事情有了什么线索，暗卫不敢打扰萧云楼，这个坏人便只能叶帆来做。

    锦姒的脸瞬间红了，轻轻推开萧云楼，眼神四处乱飘，但是就是不敢看向叶帆那边，尤其是此时她知道有个臭女人正不怀好意的看着自己。

    “叶帆，着人去丞相府说一声，小世子想念娘亲，锦姒在王府小住几日。”这种事情本不用同锦盛说，但是为了避免日后会出现什么幺蛾子，所以萧云楼还是派人去丞相府说了一声，然后带着锦姒和潇慕云上了马车，回王府。

    王府中，受着伤一直等着萧云楼，就连萧忠苦口婆心劝说也没有用，于是萧云楼走进屋子的时候便瞧见伤痕累累的玄冥正摆着一张脸，不厌烦的听着萧忠讲述事情的前因后果，而锦城则坐在另一旁，安静的喝着茶。

    “受伤了？江湖上竟然还有人能让你伤成这样子？”萧云楼瞧着玄冥有些蹙眉。玄冥的武功他是知道的，伤成这样，对方要么是人多，要么就是武功在玄冥之上，若是后者，这样的高手没有在江湖上闯出名堂，也没有任何消息，那这个人要么就是还隐居江湖，要么就是某人的死侍。

    “此人武功路数太邪性的，若非属下遇到回京的锦城将军，恐怕不是那个人的对手，王爷你要当心才是。”玄冥想起那人的武功，就觉得有些心惊，那样诡异的武功，若真是在江湖上闯荡，估计没有几人会是对手。

    “证人？你找到了证人？”玄冥的话让锦姒有些悸动，这件案子被人弄得天衣无缝，除了疑点没有被解释清楚，剩下的一无所获，就连醉仙楼都在一夜之间换了人，此时找到一个人证那是多么大的突破。

    “嗯，那人曾说当日见过锦川在醉仙楼吃饭，也见到有人将锦川带走了，更巧的是，此时那日进了伊园，因为思念伊园中的艳艳小姐，所以独自去了后院，瞧见有人给一个黑衣人开了门，然后黑衣人抱着锦姒走进了房，这便是那个人看到的，具体细节还需要安然无事之后才能知道。”玄冥回答道。

    “安然无事，什么意思？”锦姒有些后怕，这几日她被这样接二连三的突发情况弄得有些心有余悸，此时听到证人受伤了，她就有些忐忑和不安。

    “锦小姐放心，那个人只是受了些轻伤，加上受惊过度，此时还没有醒过来。”闻言，锦姒安心了不少，此时只需等待证人的醒来，而这个人将会成为这件案子的转折点，玄冥受伤更能说明，这个人让暗处的人着急了。

    “萧忠，安排人手保护证人，护他周全。”锦姒刚要开口说着这个问题，萧云楼便早一步开口安排，他知道锦姒多在意锦川，也知道若是锦川出了任何事情，锦姒只怕会崩溃。

    “王爷，那个人连玄冥都能伤着，依我看府中的暗卫应该不会在比玄冥更好了吧，这样子是不是更冒险？”一直未开口的锦城忽然这般说道，引得萧云楼若有所思。