
    “贤弟既然已有复合之心，何不明说？至于先前休妻之事，我想你们可能是存有误会，解释清楚不就行了，我想锦姒小姐也不是不明事理之人。”

    皇帝几句话劝下来，萧云楼有些动心了。

    之前的锦姒不是他所喜欢的，那时的锦姒，懦弱自卑，没有独立性，遇事只会哭哭啼啼，而经历休妻落水之事后的锦姒却像是换了一个人，性格张扬，气场强大，遇事冷静，头脑清晰，这样的锦姒才是他所欣赏的。

    “还不过去？”皇帝催促道。

    萧云楼点点头，向着锦姒的方向大步走去。

    迎亲的队伍已经走远，锦姒却站在那里没有回头。

    身后的背影被斜阳拉的很长，在这深秋显得有那么几分孤寂。

    萧云楼已经走到了她的身后。

    “这儿风大，回去吧。”

    锦姒回首点头，二人并肩走着。

    萧云楼偏过头看了看她，在心底暗暗斟酌了很多遍措词，可最终还是没有说出口。

    回到王府，萧毅迎了上来，强行挤在二人之间。

    他现在已经摸透了父王的脾气，只要是娘亲在的时候，撒娇基本是没有问题的，可是娘亲如果不在的话，就得好好看父王的脸色。

    萧云楼见此，也没有说什么。锦姒拉起萧毅软糯糯的小手，往萧毅的院子走去。

    萧云楼突然叫住了她。

    “锦姒，你……可愿再回王府？”

    锦姒背影一怔，萧毅见父王面色凝重，抽出自己的小手便跑开了。

    萧云楼见此，一步步走向锦姒。

    锦姒抬头看着萧云楼的眼睛，“你刚刚说什么？”

    其实她听到了，也知道萧云楼的意思可能是想复合，虽然自己也喜欢他，可是她就是没来由的堵得慌，什么叫可愿再回王府？

    当初他毫无理由休了她，如今她没来由的就回来吗？

    那不是再一次沦为众人的笑柄。

    萧云楼看她脸色不太好，凝了凝眸。

    “今日皇上说到娶妻一事，本王觉得，与其娶别人，还不如娶你！”

    锦姒冷笑一声。

    什么叫娶别人还不如娶她，亏她以前竟然还觉得这个男人开窍了！

    “我什么时候说要再嫁你？！”

    说完，她快步甩开萧云楼，气冲冲的离开了王府。

    萧云楼看着她的背影蹙眉，他明明想了那么多说法，怎么说出口的偏偏是这种最伤人的呢！

    回到事务所，楚倩见锦姒郁郁寡欢的，想要上前劝解，突然想起了潇慕云，她可是锦姒的好闺蜜，于是麻溜的赶紧去找她。

    潇慕云一听说锦姒心情不好，立马跟着楚倩就赶来了。

    ……

    锦姒一个人坐在院内发呆，手里拿着一则记录文书，但是已经很久没有翻动一页了，甚至连潇慕云来了都未察觉。

    潇慕云走上前去，拿走她手里的书，坐在她对面，“想什么呢？脸色这么难看，遇到什么棘手的事情了？”

    锦姒哀怨的看了她一眼，起身坐到她身侧， 然后将脑袋靠在了潇慕云肩头。

    “没什么，就是近来太累了，想一个人好好静静。”

    潇慕云微不可查的叹了口气，她和锦姒合作多年，一眼便看出锦姒不是因为工作累而烦恼，她之前可是被业内称为拼命三娘的，怎么会因为工作这般颓废。

    什么近来太累，不过是她推搪自己的说辞而已。

    不用想，肯定是因为和萧云楼之间的事情。

    如果是的话，大不了她跑一趟好了。

    “好啊，我陪着你。”潇慕云轻轻拍了拍她的肩膀。

    锦姒坐直身子看她，这种惺惺相惜的感觉真的太好了。

    她总算心情好了一点儿，端了茶水和点心过来的楚倩看到她这样，心里的大石头也总算落下了。

    楚倩把托盘放在桌子上，开始给二人倒茶。

    “他今日谈了婚事，但是我拒绝了！”

    楚倩倒茶的手一抖，二人之间的情分大家有目共睹，怎地到了婚嫁一事上，如此别扭了……

    潇慕云显然也有些意外，“为什么？放不下之前休妻之事？还是你根本就不喜欢他？”

    锦姒摇了摇头，拿起茶抿了一小口，“休妻之事我早已释怀，当然也不是不喜欢，只是……”只是那个臭男人说话实在是太难听了。

    可是现在想想，也许他是无心的吧，或者身为王爷的皇室身份让他放不下身段，即使心里并不想如此说，嘴上还是倔强的说着冷冰冰的语言。

    潇慕云听了一拍大腿，“嗨，只要不是不喜欢了，那其他什么事都好办啊！”

    锦姒放下茶杯，“你不知道萧云楼这个人，其实……其实我也知道不能怪他，毕竟他是这个时空的人，又是王爷，三妻四妾，女人相夫教子的思想，根深蒂固，没那么轻易改变。”

    她叹了口气，“可我不知道为什么就是别扭！你说我是不是太自私了？”

    潇慕云心中了然，“ 我不知道要求情感上的绝对纯粹，算不算一种自私，但是我相信你们之间经历了那么多事，他了解你，也会尊重你，同样的，你也应该给他时间。”

    经过潇慕云的一番开解，锦姒心中一下子明朗了很多。

    “不提此事了，陪我去看看锦川吧，倩儿，准备些礼品，我要去看看锦川。”

    倩儿应了声，便下去准备了。

    “下次吧，我还有事，你现在不郁闷了吧，我先闪了！”潇慕云打个哈哈跑开了，留下一脸懵逼的锦姒。

    “这家伙，什么事让她如此着急。”

    王府。

    “潇姑娘？”萧忠问了一句。

    “王爷呢？有关锦姒的事情我要找她。”

    王府后院，萧云楼正在搭弓射箭，“嗖！”一支箭正中靶心。

    有掌声响起，萧云楼回头，脸上却是一片冰冷。

    潇慕云见此，心里吐槽：看来这位也在郁闷中啊。

    “我来，是想替锦姒问王爷几件事。”

    她自顾自走到石桌旁，双手环胸半倚在石桌上，看着萧云楼的动作。

    萧云楼放下弓箭，转过身，“问吧。”

    潇慕云淡淡的笑了笑“通过这些日子的相处，关于王爷对阿姒的感情，我是不怀疑的，可是，王爷想与阿姒复合，到底是不是单纯的只是为了喜欢？”

    萧云楼面色阴沉，声音更是冷冽无比，“不然呢？”

    潇慕云自然不惧怕萧云楼这一副冷冰冰的样子，抬手撩了撩额前的头发，“那王爷了解阿姒对于婚姻的看法吗？又或者……王爷对于婚姻的看法是什么？”

    萧云楼这才施舍般的投给潇慕云一个眼神，“本王不会再娶其他人。”

    他的语气淡淡的，好像再说一件稀松平常的事情，而且答非所问，这让潇慕云有一点不爽，毕竟这么大个承诺，他不该是现在这副这么淡然的态度。

    “王爷也看到阿姒现在的工作状态和工作性质了，所以，如果她做了王妃，你会以身份或者礼制为由，干涉她的工作吗？”

    萧云楼沉吟了片刻，这个问题，他自己也不知道，他也不知道他自己将来会不会那么做……