
    会不会在有一天锦姒忙的没时间陪他的时候，提出这样的要求，所以他没有说话。

    潇慕云唇角微勾，只不过眼神却很冷，她没再问出那个是否能尊重其职业性质的问题。

    因为她觉得，萧云楼对于上一个问题的态度已经给了她答案。

    她起身离开了王府，萧云楼看着她的背影陷入了深思，她刚刚的问题可谓是刁钻至极。

    他也明白了为何之前提出向锦姒提出复合之事，锦姒突然生气了，不光是因为他说话的语气问题，可能还有这些原因。

    虽然这些是锦姒的想法，可是他难以理解，她一介女流为何会有这样的想法？

    难道仅仅是因为乌烟瘴气的丞相府吗？

    这应该不足以让她萌生女人应该靠自己，而不是靠夫君这样惊世骇俗的想法吧！

    再说了，他是王爷，他的身份是世袭的荣宠，就算他从来没有三妻四妾的想法，可这样的事，也不该由一个女人提出，并且还是作为要挟。

    他越想心情越烦闷，抓起弓，又是几箭，靶子硬生生被射的连靶心都没了。

    最后一箭，靶子轰一声，倒在地上，激起一阵粉尘。

    夜色渐浓，萧毅在院子里呆了许久，也没等来娘亲，便来到了萧云楼的院子。

    结果他看到了让他不可置信的一幕，他以为是幻觉，便揉了揉眼睛再次看过去……

    呃……还是如此！！！

    他脑中唰的闪过一个念头，“对，是病，父王一定是病了，我要去告诉娘亲。”想到这里，萧毅转头往外跑。

    叶帆正好此时过来了，看到萧毅，面上笑容深了几分， 走到萧毅面前蹲下，“小世子急匆匆的，这是要去哪啊？”

    萧毅欲言又止的看向院内，叶帆也探着身子看过去，只是这一看不要紧，连速来镇定自若的叶帆，惊的嘴巴里，能塞下一个鸡蛋。

    萧云楼靠坐在凉亭围栏旁的地上，脚边几个散乱的空酒坛子。

    徐福则是靠坐在台阶上。

    叶帆连忙起身走了进去。

    什么情况这是？

    “咦，这不是大名鼎鼎的御前徐侍卫吗？”院中的场景让叶帆有些吃惊。

    萧云楼斜睨了他一眼。

    叶帆笑了，“王爷该不会是情场失意了吧？”

    萧云楼闻言，将手里的酒坛掷了出去，酒坛在空中打了个旋，朝叶帆飞了过去。

    叶帆轻轻一闪身，躲了过去，酒坛撞在柱子上，啪的一声，碎了一地。

    徐福看向叶帆，眼神示意他，这会儿还是不要作死的好。

    萧云楼喃喃着，“本王知道她心中所求，只是多少有些不甘心罢了……”

    叶帆脸上的笑意凝住了，跟在萧云楼身边多年，他知道，萧云楼如今可以称得上是用情至深了，只是身份所致，到底是不容他过于的妥协。

    但是叶帆知道，萧云楼最终还是会妥协的。

    ……

    事务所这边，锦姒还不知道王府这边发生的事，白日里她见过锦川之后，锦川表示他想亲自上门向墨王表示谢意，她揽下了为锦川挑选谢礼一事。

    其实，她自己知道，她也是想给自己一个台阶下。

    潇慕云从王府回来之后，又回到了事务所。

    结果正好看到锦姒对着几盒子的东西发呆。

    她上前搭住锦姒的肩膀，“在干什么？”

    锦姒侧过头看她，潇慕云的笑容明媚阳光，让人只是看着，心情都会跟着好上几分。

    从前她便如小太阳一般，如今亦是如此。

    “今日我去看了锦川，他想亲自向萧云楼表示谢意，可是谢礼可把我给愁怀了，我挑来挑去，还没挑着合适的。”

    她叹了一口气，坐了下来，倒了一杯茶递给潇慕云。

    潇慕云接过茶，“萧云楼什么没见过啊，再说了他什么都不缺，你挑什么他也不会觉得稀奇吧。”

    潇慕云漫不经心的话，倒是让锦姒恍然大悟，“对哦。”

    她把盒子一推，“那明日，就随便挑一挑吧。”

    潇慕云见她舒展了眉头，杯子伸过去，锦姒见状，又给她倒了一杯茶，才听潇慕云开口。

    “今日，我去了墨王府了……”她瞥了一眼锦姒的反应。

    锦姒倒没有很诧异，对于好朋友的热心，她是明白的，总不至于，连好朋友对她的好都看不出。

    “他怎么说？”锦姒捏紧水壶把手，指尖微微发白。

    潇慕云咬了一下上嘴唇，“你别太紧张啦，他已经答应了，不会再娶别人的，至于你的工作，我觉得应该是要靠你自己来调节。”

    她笑的明艳，“毕竟，萧云楼是一个占有欲那么强的人，所以，我觉得你只要调节好陪他的时间，以他对你的爱和欣赏，他不会介意的。”

    锦姒苦涩的笑了笑，她知道潇慕云之所以这么说，便是因为没有从萧云楼那里得到明确的意思，所以她才会说出这些话来安慰自己。

    潇慕云看了她一眼，聪慧如锦姒，她不会不懂，“遵循内心吧。”

    锦姒同她对视一眼，而后相视一笑。

    这一笑，她一下子想通了，相爱不是任何一方妥协，而是携手相伴，共同前行。

    就算有一天，因为意见不同，亦或是什么不同，那也不代表，就不应该去爱了。

    这件事，她也许应该好好和萧云楼谈谈。

    “云云，今晚不如留在事务所睡吧，就像以前一样……”

    潇慕云走到窗前，抬头看了一眼天，夜色灰蒙蒙的，看不见月亮，星星也没有几颗。

    她转头朝锦姒一笑，脱下靴子，哒哒的跑过去，爬上了锦姒的床。

    一夜无梦……

    次日清晨，锦姒刚刚起来，走到院子里，还未来得及伸个懒腰，锦川便来了。

    “姐姐。”他轻轻唤了一声，锦姒看过去，今日的锦川穿了一身月牙白的长袍，腰间挂了一块白玉，白玉垂着淡紫色的流苏，使整个人看起来没那么沉闷，而他本就白皙的皮肤，在阳光的映衬下，显得他更加耀眼。

    锦姒觉得，经历了入狱一事，这个十三岁的少年仿佛一下子就长大了，眉宇之间总是若有似无的，流露出一股子忧郁的气质，叫人看了都跟着莫名的心疼。

    而潇慕云一听到是锦川来了，急急忙忙从屋里出来，一边走，一边提靴子。

    锦姒和锦川看过去，锦姒觉得潇慕云今日的妆容有些张扬，不过她素来是这个性子，也就不觉得奇怪了。

    潇慕云来到锦川跟前，抬手捏了一下锦川的脸，一脸坏笑，“软糯糯的，太可爱了吧。”

    锦川眉头拧成一团，往后退了一步，拉开了二人之间的距离。

    “男女授受不亲。”

    清冷的声音一响起，潇慕云觉得更把持不住自己了。

    她还要在靠近，锦川看向锦姒，“姐姐，我们走吧。”