
    “伪证？嘿，也不能说是伪证吧，毕竟孟箬笙确实去过醉仙楼。”太子听到属下如此问，说了这么一句让人有些迷糊的话。

    下属虽然还不太明白，但他静静站在那里，他知道太子会继续说下去。

    果然片刻后，太子又开口了：“那个证人虽然没有亲眼看到孟箬笙和锦川在一个房间吃饭，他去的时候孟箬笙也早已离开，但只要一口咬死孟箬笙去过那个房间就行，锦姒她们下一步自然就会去审孟箬笙了，至于我是如何让证人开口帮咱们，这你就不用多问了，不该知道的事还是少知道的好。”

    “属下明白。”下属马上低头应了一声。

    其实不用太子说都能猜到，无非是在王府内也安插有太子眼线，估计对这证人也是一番威逼利诱，这才让此人站在了他们一边。

    整个计划一开始太子都设计好了，先设计陷害锦川，然后差不多的时候在抖出孟恒毅之女孟箬笙。

    至于为什么要把孟箬笙拉下水，也是有原因的。

    孟恒毅同三皇子走的太近，太子得防着孟恒毅被三皇子所用，进而威胁到自己，到时孟恒毅若是识趣还好，若是执迷不悟就借此除掉孟恒毅的这颗掌上明珠，算是做出警告。

    “此一石二鸟之计实在是妙啊。”

    想到此，太子不觉晃了晃脑袋，脸上露出得意之色，忍不住自语说了出来。

    “殿下说什么？”

    “哦，没什么，你去孟府打探一下消息吧。”

    将属下支走，太子又陷入了深思，虽然这一切计划都在计划之中，但没想到半路出了目击证人这一茬事，在虎侍灭口失败之后，只好将计就计，暴露出虎侍卫。

    刑部大堂。

    朱长安坐在案桌前，萧云楼则坐在下首靠左的一张椅子上，面前搁置了一张小茶几，上面放着一个浅蓝色花纹茶杯，杯盖盖着，微微露出一条缝，有屡屡白雾正从逢中飘出，带出了阵阵茶香。

    锦姒等人则分立站在一旁，孟箬笙和证人站在大堂中央，孟恒毅和萧云楼相对而坐，孟家人站在他的旁边。

    朱长安看了萧云楼一眼，萧云楼点了点头。

    “肃静！”朱长安一拍惊堂木顿时嘈杂之声一下小了下来，片刻后整个大堂安静了下来。

    “孟小姐，还请将当日之事仔细说一遍。”朱长安看着孟箬笙示意道。

    站在大堂正中的孟箬笙倒是没有害怕之意，做过讼师，这场面她见的多了。

    “之前我不是说过吗，当日是锦盈邀约我吃饭，说醉仙楼新上了 一道菜肴，非常美味让我尝鲜....”

    “女儿，什么山珍海味你没吃过，你怎么跑去醉仙楼吃饭。”这边的孟恒毅打断孟箬笙的话，实在是有些不解。

    “父亲，要是吃吃喝喝女儿怎会过去，只因锦盈说有关锦姒和萧王爷的事要告诉我，女儿这才答应去一趟。”

    “哦，不知孟小姐在锦盈那里打听到了我和王爷的什么事呢？”锦姒开口问道。

    “你一个外人怎么对锦姒和王爷这么上心呢，不会是想做什么吧。”一旁的潇幕云不等孟箬笙回答也问上一句。

    “你是何人？轮得到你说话吗？”孟箬笙扭头看着潇幕云不客气的质问道。

    “她是本府请的赏金侦探潇慕云，有问询的权利，还请孟小姐如实回答。”朱长安说道。

    “锦盈说的都是些鸡毛蒜皮的小事，我当时很生气，就马上走了。”

    “走了？那为何证人说看到你进了雅间就没出来了。”锦姒追问。

    “我还奇怪了，我当时喝了一杯茶水后，人就昏昏沉沉的，被人搀扶着，后来的事就不知道了，只知道醒来就在离我们家不远的一辆马车上了，马车上就我和丫环两人，此事大人传唤锦盈一问就知。”

    “大人，我和锦姒先前勘验过案发现场，有诸多疑点，现在又出现了新的证人，根据我和锦姒的推断，锦川可能是被人栽赃陷害，他在醉仙楼时就被人下了迷药，然后被黑衣人背至作案现场，而案发现场是被人精心伪造过的。”

    潇幕云此话一出，大堂之内顿时响起窃窃私语之声，不少人在交头接耳讨论案情。

    “朱大人，潇幕云说的很对，为何锦盈会在锦川出事这天约孟小姐在醉仙楼吃饭，而且恰恰会在同一个雅间，如果孟小姐说的都是真的，为何偏偏在锦川来之前，孟小姐被人偷偷送出了醉仙楼，紧接着锦川就出事了，如果是巧合，这也太巧了吧。”

    众人听完锦姒的话陷入了沉思。

    “这个锦盈是想陷害我。”明白过来的孟箬笙一声大叫，让刚刚在思索的众人一惊，思绪被暂时打断了一下。

    “还有，锦川出事后，我们也去醉仙楼查验过，当时接待锦川的小二根本不是店里的伙计，是临时被人替换掉的，在这之后我们再想询问时，此人已经不知所踪。”潇幕云说道。

    “看来这案子有些复杂啊，朱大人你怎么看？”一直没有说话的萧云楼开口了。

    “王爷，现在看来，得传锦盈一问了。”

    “这肯定都是锦盈捣的鬼，陷害我家孟儿，朱大人赶紧传唤锦盈吧！”孟恒毅早已等不住了，催促道。

    “孟大人，这里是刑部，不是你们宗正寺，还轮不到你在此发号施令吧。”朱大人白了孟恒毅一眼，对于孟恒毅的催促有些不满。

    孟恒毅有些吃瘪，脸上现出不快之色，但很快平复下来，噜噜嘴不在说什么。

    “来人，传锦府锦盈前来问话。”

    半个时辰后，锦盈被带到刑部大堂。

    锦盈扫了众人一眼，目光却是在锦姒脸上多停留了那么一刻。

    锦姒发觉锦盈在看自己，毫不客气的迎着目光看了上去。

    锦盈随即看向了别处。

    “好你个锦盈，你当日在醉仙楼约我，尽是想陷害我，你个蛇蝎毒妇，我同你无冤无仇，为何要如此做？”

    朱长安还没发话，孟箬笙忍不住了，对着锦盈破口大骂。

    围观之人也对锦盈指指点点。

    “肃静！”朱长安猛的一拍惊堂木，四周顿时安静了下来。