
    “锦盈，你将那日和孟箬笙在醉仙楼相约一事如实说来。”

    “是的大人，醉仙楼新上的一道菜肴非常美味，听说是掌柜从异邦引进而来，所以本女邀请孟小姐前来一品，后来胞弟锦川赶来，我们便一同用膳，那日高兴我小饮了几杯，有些醉意，便在一旁休息，醒来后还是丫环告诉我人都走了，在后来才知道锦川出了事，听说是被人下了迷药，我就说嘛，弟弟还那么小怎么会做出杀人之事，我可怜的弟弟啊。”

    锦盈说完开始哭天抹地起来，不时偷看一眼锦姒和孟箬笙。

    锦姒见此，恶心坏了，此女还真是个戏精。

    萧云楼见此也是嫌弃的皱了皱眉。

    “锦盈你胡说八道，那日我哪见着锦川了，在雅间里分明只有你我二人，后来我身体不适，被人扶出了醉仙楼，从始至终我就没见着锦川，你为何捏造事实，我看分明是你不轨想害你弟弟。”

    “笑话，我怎会陷害我的亲弟弟，倒是你一直对萧王爷暗生喜欢之心，见大姐抢了你所爱，怀恨在心，蒙生了害锦川的想法。”锦盈此刻倒是一副伶牙俐齿。

    “你，你，血口喷人！”孟箬笙一时被气得有些口吃起来。

    “锦盈既然你说孟小姐想陷害锦川，为何孟小姐会在你相约的地点陷害锦川，难道事先她在这里布置好了？还有既然是你约她，为何要带上锦川，这锦川平时可是与你不怎么亲近的，两个女儿家说事带上锦川不觉得不合适吗？退一步说即使孟小姐让你带上弟弟，那锦川出事了，你们两个自然脱不了干系，孟小姐会笨到这地步？”

    锦姒的一连串的提问让锦盈有些措手不及，再看锦盈，脸上显出了紧张之色。

    “锦小姐，你和弟弟邀约孟小姐吃饭，为何不一起到呢，要一前一后？”潇幕云追问。

    “有谁说吃饭一定要一起到了，弟弟性子慢，不能让孟小姐等我们，那样显得我们锦家失了礼仪，弟弟后来晕过去后听说是他们孟府的家仆背出去的，这足以说明一切了。”

    “锦盈，那个仆人我根本不熟悉，平时都没见过的，我是喜欢萧云楼不假......”说到此，孟箬笙停顿了下来，看了眼萧云楼。

    萧云楼有些尴尬，“咳咳！”很合时宜的咳嗽两声，端起身边的茶水抿了一口。

    锦姒嘴角露出一丝微笑，看着萧云楼，心想：魅力不小啊，暗地里还有人惦记。

    萧云楼正喝茶了发觉锦姒在看他，一慌，”噗嗤！”一声，被呛了一下，茶杯在抖动下，茶水也溢出了一些。

    “王爷，是不是这茶水有问题。”一旁的叶帆见状，赶紧问道。

    “无妨。”萧云楼嘴上说着没事，心里却在想，以前的自己多镇定，怎么这锦姒不经意的一眼让自己慌了呢？

    当然这都是一瞬间发生的事情，没有几人注意到，只有潇幕云不经意间看到，她冲锦姒笑笑，做了个鬼脸。

    这边的孟箬笙接着说道：“我也恨锦姒夺爱，但这种恨还不至于让我去害一个孩童，即使我有想法，直接对付锦姒不是更爽吗？我用得着拐着弯去害锦川把自己搭进去？我看这一切根本就是你精心策划的。”

    “孟小姐，你说锦盈策划了这一切，你可有证据？”一个男声从大堂外传了进来。

    “大堂内所有人都望向了声音传来的方向。

    朱长安和孟恒毅见到更是脸上一愣，随即从坐椅上起身向此人走去，只有萧云楼撇了一眼，没有搭理，继续喝着他的茶。

    “见过太子殿下。”众人行礼。

    太子挥挥手示意众人免礼，锦盈看到太子两眼顿时来了光彩，胸一挺，头也昂了起来，这大靠山来了，她还有什么怕的。

    “皇叔也在此啊，小侄见过皇叔。”

    “什么风把你吹来了，平时你除了吃喝玩乐可是及少关心这些公案的。”萧云楼话里带着讥讽之意。

    “看来皇叔对侄儿关心太少了，侄儿将来要继承帝位，怎能在像以往那样只知玩乐，父皇平时也经常教导我要多理政事，勤勉好学，熟悉大庆律法，将来能够治理好国家，做一代名君。”

    “哦，那大庆百姓有福了。”萧云楼淡淡的说道。

    “就这货还想成名君了，不把国家霍霍散了就不错了。”锦姒听到萧云楼和太子的对话忍不住吐槽，她从原主的记忆里可是太知道太子是个什么样的人了，当然大庆的百姓也都知道。

    “殿下，小女确实是被冤枉的，平时看见杀鸡就晕的人，怎么会陷害锦川杀人了。”孟恒毅知道锦盈是未来太子的侧妃，刚才太子的话里明显是在帮着锦盈，他在笨也看出来了，这个锦盈是不敢得罪的。

    “既然没有证据，那就是诬陷之罪，孟少卿你这爱女可是要罪上加罪啊！”

    “不敢，不敢，小女怎敢指责锦盈小姐，只是那天锦小姐喝多了，会不会是记错了呢？”孟恒毅依旧在为爱女争取机会。

    “父亲，那日确实我没见过锦川，锦盈是在诬告我。”

    “放肆，在太子面前不要胡说，肯定是锦小姐喝多记错了。”孟恒毅连说带给孟箬笙使眼色。

    “不管锦小姐有没有记错，还有证人目击到孟府的仆人确曾背锦川出过醉仙楼，这都同孟小姐脱不了干系，王爷、太子殿下我看此案先审到此，下官建议先将孟箬笙收押入牢，待案件在进一步核实之后再定夺如何？”

    “就依朱大人之言吧。”萧云楼说道。

    “我也没有意见，不过锦盈既然没事，可以回去了吧。”

    “这个当然，锦盈小姐可以走了。”

    锦盈闻言脸上现出欣喜之色，赶紧过来冲太子行礼道谢。

    “皇叔，侄儿先行一步了。”太子过来跟萧云楼打了个招呼，随后一行人扬长而去。

    锦盈在走过锦姒身边时，故意的扬了扬头，眼睛看都不看锦姒一眼，那神情得意之及，像一只得胜的公鸡。

    “这就完了？”潇幕云问道。

    “没完，好戏才刚刚开始！”锦姒看着锦盈的背影淡淡说道。