
    此刻王府厅堂，萧云楼和锦姒一行人已经各自落座。

    “事情的发展有些出乎预料啊。”萧云楼叹了口气。

    “没想到孟箬笙此女会被牵扯进来，不过听孟箬笙所说，她好像也是被陷害的，她和锦盈两人说的话，到底谁说的是真的呢。”潇幕云有些困惑。

    从两人的角度所说都可信，但也都存在疑点。

    “一定是锦盈所为，孟箬笙只是做了替死鬼而已。”锦姒说道。

    “你就这么肯定？”问话的却是一直不怎么说话的锦城。

    “大哥你不了解你这个妹妹，我可是太了解她了，如果此事不是她所做倒是有些奇怪了，不过这次能做到如此周密部署，以她的能力是办不到的。”

    “姒儿说的没错，其实整件事情应该是太子精心策划的，锦盈找他帮忙陷害锦川，他也是顺势而为而已，孟箬笙被下了大牢，是太子借机警告孟恒毅，让他离三皇子远些，看来我这个侄儿真的不在吃喝玩乐了。”

    “现在的关键是还需要找到那个证人重新审问，为何见到孟箬笙之事未向我们提及，在到孟府抓刺客之机却突然告诉我们。”锦姒说道。

    “我已经派人去刑部说了，等朱大人那边录完口供，应该就会将证人送来了......”

    “报！”萧云楼的话还没说完，就被一阵由远而近的急促通报声打断。

    “启禀王爷，朱大人那边传来消息，目击证人在狱中中毒身亡。”

    “什么？”众人几乎是同时出口，人人一脸震惊。

    大家显然都没有料到，这个关键证人，就这样死掉了。

    难道锦川的案子又要陷入僵局？

    “证人虽然死了，但之前问询的证据都在，不会影响锦川恢复自由身。”潇幕云说道，并拍了拍锦姒肩膀以示安慰：“从现有的一切物证、人证来说，锦川会被排除杀人的嫌疑，不过孟箬笙算是载进去了，现在的一切都对她很不利。”

    锦川如果真没事，锦姒就放心多了，只是这次事件没有能够打击到锦盈，让人有些遗憾，但该来的总会来，锦姒不相信，做尽这么多坏事的锦盈不会受到处罚。

    善恶终有报，苍天绕过谁？

    该来的总会来的。

    一晃又过了些时日，锦川的案子最终定了性，锦川被人诬陷，已查清宣告无罪，当然以锦姒的性格怎么能让自己的弟弟吃亏呢？

    在她和潇幕云的伶牙俐齿下，王牌律师加金牌侦探的完美组合，在引经据典结合大庆律法，愣是为锦川要到了国家赔偿，此消息一出，立刻轰动大庆。

    此案一时间也成为百姓们茶余饭后的谈资，而墨王萧云楼更是对锦姒在认识的高度上又上了一层，竟然从心底生出了一丝佩服之意，更是不觉让心里那份爱意又浓上几分。

    “此案锦姒小姐办得漂亮，王爷似乎很欣赏她。”叶帆笑笑，他捕捉到了萧云楼脸上那份表情。

    “本王欣赏她？你哪只眼看出来的，女流之辈还能顶天不成？”萧云楼嘴上的不屑，并不能掩藏内心真实的想法。

    锦川没事了，孟箬笙却倒了大霉。

    毕竟案子死了人，太子安插在孟府的那个虎卫算是把她坑惨了，人跑了很多东西没法对质，加之证人也挂了，这让孟箬笙的嫌疑更大，案子又在太子施压之下，孟箬笙竟然被判了个秋后问斩。

    这下孟恒毅算是急眼了，疯了似的到处求人，这一求就找到了萧云楼这里。

    当然三皇子那儿他也去过，关键时刻却是爱莫能助，这让孟恒毅在心里将三皇子十八辈的祖宗都问候了一遍。

    最后还是锦姒给出了主意，让孟箬笙做个和亲公主，这样命不就保住了嘛。

    虽然锦姒当时在大庆打的第一场官司这孟箬笙做的萧云楼的讼师，和她对簿公堂，而且当时盛气凌人，双方也擦出了那么一点火药味，不过事情都过去了嘛，咱这心胸得敞亮点不是？

    这边给孟恒毅出完主意，那边看着看萧云楼，锦姒说道：“皇上我就不见了，这跑腿的事情王爷做的比我好。”

    萧云楼顿感无语。

    在后来，孟箬笙被放了出来，并被封为公主，不过却要在三月后远稼大庆北边的汗国。

    被放出来后，孟箬笙找到锦姒以表谢意，两人促膝长谈，因为这次锦姒的相帮，两人也冰释前嫌，做了好姐妹。

    想到此生将要在异邦度过，孟箬笙不禁有些伤感。

    见此，锦姒安慰：“妹妹不必难过，如若过得不好，那就休夫，放心我可是专打这门官司的王牌讼师。”

    孟箬笙......

    孟箬笙走后，锦姒忽然有了感慨：难道我们女人最终的归路就是嫁人吗？嫁的好，一生富贵，要是不好，这辈子就这样完了？

    人生的意义又在哪里？

    “别人的命运我改变不了，但我可以主宰自己的命运啊，婚姻只是生活的一部分，而生活可以有更多的内容去填充。”锦姒低声喃喃。

    孟箬笙出嫁之日，这日秋高气爽，艳阳高照。

    汗国派来的迎新队伍早已在城门处排了长长一列。

    流程礼仪走完后，一声悠扬的乐声响起，整支队伍缓缓移动起来。

    锦姒看着队伍慢慢走远。

    萧云楼和皇帝却在不远处看着锦姒。

    “贤弟，不知你和锦姒小姐关系如何了？”

    “皇兄为何如此问？”

    “难道贤弟不婚娶了吗？你到现在可还是一个人，身边总得有个人照顾你，为兄想为贤弟做主纳妃如何？”

    “多谢皇兄好意，只是现在有些俗事缠身，还没考虑周全。”萧云楼看着远处的锦姒背影说道。

    “莫不是贤弟还想和锦姒小姐复合？”皇帝看到了萧云楼的眼神始终放在锦姒身上，心下明白了。

    “这个嘛，我倒是有此想法。”索性萧云楼也不在遮遮掩掩。

    “哦？有此想法应该早日复合安定下来，这样毅儿也有了娘亲照顾，如此甚好。”

    “我也想如此，可心里还有个疙瘩，毕竟先前曾一纸休书伤害过她。”说到这里萧云楼长长的叹了口气，望着锦姒的背影，脸上现出懊悔之色，随即又恢复了正常。