
    还没踏出事务所，萧云楼就进来了。

    看到锦姒之后，本来沉着的脸色，转为淡淡的浅笑。

    锦姒看了一眼后，又移开。

    她知道自己，素来容易沉浸在他浅淡但温柔的笑意里。

    “王爷怎么来了？”

    他眸中一暗。

    萧云楼走到她面前，本想说萧毅想娘亲了，转而想起徐福说的话。

    女人耳根子都软，都喜欢听好话，有时候就算心里不是这么想的，都得这么说。

    萧云楼竟然觉得徐福说的有道理，何况自己原本就是想她了，每次说萧毅，都不过是替自己掩饰而已。

    想到这里，他低垂了眼睑，“想你了。”

    潇慕云刚端起来的茶杯，掉到了脚上，茶叶撒的上面都是。

    潇慕云看向锦川，“我幻听了？”

    锦川摇了摇头。

    萧云楼也觉得有点尴尬，不再说话了。

    锦川瞅着空挡，上前一步，躬身道，“多谢王爷之前搭救之恩，一直未曾亲自面见王爷，以做感谢，今日特来寻姐姐，打算正式登门，向王爷表达谢意。”

    说完，他看向锦姒，好像再说，谢礼呢……拎出来啊。

    锦姒尴尬的挠了挠头，只好进屋把之前准备的那几个盒子拎了出来。

    萧云楼决定将徐福说的话贯彻到底，抿唇轻笑，“你我之间，不必如此生分，锦川是你弟弟，也是本王的弟弟。”

    潇慕云觉得自己再次受到了暴击，于是拉着锦川走了。

    其他人见状，也都离开了，院子里只剩下锦姒和萧云楼。

    萧云楼握起她的手，放在胸口，“锦姒，嫁给本王。”

    锦姒仰头看了看他的眼睛，他眼中仿佛有一汪春水，而锦姒，毫无预兆的溺水了。

    “你想好了吗？这些日子以来，京城没少流传我的传言，什么版本的都有，什么难听的话都说过……”

    萧云楼没有说话直接低头堵住了她的唇……

    这会儿叶帆要在此一定会大跌眼镜，这萧云楼完全像是变了个人，看来这徐福才是女生杀手，经他这么一调教，萧云楼现在这副嘴脸着实能把人恶心坏了。

    片刻后。

    “姒儿，你要的本王都会给你，你不要的只要本王有，也都是你的。”

    仅仅过了一夜，锦姒觉得萧云楼完全成了另一个人，除了这副躯体还是萧云楼，思想和灵魂完全是另一个人。

    这妖孽的男人不会有双重人格吧。

    冷静睿智是一面，杀伐果决是一面，而今日这般，又是一面。

    昨日他说的那些话，也许是一时没有转换过来吧……

    又或者是潇慕云昨日去王府把他思想工作给做通了？

    锦姒没发现自己现在总是不由自主的为萧云楼开脱。

    也许，她爱萧云楼，并不比萧云楼爱她少吧……

    只是这爱从什么时候开始的呢？

    最早入驻原主躯体的时候还大骂萧云楼是渣男了，现在竞然和这渣男如此亲昵。

    萧云楼松开她，锦姒移开眼神，转过身去背对着他，“关于工作，我想跟你谈谈……”

    还没等锦姒说完话，萧云楼掰过她的身体，迫使她直视自己。

    “本王从来没有说过限制你做什么！！！对不对？”他脸上带着愠怒的风暴，“只是，本王不希望你卷入危险之中，本王明白，你帮那些弱势的妇人，是因为你有一颗锄强扶弱的心，可是……”

    “好！别再说了。”锦姒做了一个停的手势，往后退了几步。

    正好这时，倩儿过来了。

    “小姐，前面来了一位特殊的客人。”

    锦姒立刻进入到工作状态，看向倩儿，“怎么个特殊法？”

    “她要状告自己尚未成亲，但是有婚约在身的未婚夫。”

    锦姒看了萧云楼一眼，便朝前面走了过去。

    萧云楼暗暗叹了一口气，走出院子，看向徐福，“暗中保护她。”

    徐福点了点头，“王爷放心。”

    来到会客室，锦姒看到正厅内坐着个女子，女子一副农家装扮，身上藕粉色的襟子已经洗的发白，头上没有多余的钗饰，但平白给她增添了一份简约的气质。

    女子一看到锦姒走进来了，立马憋不住了，眼泪顺着消瘦的脸颊留下来，砸在手上。

    锦姒坐在她对面，静等她哭了一会儿，见她逐渐平复了下来，递给她一个帕子，女子点头示意，接了过去，拭去了眼角的泪痕。

    “说说你的情况吧。”锦姒一边说，一边给女子倒茶。

    女子抽噎了两下，一双含泪的眸子看着锦姒手底下的动作，“我叫霖娘，今天来是想状告未婚夫胡生。”

    “是何缘由？”锦姒手里接过倩儿递来的纸笔。

    一边听霖娘说着，一边记录。

    “我要状告他，毁婚在先，夺走我家传之宝在后。”

    锦姒写完抬头看了她一眼，刚进来时看到霖娘哭的如此厉害，她还担心她能不能完整地陈述出事情的前因后果。

    没想到霖娘的逻辑思维能力这么强。

    “你手里可有证据？如果有，哪怕只是不起眼的，也都说出来。”

    霖娘低下了头，“没有证据，但是那日他扬言，我再纠缠便杀了我时，众多村民都听到了，都可为我作证。”

    锦姒点了点头，“好，没有证据也没关系，我可以到你们家走一趟，搜集些证人证词，顺便看看，能不能找到有关本案的线索。”

    霖娘一听，先是一喜，来之前，她就听说过这位女讼师的本事，这么一看，还真是挺靠谱，可是转念一想，上门跑一趟，诉讼费用岂不是会更高。

    她双手放在膝盖处，局促的夹紧了胳膊，双手死死的拽住了衣服。

    锦姒看她打扮，加上她此刻的反应，便猜到了她可能是囊中羞涩。

    放下手里的记录文书，笑着看向霖娘，“我看你思路清晰，解决完这件官司之后，不知道你有没有兴趣来事务所打杂，月银六两。可管吃住，如果你愿意的话，这次的诉讼费用，就当是我为了聘你而拿出的诚意了。”

    她之前不是没去奴隶市场看过，倒是有机灵的，可是逻辑思维强的人并不多。

    所以，今日霖娘的到来，加上她说的话，确实让锦姒对其青眼有加。

    而霖娘一听诉讼费用免了，每月还有六两银子可拿，便呆住了。

    要知道她可是走路来的，虽然雇一辆马车，只要十文，可她到底是没舍得。