
    她抬眼看向锦姒，眼中满含感激之情。

    锦姒知道，如此，她等同于是答应了，只等案子一成功，她就会来的。

    “走吧，我们一起去你们那看看。”锦姒起身，看向霖娘。

    霖娘走在前面带路，出了门口才想起来，人家是坐马车的，于是站在马车外。

    锦姒进去之后，见霖娘没上来，又探出身子，“怎么不上来？”

    霖娘莞尔一笑，“还是不了，我走着就行。”

    倩儿下去扶了她一把，她知道自己再不上的话就矫情了，于是便坐了上去。

    锦姒细细打量了一下霖娘，发现她还是很美的，虽然未施粉黛，但是小巧秀气。

    细弯的眉毛下是一双杏眸，笑的时候有两个小梨涡。

    “霖娘若是仔细打扮起来，也是个美人呢。”倩儿说出了锦姒心中所想。

    “姑娘打趣小女子了。”霖娘微微颔首。

    马车一颠一颠的，没多时，就到了霖娘所在的村子。

    她率先下去，村民看到她，都热情的跟她打着招呼，“霖娘，打哪儿来啊这是？”

    霖娘点头笑了笑，没说话。

    锦姒等人从马车上下来，小小的村子立马热闹了起来，光是围观的人都挤满了。

    霖娘不好意思的看向锦姒，“实在对不住了。”

    一名身穿碧色罗裙的姑娘走上前来，拉住霖娘的手，“霖娘，你这是把京城赫赫有名的那位女讼师给请来了吗？”

    锦姒看了看她的装扮，猜测她应该属于这个村子上的大户人家。

    众人听到她的话，你一眼我一语的说着。

    “啊，我听说过，就是那位专为弱势女人打官司的女讼师吧，听说可厉害呢，没想到，我们今日也能有幸见一面。”说话的是和穿着碧色罗裙的女子站一起的，她一袭粉衣，衬的她娇俏可人，她此时正一脸崇拜的看着锦姒。

    然后村民便开始替霖娘抱起了不平。

    “哼，姑娘可得好好治治那个胡生，让他见财起意，抛弃青梅竹马的未婚妻。”

    “就是，就是，哼，见财起意已经够可恶的了，居然连霖娘的家传之宝都不放过，他简直不是人。”粉衣女子气的脸鼓鼓的。

    “对，他就是个畜生。”碧色女子接着话

    粉衣女子跺了跺脚，“呸呸呸，说他是畜生，都侮辱了畜生。”

    锦姒笑了笑，“放心吧，我一定会给霖娘讨回公道的。”

    一个穿着灰色长袍的男人，似乎有些不屑，朝这边哼了一声，“女人做讼师，已经是惊世骇俗，竟还妄想着同男人一较高低，简直是白日做梦！”说完拂袖而去。

    粉衣女子瞪了他一眼，来到锦姒身边，贴在她耳边，“他是我们村村长的儿子，平日里张扬跋扈惯了，你不用理他。”

    锦姒点了点头，走到霖娘面前，“我们去胡生家看看吧。”

    霖娘点了点头，她们在前面走，一众村民跟在身后。

    锦姒侧过头看了一眼，竟平白觉得走出了浩浩荡荡的气势。

    让她瞬间觉得，这场官司还没打就已经赢了。

    徐福隐在锦姒看不到的角落，时刻注视着锦姒的动静。

    到了胡生家门口，锦姒本想让倩儿去开门。

    谁想到，村民一拥而上，拍打着门，嘴里还喊着，“胡生，开门！”

    “开门啊！你有本事抛弃霖娘，没本事开门吗！”粉衣女子说着还愤怒的揣了门一脚。

    这时候，门开了。

    几个人手里拿着木棍冲了出来，胡生悠悠走出。

    冷眼瞧着霖娘，“霖娘，我不是说过了嘛，不要再来找我！！！否则的话，别怪我对你不客气！”

    霖娘看到胡生如此这般绝情的样子，眼眶里噙着泪水，但却在竭力隐忍，不让它落下。

    她冷言说道，“胡生，我与你，至此情断义绝，但是，我要拿回我的家传之物，还请你速速交于我。”

    “你的家传之宝，呵，能得我喜欢，那是你们家几世修来的福气，你别不知好歹”

    锦姒看到胡生仍然一副死不悔改的样子，冷哼了一声，“根据大庆律法第九条，无故恐吓他人，是要被收监的。还有第十二条，无故索取他人物品，视为强取豪夺！情节严重的话，可是要杀头的！”

    锦姒冷冷说着，胡生却仍然一副死猪不怕开水烫的样子，冲几个小厮使了个眼色。

    几人便抄着木棍上前赶人，倩儿见状，忙把锦姒护在身后。

    霖娘猝不及防，结结实实挨了一棍。

    锦姒气的双眼通红，“胡生，你等着吧，我会将你的罪行一一罗列。”

    胡生眼底闪过一抹精光，那几个人便捏紧了手里的棍子，朝锦姒过去了。

    眼看着孩童手臂般粗的棍子就要落到锦姒身上，倩儿忙挡了上去。

    可是预料中的疼痛却没有到来，她睁开眼睛，回过神，看到徐福手里握剑，从天而降。

    锦姒只感觉徐福向一阵风一样，在几人之间穿梭，那几人甚至没有碰到徐福的衣摆，便倒在了地上。

    胡生一看得罪了来头大的人，立马点头哈腰的上前，“不知是……哪位贵人府上的？”

    徐福冷哼了一声，连眼皮都没抬，“哼，就凭你，还不配知道！”他转身欲走，想起什么似的，又抓过身，懒懒的扫了一眼胡生，“这几日不要出门了，随时等着宗正寺的传唤吧。若是逃了的话……”

    徐福看向锦姒，锦姒冷声道，“若是逃了，罪加一等！”

    胡生怨毒的扫了一眼霖娘，后者却未看他。

    锦姒走到胡生面前，“还请你现在就把霖娘的家传之物拿出来！”

    胡生忙冲到霖娘面前，“霖娘，你看在我们的情分上，就饶我一次吧。”他语气里满是乞求，眼底闪着希冀，“好吗？”

    霖娘收回手，“胡生，我刚刚已经说过，你我之间情断义绝。”

    锦姒欣赏的看了霖娘一眼，她刚刚真担心霖娘会一时心软答应下来。

    胡生眼底的光暗了下去，“好，好啊霖娘。”

    他点了点头，随后进了屋。

    在众人看不到的地方，眼底闪过一抹杀意。