
    锦姒心头一暖，每次提到这个软糯糯的小丸子的时候，她的心里总是会泛起涟漪。

    原主她那种悲切的思子之苦，她体会的真真切切。

    潇慕云却冷冷的扫了一眼萧云楼的背影，“回王府就不算是折腾，跟着我出门就是。”她的声音冷冷清清的。

    萧云楼没理潇慕云， 再次上前拉住锦姒的手，“跟本王回去！”声音冷厉，不容置疑。

    若是旁人，定然会被萧云楼身上的威压气势给压倒，可是锦姒从来都是不怕萧云楼这一套的。

    于是轻轻福身，“不好意思，我今日有重要的事，就不去王府了。”

    萧云楼也来了气，“你别忘了，当初把本王状告到宗正寺，非要拿到毅儿随时随地的探视权可是你！”

    锦姒冷笑了一声，“我当然没有忘，只是我当时拿到的是自由探视毅儿的权利，而不是由王爷强制执行，亦或者打算干预。”

    萧云楼知道她伶牙俐齿的很，气的一拂袖，离开了事务所。

    潇慕云看着萧云楼的背影走过来打趣，“为什么不去看毅儿啊？”

    锦姒叹了口气，“你不是说你今晚要为霖娘验尸吗，我想在一旁陪你！”

    “好，我先去换衣服。”潇慕云笑起来，露出一排牙齿。

    锦姒的心里也好受了点，她也去换了件衣服。

    来到停放霖娘尸体的房间时，潇慕云已经在了。

    “阿姒，快过来。看我发现了什么！”

    锦姒快步过来，昏黄的烛光下，仍然可见霖娘的嘴角有五个清晰的指印。

    倩儿此时走了进来，“小姐，府衙的那边人过来说，霖娘家的饭菜是没有毒的。”

    锦姒冷笑了一声，“当然没有了，因为毒应该是被强行灌入的！”

    她眼中闪过一抹寒光。

    “倩儿，去准备纸笔来。”

    倩儿点了点头出去了，过了一会端了纸砚过来了。

    “云云，你来说我写，先写一份验尸报告，然后，写一份诉状，我要状告胡生，杀人害命！！！丧尽天良。”

    潇慕云点了点头，“死者霖娘，女，十九岁，家住万坡村，目测尸长162cm，发育无异常，营养状况一般，已出现尸僵，嘴唇黑紫，角膜浑浊，双侧瞳孔放大，颈部见鲜红紫色，且嘴部明显可见五指，其余皮肤未见异样，口鼻腔及双耳测外道未见异常，指甲内有皮肉组织残留。”

    锦姒写完点了点头，潇慕云继续说道，“结论：死亡原因为中毒，死亡时间为下午未时，生前曾遭人扼喉，且五指粗细可断凶手为男子，指甲内皮肤残留为重要线索，调查手臂遭抓伤可疑嫌犯。尸检报告人：潇慕云。”

    锦姒写完将验尸报告拿起来放在一旁，静待晾干。

    然后开始着手写自己的诉状。

    “刑事起诉状，原告：锦姒，被告:胡生。诉讼原因，胡生涉嫌杀害未婚妻霖娘，剥夺她人生命，并强行夺走霖娘家传之物，此事务所接到诉讼，前往胡生家劝解，要求还回所取之物，遭到拒绝于恐吓，罪状累累，特此将其告诸至大理寺。”

    写完这一切，准备好第二天要用到的东西之后，潇慕云和锦姒才回到房间。

    二人躺在床上，侧过头相视一眼。

    随后谈了很多，从大学时期谈到工作，

    锦姒苦涩一笑，“干我们这行的，实在是见过太多人性了，昔日你侬我侬，真情相爱的两个人，离婚之际，恶语相向，甚至是不惜要对方身败名裂，那副嘴脸，若是不知情的人一定无法把这两个人和曾经那么深刻相爱联系在一起。”

    潇慕云叹了口气，“你那行见多了无情，我这行就是无情加有情参半了，被害人出事的时候，家人，朋友，甚至是不相干的路人，都有可能出言为其打抱不平，都有可能为其掉下一地眼泪，可是，正是如此，那些杀人不眨眼的恶魔， 就显得更加的可怕，说是人人得而诛之都不为过。”

    就这样聊了几乎整整一夜。

    倩儿敲了敲门，提醒了一句，“小姐，快睡吧，养好精神，才能应对明日发生的事情。”

    二人这才眯了一会，没多时便天亮了。

    锦姒换上米黄色罗裙，潇慕云依旧是一身劲装，不过换成了白墨相间的颜色。

    二人再次并肩作战，出发前，二人双手交握。

    看着信心十足，状态百分的锦姒，潇慕云调侃了一句，“果然还是工作中的你最有魅力了。”

    正说着倩儿急急忙忙跑进来，“小姐不好了，胡生来了，吵着闹着要接霖娘回家。”

    “他还敢来！”锦姒冷笑了一声，去了前院。

    刚一到那儿，胡生就扑了过来，锦姒眉头一皱躲开，他没站稳，跌倒在地。

    “我要见霖娘！我要带她回家。”他哭的撕心裂肺，鼻涕眼泪一大把，潇慕云嫌弃的抬手掩住了口鼻。

    锦姒冷眼看着胡生拙劣的表演，声音冷若冰霜，“带她回家？呵，她本来是可以和你有一个家的，你们会生很多小孩，一家几口在一起，幸福美满。”锦姒忍不住大吼，“可是这一切！都是被你亲手毁掉的！你毁掉了她所有的幸福，所有的希望，甚至……甚至毁掉了她的生命！”

    胡生失魂落魄的瘫坐在地上，嘴里喃喃自语着，“我要见霖娘，我后悔了，我想见她。”他抹了一把鼻涕，“霖娘，我知道错了，是我对不起你，你出来啊，见我一面好不好！”说着狠狠在地上锤了几拳，锤的手指全都出了血。

    “我不该财迷心窍，不该对不起你，我该死！可我真的知道错了！”说着便抬起血淋淋的手狠劲的抽自己的脸。

    潇慕云看得烦了，上前一把撩开了胡生的袖子……

    她回头看向锦姒，好像在说，怎么回事？怎么会没有抓伤？

    胡生顺势抓住潇慕云的手，“我求求你，带我见霖娘，我求你了。”

    潇慕云一脚把他给踹开，“你想见霖娘，可以，但是我有几个问题要问你，你如实回答以后，我就让你见霖娘。”

    胡生胡乱的点头，“好，你问。”

    “昨天下午未时，你在哪里？”