
    锦姒随霖娘来到住所，临走时，掏出十两银子递给她，“这些你先拿着。”

    霖娘赶忙推诿，“万万不可，今日如此，已是给姑娘添麻烦了，万不能再收姑娘的银钱。”

    “让你拿着你就拿着，我瞧着跟你投缘的很，所以，可万不可在推诿了！”

    最终，霖娘还是没有争过锦姒，收下了银子。

    她望着锦姒的背影，一脸的感激，都化作无声。

    只待以后好好报答了！

    回去的路上，徐福也不用在隐着身形了，他坐在马车外面。

    听到锦姒深深的叹了口气，“为何男人能够如此绝情，抛弃青梅竹马，继而转向别的女人。”

    徐福不解，“男人三妻四妾本来就是一件稀松平常的事，小姐为何如此生气呢？”

    听到徐福的声音，锦姒的身形直了直，“总之我是无法接受，无论是谁，我都看不过去！”

    徐福没有说话，送她们到了事务所，便告辞了。

    回到王府。

    见徐福进来，萧云楼放下手里的书，“今日没出什么事吧？”

    徐福双手环胸，倚靠在门框上，萧云楼虽然对待敌人杀伐果决，但是对待自己的朋友和手底下的人却是极好的，所以，不管是叶帆还是景枫，亦或是徐福，在他面前都很随性。

    但是这些人认真起来，身上多多少少都有萧云楼处事的影子。

    “小姐今日随那霖娘去了村子，在霖娘未婚夫门口，险些受伤。”

    徐福停顿了一下，萧云楼已站起了身，来到了他跟前。

    “受伤了？”

    徐福抿了抿唇，“没有，好在我及时赶到！”

    他看到萧云楼松了一口气，心下偷笑，能让王爷这般情绪动荡的应该也只有锦小姐了吧。

    “对了王爷，今日属下听锦小姐说，她接受不了任何男子的三妻四妾。”

    萧云楼走到门外，负手而立，此时日头正盛，他不由得微微蹙了眉。

    “本王何尝不知道她的想法呢，本王虽然不能理解，但是愿意接受的，只是，她并不信任，也不体谅本王。”

    徐福笑了笑，“好事多磨，王爷别急。”

    ……

    事务所这边，锦姒刚整理好状告胡生的状文，潇慕云便来了。

    她换了一身衣服，走过来拉着锦姒的胳膊，“阿姒，别忙了，出去逛街嘛~”她眨巴着眼睛看锦姒。

    锦姒被她逗乐了，站起身“你不吃午饭了？”。

    潇慕云一笑，露出一排洁白的牙齿，“嘿，出去吃吗，你忘了我们以前总是一起出去吃路边摊了。”

    二人离开事务所，肩靠肩走在京城大街上。

    锦姒穿了一身姜黄的罗裙，潇慕云则是一身红色劲装，看起来又A又飒。

    京城大街很是繁华，不得不说，大庆的发展是目前锦姒知道的这里任何一个国家中最高的。

    商铺整整齐齐的一排排坐落在大街上，就是街边的小摊，也不存在乱摆乱放的情况。

    都各自摆在各自的位置。

    买吃的一排，用的一排，饰品什么的各自分离，整齐有序。

    潇慕云一下拉着她到这里看看，一下拉着她到那里看看。

    “我要吃这个。”她故意对着锦姒撒娇，锦姒挑了挑眉，“好，给你买，吃了胖死你！”

    二人一阵欢声笑语，潇慕云搭着锦姒的肩膀，俨然一副大哥的做派。

    最后锦姒手里拿了好多种吃的，小串啊，煎包啊，还有糖糕，还有糖炒栗子。

    锦姒看着潇慕云吃了一口煎包，一脸满足的样子，

    然后转过头来对锦姒竖起了大拇指，“唔，这个太好吃了，你快尝尝，”说着就往锦姒嘴巴里送。

    正当二人吃的满足的时候，突然有人从巷口里冲了出来，明晃晃的刀折射出光芒。

    锦姒这才注意，二人打闹着，早已偏离了热闹繁杂的大街，这么偏僻根本不会有人注意到。

    潇慕云拉着锦姒的手，“快跑啊！”

    锦姒拿起手里的包子，就朝那三人扔去。

    不料却被那人接住，但因力道太大，整个包子被捏成了肉泥，里面溅出来的热油，烫到了他的手。

    “他娘的！”他啐了一口唾沫，挥刀朝锦姒砍了过来。

    二人仓皇闪躲，锦姒手臂上被砍了一刀，好在徐福及时赶到。

    “小姐，你没事吧。”锦姒摇了摇头，看向持刀的人。

    徐福眼中燃起怒火，周身裹挟着骇人的气势，拔了剑朝那人砍去。

    几个人根本接不住徐福的招式，其中二人对视一眼，丢下同伴，跑的干脆，连头也没回一下。

    徐福押着那人胳膊，正是砍伤锦姒的那个，“潇姑娘，麻烦带小姐先去包扎，我将此人扭送官府之后，前去禀告王爷。”

    潇慕云直点头，扶着锦姒去了就近的医馆。

    包扎好之后，刚刚回到事务所，倩儿便迎了上来。

    “小姐，不好了！”

    锦姒心底突然升起一阵不好的预感，她手捂住胸口，看向倩儿，“出什么事了？”

    倩儿咬着嘴唇，“是霖娘，她……她死了！”

    锦姒脚下一个踉跄，看向潇慕云。

    “走，我们去，我们去看看。”

    她强自镇定，倩儿跟上来扶着她，“来传消息的人，说官府的人已经到了。”

    锦姒点了点头，“那我们更得快点了，免得人多，别破坏了现场。”

    潇慕云看着她， “可是你身上还有伤，要不你留下来，我去！”

    锦姒摇了摇头，“不，我一定得去！”

    脑中闪着霖娘早上对她的莞尔一笑，她是那么欣赏霖娘说断就断的性格。

    她写状告胡生的那一纸诉状时，还在想，霖娘日后也做起这份工作时，身上散发出来的魅力。

    没想到……

    这么短的时间，人就没了！

    “霖娘，你放心，我锦姒以性命担保，定为你讨回公道。”

    潇慕云和倩儿对视了一眼，马车在霖娘门前停下。

    锦姒双手紧握成拳，调整呼吸走了进去。

    尽管她已经做好了准备，可还是在看见霖娘七窍流血，肢体扭曲的情况下，破防了！

    她趴在桌子上，双手死死拽住腹部的衣服，桌子和地上都有打翻的饭菜。

    霖娘的眼睛死死瞪着，脸上的血迹已经干涸，并且发黑。

    “下毒的人好狠的心啊！”潇慕云查探完之后，说了这一句。

    锦姒来到霖娘跟前，抬手替她合上眼。