
    衙役走到潇慕云面前，潇慕云看向他，“已经确认了，是中毒而死！死亡时间，二到三小时，哦，也就是一个时辰到一个半时辰的样子。”

    衙役点了点头，“那可以结案了吗？”

    锦姒回头瞪了衙役一眼，“案情疑点重重，下毒的人尚未找到，动机为何尚且不知，你要结案？”

    说着转头去看房间里的陈设，目光正好落在角落里的一个打翻的凳子上。

    “早上我跟随霖娘来到住所的时候，发现霖娘的家里虽然贫苦， 但是干净整洁，东西摆放有序。”

    潇慕云看了眼凳子和桌子之间的距离，“嗯，所以说，凳子不该出现在那里。”

    二人走到凳子前，蹲下来查探。

    衙役此时走了过来，潇慕云抬头看衙役，“现场没有任何人动过对不对？”

    衙役扯了扯嘴角，点了点头。

    潇慕云在脑中侧写着案发经过，“这个凳子应该是霖娘同凶手起了争执，搬起来砸向凶手的，但是应该被凶手躲过了。”

    衙役摇了摇头，“桌子上做了一桌丰盛的饭菜，她还换上了干净的衣裳，我觉得应该是自杀。”

    锦姒看向衙役，发现衙役有点不对劲。

    “那如果是自杀的话，凳子为什么会出现在这里呢？”

    衙役眼睛转了转，“你想想啊，家传之宝被夺，又惨遭未婚夫抛弃，她想不开也很正常。而且我问过隔壁的邻居了，那个时辰大家都在屋子里吃饭，如果她真的和别人发生争执或争吵的话。隔壁邻居没道理听不见的。”

    锦姒又回过头，走到尸体旁，“她如果想要自杀的话，早上就没有必要去找我了，所以一定不是。”

    潇慕云也走过来，“对，我也觉得不是，首先她面色很痛苦，其次可以看的到她脸上满满的不可置信，这说明，她是不知道自己会死的，否则不会露出这样的表情。”

    衙役脸上有点不耐烦了，“可霖娘家家徒四壁，谁会谋害她呢？”

    潇慕云又看了看地上洒落的饭菜，发现了端倪，“不对啊，这些像是客栈里买来的饭菜啊，不是说霖娘生活很困苦吗？她会一个人吃这么多菜吗？”

    锦姒摇了摇头，“不会，早上她去找我的时候，连马车都舍不得坐，徒步而去的。”

    说到这里，锦姒突然想起一件事。

    “云云，过来帮我一下。”

    潇慕云很默契的过来扶着尸体，锦姒把手伸进霖娘的袖中，掏出一个香囊，打开一看，“十两银子还在？”

    潇慕云点了点头，“排除劫财杀人。”

    锦姒死死捏着那个香囊，“这个香囊是我今早给她的，我给她的时候，她死活不愿意收。”

    潇慕云轻轻拍了拍锦姒的肩膀，“十两银子还在，说明桌上的饭菜不是她买的，那就是买来下了毒，故意给她吃的。”

    “我们可以把人先带回府衙了吧……”衙役的耐心已经全被耗尽了。

    来的时候，他就知道这案子没什么油水可捞，所以本来也不怎么上心。

    潇慕云挑眉看向衙役，“为了保护受害者，尸体我会带回事务所，方便我验尸，不过你放心，验尸记录我会亲自交给朱大人的。”

    衙役知道眼前的女子便是京城近来赫赫有名的赏金侦探，连朱大人也对其青眼有加，礼敬三分，所以，他自然是不敢怠慢，忙狗腿的点了点头。

    “留两个人下来，保护现场。”潇慕云接着补了一句。

    双手扶着锦姒往外走。

    “你身上还有伤呢，我们先回去吧。”

    锦姒抬头看了一眼天，此时太阳已经落山了，天边只留下残阳，染红了一般的天。

    “云云，你刚才说霖娘的死亡时间是三小时前，也就是午膳过后没多久，这么说的话，大白天的行凶杀人，不可能没有人看见的，对不对？也不可能不留下一丁点线索的。”

    潇慕云点了点头，开口安慰着锦姒。

    “放心吧，我一定会帮霖娘找到凶手的，你先现在这坐一会，我去看看院前院后，有没有留下足迹什么的。”

    锦姒知道，潇慕云说能，就一定能。

    她只是觉得惋惜，那么鲜活有魅力的女性……

    查探了一番之后，潇慕云带着心中满满的疑惑回来了。

    锦姒一看她，便知道，一定是没有查到什么，否则潇慕云不会是这种表情。

    “我们回去吧。”锦姒起身拉过潇慕云的手，回到事务所的时候，萧云楼正在那里焦急的等着。

    二人坐在马车上，霖娘的尸体由府衙的人运送。

    锦姒看向潇慕云，“不管咱们怎么查，胡生的动机是最明显的，因为早上刚为霖娘的家传之宝找过他，霖娘就出事了，而且早上我们到村子的时候，我发现霖娘对所有的乡亲父老都很谦恭有礼，态度友善，所以跟人结仇不太可能！”

    潇慕云手托着下巴，仔细听着锦姒的分析，末了欣赏的点了点头。

    这个节骨眼霖娘出事，当然胡生的嫌疑是最大的。

    锦姒又说，“我决定把胡生告到大理寺。”

    潇慕云安抚了一下锦姒的情绪，“先等验尸结果吧，好吗？”

    锦姒靠在潇慕云肩头，嗯了一声。

    回到事务所之后，二人相扶着走进去。

    看到二人进来，萧云楼忙迎了过来，只是看到潇慕云时，眼神却倏地一冷，“查案你自己去便是，她身上还有伤，你怎么让她跟着你一起折腾……”

    潇慕云好一阵无语，不由得在心底腹诽，好你个萧云楼，亏我还在阿姒面前替你说话。

    你这番不分青红皂白上来就怼人跟谁学的！！！

    锦姒拿掉他扶着的手，表现的有点疏离，“是我非要跟去的，跟云云没有关系。我倒是想问王爷，为什么这么晚了，还在这里？”

    萧云楼看了一眼和他拉开距离的锦姒，嘴里的话差点就说出来了。

    接收到徐福的目光，又憋了回去。

    但是他已经感觉到了，徐福说的办法根本就没有用。

    这个女人，惦记的只有萧毅，要是不把萧毅这个杀手锏拿出来，锦姒是一定不会回王府的。

    “你一天一夜没回王府了，毅儿很惦记你，一直再问娘亲什么时候来……你叫本王如何与他说？”