
    锦姒出门的时候，见到了上次那个粉衣姑娘。

    那姑娘也看见了她，走了过来，“霖娘她……”

    她的脸上带着一丝苦楚，手里拿着个小纸袋子。

    “她在哪儿啊？我想见她一面。”粉衣姑娘拽了拽锦姒的衣袖。

    锦姒没有理由拒绝，“我带你去见她吧。”

    粉衣姑娘点了点头。

    上了马车，粉衣姑娘敛去了那日的活泼，这会坐着不动的时候，显得有些伤感。

    “我和霖娘是从小一起长大的，那时候霖娘家虽然也算不上大户人家，可并没有现在那么贫苦。”

    锦姒看了潇慕云一眼，“那霖娘家是什么时候开始逐渐没落的？”

    粉衣姑娘忽然眸色凌厉起来，“我听我爹说过，胡长久根本就是个畜生！他是外来人，若不是当年霖娘的父亲接济他，帮助他，他一定熬不过那个冬天！”

    “胡长久？就是胡生的爹,对不对？”锦姒仔细听粉衣姑娘说着。

    “可是万万没想到，这个胡长久，盗走了霖娘家所有的积蓄，连夜逃离了村子。又过了好几年，带这个儿子回来了，但没有人知道胡生的娘是谁！胡长久说当年离开村子，做了点生意，便把当年拿走的银子，双倍还给霖娘的父亲了，还为两人定下了婚约。”

    “只是不知道为什么，自胡长久回来之后，霖娘的爹生意做不好，身体也一日不如一日了，没多久就撒手人寰了！”

    锦姒仔细分析着其中的来由，“那胡长久呢？他人呢？”

    粉衣姑娘摇了摇头，“不知道，霖娘的爹丧事一办完，他就不见踪影了。好多年都没见回来了。”

    说着说着，马车到了事务所。

    粉衣姑娘从马车上跳下来，“对了，我叫梦之。”

    锦姒领她到霖娘的房间，她却突然站在门口，脚下像生了根一样。

    但是眼泪已经在眼眶里打转了，“霖娘，我是梦之，我来看你了。”

    说完这一句，她才抬脚走过去，走到霖娘跟前，潇慕云掀开了霖娘身上盖着的被子，“霖娘，你看我给你带什么来了。”她的眼泪汹涌而出，滴在袋子上，“是你最爱吃的果子。”

    她用胳膊捂住嘴，大哭了起来。

    锦姒见状，把人揽在肩头，“别哭了，节哀顺变。”她轻轻拍了拍她的后背。

    梦之的情绪显然还没恢复，又过了好一会儿才回过神来，擦了擦眼泪，表示不好意思，“对不起，我失态了！”

    她重新看向霖娘，挤出一抹微笑，“霖娘，你放心，天网恢恢疏而不漏，杀害你的人，一定逃不了。到时候，我一定会去告诉你这个好消息的。”

    几人走出房间，梦之看向锦姒。

    “谢谢你，愿意把霖娘带来这里，而不是把她放在府衙里冰冷的的停尸间。”梦之又抹了把眼泪。

    自顾自说着和霖娘的事，“霖娘这个人很要强的，我们从前玩的那么好，她落难了，也从来不会找我帮忙，就算我要帮，她也不会接受！开始的时候，我爹告诉我让我劝霖娘，千万不要和胡生在一起，我却只当他们一起长大，情谊深厚，却没想到，胡生原来是这么个玩意！”

    锦姒和潇慕云紧抿着唇，不知道说什么。

    她们唯一的能做的，就是帮霖娘讨回公道，拿回传家宝，其他的，对于霖娘来说，应该都不重要了吧。

    天色渐暗，今夜的夜空却格外的明朗，星星布满了夜空，像一幅好看的画。

    萧云楼和徐福在院子里看月亮。

    “锦姒真的是一个固执的人。”说起锦姒的时候，萧云楼的嘴角挂着浅淡的笑意。

    “王爷正是喜欢锦姒小姐的固执，不是吗？”

    萧云楼看向徐福，“你……这几日一直跟着她吗？”

    徐福点了点头，“是，这几日她一直在忙霖娘的事，说起霖娘，那个胡生也太过分了，怪不得锦姒小姐那么的厌恶他。简直是丢我们男人的脸！”

    “始乱终弃，骗人感情，骗人钱财，实在是过分，这样的人凌迟都算便宜他了。”

    萧云楼摩挲着拇指上的玉环，“本王素来不去正视自己内心的想法， 但是看清了以后就会发现，如果是本王的话，本王是绝不会始乱终弃的，况且，本王同锦姒之间，经历了那么多事，还有毅儿，早已注定，是分不开了。”

    徐福手里握剑，双手环抱在胸前，“王爷可以把这些话亲口告诉锦姒小姐，她一定会被王爷感动的。”

    萧云楼觉得有道理，他跟徐福在这啰嗦什么。

    想着，便转身回房了。

    徐福看着萧云楼的背影，无奈的耸了耸肩。

    他们家王爷，行事果决，心狠手辣，何以面对感情之事，如此婆婆妈妈！

    第二日一早，萧云楼来到事务所门口。

    他身着一袭白色长袍，头发束着玉冠，高高拢起，如墨般的长发无风自扬。

    衣领至袖口处都绣着金线，成云纹的形状。

    腰带中间牵着一个玉环，右侧的地方挂着一个玉佩。

    他在门口踱步，想着待会见到锦姒要怎么说。

    大门却突然被拉开了。

    倩儿看到萧云楼，先是一愣，而后倾身行礼，“参见王爷，奴婢这就去通知小姐。”

    萧云楼摆了摆手，“不用了，本王就在这等着她就行了。”

    锦姒看到倩儿在门口，隔着老远喊道，“倩儿，你在跟谁说话呢？”

    萧云楼冲她摇了摇头，倩儿走进屋去，“哦，是一个问路的，应该是外地来的吧。”她笑了笑，“小姐饿了吧，我去给小姐准备吃的。”

    说着往厨房走去。

    锦姒坐在院内翻看霖娘一案的文书，萧云楼见她没有出来的打算，便启步走了进去。

    “在看什么呢？”他向以前一样，将下巴贴在锦姒肩头，双手环住她的腰。

    却不料被锦姒躲开，“王爷，自重！”

    “锦姒，你到底要跟本王别扭到什么时候？”萧云楼满脸怒意。

    锦姒低垂着眉眼，不看他。

    萧云楼压下怒意，扯了一抹笑意，眼神落在桌子上的文书上，“霖娘一案有进展了吗？”

    “差不多吧，应该快结束了。”锦姒站在离他几步的距离，头始终微微低着。

    萧云楼叹了口气，最终还是选择了退让，柔声道，“好，有需要的话，可以找本王。”