
    胡生仰头看她，想了想，“昨天一早，我未婚妻说让我去乡下亲戚家拿亲戚为她准备的东西，所以我一大早就去了，中午他们家盛情款待，喝了点酒就睡过头了，醒来时急急忙忙往家赶，还遭未婚妻一通训斥，一夜没让我进房门，我就有点想，想霖娘了。”他说道这里，情绪有些崩溃。

    “所以，我一早起来，就想着去看看霖娘，没想到，没想到……啊！！！”他大喊了一声，“没想到，我再也见不到霖娘了！”

    潇慕云眉心微蹙，“好了，闭嘴，第二个问题，你说你未婚妻让你去乡下，你一天都没回来，谁能证明？”

    胡生止住了哭声，“很多人都看见了，姑娘也可派人去乡下问。”

    “你很懂流程嘛！”锦姒嘲讽了一句。

    潇慕云接着问，“等一下，不对劲，你刚刚说是你未婚妻让你去乡下的？”

    胡生点了点头，“她骄横惯了，其实我也早就烦了！只可惜，我悔悟的太晚，没有机会补偿霖娘了。”

    “她把你支走一整天，我想我们有必要去你未婚妻家看看，问问她这一天都干了什么！”

    胡生爬过来，“什么意思？难道是我未婚妻杀了霖娘吗？”

    潇慕云斜睨了他眼底，满眼嫌弃。

    “我们可没这么说，我们只是去调查调查情况！”

    潇慕云拉着锦姒就走了，胡生在后面呼天喊地的，锦姒实在是不耐烦了，正想对倩儿说，把人轰出去，倩儿先开了口，“小姐，人昏过去了。”

    锦姒嫌恶的看了一眼，“去请大夫，别回头死在我们事务所。”

    倩儿惊住了，她很少看到小姐如此对待一个人，但她也知道，是胡生过分，小姐是为霖娘抱不平。

    “我们去打探打探关于顾家的事情，他一醒来，立刻送走！”

    “知道了小姐，你们去吧。”

    出了府，暗处的徐福见了，跟了上去。

    而锦姒和潇慕云沿路打探了一番，朝顾家去了。

    潇慕云叹了口气，“你说，她怎么看上胡生这么个无赖了呢？”

    锦姒摇了摇头，“非也，不是她看上了胡生，而是胡生盯上了她。你想想顾小姐一个未出闺阁的千金小姐，怎么受得了胡生的甜言蜜语呢？就像我之前打的那些离婚官司，经济纠纷占绝大部分，最开始不都是男人死缠烂打，花样百出的哄女人开心，最后臭不要脸的分女方的财产！”

    潇慕云了然，锦姒又想起，“我记得之前，胡生说他拿霖娘的家传宝，是因为她未婚妻喜欢，我很好奇，究竟是什么样的家传宝，能让一个千金小姐青眼相看呢？”

    “到了就知道了。”潇慕云一扬下巴，靠在马车上小憩。

    ……

    顾家。

    顾心平靠坐在床上，不时地剧烈咳嗽，导致她的脸被憋得通红，而她每隔一小会，就往捂着胸口往门口看，问站在门口的丫鬟，“姑爷还没回来吗？”

    丫鬟点了点头，顾心平强撑着身子从床上下来，坐在桌前，又是几声剧烈的咳嗽。

    丫鬟见状忙给她倒了杯茶，顺了顺她的后背。

    顾心平是顾老爷的嫡女，可是上天好像忘了眷顾她，她小时候死了娘，年纪轻轻就得了肺病，整日咳个不止。

    父亲也因此厌恶她，将她扔在角院里，不闻不问。

    眼底的乌青显露了她没日没夜的受病痛折磨，而导致气色极其难看。身子也因多年病痛缠身而消瘦。

    脸上更是没有几两肉，颧骨骨骼凸出，本来清丽俊秀的可人，硬生生熬成了现在这幅人不人鬼不鬼的样子。

    她正想让丫鬟出去找找胡生，门房来了。

    “小姐，门外有两个姑娘，说是想见您一面。”

    顾心平手里捏着帕子，气力不足的说了一句，“请进来吧。”

    说着由丫鬟搀着去了前厅。

    到的时候，锦姒和潇慕云已经在了，潇慕云正在打量屋子里奇怪的装饰。

    看到顾心平的时候，二人呆住了。

    这么一个走路都需要人搀扶的千金小姐，会有能力杀了经年做农活的霖娘吗？

    “二位是……”顾心平坐在主位上，说完又剧烈的咳了起来。

    潇慕云拉了一下锦姒，“她的身体看起来太虚弱了。”

    锦姒点了点头，“顾小姐这是……”

    顾心平见此，只是苦笑，“让二位见笑了，咳——咳咳——多年来受肺病所扰，活到今日已是上天垂怜了。”她掩住口鼻，“不说我了，不知二位，是为何而来……”

    潇慕云开门见山，“我们是因霖娘之死而来，有几个问题想问问顾小姐。”

    顾心平本就不稳的手，此时哆嗦的更厉害，一副很害怕的样子。

    旁边的小丫头，颇有些没眼力见，“小姐，你怎么了？抖得这么厉害。”

    被顾心平瞪了一眼之后，才不说话了。

    “问吧，我定会将我所知，都告诉二位的。”

    她说话时遮挡住口部。

    锦姒看到了她手上所带着一个羊脂玉的镯子，老话说，美玉养人，顾心平身患重病，气色不好，自然是养不了玉的，所以，这玉虽是上佳之品，却总给人一种蒙了灰尘的感觉。

    “霖娘的家传之宝在哪？”

    顾心平一下子捂住手上那个玉镯……

    “人已经死了，不日便要入土，她已经够可怜了，顾小姐总不忍心，霖娘就是死了，也拿不回家传之物吧。”

    顾心平苦笑了一声，“可怜……她可怜吗？呵呵！”她苦涩的笑了几声，又咳嗽起来，好一阵才缓过来。

    说起霖娘，顾心平一脸恨意，“你们知不知道，我好恨啊！我恨她有副好身体，恨她从小是胡生陪着长大的，恨她就算是退了婚，也还是在我和胡生之间阴魂不散！”

    锦姒轻蔑的笑了，对眼前这个羸弱的顾小姐提不起半分同情，“不是你们之间隔着霖娘，而是你介入了她和胡生之间。”

    “那是因为你们没有看到胡生对我的好，他是那么温柔，那么的体贴，那么的为我着想，眼中只有我一个人，他就像是一束光，照进我了的心里。

    “可是……可是那个霖娘一直来找他。”

    她的声音高了几分，说这段话的时候，仿佛用掉了所有的力气。