
    她靠在椅子上缓了好一会儿才又说道，“你们以为我不知道胡生是为了钱财才和我在一起的吗，可我知道了又能如何，我就是贪恋他对我的好，就是贪恋他的温柔。”

    “可是因为霖娘的存在，他一直都是心猿意马的，他甚至还告诉她，只要我死了，他就回到她身边，跟她从头来过，跟她一起好好过日子。”

    锦姒和潇慕云简直被这个渣男说的话给惊掉了下巴，她们知道胡生渣，可是怎么也没想到，胡生根本不是渣！

    他简直就是个畜生！！！一个猪狗不如的畜生。

    “我怎么可能甘心呢！所以我不能死，哪怕我只剩一口气，我也要这么吊着他们。”她的眼泪从凹陷的眼窝里流出来。

    她擦了擦眼泪，恢复仪态。

    “所以，我才哄骗胡生，让他去拿霖娘的家传之宝来，然后我就告诉他，我娘留给我的财产都在哪里。果不其然，他真将霖娘的家传之宝拿来了。甚至当着我的面，打了霖娘一巴掌，这一巴掌打掉了霖娘所有的希望。”她脸上有些得意，随后又道，“只是我没想到，她居然将胡生状告到了宗正寺!”说这句话时，锦姒看到了她眼底闪过的一抹怨毒。

    锦姒闭上眼睛，为霖娘惋惜，“这么说，你拿霖娘的东西，只是为了想要折磨霖娘！”

    顾心平笑了，“是啊，我就是为了折磨她，我看到她难受，我就开心，我的心情莫名的好。”

    锦姒看她，“那是你杀了霖娘吗？”

    顾心平看向锦姒，一脸得逞的笑意，“我累了，送客吧。”

    丫鬟推着锦姒和潇慕云往外走，“杀人是要付出代价的！”

    院子里的丫鬟们窃窃私语。

    “什么，小姐杀人了？”

    “不会吧！”

    “那可说不定，小姐死了娘又不受宠，心里阴暗也说不定！”

    “可是小姐身体那么不好，我觉得就算杀人，也不可能独立完成吧。”

    锦姒和潇慕云对视一眼，离开了顾家。

    回到事务所的时候，胡生坐在门口还没走。

    倩儿一脸为难的迎上来，“小姐，他死皮赖脸不愿走，我……”

    锦姒打算直接绕过胡生，却没想到胡生直接站起身跑了过来。

    “你们去找平儿，她怎么说？”胡生一脸希冀的看着锦姒。

    “她承认了，人是她杀的！”潇慕云看向胡生。

    胡生却摇了摇头，“不可能的，不可能，平儿怎么可能会杀人呢！

    锦姒嫌恶的移开眼神，“有什么不可能！心理阴暗的人，做什么都有可能！”

    锦姒故意这么说，但她觉得，平儿未必是杀人凶手，而胡生这个看起来改过了的男人，也未必就是真心改过。

    她正想着，胡生突然扑通一声跪在了地上。

    “你干什么！”潇慕云朝胡生吼道。

    胡生哭诉着，“你们别再找平儿的麻烦了，她身体很不好，经不起折腾的。”

    潇慕云双手环胸，倚在门框上，“你倒是会心疼你的平儿，怎么不见你心疼心疼霖娘啊！”

    “我知道，你们要找出凶手，才能结案，别找了，抓我吧，行吗？别再去顾家了，她在顾家本就如履薄冰。”

    锦姒和潇慕云对视了一眼，觉得奇怪。

    “倩儿，把人轰走，我不希望再在事务所门口，看到这个渣男！”

    锦姒和潇慕云往屋内走去，“云云，为什么胡生会抢着认罪呢？难道人真的不是胡生杀得？”

    “你先好好休息吧，我再去霖娘家查探查探。”潇慕云把锦姒送到屋里，便往外走。

    “不了，我想毅儿了，想去王府看看他。”提起毅儿，锦姒的脸上露出了笑意。

    二人在大门口分开，锦姒到了墨王府的时候，萧云楼不在府上。

    管家忠叔看到她，上前打招呼，“小姐，来了啊，毅儿这两天一直念叨着您呢。”

    她来到毅儿的院子，毅儿小小的身子正伏在案上，一脸的哀怨。

    看到她进来，立马丢掉手里的手，从椅子上跳下来，跑到锦姒跟前。

    一口萌化人心的小奶音，“娘亲，抱。”

    锦姒蹲下来，把萧毅抱起，“你刚才在干嘛呀？”

    萧毅嘟囔着小嘴巴，“父王说想娘亲了，就背一首诗，会背了娘亲就来了。原来是真的呀。”

    锦姒轻轻刮了一下萧毅的鼻尖，“哎呀，我们毅儿这么厉害啊，都会背诗啦。”

    “我要变得更厉害，这样就不会有人欺负父王和娘亲了。”

    小家伙拳头紧握，一脸的认真。

    锦姒笑了，“谁敢欺负你父王啊？！”

    “娘亲，父王那天晚上都哭啦，喝醉了酒，坐在地上！”小毅儿一脸不可置信的瞪大眼睛。

    “是吗？什么时候的事啊？”

    小毅儿听完掰着手指，“昨天……的昨天。”

    锦姒点了点头，还要再说什么，萧云楼走了进来。

    看到这一幕，先是心有一暖，随后才跨步进来。

    “毅儿，父王没有骗你吧。”他坐在锦姒对面。

    小毅儿手舞足蹈的，“父王真厉害。”

    锦姒看着父子二人之间的互动，心头暖暖的。

    不过萧云楼是怎么知道她会来的，哦，对了，差点忘了，自己的行踪是一直在他的掌控之下的。

    二人逗弄着小毅儿玩了一会，锦姒起身。

    萧云楼见此，忙问，“你要走了？”

    锦姒礼貌疏离的点了点头，“嗯。”

    萧云楼没再说什么，可想起之前的甜蜜和现在的样子，心头不免一阵失落。

    正巧此时，倩儿慌慌张张的赶了过来。

    “小姐，云云小姐说，让你速去霖娘家一趟，她在霖娘家发现了重要的线索。”

    ……

    上了马车，直奔霖娘家而去。

    “云云，发现什么了？”

    潇慕云隔着帕子，捏起一个小耳饰。

    “你看……”她把东西递到锦姒面前。

    锦姒瞥了一眼还守在门口的衙役，“我算是发现了，这些个衙役是纯粹拿钱不办事的。”

    “这一定是顾家小姐的东西！”潇慕云说了一句，“现在杀人动机，和物证都已经有了，只差个人证了。” 潇慕云收起那个耳饰，往外走去。