
    “难道是跟霖娘的案子有关？”锦姒猜测着。

    萧云楼轻轻拍了拍她的肩，“那就回去看看吧。”

    锦姒点了点头，移开眼神，锦川看着姐姐和王爷之间的气氛好诡异， 心下决定，要好好帮王爷和姐姐之间调解关系。

    上了马车，萧云楼看向锦姒，“本王倒觉得那位贵客，很有可能是顾尚书。”

    锦姒和潇慕云对视一眼，“嗯，到了就知道了。”

    回到丞相府，下了马车，锦姒走在前头，刚进府门，就迎上了锦盈。

    “哟，我以为是谁啊，原来是我那整天不着家的大姐啊。”

    锦姒不打算理她，从她身边走过，岂料她得寸进尺，“整天在外面抛头露面，做着不该女人做的事，就不怕有一天会嫁不出去吗？”

    潇慕云和萧云楼还没进去，就听到了尖着嗓子，阴阳怪气说话的声音，二人心照不宣的停在了门口。

    锦姒停下脚步，斜睨了她一眼，“我嫁不嫁的出去，跟你有什么关系，我看你就是太闲了吧。”

    锦盈双手环在胸前，一脸的得意，连眉毛都飞扬起来了，“哦，对了，你还不知道吧，我听太子说，皇上准备给墨王指婚了，到时候，他就更没有娶你的可能了，所以，你想嫁给墨王，怕是没有指望了。”

    锦姒笑了笑，正要说什么，萧云楼的声音从外面传来，“谁说的没有指望， 本王本来就是要娶她的。”他眸色一凛，而锦盈听到萧云楼的声音，立马放下了手臂，恭敬的行礼。

    “臣女参见王爷。”锦盈的眼中带着慌乱。

    萧云楼冷哼一声,“你知不知道在背后妄议皇家之事，可是忌讳。”

    潇慕云一挑眉，“就是，我看你这样的人，想要嫁进皇家，才没有指望了吧。”

    锦盈的身子一顿，她嫁给太子一事原本就不明朗，若是萧云楼记恨今日她出言侮辱锦姒而从中作梗的话。

    那她以前做的一切努力，不都付诸东流了吗！

    她跪在地上对着萧云楼磕头，“王爷，臣女知错，求王爷宽恕。”

    萧云楼冷哼了一声，斜睨着她，如同在看草芥一般。

    “你虽知错，但也需好好反省，日后不可在做出非议皇家之事。”

    锦盈连忙称是，“是是是，臣女知错。”

    “那便跪在这里反省吧。”潇慕云挽着锦姒的胳膊偷笑。

    锦盈的脸色黑如锅底，端正的跪在相府门口。

    引得不少人驻足观看，锦盈死咬着嘴唇，恨不得找个地缝钻进去。

    锦姒半蹲在她面前，嘴角微勾，眉眼带笑，“我劝你，最好给自己找点事做，别总想着找我的茬，我早就不是以前那个任你们欺负的锦姒了。”

    锦盈看萧云楼正在看这边，不情愿别过了头，但是她心中愤恨不已，一口银牙恨不得咬碎。

    然后便往会客厅走去，萧云楼见此跟在锦姒身后。

    锦姒望着一行人的背影，心中恨道，“萧云楼！哼，你自己仍被皇上忌惮，仍不懂得树大招风之意，我倒要看看， 你能护锦姒多久！”她眼底闪过一抹淬毒的寒光，“不过，你别担心，你真倒台的那一天，本小姐一定会大发慈悲送锦姒跟你团聚的。”

    来到正厅，萧云楼故意等在了外面，不让人通报。

    锦姒一进去，就看到锦盛身旁坐着个官架子很重的人。

    锦盛脸上带着笑意，“锦姒，这位是当朝户部侍郎，也是你爹我当年的同窗，快见过顾大人。”

    锦姒心底不屑，自己的这位好父亲，天生就是当狗腿的料，明明官比他大，非把自己搞得跟个小跟班似的。

    顾大人脸上挂着假笑，看向锦姒时，笑意加深了几分。

    “锦相真的是教了个好女儿啊，如今这偌大的京城，谁不知道锦家嫡女才能无双，堪比男子，众人谈起来，那叫一个津津乐道啊。”

    锦姒看向锦盛，锦盛当然听得出，这看似称赞，实则嘲讽的话语，但是脸上还得挂着得体的笑意。

    “顾大人过奖了，到底是女儿，上不得台面。”

    锦姒一听，脸色就变了，“不知父亲叫我回来，到底因为什么事，如果是来听你们寒暄的，那我可就告辞了。”

    锦盛闻言，脸色立马阴郁起来，这死丫头，当着他同僚的面，下他的面子，当真是越来越没有规矩了。

    “坐下。”锦盛出言呵斥。

    锦姒连眼皮抖懒得抬一下，坐在右侧椅子上。

    顾大人看了她一眼，便知道这个丫头不好将于。

    “听说你在京城做女讼师是吧。”

    锦姒抬了一下眼皮，看向顾大人。

    “顾大人有什么话就直说吧，不必如此拐弯抹角的，我可忙着呢。”

    锦盛拍了一下桌子，怒目横飞的看着锦姒，“放肆，就这么跟长辈说话的吗？”

    顾大人抬手压了压锦盛指着锦姒的那只手，假模假式的劝着锦盛。

    “哎，锦相莫动气，小孩子嘛，年轻气盛很正常，我们犯不着跟一个孩子计较。”

    锦姒冷笑了一声。

    顾大人再次看向锦姒，锦姒知道，尽管他心底已经很不满意了，可是他们在朝为官多年，早就将“伪装”这一技能练得炉火纯青了。

    光从面色上，根本看不出他心底到底在想什么，就例如眼前这个假模假式正在劝锦盛的男人，估计心里面，恨不得捏死她。

    “乖侄女啊，老夫今天来呢，确实有件事要跟你说。”他陪着笑脸。

    锦姒却连个眼神都没投过来。

    他尴尬的笑了笑，看了一眼锦盛，“关于霖娘一案，你看，是不是可以到此为止了。”他脸色一沉，“说起那个丫头，老夫就一肚子气，从小就知道给老夫添堵，大了还不让人省心，简直要把老夫的脸都给丢尽了。”

    说完看向锦盛，锦盛眼神示意，他这个女儿又何尝不是！

    锦姒看过去，眼底的鄙夷尽显。

    “凶手都还没找着怎么结案啊？”锦姒反问。

    顾大人笑了笑，“老夫知道，你们还在调查凶手，其实没必要那么认真的，要凶手的话，去奴隶市场买一个不就行了，放心，这个钱，老夫来出，何必如此大动干戈呢，你说是吧。”