
    “不用了，王爷那么忙，这些事情就不去劳烦王爷了。”锦姒拿起文书，向屋里走去。

    天突然阴了下来，像是要有暴风雨来了。

    锦姒一个人在屋里，觉得屋内有些闷闷的， 便走过去推开窗。

    她抬头看了一眼天，天空中大片大片的乌云压得很低。

    锦姒回到屋里没多会，豆大的雨滴就砸了下来。

    雨滴顺着屋檐留下来，锦姒站在窗前，看着外面的雨。

    雨势太大，天地之间起了一层白雾，仿佛将天地万物都隐在了其中。

    连屋内都迷漫着湿气。

    午膳过后，雨势渐渐小了下来。

    倩儿走进房间，“小姐，潇姑娘去了霖娘家，说又有新的线索了。”

    锦姒放下手里的东西，跟着走了出去，马车已经在事务所门口等着了。

    但是上了马车才发现，萧云楼也在马车上。

    路上。

    “你知道顾心平的父亲是谁吗？”萧云楼看着锦姒的眼睛。

    锦姒疑惑的看向他，“什么意思？”

    萧云楼脸上没什么表情，只有在看向锦姒时，带着一丝浅笑。

    “顾老爷和你父亲曾是同窗，现在官拜户部尚书据说两人关系还不错，而且，胡生的父亲胡长久曾经就在顾老爷府上做过幕僚。”萧云楼说到户部尚书时故意加重了字眼。

    可锦姒似乎没有太过在意顾老爷的身份问题，“幕僚……这么说胡长久还是有点本事了。”

    萧云楼轻轻点了点头。

    “昨天我听梦之说，胡生的父亲在胡生几岁的时候，把胡生送回万坡村，便再一次消失了，不知道他会去哪里呢，这么多年都不回来看儿子。”

    锦姒本来不想和萧云楼说那么多的，可是说起霖娘的案子，不知觉的说多了。

    想着，锦姒就闭上了嘴不再说话了。

    马车停在了霖娘家门口。

    锦姒从马车上下来，霖娘家的院子里都是泥泞的土地，她倒是没太在意，可是萧云楼一定会嫌弃的。

    于是，她回过头去看萧云楼，果然萧云楼只是撩开了帘子，还未下来，眉毛已经拧成一团了。

    “你可以不用下来。”锦姒认真的说着，萧云楼却误以为锦姒是在激他，喉头一动，咬了咬后槽牙，便下来了。

    “走吧，进去看看。”萧云楼率先走在了前面。

    锦姒看着他的背影抿了抿唇，便跟着走进去了。

    “阿姒，快来看。”潇慕云一看见锦姒走进来，忙过来拉她去看新的发现。

    锦姒跟着被拉过来，从窗台往外看，能看到窗台上有一个脚印，外面的地面上还有一长排，一直延伸到墙角处。

    “是成年男人的脚印。”锦姒说了一句，

    萧云楼摇了摇头，“那也不一定，也可能是女人故意穿了男人的靴子……”萧云楼跟着补了一句。

    锦姒看向门口的衙役，“你们俩守在这里，没有看到闯进来的人吗？”

    萧云楼看向锦姒，解释着，“凶手来的时候，他们应该不在外面。”

    一句话点醒了锦姒，锦姒来到另一侧窗台。

    “根据那些脚印可以判断，凶手是从墙角翻进来，然后一路来到窗台，这说明中间他没有看到任何人，但是当他来到窗台，推开窗户，一脚踏上去，准备进屋的时候，发现了屋里有人，所以这一排仓皇的脚印，应该是返程逃走的时候留下来。”

    她抬脚做了个一脚进来的姿势，就放下。

    听锦姒说完，那两个衙役羞愧低下了头。

    “因为雨势太大了，所以……所以我们弟俩就进来避雨了。”

    锦姒看向他们，“你们有没有看到来人的样子？”

    其中的一个衙役抬起头，“没有看到脸，但是看穿着是个女子。”

    另外一个衙役摇了摇头，“不对，他虽然穿着女子的衣服，可是我觉得他好像有点魁梧了，不是女子体态。”

    锦姒也想了想，上次到顾家，好像没有看到身材魁梧的女子，多半就是娇俏小巧的。

    说着，潇慕云突然想起一件事，“阿姒，你还记不记得，我们昨日在霖娘家找到的那个耳饰……”

    锦姒恍然大悟，“你的意思是，那个人是发现耳饰不见了，所以铤而走险，回来找耳饰的。”

    潇慕云点了点头，“不是没有可能对不对！”

    “一定是胡生，顾心平的身体不好，不可能冒着雨亲自前来。”锦姒一脸肯定。

    “可是，顾家小姐为什么不买凶杀人呢，有多大的仇恨，非得胡生亲自动手？”

    潇慕云想了想，“王爷怀疑的也对，可是我跟阿姒我们昨天检查胡生手臂的时候，他手臂上没有抓伤的。”

    “而那个顾小姐，虽然耳饰在这，但也只能证明她来过现场，未必能查出线索，指证她杀人。”

    锦姒觉得线索又乱了起来。

    倩儿走进来，“小姐，好像又要下雨了。”

    “那我们先回去吧。”锦姒说着往外走，潇慕云跟着站在一起，并排往外走。

    锦姒和潇慕云先上了马车。

    回头时，锦姒看到萧云楼和衙役似乎在说着什么……

    马车内。

    “王爷，你跟那两个衙役说什么了？”潇慕云前倾着身子问道。

    萧云楼一脸神秘的一挑眉，“本王让那两个人撤了，不用看着了。”

    潇慕云惊得张大嘴巴，锦姒却心中了然，“可是就算撤了人，他已经来过一次了，还会再来吗？”

    萧云楼一副胸有成竹的样子，“如果他真是为了你说的那个耳饰而来，那么没拿到，他就一定还会再来的。”

    “可是他有没想过，耳饰如果被我们发现了呢？那他来岂不是自投罗网？”

    “他不是没想过，他是想确定到底耳饰还在不在，才赌一把，所以才冒这个险。”

    听到锦姒的分析，潇慕云点点头。

    “本王在暗处安排了人，只要他一来，绝对跑不掉。”

    锦姒笑了笑，“那样的话，就可以抓他们一个正着了。”

    正说着话，马车突然停了。

    萧云楼的眉头皱了皱，但是忍住了，没有发作。

    锦姒撩开帘子，看过去。

    “姐姐，是我。”锦川从马车上跳下来。

    锦姒也下来了，“锦川，你来这干什么来了？”

    锦川看了一眼跟着下来的萧云楼和潇慕云。

    脸上露出一丝为难的表情来，一副家丑不可外扬的模样。

    “怎么了，小弟弟。有话快点说啊。”潇慕云走到锦川跟前。

    被捏了好几次，锦川已经开始防备了。

    往后退了退。

    “家里来了贵客，所以，爹让我来找你回家。”锦川说完抿着唇，看着锦姒。