
    走出大门老远之后，迎上了从宫里回来的锦城，锦城脸色不太好看。

    锦姒笑着迎上去，软软的叫了一声，“大哥。”

    锦城一袭白色长袍，衬的整个人意气风发，看到锦姒时，冰冷的表情上总算多了一丝暖意，“怎么了？爹又责骂你了？”

    锦姒摇了摇头，“没有，倒是你，看起来心情不是太好啊。”

    锦城叹了口气，“无事，别担心我。”

    锦姒拉着他的手，兄弟妹三人的手紧握在一起，“大哥，我先送锦川去学堂，然后等我忙过这件案子，请你们俩吃饭好不好？”

    她一脸的笑颜如花，锦城脸上的笑意也加深了些。

    萧云楼站在一侧，第一次感觉自己好像有点多余。

    ……

    顾父回到顾家，胡生正在给顾心平喂药。

    顾父憋了一肚子的火，上前一把打掉了胡生手里的药碗，碗里滚烫的药溅了顾心平一腿。

    烫的她眉头一皱，不解的抬头看向这个陌生的父亲。

    “岳父大人，这是怎么了？何事生这么大的气？”胡生一脸谄媚的讨好着顾父。

    哪知此时震怒的顾父根本不吃这一套，抬手给了胡生一个巴掌，把他打到了一边。

    指着顾心平，面色阴沉，眼神如冰，“喝喝喝，从小到大，就是喝药，无休止的喝药，你还不如早点死了算了！省的活着，丢我的脸，还得我给你收拾烂摊子。”

    顾心平死死捏着手帕，一脸倔强的不让眼泪落下来。

    “看，只要一说你，就一副阴死阳活的样子， 跟你那个下贱的娘一样！”他变本加厉的说着，甚至搬出了顾心平去世已久的娘亲。

    可也正是因为这句话，触及到了顾心平的底线。

    她强撑着站起身。

    “父亲，你怎么说女儿可以，母亲去世多年，你没有必要连她也带上吧！”她死死瞪着顾父。

    顾父抬手给了她一巴掌，把她扇倒在地，嘴角都出了血，可见力道之重

    “你敢这么跟我说话！反了天了你！”顾父眼中猝火一般，仿佛眼前的根本不是亲生女儿，而是有着深仇大恨的仇人！

    顾心平眉头紧蹙，仍然瞪着，“哼，给我收拾烂摊子，我要你给我收拾了吗？”她带着嘲笑的口气，“您顾大人根本不是为了给我收拾烂摊子！您是怕我丢了顾家的脸，丢了你顾大人的颜面！”

    她说着说着就笑了，一阵猛咳之后，接着说道。“你以为我不知道吗？我很小的时候你就嫌弃我！嫌弃我娘！可你别忘了，若不是我娘当年执意要嫁给你，若不是借了外祖家的势，你能一跃做到今天这个位置吗？”

    她用力的喘着，就像离了水无法呼吸的一尾鱼。

    “你嫌我生病，喝药！呵，聪明如顾大人，难道会不知道，我这从小身子就弱的原因，都是因为你那个侧室干的好事吗！”她又是一阵剧烈的咳嗽，这次竟然咳出了血。

    可是她丝毫不在意，继续细数着。

    “要不是她给尚在孕中的我娘下毒，我娘怎么会难产？我会因先天不足月又继承了娘身体里的毒，我的身子会如此之弱吗？

    呵！可你是怎么做的，你是我娘的丈夫，是她的天，是她的倚靠，可你却纵容那个贱妇欺负我娘，不但不惩治她，竟然在我娘死后还不到一年，就抬她做了顾府的当家主母！

    任由她欺凌尚在病中的我，动辄非打即骂，这些我都忍了，因为身体上的伤，永远不及我心中的恨！她辱骂我娘的每一句，我都记得清清楚楚。”

    她仰头哈哈哈大笑起来。

    “对了，你那个好夫人根本就不是失踪。”

    顾父气的双眼猩红，“是你？”

    顾心平笑着，“哈哈，就是我！没想到吧，就是你当年随皇上微服私访，不在府上的时候，是我扮成我娘的样子，哈哈哈，你是没有看到，她那副吓得屁滚尿流，跪在地上求饶的样子！可笑至极！可我不会，也不可能饶了她，我给她下了药，让她慢慢失去知觉，然后，戳瞎她的眼睛，拔掉她的舌头，砍掉她的手脚，她要死，她想死，可我就是不让她死！我要她求生不得，求死不能！我要她活着受尽苦楚。”

    “哦，让我想想，，她是什么时候死的呢！嗯……好像就是那年的冬天，我把她锁在我院子里的酒窖里，她是被活活冻死的。”她喘了口气，说这些的时候，脸上却带着笑意。

    “爹，那年的冬天，真的好冷，好冷啊，你知不知道，你因为找不到她，而我又恰好出现在你面前，所以你命人断了我院子的碳，你知道吗啊？我也差点就冻死在那个冬天了，可那年我才十二岁啊！”

    她又换上了笑脸，“不过，我也应该庆幸你从小就厌恶我，所以从来没有想着来我的院子找她，如果你来的话，她大概不会死吧。”

    她哈哈哈大笑起来，“咳咳——”

    顾父一脸震惊，不可置信的看着这个从小就较弱的女儿，不住的摇头，“反了！反了，全都反了！来人，拿家法来，我今天非要打死这个不孝女。”

    下人没多时，递来鞭子。

    他朝着半躺在地上的顾心平就甩了下去，一鞭子接着一鞭子。

    打的她在地上直打滚，打的她皮开肉绽。

    “你有本事就打死我，打死我，我正好去见我娘，将这些年你的所作所为全都告诉她！”她凄厉的眼神死死盯着顾父的眼睛。

    “不知道我娘要是知道她十月怀胎，用命换下来的女儿，多年来受疾病所累，咳咳咳——到最后竟是被自己的亲生父亲活活打死的！会不会化成厉鬼！来找你算这笔账！”

    鞭子如雨点般落下，胡生站在一侧，不敢上前。

    顾父笑的阴森，“好啊，我就等着，看你们母女是怎么化成厉鬼的！”

    胡生这才上前，抱住顾父的身子。

    “岳父大人别打了！再打出人命了！”

    顾父回头瞪着胡生，胡生吓得忙松开了手。

    “是你杀了那个女人的是不是？”

    胡生眼神躲闪。

    顾父冷笑了一声，“呵，我给你三天时间，去大理寺自首！否则，我就亲自送你去大理寺！”