
    锦姒叫上了潇暮云一起前去祭拜顾小姐。

    她今日穿了一身牙白的衣裳，衬的整个人更显素净。

    从马车上下来的时候，整片林子里孤零零的两座坟，一座看起来有些年头了，另一座是新坟，坟前摆着新鲜的水果。

    锦姒和潇暮云立于坟前，双手合十拜了拜。

    阿喜正好此时回来了，手里拿着一束花。

    见到三人很是诧异，随即扯了抹笑意，“谢谢你们来看小姐。”

    她鼻子一酸，眼眶就红了，她怎么也没有想到，小姐落葬之后，来祭拜的竟然是毫不相关的人。

    锦姒走到阿喜跟前，“你打算在这里陪她多久？”

    她看得出阿喜是个重情义的女子，所以有心替她安排一下。

    谁知阿喜笑着走到坟前，将花摆放好，还用袖子擦了擦墓碑。

    “小姐不能没有我的，她从小身体就不好，我得留下来照顾她。”

    锦姒看着她，她说这些的时候，就好像顾心平从来没有死，还在一样。

    阿喜笑着笑着眼眶就红了。

    “小时候，府上的人都不待见我们，我去大厨房帮小姐端东西，都会被人欺负，有时候连我自己都觉得自己无能，可是，小姐非但从来没有嫌弃我，还在我每次被欺负的时候，拖着病体，去教训她们。”

    “姑娘，你知道吗？我家小姐她很好的，她真的很好！所以，我也离不开她。”

    锦姒和潇暮云被阿喜的话触动了，眼底湿湿的。

    倩儿直接抹起了眼泪。

    锦姒过去拉着阿喜的手，“好，那你有需要，可以去事务所找我。”

    阿喜擦了擦眼泪，笑着看向锦姒，“对不起，我失态了，小姐说，不管何时何地，都要注意仪态，别让人笑话。”

    锦姒和潇暮云对视了一眼，走向马车，短短几步的距离，回头了好几次。

    上了马车之后，锦姒叹了一口气，“她这样，我还挺担心的。”

    潇暮云撩起帘子看过去，阿喜正对着墓碑说什么，说着笑着。

    “也许，对她来说是最好的结果了！现在终于没有人欺辱，和打扰她们姐妹俩了。”

    锦姒点了点头，“也是。”

    途径万坡村，倩儿撩起帘子探进身子。

    “小姐，要去看看霖娘吗？我刚刚特意擅自做主买了两份东西。”

    锦姒被倩儿的细心感动到了，笑着点了点头。

    霖娘的后事是梦之安排的，到了村里的时候，正好看到梦之，她一袭月白色的长裙，衬的她的气质越发的清冷。

    梦之看到脸上，脸上露出浅淡的笑意，微微颔首，“你们来看霖娘吗？”

    锦姒和潇暮云点了点头。

    “我带你们去吧。”梦之走在前头，三人跟在梦之身后。

    她手里挎着个小篮子。

    到了坟地的时候，锦姒真真切切的感受到了，这位叫梦之的姑娘，对于霖娘的姐妹情谊。

    坟地旁是一片围起来的地，地的另一侧是一条小溪，水流冲刷着河内的小石子，往下游流去，不远处是一个竹屋，门前的桌椅凳子，都是竹子做成的。

    “霖娘喜欢竹，我就建了这竹屋给她。”

    锦姒看过去，她的眼眶也红红的，这几日看着清瘦了不少，好友离世对她的打击一定很大吧。

    潇暮云走上前来，“听说竹子招yi

    ，你不害怕吗？”

    梦之苦笑。

    “招yi

    ，呵呵，如果能的话，我就在这片地里种满竹子。”她抿了抿唇，眼泪在眼里打转，“我只希望，她不要让我等太久。”

    她眉头一皱，眼泪憋了回去。

    梦之看向墓碑，眉目温柔，“对了，胡生自首前，来过我家，将霖娘的家传之物送回来了。”

    说起胡生时，她脸色变了变，但很快恢复了正常。

    锦姒看向潇暮云，“你可是个侦探，还信这个。”

    潇暮云吐了吐舌。

    “梦之姑娘，我们该走了。”锦姒拉过调皮的潇暮云。

    梦之点了点头。

    上了马车，锦姒想了想第一次见到梦之时候的样子，不由得一阵惋惜。

    “倩儿，去大理寺。”锦姒和潇暮云坐在一起。

    相互倚靠着身子。

    到了大理寺门口，竟然遇上了萧云楼。

    “王爷怎么在这儿啊？”潇暮云拉着锦姒迎上去。

    锦姒抽出手来，定定的站在原地。

    萧云楼绕过潇暮云走过来，“过来看看对于胡生的判定。”

    锦姒果然抬起了眉眼看他，“如何判的？”

    萧云楼笑了笑，他就知道，她定然会对此事感兴趣。

    继续说着，“投毒杀人，并非需要处以极刑。”锦姒的眸子肉眼可见的暗了下去。

    萧云楼心中窃喜,“不过，顾家小姐的死也并非跟他毫无牵连，所以，数罪并罚，除以极刑，十日后问斩。”

    锦姒的脸上这才有了笑意。

    “我想进去看看他。”锦姒抬眼看向萧云楼，萧云楼也正在看她。

    “嗯，进去吧。”

    萧云楼跟着一起走了进去。

    阴暗潮湿的地牢，到处可闻喊冤的人，看见有衣着华丽的人进来，就将手从牢门的缝里伸出来，大声高喊着，“大人，冤枉啊，我是冤枉的，求求您救救我吧！”

    几人在胡生牢门前站定，胡生被单独关在一个牢房里，头发乱糟糟的，脸上还有血迹，身上到处都是鞭矢的痕迹，干涸的血液黏连在衣服上。

    看起来进来这两日，没少受罪。

    胡生原本环抱着腿，蜷缩在角落里，看到人过来，忙爬着来到门口。

    看到是萧云楼和锦姒，垂着脑袋，瘫坐在地上。

    “你们怎么来了？”

    锦姒神情淡漠的看着他，眸中没有任何温度。

    萧云楼走了过来，手里拿着胡生的认罪书。

    她接过来看着，上面一条条细数着胡生的罪行。

    “你是如何杀害霖娘的？”锦姒冷着脸看着地上的胡生，如同蝼蚁。

    胡生已经招供了一遍，也不在乎多说一遍，于是淡淡的说着，“那日你们走后，我去了她家，我本来是想好好跟她谈的，所以带了酒菜，可是她死活不肯，还说什么没可能好好的了，说着就把我往外推。”说到这里，胡生皱了皱眉，眸中似有痛苦。

    “可我是认真的，我真的有想过以后好好地，因为我知道平儿活不久，所以，才……”