
    “那为什么后来要杀了她呢？！”锦姒红着眼眶质问。

    萧云楼扶着她的身体，她靠在萧云楼怀里，莫名的感觉到了几分安心。

    “你以为我想吗？要不是她苦苦相逼，我也不会下手！毕竟我还想着跟她重头来过的。”胡生扒着门框，瞪着锦姒。

    “她逼你，她会逼你什么呢，以霖娘的性子，她只有可能，让你做个选择，彻底了结，是你太过贪心，一边享受着顾小姐带给你的金钱上的满足，一边心里又希望霖娘能一直守着你，等着你！”

    锦姒不再看他，因为胡生简直是太让她恶心了。

    “是，她要我跟平儿断个干净，可是你见过平儿了，你也知道她活不久的，我又怎么可以在她仅剩不多的日子里离开她呢！”

    锦姒听到胡生的话，被气笑了。

    “你简直无可救药！”

    潇暮云拍了拍锦姒的肩，走上前去，扯过胡生的胳膊。

    “伪装的不错嘛，那日连本小姐都骗过了！不过我很好奇，你用了什么办法，让我们在检查霖娘尸体的时候，误判她的死亡时间，从而对应你的不在场证明。”

    胡生抽回手臂，“其实也很简单，就是吃饭！”

    潇暮云恍然大悟，自言自语的说着，“吃饭！哦，怎么把这茬给忘了！”

    她觉得遭遇了职业生涯上的滑铁卢，气的翻了个白眼。

    锦姒看着潇暮云，潇暮云解释说着，“是这样的，根据胃的消化状态，可以判断死亡时间!!因为人在死亡之后八小时胃内尚能继续消化食物，所以较难确定正确的死亡时间，但在餐后死亡，其胃内必充满食物或消化量甚微.所以我们推断的霖娘死亡时间出了误差。”

    锦姒平定了一下情绪，“你那天去乡下，也不是所谓的去替顾小姐拿东西吧。”

    胡生怔怔的点着头，“是啊，灌毒酒给霖娘的时候，她抓伤了我的手臂，恰好平儿的远房亲戚，是他们庄子上义庄的，他有个癖好，就是收集美人皮，那些没人领取的尸体，他就会把人的皮肤割下来，洗干净，一卷一卷的放在柜子里。”

    “我去的那日，他正好刚刚得了一张新的美人皮，所以……”

    锦姒一脸鄙夷的移开眼神，“所以，你的手臂上贴了一整张假皮……”

    胡生点了点头。

    “我再问你最后一个问题。”锦姒眼神如刀，剜着胡生。

    “我知道你要问什么，是，我承认我自私，也承认我爱过平儿，至于霖娘，这么多年，我们俩早已不是单纯的那种感情了，你知道吗，你能明白吗？霖娘于我而言，就像是永远不可分离的一部分。”

    锦姒闭上了眼睛，深吸了一口气，强压下怒火。

    “我们走吧。”锦姒从萧云楼怀里出来，往外走。

    出了天牢的时候，发现天阴了下来。

    大片的黑云笼着天空，让本就压抑的锦姒，心里更难受了。

    潇暮云看着别扭的二人无奈的摇了摇头。

    “阿姒，我有件事要忙，现在就走了。”她笑着看向萧云楼，“王爷可要好好照顾阿姒啊。”

    她背对着二人做了个拜拜的手势。

    锦姒和萧云楼并肩走着。

    “去看看毅儿吧，他又会了一首诗，可是没有等到你，整天拉着个小脸。”

    萧云楼看似无意的走着，实在余光一直在观察锦姒。

    锦姒没说话，就这么走着。

    没多时，天空下起了细密的雨滴。

    锦姒抬头看了看天，萧云楼在她身后几步的距离看着她。

    “萧云楼，谢谢你，谢谢你一直以来的保护。”

    雨滴落在她脸上，冰冰凉凉的，她牙齿打了个颤。

    回过头看萧云楼，“谢谢。”

    “结束了，这件事到此就彻彻底底画上了一个句号了。”

    锦姒一个人往前走，萧云楼在原地愣了好一会，回过神来的时候，已经看不到锦姒的身影了。

    他感觉心底一空，动步往王府走去。

    既然她不去看毅儿，那就由他带毅儿去见她好了。

    ……

    萧云楼回到王府，毅儿蹲坐在院子里的台阶上，看到萧云楼进来，起身哒哒哒跑到萧云楼跟前，伸着小脑袋往外看。“父王，娘亲呢？你不是说了带娘亲来看我的吗？”

    萧云楼抱起萧毅，萧毅撅着个小嘴，一脸的委屈，“娘亲是不是不爱毅儿了，她是不是不要毅儿了？”

    小小的孩子，一脸的难过，眉头皱起来的样子，和萧云楼如出一辙。

    萧云楼感觉心被揪了一下，“傻孩子，说什么呢，娘亲只是太忙了，既然娘亲忙到不能来，那父王带你去事务所看娘亲，好不好？”

    萧毅点了点头，眼底湿湿的。

    “父王，那我们给娘亲带点好吃的好不好。”

    萧云楼指尖轻轻点了点萧毅的额头。

    “不过呢，你要答应父王一件事。”

    萧毅重重的点了点头，“好，父王您说。”

    萧云楼叹了口气，曾几何时，他会想到，自己有一天会沦落到，哄一个女人开心，都要利用儿子的份上了。

    “呐，你要是能把娘亲哄开心的话，娘亲就会一直住在王府陪着你了。好不好？”

    小家伙拍了拍胸脯，“父王放心，包在我身上。”

    萧云楼看着儿子的变化，不知不觉间，时间竟然过得这么快……

    从开始那么小的一只，长成一个小团子，然后蹒跚学步，咿呀学语。

    到现在俨然像一个小男子汉一样了。

    …………

    锦姒回到事务所，换了一身艾青色的衣裳，出门的时候，看到徐福。

    “徐福。”

    徐福微微颔首，“小姐。”

    “谢谢你多日以来的保护，我知道送你什么你也不会要的，所以，请你吃个饭吧，地方你挑。”

    徐福还没答话，萧云楼的马车停在了事务所门口。

    锦姒不由得蹙了蹙眉。

    萧云楼抱着毅儿从马车上下来，毅儿满口的小奶音，“娘亲。”

    这一声奶里奶气的“娘亲”一瞬间扫空了锦姒心中连日来的阴霾。

    “毅儿，你怎么来了呀？”她接过毅儿抱在怀里，小毅儿趴在她肩头，委屈巴巴的样子叫人心都软化了。

    “当然是因为太想娘亲了，对了，父王也很想娘亲的，他睡着了都会叫娘亲的名字呢……”

    萧云楼满脸黑线……

    自己的这个宝贝儿子，未免太会哄了吧。

    萧云楼看向徐福，徐福正好也看向这边。

    只是，徐福想起日前，萧云楼没来由的醋意，故意扬眉一笑。