
    顾心平原本蜷缩在地上，听到这句话，猛然惊起，扑过去抱住父亲的腿，“爹，不要！不要！胡生他还年轻，还有大把的前程！你让他去自首，跟让他去死有什么区别！”

    顾心平撕心裂肺的喊着。

    顾父一脚踹开女儿，“呵，前程，我告诉你，霖娘这件事情处理不好，别说胡生没有前程，就连你爹我多年来苦心经营的这一切都会毁在你们俩手里！”

    顾心平瘫在地上，还是不死心的劝着“爹，跟胡生没关系，人是我杀得，我去，咳——咳——咳”她吐出一大口血。

    顾父嫌弃的看了她一眼，“你去，就你这幅样子，你能杀人吗？”

    顾父丢掉手里的鞭子，临出门前，瞪了一眼胡生。

    “识相点，别让老夫派人押你去！”顾父沉着脸说完，头也不回的离开了院子。

    丝毫不顾躺在地上浑身是血的女儿。

    顾父走后，胡生过去抱起顾心平，轻手轻脚的把人放到床上。

    “还不去请大夫，眼睁睁的看着小姐死吗？”他冲丫鬟大吼了一声。

    “胡生。”她泪眼婆娑的望着胡生，死死抓住他的手。

    “平儿，我在，我在。”胡生贴近。

    她气若游丝的说着，“我知道，你是为了钱才和我在一起，可我就是心甘情愿的被你骗。咳咳——”她死死捂住胸口，面色痛苦。

    胡生摇着头，握紧她的手，“平儿，对不起，对不起！”

    顾心平抬手，一指轻轻覆在胡生的唇上。

    “不要说对不起，不要说。”

    没多时，丫鬟回来了，可是却没有带来大夫。

    丫鬟满脸泪痕，“老爷说了，不许给小姐请大夫，谁敢去，老爷就派人打断他的腿！”

    顾心平摇了摇头，“不用了，不用去请大夫了，我的身体我知道，咳咳，早就已经熬空了，多活一天多一天煎熬。”

    “平儿，不要胡说，你不会死的，我不会让你死！”胡生说着就往外跑，被顾心平死死拉住。

    “不要！咳咳——留下来陪陪我吧。”顾心平强撑着起身。

    胡生嘴唇哆哆嗦嗦的，“可是你浑身是伤，还在流血。”

    顾心平却笑了，“阿喜，把我准备的东西拿过来。”

    阿喜原本就在哭，听到这句话，哭的更厉害了，扑到顾心平床边跪着。

    “小姐，不要啊。”

    胡生不可置信的看着她，“你早就为自己准备好了？”

    顾心平点了点头，“我这样的身子，早晚是要有这一天的，我只是希望在我感觉生命到了尽头的时候，可以亲手给自己一个了断。”

    胡生听完不停的摇着头，“不可以！你不可以！”

    他亲眼看过霖娘服毒死在自己面前的惨状，决不能再眼睁睁的看着顾心平服药死在自己面前了。

    “胡生，我知道，你是爱霖娘的，可是你更爱你的前途，更爱钱财。”她的嘴角开裂的出血，“可是我不怪你，就算那些好都是装的，我也认了！阿喜，去把我的密盒拿来。”

    阿喜死咬着嘴唇看着顾心平，她从小和顾心平一起长大，小姐要是死了，她连该去哪都不知道。

    阿喜端来盒子之后，顾心平强撑这一口气，坐起身子。

    “胡生，听我爹的吧，去大理寺自首，我听说态度良好，是不会被判砍头的。至于这里面的钱财，我会让阿喜以你的名义存到钱号，如果你有幸出来，去取就好。”

    她拉过阿喜的手，“阿喜，这个给你。”她塞了几张银票和一张卖身契，递给她。

    “这五百两足够你后半生生活了，还有这个，拿走卖身契，你就自由了，若是你想找个好人家嫁了，就嫁，但是记住，要看好人，别被骗了。”

    阿喜哭的趴在床前，“小姐，我不走，我哪儿也不去，我一辈子陪着小姐，就算……”她不忍心说出口，“总之不管去哪，我都陪着您。”

    胡生眼底也红了，顾心平强撑着交代完，已经耗尽了她所有的气力。

    阿喜扶着她躺下，她拉着阿喜的手，“阿喜，我饿了，去给我煮碗吃的吧。”

    阿喜一步三回头的往外走。

    “胡生，收拾收拾走吧，我这儿不用你陪着了。”说完她转过身去，眼泪顺着红肿的脸颊流过。

    胡生知道自己待不下去，顾心平这么说，他收拾完就走了。

    临到门前时，他回头看了一眼蜷成一团的顾心平，心底到底是有些触动的，就算没有感情，可至少也相伴了许久吧。

    胡生走后，阿喜端着碗粥进来了，热腾腾的粥冒着白烟。

    “小姐。”阿喜满脸眼泪，嗓子已经哑了。

    她喊了一声，顾心平没有反应，“小姐！”顾心平还是没反应。

    她手里的粥打翻在地，泛起白沫，阿喜扑到床前，把人翻过来。

    “小姐！”她大叫了一声，趴在床前哭了起来。

    过了很久很久，天都黑透了。

    她平静下来之后，开始给顾心平擦洗身子，上了药，换上衣服，又给她画上了淡淡的妆容。

    顾心平是带着笑意离开的，也许在顾心平心里，死了反而是一种解脱吧。

    次日一早，天闷沉沉的，顾家没有挂白绫，顾府上下除了阿喜，没有一个人身穿素服送顾心平离开。

    阿喜拿着顾心平给的五百两，到棺材铺替顾心平买了棺材，找个几个人，将小姐和夫人埋在了一起，然后在两座坟前，简单搭了个棚子，一直到所有的事情结束，顾心平那个所谓的父亲，连最后一面都没来见女儿。

    阿喜回府收拾了行李，还有小姐生前用过的东西，一切准备完毕之后，她回到棚子里，跪在顾心平坟前，向往常一样陪她说这话，“小姐，阿喜不会让您孤单的。阿喜会一直陪着您。”她强撑着笑意，“好了，小姐，我去做饭了。”

    ……

    倩儿走进来禀告，“小姐，顾家小姐……”

    锦姒看向倩儿，“顾家小姐怎么了？”

    “顾家小姐，殁了!”

    锦姒站起来，“什么时候的事啊？”

    “前天晚上，因着没有办丧事，所以，直到丫鬟阿喜替她买了棺材，街上的人才开始议论。对了，胡生到大理寺自首，已经被收押了。”

    锦姒叹了口气，“短短几日，陨了两条人命，胡生真是作孽啊！”

    她起身，“人已经下葬了吗？”

    倩儿点了点头，“街上的人说，是丫鬟阿喜买了棺材，第二日就把后事办完了。”

    “准备点东西，我们去给她上柱香吧，她也是个可怜人。”