
    锦姒笑了，“我说？”

    顾大人一下子没反应过来，“嗯，你说。”

    锦姒笑意加深，“我说：我呸！”

    这下子，锦盛和顾大人的脸上笑意，一下子凝固了。

    顾大人脸上绿色升起，锦盛更是气的摔了一个茶杯。

    “你别不知好歹！”锦盛怒指着锦姒。

    锦姒表情淡漠，端起茶杯轻轻抿了一口。

    “杀人偿命！跟此案有关的人，一个都跑不掉！”她的声音清冷，眼神轻蔑。

    “还有顾大人，难道一条人命在你们眼里就真如草芥？”

    面对锦姒的质问，顾大人眼睛眯了眯，眼角的褶子挤在一起，看起来尤为可怖。

    “既然如此，锦相啊，那老夫也没什么好说的了，告辞了。”说着就往外走，路过锦姒的时候，冷哼了一声，一甩袖子走了。

    锦盛跟上去，“顾老弟，你别动怒，这丫头今日不知吃错了什么药了， 待会我定好好教训她。”

    走到门外，二人看到萧云楼站在门口，直接愣在了原地。

    又回头看向仍坐在位置上的锦姒，忽然明白过来。

    顾大人更是在心底腹诽，他说怪不得这个丫头这么嚣张呢，原来背靠墨王这棵大树。

    “顾大人刚刚说，从奴隶市场买个人来当凶手是吧，本王没有听错吧？”萧云楼阴沉着脸，眼底闪过一抹冷嘲。

    顾大人脚步一顿，嘴唇哆哆嗦嗦的不听使唤。

    “本王会将这整件事，呈报给皇上的，到时候让皇上看看，此案应该如何断？”他的声音阴冷，没有丝毫温度。

    顾大人忙跪在地上，“王爷，下官知错，请王爷再给下官一次机会。”

    萧云楼满面阴霾，上前一步，声音冷冷清清的，“大庆有你这样的官，实在是大庆之难，也是百姓之难。”

    说着走到锦姒面前，故意看向锦盛二人。

    “阿姒，此案你尽管查，并且于今日起，将手里所有的证据送往大理寺立案，本王亲自盯着这起案件，直到水落石出为止。”

    锦姒看向他，其实锦姒自己心里明白萧云楼对于自己的意义，否则这么久以来，她做的事，得罪的权贵，早就够自己死个十次八次了。

    “还不滚下去，在这碍本王的眼。”

    二人还没滚，锦姒站起身拉住了他的手，然后往外走去。

    顾大人看了一眼身旁的锦盛，不由得狐疑起来，他厌恶自家那个嫡女，是因为她从小就体弱多病不说，还干出抢人未婚夫那等子丑事来，丢他的脸。

    可是锦盛不一样，他的这个嫡女，瞧起来可厉害得很。

    状告墨王，给皇妃做讼师……哪一样都足够她杀头的，可却到如今还活的好好的，至于那个墨王，一看就是对其宠爱有加。

    为什么锦盛老儿，站队的却是次女和太子呢！！！

    如果依他看的话，太子可未必比墨王强啊！

    锦盛见他看着自己发呆，抬手在他面前挥了挥，他这才回过神来。

    尴尬的笑了笑，锦盛也赔着笑脸，“今儿让您见笑了。”

    顾大人在心底冷笑了一声：见笑？哼，你是在说我吗？

    心里想着，但脸上神色不变。

    “锦相，你的这位女儿可了不得啊。”说着往外走去。

    锦盛送到门口，看到了跪在门口的锦盈。

    气的眼一翻，差点厥过去。

    “这是怎么回事？”他怒斥着锦盈。

    锦盈看着锦姒离开的背影，立刻委屈巴巴的哭诉着。

    “爹，您要给女儿做主啊，我刚刚不过是不小心冲撞了一下大姐，可是……”她抹着眼泪，欲言又止。

    锦盛早已经被锦姒弄得毫无耐心，呵斥着问，“可是什么？话都说不利索了吗！”

    锦盈摁了摁根本就没有眼泪的眼角，“可是大姐竟然仗着有王爷撑腰，让我在这里跪着反思。”

    锦盛气的咬紧后槽牙， 额间青筋暴起。

    “锦大人，你生的几个好女儿啊。”

    顾大人看一眼锦盈走了，这话里的意思锦盛在明白不过，一张老脸拉的更长了。

    送走顾大人之后，返回来看见锦盈。

    锦盈一脸委屈的看向父亲，“爹，我可以起来吗？”

    锦盛一拂袖，他今天已经够丢脸了，呵斥道，“你就在这跪着吧！”

    锦盈的膝盖早已麻了，稍微一动便如针刺一般。

    疼的她眼泪都掉了下来。

    王氏隔着老远看着这一出，人走之后，也回屋去了。

    锦川跟在锦姒身后，萧云楼也死皮赖脸跟了上来。

    锦姒拉着锦川的手，一副慈爱老母亲的样子，“我们家阿川将来长大也是要当官的对吗？”

    锦川点了点头，锦姒一脸正色，“当官可以，但是要记住，绝不可向顾大人那般徇私枉法，将来娶妻的话，更不可以脚踏两只船。知道吗？”

    锦川又点了点头。

    “对了，还有，不能是非不分，不能因为爱一个人，就可以放下自己的底线，无休止的迎合别人，否则，就会失去自我！”

    萧云楼在一旁听着，总感觉锦姒是在指桑骂槐，无奈的摇了摇头。

    锦川注意到萧云楼这一小动作，反握住锦姒的手，趁机说教，“姐姐，我都知道，而且，我也有句话，想要告诉姐姐。”

    锦姒看他清澈的眼睛，“什么话？”

    锦川神秘一笑，“七字真言，千金难买一回头！”

    锦姒看了看萧云楼，萧云楼此时也正在看她。

    她倏地收回目光。

    “这算什么真言啊?”她轻轻弹了一下锦川的头，“你个小孩子懂什么啊！”

    锦川捂着脑门，“我当然懂了，而且我已经不小了！我过年都十五岁了！”

    “离弱冠还早着呢！”锦姒调笑着锦川。

    萧云楼叹了口气，“阿姒，你觉得顾小姐是对什么渣，渣男，言听计从是吧？”

    锦姒点了点头。

    萧云楼笑了，“深闺内院里长大的小姐，对于那些腌臜的事情见得实在太多了，而且，像顾小姐那种人，从小缺失父母之爱，又疾病缠身，所以一切对她来说，都是虚无的，所以，突然间，有一个人对她好，她自然招架不住。”

    锦姒难以苟同，“照你这么说，她可怜，所以就可以跟已经有未婚妻的人在一起了吗？”

    萧云楼无奈，“你忘了，本王之前说过，并非顾小姐招惹了胡生，当然她也有错，但最大的错，不还是胡生这个人吗！”

    锦姒别过头，不说话了。