
    王氏侧脸剜了她一眼，苗氏立马乖乖的低下了头，缩在锦盛身后。

    “瞧瞧你教的好女儿！”锦盛见王氏脸色不善的看向苗氏，把矛头转向了王氏。

    锦姒饶有兴致的看着这一大家子唱戏，只是这会儿还没弄清楚到底发生了什么事，所以才没离开。

    锦盛指着锦姒，“你给我跪下！”

    锦姒笑了，“跪？我为什么要跪？”

    锦盛冷笑一声，“来人，把她给我摁在地上，我今天非要打死这个不知廉耻的死丫头不可！”

    话音刚落，立刻冲进来几个家丁。

    锦姒一看这架势，这是有所准备啊。

    她毫不掩饰眼底的鄙夷，看向锦盛的眼神仿佛在看一个陌生人。

    她推开那两个试图押着她的人，倩儿挡在她身前。

    “就算要判杀头，尚且得让犯人知道自己犯了什么错。看锦大人这架势，今天是要动用私刑，把我给打死了？”

    “你说什么！锦大人？呵，好一句锦大人，没有老爷就没有你，如今你是连爹都不认了是吧。”

    苗氏在一旁添油加醋的，锦姒一个眼刀过去，“认爹？呵，他算哪门子的爹，张口闭口说我不知廉耻，不知道我到底做了什么不知廉耻的事？”

    锦盛也被一句锦大人气红了眼，站起来走到锦姒跟前，一把推开倩儿。

    扬手就要甩锦姒一个巴掌，锦姒仰着脸，死死盯着锦盛的眼睛。

    锦盛竟有那么一瞬，突然觉得锦姒这个眼神，让他感觉到了惧怕。

    他心一横，巴掌就要落下来，锦姒眼睛都没眨一下，可是锦盛快要落下来的手，却被锦城一把抓住了。

    “爹，你这是干什么？”锦盛看向锦城，他想挣脱，锦城眼眸微眯，手下力道加重。

    锦盛竟然没有挣脱的开，他气急败坏的看着锦城，“好啊，你们都大了，翅膀都硬了。如今我是管不了你们了！”

    锦城看向锦姒，“小妹，怎么回事？”

    锦姒脸上的笑意凝固，看向锦盛，“实不相瞒大哥，小妹到现在也没弄清楚发生了什么事呢？”

    锦盈放下茶杯，悠悠的开口了。

    “还能是怎么了啊，不就是京城大街小巷，都在流传着姐姐夜会男人的事吗？”锦盈一脸担忧锦姒的样子，让锦姒看了直想吐，演技又不好，在这装什么影后。

    “爹，小妹的为人我最清楚，这样的事情断然是空穴来风，父亲不该听有心之人故意挑拨。”说着看向了锦盈。

    锦盈一副做坏事被发现的心虚样子，赶忙低下了头。

    苗氏走过来，脸上陪着笑脸，对于家里这个顶梁的男子汉锦城，她还是有几分畏惧的，毕竟锦城征战沙场多年，身上那股肃杀之气，还是足够震慑后宅妇人的。

    王氏原本冷眼旁观着这出闹剧，看到锦城来了，走过来，“锦姒，住在外面难免会有闲言碎语流出来，有些事情，就算你没有做，但是被有心之人给利用，你想要自证清白，也不是那么容易。依我看，你不如就搬回相府来住吧。”

    锦姒冷笑了一声，“我管不了别人的嘴，但是我怎么样，别人也管不了。至于这个流言，我会去查清楚，要是让我查到是谁的话。”她淡淡的扫了苗氏和锦盈一眼，“我绝不会那么轻易善罢甘休的，那个人惹了我，最好做好招架的准备。”

    说完，她便往外走。

    锦城看了一眼锦盛，锦盛赶忙眼神飘忽看向别处。

    他又看了一眼锦盈，锦盈忙捏着帕子低下了头。

    他跟上锦姒的脚步，兄妹俩并肩走着。

    “哥，你这是要去哪啊？”

    锦城叹了口气，“进宫，”尽管心情不是很好，他还是对着锦姒笑了笑。

    锦姒笑了笑，“谈婚事吗？上次我就看你心情不太好的样子……”

    “好了，你回去吧，记住下次有什么事，大可不必来，如果躲不掉，记得找人通知大哥。大哥一直都在。”

    锦城摸了摸她的头，便走了。

    她对着锦城的背影，看了好一会，直到马车拐了个弯看不见了，她才上了马车准备离开。

    苗氏从门口走出来，看着离开的兄妹二人，重重的叹了口气，锦盈抚了抚她的后背。

    “娘，发什么愁呢？”

    苗氏握紧女儿的手，看着如今的锦姒，说不忌惮是不可能的。

    因为锦姒离开时说的那句话，让她莫名想到了已经去世的锦若。

    她生怕她的盈儿……呸呸呸，想到这里，她觉得不吉利，赶忙又不想了。

    “娘没事，你呢，和太子的感情培养的怎么样？”

    锦盈一下子就脸红了，摇了摇苗氏的袖子。

    “盈儿，你不会和太子已经……”她下意识看了眼四周，把锦盈拉回了自己的房间关上门。

    “盈儿，你告诉娘，你是不是和太子……”

    锦盈脸上升起一抹红晕，眼神缱绻的点了点头。

    “哎呀！盈儿，你糊涂啊！”她皱着眉，一副出了大事的样子。

    “娘，怎么了嘛？不是你总说，要我和太子好好培养感情的吗？”锦盈没看明白母亲此番是为何而着急。

    “盈儿啊，你和太子可还没定下婚事呢！，婚前失贞，对女子来说可是大忌，而男人在成婚前就要了你的身子，成婚对于他来说，自然也就没有期待了。”

    锦盈却一脸自信的样子，“哎呀，娘，这你别担心了，太子殿下被女儿迷得神魂颠倒的。你要相信女儿的魅力嘛！”

    ……

    萧云楼从军营回到墨王府，正在看探子送来的线报。

    叶帆坐在对面的椅子上，一袭白衣，手拿折扇，仍是以往的那种文雅公子的样子。

    只是脸上的痞笑却暴露了他的真实本性。

    “王爷，今日京城大街，茶余饭后似乎多了个新谈资。”

    萧云楼慵懒的抬起眼皮看了他一眼，“你觉得本王很闲吗？连茶余饭后的消息也需要报给本王？”

    叶帆合上扇子，身子前倾，胳膊撑在桌子上，“诶，可不是我要报给王爷，究其原因，是因为这个谈资的主人公，是王爷在乎的人啊。”

    萧云楼放下手里的信，看向叶帆，“锦姒怎么了？”

    叶帆憋住笑意，俊眉轻轻一挑，这不就暴露了，还说自己不在乎人家！