
    “殿下，你尝尝这个，是盈儿亲手做的。”她正把一块糕点往太子嘴里送。

    正好看到了一脸肃杀的萧云楼。

    太子也看向了锦盈眼神的方向。

    他站起身迎到萧云楼面前行礼，“皇叔。”

    锦盈怯生生的跟在太子身后，不敢抬头看萧云楼的脸。

    “锦盈小姐，可还记得日前夜里发生的事？”

    锦盈哆哆嗦嗦的拽着太子的衣服。

    太子不解，“皇叔这是什么意思？”

    萧云楼冷笑，“前日夜里，宵禁之后，锦小姐是坐着太子马车从府里出来的吧，如果本王没记错的话，你们二人的婚事尚未定下吧。”

    锦盈脚下一软，险些瘫倒在地上，她强撑着站稳。

    又听萧云楼道，“而且，你遇见本王说的什么话来着？什么也没看到？还是什么也没听到？哦，本王想起来了，你说的是无论如何，绝对不会说出去的！”

    他脸上笑容凝固，狠戾的眸子看向太子，“让开。”

    太子挡在锦盈身前，“皇叔，侄儿算是听明白了，原来今日皇叔是来给那个不知检点的女人讨说法的。”

    “你说什么？”

    太子冷笑，“那个不知检点的女人，皇叔最好还是远离的好，对了，还有毅儿，皇叔可得好好查查毅儿的身份啊。”

    听到太子说毅儿，赶来的程源知道太子要倒大霉了。

    果不其然，太子话音刚落，萧云楼的拳头就落在了太子的脸上，然后一脚将他踹在了地上。

    太子还没反应过来，又结结实实了挨了几拳，才狼狈的护住脑袋，大喊出声。

    “萧云楼，反了你了，敢殴打国之储君。”

    锦姒来的时候，就听到这么一句，在看向萧云楼的时候，萧云楼已经开始整理衣服了。

    锦盈赶忙把太子搀扶起来，锦姒也站到了萧云楼身侧。

    “好啊！萧云楼，本宫敬你是皇叔，你未免太狂妄了些!今日说什么，本宫也要把此事上报给皇上，讨个公道。”

    吃这么一个大亏，而且在外人面前丢这么大的脸，太子心里那火可想而知。

    但他不敢还手，这萧云楼的厉害他可是知道的，招惹这么一个魔头惹只会死得更快。

    因此只敢骂骂咧咧后拂袖而去。

    萧云楼连眼神都没施舍一个给他，看向匆忙赶来的锦姒，替她撩了撩额前的碎发。

    温柔的笑了笑，“你怎么来了？”

    锦盈看向萧云楼和刚才判若两人的样子，和被打的鼻青脸肿的太子，咬了咬唇。

    “是倩儿看到你朝这边来了，我来看看，你是不是找到诬陷我和非议毅儿的人了。”

    萧云楼斜睨了一眼锦盈。

    锦姒看过去，锦盈站在太子刚刚站着的位置上，想到被打的太子，她突然也想暴揍锦盈一顿。

    于是笑眯眯的走了过去，“是你说的？”

    锦盈下意识想否认，可是看向萧云楼，话生生的卡在了喉咙。

    锦姒抬手一个巴掌，锦盈不可置信的看着她。

    “你！”

    “我什么我，打得就是你！”她手伸向锦盈的后脑勺，把她的头发往下扯。

    锦盈吃痛，两只手去护头发。

    锦姒便对着她的脸，左右开弓起来。

    “让你胡说八道！你说我，我尚且可饶你，可是你竟然敢说毅儿，我打死你个长舌妇，我让你说！我让你说！你再说啊。”

    她铆足了劲，足足扇了锦盈几十个耳光，扇到手都麻了，换了另一个手拽着头发，接着扇，嘴里还骂骂咧咧的。

    围观的下人看到萧云楼站在那里，身后还站着个拿剑的侍卫，不敢上前。

    “怎么回事啊？打的也太狠了吧。”

    “狠吗？我怎么看着挺过瘾呢！”锦姒一听，就知道这个人平日里没少被锦盈欺负。

    于是打的更起劲了。

    又听人说,“难道这几日关于大小姐的流言是二小姐传出去的？”

    “有可能，要不然大小姐也不能下死手啊。”

    议论声引来了更多的人围观，苗氏也匆匆忙忙赶了过来。

    扒开人群冲过来一看，差点气的当场昏厥。

    上前就要去拉锦姒，萧云楼轻咳了一声，程源便过去将人挡住了。

    苗氏跪在地上，“不知盈儿犯了什么错？大小姐如此仗势欺人不合适吧。”

    “我仗势欺人？呵，我身为相府嫡女，教养一个口无遮拦，出言诽谤的嫡女，和墨王府世子的死丫头，还需要仗势吗？”

    “胡说八道！你有什么证据证明话是盈儿说的？”

    萧云楼冷冷的扫了一眼苗氏，“本王就是证据！”

    锦姒打累了，这才松开手，可是手太疼了，她使劲甩了甩，试图缓解疼痛。

    哎，力的作用是相互的啊，如果有下一次的话，得用那个专门掌嘴的刑具。

    萧云楼走到她身边，拿起她的手，轻轻的吹着。

    锦姒先是一愣，然后回过头去欣赏自己的杰作。

    嗯，发挥还算可以，两边挺对称的。

    锦盈的脸已经肿的把嘴巴挤在了一起，说话都说不清了，眼泪流在脸上也疼得很。

    苗氏还想抵赖，恰好此时，叶帆带着人进来了。

    苗氏一看是他买通的那个乞丐，眼底闪过一抹慌乱，不过，这一抹慌乱，被萧云楼抓个正着。

    锦姒看向被叶帆用扇子推进来的人，“这是谁啊？”

    叶帆嫌弃的把扇子丢在地上，指着锦盈问那个乞丐，“你认识这个人吗？”

    乞丐摇了摇头，“不认识。”

    叶帆笑了，“不认识？你不是说你亲眼看见锦姒送情郎出来，还亲亲我我的吗？可是原来你不认识锦姒小姐啊！噢哟，那可是诽谤啊，要拔舌的。”

    那乞丐一听，吓得一哆嗦立马改口。

    “那晚太黑了，我没看清， 我现在想起来了，没错，就是她，扶着个矮矮胖胖一脸麻子的人从里面走出来。”

    叶帆看向萧云楼，萧云楼正在给锦姒吹着手掌，一脸的温柔。

    “太黑了，没看清，却可以看到那个人脸上的麻子，还有这位姑娘，脸肿成这样，你还能认出那就是那晚那个人，我看你是选择性失明啊！”

    程源瞧着叶帆这一操作，脸上闪过一抹笑意。

    正当乞丐不知道说什么的时候，叶帆一声厉喝，“还不如实招来，是要小爷我带你去地牢，尝尝那些叫人欲仙欲死的东西吗？”

    乞丐哆哆嗦嗦的，牙齿也不停的打着颤，“别，我说，我全都说！求爷饶小的一命。”