
    他咳咳了两声，“街上流传锦姒小姐，不顾宰相嫡女和墨王府世子娘亲的身份，竟在自己的事务所，夜会情郎。”

    萧云楼冷笑一声，“在事务所夜会情郎？呵，在事务所里，他们是怎么知道的？”

    叶帆看了眼这个故事中的情郎坐在对面，不慌不忙的样子。

    脸上憋着坏笑，“听说是锦姒小姐送人出门的时候，被人看见了。而且听说那人长得还不咋地，矮矮胖胖一脸麻子，为此还有人调侃锦姒小姐的癖好，好像比较特殊呢!”

    萧云楼一听如此，气愤的一拍桌子，桌上的茶杯盖子都被震得脱离了杯子，咕噜噜滚掉在地上，摔成碎片。

    “简直是胡言乱语，去！把那些造谣的人都给本王抓起来！”

    叶帆实在憋不住了，又怕此时震怒的萧云楼把他给撕了，于是打开折扇挡住上扬的嘴角。

    萧云楼的面色阴鹜，浑身的气压都跟着降低了，有那么一瞬间，叶帆觉得好像回到了和萧云楼在战场上厮杀的场景。

    萧云楼往门外走去。

    叶帆也跟着出了府，当然他不能真的把造谣的人都抓起来，就算要抓，最应该抓的也应该是信口雌黄说锦姒夜会情郎的人。

    ……

    公主宫内。

    长公主正靠在院子里的秋千上发呆，听到下人禀报。

    “公主殿下，锦城将军来了。”

    她懒懒的回过头，看到锦城一身鸦青色长袍正朝这边走过来，他背光而来，阳光被他巍峨的身姿挡在身后，一股子天神下凡，连阳光都要为其让道的气势。

    她这样想着，竟不自觉看得出了神。

    连锦城行礼都没听到，还是丫鬟提醒了一句，才回过神。

    “锦城参见公主。”

    她正了正身子，“呃，你怎么又来了？”

    锦城低垂着眼睑，不看她。

    “公主忘了，上次谈到成婚一事，末将说回去想办法，想到了办法再来找公主。”

    她莫名窝了心头火，“这么快就想到办法了？”

    锦城点了点头。

    她微微皱了眉，不知怎么回事，心头憋闷的更厉害了。

    于是一副没好气的样子,“好啊，说来听听，本公主倒要看看，你想出什么好办法来了。”

    身后的丫鬟偷笑，她怎么觉得公主好像一副不太希望锦城将军想到办法的样子呢……

    “过几日便是秋狩了！”

    她打断锦城，“过几日秋狩跟这件事有什么关系？”

    锦城这才微微抬头看向长公主，“因为秋狩胜者可以向皇上提一个要求，所以，末将定会竭尽全力赢得此次秋狩，以换取和皇上提出退婚的机会！”

    她听锦城这么说，心里的无名火烧的更厉害了， 脸上虽然挂着得体的笑容，丫鬟却知道，公主这是极度不高兴的表现。

    “好你个锦城，竭尽全力是吧，好，本公主告诉你，你要是输了本次秋狩，本公主唯你是问。”说着就抬起了手，在丫鬟的搀扶下回屋去了。

    锦城只当她是气自己想办法的时间长了， 跟着补了一句，“公主放心，末将绝不会让公主失望的。”

    长公主脚下趔趄了一下，头也没回的回房了。

    ……

    萧云楼再去事务所的路上，听到有人窃窃私语的。

    “哎，听说了吗?那个事务所的女讼师夜里跟男人私会啊！”

    “真是不知廉耻！就算不考虑自己，也该为自己身上掉下来的肉考虑吧。”

    “就是啊，把名声弄得声名狼藉的，孩子万一要是被人怀疑了身份，你说可怎么是好哦。”

    “嗯，真是作孽啊！呸呸呸，不说了，说起来都丢女人的脸。”

    一个胭脂摊子前围着的几个女人小声议论着，殊不知说的话早已尽数落到萧云楼的耳朵里。

    “程源，去！”萧云楼脚下没停，从那几个女子身边走过。

    他走过之后，程源停在那里，几个女子还不知道发生了什么事，其中一个恶狠狠的瞪着程源。

    “看什么看？光天化日之下，想非礼良家妇女啊？”

    程源闻言，眸子一暗，大拇指轻轻一弹剑柄，手里的剑便出鞘了三分，阳光下散着寒光。

    三名女子见状，纷纷挤在一起，一个稍微胆大一些的，笑着上前，“公子，不知你到底是什么意思？这青天白日的，总不至于大街上行凶杀人吧。”

    程源冷冷的扫了她一眼，“背后非议世子，割舌！”

    几个女人纷纷捂住了嘴，一脸的惧怕。

    程源说完便走了，剩下几个女人站在原地瑟瑟发抖。

    倩儿看到这一幕，不由得对程源改观了些。

    她看着本来往事务所去的萧云楼转了方向。

    便加快脚下的步子往事务所走去。

    ……

    锦姒给毅儿做的那个灯笼已经到了收尾部分，倩儿拎着东西进来的时候，她已经开始收拾东西了。

    倩儿把手里的篮子递给身旁的人，往锦姒走去。

    “小姐，你猜我在街上看见谁了？”

    她故意卖了个关子。

    锦姒抬起头看她，耸了耸肩。

    “谁啊？”

    倩儿想到这里，不知觉的笑了，“是程源，他正在恐吓几个姑娘。”

    锦姒疑惑了，“恐吓姑娘？他不是个闷葫芦吗？恐吓人家姑娘干什么？”

    “好像是那些人在议论小世子。”

    锦姒一听，眉头就皱了起来，“议论毅儿，呵，活该被恐吓。他是怎么恐吓的，够狠吗？”

    “够狠！他只说了八个字，那几个人便被吓得险些站不稳了。”

    锦姒一听来了兴致，“哪八个字？”

    “背后非议世子，割舌！”

    锦姒乐了，“这个闷葫芦还真是人狠话不多呢！不过啊恐吓的好。”

    “对了，王爷好像去相府那边了。”倩儿看着锦姒的反应，试探性的说着。

    锦姒收拾完了东西，把东西拎进了屋。

    倩儿跟在身后，原本毫不在意的锦姒突然想到了一件事。

    “萧云楼去相府干什么？难道是去查别人非议毅儿的事情？”

    她放下灯笼，“走，倩儿，我们也去。”

    ……

    萧云楼到了相府。

    锦盈和太子正坐在院子里喝茶，有说有笑的。