
    次日一早，锦盈起身，坐在床边，眼神显的有些慌乱。

    她吩咐了丫鬟前去太子府请太子过来商议昨晚一事，丫鬟这会还没回来。

    苗氏见到了日子，女儿还没有出来，过来敲响了锦盈的房门。

    “盈儿，在屋里干什么呢？”说着推门走了进来。

    锦盈见到母亲，眼眶一红，可心疼坏了苗氏，她搬了个凳子坐在床前。

    “怎么了，盈儿，脸色怎么这么难看呐？”

    “娘，我昨晚做了个噩梦” 她叹了口气，苗氏握着她的手，“跟娘说说，发生什么事了？”

    锦盈想起昨晚那一幕，至今仍心有余悸，“娘，我昨天从太子府回来的时候，看到墨王醉酒往锦姒的那个什么事务所去了。”

    苗氏眼底闪过一抹嘲讽，“这有什么稀奇的啊，墨王和那个锦姒那点事，全京城不都知道了吗！”

    锦盈摇了摇头，“娘，你忘了，我们一直以为锦姒是上赶着墨王的那一个，可是没想到，锦姒昨晚竟然把醉酒的墨王给撵出来了，你说奇不奇怪？”

    苗氏若有所思，突然想起一种可能，“盈儿，你说，会不会是因为锦姒的事务所里藏着人，墨王突然赶到，她慌乱之下，才如此的。”

    锦盈听苗氏这么说，眼中一亮，“果然还是娘厉害，女儿都没有想到这一层。”

    苗氏得意的扬着嘴角，笑的一脸的阴险。

    “如果真是这么回事的话，那我们可得好好的帮她宣传一下。”苗氏替锦盈撩了撩头发，“不是让人去请太子了吗，怎么还不起来梳妆，难不成一会就这幅样子见太子啊？”

    见苗氏提到太子，锦盈娇羞的低下了头。

    “娘，太子正妃女儿是做不成了，但是太子已经许诺女儿了，就算娶了太子正妃，宠爱也都是女儿的，”她脸上洋溢着幸福的笑意,“娘，等有朝一日，太子当了皇上，您可就是皇上的丈母娘了，到时候看谁还敢轻视您。”

    苗氏欣慰的看着女儿，但是心中不免也有担忧，太子正妃又岂是省油的灯，就算宠爱都在女儿身上，到底还是比不过权力在自己手上。

    想到这里，她微不可查的叹了口气，锦盈没有注意到，仍在憧憬着嫁给太子之后的荣光。

    “盈儿，其实娘所求的并不多，只要你能幸福安乐一生，母亲就心满意足了。”

    锦盈闻言，皱眉看向母亲，“母亲，女儿知道，这么多年，您屈居在王氏之下，没少受苦。这些我都明白，您放心，女儿无论如何，都不会让您再过这样的日子的。”

    苗氏摸了摸她的头，“乖，你好好陪太子，锦姒的事情，娘去安排。”

    锦盈笑的一脸甜美，冲苗氏点了点头，便起来梳妆了。

    苗氏出了院门，看到太子已经过来了，正朝这边走着，于是故意迎了上去。

    “臣妇参见殿下。”

    太子点了点头，“夫人这是去哪啊？”

    苗氏想了想，“回太子殿下，臣妇最近得了本大师的手抄本佛经，闲着无事，正打算抄经呢。”

    她要在太子这里留一个好印象，并且今日一事，太子正好为自己和锦盈做一个不在场证明。

    太子满意的点了点头，没说什么，朝锦盈的房间走去了。

    苗氏回到院子，换了身衣服，将自己之前抄了一般的佛经摆放在桌案上，营造出一副一直在屋内抄经的假象。

    她从后门绕了出去，头上带了帷帽，还刻意装扮了身形，变得宽壮了许多。

    她找到一个乞丐将计划跟他说了一遍。

    大概就是锦姒夜会男人，被乞丐撞见的事情。

    但关于墨王，一个字也没提。

    一日的功夫，锦姒夜会男人的谣言，在京城不胫而走，甚至连身在皇宫之中的长公主都听到了只言片语。

    锦盛听到这个消息的时候，气的推翻了皇上赏的一套白玉的茶具套装，脸色难看至极。

    对着门口大喊，“去，把那个死丫头给我叫回来！我看她简直是要反了天了，老夫的脸都让她给丢尽了！”

    苗氏替锦盛顺着气，嘴角却扬起一抹得逞的笑意，“老爷，生气归生气，大丫头这是做的确实不对，可是，您也得顾着身子啊，你要是气坏了身子，我们娘俩可怎么活啊！”

    锦盛被安慰的消了点气，“还是盈儿省心，那个锦姒，就知道给我添麻烦！”

    苗氏继续给她顺着气。

    相府的人到事务所的时候，锦姒正在给毅儿做手工，这两日闲下来，她也打算好好陪陪毅儿的。

    可是，她怎么也没想到，人在家中坐，锅从天上来。

    她连门都没出，麻烦倒是自己找上门来了。

    “小姐，相府来人了，说是有重要的事情，邀您过府商量。”

    锦姒正在给灯笼纸绘画，听到倩儿这么说，笑了笑。

    “真是新鲜，他们有什么事会找我商量，恐怕不知道又有什么脏水要往我身上泼了。”

    倩儿看向桌上的画，画上是一只栩栩如生的小兔子，雪白的毛，红色的眼睛和鼻尖，灵动的仿佛下一秒就要从画上跳下来。

    “那小姐要去吗？”

    锦姒放下笔，“当然要去了，不去的话，岂不是辜负了他们的一番策划。”

    倩儿点了点头，进到里屋给锦姒拿了个披风披上。

    事务所离相府并不是很远，过了两条街，转了个弯便到了。

    走进正厅的时候，明显感觉到气氛很诡异。

    锦盛和王氏坐在主位上，苗氏在锦盛旁边站着正给他捏着肩膀，锦盈坐在右边。

    看到她走进来，脸上闪过一抹讥笑。

    “不知道父亲是有什么事情要跟我商量啊？”

    锦盛冷哼了一声，“跟你商量？商量什么？”他抓起手边的茶杯就扔了过来。

    倩儿见此，眼疾手快的推了锦姒一把，否则那个茶杯就要砸到锦姒头上了。

    锦姒站定身子，深吸了一口气，“如果父亲今日要我来，是来看父亲撒泼的，那我就告辞了！”

    苗氏啧啧了两声，“大丫头就这么跟老爷说话的吗？再怎么样，老爷还是你的父亲吧。”