
    “小姐，我想好了，不如就去醉仙楼吧。”

    锦姒看过去，点了点头，然后准备把毅儿放到萧云楼怀里。

    萧云楼却故意不接，“刚好我们也没吃呢，不如一起吧。”

    锦姒无语……

    徐福在心中偷笑，其实他在答应的时候，就猜准了萧云楼一定会跟着去。

    到了醉仙楼之后，锦姒看了眼大厅。

    “人好像有点多啊，要不然去包厢吧。”

    徐福看向二楼，“去二楼吧，人好像少点。”

    锦姒点了点头，提着裙子去了二楼，徐福跟在后面。

    萧云楼则是苦哈哈的抱着孩子，最后才跟上去。

    落座之后，锦姒和徐福热络的聊着。

    徐福不看萧云楼也知道，此刻的萧云楼脸色一定比黑炭还黑。

    过了一会儿，菜上齐了，却突然冲过来几个女子。

    “你就是名动京城的锦姒，锦大小姐吧。”一个身着品红色衣衫的女子冲过来。

    锦姒抬头看她，发现她眼中的碎碎的光，像极了粉头。

    锦姒放下手中的筷子，认真的看着女子的眼睛，“嗯，我是，有什么可以帮你的吗？”

    女子双手交握在下巴处，一脸的崇拜。

    “那……这个一定就是你儿子了吧，太可爱了吧。”她想要去摸摸毅儿的头，冷不丁对上萧云楼的眼神时，立马缩回了手。

    她身旁的女子，看起来比较冷静一些，轻轻拉着她的衣袖，“好啦，我们不要打扰人家了。”

    “等一下嘛，让我再跟崇拜的人说两句，就两句，啊，你等着我。”

    锦姒看她一脸星星眼，轻声笑了笑。

    萧云楼喂完毅儿，把毅儿放到锦姒身旁坐着。

    见那几个女子围着锦姒，借机把徐福叫到了一边。

    “怎么了？王爷”徐福明知故问。

    萧云楼脸色阴沉，“你不觉得，你离她太近了吗？难道就没感觉到逾矩吗？”

    徐福看向锦姒的方向，她正和别人说着什么。

    “可是最开始的时候，是王爷让我去保护她，我才这么做的。”

    萧云楼面色又沉了几分。

    “王爷，别想太多了，属下和她之间谈的都是正事。”

    锦姒抱着毅儿走了出来，“是啊，以后我们还会合作很多次，办很多案子。”

    萧云楼走到锦姒跟前，“可是，你知不知道，那样会有多危险！”

    锦姒看向徐福，“有徐福在啊，不是吗？”

    萧云楼咬了咬牙，看了一眼毅儿，“不吃了，毅儿，跟父王回府。”

    毅儿抱紧锦姒的脖子不撒手，锦姒看了心疼。

    “我今天带他回事务所睡。”

    萧云楼冷着脸看着锦姒的眼睛，“不行！”

    锦姒回瞪着他，“你！”

    萧云楼接过孩子，就要走，毅儿瘪着小嘴，一副快要哭出来的样子。

    锦姒追了上去，“你干什么？吓到孩子了。”

    萧云楼站定，“锦姒，离徐福远一点。”

    锦姒觉得今日的萧云楼好像有点不可理喻！

    “我要是不呢？”

    萧云楼抱着孩子就走，锦姒气冲冲的回到事务所，一顿饭最后不欢而散。

    回到王府的萧云楼越想越气，先是练了一下午的剑，到了晚上，又借酒消愁起来。

    叶帆摇着扇子过来，看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    “王爷，借酒浇愁只会愁更愁的，有什么话不如去找人家说清楚。”

    萧云楼手里拿着个酒壶，就往外走。

    夜色晦暗，天空中也没几颗星。

    程源在暗处跟着，生怕萧云楼出什么意外。

    到了事务所门口，他半靠在大门上，使劲砸着，酒坛子也掉在了地上。

    倩儿过来打开了门，看到萧云楼这颓败的样子，一脸震惊。

    赶忙把人扶了进去。

    萧云楼推开倩儿，往锦姒的房间走去。

    此时的锦姒已经进入了梦乡。

    他大力的拍着门，锦姒一下子被惊醒了。

    她以为是倩儿有什么事，便披了件衣服去开门。

    门刚一拉开，萧云楼突然整个人跌了进来。

    属于他身上特有的气息混杂着酒气，充斥着锦姒的嗅觉。

    她恍惚了一瞬，但很快反应过来，“你喝醉了？”

    萧云楼死死抱着她，她挣脱不开。

    就听到萧云楼低喃的声音。

    “阿姒，别推开我。”他的声音嘶哑，听起来带着一股子浓浓的孤寂的感觉。

    锦姒死死咬着嘴唇，心底感觉一阵莫名的心疼，可是人言可畏， 她不能把萧云楼留在这里。

    “别闹了。”她口气中了几分。

    萧云楼松开她，看着她的眼睛。

    他的眼底红红的，吐出的气息洒在锦姒脸上，带着点委屈的样子。

    “我没有闹，我只是好累，想让你好好陪陪我。”他突然摁住她的头，倾身吻了下来。

    酒醉的人本来就沉，锦姒使足了力气也没推开，于是咬了一下萧云楼的唇。

    他吃痛，可是还是没有松开她。

    直到吻得心满意足了，才松开锦姒，缱绻的看着她。

    可锦姒却在他手下力道一松时，就把人往外推了，一直推到大门口，萧云楼也只是任由她推着。

    今晚的夜色很暗，所以锦姒看不到萧云楼的表情，也看不到他眼底的受伤。

    把人推出去之后， 她咣的一声关上了门，脱力的靠在门后。

    “三观不同的人，如何在一起生活呢？”

    眼泪从眼角滑落，模糊了锦姒的视线。

    门外的萧云楼失魂落魄的往回走，回头却看到了正从马车里探着身子往这边看的锦盈。

    他眼底闪过一抹寒光。

    锦盈吓得发抖，她没想到锦姒会突然把人推出来，害得她来不及闪躲，直直的对上了萧云楼阴郁的双眸。

    “王……王爷。”

    萧云楼就这么盯着她，仿佛在看一个死人。

    锦盈从马车上下来，跪在地上，牙齿不停的打颤，“王爷放心，臣女什么都没看到，也绝对不会说出去的。”

    萧云楼扫了她一眼，从她身边经过。

    暗处的程源冷笑了一声，在空旷的街道上，平白显得几分诡异。

    锦盈吓得冲上马车， 蜷缩在角落里。

    平时白日里，她倒没感觉到萧云楼的可怕，可是深夜中的萧云楼实在是太可怕了，仿佛他本就是来自那里。

    她做了一整夜噩梦，梦中的萧云楼如话本上画的恶修罗一样，尖长的獠牙，血红的双眼。