
    锦姒懒得跟他废话，绕过去，就要走，被他扯住袖子。

    “阿姒，别走，不要再丢下我一个人了好吗？”

    潇慕云抖了抖胳膊，“喂，大哥，你很肉麻，很恶心啊，我鸡皮疙瘩都掉一地了。”

    男人看向潇慕云，“你是谁啊？”

    潇慕云冷笑一声，双手环在胸前，“你连我都不认识，我才是你的阿姒啊。”

    男人脸色一变……

    难道认错人了吗？

    围观的百姓看见愣在那里的男人，都不自觉的闭上了嘴。

    仔细听着男人的说辞。

    “你说什么？”

    潇慕云脸上挂着贼兮兮的笑，“你口口声声说离不开，可是你连到底谁是阿姒都分不清楚，实在是让人怀疑你说话的真实性啊!”

    倩儿走了过来，对着潇慕云倾身行礼，“小姐，这儿交给我。”

    潇慕云点了点头，拉着锦姒就就走了。

    围观的百姓一看没戏可唱了，便都散开了。

    “真是晦气，弄得我都没心情逛街了，走，去醉仙楼吃饭去。”

    潇慕云拉着锦姒一路去了醉仙楼，路上依稀还能听到锦姒的名字。

    只是，潇慕云步子很快，锦姒也没仔细去听，反正每天都有人议论她，什么版本，她也都无所谓了。

    到了醉仙楼，她们挑了个靠街的包厢。

    “哎，那个女讼师大家都知道吧。”

    “嗯，知道啊，怎么了？”

    潇慕云听到声音，从阳台探着头往下看。

    看到几个人围在一起，为首的那个穿靛青长袍的男人，手里捏着个黄色的帕子。

    “我昨天去事务所找她咨询点律法上的事，你们猜怎么着？”

    他故意卖着关子，旁边的人果然急忙问他，“到底怎么了，赶紧说，别卖关子了。”

    男人得意的一甩手里的帕子，“我找她咨询问题，她塞给我一个帕子，还说不管什么时候，只要我去找她，都恭候我的大驾光临呢！”

    “这么浪荡啊，赶明儿我也去试试。”

    “可不是吗……她还摸我的手呢，虽然我看不上她这样的da

    g妇，但是不得不说，千金小姐的手就是柔软啊。”

    “那可不，人家可是十指不沾阳春水的，宰相府嫡女。”

    “难怪搬出来在外面住着呢，这是方便私会情郎啊。”

    楼上的潇慕云捋了捋袖子，“看我不下去撕烂他们的嘴！”

    正说着，忽然啪的一声，飞过来一个酒坛子，掉在地上摔的粉碎，虽然没砸到人，但是吓了那几个人一跳。

    “谁？”青衣长袍那个男子，四下看了看，看到一个叉腰的女子，此时女子的手里还拎着一个酒坛，看来就是她的杰作了。

    “你们刚才在聊什么啊？”潇卿卿一手插着腰，一手拎着个酒坛子。

    “说什么关你什么事！”青衣男子也没好气，还往潇卿卿跟前走了几步。

    “哎呀，真是人丑多作怪啊，就你这样的人，我多看一眼都想吐，像女讼师那般见过无数美男的女子，会看上你这样的癞蛤蟆！哈哈哈”她仰头大笑，看向身旁的闺蜜，“真是笑死人了，你说是不是啊？”

    她身旁的女子点了点头。

    青衣男手指着潇卿卿，“你说什么？”

    潇卿卿掰弯了他的手指，男人疼的嗷嗷叫，“说什么？！说你脸上坑坑洼洼像个癞蛤蟆，说你贼眉鼠眼的跟老鼠一样。”

    男人挣脱不开，破口大骂，“你这个疯婆子，快松开我。”

    潇卿卿嫌恶的甩开了手，后退了几步，“咦，好大的味啊，你是吃shi了吗？”

    楼上的锦姒和潇慕云听到闺阁千金爆粗口，被她给逗乐了。

    “这个潇卿卿很飒嘛，”潇慕云看向锦姒，“不过你们关系很好啊，怎么没听你提起过她？”

    锦姒看着叉腰的潇卿卿，“见过几次而已，没想到她会挺身而出。”

    “好好好，你个小黄毛丫头，你给我等着啊！”青衣男作势就要走。

    男子一转身，潇卿卿看准时机，对着那男人屁股就是一脚，男子没防备，脚下一个趔趄栽倒在地上，被地上刚刚砸碎的酒坛子，割破了脸。

    “你！”

    潇卿卿走过来，踩在他后背上，“我什么我，报复是吧，姑奶奶我告诉你，记住我的名字，我叫潇卿卿，要报仇去太尉府，哼，姑奶奶我还怕你不来呢！”

    男子一听傻眼了，这是得罪了个不好惹的主啊，连忙求饶，“姑奶奶，我可没得罪你啊！”

    潇卿卿脚下一用力，男子才刚刚脱离地面一点点，立马又被踩了下去。

    这一闹，周围围了不少人看好戏，而潇卿卿根本不管那一套，对着男子就骂着。

    “哼，真是不巧，你说的那位女讼师，是你姑奶奶我的朋友，下回要是再让我听到，你在背后嚼舌根子的话，我就把你拉到官府，绞了你的舌头。”

    “小的不敢了，小的真不敢了！姑奶奶脚下留情啊。”

    潇卿卿抬起脚，男子还没爬起来，感觉胳膊被人扶了一把。

    他侧过脸就看到一个长相绝美的女子，人还没反应过来，已经顺着她的手被扶起来了。

    “没事吧。”

    锦姒浅笑嫣然的看着那个被打的男子，潇卿卿一看愣了。

    刚要上前询问是怎么回事，被潇慕云给拉住了。

    男子以为锦姒是爱慕自己，于是得意的一甩头发，“我没事。”

    锦姒松开他，后退一步，用帕子擦了擦手，然后假装没拿稳，掉在了地上。

    “你知道我是谁吗？”

    男子一愣，“姑娘是……”

    周围哄堂大笑，连刚才和他说话的那个人，都毫不掩饰的嘲笑起来。

    “你不是说，你昨天去事务所，那个女讼师塞给你一个帕子吗？”

    青衣男看向朋友，“是啊，怎么了？”

    “哈哈哈，我今天算是见识到什么叫睁着眼睛说瞎话了！”

    “就是，连人都不认识，还敢说人家爱慕你，给你塞帕子，我看你是故意来败坏女讼师名声的吧。”

    说话的人提醒到了锦姒，可她在心底过了一遍，也没想起来最近得罪了谁。

    “跟我们进来！”潇卿卿攥拳在男人面前威胁。

    男子只好乖乖的跟上前去。

    进了包厢，锦姒看着那男人，走到桌前倒了杯茶，递给男子。

    “说说吧，是谁指使的？”