
    青衣男端着茶杯的手哆哆嗦嗦的，他看了看几人，没有要说的意思。

    潇卿卿一脚踩在桌子上，“不说是吧。”她看向锦姒，“别跟他废话了，直接送官府，我就不信了，那儿的酷刑撬不开他的嘴！”

    潇慕云想笑，但是抿了抿唇又忍住了。

    青衣男被潇卿卿给唬怕了，“好好好，我说，我说了，姑奶奶是不是就能饶了我了？”

    潇卿卿冷笑一声，捏起桌子上的花生丢了一个在嘴里，“看姑奶奶我心情咯，你再磨磨唧唧不说，当心我反悔。”

    青衣男立马不废话了，“我是拿了钱污蔑锦姒，所以才……”

    “那人是谁？”潇慕云问道。

    男子耷拉着脑袋，“那我可就真不知道了，对方带着帷帽，我根本也看不清啊。”

    带着帷帽……

    锦姒突然想起之前那个乞丐说的话， 也说对方带着帷帽看不清样貌。

    但是那次不用想已经知道是苗氏了，只是，萧云楼教训了太子，她也狠狠的教训了锦盈，苗氏还敢如此放肆吗？

    潇慕云看锦姒若有所思，用肩膀碰了她一下，“有怀疑的人吗？”

    锦姒看向那青衣男子，脸上的笑意凝固，“你走吧。”

    男子一听，拔腿就往外跑。

    三人坐在桌前，潇卿卿看锦姒脸上没了笑意，故意提起太子的事，“哎，我跟你们说啊，我听我爹说，太子被墨王打了之后，还跑进宫，找皇宫哭鼻子呢！哈哈哈哈。”

    潇慕云正喝茶，喷了一下，“啊哈哈哈，真的假的！”

    潇卿卿一脸保证的样子，“当然是真的了！”

    “今天，真是谢谢你啊。”锦姒端了一杯茶对着潇卿卿，潇卿卿也忙端着茶，“路见不平拔刀相助！向来是我潇卿卿的风格，不过，我今天实在是忍无可忍，不过锦姒，就算满大街的人都在说你是那种人，我也不会相信的，我潇卿卿，相信自己看人的眼光。”

    锦姒这才知道自己原来又一次名动京城了，只不过，这次的名声不太好听就是。

    “我想有一个人，应该能告诉我这到底是怎么回事！”她说着站起身，“你们俩先吃，我有点事。”

    她下楼之后先付了银子，然后跟倩儿往墨王府走去。

    萧忠看见她，笑着打招呼。

    “忠叔，王爷呢？”

    见锦姒有点着急，“王爷不在府上，锦姒小姐要是有急事，我派人去请王爷回来吧。”

    锦姒深吸了一口气，“没事，我在这里等他吧。”

    她往小毅儿的院子走去，却被告知毅儿被王爷带走了。

    于是，她便坐在院子里的石桌前，等萧云楼回来。

    太阳西去，红霞爬上了西方的天空，仿佛把天都烧着了，直到完全看不见太阳的时候，萧云楼才和一身戎装的小毅儿回来了。

    看到锦姒，小毅儿扑了过来，只是身上的盔甲却硌了锦姒一下。

    “我们毅儿穿起戎装这么帅啊！”

    她冲毅儿竖了个大拇指，“不过，我们毅儿为什么要穿戎装呢?”

    小毅儿的脸色郑重，“因为要保护想要保护的人呢。”

    锦姒被毅儿的表情逗乐了，本想亲自带他去把盔甲换下来的，但是又想起了来找萧云楼的目的，“倩儿，带毅儿去换一身衣服，我有话要和王爷说。”

    毅儿瘪着小嘴，“娘亲和父王要说悄悄话，毅儿乖乖，毅儿不听。”

    然后主动拉着倩儿的小手，往院子去了。

    “我问你，你知不知道，最近街上的传言到底是怎么回事？”

    萧云楼微不可查的舒了一口气，他就知道锦姒会来问，没想到来的那么快。

    “你可还记得那晚本王醉酒，去事务所找你的事？”

    锦姒突然想起了那个吻，不自然的吞了口口水。

    萧云楼看到她的反应，嘴角勾起一抹笑意。

    “那日本王被你推出事务所，正好被锦盈看见了，所以这一系列的事，应该都是……”

    锦姒点了点头，“应该都是那母女俩搞的鬼，但是也不能排除背后有太子相助对吗？”

    萧云楼握住了她的手，“是不能排除有太子相助，但是本王认为，皇后应该不会让太子沾染这些事情，否则的话影响太子的名声，所以，极有可能是皇后安排的。”

    “好得很。”

    萧云楼看她脸上冷寒的笑意，抬手替她撩了撩头发，“你有什么想法？”

    锦姒欲言又止，萧云楼双手扶住她的双肩，“告诉本王，不然的话，本王就按照自己的想法去处理这件事了。”

    锦姒咬了咬唇。

    “她们不想让我好过，我也不会让她们好过的！此事我绝不吃这个哑巴亏！”

    说完，她抬头看向萧云楼，其实对萧云楼说这些话，她心里多少是有点没底的，毕竟说下来，太子还是他侄子。

    谁知萧云楼却颇为赞同的点了点头。

    她才松了一口气。

    小毅儿换了一身衣服走出来，扑到锦姒跟前，抱着她的腿，“娘亲，抱抱。”

    锦姒弯腰把毅儿抱起来，“毅儿，今天都练了什么呀？”

    “父王说会亲自教我剑法，我也答应了父王不会让他失望的，这样下次有人欺负娘亲，我就可以教训他了。”

    锦姒拉过毅儿的手放在手心里，毅儿往回缩，锦姒发现不对劲，把他的手抓了过来。

    不看不要紧，这一看可不得了，眼里的泪一下子就噙满了。

    “娘亲，娘亲别哭，毅儿不疼。”小毅儿手忙脚乱的安慰着锦姒。

    可是锦姒的心口一紧，难过的很。

    三岁多的孩子为了保护自己，把自己的手心练得满是水泡，还都破了皮，怎么能叫人不心疼。

    她责怪的瞪了萧云楼一眼，“你也真是的，毅儿还那么小，怎么可以让他练这么猛啊！你看看……”她把毅儿的手放到萧云楼面前。

    萧云楼也不忍，移开了眼神，“毅儿是男子汉，不会这点苦，都吃不得，你要相信毅儿，也应该相信本王。”

    锦姒给毅儿吹了吹，毅儿用袖子给锦姒抹了抹眼泪。

    他知道锦姒心疼毅儿，可他又何尝不心疼呢！

    但是，男子汉顶天立地，他不会让自己的儿子一直待在安逸中成长，所以就算不是今日，也可能会是明日。

    总之，总会有开始的一天。