
    太子去了皇后宫里，太医正在给皇后上药。

    “母后。”

    皇后摆了摆手，所有人都退了下去，殿里只剩下他们母子二人。

    “皇儿，锦姒留不得了。”皇后拉着太子的手，脸上挂着笑意，可是眼底却藏满了杀意。

    太子却摇了摇头，“不，母后，杀了她容易，可是儿臣不让她死，儿臣要让她生不如死，要让萧云楼也娶不了她。”

    皇后欣慰的点了点头，太子嘛，未来的皇上，不心狠点怎么行呢！

    但是，身为太子，很多事情又是不能做的。

    “皇儿，你放心吧，这件事交给母后去做，你就当什么事也不知道。”

    太子却低下了头，“母后，晚了，儿臣已经在父皇面前撂下了狠话，这次是非要对付萧云楼不可了。”

    皇后看着太子，虽然担忧，但既然皇上如此忌惮萧云楼，甚至此番奇耻大辱都能忍，那也不能怪他们自己动手了。

    “对了，皇儿，锦家小姐并非良配，太子日后，还是不要去找她了。”

    太子脸色一沉，皱眉看向皇后，“母后，为何连您也这么说？”

    皇后知道太子的心思，拉着他的手，试图宽慰他。

    “好了，母后岂能不知你的心思，但是，你记住，她一个庶女是做不了太子的，你要真的喜欢她，母后就让一步，让你娶她当侧妃，至于太子妃的人选，母后会替你物色的。行了，回去好好养伤吧。”

    ……

    墨王府。

    萧云楼拉着锦姒的手正在给她上药。

    “还疼吗？”他抬眼问她，她正看着手掌，听到他说话抬起头，距离近的几乎能看到对方脸上的毛孔，二人就这么对视着，就好像时间静止了一样。

    过了好一会儿，小毅儿跑进来，软软的喊了一声，“父王，娘亲。”

    他们才各自闪躲着收回目光，锦姒也顺势抽回了手。

    “娘亲，我听说你受伤了。”小家伙嘟囔着小嘴巴，转头看向萧云楼，“父王，是谁欺负娘亲啊？”

    萧云楼抿嘴，认真的想了一下，“是别人， 不过父王已经教训过他们了。”

    小毅儿蹦起来鼓着掌，“好耶好耶，父王最厉害啦！”

    锦姒笑着看着这个小粉头子，抬手揉了揉他的头，“嘶……”

    萧云楼一把抓过她的手，“没事吧。”

    她摇了摇头，手就任由他这么握着。

    用过午膳之后，锦姒在院子里陪着小毅儿玩了一会。

    萧云楼坐在不远处的石桌前喝茶。

    叶帆走了过来，换了一把新的折扇。

    坐在萧云楼的对面，看着锦姒和小毅儿打闹。

    小毅儿隔着老远跑过来一下子把锦姒扑倒在地。

    锦姒本能的把手往后一撑，疼的龇牙咧嘴的。

    萧云楼见此，大步过去，把人捞了起来，脸色暗了暗，看着毅儿，“叶帆，把毅儿带回房去。”

    叶帆笑笑，走到小毅儿面前，“走吧，小少爷，你爹嫌你碍事了。”

    锦姒觉得萧云楼实在是神经过敏， 她再待下去，还不知道会怎样。

    “我也该回去了。”抽回手就往外走。

    萧云楼拉住她的手腕，“你有打算回相府住吗？”

    锦姒回过头，仰头看他，“当然没有了，回相府我可睡不着，说不定半夜会被悄摸摸掐死。”

    “让程源送你。”锦姒看萧云楼一副你不答应我就不松手的架势，点了点头。

    出了墨王府，程源跟在她身后一言不发，她知道这像是程源的风格，便也没有跟他聊什么。

    回到事务所之后，程源看着锦姒进了屋，才转身离开。

    而锦姒一进屋，就被一个人大力拉过去，强行被人摁着转了个圈。

    “快让我看看。”潇慕云一脸的担忧，额角还有汗，看样子是仓皇赶回来的。

    “我没事。”锦姒拉长音调冲潇慕云撒着娇，“对了，你不说有事忙吗？”

    潇慕云拍了拍胸脯，“我赏金侦探出马，有事还不是分分钟就解决，倒是你，我刚一走，怎么又出事了，我听说还跟人打架了，这可不像你的风格啊。”

    锦姒笑了笑，“是不像我的风格，我比较喜欢堂上的绝对碾压，可是对于有些人，你跟她说理也说不通的，干脆就暴打一顿好了，解气！”

    潇慕云感叹，“果然，有人宠着，就可以为所欲为啊。”

    锦姒一听无语了，“说什么呢？难道连你也以为我仗的是萧云楼的势啊？”

    潇慕云一看自己说错话了，赶忙改口，“嗐，当然不是了，我们仗的是京城第一女讼师的势好吗？”

    “这还差不多。”

    “我饿了，想吃醉仙楼的饭，还想逛GAI。”潇慕云撒着娇，“快去换衣服。”

    “说，这一单是不是特别赚，所以你的购物欲又被激起来了。”锦姒故意做出一副逼问的样子。

    潇慕云推着她，“是是是，所以你快去换一身衣服，今天我买单。”

    锦姒进了屋，挑了一身素净的衣服，简单弄了下发髻，收起在平日里工作时的那股子锋芒，这会显得婉约了几分。

    “走吧，走吧，我都快饿死了。”潇慕云一看到锦姒出来，就赶忙去拉她。

    倩儿也在后面跟着。

    可是，到了大门口，却发现门口围满了人。

    “倩儿，去看看怎么回事？”

    倩儿走到人群之前，“为何聚集在此？”

    一个男人绕过人群，来到锦姒面前，锦姒还以为他有事要自己帮忙，于是就这么看着他。

    谁知，他竟然冲过来，想要抓锦姒的手，被潇慕云眼神警告，只好往后退了两步。

    “阿姒，我好想你啊！这些日子以来，我想你想的茶不思饭不想的。”

    锦姒和潇慕云对视一眼，“你是……”

    没等锦姒把话说完，男人打断了她的话。

    “我知道你也想我，只是之前你说想要成婚时，我没有立刻答应，所以你生气了，但是我想通了，只要你还在我身边，我什么都答应你，我们找个好日子定下来，马上就成婚好不好？”

    锦姒后退一步，和他拉开距离，“你知道我是谁吗？就敢说这样的话。”

    男子逼近，“我知道，我当然知道，但是我不介意的，我不介意你生了孩子，也不介意你曾经嫁给别人，甚至，只要你还爱我，我和别人共有你我也愿意。”

    “因为，没有你的这些时日，实在是太痛苦了！我甚至不知道自己是怎么过来的。”

    围观的人听到男人这么说，立马夸赞起来。

    “真是个痴情种啊，快答应他吧。”