
    “放心，只要你如实招来，小爷不会把你怎么样的。”

    “是有个蒙面的女人找到我，给了我十两银子，叫我这么说的。”

    叶帆脸上又挂上了笑意，“若那女人在你眼前，你可能认出她？”

    乞丐摇了摇头，“她带着帷帽，根本看不清。”

    “那她给你的银子呢？”

    苗氏把女儿拉到自己身边，拍了拍女儿的手，一脸的心疼。

    锦姒见苗氏还能如此镇定，便猜到，通过银子应该是确定不了身份了，但今日出了气。

    便冲叶帆喊了一声，“叶帆，不用查了。”

    叶帆看向萧云楼，被萧云楼白了一眼，好像再说，还看我干什么，她说不查，就不查。

    最后，乞丐被叶帆警告了几句，便跑开了。

    ……

    太子气冲冲进了宫，皇上正在御书房和大厅们议事，看到鼻青脸肿的太子，怒火立马升腾起来。

    大臣们见状也都纷纷低下了头，皇上大手一挥，“你们都退下。”

    众人退去之后，太子扑通一声跪在地上，哭嚎起来，“父皇，你要给孩儿做主啊！今日在宰相府，皇叔丝毫不顾皇家颜面，对着儿臣就是一阵毒打啊，简直是丝毫不顾龙威，要反了天了！ ”

    闻讯赶来的皇后，看到太子，眼泪都出来了。

    捧着太子的脸，一脸的痛心，“谁这么大的胆子，敢打储君！”

    太子几乎咬碎了牙，“除了萧云楼，还有谁敢！父皇，萧云楼今日打的可不只是孩儿，他打的是父皇的脸面啊！”

    皇上闻言，脸色铁青的的砸了茶杯，推翻了面前的奏折，“来人呐，去把萧云楼给朕请进宫来。”

    皇后也跟着跪在地上，“皇上，这个萧云楼未免太不把龙威放在眼里了，太子可是未来的储君，他今日不顾礼数连太子都敢打了，明日，是不是就要骑到皇上您的头上来了。”

    皇上被太子和皇后你一眼我一语的给闹烦了，呵斥道，“够了，你们还嫌朕不够烦吗？太子，朕问你，你怎么惹到萧云楼了?”

    太子捂着脸，眼神飘忽不定，不知道该怎么说。

    皇后心疼太子，跪着上前两步，“皇上，不管什么原由，他萧云楼就是不该打太子，皇上今日若不惩治萧云楼，日后岂不是谁都可以不把太子放在眼里了！”

    皇上抓了个折子扔过来，正好砸到皇后的额角，鲜血顿时流了下来。

    皇后不可置信的看着皇上，抬手用帕子挡住伤口。

    “滚下去！这儿没你的事！”

    皇上怒喝一声，皇后被丫鬟搀扶着走了出去。

    走出御书房的门，正好迎上萧云楼，和身后跟着的程源。

    她愤恨的瞪着萧云楼，萧云楼却连眼皮都没抬，只微微颔首以做行礼。

    皇后的眼神一直跟着萧云楼的脚步，从正面看到背影。

    而后皇后又看向手中拿剑的程源站在门外等候，入宫胆敢带着兵器还如此大摇大摆的，恐怕除了萧云楼找不出第二个人。

    如今萧云楼已经倨傲到如此程度，就算是于国有功，也是不除不行了。

    萧云楼走进屋里，看到太子还跪着，折子散落了一地，皇上的脸色也十分的难看。

    他冷冷的出声，“不知皇上找本王来，所为何事？”

    皇上气地嘴角直抽，看到萧云楼还得陪着一副笑脸，谁让大庆还需要他呢！

    “你自然知道朕找你来，是为了什么事的，就不用朕多说了吧。”

    萧云楼居高临下的睨视了一眼太子，“今日太子所言，实在非一国储君口中所言，所以今日即便是当着皇上的面，本王该教训还是要教训的。”

    皇上从御案后走过来，袖中的手，早已死死紧握成拳。

    “是，你身为太子皇叔，自然有教导太子的权力，但是不管怎么说，在大臣的府上教导太子，还是有失体面的。所以，皇弟还是得注意分寸，你说是不是啊？”

    地上跪着的太子看到父皇这幅样子，死咬着的牙发出咯吱咯吱的声音。

    他知道，今日要想让皇上惩治萧云楼多半是不可能了。

    皇上见萧云楼不打算接话，话锋一转，“依朕看，墨王的婚事还是迟早定下来的好，不知你和锦姒小姐如何了，天下美人多的是，可以先找一个在身侧伺候着，也能磨磨墨王的戾气。”

    他重新走到御案前坐下，以一国之君的姿态睨视着萧云楼，他再需要萧云楼，也不容他如此放肆。

    萧云楼一听，也不退让，“皇兄可以试试，看看嫁过来的人能不能活过三日！”

    说完，便一拂袖，离开了。

    太子拱手请愿，“父皇，儿臣恳请父皇尽快下旨，将锦相之女锦盈赐给儿臣做正妃。”

    皇上看向太子，一脸恨铁不成钢的样子，“愚蠢！朕不止一次告诉过你，你是太子，是国之储君，居然要求娶一个庶女为正妃，你脑子让门给挤了吗？朕今日可是最后一次警告你，不要再去找那个锦盈，赐婚一事，更是想都不要想！”

    太子昂头，“可是锦相重视的是庶女锦盈，他根本就不把那个嫡女锦姒当女儿的。”

    提到锦姒，皇上了然，“呵，你今日是不是因为锦姒，跟墨王起了冲突的？”

    太子不情愿的点了点头。

    “好啊，又是那个锦姒！她还真是不一般呢!”

    太子冷笑，“父皇，萧云楼那么想娶锦姒，儿臣偏要让他娶不成！”

    皇上看向太子，“你让他娶不成？你如何让他娶不成？”

    太子脸上露出阴险的笑容，“儿臣就不相信，高高在上的墨王殿下，会娶一个残花败柳！”

    皇上又是抄起折子扔过去，被太子一倾身子躲过，“父皇。”

    “你别叫朕父皇，朕没有你这么颟顸无知的儿子！朕今日告诉你，目前还不是动锦姒的时候。更不是惹恼萧云楼的时候。”

    “父皇，萧云楼还能反了天不成！”太子自以为计划可行，和皇上力争着。

    “他是不能反了天，但是你要是动了锦姒，他能拆了你东宫的屋顶！”皇上的手狠狠的在桌子上扣了几下。

    太子往外走，一边走一边说着，“父皇，就算萧云楼拆了儿臣的屋顶，这件事儿臣非做不可，我倒要看看，人已经毁了，他拆了儿臣的屋顶又能如何，难不成他还真敢杀了儿臣吗？”