
    毅儿看了看萧云楼的脸色，“父王，我今晚可以去跟娘亲一起睡吗?”

    萧云楼看着毅儿可怜巴巴乞求般的小眼神，抬手轻轻刮了一下他的鼻子。

    “好啊你，臭小子学坏了，知道看准时机跟父王提要求了。”

    毅儿拽着萧云楼的衣袖轻轻的摇了摇，“父王，毅儿真的好久好久都没有跟娘亲一起睡过了。”

    他又看向锦姒，锦姒也看向萧云楼，她估计萧云楼是不会同意的，于是正打算劝毅儿，就听到萧云楼的声音，“也不是不可以，但是……”

    他朝毅儿使了个眼色，毅儿立马转而抓着锦姒的胳膊，“娘亲，父王不放心，那我们让父王一起去好不好？”

    萧云楼眼底闪过一抹希冀，不知觉之间，他竟然发现自己屏住了呼吸似乎很期待锦姒的答案。

    毅儿又摇了摇，软糯糯的叫了一声“娘亲”，还故意拉长了尾音。

    锦姒拿毅儿没办法，只好答应了。

    萧云楼得到确切的答案，松了一口气。

    “程源，把本王的马牵过来。”

    锦姒不知道他要干什么，也没问他。

    萧云楼去换了衣服，一身黑色的劲装将他的身材暴露的一览无遗，劲瘦的腰身，硬朗的肩部线条。

    小毅儿立刻化身小迷弟，“哇，父王好好看啊！”

    锦姒和倩儿对视一眼，无奈的耸了耸肩。

    她不知道，接下来发生的事情，更让她觉得简直就是社死现场。

    她领着毅儿出了门，程源始终跟她保持身后两步的距离。

    而萧云楼竟然一身黑色劲装骑着马，跟在他们几人身后。

    这可沸腾了街上那些闺阁少女的春心。

    “哇，墨王好帅啊！”一个粉衣女子双手交握在下巴处，满眼都是萧云楼。

    另一个人也捏着帕子一脸娇羞状的看着萧云楼。

    小毅儿眨巴着无辜的小眼神，“娘亲，这些人为什么对着父王尖叫啊？”

    锦姒想说，“因为你父王太骚了！”但是想到是在孩子面前，于是笑着蹲下来直视着小毅儿。

    “因为……”萧云楼是很帅，即便是她也这么觉得，可是她一时间竟然不知道该如何跟孩子说了。

    小毅儿摇着她的手，“娘亲，你想什么呢？”

    “没什么。”锦姒摇了摇头站起身，“走吧。”

    她没注意到刚刚她停下来和小毅儿说话的时候，萧云楼也停了下来，满脸温情的看着她们。

    这更让围观人群中的少女羡慕嫉妒，“我说墨王爷为何今日如此高调呢，原来这是实力打脸谣言 啊。”

    “就是，就是，对着这么好看的男人，怎么可能还看得上别的庸脂俗粉呢！”

    旁边的女孩子嫌弃的瞥了她一眼，“拜托，回去多读点书吧，庸脂俗粉是用来形容女人的。”

    那女子轻声一哼，“哼，我就是要用来形容男人，你管我啊！”

    议论声不绝于耳，倩儿笑着看向锦姒，“王爷这一招，用的果然绝，如此，便没有人再敢随意编排小姐了。”

    锦回过头看向萧云楼，他手里握着马缰，正在看自己。

    她微仰着头，他则微微低着，她突然莫名想起之前看过的书中有这样一句话。

    足以形容她此刻的心情。

    书上说，天日之表，龙凤之姿，我一直想不出来，那到底是什么样子。

    锦姒也曾想不出来，可是现在看到萧云楼，她突然明白了，所谓的一眼万年，大抵就是如此吧。

    萧云楼见她看着自己发呆，竭力的维持着自己看起来温柔的表情。

    锦姒意识到自己失态了，忙低下头，转身往事务所走去。

    ……

    太子府。

    “启禀太子，今日街上发生了一件怪事！”

    太子正在看书，闻言放下手里的书，端了杯茶。

    “什么怪事？”

    下人走过来，靠近了一点，压低声音，“今日在街上，我们的人好像看到锦姒把墨王府小世子带回事务所了。”

    太子放下手里的茶杯，从屋里走出来，站在门口，抬头看了眼天。

    “呵，萧云楼可真敢呐！好啊，既然如此，那也得让萧云楼尝尝苦头，否则的话，他真以为本宫是好欺负的。”

    下人得了太子的意思，立马下去部署了。

    却不知，事务所这边，也在暗中部署着。

    程源带了一百五十人，隐在周遭，保护着事务所的安全。

    并且，王府专门分派了一支五百人的队伍，随时准备接应事务所这边的情况。

    而此时，锦姒和小毅儿玩的正开心，丝毫不知，如今的事务所，亦如同铜墙铁壁一般了。

    所有人的一举一动都在监视之中。

    “娘亲， 我好开心呀。”小毅儿坐在锦姒腿上，锦姒正捏着他的小胳膊小腿。

    小毅儿被挠到了痒处，“哎呀，好痒好痒，娘亲坏坏。”

    说着从锦姒的腿上跳下来，朝不远处坐在凉亭内看书的萧云楼跑去。

    锦姒则在后边，边追边喊，“毅儿，你慢点，当心脚下。”

    话音刚落，小毅儿上楼梯的时候，扑通一下趴在了地上，正好倒在萧云楼脚边。

    萧云楼放下书，定定的看着他，他也仰起小脑袋，看着萧云楼， 可萧云楼却丝毫没有帮忙的意思。

    而追上的锦姒看到萧云楼如此，也停在了原地，小毅儿瘪着嘴巴看了看萧云楼，又回过头向锦姒看去。

    然后闷不吭声的自己爬起来了，随后爬到萧云楼对面的石凳上坐着。

    锦姒过去蹲下来。

    “不开心了？”

    闻言，萧毅双手环在胸前，转过了头。

    萧云楼倒了杯茶，递给锦姒。

    然后看向萧毅，沉声喊了一声，“萧毅。”

    萧毅不情愿的看向萧云楼，奶里奶气的叫了一声，“父王。”

    “为什么本着脸？”

    萧毅不说话了，默默放下环在胸前的手。

    “是不是你自己跌倒的？”

    萧毅委屈巴巴的点了点头。

    萧云楼又说，“娘亲是不是提醒了让你小心脚下？”

    萧毅又点了点头。

    “在哪跌倒就在哪爬起来，你冲别人本着脸做什么？下次不许了！”

    萧毅再次点了点头，但是满脸的委屈都快要溢出来了，咬着嘴巴，豆大的眼泪就倒了下来。

    锦姒心疼，过去拍了他一下，结果他“哇”的一声哭的更厉害了。

    锦姒刚要去哄他，萧云楼站起身走到锦姒面前，她还没反应过来怎么回事……

    就被萧云楼扛在了肩上。

    “喂，你干嘛！放我下来啊！”锦姒双手不停的拍打着萧云楼的后背，腿还不停的蹬着。