
    “毅儿还在哭呢！”锦姒的声音大了几分。

    萧云楼把人抱到房间里放下，“你要让毅儿自己学会战胜这种委屈的情绪，因为男人，是不需要这种情绪的。”

    锦姒双手环在胸前，脸别向一边，“哼，你这根本就是歪理，再说了，毅儿才多小啊！他怎么就不能有委屈的情绪。”

    萧云楼无奈，“阿姒，乖,本王又不会害毅儿。”

    锦姒推开他打算去哄哄毅儿，被萧云楼一把从后面搂住。

    他把脸埋在锦姒的脖颈处，气息的喷洒弄得锦姒痒痒的，下意识偏头碰到了萧云楼的额角。

    他轻轻闷哼一声，锦姒感觉自己脑中好像有什么炸开了似的，逃一样推开了他，往外跑。

    可是，还是没快过萧云楼，他掌中带风，轻轻一扬手，门便被带上了。

    锦姒回过头，身子靠在门上。

    “你干嘛啊!”

    萧云楼一步步过来，双手扶住锦姒的双肩，“你到底何时才肯不闹别扭了？”

    锦姒莫名就觉得他此时的表情有点委屈，于是脱口而出，“你不是说男人不许有委屈这种情绪吗？”

    萧云楼一愣，随即把她揽在了怀里，“好，这个观点就算是本王错了。”

    “什么叫就算，本来就是……唔……”

    ……

    萧毅哭累了，就跑过来敲锦姒的房门，锦姒这才得已逃出萧云楼的魔掌。

    她出了门，把萧云楼关在了里面。

    “毅儿。”锦姒看着小毅儿哭红的脸，蹲下来捏了捏他的脸，满目温柔的看着他，“父王今日说的，你明白你父王的意思吗？”

    萧毅点了点头，“父王说得对，男子汉大丈夫，在哪跌倒就在哪里爬起来，今日是小毅儿不对，娘亲可以不要怪小毅儿吗？”

    锦姒揉了揉他的小脑袋，“说什么呢，娘亲没有怪过小毅儿啊。”

    “那父王呢？”提起萧云楼，萧毅小小的脸上满是疑惑，“对了，父王呢？”

    锦姒不着痕迹的看了一眼房门，“哦，你父王忙去了。”

    屋内的萧云楼站在门前，听着锦姒的话，十分配合的没有出声。

    “你饿不饿呀，娘亲做好吃的给你吃好不好？”

    萧毅听了直点头，“好啊好啊。”然后便鼓着掌跟在锦姒跟前，去了厨房。

    锦姒脱下外面的大襟袍子，蹲下来问小毅儿，“毅儿，想吃什么？”

    “娘亲做的，毅儿都爱吃。”

    潇慕云过来时，正好听到了这句话，“呀，小小年纪，就学会拍马屁啦。”

    “毅儿，叫云云阿姨。”

    毅儿仰起小脑袋，看着潇慕云，“云云阿姨， 什么叫拍马屁啊？”

    潇慕云卡住了，“呃……就是……就是……”就是了半天也没就是出个所以然来。

    “云云，你带毅儿出去玩吧。”

    正要开始做的时候，倩儿过来了，“小姐，门外有人来找您，说是想让您帮着断一下她和她儿媳妇的案子。”

    锦姒放下袖子，往外走，看到云云正在和小毅儿玩，便朝他们走了过去。

    “对不起了，小毅儿，娘亲要去忙了，改天再给你做好吃的，好吗？”

    小毅儿和潇慕云正在玩拍手掌的游戏，很爽快的答应了。

    “好的娘亲。”然后就转头继续玩了。

    到了会客厅，锦姒看到桌前坐这个衣着朴素的妇人。

    她穿着一身粗布衣，头上簪了个木簪子。

    锦姒走过去，坐在她对面，看到她眼角的细纹，和头发里藏着的几根白头发，看起来约摸着四十岁的样子。

    “你好，请问有什么可以帮助你？”看到锦姒伸出来的手，她局促的搓了搓手。

    然后双手握住锦姒的手，“姑娘啊，您可千万行行好帮帮俺啊。”

    她伸过来手时，锦姒隐隐看到她手腕处的青紫。

    “大婶你慢慢说，你先别哭。”

    妇人抹了把眼泪，“俺家住在万坡村，儿子叫何明，今年刚娶了个媳妇，可是……俺是万万没有想到，长得那么清秀的一个姑娘，心那叫一个黑啊。”说着捋起袖子，“动辄对俺是非打即骂，本来，俺想着只要这日子还能过，早点给俺生个大胖孙子，俺就这么忍着了，可是……”说到这里，妇人已经是泣不成声了。

    锦姒回头看了倩儿一眼，倩儿立马递过来一个帕子。

    这帕子也是锦姒吩咐，专门准备的，因为很多人说着说着就哭的不行了。

    “大婶，你把事情说清楚，我肯定会帮你的。”锦姒这么说着，但是她心里也想着，事情是要调查一下的，至少要知道她儿媳妇为什么打人吧……

    总之，不能听一个人的一面之词。

    妇人哭了一会，“可是俺前天夜里起夜，竟然看见俺那儿媳妇，偷偷摸摸的出了门，俺觉得不对劲，就跟了上去，这不看不知道，一看，简直叫气死俺！她竟然在林子里就和男人……”

    “你看清那个男人是谁了吗？你认不认识？”锦姒记录完妇人说的情况，抬眼问她。

    “认识！是村长的儿子。”

    锦姒深吸了一口气，“好，我知道了，你先回去。”

    妇人怔了一下，随后拉过锦姒的手，“姑娘，你可千万得帮俺啊！”

    倩儿见状，过来扶她，“大婶，你放心吧，我们调查完情况会联系你的。”

    妇人一听愣了， “调查情况？调查啥情况啊？俺不是把情况都说了吗?”

    倩儿笑着解释，“是，您是说了，但是这是我们的工作流程。”

    倩儿跟着锦姒，也学了些专业用词，结果一说，就把妇人给说懵了。

    “俺不管，反正情况就是这么个情况，俺是听说这儿的女讼师很厉害，俺才来的。”

    锦姒看妇人一副撒泼的样子，加上刚刚观察到妇人的微表情，说到调查情况时，她明显眼底闪过了慌乱，心里大概有了数，看来事情并没有这个妇人说的那么简单。

    倩儿把人送走之后回来看到锦姒一个人坐在会客厅没有离开。

    “小姐，你怎么了？不舒服吗？脸色看起来不太好啊？”

    锦姒抬头看她，“没什么，只是想到了一个人，倩儿，明日去万坡村调查的时候，准备点东西，我们去看看霖娘吧。”

    倩儿点了点头。

    锦姒走了出去，院子里没看到云云和毅儿，便往给毅儿准备的房间走去。

    正好潇慕云走了出来，“毅儿睡着了。”

    夜色将至，月亮爬了上来，点点的星光一闪一闪的。

    锦姒看向潇慕云，“云云，明日陪我去万坡村吧。”

    “嗯。”

    想起霖娘，锦姒有些伤感，也没吃晚膳，便回房睡了。

    夜深时，事务所外突然来了一群不速之客。