
    “上头交代了，今天无论是谁，只要是取了他们中任何一个人的性命， 赏五百两黄金。”

    为首的黑衣人手里拿着一把刀，在夜色下闪着森寒的光。

    而身后的十几个人听到“五百两黄金”，无疑都亮了眼。

    毕竟，五百两黄金可不是个小数目，但他们也知道，这是场生死买卖，因为对手是萧云楼。

    他们按照计划，准备分三侧墙壁潜入事务所。

    然而，当他们一分为三准备行动时，才发现已经被人包围了，且对方还都是弩手。

    程源靠坐在树上，嘴里叼着根草，手里握剑，双手环在胸前， 一派的冷傲。

    “各位，大晚上的不睡觉来这儿干嘛来了？”

    叶帆摇着扇子从排成排的弩手后面走出来，还是那身白衣。

    为首的人丝毫不敢动弹，脸上的笑意早已僵了。

    “怎么不说话啊？”叶帆转头看向程源，“程源，你兄弟来了。”

    程源嘴角抽了抽，手掌轻轻一拍树干，整个人弹起，然后缓缓下落，衣袂随风纷飞，落地之后，叶帆用扇子捣了他一下，“可恶，居然在我面前耍酷！”

    相比这边的氛围，对方的情绪可就紧张多了。

    “哼，没想到吧，给你们来了个瓮中捉鳖！”叶帆刻意强调了鳖字的发音。

    为首的刺客被刺激到了，“既然落到你们手里，要杀要剐悉听尊便！阁下不必如此侮辱人吧。”

    叶帆笑弯了腰，“侮辱你？哈哈。”但下一秒笑容立马消失，堪比变脸，“侮辱你怎么了？侮辱的就是你！说，谁派你们来的？”

    程源面无表情的瞥了叶帆一眼，“跟他们废话什么？！”程源手一扬，“弓弩手准备。”

    刺客立刻握紧了手里的刀。

    “哟，看样子是准备奋力一搏啊！挺有勇气嘛！”

    为首的人刀指向叶帆，弓弩手立刻瞄准了那人，“我们今天来的每一个人做好了必死的准备！”

    “啧啧啧，我刚才不是听说，回去有五百两赏金吗？这会又想着必死了，何必呢？我可这么跟你说啊，我们家王爷说了，只要你们说出幕后指使，是可以饶你们一命的，所以，能活着不好吗？”

    刺客人群中发出了窃窃私语的声音。

    “是啊，头，我们还不想死呢！”

    “头，识时务者为俊杰啊，您看……”

    那人话还没说完，便被他们的头，一刀封喉了，他瞪大眼睛捂着脖子，看向为首的刺客。

    “你……你……”

    后面的人不敢议论了，头低的跟个鹌鹑似的。

    叶帆沉下了脸色，“既然你们不愿说，那我们也不强求了。”他打了个哈欠，“兄弟们，速战速决吧。”

    弓弩手，正要发射，“既如此，不牢各位了。”

    他转身对着自己的兄弟,“兄弟们……”他身形一晃，嘴角边便溢出了血。

    接着一个接一个的刺客嘴边都溢出了血，纷纷倒地。

    “可惜了。”叶帆摇着扇子，对着身后的人吩咐，“把这里处理干净。”

    翌日一早起来，这里像什么也没发生过一样。

    毅儿睁开眼睛，看到锦姒在床前，“娘亲，昨天是你搂着我睡的吗？”

    “嗯，当然是啦。”昨晚她回到房间才想起毅儿来了，然后又起身来到毅儿的房间。

    萧云楼见她来了，才磨磨蹭蹭的离开。

    她给毅儿穿上靴子，抱了出来，出门的时候，正好迎上萧云楼过来。

    “毅儿，睡得好吗？”他把孩子接过来。

    毅儿抱着他的脖子，“嗯，睡得可香了。”

    萧云楼揉了揉他的头，“好，跟娘亲去吃早膳吧。”

    “你不吃早饭吗？”锦姒看他把毅儿放了下来。

    萧云楼看向她，“嗯，本王出去一趟，你带好毅儿。”

    “哎，可是我也要出门啊，我昨天接了个案子，今天去核实下情况。”

    毅儿看了看锦姒，又看了看萧云楼。

    “没关系，我可以自己一个人在家里。”

    “好，娘亲把倩儿阿姨留下来陪你，然后回来的时候，娘亲给你买糖葫芦好吗？”

    萧云楼黑了脸，“毅儿，不好，吃糖葫芦，牙会坏掉的！”

    “哦。”

    锦姒哼了一声抱着毅儿离开了，给他喂完早饭之后潇慕云才起来。

    她扭了扭脖子，“走吧。”

    然后从桌子上捏了几个包子拿在手里。

    ……

    这次暗中跟着保护的人是程源，他一声不吭的隐在暗处，看着锦姒和潇慕云。

    到了万坡村，她们先去了霖娘的坟，正好看到梦之在。

    锦姒走过去，“梦之。”

    梦之正在擦拭墓碑，听到动静回过头，“来看霖娘啊。”

    “顺道过来。”锦姒如实说着。

    梦之脸上挂着恬静的笑意，看起来已经恢复了。

    “又有什么案子了是吗？”

    锦姒点了点头，“对了，我正想问你呢。”

    梦之站起身，“去那边亭子说吧。”

    锦姒刚刚就看到了那个亭子，于是和潇慕云跟着走了过去。

    坐下来之后，梦之看着锦姒，“别介意啊，我只是不想让不开心的事情吵到霖娘。”

    “嗯，我是想问你，何明家的情况。”

    潇慕云观察到，梦之听到“何明”这个名字的时候，似乎微微皱了下眉。

    “哦，他们家啊，我倒是知道一点。”梦之将碎发撩到耳后，“他们家今年刚办了喜事啊，但是我听说日子过得好像不是很太平啊，总是能听到吵吵嚷嚷的声音。”

    “那你有没有听说具体是因为什么啊？”

    梦之歪头想了想，“倒是听人家说过一点，好像是因为何明什么也不干，他妻子不乐意就回娘家，他把人好声好气的哄回来，就开始打她，还威胁她不许再回家。”

    锦姒想到那个妇人，“那他们家老太太在这其中，扮演着什么样的角色呢？”

    梦之摇了摇头，“老太太心疼儿子呗，听说何明的妻子让婆婆帮着劝，婆婆不但不帮着劝，还骂儿媳妇肚子不争气。她儿媳妇娘家来人，把老太太给说了一通，还说再打人就报官了。”

    “那后来呢。”锦姒问。

    “后来……我也不是太清楚，不如我带你去他们家邻里问问。”

    正说着，几人听到一阵哭声，回头看去，一个人正趔趔趄趄朝这边跑来，边走边大声哭着。

    梦之皱了皱眉，起身过去，就要撵人。