
    “我就问你们俩一句，你们这日子是打算过，还是不过了？”潇慕云双手环在胸前，看着何明。

    何明拉着妻子的手， 往身后拽，“过过过！当然过了。”

    他转头看向玉莲，“玉莲，我保证，我以后再也不打你了，我马上就出去找个活计，你别生气了啊。”

    叫玉莲的女子白了他一眼，“你现在答应的好听，保不齐你娘在一旁一撺掇，你就还打我，我是不信你了。”

    她走出来，看着锦姒，“姑娘，这日子，我不过！”

    锦姒笑着走到她跟前，“你确定是吧？你要是不过，我就按照不过的方法给你办，你要是过呢，我也给你弄个明明白白的，让他以后不敢再打你。但是呢，你一定得听我的。”

    玉莲想了想，回头看了一眼何明，“好，姑娘看着办。”

    锦姒走到何明跟前，“空口承诺是没有人会相信的，所以呢，请你写一封保证书，由我来口述，你来执笔，然后我会把这份保证书送到宗正寺，如果你违反了保证书上的内容，就说明你自动放弃了和你妻子的婚姻关系。你看可以吗？”

    何明直点头，小妇人一听，这样还不错，哪天只要撺掇何明违反上面的内容就行了。

    哼，这姑娘还自以为聪明呢，我看也不咋地啊。

    “好，开始写吧。”

    玉莲准备了笔墨过来，何明坐在石桌前，写了起来。

    保证书洋洋洒洒列了几十条，将所有潜在的可能都写了个明明白白。

    何明按下手印之后，将保证书交给了锦姒，然后捏着玉莲的肩膀，笑嘻嘻的，“媳妇，别生气了。”

    玉莲一抖肩，走到锦姒身旁，“姑娘，谢谢你啊，多少银子啊？”

    锦姒笑着摇了摇头，“不用了，我们走了，哦，对了，条约上的内容你记下了吗？”

    玉莲点了点头，“记住了，有问题我会去找你的。”

    锦姒和潇慕云离开了何家。

    “这个玉莲头脑挺清醒啊，不是那种一般的女人啊。”潇慕云赞叹道。

    锦姒笑了，“她的性格应该算是女汉子吧，但是毕竟是古代人，所以思想根深蒂固，认为女人应孝敬老人，照顾丈夫，所以才把日子过成了这样，现在应该没问题了，那个何明，能看出来，他还挺爱老婆的。”

    潇慕云点了点头。

    ……

    另一边，锦姒忙着断案子，萧云楼也没闲着，他来到国丈府。

    下人看到是萧云楼，先将人迎到了正厅，才去通知老国丈。

    萧云楼走到院子里，看到一个少年正在练剑，只是姿势好像不太标准。

    练剑的少年也注意到了萧云楼，放下剑，跑了过来。

    “墨……墨王爷。”少年看着萧云楼，满脸的崇拜。

    “你认得本王？”

    萧云楼故意这么问，少年点了点头，“我最崇拜王爷了，一直梦想能成为王爷这样的人呢！”

    萧云楼轻轻一扬眉，“想成为本王这样的人，其实也不难，不如，你跟着本王去军中历练历练，你可愿意？”

    “真的可以吗？我当然愿意了。”正说着，国丈来了。

    看到孙子正在和萧云楼有说有笑的，吓了一跳。

    赶忙过去把人拉到了一边。

    “不知王爷大驾光临，老臣有失远迎，还望王爷恕罪。”

    他拱手行礼，萧云楼看向他身后的少年，故意不说话。

    “祖父，我要跟王爷去军中历练，你帮我跟爹说。”

    国丈吓得瞪大了眼睛，看自己的孙子，就差去摸摸他的头，看是不是发烧了。

    “小孩子知道什么，进屋去！”他很少对自己这个宝贝孙子红脸，但是少年也知道，祖父生起气来，还是很吓人的，于是便一步三回头的回屋了。

    “王爷今日来，难道真是为了带老臣的孙儿去军中历练的？”

    萧云楼神秘一笑，“是啊，怎么了？不舍得啊？难不成本王还能把他给吃了！”

    国丈一哆嗦，满是皱纹的眼角抽了抽，看着面色阴郁的萧云楼，心底突突的直跳，这可不是什么好预感。

    果然，萧云楼接下来的话，惊的他后背都湿透了。

    “国丈大人，告诉皇后，最好不要试图挑战本王的底线和耐心，否则的话，以本王手里的东西，想要你们顾家覆灭的话，如同碾死一只蚂蚁一样简单。”

    国丈往后退了几步，才堪堪站稳。

    “老臣实在是不知王爷此言何意。”

    萧云楼走到他跟前，用一种睥睨天下的气势看着国丈，“国丈大人不知的话，不如去问问皇后娘娘。”

    他起身便要走，顾清和追了出来。

    “王爷，您说话可要算话，您说过要我跟您去军中历练的！”

    萧云楼头没回，脚下的步子也没停，“好，你想来的话，本王亲自教你。”

    顾清和高兴的跳了起来，却被国丈狠狠打了一下脑袋，“你！你是要气死我啊你！”

    顾清和捂着脑袋，瞪了一眼祖父，拿起靠在石桌旁的剑，就往屋里去了。

    满脑子都是自己一身戎装，骑着战马在战场上的样子。

    ……

    国丈越想心里越是不安，本来想写信进宫的，最后，还是亲自去了宫中找皇后。

    皇后见父亲来了，知道父亲不会轻易来找自己，于是摒退了众人，命心腹守在外面。

    “父亲大人，您怎么来了？”

    顾父沉着脸，“今日萧云楼去府上了！”

    皇后正给父亲倒茶，手一哆嗦，偏了一点，倒在了桌面上。

    “他去府上干什么了？”皇后强自镇定的看着父亲。

    顾父叹了口气，“不要问他去府上干什么，老臣倒想问皇后娘娘干了什么！”

    “父亲，此话何意！”

    “他说要带清和去军中历练，还说什么亲自教导！”

    “不可能！”皇后砰的一声，把茶壶放在了桌子上，“清和可是顾家独苗，到了他手里，还能有活路！”

    顾父看着皇后，他了解这个女儿，她的手段，可以说是令人发指，但是以往他表示理解，因为在后宫之中，想要站稳脚跟，就得心狠，可是……

    可是，现如今，威胁到的是顾家唯一的独苗，他必须得让她慎重行事，不能让清和陷入险境。

    “爹求你，不要试图去惹萧云楼，他的手段，你不是不知道，这么多年，他孤身一人明枪暗箭的，要真能处理的掉，你以为皇上会不去拔这根眼中钉肉中刺吗？”