
    锦姒见状，赶忙道歉，“不好意思，是我们的到来，叨扰到霖娘了，我们这就走。”

    梦之点了点头，她对锦姒和潇慕云是没有恶意的，毕竟她们和霖娘本没有什么交集，但是她们能想到霖娘已经足够了。

    锦姒和潇慕云过去拉住了那个妇人，妇人哭的鼻涕一把泪一把的，被扶住之后，止住了哭声，“姑娘啊，你怎么上这儿来了呢？”

    二人对视了一眼，“大婶啊，我们去那边说吧。”

    谁知那大婶指了指梦之，一脸的嫌弃，“我跟你们说啊，那丫头这儿不正常，”妇人说着指了指脑袋，“整天一个人神神叨叨的，父母都不管她了，连之前定好的婚事都退了呢。”

    锦姒听她这么说，之前还只是猜测是妇人对于他们家的事撒了谎，现在却是可以肯定了。

    看来想要知道发生了什么事，必须去他们家看看，问问当事人，才能知道到底是怎么回事了。

    “大婶，那我就不管她，去你们家吧。对了，你儿媳妇在家吗？”

    妇人没发觉锦姒的态度不同，走在前面带着路。

    她们跟着妇人一直往东走，到了东南边，最拐角的一处院子。

    妇人推开门，招呼她们往里走，然后喊着，“明儿啊，快出来，主持公道的姑娘来了。”

    锦姒进到院子里，横着一共三间房，左侧一个东房，三间房的西边搭着个棚子，还看到院子的廊下挂着几穗子玉米，几串辣椒，西边墙角堆着一堆柴火。

    西南角是一口井，井边的盆里放着一盆衣裳。

    何明从屋里走出来，正好看到锦姒在看那盆衣裳，于是立马来了火，对着东房破口大骂，“臭婆娘，在屋里干什么呢？还不出来洗衣服？”

    妇人原本在何明跟前站着，听到他这么说，赶忙捂住了他的嘴，“我去洗，我去洗。”

    东房的屋里走出来一个穿着朴素的小妇人，头发简单挽了个髻，边往外走边撩袖子。

    潇慕云附在锦姒耳边，“看到没，胳膊上全是青紫的痕迹，看来没少被家暴。”

    锦姒点了点头，走到那小妇人跟前，“可以打扰你一点时间吗？”

    小妇人像受惊了似的，忙摆了摆手，“不行不行，我去洗衣服去了。”

    然后就往井边走。

    妇人也怕锦姒他们看出端倪，抢先着跑过去，装出一副好婆婆的样子。

    可是小妇人脸上的疑惑更明显了，“娘，我来就行了，您去屋里歇着吧。”

    说着二人争起了搓衣板，妇人以为挡住了锦姒二人的视线，于是狠狠扭了一下小妇人的手，小妇人手下一松，搓衣板就砸到了妇人的脚上。

    殊不知，这一幕被锦姒和潇慕云看得清清楚楚。

    妇人抱着脚坐在地上，哭声震耳欲聋，“你不洗，我说我来洗就是了，你这是干嘛呀！你这是存心作践我老婆子啊。”

    小妇人愣了一下，显然妇人的一系列动作让她有些不知所措，只是看着妇人在那哭。

    锦姒过来轻轻拍了拍她的肩膀，她对锦姒回以微笑。

    “大婶，你既然是找我们来说明情况的，就该知道撒泼是没有用的，把事情说清楚，否则的话，神仙下凡也帮不了你们。”

    妇人立马爬了起来，还拍了拍手，仿佛刚刚哭喊得不是她一样。

    “姑娘，就是她！在家里什么都不干我就不说了，可是你看看。”说着撩起袖子，“你看看他们娘家人把我老婆子打成什么样了！”

    锦姒看着她， “你上次可不是这么说的，你上次说的是你的儿媳妇把你打成这样的。”

    小妇人震惊的看着妇人，“娘，咱做人可得凭良心啊，我拿你当亲娘一样伺候，你怎么能说我打你呢！还有，你儿子把我打成这样，我娘家哥过来都没动手，只是警告了他几句，至于您，您身上的伤是怎么回事，您自己应该知道。”

    妇人眼神凌厉的瞪了她一眼，而后看向锦姒，“可能是老婆子我上次没有表达清楚，我重新给你说。”

    潇慕云抬手做了个停的动作，“不用了，既然老婆婆你表达不清楚，就让年轻人来表达吧。何明，你来说，是怎么回事？”

    何明过来拉着他娘，“娘，你这是弄啥啊，你把这些人找来，到底是想干什么？”

    妇人把何明往一旁拉，压低了声音，“你不说不想跟她过了吗，那你不想跟她过了，咱也得想办法把咱们下聘的银子要回来不是，我听说这个女讼师厉害的很，只要能证明你媳妇打了我，她肯定能给判明白。”

    何明叹了口气，“娘，我那是气话，我咋能不和玉莲过呢，你看玉莲，把我们俩伺候的多好，是，就是爱唠叨了点，但是，也没啥大毛病啊，再说了，这打了几回，不也不唠叨了吗！”

    妇人一听不乐意了，“啥叫没啥大毛病，肚子没个动静，不是毛病啊！”

    潇慕云轻咳了两声，“我说你们有完没完啊，这事还能不能办了，不能办别再这儿浪费我们时间！”

    说着，就要往外走。

    却没想到被那个小妇人拉住了，“姑娘，办，今儿这事得办明白。”

    她强忍着眼泪看向婆婆和丈夫。

    “姑娘，我要状告他。”说着她捋起袖子，露出脖子，给锦姒二人看自己身上的淤青。

    “打从我嫁到他们家，家里大小事务，田里大小的活，都是我一个人做，他们母子俩没一个人帮我就算了， 还对我冷嘲热讽，说我肚子不争气，生不了孩子。”

    “别人家的男人，都去给有钱人家当长工，赚银子贴补家里，他可倒好，终日在床上躺着，活跟个残废似的，我说他两句还不乐意了，对我是拳打脚踢的，我看了，他们今日找你们来，八成是想胡乱给我安个罪名，把我给休了，既然如此，那不如干脆点，姑娘帮我们说明白了，该咋办，就咋办吧。”

    “你胡说八道什么呢！”何明过来拉她。

    “何明，你还看不出来吗，你娘，早就看我不顺眼了，我以为我顺着你顺着她，这日子还能过，可你看看她干嘛了！”她眼底含泪。

    锦姒觉得这个何明看起来还是有点在乎妻子的，有可能就是受了老太太撺掇。

    于是心生一计。