
    萧云楼率先发现不对劲，拉着锦姒往潇慕云的方向去。

    他们还没到两人身边，潇慕云他们又被挤着去了另一个方向。

    “怎么回事?”锦姒也发现了不对劲。

    萧云楼紧紧握着她的手，“别担心，跟紧我。”

    锦姒跟在他身后，一步不错。

    突然，轰的一声，接着有人大喊，“有人落水了！！！快救人那！”

    人群这才被落水的吸引，逐渐散开。

    萧云楼和锦姒来到萧毅面前， 他正被程源抱在怀里，二人看着安然无恙的萧毅松了一口气。

    但锦姒很快反应过来，“云云呢？”

    她四下找寻潇慕云的身影，看到河中的船夫，将手中的竹竿递给了潇慕云，她抓着竹竿浮上来，撑在河边的石头上，“我在这里。”

    锦姒赶忙弯腰去拉她，把她从水里拉上来，满脸的愧疚和紧张，“你没事吧？”

    潇慕云抖了抖身上的水，故作轻松，“刚才有群人一直再挤我们，我觉得不对劲，但是人群那么多，又不能让程源动手，所以情急之下，只好如此咯。”

    锦姒知道她故作轻松的样子是给自己看的，因为潇慕云幼年落水，差一点点就……所以她对水有极大的阴影，可是刚才她，她为了毅儿，如此的果决。

    锦姒不敢想象，潇慕云的反应慢那么一点点的话，那诡异的人群中会不会有人对萧毅不利。

    想到这里，她一把抱住了潇慕云，她甚至能感受到潇慕云的身子正在发抖，“云云，谢谢你！”

    潇慕云被她的煽情弄得眼睛酸酸的，推开了她，“干嘛呀阿姒，我身上湿着呢。”

    “先回去吧。”萧云楼抱着萧毅往事务所走去。

    隐在暗处的人，见没了行动的机会，便撤了。

    回到事务所之后，锦姒让倩儿给潇慕云准备洗澡水，然后一直陪在她身边说着话。

    “阿姒，你这是干嘛呀，你再这样，我可生气了啊！”

    她双手环在胸前，锦姒强扯了一抹笑意，“好好好，你别生气，我去看看水烧好了没有。”

    她走出门，倚靠在门口，终于忍不住落下了眼泪。

    萧云楼过来搂住她，轻轻拍了拍她的后背“好了，都没事了。”

    “你不懂的，你不知道这对于云云来说，需要多么大的勇气。”她回头，偷偷看了一眼端着茶杯喝茶的潇慕云，萧云楼这才看见，她端茶的手还在发抖。

    “她是个很好的朋友。”

    锦姒点了点头。

    倩儿准备好了洗澡水，萧云楼和锦姒就去毅儿的房间了。

    萧毅坐在床上，盖着被子。

    看到二人进来，脸上立马挂上了笑容，“父王，娘亲，云云阿姨怎么样了？”

    锦姒坐在床头，让小毅儿靠在自己怀里，“等她沐浴完，我带你过去看看云云阿姨好不好？”

    正说着，倩儿来了，一脸的焦急。

    “小姐，不好了，潇姑娘晕倒了？”

    锦姒倏地站起来，“我去看看她！”

    她快步到了潇慕云的房间，倩儿已经把人扶在了床上。

    她坐在床边，摸了摸她的头，紧紧握着她的手，满脸的焦急遮掩不住，“请大夫了吗？”她转头看向倩儿，倩儿点了点头，“嗯，安儿去请了。”

    正说着大夫来了，锦姒赶忙给大夫让出位置来。

    她站在身后，焦急的不得了。

    萧云楼扶住她的双肩，“阿姒，她会没事的。”

    锦姒只是一个劲的点头。

    过了一会儿，大夫把完脉，站起了身，走到桌前。

    “怎么样大夫？”锦姒跟着过去，大夫笑了笑，把脉枕收进药箱里，“没什么大碍，落水受寒，又受了惊，所以诱发了昏迷，好好歇两天，老夫给她开点安神的药，睡前服一贴就行了。”

    锦姒点了点头，“倩儿，送大夫出去。”

    她又看向萧云楼，“你也去陪毅儿吧，我在这看着她。”

    她在潇慕云的床边陪了她一整夜，天蒙蒙亮的时候，潇慕云醒了。

    看到床边趴着的锦姒，笑着摇了摇头，但她心里是暖的，不管是什么感情，只要是双向奔赴就不是毫无意义的吧。

    天亮之后，萧云楼起来去上朝，路过潇慕云的房间的时候，侧耳听了听屋内的动静，顿了一瞬，朝外走去。

    ……

    朝堂之上，萧云楼站在右侧最前排的位置上，锦城站在左侧最前排的位置上。

    皇上高坐在上首俯瞰群臣。

    “秋狩在即，众爱卿可有信心拔得头筹啊。”

    萧云楼垂着眼睑不看任何人，皇上看他那副样子，心中窝火，“墨王，今天秋季狩猎，你若拔得头筹，朕可答应你一个条件，你看……可有信心啊？”

    一众大臣交头接耳起来。

    萧云楼眼睑都没抬一下，脸上是一如既往的清冷倨傲，“机会就留给其他人吧，本王没有所求的，再说了，求人不如靠自己。”

    皇上双眸微眯，脸上还是挂着伪善的笑意，锦城看了一眼萧云楼，上前一步，双手交叠，“启禀皇上，若臣拔得头筹，是不是也可以向皇上提一个要求?”

    皇上看向锦城时，换了个眼神，锦城是他亲自挑选的驸马，满意自然是不用说的。

    “当然可以，今年的彩头，便是一个条件，凡胜出者，都可向朕提一个要求，但此要求，不可违大庆律法，不可违背仁义道德。”

    锦城颔首退下。

    下了早朝之后，大臣们走在殿外的长廊上，三两成群，窃窃私语着。

    “你说皇上今天什么意思啊？我怎么瞧着这彩头好像已经内定了似的。”

    “胡说什么呢！小心祸从口出！”

    开始说话的那个人看了眼四周，正好看到锦城和萧云楼走在一起有说有笑的，“你看，他们俩。”

    说着下巴一点，身旁的人跟着看了过去。

    “也许是吧，毕竟这等好事要是落到他人手上，不知道会提出什么条件呢！”

    “哎呀，好了好了，赶紧走，别说了。”

    ……

    萧云楼和锦城往宫外走着，“今日，多谢锦城将军。”

    锦城停下冲萧云楼行礼，“王爷，臣是真的打算要取得今年的头筹，以此向皇上提出。”

    “哦，为何？”

    锦城有点不知怎么说，沉吟了一会。

    “无妨，本王没有别的意思，对了，本王要回阿姒的事务所，你要不要去看看她？”

    锦城点了点头，“嗯，那一起吧。”