
    大公主把她从马上扶下来。

    细心的检查了身上有没有受伤。

    “我没事，多谢大公主相救之恩。”锦姒双手交叠行了个礼。

    被她拉起来，“不必如此，我向来不喜人如此多礼。”

    ……

    皇后帐内。

    “去，去萧云楼帐子里，把那个臭小子给我带过来。”皇后此时身着常服，没了平日里的威严，但是一说话时，那股子气势还在。

    可是过了一会儿，嬷嬷回来了。

    “启禀皇后娘娘，小公子，他不肯过来，还说什么……说什么谁来也不管用。”

    皇后气的站起来，往帐外走去，她倒要去看看，是不是真的谁去喊他都不管用。

    出了帐子，还没走多远，突然听到一阵吵闹声。

    便停下了脚步。

    潇卿卿气势汹汹的来到锦盈面前。

    “哼，是你搞得鬼是不是，我就说刚才你的动作那么诡异，一直指着本小姐，冲本小姐指指点点的。”她说着就上手去拉锦盈。

    锦盈手上的帕子上故意涂了能让马儿受惊的香粉，她以为潇卿卿瞧出了端倪来，她当然不给。

    但其实，潇卿卿只是怀疑是她，但根本就不知道她是怎么惊了马的。

    锦盈往后躲了几步，躲进了刚才和她说话的几人身后。

    “潇小姐，你这是干什么？”其中一个人看不过，出言阻止，还抬起胳膊挡在了锦盈跟前。

    “是啊，这关锦盈什么事，她可一直坐在这里，没招惹过你们。”另一个人也开口替锦盈说起话来。

    “你知道什么呀，让开，不然我可不客气了。”她作势还要捋袖子。

    正吵着、

    此时锦姒和大公主也走了过来。

    锦盈哭着掩住脸，“潇卿卿，你别仗势欺人， 就算我是庶女，也不容你欺辱。”

    她哭的凄凄艾艾的，不知道的还真会以为是潇卿卿把她给欺负了。

    谁料，潇卿卿见锦盈装起了可怜，还搬出了嫡庶，直接往地上一坐，捂着个腿，哀嚎了起来。

    “哎哟，好疼啊。”她的声音很大，中气十足。

    锦姒见状，赶忙过去扶她。

    “伤的重不重啊？”她一脸担心的样子，和潇卿卿四目相视时，潇卿卿却扬起了嘴角。

    “重，非常重，我感觉我的腿可能断了！”她又换上痛苦的表情，看得锦姒一时间有点想笑。

    哭声吸引了众多人围观，太尉大人和锦盛也闻讯赶了过来。

    “哎哟，我的宝贝女儿，这是怎么回事？”太尉一脸的紧张，上前去扶潇卿卿。

    “哎哎哎，爹，别动，好痛啊，我动不了了，我是不是以后就瘸了呀，爹怎么办啊！”太尉转头狠狠扫了一眼众人，“这是怎么回事？谁能告诉老夫这是怎么回事？”

    “是锦盈，她使用腌臜手段，害我们惊了马，我这才摔断了腿……爹，女儿好疼啊，我好可怜呐！”她哭的鼻涕一把泪一把的，抬手指着始作俑者。

    锦盛闻言，一把将锦盈从人群中拉了出来，狠狠的怒视了她一眼，“还不快向人潇小姐道歉。”

    锦盈看着太尉不管三七二十一，先护着自己女儿，可锦盛倒好，不问青红皂白，先把她拉出来道歉。

    是，他们是没有冤枉自己，马儿是她惊得，可是那潇卿卿哪里是摔断了腿，分明是胡搅蛮缠，她这样想着，锦盛又扯了她一把。

    “还不道歉，发什么呆呢？”锦盛看着锦盈的样子，窝了一肚子火， 可是看向太尉时，又不得已换上一副笑脸。

    锦盈头一别，“这件事跟我又没有关系，我为什么要道歉！”

    “怎么跟你没有关系！在场的人分明看见了，就是你！”潇卿卿说完又哭了起来。

    锦盈冷笑一声，不做理会，突然“啪”的一声，一个响亮的巴掌，落在了锦盈脸上。

    众人还没反应过来，就看到锦盈捂着左半边脸，不可置信的看着锦盛。

    “爹，你！”

    锦盛怒不可遏的瞪着锦盈，“还不道歉！”

    锦盈捂着脸，死死咬住嘴唇。

    “我绝不会道歉的！”她捂着脸跑开了，潇卿卿一看势头不对，立马头一歪，倒在了锦姒怀里。

    “卿卿，卿卿，你没事吧，卿卿。”锦姒感觉到自己的握着的手，回握了下自己。

    这才放下心来，太尉却着急了起来，打横将潇卿卿抱回了帐子，临走之前，瞪了锦盛一眼。

    “锦相，这事，老夫可不会就这么算了！哼！”然后便气冲冲的走了。

    事情闹到了皇上那儿，皇上来的时候，看到潇卿卿躺在床上，太尉一脸焦急的来回踱步。

    锦盈也在锦盛的拉扯下，进了帐子。

    看到皇上皇后都在帐内，锦盈乖乖的低头站在锦盛身边。

    她还要嫁给太子，绝不能让皇上或者皇后对她产生什么不好的印象。

    “今日这事都是小女不是，太尉大人，您看，您就别跟个孩子一般见识了。”

    太尉冷冷瞥了锦盛一眼，“今日摔断的若是锦相女儿的腿，锦相也会说，别跟孩子一般见识吗？”

    “再说了，您这孩子……”他又瞥了一眼锦盈，满眼的嫌弃。

    又看了看始终陪在女儿身边的锦姒，宰相府的嫡女，高低立现啊，嫡庶之分，如此明显。

    锦盈扑通一声跪在了地上，“启禀皇上，皇后娘娘，今日和潇卿卿一起骑马的是我大姐锦姒，并不是我，臣女坐在人群中，和几位贵女聊天，根本就没有去招惹过她们，更没有那么大的本事，能凭空惊了她们的马。”

    “有很多人都可以为臣女作证。”锦盈不卑不亢的说着这一切。

    皇后眯了眯了眼，看向锦盈，越是看起来不慌不忙，说话条理清晰的越是有嫌疑，相反，那种哭着只会说自己没有的人，才是真的单纯。

    “行了，既然如此，你就在帐子里呆着吧，好好想想，这事跟自己有没有关系。”

    锦盈一听，差点瘫坐在地，皇后这是什么意思，这是要将她禁足吗？

    皇后见她未动，冷声咳了一声，“还不回你的帐子去。”

    她咬了咬牙，只得作罢。

    起身退了出去，没走多远，却遇上了一个人，她立马委屈了起来，眼泪在眼眶里打转。