
    “父亲大人，这件事女儿心里有数，不会让您的宝贝孙子有事的。”

    说着，走向门口。

    “来人呐，送国丈回府。”

    顾父叹了口气，临走到门口时，回过头看着皇后，一副欲言又止的样子， 最终还是什么都没说。

    回到顾府之后，顾清和正在练剑，看见祖父回来之后，跑了过去，“祖父，我一定要去跟墨王爷学本事！”

    顾父的脸上的肉都在哆嗦，抬手指向顾清和，“你个不知天高地厚的，萧云楼是你能招惹的起的吗？”

    ……

    萧云楼回到事务所，潇慕云带着萧毅在玩，锦姒正在做案件总结。

    看到萧云楼回来，萧毅从潇慕云的怀抱中挣脱，往萧云楼的方向跑去。

    “父王。”

    萧云楼蹲下来摸了摸他的头。

    “今天乖嘛？”

    萧毅点了点头，跟在萧云楼身边往锦姒身边走去。

    锦姒刚好将案件都收了起来， 转身的时候看到走过来的两人，心底一软。

    似乎现在这样的生活也不错。

    潇慕云感觉自己像个电灯泡，轻轻咳了两声，“咳咳 ——听说今晚有灯会，我们去逛灯会吧。”

    萧毅和潇慕云熟了，扑过去，抱着她的腿，“好啊，好啊，云云阿姨，我也要去。”

    说完，才想起萧云楼也在，立马变成了一副老成的样子，看向萧云楼，“可以吗？父王。”。

    锦姒看不过去，走过去抱起萧毅，“毅儿，这里可是娘亲的地盘，你怎么不问娘亲啊？”

    毅儿抱着她的脖子，小脸埋在锦姒的肩头，“可以吗？娘亲。”声音都被堵在了里面。

    “当然可以了，而且好几天以前，娘亲就帮你做好花灯了。”她满脸温柔的看着萧毅。

    萧云楼看着这一和谐的一幕，嘴角也不自觉的跟着上扬了。

    午膳过后，锦姒把小毅儿给哄睡了，坐在院子的凉亭里吹着风。

    萧云楼站在门前，静静的看着这一幕，风扬起她的头发，和衣摆。

    他以为她是在为什么事情烦心，于是打算走过去开解她一下。

    哪知过去之后，才发现，她撑着下巴睡着了，他无奈的笑了笑，打横将人抱回了房间。

    倾身将她放到床上时，突然听到了她的一声呢喃，“萧云楼。”

    萧云楼的动作僵住了，他单手撑着身子，小心翼翼的把她的头放好。

    坐在床边，就这么定定的看着她。

    “阿姒，毅儿，本王一定会守护住这份美好的。”

    然而，美好的日子总是过得很快，没一会锦姒就醒了。

    她睁开眼睛，就看到萧云楼正坐在床前看着自己。

    “本王去看看毅儿醒了没有。”他站起身要走。

    锦姒光着脚追下来，从后面抱住了萧云楼。

    萧云楼怔愣了一下，俊美冰冷的脸上僵了一下，随后多了一份柔和，然后紧紧握住了她的手。

    “乖。”

    锦姒松开手，看着他走出去，萧云楼走到门外，抬手抚了抚额，好一会儿才控制住情绪。

    他自嘲的笑了笑，想这世间，能如此轻易牵动他情绪的应该只有锦姒和萧毅了吧。

    他正想着，萧毅从房间里出来了。

    他抱起萧毅往锦姒房间走去，锦姒也已经恢复了平日的清冷，两人很默契的没有再提刚刚那一幕。

    潇慕云伸着懒腰从屋子里走出来，看到三人站在那里，你看我我看你，就是不说话的样子，可急坏了。

    她走过去，把毅儿抱在怀里往外走，还捏了捏毅儿的小脸，“走，我们去逛灯会，就让你爹娘在那发呆吧。”

    萧毅小小的手捂着嘴巴偷笑。

    锦姒率先回过神来，尴尬的挠了挠头，“那个……走吧。”

    她进屋拎了灯笼，跟着潇慕云先走了。

    夜幕降临，华灯初上，大庆京城大街的繁华，在这个灯会上尽显出来。

    空中一排排的灯笼挂着，一直延伸到京城大门之上，街道横向一排排的灯笼连接在相对的店铺上，街上行人往来，路边小摊上摆着各式各样的东西。

    潇慕云抱着萧毅走了老远，觉得累了，就把他放下来紧紧牵着他的手。

    锦姒和萧云楼跟在身后，“程源，去跟着潇姑娘。”

    “是，王爷。”程源加快脚下的步子，侧身绕过人群，没一会就到了潇慕云身后。

    “哎，程源你来的正好。”说着把手里的盒子塞到程源手里，然后拉着小毅儿坐在了一家小吃的摊子上。

    锦姒的脸上洋溢着笑意，一直在看前方，没有注意到萧云楼也正一脸笑意的看着她。

    “云云就是这样的性子，吃喝玩乐在她心中是首位。”

    萧云楼看了一眼前方，拉着毅儿一会买个这个，一会买个那个，没一会，程源的手上就拎了十几个小盒子。

    锦姒见状，也拉着萧云楼快步走了过去。

    萧云楼定定的看着锦姒拉着他的手。

    到了小摊前，潇慕云已经要好了馄饨，“我只要了四碗啊。”

    锦姒皱眉，“五个人为什么你只要四碗啊？”

    潇慕云双手撑在桌子上，托着下巴，“谁知道你们家金贵的王爷吃不吃路边摊啊。”

    锦姒嗔怪着瞪她，“说什么呢！”

    没等潇慕云说话，萧云楼开口了，“无事，和你一碗吧。”

    锦姒清秀的脸上浮起一丝不悦，“再要一碗就是了嘛！老板，再来一碗。”

    馄饨上来之后，锦姒先喂饱了萧毅，正准备吃的时候，萧云楼把自己面前的一碗推了过来，“凉了，吃吧。”

    潇慕云哽了一下，看向程源，程源别开了脸，她也嫌弃的别开脸。

    吃完东西之后，锦姒和潇慕云一人牵着萧毅的一只手，在前面走着。

    萧毅突然停在了做糖人的摊子前，“小公子，要个糖人吗？”

    摊主看向萧毅，萧毅扬起小脑袋，“娘亲。”

    锦姒掏出碎银，“要四个。”

    潇慕云一听乐了，装模作样的学着锦姒刚才的样子，“不是五个人嘛，为什么要四个啊？”

    没一会儿，四个小糖人就做好了，潇慕云和毅儿一人一个，她还递给了程源一个，剩下的一个，她走到萧云楼跟前。

    抬起手，“呐，给你。”

    萧云楼微微蹙眉，“本王不喜……”话还没说完，锦姒一下子把小糖人塞到了他嘴里。

    然后满脸笑意的问他，“甜吗？”

    萧云楼抿了抿唇，“嗯，甜。”

    正说着，砰的一声，天空中炸开了色彩斑斓的烟花。

    锦姒仰着头去看空中的烟花，萧云楼则是从始至终都看着她。

    悄然间，几人的周围，诡异的聚满了人群。

    不动声色的把潇慕云和毅儿挤到了人群另一边。