
    次日，秋狩正式开始。

    一大早起来，锦姒给萧毅穿好骑装，因为来不及准备，她便借了潇慕云的劲装，正在试的时候。

    萧云楼推门走了进来，彼时她的衣服刚刚褪到肩膀，突然听见有人开门，她侧身一看，萧云楼只感觉自己的眼睛被雪白的肌肤晃了一下，他下意识吞了口口水。

    然后随即转过了身去。

    “你怎么进人家的房间，连门也不敲一下。”锦姒把衣服撩上去，走过去把萧云楼往外推。

    萧云楼侧身，“本王是来给你送骑装的。”他说着把骑装放在桌上。

    锦姒看了眼红色的骑装，别扭的别过了头。

    “你先换吧，本王出去了。”

    锦姒看他出去忙把门栓上了，本来她不想穿萧云楼送的衣服的，可是穿上潇慕云的衣服之后，她才发现，虽然她和潇慕云差不多瘦。

    但是她的胸围好像大一点，这衣服穿上去，多少显得有点奇怪了，所以她便拿起了萧云楼送来的骑装。

    换上一看，这尺寸把握的简直完美，让她不由得脸热了起来。

    萧毅已经等不及了，扑过来敲她的房门，“娘亲，你准备好了没有，我们该出发啦！”

    她拉开门，就听到小毅儿发出一声惊叹，“娘亲，你好美啊，像……”他卡了一下，“想天上的仙女一样。”

    锦姒蹲下来刮着他的鼻子，“原来我们小毅儿还见过仙女啊。”

    “走吧。”萧云楼领着毅儿往门外走，锦姒走进潇慕云的房间，简单和她说了几句，便出发了 。

    出门的时候，看到顾清和寸步不离的跟着萧云楼。

    萧毅眸中透出锐利的光看向顾清和，那眼神犀利无比，好像再说，离我父王远点，不许和我争宠！

    ……

    到了围猎场。

    锦姒领着小毅儿往锦城和锦川那边走去，“大舅舅，小舅舅。”

    小毅儿一口奶音叫着，锦川立马过来抱起了他。

    “姐姐，我带小世子去那边玩弓箭了。”锦川抱着孩子往那边走。

    “锦川，不要走太远，不要离开我们的视线，不要松开毅儿的手。”

    锦城叮嘱了几句，却让锦姒心头一暖。

    她正要和锦城说什么，潇卿卿喊了她一声，然后朝她跑过来。

    “锦姒。”

    锦姒转身看过去，潇卿卿身着一身牙白的骑装，原本婉约的颜色也被潇卿卿脸上张扬的笑意，和随风扬起的头发带的飒爽了几分。

    “哇，你这身骑装太好看了吧，是不是墨王送你的呀。”她坏笑着，锦姒闻言，抬手指了指她的手臂。

    “我们去骑马吧。”潇卿卿拉着锦姒就要走，锦姒不放心的朝毅儿看去。

    锦城注意到她的目光，“去吧，锦川和毅儿我会看着。”

    “走嘛走嘛，锦将军都说了，我们快走。”

    锦姒只好任由潇卿卿拉着。

    到了马场，她才犯了难，她根本就不懂的该如何挑马啊？

    “我来帮你挑。”潇卿卿走了进去，一排排的马儿拴的整整齐齐的，有的正在吃草，有的打着响鼻，好像跟自己玩的还挺开心。

    选好了马儿之后，潇卿卿翻身上马，对着还未上马的锦姒说道，“我们今日来赛马吧，我要是输了，你可以向我提一个条件。”

    锦姒笑了笑，也抓紧缰绳，翻身坐在了马上。

    “准备好了吗？锦姒。”她抓着缰绳，手里拿着鞭子。

    “嗯，准备好了。”

    “好，三二一，驾！”随着一声响亮的驾，两只马儿如同离弦的箭一般，咻的一下冲了出去。

    二人把马儿骑到了一处河边，因着本来就是闹着玩，谁也没有真的在意是谁先到了终点。

    二人从马上跳下来，在河边玩了一会，“我们回去吧。”潇卿卿提议道，因为她发现锦姒好像心事重重的，应该是担心儿子，于是便这么说了。

    二人上了马，慢慢悠悠的往回走。

    锦姒突然看见不远处坐着一个红衣女子，只是她浑身上下散发出来的气质，给人一种清冷孤寂的感觉。

    “那是……”

    潇卿卿顺着锦姒的目光看过去，“哦，那不是大公主吗？一年前嫁给礼部尚书家的公子，可是听说他们是十分恩爱的，但是成亲一年了，大公主看起来心情并不是很好，所以也有传言称她过得并不好，驸马对她也不是特别关心。”

    锦姒叹了口气，这么美的女子，多少有点惋惜。

    正要走，突然听到锦盈的一声讥笑声，“是吧，我看我的好大姐，也不过就是个任人打扮的玩物，可她呀，还真以为自己入了墨王的眼呢。”

    “就是，哪像盈儿你，马上就要嫁给太子了，真是羡慕你啊。”

    潇卿卿听不下去了，夹了一下马肚子上前，“羡慕什么啊？锦盈，你一个庶女，不会想跟我抢太子妃之位吧。”

    锦盈站起身，皱眉看向潇卿卿，“你说什么！”

    潇卿卿笑的张扬，坐在马上，衣袂和头发随风纷飞，“我说，我仰慕太子殿下，父亲大人也答应了会入宫替我向皇上说我和太子二人之事。”

    锦盈死死咬着牙，她捏着帕子一挥，指向潇卿卿。

    “你知不知羞，大庭广众之下，居然说出这样的话！”

    “哼，知羞？知什么羞？你仰慕太子大庭广众之下说得，我就说不得了。不过呢，我大人有大量，知道你仰慕太子，所以不介意你嫁给太子做妾的！”

    锦盈气的发狂，指着潇卿卿的手，不住的发抖。

    突然，潇卿卿和锦姒的马儿仰天长长的嘶鸣了一声，发了疯似的扬起前蹄。

    锦盈脚下一软跌在地上。

    而潇卿卿见情况不对，立刻使劲浑身解数，好不容易制止了马儿，却看到锦姒的那匹马直直的朝一棵树撞了过去。

    “锦姒！”她大喊了一声，惊动了不少人。

    大公主也听到动静回过神来，这一回神，就看到锦姒的马儿朝自己隔壁的那棵树冲了过去。

    她连忙起身上前，“锦姒，拽紧马缰往后勒，脚下用力，夹紧马的腹部，身体往后压，注意一定要抓紧，千万不要从马上跌下来了。”

    锦姒听到有人教她，立刻稳下心神，按照大公主的指挥，果然在马儿快要撞到树上的时候，将马勒停了。