
    到了事务所，锦姒看到萧云楼和锦城一同回来，先是一愣，而后想起来二人一同上朝之事。

    她笑着迎过来，萧云楼也对着她笑了笑。

    “大哥。”她来到锦城面前。

    萧云楼突然觉得有点尴尬，假装什么事也没发生，转头去逗萧毅了。

    “毅儿，过两日，父王要去参加秋猎了，你在府上要乖知道吗？”

    萧毅一听眼睛都亮了，“秋猎？父王，毅儿也要去参加秋猎。”他扯着萧云楼的袖子，“父王， 求你了。”

    锦城听到这边的动静，蹲在萧毅面前，“小世子也要去参加秋猎啊？”

    萧毅一脸郑重的点了点头。

    “可是秋猎是很危险的，小孩子是不能去的。”

    “舅舅！”他嘟囔着嘴巴，一脸的可怜模样，软化了锦城的心，尤其是那软萌萌的一声舅舅。

    但更为震撼的是锦姒，因为她从没教过萧毅这么喊，所以她下意识的看向了萧云楼。

    而锦城看了眼萧云楼，又看了看锦姒。

    锦姒想起昨晚发生的事，仍然心有余悸，拿不定主意。

    萧云楼便替她做了决定。

    “好，父王答应你，但是你必须得听话，要时时刻刻跟在父王或者娘亲跟前，知道吗？”

    锦城站起身摸了摸萧毅的脑袋，“王爷，此次锦城虽有重要的事要取得头筹，但想赢得光明正大， 所以，还请王爷，千万不要手下留情，否则，锦城就真的无地自容了。”

    萧云楼敬佩锦城的坦荡磊落，点了点头，“你放心，做好迎战的准备吧。”

    “是。”他继而看向锦姒，“我想带着锦川一起去历练一番，但是，我到时候可能没办法一直看着他，所以，你还得跟着一起去，好照看一下锦川。”

    她本不想去的，但是毅儿去了，如今锦川也要去，所以便爽快的答应了下来，“知道了，大哥。”

    说完正事，几人闲话家常，突然听到事务所大门口传来一阵嘈杂声。

    “倩儿，把毅儿抱回屋去。”发生了昨晚的事，锦姒可不敢带着毅儿再去这种嘈杂的不可控的地方了。

    倩儿抱着毅儿往里走，锦姒几人来到门口。

    看到老国丈和一身戎装的顾清和，正在门口拉扯。

    “祖父，你放开我！”

    少年一脸的不耐烦，老国丈则是面色铁黑的拽着顾清和的手臂，“清和，听话，跟祖父回去，否则，你信不信祖父打断你的腿！”

    顾清和仍是不害怕，拼了命往事务所门口挣扎。

    程源过去，面无表情的将二人拉开，刚一分开，顾清和就冲到了萧云楼跟前。

    “王爷，你说过的，你要带我打仗，还要亲自教我的对不对？”

    萧云楼难得对着外人收起身上的戾气，他抬手揉了揉顾清和的头，“对，本王是说过，正巧最近秋狩，不如，本王带你一起去，好不好？”

    少年立马喜笑颜开，差点高兴的都要跳起来了。

    可是老国丈脸上的表情都僵住了，打从他看到萧云楼把手扶在顾清和头上的那一霎，心就悬起来了，生怕下一秒，萧云楼便一按下去，打死自己唯一的孙子。

    “清和，过来，跟祖父回家了。”

    顾清和一听祖父这么说，立马闪身躲到了萧云楼身后。

    他作势要去拉，被程源挡在身前。

    “国丈放心，本王会好好照顾顾小公子的。”

    老国丈看了眼围观的人，咬了咬牙，“好，那就有劳王爷了，若是清和闹腾，还请王爷派人来顾府通知一下，老臣立刻来接他回去。”

    萧云楼带着顾清和进了事务所，老国丈仓皇的离开了事务所，往回赶。

    ……

    皇后宫内。

    皇后气的摔了一套名贵的瓷器，碎片洒落了一地。丫鬟太监吓得跪了一排，也不管地上有没有碎片扎进皮肤里。

    就算有，也只能忍着。

    “好你个萧云楼，可恶至极，猖狂至极！”她气的双眼通红，狠狠的拍了一下桌子，护甲因力气太大而掉落在地，“你如此逼迫，要本宫如何能饶你！”

    她转身背对着一众丫鬟太监， 手一挥，“来人呐， 速速去请太子进宫，就说本宫有十万火急的事要跟他商量。”

    “是。”掌事太监哆嗦着腿往外退。

    太子进宫已经是半个时辰之后的事了。

    “儿臣参见母后。”

    “快过来，你们都退下去。”

    太子看皇后一副不得了的样子，不由得皱了皱眉。

    “母后，到底怎么回事？”

    丫鬟关上门。

    “清和，是清和，萧云楼把清和带走了。”她死死拽着太子的胳膊，情绪又有些失控起来。

    太子闻言却冷哼一声，“母后，儿臣还以为有什么多大的事情呢！”

    皇后不可置信的看向太子，太子别过头，她歪着头看过去，“你刚刚说什么？！这事情还不大吗？清和是什么身份呐，他是顾家的嫡长子，也是唯一的男儿，你怎能一副不在意的态度？！”

    太子掸了掸袖子，“母后，萧云楼若真敢把清和怎么样，此次就是他的死期！”

    她一拂袖，“本宫管不了那么多，总之无论如何，本宫决不允许你拿清和的命去赌。”

    太子笑了笑，走到皇后跟前，替她捏了捏双肩，“母后，你别担心，儿臣自有把握。”

    皇后拍掉太子的手，“不行！你按母后说的去做，秋狩马上开始了，本宫要你在秋狩上，派人杀死萧云楼，母后会派人支援你的。”

    太子也来了气，单手负在身后，面无表情的看着皇后，“母后，刺杀萧云楼若不能一击致命，死的可就是儿臣了，所以，你不能拿清和的命去赌，就能拿儿臣的命去了吗？”他看着皇后的眼睛，“母后，儿臣想问你，顾家嫡子和国之储君比起来，到底谁重要！”

    皇后闻言，怒不可遏的抬手甩了太子一巴掌。

    太子冷笑着用舌头抵了抵被打的那边脸，“母后，这件事儿臣自会安排，清和若真不幸在此事中殒命的话，他日本宫登基，必会追封他为国公的。”

    他说完冷哼了一声，朝门外走去。

    皇后在身后大喊，“站住！”

    太子恍若未闻，出了宫门，对丫鬟吩咐道，“母后情绪不稳定，去请谭太医来给母后开几贴安神的药方。”

    谭太医是太子在宫中的内线，之前宫中有几次嫔妃流产，便是出自太子手笔。

    他临走前，回头看了一眼紧闭的房门，然后便往宫门口走去。

    他抬头看了眼高墙，回头看了眼长长的宫道，不由得叹了口气。