
    皇后捂着脸，坐在桌子前一言不发。

    皇上气的脸色铁青，“你现在不吭声了，啊？朕早就说过，做事不要轻举妄动，你们可倒好，非得给朕找点是做是吧。”

    皇后捂着脸，听着皇上的絮絮叨叨，也来了火，冷笑一声，脸上尽是鄙夷和嘲讽，“呵，皇上怕萧云楼，臣妾可不怕！”

    她其实也是忌惮萧云楼的，可是为了顾家唯一的血脉，以及自己的儿子，她不得不冒险搏一搏，可是她怎么也没想到的是，太子带了一队人，她又安排了一队人暗中相助，还会没把萧云楼给杀死。

    “你不怕！呵，朕说过，要做就做干净点，别留下尾巴让人扯着，现在可倒好，人人没杀死，事事办不好，你那个好儿子，跟你一样的自以为是，居然敢在朕的锦衣卫中，安插自己的人，此番要不是萧云楼遇刺，朕竟不知，他的野心已经大到，把手都伸到朕这里来了！”他的声音陡的加重，皇后抬眼看向震怒中的皇上，怯怯的不说话了。

    他用手指了指皇后的脸，“朕告诉你，只要朕还活着一天，他就永远都是太子，你回去告诉他，做好自己分内的事，要是让朕知道，他再有什么小动作的话，”他冷冷的扫了一眼皇后，拍了拍她的脸，“朕不介意换个太子。”

    皇后被他森寒的语气吓到了，呆呆的坐在那里好一会儿都没有动。

    皇上愤愤的出了院子，太子瞅着空挡走了进来。

    一进门，就看到皇后肿着的半边脸，“母后。”

    皇后别过脸去，不想理会这个不听话的儿子，“你大了，母后管不了你，你也不听母后的话了。”

    太子一脸自责的握着皇后的手，“母后，孩儿知道错了，孩儿以后一定听母后的话，只是眼下萧云楼没死，他一定不会善罢甘休的，我们该怎么办啊？”

    皇后气归气，还是在意自己的儿子，她反握住太子的手，“皇儿，别担心，这件事交给母后，只是，你赶紧撤掉锦衣卫里面你的人。”

    太子满脸不甘，双手紧握成拳，只是说出来的话却带着丝讨好的意味，“母后，人是孩儿好不容易插进去的，眼下还不能撤出来。”

    “不行，你难道不了解你父皇是怎么样的人吗？在他眼里，权力高于一切！更是不允许任何人去撼动他的地位。”皇后劝说着太子。

    可是太子明显有些坐不住了，声音也高了几分，“可是母后，父皇对于萧云楼过于放纵，他如此忌惮萧云楼，只会助长他的气焰！”

    “皇儿，你怎么不明白呢，熬死了皇帝……”她压低了声音，“你就可以登基了，到时候要如何对付萧云楼还不是我们说的算！可是眼下，你要是沉不住气，触怒了龙颜，他先废了你的太子之位，你可就没有翻身的机会了。”

    太子眼睛转了转，假意答应下来，“好，母后，孩儿知道了，你放心，孩儿会按照你的要求去做，您放心吧，至于父皇那边……”

    皇后见太子答应了下来，口气也软了几分，“你放心，母后会替你稳着你父皇的，只是你千万得记住，不要再做出格的事情，这些日子，除了上朝，尽量还是在东宫里好好待着。”

    太子点了点头，冲皇后淡淡一笑，退了出去。

    皇上来到萧云楼的帐子，心底厌恶的紧，可是面子功夫还是得做足，“皇弟，这事朕一定会给你个交代，你放心养伤。”

    他脸上挂着讨好的笑意，萧云楼却是沉着脸冷哼了一声，“臣弟绝不会白白受伤的。”

    皇上的嘴角抽了抽，还在竭力的控制着情绪，“朕决定拔营回宫，你看你现在的伤，是否能挪动啊？”

    他其实根本不关心萧云楼到底是不是能弄，而是故意来探查一下萧云楼到底伤的重不重！

    萧云楼看出皇帝的想法，重重的咳嗽了两声，捂着心口。

    “只怕今晚臣弟是无法挪动，还要请皇上屈居营帐一晚了。”

    皇上摆了摆手，心情是肉眼可见的好了起来，“哎，说什么委屈，既然你现在的伤无法挪动，那就再多呆一晚，明日再回宫吧，朕就不打扰你休息了。”

    萧云楼看着皇上的背影，唇角勾起一抹冷笑。

    锦姒端了杯茶递给他，“真的是演的一出好戏呢。”

    萧云楼轻刮了一下她的鼻子，“不演戏的话，怎么能让皇上重视此事呢！”

    “我倒觉得，即便如此，他也未必会重视，毕竟那是他的儿子啊。”锦姒捏着下巴，认真的分析了起来。

    萧云楼却被她这幅样子给逗笑了，“你不了解皇上，好了，我们不说此事。”他看了眼身侧窝在里面睡着的萧毅。

    “毅儿昨日吓得不轻，明日你还打算带他回事务所住吗？”萧云楼看着锦姒的眼睛，下意识期待起她的回答。

    其实锦姒在萧云楼问她之前，就已经认真的思考了这个问题，这次的刺杀，让她看明白了萧云楼对她的情谊，以及她自己最真实的内心。

    这让她更加确定了即便将来会发生的种种不确定性，但是此时此刻心中有爱，就应该义无反顾的在一起。

    萧云楼见她发呆，以为她不想，于是扯着一抹苦笑，揉了揉她的脑袋，“你若不愿，再住一些时日也可。”

    她抬起头，对上萧云楼的眼睛，“我回去照顾你。”她说完抿唇笑了笑，羞涩的低下头。

    萧云楼挑起她的下巴，看着她晶莹的嘴唇，喉结一动，吻了下去。

    只是动作太大，好像扯到了伤口，以至于他拧紧了眉头，锦姒瞪大眼睛看着萧云楼，他紧闭双眼，纤长的睫羽在眼底撒下一片阴影。

    锦姒突然就被触动了，生涩的回应着萧云楼，萧云楼靠的越来越近，她抬手抵住了他的胸口。

    二人吻得忘情，完全忘记了萧云楼身侧睡着的小毅儿，小毅儿歪着脑袋看了半天，突然奶萌奶萌的说了一句，“父王，娘亲，你们忘了小毅儿了……”

    二人当场石化……