
    太子一看见锦盈委屈，赶忙过去握住了她的手，“盈儿，怎么了这是？”

    锦盈主动靠进了太子怀中， “太子殿下，你可要为盈儿做主啊，那个锦姒，今日和潇卿卿一起骑马，害她惊马，可她却诬陷是我所为，如今皇后娘娘命我禁足于帐内，盈儿是看不到殿下在围猎场上的英姿了。”

    太子一听，又是那个锦姒，当即下定了心思，他轻轻拍了拍锦盈的肩膀，“盈儿别担心，过了今日，所有让我们烦心的人，都会消失。”

    他松开锦盈，“好了，你先回帐子，本宫还要去安排一下，确保万无一失。”

    锦盈似懂非懂的看着太子。

    消失！他若真能让所有人消失，也不枉如此坚定的将宝押在他身上。

    ……

    帐内，太傅还一直沉着脸，皇上和皇后自然看出是女孩子之间那点子争风吃醋的事。

    皇上便冷着脸看向太傅，“传太医吧，看看太医如何说。”

    潇卿卿一听皇上要传太医了，没等太傅答话，轻咳了两声，缓缓睁开了眼。

    她看着锦姒在床边，强扯出一抹苦笑，“我这是在哪儿啊？”

    锦姒握紧她的手安慰道，“没事了啊，你的腿，你只是受了点惊吓。”

    一点点的小插曲就这么过去了，众人离开帐子，大公主跟在皇后身后。

    出了帐子之后，皇后却回过身，冷着脸看向大公主，大公主也是面色阴郁的沉着脸。

    “你不在家里呆着，好好伺候公婆，来猎场干什么？”皇后的话没有丝毫温情，大公主抿了抿唇，眼眶在眼内打转，但最终还是没有当着皇后的面哭出来。

    她深吸了一口气，向皇后倾身行礼，“回母后，儿臣只是想出来散散心，透透气，儿臣怕再继续呆在那个家里，儿臣会疯掉。”

    皇后却一拂袖子离开了。

    吉时的鼓声响起，秋狩正式开始了。

    锦姒从帐子里出来，回到自己的帐子那边，看到锦城已经牵出了马。

    她走过去，正好此时，长公主也走了过来。

    “参见长公主。”

    长公主对锦姒温柔一笑，看向锦城时，目光却带了几分锐利。

    “锦大将军，可千万要尽力啊”

    锦姒在一旁掩嘴偷笑。

    长公主说完之后，未多做停留便离开了。

    “大哥，你看长公主多关心你啊。”

    锦城笑了笑，收回目光，看向锦姒，“傻丫头，你不懂得。”

    然后便翻身上马，往出发点去了。

    众人都到了出发点，锦姒也领着毅儿站在了观猎台。

    眼看着，皇上就要以射箭为号出发时，皇后突然冲下了台。

    定睛一看，原来是顾家的小少爷，跟在了萧云楼的马前。

    “王爷，你带我一起去吧，我都准备好了。”

    皇后不顾身份，不顾形象的跑了过来，一把扯过了顾清和的手。

    “你干什么呢你！知道猎场有多危险吗？跟姑母回去！”皇后冷着脸呵斥顾清和。

    哪知顾清和根本不吃这一套，一把甩开了皇后的手，直接下了皇后的面子。

    萧云楼高坐在高头大马之上，斜睨着这一出闹剧，听顾清和劝了皇后半天，

    才悠悠的开口，对顾清和说道，“清和，你听话，本王答应过你会教你，就一定会教你，但是今日是正式的皇家围猎，不是你胡闹的时候，本王可最不喜欢的就是不服从军令的人。”

    顾清和一听，立马点头答应道，“好，那我现在去观猎台，我要在观猎台上看着您。”

    皇上见闹剧收场，便射出了手中的箭，箭一离弦，马儿也如离弦的箭一般冲了出去，马儿齐齐飞奔出去，发出震耳欲聋的马蹄声，掀起了空气中的粉尘。

    锦姒坐在观猎台上，目光不由自主的跟着萧云楼和锦城，在他们二人之间来回穿梭。

    皇后面色难看的把顾清和扯到了观猎台上来，一直在数落顾清和。

    锦姒看过去，无意间瞥到一直闷闷不乐的大公主，她领着小毅儿坐到她身旁。

    “公主殿下，恕锦姒多嘴，我看您心情不太好，是不是遇到什么事了？”

    锦姒看着她的眼睛，她却低下了头。

    身上丝毫没有身为一国公主的气势和威严。

    “如果您和驸马之间发生了什么事，大可以告诉我，我一定会尽力帮公主的。”

    她无奈的摇了摇头，“真羡慕你和墨王的感情啊。”她苦笑了一声。

    锦姒听她这么说，目光追随着萧云楼的马儿，但是丛林茂盛，很快她就看不到萧云楼了。

    但是想想这么久以来，萧云楼确实对她很好，从一开始，她任性的将他告到宗正寺，再到后来她被人掳走，他一路追去，不惜暴露自己的实力，也要救自己。

    这一桩桩一件件，每一样都隐含着萧云楼从不言说的情感。

    正想着，树丛中出来一人通报战况。

    “启禀皇上，现下第一名乃是墨王萧云楼。”

    皇上明显不是太想听到这个结果，挥了挥手，让人下去了。

    ……

    林子深处。

    萧云楼收获颇丰，太子见状，冷声嘲笑萧云楼。

    “哼，皇叔手下可沾染了不少鲜血啊，不知道晚上睡觉的时候，会不会梦到那些生灵来找你索命啊。”

    萧云楼对他这种出言激将的小把戏，根本不放在眼里，对着太子的马脖子就是一箭。

    箭与马脖子之间的距离，仅有一寸，快速划过的箭风惊了太子的马。

    太子的马立刻发疯似的冲了出去，锦衣卫紧随其后，六七个人跳下马去拉太子的马，才将马稳住。

    他定下心神，朝萧云楼的方向看去，就发现萧云楼追随着一只鹿去了林子深处。

    他冲身边的人使了个颜色，“还不快去保护皇叔！”

    太子的人得了命令，立刻上马朝萧云楼追了上去。

    另一边，毅儿拉着锦姒的胳膊，吵着闹着，要去场上，锦姒拗不过他，加上潇卿卿过来表示也想去。

    二人便骑着马带着萧毅进了猎场。

    “娘亲，这感觉可真好。”萧毅拽紧马缰，一脸的新奇，看到一只小兔子，冲着潇卿卿大喊道，“卿卿阿姨，快，那儿有兔子。”

    潇卿卿搭弓上箭，对准了那只兔子，一箭发出，还真射中了。

    她高兴的从马上跳下来，“好啊，这就算是开门红了！”

    正高兴着，突然一支冷箭对着锦姒的方向射了过去。

    “小心！”潇卿卿一声大喝，随即用力抽打了一下锦姒骑的马匹。

    马儿吃痛抑起前蹄，堪堪避开此箭。

    下一刻，周围的树上跃下十几名黑衣人。向锦姒等人围了过来。