
    他摸了摸袖口，“本王这里是有信号弹，但是本王担心，发出信号弹，先引来的时是杀手，那样的话就危险了，不如我们先藏在此处，等到他们撤下了之后，再发信号弹叫人过来。”

    锦姒点了点头，二人正谈着，突然不远处传来了一阵马蹄声。

    萧云楼立刻警惕的将锦姒和萧毅护在了身后。

    马蹄声越来越近，每一声都像踏在了二人心上，萧云楼一手握紧一旁地上的剑，一手抓着锦姒的手，定睛看着马蹄声的方向。

    “阿姒，怕吗？”

    锦姒摇了摇头，“和你在一起，我什么都不怕！”

    她坚定的语气，宛若给萧云楼吃了仙丹，他瞬间感觉自己浑身都充满了力量。

    正想着，一队人马出现在了萧云楼视野中，他松了一口气，“是你大哥。”

    锦姒也赶忙朝来人看去，而且对方还没有看到他们，她站起身来大喊，“大哥！”

    锦城听到动静，朝声音来源看过去，立马打马冲了过来，从马上跳下来之后，飞扑到锦姒身边。

    身经百战的大将军此刻眼中的慌乱难以掩饰，可见对于这个妹妹的担忧，“小妹，这是怎么回事？”

    锦姒扶起萧云楼，“大哥，萧云楼受了很重的伤，先带他回去，我再慢慢跟你说吧。”

    锦城点了点头，帮锦姒把萧云楼扶上马，自己则是抱着毅儿。

    回去的路上，锦姒将事发的经过告诉了锦城。

    “两边同时刺杀你和王爷，看来是经过缜密的部署，但是他们没有想到，王爷为了救你，连自己的性命也不顾！”

    锦姒看向萧云楼，萧云楼强扯出了一抹笑意。

    “对了，大哥，你怎么会跑到这么深的林子里来的。”

    “我是追着一只小白虎跑到这里来的，没想到误打误撞遇上了你们。”

    萧云楼看向锦城，“之前你说，要取得本次头筹，到底是有什么事要相求于皇上？”

    锦城无奈的笑了笑，“我答应了公主，取得头筹之后，向皇上提出退婚，所以今日，我一定要赢！”

    锦姒惊讶的看着他，没想到大哥如此，竟是为了退婚，她还以为是为了让长公主开心。

    “此次联姻，关系重大，皇上未必会答应。”萧云楼看向锦城，暗暗替他叹了口气。

    锦城干笑了一声，“可是和一个不爱的人成婚，对双方来说，都是一种不公平，也是一种折磨！”

    锦姒想到了自己和萧云楼，以前她也总怀疑萧云楼到底是不是真的爱自己，可是今天这样的场面，萧云楼豁出性命也要保护他们母子俩，她是真的不应该再对对方的爱存疑了。

    正说话间，护卫嘘了一声，“将军，你看。”

    锦城朝他手指的方向看去，那只小白虎又出现了，雪白的毛发，只有几个黑色的斑点，正警惕的看着四周。

    “王爷，请恕锦城待会再护送您回帐子。”说着和护卫搭弓分开三个方向，朝小白虎逼近。

    萧云楼也从一个护卫手中接过了弓，最后，在四方合力之下，活捉了白虎，并未伤害到它。

    可是正当众人准备抬着白虎赶回观猎台时，杀手再次出现，将几人围在了中央，而萧云楼此时没了顾忌，立刻放出了手中的信号弹。

    信号弹在空中炸开，最后汇成了云纹的形状，杀手一看萧云楼放出了信号弹，也有点慌乱起来。

    为首的人为了稳定军心，对身边的人说道，“兄弟们，冲啊，趁着萧云楼援兵未到，先杀了他回去领赏。”

    锦城脸色阴鹜的看着杀手，扔掉手里的弓，慢条斯理的抽出腰间的软剑，“想杀萧云楼，先过本将这关。”

    锦城身姿巍峨，挺拔修长，挡在萧云楼骑着的马之前，宛若一尊天神，他眸中满是不屑，冷冷的扫了为首的黑衣人一眼。

    黑衣人看过去，有那么一瞬间，他仿佛眼花一般，看到锦城周身散着金光，不由自主的哆嗦了一下。

    为首的黑衣人率先冲了上来，接着便缠斗在了一起，黑衣人还未靠近萧云楼分毫，程源便带着人赶了过来。

    锦姒看到救兵，松了一口气。萧云楼也在此时撑不住，昏了过去，好在程源及时赶到，扶住了他。

    锦城和护卫将一众黑衣人斩于剑下，只剩下为首的那个。

    本想留下活口，好问出幕后主使，却没想到，那为首的黑衣人，眼看落败，竟然咬碎了牙齿中的毒药，服毒自尽了。

    他们只好先返回观猎台，程源则是带着萧云楼回到了帐内。

    锦城拔的头筹，成为今日的胜者。

    正当众人疑惑，深入林中的萧云楼怎么还没回来时，踉踉跄跄跑上观猎台的小太监冲到了皇上跟前，附在他耳边，将今日发生的事说了一遍。

    与此同时，萧云楼的帐内，随行御医正在帮萧云楼清理伤口，准备包扎的时候，众人赶到了帐内。

    铜制的盆里，鲜红的一盆血液，旁边搭着个早已被染红的毛巾。

    萧云楼赤裸着上半身，斜靠在床榻上，看到皇上皇后进来，满脸阴鹜的扫了皇后一眼。

    皇后面上强自镇定，袖中的指尖却早已因用力而发白。

    “这是怎么回事？”皇上阴沉着脸站在一旁。

    萧云楼闻言，冷哼了一声，这一声，哼的皇后浑身惊了惊。

    “显而易见啊，本王入了密林，遭遇刺杀，对方埋伏已久，且一共有三路人马，而且，本王锦衣卫中有内鬼，跟他们理应外合。”他说话的时候，看着皇后。

    皇上也冷冷的瞥了一眼皇后，但到底还是把人挡住了。

    “锦衣卫中有内鬼？”皇上心中不喜，好个太子，这么早就在锦衣卫中培养自己的势力，这还了得！

    “对方兵分三路刺杀本王与妻儿，此事本王绝不会善罢甘休！”他刻意咬重了“妻儿”二字，大家都心照不宣的看着在床侧照顾萧云楼的锦姒和萧毅。

    皇上尴尬的扯出了一抹比哭还难看的笑意，“好，查，此事定要好好查查，不过眼下当务之急，是你先把伤养好。”

    说着，就往外走，临出帐子前，斜斜的回过头，“众位爱卿也别在这里打扰墨王休息了，都各自回各自的帐子吧。”

    皇后跟在皇上身后往帐子走去，刚一走进帐子，便挨了皇上一巴掌。

    她捂着脸，不可置信的看着他。