
    “锦姒，有刺客。”潇卿卿丢掉手里的兔子，就要翻身上马。

    萧毅吓得紧紧抱住锦姒，一声不吭。

    十几个人倏地围上来，被潇卿卿拖住。

    “锦姒，带萧毅先走，这儿我挡着。”

    锦姒虽然担心潇卿卿，但是也能猜到这些人是冲她和萧毅来的，于是骑马便往回跑。

    可是，马儿受了惊，漫无目的的乱跑，根本不听她的指挥，她按照大公主教她的法子，也没将马控制住，她回头看向追踪的人，看到因为受惊的马儿跑的极快的情况下，而甩掉了追踪的人，锦姒便没在意了，只是紧紧的抱着毅儿，防止他摔下。

    与此同时，萧云楼追着一只小鹿去了密林深处，也遭到了一队蒙面人的伏击。

    几十个人手握长弓，将萧云楼和保护萧云楼的锦衣卫围在了中间。

    “萧云楼，今日就是你的死期，兄弟们，给我冲啊，谁取了萧云楼的首级，重重有赏！”黑衣人如蜂拥般冲了过来。

    萧云楼身边的锦衣卫立刻摆阵将人护在了其中，萧云楼坐于高头大马之上，丝毫没有因为眼前的场景而慌乱，反而是淡淡的笑了笑，“想不到他如此的沉不住气了，要选在这样的情况下，来围杀本王。”

    为首的黑衣人也冷哼一声，“哼，萧云楼你莫要太过狂妄了，你再厉害，可终归双拳难敌四脚，今日我们誓要取回你的首级，祭奠以往因你而死的兄弟。”

    “这么说，你们跟上次围在事务所外的人，是同一个主子了。”

    有人听出了萧云楼在套话，赶忙凑上前来，小声说着，“头，我们别跟他废话了，他一定是在拖延时间。”

    后面的一个黑衣人把脑袋凑过来，却被为首的黑衣人用弓狠狠捣了一下他的脑袋。

    “闭嘴！我会不知道吗？！”他不悦的瞥了他一眼。

    萧云楼也定定的看着这边，突然，从暗处飞来一支冷箭，萧云楼朝箭射来的方向看了过去，而此时的锦衣卫防卫也出现了一个缺口。

    为首的黑衣人一看时机到了，立刻抬手，大喝一声，“放箭！”

    萧云楼未带佩剑，只得侧身挡过飞来的箭，可对方执弓的人太多，他肩膀处不慎中了一箭。

    他心中暗骂一声，“该死！”手捂住被箭射中的地方，防止 血液流出太多。

    为首的黑衣人看到萧云楼中箭，冲身后的人大喊，“萧云楼中箭了，兄弟们给我冲啊!”

    紧接着，几十名黑衣人朝萧云楼的方向攻过去，打成一团，慌乱之中，萧云楼听到马蹄声，侧脸一看，是锦姒紧紧抱着怀中的萧毅，而马儿没有目的的直直朝前面飞奔着。

    这一分神，萧云楼胯下的马儿被黑衣人划了马腿，长长的嘶鸣一声，鲜血也溅了锦衣卫一身。

    为首的黑衣人手中的剑朝萧云楼刺去，萧云楼手中无兵器，一掌拍在马脖子上，整个人弹了起来，倒挂下来，另一掌眼看就要落在黑衣人的脑袋之上。

    黑衣人立刻攻击转防守，被萧云楼打的毫无还手之力。

    可是萧云楼无心恋战，他一门心思都在锦姒和萧毅身上，于是一招夺了那人的剑

    砍断肩膀上中的那一箭，接着足尖一点，踩在那人的头上，朝锦姒的马一跃而去。

    锦姒感觉到有人落在马上，心里盘算着要跳马。

    “是我。”萧云楼扯住缰绳，而此时身后的追兵赶来，萧云楼身子前压，一抬腿，将那人踹翻在地，随后涌来的追兵，都被萧云楼逼退，但萧云楼身上也受了不少的伤。

    锦姒闻到刺鼻的血腥气，心底突突突一直跳，可是她不敢表现出来，生怕影响到萧云楼。

    马儿一直往前跑，两旁的树木也越来越茂密，渐渐的几乎看不到头顶的阳光，萧毅窝在锦姒怀里，一声不吭。

    没过一会儿，身后的追兵渐渐变成了小黑点，直到看不见了。

    正当二人想要松一口气的时候，突然，前方的路断了。

    锦姒惊恐大喊，“萧云楼，是悬崖！”

    “阿姒，别慌，抱紧毅儿。”

    萧云楼长臂一揽，带着锦姒和萧毅侧身挂在马儿，锦姒直直的看着前方的悬崖。

    千钧一发之际，只听萧云楼一声大喊，“跳。”

    接着三人便从马上跳了下来，在地上滚了好几圈，才稳住身形。

    萧云楼稳住之后，立马撑着身子，前去查看锦姒和萧毅的伤口。

    “你没事吧。”萧云楼满脸的紧张。

    锦姒这才看见萧云楼浑身是血，肩膀上还中了一箭。

    萧毅回过神来，看着锦姒，愣了一秒，哇的一声哭了出来！

    “父王，娘亲。”说完趴在锦姒怀里哭了起来。

    锦姒紧紧抱着他，轻声安慰。

    一旁的悬崖，深不见底，起着白雾。

    他们这才听见“轰的”一声，马儿跌落的声音，在空旷的山谷中传来回音。

    “阿姒，我们不能在这呆着，万一待会追兵过来了就麻烦了！”

    萧云楼一边说，一边从自己身上扯下一块布，锦姒瞬间明白了他要干什么，赶忙也从自己身上和萧毅身上扯下布条来。

    萧云楼将三人山上的布料，挂在悬崖边。

    然后扶着锦姒找了个地方藏了起来。

    “我帮你处理下伤口吧。”锦姒满眼的心疼，眼底还噙着泪。

    萧云楼看到她这样，微微蹙了蹙眉。

    “傻丫头，一点小伤而已，哭什么，过来帮我摁住胳膊。”

    锦姒踉跄着过来，蹲坐在萧云楼身侧。

    萧云楼撕开肩膀处的衣服，别过头一咬牙，便将箭头拔了出来，血溅了锦姒一身，她吓得闭上眼睛。

    萧云楼见此却笑了，“你看，这不就拔出来了，别担心了。”

    锦姒睁开眼睛看他，他嘴唇干裂发白，额间布满细密的汗珠。

    她知道萧云楼是在安慰自己，想让自己放轻松，可是她看到他奋不顾身的救自己，还故作轻松，不让她感觉到害怕，一下子哭了出来。

    她低垂着眉眼，眼泪止不住的掉，萧云楼立马紧张了起来，“好了好了，别哭了，本王真没事，这点小伤死不了的，倒是今天的事……”

    锦姒抬眼看他，“今天……会不会是太子？”

    “嗯，可以确定是太子，但也不能表示，皇后没有参与其中，而且这并不是最重要的，最重要的是，本王的锦衣卫队伍中，应该有内鬼，所以，他们的行动才会如此顺利。”