
    几个人抬着箱子往里走，锦姒和锦川对视一眼，撇着嘴耸了耸肩。

    跟着走了进去。

    笼子上蒙着的布掀开的时候，锦姒先惊住了，“是那只白虎啊！”

    她走到锦城身侧，“大哥，你把白虎弄来墨王府，皇上知道吗？”

    “皇上将白虎赏赐给我了，但是我有预感，我应该没机会养它了。”

    锦城说完往院外走，锦姒和锦川赶忙跟了上去，“什么意思啊，大哥。”

    锦川一脸紧张的拉着锦城的胳膊，锦城笑着摸了摸锦川的头。

    “好了，我要进宫去了，妹妹，关于你和墨王的事，你要好好考虑，不可任性，明白吗？”

    锦姒闻言，低下了头。

    ……

    锦城骑着马到了宫门口，却在宫门口遇到了锦盛。

    他不予理会，径直往御书房走去，锦盛跟在后面，边走边喊。

    “锦城，你给我站住！你这个臭小子，给我站住！”

    锦城故意加快脚下的步子，很快就把锦盛甩在了身后。

    但是，没想到，快到御书房的时候，长公主宫里的小丫鬟，走了过来。

    “参见锦将军。”

    锦城记得她，于是虚扶了一把，“什么事？”

    小丫鬟淡淡一笑，“将军，公主请您过去一趟。”

    锦城想了想，看了眼不远处御书房的牌子，跟在丫鬟的身后去了公主府。

    长公主坐在秋千上，慵懒的靠着，看到锦城过来，坐直了身子。

    “你来了。”她从秋千上下来，坐到了石桌旁。

    锦城躬身行礼，“不知公主唤臣过来，是……”

    长公主看着锦城的脸，呆呆的出了神，直到感觉到眼睛酸了，才移开了眼神。

    “没什么，就是想一同和你过去，走吧。”她站起身走在了前面。

    原本笑着的脸，在锦城看不到的地方，掩去了笑意，细看还会发现，仿佛有一丝痛楚……

    到了御书房门口，长公主脚下的步子突然慢了下来，她抬头看了眼御匾，眼底闪过一抹犹豫。

    可是，当她转身看向一身戎装的锦城时，突然又坚定了。

    “进去吧。”她率先走了进去，锦城紧随其后，也走了进去。

    御书房内，锦盛已经赶到了，锦城一进来，他立刻瞪了过去，试图用眼神警告锦城，仿佛在告诉他，现在后悔还来得及。

    锦城移开了眼神，跪在地上，长公主也跪在了他左侧。

    皇上一看二人这架势，冷笑了一声，锦城要退婚的传言他已经听说了。

    只不过，他怎么也没想到，锦城竟然如此不识好歹，居然胆敢拒绝他亲自下旨的婚事。

    锦城低着头，手高举过额头，“皇上，臣有本启奏。”

    皇上沉着脸靠坐在龙椅上，目光扫过锦盛，锦盛吓得打了个哆嗦，跟着跪在了地上。

    “皇上，是臣教子无方。”锦盛回头瞪了一眼锦城，小声警告，“你敢说，老夫没你这个儿子！”

    长公主侧眼看他，他忙回过头去。

    “哦？锦相怎么个教子无方啊，说出来让朕听听。”

    锦城抢先一步开了口，“启禀皇上，臣今日来，是想请皇上收回成命的，臣不能与公主成婚，还请皇上责罚！”

    皇上愤怒的拍了一下桌子，怒道，“锦城，你好大的胆子，朕定下的婚事，你也敢反驳！！！”

    “皇兄，臣妹不嫁。”

    皇上皱着眉看向长公主，抬手指了指她，“你说什么！！！”

    长公主抬起头，直视着皇上，一字一顿的说道，“臣妹不喜欢锦城！所以，死也不会嫁！”

    锦城闭上眼睛，眉头皱了皱，继而说道，“是，两个不相爱的人在一起，只会变成一对怨偶，臣不解风情，心中只有国家和打仗，什么样的女子跟臣在一起，都不会幸福，所以，臣不愿耽误长公主 的一生，还请皇上务必收回成命！”

    “你们俩配合得倒好，只不过，圣旨早就下了，如今你们才来说不愿意，是要朕朝令夕改吗？！”

    长公主磕了一个响头，声音传到锦城耳里，他微微蹙了蹙眉，随即恢复正色。

    “皇上，是，臣知道君无戏言，但是，秋猎之前，臣曾问过皇上，拔得头筹，是不是也可以向皇上提一个条件，皇上当时答应了臣，臣也相信，皇上不会食言。”

    锦盛闻言，心若擂鼓一般，这个不孝子，真是胆大包天，居然敢跟皇上谈起条件来了。

    皇上面无表情的看着锦城，他低垂着眉眼，每一句话都说的不卑不亢，确实是身为大将军应有的气势跟风范。

    只可惜用错了地方。

    他站起来手指着锦城，脸上怒色尽显，声音也陡然高了几分，“好你个锦城，你居然敢威胁朕！既然你说你只会打仗，好啊，朕就罚你去边疆镇守，永世不得回京！”

    长公主愕然的侧头看向锦城，锦城却仿佛早就猜到了答案一样，磕头叩谢，从始至终，眼睛都没眨一下。

    “臣领旨，谢皇上隆恩。”

    “滚下去！”皇上气的一挥手，背过了身。

    几人退出殿外，锦盛抬手给了锦城一个巴掌，“胡作非为！”然后便背着手离开了。

    长公主红着眼睛看着锦城，脸上是得体的笑意。

    “对不起，连累你了。”她真诚的道歉， 却是惊到了锦城。

    锦城用不可思议的眼神看着她，“公主言重了，这本就是臣答应公主的，公主没有对不起臣，只是臣要回去收拾东西，就不送公主回去了，告辞！”

    她看着锦城的背影，眼泪终于不受控制的流了下来。

    “锦城，对不起，我真的不能嫁你！”

    她脑中闪过回忆，练武场上，锦城一身戎装，正在练剑。

    那时的锦城没有经历过战场上的厮杀，脸上稚气未脱，可是他的眼神很坚定，她一下子就被这个少年吸引住了目光。

    她走过去看着他的眼睛，能看到他眼中细碎的光，和坚定的信仰。

    她没来由的问了一句，“你长大之后，想做什么啊？”

    锦城放下手里的剑，看着她的眼睛，“我要做大将军，保家卫国，驰骋沙场！”

    “那……如果有一天，你因为某种原因，上不了战场呢？”

    “如果不能上战场，那我宁愿一死！”她看到锦城的眼神，认真且坚定。

    那个眼神，她记了很多年……