
    锦姒正在给萧云楼炖汤，锦川慌慌张张的跑了过来。

    “姐姐，大哥要走了，今天就走。”锦川一边说，一边扯过锦姒的手，把她手中的汤匙拿出来，丢在桌子上。

    锦姒任由锦川拉着，只是出了膳房，却看到了站在门口的萧云楼，“本王跟你一起去。”

    锦川松开了锦姒的手，悻悻的上了自己的马车。

    萧云楼和锦姒坐在马车内，锦姒的手紧紧攥着，神色中也满是不舍。

    萧云楼握过她的手，“本王知道你舍不得，但是这条路，是你大哥自己选的，男子汉大丈夫，志在四方，况且，他能离开波谲云诡的朝堂，离开锦家这个大染缸，你应该替他高兴才对。”

    锦姒叹了口气，“我当然知道是这么个理，可是我就是舍不得啊……”舍不得这个什么事情都为弟弟妹妹考虑的大哥，舍不得这个让她感受到被保护，被牵挂的人。

    “大哥这一走，也许永远也见不到了。”她鼻子一酸，眼泪瞬间噙满了眼眶。

    萧云楼将她揽在怀里，“怎么会呢，虽然他不能回京，但是我们可以去看他啊，本王还想着将毅儿送去，让你大哥给教教呢。”

    锦姒擦了擦眼泪，“真的？你真这么信任他们。”

    “他们是你的亲人，也就是本王的亲人啊，你说对不对？”萧云楼语气温柔的安慰着锦姒。

    马车稳稳停在相府门口，她快步走进去，看到所有的人都站在锦城的房门口。

    锦盈看到锦姒，想起上次被锦姒暴打一事，气的满目通红，双手紧握成拳，甚至连指甲都陷了进去，也没有感觉到疼痛。

    锦姒直接忽视了众人，走过去轻轻敲了敲门，锦川也走了过去。

    “滚！我说过了，任何人不要过来烦我！”接着里面飞出一个东西，撞在门框上，掉落在地，发出碎裂的声响。

    “大哥，是我。”锦姒轻声开口，作势要去推门，门从里面拉开了，锦城站在门口，面色有些许憔悴，他看到锦姒和锦川，把二人唤进了屋。

    苗氏用胳膊碰了碰锦盈，锦盈往人群后退了退。

    “怎么了娘？”锦盈的怒气还没消，对着自己的娘，也没几分耐心。

    “看见没，王氏生的那姐弟俩，跟这个身为大将军的养子，感情处的多好啊。”

    锦盈冷眼瞧着紧闭的房门，脸上闪过一抹不屑，“娘，感情好又如何，他现在还不是被发配边疆，永远也回不来了。”

    “傻丫头，世事无常啊，万一将来皇位洗牌，那位……”她看向门口的轿子，锦盈也跟着看了过去，“那是墨王府的马车。”

    苗氏点了点头，“如果……娘是说如果，如果太子没有当皇帝，你可有给自己想好后路！”

    锦盈愣住了，她还真没有想过。

    苗氏无奈的摇了摇头。

    ……

    屋内，锦城背对二人站着。

    锦川死咬着嘴唇，憋住眼泪。

    锦城转过身，脸上扯出一抹笑意，“好了，别弄得像生离死别似的，天下无不散的筵席，不管是多亲的人，只要相聚，就总有要分别的那天。”

    正说着，门又被人敲响了。

    锦川过去打开门，门口站着两个宫女打扮的人，他回头看向锦城，锦城已经走了过来。

    看到其中的一个小宫女手里捧着一个盒子。

    “锦城将军，这是我们公主送给将军的临别之礼，公主让奴婢转告将军，男女大防，公主就不亲自来送将军了，山高水长，将军一定要保重！”

    宫女说完，将盒子拱手奉上，锦城双手接过盒子，二位宫女便离开了。

    锦川关上门，锦城把盒子放在桌子上打开，盒子内躺着一把宝剑。

    宝剑通体银色，剑鞘和剑柄上都盘着银色的龙。

    锦城拿出宝剑，拔出几寸，眸色痛苦的又将剑插了回去，放到了盒子中。

    他走到桌案前，从抽屉中拿出一封信，“阿姒，我走之后，帮我把这封信，交给公主，就说我恭祝她早日觅得良人。”

    锦姒捏住那封信，眼底湿湿的，她知道，大哥和长公主的感情，比她和萧云楼的都要坚定深厚，可是二人为了各自，都毅然的选择了放弃。

    锦城拿出一个紫檀木的盒子，放在锦姒手里，“你成亲的时候，大哥应该是无法赶回来了，这个就当做是你将来同墨王成亲的贺礼。”

    锦姒打开盒子，里面是一支玉簪，簪子玉泽透亮，尾部雕刻着云纹，云纹缝隙中镀了金，看似简单，但能看出来，实则是动了心思的。

    锦城又将一个玉环交到锦川手中，“锦川，记住大哥说的话，男子汉大丈夫，对待感情要认真负责，他日你觅得良人，一定要以全心相待，千万不要学大哥，感情方面，大哥是个懦夫！”

    他闭上眼睛，抬手捏了捏眉心，“好了，你们回去吧。”

    “大哥，就不能过两天再走吗？我听爹说，皇上根本就没有说要你什么时候出发！”

    尽管锦川竭力憋着眼泪，可是说这句话时，眼泪还是顺着脸颊流了下来，他赶忙抬手拭去眼泪。

    锦城笑了笑，可是锦姒看得出来，那笑意夹杂了太多的苦涩和难言之隐。

    “大哥想尽快离开这个是非之地，前往辽阔自由的边境，那儿，才是真正的海阔天空，是我的归宿。”

    锦川还想再说什么，被锦姒拉住了。

    她擦掉眼泪，扬起一抹明艳的笑意，“大哥，保重。”

    锦川看了一眼锦姒，学着她的样子，昂首挺胸，“大哥，保重。”

    锦城将二人紧紧搂住，“保重。”

    三人调整好情绪，走出了门，锦盛沉着脸，坐在院子里的石桌前。

    锦城走过去，跪在了锦盛面前，“爹，孩儿不孝，以后不能在爹面前尽孝了，但是爹，您千万别忘了了，您还有锦川，他是您嫡出的儿子，将来要接您的班，所以，爹，您一定要好好教导他，千万别让孩儿牵挂。”

    锦盛锤了锦城一拳，“你是不孝！你不听为父的话，非要退婚，这下可好了！”他眼中含泪，“到时候你爹我死了，等你回京奔丧，我的尸骨都凉了，你连你爹我最后一面都见不到！”

    锦城重重的给锦盛磕了三个响头。