
    回到王府，锦姒走进去看到萧云楼黑着脸，桌子上的饭菜一动未动。

    “怎么不吃东西啊？”锦姒对倩儿使了个眼色，倩儿便将东西端下去热了。

    她走过去，坐在床前，刚坐下，被萧云楼一把带入了怀中。

    “你小心伤口啊。”她欲挣脱出来，萧云楼突然一脸痛苦的看着她。

    “你怎么了？是不是碰到你的伤口了？”她手忙脚乱的去掀被子，被萧云楼捉住手腕。

    “别乱动，小心点火。”萧云楼一脸坏笑，锦姒的脸，唰的一下子红到了耳朵根。

    萧云楼坐直身子，把人揽在怀里，“你知不知道，本王等这一天，真的等了好久。”

    他挑起锦姒的下巴，忘情的吻着她，锦姒瘫软在他的怀中，最后如何上的床都不知道。

    但是，她记得最后的紧要关头，叶帆来了，萧云楼一脸黑线的松开锦姒。

    锦姒整理完衣服，过去打开了门，叶帆绕有深意的看了一眼锦姒的嘴唇，摇着扇子走了进去。

    “王爷，出事了。”叶帆坐在桌前，看着欲火未消的萧云楼，扇子遮住嘴角的笑意。

    萧云楼靠在床上，闭着眼睛，“出什么事了？非要现在来告诉本王……”

    “锦衣卫里一群头子在酒坊喝酒，结果回去的时候，全部掉到河里淹死了。”

    萧云楼慵懒的抬了抬眼皮，“明显是有人迫不及待，要杀人灭口了。”

    “话是这么说，可是我们现在没有证据。”叶帆边说边点头。

    趁着萧云楼思考之际，还回头问锦姒，“锦姒小姐，潇姑娘呢，不如让潇姑娘这个神探过来帮忙查查。”

    “可是云云去江城了，她说可能得十天半个月才回来，而且这还是不确定的。”锦姒说着，倩儿将热好的吃食端了进来。

    她接过来，放在桌上。

    就听到叶帆微不可查的一声叹气声，“哦，这么久啊……”

    她将菜夹到碗里端过去整整一碗，放在萧云楼手里。

    “叶帆，你去查查那些遇害人有没有家属什么的，也许能从被害人家里找出点什么，不过记住，一定要保护好他们，别被人盯上了，到时候害了孤儿寡母。”

    萧云楼用筷子戳了戳碗中的饭，明显没什么胃口。

    他抬眼看向锦姒，明显还是秀色更可口一些。

    叶帆扫了扫鼻尖，走了出去，他心里想着还是不在这里碍事好了， 免得最后不是走出来，而是被萧云楼打的被人抬出去，那可就难看了。

    ……

    第二日一早，萧云楼乘坐马车，赶往那几个人落水的河边，不巧的是，太子也正好在那。

    还有两个所谓的目击证人。

    “皇叔的伤好些了吗？这么一大早就出来查案，看样子是很想赶快找到凶手呢。”太子附在马车旁，一脸欠揍的样子。

    萧云楼懒得搭理他，目光落在河边栏杆的一个缺口，锦姒也看到了。

    “这个缺口是以前就有了吗？”锦姒走到其中一个目击证人跟前，指着那个缺口问他。

    那人点了点头，一脸憨厚的模样，莫名就让人觉得这样的人说出来的话，比较可信。

    “是，这个缺口好像是灯会的时候，有人在这里打架，留下来的。”

    锦姒联想到今年灯会时，发生的一点小插曲，难道是那天吗……

    “那为什么不修理啊？”

    憨厚男子挠了挠头，“这俺们就不知道了，俺们就是在这附近摆夜摊，卖点吃食啥的，这才正好看到了这一幕。”

    锦姒觉得可笑，“身为锦衣卫不会游泳，还同时失足落水淹死七个人，这怎么想，都不太合理吧。”

    太子冷笑一声，“有什么不合理，难道你喝醉了还会游泳吗？”

    “我喝醉了会不会游泳我不知道，但是如果有一个人在我面前落水，或者紧接着两三个人掉进去，我想我的酒会醒一大半。”她转头看向萧云楼，“对吧。”

    萧云楼挑眉笑了笑，点了点头。

    太子怒视着锦姒，场面一度僵持，略有些尴尬。

    顾清和突然绕过人群冲了进来，“王爷。”

    太子见顾清和竟然无视自己，没好气的瞪了他一眼，“顾清和，你眼睛是不是瞎了，看不到本宫，你的表哥，这么大一个人站在这里吗？”

    顾清和此时站队萧云楼，自觉地站到了萧云楼的轿子旁。

    这一幕，可气坏了太子，他冲过去，拎起顾清和的领子，把他薅到了一边。

    “今天本宫就替外祖父教教你，什么叫亲疏远近！”

    说着就是一拳揣在了顾清和的肚子上，顾清和捂着肚子，大喊着，“王爷，救我，我快要被太子殿下给打死了！”

    太子面色阴鹜的看着他，眸中寒光一闪，握紧拳头还要再打，老国丈赶了过来。

    “太子殿下手下留情啊！他可是你亲表弟。”老国丈瞪着一双浑浊的眼，看得太子莫名心惊，收回了拳头。

    他知道自己将来登基，还需要仰仗顾家的力量，于是立马换上了一副笑脸。

    “外祖父啊，实在不是本宫要教训清和，而是这小子如今不管教已经不行了，你看看他现在，还分得清谁是自家人吗？”

    顾清和捂着肚子，一脸哀怨的拽了拽老国丈的袖子，“祖父，你不知道，刚刚表哥是下死手打孙儿啊，照我看，不把孙儿当自家人的，只怕是太子殿下吧。”

    太子嘴角抽了抽，老国丈赶忙把顾清和拉到了身后，“太子殿下息怒，童言无忌，童言无忌啊。”

    萧云楼和锦姒在不远处，看到这一闹剧，又看了看那两个目击证人。

    “走吧，看来在这里是查不到什么了。”萧云楼朝锦姒伸出手，把她拉上了马车。

    “我们去哪儿？”锦姒上了马车之后，被萧云楼强行摁着，坐在了他腿上。

    萧云楼神秘一笑，“回府吧，叶帆应该已经查到消息了，剩下的不需要我们操心了。”

    锦姒撩开帘子看了一眼太子等人的方向，太子气呼呼的翻身上马离开了，顾清和调皮的对着太子离开的方向，扮着鬼脸。