
    锦姒听到萧毅的声音，条件反射的推开了萧云楼。

    “嘶……阿姒你，”他捂着胸口，作一脸的痛苦状。

    锦姒以为真的扯到他的伤口，又赶忙过去扶他，被他坏坏的揽在怀中。

    小毅儿笑着钻进二人中间，“父王，娘亲，毅儿好开心啊。”

    萧云楼知道萧毅的意思，故意坏笑着问他，“父王都伤成这样了，你还开心啊，你个小没良心的。”

    小毅儿却突然瘪起了嘴，眼泪瞬间盈满了眼眶，眼看着就要哭出来了。

    锦姒把他抱在怀里，轻轻安抚着，“小毅儿怎么啦？”

    萧毅抱着锦姒的腰，“娘亲，你可不可以不要离开父王和毅儿。”他仰头看向锦姒，“毅儿希望娘亲和父王永远在一起，永远也不分开。这样我就可以每天都能见到父王和娘亲了。”

    锦姒的心突然疼了一下，她不该这么自私的，虽然坚持原则没有错，可是她好像忘记了考虑一个孩子的感受，忘记了虽然她经常探视，可在孩子心里，他的父王和娘亲却是分开的。

    她紧紧的把萧毅抱在怀里，“好，娘亲答应你，以后再也不离开你了。”

    小毅儿赶紧又补充了一句，“也不要离开父王。”

    锦姒看向萧云楼，和萧云楼相视一笑。

    “好，我答应你了。”

    不同于萧云楼帐内的温香软情，皇上一回到帐子，就冷着脸，对着皇后。

    他沉着脸坐在床榻前，皇后则是拿了本书靠坐在书案前，借着昏黄跳动的烛光，翻看着手里的书。

    没人伺候，他更烦闷了，脱了靴子，往床榻一躺，双手枕在脑后，想着今日发生的事。

    萧云楼明显是给他下马威，恐吓他非要将此事处理好，可他才是一国之君，想要如何处置，还不是他一道指令的事。

    等到明日回宫，他就颁一道锦衣卫首领治军不严的圣旨，好好气气萧云楼，最好能气的他伤上加上。

    至于那个锦姒，现在看起来已经完全是萧云楼的人了，既然无法控制，就只能成为弃子，只不过现在还不是动她的时候，看来要给她找点事做……

    想着想着，他似乎很久很久没有见到她了，也不知道她现在怎么样了。

    想到她，他叹了口气，在心底自嘲一声，宫外那么自由，是她想要的生活，她未必会想起自己吧。

    皇后悄悄将书移了一点，看到皇上睡着了，可脸上确实洋溢着笑意。

    登时火就上来了，“哼，肯定又是梦见那个女人了，真不知道那个女人有什么好，义无反顾的离开你，头也不回，你还如此的惦念她！”

    她双手紧握成拳，突然心底萌生了一个念头，“既然你想自由，想念宫外的生活，本宫就帮你一把，让你永远留在宫外。”

    她脸上露出凶狠的杀意，眼底闪过的冷芒，让人不寒而栗。

    ……

    次日一早，大军拔营，各自回京。

    萧云楼直接回了墨王府，程源也前往事务所那边，帮锦姒搬了些日常用品过来。

    并且撤掉了暗中保护的人，只留下了一百多人随时保护事务所中的人。

    倩儿临走前，来到潇暮云的房间，却看到潇暮云正在收拾东西，“潇姑娘，你收拾东西，是要去哪啊？”

    潇暮云胳膊搭在倩儿肩头，“江城那边有个案子，要我过去查一下，你帮我告诉阿姒，我这一趟可能得十天半个月的，叫她不用担心我。”

    “我也正想跟潇姑娘说呢，我家小姐，短时间内可能也不回事务所住了。”

    潇暮云一脸八卦的挑起倩儿的下巴，眯着眼睛盘问她，“嗯？怎么回事？一场狩猎而已，进展这么快啊？”

    倩儿笑的一脸羞涩，“什么呀，潇姑娘，你说哪去了，是狩猎的时候，小姐遇刺，王爷舍身相救，身受重伤，所以小姐搬回王府，去照顾王爷去了。”

    潇暮云意味深长的哦了一声，还故意将声音拉的老长。

    “我明白了，嗯，挺好的，本来就相爱的两个人，照道理也不该别扭那么久。”她把包裹往肩膀上一挂，“好了，我也该出发了，你去照顾阿姒吧，案件一结束，我立马就回来了。”

    ……

    倩儿收拾完东西来到王府，正巧在大门口，遇上了锦川。

    “少爷，来看小姐啊。”

    “我是来告诉姐姐，大哥准备做的事的，希望她能去劝劝大哥。”锦川一脸很急的样子，越过门房冲了进去。

    隔着老远看到锦姒的声音，就开始喊，“姐姐，不好了，出事了！”

    锦姒回过头，看到锦川焦急朝着自己跑过来，到她跟前的时候，能看到锦川的额间满是细密的汗珠，她拿起帕子抬手给锦川擦了擦汗.

    “毛手毛脚的干什么，有什么话坐下来慢慢说。”

    锦川坐在了石桌上，拉着锦姒的手，“姐姐，我听大哥说，他要跟公主退婚，你怎么看这件事啊？”

    锦姒长舒了一口气，起先她看锦川这么着急，还以为出了什么大事，原来是这件事。

    而锦川一看到她一点也不着急，疑惑的看向她，“姐姐，你怎么一点也不着急啊啊？你就不怕大哥惹恼了皇上，开罪于他 啊？”

    “你不了解大哥吗？他决定的事情谁能劝的了，再说了，是长公主不愿意嫁给大哥，所以才让大哥想办法取消婚事，这么说来，到时候皇上为难大哥的话，她应该会出面替大哥求情的吧。”

    锦川却不以为然，“既然是长公主不喜欢大哥要取消，那她还会管大哥的死活吗？”

    锦姒摸了摸锦川的头，“哎，我们家的小少爷长大了，这么深奥的问题都想得出来啊，只不过呢，这不是你该操心的事，你现在最大的任务，就是读好你的圣贤书，做一个良善正直之人。”

    正说着，锦城走了进来，身后跟着几个人，抬着个蒙着黑布的笼子。

    锦姒和锦川站起身迎过去，“大哥，这里面是什么啊？”

    锦城笑的一脸神秘，“先抬到后院去。”

    几个人抬着箱子往里走，锦姒和锦川对视一眼，撇着嘴耸了耸肩。