
    身后的丫鬟递给长公主一个帕子，“公主，为什么要这样啊？”

    长公主没接她手里的帕子，自顾自往前走着，锦城在拐角处，看到她在风口站了好一会儿，他捏紧了拳，才克制住自己，没有不顾一切的冲过去挡在她身前。

    直到看不见她的身影了，锦城才继续朝宫门口走去。

    长公主回到宫里，把自己一个人关在了屋子里。

    她环抱着腿坐在床上，脸上满是泪痕，可是表情还是保持着身为公主该有的仪态。

    “对不起，就这样放弃你，可我知道，皇兄之所以要我们联姻，一方面是为了收回你手中的兵权，另一方面，是为了削弱墨王的势力，所以，我不能，我不能嫁你，因为你手中一旦没了兵权，就意味着没了仰仗，如此的话，就等同于你的弟弟妹妹都陷入险境，我不能如此自私！”

    她把头埋在被子里，屋外的丫鬟听到她在屋子里一声不吭，抬手敲了敲门。

    “公主，您没事吧。”

    没有得到回应，她推开门走了进来，隔着屏风依稀看到她身子一抽一抽的。

    她赶忙走过去，长公主闻声抬起头，看到丫鬟，最先反应是擦了擦眼泪。

    可是丫鬟却坐在了床边，轻轻抱住了她，“公主殿下，您想哭就哭吧，奴婢会一直陪着您的。”

    她呆呆的看着丫鬟，这么多年来，她一直以为自己是一个人，以为自己心底的孤独无人知晓，以为自己的情感压抑的很好。

    可是当丫鬟轻轻的抱住她的那一刻，她一下子就忍不住了，眼泪像止不住一样。

    “公主殿下，您这是何苦呢，既然相爱，为何非要分开？”

    丫鬟轻轻拍着她的背，轻声安慰着。

    ……

    锦城出了宫，路过一家酒肆，直接冲了进去。

    “小二，来十坛酒。”他掏出一锭银子放在桌子上，小二一看，拿起来擦了擦，高兴的应声，“哎，客官，您稍等！”

    没过一会儿，酒就抬了上来。

    起先的时候，他还倒在碗里，喝着喝着，就直接拎起了酒坛喝了起来。

    ……

    锦川从王府回到相府，看到父亲正在大厅里大发雷霆，就想着直接绕到房间去，谁知道被锦盛给喊住了。

    “爹。”他怯生生的站在那里。

    “看见你大哥了吗？他怎么还没回来，去，把他给我找回来。”

    “哦。”他转身往外走，沿着大街找锦城，可是转了几圈都没找到。

    于是只能先去了墨王府。

    “什么，大哥不见了？”锦姒放下小毅儿，拉着锦川来到了外面，“怎么回事，你慢慢说。”

    锦川看了眼左右，“姐，大哥的婚事已经退了！但是，现在天都黑了，大哥还没回家，我刚一回家就被爹轰了出来，让我找到大哥再回去，可是我沿街找了几圈都没找到，所以来找你帮忙。”

    “倩儿，你好好照顾毅儿，我出去一趟。”她拉着锦川往外走，出门的时候，遇到了拎着几个小盒子过来的徐福。

    “锦姒小姐，这么慌张去哪里啊？”徐福叫住了二人。

    “我去找我大哥，他不知道跑哪去了。”她尴尬的一笑，拉着锦川跑开了。

    徐福抓过门房的手，把东西放在门房手上，就跟了上去。

    最后在一家酒馆找到了锦城，他一个人在最角落的位置，桌面上和脚边散落着酒坛。

    “大哥。”锦川跑了过去，锦姒也一步步走了过去。

    锦城听到动静，抬起头，看到锦川，他下意识擦了擦嘴，正了正身子，“你们怎么来了，回去！”

    锦姒知道，他是不想被弟弟妹妹看到自己这幅颓败的样子，可是他忘了，他们是一家人，是兄弟，是兄妹，如果人生的低谷都不能陪着一起度过的话，如果脆弱连在家人面前都不能表露的话，那还算什么家人呢！

    “大哥，我知道你为什么难过，我也体会过那种感觉，但是，你已经喝的够多了，别再喝了好吗？她……应该也不希望你如此的。”

    锦城强挤出一抹苦笑，“可笑吗，我们都知道对彼此的情感，却不敢去承认！”

    锦姒走上前去，拿掉了锦城手里的酒坛。

    酒坛离手的那一刻，锦城突然皱着眉头，捂住了胸口。

    不知道为什么，那一刻，他感觉自己空的不是手，空掉的好像是心……

    “哥，我们回家吧，好吗？”锦川上去扶他，被锦城轻轻拂开手，“干什么，我又没喝醉，不需要人扶。”

    锦城走在前面，锦姒和锦川走在后面，徐福则是远远跟着。

    “姐，大哥这是怎么了？”

    锦姒摸了摸锦川的头，“小孩子不要管大人的事。”

    锦川气的一噘嘴，“我已经是个大人了！你们能不能不要总把我当成小孩子。”

    前面的锦城突然停下了脚步，转过身看着锦姒和锦川。

    “对，锦川，你已经长大了，但是一个男人长大的标志，首先就是要学会，不可以再依赖别人，所以大哥离开之后，你要承担起一个男人的责任，守住锦家，保护你姐姐。”

    “我知道了，大哥。”

    锦川说完，被锦姒拍了一下头，“你知道什么了你知道！”她看向锦城，拉着锦川走了过去，“大哥，你要走了？去哪里啊？”

    锦城笑了笑，拉过二人的手，“大哥要去守卫边疆了，你们……”他突然哽咽了一下，“你们一定要好好保护自己。”

    “守卫边疆？不回来了吗？”锦川突然拧着眉头，一副快要哭出来的样子。

    锦城拍了拍锦川的肩膀，“傻小子，不许哭，憋回眼泪，也是成长的一部分。”

    锦川抹了抹眼睛，“哥，你真的再也不回来了吗？”

    锦城没有回答，转身继续往前走，走到一半时才突然想起来，“阿姒，你回王府去吧，锦川我就带回相府了。”

    锦姒还有点不放心，徐福走过来，笑着看向她，“放心吧，你大哥没醉，没人伤的了他的。”

    她这才点了点头，转身往王府的望向走去。

    徐福几次看向她，最终是没有开口。