
    锦姒和锦城从墨王府出来坐上了马车。

    锦城看着沉浸在幸福的锦姒,不禁感叹“妹妹,今日看到墨王我就放心了。至少以后你们母子有依靠了。”

    锦姒看着临走之际还要担心自己的大哥鼻子一酸，“请大哥放心，我会好好照顾自己和毅儿。”

    二人聊着天不知不觉已经到了事务所门口。

    锦城绅士般的先下马车扶着锦姒，等锦姒下完马车还不忘让车夫其在门口等候。

    事务所今日大门紧闭，锦姒推大门边跟锦城边走边聊事务所的事情，还没到一刻钟突然从门外听到有位女子哭啼的声音。

    锦姒和锦城转过头齐看向大门方向。

    原来是潇卿卿从远处哭着跑进事务所大门。

    锦姒一脸疑惑，平日里天不怕地不怕的太尉府千金怎么会哭着来找自己呢？

    锦城心里也疑惑，身为钢铁男平日里没怎么见过女子哭哭啼啼的样子，不由自主的转过脸去了。

    “阿姒，我该怎么办？”

    潇卿卿跑过来一股劲儿抱住锦姒，直跺脚。

    可能是潇卿卿跑过来时冲劲儿太猛，身体往后一倾，锦姒差点没站住，还好旁边的锦城上前扶住了锦姒。

    “你这是怎么了？大家闺秀怎么在这里哭哭啼啼呢？”锦姒被潇卿卿搂住脖子说话都费劲儿，好不容易使出吃奶的力气问个究竟。

    “阿姒，我爹要让我嫁人，你说气不气人。”

    “太尉大人？”

    潇卿卿听到太尉二字更委屈的痛哭起来，哭的鼻涕眼泪都模糊不清了。

    听到潇卿卿的话锦姒心里的大石头也算放了下来，原以为发生了什么大事儿，让大小姐如此委屈，结果是婚嫁之事。

    锦姒轻轻地推开抱着自己的潇卿卿，用手帕擦了擦她脸上的泪，低头确认一下白净的小脸蛋。

    “我的大小姐，男大当婚女大当嫁都是天经地义的事情，你哭什么呀？”

    潇卿卿身为太尉府千金，从小被太尉宠溺，此次受委屈其实自己过不了心里这一关。

    “阿姒，你是不知道我爹让我嫁的是从儿时定的娃娃亲，主要这个事情我刚得知。”

    锦姒看着撒孩子气的潇卿卿差点儿笑出声来，但是顾及到她的感受强忍着。

    一旁的锦城安宽慰着潇卿卿，“娃娃亲挺好的，至少知根知底的家庭。何况太尉大人选择的夫婿指定是贤人。”

    潇卿卿听到锦城话气打不一处来，狠狠地瞪了一眼，然后继续像孩子般向锦姒撒娇。

    “主要是我不想嫁，我不想……”

    锦姒看着用手拍了拍潇卿卿的肩膀用逗乐的口吻，“或许二人情投意合很好相处呢，太尉大人选的良婿你就放心的嫁吧。”

    “阿姒，你……”

    潇卿卿生气的转过身去，嘴里还嘀咕着，“你们都不理解我，我爹也这么说，阿姒你也怎么说,你明知道我喜欢的是太子嘛！反正我是想清楚了，不嫁就是不嫁。”

    锦姒眼看潇卿卿真的生气了，赶忙上前，“我理解你行了吧？赶紧先回太尉府跟太尉大人好生说便是。”

    潇卿卿转过身嘟着嘴，委屈巴巴的看着锦姒，“我刚才因此事跟爹大吵了一架，本以为平日里百般疼爱我的爹这次也会依着我，结果不然，他对此事想法非常坚决。我一气之下自己出来了。”

    锦城听到后，摇了摇头，觉得潇卿卿太过于任性，但是身为外人不好说什么。

    “那你以后打算怎么办？”锦姒担心的赶忙问。

    潇卿卿看了一眼在旁边杵着的锦城，向锦姒使了个眼色。

    锦姒完全没有理解是什么意思，瞪大眼睛看着潇卿卿眨了眨眼。

    潇卿卿着急的直跺脚，“阿姒，你怎么不明白呢。你大哥都退婚远走边疆，我为何不可？”

    锦城听到后赶忙摇头，“不可，此事绝对不可。”

    任性的潇卿卿用袖子擦了擦脸上残留的泪水，接着说起了听起来很有理的长篇大论，“首先，我去边疆爹会找不到我，他指定会担心女儿的安危会跟我妥协，把娃娃亲退掉接我回家。这岂不是一举两得？”

    锦姒长叹了一口气，看着不懂事的潇卿卿不知道说什么。

    “可是边疆寒风刺骨不说，到处都是危险，一位女子无法在那里生活的。我劝你还是三思而后行。”

    “阿姒，你不用劝我了。我心一定。刚开始出门的时候我还没有头绪去哪里便好，整好在这里看到你大哥我心已决。”

    还洋洋得意的掐腰，脑海中构思何时出发去边疆。

    锦姒和锦城两兄妹看着不懂事的潇卿卿不知如何应对。

    锦姒赶紧向锦城使了个眼色，让他趁其不备先走为上。

    潇卿卿暗暗自喜自己的计划天衣无缝，转头想跟锦城确认出发的时辰，才发现锦城已经走远。

    “你就别追了，大哥不会带你走的。”

    “阿姒，此事你不要拦我。要不然我真跟你急。”

    锦姒想用苦口婆心挽留潇卿卿，但是突然听到里院传来潇慕云的尖叫声。

    “啊！”

    锦姒慌忙赶到潇慕云所在的地方，只见潇慕云院子里有一人晕倒在地，受惊吓的潇慕云不知所措的杵在一旁。

    锦姒看到后赶紧上前确认晕倒之人。

    “云云，你站在这里干嘛？赶紧帮忙确认伤者。”

    晕倒的是一位男子，身穿朴素，面容焦脆不堪，嘴唇干的都裂开了。

    锦姒用自己仅存的医疗常识，先让男子平躺。

    “云云，先从里屋拿杯水过来。”

    潇慕云不知所措的赶紧去拿杯水递给锦姒。

    锦姒接过来水杯，小心翼翼地让晕倒的男子服用，深怕他呛到，小口喂。

    “此人，怎么会在事务所院子里昏迷？”

    潇慕云一脸茫然，“我也是刚出屋，看到一位男子翻墙，以为是图摸不轨之人，结果直接晕倒在地。至于是何人就不得而知了。”

    锦姒大概了解了事情的经过，心里猜想此人必定会有苦衷。

    要是一般人都会从大门进来，委托案子并咨询法律相关问题。

    之所以翻墙必定是有难言之隐。

    “要不要叫官府的人来？毕竟是擅闯民宅之人？”潇慕云一脸疑惑的问锦姒。

    “不用，你派人赶紧叫来大夫给他医治。无论是什么原因，等他清醒过来再说吧。”

    潇慕云按照锦姒的吩咐，让倩儿叫来了大夫给男子医治。