
    锦城听到顾清和让自己的祖父妥协的理由甚是无奈,长长的叹了一口气。

    萧云楼对萧毅的内疚也是一时的，看到锦姒不禁想要撒娇。

    装出十分虚弱的样子，借机想要博取锦姒的同情及关爱。

    萧云楼瞥眼看了看锦姒，故意慢慢地挪动身子，声音嘶哑。

    “伤口好像出血了……”

    萧云楼此时虚弱的样子，完全看不出刚才和顾清和聊得热火朝天的是同一个人。

    锦姒听到萧云楼伤口出血，赶忙帮他检查伤口，生怕感染了。

    她小心翼翼地解开伤口上的纱布，用嘴轻轻地吹气，生怕上药时弄疼了萧云楼。

    萧云楼蹙眉故意装出很疼的样子，弄得锦姒不知所措的抽回了手。

    “弄疼你了？”

    萧云楼看着锦姒关心自己的样子乐在其中，但还是委屈巴巴的点了点头。

    萧毅也赶紧上前来关心自己的父王。

    “父王，很疼吗？让娘亲吹一下，应该就不疼了。”

    萧云楼看着可爱的萧毅，轻轻摸了摸他的小脑袋。

    “乖，父王不疼。”

    锦姒帮萧云楼上完药，走到桌边端起已经准备好的汤药。

    府里的佣人听说是王爷受伤，把汤药熬的浓稠，盛满整个药碗，稍不慎就会溢出来。

    她小心翼翼地端起药碗，走向萧云楼。

    萧云楼看着认真的锦姒心里升起一阵暖意，因为他明白锦姒是真的很关心他的安危。

    锦姒拿着汤药一口一勺深怕烫着萧云楼，吹完凉一会儿才递到他嘴边。

    萧云楼大口喝着药，虽然药是苦的但是心里却是甜的。

    他深情款款的看着锦姒，看着眼中只有自己的女子。

    抬手刮了刮她的鼻子，“你是随了谁呀，这么温柔细心。”

    锦姒听完感觉鸡皮疙瘩掉了一地，惊得差点把手中的汤勺掉地上。

    锦城听到后，露出慈父般的笑，坐在椅子上端起茶杯慢慢饮茶。

    “我这妹妹性格既不随父亲也不随娘亲。但是，我认识的锦姒却不是你说的温柔细心的性格。”

    顾清和还随声附和，“锦小姐在公堂上可是伶牙俐齿，咄咄逼人，寸步不让的性子，一点都看不出还有温柔的性情啊。”

    “那是你们不了解锦姒，本王认识的锦姒除了刚硬的性格还有温柔细心的一面。”

    锦姒听到锦城和顾清和的话，脸一红，把汤药放回桌面上，用手帕擦了擦萧云楼的嘴。

    顾清和坏坏的一笑，“王爷，别怪我说您。您这就是情人眼里出西施。”

    锦城把喝完的茶杯放下来，言语中充满逗乐，“王爷，臣这个妹妹在家里一个样，在王府一个样，实在是让臣无从说起。”

    锦姒心里清楚萧云楼想要夸赞自己，但是在外人面前公然夸赞，她实在是消受不起。

    锦姒摸着自己通红的脸，不知道如何应对。

    虽然在公堂上用自己的伶牙俐齿战无不胜攻无不克，但是在萧云楼的频频夸赞下毫无防备，脑袋一片空白。

    萧毅看到满脸通红的锦姒奶里奶气的问，“娘亲，是不是您也生病了？父王您快帮娘亲看看，是不是身体不适了？”

    萧云楼看着脸比红薯更红的锦姒，嘴角勾起一抹得意的笑意，瞥一眼看了锦姒，故意逗乐萧毅。

    “毅儿，你娘亲是心里不适了。”

    锦姒听到萧云楼的话更是无地自容，抬手轻轻锤了一下萧云楼。

    萧云楼皱了皱眉，吸了一口凉气，锦姒感觉自己出手重了，尴尬的把手收了回去。

    萧云楼故作责怪的看着锦姒，“本王还是个伤者，对本王温柔点吧。”

    “我不管你了。”锦姒从萧云楼的床榻边走到茶几边坐了下来。

    锦城看到此情此景让锦姒略微尴尬想要救场，赶紧上前转移话题。

    “王爷，此次我去边疆只怕没有皇上的召见是回不来见大家了。”

    萧云楼听到后神情也凝重起来，毕竟他知道锦姒舍不得锦城。

    “请放心，本王会照顾锦姒母子。”

    锦城不胜感激，一脸严肃的想要拜托萧云楼。

    “此次去边疆纯属我个人意愿，只是此次一去最担心的还是我这个妹妹。”

    锦姒在旁边听到之后起身上前，“大哥，我这么大一个人你有什么可担心的，倒是你，我还担心你在边疆危险丛丛呢。”

    锦城看了眼天真的锦姒，无奈的摇了摇头，继而转向萧云楼，拱手行了个礼。

    “其他的我不太担心，只是我不在相府恐怕父亲和锦盈他们又对锦姒不利。您也知道我们家关系较为复杂……”

    萧云楼点了点头，”放心，以后锦姒的事情就是本王的事情。不管发生什么事情本王都会保护她周全。”

    听到萧云楼的承诺，锦城心中的石头算是放下来了，转头看向锦姒，“你遇到了好夫君，记住大哥的话，要好好珍惜。”

    锦姒听到萧云楼的告白，虽然羞涩但是不想被大家看出来，忿不平的回，“大哥，我哪有那么柔弱。我现在是帮助柔弱女子们的讼师。我可以自己保护自己。加上父亲和锦盈顶多是在家里作怪，不会在外面明目张胆的做什么，你就放心去边疆吧。”

    锦城看着傲娇神情的锦姒微微一笑，重新坐下来了。

    因为锦城的心里明白，妹妹这是强词夺理。只是，因为萧云楼也在此锦城不想多说什么。

    毕竟萧云楼是王爷，位高权重可以保护好自己的外甥和妹妹。

    另外，已经得到萧云楼的承诺，锦城心里像吃了定心丸一样踏实。

    顾清和也上前宽慰着锦城，“王爷是重情重义的人，锦小姐的事情他会第一时间出马的。”

    萧云楼对顾清和使了眼色叫他不要多嘴。

    锦姒收拾了一下屋里的杂乱的东西，突然想到事务所还有未处理的事情。

    “我需要回一趟事务所。”

    萧毅抱住锦姒，“娘亲别走。”

    “毅儿，乖，娘亲快去快回。你就在这里帮娘亲照顾父王好不好？”

    萧毅点了点头，嘟着嘴很不情愿。

    萧云楼眼中满满的舍不得，不想跟锦姒分开，但是还是比较支持她的工作。

    “毅儿，到父王这边来。让娘亲先去忙好不好。”

    萧毅小碎步走到床榻边，把头埋在萧云楼的怀里，心不甘情不愿。

    萧云楼看到萧毅开始闹别扭了挥手示意锦姒赶紧离开。

    锦姒跟锦城用手比划了一下，趁萧毅不注意的时候出了王府。