
    锦姒和潇慕云二人用九牛二虎之力，把昏迷的男子从院子抬进里屋的床榻上。

    弄的二人满头大汗，但是在脆弱的生命面前二人都顾及不上形象了。

    倩儿也及时叫来了大夫，大夫赶忙给昏迷的男子医治。

    锦姒在旁边焦急的等待男子能醒过来，心里祷告千万不要有生命危险。

    潇慕云迫不及待的问大夫，“大夫他什么时候能醒过来？为何又昏迷不醒呢？”

    大夫诊完脉，给男子为了一颗丹药。

    随即摸了摸自己的长胡须，“此人伤势并无大碍，只是近日没怎么进食体质虚弱，加上从高处落下而暂时性的昏迷。我给他开几服药服下便可。”

    听到大夫的话锦姒和潇慕云才互相对视长叹了一口气，总算放心了。

    “对了，云云，你之前不是要去江城吗？怎么没走啊？”

    潇慕云耸了耸肩，“本来是要走的，突然收到消息说不用去了。”

    毕竟是在事务所内发生的事情，要是有个闪失确实是百口莫辩。

    锦姒让倩儿送大夫先行离开，让潇慕云准备点吃的过来，以便男子醒来后可以进食。

    潇慕云去厨房拿点心之际，昏迷的男子缓缓地睁开眼睛，口里嘟囔着，“水，水……”

    锦姒赶紧倒了一杯水，递给了男子。

    男子喝完水，这才慢慢有了意识，看到自己床头前的锦姒开始嚎啕大哭。

    锦姒不知所措，也不明白为何初次相见如此哭泣，赶忙安慰男子。

    “你先别哭，跟我慢慢道来，为何事而来事务所找我，又为何翻墙而入？”

    男子没有把控好自己的情绪，言语含糊不清，锦姒没听清他在说什么，又开始哭起来。

    此时，潇慕云拿着点心进屋，听到嚎啕大哭的声音刚忙确认，怕男子对锦姒不利。

    “阿姒，什么情况？”

    锦姒无奈的看着潇慕云，耸了耸肩一脸茫然，“我也不知道，他看到我就哭起来。怎么劝也无济于事。”

    潇慕云上前，“你先别着急哭，先说一下情况，我们若是能帮你就一定会帮你的。”

    男子听到潇慕云的话，用手抹了抹脸上的泪水，一脸凝重。

    “小的是住在城南的小贩叫李七，去年刚成亲，娶了漂亮的娘子，名叫何慧姑。”

    说着说着，低下头，声音开始哽咽。

    旁边的潇慕云听着着急，走到李七前，“然后呢？ 娶了漂亮的娘子不是好事吗？”

    锦姒用手拉住潇慕云的衣裳，使了个眼色，“云云，先让他说完。”

    李七强忍住泪水继续讲述，“是好事，可是前两天我娘子被礼部尚书的侄子许文龙看中，他竟仗着势大要强抢我娘子过门，她性子烈抵死不从，可是我万万没想到，那群畜生竟对她拳打脚踢，她还怀着身孕，就被那些人打的小产，现在生命垂危。你说说，这天子脚下，可还有公道可言！”

    听到李七的话，锦姒不禁惊讶，在封建时代竟然真有强抢民女的事情。

    自己原主还好是相府的嫡女，没有受到此般委屈，若是生在平民人家难免逃不过命运的捉弄。

    锦姒用安慰的口吻问李七，“那你打算怎么办？”

    李七突然跪地向锦姒祈求，“锦小姐，我是听闻您不畏强权，可以为民伸冤。所以才来找您的，而且，我宁愿散尽家产也要为娘子讨回公道。”

    在旁的潇慕云听闻是礼部尚书侄子许文龙，小声在锦姒耳边嘀咕，“阿姒，是礼部尚书的侄子，有权有势的主，看来这是场硬仗。”

    锦姒听到后，赶忙打住潇慕云的话，“云云先把点心拿给李七，他估计饿坏了。”

    然后用双手搀扶跪在地上的李七，“你先起来，先吃点点心补充体力。”

    李七看着锦姒还没答应自己，称若不帮他就长跪不起。

    锦姒没办法，让李七先行起身坐在床榻上，“我答应帮你，但是你先吃点心，然后喝完汤药再跟我细细道来。”

    李七这才点头答应起身，狼吞虎咽的吃下了点心，并喝完了大夫开的汤药。

    锦姒还不忘问李七，“那何慧姑现在伤势如何？ 有大夫医治吗？”

    李七无奈的摇了摇头，握住拳头拍打着床榻。

    或许这是身为一个丈夫的无奈，明明很爱妻子但是自己的能力无法为其做什么。

    锦姒了解到李七的情况，让倩儿领着大夫去李七家医治何慧姑。

    李七再次跪谢锦姒，连忙磕头，“锦姑娘的大恩大德，李七无以为报。”

    锦姒安抚好李七，让倩儿带着他先行离开。

    潇慕云在旁气愤不已，“怎么会有许文龙这种恶霸！”

    此时叶帆刚好来探望，看到潇慕云握着拳头，连拍茶几气氛不已，上前问个究竟。

    潇慕云整好看到叶帆上前问，“叶公子，可否见过许文龙？”

    叶帆上前挥下袖子，“许文龙谁不知道呀？他在京城仗着礼部尚书的权势，胡作非为。一般的老百姓都躲他远远的。今日为何事儿提及他？”

    锦姒上前也想问个来龙去脉，“今日有人委托，许文龙强抢民女导致流产生命垂危的案件。”

    叶帆听到后眉头紧锁，“锦小姐，我知道您在公堂上伶牙俐齿也可以为百姓申冤，但是许文龙可是礼部尚书的侄子，还是别接这个案子为好。”

    锦姒笑了笑，“要是我怕王孙权贵，就不会开这个事务所了。”

    叶帆摇了摇头，知道无法劝说这性格刚硬的锦姒，只能把关于许文龙的来龙去脉讲给二人听。

    锦姒看到潇慕云和叶帆聊得甚欢，先自行回到书房开始处理李七的案子，看有没有更多的证据和证人帮助李七讨回公道。

    因为是今日突然委托的案子，还没有确凿的证据，只有李七的一面之词。

    身为久经法场的律师，锦姒全是以证据为依据。

    当锦姒认真翻阅资料之时门外传来急促的脚步声。

    锦姒因过于繁忙，没有理会，倩儿赶忙进屋传达说王府的人求见。

    “王妃，王爷突然头痛不已，一直找您。希望您前去看望。”

    锦姒听到萧云楼病重，赶忙放下案卷，问个究竟。

    “王爷是突然疼痛发作吗？请了太医了吗？”

    王府的侍从也是来传话的，具体的情况一问三不知。

    锦姒慌忙让潇慕云备马车，深怕自己不在的时候萧云楼有闪失。

    “阿姒，还好你大哥留的马车还在门外，你可以坐那辆马车去王府。”

    锦姒还没听完潇慕云的话，赶紧往大门口奔去，走的时候还不忘拜托潇慕云。

    “云云，你帮我整理一下李七的案件资料。有时间帮我找一下相关的证人。”