
    锦城感到氛围异常的沉重，大家都沉浸在离别的伤痛中。

    锦川尽可能的憋住泪水不让其掉下来，锦盛坐在石桌前，不停的垂着桌子，不想让锦城走，锦姒失了魂一样在旁边杵着。

    其实锦城不想在这种氛围中离去，毕竟此次去边疆是自己选择，无怨无悔。

    至少希望在离开的时候能与家人其乐融融，而不是悲痛万分的离别。

    虽然男儿志在四方，但是对于锦城来说因为有他们不管在那里心里的一角是暖暖的。

    锦城虽然是相府的养子，但是锦盛和锦老太从小对他不薄，还是存有感激之情。

    锦城屏住将要掉落的眼泪赶紧整理好表情，抬头看了在旁边杵着的锦姒。

    “锦姒,听说你现在住在墨王府，正好，我也去向王爷和毅儿告个别吧。”

    听到打破宁静氛围的锦城的声音，锦姒也从悲伤的情绪中跳出来，连忙回答“好。”

    是的，锦姒现在住在墨王府，美其名曰照顾行动不便的萧云楼。

    锦盛知道后赶紧让锦姒去墨王府，好生照顾王爷。

    但是他们不知道，萧云楼的重伤是装的。

    锦姒拉着锦城出了院子，锦川和锦盛目送二人。

    “妹妹，你要坚强。以后父亲和锦川还有一家子需要你来照顾了。”

    锦城边走边嘱咐抹眼角泪水的锦姒。

    “虽然，你在相府有很多委屈无人诉说，但是此次回来看到你的变化我还是很欣慰。感觉，你可以撑起一片天了。”

    锦姒故意答非所问，因为不想为这个家承诺什么。

    毕竟相府是原主的家，不是自己的。

    所以没有理由和资格像锦城承诺任何事情。

    “哥哥，还记得小的时候你跟我在这相府玩耍的时候吗？”

    锦姒虽然不记得与锦城的往事，但触景伤情，她以原主的心情与哥哥交谈。

    锦城回头看了看相府，确实是让人回忆忧心的地方。

    “妹妹还记得小的时候我们一起玩耍，你自己不小心摔倒了，开始哭起来。我当时就傻了，不知道怎么哄你。”

    锦姒甜甜的笑了笑，因为她不记得，但是她不想让锦城冷场。

    “当时，你哭个不停。后来父亲来了看你哭以为我欺负你了打了我一顿。你可不知道我当时甚是委屈。”

    锦城说着说着望着天空感叹儿时。

    “父亲当时那么护着我吗？我看他现在巴不得想要吃掉我。”

    “是呀，当时我甚是羡慕你。毕竟你是相府的嫡女我是养子身份不同，护着你是应该的。”

    锦城的话语中带有一丝丝无奈。

    这是身为养子永远跨越不了的身份的门槛，不管时间过了多长，自己又有多大的功劳，血浓于水没办法代替。

    锦姒听出来了锦城的无奈，赶忙用手捂住锦城的口：“我不许哥哥这么说自己，我们都是相府的儿女。我从来没有把哥哥当外人，你跟锦川都是我的好兄弟。”

    锦城被锦姒的举动有些感动了。

    他一直以为自己是养子，不配拥有幸福的人生。

    但是，此次回京被锦姒和锦川的真诚备受感动。

    “妹妹，此话哥哥永远铭刻在心中。虽然身在边疆寒风刺骨但每次想到你跟锦川心底还是很暖暖的。”

    “好啦，哥哥咱们两别再此地伤感了，再不去王府天就要黑了。”

    锦城看着焦急的妹妹笑了笑，明白锦姒想早点见墨王的心情。

    锦姒拉着锦城的手走到马车前，撩开马车的帘子，才发现，萧云楼已经不在马车里了，估计是怕被人盯上，所以先回去了。

    果然，墨王府内。

    萧云楼躺在床榻上，依靠着身体跟顾清和聊得甚欢。

    一点都不像行动不便的人，那脸上红润的比顾清和还有血气高涨。

    顾清和的来访，给萧云楼无聊的病床生活加了一道光彩。

    “王爷狩猎时您的英勇风姿跟常年习武密不可分吧。您否教我几招？”

    萧云楼得意的笑道：“我看你对习武颇有研究，什么时候可以为国效力啊？”

    顾清和摸了摸后脑勺，低下了头。

    “我这三脚猫的功夫，哪能和您比？”

    正当二人聊得热火朝天的时候萧毅看到远处走过来的锦城和锦姒开心的跑出去。

    “大舅舅”

    听到萧毅的叫声，萧云楼和顾清和转过头来确认谁到访。

    锦城看到小碎步跑过来的萧毅用坚实的手臂高高地抱了起来。

    锦城看到自己的外甥鼻子不禁一酸，不知道此次离去何时才能见到可爱的萧毅。

    “有没有想大舅舅呀？”

    “想”

    萧毅奶滋滋的声音简直融化了锦城钢铁男的心灵。

    “毅儿，你父王在里屋吗？”

    锦姒用关心的口吻问了萧毅。

    “在屋里呢。”

    萧毅趴在锦城的怀里开始撒娇了起来。

    “哥哥，赶紧放下毅儿吧。不能惯坏了他。”

    锦城笑呵呵的看着萧毅“我不惯着我的外甥，谁惯呀？是不是？”

    萧毅知道大舅舅是疼自己的，转脸都不看锦姒就不下来。

    锦城和锦姒一同进屋，看到萧云楼和顾清和聊得甚欢。

    萧毅看到萧云楼赶紧让锦城把自己放下来。

    还笨手笨脚的去拿茶杯，说要给父王倒茶。

    看到萧毅小小年纪照顾父王的举动，锦姒心里一酸。

    虽说是很懂事，但是因为自己没能一直陪在身边让自己年幼的儿子来照顾萧云楼甚是惭愧。

    “父王，口渴了先喝茶。”

    萧云楼看着萧毅递过来的茶，看了看锦姒的脸色羞愧的接过来抿了抿嘴。

    毕竟自己行动不便假想得到关心是真。

    如今，让自己年少的儿子照顾自己，心里甚是于心不忍。

    “毅儿，让母亲来照顾你父王。你出去玩就可以了。”

    萧毅很懂事的摇了摇头。

    “不要，我要守在父王身边。”

    萧云楼听到萧毅的话想转进老鼠洞的心都有了。

    身为王爷一直这么装下去也不是办法，也愧对于关心自己的萧毅。

    他只能尴尬的笑，没有做过多的解释。

    锦城看到顾清和也在王府甚是惊讶。

    “你怎么会在这里？你的祖父同意了吗？”

    顾清和得意的抬起下巴挑了挑眉。

    “他当然不让呀，我是自己闹着要来，要是他不同意就威逼说要跳河。”

    “跳河？ 哪门子的戏呀？”锦城诧异的看着顾清和。

    “不是有锦衣卫失足落河事件嘛……”

    顾清和想起来自己也觉得好笑，开始捧腹大笑了起来。

    毕竟锦衣卫失足落河事件刚发生不久，顾父也心有余悸，所以应允顾清和来看萧云楼。