
    马车抵达墨王府，锦姒匆忙下车往萧云楼所在的地方跑去。

    锦姒都来不及整理衣装，心中满是对萧云楼的担忧，此时此刻才明白自己是多么在乎他。

    锦姒气喘吁吁的到屋外，还未踏进一步，却从屋里传来萧云楼和萧毅的打趣声。

    锦姒这才明白，萧云楼装病重是假，想得到自己的关心是真。

    锦姒不慌不忙的进屋，萧云楼看到锦姒赶紧躺在床榻上。

    锦姒一眼看出来了，但是没有当场揭发，慢慢悠悠的走近萧云楼。

    “王府的人传话说，王爷病重了。头还疼的厉害吗？”

    萧云楼嗓子嘶哑，半闭着双眼，用一只手捂住头，“本王突然发高烧，头疼痛不已。”

    锦姒嘴角一撇显然不相信萧云楼的话，用手贴了一下萧云楼的额，看是否发烧。

    果不其然，萧云楼根本没有发烧，气色好的很。

    此时，萧毅按照跟父王商量好的剧本上前一步，“娘亲，父王刚才一直头疼。毅儿可以作证。”

    听到萧毅的话，锦姒终于忍不住了。

    “王爷，你身为父王怎么带着毅儿说谎装病呢？毅儿年纪尚小不知道是非，这很容易带坏他。”

    看到锦姒表情僵硬，语气冷漠，萧云楼赶忙起身，“阿姒，你别生气了。本王和毅儿甚是想念你，希望你早点回来陪我们才出此下策。”

    其实锦姒并不是真的生气，只是看着萧云楼带坏萧毅不能坐视不管。

    “阿姒，你不在王府的时候，本王总觉得心神不宁，本来快要好的伤好像要加重的节奏。”

    萧云楼握住锦姒的手，试图想要用撒娇的方式化解。

    平日里冷漠的萧云楼在锦姒面前卸下全副武装，用全身解数讨好她。

    萧云楼，还给萧毅使眼色，让他也哄一哄锦姒。

    “娘亲，毅儿错了，毅儿不应该说谎。以后再也不敢了。娘亲不要生气了好不好？”

    听到奶里奶气的萧毅的声音，锦姒脸上重新泛起微笑，并抱起了自己的儿子。

    “毅儿，往后要是想娘亲了，可以来找娘亲。但绝不允许你再次撒谎骗娘亲。”

    “毅儿知道了。”

    萧毅把头埋进锦姒的怀里，开始撒娇了起来。

    锦姒虽然对萧毅的气是消了，但是看到萧云楼嬉皮笑脸又黑了脸。

    萧云楼委屈巴巴的看着锦姒，“本王只是希望你能陪在身边，陪我说说话。仅此而已。”

    锦姒看着这两父子很是无奈，也没办法继续生气，打算陪萧云楼聊聊天。

    “王爷，我今日接到一个案子，整好可以跟你分享。”

    萧云楼看到锦姒表情柔和，打算和自己聊天，赶紧把脸贴上去。

    “什么案子？”

    锦姒回忆起今日李七和他诉说的情况，“王爷，是否听闻许文龙？好像是礼部尚书的侄子。”

    “嗯。”

    锦姒听到萧云楼也知晓此人，先放下抱在怀里的萧毅，兴奋地站起来。

    整好萧云楼想要贴近锦姒，被他扑了个空，尴尬的坐回床榻上。

    “本王听闻此人年前进京，投靠身为礼部尚书的叔父许昌。”

    锦姒好奇的问，“那王爷可知，为何许文龙进京投靠礼部尚书许昌？”

    萧云楼起身缓缓地走向茶几，倒了一杯茶，抿了抿嘴。

    “听闻许文龙自幼父亲早逝，但是因为是许昌唯一的侄子，所以许昌很溺爱他，好像之前还在老家差点打死一个农民，名声极差无法混下去，差点儿被关进大牢。许昌出面才得以暗中操作，最后此事就不了了之了。”

    锦姒意味深长的点了点头，“原来如此，是有案底之人。”

    锦姒听到许文龙相关的信息，在脑海中狂补案件的来龙去脉，根本没有闲时间搭理萧云楼。

    萧云楼看到锦姒沉浸在思绪中，想要在她面前炫耀一番自己。

    “阿姒，你还好遇到本王，若是遇到许文龙这种仗势欺人的人渣此生就毁了。”

    其实锦姒根本没有听到萧云楼的自言自语。

    “王爷，目前许文龙在京城强抢民女以至于流产，情节较为严重，您看是否能讨回公道。”

    萧云楼想了想，毕竟礼部尚书许昌也是朝廷命官，自己也需要敬人家三分。

    但是，看到眼睛闪闪的看着自己的锦姒无法拒绝。

    “阿姒，你想接这个案子就接吧。要是礼部尚书为难你，本王为你撑腰。”边说边拍着胸脯做承诺。

    萧云楼拍胸脯时整好拍到离伤口叫较近的部位，咳出声来，此次疼痛应该是真的。

    锦姒看到咳嗽的萧云楼赶忙上前搀扶，扶他到床榻上休息。

    萧毅也担心的跟了过来。

    “父王，还疼吗？”

    萧云楼看着关心自己的锦姒和萧毅别提心里多高兴，轻轻地摸了摸萧毅的小脑袋。

    “乖，父王不疼。”

    萧云楼依靠在床头，慢慢缓过气来跟锦姒说，“阿姒，你还是回到王府吧。本王和毅儿都想念你。加上你此次接的是许文龙的案子，你在外面住本王着实担心。”

    锦姒想了想，不知该如何处理，还没等她开口。

    萧毅抱住锦姒的胳膊，身体扭来扭去，“娘亲，毅儿也希望您回来。”

    锦姒看着奶里奶气的萧毅，用手划了一下他的鼻子。

    “娘亲在王府，你不能像往日一样天天只顾着玩了。”

    萧毅满脸灿烂的笑着，“娘亲，我不怕。娘亲让我学什么毅儿就学什么。”

    萧云楼听到锦姒跟萧毅的对话，心里大概有数她是愿意回到王府的。

    深情款款的看着锦姒，“择日不如撞日，你今天就回王府吧。”

    锦姒摇了摇头，“我需要先安顿好云云以及要处理手中的案子，整理完衣物明天再回来吧。”

    萧云楼和萧毅虽然舍不得锦姒的离开，但是没办法只能目送。

    锦姒再次坐上回事务所的马车上。

    在马车里锦姒想到怎么安顿云云，若是她说要回王府，云云会很失落。

    毕竟在一起这么长时间，相互已经成为彼此精神上的依托。

    正当锦姒沉浸在思绪里的时候，马车突然被人拦截。

    车夫和锦姒很是疑惑，何人敢拦截墨王府的马车。