
    锦姒掀开马车的帘子探个究竟，只见有一个小女孩被人殴打,整好挡在马车前。

    车夫不耐烦地呵斥，“管教自家的女儿到别处去，别挡道。”

    殴打小女孩的男子皮肤黝黑，身体魁梧，没有理会车夫的话，一直殴打着小女孩，根本不听车夫的劝告。

    锦姒看着情况不对，赶紧让车夫前去帮忙。

    车夫也下了马车，同周围的行人一同制服住了男子。

    “锦小姐，此人该如何处置？”

    锦姒想了想，若是直接放了男子，一时间是可以防止他殴打女孩，但是过些日子还会再次寻仇。

    思来想去，决定送官府处置，关他几天给他一个教训。

    “先让好心人送他到官府，让大人治罪吧。我们先救治受伤的小女孩。”

    锦姒从马车上下来确认了一下小女孩的伤势。

    小女孩身材矮小，皮肤惨白几乎没有血色可言，加上被殴打身体，看起来十分的虚弱。

    锦姒眼中充满怜悯之心，因为她来大庆以来一直看到的是弱势群体被打压的场面，心里真不是滋味。

    “小姑娘，你还好吗？你家住在哪里？我让人送你回去。”

    小姑娘缓缓地睁开眼睛，用手指向了东边，但是由于太虚弱，眼前一黑，再次晕了过去。

    锦姒找路人帮忙把女孩抬到马车内，让车夫赶紧去往事务所。

    锦姒想的是，既然遇到就是缘分，想用自己微不足道的力量想帮助可怜之人。

    其实，锦姒万万没有想到眼前看起来柔弱的小女孩其实是皇后安插的眼线。

    为了博得锦姒的同情，给她演一出好戏，但此时的锦姒被同情心冲昏了头脑，没有分辨出敌我。

    马车很快抵达了事务所门口，锦姒还担心怎么抬小姑娘。

    整好碰到了潇慕云和叶帆出门。

    潇慕云看到锦姒从马车上下来疑惑的问，“你这么快又回来了？王爷的伤势没有大碍吧？”

    锦姒看到潇慕云和叶帆赶紧招呼，都没来得及回答云云的问题。

    “你们快来帮忙，有人被打伤了。其余的等救治完再说。”

    潇慕云和叶帆听到马车内还有伤者赶紧上前帮忙。

    叶帆用强有力的膀臂，抱起小姑娘进入了事务所内院。

    潇慕云眼明手快的去叫大夫来就诊。

    锦姒让叶帆把小女孩安置在床榻上。

    潇慕云带着大夫随即而来，因来的匆忙大夫也气喘吁吁。

    “今儿这是怎么了，已经来两趟了。是之前昏迷的男子病情恶化了吗？”

    锦姒赶忙起身跟大夫说，“是另一个人，赶紧诊治一下吧。被人打的青一块紫一块的。”

    大夫放下药箱，查看了一下小女孩的伤势，并且为其把脉。

    依旧摸了摸自己的长胡须，“小姑娘身体并无大碍，只是皮外伤。调养几日便能恢复。我给你们开跌打损伤的药膏，敷上即可。”

    锦姒擦了擦额头的汗水，一路上深怕小姑娘有闪失，太过于紧张了，现在总算是放下了心中的大石头。

    锦姒这才把头转向潇慕云，“刚才都没来得及跟你们说上几句，你俩这是要去哪里？”

    潇慕云摇了摇头看着神情恍惚的锦姒，“阿姒，你忘了？你去王府之前让我帮你找证人。我这不跟叶公子一同去现场周围探访。”

    锦姒这才点了点头，“原来如此，还好在门口碰到你们，要不然我真不知道该怎么办了。”

    潇慕云上前还想问个究竟，“话说你怎么这么快又回来了？王爷那边无大碍吧？”

    叶帆赶忙问，“王爷怎么了？ 伤势恶化了吗？”

    锦姒连忙摇头，安抚二人，“王爷并无大碍，他希望我搬到王府居住。我这次来整理行李待会儿还要回墨王府。”

    潇慕云听到锦姒要搬回王府居住，心里有一丝丝的失落。脸上的表情也凝住了，锦姒将这一幕看在眼里，她知道云云心中的想法，于是开口安慰她。

    “云云，你放心吧。我每日照常来事务所处理案子的。”

    潇慕云还是没有平复自己的心情，于是转过了身。

    锦姒赶紧给叶帆使了个眼色，“你们不是要去做现在探访吗？早点去吧，或许有证人说不定。”

    叶帆秒懂锦姒的意思，拉着潇慕云的胳膊出了屋子。

    锦姒看到小姑娘伤势稳定叫来倩儿照顾受伤的小姑娘，自己收拾东西先行回墨王府了。

    潇慕云失落的情绪也是一时，到了事发地点马上进入神探的工作状态，向附近的店铺老板开始询问事发经过。

    “叶公子，我们分头行事。以事发地点为中心挨个店铺询问吧。”

    叶帆点了点头，用佩服的眼光看着潇慕云，“好，那你去东南方向的店铺，我去西北边方向的店铺，估计会有收获。”

    话刚一落，二人分头行动，一点都没有耽误时辰。

    但是，大部分店铺老板表示，案发当天都在店铺里打理生意，没有看到许文龙。

    潇慕云对结果较为失望，但是还是有力的迈向下一家店铺。

    她来到古董店门口，老板很热情的招她进店。

    “老板，我想打听个事情。前几日小商贩李七家的娘子何慧姑被人殴打致小产，您当时在店铺里吗？”

    老板歪着脑袋回忆了一下当时的情况，“姑娘，那可不是单纯的殴打事件。”

    潇慕云为了了解更多的细节，上前一步，“难道您目睹了所有的经过？”

    古董店老板洋洋得意的拿起茶杯喝了一口，“李七的娘子何慧姑可是在这个街道出了名的美人，记得事发当天天气特别晴朗，我着实觉得店铺里闷，把椅子拿到外面休息。整好看到有个人高马大的男子，拉扯何慧姑。”

    “当时，李七不在店里吗？”

    “你说巧不巧，李七当时不在店里。但是即使在店里估计也帮不上忙。那男子的块头是李七的两倍高大。”

    “后来怎么样了呢?”

    “估计那个男子也是垂帘美色，但是没想到想光天化日下强抢民女。何慧姑誓死不从，被他殴打半死，其他街坊邻居也不想惹事，后来才知道那娘子当时怀有身孕。哎，反正挺惨的。”

    正说着，突然有人破门而入，大声叫嚷。

    “老板在吗？”嗓门大的几乎整个街道都能听到。