
    到了官府何大人看到被押来的是礼部尚书最疼爱的侄子许文龙，赶紧让手下帮他解开链子。

    “你们都没长眼吗？ 这位可是礼部尚书的侄子许公子，还用链子捆绑。是不是活腻了。”

    随即何大人嬉皮笑脸的搀扶让许文龙赶紧坐在椅子上。

    许文龙得意洋洋的看着潇慕云，扮了个鬼脸。

    潇慕云和叶帆看到如此卑微的何大人，气不打一处来。

    “何大人，明明是许公子先动手的。为何只为他解锁链？”

    何大人不问青红皂白，一脸严肃的看着潇慕云呵斥，“你身为姑娘家，性格如此暴烈，都打伤许公子了。你看看，头破血流，出手真重，应该先打三十大板。”

    潇慕云用嘴吐了一口气，挽起袖子，她实在是快要憋得不行了！她指着何大人。

    只不过还没等她破口大骂，叶帆率先开了口。

    “何大人，潇慕云小姐可是赫赫有名的神探，您如此怠慢也不合规矩吧。”

    何大人听到潇慕云是赫赫有名的神探，脸色一变让下人赶紧为潇姑娘解开锁链。

    “许公子和潇神探是不是有误会？若是误会咱们在此说清楚了便好。”

    潇慕云不屑一顾的看着许文龙，“没有误会，许公子违反大庆律法强买强卖，并大打出手。本姑娘只是为了劝阻才动手。”

    许文龙也不甘示弱，“何大人，她哪是劝阻直接是殴打。您看我的额头被她用花瓶砸伤了。应该先打她三十大板，然后再赔偿我。”

    他捂着额头的伤，想要潇慕云赔他点银子。

    何大人在中间较为尴尬，他不想得罪礼部尚书的侄子许文龙，也不想得罪神探潇慕云。

    他想出了一个办法，悄悄地让官府里的小厮去给礼部尚书府报信。

    不到一刻钟，礼部尚书府的管家来到官府，要赎许文龙。

    “何大人，许公子我先行带走了。”管家也是见过世面的人，满嘴官腔，斜眼看了潇慕云。

    何大人如同甩锅般赶紧让管家带走许文龙。

    在旁的潇慕云气愤不已，上前想要阻止。

    “你不能带走许文龙，他打人在先，偷卖文玩，需要治罪。”

    何大人赶忙上前挡住潇慕云，“潇神探，他们是先行带回府中，至于其他的事日后我会详细调查。”

    礼部尚书府的管家头也不回带走了许文龙。

    许文龙坏坏的一笑，走之前还不忘给潇慕云扮了个鬼脸。

    待许文龙被礼部尚书府的管家带走后，潇慕云和叶帆以及何大人大眼瞪小眼的杵着。

    何大人也不想引起不必要的麻烦，“潇神探，此事就这样作罢。你也早些回去休息吧。”

    潇慕云想要上前理论，被旁边的叶帆打住了。

    “谢过何大人，那我们先行告退了。”

    何大人挥了挥手，让他们赶紧离开。

    叶帆带着潇慕云出了官府，发现她跟许文龙对打的时候也受了皮外伤。

    “潇小姐，我先带你回事务所，处理一下伤口吧。”

    潇慕云气不过，怪叶帆阻止自己跟何大人理论。

    “叶公子，明明是许文龙错在先，我却要背这个锅。”

    叶帆摇了摇头，看着怒气冲天的潇慕云，轻轻拍了拍胳膊，“潇小姐，请稍安勿躁。今日何大人明显偏袒许文龙，礼部尚书他也惹不起。无论我们有没有理何大人摆明不想管，我们又何必强人所难呢。再多说无非只是口舌之争而已。”

    潇慕云心里也明白，在封建时期权利高于一切，没有所谓的平等与公平。

    只是自己的气不过，转过脸咬牙切齿。

    “好了，我们先处理一下伤口吧，要不然容易感染。”

    二人往事务所的方向走去。

    锦姒提着行礼来到墨王府。

    萧云楼已经安排丫鬟和小厮相迎。

    锦姒缓缓地踏进墨王府，突然有股热流涌上心头，她没有想到自己真的替原主能回到墨王府。

    看着王府的花花草草，锦姒触景伤情，步伐移动的较为缓慢。

    从成为弃妇，无法见到萧毅，以及为此诉讼等所有的记忆犹新。

    自从能探视萧毅开始虽然来来往往与墨王府，但是今天确实是比较特殊的日子。

    锦姒觉得如今的一切都是来之不易，她跟萧云楼的感情更是难能可贵。

    正当锦姒沉浸在回忆里的时候，迫不及待的萧云楼来接锦姒。

    “你的伤势无大碍吗？怎么自己跑出来了？”

    萧云楼笑了笑，拍了拍胸脯，“本王好得很，听到你到王府了，已经迫不及待了。”

    “王爷”

    锦姒低下头甜甜的一笑，身旁的丫鬟和小厮也看到王爷与平日不同的态度较为吃惊。

    萧云楼赶紧让丫鬟和小厮把行礼搬到自己指定的房间。

    萧云楼自己便拉着锦姒的手来到一房屋前停止了脚步。

    锦姒环绕周围一看，自己较为熟悉的环境。

    “东边那屋不是王爷房间吗？这是我的房间？”

    萧云楼点了点头，用了刮了一下锦姒的鼻子。

    “对本王的安排你还满意吗？”

    还没等锦姒回答，府中的丫鬟不知行礼怎么安放前来问，“王妃……”

    丫鬟还没说完，萧云楼一本正经的呵斥，“这位是锦小姐，谁让你乱叫王妃的。”

    “锦小姐，这行李放置在哪里为好？”

    丫鬟委屈巴巴的看着锦姒，感觉无缘无故中枪了的节奏。

    锦姒让丫鬟先把行礼放置屋内，带她晚些时候整理。

    锦姒虽然笑着说话，但是心里的深处对萧云楼甚是失望。

    她以为，萧云楼此次让她回王府是认定她为妻子了，但是看到此情此景锦姒失望了。

    或许萧云楼承认锦姒是萧毅的娘亲，但是作为王妃还未应许。

    萧云楼看到锦姒的表情暗下来，心里秒懂是因为自己。

    “阿姒，你不要误会。我让王府的佣人们称呼你锦小姐是为了尊重你。等你答应我的求婚让他们再改口叫你王妃。”

    锦姒听到萧云楼的话才恍然大悟，没想到自己的夫君是如此心细之人。

    毕竟自己曾经是被休的弃妇无人不知无人不晓，如今虽然回到王府却不是风光大娶，难免会有嚼舌根的人。

    锦姒点了点头，满眼羞涩地看着萧云楼，期待往后二人需要走的路都能顺顺利利。