
    老板久经商场，与各式各样的人都打过交道，不慌不忙的起身应酬。

    潇慕云转过头看向门口，但是还未见其人都能感觉到不是善类。

    若是潇慕云的性格，来访无礼之人会拒之门外，但是老板为了生计还是卑躬屈膝，这让潇慕云心里甚是不爽，只能静静的喝着茶水，一边观察。

    古董店老板嬉皮笑脸的迎上这位无礼的贵客，“公子，需要买古董吗？”

    男子身材高大，身上的衣裳布料华丽，老板猜测毕竟高官子弟的公子。

    一般来访古董店的都是身份显赫的人购买精致文玩，或者身份低贱贫穷的人变卖祖辈传下来的宝贝较多。

    “本公子是要卖古董，换点小钱花。”

    此回答是老板意想不到的，因为穿着华丽的贵族可不会缺钱花。

    心想指定另有隐情，但是不方便直接问起，收住疑惑的表情，赶忙搓手示好，“能否让小人见识一下 宝贝吗？”

    老板心想，若是家道中落的人家出手的定是好宝贝，毕竟穷苦人家带过来的所谓的祖宗传下来的宝物都是民间的俗物，卖不上好价钱。

    “这可是京城礼部尚书家出来的古董，保真。”

    看着洋洋得意的表情，老板更加确信自己的猜测，这来历不明的宝物，一定要万分谨慎才行。

    潇慕云一听礼部尚书，脑袋转的极快，大胆猜测眼前的这位男子可能是她要找的许文龙。

    老板仔细查看了一下古董，果不其然，“公子，不是小店故意不收你的宝贝。只是这可是皇上御赐的，小店不敢收啊，即使收了别人也不敢买。您也知道买卖御赐的东西可是大罪，小的可不敢冒这个险。”

    老板看着眼前的文玩甚是喜欢，但是不至于要犯大庆律法，忍痛割爱拒绝了男子。

    潇慕云在旁边静听二人的对话，她能肯定此人就是仗势欺人的草包许文龙。

    因为在整个京城，一般人有再大胆也不敢拿御赐的宝贝典当。

    即使是江湖大盗也不敢如此明目张胆，只有纨绔子弟许文龙才能做出这么愚昧至极的事情。

    “那你收还是不收？”许文龙的语气中带有一丝丝威胁。

    老板胆子小，但是自己也不敢收，迟迟不敢回话。

    许文龙看着畏畏缩缩的古董店老板，气不打一处来，因为他已经用光自己身上的银子了。

    只能偷几个文玩卖钱度日，礼部尚书对他的溺爱助长了许文龙的胆子。

    潇慕云心想，堂堂一个礼部尚书怎么会有如此不堪的侄子，他知道自己疼爱的许文龙背地里卖御赐的文玩的事情吗？

    潇慕云在一旁摇了摇头，只是现在时机不太好，她还想多了解许文龙是何等人渣，静观其变。

    许文龙不耐烦的看着古董店老板，“那你先收着，给我换钱，至于你能不能卖出去就是你的事情了。跟本公子无关。”

    古董店老板跪地请求，“公子您放过小的吧，我这都是小本生意，我也需要养家糊口。”

    许文龙看着古董店老板不上道，把手高高举起，想要打人。

    此等行为明着是卖古董，其实跟抢钱没有区别。

    在旁的潇慕云实在看不下去了，起身大声呵斥。

    “公子，咱们大庆律法禁止强买强卖。你这是明摆着要为难老板。”

    许文龙听到潇慕云的话，眼神转向这位眼前的女子，“你是何人，想管本公子的事情。娘子是想引起本公子的注意让我宠幸你吗？”

    “无耻！”

    “小娘子，我在这个街道没怎么见过你，你家住何处？”

    潇慕云不屑一顾的瘪嘴一笑，“公子除了大块头一无是处，只能欺压弱小，谁稀罕。”

    许文龙听到潇慕云对自己的评价，自尊心倍感受挫。

    许文龙从小被人捧在手心里，如今仗着礼部尚书的权利周围没有人胆敢如此说自己。

    更没有女子如此对自己不屑一顾，心中的怒火已经到了极致。

    许文龙用自己硕大的手臂试图上前要扇潇慕云的耳光，但是身为神探的潇慕云也不是吃素的，用矫健的身体避开了大块头。

    许文龙扑了个空，气的咬牙切齿，“今天我不把你打残，我就不叫许文龙。”

    潇慕云看着如同赛场的公牛般兴奋的许文龙，战斗力飙升。

    “大名鼎鼎的许公子，你才这么点能耐呀。你使出浑身解数吧，本姑娘奉陪到底。”

    许文龙紧握拳头，拍着胸脯如同被激怒的大猩猩，一步步逼近潇慕云。

    老板看情况不对，赶紧起身出店铺去叫人来帮忙。

    “来人呀，救命呀！”

    在附近探访的叶帆听到古董店老板的呼救声及动静，猜测潇慕云遇到麻烦了。

    “那里不是潇姑娘探访的方向吗？”

    叶帆赶忙跑过来，心里倍感焦急，深怕潇慕云遇到不测。

    他一把掀开古董店的门帘，整好看到潇慕云用花瓶砸向许文龙的脑袋。

    许文龙被砸头破血流，不甘示弱起身双手掐住潇慕云的脖子，试图要杀死她。。

    叶帆看到后赶忙从店铺里拿着棍棒从许文龙的身后打过去。

    许文龙用手摸了摸后脑勺有一股血留了出来，潇慕云趁机会大口喘气差点被窒息。

    她简直不敢想象，若是叶帆晚到一点，她该如何是好。

    许文龙看到叶帆攻击自己怒火朝天，平日里谁敢如此惹怒他，满眼都是血丝的许文龙，大步走向叶帆。

    叶帆手里轻摇着扇子，一派的怡然自得，好像根本不把眼前的许文龙放在眼里。

    许文龙看叶帆一副瞧不起自己的样子，气的额头青筋暴起。

    但叶帆矫健的身体使得许文龙奋力发起的攻击，变得不堪一击。

    但是因为许文龙打斗的动静实在太大，所以很快引来了官府的人。

    许文龙和潇慕云二人都被送到官府。

    一路上许文龙还不知好歹的威胁着潇慕云，“到了官府你们都死定了，都不看看我是谁，就撒野。”

    叶帆也不甘示弱，“你也不打听下我们是谁。”

    许文龙不屑一顾的笑了笑，“你们再厉害比礼部尚书的头衔还大？”