
    锦姒回到王府，除了萧云楼最为开心的就是萧毅了。

    他黏在锦姒身边，“娘亲，以后再也不离开毅儿了是吧？”奶声奶气的声音快要把锦姒的心都给融化了。

    她蹲在毅儿跟前，揉了揉他的脑袋，“毅儿好好听话娘亲就不走了。”

    萧毅脸上灿烂的笑容，迎合着从窗外照射进来的阳光可爱至极。

    锦姒感觉到久违的安逸，不会被时间追赶，自由的可以跟儿子玩耍，无比开心。

    萧毅撒娇的想要锦姒抱抱。

    锦姒既宠溺又欣喜的抱着萧毅讲故事。

    “毅儿，从前山里住着一只大灰狼。它呢喜欢吃小绵羊。害不害怕呀？”

    萧毅咯咯地笑，“害怕，但是有父王和娘亲在身边毅儿就不怕了。”

    此时，萧云楼走进来一脸严肃的看着萧毅，“毅儿，怎么还缠着娘亲。娘亲刚回到府中甚是疲惫。”

    萧毅嘟着嘴，委屈的巴巴的看着锦姒。

    锦姒抱住萧毅，“毅儿，娘亲不累。只要毅儿开心娘亲都值得。”

    萧毅从锦姒怀里下来，懂事的回话，“父王，毅儿先回自己屋了。您让娘亲好生歇息吧。”

    锦姒看着如此懂事的儿子，心里美滋滋的。

    “毅儿，明天娘亲继续给你讲故事。”锦姒挥了挥手，萧毅跟着下人回了自己的房间。

    看到萧毅走远，锦姒想要整理行李，萧云楼让她赶紧坐下来。

    “王爷不是让我先行休息吗？”锦姒一脸疑惑。

    萧云楼用手刮了刮锦姒的鼻子，“阿姒，你怎么还没明白。本王是为了跟你多待一会儿，让毅儿先行离开的。”然后坏坏的一笑。

    锦姒听到后羞涩的低下头，没想到平日里冷漠冰霜的墨王还有这样的一面。

    “王爷是想跟我聊什么呢？”锦姒调皮的抬头看向了萧云楼。

    萧云楼转过身去，“什么都行，只要阿姒喜欢的话题，本王都感兴趣。”

    锦姒和萧云楼正聊的开心之际，管家来报，“王爷，王府门口有位女子哭着要见锦小姐。如何是好？”

    锦姒和萧云楼目光对视，锦姒眨了眨眼睛，“很少有人知道我在王府居住呀。况且，若是委托案子的人会去事务所找我，不应该直接找到王府。”

    萧云楼逗趣的回锦姒，“指定是你又路见不平拔刀相助了，找你谢恩来了吧。”

    锦姒疑惑的跟着管家来到王府门口。

    果不其然，在王府等着锦姒的是她曾经在路上救过的被挨打的女子。

    “你怎么到这里来了？伤势好点了吗?”锦姒关心的问。

    女子直接跪地磕头，“感谢小姐救命之恩，我家破人亡身无分文也无法报答您的大恩大德。想要成为您的丫鬟做牛做马以此作为报答。”

    锦姒对突如其来的场景不知所措，赶忙先让女子起身。

    “姑娘言重了，我只是正好遇见了帮个忙而已。不必要报恩。”

    女子声称若是不答应会长跪不起，这让锦姒略微为难。

    锦姒主要是自己也不缺丫鬟，也不想因为救助了一个人收为奴婢确实不妥。

    当锦姒左右为难的时候，萧云楼单手负立在身后缓缓走过来。

    “王爷，您怎么出来了？”

    萧云楼虽是面无表情的走过来，但是锦姒心里知道准是担心自己出来瞧一瞧。

    “这是何人，为何在王府门口哭哭啼啼？”

    听到萧云楼的话，以及被冷冰冰的气势吓到的女子都不敢抬头看一眼萧云楼。

    毕竟跟锦姒比起来萧云楼可是冷酷无情，杀人不眨眼的主。

    锦姒说明了来龙去脉，萧云楼点了点头。

    “这有什么不好解决的，让她在王府帮忙就行了。你也不会为难，她也了却心愿。”

    锦姒觉得萧云楼说的有理，就说这么办。

    赶忙让女子起身，吩咐管家让其带她去分配工作。

    女子看着萧云楼和锦姒离开，嘴角一撇坏坏的笑，此情此景管家都看在眼里，只是疑惑的转身。

    看到萧云楼只是挑眉，没说什么，便心下了然了。

    ……

    礼部尚书府，书房。

    礼部尚书许昌指着许文龙，脸上一片阴霾。

    “你给我跪下！你看看你到了京城之后都干了什么好事，你就不能给我安安分分的待着！”

    许文龙委屈巴巴的看着许昌，试图想要为自己的行为辩解。

    “叔父，我又没杀人放火。只是外边的人看我从小没有父亲欺负我……”

    许昌被气的直接用手握住了后颈。

    许文龙想上前搀扶，“叔父您没事吧？”

    “你跪下！你都多大了，什么时候能懂事！”

    许文龙嘟着嘴继续跪着自言自语，“叔父不相信侄儿就算了，侄儿也百口莫辩。”

    许昌看着不争气的许文龙气的青筋暴起，他也不指望他能精忠报国，只是希望不要再给自己惹事了。

    但是心里的一角还留有对大哥的愧疚之情，毕竟是大哥唯一的血脉。

    现如今许文龙没有得到好的教育，跟自己也有关系，只能默默地帮他处理烂摊子来弥补愧疚之情。

    “我只有一个要求，你往后就不要去惹锦姒和潇慕云了。我虽然贵为礼部尚书，但是也不会惹她们。你哪来的熊心豹子胆跟她们对着干？”

    许文龙好不服气的低声回答，“嗯。”

    许昌气的大声吼，“你听到没！”

    许文龙这才知道事情的严重性，“知道了，叔父。往后再也不去招惹这二人了。”

    许昌看着许文龙都头疼，闭着眼睛挥了挥手，让他先行离开。

    次日，潇慕云和锦姒一同回到事务所聊起昨日发生的事情。

    “云云，那许文龙最后被管家带走了？何大人也不追究？”

    潇慕云气氛的站起来，还比划当时许文龙给自己办的鬼脸。

    “许文龙我已经领教过了，但是何大人的处事方法真让我目瞪口呆。”

    锦姒赶忙问，“何大人是坐视不管吗？”

    潇慕云点了点头，用脚踢了椅子，“我真想打何大人的心都有了，他就是不敢办许文龙。我猜礼部尚书府的管家都是何大人叫来的。要不然哪有那么巧，来官府赎人？”

    锦姒也很无奈，“云云，昨日你可受大委屈了。我还不知道这一切，一直待在王府里……”

    潇慕云摇了摇头，“阿姒，我倒没受什么委屈，倒是叶公子被气的咬牙切齿了吧。”

    正当二人聊到叶帆，他摇着扇子走了进来。