
    锦姒因许文龙的案子焦头烂额，好不容易从事务所拖着疲惫的身躯回到墨王府。

    萧云楼看到倍感疲惫的锦姒，猜想到事务所的案子不好处理。

    萧云楼给锦姒倒了一杯热茶，“阿姒，今日在事务所有何烦心的事情吗？”

    锦姒用手托住下巴，眼神呆滞的看着地板，没有灵魂的回了一句，“嗯”

    其实，锦姒虽然身在王府但是心在事务所，还在想如何处理许文龙的案子。

    直到萧云楼把茶杯拿到锦姒的眼前，她才从自己的思绪里跳出来，缓过神用手拿住茶杯。

    萧云楼回到茶几旁的椅子上，冷冷了说了句，“今日不知道什么风礼部尚书许昌来王府做客了。”

    锦姒一听礼部尚书许昌的名字，眼前一亮，身体被充电一般，从椅子上起身。

    “许昌今日为何来找王爷？”

    萧云楼撇嘴笑了笑，“阿姒，本王和你说话你都心不在焉，一听许昌就精神了？”

    “王爷”锦姒用撒娇的口吻回应萧云楼。

    萧云楼也给自己倒了杯茶，喝了一口，“礼部尚书许昌今日来访，无非是让你放过许文龙。”

    锦姒听到萧云楼的话心里有一丝过意不去，因为自己开了事务所接案子，导致王爷立场尴尬了。

    若不是自己，萧云楼在朝廷上谁的脸色都不看的人物，皇上也要让他三分。

    如今礼部尚书上门拜托许文龙的事情，纯属锦姒所赐。

    “那王爷是怎么回复礼部尚书的呢？”

    锦姒既期待又害怕听到萧云楼的回答。

    期待的是萧云楼会义无反顾的支持自己事务所的事情，即使许文龙是礼部尚书许昌的侄子也要把诉讼做到底。

    害怕的是因为自己会影响萧云楼的前途，从而自己也无法继续办理许文龙的案子。

    锦姒如同揭开谜一般，用闪闪发光的眼神看着萧云楼。

    其实萧云楼非常了解锦姒，故意逗趣“本王说知道了，让他先行回去了。”

    听到萧云楼的话，锦姒垂头丧气的嘟着嘴，坐回到椅子上，眼神显然失去了刚才的光亮。

    萧云楼坏坏的一笑，“本王逗你呢。本王知道礼部尚书此次来王府拜访是假，拜托许文龙是真。所以，装作不知道，让他离开了。”

    萧云楼心里也明白，即使自己不让锦姒查许文龙也无济于事。

    因为锦姒的性格是不卑不亢的，不会为其他周围的因素而放弃自己的信念。

    礼部尚书虽然是朝廷的重臣，但是不足以让萧云楼瑟瑟发抖的人物。

    况且，此次许文龙的案件是礼部尚书太过于宠溺导致的悲剧，怪不得任何人。

    锦姒这才提起精神，紧握拳头，拍起桌子，“许文龙真是人渣中的人渣，我一定不会放过他。”

    萧云楼也被这种气势惊到了，平时温柔细心的锦姒严肃起来比自己还要可怕。

    第二天，锦姒梳洗完正要去往事务所。

    还未出门王府的丫鬟来报，说大公主来了。

    锦姒听到后较为震惊，平日里与大公主没有任何交集，为何今日突然来访？

    主要是来访的时辰过于早，锦姒都不知所措，心想估计大公主遇到麻烦的事情了。

    大公主见到锦姒先聊了下家常，锦姒也不失礼的回话。

    “锦小姐，听闻你回到王府了。今日冒昧的来府中找你，你别介意呀。”

    锦姒连忙回话，“大公主客气了，您若是有事找臣女随时都可以来。”

    大公主用柔和的眼光看着锦姒，上下打量着实让锦姒不舒服。

    锦姒以为自己身上有脏东西，左右确认了一下。

    “锦小姐，不知王爷对你可好？”

    锦姒羞涩的点了点头，“王爷对臣女和毅儿好生照料，臣女也能快速的适应王府的生活了。”

    大公主用羡慕的眼光看着锦姒，突然间一双大眼睛里掉落出硕大的泪水。

    大公主突如其来的变化，让锦姒不知所措。

    赶紧递上手帕，“大公主您这是怎么了？在府中受委屈了吗？”

    锦姒知道大公主嫁给了许华，婚后生活怎样无从得知。

    礼部尚书是皇后的人，为了亲上加亲皇后把大公主嫁到礼部尚书府。

    按理来说，礼部尚书府的公子应该好生伺候大公主才对，为何让大公主如此受到委屈。

    锦姒疑惑的问起了事情的经过，“大公主，您先别哭。有什么委屈可以跟臣女讲。臣女若能帮得上忙定全力以赴。”

    大公主用手帕擦了擦眼角的泪水，“锦小姐，你也知道许华除了我之外还娶了很多妾室。”

    说着说着声音哽咽，委屈的都说不出话来。

    锦姒轻轻地拍了拍大公主的背，宽慰着，“大公主，不要伤心。在大庆娶妾室是合法的。您是明媒正娶的妻子，礼部尚书之子也需要敬您三分。何况您是当朝的大公主，身份显赫。”

    大公主调整好情绪接着说，“话是这么说，但是那没良心的许华，宠妾就罢了还想着法的羞辱我。这日子真的没法过了。”

    其实在封建时代，宠妾灭妻是世间常态。

    大部分正妻为了保住自己的地位，都夹缝中生存，只是今日眼前的这位不是普通的女子，是当朝大公主，可不会受这种委屈。

    锦姒小心翼翼地问大公主，“您想清楚了吗？”

    大公主委屈的点了点头，“是的，我要和离。父王和母后不答应也会坚持到底。锦小姐一定要为我辩护。”

    大公主心里也明白，自己的婆家礼部尚书府也不是好惹的家室，所以她今日找锦姒是为了给自己找更有力的讼师。

    锦姒的大名在整个京城无人不知不人不晓，如今还有墨王爷为她撑腰可谓是无所畏惧了。

    锦姒握着大公主的手，安慰着眼前虽然身份高贵，却家庭不幸的女子，“大公主，请您放心臣女定会竭尽全力为您辩护，定会打赢官司。”

    锦姒已经听到礼部尚书这四个字都咬牙切齿了。

    先是许文龙后是许华，都是锦姒要控告的人。

    大公主听到锦姒的承诺总算是放下了心中的大石头。