
    锦姒让管家备了一辆马车，送大公主回许府。

    在马车上锦姒握住大公主的手宽慰着，“大公主不要担心，迈出第一步难，之后的事情就简单了。”

    大公主点了点头，“锦小姐，我相信你。我的下半辈子的幸福就靠你了。”

    锦姒点了点头用坚定的眼神回应了大公主。

    锦姒一路上陪着大公主聊天，大公主的心情好了许多。

    其实大公主都不想回许府，更不想见自己的夫君许华。

    锦姒好生劝勉，才同意一同回到许府。

    到了许府门口锦姒先下马车，要搀扶大公主其下车之时，整好碰见出门的许华。

    许华看到大公主，一脸嫌弃的表情油然而生，“娘子，大清早你到处乱跑什么？”

    还没等大公主回话，许华拉住大公主直接进了府中。

    许华明明看到旁边的锦姒也把她当成空气一般，从面前经过。

    大公主回过头想要跟锦姒道个别，都被许华制止了。

    锦姒心想，“难怪大公主要和离，这样的夫君我也受不了。”

    锦姒看着大公主远走的背影，转身跟车夫说自己想要边走边想事情，让他先行回去。

    等车夫走之后，锦姒沿着许府往事务所方向走去。

    锦姒觉得大公主此次和离会引起轩然大波，她需要做好心理准备。

    况且，最近案件越来越多确实是忙不过来。

    锦姒在脑海中整理主次的案件，在想回到事务所之后怎么整理案卷。

    没走两步，真是冤家路窄，锦姒遇到了人渣许文龙。

    锦姒不想理会许文龙，以免再生事端，当做没看见继续往前行。

    许文龙大摇大摆的走过来，认出了锦姒，带有威胁的口吻，“锦小姐，你最好少管闲事，别把爷惹急了。”

    锦姒用轻蔑的眼神扫了一眼许文龙，抬着下巴继续往前走。

    被锦姒当成空气的许文龙，顿时怒火攻心，抬起胳膊要动手打锦姒。

    许文龙早就听闻锦姒帮被自己欺负的人，准备官司。

    如今，还对自己不屑一顾的态度，着实让许文龙气急败坏。

    锦姒还没来得及还手，前来的王府的侍卫一把抓住的许文龙的手臂。

    尽管许文龙大块头也抵不住侍卫的力度，他认怂赶紧收手。

    原来萧云楼担心锦姒在外会有危险，派了王府的侍卫暗中保护。

    锦姒得意的上前一步，“许文龙，你这个只会欺负弱者的草包。你除了仗势欺人还能做什么。”

    “你……”

    许文龙气的咬牙切齿，但是事实上他也打不过王府的侍卫。

    正当许文龙想拿起地上的木棍反击的时候，大街上的来来往往的人们整好认出锦姒，看有一个大块头正要对她不利，赶紧上前制止。

    “你身为大男人，怎么要打柔弱女子？”

    “这不是京城赫赫有名的女讼师锦姒小姐嘛。”

    “他不是礼部尚书的侄子许文龙吗？”

    “怎么光天化日欺负锦小姐呢！”

    大街上聚集的人越来越多，许文龙怕把事情弄大，还记得叔父的训斥，不敢久留，赶紧落荒而逃。

    锦姒有惊无险的在王府侍卫的保护下到了事务所。

    潇慕云看到锦姒是被侍卫护送回来，上前问个究竟。

    锦姒把早晨大公主来王府拜访的事情及方才遇到许文龙的事情讲给潇慕云听。

    潇慕云气氛的想要为锦姒出头，去教训一下许文龙。

    被锦姒叫住，“云云，君子报仇十年不晚。我们先整理关于许文龙的案卷吧。”

    锦姒和潇慕云整理李七和李老四的案子。

    “阿姒，李老四的案件是有证据好办，但是李七的案件证人不好找呀。”

    锦姒也点了点头，“确实是，没有证人的话就没有说服力。只能等李七的娘子何慧姑的病情好起来，让她自己成为证人就好办了。”

    正当二人聊案件的时候，李七带着家中特产来拜访锦姒。

    锦姒看到李七倍感欣喜，接过来他带来的特产后，赶紧让李七到里屋就坐。

    锦姒觉得前几天昏迷不醒的让她担忧的人，如今活蹦乱跳的站在自己面前很有成就感。

    潇慕云逗趣的问李七，“几日不见身体健壮了许多，怎么今天不翻墙了？”

    李七尴尬的摸了摸自己的后脑勺，“那天真是对不住二位，我也是情急之下出的下策。”

    锦姒赶紧救场，“云云，你也别逗他了。都是过去的事情了。”

    “锦小姐，那日真的感谢你，那天你不仅救治了我。还派了大夫给我家娘子何慧姑诊治，我家娘子病情大有好转。大夫也说要是晚几日就性命不保了。”

    李七说着说着便流下了感动的泪水。

    锦姒赶忙给李七递上了手帕，“你怎么又哭了，你家娘子病情好转是皆大欢喜的事情。”

    李七点了点头，“多亏锦小姐，此大恩大德无以为报。”

    潇慕云赶紧附和，“你家娘子病情好转了，让她可以为自己作证可以告发许文龙了。她既是受害者也是此次案件的证人。没有比这个更有力的证词了。”

    “真的吗？那太好了。我和我家娘子盼着许文龙早日绳之以法。”李七激动的起身谢过锦姒和潇慕云。

    锦姒用担忧的眼神看着李七，“何慧姑病情好转是好事，但是许文龙已经知道你要状告他。我怕他对你和你的娘子不利。”

    一旁的潇慕云也附和，“以许文龙的性格一定不会放过你跟你娘子的。你也知道许文龙背后的势力是礼部尚书，他们想神不知鬼不觉的除掉你们是轻而易举的事情。”

    “要不你跟何慧姑搬到事务所居住吧。这样我们至少可以保你周全。”锦姒提了个建议。

    李七摇了摇头，便起身，“锦小姐的好意我心领了，但是我跟我家娘子还是住在自己家里心安理得。我家娘子目前还需要服药，今日先行回去抓药了”

    锦姒也知道再劝李七也无济于事。

    因为自从李七翻墙来找锦姒的时候就知道，他是个性格刚硬的男子，不畏惧强权。

    锦姒只能让潇慕云派人暗中保护李七和何慧姑。