
    许文龙的嗓门大的整条街道都能听到。

    从而招来了大街上的围观群众以及街坊邻舍。

    “这不是礼部尚书的侄子吗？ 今日怎么把他请来了。”

    “你没看到吗？ 他给李七的娘子道歉来了，你看这一辆马车赔礼。”

    “哎哟，之前殴打何慧姑的时候怎么没手软，早知今日何必当初呢。”

    围观的群众各持己见，议论纷纷，大部分都在嘲讽堂堂的许文龙怎么在李七家门口低三下四的求原谅。

    这着实让许文龙伤了自尊，虽然是按叔父的吩咐而来，但是实在过不了自己心里这一关。

    本来想扭头就走，但是一想到叔父说，办不好此事小命不保的话，决心硬着头皮做到底。

    “李七，你再不出来我就闯进去了。”话中带有威胁。

    李七没有理会许文龙，任他在门外抓狂，只是紧紧地抱住自己的娘子。

    何慧姑想起事发当天的事情，貌似有阴影，蜷缩着身体身体直冒冷汗。

    “娘子，你还好吧？怎么身体如此冰冷？”

    李七看着如此狼狈的娘子，心中怒火悄然燃起，用拳用力的打下床榻。

    内心责怪自己当天不在店里，才让何慧姑遭受这一切。

    许文龙用自己大块头的身体撞击了几下房门，李七家的房门便撞开。

    本来就是年头已久的破旧的木门，别说许文龙高大的身躯，一般男子也能够撞开。

    李七看到许文龙闯进屋，起身上前，“许文龙，你这是要干什么。擅闯民宅吗？”

    许文龙嗤之以鼻的看着李七，“你这破房子，还需要我闯，我就是让你收下赔礼息事宁人，别敬酒不吃吃罚酒。”

    李七气愤不已，握住双拳，“许文龙我才不要你的赔礼，别以为你有礼部尚书的叔父就仗势欺人，我不会撤销对你的诉状，你就死了这条心吧。”

    许文龙看到李七恶狠狠的看向自己还握紧双拳做好攻击自己的准备，轻蔑的笑了笑，“凭你？”

    说着抬起硕大的胳膊，打算扇李七的耳光，给一下教训。

    李七瘦小的身体哪里是许文龙的对手，李七被许文龙的一个耳光被打出了鼻血。

    李七想要用自己全身的力量反击，但是无济于事，毕竟许文龙比他魁梧。

    许文龙看到血，便兴奋了起来，不停地用脚踢李七的腹部。

    何慧姑看到李七被打，身体一哆嗦，被气晕过去。

    李七看着被气晕的何慧姑却无能为力，只怪自己软糯无能。

    围观的群众只是静看着李七被殴打，并没有出手相助的意向。

    对于这些老百姓来说，多一事不如少一事，看情况不对，吃瓜群众赶紧散去，只剩下许文龙和李七还有被气晕的何慧姑。

    当李七绝望的倒在地上，意识渐渐模糊之际，远看到两个人影越来越逼近。

    是的，是锦姒安排的两名侍卫。

    锦姒担心许文龙对李七夫妇不利，早就安排人暗中保护他们。

    侍卫们看到李七被许文龙殴打至不省人事，赶紧上前制止，并当场押送许文龙扭送官府。

    尽管狂妄的许文龙在比自己武功高强的两名侍卫面前如同小猫一样乖巧听话。

    去往官府的路上整好经过许府，许文龙见机赶紧往许府大门叫喊，“叔父，我是文龙，快救我呀。”

    在院子里的管家整好听到许文龙的求救声，赶忙出大门确认。

    只见许文龙被押至去往官府的路上，管家觉得大事不妙，赶忙禀报礼部尚书。

    许昌让管家，先行去官府打点，并吩咐一定要拜托何大人放侄儿一马。

    管家派人快马加鞭，比许文龙先行来到官府找何大人。

    何大人不知所措，不知为何礼部尚书送自己如此大礼。

    何大人也不好拒绝，稀里糊涂手下礼品。

    礼品在手中还没捂热就听到前堂来报说许文龙被抓回了官府，罪名是擅闯民宅，殴打小贩李七。

    何大人这才恍然大悟，礼部尚书为何着急忙慌的送自己的礼物，这前因后果就连接上了。

    久经官场的何大人秒懂自己要怎么做，让下人传达自己身体不适不能出庭办案。

    锦姒听到李七被许文龙殴打，侍卫已经擒拿许文龙，赶紧从事务所起身到了事发地点。

    锦姒先让潇慕云安排大夫救治李七和他的娘子何慧姑。

    自己与叶帆挨家挨户再次找寻证人及受害者。

    今时不同往日，因为此次是许文龙被当场擒拿，证据确凿。

    街坊邻居可以作证，受害人也不必要害怕被报复了。

    锦姒苦口婆心的说服证人，“老板，您只要出庭把自己看到的说一遍就可以了。”

    证人们起初有些犹豫，但是今日看到许文龙殴打李七，心中也抱不平，说虽然当时自己没有能力出手相助，此次身为证人可以出庭。

    锦姒和叶帆终于说服整条大街的街坊邻舍，大部分人都愿意帮忙做证人。

    锦姒已经带着证人们赶到官府，心有成竹的静等何大人。

    因为锦姒不再是空口说白话，因为她手中握有大量的证据和证词。

    曾经因为胆怯不敢出庭作证的证人们看到许文龙被抓，鼓起了勇气纷纷来到官府讨回公道。

    之前因害怕礼部尚书势力的受害者们听闻消息都聚集到官府。

    受害者和证人们聚集到一处，看到许文龙情绪都激动，有人扔鸡蛋的，也有人扔蔬菜的，还有人扔自己脱下的鞋子，场面混乱不堪。

    锦姒先安抚受害者和证人们，让官府的下人赶紧通知何大人主持公道。

    何大人听到下人的禀报，大惊失色，若是此话被传到皇上那里自己吃不了被兜着走。

    惊慌失措的何大人赶紧整理官服，缓缓地走出公堂。

    锦姒看到何大人嘴角露出了邪恶的笑容，因为此场面都是在她的计划之中。

    因为锦姒知道何大人不仅贪财还胆小，她是用他的弱点逼他现身。

    锦姒用嘲讽的口吻问何大人安，“何大人身体别来无恙呀？”

    何大人心虚的轻咳一声，坐回了自己的位置上。