
    锦姒和潇慕云看着仍是一派悠然自得的叶帆，想听一下他在外边到底发生了什么事情。

    潇慕云赶忙倒了一杯茶，让叶帆消消气。

    “叶公子，你都探听到什么了？是不是已经有许多证人愿意出来指证许文龙?”

    叶帆慢条斯理的喝完茶，放下了手中的茶杯，看着潇慕云，脸上挂着神秘的笑容，“今日去城南找事发当时的证人，以为能为案子提供有利的证词，你们猜结果怎么样？”

    叶帆故意卖个关子。

    潇慕云着急的上前，“怎么样？”

    叶帆收起扇子，状似无奈的摇了摇头，“前几日已经找好的证人们都讳莫如深闭口不言，如今听到许文龙的名字更是害怕不敢出面。别说证词了，根本是闭门不见。”

    锦姒听到后甚是无奈，在现代也有证人怕打击报复不敢出庭的比比皆是，何况是封建时期没有法律保护的年代，对于老百姓来说多一事不如少一事了。

    潇慕云气氛的拍起桌子，“这许文龙真是可恨，真的没人能治得了他吗？”

    “对了，云云上次你们去探访的证人呢？他也不愿意为我们作证吗？”

    锦姒用抓住一根稻草的心，焦急的问潇慕云。

    潇慕云想了想，转过身来，“我想起来了，阿姒你说的是那位古董店老板吧？”

    锦姒点了点头，叶帆随即附和，“别提那位了，证人中属他最胆怯。毕竟许文龙也找过他，我们还在他们店铺打斗过。他见到我古董店老板直接甩门，恨我们都咬牙切齿了。他就别指望了。”

    潇慕云悔不当初因一时的冲动和口舌之快跟许文龙打了起来，如今倒好，古董店老板不愿意作证这对何慧姑来说很不利。

    要知道许文龙本来有礼部尚书许昌撑腰，现如今只有受害者却没有证人的话无法打赢官司。

    “阿姒，你说礼部尚书真能一手遮天？”潇慕云愤慨的问。

    锦姒点了点头，长长的叹了口气。

    一旁的叶帆拿着扇子在手心敲了敲。

    “潇姑娘当时你没看到何大人的态度吗？他身为父母官都不愿意理会老百姓的冤屈，何况如今只有受害人的一面之词，指定不会受理案件。”

    锦姒也认同叶帆的话，毕竟她通过几次的官司比较了解何大人的为人。

    如今又关系到礼部尚书的侄子，依何大人的做事风格，事不关己高高挂起。

    三个人对此事气愤不已之时，有人悄悄地进到事务所，在屋外徘徊。

    潇慕云起身出门想要确认来者何人。

    来人穿着灰色粗布衣裳，满脸皱纹，皮肤黝黑的老伯在屋外，犹豫万分要不要进来。

    “老伯，您来事务所有什么事情吗？”

    “小人想找锦小姐……”老伯欲言又止。

    锦姒让老伯先进屋，给他倒了杯茶，想了解为何事情找自己。

    “老伯，您这是要找我委托案子吗？”

    老伯接过来茶杯，抿了抿嘴，并用粗布袖子擦了擦脸，一本正经的拜托锦姒，“锦小姐，小人今日来主要想告发许文龙。”

    听到许文龙的名字，锦姒、潇慕云、叶帆怔住了。

    他们刚才还为许文龙案件没有证人苦恼，这不证人自己找上门了。

    锦姒连忙上前想问个究竟，“大伯，您因何事要告发礼部尚书的侄子许文龙，他背后的势力强大，没有证据的话我们也无法接案子。”

    老伯从怀里拿出一张破旧了的纸递给了锦姒，“这是我的证据，锦小姐看可否立案？”

    锦姒小心翼翼地拿过来纸张，详细的确认一遍，是许文龙亲笔写的欠条。

    “老伯，您是怎么拿到此欠条的？”

    老伯声音哽咽，用手拍打自己的大腿，痛恨自己悔不当初。

    潇慕云和叶帆也上前确认一下是关于什么的欠条。

    锦姒赶忙安慰，“老伯，您放心我们会保证您的安全。不管许文龙背后的势力有多强大都会保护您周全。”

    老伯这才点了点头，说起了自己的故事，“锦小姐，小的叫李老四。家中曾有未出嫁的闺女，虽然家境不富裕但是女儿孝顺日子其乐融融。不料，一个多月前女儿被礼部尚书的侄子许文龙看中，非要娶她过门。他哪里是娶亲，简直是抢人呀。”

    李老四，说着说着沿着深深地皱纹流下了眼泪。

    或许是身为父亲的无奈，或许对当时选择的忏悔，李老四哽咽了许久。

    锦姒也没有催促，想必也有很大的冤屈。

    李老四平复完自己激动的情绪，接着讲述，“是小的当时财迷心窍，被许文龙的巧言被骗把自己的女儿卖给了许文龙。”

    潇慕云在旁边听不下去了，上前质问，“李老四，你是怎么把女儿卖给许文龙那个人渣的！”

    锦姒赶紧拉住潇慕云，毕竟身为父亲也不是心甘情愿的卖女儿，她觉得应该另有隐情。

    “许文龙是怎么骗你的？”

    李老四低着头，有气无力的答道，“当时许文龙给我写了这张欠条，说这是聘礼，往后会好生安顿好我的女儿。当时小的想，毕竟他是有权有势的人，女儿总比跟着我受苦强，便答应了。怎料，这个禽兽欠条没兑现不说，如今我的女儿也枉死。”

    潇慕云听到整个事情的来龙去脉，气愤不已，“李老四，你这是遭报应了。哪有用一张欠条卖女儿的，你女儿不知道怎么被许文龙这个人渣折磨致死。你还是亲爹吗？”

    “云云”

    锦姒赶紧叫住了激动不已的潇慕云。

    “既然事情已经发生了，不能全怪李老四。要怪就怪禽兽不如的许文龙。”

    李老四哭诉完声称自己不敢回家。

    “锦小姐，许文龙要是知道我来告发他指定不会善罢甘休的。方才你说会保护我的安全是真的吗？”

    锦姒点了点头，宽慰着李老四，“你放心，许文龙的案件完结之前先住在事务所里。许文龙再胆大也不会闯进这里加害于你。”

    锦姒让李老四先留在事务所居住，由潇慕云和叶帆保护他的安全。