
    许文龙怒气冲冲的跑回许府，边跑边回头看有没有人追过来。

    其实天不怕地不怕的许文龙也有胆怯的一面，他最怕自己的叔父礼部尚书许昌。

    因为被许昌抛弃了就是被整个世界抛弃一般，他会黯然失色。

    毕竟自己在京城穿好的吃辣的都是叔父赐予，他不能让许昌失望。

    不料许文龙撞上了刚面见太子回府的礼部尚书许昌。

    许文龙大惊失色，磕磕巴巴的叫了声，“叔父”

    他心想这下完了，叔父要是知道刚才自己跟锦姒大打出手指定不会放过自己。

    前些日子还千叮咛万嘱咐不要让其招惹锦姒和潇慕云，今天自己又犯错了，心里直哆嗦。

    许昌看着许文龙贼眉鼠眼的神情，猜到又出去惹事了，恼羞成怒。

    用手指着许文龙，眼神恶狠狠的，“你这是又去哪里给我惹事了！”

    许文龙虽然怕被叔父发现方才遇到锦姒的事情，但是故作理直气壮。

    痞子般，踢了踢脚下的石子儿，试图敷衍许昌，“叔父，我就去大街逛一逛，哪都没去。”

    许昌显然不相信许文龙的话，但是对他已经束手无策。

    许昌拍了拍许文龙的肩膀一本正经的说，“我的好侄儿，今日我进宫见太子，太子殿下都特地问起的你的事情。你的大名都传到皇宫了，你说我再有通天的本领还能保你吗？”

    许文龙转动眼珠，都懒得听，不耐烦的回许昌，“叔父，我就算杀人也没人能治我。那些小老百姓哪有什么能耐。您就放一百个心吧。”

    许昌听到后气急败坏，不知道该怎么教训这纨绔子弟，命管家把许文龙关了禁闭。

    许文龙大声嘶吼，“叔父，您不能这么待我。 我爹在天之灵也不会安心的。”

    许昌摇了摇头，用手摸了摸自己的额头，看向天空无奈的自言自语，“大哥，是我错了，我宠溺过头，让侄儿已经目无王法了。”

    许昌被许文龙气的捶着胸，咳嗽着被丫鬟搀扶往里屋走去。

    许昌有种不好的预感，自己会被这个侄儿连累，但是又不能坐视不管，让他很是无奈。

    他感叹，自己在朝中德高望重，却被这个没出息的许文龙拖累。

    许昌还没走进屋，属下来禀报，“大人，听闻又有几个人去锦小姐的事务所告发许文龙，此次据说还有证据，估计锦小姐那边也不会善罢甘休。您看怎么处理是好？”

    许昌听到如此噩耗，差点儿没站住。还好有丫鬟搀扶，赶紧扶到里屋的床榻上。

    许昌让管家再带来许文龙，说有事要吩咐。

    许文龙听说叔父要见自己，感觉能重获自由欣喜若狂。

    因为许文龙知道叔父是从小最疼爱自己的，虽然被严厉的训斥但是关键时候还是会站在自己的这边。

    许文龙得意洋洋的，走出自己的屋子到许昌那边听后吩咐。

    原本以为许昌会给他好脸色，嬉皮笑脸的看着叔父，不料许昌的脸黑了下来。

    许文龙从来没有看过，如此冷冰冰的叔父，心里不禁哆嗦。

    许昌用手指着许文龙，“你还记得对何慧姑的娘子做了什么？”

    许文龙左看右看，使劲儿在记忆中寻找这位名叫何慧姑的娘子，真的想不起来。

    “叔父，何慧姑是哪家的娘子？”

    或许是罪恶多端，祸害的人太多已经记不起谁是谁了。

    许昌看着许文龙没有一丝悔过之意，气急败坏说话都语无伦次了。

    “你这，你这个逆子，自己祸害的女子还记不起了是不是？”

    随机拿起床边的棍子打了许文龙的背部，许文龙也不想被挨打，巧妙的躲避。

    管家前来制止，“大人，您千万不要气坏身体，好生交代便是了。许公子已经成年能听得懂您的意思的。”

    管家赶紧给许文龙使眼色，让他先跪下赔不是。

    许文龙乖乖的跪在叔父面前，低着头，至少在态度上诚恳了一些。

    许昌重新坐回床榻上，平复完自己愤怒的心情，好声好气的跟许文龙交代，“我不管你记不记得，明儿去找何慧姑道歉。让人家原谅你，撤回对你的诉状。”

    许文龙估计是被打的清醒了，这才想起来何慧姑就是被自己打的小产的城南小商贩的娘子。

    许文龙咬着嘴唇，低头自言自语，“她还没死，还敢告发我，真是活得不耐烦了。”

    许昌听到许文龙自己嘀咕，恶狠狠的放话，“我不管你用什么方式，一定要道歉，并且要得到谅解。若是办不好此事，第一个办你的就是我。”

    许文龙嬉皮笑脸的回许昌，“叔父，您可舍不得杀我的。我还不了解您。”

    许昌无奈的叹了一口气，“到时候不是我舍不得杀你的问题，估计要你小命的未必只有我。”

    听到叔父的话，许文龙愣了一下，才知道事情的严重性，声称都按照叔父的吩咐去办。

    许昌让管家带许文龙到许府的仓库，拿着大公主的陪嫁物品作为赔礼去给何慧姑道歉。

    次日，许文龙带着装满一辆马车的赔礼来到李七家门口。

    虽然是叔父让他来道歉，但是许文龙一百个不愿意。

    主要是拉不下自己的脸，因为许文龙从小仗势欺人，本就瞧不起李七这种市井小民。

    此时此刻，许文龙连自己到底错在那里都不知道。

    只是为了敷衍叔父许昌才来找何慧姑。

    “何慧姑，我是许文龙。我来给你致歉了，出来一下。”

    屋里的何慧姑听到许文龙的名字身体直哆嗦。

    李七赶紧抱住何慧姑，关紧房门。

    许文龙还洋洋得意的口吻，往李七家喊，“你看我给你带了皇家的丝绸布料、玉镯子等一辆马车的赔礼，都是大公主的嫁妆，估计你这辈子都没见过的，赶紧出来收了吧。

    这下把李七彻底恼火了，他哪是来道歉，就是来走场面。

    李七气愤的在屋里回，“许文龙，你不要假惺惺了。我李七人穷志不穷，我家娘子也不需要你所谓的昂贵的赔礼，咱们受不起。”