
    潇慕云闻讯赶来，气喘吁吁。

    她也万万没有想到曾经和自己打斗过，嚣张跋扈的许文龙就这么死了。

    身为江湖神探的她，请求何大人允许她为许文龙验尸。

    何大人也想知道真正的死因，便答应了她。

    何大人命人把许文龙的尸体抬上来，方便她验尸。

    她根据自己资深的经验，仔细的查看许文龙的尸体。

    许文龙嘴唇发青，嘴角还残留白色的呕吐物，表明他在生前因胃部不适呕吐过的迹象。

    并且，许文龙被抬进来的时候身体散发一股恶臭，是食物中毒中常见的腹泻导致。

    她查看完尸体，看了一眼锦姒，二人双目对视。

    她摇了摇头，锦姒明白估计她也没有发现可疑的线索。

    何大人上前问她，“潇神探，死因是什么？是食物中毒吗？ 还是另有隐情？”

    她意味深长的看着何大人，“回禀大人，表面现象来看确实死于食物中毒。”

    何大人长叹了一口气，毕竟不是被谋杀。

    要是在自己的牢房内发生被人谋杀的事件，会因看守不利自己会被怪罪。

    此时，许昌和许府的管家匆忙的脚步走进来。

    他看到地上躺着的许文龙，激动的直接瘫坐在地上。

    他虽然贵为礼部尚书，但是在亲情面前无非是一个有血有肉的普通人而已。

    “文龙，你醒一醒。叔父再也不训斥你了。” 他使劲儿摇晃许文龙的尸体。

    管家上前搀扶，“大人，您别激动。别弄坏了身子。人死不能复生，您千万要节哀。”

    他缓缓地起身，恶狠狠地看在旁的锦姒，“都是你，是你害的我侄儿命丧黄泉。”

    潇慕云挡在锦姒面前，“大人，您不要乱说话。我已经验过尸体，许文龙的确是食物中毒而死。与我们家阿姒没有任何关系。加上，许文龙死时，我们都在事务所，有人证。”

    其实他心里明白，锦姒不是直接杀许文龙的凶手，自己的侄儿只是权利的牺牲品而已。

    但是，所有的事情都是锦姒先挑起，若事情没有闹大许文龙也不至于死。

    他想要找许文龙之死的罪魁祸首，那就是锦姒。

    锦姒默不作声，因为再争辩已经没有任何意义。

    但是，她觉得此事情发生的太过于蹊跷。

    哪有那么巧，还没弄清楚事情的来龙去脉就死？她认为指定是被人灭口了。

    至于许昌，她之前是怀疑过，但是看到他对许文龙的感情，不至于杀他灭口。

    她上前，请求何大人，“何大人，感觉许文龙的死另有隐情，请您允许我们带走其尸体，再认真调查死因才能真相大白。”

    何大人在中间很是尴尬，左看萧云楼右看许昌，都是自己不能惹的主。

    萧云楼在一旁冷冰冰的一句话也不吭声，静观其变。

    按理来说许昌是要敬萧云楼三分，但是在自己疼爱的侄子之死面前，他不顾君臣之礼斩钉截铁的命令何大人。

    “何大人，死者是我的亲侄儿，怎么处理尸体是身为叔父的我的权利。您即使有判案的权力，也不能阻止我们带走许文龙进行安葬。”

    何大人听到许昌冷冰冰的言辞，吓的直哆嗦，“大人说的极是，许公子的尸体由您带走便是。”

    锦姒很是无奈，但是没有更好的方法，只能眼看许昌带走了许文龙的尸体。

    她让潇慕云先行会事务所，整理还未完结的案子。

    “云云，你先行回去。我跟王爷就直接回墨王府看一下毅儿。我们二人都在外，毅儿指定会找父王和娘亲。”

    潇慕云点了点头，自己先行回了事务所。

    她和萧云楼在回王府的路上，路过茶楼，看到大公主独自饮茶。

    她担心大公主有心事，让萧云楼先行回去。

    “阿姒，那你早点回府。”萧云楼留下一句话，转身离去。

    她走进茶楼，走向大公主。

    大公主因为太过于投入想事情，完全没有看到她已经站在自己的身边。

    “大公主，今日有雅兴在这里独自饮茶？”锦姒笑脸相迎。

    大公主见到她，赶紧调整情绪，表示欢迎。

    “锦小姐，你怎么在这里。整好一起来品茶吧。”

    虽然大公主的声音洪亮，嘴角上扬，但是也隐藏不住她郁郁寡欢的心情。

    她坐下，抿了一口茶，“大公主，好茶！”

    大公主笑了笑，她看出来对方没有兴致跟自己品茶。

    机灵的她赶紧直入主题，“大公主，为何事在此独自饮茶呢？有什么心事跟我说吧，我愿意倾听。”

    大公主看着眼神中满是为自己担忧的锦姒，慢慢敞开心扉，放下公主的姿态，“锦小姐，不瞒你说，今日我夫君许华不顾我们夫妻情义，在许府下人面前公然责骂我。”

    说着说着，大公主拿出手帕擦拭了眼角的泪水，接着说，“他不顾及我们夫妻情义就罢了，但是我身为一国公主，在下人面前受如此委屈，实在气不过，所以我自己的便出府散心来了。”

    她耐心的听完大公主的话，才明白许华真不是好东西。

    自己已经高攀娶了大公主，也不好好珍惜，如此对待自己的娘子，锦姒气氛不已。

    “大公主，您别伤心。许华跟许文龙一样定不会有好结果。”

    大公主点了点头，但是她心中的委屈哪能是一言半语能说的清呢。

    “大公主，那你打算怎么办？” 她担心的过问。

    大公主摇了摇头，“其实我也不知道怎么办才好，若是此时娘亲在身旁就好了。锦小姐我很是羡慕你，你有娘亲还有墨王那般好的夫君，还有可爱的萧毅。”

    她赶忙宽慰，“大公主，请您别这么说，您也有自己的幸福。只能说许华不是能给您幸福的人。若是实在不想回许府，可以暂且到我的事务所居住。”

    大公主眼前一亮，去锦姒的事务所也是好的方法，这样可以不用面对许华了。

    她心中有个疑问，为何堂堂大公主会下嫁许华，如今受如此的欺凌？

    大公主开始说起他跟许华的过去。