
    牢房里的许文龙整日无所事事，看着紧闭的牢门期待着叔父赶紧派人来救自己。

    望眼欲穿，时间一点点过去，但是牢房门根本没有要打开的迹象，许文龙开始情绪低落，悔不当初。

    许文龙还记得儿时在乡下虽然生活不太富裕，但很是自由，不管去哪里都没有人约束。

    如今虽然人在京城，丰衣足食但是却关在牢房，想到此，他长叹了一口气。

    许文龙面向牢房的大墙，无聊的玩扔石子儿的时候，突然听到牢门开启的声音。

    这是久违的声音，是通往自由的大门。

    许文龙自以为是许家的人来救自己，喜出望外的往牢门方向看去。

    让许文龙万万没有想到的是，不是许家人，而是何大人命人带他出庭对质。

    许文龙心中直哆嗦，不知道锦姒这回又要耍什么把戏，之前根本没有出庭对质这一说。

    许文龙目前只想回家，若是现在有人放他回许府，他再也不敢惹事端了。

    “许家的人来了吗？”他弱弱的问把守牢房的侍卫。

    侍卫瞥眼看了一眼许文龙，都没有搭理他。

    许文龙握拳，心中暗自下决心，等他出去了饶不了把他关押的官府里的人，以及亲手要撕了锦姒和潇慕云。

    许文龙被迫出庭，何大人尴尬的看堂下的锦姒和证人们。

    锦姒到悠然自得，因为她此次是有备而来。

    潇慕云也是抬起下巴傲娇的双手环胸，等待许文龙出庭。

    许文龙对突如其来的变化不知所措，扫了一眼聚集的人群。

    他发现人群中站着许府的管家，许文龙如同在沙漠中遇到海市蜃楼般欣喜若狂。

    许文龙虽然看到众人围观，其中有证人也有被自己欺负的受害人，但是只要有许的管家在场他仿佛吃了定心丸一般。

    因为许文龙坚信，自己的叔父不会见死不救。

    还命管家来陪同，定是已经打点好何大人了。

    锦姒上前质问许文龙，“许公子，昨日你是否到李七家中殴打过李七？”

    许文龙突然听到锦姒称呼自己为许公子，甚是不适应，心想葫芦里在卖什么药。

    试图想要辩解，“昨天其实想要赔礼……”

    锦姒根本没有给他狡辩的机会，“许公子你只要回答是或不是。”

    许文龙看向何大人，不知道自己怎么应对。

    眼神中有一种哀求，但是已经自身在窘境的何大人，只是点头示意，让许文龙按锦姒的意思行。

    许文龙向锦姒翻了个白眼，有气无力的低头回答，“是。”

    锦姒紧跟其后，完全不给许文龙思考的时间，“许公子，前几日你是否贪恋李七娘子的美色调戏何慧姑，看她誓死不从殴打致小产？”

    许文龙气氛的解释，“那都是误会。”

    锦姒完全不去理会，冷冰冰的质问，“许公子你只要回答是或不是。”

    周围的证人开始谩骂许文龙冷血，连孕妇都不放过之类的，让他心中开始焦躁不安。

    许文龙回头看向了许府管家，在此时此刻管家又能做什么呢，只能静观其变。

    许府管家的表情很凝重，他似乎已经感觉到许文龙难逃一劫，只是他代表礼部尚书来公堂，不到最后关头都不想放弃，只是默默地守着许文龙。

    许文龙不耐烦地回锦姒，“是”

    锦姒感觉许文龙已经被下套了，接着问更棘手的问题，“许公子，你是否曾以聘礼之名向李老四写下欠条，把他的女儿带走，美其名是迎娶过门，其实是折磨致死对吗？”

    听到此话，许文龙再也按奈不住了，起身想要攻击锦姒。

    “你这个弃妇，凭什么在这里狐假虎威，凭你还想治我？”

    在一旁的潇慕云赶紧上前挡在锦姒面前，怕许文龙对锦姒不利。

    锦姒不慌不忙，走到许文龙的跟前，面不改色的逼问，“许公子你只要回答是或不是。”

    许文龙被气昏了头脑，大声喊，“是，我承认怎么了？你能把我怎样。我在宫里有人罩着，杀了小老百姓又能奈何得了我？本来就不是大事，你在这里喊冤又有谁听？谁为你做主？”

    许文龙边说边得意洋洋的看像何大人，希望他能帮自己附和。

    何大人紧闭双眼都不敢直视，眼前这目无章法的许文龙。

    听到许文龙的大言不惭，证人们愤怒不已，破口大骂这个人渣。

    从昏迷中醒来的李老四也赶到公堂，听到许文龙大胆承认女儿是自己杀的，再次冲出人群抓住许文龙嘶吼，“你还我女儿，你还我女儿。”

    许文龙想要再次拍打李老四，这次被潇慕云看在眼里上前及时制服。

    锦姒嘴角微微一笑，因为只有她明白，这都是她下的套，用激怒许文龙的方式来让他认罪。

    许文龙已经认罪，何大人有天大的胆子也不敢为他解围。

    “何大人，许文龙已经认罪，您就按大庆律令判定吧。”

    许文龙这才知道自己口无遮拦，说错了话。

    赶紧回过头看向许府的管家，管家只是摇了摇头哑口无言，转身离去。

    看着管家离去的背影许文龙瘫软在地上，但是后悔莫及。

    众人们也看到许文龙认罪，纷纷散去。

    当天下午，城内就传遍了关于许文龙的话，群情激奋。

    许昌已经通过管家知道了事情的经过，他在府内心急如焚。

    如今他担心的并不是许文龙，而是怕因自己的侄儿的关系自己会受罚。

    许昌早就料到许文龙会闹出大事，没想到这日子来的如此之快，还殃及自己。

    突然许府的小厮来报，皇宫里来人要宣礼部尚书许昌进宫。

    许昌哆哆嗦嗦的整理衣衫，对未知的处罚胆战心惊，他需要赶紧想万全之策，弃车保帅。

    他出门时望着天空自言自语，“大哥，我尽力了。你的儿子我恐怕保不住了。”并低头上了去往皇宫的马车。

    为了找更多的证据让许文龙绳之以法，锦姒早就派人去查许文龙在乡下伤人事件。

    调查的人回来禀报说，当初负责办案的官员早就离职且下落不明。

    锦姒觉得此事有蹊跷。