
    宣礼部尚书许昌进宫的是皇上。

    在皇上面前他心虚的都不敢抬头，心中想若是没有确凿的证据皇上也不会怪罪于他，于是他还抱有侥幸的心里。

    皇上蹙眉冷冰冰的问，“礼部尚书，可知朕今日为何宣你进宫？”

    许昌虽然心里直哆嗦，但是表现出坦然自若的样子，“请皇上恕罪，微臣不知。”

    其实皇上心知肚明，但是最后关头还是希望许昌自己能认罪。

    但是，看着许昌的态度似乎还没有认罪的意向，他龙颜大怒指着许昌。

    “大胆，竟然想欺哄朕！是不是活的不耐烦了？”

    许昌听到后直接跪下，哆哆嗦嗦的，语无伦次的回话。

    “皇上，微臣冤枉。都是微臣的侄儿许文龙干的，与臣不相干。请皇上明察。”

    皇上冷颜一笑，“若不是仗着你礼部尚书是他的叔父，许文龙才吃了豹子胆敢在天子脚下胡作非为！”

    他暗暗狠下心决定要弃车保帅，“皇上明察，微臣的侄儿许文龙只是寄居在许府，平日里做什么微臣一概不知。听许府的管家说，这个逆子前两天还偷皇上御赐给微臣的砚台去变卖，被微臣教训了一番。”

    他一心想要抹黑许文龙来自保，所以说的话已经完全顾不得叔侄情谊。

    皇上看许昌招供也没有太过于赶尽杀绝，毕竟许昌是朝廷的大臣也是皇后的人，需要留有面子。

    但是，他身为一国之君，也不能允许许昌继续胡作非为，“礼部尚书，别以为朕久居深宫什么都不知，许文龙祸害百姓的事情朕早有耳闻，至于谁是他的背后势力，你我心知肚明。”

    许昌听到皇上的话，当即吓的腿软，不知所措。

    他心里明白，皇上此话是在暗示他知道谁纵容许文龙祸害百姓。

    皇上接着看着许昌斩钉截铁的语气发话，“你最近是不是和太子走的挺近？朕不管你们两个人合谋什么，但是不要祸害朕的子民。这是朕的底线。至于许文龙的事情你这边教导无方也有一定的责任，就负责赔偿所有受害人的损失。为了以儆效尤，还需要降你官职，俸禄减半。”

    许昌听到皇上的话，直接瘫坐在地上，他万万没有想到的是皇上对他的所作所为了如指掌，心中发颤。

    他身为臣子，虽然心中不甘心，但还不失礼的回，“谢主隆恩。”

    皇上的心中怒火尚未平复，连一个睁眼都没有丢给许昌，直接回了寝宫。

    ……

    锦姒派去调查许文龙在乡下打人案件的人禀报说，当时负责的官员已经下落不明，也意味着没有更有力的证据可以治许文龙为死地。

    她在事务所里焦头烂额，潇慕云看着走来走去焦躁不安的锦姒，自己也开始躁动起来，不知道怎么帮忙才好。

    “阿姒，我再去找找新的证人和受害人吧。”

    锦姒摇了摇头，“已经来不及了，许文龙的案件需要这两天定刑，若不然他会被释放，一切前功尽弃了。”

    因为她知道，没有更多的证据支撑的话，凭礼部尚书的实力过两天会放出许文龙，这样所有的努力都功亏于溃。

    正当她不知所措之时，萧云楼单手负立，缓缓地走进事务所。

    他的出现，着实让锦姒意想不到，“王爷，您的伤势如何？不在王府好生休养，怎么亲自来事务所了？”

    一向面如冰霜的萧云楼今日满脸担忧看着锦姒，“阿姒，今天本王听闻好多关于你的消息，就怕礼部尚书对你不利，以免发生意外，担心的本王无法在王府坐以待毙，这不干脆来事务所找你了。”

    锦姒宽慰着他，“王爷请放心，我毫发无损。况且，您特地派了侍卫暗中保护我，很是安全。”

    他这才放下心中的大石头，看着凯凯而谈的锦姒感到很欣慰。

    他更是后悔自己曾经那么讨厌锦姒，却没有发现她是如此有魅力的女子。

    “王爷，许文龙已经被关入狱。此次机会我定不能放过，要乘胜追击多搜集证据，让许文龙牢底坐穿再也不能出来祸害百姓了。”

    他点了点头，表示会支持锦姒的的工作。

    “阿姒，需要本王帮忙的事情，尽管开口。”

    正当二人聊关于许文龙的案件的之时，倩儿匆忙赶来。

    “小姐，不好了。您快去官府一趟吧，外边的百姓传闻说许文龙已死，不知道是不是真的。”

    锦姒听完，瞬间怔住了。

    今天早晨还看到嚣张跋扈的许文龙，这太阳还没下山人就死了？

    此时过于蹊跷，锦姒匆忙赶往官府。

    锦姒到了官府情急之下都没来得及给何大人行礼，直入主题，“何大人，听闻许文龙死了？怎么死的？”

    何大人点头眨了一下眼睛，表示人已经死了。

    对于许文龙的死，其实何大人也很震惊，毕竟人死在自己的官府之内。

    若是礼部尚书追究起来自己吃不了兜着走，何大人眉头紧锁，在想怎么开脱自己的责任。

    锦姒赶忙问在旁的仵作，“死因是什么？”

    仵作说许文龙是食物中毒而死。

    锦姒简直不敢相信自己的耳朵，她虽然希望许文龙能绳之以法，但不是这种稀里糊涂的死亡的方式。

    他身为恶人，死亡并不是最好的刑法，而是需要承担应有的责罚才行。

    她觉得许文龙之死并不是简单的食物中毒，因为在现代也有为了弃车保帅杀人灭口的事情频频发生。

    所以她第一个想到的是许文龙的叔父，礼部尚书许昌。

    她认为许昌有充分的杀人动机，若不杀许文龙自己会自身难保。

    许昌从皇宫回到许府的路上听闻侄儿已死，赶忙变更路线来到官府门口，都不敢进。

    只能在门外哭成泪人，他心里明白，许文龙还是没逃过这一劫，只怪自己平日里太过纵容导致此悲剧的发生。

    许昌望着天空，泪流满面，久久没有说出话来。

    在旁伺候的管家，问许昌怎么安置许公子的尸体之时，许昌才回过神来，擦拭完脸上的泪水，一同进入官府。

    为许文龙处理后事。