
    许文龙看到何大人上前一步想要为自己辩解。

    因为上回跟潇慕云来官府的时候何大人百般讨好自己，并且大事化小小事化了，对此许文龙着实佩服何大人的口才。

    许文龙以为此次与李七的案件也不是什么大事，他相信何大人一定会帮自己。

    其实，不然。

    何大人内心是十分抵触眼前这不知天高地厚的男子。

    但是，收人钱财与人消灾只能硬着头皮想方设法为他开脱，主要此次锦姒也在场，这着实让何大人苦恼不已。

    何大人管理好自己心虚的表情，坐下来，不慌不忙的先问许文龙，“许公子，今日又是为何事来的？”

    还没等许文龙辩解，锦姒先行讲述，“何大人今日许文龙擅闯李七民宅，还打伤了李七，气晕其娘子何慧姑，二人目前伤势较为严重。”

    锦姒心里清楚，要是让许文龙先辩解，指定会先入为主对李七不利，她赶紧抢话。

    何大人闭上眼睛听完锦姒的讲述，缓缓地睁开，也没有过多的追问，因为他知道此次又是许文龙鲁莽的行为导致的惨剧。

    何大人虽然身为父母官，平日里也不太关注老百姓的生活，但是许文龙三番四次祸害自己管辖的百姓，这令他心里甚是不爽，只是因为自己比礼部尚书官品低微只能言听计从。

    何大人蹙眉，再次看向许文龙问道，“许公子，今日因何事去找李七的？按理来说你们俩身份悬殊，没有交集才对。”

    锦姒赶忙解释，“何大人您说的对，按理来说他们二人没有交集才对，但是许文龙前几日殴打了李七的娘子何慧姑在先……”

    锦姒的话还没说完，何大人用手示意打住，并示意许文龙先讲。

    锦姒虽然委屈也没办法，毕竟这官府做主的是何大人，跟他对着干没什么好处， 只能收住口，往后退了一步。

    潇慕云在旁看到如此偏袒许文龙的何大人，气的直跺脚。

    许文龙瞥眼看了一下锦姒，得意洋洋的向何大人解释，“何大人，事情是这样的。原本我是找李七赔礼道歉的，您不信可以查看一下停在官府门外的马车，里面都是赔礼的物品。因之前有过误会希望能得到他家娘子的谅解。谁料李七迟迟不开门，我一着急想把赔礼的物品放到屋内，结果李七误会大打出手……”

    潇慕云听到许文龙巧舌之辩气的牙痒痒，“误会？你把人打的头破血流还说是误会？”

    锦姒轻轻地拉住潇慕云的袖子，示意不要再争辩。

    因为锦姒知道，这场官司从开始就已经不公平了，再多说也只是争口舌之快而已。

    何大人听到许文龙的辩解，点了点头，朝向锦姒，“依本官看许文龙找李七道歉是先，闯进他家是后，应该是好心办了坏事。加上一辆车的赔礼物品，诚意也有了。”

    听到这话锦姒也忍无可忍，上前一步，“何大人，证据摆在眼前，证人已经来到官府，随时可以对质。您如此公然偏袒许文龙，简直就是尸位素餐。”

    “放肆！”何大人气的直接起身，用手指着锦姒。

    估计锦姒说出了他的软肋，何大人耳根子都红了。

    何大人虽然自己是唯利是图的小人，欺软怕硬的官，但是他不能容忍锦姒胆敢如此说自己。

    许文龙看着何大人明显的偏袒自己都找不着北了，正当他得意洋洋的看向想要告发自己的人群的时候，突然发现默默地在角落里静观其变的许家人。

    许文龙眼睛突然发亮，他想指定是叔父为了救自己派人来打点好了。

    心里有底气的许文龙嚣张跋扈的开始攻击锦姒，“锦小姐，你明明是挑衅何大人。何大人身为父母官秉公办理案件，只有你事事找茬，无非是你不幸的遭遇无处宣泄，在此带头乱咬人吧。”

    潇慕云在旁实在听不下去了，朝向许文龙大声呵斥，“锦小姐是堂堂相府嫡女，谁像你说的那么无耻。你无非为了逃脱罪名奉承何大人而已。真卑鄙。”

    许文龙斜眼蔑视的扫了眼锦姒，“在京城谁不知道锦小姐是被墨王休掉的弃妇。弃妇就该知道羞耻，安分的待在家便是。她倒好还想把怨气都撒在别人身上，真是目无王法了。”

    人群中也有前几日来事务所告发许文龙的李老四。

    李老四听到许文龙的此番话实在气不过，想要冲出去找许文龙理论。

    “许文龙！锦小姐是为民伸冤的好讼师，谁像你那样无耻，你害我女儿枉死，还血口喷人，你还我女儿。”

    许文龙听到后脸色骤变，本来在目前自己百口莫辩的情形，如今再来条杀人案件这还了得。

    李老四激动的抓住许文龙的脖子想要掐死的节奏。

    但是李老四哪是许文龙的对手，他掐许文龙的脖子跟挠痒痒一般没啥力度。

    许文龙一脸不屑，整好看到边上杵着的杀威棒直接打晕了李老四。

    潇慕云想要向前制止，但是离许文龙距离较远，赶过去的时候李老四已经晕倒在地。

    锦姒赶紧上前，查看伤势，随即让人去请大夫先救治李老四。

    看到李老四倒地，沉默的锦姒恶狠狠的指着何大人，“何大人您也看到了，许文龙在大人面前公然伤人，您怎么判？这还是误会吗？”

    何大人吞吞吐吐，看向人群中站着的许家人，许家人也无能为力，摇了摇头。

    “那你说怎么判？”何大人开始脑袋空白，语无伦次。

    “何大人，怎么判不应该问锦小姐呀？”潇慕云上前嘲讽了惊慌失措的何大人。

    何大人额头一直冒汗，他想赶紧逃离这里。

    锦姒一眼看懂了何大人的心思，上前劝阻潇慕云。

    锦姒一脸严肃，“大人依我看，先行关押许文龙。待证据搜集齐全数罪并罚。”

    何大人战战兢兢的决定先把许文龙送进监狱暂时关押。

    因为他知道要是此时再帮许文龙，自己的官职也会不保。

    毕竟那么多双眼睛看着自己，何大人不想为许文龙断送自己的前程。

    只是，前脚刚收许家人送来的礼品，后脚直接关押着实心里过意不去。

    人群散去后，何大人找了官府里的小厮，“你去找许家的管家，把来龙去脉说清楚了，一定要强调不是本官执意要关押许公子，而是锦姒咄咄逼人。”

    小厮听到后，连忙点头，按照何大人的意思去许府传信。