
    许文龙被何大人下令关押之后，锦姒总算放下了心中的大石头。

    锦姒以为此次也会被礼部尚书的势力影响，放走许文龙。

    谁知，愚昧的许文龙控制不住自己的情绪公然打晕人，才得以当场收押。

    想到这里，锦姒突然想起被许文龙打晕的李老四，向周围的证人们询问。

    这才知道，李老四被人送去了附近的医馆救治。

    锦姒赶忙去医馆想要确认李老四的伤势，毕竟他一把年纪被打晕不是小事。

    锦姒气喘吁吁的赶到医馆看着昏迷不醒的李老四，心中内疚不已。

    若不是李老四出头，不知道许文龙用多么肮脏的话来羞辱自己。

    其实锦姒也能为自己辩解，但是跟许文龙这种人渣辩解只能是越抹越黑，让自己掉价，她觉得犯不着，清者自清。

    潇慕云也在锦姒身边，一同照顾李老四。

    其他证人们也关心李老四，久久不散，声称要看到李老四醒来才能放心回家。

    锦盛听闻礼部尚书的侄子许文龙被抓，倍感意外。

    按理来说礼部尚书许昌势力雄厚，不能让自己的侄子受牢狱之灾。

    但又得知此事是由自己的嫡女锦姒领头，带着证人和受害人出庭指证罪行，从而被关押，心中气氛不已。

    锦盛一路上忐忑不安，他不想得罪礼部尚书许昌，但是锦姒这个女儿偏偏不听他的话，捅了这么大的篓子，如何是好。

    锦盛赶忙赶到官府，但是已经是人群散去之后，没有看到锦姒。

    管家通过问官府的小厮才得知，锦姒在附近的医馆陪伤者。

    锦盛怒气冲冲的走进医馆，“锦姒，你给我跪下。”

    锦姒对锦盛的来访较为疑惑，平日对自己的漠不关心的父亲，为何到医馆找自己。

    锦姒用疑惑的眼光问锦盛，“父亲，女儿到底犯了什么错，您让我跪下。”

    锦盛恼羞成怒的指着锦姒，“你还不够丢人现眼吗？锦家的名声都被你败坏了。好好的在家当世子的娘亲不好吗？”

    锦姒理直气壮的问锦盛，“女儿怎么败坏锦家的名声了，我只是为大家讨回公道而已。”

    锦盛撇嘴笑了笑，用鄙视的眼光看向锦姒，“一个弃妇带头状告礼部尚书的侄子的消息已经传的满城风雨，你让我的脸往哪里放？”

    锦姒没有过多的反驳，其实她心里明白，锦盛在意的不是满城风雨的谣言，而是怕得罪礼部尚书许昌，自己在官场上不利。

    锦姒装视而不见，如此自私的父亲，没有也罢，继续为李老四换热毛巾。

    锦盛跟在锦姒后面一直破口大骂，让周围的人都看不下去了。

    在一旁守着李老四的证人们帮锦姒说话，“丞相大人，锦小姐都是为我们伸冤才带头状告许文龙的。虽然许文龙背后势力强大，但是要是没有锦小姐我们现在还被他欺负呢。”

    “是呀，丞相大人，您有好女儿为民伸冤，即使皇上知道了也会给她加奖。”

    证人们纷纷上前为锦姒说好话，注重面子的锦盛先止住了对锦姒的责备。

    此时，锦川气喘吁吁的赶到医馆，他听到锦盛来找锦姒，连忙赶过来，深怕父亲对姐姐不利。

    锦川看到锦姒完好无损，长叹了一口气。

    “锦川，你怎么也来了？”锦姒看到锦川倍感欣喜。

    锦盛看到锦川一脸嫌弃，因为他知道姐弟两又要唱双簧对付自己了。

    锦川义正言辞的看着锦盛，“父亲，姐姐每天为百姓伸冤尽心尽力，您不帮就算了，身为丞相一点都不体恤民情，还责怪姐姐。锦川觉得实属不该。”

    “逆子！”锦盛听到后哑口无言。

    确实是，锦盛身为丞相从来没有为体恤百姓的疾苦，总是为了自己的利益左右摇摆不定，身为父母官还是身为父亲锦盛都失格。

    锦盛怒火烧心，但是又没办在医馆责打姐弟二人，自己便气氛离开。

    锦姒看到李老四从昏迷中渐渐苏醒，露出了久违了笑容。

    她着实担心，李老四的身体吃不消，永远醒不过来，那样一来自己会内疚一辈子。

    锦姒看到渐渐好转的李老四，给足了银两，让大夫继续诊治自己带着潇慕云先行回事务所。

    并且，锦姒让锦川先回相府不要惹锦盛生气，毕竟自己不能陪在身边较为担心父亲责打弟弟。

    走出医馆潇慕云问锦姒，“阿姒，你不回墨王府了吗？直接回事务所？”

    锦姒意味深长的点了点头，因为她猜到许府的人不会如此善罢甘休，跟潇慕云那时一样会派人来打点很快就会放出来。

    果不其然， 锦姒到事务所拿着许文龙的罪证赶到官府时，整好碰见许府的管家。

    许府的管家还是那样盛气凌人，都不正眼看锦姒，直接找何大人商议事情。

    “何大人，我们家大人，吩咐我来先行带走许公子。按大庆的律法可以保人是吧？”说着直接轻视的眼光看向锦姒。

    意思就是我们也按大庆法律办事，不要让锦姒阻挠。

    何大人一听到礼部尚书吩咐的，嬉皮笑脸的赶忙同意。

    此时，锦姒上前义正言辞，“何大人，我们大庆律令明文规定，凡犯重罪者应该受重罚永不得保释。”

    何大人左右为难，不知道怎么处理便好。

    一边是自己惹不起的礼部尚书，另一边是大庆律令自己哪个都惹不起。

    管家看到犹豫不决的何大人感觉事情不妙，赶忙说服，“何大人，别听锦小姐狡辩，证人们都是伪造证据陷害许公子的。不能任凭他们一张嘴定了许公子的罪呀。”

    何大人并没有表示任何立场，锦姒熟知何大人的做事风格，直接顺水推舟提了个建议。

    “若如管家所说，证人们是伪造证据陷害许文龙的话，咱们可以用公平的方法。其实求证很简单。我们当面对质就行了。可否？”

    听到锦姒的话，许府盛世凌人的管家开始心虚，直冒冷汗。

    何大人整好找到名正言顺拒绝许家的理由，便答应公开对质。

    锦姒派人找相关的证人，为要和许文龙对质而准备。