
    锦姒对潇慕云和叶帆想偷偷进入许府验尸之事十分担忧。

    依二人的性格既然说出口了指定会付诸行动。

    主要许昌是个老狐狸，指定会知道锦姒他们不会善罢甘休，会有堤防。

    即使是潇慕云和叶帆武功再高强，也抵不住许府层层把手的侍卫和纵多眼目，接近许文龙的尸首谈何容易。

    锦姒边走边想万全之策，不知不觉间走到安顿大公主的别苑，来看望她是否适应新的环境。

    大公主正在整理床榻，看到她十分欣喜，放下手中整理的物品，与她一同喝茶。

    “锦姒你来的整好，我也快收拾完了。今日整好你收留我，要不然我真不知道如何是好。”

    她因为太专注的想许文龙的事情，都没有来得及回复大公主。

    她蹙眉，脸上心事重重，用嘴咬着指甲，看起来十分焦虑。

    她此番心事，被大公主看在眼里。

    大公主担忧的眼神的问她，“锦小姐，为何事如此焦虑？”

    她也把大公主当成自己人，慢慢道来，“大公主我们怀疑许文龙之死有蹊跷，但是许昌已经带走其尸首。我们没办法验尸，无法知道真正的死因。”

    她对许文龙之死一直抱有怀疑的态度，女人的直觉告诉自己，这事情不会那么巧。

    即使许文龙是十恶不赦的人渣，她也不想让一个生命枉死，想要调查清楚。

    这样也算对自己的委托人最好的交代。

    大公主点了点头，了解了来龙去脉，拍了拍她的肩膀，“锦小姐，这还不简单。我帮你们，你别忘了我就是许府的媳妇。跟我一同进许府是名正言顺的，也不会有风险，更不会有人怀疑到我身上。”

    说着说着申请中带着一种成就感，或许对于大公主来说通过这种方式报答锦姒也欣慰了。

    她和大公主正商量怎么带潇慕云和叶帆潜入许府之时，倩儿来报说门外有宫里派来的人来找大公主。

    她看向大公主四目双对，十分诧异，宫里的人怎么知道大公主在此。

    大公主耸了耸肩，也不知因何事被宣进宫。

    自从嫁到许府之后，进出皇宫的次数屈指可数。

    毕竟没有地位和不受宠的公主，平日里也没有名份进出皇宫，所以此次召见心里没底。

    锦姒详细的过问来传话的人，才得知宫里的人原本到许府传话，听闻许华说大公主在事务所便前来。

    大公主神情十分慌张，她虽然不喜欢许府，但是也不想再踏入皇宫。

    毕竟在宫里无依无靠，此次宣她入宫并非是好事。

    宫里的人来报，此次宣入宫的不紧有大公主还有锦姒。

    锦姒对如此没头没尾的召见，不禁心生怀疑，必要准备完全之策才行。

    锦姒和大公主因收到宫里的来信，商量对策之时，潇慕云也来到别苑。

    看到大公主不知所措的表情，潇慕云上前一步，“阿姒刚刚有谁来事务所了吗？”

    锦姒把来龙去脉说给了潇慕云听。

    “阿姒，你不要去。此次召见必定有蹊跷。你想，许文龙前脚一死，后脚让你进宫，很明白的事情。”

    锦姒想了想，摇了摇头，“云云，未必跟许文龙的死有关。重要的是，对他的死我又没有直接的关系。”

    潇慕云担忧的眼光看着锦姒，“话是那么说，但是礼部尚书许昌是皇后的人，他指定会把侄子的死怪到你头上，不知道有没有在皇后那里，参你一本。”

    她知道不管自己怎么劝阻，锦姒都会陪着公主去。

    因为她所认识的锦姒是不畏惧强权的女子，何况此次大公主还委托了案子，此行非去不可。

    她想到此，挺身站出来，“阿姒，你去可以但是一定要带着我一同去。”

    锦姒微微一笑，“云云，你不用太担心，皇宫又不是龙潭虎穴，没那么吓人。加上，大公主陪着我不会有事情的。”

    她只能无奈的看着眼前天不怕地不怕的锦姒。

    ……

    皇后的宫殿。

    太子来到皇后的宫殿，脚步较为急促。

    “太子，因何事如此焦急。”皇后担心的上前问太子，并让丫鬟服侍太子就坐。

    “母后，您听说了吗？听说礼部尚书许昌被父皇贬职了。”

    皇后点了点头，长叹了一口气，“我也是刚听闻，许昌的侄子许文龙成事不足败事有余。殃及到礼部尚书。”

    太子用手摸了摸下巴，向皇后提建议，“母后，为了以免殃及到我们，把许昌调出京城吧。”

    太子担心皇上会怀疑他和许昌的关系，从而殃及到自己。

    毕竟在皇权面前没有真正的盟友，只有利益关系。

    皇后摇了摇头，“许昌可是我的得力干将之一，他一走我真不知道该用谁。”

    但是，对于皇后来说许昌还是有利用价值，只是因为许文龙的事情越发发酵皇后也不好保许昌。

    皇后和太子对许昌的去留商议对策之时，大公主和锦姒缓缓地进殿。

    皇后看见大公主赶紧给太子使眼色，谈话内容就此打住。

    太子看到大公主和锦姒一脸不待见的表情油然而生，使大公主心里直哆嗦。

    大公主优雅的给皇后和太子请安，旁边的锦姒虽然不乐意也行了个礼。

    皇后看到大公主直接是谩骂的口吻，“大公主会身为皇家的女儿，跟自己的夫君起争执还迟迟不回府有失体统。”

    不知什么时候许府的家事儿已经传到皇宫，大公主沉默不语，因为知道皇后故意刁难。

    她看着大公主没有任何反驳，更加张狂，“你虽然从小生母早逝，但是也应该懂妻子的本分是什么。”

    大公主很委屈，此时都搬出来她的生母，但是也无力反驳。

    “母后教训的是。”

    锦姒在旁边低着头，撇嘴自言自语，“许华是什么人难道皇后心里不清楚吗？不问青红皂白就责怪大公主。可见不是亲的，要是自己的女儿指定不这样。”

    皇后撇了一眼在大公主身后杵着的锦姒，阴阳怪气的责怪大公主，“你整天跟家庭不幸的人处在一起，你的家庭也会产生争执。这就是近朱者赤近墨者黑的道理。”