
    锦姒小心翼翼地问大公主与许华的缘由。

    毕竟是人家的家事儿，问起来甚是尴尬，大公主还算爽快，对她的问题此并没有回避。

    大公主抬首望着窗外，抿了一口茶，长长的叹了一口气。

    “锦小姐，你指定想我这是矫情。但是你可不知道大家虽然看我贵为公主看似无忧无虑，其实不然。我自有生母早逝，在宫中无依无靠，也不受父皇的宠爱。父皇的儿女纵多，还记得小的时候都没怎么见过父皇。不受父皇宠爱的公主自然而然的在宫中没什么地位和立场。所以，我自幼就有一个愿望。”

    她说着说着，自己也不禁笑了起来。

    她笑起来真是美丽动人，衬托着窗外的阳光犹如仙女。

    锦姒赶忙问，“大公主，您当时有什么愿望？我也想听一下。”

    此时，她眼睛都闪闪发亮，估计是想起儿时的记忆。

    “我自幼就有一个愿望，等成年了赶紧把自己嫁出去。因为我不想待在无人在乎我的皇宫里。锦小姐你可不知道皇宫就是大的监牢，看似华丽，但是出不去。在皇宫不受宠的妃子也好王子公主也罢，每天度日如年。”

    她再次长叹了一口气，锦姒想着这可能就是生为皇室之女的无奈吧，看似有着光鲜亮丽的生活，其实也有自己的烦恼。

    锦姒是生为相符嫡女也不招待见，周围全都是想要陷她死地的姨娘和姐妹，何况是皇室的公主呢。

    有的时候真需要换位思考，大家都羡慕皇宫的生活，可曾想眼前的她却羡慕民间的自由。

    锦姒看着华丽而孤独的大公主不禁心生怜悯。

    “大公主，但是您最后怎么跟无德无能的许华成亲了呢？”

    她一提起许华就咬牙切齿，“锦小姐，其实我们俩人的开始还算美好的。当时，许华跟着礼部尚书进出皇宫。我在御花园偶然见过他一回，之后他便向我展开热烈追求。”

    她也万万没有想到当年如此倾慕自己的许华，如今变成厌恶自己之人。

    曾经为博得她一笑做任何事情的人，如今让她每天以泪洗面，真是世事难料。

    锦姒宽慰大公主，“其实男女之前的感情都说不准的，没有天长地久，只是曾经拥有。大公主也不用太伤心。”

    她点了点头，接着说过往，“锦小姐，你也知道我们皇家的女儿的婚事都不能自己做主的。但是当时我以为许华对我是一片真心，或许当时真的是真心待我。天真的我就跟皇后娘娘告白，二人是彼此倾慕。皇后娘娘听到后十分欣喜，让我尽快与许华成婚。这让我确实意想不到。”

    其实，只有锦姒心里明白，皇后娘娘和礼部尚书是一路人，大公主嫁到许家对皇后是有利的。

    只能说当时天真的大公主被许家算计了。

    锦姒不能向她说出真相，只能耐心的听她的故事，“大公主，按理来说二人彼此倾慕成为夫妻，加上皇后指婚，许华更加珍惜此缘分才是呀。”

    “谁说不是呢？然而成亲之后许华变得异常冷漠，没有了之前的温婉不说，还频繁纳妾跟着了魔一样，很是让我失望。”

    锦姒猜想估计从一开始就是礼部尚书的计谋，让许华接近她成为驸马，从而巩固自己在朝中的地位。

    说道这里她委屈的哭泣，“我已经不奢望许华再次倾慕于我，只是希望能早日和他和离，拿着我的嫁妆隐居生活。”

    锦姒握住大公主的手，让她骨气勇气，不要怕许家。

    她淡淡的笑，“或许这可能都是我的一厢情愿吧，我的嫁妆估计已经被许府上下挥霍完了。听说许文龙拿去赔礼的都是我的嫁妆。可能和离完也所剩无几了吧。”

    锦姒看着她心生怜悯，对她的遭遇深感同情。

    “大公主，那今日是为何事许华在下人面前责骂你？ 应该也有原因吧。”

    她听到锦姒的话，心中一股热流涌上心头，开始哭诉。

    “锦小姐，你也知道许华仗着驸马的身份作威作福不是一天两天了，此次好像因为许文龙的事情父亲许昌贬职，但是许华才不管事情的缘由，便把气撒到我身上。还说因为我在皇上面前不受宠，许府才面临如此境地。你说，跟我有什么关系呀。”

    锦姒这才知道礼部尚书许昌被皇上贬职的事情。

    可算是皇上为百姓做了一件好事，要不然许府上下继续在京城祸害百姓了。

    这下许昌也不能在京城作威作福了，许文龙之死或许能真相大白。

    只是，目前尸体被许昌带走，没有名目再查关于许文龙的案件。

    锦姒的脑海里满是许文龙相关的案件，正在愣愣的沉浸在思绪的时候。

    她用手轻轻拍了下锦姒的手，“锦小姐，是不是我的故事太乏味了？”

    锦姒赶忙摇了摇头否认，接续之前的话，“大公主，如今许文龙已死，礼部尚书被贬职，许家的地位确实今时不同往日，您需要硬气点，你可是皇上的大公主。”

    她听到锦姒的话，叹了一口气，静静地看着窗外的远处，“锦小姐，你可高看我了。应该说我只是皇上的大公主，只有血缘关系。皇上子女众多，多我一个不多，少我一个不少。何况我在宫里宫外都无人为我撑腰。我之所以还撑着公主的架子，是我唯一活着的成就感。但是如今我也筋疲力尽，不想继续了。”

    锦姒心疼大公主，她过于贬低自己的价值让锦姒心酸。

    可能在封建男权时代出生的女子就是如此，即使知道自己的价值也不敢站出来做什么，或许这是锦姒不同于此地方女子之处吧。

    正当锦姒宽慰大公主之时，许华不知怎么知道大公主在此，突然出现在茶楼。

    她看到许华甚是惊慌，像是老鼠见到猫一般害怕，本能的把身体往后一缩，脸色发白，直冒冷汗。

    这可是长时间精神蹂躏导致的生理反应，锦姒看在眼里心酸不已。

    锦姒起身挡在大公主面前，试图想要保护大公主。