
    许华看着大公主，用一脸嫌弃的表情，大声斥责，“身为娘子不在府里待着，如此抛头露面成何体统。最近家里事情比较多，不安守本分不说，却跟这弃妇在一起能学什么好。”

    大公主已经习惯被许华责骂，没有一丝反抗，也没有判断对错的想法，委屈巴巴的想要起身跟随他。

    锦姒看情况不对，赶紧绕到大公主身旁，在她的耳边轻声说，“大公主，若您不想回许府可以拒绝。我帮您。”

    紧接着锦姒对许华一脸不屑，“许公子，你侮辱我能理解，但是大公主可是身份尊贵，皇室之女。你即使是夫君也不可如此无礼。”

    许华撇嘴一笑，斜眼看着如此张狂的她，“锦小姐，你还是先顾你家墨王吧。别参合我们夫妻之间的事情。”

    在一旁的大公主还没来得及做出决定要不要回许家，许华面色阴沉才不管她意向如何，拽着她的胳膊回府。

    锦姒赶紧挡在二人中间，指着许华，“许公子，你也是有身份之人，言谈举止如此粗鲁不合礼制。”

    他用轻蔑的眼神扫了一眼锦姒，“我家的家事，你外人不要插手。”

    并歪着头，恶狠狠的看着大公主，用威胁的口吻，“娘子，你可想好了。要么现在跟我回去处理家事。要么你跟这位弃妇一样，以后就别想再回到许府。”

    大公主，一想到往后世人对自己的评价心里直哆嗦。

    她是想和离，但是却不想沦落为弃妇，性质不太一样。

    锦姒看到她有些犹豫，“大公主，你不要怕他，许公子不敢。”

    她听到锦姒的话似乎有了勇气，头一次顶撞许华，“本公主不想回去，你不要逼我。”

    许华听到她的话，甚是惊讶。

    因为平日里她像草包一样，任他欺辱，今日怎么就开始反抗了。

    许华为了顾全大局，想试图哄她一同回府，声音渐渐变得柔和，“娘子，那你说说为何不想回许府。”

    她长期积压在心中的怒火悠然点起，大声怒吼，“许华，你为何一而再再而三的利用我。我顾你夫妻情分，你曾何时待我为你的娘子？”

    许华听到后撇嘴一笑，不屑一顾，“你这是吃饱了撑的。我好声好气跟你说话，你倒好，给脸不要脸的是吧？”

    说着话不耐烦的想动手打她。

    锦姒眼明手快，赶紧上前阻拦，还嘲讽他，“许公子你看看你，既没有一官半职，也没有才华，只会对妻子动手。”

    许华听到后自尊心受损，青筋暴起，准备挽起袖子跟锦姒干一仗。

    锦姒才不怕他，悠然自得的挽着大公主的手，“大公主我们走！”

    他正要上前阻止锦姒之时，萧云楼安排的暗中保护侍卫现身，挡在他面前。

    他看到身材高大，健硕的侍卫，自认怂，气的直跺脚。

    气喘吁吁地往许府方向走去。

    锦姒带着大公主往事务所方向走去。

    大公主对刚才的情况甚是刺激，激动的问她，“锦小姐，是谁给你的勇气，着实让人佩服。我要是有你一半的勇气，生活不会过成如此境地。”

    大公主和她来到事务所，门口挤满了人。

    门庭若市，她也疑惑，不知发生了什么事情。

    难道委托案子的人突然变多了？

    她整好在人群中看到李老四，欣喜的打了招呼。

    “李老伯，您怎么在这里。我以为许文龙已死，您回家了呢。”

    李老四解释道，“锦小姐，多亏您，听闻许昌愿意赔付我们损失，让我们去领赔偿金。”

    她听到许昌要赔偿大家甚是疑惑，转头看向大公主。

    大公主耸了耸肩，表示自己一概不知。

    “李老伯，能领赔偿金是好事，但是去许府多家注意安全。许昌因为许文龙的死火冒三丈，最好不要激怒他便好。”

    其他的证人看到锦姒，也连忙上前表示感谢，“锦小姐，此次多亏你，我们的损失可以得到赔偿。”

    她摇了摇头，“我只是做了，我该做的事情。大家言重了。”

    正当她与大家聊得甚欢之时，潇暮云领着一位老伯出门。

    她看到潇暮云开心的招手。

    潇暮云来到她面前，激动的讲述，“阿姒，还记得那位古董店老板吗？这位就是。他也是和其他证人一同来感谢你。”

    古董店老板摸了摸后脑勺，尴尬的看着她，“锦小姐，小人实在没脸见你们。之前你们希望我出庭作证的时候，我害怕许文龙闭门不见你们，如今能领赔偿金了前来，真是惭愧呀。”

    她摇了摇头，宽慰着古董店老板，“您可别这么说，许文龙是恶霸，换做别人也不敢出庭的。但是您最后选择了作证，这已经很难能可贵了。”

    古董店老板内心的包袱可算卸下来，“锦小姐，再次感谢你和潇姑娘。之前许文龙打坏的古董店的物品可算能得到赔偿了。”

    她让李老四，古董店老板以及证人们趁太阳下山之前去许府领赔偿金。

    他们一队人马浩浩荡荡的往许府方向走去。

    她看着远去的背影，心里还是有些担心，派人暗中保护他们，以防万一有变故。

    回到事务所院，她吩咐倩儿找个别苑让大公主住下。

    “大公主您先休息，我处理完剩下的案子再去看您。”

    大公主点头答应，便随着倩儿移步到别苑。

    锦姒，潇暮云，叶帆三人继续分析许文龙的案件。

    她觉得许文龙之死没那么简单，疑点丛丛，但是又指不出所以然来。

    潇暮云也焦急，“不知道用什么办法能再验一下许文龙的尸体？”

    她蹙眉，无奈的回潇暮云，“云云，许昌不会让我们再次碰许文龙的尸体的。”

    在一旁的叶帆扇着扇子悠然自得，嘴角泛起淡淡的笑容。

    叶帆收起扇子，在手心敲了敲，慢条斯理的说，“许昌不让我们接近尸体，但夜深了我们可以偷偷进许府验尸。”

    潇暮云在旁附和，“这个方法好，反正尸体在许府，我们溜进去再验一下。”

    锦姒摇了摇头认为此事太过冒险。