
    对于皇后娘娘的责骂，大公主低着头，用手打转着手中的手帕，依然沉默不语。

    因为再多的狡辩只不过是争口舌之快，再则皇后此次很明显偏向许华，沉默是最好的应对。

    想当初皇后积极撮合她与许华成亲，如今却一一干涉，着实让人想不通。

    她心想，“早就听闻皇后和礼部尚书走的比较近，莫非是这个原因？”

    锦姒却在一旁为大公主打抱不平，“皇后娘娘，此次您真错怪大公主了。此次争执错在许华。他在下人面前侮辱大公主在先，要强制让公主回府在后。”

    紧接着上前一步，定睛看着皇后“您若真关心大公主，先听一听她怎么说。许华成亲之后性情大变，每日挥霍大公主的嫁妆不说，总是刁难她。其实最委屈的不是许华而是她。”

    皇后听完锦姒的话勃然大怒，指着她大声呵斥，“大胆，你该当何罪？区区一个丞相之女敢叫本宫做事。你给我跪下！”

    一旁的大公主瑟瑟发抖，紧握住双手，不知道如何为她解围。

    大公主早就料到此次进宫并非是好事，但是没想到会闹得这么大，还牵连到锦姒。

    她赶紧回过头来看着锦姒，用手示意赶紧跟皇后赎罪。

    性格刚硬的锦姒，面不改色的看着皇后，“皇后娘娘试问臣女何罪之有？”

    皇后看着她气不打一处来，本来因涉及皇上和贵妃和离的案子就不看好她，今日还敢对自己顶嘴，“来人，让锦姒给本宫跪下。”

    门外的两名侍卫听到皇后的命令大步走进来，一人一个拉住锦姒的胳膊想让她强行跪下。

    她看到皇后真用武力来屈服自己，恶狠狠的看向皇后。

    皇后得意洋洋的看着她，心中暗暗自喜，脸上却藏不住笑容，心想可以趁机好好的教育锦姒。

    锦姒用力抵抗，两名侍卫都无法拉住她的程度。

    毕竟她苏醒过来之后还是会点武功的，但是平日里为了身份隐藏起来而已。

    大公主看着她被两名侍卫围住，看情况不对，赶忙鼓起勇气上前为她求情，“母后，锦姒毕竟是丞相的嫡女如此粗俗的方法实在有失皇家的威望。若是皇上知道了定会怪罪于您。”

    皇后恶狠狠的瞪了一眼大公主，她胆怯的直接往后退一步，欲言又止。

    毕竟皇后也不是她的生母，必定不会理会她的话，但是为了锦姒她要搏一搏。

    锦姒和皇后都不退让僵持之时，皇上单手负立缓缓而来。

    太子和大公主上前行礼，皇后和锦姒却四目相对。

    他看到皇后和锦姒的表情僵硬，殿里还有两名侍卫正要对锦姒下手，似乎察觉到有事情在发生。

    “你们这成何体统，为何侍卫胆敢进殿里对丞相的女儿动手？这里是皇宫，朕在此，目无章法了是吗？”

    两名侍卫惊慌失措的放开锦姒，直接跪地赎罪。

    皇后看到皇上龙颜大怒，上前解释，“皇上，锦姒大逆不道在先，臣妾只是在教她礼数。”

    他看倒皇后不依不饶，锦姒不卑不亢，无奈的转过头看向皇后，“皇后，你不要跟晚辈太计较。看在丞相的面上就此作罢吧。”

    皇后委屈的看着皇上，既不敢不放，又不甘心。

    大公主既为了转移皇后对锦姒的注意力，也为了趁机向皇上请求自己的家事，上前一步，“父皇，女儿有不情之请，希望您成全。”

    皇上诧异的看着眼前的大公主，从小乖巧不惹事，处处小心翼翼，大话不敢说的她突然向自己请求。

    自从大公主的生母早逝之后，他确实没怎么关心过这个自己的女儿。

    身为父亲确实有一丝丝的亏欠，但是又有什么办法呢，自己身为帝王也有难言之隐。

    所以他心中暗暗的承诺，对大公主的请求，不管是什么都会应允。

    他把身体往前倾斜，定睛的看着自己的女儿，“有何事儿需要朕成全？”

    大公主看了看锦姒，锦姒点头示意。

    她还是骨气勇气向皇上请求自己与许华和离之事。

    但是头一次向皇上提要求的她，都不敢抬头，紧闭双眼一股脑说出了自己的愿望。

    “请父皇和母后恕罪，成全女儿与夫君许华和离。”

    皇后惊讶的从坐席上站起来，“你说什么？ 想要和离？因为小小的夫妻间的争执就要和离吗？身为庆国的公主你理当成为表率，这倒好因为小事动不动和离，外边的百姓怎么看？皇家的颜面何存？”

    大公主委屈的留下了硕大的泪水，“母后，我并不是因为简单的争执就要和夫君和离。而是，许华自从成亲之后频繁纳妾羞辱我不说，用尽我的嫁妆，还一有事情发生把责任都推卸到我身上，女儿的婚姻生活暗无天日，必须要和离。”

    皇后双手环胸用嘲讽的语气对大公主，“你真是身在福中不知福，身为没地位的公主嫁到许家已经是荣幸，还为妻妾吃醋要和离？”

    皇后无非是想要通过大公主稳住自己与许家的关系，她才不在乎皇家的颜面和大公主的幸福。

    皇上静听着大公主的话，眉头紧锁，用手示意皇后打住，“对你想要和离的事情上，朕没有意见。只要锦姒能打赢官司怎么样都行。”

    皇后听到后气愤不已，但是又不能在皇上面前斥责大公主。

    他此番话的意思明显就是偏袒大公主。

    皇后无奈的只能攻击锦姒，“皇上，大公主认识锦姒之前日子过得甚好，自从跟她在一起之后才要和许华和离，指定是锦姒撺掇大公主作出不合体行为，她应当受罚。”

    萧云楼在王府听闻锦姒陪着大公主进宫，着实坐立不安。

    他的伤势还没有完全恢复，却命人准备马车，快马加鞭的赶去皇宫。

    他的脑海里满满是对锦姒的担忧，他从来没有如此担心过一个人，除了世子萧毅。

    毕竟锦姒平日里不怎么进宫，也不太懂宫中的规矩，性格还刚硬，若惹怒了皇后就是大事儿。

    他一刻都不敢耽误，奔向皇宫。