
    萧云楼行色匆匆的赶到皇后的宫殿外，心中满满是对锦姒的担忧。

    他通过门口把手的太监听说了宫殿内发生的事情，皇后娘娘正勃然大怒教训丞相府的千金。

    他一听到锦姒被皇后娘娘为难，心中焦急万分但依然保持着冷漠的神情缓缓的踏进殿门槛。

    因为他知道越是着急的时候越要沉住气，不能在敌人面前乱了阵脚。

    锦姒看到萧云楼恰巧赶来着实意想不到。

    主要是她没有告诉过萧云楼自己要进宫，加上在这种千钧一发的时刻，如同白马王子一般登场，略有一丝丝的感动。

    对萧云楼的出现不仅是锦姒，皇后和太子都惊讶不已。

    平日里冷漠冰霜，对任何人的事情都漠不关心的墨王今日为锦姒而来着实异常。

    太子在皇后耳边嘀咕，“母后，听闻锦姒是墨王的休妻，今日看来，莫非二人还有情分？”

    皇后也是一头雾水，小声回复太子，“我们先静观其变吧，墨王也不是好惹的主。”

    皇上看到萧云楼，龙颜大悦，如同看到一缕希望一般，眼中充满期待，希望他能助他一臂之力。

    他虽然身份贵为皇上，但是两个女人之前的战争也不好干涉太深。

    “墨王，锦姒是世子的娘亲，你带她先回府吧。”

    皇后才不会那么容易放锦姒离开，紧接着一股讽刺的声音说道，“墨王，你该管一管你家的锦姒，太不懂宫中礼节了。”

    机智的萧云楼除去往日的冷漠，赶紧向皇后赔不是，“皇后所言甚是，锦姒是被本王惯坏了。您不要和她一般见识，要罚就罚本王吧。”

    锦姒看到萧云楼的态度转变甚是惊讶，平日里不管什么事情他都不会低头。

    主要此次也不是锦姒的错，萧云楼此番话让她心中着实不爽。

    但是，为了顾全大局她静静地杵在旁边，看着眼前为自己解围的男子。

    锦姒虽然心有不甘，但是看到如今为了自己向皇后低头的萧云楼，心中内疚不已。

    皇后也不依不饶，“墨王，锦姒已成年不用你为她解围，她有错再先，让她自己受罚吧。”

    萧云楼一听，脸直接拉下来，旁人看着甚是可怕。

    直起腰，单手负立，恢复平日里冷漠冰霜的面容， “若皇后娘娘咄咄逼人，本王也不客气了。处罚锦姒之前，您先赶紧把顾清和从王府接走，本王也不会在留他在王府。”

    皇后听到萧云楼带有一丝威胁的语气，怕他对顾清和不利只能作罢。

    “既然墨王如此坚持保锦姒，本宫也卖你一个人情，此事可以作罢。但下不为例。”

    萧云楼不失礼的行了个君臣之礼，让皇后气的牙痒痒。

    太子在一旁欲言又止，因为墨王把顾清和都搬出来了，可见要动真格了。

    锦姒看到萧云楼对付皇后的手段如此之高，低头偷偷地笑，不愧是自己的夫君，背后有杀手锏。

    萧云楼拉住锦姒的手想赶紧离开，皇上也示意先行带走。

    锦姒临走之前，行礼，“请皇上和皇后放心，我一定会为大公主打赢官司。”

    大公主看到情形，默不作声，也跟着锦姒和萧云楼随即行完礼离开。

    皇后看着他们离去的背影，气的青筋暴起。

    皇上看到此事了结，想要移步到御书房。

    离开之前还特意拜托皇后，“皇后也不要太为难大公主，她若是能忍受许华，就不会找朕诉苦。你身为母后多顾忌她的感受吧。”

    皇后点了点头，心中各种不服气。

    看着皇上走远，她阳奉阴违的当即派人去许府传话，告诉许昌大公主要和许华和离的事情。

    从皇宫回许府的路上大公主百感交集，握住锦姒的手，“锦小姐，今日多亏你，我才骨气勇气向父皇请求要跟许华和离的事情。我听到父皇的应许更加有底气了。”

    锦姒用鼓励的眼神看着大公主，“您严重了，今日多亏您鼓起了勇气，皇上才会应允。您毕竟是他的女儿，他还是爱您的。”

    大公主转过身，低声的说，“我从来没有奢望父皇会爱我，只是希望父皇能知道有这个女儿就知足了。”

    因为大公主从小不受宠，即使是皇上的女儿她都不奢望父皇的恩宠。

    或许这就是身为皇家女儿的无奈，即使有血缘关系也不能靠近帝王，还要默默地承受孤独。

    锦姒上前，拍了拍大公主的肩膀，用逗趣的口吻，“大公主，我看皇上不仅知道您是谁，从他的眼神中感受到满满的父爱哦。”

    她还是想要用这种鼓励的话给大公主打气，毕竟通过此次面见皇上，大公主确实对自己有了底气。

    大公主羞涩的用手梳理着自己的长发，转身身来郑重拜托锦姒，“锦小姐，你一定要帮我打赢官司，我往后余生的幸福都在你的手中。”

    她的眼神中少了之前的犹豫不决，多的是坚定的意志。

    此时完全看不出她曾经默默地承受许华的侮辱，贵为公主对夫君的的责骂默不作声的柔弱女子的身影。

    锦姒用担忧的眼神看着眼前憧憬幸福的女子，“大公主你要做好心理准备，您跟许华的和离指定会传的满城风雨。”

    大公主咬紧嘴唇，点了点头，“你放心我已经做好万般的心理准备了。”

    听到这番话锦姒略微有了点压力，看着大公主眼神满满是对未来的向往，她不禁问起，“大公主和离之后有何打算吗？”

    大公主看着天空说起了自己和离之后的生活，“我已经想好了，要是和离之后顺利拿到嫁妆。想要到陌生的地方，盖一个小房子与世无争的生活。皇宫曾经是我的枷锁，许府更成为了我的累赘，往后我想为我自己而活。”

    说着说着脸上泛起了灿烂的微笑，这是锦姒头一次看到的笑容。

    因为平日里的大公主，虽然美丽动人但是一直忧心忡忡，着实让人心生怜悯。

    此时的她灿烂的笑容耀眼万分，锦姒暗暗的下定决心，此次必要全力以赴打赢官司，为大公主争取幸福。