
    侍妾在大公主的房间嚎啕大哭，不肯离去。

    丫鬟上前劝阻也无济于事，这让大公主很是无奈。

    她希望能引起其他人的注意，至少想要引起许华的注意为自己出气。

    因为凭借自己的力量根本不是大公主的对手。

    自己虽然是得宠的侍妾，但是与皇家的女儿无法相提并论，她心里比谁都清楚。

    但是，她在地上坐了许久都没有半点人影经过大公主的房间。

    丫鬟在大公主耳边窃窃私语，“公主您看她摆明要找麻烦，要不我找人把她抬出去吧。等驸马爷来了又怪您。”

    大公主笑了笑，“你也不必理会，等她哭累了就自己走了。至于驸马爷想怪我？看他有没有那个本事了。”

    如今的她完全不把许华放在眼里，也不在惧怕他的蹂躏。

    看着地上撒泼的侍妾，她心想，侍妾就是侍妾，与大家闺秀没法比。

    她不想与她一般见识，感觉会掉了自己的身价，任凭她哭闹。

    她对侍妾不屑一顾，跟丫鬟一同整理自己的物品。

    妾室哭着哭着估计哭累了，看着她跟丫鬟整理衣物诧异的问，“你们这是要打包行李吗？”

    她没有回答，继续做自己手中的事情。

    至少现在不能让人发现她来是另有所图的。

    侍妾虽然不机灵但是大嘴巴，就怕她出去到处乱说。

    她放下了正要整理的物品，给丫鬟使了个眼色。

    丫鬟愤愤不平的来到妾室旁边拿走了她的坐垫，她直接坐在了冰冷的地面上。

    委屈巴巴的看着大公主，“你们欺负我。”

    大公主也毫不客气，“这是我的房间，你出去。不要妨碍我。”

    此时，许华突然出现在她的房间。

    一旁的丫鬟有些惊慌，怕许华怪罪大公主和自己。

    侍妾看到能为自己做主的人来，赶紧起身向他状告，“她身为大公主竟然动粗，你看嘛我都受伤了。”

    侍妾以为许华来是为了给自己出风头，结果不然。

    许华看了一眼头发凌乱不堪的侍妾，不耐烦的推开，“谁让你没事找事，赶紧滚。”

    他才没有心思管侍妾的矫情，因为对他来最重要的事情是和离案件。

    其实许华并不想和大公主和离，因为此事对自己百害无一利。

    许华曾经也对她不屑一顾过，但是静下心来想了想父亲许昌的话，她确实是皇家的摇钱树。

    这几年许府上上下下的开支都是从她的嫁妆出的。

    持有账本的许华自己一清二楚，只是不想承认没了她自己不行的事实。

    许华之所以在她面前教训侍妾，不想让她对自己再心生厌恶了。

    但是她才不领这个情。

    侍妾对于许华来说只不过是玩物，可有可无的存在，但是她的确是实实在在的金钱。

    他平日里吊儿郎当，关键时刻却并不傻。

    侍妾听到许华的话后怔住了。

    她设想过各种台词，以为许华为自己出气，但万万没有想到他如此冷漠。

    这才明白，她对于许华来说可有可无的存在。

    至少在大公主面前自己是一文不值。

    侍妾委屈的哭着跑出屋子，一旁的丫鬟看到此情景不由得偷偷地笑了笑。

    大公主看着再次来找自己的许华，不知道葫芦里卖的是什么药。

    其实她也开始厌恶自己眼前的男人。

    不管曾经自己多么爱过，如今看着面容也可憎。

    若不是为了偷账本她也不想在许府待一天。

    所以她的心已决，“你怎么又来了，我跟你除了和离的事情没有可要说的。”

    许华看着毅然决然的她，刚开始犹豫了一下，但是还是说出了自己的决定。

    “娘子，我可以同意和离，但你必须要留下嫁妆作为对我的补偿。”

    大公主瞪大眼睛看了看这眼前的男子，原本知道他不要脸，没想要如此无耻。

    “许华，你身为夫君还跟我要补偿？暂且不说你是夫君，你在成婚之后所做的一切事情都是需要补偿我的，这怎么反过来我给你补偿？”

    她之前想过和离之时许华会胡搅蛮缠，没想到用这种方法。

    还不如说不要和离，或者不想和离，让她能接受的理由。

    许华也不甘示弱，“谁让你没用，受不到皇上的宠。但凡你在皇上心中有地位，也不会让父亲被贬职。”

    他不管此次被贬职是不是跟许文龙有关系，现在要赖上她。

    因为这样自己可以名正言顺的留住她的嫁妆。

    “你”

    大公主简直无言对，没想到许华把自己的父亲许昌贬职的事情都怪到自己头上，还要用嫁妆作为赔偿？

    对此，她态度更加强硬，“许华，你就不要异想天开了，和离是一定要的，嫁妆也一分不能少，本公主都要拿走。”

    本来刚开始听到许华答应和离之时，她心里还犹豫要不要留点嫁妆给他补偿。

    但是，现在看来真没必要为这个负心汉着想，是多余的。

    她恶狠狠的看着许华，眼神中多了些憎恨。

    许华对不甘示弱的她也束手无策，想要用更多的堂而皇之的理由来争取嫁妆。

    她听都没听，直接把他赶出屋外。

    关上房门，她依靠着柱子，不知不觉的留下了眼泪，她心碎了。

    觉得曾经为了这种男人义无反顾的自己很可笑。

    都要和离了，还为钱财跟自己斤斤计较，又可笑又可悲。

    锦姒与潇慕云和叶帆商量好有关大公主和离案件，打算从事务所回王府。

    萧云楼还不忘时辰，准备了马车在事务所门口等候。

    这着实让她感到意外，没想到平日里冷若冰霜的王爷还有此等浪漫的一面。

    她看到在门口等候的萧云楼欣喜万分，小碎步赶紧跑过去。

    在马车上，她跟萧云楼分享今日和潇慕云和叶帆谈论的许文龙的案件及大公主的案件。

    萧云楼看着凯凯而谈的她，眼中满是宠溺。

    二人回王府时在路边看到萧毅喜欢的零食，锦姒让车夫停下马车。

    赶忙下车要买零食，“王爷，您先在马车上等我。我去买完零食速速回。”

    “本王也下去为你挑选吧。”随即一同下了马车。

    萧云楼跟在她身边看着她挑选，趁她不注意自己溜到旁边的店铺。

    看来看去看中一枚玉佩，掌柜热情推荐，表示此玉佩能保平安。