
    大公主无力的倒地，脑袋一片空白。

    许华平日里虽然对自己各种责骂，但是还不敢上手。

    此次连理由都不说清楚上来一巴掌，着实让她觉得震惊。

    她慢慢的回过头看向曾经自己深爱的男子如今却判若两人，心如刀割。

    只能怪自己眼瞎以为遇到爱情，奋不顾身的嫁到许家。

    这一巴掌打醒了她内心的自己，她决定再也不对许华心慈手软了。

    她要紧嘴唇，恶狠狠的看向许华，

    许华看着她不服的表情，更加猖狂，指着她，“你这个嫌贫爱富的女人，是不是觉得我们许家没落了想要与我和离？”

    她低头嗤笑，慢慢地回过头来看着许华，“你以为许家曾经富过吗？ 我嫁给你为了许家的家产？

    ”

    许华满脸的嫌弃，也不甘示弱，“你当时嫁给我是图许家是礼部尚书府，如今我爹被皇上贬职你就按奈不住想跟我和离，撇清关系是不是。”

    “我早就看出你的黑心思，平日里装作柔弱，心比谁都黑。要不然你一个堂堂的皇室之女怎么会下嫁无官半职的我。”

    其实许华内心是比较自卑，因为太过于否认自己想用贬低娘子来太高自己。

    刚开始二人的感情确实是整的，互相倾慕也是有的，但是自从她嫁进许府以来外边的谣言纷纷。

    许华开始也怀疑她下嫁是另有所图，加上许昌总是灌输要对娘子好，让他绑住这个皇家之女的思想。

    不管是什么原因让许华变得如此冷漠以至于嫌弃她，已经不重要了。

    他大公主没有再任他打骂，冷静的打了回去。

    “你以为你家有多厉害？比皇家还了不起吗？”

    许华看着她神情异常的冷漠，看起来与曾经的草包判若两人。

    她缓缓地起身，用手擦了擦嘴角的血迹，用眼确认了一下。

    并摆出公主的架势指着许华，“大胆许华，你竟敢打本公主。是不是活的不耐烦了。你不怕我告知父皇，直接让你入狱。”

    许华被他的语气所震慑住，一时感到无措，不知道说什么。

    她上前一步，威胁许华，“你可要知道，我是你的娘子以前可是庆国的大公主。皇上的女儿。你即使是我的夫君也没有权利殴打我。”

    许华吓的往后退了一步，脸色撒白。

    他没有想到大公主性格转变如此之快，以为都在自己的掌控之内，现在看来不然。

    “娘子，我其实不想与你和离，一着急就……”许华赶忙为自己的行为解释。

    大公主根本不为此等话语动摇，不屑一顾的笑了笑。

    “你还会在意我们夫妻之间的情分？真是天大的笑话。你娶妾室的时候曾几何时顾虑过我的感受。现在说不想和离？”

    许华再次退一步，挺直腰板，试图想要为自己的行为辩解，“男人三妻四妾本是正常之事，是你过于敏感。若你在意我以后不再纳妾便是。”

    他以为大公主是因为吃醋想要与他和离，试图用此等方法想要稳住她。

    她听到后捧腹大笑，许华听着笑声较为吓人。

    “许华，你太高估你的魅力，低估我的决心了。你在我眼里现在什么都不是，没什么留恋的。以后娶多少个妾室跟我无关。”

    许华看着已经对自己死心的她心中一阵酸，先就此作罢。

    自己转身离去。

    送完大公主回事务所的马车上，萧云楼静静地看着锦姒。

    灼热的眼神让锦姒觉得浑身不舒服，“王爷，怎么用那种眼神看我？”

    萧云楼笑了笑，“今日看到你不卑不亢的气势，本王着实佩服。”

    锦姒听到萧云楼对自己的夸赞，羞涩的转过身去。

    他还补一句，“本王不仅佩服你的勇气，往后定会支持你的事业，你可以大胆的打官司为民伸冤。本王成为你身后坚实的后盾。”

    锦姒听着这句话心中莫名的涌出一股暖心的热流，突然觉得底气十足。

    她高兴的主动亲了一下萧云楼。

    对于突如其来的吻，萧云楼冷漠的脸僵住了两秒，随即又笑了。

    锦姒先行回事务所，萧云楼自己回王府。

    她回到事务所发现潇慕云和叶帆已经从许府回来。

    但是看到二人都受了伤，倩儿在旁帮忙包扎伤口。

    “云云，叶公子这是怎么了？怎么受伤了？”

    原来潇慕云和叶帆不听锦姒的劝告，先偷偷溜进了许府。

    “阿姒，许府比想象中戒备甚严。”潇慕云气氛的拍了一下桌子。

    锦姒看着受伤的潇慕云，替倩儿帮她包扎伤口，“云云，你别激动，我跟你说过偷偷去太冒险。让大公主带着你们进入许府不会打草惊蛇。”

    潇慕云委屈巴巴的嘟着嘴，“我以为我和叶帆的武功足以掩人耳目，谁料到放置许文龙尸首的房间周围安排了几十名侍卫，重重围住我跟叶帆根本没办法靠近。”

    锦姒包扎完潇慕云的伤口，转过头看向叶帆，上前一步，“叶公子，伤势严重吗？”

    叶帆还是一副悠然自得的表情，只是现在因为胳膊受伤不能扇扇子。

    他笑了笑，“我的伤不碍事，潇姑娘比我伤的严重些。”

    潇慕云摆了摆手，起身一瘸一拐的走向锦姒，“阿姒，此次潜入许府我发现了一个异常的情况。”

    锦姒好奇的问，“你说什么情况异常？”

    锦姒意味深长的回忆着，“首先，许昌派几十人守着许文龙的尸首最为异常。好像知道我们会去验尸一样。或者怕我们验出真正的死因一样。其次，我们经过一番打斗，惊动了许昌，当我们被发现之后，许昌并没有惊慌，而是知道我跟叶公子的身份只是训斥了一顿，把我们赶了出来。并未为难我们”

    锦姒拍了拍潇慕云的肩膀，“还好只是训斥了你们，若是把你们送进官府事情就大了。”

    潇慕云摇了摇头，“阿姒，我觉得你说的不对。按理来说把我们送进官府对许昌是省事儿。但是他很明显不想把事情闹大只是训斥了一番。我觉得此事定有内幕。”

    叶帆也随即附和，“潇姑娘所言极是，至少许昌对许文龙的死应该是知道真相。他不想惊动官府再彻查许文龙，所以只能放我们走。”