
    锦姒和萧云楼打算送大公主到许府。

    毕竟大公主自己先出了许府，许华找她之时也用强硬的态度没回府。

    如今自己回许府难会引起许昌的怀疑。

    虽然许华是个仗势欺人的小人，但是他父亲许昌可是老狐狸。

    大公主此次回府并非是像许华示弱，而是她需要按锦姒的吩咐要偷出来账本。

    许府的账本关乎到他们挥霍她嫁妆的证据，在和离的官司上至关重要。

    马车上锦姒意味深长的嘱咐大公主，“回到许府之后先要拿到家中的账本。”

    她犹豫了一下，因为在许府账本平日里是归许华保管的。

    她因长年累月被许华精神上的蹂躏，一想起许华直哆嗦。

    别提拿账本了，见到他都觉得心里难受。

    低着头，小声回复锦姒，“锦小姐，不知道我能不能顺利拿到账本。平日里许华都让账本离身，我这边不好接近他。”

    锦姒看着犹豫不决的她，用坚定的口吻鼓励，“大公主，这个是关系到您和离的官司能不能顺利打赢的重要依据，若没有我们就前功尽弃了。”

    并且，再补了一句，“大公主，你不仅要拿到账本，也需要了解您的嫁妆的流向。需要知道许家是怎么挥霍你的嫁妆的。这都是在和离中需要提供的关键的证据。”

    大公主，点了点头表明似乎明白了自己该做什么。

    “锦小姐，你说的嫁妆的流向是指，比如许文龙赔礼的物品也是从我的嫁妆里出的。所以这些流向我都需要保留证据是吧？”

    锦姒点了点头。

    她原本以为和离是打官司就结束的事情，其实不然，有很多需要自己有利的证据。

    其实锦姒也担心，平时被许华压制的大公主，没办法独立完成如此重要的任务。

    加上许府里不仅有许华还有老狐狸许昌，他刚失去许文龙估计警惕心极高。

    要神不知鬼不觉的偷出来账本实属不易。

    “锦小姐，这关乎到我日后的幸福，不管发生什么事情都会尽力争取的。请你放心。”

    听到她的一番话，锦姒心里也有底了。

    “大公主您先回到许府准备相关证据，我会在事务所准备有关和离的法律条文，一一对应许华的行为，这样一来咱们胜券在握。我认为只要没有人阻挠打赢官司很容易。”

    “是真的吗？我就怕我的许昌会从中阻挠，毕竟他不希望我们和离。”大公主有些担忧。

    锦姒宽慰着大公主，“不用担心，许昌并不是当事人，他再阻扰没有特别大的作用。”

    大公主可下心里有底，也小小的期待自己回到许府将要做的事情。

    身为大公主从来没有做过如此惊心动魄的事情，从小懦弱的她此次锦姒给她留的任务非常具有挑战性。

    许昌听到皇后命人报来的消息甚是震惊。

    他从来没有想过大公主会主动提出和离。

    首先，大公主是不得宠的公主，宫里宫外更没有依靠的势力。

    此次胆敢提出和离有违常理，许昌自我反省许府平日里是否太过于苛刻她。

    然后他看向自己不争气的儿子许华，“你平日里怎么对待大公主的，她非要闹到皇上那边请求要和你和离。许家的脸面都被你丢尽了。”

    许昌想的是自己已经因许文龙的事情贬职，若再没有大公主这个靠山，皇宫里就已经没有可依靠的势力了。

    许华还想狡辩，“父亲，这跟我没有关系，大公主此次要与我和离指定是因为嫌弃许家没落。”

    许华想法比较单纯，对他来说大公主只是明媒正娶的娘子，与其他的妾室无异。

    或许对他来说她还不如妾室温婉听话，还一脸嫌弃。

    “你……”

    许昌觉得这个许华跟许文龙一样不知天高地厚，仗势欺人，如今自己被贬职，还不知事情的严重性在这里说风凉话。

    “逆子，你什么时候能懂事。我已经被贬职能不能留在京城也是未知数，你懂不懂。”

    想当初许昌同意让许华跟大公主成婚的主要原因也是为了高攀皇家。

    如今若是真和离，就没有这个皇家的靠山。

    没有了靠山，往后自己的前途就会有影响。

    许华还义正言辞，“父亲，您不应该怪我，应该先呵斥您的公主儿媳。就您整天把她当个宝，我可不稀罕。”

    在许华身旁的侍妾还在一旁煽风点火，“她凭什么提出和离？本来就是没什么地位的公主，嫁进许家算是她的荣幸了。”

    “就是！”许华还附和。

    许昌眉头紧锁，看着这不懂事的儿子，“我不管你用什么方法一定要绑好大公主这个摇钱树，没有了她我们家更不行了。”

    许华撇嘴一笑，完全不屑一顾。

    毕竟自从成亲一来，许华根本没有把大公主当回事儿。

    加上娶了妾室心思都不在她身上，无所谓和不和离了。

    许昌补了一句，“你现在觉得没有她无所谓，但你要知道目前许府上下的开支都需要大公主的嫁妆支撑。”

    侍妾听到后大白眼，对许华说，“不用担心，我觉得她要和离只是大张旗鼓，平日里对她的了解也成不了大器。”

    许华用手刮了刮侍妾的鼻子，笑了笑。

    他心中铁定认为，大公主雷大雨小，自己哄一哄和离的事情就不了了之了。

    此时，锦姒和大公主的马车也到了许府门口。

    门口有管家相迎，锦姒和大公主先行下了马车，萧云楼留在马车上。

    下马车之前锦姒千叮咛万嘱咐，“大公主，回到许府之后万事要当心。还有别忘了大事。”

    大公主点了点头，给了锦姒肯定的答复。

    下了马车，锦姒故意大声嘱咐，“大公主您跟夫君有了争执在家处理便好，我这个外人确实是不好插手。您先回府吧。”

    其实她故意大声，想让管家听到，让他以为公主是被迫，心不甘情不愿的回来的。

    大公主也意会锦姒的意思，眨了眨眼睛。

    下完马车大公主走进了许府，院里异常的安静。

    她觉得可能是以内许文龙的事情许府上下格外的寂静，不敢喧嚷。

    毕竟许昌最疼爱的侄儿许文龙之死，没人敢在这时候惹事端。

    目前在许府最大的事情就是她跟许华和离的事情。

    大公主先行回了自己住所，不料许华已经在那里等候多时。

    她看到许华，神情紧张，还没办大事已经精神上示弱了。

    “你怎么在这里？”

    许华看到她气不打一处来，直接上来给她一巴掌。