
    锦姒买完萧毅的零食准备回府，转头一看刚刚还在的萧云楼不在身旁。

    她在街上到处寻找，心里焦急万分。

    虽然，不至于弄丢萧云楼这么大一活人，但是突然不见着实让人担心。

    之前还有过刺杀事件，她不敢想太多赶紧先找人。

    她从街头东边找到西边都没有找到萧云楼的身影。

    按理来说他不会一声不吭的走远，她开始找附近的茶楼，以为渴了暂且休息，但是在茶楼也没瞧见他。

    当她放弃寻找准备回马车先行回府之时，整好在一家店铺门口看到萧云楼的身影。

    萧云楼正在店铺为锦姒精心挑选玉佩。

    完全不晓得她在找自己的事情。

    仿佛沉浸在自己的世界里，看的不亦乐乎。

    她气冲冲的走进店铺，带有埋怨的语气，“王爷，您自己来看玉佩，跟我说一声呀。我从东街找到西街，找遍了都找不到您。”

    萧云楼笑了笑，看着关心自己焦急万分的的她，“本王一时被此店铺吸引，忘了跟你说了。阿姒你先消消气。来，看一下你喜欢这个玉佩吗？”

    他拿起了晶莹剔透的是凤凰图案的玉佩，在身上比划了一下。

    看到为了自己精心挑选玉佩的萧云楼，她也平复了心情。

    “王爷，我不需要什么玉佩，您不用买。平日里我也不怎么佩戴。”

    萧云楼没有理会她，继续欣赏着玉佩。

    老板眉开眼笑的向萧云楼继续推销，“王爷，此玉佩色泽纯正，世间少有，佩戴此玉佩者还能保平安，可以送家人。”

    他拿着晶莹剔透的玉佩，满意的左看右看，心里满是喜欢。

    他想送她一个较好的玉佩，加上此玉佩寓意又好，直接相中了。

    锦姒赶紧上前拿住玉佩，小声的在他耳边，“王爷，此玉佩太过昂贵，所谓的保平安都是骗人的，不要浪费银两。”

    紧接着把玉佩还给了老板。

    老板尴尬的想要收起来，萧云楼赶忙拿出银两付款。

    老板开心的接过来银两，把玉佩递给了他。

    锦姒嘟着嘴，“王爷，真没必要买玉佩防身，若想平安还需要有自己的本事才行。”

    萧云楼买下玉佩给锦姒带上，“阿姒，玉佩是贵一点，但无妨，本王只希望你平平安安就行。”

    听到萧云楼的话，一股暖流涌上她的心头，差点儿感动的哭出来。

    自从来到这陌生的地方，处处都是陷阱和网罗，除了自己的至亲几乎没人关心过她的安危。

    更不会在意她能不能平平安安的活下去。

    她也知道此等物件并不会真保护她平安，只是看在萧云楼的诚意上收下了。

    回府的马车上，她问萧云楼，“王爷，怎么突然想给我买玉佩保平安呢？”

    萧云楼冷冷的看向窗外，“近几日许文龙的案件也好，你进宫惹怒皇后的事件也好，稍不注意真会小命不保，本王甚是担心。”

    她看着萧云楼笑了笑，调皮的回话，“原来王爷如此在意我的安危呀？ ”

    她看着眼前看似漠不关心却内心比谁都关心自己的男人，安全感倍增。

    在锦姒顽皮的笑声中，不知不觉抵达了王府门口。

    锦姒和萧云楼把萧毅的零食递给了前来迎他们的丫鬟，让她安排给世子食用，便缓缓地走进院内。

    看到萧毅正跟徐福聊天，“父王和娘亲什么时候回来呀？”

    徐福哄着他，“王爷和锦小姐应该马上就能回来了。”

    整好看到单手负立走进院里的萧云楼和锦姒。

    “你看，已经到了。”

    萧毅看到萧云楼和锦姒，马上起身小碎步跑过来。

    一头扑进锦姒的怀里。

    “娘亲，你怎么才回来呀？”奶声奶气的声音仿佛融化了锦姒。

    她也满眼宠溺的看着萧毅，“娘亲要处理的事情较多，耽误了些时间，那你有没有好好学习呢？”

    萧毅想赶紧向她炫耀自己新学的字，拉住她往书房走。

    萧云楼看着如此和谐的画面，感觉到幸福。

    这种感觉未曾有过，自从锦姒来到王府之后他才慢慢体会到。

    当他正沉浸在幸福之时，在一旁练剑的顾清和看到他赶紧上前打招呼。

    “王爷，您看我现在剑数进步了很多。”

    他还是回到那高冷的表情看着顾清和，“有没有进步不是你说算，需要本王说了算。”

    萧云楼开始给他指点。

    他虽然跟皇后讨价还价时让顾清和搬离王府，但是看着眼前的顾清和他真还舍不得。

    他平日里对人冷若冰霜，但并非铁石心肠之人，与顾清和这些日子的相处慢慢对他产生了好感。

    毕竟皇后是皇后，顾清和是顾清和。

    许昌去办公处处理贬职的流程，他内心无比抵触再次去见自己的同僚。

    毕竟不是因升职而去，他此次此刻，要是有老鼠洞想要钻进去的心情。

    他拿着相关的文书，低着头谁都不想见。

    曾经风光无限的礼部尚书，人人敬仰，互相巴结，如今大家都敬而远之。

    深怕因为与他关系甚好，被皇上怪罪。

    在朝廷里这么多年，说贬职就贬职，他感叹真是伴君如伴虎。

    昔日同僚见到他都表示可惜，“礼部尚书真是可惜了。因为侄子的事情殃及到你，其实大家都知道你是无过错的，只是……”

    “许大人您也不用太担心，过两天皇上气消了或许会给您复职。”

    “对呀，您还有皇后娘娘撑腰，不用太担心。”

    大臣们也不敢明目张胆的说皇上的决定有误，都是捧场做戏而已。

    许昌也心里明白，这帮同僚未必是真心对自己挂念，一番寒暄，“虽然不是跟我有直接的关系，但是毕竟是我的侄儿犯的错，我也需要承担责任。”

    大家摇了摇头，想为他打抱不平，同僚心里到底怎么想的无从得知，但大家表面功夫却做的较好。

    许昌不想让大家看着自己太狼狈，便找了个台阶下。

    突然人群中有人捧腹大笑，“许大人，不愧是您。怎么家风如此不严，先是许文龙，再是许华。我觉得皇上让你贬职已经是最大的仁慈了。”

    “你”