
    许昌对许文龙之死表明的态度，着实让人怀疑。

    潇慕云愤愤不平，“阿姒，你说这个许昌之前骄纵许文龙，如今却不让我们查真想，实属反常。”

    的确，按常理身为叔父的许昌最想知道许文龙之死的真正原因才是，如今三番五次的阻挠着实异常。

    锦姒突然灵光一闪，“云云，你们先不用着急查许文龙的死因了。”

    潇慕云疑惑的眼神看着她，“阿姒，你的意思是？”

    此时，叶帆悠然自得地笑了笑，“潇姑娘，你还没明白锦小姐的意思吗？”

    接着看向锦姒，“锦小姐，你也觉得许文龙的死许昌很有可能知情是吧？”

    她点了点头，虽然是大胆的猜测但是这个说法比较合理。

    因为他从始至终神情较为淡然，虽然当时有过暂时的悲伤的情绪，但之后处理事情非常理性。

    仿佛自己知道凶手是谁一样，所以极力阻挡锦姒他们继续追查真相。

    这对寻找真相的三人无非是阻碍。

    潇慕云也点了点头，以她多年办案的经验来看，此次许昌的态度和处理事情的方式有违常理。

    她应该早就料到，只是因为许昌平日里太宠溺自己的侄子许文龙所以没有想到他能知道真相。

    或许他有难言之隐，虽然知道真相但为了顾全大局只能忍痛割爱。

    目前来看谁也不知许昌到底怎么想的，全凭猜想而已。

    锦姒接着跟潇慕云和叶帆提起帮大公主要和离的事情。

    “云云，我们先把许文龙的案子放一边，必定会水落石出。此次我新接的案件是大公主和许华的和离案件，估计也很棘手。”

    锦姒心想，若是许文龙那边找不到线索，从许华这里入手也无妨。

    毕竟都是许府的人，或许许华能知道许文龙之死的秘密。

    潇慕云想怎么又跟许府有关系，“难怪前两天大公主来我们事务所居住，原来是要与许文龙和离？”

    当时大公主来事务所，她其实是一头雾水，但是没有过问太多。

    如今看来因为要与许华和离的事情来事务所避风头。

    “那大公主怎么又回去了？”她紧跟着问。

    锦姒意味深长的看着潇慕云，“云云，我让大公主暂且先回许府，收集证据。”

    她有信心打这官司，因为所有的证据都对大公主有利。

    并且，也跟二人分享了即将会拿到账本和嫁妆流水相关的证据。

    锦姒自信满满的说道，“只要没有人阻拦，即使是许华只能乖乖地和离。”

    自从以锦姒的身份苏醒以来，她也打过不少官司。

    其中大公主的官司不算太棘手，因为证据确凿，加上自己的委托人还是受害者。

    不用打官司都能显而易见的结果，所以对自己有信心。

    叶帆笑了笑，洒脱的神情告诉锦姒，“我们要想到皇后这位关键人物，即使许华同意与大公主和离，皇后一定会阻拦。”

    确实是，大公主和许华成婚，一开始就不是单纯的婚姻，是政治利益的产物。

    只是大公主一厢情愿的以为是彼此倾慕。

    如今要和离，第一个受到利益冲击的就是皇后。

    许昌如今被贬职，虽然没有了之前的利用价值，但皇后也不想与他关系生疏。

    所以，她希望大公主不要和离，即使不幸福的婚姻也希望继续维持下去。

    锦姒点了点头，“的确，我考虑过此因素，我们需要做好万全之策。”

    此时潇慕云灵机一动，“阿姒，我们可以用其他方法让皇后无法阻拦。”

    她眼珠子一转笑了笑，好像想到了好的主意。

    锦姒赶忙问，“云云，你说说是什么方法？”

    因为锦姒知道潇慕云江湖经验丰富，点子比较多，不妨可以参考。

    她得意的表情看着锦姒和叶帆，“皇后娘娘虽然位高权重，但是比不过皇上吧？我们可以把皇上搬出来，铲除阻碍。”

    锦姒点了点头，看向想到好主意兴高采烈的她，“其实，大公主已经请求过皇上要和许华和离，希望他成全。但是，皇后娘娘态度强硬，皇上也是礼让三分的感觉。所以……”

    她没有想到在权力最顶端的皇上也怕老婆，古代和现代没有太大的区别。

    只能淡淡的一笑，接着跟锦姒和叶帆想更好的对策。

    大公主回到许府之后，除了许华来看过他一眼，无人问津。

    但是她手里有忙不完的活。

    她从来没有像现在一样生活如此充实过。

    她心想，若自己没有想过和离，一辈子会憋屈的活下去。

    还好有锦姒出面帮她，她的人生可以重来一次。

    所以她要做好万全之策，打赢官司。

    她先叫来了自己的丫鬟想要嘱咐她事情。

    丫鬟是她嫁过来的时候一同跟来的，值得信得过的人。

    假如和离顺利，离开许家，若丫鬟愿意她还是希望把她留在身边。

    她与丫鬟的话还没说道一半，许华的侍妾大大方方的进了屋。

    大公主今非昔比，并没有纵容她，大声呵斥，“你一个妾室，胆敢擅自进出我的房间？ 谁给你的权利？”

    若是以前的大公主，为了多一事不如少一事，步步忍让。

    从而助长了许府妾室们的胆子，以及许华也嫌弃她，导致这帮妾室对她不屑一顾。

    妾室对他的呵斥不以为然，因为她知道大公主不招待见。

    “大公主，我这还没说你，你就开始发飙了？明明是你不守妇道在外边过夜，今日还听闻要跟夫君和离？”言语中充满讽刺。

    大公主刚开始没太在意，因为她不想跟妾室一般见识。

    但是她看到妾室身上戴着当年许华当做定情信物送给自己的陪嫁头饰。

    她虽然对许华已经心灰意冷，但看到侍妾公然的佩戴自己的头饰气不打一处来。

    吩咐在旁的丫鬟强行拿走。

    妾室看到她的丫鬟直接上手要摘头饰，害怕的往后退步。

    但丫鬟也毫不客气，直接抓了一把头发摘走了头饰。

    侍妾头发凌乱，直接瘫在地上委屈的嚎头大哭。

    自从她进许府一来许华甚是疼爱她，她可没有受过此等委屈。