
    许昌到了许府门口，一脚踢开大门。

    管家来相迎，不知许昌为了如此勃然大怒。

    虽然知道今日是去皇宫办理贬职事宜的日子，也不至于如此气愤不已。

    下人们不敢找没趣，离他远远的，免得引起事端。

    他回府疯了似的想要找大公主理论。

    他先去大公主的房间，没有见到她的身影，气喘吁吁问管家。

    管家告诉说大公主带着侍卫在仓库清点嫁妆。

    许昌一想，还没和离开始清点嫁妆指定图谋不轨，吩咐管家若许华回府让他到仓库。

    他想好好的教训这位公主儿媳。

    毕竟今日在皇宫还是在酒楼都丢进了自己的颜面。

    一世英名的他却被公主儿媳弄的颜面无存，着实心里不爽。

    他气冲冲的走向仓库。

    在仓库清点嫁妆时发现比清单少了许多。

    主要是大公主都不知道这些物品用在什么地方。

    丫鬟为她愤愤不平，“大公主，许府上下已经用尽您小半的嫁妆了。”

    想当初大公主嫁入许府，皇上恩赐了许多名贵物品。

    虽然，她在宫中不受宠，但毕竟是长公主，出嫁之时皇上还特地多置办了写嫁妆，希望她在婆家得宠。

    不仅是皇上，皇后娘娘也甚是喜悦赐了许多奇珍异宝。

    其实皇后并不是为了她，而是想要巩固与许昌的关系而赐予。

    不管怎么样，她当时抱着美好的希望来到许家，如今剩下的就是所剩无几的物品。

    可见真是替别人做的嫁衣，自己从来没有用到过不说，都被许家人挥霍完了。

    她长长的叹了口气，“我只能及时止损，还好剩下一半。”

    她觉得只要能拿到剩下的一半嫁妆也心满意足了。

    “大公主我这边已经清点完了，您看看一下。”

    大公主看着清点单，确认才发现，何止是一半，许家几乎用她的嫁妆做日常的开销和打赏，毫不客气。

    若不然怎么如此之快用尽。

    现在只能希望许家放过自己，用剩下的嫁妆隐居生活。

    只是世事难料，不知道许家父子怎么对自己。

    此时，许昌气冲冲的走进仓库。

    看到许昌怒气冲冲的脸，她不禁心里哆嗦。

    她深怕自己的计划已经被识破，单仍然不惊慌的向许昌保持礼节。

    “大公主且慢，我可受不起您尊贵的礼。”

    今天颜面扫地的许昌，才没有心思受儿媳之礼。

    他现在是破罐子破摔，想要与她理论一番。

    之前还劝阻许华要绑好大公主这个摇钱树，如今他都沉不住气了。

    可见对他来说颜面比金钱更为重要。

    她诧异的看着许昌，虽然平日里很少有接触，但许昌对她还算以礼相待。

    不知今日为何如此气恼。

    即使已经识破了自己的计划，也不能如此态度。

    她先默不作声想静观其变。

    看到沉默不语的她许昌更是气不打一处来。

    他紧接着补一句，“我的好儿媳，你要是还顾忌你我情面的话，不要在外面到处说许家的不是。我的颜面都被你丢尽了。”

    许昌以为大公主为了早日离开许家在抹黑自己的儿子许华。

    其实不然，她也蒙在鼓里。

    大公主很委屈，理直气壮的回，“本公主未曾在外人面前提起过许府的事情，只是想尽快和离离开此地。”

    其实，了解大公主的人都知道，她不可能散步有关自己的消息。

    但是，被气昏头脑的许昌才不管三七二十一想把责任都推到她身上。

    二人正在为此谈论的时候，接到管家传话的许华也来到仓库。

    她一看情况不太妙，两父子都来此，指定会有事情发生。

    她趁许昌不注意，在丫鬟耳边窃窃私语。

    丫鬟带着两名侍卫先出了仓库。

    许华也气冲冲的走进来，直接大声嘶吼，“娘子，你跟我的家事为何到处说？你不觉得丢人我还觉得丢人。”

    她很迷茫为何许昌和许华质问自己散播了和离相关的谣言。

    其实她并未对外透露过和离额事情，除了锦姒和皇上。

    “许华，你不要血口喷人”

    许华气不打一处来，“你若没说，为何整个京中人人都知道我两的事情，今日我还被外人嘲笑。嘲笑我管不住自己的娘子。”大公主默不作声，因为她怎么解释许华也不会相信。

    许昌在一旁恶狠狠的附和，“不仅是整个京中的人知道，连酒馆里说书的人都把咱家的事情当做茶余饭后的闲聊话题。你说丢不丢人？”

    “什么？竟有此事？前几日侍妾跟我说酒楼说书的人在说我两的事情，当时还不行。以为侍妾挑拨离间，如今看来真有此事。”

    许华气氛的把仓库里看着较为高档的花瓶摔在地上，“娘子，事已至此，你休想与我和离。要么被我休掉成为弃妇成为满城的笑话，要么就死在许府休想走出去。”言语中满满是威胁。

    许华之前答应和离没两天，这就又变卦了。

    当时他答应和离是为了她的嫁妆，毕竟和离完能得到大笔家产也是一件美事。

    但如今看来，全城人都知道自己要和离的事情，颜面上挂不住了。

    他想胡搅蛮缠，不想和离，或者真如他所说想要对她不利。

    大公主听到后满是心寒，“许华没想到你如此心狠，就当本公主从来没认识过你，我两情谊就此一刀两断。以后发生任何事情都不要怪我。”

    此时她已经心里有答案了，传丫鬟进来。

    许华听到后想动手打她，丫鬟前来制止，但是被他扇了耳光打倒在地。

    丫鬟平时也是胆怯的性格，但是知道她的计划后也变勇敢了。

    她想要去搀扶受伤的丫鬟，许华不依不饶想要对大公主动粗。

    她赶紧示意侍卫把许华和许昌制住。

    两名侍卫拿着粗绳进来直接困住他们。

    “大胆，谁给你们的权利。”许华大声呵斥。

    但侍卫们是大公主的亲信，才不听命于许华。

    二人顿时怔住，没想到大公主如此狠心。

    她头也不回从仓库里出来回到许华的书房。

    “拿到了吗？”她问许华的书童。

    书童点了点头，“大公主请放心，趁刚才无人之际我已经偷到账本了。”

    账本是许华常年带在身上的贴身之物，刚才不是因为恼羞成怒把账本先行放到书房，此次真不好得逞。

    她表示感谢，“我终于可以得到自由了，此次多亏你。”

    书童挠了挠后脑勺，含蓄的回，“大公主言重了，曾经我被许华受折磨的时候，还是您出手相助保住了我的小命。”