
    大公主拿到账本后心中既高兴又害怕。

    高兴的是自己真的按照锦姒的吩咐拿到了和离中最有利的证据，害怕的是从小到大从没做过如此惊心动魄的事情。

    自幼丧母，从小在皇宫小心翼翼地活着，都不敢大声说话的她，能与许昌做对是需要很大的勇气。

    自己也佩服自己的胆量和从容淡定，竟然许昌那个老狐狸也没有发现蛛丝马迹。

    她让侍卫把许昌和许华先绑在仓库，自己先行离开。

    许华看到她远去的背影破口大骂，“你这个蛇蝎妇人，赶紧给我松绑。”

    还没等他说完，侍卫往他的嘴里塞了粗布衣裳，他有口难言。

    被五花大绑的父子俩四目相对，只能等着有人来营救。

    此时，许华还不知道自己的书童已经把账本交给大公主的事实。

    只觉得，今天的闹剧仅仅是她对自己的报复。

    拿到账本的她，以防万一二人脱身之后反攻，对自己有危险，计划立刻要离开。

    她出许府之时，打算带着丫鬟和书童。

    “大公主，我们这是去哪里？”丫鬟问。

    她神秘的笑了笑，“我们要去更加安全的地方，可以给我们自由的地方。”

    丫鬟疑惑的看着眼前的她，觉得与往日不太一样，变得更加足智多谋也勇敢了。

    书童在一旁杵着，看着二人收拾行李。

    大公主着急的看着他，“你愣着干什么，赶紧收拾行礼，与我一同离开吧。”

    “这”书童疑惑了一下。

    大公主认真的看着他，“你既然帮我偷来了账本，不能继续待在许府了。许华过两天会发现账本不见了，一定会对你言行逼供。”

    书童点了点头，赶紧回屋收拾了自己的行礼与她们一同出门。

    丫鬟早已打包好出行的行礼，书童也背上了需用的物品。

    三人一刻也没有耽误，从后门溜了出来。

    许府的管家一直找不到许昌和许华甚是疑惑，命人到处寻找。

    把许府翻了个遍也没有找到人影，最后在仓库看到被五花大绑的二人，赶忙上前解绑。

    “谁这么胆大，竟在光天化日之下做出此等事情。”

    许华先被解绑，气喘吁吁嚷道，“爹，咱们状告官府吧。这太目无章法了。”

    许昌摇摇头，用手捏捏有些麻木的胳膊，喘了口大气道：“不妥，此时不宜把事情闹大。她毕竟是公主，真有什么事情，皇上还是会帮她，而不是我们父子。”

    他心里明白，如今自己虎落平阳被犬欺，天大的委屈只能往肚子里咽。

    她带着丫鬟和书童匆匆赶到锦姒的事务所。

    锦姒和潇慕云在事务所门口焦急的等她。

    她下马车，看到锦姒直接抱住流泪，并不是因为伤心，而是激动的泪水。

    锦姒宽慰着她，“不要怕，有了账本我们可以打赢官司，能离开许府了。您可以重新来过。”

    她赶紧擦拭脸上的泪水，从自己怀中掏出账本交给锦姒。

    锦姒赶忙翻开账本，蹙眉，“有这个证据我有胜算了。”

    其实在和离案件里面对方的过时责任多的话，会答应官司。

    大公主和许华的案件里面关键因素就是身为夫君的许华背信弃义不说，散尽女方的嫁妆有过失责任。

    对此，只要有充分的证据表明许府上下乱用大公主的嫁妆证据确凿，再有名的讼师也无法抗衡。

    她听到锦姒肯定的语气，才放心心来。

    自从为了账本回到许府以来，她没有一天睡过安稳觉。

    她怕自己的选择是错的，甚至更怕许华反咬一口。

    最好的结果是和离，最坏的打算是和锦姒一样成为弃妇，成为城中的笑柄。

    不管什么样的结果，拿到账本那时起她已经做好万般的准备了。

    并问起，“锦小姐，城中传言我跟许华和离的事情，是你派人散播的吗？今日，许昌和许华跟我对质，还威胁我说不要对外乱说家事儿，令我很是费解。”

    锦姒摇了摇头，转向看了看身后的潇慕云。

    因为锦姒非常了解潇慕云，在关键的时刻会用神探的手段帮助自己。

    潇慕云骄傲的上前一步，“大公主，此事是我的手笔。如此一来许家父子骑虎难下，只能乖乖和离。明着可以保护您，暗中可以让城中的百姓也能监视他们的一举一动。”

    大公主忧心忡忡的看着她，“我担心谣言四起，老百姓对我有异样的眼神。毕竟我是女儿家，名节比较重要。”

    她赶紧上前，拍了拍大公主的肩膀，“大公主不用太担忧，此次舆论都是对您有利。在和离案件里，舆论比事实更重要。若是许华先动用了舆论的力量，咱们有是个账本也百口莫辩不是。”

    大公主这才点了点头，明白了其中的深意。

    她与锦姒和潇慕云一同到事务所安顿了下来。

    锦姒拉着她想要听，这几天在许府如何渡过的。

    她答非所问，又开始惆怅，“锦小姐，我真没想到许华如此卑鄙无耻，恨当初自己真心错付。”说着说着又开始流下硕大的泪水。。

    锦姒赶忙宽慰她，“大公主，这些事情已经都过去了，您先与我一同回王府吧。”

    锦姒觉得既然大公主已经与他们决裂，许府指定不会放过她，带她去王府比事务所安全。

    她点了点头同意与锦姒一同去王府，还希望能带上自己的贴身丫鬟。

    锦姒同意，二人赶忙收拾行礼，趁许家人跟来之前先去王府躲避他们。

    在皇宫，皇后听下人说起大公主把许昌和许华制服住，自己拿着账本跑了，甚是震惊。

    “没想到平日里乖巧的大公主还能做出如此荒唐的事情。”

    下人们纷纷向皇后站队，因为他们知道她及其讨厌锦姒，“听闻大公主出了许家直接去往锦小姐的事务所了。”

    皇后感叹，“真是没想到，锦姒岂有如此之能。谁靠近她都会变得大逆不道。”

    她觉得事情发展的不妙，赶紧通知下人。

    “来人，传我口信通知太子，赶紧趁许华和大公主和离前把许昌调出京城。”