
    太子通过下人接到皇后要调离许昌出京的通知，甚是震惊，赶忙来到她的宫殿。

    毕竟许昌是他的得力干将，如此让许昌离开着实让他坐立不安。

    虽然是皇后的命令，他还是想力争保许昌。

    若他极力留许昌，皇上便会怀疑许昌与他的关系，若调离京城就此失去许昌，这令他很是苦恼。

    太子脚步匆匆，满脸不耐烦的神情，皇后让丫鬟服侍就坐。

    “太子，我刚命人通知你，还没过一刻钟就赶来了？”

    皇后看到太子就知道他来定是为了许昌的事情。

    其实她想把许昌调离出京，早已打好如意算盘。

    许昌按照她的旨意出京的话，大公主身为儿媳只能乖乖跟随，这样一来锦姒有再大的能耐也无法打和离的官司

    此时，太子才不晓得皇后娘娘的深意。

    毕竟他还年轻气盛，老谋深算方面皇后才更胜一筹。

    太子焦急的转过身来，“母后，刚接到您的通知，儿臣甚是不安，赶忙过来和您商讨。”

    太子平时处事大部分依赖许昌办理，毕竟他可是不可多得的得力干将。

    此次，皇后让其调离京城的通知着实让太子坐立不安。

    看着焦虑的太子，皇后上前，不慌不忙的给他擦试了额头的汗滴，“太子不要惊慌，做大事者需沉得住气。本宫之所以让许昌调离出京，另有安排。”

    此时的皇后不想让太子知道太多，毕竟他还年轻，就怕沉不住气说错话。

    太子用拳大力拍了下桌子，气不打一出来，“母后，此次咱们失去许昌如此优秀的助手，锦姒可是罪魁祸首。莫不是墨王给她撑腰，早就想除掉她。等我哪天登基第一个弄死的就是她。”

    皇后听到太子的话，赶紧用手捂住他的口，然后左右确认，深怕隔墙有耳。

    并命丫鬟们在殿外侍奉。

    皇后缓缓地坐回椅子上，抿了一口茶，“太子，我跟你说过多少次了，一定要沉住气。虽然你现在贵为太子，但这种登基相关的话题不能乱说。”

    皇后心里明白，虽然自己的儿子已封为太子，皇上却对他持有保留的态度。

    若发现太子在此谈论登记之事，按皇上的性情，直接废掉太子之位不可。

    太子还很不服气，“母后，您太谨慎了。父皇还是念父子之情。”

    皇后看着还不懂朝政的他摇了摇头，“太子，你应该了解你的父皇。伴君如伴虎，他能让你当太子，也能把你从那个位子上拉下来。所以，万事要谨慎。”

    还补了一句，“特别是祸从口出，慎言慎行。”

    他点了点头，表示意会。

    可他心里却不明白母后为何极力要让许昌调离出京。

    只是答应皇后按她的吩咐去办。

    次日，上朝时皇上看着太子的党羽在一旁窃窃私语，心里甚是不爽。

    但是他还是若无其事的样子，“今日早朝何时禀奏？”

    许昌也低着头在朝上。

    昨日被大公主五花大绑，今日还需要乖乖的上朝，见到皇上也不能诉苦，只能忍气吞声。

    皇上对他的怒气尚未平息，都不正眼瞧他。

    太子上前一步，“父皇，儿臣认为前礼部尚书许昌作风不正，贬职太过于轻，需要重罚。”

    皇上听到太子的话心中多了份疑惑，“许昌不是太子的人吗？怎么今日要状告他？”

    皇上当不知情，津津有味的问起，“许文龙的事情影响恶劣，朕才贬他职位。难道太子觉得不妥？”

    平日里依皇上的性情对太子的反驳定会恼羞成怒。

    但今日不同，既然太子要弹劾许昌就由认他。

    具体不知道为何他对许昌如此赶尽杀绝，至少此事对皇上来说是百利无一害。

    太子义正严辞，“父皇，许昌纵容许文龙不是一天两天的事情，最近爆出来的案件只是冰山一角，儿臣还听闻许文龙在自己的家乡也胡作非为打死了一个农民，当时许昌也为他掩盖事实。”

    太子党羽中的一名官员随即附和，“太子所言甚是，希望皇上明察。”

    “皇上，许文龙的案件不能仅仅用许昌的贬职来草草了结，应该重罚以儆效尤。”

    “臣等附议”

    许昌抬起头看向太子和官员们，他们眼神闪烁，故意避许昌的目光。

    他万万没想到如今落魄时期，太子和其党羽竟然针对自己。

    许昌为自己辩解，“皇上请明察，微臣冤枉。都是谣言四起并非事实。”

    皇上意味深长的看了看太子和其党羽，坐立身姿，“太子，依你看如何重罚，得以服众？”

    太子抬起下巴得意的看向许昌，“儿臣认为，把许昌调离出京才能抚平民愤。”

    皇上以为许昌属于是太子的党羽，太子会极力护他留京，今日反常的举动着实让人意外。

    然而皇上想借此机会除掉一部分和太子勾结的官员于是同意。

    “若纵大臣执意如此，朕就依你们。另外，为了以儆效尤让大理寺彻查谁和许昌勾结。”

    皇上想通过此次机会想查出那些对许文龙恶行视而不见的官员罢免官职。

    太子的党羽听到皇上的命令神色慌张，深怕自己也会被牵连，齐头看向太子。

    太子从容淡定地，目视前方。不管怎么样不能让人发现自己心虚。

    其实他们的一举一动皇上都看在眼里，只是看破不说破。

    许昌对于自己调离京城的决定，极力反对，“皇上您不顾君臣的情谊，也要考虑大公主。她生在皇宫，离京定会不适应。希望您三思。”

    许昌想要用大公主这个感情牌，希望皇上心生怜悯之心留住他京城的官职。

    不料，皇上却面无表情的回他，“许爱卿，你多虑了。我这个公主从小适应性强，去哪里都能生活的如意。毕竟已经嫁到许家了，你们离京一起去也是理所当然。”

    许昌看着皇上表示无所谓的态度，欲言又止。

    其实皇上相信锦姒会打赢许华和大公主的和离官司，这样一来大公主也不用离京。

    只是许昌不知道皇上的深意，低着头默不作声。