
    许昌被气的青筋暴起，不知所措，却无言以对。

    毕竟许文龙和许华丢进许家的脸面是事实。

    “许大人虽然许文龙已死，大家不再过问，但是大公主的嫁妆是实打实的需要解决的事情。你们堂堂许府欺负柔弱女子不应该呀。”昔日一同为官的官员用讽刺的口吻质问他。

    他自己也不太清楚大公主的嫁妆跟许府有何关系。

    疑惑的眼神问起，“没有凭证不要血口喷人，我许昌如今虽然被贬职，但也不是草包。”

    平日里看不惯许昌嚣张的官员也上前一步，“谁不知道大公主和许华要和离的事情。整个京中都传遍了。大街小巷都知的事情，难道许大人不知情？”

    其他人也纷纷附和，“听闻和离的原因是许府不懂规矩，不珍惜大公主不说，还散尽嫁妆所以大公主执意要和离。”

    许昌实在听不下去，撑着颜面先行告辞。

    他虽然知道许华和大公主要闹和离，但是不知已经传到皇宫。

    虽然他转身离开，背后议论声却没有断。

    他只能大步往前走，巴不得跑出皇宫。

    昔日自己曾经风光无限的地方如今成为被嘲笑之地。

    出了皇宫，他心中愤怒尚未平息。

    抛下车夫独自到街上，转换下心情。

    他仰望天空长长的叹了一口气，“文龙你前脚刚走，后脚许华又摊上事情了，我如何是好。”

    在这狼狈的瞬间他第一个想到的竟是许文龙。

    他对许文龙的死一只抱有亏欠，虽然是许文龙自己做的孽但是罪不至于死。

    只是为了顾全大局他不能为许文龙平凡，即使是自己被牵连贬职也要守口如瓶。

    他锤头丧气的走在街上，漫无目的的走着。

    或许这样身体疲惫了不会去想苦恼的事情。

    他刚好路过酒楼，有人在说书，聚集了好些人。

    许昌也好奇，凑上前，听着有点耳熟。

    “话说，有位公主嫁到一户人家，原以为嫁给了如意郎君，不料……”

    “不料什么呀？”下面的观众迫不及待的想要听下面的故事。

    说书人继续讲，“不料公主嫁的这位夫君成婚之后背信弃义，接二连三的纳妾不说把公主的嫁妆也挥霍用尽。”

    “然后呢？”观众兴致勃勃的听着。

    “起初，公主为了夫妻的情分一再忍让，不料……”

    迫不及待的观众开始起哄，“不料什么呀？关键时刻你就……”

    说书的人意味深长的讲，“不料，夫君不仅不感恩戴德，平日里万般羞辱公主。忍无可忍的公主打算和自己的夫君和离。”

    原来说书的内容就是许华和大公主的事情。

    他听着说书人把许华说成始乱终弃的负心汉，许府是吸血的拖累。

    听众一片唏嘘，表示同情。

    “这不是许家的故事吗？”

    “早就听闻许家压榨公主，可怜她柔弱女子还要忍受负心汉。”

    “早该和离了，在庆国和离已经屡见不鲜，没必要忍受许家。”

    “许家的大侄子前几天也仗势欺人被关进去了不是。”

    “许家真是没有好人，家风有问题呀。”

    人群中议论纷纷，没有一个人为许家说话。

    许昌气的冷脸离开，去往许府方向。

    在事务所，潇慕云想要跟锦姒商量有关大公主和离的案件。

    “阿姒，你应该谢我。”潇慕云意味深长的笑着。

    锦姒抬头看向她，“你又有什么好点子了？”

    锦姒知道身为江湖神探的她有层次不穷的手段和主意，每次案件中都能帮大忙。

    她也没有卖关子，“阿姒，我为了帮到大公主，给说书的人银两，在酒楼散播关于许家的谣言了。不对，不能说谣言，是事实。”

    叶帆在一旁悠然自得的扇着白扇，“还是潇姑娘想的周到，利用舆论的压力让许家认输是吗？”

    她点了点头，“舆论有时比事实更为重要，阿姒你懂的。”

    然后向锦姒挑了挑眉。

    锦姒也明白，毕竟除了当事人之外其他人想知道的只是刺激的内容。

    若满足他们的需求，就能达到煽动舆论的效果。

    这个方法不仅在现代，如今封建时代也能行的通。

    叶帆起身走向潇慕云问起，“潇姑娘，有一事不明，可否指教？”

    她爽快的答应，“叶公子，请讲。”

    叶帆扇着扇子慢慢悠悠的在屋里走了一圈，回到她面前，边思考边说“倘若此次舆论把控不好殃及到大公主怎么办？”

    其实，叶帆的顾虑是对的。

    因为在封建时代，女子的名节高于一切。

    有些女子为了名节宁愿舍弃生命。

    潇慕云摸着下巴想了想，“确实是，水能一周也能覆舟。所以，此次我特别小心翼翼，让说书的人点到为止。”

    锦姒上前，拍了拍她的肩膀，“云云不用太担心，群众的眼睛也是雪亮的。我们并没有夸大事情的本身，许华人品怎么样众人皆知。”

    锦姒还是非常相信潇慕云的办事能力。

    只要舆论风向对大公主有利就能稳稳地打赢官司。

    就怕生在封建时代的大公主，一时无法接受此等做法。

    毕竟在这个时代女子活在男权以下，为自己能做主的少之又少。

    她们必须把所有的风险都预先掌控。

    说着说着，锦姒开始担心大公主，“云云，我还要拜托你事情。”

    潇慕云爽快的答应，“阿姒，你说。什么事情需要我帮忙。”

    锦姒忧心忡忡的拜托潇慕云，“不知大公主在许府过得如何。毕竟她头一次瞒着许华偷账本，实属不易。你派人打听一下许府内部的情况。”

    叶帆缓缓起身，“锦小姐，你放心。我跟潇姑娘一同去打听。”

    潇慕云也附和，“阿姒你放心吧，大公主吉人自有天相，或许她能应付自如呢。”

    叶帆和潇慕云一刻也没耽误，起身去往许府，打听有关大公主的事情。

    锦姒看着二人远去的背影，这才放心心来。

    自从大公主为了账本回到许府之后她一直放心不下。

    毕竟是自己吩咐的事情，若有什么闪失，会愧疚不已。