
    许昌在朝堂上被众多官员弹劾，心情甚是不爽。

    想当年争先恐后巴结自己的官员如今反过来咬自己，不禁感叹权利的无情。

    只怪自己一失足成千古恨，早知道今日，不应该把许文龙带回京。

    当初因看许文龙心生怜悯，带回京好生照料，谁知朽木不可雕，最后连累的还是自己。

    皇上同意把他调离京城，已成定局。

    他现在担心的并不是过去许文龙的案件，而是许华与大公主的和离案件。

    许文龙的案件再恶劣也是过去的事情，再翻出来影响甚微，如今大公主执意要和离这对许家来说无疑是雪上加霜。

    回到许府，他看着下人们依旧忙于自己的事情。

    看似大家的生活依旧，只有他今时不同往日，虎落平阳被犬欺。

    他进屋看到许华垂头丧气地坐着饮酒，长叹了一口气。

    走到他的跟前，拿起他的酒杯大口一饮而尽。

    眼神中充满怒火，目视前方许久。

    许华看着他青筋暴起，愤怒不已，小心翼翼地问，“爹，今日朝堂上不知有烦心的事情，让您如此恼羞成怒！”

    他听到朝堂直接拿起酒杯狠狠的摔在地上，一旁的许华也吓得直哆嗦。

    平日里斯斯文文的，今日如此暴怒，指定官场不顺。

    许华还是鼓起勇气问了一嘴，“爹，今日皇上怎么安排您的去处呢？”

    他望着门外的大树，再找个酒杯到了一杯酒，缓缓地坐下来，“皇上贬职已经是很大的惩罚了，今日太子和气跟随的官员再参一本，最后皇上让我不仅贬职，还要调离京城。”

    许华听到后吞了一口口水，简直不敢相信自己的耳朵，“爹，怎么是太子带头让您调离京城呢？前几日皇后娘娘为大公主的事情特意嘱咐我们，怎么才不几天太子这边翻脸不认人了呢？”

    许昌感叹人情的冷漠，他深信不已的皇后娘娘有人没拉他一把。

    他心里清楚，太子之所以带头弹劾他定是皇后娘娘背后指使。

    此时，许昌也不知道皇后娘娘为何把他调离出京，只是看到眼前的一切愤愤不平。

    他想了许久，看着自己垂头丧气的儿子，突然想起来一个好主意。

    他接着跟许华意味深长的吩咐，“我们许家现在虎落平阳被犬欺，走投无路了，如今其实回升的办法只有一个。要么你哄大公主回心转意，要么一不做二不休......”

    许昌已经走投无路，只能抓住大公主这个救命稻草，连她都没有的话，许家就此损落。

    虽说调离京城，给个一官半职，但其实就是让人等死的职位，看不到任何希望。

    许华听到许昌的话先是怔住，“爹，你的意思是？”

    紧接着摇了摇头，“爹我觉得不妥，首先娘子已经铁了心要与我和离，哄她回心转意比摘星星还难，其次，一不做二不休谈何容易？”

    许华在关键时刻退缩，他觉得自己办不到。

    哄大公主已经很难了，还要取她性命他可做不来，主要他也不想背这个黑锅。

    许华看着不争气的儿子眉头紧锁，“谁让你哄，我叫你骗也要把她骗回来，趁机软禁她，不能任由她和离。她若不听劝，就制造意外神不知鬼不觉的除掉，死人不会跟你争嫁妆了。”

    许昌打着自己的如意算盘，既然保不住京城的官职，只能留住钱财。

    若大公主这摇钱树也没了，这许家真不行了。

    许华听了他的话似乎觉得有道理，点了点头，“爹，我这就去把娘子带回来。”

    许昌用手拍了拍许华的肩膀，眼神中传递着信息，希望他一定要带回大公主。

    虽然是自己不争气的儿子，但是此时此刻他还是把希望寄托在了他的身上。

    许华气冲冲的踢开许府门，去往王府接大公主回府。

    管家已经为他打听到大公主在墨王府。

    她在王府居住对于许华来说带回来的难度大一些，毕竟墨王也不是好惹的主。

    但已经身处窘境的许华管不了那么多，急匆匆的脚步赶路。

    还没走到王府，半路上整好遇到叶帆。

    许华想要绕过他不想碰面，以免产生事端。

    毕竟自己不是他的对手。

    叶帆故意挡住了他前往的道路，他很是无奈，“叶公子，你这是为何？”

    他跟叶帆平日里没有任何交集，今日叶帆挡路实属异常，所以想尽快离开此地。

    叶帆悠然自得得扇着扇子，笑了笑，“不知许公子如此急匆匆去往哪里？”

    其实，叶帆心知肚明。

    许华白眼，“你管我去往哪里，赶紧让开。本公子耽误不得。”

    叶帆依然逗趣他不让走，“许公子别着急呀，我今日来想通知你大公主已经提起了和离，官府次日便要判案，许公子可要务必出席”

    锦姒吩咐叶帆让他通知许华，就怕他临阵退缩gei案子增添麻烦。

    叶帆说完扇着扇子，白清扬的转身离去。

    他看着远去的叶帆，气的紧握拳头。

    他加快脚步来到墨王府门口。

    王府的大门紧闭，好像知道他要来一样，周围看不到半个人影。

    许华上前，用拳头击打大门，大声叫喊，“娘子，快开门。我来接你了。”

    王府的管家听到门外的叫喊声跟锦姒禀报，“锦小姐，门口好像来了驸马爷在找大公主。”

    锦姒和大公主正在愉快的下棋，懒得理许华，任他喧哗。

    锦姒吩咐管家，“让小厮传话，告诉这位驸马爷，大公主不愿见他，让他先回去。”

    许华在王府外等候许久却等来的是大公主不愿意见他，着实不甘心，“大公主，我错了。我想见你向你道歉，你开门吧。”

    尽管他用尽浑身解数，大公主纹丝不动，铁了心不想与他相见。

    等不到大公主的许华气的牙痒痒，但别无他法。

    坐在王府门口静静等待的他，突然想起刚刚叶帆说的一番话，“对呀，明日要判和离案件，我不能坐以待毙。”

    他赶忙起身先行回许府，吩咐管家去官府找何大人提前打点。