
    大公主在王府心急如焚，不知道案件的进展如何。

    她虽然信任锦姒，但是对于许家不太放心。

    她所了解的许家人，会用各种下三滥的手段对付自己。

    今日开庭按理来说她身为当事人需要出庭，但是锦姒顾及到她的身份先让她在王府等候。

    毕竟她身为皇室之女，为和离案件抛头露面实在有失颜面。

    虽然之前做过无数的心理准备，但是真正到了出庭之日她退缩了。

    锦姒给她出了个主意。

    若是案件审理的顺利，锦姒就全权代理安静，不用她出庭。

    倘若许华从中作梗，无法取胜，还希望她能出庭帮忙。

    大公主也同意此建议，先在王府等锦姒的消息。

    但等待确实漫长，她在王府的院里走来走去焦躁不安。

    萧毅看着大公主如此焦虑，走进前来用天真可爱的声音宽慰她，“您不要担心，我的娘亲是整个京城中最厉害的讼师。”

    他奶甜的声音仿佛融化了大公主的心扉。

    看着可爱的萧毅，她仿佛一时忘却了苦恼。

    她用手刮了刮萧毅的鼻子，“毅儿，那你陪我玩吧。这样时间或许过的快一些。”

    他开心的点了点头，小跑到自己的房间拿出来纸和笔。

    大公主很是疑惑，这个小家伙要干什么。

    “毅儿，你这是想要玩什么游戏？”

    他笑了笑，圆圆的小脸贴近大公主，“这是娘亲教我的五子棋。”

    “五子棋？”

    她的眼神中多了一份疑惑，虽然自己也会下棋但从未听过五子棋。

    萧毅在纸上画了横竖格子，并用毛笔在交叉的格中画了叉。

    画完抬头对她使了个眼色，“您用圆圈，我用叉，娘亲说谁先凑到五个并排的棋子就是胜者。”

    她大致明白了这五子棋是怎么玩的，只是不太明白自己长这么大怎么从未听说过此等玩法。

    她以为这是民间的玩法，也没多想，便与萧毅开始玩起了所谓的五子棋。

    “我赢了，我赢了。”萧毅开心的跳起来，还围着大公主转了一圈。

    因为他先凑到了五个棋子。

    她虽然输给萧毅了，但心里却美滋滋。

    看着天真浪漫的萧毅，她笑了。

    不知何时开始脸上没有笑容的她，此时此刻仿佛放下重担一般捧腹大笑了起来。

    正当二人玩的不亦乐乎之际，管家来向大公主禀报。

    “大公主，门外有人自称是官府之人，还带了官府之印的牌子，说锦小姐有急事找大公主，希望您去官府一趟。”

    挺到锦姒的名字，她不禁紧张，头脑一片空白。

    “娘亲有事找您？”萧毅问一句。

    她怕锦姒那边遇到了麻烦，先冷静下来，连忙安顿好萧毅。

    管家让她不用担心世子，墨王也快回府了，让她先去官府要紧。

    她走到王府门口看到身材高大，穿一身黑衣的满脸横肉的男子。

    她问起锦姒出了什么事情，“这位官大哥，锦姒那边是因何事让你过来传话？”

    她之所以这么问，是因为看着他的穿着打扮实在不像官府之人。

    虽然她身为大公主，涉世未深，但是在这么重要的关头还能分辨敌我。

    况且，她对许家人的了解为了达到目的什么事情都能做出来。

    男子想要编个理由，斜眼看了一眼她，不耐烦地回话，“锦小姐说，驸马深爱大公主想要跟您商议要不要官司就此了结？”

    她心想，按理来说锦姒知道她有多么恨许华，不会这个节骨眼派人来说许华爱她？

    这个理由说的未免太过于牵强。

    她还故意多问了一句，“锦小姐没有让你带来信物，以便让我相信传话之人是她派来的吗？”

    男子听到信物神情慌张，随便编了个理由，“大公主，锦小姐确实给了信物，怪我一着急忘在官府里了。”

    她觉得来者不善，因为她跟锦姒并未约定信物，只是想套他话。

    显然眼前的男子并非锦姒所派，并且他只有官府的牌子却没有穿官府的衣裳，值得怀疑。

    大公主让传话的人，稍等片刻。

    他以为大公主信以为真，悠闲的在门口等候。

    她趁他不注意赶紧命人安排马车从王府的后门溜走。

    她准备亲自去官府帮锦姒一同打官司。

    许华坚持称大公主不想与人和离，并且说有人证。

    锦姒让来人拿出大公主不愿和离的证据，因为她知道世上不可能有这样的证据。

    许府的管家让来人赶紧拿出信件，他从怀里拿出一封信。

    “顾大人，这是大公主命小人带过来的信件。请您过目。”

    锦姒心中一笑，“你们蛇鼠一窝，还说是人证。真的可笑至极。”

    顾大人拆开信封一看，疑惑万分。

    信中大公主言辞露骨不说，还说自己很爱许华，恳切请求许华暂停和离，还祈求他不要赶她出许府。

    还写明了理由，称自己已经是落魄的公主，若许家不留她就无处可去。

    其实顾大人也不太相信此封信是大公主写的，但是证据摆在眼前不可不信。

    潇慕云上前质问，“顾大人，此信件可以造假，未必是大公主所写。”

    想必在场的所有人都不想大公主会写如此荒唐至极的信件。

    顾大人点了点头，“驸马，是否有大公主平日里所写的字画，以便进行对比。”

    许华早有准备，给管家使了个眼色。

    管家上前把提前准备好的大公主亲笔字画给顾大人。

    顾大人仔细查看后发现，笔记出于同一人。

    “锦小姐，经本官对比，此信件确实大公主所写。”

    潇慕云在一旁欲言又止，因为她也看到顾大人一一进行对比。

    主要今日大公主未出庭才有鉴定笔迹这一事儿，若她在场直接与本人确认便可。

    潇慕云走到锦姒身边在耳边轻声细语，“阿姒，我要不要请大公主出庭？此证据确实对我们不利。”

    锦姒默不作声，她陷入了沉思。

    首先，她所认识的大公主不会临时改变主意暂停和离，其次，更不会想再次回到许府。

    大公主在王府居住，根本没有时间接触其他人，那此信件从何而来。

    各种疑问在她的脑海中接踵而来。

    身为讼师的直觉告诉自己，此信件指定有问题。

    她上前一步，“顾大人，可否让臣女也看一下信件内容？”

    顾大人同意，命人拿给她。

    锦姒仔细辨认后却否认是大公主所写。