
    锦姒早就猜到许华会如此狡辩，“许公子，还记得我们曾在茶楼相遇，你当时怎么待大公主的？当时你是否不顾夫妻礼仪对她动过粗？”

    锦姒对当时的场面还历历在目，公主胆怯的眼神也记忆犹新。

    想到此她气的牙痒痒，原本身份高贵的公主被眼前的负心汉玩弄于股掌之间，她暗自下决心此官司非赢不可。

    此次庆幸的是，何大人被贬职换了顾大人，胜券在握。

    只是不知许华请来的讼师实力如何。

    她都凭实力取胜，但遇到不按套路出牌的讼师就比较麻烦。

    许华翻了个大白眼，懒得搭理她，“我可不知道你在说何事？”

    他原本对今日的出庭满是不乐意，若不是许昌让他来参加，他才勉强出庭。

    对于锦姒的质问，他都不屑一顾。

    觉得堂堂一个驸马爷在众人面前被质问，有失颜面。

    他转过头去，表示不想回答。

    顾大人看出许华不想正面回答锦姒的问题，“驸马，请正面回答对方讼师的问话。回答是或不是便可。”

    许华吞咽了一口口水，神情恍惚，显然有些紧张。

    因为新上任的顾大人不像何大人那么好说话。

    并且，许家人还没来得及打点顾大人。

    主要他们也不清楚顾大人秉性如何，若贸然行动定会适得其反。

    他只能乖乖的服从，但不耐烦的回，“是”

    一旁的潇暮云看到许华的表情不禁笑出声来。

    锦姒乘胜追击，“许公子，你是否未征得大公主的同意私用皇上赐予她的嫁妆？”

    她通过和离最想拿回来得就是大公主的嫁妆。

    大公主平日里也经常提自己的嫁妆，和离完拿着嫁妆安稳过日子。

    所以此部分在和离案件里至关重要。

    许华斜眼看了一眼锦姒不想回答其问题。

    他自己有小算盘，即使跟大公主和离也不想退回她的嫁妆。

    如今的许家因许昌被贬职自身难保，若大公主把嫁妆都拿走，等于掏空了许家，他不允许这种事情发生。

    随即眼神示意自己的讼师，寻求帮助。

    许华的讼师上前一步，想为他解围，“锦小姐，既然是夫妻嫁妆乃是共同资产，许公子有享用的权利。”

    此讼师是许昌吩咐人特地找来的人才，虽然不擅长和离案件，但对于处理财产纠纷案件十分出色。

    许昌的想法显而易见，他的底线就是保住大公主的嫁妆。

    许华出庭之前许昌已经吩咐好讼师，让她随机应变，此案件中最重要的不是和离与否，而是要留住大公主的嫁妆。

    许华的讼师当然悠然自得，因为她的目标只有保住许家得钱财为己任。

    锦姒笑了笑，看向许华的讼师，“您别忘了我说的是未经同意，在庆国夫妻财产也分成婚之前和之后。显然许公子触犯了，擅用成婚之前财产之罪。”

    许华的讼师，欲言又止，因为锦姒说的有理。

    她看向锦姒这年轻的女子，如此精通庆国的律令，令她刮目相看。

    许华拉住自己的讼师，让她也反攻，但她并非那么想。

    她想静观其变，先观察一下锦姒的谋略方可有对策。

    锦姒也不依不饶，“许公子，你自从与大公主成婚之后并非履行身为夫君的义务，而频繁纳妾不说还在生活中宠妾灭妻。你是否承认。”

    许华走到锦姒跟前，恶狠狠的看着她，“锦小姐这只是我们夫妻之间的家事，没必要跟你说清楚吧”

    围观的群众开始七嘴八舌讨伐他，“怎么会有这种人，娶到大公主是家门之幸，还不好好珍惜。”

    “还说是家事，若那么简单怎么惹的大公主不顾颜面要和离。”

    “男人都没有好的，明媒正娶得不珍惜，还频繁纳妾不要脸。”

    “谁说不是呢，真丢我们爷们儿的颜面。”

    锦姒安插的水军也在其中带节奏，“大家说如此背信弃义的夫君还能要吗？”

    “不能，坚决要和离！”

    “和离，和离！”

    大家齐声呐喊，希望顾大人能尽快判大公主和许华和离。

    为大公主做主。

    其实按理来说大公主是皇上的女儿，由皇上做主便可。

    但因牵扯到许家皇上也不好出面，他并不是怕许家的势力，而是不想与背后的皇后有正面相碰。

    前几日公主面见皇后当时，皇上为了避嫌故意说锦姒能打赢官司他就答应和离。

    从而让皇后也知难而退。

    锦姒深知皇上的用意，出庭前做了万般的准备。

    锦姒让大家先静一静，让顾大人好判案。

    看到民心所向，许华的讼师慌了，额头的汗滴看起来非常明显，磕磕巴巴的狡辩，“锦讼师，这只是家事，夫妻二人不需要有太多礼节，另外庆国律令可没有禁止男子娶三妻四妾。”

    锦姒看着胡搅蛮缠的许华的讼师，气不打一出来。

    直接拿出账本，“请大人和讼师过目，许公子自从与大公主成婚以来，以驸马的名义乱用原本属于娘子的嫁妆。”

    许华的讼师看到她的义正严辞，便哑口无言。

    毕竟许华确实是乱用了大公主的财产。

    此时，突然从人群中有一位男子急匆匆的走进来。

    “请让一让，大公主有话要传达。”

    此男子穿着朴素，个头不高，偏瘦，显然不是王府或许家的下人。

    感觉更像是市井无赖。

    大家转过身，把目光投到一位男子身上。

    顾大人问话，“你说你带来了公主的传话？”

    男子上前一步，有模有样的向大人行了礼，“顾大人，大公主托小人来传话给锦小姐，她不想与驸马爷和离了。”

    随机贼眉鼠眼的看向锦姒。

    锦姒还没反应过来，这是怎么一出戏，为何多出来传话的人？

    许华撇嘴一笑，十分嚣张的想要离去，“你们听到了吧，就是我家娘子跟我闹别扭而已，你们却还在这里装的有模有样。大家都散了吧，我们的家事回家处理便好。”

    围观的群众信以为真，打算离去。

    取代何大人的顾大人派人拦住他，“驸马，案件尚未宣判，你暂时不能离开。”