
    锦姒看完所谓的大公主的信件，在嘴角露出了淡淡的微笑。

    因为她敢断定此信件并非大公主所写。

    她之所以敢断定，是有自己的理由。

    此前她曾帮大公主拟定和离案件草稿时，也见过其笔迹及文采。

    当时她还记得大公主文采奕奕，比讼师的自己还胜一筹。

    但此信件显然文采平庸。

    虽然笔迹确实有相似之处，但并非大公主本人所写。

    单看此信件的内容，文采平平不说，可以用下流来表达。

    她自信的抬头上前一步，“顾大人，依臣女看此信件并非大公主所写。”

    她敢断定顾大人也对此有疑惑。

    毕竟对纵横官场的顾大人来说什么样的人都见过。

    许华这种人充分有理由造假蒙骗大家。

    只是在众人面前他不好主观判断，判案需要证据，他在等待新的证据推翻此信件的内容为虚假。

    另外，方才顾大人看信件时一直眉头紧锁，锦姒是看在眼里。

    为了让顾大人了解真相，她需要先说服围观的群众，这样会有事半功倍的效果。

    她脑海里依然记得，潇暮云说的一句话，“舆论的力量是不可忽视的重要部分。”

    大家转过头来一同看向锦姒，想听一听这位京城第一讼师的辩解。

    锦姒的名声并非空穴来风，大家都是有目共睹。

    既然京城第一讼师提出的质疑，指定有她的理由。

    她把信件展开给大家看，面向围观的群众，“请大家看一下此信件，虽然笔迹像是大公主写的，但是内容却并非她所写。”

    她之所以让大家看笔迹，是让大家也知道对此她有十足的自信。

    一来可以取的顾大人及围观群众的信任，二来让许华一帮人心里哆嗦。

    许华的讼师看到锦姒义正言辞，在一旁直冒冷汗。

    她心想，不能因为许华的案件把自己的名声给毁了。

    她自己心里没有底，所谓的信件是否出自大公主之手。

    她看了一眼许华，他纹丝不动看似胸有成竹。

    毕竟此信件是许家提供的，是不是真实只有他们知道。

    围观的群众中有疑惑的人，“锦小姐，您怎么能断定此信件并非出于大公主？”

    锦姒看着提问之人，“你问的整好，我给大家解释一下。首先，大公主是皇室之女，注重礼节。在此信件中用的言辞过于露骨，与其说是皇室之女所写，还不如说是娼妓之笔。另外，此信件中称大公主还深爱着许华不想要和离，不符合常理。若大公主如此爱夫君，为何大动干戈的提起和离呢？最后，信件中提到她是落魄公主若许家不收留便无处可去，但据我了解当年大公主与许华成婚之时，皇上赐予了不菲的嫁妆够用她下半辈子，不会无处可去。种种迹象表明，此信件并非大公主所写，而是有人故意仿造。”

    她转头看向许华，见他直接握拳拍自己的大腿。

    他万万没想到自己做的证据如此逼真还被锦姒识破，很不甘心。

    许华的讼师也低着头，不敢多说一句。

    管家也无计可施，拿着大公主的字画杵在一边。

    锦姒的一番话直接灭了许家的势气。

    听到锦姒的义正言辞，大家齐声叫好，鼓掌。

    顾大人也觉得所言极是，但看到大家过于喧哗，随即让大家肃静。

    许华看着事情未按自己所料的发展，想要和稀泥，赶紧找讼师耳边窃窃私语。

    许华的讼师听完他的话，点了点头表示了解了许华的吩咐。

    上前一步向顾大人请求，“顾大人，既然双方僵持，不如改日再判案。”

    许家人想要拖延时间，要制作出更多荒诞的证据为难大公主。

    只能先行回府再做打算。

    还没等顾大人回话，锦姒赶紧上前，“顾大人，此案件是和离案件并非是凶杀案，若证据确凿可以当日判案。”

    顾大人眉头紧锁，不知怎么做。

    毕竟按照庆国律令，没有理由拖延判案。

    锦姒赶忙补了一句，“顾大人，此问题很简单。若请大公主出庭，所谓的信件是否真实便能水落石出。”

    顾大人觉得所言极是，“来人，请大公主出庭。”

    顾大人也不想引起事端，毕竟许昌被许文龙的案件贬职，何大人也深陷其中。

    不能因为此事殃及自己。

    官府派衙役前去请大公主。

    锦姒好心提示，大公主在墨王府。

    她还不放心让潇暮云也一同去王府护公主前来。

    因为她知道许府的人指定不会善罢甘休。

    潇暮云一刻也不敢耽误，快马加鞭的去往王府。

    因需要等待大公主出庭，大家休息片刻。

    许华得意洋洋的走向锦姒面前，弯着腰在她耳边小声说，“锦小姐，你就死了这条心吧。过两天我会随父亲离开京城。只要和离判不下来大公主身为许府的儿媳只能跟着出城，到时候要杀要剐凭我一句话。所以你不要在这里费口舌了。”

    “你”

    锦姒听完气的想要起身给他一拳，却被许华直接按在椅子上。

    “锦小姐，看在你我有还算有矫情的份上告诉你也无妨，衙役去王府也绝对不会请到大公主。”随即挑了挑眉，故意惹怒锦姒。

    她这才明白为何许华的讼师要求延期判案，原来许家故意拖延时间等许昌出京之时把大公主一同带离京城。

    根据庆国律令，女子要随夫家迁移，不得违抗其命令。

    许家父子为了侵吞嫁妆什么事情都能做的出来。

    若大公主跟着他们出京，只能死路一条。

    她开始坐立不安，不知道大公主那边发生了何事。

    许华竟敢大胆的说出自己的计划，估计是胜券在握。

    他既然还说衙役请不到大公主是指，大公主已被他们的人制服住了的意思。

    这可如何是好，今日王府里也没有萧云楼，若真是许家人从中作梗，处世未深的大公主只能被骗。

    如今潇暮云也不在身边，她真不知拜托谁确认大公主的去向。。

    当她焦头烂额，不知如何是好时，大公主的马车抵达官府门口。

    大公主下了马车，风风火火的闯进衙门。