
    锦姒看到的大公主十分惊讶，“大公主，您来的怎么如此之快？顾大人刚派人去请您出庭。”

    其实她自从听完许华的话一直坐立不安，深怕大公主出事。

    许华如此自信的称大公主来不了，以为真出事了。

    如今看到自己走进衙门的大公主，心中的包袱也放了下来。

    原本为了大公主的颜面，她想全权代理，不料被许家人转了空子。

    许华看到安然无恙的大公主脸色撒白，叫了管家在耳边窃窃私语，“怎么回事儿，不是已经派人安排好了吗？怎么她还能出庭？”

    管家弯着腰，尴尬的回，“是已经安排妥当了，但是不知道发生了何事。”

    大公主大公主看着鬼鬼祟祟的许华，喘了一口气，向锦姒把发生的事情说了一遍。

    “锦小姐，我刚在府中接到黑衣男子的传话，声称是你派来了，让我来官府。”

    锦姒一惊，“我可没有派人去传话，方才衙役去的时候让拜托云云护您出庭。”

    她看着一脸疑惑的锦姒，不慌不忙的，“不用担心，本公主虽然缺乏历练，但是能分得清敌我。我看来着不善，简单的搪塞从后门溜出来找你了。”

    锦姒为她捏了一把汗，“您没有伤到吧？”

    她连忙安慰锦姒，“我并无大碍，我离开时王府的暗卫也觉得来者鬼鬼祟祟便抓了起来。”

    其实在与许华和离的案件上她始终不想出面。

    身为皇室之女为了和离抛头露面，加上此案件是轰动京城的大案件，深受百姓关注。

    连皇上和皇后也关注此案件的进展。

    与其说她与许华和离的案件是家庭的事情，还不如说是政治问题。

    皇上不希望许家和太子的走的太近，维系他们此关系的原因恰恰是大公主与许华的成婚。

    如今看来皇上希望他们和离，皇后和太子不希望和离。

    身为皇室之女，令她很是为难。

    但看到许家为了不和离，甚至派人来欺哄自己，为此她就不能坐以待毙。

    若自己迟迟不出庭不知许华会用什么下三滥的手段对付锦姒。

    顾大人看到大公主前来出庭，“大公主，我派去的衙役您没见到吗？”

    她摇了摇头，说没见到。

    按理说，衙门到王府是一个街道，路上应该能碰面，但是大公主却说没有，顾大人眉头紧锁感觉要发生事端。

    锦姒赶紧上前求问顾大人，“大人现在大公主也在场，可以确认许公子方提供的证据是否属实了。”

    顾大人点了点头，他也总算松了一口气，一直怀疑此证据有些蹊跷，总算有人来确认其真实性。

    锦姒赶紧把所谓大公主写的信件给她看。

    “大公主，刚才有人来报，说您不想与许公子和离。还说特别爱他。”

    她用嘲讽的眼神看向方才报信的男子。

    报信的男子看到大公主，悄悄地往后退步，趁大家不注意消失在人群中。

    他不想因为伪造假证据被挨板子，毕竟自己只是拿钱做事，看情况不对走为上策。

    大公主听完锦姒的话，赶紧接过来信件确认。

    她看完嗤笑，“许华你竟然用这么下流的手法？但，这次你费心了，还特意模仿我的笔迹。”便嘲笑的眼神看向许华。

    许华对她的话无言以对，用尴尬的表情看向自己的讼师。

    希望她赶紧为自己解围。

    但许华的讼师并非积极，因为她知道伪造证据是重罪她不想蹚浑水。

    大公主一口认定有人在从中作梗。

    “许大人，此信件并非我所写。若不是我写，指定是某人伪造证据，应该重罚。”并恶狠狠的看向许华。

    听到大公主的话，许华心虚的直冒冷汗。

    许府的管家也拿着大公主的字画直哆嗦。

    顾大人意味深长的看着许华，其实他早就猜到许华有问题了。

    前些日子上任之前也有传闻说许家家风不好，之前是许文龙闹事，如今又是许华惹事。

    只是没想到许昌竟然有如此无耻的儿子。

    他想不能跟包庇许华的罪行，毕竟有前车之鉴。

    另外，顾大人心里也清楚此案件皇上也在关注。

    虽然皇后和太子也是不太好惹的主，但是皇上更是起哄不得。

    他用手指向许华，“伪造证据该当何罪！”

    许华听到后跪地哀求，“大人冤枉呀，是刚才那人提供的。”并转头找证人。

    他没想到该男子已经逃之夭夭。

    随即，他连跪带爬的到大公主膝下，希望得到她的谅解，“娘子，你不要抛弃我，我对你可是一片真心。往后我发誓再也不纳妾都听你的好不好。”

    此时他还以为他被和离的原因是她对自己纳妾的事情耿耿于怀。

    她低头看了一眼在自己面前惺惺作态的许华，“请大家听清楚，此信件并非我写，与许华的和离从未反悔过，不要被这负心汉所骗。”

    若是以前的她会看到许华的哀求会心软，毕竟曾经相爱过。

    对于封建时代的女性来说她们的生活中夫君比天还大。

    曾经的大公主也以为许华是自己的天，往后的避难所。

    谁料真心错付，以至于如今自己却出庭和离。

    想到此她无比心酸，对许华的迷恋也随即消散。

    许华不甘心，他觉得还能挽回，“娘子，你不要被这个女人影响，我们曾经也相爱过，我发誓以后都听你的，也不再责骂你，会好好待你。”

    她双手环胸轻蔑的笑了笑，“真是可笑至极，我若是还相信你这番话，就枉为人了。”

    随即转过身来向顾大人请求，“请大人明察，我与许华成婚之后他不但背信弃义，还私用本属于我的嫁妆。原本一再忍让能家庭合睦，谁料许华得寸进尺，平日里责骂不断。”说这说着大公主流下来硕大的泪水。

    围观的群众看到高贵的公主哭泣，群情激愤，“真是负心汉，还不知羞耻，赶紧和离。”

    “大公主，不要哭，顾大人会为您主持公道。还你自由。”

    顾大人了解来龙去脉后当即判下和离。