
    许府的管家到官府找何大人，他看到许家的人敬而远之。

    因为他知道自己此次大难临头，不想与他们有过多的来往。

    自从听闻皇上下令彻查对许文龙恶行视而不见的官员，他就开始坐立不安，彻夜难眠。

    后悔想当初为了金钱的诱惑，视而不见恶行，三番两次放过许文龙。

    其他人不知道但他自己心里最清楚，跟他拖不了关系。

    此次，许家人又拿着贵重礼品来在官府门口等何大人。

    何大人都没让他们进里屋，“我不需要这些礼品还是回去吧。”

    许家的管家殷切的拜托，“何大人，此次大公主提起的和离案件您多帮一帮我们许家吧。这只是小小的心意，事成之后定有重谢。”

    管家也没有了昔日傲娇的态度，很谦虚的祈求何大人。

    他弯着腰，挥了挥手，眉头紧锁，“我不是不帮这个忙，而是没办法帮。之前许文龙的案件我已经牵连在其中，不知什么时候被问责。”

    管家不相信，上前一而再的说服他，“何大人，您看开庭是明日，再怎么样皇上也不会这两天找您问责。再说了，若真的被问责，拿着这些宝物防身以便日后使用。”

    他自身难保连忙托辞，如今甜言蜜语已经说服不了，身处窘境的他。

    若皇上怪罪下来并不是贬职这么简单了，说不好会被关押小命不保。

    在生命面前显然钱财不是很重要。

    两方未争执完，官府的小厮来报宫中有人来在门口等候。

    何大人和管家四目相对，怔住了。

    他心里明白该来的已经来临，逃也逃不掉。

    只是自己还没做好拖责的准备，宫里如此之快的找到自己，着实心里发颤。

    他让管家从后门赶紧离开，自己擦拭了额头上冒出的冷汗，去前厅接旨。

    皇上传话，因何大人徇私枉法包庇许文龙的罪行，贬官处理。

    他接完旨，直接瘫坐在地上，久久没能起身。

    曾经寒窗苦读十余载为的就是考取功名，如今又打回原籍实属心不甘。

    早知今日何必当初，为财卖力视而不见百姓们的冤屈，但如今也难买后悔药。

    管家回府向许昌禀报何大人已被贬职，明日应该是新官上任的大人开庭。

    许昌摇了摇头，心中甚是没底，本来自己的儿子有过失，如今也买通不了官员，结果显而易见。

    许华却不服气，“爹，不会担心。我跟大公主只是闹矛盾而已，不用非要和离。只要我说的够真诚，大人也会向着我们。”

    他看着自己不争气的儿子，眉头紧锁，但却没有更好的方法应对明日的开庭。

    只能吩咐下人找好的讼师，对付锦姒。

    锦姒 在京城可是赫赫有名的女讼师，要绊倒她并非易事，只能找足智多谋的人应对才行。

    锦姒在王府陪着大公主。

    并为明日的开庭而准备，他首先让府中下人去集市上散播明日开庭的消息。

    王府的下人们很是疑惑，为何让他们做此事。

    她赏了一些首饰给下人，他们便欢欢喜喜的按照她的吩咐去行。

    她想动用群众的力量，让许华在气场上乖乖认输。

    因为她知道许家并不会善罢甘休，许文龙案件之时也买通了何大人，如今不知用什么方法对付大公主。

    此事她尚未不知情，何大人已经被贬职的事实。

    只能做好万全之策，应对明日的变数。

    大公主看着她忙来忙去准备明日的开庭事宜，只是在一旁长叹气。

    她看着焦虑的咬着自己的手指甲坐立不安的大公主，悄悄地走到身旁，把手轻轻放在大公主的肩上，“大公主，是不是明日开庭有些紧张呢？”

    她也明白，在封建男权时代让女子为了自己的权利抛头露面出庭和离并非易事。

    加上此女子还是身份尊贵的皇室大公主，心中犹豫是情有可原。

    大公主想了想，迟疑了一会儿，用恳求的眼神拜托她，“锦小姐，我可不可以不出庭，由你全权出面帮我打官司？我实在不想再见到许华。”

    其实她心中害怕的不是许华，而是众人看自己的眼光。

    毕竟在民间也好在皇室也罢，女子提出和离的案件屈指可数。

    她怕周围的人议论自己以及用异样的眼光看待自己。

    当然，目前大部分人都是同情她的遭遇，但人言可畏，所以关键时刻她退缩了。

    锦姒笑了笑，宽慰着她，“大公主，开庭前期可以由我来代表你打官司，但是需要重要的证词的话还是需要您出面，这样更有说服力。”

    锦姒想要给她鼓励，其实周围人的眼光并不可怕，只要心中有信念这些都是小事。

    想当初她与墨王和离也受到过纵人的指责和不理解，如今大家都称她为为民伸冤的好讼师。

    所以，锦姒看来所谓人们的议论和眼光都是随着时间的推移会变，不能因为怕他们而畏缩。

    锦姒缓缓地走到大公主面前，蹲下来，看着她的眼睛，坚定的语气，“大公主请您放心，不管怎么样我一定会打赢这场官司。您也不要害怕，只有您鼓起勇气了我们离胜利就越近了。”

    大公主看到她自信的承诺仿佛吃了定心丸一般，心里有了底气，点了点头。

    开庭当天，纵多百姓听闻敢来围观。

    昨日锦姒让王府的下人们散播的消息，果然有效果。

    官府门口挤满了围观的人群，新来的顾大人也到位。

    锦姒看着不是何大人心中暗暗自喜。

    许华也如约到来，从拥挤的人群中好不容易抽出身，走到堂上，脸色暗沉毫无气息。

    因昨日何大人被贬职，没有打点好新上任的顾大人，他心里没底。

    顾大人问起因何事要和离。

    锦姒上前想要说明来龙去脉，许华看到赶紧抢话。

    因自己没有底牌，只能胡搅蛮缠，“顾大人，请您明察，此次案件只是大公主与我闹别扭而起，并非要和离。”

    围观群众一听许华的狡辩唏嘘骂他，“真是厚脸皮，还不承认自己是负心汉。”