
    回到墨王府的锦姒想起锦城好些日子没有给她写信。

    开始在屋里乱翻一通，深怕自己错过了他寄过来的信件。

    当时，与锦城离别时她还千叮咛万嘱咐到了边疆一定要给自己写信报平安。

    如今，连一封信件都没有收到。

    她失落的坐在椅子上，眼神呆滞陷入了沉思。

    莫非锦城真有不测？

    她都不敢往下想，赶紧摇了摇头从思绪中跳了出来。

    近日，因许文龙和许华的案子让她焦头烂额，却没有时间想锦城。

    今日突然想起很是内疚。

    身为妹妹，大哥是否安康也没在意过。

    锦姒在随即起身咬着自己的手指甲屋里走来走去坐立不安，深怕锦城去了边疆发生险情。

    此时，萧云楼刚好进来，看到坐立不安的她，“阿姒，为何事如此焦虑？”

    萧云楼对锦姒的了解，她一有烦心的事情就开始咬手指甲的习惯。

    所以看到此时的她便知道，估计发生了烦心之事。

    萧云楼原本想要为锦姒庆贺打赢大公主的官司。

    不料看到心神不宁的她很是担心。

    她忧心忡忡的跟萧云楼提起锦城，“王爷，大哥去边疆已经好些日子。他答应过给我写信但迟迟还未收到，很是担心。”

    萧云楼这才知道她担心的是锦城的事情。

    若不是其他事情发生便好。

    因为他早已知道远在边疆的锦城的消息。

    悠然自得地便给自己倒了杯茶，坐在了茶几旁边。

    她看到萧云楼默不作声更加焦急万分，“莫非大哥把信件寄到相府了？那我这就去相府问问娘亲有没有收到大哥给我寄的信件。”

    说着便要起身去往相府，想问个清楚。

    萧云楼赶忙拉住她的手，“阿姒，去相府也找不到信件的。”

    萧云楼想要趁机逗一逗锦姒，他觉得认真的她无比可爱。

    最近她因为忙于案子很少与自己沟通，趁机会想要增进一下感情。

    看到萧云楼意味深长的表情，她猜到他指定知道锦城的消息。

    毕竟他是王爷，边疆的消息也会传到他这里。

    即使不传到他这里，若锦城出了意外会传到皇宫。

    她用期待的眼神赶忙坐到萧云楼的对面，“王爷，您快跟我说说锦城的事情吧。我真的很是担心。”

    锦姒快迫不及待了。

    她从来没有如此担心过相府的人。

    因为自从她醒来之后所遇到的人中锦城是为她真心着想的人。

    所以她内心中已经敬仰此大哥。

    若不是他志向坚定，她希望让锦城陪在身边助自己一臂之力。

    萧云楼看着窗外，抿了一口茶，给她讲起了锦城的事情，“本王听闻，锦城在复职的路上还惩治了几出山匪，当地百姓很是爱戴。”

    萧云楼对锦城有很好的印象。

    虽然他平日里不怎么表达自己的感情，但是对于锦姒的这位大哥较为认可。

    锦姒听完心情豁然开朗，激动的起身，“果然是大哥，在复职的路上还能惩治山匪。莫非，当时受伤了，不能及时给我寄信件？”

    萧云楼抬头看向她，补了一句，“还听闻在百姓中好名声已传开，只是……”

    萧云楼故意开始卖关子，想看看她着急的样子。

    其实，萧云楼为了她早就命人打听了锦城的情况。

    他知道锦城在锦姒心中的分量有多重，他不希望她为此担忧。

    锦姒看着萧云楼故意卖关子，赶忙坐过来焦急的问，“王爷，只是什么呀？是不是还有什么不好的消息？”

    萧云楼笑了笑，用手刮了刮她的鼻子，“只是潇卿卿天天跟着他让他很苦恼。”

    她听到潇卿卿的名字捧腹大笑。

    当时潇卿卿被逼婚一气之下跟着锦城去了边疆

    只是没想到潇卿卿还真有个性，过了这么久还没回来。

    当时以为边疆环境疾苦，她会打退堂鼓，结果还跟在锦城身边。

    因为锦城在锦姒不担心潇卿卿的安全了。

    只是，潇卿卿的性格一直会缠着锦城，这可如何是好。

    “卿卿还跟着大哥呢？那估计大哥会很忙，没时间写信。但是没时间也要报平安给我呀。”

    知道锦城平安无事时候，锦姒转过头双手环胸头佯装生气。

    因为她已经知道了自己想知道的信息，就想逗一逗萧云楼。

    谁让他故意卖关子让她着急。

    她准备让萧云楼也尝点苦头。

    萧云楼看到锦姒生气的表情赶忙宽慰，“正所谓无消息便是好消息，锦城也怕你担心。现在潇卿卿在旁边也会照顾你大哥。”

    锦姒嘟着嘴，默不作声。

    萧云楼不知所措，明明不是自己的错还要好生安慰着实无奈。

    此时，大公主来到墨王府。

    她看到锦姒生气的脸和萧云楼不知所措的神情，很是疑惑。

    以为自己来的时候不对，想要转身离去。

    锦姒赶紧收起自己佯装生气的脸，上前问起，“大公主，皇后宣您进宫没有为难您吧？”

    自从在路上与大公主分分开之后锦姒一直忐忑不安。

    若不是锦盛为难她，她真想去宫门外等大公主。

    毕竟她也领教过皇后娘娘的厉害。

    如今已经打赢了大公主与许华的和离官司，依皇后娘娘的性格指定拿大公主出气。

    大公主转身看着锦姒差点儿委屈的大哭，“锦小姐，我今日进宫确实感受到身为皇家女儿的无奈。”

    大公主心里明白自己不能期待太多，但看到皇上总是会期望他能像一般的父亲一样为自己做主。

    只是，每次都是期望很高，失望也很大。

    锦姒赶忙让她就坐，“别着个急慢慢跟我说发生了什么事情吧。”

    锦姒想听大公主的诉苦，这样至少能为她分担忧愁。

    因为通过此次和离案件，她也对大公主了解了很多。

    大公主是看起来身份高贵无忧无虑，但内心无比脆弱，且渴望爱的女子。

    大公主抚平自己激动的情绪，“锦小姐，今日宣我进宫的是皇后，但是她没有单独召见我，而是叫到了皇上、太子、贵妃在的皇上的宫殿，对了还有从边疆刚回京城的三皇子。”

    “三皇子？”萧云楼意味深长的问。

    大公主点了点头，“只是大家都呵斥我始乱终弃许家没有妇德，若不是我以死相逼皇后非要废了我的封为不可。”

    锦姒为她不平又庆幸。

    不平的是竟然这么多人欺负一个弱女子，庆幸的是不管怎么样一切都已经结束。

    大公主还说起三皇子，“阿姒，我今日看到的他确实判若两人，往年沉默寡言，今年回来像换了一个似的”

    萧云楼听到三皇子的名，让她不要太相信三皇子。