
    许华看着大公主远去的背影，情绪错综复杂。

    没有驸马光环的他只是许家的儿子。

    如今许家家道中落更没有人在乎他的去留。

    一直以为娶了在皇家没有地位的公主自己受委屈了，如今看来离开自己的的大公主如此的闪闪发光。

    他悔不当初，却没有后悔药。

    若是时间能逆转他还想挽回二人的感情，再回到没有掺杂任何因素的时候。

    其实，二人初次见面也算是彼此倾慕。

    但加上许家和皇家的重重关系之后，此婚姻也不在单纯。

    许华原本缺乏对自己的肯定，加上许昌总是以政治角度看待他俩的婚姻。

    久而久之他也开始怀疑大公主嫁给自己的真实理由。

    不管是因什么理由，是他亲手把他们的缘分推向了悬崖。

    不少围观的群众向大公主祝贺，“恭喜大公主恢复自由。”

    “早就该和离了，怎么能跟这种负心汉生活在一起。”

    “还是锦小姐厉害，许家人也无计可施。”

    锦姒跟大公主商量先去哪里。

    锦姒先提议，“趁和离成功，咱们去许府把您的物品都带出来吧。”

    她之所以提议先去许府有原因。

    因她听许华说过几日许昌要调离出京，到时会把家里搬得精光。

    如今已经和离了，按许昌的性格必定不会乖乖拿出嫁妆。

    只能趁他还未准备之际，赶紧搬完以免夜长梦多。

    大公主点了点头，“那你陪我同去。”

    自从听到顾大人判二人和离之后，她感觉如释重负。

    以为自己无法做到如此重大的事情，结果还算顺利。

    曾经在许家受万般的欺辱，也只能默默地忍受，因为自己没有靠山。

    自从认识锦姒之后给了她不少的鼓励和勇气。

    她觉得锦姒与京城的女子大不相同，虽说是相府之女但超凡脱俗的想法无人能及。

    比如胆大的和墨王萧云楼和离，随即办理事务所，还为民伸冤等。

    对于封建时代的女性来说简直无法想象的事情。

    二人目光对视，沉浸在胜利的喜悦中。

    接下来要去许府收获胜利的果实便可。

    因嫁妆较多，锦姒让潇慕云先行安排马车和车夫。

    二人坐着马车欢快的准备去往许府。

    或许已经打赢了官司，大公主脸上褪去了忧虑的神情。

    曾经提到许家都直哆嗦的大公主，如今迫不及待的想要去许府。

    在马车上锦姒问起大公主的往后的打算，“大公主，您想好以后在哪里定居吗？”

    大公主摇了摇头，“其实我也没想好去哪里，只是一心想要和离。如今和离完却迷茫了。”

    锦姒拍了拍她的肩膀，“不用担心，慢慢想便好。以后不管去哪里，为自己活就对了。”

    其实她也没有想到自己与许华的和离案件进行的如此顺利。

    许家向来势力雄厚以为会是持久战，不料许华从中作梗伪造证据帮了她们。

    锦姒突然想到一个问题，“大公主，我们这是去许府拿完嫁妆去哪里安置呢？只想到拿东西却忘了送往何处。”

    锦姒担心大公主没有接下来的打算，大批人马浩浩荡荡的去许府拿嫁妆，却不知去向就尴尬了。

    大公主转过脸满脸欣喜的说道，“我记得我名下还有一个御赐宅邸，但是从未住过，需要修整一番即可。先把许府里的我的物品，搬到哪里就好。”

    锦姒这下才放心，看着充满笑容的大公主她很有成就感。

    想当初来王府找自己诉苦，不知所措的大公主全然消失。

    在面前的是机智而勇敢的女子。

    二人畅谈往后美好的生活，有说有笑。

    还未到许府，马车突然停了下来。

    锦姒下车确认，才知皇后派来的太监在半路拦下她们。

    太监传话说皇后宣大公主进宫。

    大公主和锦姒四目相对，不知道皇后娘娘找她有何事。

    锦姒忐忑不安，“大公主，进了宫需要万事小心。皇后娘娘定是为了和离的事情找您。”

    大公主看着锦姒不知所措，“锦小姐，我如何应对便好？”

    其实她也不知道怎么应对皇后，自从去宫里拜见皇后之时被百般刁难后，她也抵触见此人。

    她现在不能自己乱了阵脚，若自己慌了大公主心里更没有底。

    她坦然自若的看着大公主，小声嘱咐，“我猜皇后娘娘无非是想要劝您再三思，不会过多的为难您。另外，我怀疑今日去墨王府传话的那位黑衣人很有可能是皇后派来的。”

    她之前只是怀疑不敢断定。

    如今刚和离完皇后着急宣大公主入宫指定有问题。

    她需要把自己的想法先告诉大公主，以免天真的大公主被皇后套话利用。

    大公主听到后毛骨悚然，“不会是皇后娘娘派来的人吧？”

    她万万没有想到，曾经为自己主持与许华婚礼的皇后娘娘竟是母后黑手。

    自幼丧母的大公主，平日里还是比较依赖这位皇后娘娘。

    虽然她对自己一点都不留情面，但对于缺乏母爱的大公主来说，她像母亲。

    或许这种畸形的爱蒙蔽了大公主的双眼，以至于跟许华成婚之时还让皇后为自己许婚，被利用。

    大公主心不甘情不愿的跟着太监一同入宫。

    锦姒也嘱咐完大公主，自己先回到事务所。

    事务所的大门紧闭，院子里十分寂静，有些反常。

    平日这个时辰倩儿都在院子里打点，今日却看不到人影。

    空气里都弥漫着紧张的气息，她本能的感觉到可能会有不好的事情发生。

    她小心翼翼的进入屋内，却看到锦盛满脸不郁的正在等她。

    她一看事情不妙，想偷偷的离去。

    谁料整好被锦姒看到，“你去哪里？”

    她尴尬的笑着看锦盛，心想，“又来训斥我了吧。这回我又触碰到他什么利益了。”

    她脑袋中飞快的思索，自己犯了什么事儿惹怒了锦盛，以便好找借口。

    “爹，你怎么在这里。”锦姒诧异的问起。

    自从她开事务所以来这位爹可是从来没关心过自己，所以来此指定有事情。

    锦盛黑着脸，指着便斥责“你胆子可真大。”