
    大公主看到皇上和皇后以及贵妃行礼。

    她没想到大家都聚集在一处，还要叫上自己有些反常。

    按理来说平日有聚会，身为不受宠的大公主只能排除在外，今日不知道因为何事。

    难道是皇后想要在此说她与许华和离之事？

    她带着各种疑虑在一旁静观其变。

    皇上看到大公主欣喜万分赶紧介绍三皇子从边疆回来战功赫赫。

    他对自己的三皇子很是骄傲。

    如今从边疆回来，脸上高兴的神情无法遮掩。

    旁边的太子看到此却心里不爽。

    对他来说三皇子越得宠对自己是一种威胁。

    心想，不就是去了趟边疆需要如此炫耀嘛。

    皇后看到太自在一旁撇着嘴，赶紧在耳边小声嘱咐，“太子，管理好你的表情。不要让你的父皇看到。成大事者需要克制自己的情绪。”

    皇后心里清楚，自己的这儿子是看不惯在自己面前夸别人。

    但是此心思不能让皇上知道，若不然对他的太子之位有危险。

    今日之所以派太监去宣大公主入宫有她自己的算盘。

    一来想要借此机会让大公主大大出丑，让她明白不听自己话的下场，二来打算削掉大公主的封号。

    其实已经与许华和离的大公主对皇后来说没有多余的利用价值。

    大公主看到三皇子觉得他与之前判若两人，但没有多想，“恭喜三皇弟平安归来。”

    其实大公主因自己的家事过于繁忙都忘了有个三皇子在边境的事情。

    今日看到略微惊讶也惊喜。

    惊讶的是三皇子确实变化较多，惊喜的是没想到此次进宫能看到他。

    毕竟在座的人当中除了皇上属他与自己亲近。

    大公主与三皇子寒暄了一番，赶紧向皇上禀明自己与许华的和离官司中取胜。

    “父皇之前进宫之时，您答应过女儿若锦姒打赢官司，您会答应与许华的和离之事，是否算数。”

    她想借此要想得到皇上的承诺，以免许家人再从中作梗。

    如今虽然是赢了和离官司但尚未取回她的嫁妆，心里很是没底。

    若皇上金口一开，许昌估计也会乖乖听话。

    皇上听到后很是欣喜为她做主，“君子一言驷马难追，那就按照约定锦姒既然打赢了官司， 朕也就答应你们和离。”

    皇上其实早就想答应大公主与许华的和离。

    只是因皇后在旁咄咄相逼左右为难，如今锦姒也按照约定答应了官司就另当别论了。

    他看着自幼丧母，如今家庭不幸的女儿心中满是怜悯。

    其实在一旁的皇后都看在眼里，但是她就是不希望大公主好过。

    大公主进宫之前从锦姒那里听到被派来的黑衣人很有可能是皇后所为，气不打一处来。

    恶狠狠地看着坦然自若的皇后。

    此时，贵妃在旁边嘲讽，“大公主毕竟是皇室之女，对许家始乱终弃百姓若议论起来人言可畏。会被人说你没妇德。”

    大公主早就料到此行必定是批斗大会没想到贵妃也会参与到其中。

    她很是费解，平日里自己小心谨慎的生活未曾得罪过贵妃，为何她针对自己。

    还在这么多人面前提起妇德？

    一旁的太子看到贵妃给他起了头，便假惺惺的看着大公主，“主要是怕百姓们因此事对皇室有怨言，说皇室没有做好榜样。”

    大公主对二人的连环攻击还没反应过来怎么应对。

    皇后也不闲着，提出建议，“皇上为了小惩大诫，应削掉大公主的封号再减轻俸禄，以平民愤。”

    若是曾经的大公主听到这种攻击，大气不敢喘一下，会默默地承受。

    如今被锦姒影响的她，才不会像草包似的坐以待毙。

    她看向皇后、太子、贵妃，大胆为自己的辩解，“父皇请您明察，在此次和离案件中我并非有过错。都是许家先负我在先。另外，百姓们并非有怨言，他们看到我跟许华的和离还给我鼓励，并说此次案件还让他们拥有了追求幸福的希望。”

    皇后看到伶牙俐齿的大公主较为震惊。

    平日里像草包般任人欺负的她如今判若两人。

    在她的神情中感觉能看到锦姒的身影。

    皇上听到大公主的解释沉默不语，他不想把事情弄的复杂。

    只有大公主有委屈巴巴的看着不为所动的皇上。

    此时，三皇子出声，“贵妃娘娘此言差矣，大公主既是皇室之女也是女子，若嫁错了夫君有权利和离。毕竟她也是可怜人，我进京之时并未听闻所谓的怨言，而是城中百姓都心疼她。”

    大公主心寒，“父皇若觉得和离对皇室蒙羞，那赐女儿毒酒，以平民愤。”

    听到大公主说出让赐毒酒，默不作声的皇上起身，到她旁边宽慰着，“你也不要如此激动，都是家事可以好生商量。”

    并且看向皇后，“皇后，朕觉得你的提议并不妥，大公主本就无过错，为何要承担罪责？你身为母后更要体恤她的不易。”

    皇后欲言又止，她知道大公主都以死相逼皇上不会坐视不管，若再咄咄相逼会让皇上心生厌恶。

    大公主失落的行礼出了皇宫。

    走在皇宫漫长的走道里，她不禁流下了眼泪。

    她觉得如此大的皇宫却没有为自己着想的人。

    原本以为打赢了与许华的和离官司大家会开心，没想到皇上也没有所期望的那样欣喜。

    还在顾虑权衡利弊，很是心寒。

    她抬头看向天空，突然感到绝望，便想到了自己的生母。

    若自己的生母还在定会为她解围，不至于贵妃来嘲笑自己。

    但如今所有的心酸只能自己扛，她需要坚强，往后需要走的路更长。

    出了宫她打算先去墨王府找锦姒，在路上整好遇到了三皇子。

    三皇子认出她，赶忙上前宽慰，“方才让你受委屈了。父皇也是左右为难别放在心上。”

    她摇了摇头，“我都已经习惯了，皇后娘娘和太子原本就不太喜欢我，没想到今日贵妃也嘲笑我很是心寒。”

    三皇子说自己听闻她的遭遇很是同情，让她有事可以再来找自己。