
    许华听到顾大人判完和离，直接瘫坐在地上。

    本想要用死缠烂打的方法留住大公主。

    他内心中还是相信大公主对他有情。

    谁料大公主根本不理会他所谓的夫妻之情。

    他回想起出庭之前许昌千叮咛万嘱咐一定要带回大公主回府。

    只要拖延几日他们便能离京，带着她利大于弊。

    大公主毕竟是皇室之女，许昌即使被贬职离京，只要她一天是许府的媳妇就有一天翻身的机会。

    许昌比许华深谋远虑，皇上虽说带上大公主离京也无所谓，但毕竟是骨肉至亲，若真离开会舍不得。

    总有一天会再招回京。

    其实许华心里也清楚失去大公主的自己不在是人人羡慕的驸马爷，妻妾再多也无法弥补她不在的位置。

    如今许昌也被贬职，他的风光一去不复返。

    只是没想到昔日对自己言听计从的娘子如今如此冷漠无情。

    不能说大公主变心了，而是受他长期的蹂躏，大公主对他心如死灰。

    他呆呆地坐在地上，还不肯接受现实，管家想要搀扶，被他一手甩开。

    群众们看到如此落魄的许华，也没人前去安慰。

    可见锦姒这次舆论工作做的非常到位。

    全京城的人都认为许华是负心汉，没人会同情如此薄情寡义之人。

    加上曾经因许文龙的案件许家在大家心中大打折扣，如今因许华更是无人问津。

    此时王府的暗卫来报，引大公主离开的男子已经服毒自尽。

    听到此消息锦姒和大公主四目相对，很是意外。

    她们一直以为黑衣男子是许家派的人，但如今看来并非如此。

    若许家派的人也无非是雇佣了市井无赖，也不至于为他们卖命。

    如今虽服毒自尽死无对证，此事却很蹊跷。

    “大公主，您见到该男子时有没有发现异常？”

    锦姒想从黑衣人身上找线索，这样便可可知道谁相对大公主不利。

    大公主回想了一下，摇了摇头，“除了没有穿官府并未发现异常，只是当时觉得该男子身材高大。”

    其实当时大公主也没有太看清黑衣男子，她并不像潇暮云那样拥有神探经验，只能是以自己的主观判断。

    随即小声的在锦姒耳边说，“锦小姐，你看许家好像对此事并不知情。会不会另有其人？”

    确实，许文龙和管家听到黑衣人已死，无动于衷。

    锦姒怀疑是皇后所为，但没有证据。

    许华和离完久久不愿离开，开始哭诉，“娘子你不要离开我，不管怎么样我们也有夫妻情分。即使判了和离皇后娘娘也不会允许我们和离。你忘了想当初你请求皇后娘娘赐婚，如今你跟我和离，让她的颜面往哪里放？”

    大公主恶狠狠的看向许华，“许华你想多了，我已经请求父皇为我主持公道，不会发生你所担心的事情。”

    并且拿来和离时需要签字的纸张，自己签完，递给了许华。

    许华看着冷漠冰霜的她，“你怎么对我如此凉薄，我毕竟是你的夫君，我们曾经也有过美好的回忆。你不要被这弃妇迷惑，我们回去好好过日子吧。”

    “早知今日何必当初？”大公主显然对他不屑一顾。

    她只希望许华赶紧签完和离单子，以后各自安好。

    锦姒看着垂死挣扎的许华，双手环胸笑了笑，“许公子，还是先回府整理行李吧。过两天您可要出京了。带着你的父亲和妻妾要一路顺风，若出行前有时间我跟大公主定会目送你离京。”

    许华脸撒白，无言以对。

    看着锦姒嘲笑的表情，气得牙痒痒。

    谁让他方才显摆如意算盘，现在满盘皆输甚是尴尬。

    他怪自己为了一时口快沉不住气在锦姒面前显摆，如今只有被耻笑的份。

    许华的讼师知道自己已经输给锦姒之后打算离去。

    她虽为财产纠纷案的佼佼者，但和离案件中未必是锦姒的对手。

    临走之际还不忘跟锦姒道别，“锦小姐，名不虚传，领教了。”

    锦姒也礼貌的行礼，觉得这位讼师比以往的人素质高。

    当锦姒和大公主沉浸在喜悦之时，先前顾大人派去的衙役突然狼狈的赶回来。

    “大人，请恕罪，没能请到大公主。”

    抬头一看大公主在锦姒旁边，甚是意外。

    大公主看着他，满眼担忧。

    毕竟是为了请自己受的伤。

    顾大人赶忙问衙役，“发生了何事？如此狼狈不堪。”

    衙役捂住受伤的胳膊，“回禀大人，小人出门不久就被人跟踪，随即到巷子里被袭击。事发突然尚未看清是谁。”

    “竟有此事”顾大人蹙眉，感觉此次案件蹊跷的事情太多。

    还好大公主安然无恙的来到衙门，若是中途发生其他事情，皇上怪罪下来他可担当不起。

    潇暮云也缓缓地走进来，摇了摇头。

    许华的管家看到潇暮云的出现觉得事情不妙，神色慌张。

    此事，可是许昌命他办理的，若是有意外小命不保。

    锦姒明白以潇暮云的功夫都没有抓到袭击之人，可见高手所谓。

    潇暮云走到她旁边，在耳边小声说，“阿姒，刚袭击衙役的人身手敏捷，我紧跟其后但被甩开了。”

    她点了点头，明白了事情的来龙去脉。

    至少了解今日之事是何人所为就可以有对策。

    目前看许家管家的神情就能知道，此事跟许华脱不了干系。

    锦姒上前一步出声，“顾大人臣女认为此事与许华脱不了干系，前一脚有人骗大公主出王府，后一脚打上请公主的衙役。显而易见此人不希望大公主来衙门作证。”并用怀疑的眼光看向了许华。

    群众也开始责骂，“许华你手段真卑鄙，竟然如此对待自己的娘子。”

    “你为了和离真是煞费苦心。”

    “以为你只是负心汉，才知道心肠如此歹毒。”

    锦姒连忙安抚激起的民愤，怕影响顾大人判案。

    顾大人认为他有嫌疑，“既然许公子嫌疑最大，暂且留官府配合调查便好。”

    判完和离顾大人不再称呼他驸马，让许华一阵心酸。