
    锦姒不以为然，她知道锦盛是唯利是图的小人。

    她已经对这所谓的爹都有免疫了。

    每次找她无非是因自己的权利或者利益受损。

    从来没有见过为关心女儿心急如焚。

    还记得前几日因许文龙的案子恼羞成怒，才过几天又开始折腾。

    她心想，这次又怕得罪谁了？

    曾经的礼部尚书许昌已经被贬职，按理来说他不应该如此担忧。

    想到此她也不想费工夫猜锦盛的心思。

    都懒得跟他解释，便找个椅子坐下来。

    锦盛看着不以为然的她更加恼羞成怒，“你这是刚从官府回来是吧？你知道你得罪的是谁吗？”

    今日大公主与许华的和离案件已经传的满城风雨。

    锦盛早就在府中听说，自己的女儿要帮大公主和离。

    他不希望锦姒陷在其中。

    因为大公主和许华背后势力都是自己不敢惹的人。

    大公主虽然不是最得宠的公主，但毕竟是皇上的女儿，出什么事情皇上帮她撑腰。

    许华是前礼部尚书许昌的儿子，虽说许昌已经被贬职，但他的背后是太子和皇后，他们也是锦盛不敢惹的人。

    此前在公堂上太子的党羽极力弹劾过许昌，但是久经朝政的锦盛却知道从中定有太子的计划。

    因为他知道依太子的性情不会如此轻易的割舍自己的得力干将。

    或许许昌都不知道其深意，但锦盛却知道。

    如今因为锦姒得罪了两大山令他十分苦恼。

    一向在权利面前小心翼翼的锦盛，每次因为锦姒胆战心惊却对她无可奈何。

    她撇嘴一笑，故意提许昌，“我无非是让前礼部尚书许昌的儿子难看了，并不是大事。”

    她之所以提许昌是让锦盛明白，许昌已经不是当年风光无限的礼部尚书。

    至于太子锦姒根本不放在眼里，因为她知道皇上是站在大公主这边。

    锦盛听到后眉头紧锁，在屋里走来走去，心里焦急万分。

    他总觉得自己会被这个女儿拖累。

    如同许昌被许文龙拖累被贬职一样，他或许会被锦姒拖累贬职。

    此等危机感促使他对锦姒毫不客气。

    锦盛满脸通红，气氛的无法克制自己，用手指着她，“那你可知道许昌可是太子的人，你得罪了许昌就是得罪了太子。”

    其实锦盛担心的并不是她，而是自己的丞相之位。

    他怕锦姒接手大公主的案件，惹怒太子，日后报复。

    看到锦姒无动于衷锦姒还假惺惺的劝她，“你还是放弃事务所的工作，在墨王府做好世子的娘亲便好，不要惹事端了。爹会跟墨王好生拜托，你定会过的比现在好。”

    锦姒心里明白，原主的爹可不是为她着想的人，之所以劝说无非是不要给他惹事端的意思。

    她顺水推舟故意好脾气，“爹，您放心。我以后会小心谨慎尽量不给您惹事。您也早点回去歇息吧。我懂您的意思了。”

    锦盛看到她几乎没有放弃事务所的想法脸色骤变，“你跟你大哥锦城都不让人省心。”

    她想锦盛之所以如此恼羞成怒无非是为了自己，何必在这里惺惺作态。

    还把远去边疆的锦城都搬出来，可见他真气坏了。

    锦姒悠然自得，给自己倒了杯茶，无所谓的表情抿了一口，“您不要跟我说父爱如山，都是为我们着想，我太了解您了。您无非是怕得罪太子，但我不怕。”

    “你”

    锦盛气的青筋暴起。

    这时，潇慕云整好回到事务所，看到气急败坏锦盛和悠然自得的锦姒。

    她想，是不是锦盛又找锦姒的麻烦了。

    赶紧上前，问个究竟，“您父女二人这是怎么了？为何如此生气？”

    锦盛瞥了一眼潇慕云没有说话，因为他知道她跟锦姒都是一类人。

    根本听不进去自己的劝告。

    锦姒走近潇慕云在耳边诉说，“这不刚听闻许华和大公主和离，他按奈不住来问话了不是。”

    潇慕云听完点了点头，鄙视的眼神看向锦盛。

    她在想怎么帮锦姒说话才能让这位丞相大人死心。

    早就听闻锦盛反对锦姒开事务所，怕承接案子对自己不利。

    毕竟京城里达官贵人较多，得罪了谁也不好。

    加上锦盛又是一个唯利是图的人，此次大公主与许华的和离案件是轰动京城的案件。

    她轻咳了一声，“原来丞相大人来事务所为此事呀。百闻不如一见。我觉得阿姒做的对，没必要怕太子。”

    潇慕云早就听说过锦盛如何对待锦姒。

    趁此机会她想为她打抱不平。

    听到潇慕云阴阳怪气的跟自己说话，锦盛气不打一处来，“潇慕云你也不要得寸进尺，若不是你跟我女儿走得近，我非把你制了不可。”

    潇慕云可是江湖神探什么样的人没有见过。

    根本没有理会锦盛的这番话，笑了笑看向锦姒。

    锦姒听到锦盛的脾气越发不可收拾，连云云也敢威胁，直接叫了侍卫把他轰出去了。

    锦盛虽身份为丞相，她才毫不客气。

    因为她知道胆小如鼠的锦盛也不敢对自己怎样，他也怕锦姒背后的萧云楼。

    被轰到门外的锦盛，气的两手握拳。

    迄今为止还没有被人轰出来过，自尊心十分受挫。

    他想到过锦姒会冥顽不灵，却没有想到把自己赶出来。

    毕竟自己可是丞相又是她的爹。

    锦盛觉得锦姒与之前大不相同，让他很是陌生，只好放弃打道回府。

    皇后派来的太监为大公主引路。

    大公主一路上一直忐忑不安，不知道会发生什么事情。

    但是到了宫内并不往皇后的宫殿去，而是去往皇上那里。

    “这是去往哪里？”大公主特地问太监。

    太监回话说，自己也不清楚只是按吩咐办事。

    她也没有过多的为难太监，只好默默地跟随。

    大公主很是费解，不知道这又是一出什么戏。

    自从上次被皇后宣进宫，她都有了阴影，只能长叹了一口气，无奈的跟随。

    到了皇上的宫殿，大公主不仅看到皇上、皇后、贵妃、太子还有许久未见的三皇子。

    感觉像家庭聚会一般，只是不理解为何把自己叫到此。