
    锦盛被锦姒从事务所轰出来之后回到家便病倒。

    他没有想到有朝一日自己被人轰出来，还被自己的女儿。

    相府上下开始紧张起来，深怕他卧床不起。

    对于相府来说锦盛可是养家糊口之人，虽说性格自私自利但现实是一大帮家子都靠他养活。

    王氏派人找来了京城最好的大夫，为他诊治。

    这时王氏还不知道锦盛因锦姒的原因气出病来。

    其实锦盛的病并无大碍，只是他过不了自己那一关，气出了病。

    没想到自己养的女儿如今都不把自己放在眼里，他越想越生气。

    大夫过来诊脉，王氏和苗氏也都在场。

    王氏焦急的上前一步，问大夫，“大夫知道是什么原因突然生病的吗？之前身体都挺健康的。”

    大夫还没回话，锦盛在床榻上指着王氏，“都怪你生了好女儿，被她扫地出门能不生病！”

    王氏听到后欲言又止，没想到锦盛的病是锦姒气出来的。

    她就是想不明白，自从锦姒醒过来之后总是跟锦盛对着干，她在中间十分尴尬。

    但是身为生母，她不被看好最先挨批的是自己。

    王氏默不作声，为了转移话题跟问大夫治疗相关的事情。

    大夫给锦盛开了安神的药，便回去。

    还没等大夫出门，苗氏阴阳怪气的嘲笑王氏，“这锦姒越来越没规矩了。”

    她暗暗自喜，若锦姒被锦盛看不好，自己的女儿锦盈可以得宠。

    原本因许文龙和许华的案子锦姒的名声大作，她心里很是不爽。

    这倒好，还没等她们出手锦姒自己踩雷了。

    她吩咐丫鬟赶紧叫锦盈来陪在锦盛身边。

    这可是在锦盛面前好好表现的千载难逢的机会。

    王氏在一旁看着苗氏吩咐丫鬟叫锦盈，心中犹豫要不要叫锦姒回府。

    但一想，刚锦盛说此病是因自己的女儿而起又不不敢通知锦姒。

    锦盈听到锦盛病倒赶紧赶过去探病。

    并且，苗氏早已吩咐丫鬟让自己的女儿要在锦盛面前表现的乖巧一些。

    她不敢怠慢，赶紧赶往，到了锦盛居住的房间只见他躺着一直向王氏发火。

    王氏也不敢反驳，默不作声的杵在那里。

    看到此情形她心中一喜，装成特别关心锦盛一样小碎步跑到床前。

    锦盈小心翼翼地过问，“爹怎么突然病倒了呢？是朝中事务繁忙导致的吗？”

    其实她早已通过丫鬟知道锦盛生病的原因是锦姒。

    但故意多此一问就想要让锦盛更加恼怒于锦姒。

    她对这个大姐已经恨的咬牙切齿，之前一直是锦姒在相府出风头，如今终于轮到她得宠的时候了。

    锦盛看到她十分激动，让她把自己扶起来。

    他有气无力的的样子让锦盈也感到陌生。

    平时在相府称王，如今却瘫在床上。

    他吃力的依靠在床榻上，并握住锦盈的手，“盈儿，你千万不要学锦姒，她简直就是败家。她敢把我轰出来，可见在她眼里我不在是爹了。”

    说着说着直接抓自己的胸口。

    苗氏在旁边偷偷地笑，边笑边看向王氏，王氏无地自容的都不敢出声。

    锦盈瞥眼看了下苗氏，看到得意的样子，可见此次锦盛生病确实是锦姒所为，心中暗暗自喜。

    她便顺水推舟故意装单纯，“爹，指定是和大姐有什么误会了吧。我所认识的大姐虽然任性，但不至于对爹如此无礼。”

    锦盈心里明白只有自己如此说才能让锦姒在锦盛心目中的位置一落千丈。

    锦盛眉头紧缩，开始向锦盈诉苦，“你说，天底下哪有女儿赶爹出门的？”

    锦盈嘴角上扬，假惺惺的安慰他，“这大姐实属不应该，爹气出病来情有可原。爹您莫生气，您还有我呢。”便先让锦盛躺下。

    锦姒帮大公主打理府邸。

    因长久无人居住需要好好的修理一番。

    大公主在府邸忙的不可开交，但是脸上一直挂着微笑。

    锦姒看到大公主如此甜美的笑容不禁自己也幸福起来。

    “大公主，鸳鸯玉佩放哪里好？”丫鬟过来问。

    大公主看着鸳鸯玉佩不禁陷入沉思。

    当初为了和许华成婚准备了不少嫁妆。

    如今一拍两散，人是看不到了物品却还在。

    她担心自己睹物思人，让丫鬟先放到仓库里。

    锦姒看到大公主情绪低沉，猜到是因为许华的事情，赶忙上前，“大公主不比隐藏自己的情感，刚和离完会有些不适应。时间久了就好了。毕竟他曾经也是您的夫君。”

    她点了点头，还继续跟锦姒聊起自己向往的生活快要实现了。

    锦姒忙完大公主的府邸的事情回到墨王府，只见院子里十分的寂静。

    刚开始以为大家各自忙碌，但是连续好几天都没怎么碰见萧云楼。

    丫鬟和小厮或许是忙碌自己的差事儿，但每次回到王府却时常见不到萧云楼。

    她很是疑惑，因为平日里她不找萧云楼，他也每天会来看她，如今想见上一面难如登天。

    锦姒再从公主府回来，实在忍不住就问徐福，“王爷在府里吗？”

    徐福如实回话，“锦小姐，王爷在书房，但吩咐人不要打扰。”

    听到许府的话锦姒气不打一出来。

    一天到晚见不到人，还不让人打扰。

    她以为萧云楼故意躲着自己，便气冲冲的去往书房。

    去书房的路上她心想，萧云楼突然避开自己指定有原因。

    是不是对自己的感情已经变了？还是另有新欢了？

    在现代喜新厌旧的事情屡见不鲜，她猜想封建男权时代定是如此。

    还没见到萧云楼她已经给他判了死刑。

    但是不管怎么样她想面对面说清楚。

    用手大力拍打房门，“王爷您在里面吗？我想见您。”

    见她在书房前如何喊叫里面却叫门不应。

    锦姒更加生气正要闯进去，被徐福拦下来，但无济于事。

    她可是会点武功，真想闯进去十个徐福也挡不住。

    此时萧毅也赶到书房看着气的青筋暴起的娘亲赶忙宽慰，“娘亲，父王好像有要事，咱们先别进去了。”

    说着用稚嫩的手从另一边拽着她，最后被半拖半拽拉开。