
    萧云楼先下马车，发现与他们相撞的正是是三皇子的马车。

    本来在大马路上王府的马车相撞的概率几乎为零，此次事故发生着实蹊跷。

    他看到三皇子感觉此次相撞并非偶然，但看破未说破。

    因为三皇子回京之后一直派人想与他相见，只不过他故意避而不见，以免产生事端。

    三皇子也从马车上下来，看到是萧云楼，便眉开眼笑。

    其实，大家心知肚明，只是做好自己的角色而已。

    “原来是墨王爷的马车，实在抱歉是我们的过失。”

    萧云楼心中原本就不太喜欢眼前的三皇子，但依然从容淡定，“三皇子言重了，也是我们不对。”

    想想这几日为三皇子的事情忙的不可开交，还令锦姒生气，他都不想理眼前的人。

    但是，大家都是逢场作戏不能太过于计较，若不然在朝堂上会很尴尬。

    锦姒在马车里听到相撞的是三皇子的马车，心生好奇。

    大公主也曾提起三皇子，昨日萧云楼也提起他，锦姒觉得此人物不一般。

    也想见识一下封建时代皇子之争中想要挑衅的一方是何等尊容。

    若自己贸然出去见三皇子很会失礼，她思前想后便在马车上静静地等候。

    萧云楼也没有先提起马车上坐着的是锦姒。

    他想多一事不如少一事，希望尽快了结赶紧回府。

    若是三皇子知道锦姒也在此，指定会纠缠不休，会带来不必要的麻烦。

    二人和睦的互相致歉。

    萧云楼寒暄几句之后想要坐上马车继续回府，转身之时三皇子却挽留他。

    “墨王爷若不介意我想邀请您去府中喝茶。”

    其实三皇子邀请喝茶是假拉拢萧云楼是真。

    自从他回到京城拉拢各方势力，就是有备而来。

    想拉拢的人当中萧云楼可是大人物，只是目前为止还没正式与萧云楼喝过茶。

    他也知道萧云楼并非那么容易站在他那边，但是为了更多的胜算他想搏一搏。

    对于萧云楼来讲，如今的太子虽然不像储君但算是名正言顺，若半路杀出三皇子会给朝中动荡。

    萧云楼不希望在皇宫发生夺位之战，他希望一切安宁，国泰民安。

    因为萧云楼太了解三皇子的心思，也不好直接拒绝，便犹豫了几分。

    毕竟人家是三皇子要留有情面。

    还没等他开口，三皇子赶忙补一句，“您也知道我刚回京，对朝中之事不懂的太多，希望与墨王爷谈一谈解决水患之事。”

    水患之事原本是皇上要批阅的奏折，最近因三皇子得宠皇上命他也想出好的方案，为国家解忧。

    三皇子趁此机会想在皇上面前再立功。

    并用公事邀请萧云楼也不失礼节，一举两得。

    之所以今日制造出偶遇，趁机会想要接近他。

    三皇子也明白墨王并非容易拉拢之人。

    他与其他大臣不同，有自己的主见和智慧并非一般等闲之辈。

    萧云楼深知三皇子难缠，“感谢三皇子的好意，今日可能有些不便，马车里还有世子的娘亲，相府的锦小姐。”

    他想用锦姒做挡箭牌，毕竟这个理由也合乎常理。

    锦姒在马车上听到后便忍不住偷笑。

    心想，这个萧云楼关键时刻就出卖我，平日里忙的时候没有想起我，今日自己有难就拿我挡。

    若今日我不在马车上他定不好拒绝三皇子的邀请，乖乖的只能去三皇子府中做客。

    若是萧云楼去三皇子府中之事传出来，定会引起轩然大波。

    所以，萧云楼说什么都要拒绝盛情邀请的三皇子。

    她在想要不要现在就直接下去，给三皇子行礼，见一见传说中的人物。

    他竟然跟太子抗衡应该也是气度不凡的人物，她想通过马车的帘子偷看，但又怕被发现就忍住了。

    她静等萧云楼如何处理此事情。

    三皇子听到萧云楼委婉的拒绝自己，便没有过多的劝勉。

    但得知马车上坐着锦姒赶忙恭维，“我刚回京城就听闻京城第一大女讼师锦小姐的大名，今日有幸能在此见到。”

    他恳请萧云楼要与锦姒见上一面。

    他也早听闻，萧云楼和锦姒的故事，也知道此刻的萧云楼十分爱惜锦姒的事实。

    若萧云楼是无法攻破的冰墙，他可以攻破锦姒。

    毕竟女人在夸耀面前毫无抵抗力，他势必要夺得锦姒的欢心。

    在三皇子再三请求下萧云楼便答应。

    他朝着锦姒的方向，叫她，“阿姒，三皇子有请，你出来一下。”

    锦姒早就按奈不住，想要会以会传说中的三皇子。

    但是不能表现出着急忙慌的样子，她抚平自己激动的心情，缓缓地掀开帘子。

    她准备下马车，萧云楼绅士般的扶住她下车。

    她下车时从高处扫了一眼三皇子周围的人。

    一眼就注意到三皇子身边的一位侍卫气质十分出众。

    正所谓气度是无法模仿，与生具有的气质，所以她都看在眼里。

    只是传说中的三皇子气度一般，虽然穿了皇子的服饰却没有皇子的风范和架势。

    三皇子见到锦姒连忙上前一步，“锦小姐，百闻不如一见，久仰久仰。”

    锦姒简单的行了个礼。

    他紧接着，向锦姒恭维，“回到京城我听到最多的就是许文龙的案子和许华和离的案子，全城的百姓对锦小姐赞不绝口。今日有幸遇见可算是缘分。”

    他想跟锦姒多套几乎，这样也可以攻破萧云楼。

    他此次来京要与太子抗衡，需要萧云楼这个棋子。

    只是目前为止萧云楼像冰墙一般，视而不见，令他很是心酸。

    此次见到锦姒他心生新的计划，就是先拉拢锦姒再攻破萧云楼。

    毕竟男子都会听心爱的女子的劝说。

    此时他还不够了解锦姒和萧云楼的为人才如此想。

    锦姒谦虚的摇了摇头，“三皇子言重了，我只是做了该做的事情。”

    锦姒看着皮笑肉不笑的三皇子并没有惊喜，而是想尽快结束此尴尬的聊天。

    她以为的三皇子可是气度不凡，为正义打抱不平的人。

    至少会比太子好一些，但是见到本人失望至极。

    三人寒暄了几句便各自回到马车。

    马车继续朝向王府的方向行驶。

    在马车上锦姒说起，“王爷，我怎么觉得三皇子不像好人。虽说他一直在恭维我，但我感觉不到他的真诚。”

    萧云楼笑了笑，看向马车外的风景，并未多做解释。

    她继续谈起三皇子，“王爷，觉得三皇子气质并不像皇子，反倒是他身边的侍卫看着更像皇子。”

    萧云楼用手放下马车的帘子，用意味深长的表情看着锦姒，“他可是三皇子从外公身边带回来的武林高手。”