
    锦姒看到萧云楼又惊又喜。

    惊讶的是没想到萧云楼会在大半夜来找她，欣喜的是终于如愿以偿看到他了。

    她心想自己跑到事务所是对的，虽然方法幼稚些，这能让萧云楼肝肠寸断，迫不及待的来找她。

    锦姒虽然是雷厉风行的京城赫赫有名的讼师，也不过是女子。

    她无非是希望萧云楼能多关注自己。

    萧云楼矫健的从树上跳下来，依然是风度翩翩，迎合着月光看起来气度非凡，缓缓地走到锦姒面前。

    看到萧云楼帅气的英姿，她不禁的再次爱上自己眼前的这位男子。

    她羞涩的转过身，佯装生气，“王爷怎么在这个时辰来这里？”

    她故意装作无所谓的样子，希望萧云楼走近她哄一哄自己。

    萧云楼也看出她的小心思，走近她，“阿姒，你不要生气了。最近确实是忙于朝政之事，疏忽了你，这不特意前来给你道歉了。”

    其实萧云楼还是很在意锦姒，若不然身为高高在上的王爷，大半夜在院子里等能不能出来见自己的她，实属难得。

    锦姒也心里明白，往日的萧云楼可是冷若冰霜视任何人不顾的人物，如今为了自己跑来道歉，定是在乎她。

    她继续嘟着嘴，本想继续气他，再想起潇慕云跟自己说的话要大度，便收住了表情。

    并缓缓地转过身，“王爷是因何事如此繁忙？难道比我还重要？”她想借此撒娇。

    萧云楼赶忙道歉，“不不不，阿姒，你是最重要的。”

    并用手刮了刮锦姒的鼻子。

    她羞涩的都不敢看萧云楼的脸。

    一想到萧云楼废寝忘食的忙于国事，她不禁心生担忧。

    赶忙追问，“是宫中发生了事情，让王爷如此忙碌？”

    自从进宫面见皇上皇后以来，锦姒总是胆战心惊。

    深怕因为自己影响萧云楼往后的发展。

    虽然他已经是王爷，但是伴君如伴虎需要时刻警惕和小心。

    萧云楼悠然自得的还宽慰她，“阿姒你不用担心，都是朝中之事。前几日三皇子回到京城生了动荡，最近在处理相关事情。”

    萧云楼一开始就不太看好三皇子。

    所以大公主曾经提起三皇子之时还特意嘱咐不要相信他。

    对于老谋深算的萧云楼来说，早已猜到三皇子的到来可能带给皇宫不安宁。

    锦姒很是疑惑，从大公主口中得知的三皇子可是平易近人的好人。

    她虽然没有见过，但依大公主所言并非是坏人。

    至少在大公主被皇后和贵妃威逼的时候挺身而出帮助她的只有三皇子。

    所以锦姒对他心生好感，“三皇子此次回京的目的并不单纯是吗？”

    她还是想问究竟，毕竟在皇子之间的斗争屡见不鲜。

    在皇权面前又有几个人坐怀不乱呢。

    加上三皇子可是有有钱有权的外公可以助他一臂之力。

    虽说太子有皇后撑腰，但对于皇上来说未来继承他的储君可是有能力的皇子。

    太子城府不深，三皇子跟他比起来确实是略胜一筹。

    萧云楼点了点头，“嗯，三皇子的外公是有钱有权的江湖人士，此次他从边疆回立功回京，想要借着势力和太子抗衡。”

    原来三皇子是来者不善，趁立功的机会与太子抗衡。

    毕竟明白人心里知道，皇上对太子并不看好。

    若是三皇子趁机想上位可是会引起腥风血雨。

    虽然她也不太喜欢太子，但是她不希望皇宫如此动荡不堪。

    这会给萧云楼带来很大的麻烦。

    毕竟他是墨王，有义务要保护皇室的安宁。

    锦姒看着几日不见憔悴的萧云楼，很是心疼。

    “难怪王爷这几日忙得不可开交，我去书房找您都闭门不见。”

    她还是有些在意萧云楼避而不见的事情。

    萧云楼尴尬的看着她，“阿姒，那是我不好。应该跟你提前说清楚才是。但因关乎到皇子之间的事情，只能秘密处理。”

    锦姒也知道萧云楼是以大事为重的性格，没有继续怪他。

    只是心里希望他能像叶帆对潇慕云一样对自己细心一些。

    萧云楼希望她与自己一同回府，“阿姒，你要是气消了就与我一同回王府吧。”

    没有锦姒的王府他真不想自己回去。

    虽然这几日因为朝中之事疏忽了她，但是对于萧云楼来说锦姒在一旁便好。

    即使见不上面，只要知道她在王府就安心。

    她点了点头，笑了笑，“王爷，您放心。我可不是小肚鸡肠的女人。您先回府休息，我明日便回府。”

    毕竟夜深了若现在回王府，潇慕云一大清早起来找她不说，也会惊动王府的人。

    二人约定明日相见，便各回住处。

    早晨潇慕云刚起，朦朦胧的看到锦姒早已起床哼着歌，在收拾房屋。

    她觉得莫名其妙，昨日还哭丧着脸，抱怨萧云楼对自己漠不关心，今日却判若两人。

    她所认识的锦姒可不是变化如此之快的人。

    “阿姒，你这是睡一觉完全忘了昨日之事？”

    她没有正面回答潇慕云，只是用笑脸回应，赶紧整理自己的头饰和衣裳。

    “你这是怎么了？大清早难道有委托案子了人要来？”

    锦姒意味深长的笑了笑，故意逗趣潇慕云“你也赶紧梳洗吧。叶帆待会儿也要来吧。”

    潇慕云摸了摸后脑勺也缓缓起身，开始梳洗，准备开始新的一天。

    她们刚准备要吃早点，就听到大门敞开的声音。

    潇慕云起身出去确认何人这么早来事务所。

    此时，萧云楼单手负立依然是冷漠的表情缓缓的跨过门槛。

    她这才明白为何锦姒如此喜气洋洋，原来是潇慕云会来接她回府。

    锦姒还没吃完，便开心的冲出屋子，跟愣在门口的潇慕云说，“云云，我先回墨王府了。事务所就拜托你了。”

    “你”

    潇慕云被锦姒整的哑口无言，看到二人远去的背影笑了笑。

    心想，锦姒确实已经被萧云楼沦陷了。

    萧云楼和锦姒坐上回王府的马车上，有说有笑。

    马车突然颠簸，与另一辆前来的马车相撞。

    萧云楼赶忙下了马车查看究竟。