
    不管锦姒怎么在门外求见,萧云楼都无动于衷。

    只是徐福宽慰她说，王爷与朝中大臣在商议大事，不便打扰。

    原本很识大体的锦姒，但在感情面前却无法控制自己的情绪。

    萧毅用圆圆的脸看着锦姒，“娘亲为何如此生气？”

    她听到奶声奶气的声音，心仿佛融化了。

    她看着天真的萧毅，赶忙收住自己的情绪，“毅儿，娘亲没有生气。娘亲找父王有事情商量。”

    萧毅想让她抱抱，想用撒娇来安抚她。

    她把萧毅抱起来，萧毅在怀中天真的说，“娘请，是不是父王惹您生气了？”

    她并没有回复萧毅，她不想骗天真的孩子。

    此时此刻她确实是因为萧云楼生气了，不知道如何抚平自己的内心。

    她赶忙把萧毅托付给徐福，准备出王府。

    若再待一刻，她感觉会在萧毅面前克制不住自己爆发。

    她生气的连行礼都没带直接跑到事务所。

    其实她想通过去事务所想要引起萧云楼的注意。

    这样一来徐福指定会跟萧云楼说自己生气的事情，若他还关心自己定会来道歉。

    锦姒也自己觉得此方法有些幼稚，但是在爱情面前哪个女人不幼稚呢。

    她到了事务所整好看到叶帆和潇暮云有声有笑的走过来。

    叶帆悠然自得的脸上多了一份羞涩，潇暮云脸上挂着满满的幸福。

    刚从墨王府受冷落的她，见到二人都有些局促，连忙分开。

    “云云，你们这是？画风不错嘛。”

    叶帆尴尬的扇着白扇，默不作声。

    这与平时潇洒的叶帆有些格格不入，但锦姒明白二人互相倾慕。

    潇暮云却若无其事，“我们这是谈论公事。”

    她意味深长的笑了笑，随即脸就拉了下来。

    潇暮云看到她心情低沉，赶忙上前，“阿姒，你这个时辰应该在墨王府怎么来事务所了？”

    叶帆也担心的问起，“锦小姐，许华的案子也告一段落，您应该在王府歇一歇才是。”

    只见锦姒唉声叹气，“别人的问题是解决了，我的问题还未解决。”

    潇暮云和叶帆互相看着对方，不知道锦姒此话是什么意思？

    “阿姒，不会又跟王爷闹不愉快了吧。”

    她没有直接回答，便向潇暮云使了个眼色，想要进里屋说。

    毕竟叶帆也在此，感情上的事情不便透露。

    潇暮云秒懂她的意思，赶忙跟叶帆赶忙道别，带着她进了里屋，找了椅子坐下。

    “阿姒，在墨王府发生了什么事情？赶紧跟我说说，是不是萧云楼欺负你了？”

    她点了点头，随即又摇了摇头。

    令潇暮云很是费解，“阿姒，你跟我说清楚呀。”

    她吐了一口气，嘟着嘴跟潇暮云诉苦，“云云，王爷这几日一直在回避我，今日我鼓起勇气都去他的书房找他，他也闭门不见。”

    潇暮云一听就是锦姒闹别扭了，知道不是什么大事，便松了一口气。

    她知道锦姒和萧云楼是互相倾慕。

    前几日萧云楼还在事务所门口等锦姒，今日又闭门不见？

    显然是锦姒在找萧云楼的麻烦。

    身为女儿身的她也深知锦姒是怎么想的，无非是想要得到心爱之人的关心。

    她给锦姒倒了一杯茶，不慌不忙的说服，“阿姒，这你就不对了。萧云楼可是王爷，国家大事都需要参与。哪有那么多时间陪你谈情说爱呀。”

    跟锦姒比起来潇暮云会更加大度一些，毕竟她行走江湖多年经历的事情较多。

    锦姒虽说是京城有名的讼师，但毕竟在感情面前无法做到大度。

    锦姒无奈的狡辩，“我不是希望和他谈情说爱，只是突然缺乏了沟通，感觉很是陌生。若即若离。”

    其实她想要的并不是轰轰烈烈的爱情，而是每日回府能见到心爱的人就知足了。

    但是，近日萧云楼确实是没有找她不说，几乎见不上面。

    方才还故意闭门不见，难免让她多想。

    潇暮云宽慰她，“你也不要想多了，人家估计忙着呢。前几日你因许文龙和许昌的事情忙的焦头烂额，他也没有怪你呀。你需要大度。”

    “那倒是”她这才抚平了自己愤怒的心情。

    许文龙案件和许华的案件接踵而来，确实是自己忙的都没时间回王府。

    当时，萧云楼没有怪她不说，还暗地里默默地支持她。

    曾被皇后娘娘刁难的时候还奋不顾身的挺身出面帮忙。

    想到此，她都有些羞愧。

    明明是萧云楼为自己的做的牺牲更多，今日因为没有理自己却恼羞成怒实属不应该。

    但是已经出了王府，自己再回去有些尴尬，她准备今晚留在事务所。

    到了晚上潇暮云和锦姒躺在床榻上互相说着心事。

    自从锦姒搬回王府之后二人很久没有谈心了。

    锦姒转过身看着潇暮云，“云云，今日看你跟叶帆很是般配，是不是你俩已经定情了？”

    她希望潇暮云能赶紧定下终身，这样她也放心了。

    何况叶帆确实是不错的男子，若是真能真心相待也是不错的一对。

    潇暮云羞涩的转过身背对的她，“阿姒，我觉得叶帆人不错。风度翩翩不说，平日里都为我着想。今日还特地为我买了点香，说可以有助于失眠。”

    “前几日我的房间的座椅板凳老化需要修理，他大清早就赶来忙前忙后，我很是感动。”

    说着说着潇暮云打了个哈欠，自言自语的嘀咕。

    锦姒听着听着没声了，起身看向潇暮云，果不其然她先进入梦乡了。

    她看着甜美进入梦乡的潇暮云，不禁笑了笑。

    她希望潇暮云和叶帆能幸福。

    毕竟潇暮云来到此，无亲无故若有叶帆相伴未尝不是好事。

    她躺在床上，久久无法入眠，想到萧云楼越想越生气。

    加上听到潇暮云的话，就跟叶帆相比，结果发现萧云楼不够心细。

    她反转难免，索性起身到院子里赏月。

    已经到半夜时分，院子里空无一人，时分寂静。

    只是透过月光能看到庭院的树木及花草。

    她找了个椅子，坐下来，打算看天空的星星。

    不料一抬头看到树上躺着的萧云楼。