
    锦盈与太子出城游玩本是开心的事情，但都被三皇子搅黄了。

    气冲冲的回府之时，整好被门口的丫鬟叫住，“二小姐，有大公主的宴会请柬。”

    正在气头上的她才懒得参加所谓的宴会，毕竟在京城各家小姐办理宴会之多，她都不放在心上。

    不耐烦的吩咐丫鬟，“你就回话说我病了，无法参加。”

    她心想，什么大公主平日里都不怎么来往，去参加宴会指定无聊透顶。

    丫鬟无奈的想转身，并嘴里嘀咕，“好像大小姐也会参加。”

    她听到锦姒的名字赶忙叫住丫鬟，“你刚才说谁会参加？”

    丫鬟转过身回答，“二小姐，听闻大小姐此次也会参加大公主的宴会。最近京城里因大小姐打赢了大公主的和离案件，传的沸沸扬扬。”

    锦盈这才反应过来，原来大公主是和离成功重获自由才举办宴会。

    若锦姒和大公主亲近，她更要参加宴会，不仅要参加更是要隆重打扮再去。

    对她来说锦姒拥有的东西都想抢过来，大公主也不例外。

    大公主宴会当天萧云楼用马车送锦姒和潇慕云去大公主的府邸。

    在马车上潇慕云格外的兴奋，她好久没参加如此正式的宴会了。

    “阿姒，听说今天有各府的小姐都来参加宴会。”

    锦姒点了点头，微笑着，“是呀，借此机会我们也可以多认识朋友。”

    看着锦姒和潇慕云开心的样子萧云楼自己心里也美滋滋的。

    这时，锦姒轻咳了几下。

    她最近因许文龙和许华的案子日夜奔波，机会没有休息。

    加上近期又帮当公主修理府邸，身体疲惫。

    萧云楼担心的赶忙问，“阿姒，你是不是身体不舒服？”

    她挥了挥手表示无大碍。接着继续咳嗽。

    潇慕云赶紧拿出手帕给她，“阿姒，我叫你多休息，这不把自己累出病来了吧。”

    萧云楼看着很是心疼，担忧的眼神的看着她，“阿姒，要么今天先回府休息吧，宴会改日也可以有，不用非要今天参加。”

    潇慕云也在旁边劝她不要勉强，先行回府调理身体要紧。

    锦姒摇了摇头，“此次宴会是大公主和离之后第一次筹备的宴会，对她意义不同，我希望能到场给她祝福和鼓励。若我不去她面对陌生的面孔指定不自在。”

    此次筹办宴会是她跟潇慕云提议的，不管怎么样她想势必参加，即使拖着带病的身体也想为大公主撑场面。

    因为此次是第一次筹备，不知道邀请的小姐们会不会如约而至，若她不去实在说不过去。

    马车到了公主的府邸，萧云楼还是不太放心锦姒，下车时还细细叮嘱，“阿姒，注意身体，最好别贪杯。”

    他知道没办法劝阻锦姒，只能苦口婆心的叮嘱。

    她点了点头，“王爷您先行回府，有云云在身边您就放心吧。”

    潇慕云拍了下胸脯示意萧云楼不用担心，他才转身离开。

    此情此景整好被其他小姐们看到，“传说中冷漠冰霜的墨王还有这么体贴的一面呀。”

    “真是羡慕有如此倾慕自己的人。”

    “墨王真帅气，百闻不如一见。”

    大家都羡慕锦姒，让她着实不知所措。

    她看着萧云楼远去的马车，心中甜甜的。

    不可否认萧云楼确实是与之前大不相同，懂得怜香惜玉不说，还学会温柔照顾人了。

    此时，锦盈摆着大排场前来。

    今日她穿着十分华丽，头饰换成金光闪闪的黄金饰品，腰上还佩戴了翡翠玉佩，深怕别人说自己是廉价的。

    自从被三皇子说成艺伎之后她一肚子火。

    凭什么锦姒总是在外出风头，自己却只能在她的光环之下。

    被嫉妒之心冲昏头脑的锦盈，看着大家羡慕锦姒更加恼羞成怒，都没跟锦姒和潇慕云打招呼大步走进院子。

    潇慕云气的跟锦姒说这个妹妹不懂礼数，锦姒用眼神示意不用在意。

    进了院子，大公主早已准备好家宴等待大家的到来。

    看到京城各大达官贵人家的小姐们赴席，大公主十分欣喜。

    拜见大公主时其他小姐们对她十分恭维。

    毕竟大公主是皇上的女儿，虽然已是和离之身，但是在封建时代身份阶级永远是无法跨越的门槛。

    她们对大公主的邀请深感荣幸，除了锦盈就是为了气锦姒而来。

    “大公主，恭喜您重获自由。您可是我们京城女子的好榜样。”

    “我们能有幸参加大公主亲自举办的宴会真是三生有幸。”

    “大公主，此府邸布置的十分别致，令人佩服。”

    大公主听到小姐们的恭维低头微笑，并把功劳都归给锦姒。

    “大家言重了，今天之所以能举办此次宴会都托锦小姐的福。若没有她的帮助我都不敢想象这一切。”

    大家点了点头，一同看向锦姒。

    突如其来的夸赞让她着实尴尬的笑了笑。

    此时，人群中有位小姐发声，“锦小姐不愧是名不虚传，为民伸冤不说还有如意郎君。”

    其他人也开始附和，“是呀，墨王爷十分贴心，很是羡慕。”

    “方才在墨王爷的眼里只看到锦小姐，着实嫉妒呀。”

    听到小姐们羡慕锦姒，有一人就气的牙痒痒。

    那就是锦盈，她阴阳怪气说锦姒，“墨王人虽好，但跟大姐恩爱却不成亲，不知道有何用意。”

    她不希望锦姒在此出风头，更不想锦姒跟墨王有好的发展。

    因为她明白，若锦姒跟墨王结合，必定会得到锦盛的重视。

    虽说目前锦盛被锦姒气出病，自己得宠，但哪天他的病好了听到锦姒成了墨王妃定会对自己不理睬。

    她为了保住自己的地位必须要踩踏锦姒站在她之上才行。

    大公主听到替锦姒反驳，“墨王爷是深谋远虑的人，他自有自己的安排，我们不用多虑。”

    大公主早就听闻锦盈处处针对锦姒，所以想要为锦姒挡一下这异父异母妹妹的嫉妒。

    毕竟她也出生在皇室，同父异母姐妹之间的争宠看的屡见不鲜，应付锦盈绰绰有余。

    锦盈听到后十分不服气。