
    潇慕云听到锦盈阴阳怪气的话，气不打一处来。

    方才在门口她看到锦盈都没有跟锦姒打招呼早已心中不爽。

    还得寸进尺，在这里诋毁锦姒，她想要为自己的闺蜜打抱不平。

    她上前一步对锦盈毫不客气的说，“阿姒可是世子的娘亲，已经是事实，成亲只是仪式而已。”

    其实来参加宴会的小姐们也都听闻过锦姒和墨王的事情。

    锦盈在此多此一举无非是想要让锦姒难看。

    她不能让锦盈的奸计得逞。

    她知道锦姒不想自己出面辩解，因为锦姒对锦盈太了解，不想与她口舌之争。

    锦盈也不依不饶，“不成亲就是名不正言不顺，生了十个孩子也没名分。”

    其他的小姐们看着诧异，这不是相府的两姐妹吗？

    为何妹妹对姐姐如此刻薄。

    其中一位参加宴会的小姐指着锦姒和锦盈好奇的问，“二位不是相府的千金吗？”

    锦姒羞涩的点了点头，拉住锦盈在耳边小声说，“今日是大公主的宴会不要惹是非。”

    她不想在宴会上因为自己的家事给大公主难看。

    毕竟在场的达官贵人家的小姐纵多，大家都看在眼里，若自己的家事传出去指定会传的沸沸扬扬。

    今时不同往日，她如今是京城赫赫有名的讼师，她的家事很有可能被在场的小姐们听到之后成为茶余饭后的笑话。

    但锦盈显然不太顾及颜面，她希望锦姒在纵人面前丢进颜面才有成就感。

    这才是她此行的目的。

    锦盈甩开锦姒嘲笑她，“我们虽都是相府千金，但是身份却不一样。大姐可是墨王的弃妇，我可是未来的太子妃。”

    她想借着大家在场想要炫耀一下自己和太子的关系。

    此次太子还特地带她去城外游玩，还为三皇子愤愤不平已经表明了很明确的态度。

    她觉得嫁入皇宫是早晚的事情，但说无妨。

    锦姒听到后蹙眉，看着口无遮拦的锦盈摇了摇头。

    锦盈的嚣张跋扈大公主都看在眼里，只是现在的时机不好出面呵斥，先静观其变。

    其他小姐们在背后议论，“太子妃？还未听说太子要迎娶相府二小姐呀。”

    “谁知道呢，能不能当上太子妃也要看她的福气了。”

    潇慕云气的满脸通红，“想当太子妃你是想早了，但我家阿姒的婚事会比你快很多。墨王爷早就开始准备向阿姒提亲了。”

    并得意地看着一脸茫然的锦姒。

    听到她的话，在一旁的锦姒十分惊讶，刚开始以为是潇慕云为了气锦找的借口。

    但是看她的语气像是真的，就连忙询问，“云云，王爷准备提亲是怎么回事，我为何不知道？”

    锦姒跟萧云楼朝夕相处，从来没有发现他准备提亲。

    之前相府的仆人想叫她王妃的时候，萧云楼提起过要向她正式提亲之后才让改口。

    后来锦姒因许文龙和许华的案子忙碌，萧云楼因三皇子的事情日夜奔波，二人再也没提起过此事儿。

    潇慕云知道自己说漏嘴，赶紧用手捂住嘴，摇了摇头。

    萧云楼早就跟潇慕云商量要向锦姒提亲之事，到时候她能帮忙。

    但是时机还没到所以让她先对锦姒保密。

    此次她过于气氛把萧云楼的计划说漏嘴，若是被他知道指定会怪罪自己。

    其实她希望锦姒能在不知情的情况下得到萧云楼的提亲，这样锦姒会很惊喜，毕竟二人经历了太多的事情，需要浪漫的氛围。

    但此次因为自己的失误都搞砸了，她里一阵哆嗦。

    锦姒焦急的再次追问，“云云，你跟我说清楚王爷开始准备什么了？”

    她不敢相信自己的耳朵，虽然她一直等待萧云楼的态度，但时机过于仓促，有些不知所措。

    潇慕云十分懊悔，缓缓地放下捂住嘴的手，“阿姒，你当我什么都没说。”

    她试图搪塞锦姒来解决眼前的危机。

    毕竟她答应过萧云楼不会把他的计划告诉任何人。

    这倒好不仅是锦姒，在场的所有的小姐都知道萧云楼要提亲的事情。

    锦姒怎么追问潇慕云只字不提。

    一旁的锦盈不相信，“我才不信，就算提亲也需要爹同意，估计这回儿他指定不同意二人的婚事。”

    锦盈心里明白锦盛目前气在头上，指定不同意萧云楼的提亲。

    因为自己心里有底气，她双手环胸，嘲讽锦姒异想天开。

    潇慕云也不服输，“丞相大人巴不得阿姒早日嫁进墨王府呢，是你搞错了吧。”

    锦姒也补了一句，“人家提不提亲是我的事情，你不要在大公主的宴会上挑事非。”

    她不想再因为自己的事情影响宴会的气氛。

    锦盈得意的扇着扇子笑道，“潇慕云是你搞错了，爹被大姐都气出病来了，才不会答应她的婚事。现在还躺在病床呢，如此不孝的女儿还让爹祝福她？简直痴心妄想。”

    锦姒沉浸在要被提亲的消息中不想搭理她。

    赶忙拉住潇慕云，“云云让她想说什么就说什么吧，她如此胡闹又不是一天两天的事情。”

    她把潇慕云拉到一边，希望她也就此收手。

    她要是再跟锦盈纠缠下去不仅让自己难堪，还会让大公主难堪。

    并对锦盈呵斥，“今天可是大公主的宴会不要无中生有，何况爹同不同意对我没什么影响。”

    她不想让锦盈继续在此放肆，只是希望赶紧弄清楚萧云楼要提亲是怎么一会儿事儿。

    毕竟大公主是主人，自己客，因为自己的家事儿闹的不愉快实属不应该。

    还兴奋的和大公主说，“大公主，我真没注意到王爷最近准备提亲的事情。估计最近因许文龙和许华的案子忙晕了。”

    其他小姐们也颇惊喜的凑热闹，“锦小姐，若成亲一定要叫上我们啊。”

    “是呀，是呀，我们也可以沾沾喜。”

    “您跟墨王爷可是郎才女貌，会成为京城的佳话。”

    大家都围着锦姒羡慕她，希望锦姒多给她们讲一讲怎么才能找到如意郎君。

    其他小姐们都围着锦姒，锦盈被挤的排挤在外，差点摔倒。

    锦盈被忽视愤然离开。