
    经过几日的维修及整理大公主的宅邸已经收拾的有模有样。

    大公主邀请锦姒与潇慕云到她家里做客。

    毕竟今日她能拥有自己的安乐窝全靠锦姒和潇慕云的帮助。

    若没有锦姒的鼓励她都迈不出第一步，对此她十分的感激。

    自从皇上答应她与许华的和离案件之后再也没有过问她的情况。

    其实这样便好，这样会令她有更多自由的时间做自己的事情。

    自从以死相逼之后皇后那边也没有继续为难她，毕竟许华也出京没有理由再为难她了。

    锦姒和潇慕云接到大公主的邀请，十分欣喜。

    她们觉得这几日的奔波很有成就感。

    身为同样的女人，大公主为了幸福努力的样子很是钦佩。

    二人来到大公主的府邸，看到整理的闪闪发亮的房子很是惊讶。

    进入大门可以看到能乘凉的大树，旁边还种植了美丽的花朵。

    之前树底下可都是杂草丛生，如今看不出来任何痕迹。

    并且大公主找人重新刷了墙壁，修缮好的府邸焕然一新，全然看不出是老宅子。

    大公主看到锦姒和潇慕云赶忙出来迎接，“锦小姐，潇小姐你们快来。”

    她招手，便将她们带到自己的闺房。

    并命丫鬟为她们准备好甜点和上好的茶。

    这是打完官司以来对锦姒和潇慕云来说久违的悠闲的时间。

    锦姒先问大公主，“大公主，离开许府许多事情估计都要亲力亲为，还习惯吗？跟皇宫或者许府相比这里毕竟简陋，怕委屈了您。”

    锦姒担心大公主承受不了落差。

    毕竟从小在皇宫里长大，后嫁到许府，虽说许府不能与皇宫相媲美，毕竟也是大户人家，如今御赐的宅邸，跟前两地儿相比确实简陋。

    以及跟她的身份相比此宅邸确实是委屈她的地方。

    她笑了笑，边给她们倒茶边说，“若不是你们帮我打赢官司，别说这个府邸了，这回儿我会跟着许华出京，不知会发生何事。还是十分感谢你们。”

    其实她追求的不过如此，想要过自由的生活。

    与其跟金光闪闪却被束缚的生活相比，如今的她多了一份悠哉，少了一份焦虑。

    潇慕云看到大公主给自己倒茶，连忙起身，“大公主，我来倒茶吧。怎么能让您给我们倒茶。”

    她用手委婉的拒绝了潇慕云，“潇小姐，我现在是重获自由之人，也不在拥有大公主的架势而活了，你要是把我当成朋友，就别见外。”

    潇慕云听到他的话感触颇深，便坐回到自己的椅子上。

    锦姒好奇许家父子后来的去向，便问起，“大公主许华他们已经离京了是吧？他有没有再来纠缠您。”

    因为她心里清楚，虽然打赢了官司许华父子指定不会善罢甘休。

    原本想要强留的大公主的嫁妆，因皇上一席话许昌也不敢不给，只能乖乖的交出。

    这定会让许家父子恼羞成怒，他们确实是偷鸡不成蚀把米。

    特别是许华，他可是没有品德之人，说不定对大公主动粗泄愤。

    大公主一提到许华就捧腹大笑，放下手中的茶壶迫不及待的想要与二人分享。

    锦姒和潇慕云也期待发生过什么有趣的事情。

    她眼睛闪闪的看着二人，“锦小姐，你可不知道许华十分幼稚。他离京前夕特地来我家门口破口大骂，我原本想息事宁人，但他却得寸进尺，我便……”

    锦姒和潇慕云听的津津有味，她说的也激情澎湃。

    但听到一半大公主没有继续说，而是拿起手中的茶壶继续倒茶。

    并把倒好的茶杯递给二人。

    潇慕云已经迫不及待，赶紧问起，“大公主，之后怎么样了？难道许华对您动粗了吗？”

    自从看到许家父子为了打赢官司不惜派人打伤衙役，她就心有余悸。

    大公主缓缓地回到自己的位置上，嘴角还泛起微笑，“原本想要让人轰走他，但我一想这几年被他所蹂躏的事情，气不打一处来就叫人把他带到巷子里痛打了一顿。”

    依她的秉性按理来说不会动粗，可见她有多恨许华。

    毕竟她嫁到许府没有过过一天好日子，如今和离该找许华出气了。

    竟然他自己送上门何乐而不为呢。

    潇慕云哈哈大笑，“是不是打的您十分痛快？终于解气了吧。”

    她听着就解气，因当时自己没有及时抓到打伤衙役的黑衣人心中内疚万分。

    今日听到许华也被报复了心中甚是酸爽。

    锦姒也补了一句，“许华那是该打，离京之前还不安分。您算便宜他了，若我直接报官。”

    锦姒对许华及许家已经咬牙切齿。

    自从许文龙的案件开始，她已经大致明白许家的家风。

    此次还好打赢了和离官司，若大公主跟着许华出京不知会遇到什么变故。

    之前许华还威胁说，把大公主带离京城后会对她不客气，如今想一想有些后怕。

    大公主点了点头，“确实是，许华真是不自量力还敢到我这里来。但是我想就打他一顿算了，若关押他只会延长他在京的时日。”

    大公主心里明白，若许华被关押，许昌整好有理由迟迟不出京。

    这反而对她来说，百害无一利。

    锦姒也为她开心，“许家父子总算离开京城了，对您来说是好事。要是在同一片天空下，他说不定不时的来找您麻烦。”

    三人开开心心的为了祝贺大公主重获自由，以茶代酒干了一杯。

    喝完茶潇慕云提了个建议，“大公主，如今您也拥有自己的宅邸，可以多交些朋友。京城有很多不错的大家闺秀可以往来。”

    锦姒也附和，“是呀，以后您要为自己而活，多接触外面的世界。”

    大公主点了点头，觉得她们说的没错，“那我改天办一个宴会，到时候你们也来参加。”

    三人聊准备宴会的事情，开心的乐不思蜀。

    锦盛的病一直不好，无法处理国事，皇上便派了太子去探望。

    锦盈听到太子要来府中，便梳妆打扮准备迎接他。

    这可是见到太子的好机会，她一定要好好把握。

    太子见到许久未见的她一番甜言蜜语再去见锦盛。