
    太子忧心忡忡的来探望锦盛。

    与其说皇上派他来，还不如说他自己也想来。

    如今三皇子在宫中得宠他需要有人帮助他巩固自己的太子之位。

    三皇子的外公是有钱有权的江湖人士，如今他又从边疆立功归来，无疑对自己是最大的威胁。

    虽然自己有皇后娘娘撑腰，但皇上怎么想的只有皇上自己知道。

    曾经皇后也不断地提醒他伴君如伴虎，皇上让他当上太子也能废他的太子之位的话记忆犹新。

    以此，他需要小心谨慎的做事，不能让三皇子抓到把柄。

    今日来见锦盛想要商议如何对付三皇子。

    不料锦盛虚弱的躺在床榻上，昔日的风光不在。

    他心里咯噔一声，连锦盛都不能出面帮自己的话，自己心里着实没底。

    看到太子的到来，锦盛赶紧命丫鬟搀扶自己起身。

    太子连忙来到锦盛床榻边，让他先躺着。

    锦盛坚持半起身依靠在床边，对太子的到来十分欣喜。

    太子见病殃殃的他便问起，“丞相大人，为何突然暴病？”

    锦盛摇了摇头，有气无力的回，“太子不瞒您说，真是家门不幸呀。也是一言难尽。”

    他想要趁此机会想要跟太子道歉，但是不知道怎么开口，犹豫万分。

    太子看他有话要对自己讲，“丞相别见外，但说无妨。”

    锦盛缓了一口气，慢慢道来，“太子殿下老臣真是没脸见您，前几日锦姒帮大公主打了许华的和离案件，明摆着和您做对，我百般劝勉也无济于事。”

    他说着说着抓自己的胸，呼吸开始急促。

    太子赶忙让丫鬟拿水来，倒给锦盛喝。

    锦盛抿了一口，继续说，“真是家门不幸呀，锦姒这个女儿竟给我捅娄子，老臣都没脸见您和皇后娘娘。”

    太子赶忙安慰他，“丞相严重了，此事是小事。您不必放在心上。”

    太子曾经也介意过锦姒帮大公主打和离案件。

    但如今此一时彼一时，跟许家的事情相比自己的太子之位更要紧。

    看到太子愁眉苦脸锦盛便问起，“太子最近宫中发生了什么事情吗？您看起来如此憔悴。”

    其实锦盛虽躺在病床上，但都有耳目。

    他早已听到三皇子此次回来要与太子抗衡，而且皇上还特别宠从边疆立功回来的这位三皇子。

    太子开始诉苦，“还不是因为三皇子的事情。”

    锦盛装作不知道，“原来三皇子回来了呀？他对您有何威胁吗？”

    他故意如此问太子，就是让他按奈不住焦虑找自己商议怎么对付三皇子。

    太子越焦虑越会依靠自己，锦盛有自己的如意算盘。

    并且他心里也清楚三皇子确实比太子优秀，无可厚非。

    只是如今太子有名有份，若想三皇子绊倒他也非易事儿。

    锦盛小心翼翼地问，“三皇子最近在宫中表现如何？”

    他想知道三皇子的情况，这样才能想好对策对付他。

    太子听到三皇子的名字长了一口长气，“父皇很是喜欢他，做什么事情都会带着他。甚至批阅奏折的时候也让他陪同。听说还与他谈论了水灾之事。”

    说着说着气的用拳头拍打了自己的大腿。

    因为自己虽贵为太子，皇上从来没有让自己一同陪同批阅奏折，这很是让他不爽。

    三皇子回京之前太子从来没有感觉到皇上偏心，如今看来他还不太了解自己的父皇。

    锦盛看他意志消沉，赶忙宽慰，“皇上许久没见三皇子，想亲近罢了。太子不要多想。”

    他才没有多想，其实就是事实。

    他起身无奈的表情看着锦盛，“你不知道如今三皇子得宠，连贵妃在皇后娘娘面前得意了几分。这如何是好。”

    贵妃敢在皇后娘娘面前得意，定是心里有底，若不然她才没有那个胆。

    皇后虽然知道，但是看破不说破，不能为了一时的冲动针对贵妃，导致太子全盘皆输，她要为了自己的儿子忍让贵妃的得意忘形。

    锦盛陷入了沉思，早已想到三皇子的到来会给太子有威胁，没想要影响如此之深。

    还没等锦盛回话，太子连忙坐在他旁边激动的说起，“主要是我在朝中结交的大臣们也开始像墙头草一样摇摆，我着实担心太子之位不保。”

    他看到激动的太子，猜想太子开始沉不住气了。

    他可明白若在此时，沉不住气的一方指定会输。

    他赶忙握住太子的手，“太子不必焦虑，也不要打草惊蛇，先养精蓄锐才是。不管怎么样如今在庆国您是太子他只是皇子，他再得宠也成不了大器。”

    听到锦盛的话，太子焦躁不安的心开始平稳了下来。

    其实他此行的目的也是为了想确认锦盛的态度，是否还偏向自己。

    他嘱咐完锦盛好好养病，便准备要离开相府。

    他正要出府，不料锦盈一直在院里等自己。

    太子猜到锦盈的小心思，上前一步，“要不要与本太子一同去城外散散心？”

    锦盈羞涩的答应，便紧随其后。

    毕竟太子出宫一趟并非容易，她需要把握此次机会。

    二人在城门口整好遇到了三皇子。

    三皇子看到太子与锦盈在一起，故意上前来挑衅，“太子殿下，旁边这位美丽的娘子是何人？是艺伎吗？早就听闻太子游戏人间，百闻不如一见。”

    太子一听三皇子故意挑衅的言辞，气的青筋暴起，呵斥他，“三皇子你不要太过分，这位可是丞相府的二小姐。”

    三皇子瞥眼看了下锦盈，摇了摇头，“原来是相府的二小姐，失敬失敬。前几天遇见相府的锦小姐，她可是气度非凡像大家闺秀，这位二小姐我实在没看出来，请见谅……”

    说完便转身潇洒的离去。

    “你”

    太子气的都说不出话来，挽起袖子想要跟他理论。

    锦盈担心再纠缠下去会惹麻烦，赶忙拽住太子。

    “太子，您别跟他一般见识。只怕他到时候跟我爹说我跟您偷偷出城玩的事情，就麻烦了。”

    太宰一番安慰，“不用担心，他只是针对我不会对你怎样。”

    锦盈也气的咬牙切齿的看着对自己无礼的三皇子远去的背影。