
    锦盈气冲冲的从大公主的府邸出来。

    在马车前等候的丫鬟一脸疑惑，“二小姐，宴会怎么这么快结束了？”

    因为她刚进去没多长时间就出来，丫鬟不知所措的赶紧为她整理礼服。

    她气的咬牙切齿，回头看了一下，便上了马车。

    锦盈在回府的马车上越想越气不打一处来。

    拿起手中的扇子开始嘶吼，“凭什么让锦姒又出尽风头。”

    一旁的丫鬟赶忙宽慰，“二小姐，您别动怒免得气坏身子。”

    丫鬟有眼力劲儿，看到她气冲冲的回府，猜想指定又被锦姒比下去了。

    丫鬟也很无奈，自己的主子整天跟大小姐过不去，但是自己毕竟是侍奉锦盈的，她想为锦盈出谋划策。

    “二小姐，又是大小姐惹您生气了？”

    她点了点头，哭诉，“你说她一个弃妇凭什么再能得到墨王爷的倾慕，明明之前墨王很讨厌她，如今听潇慕云说已经开始准备提亲了。”

    丫鬟献殷勤，“二小姐不用担心，说要提亲还未提亲不是。毕竟婚姻大事是两家族之间的事情，没那么简单。”

    她抚平自己的情绪细想也是，“你是说，让我回府让爹出面拒绝墨王府的提亲？”

    丫鬟点了点头，诡异的看着锦盈。

    她也陷入沉思，毕竟锦姒要成婚必定要过锦盛这一关。

    锦姒再有能力也是需要父母的允许才能成婚。

    虽然锦姒嘴上说不在意锦盛的立场，但婚姻大事必定会是两家之间的事情。

    尽管是京城赫赫有名的讼师锦姒也没办法擅作主张自己的婚事。

    想到此，锦盈的脸上满脸的笑容，刚才受的气都烟消云散。

    她为了奖励丫鬟，把自己的头饰摘下来给她带。

    “本小姐今日高兴，这赏你的。”

    丫鬟眉开眼笑，“多谢二小姐。”

    此时，马车突然被人拦住。

    锦盈和丫鬟没坐稳差点被摔，她正想破口大骂，“谁敢拦相府的马车？”

    马车停下来，丫鬟掀开帘子确认。

    前面挡路的是一位气度不凡的男子，穿着一身黑衣。

    “你是何人，敢挡相府的马车？”丫鬟质问。

    来人行了个礼，“请见谅，我家三皇子想邀请您家小姐到楼上喝茶。”

    丫鬟听到三皇子怕自己惹不起，赶紧向锦盈传达。

    她一听三皇子的名都咬牙切齿，怎么会跟他一同喝茶。

    三皇子先前在太子面前轻薄自己，如今还要请她一同喝茶不知道居心何在。

    对于她来说把太子认定为自己未来的夫君，根本不把三皇子放在眼里。

    此时她还不知道三皇子与太子抗衡的事情。

    掀开帘子一脸嫌弃的说，“你去回复你家三皇子，本小姐今日心情不好，没心情陪他喝茶。”

    说着便拉下了马车的帘子。

    然而三皇子的仆人硬缠着，迟迟不肯离去。

    因为三皇子已经吩咐过，务必请到锦盈。

    车夫无奈的问她，“二小姐，他不给让路如何是好。”

    她毫不客气，“那你就直接撞他，看他会不会还挡道。”

    车夫猛拍马鞭，仆人吓的被闪到一边。

    此情此景被楼上的三皇子看在眼里，笑了笑。

    心想，这锦盈和锦姒性格截然不同，有泼辣的一面，觉得有意思。

    她越是对自己不屑一顾，他越有挑战精神。

    他之所以纠缠锦盈只是因为她是太子中意的女子。

    便让手下雇些人围在相府周围见到锦盈便去纠缠。

    他想让锦盈无处可逃，并诡异的笑着继续喝茶。

    等锦盈先行离开之后，参加宴会的小姐们都喝好吃饱，很是开心。

    大公主也看到宴会比想象中热闹较为欣喜。

    通过此次宴会她也结交到了不少朋友，希望以后可以多来往。

    在一旁，锦姒继续追问潇慕云，“云云，你赶紧跟我说王爷什么时候开始准备提亲的事情。”

    她就是想要明白萧云楼的心思，虽然提亲是好事但十分好奇他什么时候开始有这种打算的。

    虽说她是京城赫赫有名的讼师，但在感情面前还是个小女人。

    潇慕云转过身，“阿姒，你不要再问了。我说好要保密的。你就当做什么都不知道就行。”

    锦姒的追问着实让潇慕云尴尬。

    她已经为自己说漏嘴，内疚万分，还被锦姒苦苦哀求着实为难。

    大公主在远处看到锦姒缠着潇慕云，一猜她就是想刨根问底。

    笑着走到二人身边劝她，“锦小姐，我觉得潇小姐所言极是，你也不要再为难她，就当什么都不知道给自己一个惊喜。”

    大公主也听到萧云楼要向锦姒提亲的事情心里很是欣慰。

    毕竟锦姒帮自己这么多，也希望她能早日找到自己的幸福。

    宴会结束完大家各自回到住所。

    锦姒一路上还缠着潇慕云希望她能透露一星半点。

    “云云，我跟王爷保密，指定不会说你告诉我的，行不行。”

    潇慕云无奈的看着她，“你怎么如此猴急呢，不知道的还以为你恨嫁呢。”

    她羞涩的转过身，佯装生气，“你不告诉我就算了。”

    说完便转身往王府的方向走去。

    潇慕云看着她耸了耸肩自己也回到事务所。

    晚上回到王府，锦姒在院子里一直等萧云楼。

    今晚的月色十分撩人，如同前几日在事务所跟萧云楼赏月时一样。

    她不禁的沉浸在自己的思绪里。

    她知道萧云楼很在乎自己，但是真没想到他在准备提亲的事情。

    又惊又喜，惊讶的是没想到萧云楼沉默寡言的性格还秘密准备提亲，欣喜的是她等这天已经等了很长时间了。

    虽说是以世子的娘亲的身份住在王府，但如同锦盈说的一样，名不正言不顺确实不妥。

    外人看了也会说三道四。

    她即使不太在意外人的眼光，但为了萧毅也想成为正式的萧云楼的娘子。

    她在院子里等到深夜萧云楼才回来。

    院子里分外寂静，萧云楼只见锦姒坐在长椅上仰望星空，一猜就是等自己。

    刚忙到她面前，“阿姒，怎么还不睡。早点休息，明日不是还要去事务所吗？”

    她看到萧云楼欲言又止，想跟他问清楚但又想起大公主的话，要留惊喜，便没有向他过问提亲的事情。