
    锦姒听到萧云楼的话，不知所措。

    自己明明心里十分期待，但众目睽睽之下不知道怎么表达情感，既高兴又害羞。

    她独自沉浸在萧云楼的甜言蜜语，此时周围的百姓开始欢呼。

    她以为是什么事情，往萧云楼的身后探头。

    结果一看是随从开始当众展示萧云楼准备的成箱的珍宝。

    毕竟这么大的排场需要给大家展示一下。

    首先拿出来的是一对珍珠耳环，色泽光华做工精细，一看就是名贵的物品。

    “这耳环真美，新娘子带上指定更美。”

    “这种上层珍珠只有皇宫里才能有吧？”

    “真羡慕锦小姐，墨王爷准备的礼品也别致。”

    比起锦姒旁观的百姓们更加兴奋不已。

    接下来拿出来的是翠绿的翡翠手镯。

    其实萧云楼知道锦姒因为工作的原因不太愿意佩戴手镯。

    但是为了排场还是准备了名贵的物品。

    然后是头饰、丝绸布匹、文房四宝等等，能想得到的礼品他都准备了。

    锦姒看到成箱的礼品感动的落泪，万万没想到萧云楼为自己如此费心。

    她知道最近萧云楼因三皇子的事情忙碌，根本没有时间准备这些，却有如此惊喜着实意想不到。

    曾经还因为萧云楼不理自己闹过别扭，现在想一想自己十分幼稚。

    萧云楼为了给她惊喜，默默地承受她的不理解，但自己还总怪他不陪伴，想一想内疚万分。

    不管怎么样看到从街头到街尾的长长的提亲队伍她不禁的感叹命运的安排。

    想当初萧云楼看到自己都厌恶，如今却为了自己准备了如此之多，想一想幸福的眼泪悄然而下。

    萧云楼看着沉浸在幸福里的她，帮她擦拭了眼泪，“阿姒，你愿不愿意做我的娘子？”

    其实他心里也没有底，虽然知道二人是彼此倾慕，但锦姒性格刚强她要不要真与自己成婚也是未知数。

    毕竟曾经他伤了锦姒的心，如今虽然排场够大但不足以弥补之前的过错。

    已经被幸福冲昏了头脑的她，边平复自己激动的心情边说，“我愿意！”

    此时萧毅从萧云楼的身后冒出来，圆圆的小脸笑着，“您愿意一直做我的娘亲吗？”

    她没想到萧云楼还会把萧毅带过来。

    或许萧云楼就是为了给自己加油打气，毕竟萧毅在身边锦姒看在他的面上也会答应萧云楼。

    看着调皮的萧毅她不由自主的笑出声来。

    她抱着萧毅，“毅儿，我永远只做你的娘亲。”

    萧毅把头埋在锦姒的怀里想要撒娇，他可是双手赞成萧云楼和锦姒的复合。

    旁边围观的百姓觉得此场面十分温馨，连胜叫好。

    “成亲，成亲”

    “一家三口终于团聚了，真好。”

    “早该如此了，锦小姐受委屈了。”

    听到大家的祝福萧云楼和锦姒连忙行礼。

    萧云楼让随从们整理下礼品，先放到事务所。

    锦姒当即把事情交给潇慕云，“云云，剩下的你帮我处理，我先回王府了。”

    估计她也知道自己今天情绪太激动，处理不了案子。

    潇慕云看着她露出慈母般的微笑，“阿姒，你就放心吧。事务所有我呢。我先把礼品先放到你原来住的房间里。等你回来再整理。”

    嘱咐完三人便坐上马车回往王府，马车上一家三口有说有笑的别提多幸福。

    回到王府的萧云楼激动万分，“阿姒，需要重新确认成亲时准备的物品。”

    平日里冷漠冰霜十分淡定的他，今日表现有些过分激动。

    他希望赶紧接锦姒过门，让她名正言顺的成为自己的王妃。

    提亲之前他也考虑了许久，就怕自己之前对锦姒太冷漠她会拒绝自己。

    没想到她既没有拒绝，还很爽快的跟自己回到王府。

    锦姒不慌不忙的说，“王爷，不用太着急筹办。何况今日准备的礼品也够用了。”

    她不想铺张浪费，礼品只是给别人看的，日子过得好不好是自己的。

    她已经对自己的生活十分满意，成亲只是对外的仪式而已，所以不想让他操之过急。

    萧云楼摇了摇头，“那怎么能行，提亲的礼品和成亲时需要准备的物品大不相同。”

    他想通过此次成亲想弥补自己对锦姒的亏欠。

    毕竟因为自己的原因锦姒曾经被人议论为墨王府的弃妇。

    如今虽然是京城赫赫有名的讼师，但这都是锦姒用自己的能力给大家证明的。

    他希望通过大办婚宴让整个京城的人都知道锦姒就是萧云楼的王妃，让谣言从此打住。

    说着还让管家赶紧找来算命先生，尽快定一下二人的良辰吉日，越快越好。

    管家连忙答应，一刻也不敢耽误出门寻人。

    看到如此激动的萧云楼，锦姒也能看得出来他想迫不及待的想跟自己成婚。

    锦姒在一旁看着只是浅浅的笑，没想到萧云楼比自己还迫不及待。

    还想起在大公主的宴会上潇慕云说漏嘴时，自己就是这种心情。

    想迫不及待的想知道他何时提亲，可能这就是爱情吧。

    她走进萧云楼，拍了拍他的肩膀， “王爷，不用操之过急，毕竟我都住在王府，成亲只是仪式而已。办不办我都还好，只要身边有您个毅儿就满足了。”

    萧毅在一旁腻歪，“娘亲，以后您可以永远陪在我身边了是吧？”

    她点了点头，用手摸了摸他的小脑袋，“毅儿，以后父王和娘亲每天都会监督你的功课，你害不害怕？”

    萧毅抱住她的胳膊，用奶声奶气的声音，“毅儿不怕，我会努力学新的知识。”

    看着锦姒和萧毅甜甜蜜蜜的聊天，萧云楼感觉甚是幸福。

    他当即要亲自下厨做一顿团圆饭。

    “阿姒，你俩先等着，我给你们做团圆饭。”

    说着就跑到厨房挽起袖子开始准备食材。

    厨娘诚惶诚恐，“王爷，怎能让您亲自下厨，还是我来吧。”

    萧云楼挥了挥手，“不必了，今日本王亲自要为我的妻儿做团圆饭。意义重大，不用管我你忙你的。”

    锦姒也跟到厨房想要帮忙，“王爷，我给您打下手吧。”

    萧云楼赶忙把锦姒轰了出去，关起门开始做自己的团圆饭了。

    最后三人开开心心的一起吃了顿团圆饭。