
    锦姒看着最近日夜忙碌的萧云楼不禁心生怜惜。

    三皇子的事情还未得到处理，萧云楼都没时间与她相见。

    自从事务所回来之后她也不再怪萧云楼没有时间陪自己。

    学会大度的她再也没有妨碍萧云楼，只是今日一样静静地等他便好。

    她想不明白的是如此繁忙的行程，萧云楼哪有时间准备提亲，百思不得其解。

    但又不能直接问他，锦姒心里难耐，决定和他先喝杯酒谈心。

    二人一直忙于公事很少有时间静下心来聊天，整好今日月色美可以拥有二人世界。

    她看着夜光下十分俊朗的萧云楼，“王爷我们许久没赏月了，反正睡不着一起喝一杯吧。”

    萧云楼看着锦姒，诧异的问，“阿姒，你不记得了？上次在事务所，你我赏月到深夜。”

    她心想，自己就是为了找个借口说要赏月，他倒好直接搬出来之前的事情。

    她有的时候不得不感叹，深谋远虑的萧云楼还有直男的一面。

    她嘟着嘴，佯装生气，“王爷，您太没有风趣了。此时非彼时，那日的月亮能与今日的月亮比吗？何况，我一直等王爷回府就是想跟您聊聊天而已。”

    萧云楼这才明白，平日里雷厉风行的锦姒还有娇嫩的一面。

    他尴尬的笑，“阿姒，我觉得是好主意。最近朝中事情繁多，可以来一杯酒解忧。”

    萧云楼命丫鬟煮好酒送到院子里，锦姒这才脸上浮现出笑容。

    二人并排坐在长椅上，望着星空，互相想缓缓地靠近之时，有个小黑影慢慢的逼近他们。

    警惕心高的萧云楼一下意识到有人逼近，赶紧起身回头一看。

    原来萧毅听见动静出来，“父王，娘亲你们怎么都在院子里？”

    因锦姒和萧云楼各自忙于公事，忽略了萧毅，他也在等父王和娘亲回府。

    即使是深夜，听到动静，他就起身来找二人。

    锦姒看到可爱的萧毅，赶忙过去抱起来，“毅儿，你怎么还没睡觉？”

    萧毅想撒娇不想回去睡觉，“娘亲，你好几日没来看毅儿了。我想父王和娘亲了。刚在屋里听到娘亲的声音，我便起身过来看看。”

    听到萧毅的话，锦姒心中一阵酸痛，确实是最近疏忽了自己的儿子。

    许文龙和许华的案子虽繁忙但也可以抽出时间，但她心思都在案子上完全忽略了萧毅的存在。

    有的时候她会反思自己是否有当娘亲的资格。

    萧毅是原主生下的孩子，虽自己以为视如己出，但事实上没有照顾周全。

    她想弥补对萧毅的亏欠，“毅儿，要不娘亲今晚陪你睡好不好？”

    她早就忘却了自己要和萧云楼赏月的事情。

    可见萧毅在她心中的地位比萧云楼高。

    听到锦姒的话萧云楼赶忙走到她旁边把萧毅抱下来，“毅儿，我跟你娘亲有事情要谈，你先回屋睡觉。明日父王和娘亲一同去看你好不好？”说着让丫鬟领他回屋。

    即使萧毅使劲儿摇头都无济于事，边走边转头看向萧云楼和锦姒满脸舍不得。

    锦姒看着他远去的背影，虽然舍不得，但脸上带着微笑挥挥手。

    她不理解为何萧云楼执意让萧毅离开，“王爷，您怎么舍得让毅儿这么离开。我也许久没有和他玩了，今日想要陪陪他。”

    她一脸失落，觉得萧云楼不应该支走萧毅，她更想三个人一起赏月，这样像个幸福的家庭。

    但萧云楼却不这么想，他想独自跟锦姒谈心不想被萧毅打扰。

    萧云楼帮锦姒倒好了煮好的酒，二人碰杯，气氛温馨且暧昧。

    萧毅走之后院子里又恢复了平静，只有锦姒和萧云楼坐在长椅上赏月。

    锦姒先回忆两人的往事，“王爷还记得我们什么时候相识的吗？”

    她都不敢想象当初的自己怎么会爱上如今的萧云楼。

    还记得自己刚醒来不知所措到为了萧毅打和离官司等往事历历在目。

    当时的萧云楼尤其的厌恶自己，每次见到自己都是那副黑脸。

    现在想一想他们两人如今在王府一同赏月像是奇迹。

    萧云楼摇了摇头，“本王也不太记得了，时间过得可真快，萧毅都这么大了。”

    他也感叹时间飞逝，想当初自己恨的锦姒咬牙切齿，如今爱的如胶似漆。

    只能说命运的安排很是让人费解。

    她羞涩转过脸看着萧云楼，“您可知道我什么时候开始喜欢上王爷的吗？”

    萧云楼听到这话也转过头看向她。

    他没想到的是锦姒会事先把这句话说出来。

    在现代，女子先告白屡见不鲜，在封建时代这并不常见，萧云楼诧异的看着眼前的锦姒，越来越感觉到她的与众不同。

    他也想听一听锦姒什么时候开始倾慕自己。

    她继续说，“您可能会觉得不可思议，其实是从卿红楼开始。”

    说完自己的心事儿她倒觉得心情轻松了许多。

    今日表白并不是为了得了萧云楼的承诺，只是想要借着酒劲儿说出来自己平日里不敢说的话。

    萧云楼听着很是感动也向她表白，“阿姒，你也可能觉得不可思议，其实从你开始和我打和离官司开始我就爱上你了。当时觉得你莫名其妙的吸引人。”

    这么说来其实萧云楼是事先爱上的锦姒。

    她心中甚是欣喜但看着萧云楼一本正经的说，“若是以后王爷辜负我，我便毫不犹豫的离开。”

    她知道在封建时代的王爷可是三妻四妾，看大公主的前车之鉴就能知道。

    她不想成为第二个大公主，所以提前想把话说清楚。

    萧云楼赶忙发誓，“阿姒，你放心此生我只中意你一人。”

    彼此知道对方心意的二人开心的喝着酒继续赏月。

    自从大公主的宴会回来之后锦盈每天都陪在锦盛身边悉心照顾。

    她想用锦盛来对付自己嫉妒的锦姒。

    此日，跟往常一样锦盈收到别家小姐的请柬打算出门逛街。

    刚出门就看到几个乞丐，徘徊在相府门口，她十分诧异。

    按理来说相府周围不应该有乞丐，她带着疑惑上了马车。

    等她上了马车之后，乞丐们又一直跟在马车后面。