
    锦姒听到外边敲锣打鼓的嘈杂的声音并未理会，继续处理案子。

    委托她案子的人是一位妇人，心事重重的问她，“锦小姐，您说我能打赢和离的官司吗？我夫君家里有权有势，我一个农家女实在心里没底。”

    她宽慰眼前的妇人，自信的回答，“庆国律令明文规定若一方有过错可以提出和离。”

    对于她来说和离案件是自己最擅长的领域，打赢官司已经是小事一桩了。

    自从打赢大公主的和离案件之后，京城的百姓听闻锦姒的名声，蜂拥而至。

    导致事务所门庭若市，案件接踵而来，咨询的队伍排到门口。

    案子虽多但都不是棘手的案件，她跟潇慕云对应起来游刃有余。

    妇人叹了一口气继续说，“锦小姐，事情是这样的。几年前我跟夫君也闹过和离，但是中途他自己事先认错，说以后对我一人好，不再去烟花之地。我当时心软且看在孩子的份上继续和他生活。可谁知道，那个没良心的狗改不了吃屎……”

    妇人边说边流下了硕大的眼泪。

    锦姒赶忙拿出手帕，让她擦拭眼泪。

    “你放心，若此次您和离的想法坚定，我定会为你打赢官司。为你跟你的孩子讨回自由。”

    妇人听到后抬起头看着她，“锦小姐，那这次就拜托您。我一定要拿到孩子的抚养权，我不能让自己的孩子跟着伤风败俗的父亲生活。”

    妇人不希望自己的孩子受夫君的影响，往后沦落为市井狂徒。

    她此次来拜托锦姒就是想要夺回抚养权。

    锦姒好生宽慰之后妇人才离开。

    送妇人出门之时，她也想到门口瞧一瞧，哪家办喜事如此热闹。

    按理来说这种提亲队伍会经过事务所，不会停留太长时间。

    但此次却与往常不一样。

    从她给妇人讲解案子到结束为止敲锣打鼓的声音从没有断过，还越来越响亮，感觉往事务所方向来似的。

    还没走到门外，就透过墙听到百姓讨论，“好像排场很大的提亲队伍走过来，不知道是哪家成亲。”

    “哪家娘子有如此福气，能受这么大的排场。”

    “真是羡慕呀，未来的夫君有心了。”

    “我也要是有如此细心的夫君骑着马来提亲就好了。”

    人群中各种羡慕的话语，层出不穷。

    锦姒也往街头那边探了探头。

    从街头开始浩浩荡荡走过来的队伍，着实让人心潮澎湃。

    她想让潇慕云也看一看如此壮观的场面，转身想要去找潇慕云。

    锦姒突然有预感是萧云楼。

    因为之前在大公主的宴会上潇慕云提到过萧云楼在准备跟她提亲。

    心想，他不会来这里向我求婚吧。

    她不知道古代是如何求婚的，但心中一阵激动。

    她并没有去找潇慕云，当做什么都不知道给自己一个惊喜。

    此时，不知何时潇慕云已经站在了她的旁边，想拽着她去最显眼的地方看，“阿姒快点去看热闹去。”

    其实潇慕云和萧云楼早就商量好今日提亲之事。

    只是事先没有告诉锦姒，想要给她一个惊喜。

    毕竟萧云楼和她经历了太多的事情，在一起实属不易。

    京城的百姓们虽然知道她是赫赫有名的女讼师，但也知晓她曾经是墨王府的弃妇。

    萧云楼之所以准备大的排场就是让全京城的人知道自己要娶锦姒。

    锦姒有些紧张，“云云，我还有很多案子要处理，你自己去看吧。”

    她不想在那么多人面前被人求婚，毕竟自己什么都没准备。

    今日的衣裳和头饰都是平日里穿戴的，她不想给萧云楼难看。

    便找借口不想去，让潇慕云自己去。

    这着实让潇慕云无奈，都已经跟萧云楼约定好到了时辰带着锦姒出现在事务所门口。

    这次哪能由着她来呢，潇慕云硬拽着锦姒走到门口。

    她也半推半就来到门口，都不敢往提亲队伍方向看。

    潇慕云激动的在她耳边说，“阿姒，赶紧看你的夫君。”

    锦姒羞涩的抬头看到了骑着高头大马，穿着新郎服饰的萧云楼缓缓的往事务所方向骑来。

    远处看去犹如白马王子般，他冷漠的眼旁着实让人着迷。

    不仅如此，萧云楼身后的队伍看不到头，一边走一边撒糖。

    其实她不需要如此大的排场，只需要萧云楼对自己好就行了。

    周围百姓议论的热火朝天，“好像是墨王要提亲，还有糖吃真好。”

    “墨王好英俊呀，哪位娘子有此等福分。”

    “听说是大名鼎鼎的锦小姐，听说二人已经复合了。”

    萧云楼在事务所门前停住，下了马朝她在的方向走过来。

    锦姒脑袋一片空白不知所措，“王爷，您这是？”

    其实她早已知道萧云楼会提亲，只是不知道那日是今日。

    潇慕云也没有提前告诉她，若提醒她一句自己也能好好的梳妆打扮。

    被这么多街坊邻居看到实在羞涩不已。

    不管怎么样，她心里还是很欣喜，因为她也一直等这一天的到来，只是来的有些措手不及。

    萧云楼下看着惊讶的锦姒，“阿姒，这是本王准备的提亲礼物。为了跟你提亲日找遍了天下奇珍异，只为了博你一笑。”

    潇慕云在一旁鼓掌祝贺，“阿姒，王爷有心了。准备了这么多。”

    她发自内心的祝福锦姒，感动的差点落泪。

    她知道锦姒来到此地受了很多委屈，如今能和萧云楼修成正果可算是苦尽甘来。

    她也是为了配合萧云楼准备的秘密提亲，也付出了不少辛劳。

    萧云楼为了满足锦姒，向潇慕云咨询了许多关于锦姒的喜好。

    她为了做好自己的角色，时不时的问锦姒你喜欢什么首饰和头饰？

    现在看到如此幸福的锦姒她觉得一切的忙碌都是值得。

    锦姒羞涩的低着头，“您最近公务繁忙，哪有时间准备这么多。”

    萧云楼在她耳边说，“再忙也不能耽误对你的承诺。”

    锦姒听的十分感动，差点流眼泪。

    萧云楼上前，双手托住她的小脸，“阿姒，此生本王只娶你一人，对你一人好。”