
    萧云楼向锦姒提亲的事情传遍了街头巷尾。

    整个京城的百姓茶余饭后开始议论纷纷。

    毕竟二人的和离案件开始受到过大家的瞩目，如今复合更是轰动京城的案件。

    老谋深算的萧云楼其实都想到他的提亲会引起轩然大波。

    毕竟准备的排场够大，会让京城的百姓羡慕锦姒。

    次日，茶馆里开始有说书的人向大家讲二人的佳话。

    “话说，墨王爷向京城第一讼师锦小姐提亲，礼品从街头摆到街尾，那场面别提多壮观。”

    没能看到提亲队伍的人们开始好奇，“那锦小姐答应墨王爷的提亲了吗？”

    说书的人抿了一口茶，继续讲，“锦小姐当场就答应，带着世子一同离开了。”

    在茶馆听书的人连声叫好。

    他们可是喜欢听京城达官贵人家的八卦，之前许华的和大公主的和离案件时还听的津津有味。

    当时虽然是潇慕云花钱让说书的人带动群众。

    此次萧云楼向锦姒提亲的事情并非是谁指使，而是场面壮观人传人传到此。

    锦姒去事务所的路上不时的有人过来祝福她。

    “锦小姐祝贺您能嫁进王府。”

    “锦小姐，您和墨王爷可是郎才女貌。”

    “真羡慕你们能修成正果。”

    她被人恭维的都不知所措，礼貌的点了点头。

    她没想到昨日之事已经被传到街头巷尾所有人无人不知不人不晓。

    心中也感谢为自己准备如此大礼物的萧云楼。

    自从二人打官司以来，京城的百姓们总是用一样的眼观看待锦姒。

    她看破不说破，毕竟她醒来的时候自己的处境确实如此。

    虽然自己通过努力得到了京城第一大讼师的名号，但墨王府的弃妇这个名号始终跟着自己。

    跟自己优不优秀并无关系，是变成了既成事实。

    还记得许华当时说的一句话，“你因为是弃妇，所以希望其他人也和离。”

    明知道对方是为了诋毁自己的说的无根据的言语，但听到心里还是会痛。

    因为自己理亏，没有更好的理由去反驳对方。

    如今通过昨日萧云楼准备的提亲完全打消了人们心目中对她的印象。

    她从一个弃妇，一夜之间变成了人人羡慕的未来的墨王妃。

    她高兴的哼着歌往事务所的方向走去。

    此时，锦盈在茶楼上看着锦姒被许多人祝福的场面，心生嫉妒。

    她原以为萧云楼会找锦盛提亲，结果没想到直接到事务所向锦姒提亲。

    这可不在自己的计划之内，心生一肚子怨气。

    抓起茶杯狠狠的摔在地下。

    锦盈为了不让萧云楼向锦姒提亲，回到相府日夜照顾生病的锦盛，为的是不要让锦盛统一此婚事。

    如今萧云楼这一出完全颠覆了自己的计划，她气不打一处来。

    其实这些事情她能想到萧云楼早就料到，给她一个措手不及。

    与她一同喝茶的太子看到锦盈心中不服气，赶忙安慰，“盈儿，没必要羡慕你大姐。日后我向你提亲排场定会比她更盛大。”

    太子最近因为三皇子的事情弄得心神不宁，想要找锦盈谈谈心。

    不料自己还需要安慰她很是无奈。

    他知道锦盈从小嫉妒锦姒便向着她说话。

    锦盈长长的叹了一口气，看向窗外，“太子殿下的心意我领了，但我自己的身份不配，估计当不了太子妃。”

    其实她心里比谁都清楚自己的身份与太子妃相差甚远。

    虽然在大公主的宴会上故意摆出未来太子妃的架势，但她心里却没底。

    只是仗着太子还倾慕自己，想要风光一把而已。

    她跟锦姒不一样，锦姒至少是相府的嫡女，她是庶，身份悬殊，别人虽不说她自己心里却清楚。

    看着楚楚可怜的锦盈，太子的怜惜之心被勾起，“盈儿，你放心，不管发生什么事情，我都会让你当上太子妃。”

    其实他也知道锦盈的顾虑是什么，但他此时此刻只能安慰眼前的女子。

    目前他自己都自身难保，何况锦盈呢。

    他只能先跟锦盈搞好关系，这样锦盛才会出面帮自己。

    锦盈听到太子的肺腑真言心生欣喜，握住太子的手点了点头。

    二人边喝茶边聊最近发生的事情。

    锦盈看着闷闷不乐的太子，“太子殿下最近宫中可一切安好？我看您上次来我家探望我爹开始就闷闷不乐。去城外游玩也是心事重重。不妨和我说，我帮您分担。”

    她现在只能通过太子才能出人头地，所以不管发生什么事情，她需要抓住太子这根稻草。

    太子摇了摇头，“自从三皇子回京之后我的地位岌岌可危，不知如何是好。”

    三皇子仗着自己受皇上恩宠，根本不把他放在眼里。

    如今朝中的官员也见风使舵都倾向三皇子，对他来说只身一人对抗很是费力。

    虽然有皇后娘娘做后盾，但毕竟朝中权利是握在各位大臣手中。

    若得不到重要大臣们的支持，他的太子之位岌岌可危。

    他最担心的并不是没有大臣帮助自己，而是皇上已经不太看好自己，更偏向三皇子的事实。

    锦盈听到三皇子的名字气不打一处来，“他还在跟您抗衡吗？真是不自量力。”

    自从在城门口见过一次三皇子之后锦盈对他甚是厌恶。

    因为当时被他说成艺伎，心里很是不爽。

    如今他还对自己未来的夫君处处刁难更是对他咬牙切齿。

    只是自己没有与他抗衡的能力，只能在太子面前发发牢骚。

    “太子殿下，能不能让皇上派他去边疆再也不要回京呀？”

    太子用无奈的表情看着她，“这岂是我能决定的事情，别说派去边疆了，父皇现在一刻都不想离开他。”

    她气的紧握住茶杯，想想怎么对付三皇子。

    突然她想到近日发生的诡异的事情，赶忙跟太子提，“不知道是不是三皇子的人，最近感觉老有人跟踪我。母亲让我最好别出门，今日若不是您邀我来喝茶，我都不敢出门。”

    她刚开始怀疑是锦姒为了报复自己派人跟踪，如今听太子一说感觉又像三皇子。

    太子抿了一口茶，“盈儿，你放心我已经查到眉目，应该不会再有人跟踪你了。”