
    太子依然一脸无所谓的表情，他觉得皇位总有一天是自己的但说无妨。

    虽然目前皇上并不看好自己，但在庆国不可能随随便便废掉太子。

    至少目前为止还没开过先例，所以他有一定的底气。

    “母后，您也不用太过于小心翼翼，也不要让着贵妃。您可是皇后娘娘我的生母，未来的太皇太后。”他边说边安慰皇后就坐。

    其实他也没有如此迫切的想登上皇位。

    只是目前因为三皇子他有些按奈不住自己焦躁的心情。

    要知道不能登上皇位的废太子如同被判了死刑，他想这种悲剧发生之前做好自己的打算。

    皇后怕他出去惹事，便安慰他，“太子，你不用担心。你先回宫听你父皇的吩咐禁足半个月，剩下的事情我来解决。”

    她知道自己的儿子受了一肚子委屈，但是为了顾全局只能忍气吞声。

    她心里清楚三皇子可是有备而来，若贸然行事定会全盘皆输。

    她不能让自己辛辛苦苦打下的根基被三皇子而被破坏。

    她叫来了贴身丫鬟，“你去给丞相传我的口谕，让他向皇上写奏折为自己的女儿讨回公道。”

    她知道锦盛最近生病无法上朝，也没办法直接帮太子说好话。

    但要知道他可是丞相若写奏折痛斥三皇子，皇上必定不会坐视不管。

    虽然她不是很得意锦盈，但为了保住太子需要先跟锦盛联手对付三皇子才行。

    太子了解了皇后的计划，便同意先接受皇上的处罚。

    他路过花园时正好听到贵妃和三皇子聊天。

    他想偷偷地走近他们，听一听二人在合计什么计划。

    他敢断定此次让他无辜被罚指定是三皇子的诡计。

    “三皇子，此事做的不错。太子殿下向来冲动行事，这回让皇上也看到他的为人了。”

    贵妃得意的笑，让太子更加咬牙切齿。

    三皇子悠然自得，“我只是略微用了雕虫小技，熟不知太子殿下真的上钩了。”

    他起初计划利用锦盈之时，还没有十成的把握太子会上钩。

    没想到太子却是痴情种，为了锦盈大打出手，很是让他意外。

    贵妃嘲笑皇后，“真想去看下一下皇后娘娘气急败坏的表情，他的好儿子为了女子大大动手，她估计做梦也想不到。”

    贵妃平日里在皇后面前毕恭毕敬，但已经忍受皇后的嚣张跋扈多年，通过此事她终于出了口恶气，心里很是酸爽。

    三皇子也阴险的笑，“谁说不是呢？依他的德行还想当未来的储君真是痴心妄想。”

    他早就看不上太子的为人，所以此次的抗衡他势在必得。

    如今皇上也站在他这边，若是再找到太子的软肋估计一朝就能除掉太子。

    说着二人就开始捧腹大笑。

    太子早就料到这一切都是三皇子的诡计，只是听到二人的对话更加确信自己被下套。

    悔不当初自己冲动行事，如今被皇上讨厌。

    只是万万没想到二人正等着自己被皇上废掉，取而代之。

    他不能让此等事情发生，一定要想好对策。

    为了不打草惊蛇，他并没有出面理论而是静静的从另一条道离去。

    锦盈自从被三皇子羞辱之后，每天以泪洗面不进食不说，大门不出二门不迈。

    她都没脸出门，因为她的坏名声已经传遍整个京城。

    她也不敢主动找太子，怕连累他。

    她知道太子为了自己揍了三皇子很是感动，但太子越把事情闹大对自己其实是越不利。

    尽管苗氏在身边日夜陪着她，但是她就是一蹶不振。

    锦盛问苗氏为何锦盈突然不来看自己。

    她可是每天再忙都会照顾锦盛，他也多亏锦盈的照料病情也逐渐好转。

    苗氏委屈的跟锦盛诉苦，“盈儿被三皇子羞辱，每天把自己关在屋里如何是好。”

    苗氏想要为自己的女儿讨回公道，只是怪自己一介妇人什么都做不了。

    但锦盛不同，他可是朝廷命官，还与太子关系匪浅，此事只有他能出面解决。

    “竟有此事？”锦盛这才知道最近见不到锦盈的原因。

    此时，皇后派来的宫女传话，希望锦盛能为锦盈向皇上写奏折痛斥三皇子。

    要知道锦盛是只为自己的利益和权利活着的人。

    即使是自己疼爱的锦盈受委屈，畏手畏脚的他可不会出面解决。

    如今大不相同，有皇后娘娘的口谕，他可以名正言顺的讨公道。

    一来为的是自己的女儿，在府中可以树立威望，二来可以讨好皇后。

    虽然他不知道皇后让他如此做的用意，但既然皇后娘娘开口了他需要做好吩咐的事情。

    他虽然病还未治愈，但此事一刻也不敢耽误，让丫鬟搀扶自己开始提笔，向皇上写封奏折打算痛斥三皇子。

    自从太子来探病开始他对三皇子的存在有些顾虑，只是没想到他自己还未出马，三皇子对自己的女儿出手，他可不能坐以待毙。

    他原本以为只是太子和三皇子的战争，结果殃及到自己的家人，是他万万没想到的部分。

    虽说他平日里冷血无情，但在皇后给他做后盾的情况下也想扮演一下父亲的角色。

    他还未写完关于三皇子的奏折，管家着急的来报信。

    “老爷，听百姓说大小姐和墨王爷准备在事务所定亲。但没人通知相府，如何是好？”

    锦盛听到锦姒的名字先是一惊，毕竟他病了这么多天锦姒可一次也没来探病，心里甚是不爽。

    如今听到无视自己要与萧云楼定亲的消息，他用手挽住自己的后脑勺，气的青筋暴起。“锦姒她自己做主要定亲？”

    他之前听锦盈提到过萧云楼要向锦姒提亲。

    但万万没想到萧云楼未曾到相府提亲，已经开始与锦姒定亲，他气不打一处来。

    苗氏赶忙上前搀扶，“这锦姒太不像话了，竟然私自定亲。向来婚姻大事可是父母之命媒妁之言，她倒好都不跟家里打招呼。”

    锦盛先抚平自己的情绪，“来人，让这不孝女锦姒赶紧回府。”

    消息很快传到锦姒那里，但她拒不理睬。