
    太子为锦盈揍三皇子的消息被传到皇宫。

    二人被召见，太子心中瑟瑟发抖不知如何应对皇上的责骂。

    皇上本来就不太看好自己，如今还与自己宠爱的三皇子动手必定会被斥责。

    虽然当时因为气愤为锦盈出气，但如今惊动了皇上事情可大可小。

    他本想先去找皇后娘娘商量一下对策之后再去见皇上。

    不料皇上恼羞成怒，让太监们传话说不可耽误，他便急匆匆的赶往。

    在宫内，皇上满腔怒火的摔东西。

    他把一旁摆设的花瓶狠狠的摔在地上，让旁人都不敢靠近。

    一旁伺候的太监赶忙收拾被摔坏的物品。

    太子和三皇子跪着都不敢抬头看皇上。

    太子没想到自己动手的消息被传的如此之快，便看向了三皇子。

    三皇子低着头暗暗自喜，其实这一切都是他自导自演的戏。

    他首先派人跟踪锦盈，提前了解她的行踪。

    自从他在城门口遇见太子和锦盈，便知道二人关系不一般。

    既然太子如此倾慕丞相的二小姐，他便计划接近她。

    通过几日的派人跟踪，基本了解到锦盈每日的起居习惯。

    事发当日，他得知消息锦盈要与太子见面，便设计圈套等她上钩。

    锦盈其实都蒙在鼓里，她以为三皇子只是敌对太子并非针对自己，所以没啥防备。

    他趁锦盈独自在的时间，派了黑衣男子故意在街上大声喧嚷要的就是让京城的人都知道太子喜欢的女人在勾引自己。

    太子听到后必定会气不过找自己理论便动手，这样一来太子会被皇上责骂。

    太子哪能知道三皇子的居心，仅仅以为他只是想羞辱自己。

    皇上气的青筋暴起指着二人，“你们可知犯了什么错？”

    身为帝王的他不希望皇子之间手足相残。

    特别是不希望太子仗势欺人，为难三皇子。

    三皇子委屈的辩解，“父皇，请您息怒。此事与我无关。是太子殿下莫名其妙的来我府中揍我一顿，我可是受害者。请您明察。”

    他想通过辩解想要把责任都推给太子，这样皇上才会对太子失望。

    他此次回京就是为了与太子抗衡，虽然目前没有名份，但他知道皇上是更加疼爱自己，不太得意眼前的太子。

    太子爷不甘示弱，他早已让侍卫制服住了羞辱锦盈的黑衣男子，把他带过来可以为自己作证。

    黑衣男子被带到皇上面前吓的都不敢说话。

    皇上恶狠狠的质问，“你自己说谁指使你的？”、

    他不敢在皇上面前说谎，说不好容易掉脑袋，便一五一十的坦白。

    黑衣男子上前，“皇上请恕罪，小人只是按三皇子的吩咐办事儿。”

    太子得意的看向三皇子，以为这样可以打垮自己的对手。

    “父皇，请您明察，是三皇子挑事在先，我只是为了讨回公道逼不得已才动手。”

    他觉得自己提供的证据确凿，即使是皇上也不会偏向三皇子。

    但万万没想到皇上却责骂太子，“你身为太子却为了女人和兄弟动手成何体统。皇家的颜面都被你丢尽了。罚你禁足半月。”

    对于皇上来说谁羞辱锦盈并不重要，他在意的是手足之情。

    太子没有理解皇上为何如此恼怒，但三皇子早就料到所以当看到黑衣男子带到殿里他都不惊慌失措。

    太子听到后如同晴天霹雳，明明是三皇子挑事在先，最后被罚的是自己。

    他心中满是不服，“父皇，我动手都是事出有因。若他能安分守己我不至于动手。”

    此时，他还是觉得自己为锦盈出气是正当理由。

    三皇子又装可怜，在皇上面前假装跟他道歉，“太子殿下都是我不好，我只是看到您跟锦小姐喝茶，想开个玩笑，结果您当真了。”

    太子才不会上当，因为他早就派人调查过，近几日派人跟踪锦盈的就是三皇子。

    但是虽然不知道他有何意图，如今看来确实是图谋不轨。

    若不是他在锦盈身边安插了侍卫，都不知道此事情会如何发酵。

    他狠狠的瞪了一下三皇子，因为他知道三皇子并非是出于真心道歉。

    “三皇子的道歉我受不起。”说着便转头看向另一方。

    他觉得一肚子委屈，明明三皇子是小人，但皇上却看不出来。

    接着皇上也责骂三皇子，“你也太任性了，不应该开如此大的玩笑。”

    他看着皇上不痛不痒责怪三皇子，气的牙痒痒。

    他以为至少皇上会一视同仁，若处罚会一同处罚。

    他最后还想为自己辩解，但看眼前的情况，皇上就是有意偏袒三皇子，他不服气也只能领命。

    像皇上行礼之后他气冲冲的跑到皇后的寝宫。

    皇后的贴身丫鬟远处看到太子，就便禀报皇后娘娘。

    皇后早就听闻三皇子处处针对太子，如今闹出了锦盈的事件会让太子陷入危险境地。

    她担心的是通过此事件皇上会重新考虑太子是否适合未来的储君。

    虽说事件可大可小，但对于皇上来说太子的鲁莽已经看在眼里，再挽回对他的信任着实困难。

    太子看到皇后，像孩子般诉苦，“母后，您要给我做主。”

    皇后看到一身狼狈的他，心生怜悯但又不得不教训他。

    若是一直对他坐视不管，太子之位岌岌可危。

    “太子，你为何如此冲动。为了一个女人都不顾大局。你有没有想过三皇子为何羞辱锦盈？”

    他未曾细细地想过为何三皇子羞辱锦盈，只是感情用事找他理论而已。

    他听到皇后的话才想起来，三皇子此次羞辱锦盈是假，针对自己是真，气的握拳大力拍打了茶几。

    皇后看他还是如此冲动，便摇了摇头，“在任何时候都不要感情用事，很容易被人下套。”

    他才不想理会皇后的话，“母后，我希望早日能登上皇位，这样也不用受委屈了。”

    他从小听着皇后的劝诫长大的，现在不想一直忍受了。

    他毕竟已经是太子，当皇帝只是一步之遥。

    皇后慌张的赶紧用手捂住他的嘴，深怕被人听到二人的对话。