
    次日，上朝时各位大臣因没见到太子互相议论纷纷。

    “听说昨日太子动手打了三皇子被皇上知道了。”

    “我听说三皇子先挑事非，太子才动手。”

    “都闹到皇上那里指定免不了受罚。”

    “既然受罚应该是二人一同受罚才是，怎么只有太子缺席？”

    对于太子受罚之事各位大臣们都各持己见。

    也有偏袒三皇子的人，是已经投靠他的大臣。

    “毕竟是太子先动手，罚他情有可原。”

    “三皇子才是受害者，毕竟人家是太子都无法还手。”

    皇上看到大家的窃窃私语，便宣布，“太子因动手打伤手足，朕让他禁足反省。”

    他气的不是太子打三皇子，而是身为太子不知道顾全大局这让他很是担忧。

    太子可是往后庆国的储君，若只有冲动的身体却没有明智的大脑，早晚有一天让国家陷入危机。

    他想通过此事想给太子一个教训。

    或许大臣们以为他是在偏袒三皇子，但他心里清楚谁在从中作梗。

    听到皇上的话，各位大臣开始各自言辞。

    其中有几人上前一步进言，“皇上，虽然太子动手是不对，但此事二人都有过错。”

    “皇上，臣等以为只罚太子，未免太偏袒三皇子了。”

    “臣等附议。”

    即便不是太子的党羽的官员也为太子打抱不平。

    自从三皇子从边疆回京之后皇上不仅偏袒三皇子还处处针对太子，大家都看在眼里。

    其实皇上想要通过三皇子历练还未成熟的太子。

    因为太子从小被皇后宠坏不懂身为帝王需要克制己身的道理。

    总是感情用事早晚会栽跟头。

    还好目前只是太子，若往后把庆国交于他手，说不定会如何挥霍。

    他听大臣们对自己的决定说三道四，直接痛斥，“太子动手打人是事实，你们还为他说辞，你们都是太子的党羽吗？”

    他知道自从三皇子回京之后太子的党羽们开始倒向三皇子一边，他只是看破不说破。

    大家早就知道皇上痛恨结党营私，若是知道自己偏向太子指定往后的发展受限。

    其实三皇子回京之后所谓的太子的党羽该瓦解的已经瓦解，之所以还有大臣为他请求是因为实在看不惯三皇子的嚣张跋扈。

    他趁皇上宠溺自己，对与自己不是一个战线的大臣毫不客气。

    其中萧云楼也是三皇子想拉拢却没能成功的人之一。

    大臣们互相看颜色，当即没人再敢说话。

    正所谓伴君如伴虎，即使不是太子的党羽若被皇上误会可是大事。

    三皇子得意洋洋的抬着下巴看着朝上的大臣们，只见他们敢怒不敢言。

    他心里清楚皇上在意的是手足之情，但大臣们衡量事情的标准确实公平。

    或许他对皇上的心思了如指掌，才能深得皇上的欢喜。

    此时，萧云楼上前一步，“皇上，微臣认为此事处理的确实不公。”

    平日里对任何事情漠不关心的萧云楼竟然出面了。

    其实他也不是偏袒太子，但此事不能纠正，三皇子更加得意忘形对皇权的稳固百害无一利。

    听到萧云楼的发言，大臣们都转头看向他。

    因为他很少发言，也不会偏袒任何人。

    何况目前皇上气在头上还敢为太子说情，旁人实在想不通。

    皇上看了一眼萧云楼，“墨王也觉得朕处理此事儿不公平？”

    其他人不敢说，皇上对萧云楼较为了解。

    他不可能是太子的党羽，他之所以发言指定是因为事情确实不公。

    皇上也开始细想是否自己处理事情太过于感情用事。

    “恕臣直言，太子和三皇子各自有过错，应该二人都罚禁足才算公平。”

    萧云楼并没有偏袒任何人，只是说了客观的看法。

    皇上想了想，觉得他说的也有道理，为了抚平大臣们的不满，就下令三皇子也一同禁足。

    三皇子满脸不服气，恶狠狠地看向萧云楼，他却依然用冰冷的眼光目视前方，全然不在意。

    三皇子以为前些日子他拒绝自己的邀请是因为太子。

    但自从他回京以来并未听说墨王和太子走得近。

    反而听到更多的消息是，墨王为了锦姒差点儿与皇后闹翻。

    所以今日之事他百思不得其解。

    下朝时三皇子拦住萧云楼，“墨王爷，请留步。”

    他想跟萧云楼问清楚是敌是友，这样以后好对应。

    老谋深算的萧云楼早就料到三皇子会找自己。

    萧云楼也知道自从自己拒绝去三皇子的府邸饮茶之后，三皇子一直耿耿于怀。

    今日又为太子说情，定会找他问清楚。

    三皇子看着面无表情的萧云楼，便试探性的问道，“墨王爷今日为太子殿下直言，莫非是已投靠了太子？”

    他也并未遮遮掩掩而直接问起了萧云楼的想法。

    因为他知道像萧云楼这种智勇双全的人才并不会因为权财卖命。

    萧云楼看了他一眼，冰冷的口吻回道，“三皇子请不要把心思放在无用的事情上，多做为国家有意的正事儿才好。”

    他想借此给他一个教训，并不是他才能一手遮天。

    “你”

    三皇子欲言又止，感觉被人戳破了心中的一层纸糊一般。

    萧云楼不以为然单手负立大步离开。

    他可没有时间和三皇子浪费口舌，他需要抓紧准备与锦姒的定亲。

    若不是三皇子无中生有，他跟锦姒的定亲早就该筹办了。

    此时，另一位大臣上前制止了三皇子。

    “三皇子请息怒，墨王爷向来如此，不必与他计较。”

    三皇子对萧云楼的态度甚是不满，虽然知道了非敌非友但也不能轻看他。

    他被气的牙痒痒，但只能按照皇上的命令回府禁足反思。

    太子听闻萧云楼为自己直言，导致三皇子与自己受同等处罚，心中暗暗自喜。

    只是不太明白为何萧云楼为自己直言。

    锦姒从事务所回王府的路上看到好几个衣衫褴褛的人。

    按理来说京城是繁华之地，不应该有这些人出没。

    “云云，你知道他们是从哪里来的吗？难道那里开始饥荒了？”

    潇慕云趁她嫁进王府之前多陪陪她，便与她同行。

    只是她也头一次在京城看到如此多的难民。

    她解释，“阿姒，这些人可能因为水患而逃亡的南方百姓。”