
    皇上在朝堂上被萧云楼说了一通之后，怒气冲冲的来到皇后的寝宫。

    他虽为帝王，但真有烦心事却没有可以诉苦的人。

    皇后与他夫妻多年，他可以跟她放心的说自己的心事。

    皇后看到他的到来，很是惊讶。

    她没想到皇上在此时会来她的住所，她以为因太子的事情自己也被遭人嫌。

    殊不知他来找自己是也是因太子的事情。

    皇上坐在椅子上气的直接摔了茶几上的杯子。

    一旁的丫鬟吓的直哆嗦，皇后也吓了一跳。

    她以为因太子的事情皇上的气还未消。

    她需要小心行事，不能再雪上加霜，毕竟太子已经被禁足，身为母后不能让太子更加为难。

    还未等她开口，皇上愤怒的喊，“这个萧云楼，真是气死朕了。”

    皇上青筋暴起，紧握着拳头。

    听到萧云楼的名字，她总算放心了，至少是与太子无关的事情。

    她礼仪上的问了一句，“皇上请息怒，别气坏了身子，墨王因何事惹怒了您？”

    其实她已经因皇上禁足太子的事情满脸不满，但又不能在他面前显露出来，只能忍住。

    皇上平复好自己激动的心情，慢慢说道，“这个不知好歹的萧云楼，敢对朕决定有异议。在众大臣面前说朕只让太子禁足是有失公平。你说他是皇帝还是我是皇帝。”

    他原本对萧云楼有意见，在众大臣面前被说成有失公平的帝王，着实让他的颜面难堪。

    虽然萧云楼并不是针对自己，但他这口气始终咽不下。

    他希望皇后能与自己一起说一通萧云楼。

    然而皇后本来就不认同他对太子的处罚，并未说什么。

    皇后还觉得萧云楼说的好，这样三皇子也能受罚，长教训。

    她不想让自己的儿子一人受委屈。

    看着沉默不语的她，皇上发了一通火然后离开。

    太子被禁足之后只能待在自己的寝宫里。

    突然失去自由的他，刚开始乱摔东西来泄愤。

    之后的几天里他也慢慢接受现实，每日三餐能看到送餐的宫女外都接触不到任何人。

    他想念锦盈，不知道他动手打完三皇子之后也没时间去看她。

    他被皇上召见的时候，锦盈要做三皇子妾室的消息在京城传的沸沸扬扬。

    锦盈可是把颜面看的比命还重的人，不知现在过的如何。

    他叫来了太监，“你把这信件送到相府。”

    太监都不敢抬头，小心翼翼地回道，“请太子殿下赎罪，皇上吩咐禁足期间不许传递书信。”

    太监说完，便关上房门离开。

    他气的牙痒痒，把桌上的茶杯狠狠的摔在地上。

    这一切都是拜三皇子所赐，等他出去一定要找他算账。

    此时，三皇子这边却悠哉悠哉得享受禁足。

    对他来说此时间是养精蓄锐的好时期。

    虽然此次因萧云楼自己不得已被受罚，他觉得此等委屈还能忍受。

    只要能拉拢萧云楼一切都是值得。

    他为了不引起事端，禁足期间只能秘密某事。

    他只会叫自己的亲信向关系要好的大臣们传递信息。

    若是再被皇上发现自己从中作梗怕前功尽弃。

    他命人先打听锦盈的近况。

    他虽然不喜欢锦盈但她是太子倾慕的女子才感兴趣。

    只要是太子拥有的东西他都想占为己有，锦盈也不例外。

    三皇子的亲信打听到锦盈自从被传出勾引三皇子之后，大门不出二门不迈。

    这令三皇子很是费解，他对锦盈的了解应该不至于因这种谣言被击破。

    他越来越对她有了兴趣，想禁足之后便亲自会一会她。

    倘若她真能答应做自己的妾室，也是对太子大的打击。

    他在计划如何接近锦盈。

    自从太子和三皇子被禁足之后萧云楼有更多的时间可以陪锦姒。

    三皇子试探他是不是太子的人的时候，虽然他没有正面回复，但他心里明白三皇子是机灵的人应该听懂了。

    他不想卷入太子和三皇子的战争，只希望百姓能安居乐业。

    如今对他来说最大的事情就是尽快与锦姒成婚。

    他不想再耽误自己爱的女人，毕竟之前是他辜负了锦姒，让她成为满城的笑话。

    虽然锦姒不计前嫌，但他内心深处内疚不已。

    自从锦姒答应他的提亲之后他也没有去相府下聘礼。

    因为锦姒觉得婚姻是两个人的事情没必要跟锦盛打招呼。

    若是锦盛知道了指定会指手画脚，为了自己的利益为难萧云楼。

    何况锦盛近日卧病在床也不便去打扰，他们便自己先准备成亲时需要准备的物品。

    准备物品的过程中萧云楼还是迫不及待，“阿姒，你想想成亲时想要的礼品。我都给你准备。”

    他想给锦姒准备上好的绸缎和首饰。

    他希望整个京城的女子都能羡慕锦姒，从而让她这几年的委屈能烟消云散。

    其实锦姒却不想大张旗鼓的成亲，她希望简简单单就好。

    “王爷，我收到的礼品已经够多了。仓库都放不下了，咱们不要太浪费了。”

    她觉得自己能出力的较少，有些过意不去。

    按理来说嫁妆应该是相府出，但如今锦姒和锦盛关系闹僵无法从相府要到嫁妆。

    她只能拿出自己的积蓄来准备。

    萧云楼深知她的家庭情况，“阿姒，嫁妆你就别准备了。王府什么都有，只要你人过门就可以了。”

    她听到萧云楼的话甚是感动，没想到他都能想到如此细微的部分。

    但她不想背外人说三到此，“王爷，别小瞧我呀。我可是京城赫赫有名的讼师，我的嫁妆可以自己准备。”

    她也不想拜托锦盛，毕竟他只是唯利是图的小人，不会为自己出钱出力。

    至于生母王氏，在相府几乎说不上话，更不能指望什么。

    她突然想到一个人，就是锦城。

    她便拿起毛笔开始给大哥写信，想告诉他自己与萧云楼成亲的事情。

    若是他知道一定会开心，且祝福自己。

    虽然远在边疆，若是能得到大哥真心的祝福也开心。

    此时宫中来人传圣旨。

    因南方水患严重，让萧云楼明日启程去治理。

    萧云楼接旨。