
    锦盈好奇的问，“太子殿下，您知道是谁吗？我总感觉是锦姒为了报复我，派人跟踪我。”

    她总是以狭隘的眼光看待锦姒，以为她跟自己一样心胸狭窄。

    毕竟自己在大公主的宴会上让锦姒难看了。

    她认为除了锦姒没人能清楚地知道她的住所及她的活动路线。

    方才听到太子的话也怀疑过三皇子，但她觉得不可能。

    首先，三皇子没有理由派人跟踪自己，他针对的是太子并不是还未过门的自己。

    太子摇了摇头，“此事不便在这里说，但应该不是锦姒派的人。”

    此时，太子早已怀疑是三皇子，但不便在锦盈面前提起他。

    以防她说漏嘴，引起轩然大波。

    最近因为三皇子的事情在皇宫也不招待见的太子，凡是需要小心翼翼。

    锦盈看到太子意味深长的表情没有继续追问。

    二人分别之后锦盈打算回府。

    最近发生的事情太多，苗氏让她不要在外边逗留太久，以防万一惹事端。

    若不是今日太子邀请喝茶，她都不愿意出门。

    回府的路上她想起想要给锦盛买桂花糕讨喜，便派丫鬟去购买。

    锦盛的病情尚未好转，她还需要不时的看望他。

    虽说阻止萧云楼向锦姒提亲的计划已成泡影，但她还是需要得到锦盛的欢喜。

    倘若她想要与太子成婚也需要锦盛的一臂之力。

    桂花糕是锦盛平日里爱吃的糕点，苗氏早已嘱咐过她，她趁出门一趟买些回去。

    马车就停在路边，丫鬟下车，她独自一人在里面静静地等待。

    还在想方才太子意味深长的说的那位是谁。

    突然有人打伤车夫，掀开了马车的帘子探进了头。

    车夫无力的倒地，丫鬟还未回来，轿子里只有锦盈。

    对突如其来的事情锦盈本能的大声尖叫，“啊！你是谁？”

    她想过出门会有人跟踪，但没有想到竟然如此大胆光天化日之下对自己动手。

    男子赶紧用手捂住她的嘴让她不要出声，声称不会伤害她。

    男子身材魁梧，身穿黑色衣裳，拥有轮廓分明的脸。

    她为了自保示意的点了点头，男子便松开手。

    她其实想的是先稳住此男子，再趁机逃走。

    毕竟不知眼前的男子是敌是友，但如此粗鲁的举动来看必定是来者不善。

    她看到男子松开捂住自己的手，借机赶紧呼救，“来人呀，救命呀！”

    路人虽然听到锦盈的呼救声，但没人敢靠近马车。

    对于老百姓来说多一事不如少一事。

    她呼救的声音整好被太子派的暗卫听到，赶忙来制服男子。

    太子自从知道三皇子与自己抗衡之后，在周围都埋伏了暗卫，这样有备无患。

    方才还听锦盈提起被人跟踪，他便想到应该是三皇子在从中作梗。

    他觉得三皇子的目的就是只要是自己拥有的位子和人都想夺走。

    男子被侍卫们拖下马车，大声喊，“锦小姐，请饶命。我是三皇子派来的人。三皇子自从在城门口见到您之后十分倾慕，希望您能答应做他的妾室。”

    男子故意大声嘶吼，声音大的传遍了大街小巷。

    周围的百姓们也议论纷纷。

    “原来三皇子看上了相府二小姐呀。”

    “三皇子可是一表人才，给他当妾室也算不错了。”

    “方才还看到相府二小姐跟太子殿下喝茶，怎么这一会儿又跟三皇子扯上关系了？”

    “皇家的事情不便多说，咱们还是别参合了，回去吧。”

    锦盈看到议论纷纷的百姓，以及听到三皇子要让她当妾室的话又惊又气当场便晕了过去。

    她一直以未来的太子妃的身份自居，如今被三皇子的人如此羞辱简直不堪重负。

    丫鬟买完桂花糕赶到，看到昏厥的锦盈赶紧搀扶回到马车上，让车夫带小姐尽快回府。

    她再醒来时是在府中，她看到眼前的苗氏才放宽心。

    并疑惑的问起，“娘亲，我怎么在这里？”

    她只记得自己遇到了三皇子的人，还被他当街羞辱让其做妾室，随即男子被侍卫制服的事情。

    至于怎么回到府中的她一概想不起来，脑袋还是晕乎乎。

    苗氏守在身旁流着眼泪看着她，“盈儿，你终于醒了。”

    她不知道苗氏为何哭泣，刚开始以为是因为担心自己。

    她带着疑惑细问，“娘亲，我身体无异样，您为何如此伤心。”

    她觉得，虽然被黑衣男子吓到，但如今并无大碍，觉得是万幸。

    苗氏安慰她，“盈儿，有娘在身边不要害怕。”

    苗氏看着自己的女儿心生怜悯，她希望锦盈有朝一日飞上枝头变凤凰。

    如今被三皇子这一脚参合，所有的计划眼见要成泡影。

    锦盈觉得苗氏的举动莫名其妙，“娘亲，您跟我说到底发生了什么事情。”

    她刚开始以为锦盛的病情加重，苗氏担心在相府没有依靠了。

    苗氏平复好自己的情绪慢慢说道，“盈儿，今日因三皇子的人拦住你的马车大声喧嚷，整个京城的人以为你勾引了三皇子，所以他要娶你为妾。”

    苗氏早就听到三皇子在皇上面前得宠，但万万没想到会与自己的女儿有瓜葛。

    若没有太子的存在给三皇子当妾室也算不错的婚事，但如今锦盈和太子彼此倾慕她不允许三皇子影响女儿的前程。

    锦盈听到后如同晴天霹雳，她跟三皇子就见过一次面，为何会传出如此荒唐的谣言。

    此前在城门口遇见三皇子之时，她未曾发现他倾慕自己，反而故意说她像艺伎贬低自己。

    她百思不得其解三皇子为何派人来安排如此一出戏，让自己难堪。

    她慌乱解释，“娘亲，我根本不认识三皇子，怎么可能会勾引他，指定是大家误会了。”

    她如今百口莫辩，若是已经传到全京城必定也会传到皇宫，这如何是好。

    若是皇上和皇后听到此谣言，指定不会同意她跟太子在一起。

    苗氏看着激动的她，赶忙抱住，“我相信你，这都是谣言。只是太子因此事把三皇子揍了一顿。不知道事情进展如何。”