
    锦姒为萧云楼收拾出发的东西。

    萧云楼说过要自己准备，但她还是不放心，自己挽起袖子开始整理。

    虽说只是去治理水患很快就要回来，但要准备的物品比想象中较多。

    她把洗好的衣裳和鞋子都放在一起，还备上了伤风感冒的药以及驱赶蚊虫的药。

    她总感觉缺点什么，这里加一点那里加一点。

    萧云楼看到她准备的行礼过多，“阿姒，我就去治理水患，要是灾情缓解了就要回来了。你准备的行礼相当于去一年的架势。”

    若是他自己准备行礼就是几件换洗的衣服和鞋就够了。

    没想到锦姒把自己所有应季的衣裳都拿出来开始包裹，很是费解。

    但他不好说什么，毕竟锦姒也是为了自己。

    他看着为自己准备行礼的锦姒内心满是内疚。

    本来说好要准备成亲，结果突如其来的水患耽误他们的成亲的日程。

    原本好的氛围都被一个圣旨破坏了。

    但锦姒却没有怪他，而是赶忙整理行李。

    他觉得此次皇上让他去治理水患指定是为了为难他。

    毕竟在朝堂之上他不顾皇上的颜面大胆指出皇上处理事情不公平。

    虽然当时皇上依了他，但心中指定会有怨气。

    此次水患较为严重，治理好了就是身为臣子的义务，治理不好难免会被降罪。

    他明知道皇上的用意，但不得不去，不是为了皇上而是为了那里的百姓。

    锦姒不慌不忙的边收拾行礼边回答，“王爷您把行礼带齐了我便安心了。毕竟出门在外不比家里，想要什么也不太方便。”

    她总觉得自己不在萧云楼身边就不太放心。

    虽然知道萧云楼智勇双全，但自从爱上他之后难免会胡思乱想。

    萧云楼知道她的担忧，“阿姒，那我都听你的。”

    他想给锦姒一个安全感，即使是她不合理的要求都想依着她，毕竟他对她的亏欠更多。

    他心里明白锦姒虽然不跟自己发牢骚，但对突如其来的变故指定心中不爽。

    只是她不是无理取闹的人，能分辨是非轻重。

    对此他暗自下定决心，等治理完水患回来好好的补偿她。

    “王爷，不知南方的水患严不严重。您去了一定要注意安全。”整理好行礼她坐在椅子上休息片刻，不禁又嘱咐萧云楼。

    她想把所有自己能预料到的事情都嘱咐一遍，感觉这样才能放心。

    萧云楼看着像娘亲一样担心自己的她，赶紧走到她面前，用手刮了刮她的鼻子。

    “阿姒，我又不是毅儿，会自己照顾好自己的。你倒多注意身体，还有我不在王府的期间照顾好毅儿就行。至于丞相那边找你麻烦，你可以先不用回相府等我回来。”

    锦姒点了点头，这才想起来她还需要处理锦盛的事情。

    锦盛自从听到她擅自要与萧云楼定婚的消息，恼羞成怒，每隔两天就会派人来叫她回府。

    目的显而易见，就是想要羞辱一顿，让她按自己的要求办事。

    性格刚强的她才不会理会无理取闹的锦盛，只是他身为原主的父亲她也不可能一直不来往。

    所以此事情让她很是烦恼，此次萧云楼又要离开一段时间她不知道该如何处理。

    还想到前几日因锦盈被三皇子羞辱的事情被传的沸沸扬扬，锦盛还劝他回家一同商议。

    但她还是毅然决然的拒绝。

    毕竟锦盈和三皇子的事情自己不知情不说，她也没心情帮锦盈。

    她一想到锦盛开始头疼，赶紧转移话题，“王爷，前几日我和云云看到因水患而逃到京城的难民，真是惨不忍睹。您此次去帮他们可是我心中的英雄。”

    她还记得衣衫褴褛的难民，为了讨吃的在街边游荡，很是心疼。

    她曾经也听说过，水患让人们流离失所还会引来饥荒，但没想到会如此严重。

    此次听到萧云楼要去治理水患，她既担忧又高兴。

    担忧的是怕他远在外地有闪失，高兴的是他能为百姓做事，很为他自豪。

    听到锦姒的一顿猛夸，萧云楼冷漠的脸上多了一份淡淡的微笑。

    二人商量南方水患如何治理，锦姒想通过自己的能力给萧云楼出谋划策。

    毕竟她可是拥有现代记忆的人，多多少少能帮上萧云楼的忙。

    此时，叶帆突然拜访。

    他看到在屋内有说有笑的萧云楼和锦姒很是羡慕。

    他希望自己也能跟潇慕云早日缔结良缘。

    “王爷，此次治理水患您需要带上我。”

    听到叶帆缓缓的进屋，萧云楼和锦姒很是诧异。

    首先叶帆突然拜访已经意想不到，还说他也要去南方。

    锦姒问道，“叶公子，好像皇上没有传旨让你去吧？”

    叶帆扇着白扇子，悠然的坐在了椅子上慢慢道来，“锦小姐，原本我可以不去。谁料到我父亲说此次是立功的好机会，非要让我跟王爷一同去治理水患。我实在抵不过，便答应了。”

    他也是满脸无奈，只希望能与萧云楼一同去有个伴儿。

    锦姒笑了笑，“原来如此，那我们不能少了告别宴。”

    她吩咐丫鬟赶紧去事务所叫来潇慕云想要和萧云楼和叶帆吃一顿晚餐。

    她知道此次叶帆去治理水灾，十天半个月指定不能回来，潇慕云定是想念。

    她不能让自己的闺蜜受相思之苦，想要借此机会牵线。

    毕竟自己和萧云楼能重新在一起，潇慕云功不可没。

    潇慕云很快就来到王府，此时锦姒已经备好了美酒家肴。

    大家举杯，潇慕云提词，“为了治理水患而启程的两位英雄干一杯。”

    她的一席话让四人都捧腹大笑，开开心心的吃完了告别晚餐。

    次日，锦姒和潇慕云送萧云楼和叶帆离开。

    心中满是舍不得，但萧云楼和叶帆为了百姓不得不前往。

    一晃十几日过去，锦姒收到萧云楼寄过来的信件和手工艺品。

    他不忘在路上给她写信，还抵达一个地方就买当地的手工艺品寄给她。

    她很是感动，只是每天还是担心怕他在路上水土不服。

    二人每天传信，虽然远在万里心里满满都是对彼此的牵挂。