
    到了三皇子和太子解除禁足的日子，皇后大清早开始亲自熬汤。

    她许久没有为谁亲自下过厨。

    但这次可不同她需要为自己的儿子搏一搏。

    如今自己的儿子虽然贵为太子，但自从三皇子回京之后不得皇上宠爱。

    加上太子性情不懂得进退，她内心总是忐忑不安。

    贴身丫鬟在一旁伺候也不解为何皇后娘娘如此费心熬汤。

    丫鬟带着疑惑问起，“皇后娘娘，今日熬汤是为了给太子送去才准备的吗？”

    她知道皇后为了太子禁足的事情伤透了心。

    今日清晨开始皇后的心情不错，她觉得指定是因为太子马上要自由了所以亲自下厨。

    因为她在皇后身边多年，很少看到皇后为谁亲自下厨。

    皇后尝了口汤的口味，意味深长的说，“你这个丫头，在我身边这么多年还不知道我的深意？”

    丫鬟用手挠了下后脑勺，确实不太明白皇后的用意。

    皇后最后调完口味，吩咐她，“把汤呈在上好的器皿里，我要去见皇上。”

    她这才知道，此汤是为皇上准备的特别的礼物。

    到了皇上的御书房，皇后脸上挂着满面的笑容，“皇上批阅奏折累了吧，可以歇一歇，请品尝此汤。”

    她看到皇后眉开眼笑的来找自己也不知有何用意，还带着美味的汤百思不得其解。

    还记得前几日因为太子的事情自己向皇后发怒过，依皇后的脾气应该不理自己才是。

    如今皇后却不计前嫌来找自己献殷勤很是费解。

    他坐下来想看一下皇后这是葫芦里卖什么药。

    他用勺尝了一口汤，确实是熬制的浓稠，很是美味。

    “难道此汤是皇后亲自熬制？”

    皇后点了点头，温柔的拿起他手中的汤匙，继续喂他喝汤。

    他看着今日尤其温柔贤淑的皇后一时间还不太适应。

    虽然身为帝王，与皇后夫妻多年，但有时真需要看她的脸色。

    之前大公主和离之时，皇后还不依不饶，他当时确实是束手无策。

    如今态度反常，他感觉皇后今日来找自己必定有事情相求，便问道，“皇后今日给朕亲自煲汤，难道有事请求。”

    他想还是事先问清楚较好，免得猜来猜去伤神。

    但有一点他能猜到，皇后此行必定是为了太子而来。

    皇后笑了笑，继续喂他，“皇上您真是神机妙算，其实今日确实有一事相求。”

    他看着眼前的皇后不禁感叹道，她虽贵为国母，也不过是一位母亲。

    每当太子惹事她都放下身份请求，着实让人心酸。

    他当做不知情，“皇后，但说无妨。”

    皇后果不其然先提到太子，“皇上，今日是太子和三皇子解除禁足的日子，虽然日前二人都有过错，但希望往后皇上能对太子温和一些。这样太子也不至于鲁莽行事。毕竟都是皇上的子嗣伤了谁您都心痛。”

    此次事件太子不懂皇上的深意，但皇后心如明镜。

    只能怪自己的儿子太鲁莽行事，被三皇子算计。

    但她不能把此事的责任推卸到三皇子身上，这样会令皇上更加讨厌太子和自己。

    她需要通过此次事件让皇上改变对太子的态度。

    毕竟此次太子之所以被三皇子算计都是因为平日里皇上纵容三皇子导致的结果。

    还没等皇上回话，她赶紧补一句，“若是皇上一直对太子过于冷漠会助长三皇子，恐怕会让两兄弟关系不和。皇上可是明君，不希望自己的儿子们手足相残是吧？”

    她需要先发制人，不能给皇上找借口的时间。

    因为她心里清楚太子的能力确实不如三皇子。

    皇上溺爱三皇子也是情有可原，但身为母亲的她不能坐以待毙。

    皇上点了点头，回想一了最近发生的事情，确实是自己对太子过于冷漠不说还在众大臣面前宠溺了三皇子。

    “好吧，朕就答应你。往后对二人都一视同仁。”

    皇后这才放心，继续温柔的服侍皇上喂汤。

    太子一解除禁足便收到了这些日子被扣下来的锦盈的信件。

    被禁足期间皇上不让任何人接近他，让他无聊至极。

    庆幸的是此次受罚并不是自己一人，多亏萧云楼的建议，让三皇子也难逃其咎。

    他心里担心的还是锦盈，毕竟她身为女儿家名声被败坏指定心里难受。

    自己又不能去相府安慰她，着实让人着急。

    他接过锦盈写的信，没想到比想象中要多。

    禁足半月期间锦盈竟然写了四十封有余的信件。

    信中写到的满是对太子的思念之情以及自己受委屈的内容。

    可见锦盈也是这半个月什么都没做，每天给太子写信而活的。

    他看完之后一刻都不敢耽误去相府看望锦盈。

    他到了相府迫不及待的想要去锦盈的闺房。

    相府的院子异常的寂静，不像大户人家该有的氛围。

    毕竟这几天相府发生了许多事情。

    先是锦盛病倒，之后锦盈的名声被毁，府中的下人们都不敢大声喘气。

    之前嚣张跋扈的苗氏，自从锦盈被三皇子羞辱之后再也没有出面。

    管家得知太子殿下驾到，赶忙想通知锦盛。

    太子不慌不忙的嘱咐他，“我今日是来见锦盈，就不必打扰丞相大人了。”

    管家欲言又止，毕竟自己是卑微的下人无从干涉。

    但若是让锦盛知道太子来府却不见他指定会怪罪自己招呼不周。

    管家决定先不禀报锦盛。

    太子见到多日不见，憔悴不堪的锦盈心生怜悯。

    “盈儿，让你受委屈了。”

    他知道锦盈被三皇子羞辱都因自己而起，心中很是内疚。

    锦盈看到太子赶紧跑过去，哭着诉苦，“太子殿下您被禁足的这些日子，盈儿也大门不出二门不迈，十分担心您的安危。”

    她不敢出门与其担心太子，更担心自己出门被笑话。

    太子看着为自己焦急的锦盈，用手刮了刮她的鼻子，“小傻瓜，我可是太子怎么会有事儿呢。”

    她继续哭啼，“盈儿知道太子会相安无事，但寄出去的信件没有回复，不免胡思乱想。”

    他没想到锦盈如此的关心自己，心生感动。

    便承诺自己会尽快娶她。