
    饭后陈大人看二人脸色一直不好，心生一计想要用美人计来恭维萧云楼和叶帆。

    他知道所谓的京城的官员都过不了美人计，他想用此计谋让二人就范。

    熟不知他太不了解萧云楼和叶帆的秉性。

    他这么做只能暴露自己的真面目，但此时陈大人自以为能把控全局。

    并命管家叫来美貌的婢女，“王爷和叶公子，今日实在是招待不周。我让府上的婢女陪二位助助兴。”

    说完让美貌的婢女进屋，一人坐在萧云楼的左边，一人坐在叶帆的右边。

    他希望萧云楼和叶帆拜倒在婢女的石榴裙下，这样他能好掌控他们。

    皇上派来墨王治理水灾指定有他的旨意，身为知府的陈大人怕露出马脚使出浑身解数让萧云楼沦陷。

    萧云楼看到他的端倪，但并没有说破，“陈大人的好意心领了，本王有尚未迎娶的王妃在府等待我回京，不便与婢女们一同饮酒，告辞。”

    他想用锦姒做挡箭牌，这样听起来名正言顺。

    即使不是锦姒，萧云楼都不屑一看此等货色。

    只是愚昧的陈大人以为他与一般的男子并无两样，才用此等下流的方法。

    说完萧云楼冷漠的转身，叶帆也随即跟了出来。

    陈大人看着二人离开的身影自言自语，“真不知好歹。看你们能撑几天。”

    陈大人想处处刁难二人，让其知难而退回到京城。

    只要他们不在此地，天高皇帝远就是他自己的王国了。

    尽管水灾严重却不影响自己的生活，他才不想跟萧云楼一同治理水灾。

    说完并命管家拿上来尚好的美酒和佳肴。

    刚他为了应付萧云楼和叶帆吃的太过于朴素，现在想要大吃一顿。

    叶帆在萧云楼的耳边悄悄地说，“王爷，我感觉这陈大人并不简单。我们还是多加小心吧。”

    不仅是萧云楼，叶帆也早就看出了陈大人的端倪。

    虽然他性情潇洒，悠然自得但也憎恨如此狡猾的官员。

    萧云楼点了点头，继续大步往前走。

    他异常冷漠的表情另旁人无法接近。

    他们出了陈府顺路走的施粥处，发现每个人的碗里都是浓稠的白粥。

    他们以为这就是官府为灾民准备的施粥处，看起来环境还算可以。

    毕竟官府为百姓们准备了粥，算是传达了皇上爱民之意。

    刚开始二人并未多想，只是单纯的觉得灾民们各自有原因没能来到此处打粥。

    但是有些奇怪的地方就是此处巡逻的官兵很多。

    按理来说施粥处应该是灾民多官兵少才对，这里却相反。

    官府把大部分官兵调来此处严防管理，灾民又不是犯人，所以他们的举动十分令人怀疑。

    另外，街上饥肠辘辘的百姓离施粥处隔着一条街也不愿意来确实很奇怪。

    叶帆看到从身边经过的小孩子，“小朋友，你每天来这里打粥吗？”

    他想通过小孩子口套出话来，但显然此方法也行不通。

    小孩子左右看了看官兵，欲言又止，并用手捂住自己的嘴赶紧离开。

    好像深怕说错话被责罚一样。

    看到小孩子远去的背影萧云楼一阵心酸，他虽然不知道官员在做什么但种种表现可以看出，百姓们得不到应有的赈灾物资。

    别说百姓们，连治理水灾的方案都没有，官员们只是为求自保。

    其中陈大人更是为首，他想隐瞒水灾的实情，做各种表面工作但萧云楼却没有证据。

    此景萧云楼也看在眼里，并未多说什么，便与叶帆一同回到住所。

    回到住所叶帆提了建议，“王爷，明日起我每天去查看下官府周围。估计他们会露出马脚。”

    叶帆觉得世界上没有天衣无缝的谎言，只要是假的指定有漏洞。

    萧云楼也有个好的计划，“叶帆咱们分工，你每天去观察这些官兵在做什么。我明天开始聚集官员们治水患。里应外合。”

    叶帆点了点头，“王爷，此方法可行。尽快他是老狐狸一定会现行。”

    他觉得陈大人有很大的嫌疑，他们想通过二人之力要弄清楚水患的实情。

    接下来的几天叶帆每天去施粥处晃悠，他想找到更有力的证据能说明这里的情况。

    官兵看他行踪可疑，让他走远点不要妨碍他们巡逻。

    毕竟在衣衫褴褛的人中间叶帆的白色衣袍显得格外耀眼。

    他百思不得其解，为何官府的赈灾如此到位，水患却越来越严重。

    虽然官府设了施粥处但街上依然有饥肠辘辘的灾民，很是费解。

    被官兵打发的他只能去更加偏僻的地方打探情况，那里官兵把手的少一些。

    他不在一处，到处去看看官府设立的施粥处的真实情况。

    他看到一位衣衫褴褛的大伯打完粥准备食用，只见碗里的粥很稀如同白开水。

    他气氛的问起，“大伯，怎么不去官府周围设立的施粥处，那里的粥很浓稠。”

    他不理解为何这些灾民不去领本该属于自己的权利。

    大伯摇了摇头，“去那里打粥需要出劳力，但我这一把年纪折腾不起了。大部分年轻人拉去做苦力，才能打到一碗粥养妻儿。”

    他从大伯那里得知，除了官府周围的施粥处其他地方就发放稀粥，类似于白开水让他们糊口。

    他们也知道朝廷发放了赈灾款，但是百姓们从来没有享受过，只能喝他们施舍的稀粥来续命。

    萧云楼聚集负责治水的官员想进一步推进工作。

    他来此地几天并没有看到真正为朝廷办事的人员。

    即使聚集开会，参加治水的官员要么是敷衍要么是和稀泥没有一人站出来说实情，这让他的工作无从下手。

    他提出了治理方案，“我们可以把街上的百姓聚集到一处，先安置他们，然后再修理河堤。”

    话还没说完，有个官员站起来反对，“王爷，百姓们不会乖乖听话，聚集到一处只能惹事端。王爷您说修理河堤去哪里找劳动力呢？此方案根本行不通。”

    并看向其他官员挑了挑眉，陈大人在一旁意味深长的笑。

    其他的官员异口同声的支持此官员的说辞，集体否决萧云楼的方案。