
    锦姒在事务所一如既往的为百姓咨询案子讲解庆国的律令。

    此时，潇慕云拿着一封信件开心的走进她的屋子，看着她正在工作便在旁边等待。

    她撇了一眼潇慕云，看潇慕云脸上意味深长的笑容，可见此信件是萧云楼寄来的。

    她赶忙让委托案子的人先行回家，择日再商议。

    委托案子的人前脚刚走，她迫不及待的要看潇慕云手中的信件。

    调皮的潇慕云故意为难她，满屋子跑让她拿不到信件。

    她心中甚是着急，想迫切的知道萧云楼此时的境况。

    “云云，不要开玩笑了。快拿给我看吧。”

    潇慕云看到她表情认真，声音颤抖，一猜有些生气赶紧止住，递给了她信件。

    她接过潇慕云手中的信件，长长的叹了一口气。

    一旁的潇慕云很是费解，走到一旁问，“阿姒，王爷在信件中怎么说？”

    她无奈的坐下，看着潇慕云“他说南方水患比想象中严重，治理需要很长时间。”

    潇慕云条件反射的问，“那你们的婚事怎么办？”

    她摇了摇头，“现在我担心的不是我们的婚事，而是灾民。如果真像王爷所提到的那样灾情严重的话，指定民不聊生。”

    潇慕云看着满脸担忧的她心生怜悯，前两天高高兴兴还准备成亲的礼品，如今二人却两地相隔。

    虽然自己与叶帆也见不着面，但与锦姒不同的是他们尚未准备成亲，如此异地的相思之苦还能忍耐。

    锦姒比她更加淡定，还安慰她，“云云，应该不会有什么大事。叶帆在身边跟王爷互相有个照应。”

    其实潇慕云担心的并非是叶帆而是锦姒。

    自从萧云楼去治理水患之后，她总是闷闷不乐。

    虽然每天都到事务所处理案件，但是显然与之前大不相同。

    感觉故意让自己做许多事情来忘记萧云楼不在的事实。

    三皇子听闻太子要娶锦盈为侧妃，很是气愤。

    他气愤的是锦盈的坏名声已经在京城传的沸沸扬扬，太子却愿意娶她。

    他想再次找机会挑事，让太子在皇上面前难看，以便为自己加分。

    他知道太子并不欢迎自己的到来，便找了大清早的时间拜访。

    丫鬟还没来得及禀报太子，他就大步的走进太子的居所，让下人很是为难。

    太子看到他的到来，一点都不惊讶，只觉得来者不善。

    他心里明白自己只要一天是太子，三皇子会对自己纠缠不清。

    但如今的他不想与他有更多的纷争，只是想顺顺利利的办好与锦盈的婚事就行。

    因为通过此次禁足他明白了皇上的深意，皇上不希望他们兄弟二人有纷争。

    若是再有纷争指定还会怪到自己头上，便打算不理三皇子。

    太子都没有正眼瞧三皇子，任他在屋里打转。

    他在太子的屋里到处打转，一回儿摸一摸花瓶，一回儿摸一摸砚台。

    “太子居住的地方也不过如此，还不如我府中的物品精致华丽。”

    他想通过言语来激怒太子，这样若太子忍不住再动手，自己就有充分的理由到皇上那里参一本。

    因为他知道太子性情冲动对稍微刺激的言语都无法容忍。

    太子看他故意挑唆，也想到皇后对自己嘱咐的话不想与他起争执，礼貌的问，“今日来访不知有何事情？”

    太子忍住脾气好声好气的跟他说话，只希望赶紧送走他。

    他看到太子对自己如此客气更加得意忘形，“听闻太子要娶相府二小姐，我这边恰好也成亲，选的吉日整好与太子相撞，希望你能让出来。”

    太子一听气不打一处来，这简直是得寸进尺，不把自己放在眼里。

    太子心里清楚他这是故意跟自己较劲儿。

    从来没听说三皇子要成亲，怎么突然冒出来选的吉日相撞，很是莫名其妙。

    虽然知道他故意刁难，太子也想好声好气的劝他回去，以免发生纷争会让皇上迁怒于自己。

    太子一忍再忍，冷冷的回他，“太子纳妃可是皇上和皇后恩准的事情，良辰吉日已经选好，岂能随意更改。”

    太子想要用皇上和皇后来给他下马威，让他知难而退赶紧走人。

    熟不知他可不是省油的灯，此次来必定是有目的，岂能这么快打退堂鼓。

    三皇子撇嘴坏坏的笑道，“不过是娶妾室之女何必大张旗鼓，如果我是你就悄悄成亲了。若不然整个京城的人都笑话太子也娶低贱的妾室的女儿。”

    他想用更加刺激的言语激怒太子，因为他心里清楚太子的忍耐是有限度的。

    自从他羞辱了锦盈之后太子就耿耿于怀，此次再火上浇油，他敢断定太子必定会动手。

    原本听皇后的嘱咐一忍再忍的太子听到三皇子出言不逊，忍不住愤怒的性情大打出手。

    此时他才顾不了皇上的教训和皇后的嘱咐了。

    毕竟三皇子羞辱的是自己心爱的女子，他不能坐视不理。

    看到太子如自己所愿动手之后，三皇子也不甘示弱，二人互相殴打不分彼此。

    若是单比武功或许三皇子略胜一筹，但此次太子被激怒了，使出全身的力气抗衡即使是三皇子也无济于事。

    他也没想到平日里弱不禁风的太子竟然有这么大的力气，若自己一失手很有可能反被打的落花流水。

    太子根本没有收手的迹象，此时他被太子一拳打吐血，身旁的侍卫赶紧上前阻拦。

    被激怒的太子继续跟侍卫打斗，但他才不是侍卫的对手。

    二人过招中侍卫打伤了太子，太子无力的倒地，侍卫看情况不对随即带走三皇子。

    太子使出全身力气起身，看见二人已经逃之夭夭。

    为了不引起皇上的关注，他命下人对今日之事不许声张。

    只是通过此次与侍卫过招，他发现三皇子身边的侍卫武功极高不像京城中人，，感觉另有蹊跷。

    随即他让暗卫去调查侍卫的身份。

    萧云楼潦草整理行礼，叶帆过来过问，“王爷，需要帮忙收拾吗？”他表示不需要。

    虽然锦姒准备的衣物较多，但他还能自己应付的过来。

    他整理好行礼便和叶帆去水患严重的地区实地考察。

    刚出府便被当地官员拦住。