
    太子见完锦盈从相府回宫拜见皇后。

    按理来说他需要先拜见皇后才是，但目前在他心中锦盈的重要性胜于自己的生母。

    此时，皇后还不知道他先去找锦盈了。

    她后听闻太子要来十分欣喜，让丫鬟准备好美酒家肴。

    自从太子被皇上禁足之后她身为皇后都没办法见到自己的儿子，她想今天好好的为太子补身子。

    太子一见到她，像孩子般开始诉苦，“母后，禁足的这些什么都不能做，实在让人难受。刚开始以为只是父皇的下马威，结果真是不让人接近，连与锦盈都无法相见。”

    她听到锦盈的名字脸色突然骤变，很是不屑。

    她心里知道太子喜欢锦盈，但她一直当做不知道，因为锦盈的身份实在配不上自己的儿子。

    且丞相是见利忘义的性格，即使是结为亲家未必会给太子添羽翼。

    所以她在为太子选妃的事情上需要格外的慎重，她装作不知情故意试探太子。

    “太子这是从锦盈那里回来是吗？”皇后冷冷的问。

    她内心希望得到的是否定的回答，因为她不希望自己儿子跟妾室的女儿有瓜葛。

    如果太子看上锦姒就另当别论了。

    如果锦姒当年没有与墨王生下萧毅，或许此时她选中的太子妃或许是锦姒。

    太子全然不知皇后的深意，对他而言二人彼此倾慕更为重要。

    加上此次锦盈为自己被三皇子羞辱已经愧疚万分，所以想给锦盈一个名份。

    他知道让锦盈成为名正言顺的太子妃确实有些难，但他想搏一搏。

    对于皇后的质问，他天真的回答，“是的，母后。锦盈这次可是受了大委屈。我去安慰她一番就回来了。”

    在他眼里自己做的事情都是理所当然，并没有忌讳什么。

    熟不知皇后对他第一时间去找锦盈的事情耿耿于怀。

    她本来就不太看好锦盈，如今自己的儿子如此在意实在令人不爽。

    不知情的太子，还天真的以为自己和锦盈是真心相爱，定会在一起。

    他今日找皇后也是有备而来。

    皇后看着多日不见消瘦的他赶忙安慰，“太子受委屈了，我跟你父皇已经请求往后不会偏向三皇子了。”

    皇后希望他能重整旗鼓不要被女人耽误，而是更加关心国家大事为好。

    但显然他并无此意，他已经安逸于现状，以为等皇上百年之后自己能顺利成章的能登上皇位。

    熟不知三皇子的威胁只是冰山一角，后续有更大的事情等着他解决。

    他得意的喝了一口汤，“母后，今日我来想要您恩准。”

    他觉得自己与锦盈的婚事还是需要皇后出马才能事半功倍。

    若不然锦盈的身世会被议论，加上此次三皇子的事件更会让锦盈难看。

    他鼓起勇气请求皇后，眼中充满着期待。

    皇后看着自己的儿子如此谦虚的跟自己请求，不禁感到好奇，他想要恩准什么。

    心想，只要不是娶锦盈的要求她都想恩准，就怕自己的儿子被锦盈迷的五迷三道。

    他正面看着皇后认真的请求，“母后我已经到了该纳妃的年纪了，希望母后能恩准太子妃。”

    他还是不敢直接说锦盈的名字，就怕皇后拒绝，试图想要用委婉的办法得到应许。

    皇后听到后很是欣喜，“母后早该为你挑选太子妃了，是本宫的失职。”

    皇后听到他想纳妃心中不由得高兴，毕竟纳妃是表明太子也有心意的人，是好事。

    若是他早点成家立业会收住自己冲动的性情，会更好的辅佐皇上。

    皇后让丫鬟赶紧拿来京城大家闺秀的名册，她想为自己的儿子挑选全京城身份最好的女子。

    还没等丫鬟拿来名册太子直接跟皇后要求，“母后，我不想要其他的大家闺秀，我就要锦盈做我的太子妃。”

    他既然答应了锦盈娶她做太子妃，一定要努力争取。

    他知道皇后疼自己，若是自己威逼定能得到应许。

    果不其然，皇后听到后直接发火，“你可是身份尊贵的太子，锦盈是妾室所生，身份低微不能成为太子妃。”

    她认为锦盈连做妾室都不如，岂能当太子妃。

    太子妃可是往后要母仪天下的皇后，一个妾室之女岂能担得起如此重任。

    在封建时代身份高于一切，她完全不能接受锦盈。

    太子看着她态度坚定，使出了大招，“如果母后不同意我娶锦盈，那我宁愿不当太子。”

    其实他内心未必如此想，只是为了能和锦盈成亲他想让皇后同意。

    此次三皇子羞辱锦盈他动手教训了三皇子，自己都诧异竟然能为女子如此冲动。

    虽然受了皇上的责罚，但他并不后悔，为了自己心爱的女子都是值得。

    此次若不是自己锦盈根本不会卷入风波，他觉得自己对不起她。

    心想，要是皇后不同意锦盈为太子妃就让她当妾室也行。

    皇后见他态度坚定，赶紧收住愤怒的表情，“太子不要冲动行事，太子之位是不是说不当就不当的，如今三皇子虎视眈眈的要你的位子，你竟然说出这种大逆不道的话，着实让本宫心寒。”

    她没想到太子竟然为锦盈能说出不要继承皇位的话。

    她看着眼前不懂事的太子，只能无奈的哄，“我可以答应你跟锦盈成亲，但她只能当侧妃。”

    她想先稳住性格冲动的儿子，再想一想其他办法。

    太子见皇后退了一步，心中暗喜但装出勉强答应的表情，“谢皇后娘娘恩准。”

    得到皇后的恩准，他都来不及吃完午膳，迫不及待的走出了皇后的宫殿赶往锦盈的住所。

    他想与锦盈分享如此喜悦的消息。

    因为他知道锦盈自从听到锦姒被提亲之后一直闷闷不乐，他想给她一个惊喜。

    锦姒一如既往的白天忙事务所的事情，晚上回家照顾萧毅。

    萧云楼终于到达目的地，一路的奔波让他消耗了大部分的体力。

    回到住所他不忘给锦姒写书信，信中写到水患导致百姓民不聊生，让人心生不忍，恐怕要治理很长时间才能回去。