
    当萧云楼和叶帆诧异谁会在此挡他们的去路。

    他们初来乍到并未看到当地的官员来迎接，而此时想要去探访民情之际却突然挡路很是蹊跷。

    好像故意不让他们了解水灾的真想一样。

    还未等他们开口，对方就声称自己是当地知府陈大人派来的人。

    “两位大人，陈大人已经准备了接风宴，希望二位赏脸参加。”

    按理来说地方官员要第一时间要带他们了解水灾实情才是正事。

    如今倒好还没开展治理水灾的前期工作，却让参加接风宴很像官僚主义。

    看到官员无事献殷勤，叶帆想要拒绝，但被萧云楼赶忙制止。

    对于萧云楼来说他需要了解此地官员大概的情况，或许跟水灾也有关系，他思考片刻当即答应。

    一般水灾分两种，一种是天灾没有做好防潮措施而导致，第二种是人祸，平日里官员们私吞赈灾款大堤常年得不到修复而导致。

    萧云楼之所以想要见陈大人，就是想了解此次水灾属于前者还是后者。

    叶帆很是费解萧云楼的用意，他所认识的萧云楼一向讨厌此等奉承的官员。

    如今他却愿意跟他们迎合，叶帆只能紧跟其后，看他怎么打算。

    随即萧云楼和叶帆坐上了知府大人准备的破破烂烂的马车。

    叶帆首先不解为何马车如此破旧，感觉故意给他们准备的似的。

    还有他疑惑的问萧云楼为何要答应陈大人赴宴，“王爷，我怕所谓的接风宴是鸿门宴，毕竟我们也不知道他们的性情。”

    萧云楼是接到圣旨的次日出发，叶帆是父命难为而来。

    但如今他们除了水灾的地点，其他的一概不知，都无从下手。

    萧云楼意味深长的撇嘴，“我们初来乍到不知这位陈大人是敌是友，更应该去见一见。以便更快的了解水灾近况。”

    不管是天灾还是人为需要查个水落石出才能有效的治理水灾。

    但看到知府大人特地准备的破马车，萧云楼心想指定有不可告人的秘密。

    若不然不会特地安排此等马车和人来。

    一路上他们看到路边上都是失去家园无处可去的衣衫褴褛的人。

    有些孩子吃不到东西在母亲怀中大哭，母亲也消瘦不堪，更没有他们能容身的地方。

    还有一些老人病倒在街上无人问津，大家都自身难保的地步，实在令人无法直视。

    叶帆看到此情此景，无奈的发声，“王爷，此次灾情比想象中严重。”

    萧云楼点了点头，他需要尽快想到治理水灾的方法才行，若不然这些难民撑不到几天都会饿死街头。

    到了陈府门口萧云楼和叶帆下了马车，陈大人到门口迎接。

    陈大人见到萧云楼和叶帆眉开眼笑，“王爷，有失远迎。”

    他早就听到京城会派墨王来治理水灾，所以做足了功课，不敢露出一点马脚。

    萧云楼和叶帆一路看着灾民的惨状根本没心情吃接风宴，很是冷漠。

    陈大人看两人表情不好，猜到指定是因为一路上的灾民所致。

    他灵机一动，赶忙上前解释，“水灾真是无情，抢走了许多百姓的乐园。”

    他觉得自己的这番解释在萧云楼面前能行得通，但他万万没想到萧云楼可能老谋深算的墨王。

    萧云楼看到嬉皮笑脸的陈大人感觉也不像是好官，冷冷的问道，“灾情如此严重，官府为他们都做了什么？”

    他所了解，南方一有水灾朝廷会拨大批赈灾物资，但一路上他们都没见到施粥地方以及让百姓歇脚的住处。

    其实这些都是常识，陈大人不可能不知道，只是想和稀泥应付京城来的官员。

    叶帆也补一句，“我们一路上看到的都是流离失所饥肠辘辘的百姓，都没有看到施粥地方。”

    一向悠然自得的叶帆都沉不住气，可见灾情多么严重。

    陈大人赶紧上前解释，“王爷您放心，官府已经准备了施粥处也提供了住所。只是因为灾民太多无法提供免费的，他们需要干活来付报酬。”

    陈大人用自以为很合理的理由试图想要搪塞萧云楼和叶帆。

    但他低估了萧云楼和叶帆的智慧。

    萧云楼费解的问一句，“既然如此为何还有这么多没有被安置的灾民在街上游荡？”

    陈大人看到萧云楼冰冷的表情和言语不禁心中发颤。

    感觉他都能透视自己一般，让自己无所遁形。

    陈大人装出无奈的表情，摇了摇头，“是呀，已经都为他们都准备好了住所，但灾民们都不愿意去很是头疼。”

    他试图把责任都推卸给灾民来掩饰自己的失责，显然萧云楼和叶帆不太相信他的谎话。

    陈大人为了转移话题，赶忙把萧云楼和叶帆往府里引领，“王爷，美酒家肴已经准备好了。关于灾情的情况咱们明天细聊，今日咱们先好好为二位接风。”

    萧云楼听到陈大人的话很是不屑一顾，总感觉此人在隐瞒很多事情。

    但初来乍到也不便直接追问，他想再等等静观其变。

    叶帆跟在萧云楼身后，看着陈府摆设相当讲究不说，墙上雕刻的木材都是高档货。

    陈府的摆设和派人来接他们的马车形成鲜明的对比。

    即使是地方官员也有朝廷的俸禄，不可能连像样的马车也没有。

    他们带着此等疑惑坐到了陈大人为他们准备的酒席。

    毕竟在路途上没有迟到像样的饭菜，叶帆也饿了，有些期待陈大人准备的所谓的佳肴。

    意想不到的是接风宴的菜肴也十分朴素，萧云楼看此景并未多说什么。

    陈大人却先开始诉苦，“王爷，招待不周请见谅。微臣平时也是吃糠咽菜劳心费力，水患却始终治不好。”

    萧云楼看此情景摆明是陈大人想要卖惨，逃避责任。

    他冷冷的看着陈大人看他还有什么借口。

    看萧云楼不为所动，陈大人开始恭维他，“早就听闻墨王行事果断治理有条，您来了水灾治理就有望了。”并且一直劝二人喝酒。

    萧云楼不想与此等人喝酒，叶帆秒懂他的深意。

    赶紧接过萧云楼手中的酒杯，“王爷在路途上奔波身体欠佳，这酒由我来代劳吧。”

    陈大人见叶帆热情的喝酒也没有为难萧云楼。