
    叶帆回来看到默不作声的萧云楼上前一步，“王爷，您有何心事吗？”

    他从来没有见过如此消沉得萧云楼，在他眼中墨王是智慧与权利并有的奇男子，但如今也被局势所逼。

    他也知道萧云楼今日开展工作不顺利。

    若是按照他们的计划治理水灾的方案得以实施，萧云楼不至于默不作声。

    他虽然是因父亲之命陪萧云楼来治理水灾，但看到灾民们的残像，他奋起了激情想要尽一份力量。

    他很是费解当地官员们异常的表现。

    虽然萧云楼是皇上亲自派来的王爷，但此地的人似乎不怎么买账。

    主要是此地官员的不配合无法开展治理水患，时间一天一天的过去看不到成果让萧云楼很是焦急。

    他自己这几天在外奔波也有点收获，总算没有白忙活。

    他为了转移萧云楼的注意力把自己调查到的内容讲给萧云楼听，“王爷，今天我走访了许多地方收获较多。”

    他想给萧云楼一个惊喜，毕竟二人一同来治理水患需要互相扶持。

    萧云楼听到他的话转过脸，“今天调查到什么了？”

    他希望尽快找到突破口，若不然百姓们得不到救治，对于庆国来说是一个大隐患。

    叶帆近几日每天早出晚归定是发现了新的线索，他抱有很大的希望。

    还好此时旁边有叶帆相助，若是自己独自一人恐怕更无计可施。

    他看着叶帆默默的下定决心，虽然当地官员不配合，但他需要重整旗鼓重新开展治理工作。

    叶帆依然悠然自得的坐在椅子上，只是没有了平日里带在身边的白扇，“今日我并未去官府周围的施粥点，而是去了某个偏僻的地方。您猜我看到什么了？”

    他想与萧云楼分享自己调查的成果。

    也想给萧云楼一种希望，让他重新治理水患治理官员。

    萧云楼好奇的问他，“看到什么了？”

    叶帆继续讲述，今日所见所闻，“我发现那里的粥如同清水，与官府周围的粥简直天壤之别。一问才知道陈大人说的所谓的挣报酬的地方对人极其苛刻，所以大家都不愿意去。而偏僻的地方美其名是施粥其实是给白开水。”

    他不仅通过大伯，而且还问了好多灾民来证实了官府的行为。

    所谓的官府周围的施粥处也是近日临时搭建的。

    萧云楼和叶帆来之前估计都没有救助百姓，如今朝廷派来了官员他们只做表面功夫。

    萧云楼听到叶帆的话抑制不住心中的怒火，他早就想到此地的官员有问题，但是没想到他们如此狼心狗肺在灾民们的粥里薅羊毛。

    萧云楼决心惩治一帮官员。

    陈大人在府邸聚集了当地的官员。

    官员们对此次的召集很是费解，“陈大人，如今皇上派墨王来治理水患，您如此召集我们以免产生不必要的麻烦。”

    当地的官员都想自保，不想卷入陈大人和墨王的战争。

    他们心里清楚萧云楼早就看出陈大人的端倪，只是没有十足的证据揭发他。

    若是此时自己站错队，保不住官衔不说搞不好小命会不保。

    陈大人摸了摸自己的胡子，“请大家稍安勿躁，从京城来的墨王也不过如此，过了这么多天他也做不出所以然。”

    他想先安抚当地的官员，不要乱了阵脚，如果此时一人背叛自己将会万劫不复。

    反正萧云楼这几天自己努力的制定治理水患的方案却得不到有效的回应，耐他也做不出什么大事。

    但是他却没有想到此时叶帆已经查出官府的不作为，也找到了一些人证。

    只是萧云楼觉得还没有到揭发的时期，想静观其变。

    陈大人看着其他官员都沉默不语，自信的口吻说服他们，“请大家放心，只要我们一致反对墨王的方案，过不了几天他会打道回府。到时候此地依然是我们的天下。”

    官员们听到陈大人的话互相点了点头觉得很有道理。

    毕竟之前派来的朝廷命官都无计可施回去，他们觉得萧云楼此次也会无奈的回京城。

    对他们来说百姓的安危已经不是最重要，被金钱蒙蔽双眼的他们宁愿跟随陈大人也不愿意帮萧云楼。

    陈大人为了安抚大家，找来了府中貌美的婢女服侍他们。

    官员们有美酒和美女不亦乐乎，沉浸在逍遥里不能自拔。

    太子派人查三皇子身旁的侍卫，很快就得到了消息。

    自从三皇子的侍卫打伤他之后，他一直查此人的底细。

    他觉得自己不能坐以待毙，需要提前做好准备抵挡三皇子的挑衅。

    虽说皇上最近宠溺的是三皇子，但一旦知道他有事儿隐瞒定会大发雷霆。

    去调查的人禀报，“太子殿下，据调查了解三皇子身旁的侍卫名叫胡七，原本是三皇子外公身边的近身侍卫。”

    去调查的人因人手不足只能从三皇子的府邸开始调查，问其周围的人好不容易得到的消息。

    毕竟三皇子府邸的人虽然得到了好处，但不愿意多聊关于胡七的事情，所以得到的信息有限。

    因太子要的紧急，他也没多深入调查来此禀报。

    太子好奇的问起，“那你只查到他曾经是三皇子外公的侍卫，其他的经历没有查到吗？”

    他的直觉告诉自己，胡七并非等闲之辈。

    若是普通的侍卫，三皇子不会总是让他陪伴左右。

    还记得因三皇子羞辱锦盈他大打出手皇上恼羞成怒时，三皇子进皇宫的时候还带了胡七。

    当时因为太过于气氛，他没在意胡七的存在，但如今细细想来，三皇子和他形影不离。

    阴险狡猾的三皇子指定隐瞒了什么，其中胡七就是最大的破绽。

    派去调查的人表示，尚未查到更详细的情报。

    因三皇子是从边疆回来的，京城里对他了解的人甚少。

    太子摸了摸下巴，陷入的沉思，他觉得胡七并不简单。

    因为他那天所使用的武功却和三皇子在边疆使用的招数一样。

    太子认为其中有蹊跷，“你再去边疆查一查有关胡七近几年的行迹，务必要查到眉目。”