
    太子得到皇上和皇后的恩准之后，着手准备与锦盈成亲的事宜。

    他还未跟锦盈说她只能当侧妃的事情，若是被她知道指定会恼羞成怒。

    他十分了解锦盈的脾气，但对他来说已经是尽力了。

    若是不是自己以皇位来要挟皇后，锦盈连当侧妃的机会都没有。

    不管怎么样只要是二人成亲了，往后有的是机会。

    他想，日后自己当皇上了就不用理会别人的眼光，想让谁当皇后就让谁当皇后。

    对此，他还是比较满意，只是不知道锦盈会怎么想。

    他安排人去相府提亲交换庚帖。

    前几日虽然三皇子故意来挑事让出成婚日期，但他不为所动想要在吉日与锦盈成婚。

    自从三皇子被打伤之后安静了几日，他有些不适应。

    三皇子以往的风格指定会使出诡计来阻挠自己与锦盈的婚事，但这几日却无动静。

    丫鬟在门口看到太子派来的人找锦盛赶紧给锦盈禀报。

    她知道锦盈一直在等太子的提亲，需要把这个好消息告诉她。

    她兴奋的小碎步跑进屋，“二小姐，好像前院来了太子殿下的人好像跟老爷商量提亲事宜。”

    锦盈在屋里整理头饰，一听到提亲不由得站起来。

    她简直不敢相信自己的耳朵，“什么？提亲？”

    她早就听说过太子会来提亲，但是没想到会如此之快。

    还想起前几日被三皇子羞辱坏名声传遍了整个京城，成为大家的笑话。

    当时她都不敢想象有朝一日能与太子成亲。

    但是太子却信守承诺从皇后那里得到应允，她很是感动。

    她知道因为自己身份低贱的关系，皇后向来不太看好自己，别说是太子妃连当侧妃的机会都不给。

    她就纳闷儿太子是如何说服自己的母后。

    反正得到皇上和皇后的赐婚是既成事实，她只要风风光光的嫁出去便好。

    她得到消息欣喜若狂，真没想到自己竟然有朝一日能当上太子妃。

    此时此刻她一点都不羡慕锦姒，反而更不屑一顾准备要嫁入墨王府的大姐。

    为了打探更确切的消息，她忍不住自己跑到锦盛的屋外。

    她偷偷的躲在暗处看锦盛与太子派来的人交谈之后自己回院子。

    可见丫鬟禀报的并无虚假，她只要静等锦盛跟她说细节就可以了。

    见到太子派来提亲的人，她准备回屋先休息片刻。

    路上忍不住神情雀跃脚步轻快，仿佛要有翅膀上天一般。

    太过于兴奋不小心撞到锦老夫人和王氏。

    二人看到锦盈如此开心都诧异，前两天因为被三皇子羞辱要死要活的人，今日却判若两人。

    王氏并未多说什么，但锦老夫人一脸嫌弃的看着不懂规矩的锦盈。

    用责怪的口吻，“你都多大的人了，还没有大家闺秀的样子。举止轻浮，成何体统。”

    锦老夫人向来注重礼仪，即使她是二房所生，也希望能得体。

    王氏看着如此得意的她不禁想到自己的女儿锦姒。

    锦姒自从把锦盛气倒之后再也没有回府，她也不敢叫她回来，心中很是不是滋味。

    锦盈忍不住解释，“今天可是我大喜的日子，容我放肆一下吧。我马上要成为庆国的太子妃了。”

    她挑了挑眉，故意给王氏炫耀。

    她想让王氏知道自己虽然是妾室的女儿，但是凭借自己的本事能当上太子妃。

    锦老夫人和王氏听到她的话很是惊讶，因为按身份来看锦盈别说是嫁给太子了，她只能是当大官员家的妾室的命运，如今她却说要当太子妃不得不怀疑自己的耳朵。

    她们并未过问，毕竟还没有从锦盛那里听说都是无稽之谈。

    或许是锦盈自己想当太子妃胡言乱语。

    锦盈忐忑的在院子里等了许久，就等锦盛来跟她说提亲之事。

    虽说自己嫁给太子是事实，但是还未亲自听到难免会有很多猜想。

    锦盛跟太子派来的人交谈中发现，他所知道的事实和太子派来的人所说的事情有些差异。

    他赶忙确认，“我听说盈儿要当太子妃，你刚才说是侧妃是吗？”

    他简直不敢相信自己的耳朵，虽然没有报希望给锦盈能当上未来的皇后，但是一听只能当侧妃他不禁有些示弱。

    派来的人说出实情，“丞相大人，您也知道锦二小姐是妾室所生，没办法当正妃。若是嫡女就另当别论了。此次婚事太子好不容易得到皇后的应许，实属不易且珍惜呀。”

    锦盛也点了点头，觉得此话有理。

    即使自己的女儿和太子关系再好也过不了身份这一大官。

    太子不是普通人而是未来的储君，太子妃是往后的皇后。

    一想到此，他也不敢奢望太多，只能按太子的吩咐准备嫁妆。

    谈好聘礼和嫁妆锦盛想要去找锦盈说明今日之事。

    不管怎么样锦盛对此婚事很是满意，虽然近日因锦姒他气急败坏过，但是还有锦盈为自己长脸也算是喜事。

    锦盛看到在院子里等自己的锦盈面带笑容大步走过去。

    他从来没有想到过妾室的女儿能为自己带来如此大的利益。

    看到锦盛如此开心，她觉得事情已经谈妥自己等着当太子妃就行了。

    她带着期望的眼神，“爹，我以后当了太子妃您也可以加官进爵了。”

    她了解锦盛的性情，故意顺着他的意思。

    锦盛却说，“盈儿，太子派来的人跟我商量了成亲的事情不假，但不是娶你当太子的正妃而是侧妃。”

    因为他总是听到锦盈嚷嚷着要当太子妃，提前给她打预防针。

    她听到后简直不敢相信，太子答应过她会娶她当正妃。

    她赶紧问锦盛，“爹是不是您听错了，太子答应过我要让我当正妃，往后的皇后。”

    锦盛摇了摇头，“盈儿，我没有听错。你能当上太子的侧妃我已经心满意足了。你的身份想当正妃本来就是无稽之谈。别瞎想了，赶紧回去准备出嫁的物品。”

    说完锦盛笑呵呵的转身离开，他对锦盈当侧妃之事很是满意。

    锦盈却瘫在地上，不敢相信此结果。