
    送走锦盛，锦盈忍不住流泪。

    原以为能风风光光的嫁给太子，想让自己的光环压过锦姒。

    从小因妾室之女无法得到该有的宠溺，长大了还因出身无法成为太子妃。

    种种委屈油然而起，她咬牙切齿想要通过自己的努力再搏一搏。

    原本因被三皇子羞辱，坏名声传遍了整个京城，如今要是传出去只能当太子的侧妃岂不是让人更加笑话。

    何况在大公主的宴会上还夸下海口称自己就是将来的太子妃，若不能成为正妃，其他小姐们指定会背后议论与笑话自己，她一想到此赶紧起身，决定先要去找太子。

    她随即让丫鬟备马车，她需要跟太子问清楚到底发生了什么事情。

    在马车上她忐忑不安，自己说服自己指定是传话的人出错了，或者是锦盛听错了。

    看到焦虑不安的锦盈，丫鬟握住她的手，“二小姐，您别太激动。马上能见到太子了，到时候就知道真相是什么。”

    她点了点头，努力的平复自己的心情。

    太子见了她很是意外，原本以为只能在成婚那天才能相见，没想到刚提亲新娘子就跑来找自己。太子诧异的问起，“盈儿，你怎么来了？”

    他记得刚派人去相府提亲，这回儿锦盈来找自己指定是因为侧妃的事情。

    但他一开始没有说破，就怕锦盈更伤心，但看着哭啼的锦盈他不禁心疼。

    毕竟是自己心爱的女子，身为太子却不能给他一个正妃的名份着实心酸。

    谁让他出生在帝王之家，婚姻大事更加不能自己做主。

    锦盈一把扑到他的怀里，“太子殿下，不是答应过我让我当太子妃嘛。我刚听爹说我只能是当侧妃。”

    她委屈的硕大的眼泪直流，令人看人着实心疼。

    还记得锦姒被提亲之时她还羡慕不已，当时太子还承诺一定要给她更大的排场。

    如今承诺没兑现，自己却成了小丑一般，到处说了自己是未来的太子妃却只能当侧妃。

    她仿佛自己成为了整个京城的笑话。

    太子抱着她连忙安慰，细细的和她解释前因后果，“盈儿，我是希望你做我的正妃。但皇后娘娘说什么都不恩准，起初因为你的身份连侧妃都不允许，我用太子之位相逼母后才勉强答应你当侧妃。”

    太子也确实为了娶她费了九牛二虎之力，若不是有他的坚持锦盈估计都成不了侧妃。

    锦盈是妾室之女别说嫁进皇家连大户人家也会嫌弃当正妻。

    其实她也心里清楚自己是几斤几两，只是心里不甘心。

    锦盈听到太子为了自己用太子之位要挟很是感动。

    她早就知道皇后对自己有成见，若不是太子的请求根本不会把自己许配给太子。

    太子十分歉疚，“盈儿，原本想要为你争取正妃的名份，但我尽力了还没能给你争取到。愧疚不已，所以一直不敢告诉你真相。”

    他迟迟没有告诉锦盈真相就怕她现在似的伤心。

    主要是这种结果并不是伤心难过就能推翻。

    看到锦盈一直哭，他也不知道怎么安慰。

    用坚定的口吻承诺，“盈儿你别哭，不管以后正妃是谁，等我登基那天你就是我的皇后。”

    他现在是被三皇子陷害，还得不到皇上的信任所以无法为锦盈做什么。

    但是他觉得只要自己称帝这些都不算什么事儿。

    即使到时候皇后反对，他也想让锦盈当上皇后，只是不知道他往后能不能顺顺利利的当上皇帝。

    如今他手里没有三皇子欺瞒皇上的有利的证据，所以不敢妄自判断。

    但是只要不出什么意外，顺利成为皇帝就能帮锦盈达成心愿。

    锦盈听到太子对她的承诺内心平复许多。

    她心里明白虽然自己的出身是无法改变的事实，但是太子对自己的感情确实真实。

    只要是此情不变，或许有一天她真的可以当上一国之母。

    到时候，庆国所有的百姓和文武百官都会敬仰自己，锦姒也在她以下。

    一想到此她心中有了底气，也不在为委屈的啼哭。

    依偎在太子身旁，谈论着如何举办成亲事宜。

    锦姒在事务所一如既往的处理案件，每日都期盼萧云楼的信件。

    自从萧云楼抵达灾情地区之后信件也随之变少，她很是担心。

    毕竟水患无情不知他有没有照顾好自己。

    虽说叶帆也在身旁不会有太大的事情，但是她一有时间就担心萧云楼的安慰。

    此时潇慕云急匆匆的跑来找锦姒。

    她以为萧云楼那边来消息了，不由自主的从座位上站了起来。

    她让委托案件的人择日再来，因为她没有更多的精力处理案件。

    送走委托案件的人，她赶紧到潇慕云跟前，“云云，王爷那边来书信了吗？”

    潇慕云喘了一口气，点了点头。

    她十分欣喜，终于等到萧云楼的书信。

    只要是他相安无事便好，至于他们的成亲再推后也无妨。

    随即潇慕云摇了摇头，“我想说的不是这个。”

    她其实想要跟锦姒说锦盈要与太子成亲的事情。

    锦盈毕竟是锦姒的妹妹，嫁给太子可是个大事。

    她知道两姐妹关系并不是很好，但是毕竟是相府的喜事她觉得需要告诉锦姒。

    锦姒搞不懂潇慕云想要表达什么，“云云，你快说呀。是有王爷的书信是吗？”

    她已经等的不耐烦了，她可是日盼夜盼萧云楼，哪能经得起潇慕云如此卖关子。

    潇慕云自己也着急，赶紧调整好呼吸，“阿姒，王爷的书信在这里。我还我听百姓说，锦盈要嫁给太子了。”

    说着从怀里拿出萧云楼寄给锦姒的书信。

    锦姒惊讶的问道，“什么？嫁给太子？”

    她知道锦盈和太子走的比较近，但是没想到真能与太子修成正果，很是佩服。

    她知道这个妹妹从小妒忌之心较强，若不能当正妃指定不甘心。

    潇慕云补一句，“锦盈好像是嫁给太子当侧妃。上回在大公主的宴会上她胸有成竹的说自己要当太子妃我以为是当正妃呢。你也知道正妃和侧妃可是天壤之别。”

    她点了点头，当侧妃确实会让锦盈不甘心。

    不过她迫不及待的拆开萧云楼的书信，都没时间多想锦盈的事情。

    萧云楼在书信中写道，他在当地被敷衍的许多事情。