
    看完书信锦姒赶紧给萧云楼回信，深怕他晚一天接到回信担心自己和毅儿。

    自从萧云楼去治理水灾之后她每天如坐针毡。

    因没办法跟任何人诉说自己内心的煎熬，只能通过处理案子来麻痹自己。

    前几日还准备成亲相关的物品，突然被调去治理水灾到至今还未回来甚是担心。

    她也没办法跟云云诉说自己的苦处，因为她知道云云也在担心叶帆的安危。

    她不能让其他人因自己而徒增烦恼，成年人的压力需要自己排解。

    何况她还有萧毅陪在身边可以治愈自己。

    看到萧云楼在信中写到当地的官员不配合无法治理水灾她很是担忧。

    她觉得不管是现代还是封建时代官僚主义始终如此。

    当地的官员们觉得山高皇帝远不想太配合京城派去的萧云楼也在情理之中。

    她相信萧云楼的智慧能克服这些困难，此次想通过回信给他鼓励。

    她在信中写道，“王爷，不要心急。到了当地需要先入乡随俗适应一段时间。加上当地的官员定会不服京城派去的您的指令，您可以以德服人或者依法制人相信您会治理好水灾救百姓于水火。”

    她虽然为女子不懂如何管理朝廷的官员，但她相信萧云楼充分拥有此能力。

    何况此次叶帆在一旁助他一臂之力更是事半功倍。

    只可惜他在外地也没有太多的亲信在旁边实施起来会有些困难。

    为了让萧云楼能放心自己，她还写了几段自己近日和萧毅发生的趣事。

    “王爷，我最近每天晚上给毅儿讲小故事。毅儿听完就会总结道理讲给我听很是可爱。他还说希望自己早点长大，这样可以帮父王分担事务了。您在那边劳累的时候可以多想一想我们的毅儿就会有力量。我们在王府等您平安归来。”

    她想让萧云楼重整旗鼓，尽快治理好水患归来。

    毕竟皇上指定让他去办理的差事必定是苦差事。

    谁让萧云楼为了太子得罪了皇上呢。

    其实她也知道此次派萧云楼去治理水灾是皇上的刁难，但她更希望萧云楼能把此时处理的好，可以让刁难他的人刮目相看。

    她相信自己未来的夫君有此实力。

    写完书信，她让倩儿赶忙派人送信件。

    她希望此信件能带给萧云楼无形的力量。

    皇上自从喝到皇后亲自熬制的汤之后十分欣喜，对太子的态度也有了好转。

    皇后为了太子决定再次送汤，原以为此次皇上会夸奖自己和太子。

    没想到皇上却提起太子大肆搜寻珍宝的事情。

    “皇后，我听闻太子为了筹备婚礼大肆在民间搜寻珠宝，已经在京城传的沸沸扬扬，你怎么看。”

    他总觉得现在的太子缺少身为帝王的头脑，做任何事情都是如此的鲁莽。

    但他又不能在皇后面前直说自己对太子的不满，只能委婉的表达。

    自从太子动手打三皇子之后他心中就产生了偏见，虽然看在皇后的颜面上平日里对太子不会过多的干涉，但此次又因成亲之事如此高调很是失望。

    皇后想要为太子找借口，“太子估计年轻气盛，觉得成亲是大事准备的礼品过于繁多吧，我到时候嘱咐他，请您放心。”

    她原本不看好锦盈所以没有帮太子准备成亲时所需的物品。

    不料太子为了满足锦盈的要求，不顾自己的身份到处寻珠宝很是让她失望。

    她总觉得这个太子只要自己稍微松懈就会惹麻烦，主要是传到皇上这里事情就不好解释了。

    皇上原本对太子不太看好，气氛的指责，“原以为他能通过禁足反省自己的行为，没想到又给朕惹麻烦。京城的大臣都纷纷向我反映太子的这种行为太过奢侈，你说他都丢尽了皇家的颜面。”

    大公主嫁给许华之时也是低调行事。

    即使二人和离也没有引起太多的议论，如今太子成亲之事却传的沸沸扬扬。

    皇上眉头紧锁表示对太子很是失望。

    皇后感觉他已经对此事动怒，赶忙为太子开脱，“皇上，其实这事儿都怪那锦盈。太子可是守本分的孩子，此次指定是被锦盈怂恿让他搜寻奇珍异宝送自己。”

    她心想，妾室的女儿就是不懂规矩，还没过门让自己未来的夫君蒙羞简直不可原谅。

    此次婚事若不是太子以太子之位相逼她定不会同意。

    她总有预感这个锦盈定不会给太子带来好运，而是会连累自己和太子。

    皇上更加恼怒，“这不争气的太子，京城有那么多优秀的大家闺秀，非要娶妾室之女简直不可理喻。”

    看到皇上对太子失望至极，皇后心中直哆嗦。

    本来太子之位没坐稳，加上此次因娶锦盈在皇上这里减分真是得不偿失。

    要知道三皇子还在虎视眈眈的盯着太子之位，如果走错一步定会满盘皆输。

    此时，整好三皇子来访，皇上看到他很是欣喜。

    与方才提到太子时的表情截然相反，虽然皇上答应过皇后要对太子和三皇子一视同仁，但内心却无法掩饰。

    三皇子看到皇后也在，故意在她面前提起贵妃。

    “父皇，最近贵妃娘娘身体不适，也不忘给您祈福。今日还让我带糕点孝敬您。”

    说着让丫鬟呈上贵妃准备的糕点。

    皇上把皇后的汤往旁边一推，开始拿起糕点品尝一番。

    皇后看着气不打一处来，感觉三皇子就是故意来挑事。

    但她又不能在皇上面前发火，显的自己不够大度。

    皇上尝了口糕点，连连赞叹，“贵妃的手艺依然很好，此种味道估计只有她才能做的出来。”

    三皇子不忘恭维，“多亏父皇的恩泽，如今庆国国泰民安，贵妃才能有心思给您做糕点。”

    皇上频频听到贵妃的名，以及吃了糕点之后不禁内心愧疚，“你来了整好与朕一同去看望贵妃吧。”

    三皇子表示遵命并嬉皮笑脸的看着皇后，她看着诡计多端的三皇子斜眼鄙视。

    三皇子临走之前还故意大声她说道，“皇后娘娘，最近整个京城都在传太子为了成亲搜集珍宝，您提醒一下太子不要太高调。”说着诡异的笑容划过他的脸颊。

    随即他又像没事人一样搀扶皇上一同去往贵妃的寝宫。