
    最近几日太子一直在等一则消息，他从来没有如此迫切的等待过什么。

    虽然与锦盈成亲的事情需要准备，但也不能阻挡他要调查三皇子的侍卫。

    他最近还被皇后唠叨，三皇子向皇上提起他准备婚事太过于高调。

    只要是他的一举一动三皇子都不放过，很是头疼，他需要想办法治一治三皇子。

    皇天不负有心人，他左等右等的飞鸽整好飞到他的面前。

    他希望此次能带点有利的消息和证据。

    他亲自拿起飞鸽，小心翼翼的从它的脚环上取出纸条，赶忙确认。

    自从与胡七过招之后他耿耿于怀，总觉得此人不一般。

    他也知道三皇子平时处事滴水不漏无从查起，只能从身边的人开始着手。

    毕竟他的成婚之日即将到来，他不能被三皇子玩弄于鼓掌之间。

    他需要先发制人，不能处处被人算计。

    若是能查到胡七的底细，就能一举攻破三皇子的诡计。

    虽说三皇子战功累累备受皇上喜爱但他觉得凡是人都有自己的软肋，他觉得胡七就是三皇子的软肋。

    话说胡七仪表非凡比三皇子更加有将军风范的侍卫，每次出场都会引人瞩目。

    若不是阴差阳错跟太子切磋了武功，他才不知道会有此等人才辅佐三皇子。

    此次三皇子回京能受皇上宠溺的原因就是在边疆立了战功，若发现此战功并非是他自己的功劳，指定会让皇上失望，说不定会范欺君之罪。

    一想到此他的脸上浮现出得意的笑容。

    因为三皇子万万没有想到他竟然会派人去边疆查胡七的底细。

    站在他身旁的贴身侍卫按奈不住好奇心，“太子殿下，书信中怎么说胡七？”

    侍卫也从太子那里听说过胡七的名字，只是不知道此人到底有何申通广大。

    以至于太子日夜等有关他的消息。

    只知道这个胡七就是他们要攻破三皇子的漏洞。

    或许三皇子还在自己的府邸得意看透了太子，想方设法刁难他。

    他看完传来的内容意味深长的笑了笑，侍卫不懂其意思。

    他仿佛吃了定心丸一般心情舒畅，不再忐忑不安了。

    三皇子刚回宫之时，他每天担忧的就是怕太子之位不保，但此次他终于不用担惊受怕了。

    因为主动权在他这里，三皇子估计从此要出局了。

    他突然有底气口吻看着侍卫说道，“你估计也想不到，三皇子身旁的这个胡七来头不小。”

    他也猜到胡七可能是武林高手但没有想到比想象中有本事。

    之前只是以为是武功高强的侍卫，但调查发现事实远超乎他的想象。

    侍卫用手挠了挠后脑勺，“太子殿下您是说胡七不是普通的侍卫是吗？”

    太子身旁的侍卫也见过胡七，当是觉得胡七气度不凡并没有发现不同之处。

    但如今太子都说他来头不小，又产生了好奇心。

    太子点了点头，“书信中说胡七前二十年在三皇子外公身边当差，之后三皇子离京之时才把他调到身边。”

    他不得不感叹三皇子的外公的确藏龙卧虎，能拥有如此人才不愧是江湖人士。

    他只恨自己没有更多的权势相助，若不然三皇子不至于与他抗衡。

    听到这里侍卫诧异的问，“三皇子的外公是有钱有权的江湖人士，有武功高强的贴身侍卫也不为过。何况他疼爱三皇子把贴身侍卫送给他也不稀奇吧。”

    侍卫早就听说过三皇子的外公，也听闻因为有外公的助理三皇子才敢跟太子抗衡。

    若不然即使是得到皇上的宠溺也不敢公然对未来的储君发起挑战。

    太子摇了摇头，“这你可想错了，信中还提到三皇子征战过的地方，百姓提起战神形容的更像是胡七的形象。”

    侍卫这才明白，所谓的三皇子的功绩或许都是胡七打下来的。

    每次三皇子在边疆打胜仗皇上十分欣喜，还称他是战神。

    因为有这所谓的战神儿子皇上也稳坐宝座，此次他一回来就各种宠溺，大家都看在眼里。

    太子兴奋不已，只要有这个证据三皇子奈何他也不敢在自己面前得意忘形。

    毕竟欺君之罪是大罪，即使他有外公撑腰皇上断不会轻饶。

    他抚平好自己激动的心情，“你去派人把见过战神的百姓们带来京城，我要在父皇面前揭穿这个战神儿子。”

    萧云楼见当地的官员根本没有意向要治理水灾，每天只会装腔作势，不管百姓们的死活，十分气愤。

    所谓的救灾都是官府给朝廷看的场面，根本起不到作用。

    但既然被派到此地治理水灾他不能一直坐以待毙，只能自己亲自出马。

    他跟叶帆连夜制定了之水方案。

    次日清晨，他们带着拟好的方案找陈大人。

    此时，陈大人还未起床，他们在大门后一直等他出来。

    过了好久，陈大人的丫鬟通知萧云楼和叶帆先进府。

    整好陈府的家眷也未吃早餐，丫鬟已经摆好了一桌子的饭菜。

    他们进去一看与之前的接风宴大不相同，陈府的早餐准备的尤其丰盛。

    感觉一点都不像遭遇水灾的当地知府的府邸。

    此时他们顾不了太多，看到懒洋洋的陈大人，萧云楼赶紧上前一步，“陈大人，昨晚我们已经订好治理水灾的方案，若是可以咱们立即实行，可以救百姓于水火。”

    他希望逼一下陈大人，希望他看在情面上为治理水灾尽一份力量。

    陈大人装作看一眼治理方案，潦草的翻了几页就合上，“王爷，本官觉得此方法行不通。首先我们也没有充足的银两购置水灾物品，其次灾民们人数较多没办法提供住所。此事容后再说吧。”

    说着不耐烦地想要坐席吃早饭，还客气的邀请他们一同坐席。

    叶帆赶忙上前补一句，“陈大人，我们可以一点一点的实施，可以救一人是一人。总比坐以待毙强。”

    听到二人的话陈大人的脸一下子拉了下来，他不是不同意方案而是不想做任何事情。

    萧云楼早就看出陈大人的意图，但此次他并没有妥协态度十分坚定。