
    从皇上那里回来之后皇后总是坐立不安。

    因为如今的皇上十分宠爱三皇子不说，处处对太子不满，她很是担心。

    只是自己不懂事的儿子却不知她的深意，总是跟着锦盈一错再错。

    若不是此次锦盈怂恿，太子并不会到处搜寻宝物，也不会被皇上斥责。

    她决定让太子到自己的宫中一聚。

    她身为母后一定要嘱咐太子不要太高调，毕竟太子目前还没坐上皇位，未来都是不确定因素。

    听到皇后的召见，太子很是诧异，平日里都是自己去皇后宫殿拜访母后，如今却被邀请。

    皇后看到太子的到来有喜有忧。

    喜的是终于能看到太子成家，可以当家作主。

    忧的是皇上已经不太看好太子，往后的路不知道能不能走的顺利。

    虽然自己贵为皇后但太子需要自己争气才能顺利登上宝座。

    如今太子执意娶锦盈让皇上恼怒，她更加讨厌妾室之女。

    此次太子为了准备与锦盈成亲的礼品到处搜寻宝物，若换成其他家女子太子指定不会鲁莽行事，她需要赶紧嘱咐太子让他收敛点。

    “太子，你在京城搜寻各式各样的稀世珍宝的事情已经传到皇上那里，他非常生气。你做事不要太高调，好多双眼睛都盯着你。”

    身为皇后的她可知道官员们心都是随风飘荡，只要太子一天没有当上皇帝他们就有机会状告他。

    如今三皇子的党羽越来越多，对太子来说是危机重重。

    曾经皇上还担心太子的党羽过多会影响朝政，如今别说是党羽，想要辅佐太子的官员也所剩无几。

    太子不以为然，“母后您不用担心，我寻找稀世珍宝又不偷不抢何必要看其他人的脸色。”

    他觉得自己做事光明磊落，何况为了自己心爱的女子感觉都是值得。

    因为他总觉得亏欠锦盈太多，想要用宝物来弥补。

    皇后摇了摇头，“虽说是如此，但京城的官员们已经看不惯你的行事作风，借此机会在皇上那里参你一本了。”

    她的担忧也有一定的理由，自从看到三皇子恭维皇上，她心里就明白太子根本不是他的对手。

    三皇子可是心机较重之人，太子再如此鲁莽行事朝中的大臣们都会倾向三皇子。

    失去朝中势力的太子空有名分却没有力量，无法顺利继承皇位。

    她继续补一句，“主要是三皇子咄咄逼人，你若是再有把柄在他手里翻身就难了。”

    太子不屑一顾，因为他已经拥有三皇子的软肋，只是时机尚未到他不想公之于众。

    他再也不怕三皇子的抗衡，也不再惧怕朝廷的官员离自己而去。

    因为朝廷的大臣们都是见风使舵之辈，只要三皇子的谎言公之于众指定会再回到自己身边。

    他满不在乎的表情看着皇后，“母后今日要说的事情是此事是吗？我还以为宫里出了什么大事，若没有其他事情我先回去准备成亲所需的礼品了。”

    皇后看着太子远去的背影心中甚是担忧。

    虽不知道他哪来的底气，但总是在皇上面前被训并不是好事。

    此时她还不知道太子已经掌握了三皇子欺君的证据。

    太子回到自己的居所，见到属下送来稀世珍宝，很是欣喜。

    他最近一直在寻宝，总是觉得不够好，不能让锦盈眉开眼笑。

    属下给他打开了带来的珍宝，是用玛瑙做成的宝物。

    在封建时代用玛瑙做成的物品并不多见，加上工艺精细的话可以称得上是稀世珍宝。

    他想要是锦盈看到了指定会开心，当即亲自送往相府。

    去相府的马车上他掀开宝物瞧了瞧，不禁感叹其艺术性。

    锦盈在相府正在招待各府的小姐作诗会。

    其实美其名是诗会其实她想趁机会想要炫耀一番自己即将要成为太子的侧妃的事情。

    毕竟她被三皇子羞辱的事情整个京城传的沸沸扬扬，如今她能嫁给太子殿下也算是挽回了颜面。

    只可惜今日她邀请了锦姒，但被锦姒拒绝。

    锦姒可没有闲心参加她的诗会。

    各位小姐忍不住奉承她，“锦小姐真是羡慕，能嫁给太子殿下可是三生有幸呀。”

    “可不是嘛，太子殿下可是将来的皇上，你真有福气。”

    “听说太子殿下在京城找寻许多奇珍异宝，好像就是为了送你呢。”

    锦盈春风得意故作谦虚，“大家言重了，我们只是两情相悦。”

    她不能在各府小姐面前表现的轻浮，她想装成大家闺秀的样子。

    她曾在大公主的宴会上夸下海口自己会成为太子妃，如今已成定局她想跟各府小姐们炫耀。

    虽然侧妃不如正妃风光，但夫君是太子，大家都羡慕不已。

    此时，丫鬟来禀报说太子来到府中，其他小姐们投去了羡慕的眼光。

    她们可是平日里想见太子都无法见上一面，如今锦盈却自由的与太子相见着实嫉妒。

    锦盈故意装成大家闺秀的样子，“大家先行休息，我去去就来。”

    她一转身小姐们开始谈起太子如何潇洒，如何痴情，她听着都乐在其中。

    仿佛此时全世界都为她喝彩一般，之前所受的委屈都烟消云散。

    锦盈看着太子眉开眼笑，他的到来确实是给自己添了一份光彩。

    因为平日里她因为是妾室的女儿总会被其他小姐嫌弃，此次能嫁给太子大家都羡慕不已。

    此次她终于满足了自己的虚荣心，她看到太子殿下身旁的侍卫拿着礼品赶忙问，“太子殿下，您这是给我带了什么礼品？”

    她整好借诗会想给其他府的小姐们炫耀太子送给自己的礼品。

    太子赶忙拿出珍宝，是用玛瑙做成的鲤鱼形状的物品，其色泽透亮是世间少有的珍品。

    锦盈看到连声赞叹，“太子殿下这条鲤鱼雕刻的栩栩如生，这色泽透亮，指定价值不菲吧？”

    太子得意的看着珍宝，“盈儿，我送你的定是世间最好的宝物。我想让全京城的女子都羡慕你。”

    看着对自己如此痴情的太子，锦盈感动不已。

    此时，锦盛前来想要与太子商议国事。

    于是锦盈带着珍宝去后院，她想给其他小姐们炫耀世间难得一见的珍宝。

    她心想，锦姒也未必收到如此贵重的礼物，想到此她的脚步也越发轻盈。