
    太子看到锦盛十分开心。

    因为他如今能相信的只有锦盛，其他的官员们都见风使舵已经投奔与三皇子。

    但锦盛不同，他是锦盈的爹，于情于理都不会背叛自己。

    他决定把自己知道的三皇子的把柄告诉锦盛。

    毕竟锦盛纵横官场多年，知道利用此证据如何对付三皇子。

    他先向锦盛开了口，“丞相大人，我派人调查了三皇子身旁的侍卫。他叫胡七原来是三皇子外公的近身侍卫，之后被带到边疆被三皇子所用。”

    他想通过胡七打败嚣张跋扈的太子，锦盛整好给自己出谋划策。

    锦盛诧异的问起，“太子殿下为何调查了三皇子身边的侍卫？”

    锦盛早就听闻三皇子身边的侍卫各个武功高强，三皇子更是在边疆称之为战神。

    三皇子如此优秀，皇上的宠爱都是有原因。

    但如今太子不去调查三皇子而是调查他身边的侍卫很是疑惑。

    太子继续说道，“这胡七可不是普通的侍卫，在边疆被百姓们称为战神的就是他而不是三皇子。”

    对于他来说这个消息足以让三皇子滚回边疆。

    即使是皇上想要原谅三皇子，其他大臣们定不会跟随期满自己的三皇子。

    锦盛听到后大吃一惊，因为此前他在朝中听闻三皇子英勇善战，在边疆立功无数，当地的百姓称他为战神。

    “太子殿下可否有证据证明，这个胡七就是百姓们所夸的战神？”

    他比较谨慎，不想因为太子的一言之词贸然敌对三皇子。

    他需要给自己留后路，事事小心为好。

    虽说太子马上要与锦盈成亲，都会成为一家人，但对于锦盛来说细水长流才是王道。

    太子得意的点了点头，“我已经派人从边疆带来几个证人，指证三皇子期满皇上的行为。”

    太子已经完全确信自己掌握到的证据可以击败三皇子。

    自从三皇子从边疆回来之后处处刁难他，让他在皇上面前出丑不说失去了近几年苦心栽培的心腹。

    他一想到三皇子就咬牙切齿，只要证据和证人一到京城他想尽快告发三皇子的真面目。

    锦盛想了想，摇了摇头，“太子殿下，依臣所见咱们先按兵不动。若是现在打草惊蛇，三皇子只要一狡辩皇上容易相信他。”

    毕竟三皇子可是在皇上面前得宠，即使是证人证明胡七就是战神，三皇子只要说他们看错了就能开脱自己的罪。

    何况边疆离京城遥远，不可能把所有见过战神的百姓请来作证。

    搞不好三皇子反咬一口说太子污蔑自己更有口说不出了。

    太子点了点头觉得锦盛说的有礼，决定先按兵不动。

    他对三皇子的了解，不可能因为区区几个小老百姓的证词被打倒。

    何况三皇子的外公是江湖有名人士，百姓们或许会怕他的势力临时改证词更会给自己带来麻烦。

    他们互相商议，三皇子先不挑事儿的情况下可以静观其变。

    接着锦盛提起萧云楼，“太子殿下，听闻萧云楼奉皇上旨意去治理水灾，但这些天都没有动静，很是奇怪。”

    自从萧云楼无视自己与锦姒定亲之后锦盛对他的态度有了转变。

    以前是十分恭维萧云楼，如今明白他与自己不是一路人开始放着他。

    毕竟太子以后也是自己的女婿，比萧云楼势力大，锦盛大可不必看萧云楼的脸色。

    太子不屑的认为，“墨王光空有一副冷漠的面孔，却办不好此等救济百姓的事情。丞相不比担忧。”

    他完全忘记萧云楼曾经为得罪了皇上的事情。

    在他眼里萧云楼只是锦姒未来的夫君，并不是自己官场上的盟友。

    他希望萧云楼此次治理水灾无果回京，让皇上罪责。

    锦盛再次想起锦姒的事情对萧云楼咬牙切齿。

    “这个萧云楼完全无视我，竟然私自跟锦姒订婚。”

    看到十分愤怒的锦盛，太子赶忙安慰，“请您放心，我会按照三书六礼明媒正娶盈儿。”

    看到对自己彬彬有礼的太子，锦盛露出了慈父般的笑容。

    锦盈把珍宝带到各府小姐面前。

    有位小姐看到锦盈手上的礼品赶忙上前，“锦小姐，手中的是什么呀？ 是太子殿下送你的礼品吗？”

    其实锦盈巴不得有人前来问自己手中的礼品。

    其他人也开始好奇，“让我们也养养眼吧，听说太子殿下找寻的都是稀世珍宝。”

    锦盈装出无所谓却用得意洋洋的口吻，“我说过不需要如此贵重的礼品，太子殿下非要让我收下。这不我也不好意思拒绝就拿来了。”

    边说边看向了其他的小姐们，看她们羡慕的表情，再次满足了锦盈的虚荣心。

    大家看到珍贵的玛瑙制成的鲤鱼看的目瞪口呆。

    “天下怎么会有如此精致的物品。”

    “你们看鲤鱼雕刻的每一片鱼鳞都看的清清楚楚。”

    有位小姐上前一步，“关于此条鲤鱼我早就听说过，今日终于见到可算有眼福了。”

    她说着想要伸手摸一下眼前的稀世珍宝，不料在鲤鱼的头部留下了指印。

    锦盈看到被留下的指印气不打一处来，当即一个巴掌打了过去。

    “啪”一声响，气氛凝滞，被打耳光的小姐还没反应过来因何事被打。

    锦盈理直气壮的给自己找理由，“这是太子殿下送我的稀世珍宝，岂能让你随便摸。你看都留下指印我怎么跟太子殿下交代。”

    她其实故意杀鸡儆猴，给其他小姐们下马威。

    让她们知道自己已经是身份尊贵的太子妃，而不是那个随便被欺负的相府的妾室之女。

    被打耳光的小姐为自己辩解，“锦小姐你太过分了，不就是有指印嘛，擦一下就好了，你至于在众人面前打耳光吗？”

    锦盈仗势欺人，不想再听辩解，直接让侍卫把她赶出相府。

    她已经不是以前她们所认识的相府的妾室之女，而是未来的太子的侧妃。

    她当然不会畏惧区区小姐们的眼光。

    被打耳光的小姐被人赶出去以后现场寂静了几秒，但随即又开始恭维锦盈。

    因为大家都不想得罪未来的太子妃。