
    萧云楼看到陈大人一如既往的否定自己的治水方案，觉得跟他再费口舌也无济于事。

    自从他来到此地以来陈大人总是带头阻挠他的工作。

    此次也不例外，依然用所谓的理由来不让他进行救灾。

    他知道只有除掉陈大人百姓们才能得到相应的救助，水灾也能尽快治理好。

    他决定此次要给陈大人和其他当地的官员来个下马威。

    皇上之所以派他来治理水患也有一定的旨意，他相信只要水患的得到治理，耐皇上也不会怪罪自己。

    于是他让叶帆召集所有的当地官员到陈府，说要商议大事。

    接到口信的官员们匆匆的从自己的府邸出发，整好在路上碰到一同赶往陈府的同僚。

    当地的官员议论纷纷，“不知王爷此次突然召集我们何事？”

    其实他们当中也有人是胆战心惊，毕竟萧云楼是赫赫有名的墨王，他可不会像以往京城的官员一样坐以待毙。

    另一位官员装出无所谓的表情，“无非是又给我们说明新的治水方案，只要我们按照与陈大人的约定一致否决便可，耐他也没有通天的本事对付我们。”

    有些人觉得大家只要团结萧云楼对他们无计可施，毕竟他们也是朝廷命官不会无缘无故之罪。

    毕竟当地做主的目前是陈大人，所以他们想继续跟随陈大人的指挥。

    还有一位官员哆哆嗦嗦的站出来，“可他毕竟是墨王，我听在京城当官的亲戚说这墨王冷血无情，我们此时力挺陈大人就怕站错队，官职不保呀。”

    对于这些担忧，其他人都觉得是杞人忧天。

    因为此时他们都不知道萧云楼的做事方式。

    当他们到达陈府之时，萧云楼和叶帆以及陈大人在大厅等还未到齐得的大人们。

    等大家到齐了，萧云楼拿出自己和叶帆彻夜制定的治水方案。

    开始给他们讲解，先把赈灾物资发放给百姓然后给他们提供住所。

    对于已经知晓的结论，大家都左耳进右耳出。

    萧云楼看在眼里并未多说，而是继续讲解如何治理当地的水患。

    两位大人窃窃私语，“果不其然，王爷今日召集我们还是为了探讨治水方案。”

    此时他们还觉得萧云楼此次召集他们的目的如此单纯。

    “是呀，听起来方案可行，但只可惜陈大人依然会反对，我们还是静观其变吧。”

    他们可不想带头做什么，毕竟带头的人都会有风险。

    因为他们知道，自己只要附和陈大人的意见方可。

    继续双手环胸听着萧云楼的治水方案。

    陈大人看到其他官员议论纷纷赶忙上前一步，“王爷，您此次推出的治水方案虽好，但在此地实施起来会困难。比如说赈灾物资是抵达了官府，但也只是半个月的量，之后依然是粮食紧缺的局面，此方案治标不治本。”

    萧云楼好像早已知道他想说什么，眼神一直盯着陈大人，他想看看陈大人会找什么奇葩的借口来否决方案。

    他看萧云楼一言不发，赶紧补一句，“另外，百姓们也不愿意到官府提供的帐篷居住，这也是无法解决的问题。”

    萧云楼听完陈大人找各种借口极力阻拦治理水灾，心中的怒火悄然燃起。

    但他依然不慌不忙在脑海中制定怎么治理这些没有良心的狗官。

    他冰冷的脸上多了一份杀气，“来人，把妨碍公务的陈大人先关押打牢，待我禀报皇上再处置。”

    他都没有给陈大人辩解的机会，因为此等人良心已经被吞噬，不配成为父母官。

    陈大人听到萧云楼的话如同晴天霹雳，他万万没想到萧云楼会如此对他。

    陈大人毕竟是朝廷命官，萧云楼可没有如此大的权力直接定他的罪。

    因为陈大人熟知此律令，所以至今为止在萧云楼面前嚣张跋扈。

    其他大人们也知道当地的知府大人若没有皇上的旨意其他官员都无法给他定罪。

    陈大人不以为然的为自己辩解，“王爷，我可是朝廷命官，您不可以私自关押。另外，您刚才说我妨碍公务，但我只是发表了自己的意见而已。”

    他觉得反对萧云楼的方案不足以能定罪，所以理直气壮。

    萧云楼笑道，“陈大人，你以为本王没有证据就贸然关押你吗？近日我已经找到你不体恤民情没有积极配合治理水灾的证据和人证。”

    自从知道陈大人故意妨碍治理水灾之后，他让叶帆每天去各地搜寻有关陈大人犯罪的证据。

    已经搜集到相关的证据和证人，所以他可以不用禀报皇上处置陈大人。

    其他官员们眼看陈大人被萧云楼关押下监，赶紧上前，“王爷，是不是有误会？自从水灾发生之后陈大人积极开仓设立施粥处给百姓们提供日用的粮食，积极配合了朝廷下达的命令。”

    他们到此时还想为陈大人脱罪，熟不知自己也大难临头。

    萧云楼撇嘴一笑，恶狠狠地看着他们，“你们所谓的粥就是白开水是吗？还有提供报酬的地方就是压榨劳动力？”

    在事实面前陈大人和其他官员们喊冤，“王爷，冤枉呀我们是按照皇上的旨意办事，指定是衙役们没有做好事情。”

    萧云楼做出一副无所畏惧的样子，“来人，把陈大人和其余的党羽关进打牢，另行发落。”

    看到事情不妙的官员们想赶紧撇清与陈大人的关系。

    “王爷，您不能如此对我们。我们要禀报皇上您滥用职权。”

    “王爷，都是陈大人的主意，我们是冤枉的。”

    萧云楼不再听他们的辩解让侍卫把人押走。

    陈大人和当地的官员被带下去之后，陈府又回到了平静。

    他随机带人去水患处施工并安排人开粮仓到处施粥。

    叶帆担心这样会太得罪人，“王爷，把他们都关押到大牢怕引起轩然大波，皇上那里也不好交代。”

    他担心今日之事皇上若是怪罪起来会对萧云楼带来更大的麻烦。

    萧云楼意味深长的笑道，“不破不立”