
    萧云楼一连几天亲自到水患严重处指挥修堤。

    因常年的水患河边的大堤已经损坏不堪，修起来可是大工程。

    主要是因灾民多官府的衙役少，修起来人手远远不够。

    他需要想更好的办法有效的把大堤修建起来，这样河水不会泛滥，可以还百姓们原来的家园。

    之前因陈大人苛刻劳动力，现在根本没有年轻人来一同修堤，很是头疼。

    看着长长的河流，他谈了一口气。

    叶帆在一旁安慰，“王爷莫着急，大堤修建才开始，但总有了开头，相信大家齐心协力很快就修好。这样街道也慢慢恢复原貌。”

    叶帆也是这几日一直陪在他身边给他出谋划策。

    看完大堤，他们来到施粥处了解百姓们的情况。

    萧云楼把陈大人关押至大牢之后开了赈灾粮仓，给灾民们施粥，不再是稀粥而是浓稠的白粥。

    这样百姓们至少能吃饱，只要吃饱了就有力量重建家园。

    百姓们看到抚恤灾民的萧云楼连声叫好。

    “王爷您是我们的再生父母。”

    “是呀，如果您不来帮我们，我们只能是等死的命运了。”

    还有人哭泣着诉苦，“陈大人之前只给我们喝白开水，总是吃不饱，大人还好孩子们吃不饱骨瘦如柴很是心疼。现在您来帮助我们不知说什么才能表达对您的感谢之情。”

    他拍了拍肩膀鼓励灾民，“请大家放心水患很快就会治理完，到时候大家也可以回到自己的家，重新种田了。”

    听到他的话百姓们有了希望，其中年轻人自告奋勇想要参与修堤。

    “王爷，您如此待我们，我们这些年轻人想要做点事情。”

    “是呀，听说修大堤需要劳动力，我们可以帮忙。”

    “王爷允许我们去吧，这样水灾可以治理的更快，我们也可以回家了。”

    他听到年轻们自愿参加修大堤很是感动，并命叶帆记下来名字，用合理的报酬聘用他们一起休大堤。

    修大堤准备施粥处仅仅是救灾的一小部分，最大的问题是灾民们无处可去。

    白天还好大家聚在一处互相取暖，但一到晚上气温骤降让一些老弱病残的人们无法生活。

    萧云楼用官府的银两给无家可归的灾民们搭建了临时住所，这样他们不用流落街头。

    城中的百姓们终于有个安息之所，萧云楼所到之处人人恭敬。

    他看着一天比一天好起来的灾民，内心很是欣慰。

    在狱中两个狱卒也在夸奖萧云楼。

    “你听说了吗？自从陈大人被关进来之后墨王爷指挥水灾百姓们连声叫好。”

    “我早就听说了，好像年轻人都自告奋勇去修堤，估计不到几日能修完。”

    “墨王爷真是厉害，那么多地方官员都束手无策的水灾他一来就整的井井有条。”

    “不愧是墨王爷，我听说他在京城名声也显赫。”

    萧云楼的好名声已经传到各处，茶余饭后大家都会谈起他。

    主要是他一来惩治了当地的官员为百姓出气，大家赞不绝口。

    若没有萧云楼，百姓们还是苦不堪言，别说是治理水灾连吃上一顿饱饭也是奢望。

    陈大人在牢中听到外面的狱卒夸奖萧云楼，心中生计。

    他想让狱卒给自己带出去口信，找人来救自己。

    因他被关押的太过突然还没来得及上报，所以指使他的人都不知道他被关押的情况。

    当时一同被关押的其他官员也自身难保，他只能找京城的大官来帮自己。

    他原以为萧云楼只会关他几天，没想到水灾快治理差不多了也没有动静，很是疑惑。

    他还不太了解萧云楼的做事风格，还在奢望萧云楼对自己网开一面。

    当务之急他需要做的就是从这里出去。

    他跟狱卒套近乎“两位兄弟，能帮我打听外边的情况吗？”

    他想通过狱卒的口探听外边的消息以及把自己的情况禀告给指使他的人。

    至少这样自己不会无辜受牢狱之灾。

    他也是受人指使，若余生在大牢渡过实在委屈。

    毕竟自己曾经是知府大人觉得狱卒们看在往日的颜面，帮自己。

    然而狱卒不搭理他，“陈大人，您已经不是以前的知府大人。我们没有理由听您吩咐。”

    狱卒们看着他心里就来气，平日里都不把他们当人看，如今自己落魄了开始讨好他们。

    他们不对他滥用死刑已经不错了。

    但他依然不死心，因为这是他要逃出去的唯一的方法。

    他依然好声好气，“等我出去的定会给你们赏银，你们就当帮个忙，报个信。”

    在他的认知里狱卒只要有赏银就好吩咐，谁料他们却不吃这一套。

    谁让他平日里对下人不屑一顾，如今虎落平阳被犬欺，狱卒都不想搭理。

    “陈大人您不要异想天开，等着您赏我们银两不知猴年马月呢。”

    他们知道此次陈大人在劫难逃，别说赏银能保住命算不错了。

    因为在官府已经传遍了有关萧云楼的相关的消息。

    若此时他们私自帮陈大人，若被萧云楼发现会并罚。

    他们觉得得不偿失，内心也不想吧帮不顾百姓死活的没良心的陈大人。

    他万万没想到自己小心翼翼做官这么多年被萧云楼关押至此很是懊恼，悔不当初跟萧云楼处处作对。

    他瘫坐在地上只能等萧云楼网开一面放过自己，没有其他更好的方法了。

    狱卒们故意装作窃窃私语的样子，“我听说墨王爷打算把本地的官员找借口杀了，要安排自己的人。”

    “我猜墨王爷会这么做，听说他在京城也是出了名的冷血无情。”

    “那这位陈大人估计时日不多了吧。”

    “对，我们还是少掺合他们的事情，以免被责罚。”

    陈大人顿时战战兢兢，感觉自己已经大难临头。

    萧云楼若真起了杀意谁都挡不住。

    此地山高皇帝远若想禀报向京城禀报也为时已晚。

    他需要想更好的方法从这里逃出去。

    就在这时牢房的大门开起，萧云楼来探监，陈大人当即吓得神情恍惚。