
    皇后在自己的寝宫悠然自得的饮茶。

    此时，皇后身边的丫鬟急匆匆的跑来给她报信，“皇后娘娘不好了，不好了。”

    丫鬟听说了有关锦盈的事情，想赶紧禀报皇后。

    她可是皇后身边的亲信，只要有外边的风吹草动她定会报信。

    此次的消息不知道皇后娘娘感不感兴趣，但她需要禀明情况。

    皇后好不容易调整好的心情被她破坏，随机斥责，“你这个丫头，为何如此慌张，天塌了有我来顶着。你跟我这么多年脾气还是如此焦躁。”

    她委屈的摸了摸后脑勺，但皇后教训的及是。

    她总是把握不好分寸被挨训。

    皇后平复好心情问道，“什么事情如此紧急？”

    皇后也了解，自己身边的丫鬟不会无事惊扰，如此着急禀报必定是大事，想要听个究竟。

    她赶紧上前一步，“皇后娘娘我听说太子妃打了京城官员家的小姐。听说只是因摸了太子送给她的物品。此事京城里传的沸沸扬扬。”

    在她一个丫鬟看来为了小事打人实属不该。

    皇后听到后十分不喜，“妾室的女儿就是如此，不懂的礼数和分寸。她竟然要嫁给太子该学会大度。”

    皇后原本对锦盈有成见，听到她做出如此出格的事情越发失望。

    她就不理解为何太子钟情于锦盈，只怕日后太子被她牵连。

    丫鬟向皇后提个建议，“皇后娘娘您是不是需要管一管这位未来的儿媳妇呀，这样下去还没成亲把太子的名声都败坏了。”

    她常年在皇后身边比较了解皇后对太子的感情。

    其实皇后为了太子费劲了心思，只可惜太子却不懂的她的深意。

    此次太子此次娶锦盈，皇后是最反对，但父母怎么扭得过孩子呢，最后还是依了太子。

    皇后摇了摇头，“你是不了解太子，若此时我再干涉，会惹他不快，我何必呢？自己娶的媳妇让他自己去管吧。”

    她不想再为锦盈的事情与太子闹不愉快。

    毕竟朽木不可雕，她即使去管锦盈也不可能把妾室的女儿变成锦姒那样的大家闺秀。

    所以，她决定不再搭理。

    丫鬟焦急的上前，“但是皇后娘娘，京城里传的有关太子妃的谣言如何是好？”

    皇后用手示意打住，闭上了眼，“她自己做的事情让她自己收场吧。”

    她总觉得这未来的儿媳妇是不消停的主。

    总有一天会成为太子的绊脚石，但目前太子对她痴迷不能硬碰硬，只能尽观其变。

    锦盈在相府园中闲逛，她最近多亏太子的礼物在其他小姐面前风光无限。

    她一想到各府的小姐们对自己恭维的样子心里别提多高兴。

    只可惜此次没能让锦姒看到此景，她想让锦姒看到她风光的一面。

    从小锦姒得到宠溺她只能在大姐的光环以下，妒忌之心一直陪伴着她。

    如今可不一样，锦姒嫁的是墨王，自己嫁的是太子未来的储君，她觉得终于可以在锦姒面前扬眉吐气了。

    如今在相府大家都敬她三分。

    尤其是锦盛把她视为宝，让她在出嫁之前在相府好生歇息。

    因为她可是锦盛往后官场上步步高升的棋子，只要她好好服侍太子，锦盛说不定能当上国丈。

    所以，相府的人都不敢得罪未来的太子妃。

    她在园中看到锦老夫人和苗氏、王氏一同喝茶。

    她们三个人平日里也都会聚在一起饮茶。

    只是其中苗氏身份低微，只能当陪衬。

    她也知道自己的生母只是妾室，无法与王氏平起平坐。

    此次她能嫁给太子便想要为苗氏申请诰命。

    她先在远处听着三人在聊什么，并没有靠近。

    锦老夫人听说锦盈扇了其他府的小姐的事情对苗氏呵斥，“你生的好女儿，身为相府之女竟然动手打人成何体统。”

    苗氏低声不语，她也不敢为锦盈开脱。

    锦老夫人还不依不饶，“锦盈如此仗势欺人跟你的教育密不可分，现在是在府里大家都让着她以后进宫藏龙卧虎她那脾气指定得罪人。”

    锦老夫人一想到锦盈开始皱眉，觉得妾室的女儿总会给相府丢脸。

    苗氏本想为锦盈找借口，但一想锦盈马上要嫁人，她想多一事儿不如少一事。

    “我会嘱咐她低调做人的，请您放心。”苗氏低头认错。

    锦盈在远处看着气不打一出来，她并未觉得自己做错了什么。

    何况自己是太子妃，打一个无名之辈算不得什么。

    她觉得也没有理由让苗氏因自己受如此委屈。

    此时，沉默不语的王氏补了一句，“锦盈打人，估计有原因吧。”

    她平日里话虽少但一说都是一针见血。

    苗氏尴尬的笑，却无言以对，她也知道自己的女儿性格刁蛮。

    锦盈看着苗氏居于人下的样子非常生气。

    当即过去都没有给锦老夫人行礼，因为此一时彼一时。

    她以后是太子妃尽管锦老夫人还需要看她的脸色。

    她从小不被锦老夫人看好，借此机会想要出出风头。

    “我出手打人跟我母亲没有关系，请不要拿她出气。若想呵斥直接找我就可以了。”

    听到锦盈的话，锦老夫人的脸一下子拉下来，觉得她很不懂礼貌，竟然用这种口吻跟自己说话。

    她也看出锦老夫人有些生气，赶忙用温和的语气安慰“我刚才是一着急言重脸了，往后我可是太子妃，便要为老夫人和我母亲申请诰命。”

    苗氏很是欣喜，毕竟苦尽甘来，但锦老夫人对此并不为所动。

    王氏被故意略过但笑不语。

    锦盈看着王氏就想到锦姒，气不打一出来便故意挑衅，“请大家放心，我不会像大姐一样不安分。一定会伺候好太子。等哪一天我飞上枝头变凤凰定会光宗耀祖。”

    她看着王氏挑眉，洋洋得意，仿佛已经当上了皇后一样。

    锦老夫人和王氏熟知锦盈的脾气，都不把她的话放在心上。

    她以为此次定能让锦姒在锦老夫人心中大大减分。

    老夫人却夸赞锦姒，“她现在谨守本分，行事有度。”

    王氏在一旁细笑不语，她看着心中怒火悄然点起。