
    锦姒收到萧云楼的书信欣喜不已。

    原以为只有叶帆寄来了礼品和书信，没想到萧云楼也为自己准备了书信和礼品。

    另外，写给她的书信中萧云楼承诺他回来之后两人就成亲。

    其实她一直在等萧云楼的归来，只要他能平安成不成亲也不太重要了。

    两人既然是相互倾慕，仪式已经没有太大的意义。

    虽说萧云楼在意仪式，想要为她准备盛大的成亲宴席。

    但她觉得萧云楼对自己的心意更加难能可贵。

    还记的曾经因为争夺抚养权闹上公堂，如今两人却要成亲，想一想都不可思议。

    她很庆幸两个人之间还好有萧毅促成了二人。

    前几日锦盈为太子提亲之事派人来邀请锦姒参加，她都置之不理。

    因为她每天担心的是萧云楼的安危，没有其他时间理锦盈。

    她深知这个妹妹叫自己过去指定是为了炫耀，但此时这些似乎已经不太重要。

    只要萧云楼能安全回家便好。

    太子叫来了府中的侍卫们，对他们大发雷霆。

    侍卫们互相看着对方不知道太子为何如此恼怒。

    他们只知道侍卫统领刚派人把指证三皇子的证人从边疆带回来，应该是值得庆贺的事情。

    熟不知却被叫来训斥，大家脸上都是疑惑的神情。

    太子毫不避讳的直接问起，“你们当中谁是三皇子的人，如果如实交代我便饶一命。若我查出来别怪我不客气。”

    他认为三皇子无事不登三宝殿，今日前来表面上说是捉细作指定是以细作之名铲除证人。

    他如此怀疑都有自己的依据。

    证人前一脚到达京城，还未歇脚，三皇子紧随其后不得不怀疑。

    他不管是谁只要是跟三皇子有关系的人都想揪出来质问。

    因为此次证人帮他指证三皇子不是战神关系重大，是一举绊倒三皇子的重要环节，若有闪失必定被反咬一口全盘皆输。

    太子身旁的侍卫统领好生劝勉，“太子殿下他们是几年前您精心挑选的侍卫，不可能会有三皇子的人。”

    侍卫统领可是跟随太子多年的亲信，首先他不可能是奸细。

    他也十分信任自己的属下不可能背叛自己，最大的可能性就是三皇子一直监视太子府的一举一动，所以知道证人已抵达京城。

    或许他们尚未不知道证人的来历。

    太子觉得他说的也有道理，但他不得不小心翼翼，毕竟三皇子可是不好对付的人。

    侍卫统领上前一步，胸有成竹的保证，“请太子殿下放心，我和我的部下誓死保护证人，证明我们的清白。”

    太子虽相信侍卫统领，但无法完全相信其他的人。

    认为三皇子这么快知道此事一定是府中有奸细让侍卫统领秘密彻查。

    侍卫统领表示会彻查府里的每一个人。

    这时，相府派人来禀报，“太子殿下我们家二小姐突然生病，派我前来通知您。”

    相府派来的人内心也很无奈，其实是被锦盈所逼来太子府传话。

    其实锦盈并未生大病，只是她想要借机见太子，便派他来。

    太子听到锦盈突然生病较为诧异，“前几日我看她还生龙活虎，今日就病倒了？得的是什么病？”

    相府的人闭口不语，因为他也无法说实情。

    太子问相府的人，问不出所以然来，只能亲自去相府看望锦盈。

    临走之前还特意嘱咐侍卫统领好生照看证人。

    他有一种不好的预感，三皇子不会如此轻易的放弃对证人的追踪。

    他到了相府只见锦盈躺卧在床，他十分担心。

    以为是生了大病，赶忙走到锦盈的床头，

    “盈儿，你身体好些了吗？怎么突然生病了？”

    他以为锦盈因准备成亲相关物品病倒了。

    他最近忙于对付三皇子的事情，都没有时间关心锦盈。

    对他来说成亲固然重要，但眼前对付三皇子才是头等大事。

    唯独巩固了太子之位才能畅想未来，平日里他做事鲁莽但关键时刻还是会分辨出轻重缓急。

    锦盈娇滴滴的说，“太子殿下，都怪您许久没来看我。”

    锦盈还不知太子要对付三皇子的事情，她每天沉浸在要成为太子的侧妃的美梦里，在相府蛮横无理。

    不料被感染了风寒，整好借此机会派人去太子府通知太子来看她。

    他问一旁的丫鬟锦盈得的是什么病。

    丫鬟回话，“回禀太子殿下小姐感染的是普通的风寒，大夫说休息几日便好。请您放心。”

    丫鬟如实回话，锦盈赶紧使眼色。

    她想得到太子的关心，若说是普通的风寒太子指定不会放在心上，更不会怜香惜玉。

    丫鬟看到锦盈恶狠狠的眼神才发现自己说错了话，赶紧用手捂住嘴，随即上前解释，“虽然是风寒，但大夫说需要格外注意，稍有不慎会伤身子。”

    丫鬟在她身边伺候多年深知她的性情，方才稍不注意说漏嘴让锦盈难看了。

    看到丫鬟的解释锦盈这才尴尬的笑容看着太子。

    太子也心里清楚锦盈无非是想要得到自己的关心和爱的呵护。

    他看破并未说破，用手握着锦盈的手答应往后多来看她。

    他想赶紧安抚好锦盈回府，因为实在担心证人会有闪失。

    果然不出他所料，三皇子派刺客偷偷潜入太子府。

    三皇子趁太子不在之际想要灭掉从边疆带回来得证人。

    证人的存在会给三皇子带来不少的威胁。

    若不把他杀掉会被太子揭发自己不是人人称赞的战神。

    太子去相府之前让人送去美味佳肴给证人享用，并吩咐府里的人好生待他。

    至少让他在京城期间不能有任何闪失，准备揭发三皇子后，等真相大白了再送他回边疆。

    从边疆带过来的证人好久没吃过如此美味的佳肴，狼吞虎咽的享用美食。

    他却没想到自己马上就要大难临头。

    刺客偷偷潜入他所在的房间从他身后伸出剑来，正吃的欢的证人吓一跳。

    他慢慢的转头看到刺客，直接扔掉手中的鸡腿连忙大喊，“来人呀，救命呀。”接着跑了出去。