
    太子看到三皇子的到来，赶忙让侍卫统领从房屋的后门带证人离开，藏到后院。

    此时他不能让三皇子看到证人的存在。

    锦盛曾经建议如今不是打草惊蛇的时候，还要与三皇子搞好关系。

    等他哪天嚣张过度再带证人给皇上指认三皇子的欺君之罪。

    看着大摇大摆走进来的三皇子，他觉得事情没有表面看起来那么简单。

    三皇子上次来因为成亲的事情与他大打出手，今日估计指定也是为了挑事而来。

    他心中暗自下决心，今日无论怎么样不要跟三皇子起冲突。

    首先，二人再次产生分歧皇上定会责备自己，若到时候带证人去指认三皇子的欺君之罪，无非是给自己加添没趣。

    皇上指定会觉得太子对三皇子耿耿于怀用假的证人陷害三皇子。

    有的时候他就想不明白，为何皇上只看人的表面轻易相信别人。

    反而对自己忠心耿耿的人却百般提防。

    比如萧云楼是典型的例子。

    即使萧云楼为庆国的发展出力，皇上始终看不好他，也刁难他。

    太子心里明白，萧云楼此次去治理水灾定会收到阻挠。

    所以当锦盛提起萧云楼的时候他都不以为然。

    如今他当务之急就是要送走眼前的三皇子。

    感觉此次三皇子知道证人的存在，有备而来。

    为何平日里不来整好证人一进城就来访，指定来者不善。

    他不能在三皇子面前表现的心虚，这样狡猾的三皇子很快就能知道证人的去处。

    此时他不在意三皇子如何看待自己，表情很僵硬尴尬的笑，看着三皇子。

    他主要担心的还是证人的安全，若是被三皇子知道证人在他府中指定会趁机杀人灭口。

    太子故意装作若无其事，“三皇子今日来访有何事情？”

    自从二人大打出手之后许久没碰面。

    但二人都是各怀鬼胎，互相不提当日之事。

    若提起当日之事指定会露出马脚，他也是从那时开始知道胡七的存在。

    若不是当时二人大打出手或许到现在他都蒙在鼓里，总是被三皇子欺负。

    三皇子不请自坐玩弄着手中的玉佩说道，“太子殿下，听闻近日京城动荡不安，好像细作趁机混了进来。”

    三皇子故意提到细作，因为细作这一词较为敏感。

    若是以细作知名找证人，太子也不敢加以阻止，加上即使找到证人以细作知名就地正法也不会引起别人的怀疑。

    三皇子此时还以为太子只拥有证人却不知他的这正面目。

    但太子一听就明白，三皇子想要以细作知名找证人。

    他依然悠然自得地看着三皇子抿了一口茶，“三皇子说笑了，庆国太平盛世哪来的细作？”

    他想要让三皇子知难而退，毕竟是太子府耐他也不敢擅自搜查。

    三皇子一本正经的看着他，“太子殿下此事非同小可，有人报信说有陌生男子偷偷进了太子府，为了还你清白我需要帮你查看。”

    三皇子的人早就禀报了太子的属下带着陌生男子进入了府内，他想了解清楚太子所知道的内容和所持有的证据。

    太子心里开始哆嗦，没想到三皇子如此神通广大，证人前一脚进门后一脚就跟上来要人。

    他故意装成镇定，“三皇子你可不要血口喷人，我府中怎么可能有细作。”

    看着表情不太自然的太子，三皇子敢断定方才进入太子府的就是见过胡七的证人。

    三皇子想用蛮力去确认一下，太子是否拥有关键证据。

    不料被太子极力阻挡，说着叫人把他轰出门外。

    三皇子和他的贴身侍卫在门外周旋无奈的离开。

    锦姒和潇慕云在事务所一如既往的处理案件。

    南方水灾但并没有影响京城的生活，她们还是忙于处理各种和离案件。

    之前委托抚养权案件的妇人再次找锦姒。

    妇人委托完和离案件，她便回去找夫君摊牌，结果不太理想，今日再次来到事务所。

    “锦小姐，自从通知我夫君要和他和离，他非但没同意还打了我。我被打没关系主要是想要回孩子的抚养权，但他却冷漠的说和离可以抚养权坚决不会让给我。我该如何是好。”

    妇人说着留下了硕大的泪水，她觉得一个没权没势的妇人无法打赢官司。

    对一个女人的一生来说婚姻是非常重要的人生课题。

    但眼前的此妇人已经选错了夫君，不想自己再错下去。

    她觉得自己能忍受丈夫的不忠，但是不想让自己的孩子受不好的影响。

    对她来说锦姒是她唯一的希望，只有锦姒才能把不能变成可能。

    锦姒认为在封建时代能拥有如此胆量的妇人并不多，她想要帮助妇人。

    她握住妇人的手安慰说，“请您放心，您的夫君有错再先，依庆国律令您有权挣得抚养权。但是，如今的难题是您没有稳定的收入，大人判案时会根据父母的经济条件判抚养权。”

    她对此次官司还是有一定的自信，这与大公主的和离案件不同，当时许华虽然也是不忠但人家是名正言顺的娶妾，并未触犯庆国律令。

    如今妇人的夫君是不忠在前，暴打之后，所有的证据都是对她们有利的。

    唯一担忧的地方就是这抚养权的问题，因为妇人没有收入就说明无法抚养自己的孩子，没办法给孩子提供更好的环境。

    妇人焦急的追问，“锦小姐，那我需要做什么？”

    妇人眼中充满着不管吩咐什么事情都要做的决心。

    锦姒看到妇人毅然决然的决心仿佛看到曾经的自己。

    曾经自己也为了萧毅与萧云楼打官司，还好当时打赢了才有如今的幸福。

    若不然她现在估计还在相府成为人人唾弃的弃妇。

    锦姒想了想，用肯定的口吻告诉妇人，“首先，你去找份稳定的工作。即使收入微薄只要能养育孩子，我们就能有胜算打赢官司。”

    锦姒先行送走了妇人，让她先回家找到工作再次来事务所从长计议。

    此时，倩儿带人送进来一堆礼物。

    她们以为是委托案件的人表示感谢而送的礼物。

    倩儿笑了笑，“这是叶公子送给潇小姐的书信和礼物。”

    一旁的潇慕云听到后很是惊喜，她没有想到叶帆会为自己准备礼品。

    锦姒和倩儿在也为她高兴。

    锦姒正准备回王府萧云楼亲卫后脚就送来了来自萧云楼的书信。