
    陈大人不知萧云楼为何来探监，只是希望能早点放出去。

    他没想到萧云楼可是狠角色，把堂堂一个知府大人关押至监牢。

    其实他自己也很冤，针对萧云楼的并非是自己，但如今下场凄惨。

    他想要不要全盘托出，趁萧云楼看他的机会从牢里出去。

    但想了想，他侍奉的人也是大人物，稍不慎小命不保。

    为了谨慎起见他先想听一听萧云楼怎么说。

    他先上前恭维，“王爷，听闻在您的指挥下水灾治理的井井有条，百姓们十分敬仰您。”

    他没想到自己不阻挠萧云楼会把事情办的如此利索。

    他以为萧云楼只是一时生气关押了自己，只要水灾得到治理会放了。

    但这只是他的一厢情愿，对萧云楼来说对百姓生命于不顾就是大罪，此次不想轻饶他。

    萧云楼不屑一顾的看着他，“陈大人，你还是别费心了。本王今日来有事情有通知你。”

    自从关押了他之后水灾治理工作顺风顺水，至少没有人在从中作梗。

    官府的衙役们开始按萧云楼的指示发放赈灾粮食及修理大堤。

    萧云楼打算趁此机会把拥有隐患之处都修理完毕，这样百姓们每年不会因水灾受苦。

    不知道萧云楼深意的陈大人天真的以为今日就是他能获得自由之日。

    他很是期待，以为萧云楼不计前嫌会网开一面。

    不料萧云楼吩咐狱卒，“来人，这几日要好生待陈大人，待我禀明皇上他的罪责，择日斩首示众。”

    萧云楼对陈大人可是咬牙切齿，对于这种没良心的知府也不会心慈手软。

    他的可恶并非是因阻扰水灾治理而是煽动其他官员一同视百姓为不顾。

    萧云楼的话一落，陈大人直接摊到在地。

    他觉得自己虽然罪大恶极，顶多关押几日。但不至于被斩首。

    他赶忙起来拉住萧云楼的衣襟为自己开脱，“王爷我冤枉呀，我只是愚昧看不懂您提出的治理水灾方案，并没有故意阻扰救灾工作。请您明察。”

    他想用此借口来为自己开脱，希望萧云楼能心软放自己一马。

    萧云楼看着他低头撇嘴，“你身为父母官，没按照朝廷的旨意发放粮食，还千方百计的阻碍救灾罪该万死，不用狡辩。”

    萧云楼以为朝廷发放了粮食只是陈大人不履行自己的职责。

    但他万万没想到其中还有其他的阴谋。

    并冷冷的补一句，“不无非是让水灾蔓延下去，以便得到更多的赈灾款想要中饱私囊吧。”

    萧云楼只把陈大人看成是贪官并没有想到他背后操控的势力。

    他痛哭流涕，边擦拭眼泪边喊冤，“王爷您可真冤枉我了，我一个小小的知府哪有那么胆大私吞赈灾款。小人都是受人指使。”

    他犹豫了许久，打算把指使他的人供出来，这样或许能得到萧云楼的原谅。

    的确，他一个知府没有权利和权限阻扰墨王的方案。

    他之所以嚣张跋扈指定是背后有强大的势力为他撑腰。

    萧云楼听到他诧异的问，“谁会指使你妨碍救灾？”

    神机妙算的萧云楼此次真的没想到，其他人会背后指使阻扰水灾的治理。

    治理水灾可是为百姓的事情，哪个人担当不顾百姓的生命。

    萧云楼想要跟他问清楚事情的来龙去脉，不想把蛇尾去掉蛇头却逍遥法外。

    他想了想使劲儿的摇头，“王爷您放过我吧，我不能说。说了也是死路一条。”

    他还是不敢供出谁指使，毕竟此时非同小可。

    萧云楼才不惯着他，“陈大人你要想清楚，你要是不说直接斩首。说了谁指使你的我不但饶你一命，还帮你保密。”

    萧云楼认为揪出幕后黑手才是当务之急。

    他看了一眼萧云楼，内心很是纠结，说也不是不说也不是。

    反正现今关押在大牢无人问津，如果自己不找出路，死在里面估计都没人知晓。

    起初他只是想忽悠萧云楼大事化小，小事化了。

    但他通过此次事件大致也了解了萧云楼的性情，他说一不二，若自己不说指定会被斩首示众。

    自己寒窗苦读十余载他不想为了此事为家门蒙羞。

    思前想后他盘算了各种利害关系，最终得出了结论。

    他觉得先保命再说，“王爷指示我阻碍救灾的是皇上的手下的臣子，至于是谁我也没见过。收到指示是通过飞鸽传书。我真冤枉呀。”

    他闭着眼把自己所知道的都告诉了萧云楼。

    其实皇上是为了故意整萧云楼命人阻碍水灾的治理。

    想当初前一脚萧云楼为太子请命后一脚传来了圣旨让他去治理水灾。

    自从那时起皇上估计已经盘算好了怎么对付他了。

    萧云楼用怀疑的眼神看向陈大人，“此话当真？”

    萧云楼简直不敢相信，他觉得皇上不至于用百姓的安危跟自己赌气。

    陈大人畏畏缩缩的求萧云楼，“王爷我都小命不保了，还敢说谎吗。”

    他当开始不敢说出谁是背后势力的原因也在此，毕竟皇上大于墨王自己需要站好队。

    并说萧云楼刚开始到此地开始皇上吩咐陈大人要处处刁难他，让他知难而退回京受责罚。

    萧云楼看他也不像说谎，了解完详细的细节之后便回到了住所。

    他回到住所对皇上罔顾百姓的行为气愤不已。

    他跟叶帆气愤道，“我万万没想到阻碍就在的会是皇上。”

    他千算万算怎么也没想到皇上用百姓的安危来开玩笑。

    治理不好水灾自己受罚是小，但百姓们得不到有效的救治，必定会民愤四起。

    对庆国的稳定发展有一定的影响。

    他一直以为皇上虽然有些固执，但是爱百姓的君主。

    如今看来为了自己的一己私利竟然拿百姓的生命不顾，很是失望。

    叶帆不由自主的起身，“王爷，此事确实意料之外，不光是您我也没想到。”

    萧云楼飞鸽传书让人在上朝时指控陈大人的罪行。

    在朝堂上有位大人向皇上禀报，“皇上，微臣收到墨王的书信，说治理水灾的过程中有当地的官员重重阻碍导致百姓们得不到及时的救治，其中陈大人的罪大滔天。墨王爷想要请命治他们的罪。请皇上恩准。”

    皇上故作惊讶当即下令把地方官员贬谪处罚。