
    锦姒得知萧云楼在治理水灾时遇到地方官员的阻挠很是担心。

    她还得知阻挠萧云楼的就是皇上。

    当初他们正要准备成亲相关事宜，皇上传旨点名让萧云楼去治理水灾开始有些蹊跷。

    虽说皇命难违，但此事安排的确实令人怀疑。

    她心想若是萧云楼不为太子出头，也不正面对抗皇上估计此次不会为难他。

    但已经为时已晚，事情已经发生。

    主要是她自己也想不通为何皇上不顾百姓的安危要算计萧云楼。

    对于皇上来说已经是万人之上的帝王，没有理由要处处提防萧云楼，通过此次事情锦姒觉得需要时刻小心皇上才是。

    虽然有皇上的阻挠及官员们的不配合，还好萧云楼提前看出端倪惩治了陈大人，另皇上也没有狡辩的机会。

    她赶忙写书信，希望萧云楼能注意安全。

    “王爷，已经收到您的书信。对您遭遇的状况我十分担心，深怕接下来有更棘手的事情发生。希望您为了我和毅儿多保重身体，我在王府等您早日归来。”

    萧云楼收到锦姒的书信时已经快治理好灾情，准备回京城。

    他想回到京城之前给锦姒寄礼品和书信。

    他知道自从来治理水灾，叶帆心里也一直惦记潇慕云。

    他看着打包行李的叶帆问，“你也该给潇小姐准备礼品和书信吧。她估计一直等你的书信呢。”

    他希望二人跟自己和锦姒一样早日能结成良缘。

    他通过锦姒也了解过叶帆和潇慕云的感情，所以想要助力一番。

    叶帆有些羞涩，自从全心投入到救灾确实没有更多的时间想远在京城的潇慕云。

    “王爷，那我们一同去准备回京城前的礼品吧。估计锦小姐也等您的书信呢。”

    他点了点头，“那我们一同去集市转一转，整好了解一下水灾之后百姓们的生活。”

    通过二人的努力，水灾基本已经治理，百姓们也恢复了正常的生活。

    还记得刚来此地时，百姓们苦不堪言，每天吃不饱穿不暖更没有可居住的地方。

    如今因水灾能及时治理街道上重新恢复了往日的繁华。

    二人刚走到集市街口被簇拥而来的百姓所挡住，“王爷多亏您治理水灾有方，我们才能这么快恢复生意。”

    “是呀，您可是我们的再生父母，若不是您我们都不知道如何是好。”

    “王爷是及时雨，若您来的再迟我这小命估计都不保了。”

    看到充满热情满是感谢的百姓，萧云楼不禁有很大的安慰。

    自从知道陈大人听命于皇上，阻扰他的工作之后他内心就愧对于这里的百姓。

    若不是他来到此地，或许皇上也不会利用百姓的安危来为难自己。

    他赶忙安慰激动的灾民，“大家是庆国的百姓，皇上派我来就是为了让大家早日从水灾的噩梦中脱离出来恢复往日的生活。”

    他硬着头皮把把所有的功劳都归于了皇上。

    因为他知道庆国的百姓还是信任如今的皇上，他不想让他们失望，也不想因为此事引起动乱。

    叶帆在一旁看着萧云楼，不由得佩服。

    叶帆佩服萧云楼明知皇上故意刁难他，并不顾百姓的死活处处阻挠，他却把功劳归于皇上，这种大度不是谁都能做的到的。

    路上二人受到生活安定许多的百姓敬仰。

    太子的属下把关于胡七的人证秘密带进京。

    此人是曾在边疆居住的农民，当时胡七帮他们打败了抢夺粮食的敌人，所以他认得战神的样貌。

    太子的属下也是千辛万苦才找到此证人。

    因为在当地即使知道胡七是战神都没有人想要为此来京城一趟。

    毕竟胡七在他们心中可是英雄，他们不想为一己私利出卖战神。

    其中此证人是为了银钱甘愿来指证胡七是战神的农民。

    太子的属下们为了做好保密工作，故意让证人乔庄成商人京城。

    毕竟京城是人员与马车聚集的地方，来往于各大城市的外地人也很多，乔装起来更加方便。

    其实他们防着的不是别人就是三皇子。

    三皇子若是知道太子已经知道胡七的真实身份以及找到指认胡七的证人必定不会善罢甘休。

    所以此次他们需要万般的谨慎才行。

    因为太子十分重视此证人，他是扳倒三皇子势力的重要任务。

    为了安全起见，他们把证人带到京城城下让他自己先行进城。

    若太子的手下与他一同进城指定会引起怀疑。

    证人答应他们自己一个人先进城，到了约定的地点他们再会和。

    但来人战战兢兢一点都没有商人的气质，很容易被识破，他的此举动都被三皇子的人看在眼里。

    其实三皇子早就派人盯着太子府，从他们出发去边疆到如今都掌握着他们的行踪。

    证人胆战心惊的进城，到了约定地点与太子的属下会和，一同到太子府见太子。

    太子等此证人脖子都长了，左盼右盼终于盼回来了。

    太子见到证人上下打量了一番，“你果真见到过战神？”

    他看着此证人其实想到的是三皇子，因为此人便是三皇子的命脉。

    即使三皇子深受皇上的宠爱，但一旦揭发出他不是人人敬仰的战神，指定被降罪。

    三皇子的外公即使是江湖人士，欺君之罪三皇子自己也承受不起。

    证人畏畏缩缩的回答，“太子殿下，小人曾经在家乡见过战神一面。多亏他英勇善战，我们村里人的命都是战神救的，怎么敢忘记他的尊容呢。”

    他来京城之前就听太子的属下嘱咐过，见到太子一定要毕恭毕敬。

    另外，三皇子的人不会放过他，让他行事更加要小心翼翼。

    他可是冒着生命危险进京指认胡七。

    与其说为了正义，其实就是为了赏银宁愿赔上性命的人。

    但此行还算顺利，沿路没碰到过凶险的事情，他心中暗暗自喜。

    太子意味深长的点了点头，叫下人把证人藏好，不许任何人私自接近他。

    证人刚带下去安顿，没过多久三皇子突然上门。