
    皇上仔细查看证人呈上来的户籍证明，点了点头。

    此人确实是边疆的百姓，如果他说见到过战神毋庸置疑。

    因为战神在边疆，京城的百姓只听过其名，未见过本人。

    毕竟战神一直活跃在边疆英勇善战的战绩大家略懂一二，如今说三皇子并不是人人称赞的战神他不敢相信。

    若是文武百官对三皇子起了疑心皇家的颜面也荡然无存。

    他一向注重皇家的颜面，此次太子并没有提前跟他报备突然在朝堂上告发三皇子令他不知所措。

    他依然对太子的说辞十分困惑便命令，“各位大臣也不用议论纷纷，来人传胡七上殿。”

    他宁愿用胡七来对质，希望三皇子不是欺瞒他。

    毕竟他之前对三皇子的期待较高，如果这一切都是假的他自己就打自己的脸了。

    此时他也不太相信三皇子会欺骗自己和满朝文武，他想了解事情的来龙去脉。

    只要胡七上殿证明身份和自己的功绩就一目了然。

    毕竟封建时代属下的功绩记录在将军身上的事情屡见不鲜，在他看来并不是什么大事。

    所以大家不必在此猜来猜去，说万般语言还不如有证人和证词。

    皇上吩咐太监去办事，太监点头便去找胡七。

    三皇子近日为了避免不必要的麻烦，出门都不带着胡七。

    毕竟胡七已经被太子盯上，他再贸然的让胡七在身旁定会遭人闲话。

    胡七虽然是有能力的干将，但功高盖主导致今日之事，三皇子还没想好怎么说胡七的来历。

    大臣们互相议论此事是否属实，为了找回真相，早朝结束的时间被推迟，但无人敢埋怨。

    因为兹事体大他们需要知道实情才能安心回到自己的岗位上处理事务。

    大家在殿里等胡七，过程中三皇子阴阳怪气的埋怨太子，“太子殿下，没想到我只是跟你有过误会，你竟然为了陷害我不择手段。”

    三皇子想要用误会来躲过此次的证人事件。

    毕竟之前因为他侮辱锦盈时二人大打出手，还为成亲日期打斗了一番。

    所以朝中的文武百官虽然不说但心里明白太子的此举动指定是为了公报私仇。

    二人不和的事情明白人都知道，只是皇上更加偏袒三皇子其他大臣也默不作声。

    但此次太子带来了证人，想推翻三皇子可见是动了真格。

    对于三皇子的话太子并不在意，他觉得这是三皇子最后的挣扎。

    他坦然自若的表示，“本太子只是不想让有功劳的功臣被埋没，谁的功劳归给谁才公平。”

    他与其说伸张正义还不如说为了实现自己的计划。

    只要把三皇子逼退了他才能安稳的做自己的太子，才能顺利的继承皇位。

    如果此次让三皇子再次逃脱，不知道何时才能抓到他的把柄。

    所以此次他十分小心翼翼，深怕哪个环节出错了。

    还好未雨绸缪找了两名证人，一人即使昏迷了还有一人可以为他作证。

    他早就料到三皇子再聪明也不可能想到自己还准备了另一个证人。

    他看着三皇子像热锅上的蚂蚁一样不知所措的样子，内心别提多爽。

    因为他未注意到胡七之前总是被动被三皇子欺负，如今他势在必得就无所畏惧了。

    他还记得曾经三皇子用各种方法来让自己难堪，今日可以好好的复仇。

    只是不知道此次皇上会如何判定三皇子欺瞒行为。

    皇上先派人带来了自己身边的一位侍卫，“此人就是胡七，你认得吗？”

    皇上是故意带来假的胡七，想要试探证人。

    如果证人是真的见过战神指定会指认胡七，如果只是被人雇来的傀儡的话定会随便指认。

    他倒要看看太子带过来的证人会做出什么样的决定。

    毕竟欺君之罪是大罪皇上也不想冤枉任何人。

    证人仔细的确认发现眼前的侍卫并非是战神，摇了摇头，“回禀皇上此人并非是我所认识的战神。”

    早在他进宫之前太子已经嘱咐过他，只要把真相说出来就行。

    毕竟皇上和三皇子都是老谋深算之人，添油加醋只能给自己带来麻烦。

    身为一介农民的证人在皇上和文武百官面前指证战神他紧张的嘴巴开始磕巴。

    但已经拿到太子打赏的银两，他不得不按照太子的吩咐指认胡七。

    并且证人谨记太子的话，不敢说半句谎言。

    他抵达京城后就听到与自己一同出发来京城的另一个人被刺杀昏迷，很是害怕。

    他怕自己有命拿钱没命花，毕竟自己参和的是皇家的事情，得罪了哪一方都不能安全回家。

    只是看到威严无比的皇上他只能硬着头皮指认谁是战神。

    太子也疑惑为何皇上故意找其他人让证人辨认？

    在殿中认识胡七的只有三皇子、太子和他带来的证人。

    如果此时证人认错人三皇子和他指定能知晓，他想上前一步解释，但欲言又止，他觉得皇上这么做指定有他的原因。

    若是干涉太多惹皇上生气，此事就不了了之，他握住拳头忍住了气愤的心情。

    毕竟，三皇子是皇上宠爱的皇子，一夜之间说成是抢夺他人功劳的小人，皇上心里也不好受。

    所以皇上故意用其他人来试探证人的真实身份。

    接着皇上让人带来了真正的胡七。

    当胡七进入殿内，他的气质让所有的大臣们目瞪口呆。

    身材高大，浓眉大眼，虽然穿着是侍卫的服装但掩盖不住他的气质，一看就是将军相。

    如果不认识三皇子的人见到二人指定会认定胡七就是战神。

    曾经锦姒和萧云楼遇见三皇子之时，锦姒也对胡七的气质赞叹不已。

    朝中大臣们还没缓过神，证人不由自主的起来大呼，“战神！”

    胡七听到后不知所措，他不想因为自己让三皇子难看。

    朝中的大臣们这才知道真正的战神就是眼前的胡七，并非是三皇子。

    太子在一旁洋洋得意，便转头看向三皇子。

    此次即便是皇上想要帮他也无济于事，朝中大臣们可不甘心被他愚弄。

    三皇子脸色难看佯装镇定。