
    太子看到怀疑自己来意的锦姒，脑海中想编出借口来搪塞她。

    因为锦姒是萧云楼的人，若是知道证人和三皇子的关系定会告诉萧云楼。

    锦姒可不是一般人，他需要编完美的谎言。

    他先让属下放下证人，跟锦姒解释道，“锦小姐，是我和我的属下失礼了。应该和你打招呼把人带走才是，方才多有冒犯请见谅。”

    他才意识过来，自己着急并没有理会锦姒的感受，连忙道歉。

    他希望锦姒不要刁难自己，把证人带回太子府，这样三皇子的人再也不敢接近证人了。

    他虽然还有一名证人在路上，但也不希望失去眼前的人。

    毕竟两个人的证词更有说服力，如果皇上不相信他也会相信证人和证词。

    他无论如何今天要带走证人，这样自己心里也安心。

    锦姒看到一本正经的太子的说辞，半信半疑他的来意。

    毕竟平日里太子和她并没有交集，虽说太子马上要成为自己的妹夫，但显然她对此并不买账。

    在她的印象中，太子是性格鲁莽之人，因为有皇后才能稳坐宝座。

    所以她对太子不屑一顾，觉得此人并不是善类。

    她问道，“太子殿下，这位伤者是我拼了命救回来的人，请问您与他有何关系，为什么现在迫不及待的想要带走他？”

    她担心太子就是想要杀害伤者的人，毕竟她只看到是从太子府出来其他的并不知情。

    对她来说只能以自己眼见的事情来判断来龙去脉，所以她想问个究竟。

    不能再次因为自己的大意，把伤者交给他的仇人 。

    太子谎称，“锦小姐，事情是这样的。此人是我的亲卫的亲戚，得知深受重伤我来带他回府医治。”

    他想假扮行善之人想要博得锦姒的同情，以便带走证人。

    证人对他来说十分重要，加上三皇子如此焦急的想要灭口所以更加要保护到位。

    她显然不太相信太子的话。

    首先身为太子不可能为亲卫的亲戚亲自出马，以及如此慌张和着急的神情并不是亲戚这么简单。

    若是亲卫的亲戚，那就亲卫上门便可也不必劳师动众。

    她上前一步质问，“若是亲戚为何太子府里出来的人要杀他？他又是谁？”

    她觉得此人是从太子府里逃出来的，刺客也是从太子府出来所以断定至少一个人是与太子有关联的。

    至于有什么样的关联她不得而知，只是不能平白无故的把昏迷的人送出去。

    太子无法解释，他不能把他的身份告诉锦姒。

    就开始利用锦盈套近乎，“锦小姐，你也听说过我跟盈儿择日完婚，以后咱们都是一家人了。你要是把我当一家人，就把人交给我照顾吧。”

    他觉得锦姒毕竟是相府之人，也会顾一下自己颜面。

    不料她却不吃这一套，何况锦盈平日里刁难她较多，她也不认眼前所谓的妹夫。

    她嗤笑道，“太子殿下，您跟锦盈成亲和此事是两码事，我要救的是人命。并不能因为你往后是我的家人，所以违背我的原则。”

    “你”太子哑口无言，觉得自己怎么解释锦姒无动于衷。

    她看到哑口无言的太子，察觉出了端倪对太子说道，“既然太子也说不出他是谁，那我先留下他给他医治伤口。等他醒来再决定他的去留吧。”

    太子无力反驳被无功而返。

    太子刚走，潇慕云把萧毅带到事务所。

    锦姒看到萧毅很是惊讶，看着一旁的潇慕云，“云云，你怎么把毅儿带来了。”

    她派潇慕云去王府就是不想让萧毅知道自己受伤的事情，结果潇慕云却把他带来了。

    潇慕云无奈的耸了耸肩，“阿姒，谁让你家的毅儿如此聪慧，他根本不相信你让我传达的借口。”

    其实潇慕云到了王府按照锦姒教的话传达了，不料萧毅眼力劲儿十足不相信她。

    萧毅觉得如今父王在外治理水灾，娘亲不可能因事务所的事情繁忙不回家。

    所以他猜到自己的娘亲指定是发生了事情，所以求潇慕云带他来见锦姒。

    她无奈的眼神看着眼前的萧毅，一把抱住了他，“毅儿，娘亲怕你担心才不敢回王府的，你不生娘亲的气好不好。”

    她觉得对不起萧毅，明明是很爱他却只能用善意的谎言来对他。

    她担心萧毅对自己失望，毕竟现在萧云楼也不在身边萧毅若是再看到自己受伤心里会承受不住。

    萧毅看着眼前受伤累累的她，不由得哭起来。

    “娘亲，您怎么受了这么多伤。谁欺负你了呀。”

    他一直认为自己的娘亲是京城有名的讼师，很厉害的存在。

    如今看到伤痕累累的锦姒，止不住眼泪。

    看到哇哇大哭的萧毅她不知所措赶忙说明，“毅儿，不用担心。娘亲受的是轻伤。”

    她只能用这句话来安慰自己的儿子。

    其实她受伤并不打紧，只是当时自己救人的时候并没有想到自己受伤或者有闪失萧毅会伤心。

    她再次感受到身为母亲，自己的生命已经不是自己个人的事情，而是为孩子活的事实。

    萧毅用袖子擦了擦自己眼上的泪水，“娘亲不要担心，以后毅儿陪在您身边保护您。”

    他身体虽小，但像男子汉一样安慰锦姒。

    他觉得萧云楼不在的期间应该自己要担起保护锦姒的责任。

    听到萧毅的话她十分心疼，心疼眼前年龄还小心智成熟的孩子。

    她觉得平日里本身陪伴的时间少，若是其他的娘亲都会陪伴自己的孩子成长，但自己却要忙事务所的事情，总觉得对不起他。

    她为了让萧毅不用担心自己给他讲了今天发生的事情。

    “毅儿，娘亲并不是被人欺负了，而是为了救人才受的伤，你看那位躺着的叔叔就是娘亲救下来的人。”

    萧毅探过头看着床榻上的伤者，又看着眼前的锦姒，伸出了大拇指。

    “娘亲真厉害，是救人的大英雄。”

    潇慕云看着满脸崇拜的眼神看着锦姒的萧毅，用手摸了摸他的小脑袋。