
    听到证人的呼救声，在门口把手的侍卫们赶忙来搭救。

    他们早就按照太子的吩咐在安置证人的房屋门口把手，等待刺客的到来。

    太子料到三皇子不会善罢甘休定会派人来灭口，所以提前安排了侍卫统领在内的十名侍卫。

    三皇子之所以贸然上门已经按耐不住对证人的杀意，整好趁太子去相府痛下杀手就是为了掩人耳目。

    如果太子把证人带到皇上跟前说出三皇子不是人们口中的战神，那时一切都为时已晚。

    太子是因听锦盛的建议先没有打草惊蛇，不料三皇子早已盯上他找来的证人。

    此证人是他们好不容易从边疆带过来的农民。

    边疆的人向来不愿意踏足京城之事，加上路途遥远都不想离乡背井前来指证曾经救过他们的战神。

    太子的部下费了九牛二虎之力才劝说一人，如果他要是有闪失，指证三皇子的事情就很有可能不了了之了。

    所以侍卫们宁愿拼上性命也要保护证人的安全。

    证人若有闪失，第一个不放过他们的就是太子。

    “来者何人？”侍卫统领问道。

    刺客蒙着脸不知道是谁派来的人。

    侍卫统领猜测是三皇子派来的刺客，但并无证据。

    此时想要取证人性命的只有三皇子别无他人。

    因为此人是揭开三皇子谎言的重要证人。

    证人看到侍卫统领赶紧跑到他身后，“就是他，他想杀我。”

    他以为侍卫们人多就可以能保护他，得意洋洋的看着刺客。

    从边疆来的路途上他早就听说过来到京城指定会有险情，没想到还没吃一顿饱饭却引来了刺客着实让他心颤。

    看到冰冷面孔的刺客他想跑回边疆的心都有了。

    但是看在丰富的打赏的份上他想多待几日。

    此时他还认为太子的侍卫比三皇子此刻实力较高，定能打赢刺客。

    刺客笑道，“不想找死的就给我让道，我就取一人性命。”

    在刺客看来其他人与他较量简直就送命一般，他也不想殃及无辜。

    看着嚣张跋扈的刺客其余的侍卫有些畏畏缩缩。

    他们不想为了证人伤到自己，虽有太子口谕誓死要保护证人，但生死面前谁真正能做到如此呢。

    侍卫统领发话，“大家不要惊慌，我们人多他武功再高也插翅难逃，我们能活捉他定能得到太子殿下的奖赏。”

    听到侍卫统领的话，其他侍卫们鼓足勇气想要拼死一搏。

    刺客看着侍卫们人多势众，主要攻击躲到侍卫统领身后的证人。

    他虽然武功高强但寡不敌众，也没有太多时间应付这帮侍卫。

    他必须要在太子回府之前杀掉证人，若不然节外生枝自己也难逃其咎。

    他来之前三皇子吩咐过不要误伤其他人，他可是专业的刺客需要速战速决，唯一的捷径就是只攻击一人便可。

    因为他的目的很明确，杀掉证人就行。

    侍卫们合力围攻刺客，然而刺客武功高超尽管侍卫誓死保护证人，但不懂武功的证人还是被刺客打伤。

    证人也没想到太子府的侍卫如此不堪一击，他要是继续待在此地只有死路一条。

    刺客打倒侍卫们只是时间问题，他需要趁机赶紧逃走。

    他拖着身受重伤的身体拼命的跑出太子府。

    他边跑边往回头看，深怕刺客跟过来。

    他其实就为了赏银跟着太子的属下来到京城，帮他们指认战神，没想到给自己带来了杀身之祸。

    他也不知道谁要杀害他，只知道现在自己要拼命的跑。

    他刚出府跑到大街上整好撞见了回王府的锦姒。

    他看见街上有人想要去求救，但失血过多还未走到锦姒面前便昏迷。

    锦姒在街上边走边想，等萧云楼回来该怎么准备成亲相关事宜。

    她还沉浸在思绪中，突然看到满身是血的人倒在自己面前。

    她想这光天化日下谁这么大胆在京城行凶。

    毕竟她也头一次遇到满身是血的人惊讶的愣在那里，但马上回过神来觉得他需要救助。

    出于怜悯她上前去想把人带到医馆救治。

    她还没扶起伤者就看到手持刀剑跟过来的刺客。

    穿着一身黑，用布蒙着脸的男子不用说就是要追杀伤者之人。

    她先放下证人问道，“你是谁派来的人，竟敢在京城行凶。”

    她想吓唬刺客，希望他知难而退。

    虽说她会武功，但真打起来她也不敢保证能不能打赢专业刺客。

    加上她还需要保护受伤的人，打赢的胜算不算高。

    刺客撇了一眼冷笑到“就凭你想救他？”

    说着直接拿出剑刺向她。

    她先一愣，果真是刺客话不多直接上手。

    刺客想把二人一并解决掉，但锦姒也不是软柿子，用自己的武功完美避开了刺客的剑。

    但经过几个回合之后，她也在挣扎中受伤。

    毕竟刺客武功高强，她的体力抵不过对方。

    危机时刻她心想，这时候要是有萧云楼就好了。

    每次她面临危险的时候萧云楼都会出现给她化险为夷。

    但今日她只能靠自己取胜，只是她明显感觉自己已经不是刺客的对手。

    况且刺客摆明要杀二人灭口，深知自己无处可逃。

    眼看刺客的剑刺向锦姒，她闭上眼脑中想到的是萧云楼和萧毅。

    只可惜她没能等到萧云楼回京如此惨遭毒手着实不甘心。

    但周围确实也没有其他人帮忙，只能死路一条。

    此时，徐福突然出现，眼看刺客要刺向锦姒赶忙从背后偷袭，刺客深受重伤。

    他赶紧拿起刺客掉落在地上的剑，刺向了刺客。

    看着刺客不再动弹了他们才松了一口气。

    锦姒看到徐福诧异的问，“你怎么在这里？”

    她万万没想到在危机时刻救下自己的是徐福。

    徐福用担忧的眼光看着她，“锦小姐，看您今日迟迟未归王府，所以出来找您。还好我来的及时，要不然后果真是不堪设想。”

    她也缓了一口气，感觉是九死一生。

    再转头看向满身是血的证人，他身受重伤正痛苦的哼哼着。

    如果不及时医治很有可能失血过多而死亡。

    接着锦姒和徐福带着证人去医治。