
    锦姒和徐福带着证人到医馆救治。

    大夫看到满身是血的证人着实吓一跳，他在京城这么多年，平日里很少见到如此伤势严重的伤者。

    大夫让二人赶紧把伤者扶到床榻上，并吩咐自己的徒弟赶紧拿来他的药箱。

    证人躺在床榻上痛苦的叫着，他万万没想到自己此行如此凶险，差点小命都没了。

    他咬紧牙，想要跟锦姒说一句话，锦姒还没走进他跟前，便晕了过去。

    大夫连忙给他上药止血，“他失血过多，需要赶紧止血，若不然神仙也就不回来了。”

    大夫看着深受重伤的证人，边给他上药都于心不忍。

    锦姒自己也受了伤，但顾不得连忙问大夫，“大夫，伤者伤势如何？还能救治吗？”

    她想无论如何一定要救活他，毕竟是自己冒着生命危险救回来的生命。

    主要是从太子府出来的人无辜被追杀她觉得此事有些蹊跷。

    并且在京城竟然在光天化日之下行凶，此事不多见。

    大夫摇了摇头，“他伤势严重能不能熬过去就要看自己的造化了。”

    大夫虽然行医多年，但确实没有遇到过如此伤势严重的伤者。

    医者父母心他竭尽全力，但是能不能救活他自己也不好说，所以没有给锦姒证明的答复。

    她十分内疚，若是及时把伤者送到医馆或许失血不会太多。

    虽然平日里她是通过能说会道的口救妇人们与水火，但今日看到鲜活的生命却做不了什么很是无奈。

    大夫给伤者处理完伤口，看她也有皮外伤便问道，“锦小姐，我看你也受伤了，我帮你处理伤口吧。”

    大夫对她印象较好，曾经也看到过她出钱救治落魄的伤者。

    她点了点头，随即大夫拿出秘制的药膏擦在了她受伤的手臂上。

    她与刺客打斗的过程中不慎伤到了手臂，其他地方只是轻伤，但手臂的刀口较重。

    大夫给她上药时也一阵阵阵痛，但她咬紧牙并没有发出声。

    徐福在一旁看着她都心疼，恨自己没能尽早到现场，这样她也不会受伤。

    正当大夫给她涂抹药膏的时候，听到门外急匆匆的脚步声。

    潇慕云闻讯赶来，十分担心锦姒。

    潇慕云看到她手臂上的刀伤，赶忙问“阿姒，怎么受了刀伤？”

    在潇慕云的印象里她平日里不会跟其他人结怨，不可能会无故的受伤。

    她安慰潇慕云，“云云，我并无大碍，只是这位伤者情况不太好。”

    她不想让潇慕云担心，毕竟她们在事务所分开的时候潇慕云还沉浸在叶帆的宠溺的书信里。

    此次也不想叫潇慕云过来，但此时能帮她的只有潇慕云便叫她到医馆。

    说着转头看向了昏迷在床榻上的证人。

    潇慕云觉得她刚出事务所不久遇上如此危险的事情感到莫名其妙。

    正当她们聊起此事的龙去脉的时候，捕快找到了医馆要带走徐福。

    他们听到百姓的举报在太子府附近发现了黑衣人的尸体，根据周围人的证词找到了徐福。

    徐福早就心里有数，表情淡然没有做任何的反驳。

    锦姒赶忙出去询问，“两位捕快大哥，为何要带走他。”

    其实她大概心里有数，但此时她不希望徐福因为自己被关押起来。

    捕快们例行公事，义正言辞的告知，“锦小姐，不要为难我们二人，我们也是例行公事。有人看到太子府门口被杀的黑衣人是徐福所为，我们也是奉命缉拿。”

    说这话便用锁链拷住了徐福，徐福也没反抗。

    听到他们的话锦姒也哑口无言，刺客确实是被徐福所杀。

    徐福为了就她一命逼不得已杀掉了刺客，对此她十分内疚。

    她看着徐福承诺，“你放心先跟捕快去官府，我一定会救你出来。”

    徐福点了点头，其实他杀刺客的那瞬间已经料到会被抓。

    徐福被捕快带走之后，锦姒让潇慕云帮她照顾伤者。

    毕竟伤者目前的情况生死未卜，既然选择救助那一定要尽心尽力。

    锦姒正想要出医馆找帮徐福的方法时，突然一阵想法擦过她的脑海。

    她想，伤者竟然是被刺客追杀指是有有隐情，若把他留在医馆定会再遭毒手。

    徐福因为此事被牵连，她不想半途而废。

    她看着潇慕云再次嘱咐，“云云，我们还是把伤者带到事务所医治吧。这样你也可以帮忙照顾，也能防止他的仇家再找他灭口。”

    潇慕云点了点头，赶忙出门找了马车，让车夫们小心翼翼的抬着伤者并带回事务所。

    原本想要出门的锦姒看着伤者伤势严重想先缓一天。

    毕竟徐福虽然命案缠身但不至于危及到性命，她决定先照顾伤者。

    并内心里希望萧云楼能赶快回京，帮徐福脱离牢狱之灾。

    到了事务所锦姒给伤者换毛巾给他降热，按时给他敷药膏，让他的伤尽快能愈合。

    她突然想到自己带伤回到王府萧毅定会问她的伤怎么来的，她不想让年幼的儿子为此担心。

    赶忙找来潇慕云，“云云，你能帮我去趟王府，跟萧毅说一声我今日先不回去了。他要是问起就说事务所的事情繁忙。”

    潇慕云看着被打伤的她心中产生怜悯之心，“阿姒，你还是回王府休息吧。你不能一直不回王府，这里就交给我。我会好好照顾他的。”

    说着抢过来了锦姒手中的毛巾。

    她摇了摇头，看着担心自己的潇慕云，“云云，你还没当娘亲，若是有自己的孩子就知道了。我现在担心的不是我的伤势，我怕萧毅一直为我的伤势担心。能瞒一天是一天吧，你就帮个忙。”

    潇慕云看着不听劝的锦姒摇了摇头，便答应替她去王府安抚萧毅。

    潇慕云刚走不久，太子突然找上门。

    无事不登三宝殿，锦姒诧异为何太子会来她的事务所。

    还未等锦姒缓过神，太子的属下着急忙慌就要把人带走。

    锦姒看到后很是生气，“太子殿下，您突然来我的事务所，也不做解释要带走伤者有何居心？”