
    次日，上朝时三皇子在殿外见到垂头丧气的太子，他心中暗暗自喜。

    对于昨日刺客被杀之事他一点也不担心，事不关己高高挂起，毕竟没有证据证明刺客是自己派去的人。

    如今刺客被杀，死无对证更没有人怀疑到他。

    并且，他听说派刺客追杀的的证人重伤昏迷，所以更没有人证明他不是战神之事。

    太子看到洋洋得意的他都不想理会，想绕道而行。

    太子觉得与这种小人打交道简直侮辱自己，并且还派刺客追杀证人这是他所不能容忍的事情。

    毕竟自己还是当朝太子，派人到太子府就是藐视自己。

    但事与愿违，太子却被三皇子叫住，他用幸灾乐祸的口吻问，“太子殿下，听闻府中有命案发生？这两天在京城大街小巷传的沸沸扬扬。”

    他想把命案的责任都推卸给太子，这样一来皇上这边也好交代。

    毕竟是轰动京城的命案，既然发生在太子府附近太子定不能免除责任。

    太子看了他一眼，看他自己为是的表情真想打一拳，但还是忍住了。

    太子若把事情闹大对自己更没有好处，加上皇上宁愿相信三皇子也不相信自己。

    对他的挑衅太子只能坦然无惧的回答，“三皇子有所不知，被杀的人不是我府之人。”

    太子想要用此话暗示三皇子不要得寸进尺。

    其实太子早已知道是他派人来暗杀从边疆带来的证人。

    只是没有确切的证据证明被杀的刺客就是他派来的人，所以最好息事宁人。

    他之所以迫不及待的想要除掉证人，因为证人的存在无非是给他带来致命性的威胁，如今证人昏迷，刺客被杀他更不把太子放在眼里。

    太子已经比平时再三的忍耐他的放肆，希望赶紧上朝想把另一个证人带到他面前，吓他措手不及。

    然而三皇子却得意洋洋的看着太子，“太子殿下也不用那种表情看我，不久我就要回家乡祭祖，父皇还赐予了许多珍宝。”

    他无非是通过此话想要激怒太子，让太子不要做无济于事的事情。

    皇上现在极力宠溺自己所以即使太子带来证人他也不太放在心上。

    其实他心里明白太子总想用证人来揭穿自己的真面目，但只要皇上信任他一切都可以逆袭。

    他只要提前想到合理的理由便可瞒天过海。

    太子并未理会，对他来说皇上赐予三皇子宝物并不关心，只要三皇子的欺君之罪被揭发耐他也不会嚣张。

    随之三皇子所享受的荣华富贵必定会付之东流。

    他之所以对三皇子的挑衅能容忍，因为今日要向皇上禀报更重要的事情。

    他不能在这关键时刻与三皇子其纷争。

    皇上按平日的规矩问大臣们有事可以禀报。

    还未等其他大人们开口，太子直接进言，“父皇儿臣有一事禀报，请您明察，儿臣调查发现三皇子曾经在边疆的战功并非他所为，而另有其人。”

    他并没有拐弯抹角而是直接了当的说出了三皇子的罪行，至于胡七他想慢慢道来。

    皇上和各位大臣听到后很是惊讶，目光直接聚集到太子身上。

    在他们的脑海里三皇子可是边疆的战神，若这些都是假的话事情非同小可，可是欺君之罪。

    “此事关系重大，你调查清楚了吗？”皇上诧异的问。

    皇上此时还是愿意相信自己疼爱的三皇子。

    毕竟他比太子更加勇猛做事周到，不会范如此荒谬的过错。

    太子义正言辞的回答，“请您放心，此事经过儿臣的深入调查也找到能证明三皇子并非是战神的证人。”

    听到太子说能提供证人三皇子表情突然暗下来，心里直哆嗦。

    他想此次刺客虽然行刺失败，但据他了解太子口中的所谓的证人已经重度昏迷不可能作证。

    那么，太子口中的证人又是谁呢？

    他看向太子，只见太子胸有成竹的表情，三皇子开始不知所措。

    太子让人把人证带上来，“父皇，此人会证明三皇子的功绩都是他的贴身侍卫胡七的功劳。”

    太子说完就看向三皇子，只见他发冷汗一直用袖子擦拭额头的汗珠。

    太子心想，这这下可以看三皇子的好戏了。

    听到三皇子冒认战功满朝文武甚是震惊，看向三皇子。

    此时的三皇子如坐针毡，他在想用什么借口才能躲过此次的危机。

    倘若此次被揭发并当场治罪，以后他也没有资格与太子争夺皇位。

    他感受到皇上、太子以及大臣们投来的目光，但还没有想好怎么圆场，只能低头默不吭声。

    其中有位大人上前一步疑惑的问太子，“老臣不知胡七又是谁？”

    听到大人的话，其他官员都纷纷点头表示大家都不知道胡七的存在。

    毕竟胡七只是三皇子的贴身侍卫，除了太子更没有人关注过此人，不认识是理所当然。

    太子带上人证，自信满满的说道，“此人是常驻于边疆的农民，他见过战神所以能指认三皇子身边的侍卫就是胡七。”

    其实太子只要证明三皇子不是战神就行，至于大家认不认识胡七已经不太重要。

    他为了防备三皇子追杀从一开始吩咐属下找两个证人一同进京，且让他们用不同的路线抵达京城。

    还好他神机妙算，若不然另一个证人也会被惨遭毒手。

    一位与三皇子矫情较好的大人反问太子，“只用一个农民的证词推翻三皇子所有的功绩未免太强词夺理了吧。毕竟我们也不知道此人说的是真是假。”

    此人想誓死保护自己拥立的三皇子。

    太子气愤的补一句，“早就知道大家不愿意相信三皇子隐瞒真相的事实，所以我找了两名证人，不料另一个人昨日受了重伤未能带来，眼前的这位证人是由于路上耽搁夜里才到，也幸免于难。”

    他说着便看向了惊慌失措的三皇子。

    估计三皇子也没想到还有另一个证人会突然蹦出来。

    证人看到皇上和各位大人，战战兢兢呈上自己的户籍证明身份。