
    锦姒在事务所与萧毅一起照顾伤者，。

    萧毅用自己的小手帮她倒水，拿药膏。

    她看着如此懂事的萧毅露出了笑容，“毅儿，你累不累呀？”

    萧毅圆圆的小脸袋凑过来说，“娘亲，我不累。您的伤口还疼吗？”

    他奶甜奶甜的声音仿佛融化了锦姒的心，伤口也不再隐隐作痛。

    她抱住萧毅，“只要毅儿在旁边，娘亲的伤口就不痛了。”

    二人母慈子孝，画面着实感人。

    只是伤者迟迟还未苏醒，锦姒内心有些焦急，怕太子会再次带人上门。

    虽然上次用借口不让他们带走伤者，但对方毕竟是位高权重的太子，长此以往也不太合适。

    如今萧云楼还未回京，她一己之力确实无法一直保护伤者。

    另一边，潇慕云到集市购买所需要的的物品。

    集市里随处在聊京城发生的命案，“你们听说了吗？好像在太子府附近发现了尸体。”

    “我听说是专业刺客，一身黑衣。”

    “在京城这种命案不多见呀， 还听说一人深受重伤昏迷呢。”

    潇慕云听大家对此事件关注，觉得有些蹊跷。

    她觉得太子府和此伤者必定会有关系。

    当她买完物品回事务所的时候发现，门口聚集了好多陌生人转来转去。

    看他们的穿着更像是侍卫假扮的百姓，因为大家都身材魁梧，练武之人一看就能看出来。

    首先他们打扮并不像是委托案子的人，其次如此多的人围着事务所打转非奸即盗。

    拥有江湖经验的潇慕云觉得此事太过于蹊跷，想赶紧回到事务所告诉锦姒。

    她小心翼翼地回到事务所，把此事告诉了锦姒。

    “阿姒，我刚回来的时候看到门口多了几个陌生人，探头想要了解院里的情况。”

    她主要担心事务所里的锦姒和萧毅，毕竟外边的人多势众即使她拼尽全力保护也没办法保护二人。

    她想要是来着不善赶紧把锦姒和萧毅转移到更安全的地方。

    萧云楼和叶帆还没有回京，若是他们回来之前锦姒和萧毅有什么闪失她可不好交代。

    锦姒不慌不忙的帮伤者上药，“云云，你不用在意他们，他们应该是太子殿下派来的人。”

    她心里有数，太子应该不会做出动粗的事情。

    毕竟事务所是锦姒的，他又是锦盈未来的夫君，于情于理不能与她正面交锋。

    她猜测太子派人只是想要盯住伤者，并没有恶意。

    潇慕云用手摸了摸自己的后脑勺，很是不解，“阿姒，为何太子殿下派人盯住咱们事务所呢？”

    因为太子是潇慕云去王府之后来事务所的，所以潇慕云对此全然不知。

    在潇慕云看来她和太子平日里并没有交集，不可能会派人来盯着她和萧毅。

    她撇嘴一笑，“估计是为了这位伤者吧。你刚去王府之时，太子殿下亲自来抬人，被我制止了他可能不甘心。”

    她一想到方才太子为了带走伤者用各种借口来搪塞自己的场面就好笑。

    觉得太子如此煞费苦心指定有自己的阴谋，但他不想透露半点风声。

    她心里也明白太子知道她跟萧云楼的关系更加防范自己。

    其实这都无所谓，她只是希望自己救回来的伤者早日康复，跟她能说来龙去脉，这样她也能救出徐福。

    她不能让徐福无辜受冤坐牢。

    她内心焦急的期盼萧云楼能赶紧回京，为自己出谋划策，感觉如今的自己很无助。

    潇慕云很是诧异，为何堂堂的太子会亲自出马。

    在潇慕云的印象中太子可是位高权重天不怕地不怕的人。

    曾经大公主和锦姒被皇后召进宫的时候，太子也是在一旁刁难过二人。

    “阿姒，你说这人是不是来头不小呀？”

    潇慕云的直觉告诉她此人对太子来说是非常重要的人物，至少能让太子坐立不安之人。

    若是这样她们更要把他救活，问个清楚以防万一。

    锦姒摇了摇头，“我倒是不知道他是什么来头，只知道先医治他。等他醒来再问个究竟吧。”

    她如今脑海里只有一个念头，赶紧让伤者醒过来为徐福作证。

    至于他跟太子是什么关系，并且有什么利益来往都不是她想知道的内容。

    她心想，太子派人在门口守候也好，这样不会有人轻举妄动再来讨伤者的性命。

    二人正在聊天，萧毅在一旁拿着面团声称要做东西给她吃。

    萧毅想为锦姒做点有意义的事情，让她能开心，从而减轻伤痛。

    其实锦姒心里清楚萧毅那么小的年纪不可能会做吃的，只是拗不过他只能小心的看着他。

    只要他不做出格的事情，她都愿意陪着他玩耍。

    太子回到府中大发雷霆，“你们是怎么做事的，这么多人都没看好证人，竟然让刺客进府。”

    他虽然对锦姒的态度气的咬牙切齿，但目前也没有更好的办法把证人带回太子府。

    若是强行带回指定会被传到三皇子那里，事情会变的更加复杂。

    至少现在三皇子或许都不知道证人在锦姒的事务所医治。

    侍卫统领也与刺客打斗中受了伤，他用右手握住受伤的左臂上前，“太子殿下刺客确实是武功高强，我等根本不是他的对手。”

    其实三皇子身边高手云集，太子的属下根本不是对手。

    即使用人海战术但都无济于事，但太子不想承认自己的属下不如三皇子的属下。

    “废物，都是废物。”太子气的青筋暴起。

    如今证人昏迷不醒，也不在自己的府中，他内心忐忑不安，感觉自己算好的计谋，会因此事被化为乌有。

    侍卫统领接着禀报太子，“请太子殿下放心，听说刺客已经被徐福刺死。徐福也被抓起来审问。还好没人看到刺客跟我们打斗的场景，只知道徐福就是杀害刺客的凶手。”

    他觉得只要不被外人发现太子府与证人以及刺客的关系一切还有挽回的余地。

    听到侍卫统领的话，太子转过头来看向他。

    “那你派人暗中把尸体带回来。这次，我绝对不会放过三皇子。”

    侍卫统领领命，随即派人去偷尸体。