
    萧云楼围观完村里的婚宴准备在村子里随意闲逛，整好遇到一位白发老人。

    叶帆还在婚宴现场看热闹，他们二人一直治理水灾很久没有拥有过如此悠闲的时光。

    叶帆让萧云楼自己多走走，所以此刻就他自己遇见了迎面而来的老人。

    刚开始他以为是陌生人想要擦肩而过，只见老人笑眯眯的朝他走来。

    他比较诧异，村里所有的人都去参加婚宴，为何村里的长者却独自一人在街上。

    白发老人看到气度非凡的他上前一步，“这位公子面相富贵，是少见的有福之人。”

    老人看到萧云楼的第一个反应并不是打招呼或者其他客套的话，而是直接说他是有福之人。

    感觉冥冥之中需要遇见的人一样，似乎在传递某种信息一般。

    他觉得好奇，为何素未相识的老人如此说自己。

    毕竟不是嘲讽人的话，他也听起来悦人耳目。

    话说他身为王爷是有福之人，拥有权势和钱财以及遇到了锦姒这种奇女子以及生下来可爱的萧毅，他自认为自己福分不浅。

    只是头一次听陌生人说自己有些不适应。

    毕竟他在京城根本没有机会碰到算命先生，也不会特地去找人看相。

    从小身份显赫的他并不需要让算命的人来告诉他未来的定数，因为他本来就是高高在上的王爷，在权利的顶端。

    虽然有时被皇上为难，但还好可以自己应付。

    “老人家，您会看相是吗？”他上前一问。

    老人意味深长的笑了笑，随即摸了摸自己的白胡须，“天机不可泄露。”

    老人并没有说太多，就说了句他是有福之人便要走开。

    他想要挽留老人多了解所谓的天机，但老人婉言拒绝。

    他看着老人走远，心里甚是疑惑，但随即也没有当回事儿。

    就当是在外地碰到的有趣的事情。

    虽然不知是真是假但萧云楼心里十分开心，于是回到客栈把这件事情写信给锦姒。

    “阿姒，今日遇到一位老人说本王是有福之人。本王觉得遇到你就是我最大的福分。”

    他写到此，想了想锦姒，脸上不由自主的泛起了微笑。

    他希望能早日见到锦姒和毅儿，虽说此次水灾治理成功但耗费的时日较多他甚是内疚。

    眼见锦盈都成亲，他还在外地回不去心里焦急万分。

    他跟叶帆商量，晚上快马加鞭先回京城。

    叶帆也正有此意，因为二人都想念自己的心上人。

    锦盈和太子成亲那天京城十分热闹。

    只有皇上和皇后并未到到场，他们觉得太子纳侧妃没必要兴师动众。

    皇后本来就不看好锦盈，更不会为了此次婚宴大费周章。

    但太子却想把婚宴设的风风光光，他准备了大队人马的迎亲队伍，场面十分气派。

    百姓们也沉浸在喜庆的气氛中，孩子们听闻相府的二女儿要出嫁在相府门口徘徊想要讨喜糖吃。

    今日锦盛异常的阔气，让丫鬟们分给孩子们喜糖。

    府里府外都洋溢着喜庆的氛围。

    锦盈打扮的十分隆重，虽然是侧妃她也想有排场，红色的新娘服衬托她更加美丽动人。

    其实她的美貌不亚于锦姒，只是心胸狭窄无法成大器从而得不到周围人的认可。

    还好有痴情的太子对她不离不弃，不顾皇后的反对要和她结为连理也算是她的福分。

    相府上下都为锦盈出嫁而开心，纷纷到她的房间恭喜她。

    锦老夫人到锦盈的房间看着准备出嫁的她，“盈儿今日格外美丽，等你嫁过去了，要好好辅佐太子和未来的太子妃，为相府争光。”

    锦老夫人始终认为她并不是大富大贵之命，既然有幸能嫁给太子，那就希望她谨守本分做好自己的事情。

    锦老夫人对锦姒期望较高，对锦盈的期待也不过如此，也不指望她能有朝一日当正妃。

    此话也是在暗示她，不要为非作歹做好自己分内之事就好。

    锦盈听到后很不服气，她心想自己就是未来的太子的正妃。

    并且心中暗自恨自己的身份低微没办法立即成为太子妃，但并没有表现出来。

    因为今日是她大喜之日没必要为此生气，讨不吉利。

    只有她心中明白，锦老夫人始终不认可自己，自己再努力在老夫人心中锦姒的分量大于自己。

    她撇着嘴，并没有正面回复锦老夫人的话。

    她内心不想遵从命运的安排，她想要当未来的太子妃，以及未来的皇后。

    锦老夫人看到她默不作声，也没有说更多的话，便离开。

    等锦老夫人走远后，苗氏则暗地里叮嘱她，“盈儿你别听老夫人的，她都老糊涂了。要是有机会一定要把太子妃的位置抢过来。”

    苗氏希望自己的女儿年轻貌美定能成为真正的太子妃。

    她倒不会觉得锦盈是自己生的妾室之女所以当不了正妃。

    她野心比较大，希望自己的女儿用手段能争取自己该有的权利。

    锦盈点了点头，看着镜子重新摆弄头饰，“您放心吧，我心里有数。”

    有其母必有其女其实二人性格相似，命运也相似。

    只是此时她们都沉浸在美丽的梦里并不知道将来要发生何事。

    更不会知道太子已经密谋想让皇上早日退位的事情，此事一旦被揭发殃及到的必定是锦盈。

    苗氏还上前补一句，“盈儿，你现在是得宠，但男人的心一天一个样，你要牢牢地抓住太子的心才行。”

    她身为妾室十分了解怎么才能生存，虽然得到锦盛的宠但身为妾室有苦说不出。

    只能保证一直得宠才能有喘息的机会，她怕锦盈哪天不得宠会变的可悲。

    锦盈曾经也看到过苗氏在锦老夫人和王氏面前低声下气的做人。

    她不想成为和自己的娘亲一样的人，所以更要争取太子妃的名份。

    锦盈笑了笑，觉得太子目前都在自己的掌握之中无需苗氏挂念。

    太子穿着新郎服，骑着马带着好长的迎亲队伍来相府迎亲。

    他按照约定摆了非常大的排场，他不想让自己心爱的女人受一点委屈。

    一路上百姓们出来观看，恭喜太子。