
    听到证人喊自己为战神，胡七立即向皇上下跪。

    他知道在此时被人称为战神并不是喜事，而是会带来杀身之祸。

    他曾经为了老百姓的安危勇敢杀敌，熟不知如今被成为把柄站在朝堂上被人指认。

    他只能先认罪才能避免更大的麻烦。

    虽说表面上欺瞒皇上的是三皇子，如果三皇子有难贴身侍卫的他指定逃脱不了干系。

    “皇上，微臣有罪，甘愿受罚。微臣只是想默默无闻的过一生，才求三皇子不要把我的功绩说出来。不料引起了如此大的误会实在愧对于皇上。”

    他想把所有的责任都揽在自己身上，这样三皇子是局外人，即使是自己有难也可以保存力量就他。

    他其实比任何人都明白，为何太子如此咄咄相逼，索性将计就计大方承认。

    胡七眼中透露着坚定并不像是被人所逼。

    太子也万万没想到胡七承认的如此爽快，如果胡七都承认了事情就比较简单了。

    但皇上不这么认为，他觉得其中指定会有隐情。

    他始终相信三皇子不会做出大逆不道的事情，这另太子很是头疼。

    皇上诧异的问起，“一般人都为了功成名就争个你死我活，难道你是心甘情愿把自己的功劳归给三皇子了是吗？”

    他想再次确认胡七是否是心甘情愿的把功绩让给三皇子，而不是三皇子抢夺了胡七的战绩。

    他之所以这样做就是为了保住三皇子的颜面，也就是想保住皇家的颜面。

    虽然太子想要治三皇子为死地，但他毕竟是一国之君权衡利弊，不能为了太子而舍弃三皇子。

    胡七点了点头，“请皇上明察，三皇子对微臣恩重如山。每次攻打敌人都会带上微臣，与其说是我的功绩，不如说是三皇子带领有方，才能屡战屡胜。”

    三皇子在一旁点了点头，表情舒展开来，叹了一口气。

    他没想到胡七比自己想想的能说会道，帮自己转化危机。

    但他知道太子和其他朝中大臣不会因为胡七一句话就相信。

    他只能静观其变，与其此时自己辩解还不如等待时机再请求皇上更为有利。

    其中一位大臣上前一步质问，“那为何百姓们只认得你是战神，并非是三皇子。”

    这位大臣曾经是太子的党羽后因三皇子的拉拢而偏向三皇子，但如今听到三皇子并不是真正的战神，他开始摇摆不定了。

    对他来说如果三皇子果真欺瞒皇上这罪可当诛，不能稀里糊涂的跟着三皇子。

    他想知道事情的真相，这样可以决定往后他真正需要扶持的是谁。

    胡七迟疑了一下，然后便回答，“大人请明察，对于百姓们来说，看到谁在杀敌就是他们的战神，熟不知三皇子才是主持全局的战神。”

    胡七尽可能的让大家明白自己只是三皇子的工具并不是操纵全盘的人员。

    三皇子之所以信任胡七的理由也在于，当发生如此险情他至少会护主。

    他把所有的功劳都归给了三皇子，只有这样做才能化解他和三皇子所面临的危机。

    只是他跟三皇子不太明白自己的身份何时被太子识破，以至于带来证人来指证。

    对胡七的回答皇上半信半疑，但确实有些说服力。

    太子则认为胡七故意胡扯，“胡七这是当朝圣上，你不可满口胡言，若是说出真相会给你加官进爵若不然就是犯了欺君之罪。”

    太子想威胁胡七想让他说出真相，但熟不知对于武将来说威胁是行不通。

    对此时的胡七来说宁愿赔上自己的性命也想要保住三皇子的清白。

    毕竟三皇子可是做大事之人，不能因为自己绊住脚。

    胡七看了一眼太子，声音没有一丝颤抖，“回禀太子殿下，微臣说的是实话。不是每个人都希望出名，也有像我这种向往平平淡淡的生活之人。”

    其实他本身的性格也是如此，并不为权利争夺，只是认定一个主踏踏实实做事之人。

    所以，来京城这么多天除了太子没人发现他的过人之处。

    他行事为人低调大家有目共睹，并不像是故意辩解。

    太子听完哑口无言，但大臣中也有人认为此话不可信。

    “若是真是战神可是光宗耀祖的好事，为何隐瞒？”

    “难道是三皇子逼你保守秘密？还是抢夺了战功？”

    “此次皇上做主，不妨可以说出实情。”

    大臣们用自己的想法去判断胡七所说的真实性，各自有各自的观点。

    皇上却突然打断他们的话，“三皇子的事情就到此为止，胡七竟然如此证明是自己心甘情愿隐姓埋名，我也相信我的儿子。”

    他不想再为此事争个对错，既然胡七并未标明被三皇子抢夺了功绩就说明了一切。

    其实他更不希望承认欺瞒自己的小人。

    “父皇”太子不甘心的上前一步。

    太子没有想到自己千辛万苦找来的证人被胡七一句话直接被反驳，尤其是得不到皇上的信任很是无奈。

    皇上也明白如此草草了事指定会引起太子和其他官员们的不满，就下命令，“此事虽然作罢，但三皇子并未提前报备惩罚他一个月的俸禄。”

    三皇子听到皇上的惩罚，长叹了一口气，这种惩罚都是他可接受的范围之内。

    只要皇上信任他一切都可以重头再来。

    三皇子再次得意洋洋的看向太子，只见他握住拳头青筋暴起。

    太子不服气，下朝后思来想去最后决定还是去找皇上理论。

    他在御书房等了许久才进去，因为他不知道怎么跟皇上开口。

    他的内心很是纠结，说出来了自己心里是好过，但皇上从此对他会有偏见，如果不说出来却气不过自己的脾气。

    但他最后还是骨气勇气进御书房找皇上理论。

    此时，压抑在心中的委屈一下子爆发出来，“父皇为何您如此偏袒三皇子，您明明知道就是他故意抢夺功绩欺瞒您。”

    他言语之间充满着愤怒，平日里都不敢跟皇上顶嘴的他今日想要借此机会问清楚皇上的真心。