
    听到皇后的话太子睁大眼睛看向她。

    他知道此话是什么意思，没想到皇后已经决定让皇上退位。

    他小心翼翼地问，“母后，您真的想清楚了吗？”

    他只是不敢相信皇后会为了自己铤而走险。

    若是对皇上下手，被人发现别说当太子有可能被格杀勿论。

    主要是皇后为了自己想要密谋铲除皇上他内心有些过意不去。

    总觉得是自己无能，没让皇上器重，导致皇后只能出此下策。

    其实皇后也深思熟虑过，但最终还是想让皇上早日退位，这样能确保太子顺利继位。

    听到三皇子的外公会到朝中当官给三皇子助力的消息让她更是忐忑不安。

    本来太子在朝中占下风，如果三皇子的外公也来当官，估计满朝文武会支持三皇子，到时候再动手为时已晚。

    她为了自己儿子的将来，必须要做重大的决定，只是一想到与皇上的夫妻之情有些舍不得下手。

    太子嘱咐皇后，“母后，凡事要小心，若东窗事发我们将万劫不复。”

    他心里清楚虽然对皇上下手早日退位是登上皇位的捷径，但是其风险性也高。

    如果不做好万全的准备是无法顺利完成计划，他有些忐忑不安。

    但看着旁边的皇后他也鼓起了勇气，要么等着被三皇子替代，要么捷足先登他已经没有其他的选择。

    皇后点了点头，她心中也是五味杂粮，此事毕竟是大事需要从长计议。

    她目前有这种想法，但具体的布局还未想好，只是想要让太子知道好事将近，不想让他鲁莽行事。

    他想起自己与锦盈的吉日将近，不想被因此事破坏。

    此时的他比起皇位更加在意和锦盈的婚事。

    他看着皇后，眼中充满着期待，“母后，我想拜托您一件事，我跟锦盈的好事将近，希望父皇在那之后出事。”

    他不想自己和锦盈的成亲被此事耽误，毕竟分神哪件事都做不好。

    加上锦盈特别期待成亲，他想给锦盈隆重的礼式让所有京城的女子都羡慕她。

    还记得曾经在茶楼锦盈嫉妒锦姒被萧云楼提亲，那时他便暗自下决心一定要给锦盈让人羡慕的礼式。

    皇后一听到锦盈的名字，很是不屑一顾，诧异地问，“这跟你成亲有什么关系”

    她一向看不好锦盈，总感觉这个儿媳妇会对太子的未来百害无一利。

    她心里清楚如果太子想要拥有权势需要有更有地位和权势的家族支撑才能顺利继承皇位。

    在皇宫里所有关系都是利益交换，她因为明白此事实所以当初极力反对他与锦盈的婚事。

    因当初太子的坚持她勉强答应了婚事，但是事到如今她心里甚是不爽。

    但太子却认真的看着她，“母后，我不想因为此事再拖延婚期。”

    太子希望和锦盈早日完婚，这样二人可以朝朝暮暮的在一起。

    虽然他身为太子但却很痴情，锦盈也算是遇到了深爱她的男子。

    看到太子在这如此紧要的关头还在想儿女之情，皇后看着气不打一处来。

    她冷冷的说道，“你为何如此看重锦盈，她毕竟是妾室之女成不了大器。加上她父亲锦盛是胆小怕事唯利是图的人，没办法给你助力。”

    她需要把利害关系都讲给太子，这样他才能拥有更明确的判断。

    目前，对他们来说拥有权力比任何事情都重要。

    他无奈的点了点头，“其实这些我都知道，但我爱锦盈。”

    他对锦盛的为人可是了如指掌，曾经他因三皇子挑衅自己失去朝中权势的时候找过锦盛，不料他当时卧病在床，但当时的锦盛并未作出积极的回应。

    当时与其说是站在他这边，而是更愿意观望，不愿意插手任何事情。

    因为对锦盛来说三皇子也是不敢得罪的势力。

    所以，当时开始他对锦盛有所保留，若不是锦盈的父亲他都不想与他分享关于三皇子的秘密。

    皇后拍了拍他的肩膀，“你是太子未来的一国之君，你可以爱锦盈，但也需要找一个太子妃维护自己的地位。若不然登上了皇位也有可能保不住。”

    她想为太子再寻一名有权势之女，这样一来他们计划会事半功倍。

    对她来说已经别无选择，只能进不能退。

    她心里清楚皇宫里没有所谓的真感情，只要是利益趋于一致会有好的结果，若不然都是过往云烟。

    只是太子还不懂其中的利害关系，只沉迷于儿女之情让她很是无奈。

    她希望此次太子能听进去她的话，能积极配合找太子妃。

    之前一直听不进去话的他，此次听到皇后一席话便下定决心要找能给他势力的太子妃。

    “儿臣都听母后安排。”他无奈的回答。

    皇后听到太子话甚是欣喜，她觉得他终于想通了。

    她随即让宫女拿来京城大家闺秀的名册，想要为太子挑选合适的太子妃。

    也想要找自己满意的真正有修养的太子妃。

    太子看到皇后如此开心的样子，自己心里也欣慰，便行礼离开。

    萧云楼在回京路上收到了太子将要成亲的消息。

    他只是没想到太子和锦盈成亲如此之快，原本以为自己和锦姒会提前成婚。

    他心想，如果锦姒知道锦盈比自己先成婚指定心里不爽。

    毕竟她是大姐，锦盈只是妾室之女，加上向来嫉妒锦姒的锦盈指定会找她炫耀一番。

    想到此他内心愧疚不已，但无法对叶帆说起自己的苦恼。

    叶帆看到萧云楼的脸色凝重，比起前几日要回京城时的喜悦如今多了一份忧愁。

    叶帆在一旁问他，“王爷您跟锦小姐的婚事是不是也要抓紧呀？要不是来治理水灾您和锦小姐估计比太子成婚的早。”

    叶帆说出了他心中的话，他未尝不想早日完婚，只可惜被皇上的一道圣旨分开了二人。

    他无奈的点了点头， “是呀，我需要回京抓紧办理我跟锦姒的婚事了。”

    他托人给太子送去新婚贺礼。

    他跟叶帆路过一个村子时看到有人正在成亲，萧云楼过去观看。