
    皇上在御书房批阅奏折，看到气喘吁吁的太子他依然坦然自若。

    他知道太子为何如此气愤，早就料到会追到自己的御书房。

    他觉得太子还未成熟，只顾自己利益不懂的顾全局。

    他主要看不上太子的点也在此，身为未来的君王总是纠结小的细节让他着实不放心把皇位传位于他。

    他慢条斯理的边看着奏折边说，“朕之所以息事宁人就是为了锻炼你的容忍之心，你身为太子在朝堂上咄咄逼人成何体统。”

    他觉得太子和三皇子都是自己的皇子，两败俱伤只能丢尽皇家的颜面。

    在他心中正确的处理方式应该是关起自己家门好商量才是，而不是闹到朝堂。

    他需要顾及其他文武百官的想法，若是自己的皇子互相猜忌互相厮杀对稳固朝政百害无一利。

    太子还觉得委屈，自己被冤枉的时候他从来没有挺身而出，如今证据确凿他又不舍得责罚三皇子。

    太子始终觉得皇上是偏袒三皇子，他却从来都没有想过为何皇上如此的宠溺三皇子。

    他只是单纯的觉得皇上不喜欢自己，而没有去想其中的厉害关系。

    此次他想把自己的想法说出来，让皇上也明白自己也不是坐以待毙之人。

    他上前一步，愤慨的语气问，“父皇，三皇子犯的可是欺君之罪，您就这样了事，往后如何服众。”

    他想要让皇上明白没有底线的包容未必会得到好的结果。

    御书房的气氛格外的寂静，旁边的太监和宫女都不敢大声喘气。

    他们看到皇上和太子严肃的表情，深怕会殃及到自己，像木头人一样杵在原地。

    皇上听到他的话停顿了几秒，并放下了手中的奏折恶狠狠地看着他，“朕如此做不都是为了缓和你和三皇子的关系，如果你今天做事不鲁莽此事都可以从长计议。你身为太子非要在文武百官面前要治你的兄弟死地吗？”

    对皇上来说三皇子即使犯的是欺君之罪也是家事，想要息事宁人。

    但他却不懂皇上的深意，他只知道凡是对自己不公平，就想要讨公道。

    熟不知身为父亲的皇上希望二人能友好相处，这样庆国的发展才能指日可待。

    当然皇上也想过三皇子威胁太子之位，但他心里清楚只要自己在位一天他能保住太子万无一失。

    但太子显然不会想到他的良苦用心，只是希望自己能早日亲政。

    这样一来就不用看三皇子的脸色做事。

    太子听到皇上的话欲言又止，他觉得再说也是于事无补。

    因为他觉得不管说什么，皇上找各种借口偏袒三皇子。

    主要是此次他掌握的证据确凿，胡七也爽快的承认自己的功劳，其他官员也对三皇子产生了质疑，如果不是皇上中途制止就能扳倒三皇子。

    在朝堂上三皇子的表情已经惊慌失措，没有底牌的他只能乖乖认罪，不料关键时刻皇上给他喘气的机会，令太子很是失望。

    太子觉得自己再理论也没有意义，便简单行礼愤然离去，皇上看到他离去的背影并未怪罪只是摇了摇头，继续批阅奏折。

    在他的心中太子永远像长不大的孩子，虽然有尊贵的身份却担不起君王的使命。

    他只是希望自己有生之年能多教他治国之道，有朝一日让太子成为庆国真正的明君。

    半路上太子被皇后的宫女拦住，他很是诧异宫女如何知道他去了御书房。

    其实皇后早就听闻在朝堂上发生的事情，也料到依他的性格指定会去找皇上，所以派人去御书房门口等着他。

    他跟着宫女来到了皇后的宫中，看着自己的生母他把自己的委屈全盘说了出来。

    “母后，父皇是不是老糊涂了，犯下欺君之罪的三皇子他都睁一只眼闭一只眼。”

    他觉得至少皇后是站在自己这边的，想要从她那里得到安慰。

    皇后却批评他，“太子，你今日行为太过激进。如此逼问你的父皇他对你的成见会越发的深。”

    她始终担心的还是皇上对太子的看法，毕竟皇位是皇上允许了才能顺利的传到太子。

    如果这期间太子的表现不好，依皇上的脾气说不定哪天废了自己的儿子另立太子。

    太子撇着嘴很是不服，“父皇很明显偏袒三皇子，我只是气不过。我已经容忍很长时间了，也深思熟虑后才去找父皇理论的。”

    他确实是翻来覆去犹豫了些许才去找皇上理论，所以他对自己的行为并不觉得不妥。

    皇后摇了摇头，看着还未成熟的儿子，“太子，你还年轻还不知道其中的厉害关系。”

    其实皇后虽然久居后宫不问朝中之事，但朝中发生的事情都逃不过她的眼睛和耳朵。

    她已经通过暗卫了解到三皇子为何来京城以及为何皇上如此的偏袒他的原因。

    太子抬头看向了皇后，“母后，此话怎讲？”

    皇后给自己倒了一杯茶，也递给了太子一杯慢慢讲起，“你可知道三皇子的外公是有钱有势的江湖人士，他好像要把江湖势力交给皇上，这样皇上可以为自己的江山添羽翼了。”

    她所了解的皇上可是为了巩固权利什么事情都愿意做的人。

    所以，她才明白为何皇上突然对三皇子热情的缘由，其实都是利益交易。

    太子诧异的问道，“母后，那三皇子的外公为何无缘无故的把江湖势力都交给父皇？”

    皇后抿了一口茶，意味深长的说道，“那你就低估了三皇子的外公，他是想要用势力交换官职。也许过些日子他回到朝中做官。”

    三皇子的外公若是来京城当官，对他们来说无疑是一种威胁。

    太子这才恍然大悟，“原来如此，父皇如此疼爱三皇子是事出有因。”

    他这才明白自己所认识的父皇比想象中顾全大局，至少不会为了今日之事直接治三皇子的罪。

    皇后无奈的叹了一口气，“如今不仅三皇子，贵妃都受宠。前几日贵妃故意到我宫中炫耀皇上赐的翡翠手镯，还阴阳怪气的笑话我是后宫老人。”

    她实在气不过，曾经贵妃在她面前大气不敢喘一下如今却仗势欺人。

    他安慰皇后，“母后，请您放心。以后我来保护您，不许贵妃等人伤害您。”

    皇后怕他又冲动行事，赶忙劝阻，“太子不必为我担心，还是先稍安勿躁。反正皇上不久就会退位。”