
    锦姒和萧云楼哄完萧毅入睡，便到院子里喝酒赏月。

    她还依稀的记着曾经萧云楼在赏月时对他的告白，今日看到此情此景不禁想到往事。

    当她还沉浸在往事，萧云楼先提起治理水患的事情，“本王做梦也没想到皇上竟然为了为难我，不顾百姓的死活。”

    萧云楼虽然心里明白皇上有时会故意刁难他，但万万没想到他会拿百姓的生命开玩笑。

    她赶忙安慰，“还好王爷及时发现，拯救了百姓。要不然后果会不堪设想。”

    她只是希望萧云楼和皇上不要气争执，如果皇上知道萧云楼已经识破他的诡计的事实指定不会善罢甘休。

    萧云楼感叹，“本王也知道皇上一向冷血无情，但通过此次彻底明白他不仅冷血还心肠歹毒。”

    她听到来龙去脉之后觉得身为皇上把百姓的性命视为儿戏根本不配当帝帝王。

    依萧云楼的性格他不会继续盲从没有品德的帝王。

    萧云楼突然有个提议，“阿姒，咱们等合适的时机归隐山林如何？”

    他希望往后能跟锦姒一同住在人烟稀少的地方，与世无争的活着。

    她点了点头，“是不错的想法，这样可以远离皇上就不会发生不必要的麻烦。”

    其实她也正有此意，觉得人生不过如此跟自己心爱的人在一起度过余生足以。

    萧云楼笑了笑，挑逗她，“如果真归隐山林，你就当不了讼师不能为百姓伸冤了。”

    他知道锦姒喜欢拥有自己的工作，也不想因为自己的一己私欲耽误她。

    她羞涩的回答，“往后王爷去哪里我便去哪里。”

    萧云楼看着羞涩的锦姒用手刮了刮她的鼻子，并贴近她，两人碰杯继续观月。

    夜深了丫鬟们都退下了，锦盈独自在新婚房等太子。

    因前来太子府庆贺的宾客较多，太子需要一一应酬，时间不知不觉到了深夜。

    她左等右等都不见太子的身影，坐着不耐烦的她小心翼翼撩起盖头看了看周围。

    周围十分寂静，就自己独自等待迟迟未来的夫君。

    她正要起身之时，突然听到脚步声她赶忙把盖头整理好，猜应该是太子。

    她既高兴又紧张，只是安静的坐在床榻上，都不敢动。

    果不其然，醉醺醺的太子晃晃悠悠的进屋，关上门往锦盈这边八字步走来。

    不知喝了多少酒，他一进来满屋子都是酒味，十分刺鼻。

    她不敢吭声心中紧张万分，不知所措。

    虽然她和太子平时常相见，但真到了二人独处的时间略微尴尬。

    太子小心翼翼的掀开了新娘的盖头，看到貌美如花的锦盈嘴上泛起了微笑。

    他看到眼前的锦盈，心里别提多开心。

    如果没有他的坚持，或许两人永远无法在一起。

    太子因喝了太多酒没站好，不一会儿就摔在了她旁边。

    她赶忙扶起太子，二人坐到茶几旁边，准备醒醒酒聊聊天。

    她不想这么稀里糊涂的洞房，想要此前得到太子要立她为正妃的承诺。

    她帮太子倒了一杯茶，“太子殿下，您先喝杯茶醒一下酒，您都站不稳了。”

    她拖着长长的新娘服小心翼翼的给太子沏茶。

    太子接过她递过来的茶杯坏坏的笑着，并从怀里拿出一枚玉佩，“盈儿，你拿着这枚玉佩。”

    她很是诧异，太子已经送她许多稀世珍宝，为何新婚当夜又送玉佩。

    她拿过来看了看玉佩，是雕刻着龙纹的玉佩，其他地方都平淡无奇。

    她左看右看玉佩并问道，“太子殿下为何要送我此玉佩。”

    她对太子的了解，应该是有事情要发生才会送她此物。

    但因在新婚之夜，她也不想提起不好的事情，便自动忽略。

    太子醉的眼睛迷离的看着她，“你先收好此玉佩，如果你遇到危险此物可以救你一命。”

    她就是想不明白，自己已经是太子的侧妃往后有享不尽的荣华富贵哪来的危险可言。

    但出于太子的关心她还是收下了玉佩，“太子殿下还是您最疼盈儿，能嫁给您我此生无憾了。”

    她看着满眼是自己的太子，心中又有了底气。

    她找机会赶紧想得到承诺。

    太子抿了一口茶，让她坐到自己身边，“盈儿你也是我此生最爱的女人，往后我当上皇帝你就是我的皇后了。”

    她依靠在太子的肩上开始撒娇，“太子殿下，那我什么时候能成为您的正妃？”

    她觉得事不宜迟趁太子爱意浓浓的时候要到承诺。

    其实她更想听太子先提起此事，这样能表明他更爱自己。

    因为当侧妃确实有说不完的委屈，比如今日身为儿媳妇连皇上和皇后的面都没见到，很是心酸。

    她不想一辈子都跟自己的母亲苗氏一样，低人一等的活着。

    更不想自己往后出生的孩子跟自己一样因为是妾室的子女受人的冷眼。

    太子想起之前皇后嘱咐的话语，骨气勇气想要跟她坦白，“盈儿，母后为了让我早日登上皇位，想要给我找家世显赫的女子为太子妃。”

    听到太子要找其他人女子当太子妃，锦盈直接站起来气的青筋暴起，“太子殿下，您可是答应过我，太子妃的位置是给我留着。”

    她万万没有想到太子竟然还有想要另立太子妃的想法。

    太子看到怒气冲冲的她，赶忙拉住她的胳膊先让她坐下，“盈儿，你不要太冲动。你听我慢慢说。等我登上皇位地位稳固了我就便休了那个女子让你当上皇后。”

    她显然不太相信太子的话，她觉得这都是借口只是想要安慰她的权宜之计。

    她开始哭诉自己的委屈，“太子殿下，以为您对我也是一片真心，到头来我只能默默地在您的身后只能当侧妃。因为是侧妃今日陪同的嬷嬷都瞧不起我。”

    她想要用泪水换取太子的怜悯之心，如果此时她答应了太子娶正妃，那日后更没有机会成为皇后了。

    太子看到从她眼中掉落的硕大的泪水，很是心疼，“盈儿，你放心。我跟你保证我只有你这一位未来的皇后。若是骗我就不得好死。”

    此时的太子真希望把自己的心拿给她看，他对锦盈的爱始终没有改变。

    听到太子的诅咒自己，她赶忙捂住太子嘴，“我不许您这么说，我相信您便是。”