
    京城的大街上太子的迎亲大队浩浩荡荡，几乎每一家每一户都能听到迎亲队经过的声音。

    锦姒的事务所也无一例外，她也知道今日是锦盈和太子的成亲之日。

    但迎亲队的大喇叭声一点都没有影响锦姒处理案件的心情。

    她需要急需处理妇人的抚养权案子。

    前几日来委托案子的妇人，按照锦姒的吩咐去找了适合自己的工作。

    虽然成亲之后没有从事过任何工作，但是有志者事竟成，竟然一家绸缎庄愿意聘用她。

    主要是看她为人老实憨厚，愿意试用。

    报酬没有想象中那么多，但总算是找到了属于自己的工作，对争夺抚养权是有利的条件。

    妇人问锦姒，“锦小姐，我以为这十年我没有出门工作，并不会有人聘用我这个妇人。多亏您鼓励我，我仿佛看到了新的希望。”

    她十分感谢能遇到锦姒，因为在封建时代靠男人来养活家庭的社会里女人自力更生是十分艰难的事情。

    之前大公主是因为是皇家的女儿有自己的嫁妆有底气和离。

    一般家庭的妇人根本没有勇气和底气跟夫君和离，她们觉得离开了家就无法存活。

    其实女人可以靠自己的双手养活自己和子女，只是缺乏勇气。

    锦姒觉得不管是现代也好封建时代也罢女人需要更加强大起来。

    她之所以注重此次案子是因为这不单单是处理案子如此简单，她想通过此案子让更多的妇人们明白自己也能过得更好。

    她笑了笑看着眼前的妇人，“其实帮助你的是你自己，只要自己强大了没人敢阻挡前进的脚步。”

    妇人听她的话有了更多的勇气，希望将来和离完也能自己过好生活。

    妇人临走之前还问一句，“锦小姐，听说今日是相府二小姐出嫁之日，您还为了我处理案子，很是过意不去。”

    她低头笑了笑，其实对她来说锦盈成亲已经与她并没有太大的关系。

    但毕竟这都是家事不想与外人分享，就说了几句先让妇人回去等开庭的消息。

    潇慕云听见迎亲队伍的动静，随着群众在事务所门口观看。

    她本来想带上锦姒，但又一想锦姒和锦盈关系一般，又因为锦盛的事情锦姒都没参加婚宴，觉得此时叫上锦姒不妥，自己便悄悄地去看迎亲队伍。

    迎亲队伍确实是壮观从街头排到结尾，每两人都提着大箱子。

    看起来里面都装着宝物，比萧云楼来提亲时候场面壮观多了。

    潇慕云感慨，“迎亲队伍如此浩荡，可见太子真是喜欢锦盈。”

    她就是想不明白堂堂的太子为何喜欢心胸狭窄的锦盈。

    之前在大公主的宴会上锦盈堂而皇之的说自己会成为未来的太子妃之时，她都不太相信。

    毕竟锦盈跟太子比身份悬殊，也没有大家闺秀的风范，皇后娘娘那一关也过不了。

    但事实在说明锦盈确实是遇到了爱自己的如意郎君。

    她跑回锦姒所在的书房，“阿姒，你不出去瞧一瞧迎亲队？”

    她还是没忍住给锦姒提个醒，怕锦姒错过了会有遗憾。

    锦盛在相府承受着众人的恭维和贺喜。

    朝中重要的官员纷纷到场，借此机会想跟他搞好关系。

    毕竟锦盛往后是太子的老丈人，不可轻视。

    太子虽然目前在朝中势力较弱，但说不定哪一天登上皇位锦盛也会随之加官。

    虽说锦盈当的是侧妃，但在皇家什么事情皆有可能，这些见风使舵的官员为了给自己留后路来巴结锦盛。

    锦盛也洋洋得意，他没想到自己妾室的女儿能嫁个太子为自己增添权利很是欣喜。

    他从来没有期待锦盈能光宗耀祖，结果今日靠她挽回颜面很是意外。

    他原本以为锦姒能嫁给墨王算是相府天大的容易，结果锦姒还没着落锦盈却给他一个大大的惊喜。

    自从知道太子要娶锦盈为侧妃之后他都没让这个女儿受过一天委屈。

    反而对于锦姒他总是咄咄逼人，也没有再去找过她。

    突然有人问起锦姒，“丞相大人，锦大小姐和墨王爷的婚期是不是将近？”

    “是呀，我们还等喝您的喜酒。”

    “您可是双喜临门呀，但今天怎么没看到锦大小姐呀？”

    外人以为锦姒和锦盈关系要好，锦盛有两个骄傲的姐妹花。

    其实锦盛的这两个女儿关系倒不如外人，其实导致此结果的罪魁祸首就是锦盛。

    锦盛听到后着实尴尬，他不想在别人面前说家丑，他想用说得通的谎言来圆这个话。

    还没等他找借口有个小孩站出来，“我听说锦大小姐和大人断绝了妇女关系。所以锦大小姐没来参加婚宴。”

    锦盛听到后不知所措，感觉被人识破了自己的家事，丢了颜面。

    虽然锦姒不听他话，但他不想让其他人说二人的闲话。

    身边孩子的长辈尴尬的赶紧捂住孩子的嘴，教他不要乱说话。

    其实参加婚宴的一部分人也知道一些相府的事情，大家只是看破却不说破，谁料让天真的孩子说漏了嘴，着实让人尴尬。

    锦盛找了借口敷衍，“我家锦姒忙于事务所的事情还没到而已。”

    随即他派人把锦姒叫回来参加婚宴。

    锦盛至少想在外人面前演好这个父亲的角色，并嘱咐下人说若是带不回来锦姒让他也不用回来。

    锦盛心里十分清楚依锦姒的目前的性格不会轻而易举的听他话乖乖回府参加婚宴。

    毕竟成亲的不是锦川而是锦盈，若是锦姒喜欢的锦川成亲或许她会自己回府。

    锦姒见到相府的人来事务所并未理会继续处理案子。

    并冷冷的问，“你怎么来了？ 是锦盈让你来请我的吗？”

    她以为叫她回去参加婚宴的是锦盈，因为她心里清楚此时此刻最想要在她面前炫耀的除了锦盈别无他人。

    此时她还没有想到锦盛为了自己的颜面要求她回府的事情。

    来人哀求她希望能参加婚宴，要不然自己会被锦盛打死。

    锦姒却不理会称，“我是被爹赶出来的，要是想让我回府除非他亲自来接。”