
    次日早晨，太子嘱咐丫鬟好生伺候锦盈梳洗打扮。

    他们要去见皇后请安，他虽然知道皇后看不上锦盈，但想要在中间做好调节。

    或许皇后对锦盈另眼相看，所以此次的行礼很重要。

    毕竟刚成婚需要向皇后问安，按照礼数皇后会赐他们成亲礼物。

    锦盈成为太子的侧妃的第一天容光焕发，仿佛开始了新的生活一般。

    从妾室之女一步登天嫁入太子府已经是上天对她最大的恩赐了。

    听到太子要带着自己要见皇后娘娘，别提心里多高兴。

    见皇后娘娘也就是证明自己是皇家的儿媳妇，以前都不敢想象的事情。

    她满怀希望的到了皇后寝宫，只见皇后十分冷漠的看着二人的到来。

    她虽然没期待皇后会热情相迎，至少面上会客套，结果并不是她想的那样美好。

    皇后看到太子乐呵呵的表情眉头紧锁，她没想到自己的儿子对锦盈如此痴情。

    她今日本想要给太子挑选太子妃，如果锦盈在旁边指定会从中阻挠。

    皇后瞥眼看向锦盈，锦盈只能尴尬的笑，不知道下一步自己要做什么。

    因为她完全不懂宫中的礼仪和话术，深怕自己说错话行错礼出洋相。

    正当大家尴尬的时候，皇后的丫鬟带来了礼盒。

    她看到十分精致的红木礼盒，心里庆幸还好皇后娘娘还为他们准备了成亲礼。

    皇后虽然不看好二人的婚事，但出于礼数还是准备的礼品。

    她以为皇家的礼物都是珍珠玛瑙，很是期待。

    毕竟皇后娘娘亲赐的礼物不会差到哪里。

    在大家的期待中丫鬟缓缓地打开红木礼盒，锦盈的眼神目不转睛的看着。

    当礼物盒打开的一霎那，太子和锦盈都惊呆了。

    并不是因为礼物有多么贵重，而是因为礼物太过于普通，颠覆了他们的想象。

    皇后给他们准备的礼物是普通的绸缎，只是用高贵的红木盒子装上显的贵气而已。

    可见皇后不想在锦盈身上花多余的钱，在她看来锦盈只是妾室之女给她和太子带不来任何利益，所以也没必要花费心思。

    锦盈收到礼物尴尬的表示感谢，其实这等绸缎相府都没人穿，皇后故意为之目的就是想要羞辱她。

    她虽然心里准备好为了往后的幸福先忍受今日的羞辱，但面对如此受辱心中甚是不是滋味。

    皇后故意在锦盈面前提起自己已经挑好了几名世家女子供太子挑选。

    “太子今日进宫，顺便挑选一下心仪的太子妃再走如何？我派人赶紧安排。”

    皇后希望太子早点选好有权有势的太子妃，这样对他们往后的计划大有帮助。

    她对此时此刻还为儿女之情缠绕的太子失望至极。

    自己可是豁出性命去帮太子，但太子似乎不太领情反而埋怨她对锦盈态度不好。

    太子因皇后对锦盈轻慢而不悦，“母后，今日是我和盈儿成亲后第一次来问安的日子，在此我不想谈论另一桩婚事。”

    他知道皇后是故意在锦盈面前提起新立太子妃，让锦盈早点死心。

    以及送他们普通的绸缎作为成亲礼暗示要让锦盈知道分寸，不要高攀。

    他虽然都懂其中的深意，但身为锦盈的夫君不能坐视不管。

    他为了一旁的锦盈表明了立场，希望皇后不要咄咄逼人。

    皇后看着一本正经的太子也不敢再相劝，怕适得其反。

    之前好不容易同意要选太子妃，如果再逼他说不定一翻脸不认账了。

    还没等皇后开口，锦盈突然哭着摊坐在地上，“太子殿下我真的好委屈，跟您成亲开始到处不受待见。”

    她看到皇后和太子气氛僵持赶紧出来打破氛围。

    她至少今日不想让太子在自己的面前选未来的太子妃。

    也不想这么轻易的被皇后受欺负，至少此时此刻太子是站在她这边的，她的所有的无理取闹他都会容忍。

    看到锦盈故意假惺惺的哭闹，皇后蹙眉但没有说破。

    心中想，不愧是妾室之女手段倒很高明，只有单纯的太子没看出来她是装的。

    皇后不耐烦，“在我的宫中哭泣成何体统，如果被人看见以为我欺负儿媳妇儿你们赶紧离开。”

    皇后也不想引起是非，赶紧赶他们出宫。

    太子赶忙扶锦盈离开，边走边说，“盈儿不要哭，还有我在你旁边。”

    他总觉得自己对不起锦盈，不能保护她周全。

    他知道周围人都不太看好二人的结合，但他自己心里已经认定锦盈是他这辈子的娘子。

    锦盈一路上依靠着太子哭泣，到了没人的地方她才调整情绪，“太子殿下，我这都是装的。我看皇后娘娘要给您选妃气不过。”

    她用手帕擦了擦眼中的泪水笑了笑。

    继续说，“太子殿下，如果我不这样做，您定会留在那里选太子妃了。”

    她转过身去佯装生气，明知道这一天会来但真到了太子要选妃气不打一处来。

    虽然太子承诺过事成之后会废掉正妃，让她成为未来的皇后。

    但所有事情都是口头上的承诺，她心中还是有一丝丝的不安。

    今日也是她这是故意惹皇后不耐烦，趁机想离开。

    太子哭笑不得，“你也因为我受委屈了，你再忍一忍，好事将近了。”

    她点了点头依靠在太子的怀里满是欣喜，期待着自己有朝一日飞上枝头变凤凰。

    至少此时太子还是在乎她，宁愿跟皇后顶嘴也要维护她，心里十分感动。

    她也答应太子以后不鲁莽行事，为了成就大事她需要忍耐一时的委屈。

    萧云楼上朝时被诸多大臣围住贺喜，“墨王爷，此次南方水患多亏你才得以稳定，功不可没呀。”

    “不愧是墨王爷能治理好多年的水患，这几年朝廷派的人无数每年都无功而返，您一去彻底根治，佩服佩服。”

    “皇上定会大大地赏赐您，羡慕呀。”

    大臣们看到功不可没的墨王，你一句我一句的套近乎，希望拉近与萧云楼的关系。

    萧云楼明知他们各怀鬼胎，但并不说破，一一寒暄。