
    锦姒因为太忙，直到晚上才离开事务所。

    她整理完最后的案件，突然想起白天锦盛派人来邀请她去相府的事情。

    她想了想锦盛便摇了摇头，心中觉得原主怎么会有如此势利父亲。

    在她心中锦盛永远是唯利是图的小人，没有尽到过身为父亲的责任。

    今日找她也无非是为了颜面，让她参加锦盈的婚宴。

    其实她从相府搬出来之后，日子过得更加惬意。

    加上萧云楼对她无微不至的照顾，早就忘记了自己的娘家。

    所以，锦盛想要用伦理道德来困住她没什么意义。

    因为时候不早了,她便去找潇慕云告别，“云云，我先回去了。你也早点休息吧。”

    她也知道今日潇慕云因为自己一直看脸色做事，都没有敞开的去凑热闹,着实过意不去。

    若是平日里潇慕云看到迎亲队指定会拉着她凑热闹，开心半天。

    潇慕云看着疲惫的她，好生安慰，“阿姒，别想太多回家早点休息。”

    她点了点头，今日确实是有些乏了。

    最近被委托的案子连连不断，虽然说都不是大案件但也费了不少精力。

    自从萧云楼不在身边，她也缺乏了许多动力，每天两点一线生活乏味至极。

    至少身边还有萧毅，每天有回家的盼头。

    一个人走在回府的马路上，她低着头想最近要处理的案子。

    虽然锦盈的婚礼轰动了整个京城但似乎都没有动摇她的内心。

    对她来说锦盈发展的好与不好没有太大的关系。

    她主要担心锦川一个人在相府会不会受锦盛的欺负。

    如今锦盈也出嫁了锦盛的气估计都会撒在弟弟身上。

    但她也不想回去，内心希望早日脱离那个家，珍惜目前所拥有的的一切。

    走到半路上她不经意的看向前方，看到一个男子的身影似像非像萧云楼。

    她以为自己思念过多产生幻觉了，其实这种事情并不是只有今天才有。

    每当她身体疲惫不堪时，就会梦见萧云楼回来了。

    她以为这次也是思念过多看错了，并未在意。

    只是心想大晚上的有谁在大街上走动，毕竟刺客的事件刚过去不久，便开始警惕起来。

    她小心翼翼的走近去一看，果然是萧云楼。

    只是他治理水灾期间整个人都沧桑了许多，差点儿没认出来。

    她看到是萧云楼不知道怎么表达自己的喜悦之情，左盼右盼终于盼回来了。

    但见到本人又不知所措，萧云楼敞开双臂看着锦姒。

    她看到等自己的萧云楼，赶紧跑过去，两人相拥喜极而泣。

    萧云楼看到她激动不已，用手拍了拍她的后背好生安慰。

    他知道自己离开的这期间锦姒受了不少委屈。

    今日还是锦盈大婚的日子，他之所以今日赶到就是为了给她一个大的惊喜。

    她抚平激动的情绪后缓缓地抬头看向萧云楼，“王爷，您怎么没打声招呼就回来了？上次收到您的书信，按路程来看不可能这么早到。”

    萧云楼在村里遇到白发老人之后给她寄书信不到两日，她万万没想到今日会看到他。

    毕竟按步行的路程算需要四天的时间，除非马不停蹄不吃不喝才能两天时间能赶到京城。

    萧云楼看着自己怀里的锦姒称，“阿姒，本王这是为了早日见到你，快马加鞭的先赶了回来。”

    萧云楼的确想早日见到锦姒，与他一同回来的还有叶帆。

    二人平日里都是钢铁直男，但在自己心爱的女子面前总是痴情一片。

    只是抵达了京城之后二人分两路，叶帆去事务所找潇慕云，萧云楼则在去往王府的路上等锦姒。

    因为他不知道锦姒何时从这里经过，所以一直等她。

    其实他可以先行回王府等锦姒，但那样一来没有如此的惊喜。

    毕竟王府人多眼杂无法释放他们真正思念的情感。

    她听到后很是感动，“王爷，您没累坏身子吧？”

    她始终担心的还是萧云楼，毕竟此次治理水灾他受到不少委屈不说，任务也艰难。

    她日盼夜盼只希望萧云楼能平安归来。

    看到眼前憔悴的萧云楼，她不禁心疼起来。

    还记得启程之时自己还萧云楼鼓励让他成为英雄拯救南方的百姓。

    如今他按照约定不仅治理好了水患还提前回来看她很是感动。

    萧云楼摇了摇头，“本王不仅想你，还想毅儿，咱们赶紧回府吧。”

    她想跟萧云楼分享最近发生的好多事情，因萧毅在等他们便先回府。

    两人回到府中，萧毅看到萧云楼十分兴奋。

    他原本以为今日锦姒回来较晚，自己要先就寝，没想到她与萧云楼一同回府。

    对突如其来的惊喜萧毅开心的满屋子跑。

    萧云楼看着像初生牛犊一样开心的萧毅，把一路带回来的礼物送给二人。

    他叫锦姒过来，“阿姒，这是本王带给你和毅儿的礼物。不知道你们喜不喜欢。”

    因为骑马先行回府所带的礼物不多，愧疚不已。

    毕竟好不容易去外地萧云楼原本想各地的礼品都买一些，结果事与愿违只能拿来小件的手工艺品。

    萧毅也到桌边看萧云楼给他带了什么礼物。

    萧云楼给萧毅带的是人形模样的小泥人，虽然此物在京城也能够买到，但在水患地区的百姓制作的意义比较大。

    毅儿拿起小泥人开心的蹦蹦跳跳，对他来说只要有能玩的东西就已经很开心了。

    锦姒也看着萧毅的笑脸袋，脸上也泛起了微笑。

    他接着打开包袱，给锦姒带的是拥有牡丹印的丝绸，这在京城可不多见。

    他当时购买的时候心想，锦姒平日里忙于事务所的事情，衣裳也不多，索性给她带上在京城不多见的丝绸，给她做一个独一无二的衣裳。

    锦姒看到他的良苦用心，很是感动。

    锦姒刚走，潇慕云吹灭油灯准备就寝。

    突然听到有个东西砸窗，她以为是太子派来的人要带走伤者。

    她本能的起身，拿起床头上准备的剑怒气冲冲的开窗。

    她想这次想要和太子的属下正面交锋，毕竟他们每天在门口徘徊她都忍了，这次还打扰她的生活就没办法忍受。

    她打开窗户却看到风尘仆仆回来的叶帆，瞬间又惊又喜。