
    锦盛派去的人很快回到相府跟他禀报，“大小姐说，除非您亲自去请若不然她坚决不回相府。”

    虽然他早就料到锦姒不会那么轻易回府，但没想到锦姒竟然希望他亲自去接。

    在他心里，是锦姒先轰他出门，随即他病倒，但在此期间锦姒一次也没回府道歉。

    反而无视他的存在接受萧云楼的提亲等事情让他越想越生气。

    他听到后很是气愤，“真是得寸进尺。”

    他也不想在好日子生气，就没有过多的为难下人。

    刚好太子的迎亲队伍也来到相府门口，他来不及管锦姒的事情便去跟太子打招呼。

    对他来说太子和锦盈比锦姒重要，他需要把今天的婚宴主持的顺顺利利。

    他看到浩浩荡荡的迎亲队伍，不禁的感叹皇家的排场毕竟不一样。

    他虽然身为丞相也参加过无数的官员家的婚宴却没有见过如此大排场的迎亲队伍。

    太子下马向锦盛打招呼，并让人把成箱成箱的珠宝首饰搬往相府。

    锦盛看到滔滔不绝的队伍脸上的笑容止不住。

    其他朝中官员们在一旁看着羡慕嫉妒恨。

    他们没想到唯利是图的锦盛竟然有锦盈这样的好女儿，为家族争光。

    锦盛在外打点，并叫锦川赶紧让锦盈打扮完了就坐上花轿，不要耽误良辰吉时。

    锦川匆匆忙忙的来到锦盈的房间，“太子的迎亲队伍到了，需要坐花轿了。”

    锦川多么希望今日成亲的是锦姒，他对锦姒的感情更深。

    旁边的丫鬟们比锦盈还激动，想要出门看一下太子殿下。

    苗氏看着锦盈心里舍不得，“盈儿，你这嫁过去平日娘亲也没办法随时去看你。”

    苗氏在相府向来和锦盈相依为命，如今她要出嫁令她心里空荡荡。

    前几日她跟锦老夫人和王氏在一起喝茶时被欺负，锦盈还给她出头。

    其实锦盈对她来说有更多的精神依靠，毕竟她也指望不上锦盛。

    如今锦盈出嫁，她只能期望自己的女儿早日成为太子的正妃给自己争光，这样她的下半辈子也算是有着落。

    锦盈听到要坐花轿也眼泪汪汪，她虽然期待早日嫁给太子，但到了真正要离开相府确实有许多舍不得。

    看着苗氏的眼睛她差点要落泪，旁边的丫鬟赶紧上前提醒，“二小姐，不能哭妆会花。到时候新娘子就不好看了。”

    丫鬟很有眼力劲儿，毕竟她服侍锦盈多年也知道她的性情。

    如果因为在此落泪妆花了让她难看了，最后指定会怪罪下人，她为了防患于未然赶忙上前提醒。

    果不其然，锦盈听劝赶紧屏住即将要掉下来的眼泪，看着苗氏“您放心，我会常回家看看。”

    她如今仗着太子对自己的宠爱，其实回家也是轻而易举的事情。

    并且她也不远嫁，随时都可以回来。

    一旁看着二人的锦川干着急，“快点吧，爹开始催了。”

    锦盛在前院再次派人催锦川赶紧背锦盈上花轿。

    苗氏帮锦盈盖上了盖头，锦川背着锦盈到相府门口让她坐上了太子准备的华丽的花轿。

    一旁的百姓们开始欢呼，小孩子们调皮的在旁边转悠高喊，“新娘子，新娘子”

    太子的迎亲队接到锦盈又浩浩荡荡的往太子府方向走去。

    锦盛看到锦盈的花轿远去，心中有一丝丝舍不得。

    毕竟是自己养大这么多年的女儿，以后就是别人家的媳妇百感交集。

    还记的自己被锦姒气的病倒之时锦盈无微不至的照顾他，直到他康复。

    虽然他不知道锦盈那时之所以照顾他就是为了趁机阻止萧云楼和锦姒的婚事。

    不知道实情的锦盛依然对锦盈抱有感谢之情。

    把锦盈送走他才想起锦姒，气的咬牙切齿。

    他气氛锦姒竟然都没参加自己妹妹的婚宴，并且还想让他自己去请她。

    他觉得锦姒丢尽了相府的颜面。

    锦盈在轿子里十分激动，方才还眼泪汪汪如今却已经忘的一干二净。

    她想待会儿怎么跟皇上和皇后行礼，毕竟自己见过的世面较少，心里有些担心。

    在路上锦盈思来想去想要问陪同的嬷嬷。

    此嬷嬷是从小看着太子长大的人，太子成亲时皇后派她来帮忙。

    皇后担心锦盈身份低微没见过大场面会失礼，怕给太子丢脸，就索性派了自己最信任的人。

    锦盈小心翼翼的问，“嬷嬷，待会儿到了太子府能见到皇上和皇后吗？我行礼时需要注意什么呢？”

    她以为自己嫁到皇家，成为了皇家的媳妇就能看到位高权重的皇上和皇后。

    但是她万万没想到在皇上和皇后看来侧妃算不得什么。

    嬷嬷瞥眼看了下锦盈，冷冷的回道，“锦小姐，因为您不是正妃按礼数皇上和皇后不需要来参加婚事。”

    嬷嬷早就被皇后嘱咐过，不要对锦盈太客气。

    这种妾室的女儿没有教养容易蹬鼻子上脸。

    锦盈听到后大失所望，虽然心里早就有准备，但没想到正妃和侧妃的差距竟然如此之大。

    她心中暗自下决心无论如何一定要成为太子的正妃，若不然一直会有苦说不出来。

    熟不知皇后已经在为太子选有权有势的正妃了。

    对此太子也愧对于锦盈，就为她准备了拜堂礼。

    按理来说侧妃都没有这种待遇，只是太子不想让自己心爱的锦盈太委屈而准备的。

    两人由太子请来的太傅主持了拜堂礼。

    虽然礼式简单但对于太子和锦盈来说意义重大。

    此次能结为连理实属不易，如果没有太子的坚持锦盈连做侧妃的机会都没有。

    “一拜天地，二拜高堂……”

    锦盈羞涩的行礼，太子看着自己的新娘脸上藏不住幸福的笑容。

    原本需要按礼数需要拜高堂，因皇上和皇后没有参加省去了拜高堂。

    此时周围略有尴尬的气氛，但很快又回到了寂静。

    当太傅宣“夫妻对拜。”

    锦盈和太子紧张的心都放了下来。

    还好今日的婚宴算是比较顺利，从此就可以成为真正的夫妻了。

    虽然是简单的拜堂礼，锦盈内心还是感激太子的细心准备。

    之后锦盈被送进洞房。