
    许夫人让身边的丫鬟把自己送到锦姒的房间，进了房间她用眼扫了一下房屋内部的装饰。

    再缓缓地看向眼前的锦姒，“锦小姐，听说你擅长处理和离案件？”

    许夫人一看气质不凡和其他委托案子的妇人大不相同。

    最近委托案子的妇人传统的家庭主妇居多，对于和离犹豫的人员比比皆是。

    但许夫人眼神中能洋溢着坚定，对自己及其自信且主观性较强的人员。

    她看着眼前特殊的委托人，不禁产生了好奇。

    在封建时代除非拥有自己的工作才会有如此底气，即使是王孙贵族家的女子真正来委托案子和离时总会表现出犹豫的一面。

    她放下手中的事务，走向前，“不知您从哪里来？是住京城吗？”

    她不知道许夫人遭遇了什么事情要指名找自己，但有种直觉告诉她此委托人并非一般人。

    自从大公主的和离案件结束之后她再也没有接到过大案子，不禁产生了挑战之心。

    许夫人这才意识到自己还没有说来意，“锦小姐，我是一家大宅的管事，我夫君是在同一宅从事的吴总管，我管内务，他管外。此次前来想准备和我的夫君吴总管和离，请你帮我。”

    许夫人虽然坐在轮椅上但底气十足，毫不犹豫的说出想要和离。

    对于锦姒来说许夫人和吴总管都是陌生的人，她需要进一步了解事情的来龙去脉。

    按照流程她需要问两人详细的过往，这样处理案件更加得心应手。

    “请问您和夫君是怎么认识的呢？”

    说着她便走进前给许夫人倒了一杯茶，打算倾听她的故事。

    来事务所委托案子的妇人都有相似之处，曾经拥有过美好的爱情，最终失望而告终。

    倾听也是她的工作内容之一，也是此工作的关键所在。

    许夫人抿了一口茶，慢慢道来，“我和我的夫君吴总管从小青梅竹马，年轻的时候因在一个宅子里做小厮和丫鬟关系较好。后来因为两人能干，一步步提拔成为了外宅的总管和内宅的管事。后续水到渠成成亲，日子过得还算惬意。”

    许夫人回忆起往事脸上依然浮现出浅浅的微笑，可见曾经的两人也拥有过没好的回忆。

    对于许夫人来说跟自己青梅竹马的人成亲也算是好的归宿，只是没想到最后两人还是以和离收场。

    像许夫人这种有自己工作且收入不菲的女子其实不需要男子赡养，只是大家都是女人，需要男子的呵护她才会嫁给吴总管。

    按理来说她管内，吴总管管外应该不会有府中的丫鬟大胆的插手二人的感情。

    锦姒想要详细的了解，为何从一开始的青梅竹马的恋人变成如今的仇人。

    她小心翼翼地问起，“许夫人，两位已经得到主人家的重用日子应该不错，今日为何执意和离呢？”

    她觉得凡是都有缘由，一般和离案件里要么是性格不合，要么男方背信弃义的较多。

    她不知道许夫人是属于哪个案件，若是性格不合倒好办，和离时谈好相关补偿款就行。

    若是因为背信弃义要和离往往是持久战，因为这种和离案件其中掺杂的感情因素比经济因素更多。

    许夫人一提和离就非常气愤，坐在轮椅上握紧双拳，“前些年我们夫妻感情尚好，但近几年开始我的夫君吴总管在外跟着府里的公子寻花觅柳，我稍微说几句他就开始大打出手，一次比一次严重，前天他还弄断了我的腿。”

    如果吴总管不跟这位公子出入风月场所或许两人的感情会依旧。

    但对于下人来说哪有挑工作的立场，许夫人估计知道用自己的能力无法挽回两人的婚姻才想要和离。

    在此种和离案件里，一般的家庭妇女会选择屡次原谅自己夫君，因为离开夫君生活是个最大的考验。

    但对许夫人来说无法原谅寻花觅柳的夫君，因为之前信任越多其背叛越深。

    讲到这里许夫人开始放声大哭，她已经顾及不到自己的身份，可见积压在心里的委屈有多深。

    她为了顾忌许夫人的颜面，让一旁伺候的丫鬟先出门伺候。

    虽然每次委托案件的妇人都会在她面前大哭一场，但今日看到如此优秀的许夫人在她面前哭泣心生怜悯。

    她用手轻轻地拍了拍许夫人的背，想要安慰却不知道该说什么好。

    其实不管是现代还是封建时代大部分委屈的是女子，但在封建时代的女子不像现代的女子般有勇气要求和离。

    她们通常在一次次的忍耐和一次次的失望中才会萌发起和离的念头。

    她看着眼前哭泣的许夫人，“许夫人您若是心里委屈，可以向吴总管提出和离。庆国的律令是允许女子提出和离，只要对方同意手续也快捷。”

    她想帮助许夫人逃离吴总管的魔掌，用夫妻之名捆绑她并对她施暴的男人。

    许夫人抚平好激动的情绪，用手帕优雅的擦拭了眼角的泪水继续说道，“锦小姐，我何尝没有提出过和离，但被我家公子压下来。他觉得我两都是不可多得的信任之人，不想失去任何人，坚决反对和离。无奈之下只能来找你。”

    锦姒十分同情这位特殊的委托人，拖着不便的身体坚决要和离的精神难能可贵。

    按照庆国的律令，即使是仆人并没有义务要听取主人的意见决定和离与否。

    她觉得许夫人家的这位公子管的未免太宽了。

    只是她想不明白为何许夫人家的公子会极力反对二人的和离，即使是因为爱才不想失去也不能过于干预人家的家事。

    此时她也没多想，便让潇慕云陪着她去官府申请和离。

    潇慕云和许夫人的丫鬟一同推着轮椅出门。

    因为锦姒希望此案件赶紧开庭，她怕拖延案件，吴总管指定会用其他方法来折磨许夫人。

    萧云楼下朝回来准备去看锦姒，在门口整好碰到潇慕云和许夫人。

    潇慕云简单跟他打招呼，只是他看着旁边的许夫人觉得眼熟，但想不起来在哪里见过。