
    太子正在睡觉，突然门口传来急促的敲门声。

    他心想谁活的不耐烦了大晚上敲他的房门。

    锦盈转过身很是不耐烦，“太子殿下，谁大半夜敲门呀。”

    他起身开门，发现是自己的亲卫，呼吸急促想要跟他禀报。

    他明白自己的亲卫平日里并不会特意找他，今日半夜找自己指定有重要的事情。

    因为太困了他都来不及想是什么事情，便想赶快撵他走，“有事不能明天禀报？非要打扰我休息？”

    自从成亲之后他就无心过问其他事情，想要在锦盈的温柔乡里陶醉。

    因为他知道有皇后在会帮他处理好前面的障碍。

    毕竟三皇子因欺瞒战神之事被受罚，他也松了一口气，没有天敌的他更加无忧无虑。

    亲卫缓了一口气，“太子殿下，不好了。宫里传出消息说皇上昏迷不醒。”

    亲卫还不知太子和皇后的计谋，所以很是担心皇上稍有不测会殃及到主子。

    他跟着太子这么多年，虽然希望太子早日登基但不希望皇上没有安排好后事一命呜呼。

    太子听到皇上昏迷了便想到应该是皇后使的手段，不慌不忙的关上房门在屋外静静的听事情的来龙去脉。

    他心里明白这些事情迟早会发生，只是没想要来的如此突然。

    他曾经拜托皇后希望自己与锦盈的婚事结束之后让皇上出事，果不其然皇后按着他的期望进行着退位之事。

    他此时并不知道皇后究竟用什么办法让自己早日登上皇位，只是知道自己的母后并不会欺骗自己。

    接下来他只要按照皇后的吩咐娶有权有势的太子妃，助他稳坐江山便可。

    他不慌不忙的吩咐亲卫，“你先下去，顺便让丫鬟热一壶酒拿过来，我要喝一杯。”

    他可不想现在着急忙慌的去见皇上，以免引起不必要的误会。

    现在他更要置身事外才是明智之举，只要皇后没有来信他大可以当做不知道。

    亲卫在一旁更加着急，“太子殿下，您真不用去看望皇上吗？”

    他挥了挥手坐在了院子的长椅上，似乎一点都不惊讶突如其来的消息。

    亲卫挠了挠后脑勺完全不懂此时太子为何如此淡定，虽说皇室的感情单薄也不至于都不过问皇上的状态，百思不得其解。

    不过一会儿府里的丫鬟热了一壶酒给他倒上，他躺在长椅上观看着月亮喝着小酒别提心里有多开心。

    因为听到了皇上昏迷的消息，他心情大好睡意也消失便在院子里待了许久，不时的从脸上泛出一丝微笑。

    其实他一直在等待这一天的到来，只要皇上退位没人能阻挡他做任何事情。

    如今他对三皇子简直不屑一顾，心里暗自下决心，倘若他登基第一个要解决掉的就是三皇子。

    虽然如今的皇上十分注重兄弟之情，但他可不心软。

    毕竟三皇子为了和他争太子之位与他抗衡多时，如今还虎视眈眈的看着机会。

    他不能给这种恶虎留喘息的时间，上次欺瞒战神事件虽然没有完全打倒三皇子，但他这次却有自信。

    锦盈睡醒发现旁边没有太子，便起身找他。

    她披上衣裳打开门一看，太子竟在院子里喝着小酒哼着小曲。

    她迷瞪的走到他面前，“太子殿下好雅兴呀，大半夜赏月喝酒。”

    她此时都不知道太子和皇后在密谋的事情，其实对锦盈来说当下最为重要。

    她都不明白新婚之夜为何太子送他保命的玉佩，只会肤浅的想太子很爱她。

    他让锦盈先坐下，给她到了一杯酒，并碰杯，“盈儿，来喝一杯，庆祝我们离目标再近了一步。”

    他虽然现在无法跟锦盈全盘托出自己的计划，但想和她分享今日的喜悦。

    锦盈摸不着头脑，便跟他碰杯，二人愉快的赏月畅谈未来。

    御医给皇上诊断，皇后在一旁假惺惺的问起，“御医，皇上为何突然昏迷？”

    她不希望御医看出端倪，所以一直陪在皇上身边，如果御医不识相打算立即换掉。

    御医把完脉，摇了摇头回禀皇后，“皇后娘娘依脉象来看，皇上是身体虚弱以至于昏迷。”

    还好御医并没有查出中毒的迹象，只是看出身体虚弱。

    她偷偷的缓了一口气，暗暗自喜目前为止没有人发现自己的所作所为。

    一旁看着昏迷不醒的皇上，心中有一丝丝的内疚，但一想到自己的儿子她马上收住了一文不值的同情心。

    皇后惺惺假态，故作关心，“皇上一向身体健朗，你怎么说身体虚弱昏迷。”

    她其实故意想要把注意力转向贵妃，让贵妃担此责任。

    说完便看向贵妃，狠狠的打了贵妃一巴掌，“你是怎么照顾皇上的，让他身体如此虚弱。”

    贵妃哑口无言，试问自己什么多没做。

    贵妃比她想法单纯，只想讨好皇上为三皇子争取机会。

    而她则是先让皇上因身体不适退位，名正言顺的传位于自己的儿子。

    皇后依然不依不饶，“你去到门口跪下，直到皇上醒来为止不许起身。”

    她想让所有宫里的人知道，皇上昏迷跟贵妃脱不了干系，自己则是陪伴在身边的贤妻。

    贵妃委屈不想接受惩罚，“皇后娘娘，我冤枉呀，皇上昏迷之事跟我无关。”

    贵妃不愿意被宫人拖下去，只能乖乖的在门口一夜跪罚。

    皇后心疼的看着皇上，亲自敷热毛巾又上药照顾了一夜。

    她其实都是给别人做做样子，这样一来不会有人怀疑到她身上。

    清晨皇上悠悠转醒看到依靠在自己的床榻上睡着的皇后很是感动。

    她看到皇上醒来赶忙问候，“皇上，现在身体如何？昨夜听闻您昏迷了很是担心。”

    她用无比关心的眼神看着皇上，假惺惺的希望让皇上对自己的付出有所感动。

    皇上看着一夜憔悴的皇后很是心疼，“朕没什么大碍，皇后辛苦了早点回宫休息吧。”

    皇上觉得关键时刻还是皇后最关心自己的安危。

    并且让周围的人对昨晚他昏迷的事情要守口如瓶，不得说出去。