
    萧云楼到锦姒的书房，她依然整理案卷。

    她刚要准备整理许夫人的案件，却看到远处走来的萧云楼，停下手中的工作去相迎。

    虽然昨日相见但互相思念的心却无法阻挡，萧云楼也是抽空来看她。

    她也知道萧云楼的来意，但故意不说破娇滴滴的问，“王爷您怎么来事务所了？”

    她既高兴又惊喜，平日里两人都在王府里相见，今日萧云楼来看她别有一番情调。

    自从与他私定终身之后两人的感情越发浓烈，就差办婚宴了。

    萧云楼也毫不避讳表达自己的感情，“刚下朝顺路来这里看看你，你的伤势好些了吗？”

    他是回京之后才得知锦姒为了救伤者差点儿被刺客反杀。

    他听到后很是心疼，也怪自己没能及时回来保护他。

    锦姒在他面前转了一小圈，让萧云楼放心，“您看，我的伤已经好了。”

    经过这些日子的养伤她除了手臂上的刀伤之外，其余的地方已经慢慢康复。

    但萧云楼还是对她不放心，还派了暗卫时刻暗中保护锦姒。

    对于方才在门口遇见潇慕云时他看到了坐轮椅的眼熟的女子便疑惑的问起，“方才进来时遇见坐轮椅的女子，也是来委托案子的吗？”

    因为是坐了轮椅所以引起了他的注意，加上很眼熟他便放在了心上。

    自从锦姒差点被行刺之后他的警惕心便高了，深怕某些人图谋不轨。

    加上事务所是随便可以进出的地方，更加要防范有心之人才行。

    他觉得既然眼熟指定是在哪里见过，但他跟锦姒并没有交集的朋友，不可能他认识的人也会来找锦姒。

    他需要给锦姒排除所有的危险因素，打算刨根问底。

    锦姒点了点头，“您说的是许夫人吧？她是一位特殊的委托人。她拖着断了腿的身子执意要和夫君和离。”

    在锦姒看来许夫人是妇人们的榜样，不畏惧强权为了得到自己的自由而努力很是佩服。

    萧云楼详细的问，“那你知道这位许夫人的来历吗？”

    他觉得此人不简单，需要详细了解。

    锦姒摇了摇头，“许夫人并未透露自己的身份，只是说自己是大宅管事要和自己的夫君吴总管和离。可能不方便透露太多吧。”

    锦姒倒没觉得不妥，毕竟委托人也有自己的隐私没必要刨根问底。

    她的工作是为委托人打赢官司便可。

    至于从哪里来做什么并不是她需要了解的部分。

    其实她还不理解萧云楼为何如此紧张，他之所以问的详细就是怕日后会有麻烦缠身。

    自从治理水患回来之后他对皇上都不信任了何况是外人呢。

    他需要时刻保持警醒，要保护自己的家人。

    萧云楼左想右想总觉得这位许夫人看着眼熟，为了以防万一让自己的属下去查一查许夫人是谁。

    他吩咐完许夫人的事情转头看向锦姒，握住她的手，“阿姒，我已经派人明日去钦天监算一个吉日，这样可以定下来我们的成亲之日了。”

    他希望早日和锦姒成亲，昨日锦盈的大喜日子锦姒虽然只字未提但他明白她心里指定不是滋味。

    他不想让自己心爱的女人一直等自己，回来第一件时间就是便去问吉日。

    锦姒羞涩的转过脸，“全听王爷安排。”

    其实锦姒也一直等他定成亲之日，因为他刚回到京城不好意思自己先提起。

    没想到他比自己还在意此事，心里很是感动。

    因最近皇上总觉得身体不适，就让贵妃长期陪伴在身边。

    虽然三皇子欺瞒战神的事情他也恼怒过，但并不影响他跟贵妃的感情。

    毕竟三皇子的外公会给他奉上江湖势力对自己来说是赚的买卖，他需要对贵妃和三皇子留颜面。

    在皇宫，贵妃和皇上早早就寝。

    在夜里贵妃起夜口渴找水喝，等再入眠之时发现皇上昏迷不醒。

    起初她以为皇上睡的比较深，“皇上，皇上”

    她连叫几次都得不到应答就慌了，她便使劲摇晃皇上的身子但他依然纹丝不动。

    惊慌失措的她尖叫，“来人呀，快来人。”

    她头一次碰到这种状况，不知道如何处理。

    她的尖叫声招来了众人，太监们看到昏迷的皇上不知所措。

    他们任何人不想担责任，只能派人叫来能主持公道的皇后娘娘。

    皇后半夜听到皇上昏迷不醒，先是一阵惊喜然后再不慌不忙的穿上衣服赶到皇上的寝宫。

    贵妃看到闻声赶来的皇后，脸撒白都不敢抬头看。

    皇后看见躺在床榻上昏迷不醒的皇上和在一旁失魂落魄的贵妃心里暗暗自喜。

    其实这一切都在自己的掌控之中，今日之事她等了好些天必不能错过。

    如果皇上跟贵妃在一起的时候昏迷，没人会怀疑自己还可以名正言顺的让贵妃背这个黑锅，岂不是一举两得。

    她为了帮助自己的儿子登上皇位，开始谋划了完美计划。

    自从太子被皇上禁足之后她便意识到若坐以待毙别说是继承皇位，连保住太子之位也是问题。

    她就以给皇上补身体为名义隔几天亲自送他熬汤，因为是皇后亲自熬制完美避开试毒，更没有人怀疑皇后会谋害皇上。

    但此毒药并不会让人一下子一命呜呼，只会让人时而低落时而兴奋，表面上看起来身体虚弱连御医们也看不出来有任何不妥。

    但她并未表露自己的情感，冷冷的看着贵妃，“你身为贵妃真不懂事，如果皇上身体不适叫太医便可，为何大呼小叫惊动整个皇宫。”

    她身为皇后有一定气魄，贵妃只能在一旁哭泣。

    贵妃虽然有野心却缺乏胆量，此时跟皇后比起来像个小孩子。

    她看着皇上脸越苍白赶紧派太监叫来御医给皇上诊治。

    她不能让皇上一命呜呼，因为计划才刚刚开始。

    贵妃哭完还不服气，想要为自己辩解，“皇后娘娘，我这几日好生伺候皇上并未发现不妥之处，我好冤枉呀。”

    因为皇上昏迷，底下的宫女和太监不知所措，私底谣言四起说皇上不行了。