
    皇上看到周围除了皇后和两名宫女没有其他人，就问起，“皇后，贵妃这是去哪里了？”

    他明明记得昨晚与他一同就寝的是贵妃，为何现在不见人影。

    他对贵妃的了解，即使自己昏迷了也会陪在自己的身边。

    他最近身体感觉一天比一天差，就让贵妃常陪在左右，毕竟贵妃比较了解他的饮食起居。

    虽然皇后与他夫妻多年，但相比两人的性格他更喜欢贵妃。

    这也是皇后时常吃贵妃的醋的原因。

    皇后听到他找贵妃气不打一出来。

    她本来就看不惯仗势欺人的贵妃，如今皇上还如此袒护很是气愤。

    但她一想到自己的大业，不打算在儿女私情上太过于计较。

    她从容淡定的回复，“回禀皇上，贵妃因照顾皇上不周，我罚她在门口跪着。”

    她想把皇上昏迷的责任都推卸到贵妃那里，这样没有人能怀疑她和太子。

    这样一方面可以除掉贵妃，另一方面也可以除掉三皇子，自己和太子却能安然无恙。

    自从三皇子的外公准备要把江湖势力给皇上之时起，她便感觉到皇上开始对太子不上心了。

    反而把注意力放在了三皇子和贵妃身上。

    她心里明白对于皇上来说选谁当自己的接班人都一样，因为都是自己的儿子。

    但对于她却不一样，自己的儿子登不上皇位自己只能当后宫老人，一辈子看着贵妃洋洋得意。

    她不想看到此等事情发生，所以更要加快脚步让皇上退位让贤。

    皇上得知贵妃昨晚到现在一直跪在门外，赶紧让宫女请贵妃，“来人，传贵妃进殿。”

    他还是舍不得贵妃受一点委屈，皇后在一旁看的咬牙切齿。

    他身为帝王不能顾及到每个人的感受，但此时此刻他在乎贵妃所以没来得及估计皇后的心情便让人叫她觐见。

    贵妃一瘸一拐的进来，委屈巴巴的看着皇上。

    她昨夜被皇后赶出去之后百思不得其解，为何皇上突然会昏迷。

    她试问自己什么都没做，在饮食上也做到了万无一失。

    还有见到皇后气势汹汹的样子，感觉早就料到皇上会昏迷一样，等待时机向她问罪。

    一切事情发生的太过于蹊跷，只是想不通背后的阴谋到底是什么。

    皇上昏迷的时候皇后主持大局，她也认罚，如今皇上醒来她想把自己的委屈都要说出来。

    “皇上您身体好些了吗？我可冤枉呀，请您为我做主。”

    她不想被稀里糊涂的治罪，平心而论如果不是她及时发现昏迷的皇上或许会有更大的事情发生。

    她知道皇后一向看不好她，借此机会想要借题发挥。

    所以她要趁皇上醒来的时候让他为自己做主，及时是皇后在此时也对她无可奈何。

    他看到一夜跪在外边憔悴的贵妃很是心疼。

    他依稀的记得最近跟贵妃生活的比较愉快，用膳别无异样为何身体突然欠佳却是匪夷所思的问题。

    他需要先安抚眼前为自己受委屈的女子。

    他明知道贵妃是被皇后责罚，却公然让她进殿，简直不把皇后放在眼里。

    此时，皇后心中更加坚定让皇上退位的决心。

    皇后心想是皇上先不仁我才不义，修怪她心狠。

    虽然两人是结发夫妻，但在帝王之家没办法做到从一而终，所以身为皇后的她更不会心慈手软。

    她看着委屈巴巴的贵妃，恶狠狠的瞪了她一眼，警告她不要多嘴。

    皇上让贵妃上前一步，“贵妃你受苦了，朕并无大碍。”

    他虽然身体已经很虚弱，但始终不相信因为是贵妃的原因导致。

    他觉得贵妃反而照顾的更加井井有条，也不想责怪她。

    毕竟身为贵妃被皇后罚跪说出去也是有损皇家颜面的事情。

    并看向皇后，“皇后，朕是因为自己的身体的原因昏迷，跟贵妃无关。你这责罚太过于苛刻了。”

    他总觉得皇后对其他贵妃们太过于严厉，总能感觉到皇后的嫉妒之心。

    虽然他知道这些都是因自己而起，但也无法解决一直存在的问题。

    此事也是在他看来就是小题大做，并没有查明真相的情况下让贵妃担责任并不妥。

    贵妃站在皇上的身边，委屈的小声哭泣。

    “皇上您可要为我做主。”

    她想要用同情心让皇上怪罪皇后。

    熟不知如今的皇上对皇后很是感激之情，因为当他醒来的第一眼在一旁服侍的就是皇后。

    可见皇后深知皇上的软肋，并且扮演好了好娘子的角色。

    皇后心里清楚即使自己私自罚贵妃不会有太大的责罚，因为她知道皇上比起别人更加爱惜自己的身体。

    如果因为其他人自己的身体受害指定不会善罢甘休。

    另外，皇上醒来第一个反应就是不能让自己生病的事情被传到宫外。

    帝王的身体不同于常人，他的好坏直接影响朝政。

    并命人不要让别人知道自己生病的事情，然后看向贵妃嘱咐，“你也不要再追究此事，皇后也是为了朕的安危不得已为之。”

    他需要调节好贵妃和皇后之间的关系。

    贵妃虽然受了委屈但皇后也有罚她的理由。

    在不知道谁让皇上生病的原因之前皇后是有权责罚宫里的每一个人。

    “但是皇上！”贵妃想要给自己讨个说法。

    她觉得皇后才是仗势欺人，皇上一昏迷不慌不忙而是有条有理的解决事情。

    并不像一个妇人该有的表现，但她没办法在皇上面前吐露心声。

    对于贵妃的请求，他直接打住，“朕赐你珍宝，抚平你委屈的心。你也就不要再追究皇后的事情。”

    贵妃只好无奈忍下，谁让她只是贵妃不是皇后呢。

    因为她知道再争执下去，皇上只会越发讨厌她。

    她准备忍一忍，再静观其变。

    贵妃跪了一夜有些乏了，于是向皇上和皇后行礼便离开。

    她回到宫中还没等梳洗，便累晕了过去。

    身边的宫女连忙去喊太医，并且派人通知了三皇子。

    三皇子上朝的路上得知贵妃生病焦急万分。

    他不知道为何贵妃生病，此时他还以为贵妃的旧疾复发。