
    此时，三皇子突然出现，跟没事人一样也想要恭维萧云楼。

    对于三皇子的出现其他大臣们有些诧异，毕竟隐瞒真正的战神之事才发生不久。

    他们以为三皇子无地自容近期不会出现在他们面前，今日得知萧云楼上朝他便也来凑热闹。

    虽然当时皇上并没有刨根问底，但大家心里有数，是三皇子有意隐瞒属下的功劳占为己用。

    三皇子来京城多日朝中的大臣们对他的秉性慢慢有了了解。

    之前倾向于三皇子的大臣们也都表明中立的立场观看事态的发展。

    对于见风使舵的大臣们来说，不管是太子还是三皇子谁能登基当了皇上才是自己的主子。

    所以他们需要站好队，如果此时选错人日后定会万劫不复。

    太子近日因为成亲的事情忙得不可开交，也没心思打理朝中官员们的关系。

    此时三皇子整好是乘胜追击的时刻，需要在朝中刷存在感，为自己拉势力。

    他唯一遗憾的就是萧云楼不能为己用，虽说萧云楼也不是太子的人，但看着优秀的人才不能俯伏与自己的门下很是头疼。

    他心想，若是得不到就毁掉，他想趁机定萧云楼的罪。

    三皇子嬉皮笑脸的走向萧云楼，“不愧是远近闻名的墨王爷，皇上亲派的大臣都敢关起来，厉害呀。”

    其实三皇子表面恭贺，实际调侃他连皇上钦派的官员都敢关起来。

    三皇子就是想让萧云楼明白，跟自己做对的结果就是成为废棋。

    明白人心里清楚他此话的深意。

    秒懂三皇子故意挑衅，萧云楼一本正经的为自己辩解，“水患关系到百姓的性命，即使是皇上钦派的大臣，若有不对之处应该被罚。”

    他是在南方亲眼看到过饥肠辘辘流离失所的百姓们，所以即使冒着被皇上责罚的危险也要为百姓们铲除不作为的官员。

    三皇子想要利用此事让皇上转移对自己的注意力，责怪萧云楼，这样他才能重新得到重用。

    他心里明白，隐瞒战神之事虽然皇上只罚了一个月的俸禄但已经对他失去了信任。

    曾经故意与太子同一日成婚，来挑衅太子博得眼球也失败而告终。

    因为假战神事件他连婚都没结成。

    三皇子最近既得不到皇上的宠溺，又得不到大臣们的恭维，心里很是不是滋味。

    虽说他的外公和皇上想要用势力进行交换，但身为一国之君的皇上定会慎重考虑下一任接班人。

    他必须要用尽浑身解数，让皇上回心转意才行。

    贵妃为他竭力争取机会，但似乎影响微乎其微。

    所以今日盯上的便是萧云楼，因为他知道萧云楼和皇上一直意见不和。

    皇上也不太看好对自己威胁甚大的墨王。

    其实墨王从来没有虎视眈眈的看中皇位，他只是希望庆国的百姓安居乐业足以。

    只是皇上心胸狭窄总是跟他过意不去，导致了此次水患中特意阻挠的事情发生。

    三皇子心想，若利用他的罪证去亲近皇上未必是一件坏事。

    三皇子不依不饶，“都敢动皇上钦派的大臣，这不是藐视皇上吗？各位大臣对不对？”

    三皇子想要煽动周围的大臣定萧云楼的罪，这样可以在皇上面前将功补过。

    他觉得萧云楼平时跟大臣们的交情不多，没人会站在他那边。

    不料周围得大臣不听他煽动却为萧云楼说话，“墨王爷做的是伸张正义的事情就哪有藐视皇上。”

    “墨王爷是按照流程请示了皇上再定了官员的罪，三皇子此话言重了。”

    “照三皇子这么说，即使是看到不作为的官员也要视为不见吗？”

    “三皇子，跟您欺瞒皇上的罪相比这可是为民之事。”

    看到周围人都站在萧云楼那边，有的大臣毫不客气的提起假战神的事情，他不知所措，悻悻离去。

    萧云楼早就听闻三皇子因为欺瞒战神之事被罚，以为他能在家面壁思过，不料还敢在朝堂上惹是生非。

    其实他知道不能和三皇子成为朋友，定会成为他的敌人。

    他的性格随了皇上，眼里容不得沙子，但他不想与三皇子为伍。

    他看向走远的三皇子摇了摇头，心里暗自下决心一定要提防此人。

    他觉得三皇子比太子更不好对付。

    上朝时萧云楼发现皇上状态不对，平日里的他都按早朝的流程办事。

    每天如一日，大臣们都能知道他下一句会说什么。

    但今日却不同往日，没有一点精神仿佛生病了。

    皇上懒洋洋的看着朝下的大臣们，打了一个哈欠问起，“今日有何事需要禀报？”

    他最近感觉自己的身体一天比一天虚弱，什么事情都懒得做。

    但一到晚上又睡不着精神抖擞，说话语气比平时高，也不受自己的控制。

    虽然每日得到贵妃精心的照料，但身体越发不受控制。

    有位大臣上前一步，“皇上，南方的水患大致已经治理，此次多亏墨王爷治理有方，需要论功行赏。”

    大臣的话刚一落，皇上就大声宣，“赏一定要赏，水患治理的好该赏。”

    虽然短短几句话，但一点都不像皇上的口吻。

    萧云楼诧异的看着他，不知自己离开的这几日发生了什么事情。

    今日看皇上感觉整个人都处于很兴奋的状态。

    语无伦次不说，情绪也是失控的感觉。

    他以为皇上被他发现故意阻扰水灾尴尬的举动，谁知此时皇上已经中毒已深。

    但所有人都没有看出来异样，只有久违重逢的萧云楼看在眼里。

    其实，此时萧云楼也不知皇后密谋让皇上退位的事情。

    他的疑虑也是暂时，紧接着皇上给他对他赏了些金银珠宝便再没有其他的话。

    锦姒在事务所处理案件，潇慕云接待委托案子的人。

    突然有人上门要委托案子，指定她做讼师。

    潇慕云让委托案子的人先写下详细信息，但她不去理会潇慕云非要见锦姒。

    潇慕云也无奈，就让倩儿通知锦姒。

    锦姒发现委托案件人是一个坐着轮椅的养尊处优的姓许的夫人。