
    萧云楼看着不畏强权的锦姒再次被眼前的女子吸引。

    自从她跟他为了萧毅的抚养权在官府相见之时，他就了解到此女子非一般人。

    她的魅力就是如此，外表柔弱内心刚强。

    他想起两人相识相知的点点滴滴，倘若锦姒是胆小怕事的人他或许不会爱上她。

    并不会为了她不怕听别人的闲言闲语亲自去算良辰吉日。

    他想起方才去钦天监的事情，“阿姒，下朝的时候我到钦天监拿到了我们的良辰吉日。”

    说着便从怀里拿出纸条，那里写着两人的生辰八字和成亲事宜的日期。

    他觉得早应该去算成亲日期便好，最近因为水灾等事情耽误了他们不少时间。

    他也知道锦姒也一直期待成为他名正言顺的王妃。

    如今锦姒虽然为了萧毅住在王府，但因为还没有正式迎娶，不时的会被下人说闲话。

    他至今为止是睁一只眼闭一只眼，但往后他不希望自己深爱的女子成为别人的笑话。

    锦姒听到后不禁羞涩，“日子这么快就定下了？”

    她没想到萧云楼回京做的第一件事情就是算良辰吉日，很是感动。

    她依稀的记得萧云楼场面浩大的跟自己提亲，整条街道为他们欢喜的场面。

    虽然之后因为治理水灾短暂的离开，但萧云楼依然没有忘记他们的承诺。

    锦盈成婚时她虽然心中小小的羡慕，但她始终坚信萧云楼会回来给自己更大的惊喜。

    他起身走到锦姒身旁，“是呀，本王等这一天许久，一个月之后便是我们大婚之日。”

    要不是需要良辰吉时，他才不相等那么长时间，希望早日完婚。

    但是按照祖先的教导，良辰吉时对两人的未来更好，他便半信半疑打算那天成亲。

    他担心的是锦姒的家人，其中说服锦盛是一件头疼的事情。

    虽然锦姒跟他说都不用邀请她娘家人，但毕竟是终身大事，再有仇的家人还需要聚一聚。

    他希望在成婚之前跟锦盛讨好关系，让他带着相府上下都能来参加婚宴。

    这样一来锦姒虽然嘴上不说，定会感激他。

    锦姒故意挑逗他，“王爷，您真想好与我成亲吗？ 我可是整个京城最不听夫君话的女子。”

    是呀，锦姒可是现代的女性，拥有自己明确的主见，不会像封建时代的女性一样言听计从。

    即使是她深爱的萧云楼也不会一味的听从，除非说的有道理才会听。

    她想成婚之前再次确认一下萧云楼的诚意，毕竟她一个现代的职业女性跟封建王朝的王爷成婚需要很大的勇气。

    至今为止两人相处的还算和谐，但常年负责处理和离案件的她心里明白成亲不同于彼此倾慕。

    成亲就是菜米油盐的生活，实打实的磨合。

    她担心萧云楼最后打退堂鼓，让她再次成为弃妇。

    她不想再次忍受如此的屈辱，她相信眼前的男子，但成婚前想要得到承诺。

    萧云楼笑了笑，“那我是整个庆国，唯一驯服你的夫君。”

    就如同他讲的一样，估计整个庆国除了他没人能驯服锦姒了。

    许夫人回到府中，整好看到吴总管拦在她的房门前，“你这是去哪里了？”i

    平日里吴总管从来不过问许夫人的去向。

    只是听自己身边的小厮说，许夫人去找锦姒办理和离，便找她理论。

    他觉得自己没有过错，反而觉得许夫人过度虚荣才会让两人走到此地。

    他不想让京城的人都知道他们和离的事情。

    因为锦姒在京城非常有名，只要是她接手的案子指定会被传到大街小巷。

    他找三皇子拜托也是为了挽回二人的感情，与其说是为了珍惜此感情而是为了守住自己的财产。

    两人是从小认识并成婚，之后两人便把每个月赚到的银两放在一起，便日后买大宅子养老。

    起初两人都怀着美好的未来攒下不少钱，但如今要分道扬镳此财产需要分割。

    吴总管不想把一半的财产分给许夫人，因为他知道只要许夫人不跟自己和离，自己可以永远占为己用。

    许夫人冷眼以对，她不想跟吴总管多说一句话，多待一刻。

    曾经那么相爱的两人如今彼此厌恶，许夫人都感叹命运如此捉弄自己。

    此时此刻她只想赶紧和离，离开这个曾经爱他至深伤她至切的男人。

    她也已经忍受了多年吴总管的欺凌，如果不是三皇子从中阻挠她也不会背着他去找锦姒帮忙。

    她早就听闻锦姒的大名，大公主的和离案件开始她就默默地关注这位特殊的女讼师。

    她也早就打听了锦姒是萧云楼未过门的娘子，有她帮助即使是吴总管有三皇子这位大靠山对她也是无可奈何。

    吴总管看许夫人态度冷漠便恶语相向，“你是不是去官府了？你非要把我们的事情弄的整个京城沸沸扬扬吗？我就瞎了眼才跟你成婚。”

    他依然盛气凌人，在他眼里许夫人早已不是自己娘子而是与他一同积攒财富的丫鬟别无两样。

    她听到吴总管的话气不打一处来，感觉他恶人先告状，“是我瞎了眼托付你终身，我只想和离别无要求。你先背信弃义哪来的底气跟我蛮横。”

    吴总管看自己理亏便挽起袖子打算再打她。

    她坐在轮椅上无奈的看着眼前自己曾经爱过的男人。

    曾经在花前月下的承诺，如今变成了妥妥的巴掌打在她的心底。

    吴总管狠狠的举起手要打她的耳光，她便转过头闭上了眼睛。

    许夫人已经对他没有了任何期待。

    吴总管看到她已经被自己打断了一条腿，再打她也没有意义，便放下了胳膊让府里的小厮把她关起来并锁起了房门。

    并且吩咐所有的丫鬟和小厮不许让她私自出门或者见任何人。

    萧云楼和锦姒出去购买成亲所需要的物品。

    虽然离成亲之日还有一个月的时间，但所有物品都需要他们亲自准备，所以需要提前购买。

    一晃过去了三四天，两人出门时看到太子去黎府提亲的队伍。