
    折腾了一夜皇上身体也乏了，但是为了不让人发觉自己生病的事情，他打算撑着虚弱的身体上朝。

    他身为帝王心里明白，自己生病的事情一传出大臣们指定会拉帮结派着急另立新君。

    如今是庆国稳定局势的关键时期，如果太子和三皇子为首争夺皇位必然会引起内乱。

    他不能让此等事情在自己在位时期发生。

    所以，不管怎么样他还是需要上朝，照常批阅奏折。

    皇后在身边伺候，边给他穿朝服边说，“皇上，贵妃怎么如此粗心大意。把皇上照顾的都昏迷不醒。”

    皇后趁机想诽谤贵妃，让他也觉得身体虚弱全是贵妃的责任。

    这样自己就能全然脱身，因为在皇上眼里她是贤惠的皇后，定时给他亲自熬制补汤。

    此时他全然没有察觉皇后送的汤药有问题，因为夫妻多年他完全信任自己的枕边人。

    熟不知皇后已经被野心冲昏了头脑，她为了太子可以不折手段。

    听到皇后责骂贵妃，其实他想要为贵妃解释，但也担心自己的身体，“此次，确实是贵妃失责了。”

    听到他的话，皇后偷偷一笑，她的计划都在自己的掌控之中。

    她首先要除掉的就是贵妃，谁让她每次靠着皇上的恩宠在她面前耀武扬威。

    三皇子刚回京那时，贵妃根本不把皇后放在眼里，仿佛三皇子马上要成为太子一般目中无人。

    如今，整好有机会她想把贵妃整的死死的，让贵妃永不得翻身。

    虽然她知道如果治贵妃的罪，三皇子和他的外公指定不会善罢甘休，但这些都在她的计划之中。

    最近皇上的身体一天不如一天，他是能感觉得到。

    有时兴奋有时跌落情绪也不听自己使唤。

    萧云楼刚回京那时，他想给萧云楼赏赐总是感觉嗓音比一般人高一倍。

    虽然他在萧云楼面前极力的克制自己的嗓音，但似乎已经被萧云楼看穿。

    其他大臣他倒不在意，主要是眼睛犀利老谋深算的萧云楼指定会看出来他的不同，所以此次昏迷的事情更不能往外声张。

    他也没想到自己的身体如此虚弱，近几日都是由贵妃照顾，他觉得身体变坏的原因也有贵妃的责任。

    但是又找不出什么理由和证据说明此事跟贵妃有关。

    他只是记得最近皇后会定期给他熬制补汤，按理来说比平时滋补应该身体更好才是。

    但事实证明他的身体一天不如一天，对此很是费解。

    皇后一如既往的端来补汤，“皇上，喝下补汤上朝吧，这样会精神一些。”

    她又给皇上亲自熬制了补汤，也是煞费苦心。

    看到昨晚皇上昏迷，太医却找不到原因她暗暗自喜，并更加确信此方法行得通。

    如果用此方法，让皇上的身体一天不如一天的话， 太子便会有机会辅佐朝政。

    此时，再有有势力的亲家助力的话，太子登上皇位便顺理成章。

    在此提到的亲家可不是锦盈的爹锦盛，皇后根本不把他放在眼里。

    因为锦盛向来胆小怕事，唯利是图，如果把他加进来事情会越来越糟糕。

    她心想，只要皇上按照自己的计划每天喝补汤，过不了几日便会暴病，所以她提前要想好对策。

    皇上看着她沉浸在自己的思绪里，便问道，“皇后你在想什么呢，把补汤递给我吧。”

    这下她才缓过神来，小心翼翼的把补汤递给了皇上。

    于是他便喝下了补汤上朝。

    看着喝完补汤上朝的他的背影，皇后阴森的笑，仿佛在等待他何时病倒。

    她迫不及待的想要跟太子分享昨晚皇上昏迷的事情，但是需要等他下朝才行。

    太子起了一大早，也迫不及待的想要上朝面圣。

    昨晚听到皇上昏迷之事他一夜兴奋的没睡，但早上依然起早准备上朝。

    他跟锦盈一整夜在院子里喝着小酒赏月，可见心里别提有多开心。

    平日里他上朝心情总是沉重，今日却脚步轻盈。

    因为平日上朝皇上总是责骂他，在大臣面前一点都不顾及他的颜面。

    如今他知道皇上时日不多，心中就没有太大的压力面对皇上

    他见到脸上苍白的皇上心中狂喜，他觉得自己的计划慢慢在实现。

    主要是他们的计划天衣无缝没有第三人知道，太医也没查到具体的病因。

    他心想，皇后不愧是皇后，手段高明。

    如果他不是皇后的儿子指定不能顺利的登基。

    他转头看了一眼三皇子，只见三皇子坦然自若，并不知情，他便暗暗自喜。

    觉得平日里聪明绝顶的三皇子都察觉不到事态的发展，其实对他是好事。

    他再看了一下身边的萧云楼，只见他眼神犀利的看着皇上。

    总是在观察皇上的一举一动，似乎已经察觉到什么。

    他为了不引起怀疑，在众多官员面前佯装关心皇上，“父皇，看您气色不太好，身体无大碍吧？”

    他想趁机探一探皇上的口风，虽然知道他的身体不好但是不知道具体是什么情况。

    明知道皇上不会轻易告知身体不适的消息，但他还是想要试一试。

    皇上听到他的话心里咯噔一下，深怕其他人也察觉到他身体不适。

    他以为皇后一夜陪在自己身边不会有时间告诉太子自己昏迷的事情。

    并且已经他已经严格下令不让宫里的人把自己昏迷的消息告诉任何人，按理来说没人会知道此事。

    他也不想让太子及其他人知道自己身体不适便找了个借口，“朕略感风寒休息几日便好。”

    其他大臣们也点了点头，以为是风寒导致的脸色苍白。

    只有一旁的萧云楼不完全信皇上的话，因为不仅今日过去的几天皇上的脸色及状态不同于往常。

    只是不敢直接提出质疑，他却放在心上。

    总觉得在皇宫发生着什么事情，但是说不上来是什么。

    三皇子上奏，“父皇，我的外公感谢皇恩想为您在当地建一座祠堂。请您恩准。”

    皇上听到后欣然应许，还大声夸赞三皇子的外公。

    下朝后三皇子连忙去看贵妃，他很是担心她的身体。