
    他们看到的提亲队伍，虽然不及锦盈当时排场圣大，但也准备了各种奇珍异宝。

    一看就是皇孙贵族家的提亲队伍，场面一点都不逊色。

    锦姒疑惑的问道，“王爷，太子殿下前些日子刚娶锦盈，今日怎么又提亲呢？”

    在她看来锦盈虽然不值得一提，但既然跟太子成婚希望自己这个妹妹能好好的过日子。

    她也知道太子身为皇子有权利娶三妻四妾，只是这个间隔的日期过于短很是费解。

    依她对锦盈的了解，锦盈指定会疯了似的不服气。

    曾经被太子提亲时锦盈还炫耀自己即将成为太子妃，如今太子迎娶正妃这会让锦盈无地自容。

    她觉得这位太子也不是从一而终的人，锦盈和他无非是利益关系。

    萧云楼意味深长的看着，“估计是为了稳固势力，拉拢镇南将军吧？”

    他早就猜到皇后和太子指定有自己的阴谋，但还没想到他们会对皇上下毒手。

    今日碰见太子向镇南将军府提亲，他便想到皇后和太子迫不及待的想要稳固势力。

    因为他也听闻三皇子的外公打算把江湖势力交给皇上，过些日子会到京城当官。

    皇后和太子需要此前要拉拢更多的势力为己用，其中最好的方法就是结为亲家。

    因为结为亲家不仅名正言顺，还可以通过成亲来掩盖拉帮结派的嫌疑。

    锦姒可没听说过镇南将军便问道，“您说的这位镇南将军是？”

    锦姒每天在事务所处理百姓的案件，根本没有机会了解朝政之事。

    他边看着迎亲队伍中面目红光的太子，边跟锦姒讲，“这位镇南将军来头不小，她可是与先帝一起打江山的功臣，虽已退居朝政但其势力可不能轻看。”

    他虽然在朝中话不多也不跟大臣们来往密切，但他对这些功臣都会铭记在心里。

    因为像镇南将军这种功臣即使是皇上都需要敬他三分。

    在此时太子选择跟镇南将军的孙女成婚明摆着要为自己巩固势力。

    只是他想不明白，为何如此仓促的提亲。

    因为太子和锦盈的婚宴办的风风光光，没过几日再去迎娶镇南将军的孙女实在有违常理。

    此时他还没想到太子娶镇南将军的孙女和皇上最近状态欠佳有何关系。

    锦姒点了点头，“向来王孙贵族为了拉拢势力结为亲家屡见不鲜，太子更是为了巩固势力情有可原。只是我一直以为太子对锦盈的感情是真实，但今天看来他也为了自己的利益只能弃锦盈不顾。”

    锦姒觉得太子为了巩固自己的势力另娶他人很是理解。

    毕竟锦盈是妾室之女，加上锦盛的势力也微乎其微，太子迫不及待的投奔别人情有可原。

    虽然此事让锦盈知道定会不爽，但又有什么办法。

    身为妾室之女能嫁给太子已经是三生有幸，就不能期盼太子从一而终的对待自己。

    他则认为，“太子这是十分有野心，他如此迫不及待的且明目张胆拉拢镇南将军会被皇上忌惮。”

    他十分了解皇上的为人，如果让皇上知道太子特地娶镇南将军的孙女来稳固自己的势力定会大发雷霆。

    熟不知如今的皇上根本没有精力去管这些事情，他被皇后的补汤弄得身心疲惫。

    他把这一切都看在眼里，先静观其变皇后和太子下一步要下什么棋。

    二人看着提亲队伍远去，继续去往集市购置所需的物品。

    途中整好路过三皇子府的时候，锦姒突然想起，“王爷，还记得来事务所委托案子的许夫人吗？”

    自从许夫人离开事务所之后她一直把她的案件放在心上。

    毕竟她是自己遇到的特别的委托人。

    他点了点头，“本王记得，她是三皇子府的管事。”

    他总觉得需要提防这位许夫人，毕竟他们还不知道她找锦姒委托案件的真正的用意。

    锦姒站在三皇子府的正门口，不敢直接进去找她，只是小声的对萧云楼嘀咕，“她已经很久没来找我了，着实担心。”

    他安慰锦姒，可能许夫人身为管事府中事务繁忙。

    锦姒也并未在意买完物品先回到事务所继续处理案子。

    到了事务所的她左思右想，总感觉许夫人那边有事情发生。

    按理来说坐着轮椅来委托案子，当天去官府报官的妇人不可能之后音信全无。

    锦姒担心许夫人的安危便写信托人送去三皇子府，信中表示不管她是谁自己都会帮她。

    她这是暗指即使许夫人是三皇子家的管事的也会帮她到底的意思。

    她也明白，依三皇子的性格指定用强权干涉了下人们的事情。

    许夫人实在找不到帮自己的人才会冒着危险找锦姒。

    因为唯有锦姒才敢跟三皇子抗衡，并且身后有萧云楼。

    锦盈看着提亲的队伍愤然离开，她万万没想到自己刚嫁过来太子府没几天，太子就迫不及待的招正妃，十分嫉妒。

    回到屋内她开始摔摔打打，克制不了自己心中的怨气。

    她还记得新婚当夜太子对子的承诺，但此承诺还没过一几天便化为泡影。

    她曾经幻想自己马上从侧妃变成正妃，然后再封为皇后。

    因为她相信太子对自己的感情，但如今看到太子骑着马浩浩荡荡的去向黎敏行提亲，她伤心至极。

    她也无法确定太子对自己的感情始终不变，只是此时此刻至少自己已成为了全京城的笑柄。

    她还没成婚就开始大肆宣传自己就是往后的太子妃，如今京城的小姐们指定在背后看她的笑话。

    没有太子妃的时候她这个侧妃至少在外人面前耀武扬威，如今正妃要进门她只能靠边站了。

    也不知道新来的太子妃是什么秉性，她能不能招架得住也都是问题。

    当她把屋内所有摆放的物品砸的面目全非之际，突然皇后派的人来到。

    皇后派来的人盛气凌人，让她跪下听话。

    她很不服气，但自己又没有权利抗衡只能乖乖的跪下来听皇后的传话。

    皇后命她以后要好好侍奉太子妃黎敏行。