
    三皇子急匆匆的来到贵妃的寝宫，只见贵妃躺在床榻上，他看着心疼不已。

    还记得前几日因身体不适皇上特地来看过她，自从那之后贵妃的身体变得好转。

    不知道此次因为何事再次累到，他愧疚不已。

    贵妃看到三皇子连忙让宫女扶自己起来，她依靠在床头跟三皇子说起昨夜发生的事情。

    “昨夜皇上突然昏迷，整个皇宫闹的鸡飞狗跳，但今日一早所有的消息都封锁了。”

    她希望三皇子把这件事情放在心上，因为在皇宫皇上昏迷可是件大事。

    搞不好会引起改朝换代的事情，但显然太子却不以为然，“那您怎么累到了呢？是因为昨日服侍皇上导致的吗？”

    对三皇子来说比起皇上的身体更关心贵妃的安危。

    为有贵妃助阵他才能步步为赢，因今日他提到建祠堂的事情皇上很是欣喜。

    若贵妃在皇上面前美言几句，他之前欺瞒战神的事情很快就能被忘却。

    他希望再次得到皇上的重用。

    贵妃长叹了一口气说道，“说来话长，昨夜我发现皇上昏迷便叫人救治。不料皇后也闻讯赶来直接定我的罪，说是因为我照顾不周导致皇上昏迷。硬生生的让我在门外跪了一夜。”

    她一想到被迫罚跪的事情心中的委屈油然而起，用手帕擦了擦眼角的眼泪。

    她觉得自己是冤枉的，只怪自己比皇后身份低微，关键时刻什么都做不了。

    “什么！”三皇子气的青筋暴起，想要起身找皇后理论。

    此时被贵妃拦住，“你也不用激动，皇上已经替我说话，作为补偿恩赐了许多宝物。也不让我再过多的追究皇后罚跪的事情。”

    她也不想继续跟皇后纠缠下去，毕竟这几日自己贴身照顾皇上。

    并且皇上在自己枕边昏迷，于情于理都说不过去。

    三皇子听到贵妃的解释，用手托起下巴思考了一番。

    他觉得趁皇上对贵妃有内疚之心更加要贴近他，顺便为他说好话以便日后某事。

    贵妃再次提醒三皇子，“对于昨日皇上为何昏迷，我觉得需要派人去查一查。我们不能坐以待毙。”

    三皇子点了点头，但不以为意，此时他都不知道事态如何发展。

    他只是单纯的觉得，有外公的外部势力和贵妃的内部助阵会助他风调雨顺。

    熟不知太子和皇后那边已经蠢蠢欲动。

    三皇子只是嘱咐贵妃，“您应该趁着皇上对您愧疚多讨些奖赏”

    贵妃虽然不知道皇上昏迷意味着什么但是有种直觉会有事情发生。

    但看三皇子无动于衷她也便没多想。

    下朝后太子被皇后派来的宫女拦下，“太子殿下，皇后娘娘有请。”

    他猜到皇后应该是跟他商议皇上的事情，一刻都不敢耽误去往了皇后的寝宫。

    他见到皇后欣喜若狂，但不能太声张，便低调的坐在椅子上。

    随后他让所有伺候的宫女在外等候，不希望被打扰。

    其实他想跟皇后密谋关于皇上退位的事情，因为兹事体大即使是贴身宫女也不能向她透露一点风声。

    他也没有向最爱的锦盈说出关于皇上的事情。

    他看着皇后小声的问起，“母后，昨晚儿臣听闻父皇昏迷，是真的吗？”

    他想再确认一下，此事是不是皇后所为。

    这样便心里有数，知道往后怎么做了。

    皇后左看右看，用手比划了一下让他小心说话。

    对于皇后来说是冒着生命危险在做事，每一个环节都需要小心翼翼。

    只要有一点差错，就会全盘皆输。

    其他人她倒不怕，她担心老谋深算的萧云楼会察觉他们母子的异样。

    她早就猜到依萧云楼的观察力已经发现了皇上的身体已经抱恙。

    他们需要萧云楼察觉到更多之前，赶紧让皇上主动退位让贤。

    “太子，不管什么时候你不要表露心声。你看你现在情绪高涨，你如此处理事情很容易被有心人发现是我们做的。”

    其实皇后指的就是萧云楼，她倒不担心贵妃和三皇子。

    因为她知道贵妃和三皇子还不至于那么聪明能发现异样。

    说着她一想到罚贵妃的事情心情甚好，总算借机会出了一口恶气。

    太子点了点头，他从现在开始需要完全的听从皇后的话才能顺利登上皇位。

    只是他不太理解，“母后，您是怎么做到让父皇的身体一天不如一天还完美避开太医们的诊断的。”

    他看着眼前的皇后，虽然是自己的母后但心里不由得佩服她的胆量的智慧。

    一般人无法做到的事情，对她而言简直是轻而易举。

    皇后意味深长的笑，“本宫自有方法，你这边就不用操心。既然来了顺便挑选太子妃再走吧。我们需要抓紧时间。”

    接下来皇后需要给他加添羽翼，这样即便是皇上退位让贤也能争取到机会。

    目前朝中的形势来看对他们很是不利，支持三皇子的势力多不胜数，所以更迫切的需要新势力的支持。

    至于锦盛皇后都没有在考虑范围之内，因为他的力量微乎其微也不是能担得起大事之人，因此还是需要找有权有势的太子妃。

    太子这次也乖乖听话，并没有排斥选太子妃，毕竟都是和自己的前途相关。

    皇后让屋外的宫女把挑选好的世家女画像拿出来，供他参考。

    皇后已经为太子挑选了几户家族背景显赫且美貌不输于锦盈的女子，。

    其实对太子来说选谁都一样，所以 他想要挑身家背景雄厚的女子。

    他翻了翻画像挑了其中地位最高的镇南将军的小孙女黎敏行。

    皇后看着他挑选黎敏行，嘴角泛起一丝丝微笑。

    “太子果然有眼光。镇南将军可是和先帝一起打江山的功臣，现在朝中许多大将都和他有关联。”

    皇后对黎敏行很是满意，如果镇南将军能助他们一臂之力必定事半功倍。

    定下了太子妃两人高兴的一同饮酒期待接下来他们需要做的事情。

    只要是按照计划进行，太子登基当皇帝指日可待。