
    萧云楼下朝并没有直接回府，而是去了钦天监。

    前几天他让钦天监算好他跟锦姒的良辰吉日。

    果不其然钦天监已经算好日子，他便去取结果。

    成亲的好日子是一个月之后的今天。

    知道成亲的日子他内心欣喜便打算去找锦姒分享此等喜悦。

    他坐上了去往事务所的马车。

    自从治理水患回京之后他每次下朝都回去锦姒所在的事务所，等她处理完案子一同回府。

    在马车上他在想如何跟锦姒提起成亲之事，虽然两人彼此倾慕但他们此次成婚并没有长辈们主持，都由他们亲手操办所以很费神。

    他不想让锦姒如此的操劳，毕竟人家也是相府的嫡女身份高贵，因为嫁给自己无法得到家人的祝福心里愧疚不已。

    早知今日想当年锦姒怀上萧毅之时便成亲就不会有之后麻烦的事情。

    但这些只能想一想，他需要解决的是当前的问题。

    在马车上他左思右想总觉得皇上今天状态十分不对，虽然说是略感风寒但脸色苍白并不像风寒那么简单。

    他总是有不好的预感，宫里在发生他所不知道的事情。

    自从他治理水灾回京之后皇上整个人变的虚弱不说，状态大不如前。

    曾经的皇上早朝会问大臣们各样的问题，神情洋溢如今却总想早早结束早朝。

    即使皇上平日里总是刁难他，但他不希望看到如此颓废的皇帝。

    主要是今日太子特意问起皇上身体如何，很明显他刻意回避。

    萧云楼觉得皇上刻意隐瞒的背后指定有别的原因。

    于是他便安排人去打听。

    锦姒在事务所正在看许夫人送来的状书。

    许夫人在状书上写明了她跟吴总管为何和离，以及被夫君家暴多次的内容。

    光看状书不会有人想到许夫人是养尊处优的大管事，而是被夫君欺凌的小妇人。

    许夫人和吴总管成亲这么多年并没有过上好日子，全因吴总管仗势欺人看不起许夫人。

    许夫人希望此次通过开庭，与吴总管和离并想要拿回这几年自己在府中赚来的银子。

    她认为两人的财产中也有她的一半。

    如今吴总管既不跟许夫人和离，又占着财产不放让她很是头疼。

    锦姒是完全支持她这样有勇气的女性，这样社会才能发展。

    锦姒觉得许夫人写状书甚好，把吴总管的丑事都写的历历在目，她对此案胜券在握。

    此时萧云楼来到她的书房，“阿姒，你看什么如此入神。”

    他每当来到事务所总是看到锦姒聚精会神的处理案件。

    他虽然贵为王爷见过美女无数，但从来没见过像锦姒这样热爱自己工作的女子。

    对于封建时代的女性来说，她们只要扮演好，好娘子好母亲就足矣，不需要抛头露面工作。

    或许其他男子会觉得自己的娘子在外工作为可耻，但萧云楼却引以为豪。

    他一直默默地支持锦姒的工作，他觉得工作时认真的锦姒最美丽。

    她看到萧云楼十分激动，拿起许夫人写的状书，“王爷您看一下，这是许夫人写的状书，我身为女子也为她打抱不平。”

    在她看来许夫人十分有勇气，她除了当管事的头衔没有身家背景也不怕强权想要和离的精神难能可贵。

    并且，屡次被吴总管家暴她都默默地忍耐，如果不是这次弄的她断了腿或许一直会忍受自己的夫君。

    主要是她当差的地方的公子阻扰他们和离是最为头疼的事情。

    身为下人的她无法与主人家抗衡，只能委曲求全。

    但既然已经找到锦姒委托案子，她想竭尽全力的帮助许夫人。

    萧云楼大概扫了一眼，然后想起许夫人是三皇子府中的管家。

    他派人调查的结果，许夫人在三皇子府当差。

    因为是三皇子府的人他便更上心，就怕是三皇子为了对付他派来监视锦姒。

    他需要提前跟锦姒打招呼，免得被人利用。

    “阿姒，我派人查了这位许夫人，她是三皇子府中的管家。她所说的府中的公子阻挠应该是三皇子。是她的夫君吴总管拜托三皇子不让许夫人跟自己和离。”

    三皇子是阴险狡猾之辈，他之所以帮吴总管无非是不想让自己的亲信因和离事件分神。

    另外，三皇子如今是用人之际，他帮吴总管也是帮自己。

    主要是许夫人和吴总管在他府中当差多年，失去了哪一个对他来说是巨大的损失。

    如果许夫人和离后离开三皇子府，另找他家的话，自己府上的秘密很容易被泄露。

    他现在与太子争夺皇权之际，千万不能让此等带有风险的事情发生。

    在他看来吴总管背信弃义并不为过，觉得自己的部下只是犯了其他男人都能犯的错而已。

    他觉得是许夫人小题大做，所以从中阻挠。

    她点了点头，“难怪许夫人刻意隐瞒自己在哪个府上当差，她怕我知道她是跟三皇子有关系不给她办案吧。”

    锦姒理解许夫人的处境，她并没有觉得许夫人是三皇子派来的人。

    因为同样身为女人是能感受到对方过得幸不幸福。

    她第一眼看到许夫人之时便知道她是特殊的委托人。

    许夫人不同于一般的女子对于夫君的背信弃义大失所望，否定自己。

    而是为了自己想要早日和离，重新开始。

    萧云楼好心提醒，“三皇子阴险狡猾，我劝你不要接此案件。若不然会引来许多不必要的麻烦。”

    他担心如果三皇子知道自己府中管事的和离案件是锦姒处理便会恼羞成怒。

    三皇子原本对萧云楼没被自己所用耿耿于怀，如今锦姒成为他自己的敌人要打官司更加不会善罢甘休。

    萧云楼不希望锦姒有任何闪失，自从刺客案件之后他便提高了警惕性，不希望她因此等事情被牵连。

    她撇嘴一笑，“王爷，我要是怕这怕那，就不会开事务所了。”

    许文龙的案子，许华的案子都是跟强权斗争的案件。

    如果当时锦姒害怕退缩了就没办法为百姓伸冤。

    此次也一样，她一点都不在乎许夫人家的公子是三皇子。