
    锦姒派去的小厮乔装打扮到三皇子府门口，他只见两位侍卫把手。

    他在周围徘徊了许久没有见到有人进府或者出府。

    他去之前锦姒嘱咐过不要打草惊蛇，更不能让人发现是锦姒在找许夫人。

    整个大宅子格外的安静，他没有见到许夫人的人影。

    为了向锦姒禀报许夫人的情况他只能硬着头皮走向了门口的侍卫。

    他小心翼翼地向前，“两位侍卫大哥，想打听一下许夫人在此府居住吗？”

    他事先想探一探许夫人是否在此府当差，虽然他从锦姒那里得知许夫人在三皇子府当差，但并没有人看到过她从府中出来。

    并且，此时吴总管已经命令给下人，不许说出许夫人被监禁的事情。

    守卫们听到许夫人的名字十分警惕，“并未听说过此人，这里是三皇子府别在这里转悠。”

    说着赶忙把小厮撵走，他们不想给自己找麻烦。

    许夫人在府中当差多年，别说是侍卫府里的最小的丫鬟也都认识她。

    如今侍卫们巨口否认指定有隐情。

    他们之所以听命于吴总管是因为他是三皇子得力的助手，他们有十个胆子不敢违抗命令。

    其实他们早有耳闻许夫人被吴总管暴打之后被关起来了。

    但此事说出去有损三皇子的名声，所以保密措施做的较好。

    小厮没有其他方法问到许夫人相关的消息，只能回到事务所向锦姒禀报。

    他知道锦姒指定迫不及待的想要知道许夫人的消息，“锦小姐，今日去了三皇子府但守卫们不承认许夫人在那里当差。”

    他有种直觉觉得把手的侍卫们是认识许夫人的，但是他们既然一口否定别无他法。

    萧云楼之前也派人调查过许夫人，已经很确定许夫人在三皇子府中当差，这可是千真万确的消息。

    如果此消息是确切的话，今日两名侍卫的举动及其反常。

    明明有这人，硬说没有就是表明两人已经被人指使了或者许夫人已经离开三皇子府了。

    锦姒听到后不由自主的从椅子上站起来，“不好”

    她的直觉告诉自己许夫人指定是出了事情。

    许夫人来事务所委托案子之时她就觉得此案件并不简单。

    因为她开事务所以来未曾见到过被夫君打断腿的女子。

    许夫人还是大宅管事的被欺负的如此悲惨，可见她的夫君吴总管可是厉害的人物。

    加上他们的主子是三皇子更加冷血无情，她需要想办法帮助许夫人。

    锦姒赶紧写了一封信递给小厮。

    小厮接过来她的书信，一脸疑惑。

    “锦小姐，这是？”

    他不知道锦姒接下来怎么安排。

    三皇子府邸是没办法再窥探了，不知道她还有什么好方法。

    她又让小厮去报官，“你先拿着这封书信去找官府的顾大人，就说许夫人失踪了。”

    她想动用官府的力量去找许夫人。

    因为她知道三皇子府不是那么容易进去打探，如果被暴露容易弄巧成拙。

    所以需要顾大人帮忙以官府的名义去找许夫人就不会让人察觉。

    吴总管要是知道官府都出动了，或许会放了许夫人。

    小厮按照她的吩咐到了官府找顾大人，并且把锦姒写好的书信交给了他。

    顾大人听到是锦姒派来的小厮，连忙确认书信内容。

    毕竟他新官上任以来对锦姒印象非常深刻。

    许文龙的案子、许华的案子都是由他接手所以他对锦姒非常认可。

    他拆开书信一看是有关许夫人的事情，在脑中回忆最近有没有见过叫许夫人的人。

    小厮在一旁提醒他，“顾大人，锦小姐说前几日坐轮椅的许夫人来官府报案过，因为她与常人不同您应该有印象。”

    小厮还算尽责，想要尽可能的帮助锦姒找到许夫人。

    他唯有把来龙去脉详细的讲给顾大人才能尽快找到许夫人。

    许夫人早一天被找到就少了被害的危险。

    顾大人听到情况回忆了前几日的案件，“本官确实记得有一位许夫人来报过官，好像是一起和离案件。”

    他对许夫人印象比较深刻，不仅是因为她坐着轮椅，当时她来报案时眼神坚定与一般的妇人大不相同。

    顾大人上任之后兢兢业业并未出现过大的纰漏，所以他不想在此事上出现意外。

    既然是锦姒亲自写书信请求，指定另有隐情，他决定认真处理此事。

    小厮连忙点头，“顾大人小人是奉锦小姐之名来报官，具体的小的也不是清楚。只知道许夫人来事务所委托案子回府之后就了无音信。锦小姐担心让小的来找您帮忙查许夫人的下落。”

    他赶忙讲述来龙去脉，这样对找失踪的许夫人有一定的帮助。

    他也到三皇子府调查过没有收获，顾大人是他们最后的希望了。

    顾大人觉得如果许夫人报官之后失踪可是非同小可的事情。

    许夫人是自己管辖区域的百姓，案子没了结却发生失踪事件皇上怪罪起来他可担当不了。

    此次和离事件是小，要是弄出人命可是大事。

    他连忙派人到三皇子府上查看，并且嘱咐务必要找到许夫人。

    太子敲锣打鼓来到镇南将军府，其实他的内心并不是很愿意结此婚事。

    虽然按照皇后的安排提亲，但他还是对锦盈有些愧疚。

    因为他此次提亲没有事先跟锦盈提起，就怕她醋意大发影响自己的大事。

    此时此刻他需要做的是抛开儿女私情先坐拥势力还是王道。

    只要自己顺利当上了皇帝，锦盈到时候也会理解如今的一切。

    他内心十分抗拒的骑着马到了将军府，一点都不像新郎官该有的表情。

    但是一想到为了往后坐稳宝座，只能嬉皮笑脸的装出十分开心的样子。

    老将军把他接进去，将军府也是十分喜庆。

    老将军虽然与先帝一起打江山，但如今已经退居并没有当年的风光。

    其实他想的是安度晚年便可，谁料到太子看上了自己孙女。

    将军觉得能与皇家成为亲家是三生有幸之事，便以礼相待。

    太子进府看到藏在屏风后脸红的黎敏行。