
    黎敏行年龄尚小，性格内向且单纯，听到自己被太子提亲之后她想自己亲眼见一见未来的夫君。

    她便趁人不注意躲到了屏风后面，不料不仅被太子瞧见了，老将军也看到了她的身影。

    老将军看到藏在屏风后羞涩的孙女，便叫她出来见太子。

    “敏行你快要出嫁的人了，还如此羞涩。过来见过你未来的夫君。”

    她脸依然通红羞涩的走过来，给太子简单行礼坐在了椅子上。

    她从来没想到过自己会嫁给太子成为太子妃。

    虽然自己身份不低，但在京城王孙贵族的子女众多，加上她的性格属于内向不争不抢所以不会想到有朝一日会嫁进皇家。

    她偷偷看了一眼太子，又羞涩的转过脸。

    太子殿下毕竟是皇子，五官精致风度偏偏很容易捕获少女的芳心。

    他对付单纯的少女也有自己的套路，花言巧语不在话下。

    太子看着黎敏行跟老将军承诺，“将军您放心，我日后一定要对敏行加倍的呵护。”

    对他而言一定要谈成此次婚事，因为此婚事不仅关系到自己也关系到皇后。

    皇后在宫中焦急的等待提亲的结果。

    按理来说老将军并不会拒绝太子的提亲，只是前些日子太子为了锦盈操办了盛大的婚宴会让人抓住把柄。

    如果老将军或者黎敏行在意锦盈的存在也有少的概率会被拒绝。

    所以太子需要表现的更加虔诚，对黎敏行需要表示自己的诚意。

    听到太子信誓旦旦的对她好，黎敏行害羞的跑开。

    她此时还相信太子的花言巧语，还以为自己遇到了如意郎君。

    老将军虽然不全信太子的承诺，但心里觉得自己的孙女能嫁给太子当正妃也算是好的归宿。

    自从老将军隐退之后并没有干涉朝政的事情，他也知道此次太子上门提亲就是为了利用自己巩固地位。

    他也不难猜出太子的小心思，但对于老将军来说此生能让自己的后人成为皇家的媳妇儿，让自己的子孙世世代代享受荣华富贵未必是坏事。

    毕竟自己还在世，他想为自己的家族出一点绵力。

    他也早就听闻太子前不久纳了侧妃，但这并不影响黎敏行嫁到太子府。

    毕竟黎敏行是正妃，往后的皇后娘娘，多一个侧妃并不伤大雅。

    此时他却不知道野心勃勃的锦盈并不会善罢甘休。

    老将军看到自己尚未有孩子气的孙女向太子见谅，“我这孙女还像个孩子，日后多需要太子多多包涵。”

    他担心自己的孙女太不懂规矩适应不了皇家的各种礼仪。

    但终归要嫁出去，他提前跟太子打声招呼，希望他多包容和爱自己的孙女。

    太子简单寒暄了几句，因为对他来说对方如何并无太大的关系。

    黎敏行只是他成为帝王之前的一个垫脚石，老将军则是送他护航的使者。

    他心中打着小算盘，希望尽快成婚进行自己下一步计划。

    今日他看到黎敏行觉得此女子心思单纯适合自己和锦盈拿捏，心中暗喜。

    如果遇上精明的太子妃，要是看出他们的端倪指定会闹出是非。

    他按照皇后的吩咐，向老将军各种承诺以及奉上了稀世珍宝。

    老将军看到摆满屋子的提亲礼很是欣慰。

    随即两家正式定下婚约。

    定下来婚约表明择日会和黎敏行成婚，自己将会得到老将军的扶持。

    他不禁欣喜若狂，此时的他完全没有想到府里的锦盈如何生气。

    苗氏火急火燎到太子府，锦盈以为她是来安慰自己。

    苗氏听到锦盛的警告胆战心惊，她虽然爱锦盈但不允许因锦盈的无知拖相府下水。

    苗氏平日里嚣张跋扈但关键时刻她能分辨得了是非黑白。

    锦盈连忙扑到苗氏的怀里，“娘亲，我太委屈了，你要为我做主。”

    她现在能诉苦的只有自己的生母苗氏，她希望苗氏为自己出头说服锦盛让太子退了婚约。

    要是平日苗氏和锦盈是一个战线，但此次因她太大逆不道苗氏都忍无可忍。

    冷冷的把她推开，“盈儿，你现在是太子的侧妃怎么还如此不懂事，你给我写的书信被你爹先看到。责骂你大逆不道，你的书信如果被别人看到指定把相府置于危险的境地。”

    苗氏并没有责怪她有野心，只是觉得她做事太草率了。

    皇后是什么人她又是什么人敢在书信中公然责骂，就是活得不耐烦了。

    锦盈不知所措，原本想把自己搞的很凄惨想要得到苗氏的安慰，但苗氏不仅没有安慰她还责骂她。

    她也知道自己做错事了，但此时此刻她更害怕的是太子不再爱他而不是自己会被责罚。

    她心中甚是委屈，也想起自己写的书信内容确实是大逆不道，深怕出事忐忑不安。

    巧好太子提完亲回府。

    太子成功的签下婚约，已经派人禀报了皇后娘娘。

    皇后知道此事必定会欣喜，毕竟对于皇后来说为太子巩固势力的第一步已经完成。

    太子原本想要回到府中好生安慰锦盈，并想跟她坦白自己的感情。

    不料看到锦盈屋内被摔的面目全非的物品，他想到指定是因为今日提亲之事让她生气了。

    其实他也想过提前跟她解释，但他十分了解锦盈的性格，她指定会一哭二闹三上吊妨碍今日的提亲。

    对于他来说今日的提亲十分重要，索性先斩后奏。

    但这都在他的计划之内，他坦然自若并看到一旁的苗氏，上前问候，“您今日怎么到太子府？莫非相府有事情发生了吗？”

    他以为相府知道他今日向黎敏行提亲所以派人来查看太子府的情况呢。

    他也知道锦盛没有魄力直接质问自己，但看到苗氏他不禁心中内疚。

    毕竟前几日还信誓旦旦的娶锦盈过门，如今锦盈侧妃的位置都没坐热又要侍奉新来的太子妃。

    苗氏不想惹是生非，更不想让太子知道锦盈大骂皇后的事情。

    要是太子知道书信中的内容必定会休掉锦盈，毕竟皇后是他的生母，即使他宠溺锦盈也不会让她为非作歹。

    苗氏出于保护女儿便找了借口，“我是想盈儿了。”