
    锦盈咬牙切齿的答应，并回到屋内大哭一场。

    皇后早就料到对于太子迎娶黎敏行的事情，锦盈指定不服气，所以给她提前下马威。

    皇后可不想因为锦盈影响自己的全盘计划。

    一旁的丫鬟看着她都心疼，但不知道怎么安慰她。

    虽然锦盈平日里对丫鬟们凶，但看到今日锦盈受到的羞辱身为女子也不禁产生怜悯。

    丫鬟只是默默地整理锦盈摔碎的花瓶和字画。

    锦盈很是委屈，突然感觉原本属于她的一切都被夺走了一般。

    她早就知道皇后不看好自己会找另一个人顶替自己的位置，只是没想到那日子来的如此之快。

    还记得他们刚成婚的次日进宫向皇后请安，皇后那冷漠的表情还历历在目。

    明明做好了心里准备但因为自己是妾室之女被人嫌弃自尊心受到了践踏。

    她拿出当时皇后恩赐的绸缎用剪刀剪成一条一条，来解自己心中的愤怒。

    当时皇后为了羞辱自己赐下的礼品没有必要在留下。

    此时的她心灰意冷不知道跟谁吐露自己的心声，锦盛更不会在意她的委屈也不会为她做主。

    对锦盛来说他能给太子当侧妃已经心满意足。

    别说是做主，要是知道她如此在府中大闹指定会责怪她不懂得分寸。

    但她的野心不在于此，她想要成为未来的皇后。

    今日看着迎亲队伍她才明白过来太子的承诺只是口头上的话而已。

    曾经坚信不疑的爱情也一去不复返的失落感让她坐立不安。

    她伤心的想写书信给苗氏，此时此刻她能找的人只有苗氏。

    她觉得至少苗氏是站在她这边。

    她怀着对皇后的敌意握住毛笔疯狂的写道，“娘亲，今日太子向镇南将军的孙女黎敏行提亲，我很是气愤。操办此婚事的就是皇后娘娘，心肠歹毒的她看不惯我当侧妃以及当太子的正妃，我和太子成亲没几日就挑选新的太子妃可见皇后的用意。如今太子也听命于她，并且今日皇后娘娘还派人警告我以后好好的侍奉黎敏行，我目前的处境十分堪忧，望娘亲速来探望。”

    她在书信里发泄完才停笔，内心平静了许多。

    并让丫鬟送到相府，希望苗氏尽快来看自己。

    还嘱咐丫鬟必定要交到苗氏本人手中，毕竟里面涉及到的内容是关于皇后娘娘。

    她虽然恨皇后娘娘但自己身份卑微不敢正面抗衡，只能像妇人般吐槽。

    要是锦盛知道她大骂皇后娘娘指定会定她的罪。

    所以此封信连太子都不能知晓，只能交给苗氏。

    丫鬟拿着锦盈的书信到了相府。

    锦盈出嫁之后相府又恢复了往日的平静，院子里空无一人。

    锦姒搬到王府，锦盈嫁到太子府，其余的都是老人静在自己的房间大门不出二门不迈。

    她正要进府准备往苗氏的居所去，整好碰见总管。

    总管看到锦盈的陪嫁丫鬟今日到府很是意外，毕竟太子府和相府有一定的距离，还选择今日太子向镇南将军的孙女提亲之日来更是行为可疑。

    他在相府当差多年也了解锦盈的性格，觉得此事有蹊跷。

    总管走近前便问起，“你不是二小姐的丫鬟吗？今日怎么有空来相府？”

    他想试探性的问一下，说不定能问出一二。

    丫鬟小心行礼，说明了来意，“小人是奉命替二小姐送书信给二夫人。”

    丫鬟也不知信中的内容是什么，以为只是家书并没有表现什么，只知道要亲手交给苗氏。

    总管眼珠一转，突然想起这可是立功的好机会，便跟丫鬟说道，“二夫人今日不在府中，此书信我帮你转达。”

    他知道锦盛对太子的动向感兴趣，或许锦盈能透露相关信息，他决定想把书信先交给锦盛处理。

    丫鬟信以为真，起初有点犹豫但最后把锦盈的书信交给了总管，希望他转交给二夫人。

    丫鬟一走，总管便把书信先交给了锦盛。

    锦盛看完书信勃然大怒，因为在书信中锦盈大骂皇后是心肠歹毒之人。

    当即他让总管叫苗氏过来。

    苗氏听锦盛找她，开始十分期待，以为会有赏赐。

    没想到还没走进屋内，就听到锦盛气的摔花瓶的声音。

    她心中直哆嗦，脑中飞快的回忆自己最近什么事情惹锦盛生气，但却想不起来。

    她向来在相府小心做人，应该不会有把柄在锦盛手中。

    锦盛看到苗氏把锦盈的书信扔给她并恶狠狠的指着，“看你生的好女儿，打算让我们家满门抄斩吗？”

    他在朝中做事十分小心翼翼，就是不想的得罪任何人。

    当三皇子和太子抗衡的时候他表面上支持太子，但并没有做出实质性的行动，因为他也不想得罪三皇子。

    对他而言细水长流才是生存之道，不想因为一时的冲动成为刀下亡魂。

    如今因为锦盈让他陷入危险境地，他决不能坐视不管。

    他早就知道锦盈虽然比锦姒听自己的话，但做事向来没有分寸很是担心。

    以为她嫁给太子会给自己带来权利和荣华富贵，没想到差点要害死他。

    还好今天他及时发现，如果让其他人发现会为时已晚。

    听到满门抄斩苗氏直接瘫在地上，畏畏缩缩的拿起书信便确认。

    锦盛气的青筋暴起，“她竟让在信中大逆不道的责骂皇后，如果被别人看见指定会告到皇后那里，我们吃不了兜着走。”

    他心里明白锦盈是因受了委屈才说的气话，但他这里不允许有这种风险存在。

    即使对皇后娘娘有埋怨既不能说出来更不能写出来。

    苗氏吓的咽了一口口水，没想到自己的女儿任性的都没有了分辨力。

    她虽然同情锦盈的处境，但因为锦盈让相府陷入满门抄斩的境地绝不可行。

    她也明白锦盛为何如此恼怒，她需要先安抚他的情绪再去教训锦盈。

    她在锦盛面前保证，“请放心，我这就去太子府好好的教训盈儿。我保证此等事情定不会再发生。”

    苗氏胆战心惊，转头就让人备轿去太子府。