
    太子看着苗氏表情严肃，感觉跟锦盈吵过架一样。

    他曾经听锦盈提起过苗氏是她在这世上唯一信得过的人。

    今日锦盈让苗氏过来就是为了得到安慰，但看此情景似乎两人闹的不太愉快。

    他身为女婿想要缓和气氛，便留苗氏留府吃饭。

    “您既然来了我让人准备晚膳吧，请您放心我会好好疼爱盈儿，您若是想念女儿可以来太子府住几日。”

    他以为苗氏今日来是因为他向黎敏行提亲的事情被锦盛知道了。

    其实相府的上上下下的人根本不在意太子娶谁，苗氏更是没有资格说三道四。

    太子虽然深爱锦盈，但锦盛从来没有期望妾室的女儿有一天能当上皇后。

    锦盛其实早就知道太子要向黎敏行提亲的事情，但并未对锦盈提起过。

    苗氏连忙推迟，“太子殿下的好意心领了，锦老夫人还需要我回去服侍我就先回府了。盈儿就拜托你了。”

    此时此刻苗氏担心的并不是锦盈受委屈了，而是深怕太子发现锦盈写了大逆不道的书信。

    至于太子迎娶新的太子妃相府也是默认的，只有锦盈自己气不过而已。

    苗氏走后太子看出锦盈情绪低落，不知怎么安慰。

    锦盈生气的都没有送自己的娘亲。

    本来想要的到安慰结果被责骂，她心里很不服气。

    她看到太子提完亲回府，想跟他生气大闹，但一想自己也没有资格说太子。

    人家是身份高贵的太子娶妻妾是理所当然的事情，她能干涉这次又不能干涉每一次的娶亲。

    只是她仅有的自尊心被践踏了她心里不服。

    还记得曾经风风光光的嫁进太子府，京城的其他小姐们都羡慕她，每日都会聚集到相府巴结她。

    如今她又成为了京城的笑话，都没有脸面参加家宴。

    加上近日给苗氏写的书信还被锦盛发现大发雷霆，她的内心无处得到安慰。

    与其说是太子对他不忠而是她没有权利在此矫情。

    锦盈静静地坐在自己的床榻上，都不看太子一眼。

    因为今日她所受的委屈无法言表，她没想到太子如此薄情寡义转头去找有权有势的女子提亲。

    太子看着满屋子摔的不成样的房子，笑了笑走近她，“盈儿，你先不要生气，今日我向黎敏行提亲都是有目的的。”

    她才不想听太子的借口，觉得说的都是假话想要搪塞她而已。

    她知道太子娶黎敏行无非是为了得到老将军的权势。

    这是她身为妾室之女无法帮助太子的部分。

    锦盛虽然为丞相，但他有名无实且胆小怕事，无法为太子助力。

    她的理性告诉自己需要理解太子，但感情都是自私的，她不想与其他女子分享太子的爱。

    虽然太子发誓此生爱她一人，宠她一人，将来的皇后的位置都给她留着。

    但男女之间的事情岂能那么简单，假如二人真生感情她就是局外人了。

    她心里清楚即使自己再哭再闹无济于事，此婚约是皇后指使的靠她一己之力不可能说服太子取消婚约。

    被权利冲昏头脑的太子也不可能把这么好的机会踢开。

    他只要好好安抚锦盈，照常娶黎敏行过门，这样权利和爱情都能拿捏。

    她生气的都没转过身，嘟着嘴说道，“太子殿下见到老将军的孙女无法自拔了是吗？”

    她早就派人调查过黎敏行，听闻她性格偏内向平日里大门不出二门不迈是老将军的挚爱。

    老将军虽然身为武将性格粗鲁但对于黎敏行却言听计从。

    既然太子向自己最疼爱的孙女提亲老将军定会全力相助。

    太子从身后抱住锦盈在耳边小声嘀咕，“我今天见到了老将军的孙女黎敏行，她看起来心思单纯，即使嫁过来也由你拿捏。在外人面前她是正妃，在府什么都你做主。”

    太子想把黎敏行娶过来之后当成傀儡，这样既能安抚锦盈又能利用老将军。

    他从来没想过自己会爱上黎敏行，此时他的眼里除了锦盈别无他人。

    他虽然按照皇后的吩咐娶太子妃，但锦盈在他心中的位置依然很重要。

    听到太子的话她觉得太子还是更加在乎自己，也好反正早晚娶太子妃不妨娶心思单纯的人便好。

    锦盈心满意足，觉得今日的委屈通过太子的一句话悄然散去。

    她想的也比较简单，只要太子能给她承诺便相信。

    但她对皇后娘娘依然咬牙切齿，她按下决心如果有机会一定要推翻皇后。

    她脑中继续打自己的如意算盘，希望有一天能代替黎敏行成为正妃。

    顾大人派去的衙役们按照小厮提供的地址来到三皇子府附近，突然有一个人加入进来。

    他们走到附近有些迷路，来人便热情的给他们引路。

    衙役的统领诧异的问起，“你是谁派来的？”

    因为他在官府并未见过此人。

    且此人身材并不高大，长相俊美与其说是男子更像是女子。

    但衙役的统领并未放在心上，因为他需要尽快找到许夫人交差。

    来人不慌不忙的称，“官大哥，小的是您刚带队出府后顾大人临时派的帮手小五。”

    衙役统领点了点头，并未怀疑，因为顾大人比较重视许夫人失踪案件，他需要尽快处理及禀报。

    他以为此次事件棘手顾大人另派人暗中帮忙。

    事不宜迟，衙役统领让小五带路。

    众人来到三皇子府，想要见许夫人。

    果不其然，把手的侍卫否认许夫人在此当差，让衙役们很是头疼。

    明明是得到确切的消息而来，侍卫们就是不放行，衙役们也不知道怎么处理。

    如果今日见不到许夫人他们就没办法交差。

    此时，小五从衙役统领身后走出来，一本正经的说，“许夫人在外犯了案，需要缉拿。你们故意隐瞒她的行踪，视同有罪。”

    多亏小五的急中生智，侍卫们有些慌了。

    他们以为一口否定许夫人的存在就能安然无恙，但此次来的是官府之人。

    侍卫们听到许夫人犯了案不知所措，在犹豫需不需要更吴总管禀报。