
    三皇子府的侍卫把人堵在门口，他们也左右为难，只能说是有吩咐不能随意放行。

    但官府的人也不依不饶，他们要交差今日势必要见到许夫人。

    门口的侍卫见看情况不对赶紧让人去找吴总管，毕竟事情是吴总管而起需要他出面解决。

    此时吴总管从府中出来，他很是坦然自若，并没有惊慌。

    对他来说三皇子是他最大的靠山，至于他自私处置许夫人的事情三皇子也是默认的态度。

    因为他与三皇子出入各种应酬，对三皇子的秘密了如指掌，所以他即使真犯了事儿三皇子也不会坐视不管。

    他觉得监禁许夫人无人知晓，不料锦姒早已派人去打听。

    要不是锦姒拜托顾大人或许官府的人也不可能到三皇子府中寻人。

    衙役的统领看到吴总管直接发问，“我们是来找许夫人，如果可以请行个方便。让我们可以回去好交差。”

    其实对他来说找不找得到许夫人事不关己，只是此次案件顾大人非常重视他需要表现好。

    自从顾大人上任以来屡次判案有功都能得到皇上的加奖，与之前的何大人大不相同。

    他需要在顾大人面前做出成绩才能一同步步高升。

    他见吴总管，尖嘴猴腮应该不是省油的灯，光看外表就能看出来好不好对付。

    吴总管是个老江湖，嬉皮笑脸的回衙役，“衙役大哥，不是我不让，只是今日三皇子不在家，不许外人进府。”

    他想试图用三皇子来搪塞衙役。

    毕竟三皇子是皇上宠溺的皇子，即使是顾大人也不敢得罪。

    吴总管心里明白区区衙役更不会有胆子硬闯三皇子府，即使是办案的名义都不行，除非有官府的令牌。

    吴总管敢打赌许夫人不可能在外犯事，官府没有理由拿令牌寻她。

    因为吴总管与许夫人夫妻多年，他知道许夫人在外没有朋友能帮她。

    他只知道许夫人被关押之前去过官府，但他没想到的是锦姒会如此的帮许夫人。

    衙役统领随即拿出官府令牌，“吴总管这是官府令牌，我们有权利搜府”

    顾大人早就料到三皇子府的人不好惹，准了令牌寻人。

    因为顾大人也在官场多年，多多少少了解三皇子的为人，加上吴总管是三皇子的亲信，他要整许夫人可是轻而易举的事情，他当然不希望官府干涉自己的家事。

    所以顾大人早就命人，如果有阻拦之人拿出官府令牌直接冲进去。

    衙役的统领见情形不对，想带着人硬闯三皇子府。

    他明白即使再拖延时间只会让吴总管用翘舌争辩而已。

    对他们来说赶快解救许夫人才是当务之急，所以想硬闯三皇子府。

    吴总管表情突然僵硬，怒吼道，“大胆，此地是三皇子府，你不怕等三皇子回来唯你是问吗？”

    三皇子的性格远近闻名，他要是发起怒来一发不可收拾。

    衙役统领听到吴总管用三皇子的势力进行威胁，他犹豫了片刻。

    觉得自己一介官府的衙役没有资格跟三皇子抗衡准备回去。

    他心里清楚地知道即使是顾大人在场未必能硬闯三皇子府。

    吴总管看到犹豫的衙役统领心中暗喜，他早就猜想到京城里没有几个人能跟三皇子抗衡。

    他仗着三皇子的势力，蛮横专行已经不是一天两天的事情，对付这些衙役们绰绰有余。

    当他得意洋洋的转身进府之时，小五冲上去夺过令牌然后冲进王府。

    吴总管见此情形有些慌了，让侍卫们阻止小五，两方便开始打了起来。

    吴总管乱指挥，让侍卫们赶紧打伤衙役，还不时的威胁说让三皇子回来主持公道。

    小五趁乱褪掉伪装，她正是潇慕云。

    锦姒早就料到即使官府上门未必能进三皇子府，所以提前拜托了潇慕云伪装跟着就是为了以防万一。

    潇慕云行走江湖多年，伪装对于她来说简直轻而易举。

    当她听闻委托案子的许夫人失踪的时候第一个猜到的就是吴总管所为。

    她身为江湖神探这种推理还是很厉害。

    因为锦姒出面不太方便只能找她帮忙，这次是女扮男装虽然高难度，但她还是很好的完成了任务。

    还好衙役统领刚开始并未起疑心，她才侥幸进入到院内。

    她需要尽快找到许夫人把她救出去才行。

    许夫人原本就已经被打断腿，要是不能及时解救拖延的话，对伤势也不好。

    她的心十分焦急，需要想办法才行。

    门口侍卫和衙役们还在撕打，她需要争分夺秒，若不然三皇子回来一切都为时已晚。

    她装作来访许夫人迷路的客人，整好看到向路过的丫鬟询问，“我今日约了许夫人，不知她现在在何处？”

    她虽然成功进入到院内但却不知道许夫人居住的房间在哪里，更不知道她被监禁在哪里。

    三皇子府也算是大宅子一个一个找实在是费时间，按她的推理许夫人在自己的房间监禁的可能性较大。

    毕竟吴总管是她的夫君不可能不顾周围的眼光把她监禁在柴房。

    她虽然装作迷路的客人但丫鬟早就看出来她不是，因为自从许夫人自从被打断腿之后没人来找过她。

    更不可能现在被监禁的时候有人来拜访，但丫鬟并没说破，因为她也希望许夫人能被解救。

    丫鬟听她是找许夫人的神情略微慌张，但潇慕云巧言说服，“我只是想知道许夫人的住所，自己去找便可。”

    因为吴总管早就封住了下人们的口，他们不敢到处乱说许夫人的下落。

    如果违背了吴总管的命令，被毒打不说有可能失去好的差事。

    潇慕云也知道下人们的苦衷并没有直接问，而是慢慢说服。

    其实丫鬟平时受许夫人恩惠较多，也希望她能得到帮助。

    虽然吴总管已经下令不让任何人接近许夫人关押的居所，但在此透露一星半点没有人知道。

    潇慕云通过丫鬟得知了许夫人所在的正确的方位冲了过去。

    恰好三皇子回来，看到府中鸡飞狗跳气恼得叫停。