
    三皇子在府中悠闲的喝着茶，他的属下前来禀报，“三皇子殿下这有一封官府的信件。”

    许夫人的事情刚结束，他把吴总管关押起来以为事情已经平息了。

    毕竟吴总管和许夫人都是自己府中之人自己处罚算完事。

    身边没有了吴总管总是空唠唠的，但总比他在旁边给自己惹事清静。

    谁料顾大人却不这么认为，并给他发了尽快交出吴总管的催促信件。

    因为顾大人实在看不惯他的作风，首先身为皇子包容违法的事情不说，还动手打衙役。

    顾大人虽然没有明说，但对他打伤衙役的事情耿耿于怀。

    三皇子打开信件一看，随即脸就黑了下来，“岂有此理。”

    他没想到顾大人对自己步步紧逼。

    原来顾大人催促他尽快让吴总管到官府受罚。

    他觉得这位顾大人不识好歹，毕竟自己是皇子还公然挑衅。

    虽然吴总管不对在先，但如此紧逼他交人实在心里气不过。

    按理来说顾大人并非公报私仇，只是例行公事，但他不那么想。

    对他来说吴总管是掌握自己许多秘密的亲信，把他交出去等于自己的秘密会被天下人知晓。

    他不能让此等事情发生，想当初他之所以对吴总管的事情睁一只眼闭一只眼无非是想堵住他的嘴。

    如今事情已经闹大，吴总管的存在却成为了他的累赘。

    他交人也不是不交人也不是很苦恼。

    属下看到三皇子气的青筋暴起，上前一步，“三皇子殿下，要不要我派人教训一下他？”

    身为他的属下十分了解他的行为作风，就马上来了一句。

    他向来用简单粗暴的方式解决问题，这是与太子不同的地方。

    刺客事件也是为了堵住太子找来的证人的嘴才找人灭口。

    虽然欺瞒战神的事情皇上并没有过多追究，但会记在心里。

    如果此次为了吴总管教训顾大人得不偿失，要是顾大人知道是自己所为状告到皇上那里，自己的苦心经营将化为乌有。

    他想了想，觉得此事不能如此粗暴的解决，“顾大人毕竟是朝廷命官，不能轻举妄动。但可以找人除掉许管事，她知道府中的秘密甚多，出去也是祸患。”

    他觉得只要许夫人一死就没有人追究吴总管的责任，自然而然官府也不能跟他要人。

    比起许夫人他担心的是吴总管，许夫人毕竟是一介妇人，虽然知道府中许多事情，但不属于要件。

    吴总管却不同，他与自己常出入风月场所见朝中官员，掌握的秘密数不胜数。

    要是吴总管开口，他别说是当太子，弄不好会被格杀勿论。

    这样一来首先除掉许夫人，其次还能保住吴总管继续为自己办事。

    他觉得这么做是一箭双雕，并派人去处理此事。

    顾大人那边，他没有回复任何书信，毕竟顾大人也不敢明目张胆的硬闯府邸抓人。

    锦姒明白许夫人的案件没有和离那么简单。

    “云云，我还是低谷了三皇子的势力。”

    她陷入了沉思，这不是自己成能就可以办的了的案子。

    其中掺杂着三皇子的势力，许夫人不想追究三皇子也不会善罢甘休。

    潇慕云看着苦恼的锦姒拿着柿饼地给她，“阿姒，你也不用太苦恼。船到桥头自然直，我们这边理不亏只要找到人证就能治吴总管。即使是三皇子也没办法干涉。”

    她拿过来潇慕云递给她的柿饼，看了看又长叹道，“女人的一生真是苦不堪言，原本以为开始的时候如同吃柿饼一样甘甜，谁知道最后闹到鱼死网破。有的时候我都怀疑，爱情是否真的存在？”

    她常年受理和离案件，备受影响，有的时候真的怀疑两个人的感情是否真实过。

    如果刚开始的感情都是真实的，为何最后都互相恨的咬牙切齿。

    这也是她当时犹豫跟萧云楼复合的原因，她听说过原主被萧云楼抛弃。

    虽然此时的萧云楼爱的是自己，但不能保证他们的感情永远不变。

    看到多愁善感的她，潇慕云拍了拍她的肩膀，“阿姒，我不知道世上有没有真正的爱情，但我知道墨王爷对你的感情是认真的。”

    潇慕云是一步步看着她和萧云楼的感情路程的，所以她是有发言权。

    她也知道锦姒心中担心的是什么，但是这世上哪有什么东西都是一成不变的呢。

    世界在变人也在变，因为害怕之后的结果不好而不能迈步的话永远不知道桥的尽头有什么。

    既然爱了就不要后悔，即使那个结局不是自己想要的，只要是自己曾经拥有过就不要后悔。

    比起和离的人还是踏踏实实，恩恩爱爱过日子的人多。

    锦姒也点了点头，“也是，我太过于伤感了。人要活在当下，只是看到许夫人和吴总管不由的感慨。”

    她明白自己只是出于感性，并不是不信任萧云楼。

    只是每当受理类似和离案件她不由自主的受到影响。

    潇慕云挑逗她，“阿姒，你再这么悲观，我都没自信跟叶帆继续了。”

    她听到潇慕云的话突然明白过来，自己的情绪如何影响别人。

    她抚平好感性的自己，“云云，你不要把我的话放在心上，你说对人跟人不一样，结果也不一样。我们不能都一概而论。”

    两人互相鼓励并且相信自己未来的另一半会是个好的夫君。

    她们当务之急需要做的就是赶紧为许夫人办理和离案件。

    其实家暴和监禁案件可以合并到和离案件一同处理，这样他们的胜算会更大一些。

    只是不知道三皇子会不会交出吴总管出庭。

    潇慕云找大夫给许夫人做了验伤，想要证明吴总管家暴程度。

    现在只需要三皇子府上的证人及吴总管出庭就能先了结和离案件。

    但因为是三皇子府无法接近任何人，别说证人连吴总管也没办法出庭受罚。

    两人商量一番想到一个好办法，不得不让三皇子折服的办法。

    此时整好萧云楼进屋，看到她们商议吴总管的案件，并表明他也会帮忙。

    。