
    衙役的统领看着潇慕云带着许夫人离开。

    他长叹了一口气，虽然事情有很多曲折但终于救出许夫人也可以回去交差。

    其实他早就认出小五就是潇慕云伪装的，因为他在官府当差多年也在顾大人身边当差比较了解顾大人的行事风格，不可能突然加莫名其妙的人协助办案。

    加上潇慕云伪装的再好也不可能拥有男子的体格，所以被他一眼看穿。

    但是他并没有说破，他也知道三皇子是不好对付的人，或许多一个人多一个帮手。

    果不其然，幸亏有潇慕云在场要不然此次行动会无功而返。

    他打算带着众人回往官府，心中甚是气愤不已。

    他虽然不是父母官但也在官府当差多年，看到一位妇人被打成满身淤青实在惨不忍睹。

    另外她的夫君吴总管却没有愧疚之意，仗着三皇子的势力嚣张跋扈很是气愤。

    并当场发话，“三皇子虽然这是您府中之事，但案件已经被官府受理，我会如实禀报顾大人，由他来处理。”

    他知道顾大人官职不如三皇子，但毕竟也是管辖此区域的父母官，三皇子也会敬他三分。

    另外，皇子要是参与到案件中会影响前程，聪明的三皇子必定懂其中的厉害关系。

    他只是想提醒三皇子，欺负他没关系但不要对吴总管一味地包容，这只会威胁到三皇子的利益。

    随即他带众人回官府复命。

    三皇子十分气氛，感觉吴总管迟早会给自己惹事，“来人，把吴总管仗打五十关进地牢。”

    他心里清楚要是被顾大人知道自己包庇吴总管，很快就会传到朝政大臣耳中。

    最近因为欺瞒战神的事情诸多大臣开始疏远他，要是此事再发酵更是无法挽回失去的朝中势力。

    他深知朝中的大臣们都是墙头草看哪里有优势就往哪里倒。

    如今皇后得宠，太子靠着镇南将军的势力一跃而起对他来说是危机重重。

    平日里他对吴总管百般的包容，让吴总管在府中随意仗势欺人，毕竟人家也为他卖命。

    只是他万万没想到自己会因为吴总管被抓住把柄。

    虽然顾大人官品不如自己，但他毕竟是父母官如果把今日之事上告到皇上那里自己苦心经营将会成为泡沫。

    因欺瞒战神的事情皇上已经恼羞成怒，如果再加上此事指定会大失所望。

    想到此他便让府中的下人看好吴总管不要让他再出来惹是生非。

    潇慕云把许夫人带到事务所，并叫来大夫诊治。

    她发现许夫人的时候是在她的居所，当时丫鬟告知的房间就是许夫人居住的地方。

    门口还有两名小厮把守，深怕许夫人逃出去。

    还好潇慕云武功尚可，三下除二把两名小厮弄晕打开房门才见到奄奄一息的许夫人。

    当时她感觉只要晚去一天许夫人的生命就会危险。

    她万万没想到吴总管都不顾这些年的夫妻情分，暴打就算了还不给饭吃简直灭绝人性。

    加上三皇子身为皇子还包庇吴总管的行为，罪大恶极。

    但总算解救出来，她跟锦姒悬着的心也放下了。

    还好许夫人被监禁之前来找过锦姒委托案子，如果没有这个过程没人知道她受着什么折磨。

    锦姒在一旁焦急万分，问情况，“大夫，许夫人的伤势如何？ ”

    她看到潇慕云带过来的许夫人心生怜悯，很愧疚自己没有早一点发现早一点派人去解救她。

    身为同样的女子被人暴打成面目全非实在让人心痛不已。

    值得让她庆幸的是，当时萧云楼因为许夫人是三皇子府上的管事让她不要插手此事的时候她毅然决然的选择接案子。

    因为当时接了许夫人的案子才会有机会发现她失踪的事情，也能想办法解救许夫人。

    大夫摸了摸自己的长胡子说道，“伤者旧伤未愈又添新伤，恐怕一时半会儿醒不过来。我给她开服药熬给她喝吧。能不能醒来就看她自己了。”

    大夫看着许夫人都不敢直视，他在京城从医多年很少看到一位妇人被打成如此严重。

    京城的家庭中也有妇人被夫君暴打，但顶多是青一块紫一块但许夫人这是满身淤青，可见家暴持续的时间较长，她也没有及时的医治。

    毕竟许夫人是三皇子府上的管事，要是被人传出去自己被家暴的事情不仅影响自己也会影响三皇子。

    所以许夫人选择了忍受，但这一忍受却助长了吴总管的气焰，更没有底线的暴打她。

    不管是现代还是古代家暴的受害者多数是女子，因为家庭的原因忍受第一次之后就陷入无尽的深渊。

    锦姒气的落泪，这是她在自己身边遇见的第一个被家暴的人。

    之前她也听说过被家暴的女子很可怜，今日看见才能确实体会到其中的心酸。

    她想为许夫人讨回公道，至少让许夫人如愿以偿的和离，这个是她擅长的领域，即使有外力的威胁也想作战到底。

    此时，三皇子突然上门，她比较诧异为何此时来事务所。

    她本来就三皇子有偏见，如今因许夫人的事情更是对他失望至极。

    她担心三皇子以许夫人是府中之人想带走。

    如果三皇子真想带走仅凭她自己的能力无法留住许夫人，她需要提前想办法。

    此时她多么希望萧云楼在她旁边，这样可以用气势压倒三皇子。

    但不巧的是萧云楼因公事出门不久，她只能靠自己。

    她用手帕擦了擦眼泪，整理好头饰到门口，至少不能输在气势。

    只见三皇子假惺惺的上前，“锦小姐，今日之事我真蒙在鼓里。我已经责罚了对自己的娘子如此丧心病狂的吴总管。”

    他此次前来就是不想把事情弄大，毕竟锦姒和萧云楼说今日之事过不了几天定会传到皇上那里。

    她才不相信三皇子的话，毫不客气的怒斥，“三皇子我尊敬您是皇子，但不要睁眼说瞎话。许夫人之前已经被打断腿，今日还被监禁您无动于衷试图还要偏袒吴总管。我们事务所不欢迎您，请您离开。”

    “我”三皇子欲言又止。

    她毫不客气的让小厮送他离开。