
    萧云楼外出回来，整好在事务所门口见到狼狈的三皇子。

    他比较诧异，三皇子不应该此时出现在事务所门口。

    之前许夫人的事情他一直放在心上，总觉得许夫人就是三皇子派来监视锦姒的人。

    因为三皇子性格十分执着，想要拉拢他不成就要耍阴。

    他只要看三皇子怎么对付太子就可以知道为人。

    跟这种人打交道必须要小心，不然容易被陷害。

    他虽然不想跟三皇子有何瓜葛，但出于保护锦姒上前问个究竟，“三皇子你怎么来这里？”

    按理来说三皇子和锦姒平日里都没有交集，他也没有理由来事务所。

    除非与三皇子的利益发生冲突了，才会放下身段找上门。

    他看着三皇子气冲冲估计是被锦姒轰了出来。

    锦姒的脾气他是懂的，她都敢把锦盛轰出门别说是三皇子。

    被赶出来的三皇子痛骂，“墨王爷，锦小姐怎么如此凶悍，她竟然赶出本皇子出门。”

    三皇子万万没想到一个妇人竟然轰自己出门。

    平日里朝中的大臣们都不敢得罪他毕恭毕敬，如今被锦姒赶出来心中着实不爽。

    他早就听闻锦姒性格刚烈不畏强权今日总算是领教了。

    她跟锦盈虽然都是锦盛的女儿但性格却截然相反，锦盈被羞辱的时候只能默默忍受跑回家躲避。

    如今的锦姒三皇子已经登门致歉给足了面子但不吃这一套。

    他本来想大事化小小事化了，但显然锦姒并不买他的账，如今还被萧云楼碰见指定会问起许夫人的事情，感觉自己纸包不住火了。

    三皇子只能就此抹黑锦姒来解心中的愤怒。

    萧云楼听到这话却很骄傲，“哈哈，三皇子言重了，这就是我家娘子的魅力所在。”

    他觉得这么对三皇子才是真正的锦姒，要是卑躬屈膝就不是他所认识的锦姒了。

    因为他在朝中不能正面对抗三皇子，今日锦姒帮他出了口恶气心里别提多开心。

    三皇子听完很是无语。

    三皇子心中诧异萧云楼怎么会喜欢这种泼辣的女人。

    他虽然不喜欢冷漠的萧云楼但此刻开始更加讨厌锦姒。

    顾大人得知许夫人是从三皇子府救出，并且遍体鳞伤，很是愤怒。

    他没想到自己管辖的地区竟然有人如此猖狂为非作歹。

    他早就听闻三皇子，毕竟三皇子深受皇上的喜爱，如果没有欺瞒战神的事情估计现在也会帮皇上批阅奏折。

    但即使是皇子也不能随意欺负百姓，他虽然官位不如三皇子但是在自己的管辖范围内皇上也会敬他三分。

    他觉得此事不能如此草草结束，这对许夫人很不公平。

    如今许夫人在锦姒的事务所救治，他更要乘胜追击叫来吴总管问个清楚才行。

    主要吴总管是三皇子的人，他公然去抓人或许会发生硬碰硬的情况。

    顾大人索性派衙役到三皇子府，传话吴总管要兴师问罪。

    此次他并没有针对三皇子，毕竟人家是皇子要顾及颜面，但他不能让吴总管继续为非作歹。

    衙役便去找吴总管，得知他被打进地牢。

    三皇子为了减少不必要的麻烦索性把吴总管关押，这样外部的人无法接近他，他也不会到处乱说话。

    毕竟吴总管知道他的秘密甚多，不能直接放了，要不然祸患无穷。

    衙役向顾大人禀报了事情的来龙去脉，说吴总管没办法来官府领罪，因为被三皇子已经关押了。

    顾大人更是气不打一处来，“家里的地牢太便宜他了，他坐牢也要在官府。”

    虽说三皇子把他关在家里的地牢，但终归是私牢，随时都可能会被放出来。

    加上许夫人的案件还没开始审理，更需要吴总管出面领罪。

    要是吴总管迟迟不出庭就会变成无头案件，顾大人也没办法审理。

    按照顾大人的吩咐，衙役去传话，结果三皇子却不肯交人。

    三皇子心里清楚只要交出吴总管，他为了自保指定会供出自己的秘密。

    他不能让此等事情发生，只要吴总管活着就是压着他的命脉。

    许夫人清醒过来，她缓缓地睁开眼睛，看到眼前的锦姒抱头痛哭。

    她没想到自己还能重获自由，当被吴总管监禁的时候她已经做好了心理准备。

    依她对自己夫君的了解，只要她一天不服他就一天不能得到自由。

    除非自己先放弃迄今为止的所有的财产，净身出户。

    吴总管仗势欺人她司空见惯，但没想到他竟然把权利用在了自己身上。

    两人曾经还是青梅竹马的夫妻，没想到他心如此狠毒。

    但天无绝人之路，她虽然遇到了如此泯灭人性的夫君却遇到了心地善良的锦姒。

    她跟锦姒只有一面之缘，都帮她很是感动。

    劫后余生的她痛哭流涕，“锦小姐，如果你不派人来就我，估计我命丧三皇子府了。”

    现在想想也害怕，在那么大的府邸却没有一个人能帮到她。

    加上她自己还被打断了腿，自救根本不可能。

    所以当她看到潇慕云夺门而入的时候，都不敢相信是来救自己的。

    锦姒拍了拍她的后背好生安慰，“许夫人您不要伤心，我定会帮您讨回公道。”

    她看着眼前的女子心生怜悯，原本以为是美好的姻缘结果互相变成了仇人。

    想当初她面对萧云楼的求婚犹豫不决也在此，因为她看过太多的男男女女从相爱到相杀。

    起初的海誓山盟容易但一直执子之手与子偕老比登天还难。

    她明知道萧云楼和吴总管不是一类人，但不禁感叹女人的不容易。

    她也没办法把自己的这种顾虑全盘脱出，怕萧云楼说她不相信自己。

    许夫人抚平好自己的情绪慢慢道来，“锦小姐，我不指望今日之事能讨回公道，因为我夫君知道三皇子许多秘密。所以三皇子定会力保他。我只希望顺利的和他和离就心满意足。”

    她自认为自己不是三皇子和吴总管的对手，只能选其次顺利的和离便好。

    许夫人深知三皇子的势力和吴总管对三皇子的重要程度，根本不抱任何希望。