
    吴总管看到三皇子赶紧上前，“三皇子殿下，他们是官府派来的衙役非要见我娘子，我不同意他们还想要硬闯府邸。”

    吴总管早就跟三皇子打好招呼，并且他也默认吴总管嚣张的行为。

    他曾经劝过吴总管不要把事情闹大，免得引起是非。

    毕竟他目前在皇上面前不得宠不说，贵妃也被皇后捏的死死的，不能再生事端。

    但因为吴总管对自己忠心耿耿只能睁一只眼闭一只眼。

    对他来说只要不给自己惹麻烦，至于怎么处理许夫人他一概不过问。

    只是没想到官府的人这么快找上门，不知如何应对。

    因为顾大人为人刚直，不会因为自己是三皇子而掩盖事实。

    三皇子知道前因后果，一句话也没说直接一脚把衙役的统领踢翻在地上。

    他想给对方下马威，毕竟自己是皇子，胆敢硬闯府邸就是藐视他的存在。

    他虽然对许夫人的事情睁一只眼闭一只眼，但如此来自己的府邸寻人让他很是不爽。

    并且用恶狠狠的口气说道，“你给我听好了，我府中没有你们要找的许夫人，你们再如此无理取闹，小心丢掉官职。”

    在他看来治理小的衙役还是绰绰有余，因为他们及时受了委屈也不会吭声。

    最近因为欺瞒战神的事情他在朝中也被人排挤，整好一肚子的火不知道怎么宣泄。

    整好看到此场景他气不打一处来。

    虽然贵妃好心提醒让他留意皇上的身体状况，毕竟昏迷不是小事。

    但对于本性狂妄的他来说并不把贵妃的话放在心上，他觉得虽然自己暂时的不得宠，但日后毕竟会力挽狂澜。

    毕竟他比太子有智慧及胆识，熟不知皇后和太子已经在密谋退位的事情。

    衙役统领被三皇子踢了胸膛躺在地上，属下们上去搀扶。

    因为趁其不备伤势比较严重，加上对方是三皇子也不敢还手。

    看到三皇子的嚣张跋扈他们也无言以对，毕竟自己身份低微，有理也说不清。

    衙役的统领犹豫要不要直接回去复命还是再等情况的转变。

    依目前的情形来看吴总管和三皇子太子立场坚定，否认许夫人在府中当差的事情他们也很无奈。

    但是顾大人非要让他们找到许夫人，甚是左右为难。

    吴总管在一旁得意洋洋，觉得自己只要有三皇子这位靠山许夫人的事情就能掩人耳目。

    此时，潇慕云推着浑身淤青奄奄一息的许夫人走出来。

    许夫人已经没有力气跟吴总管算账，她是被潇慕云及时发现才被救出来。

    潇慕云觉得至少衙役在场的时候救出来也算名正言顺，即使是三皇子也奈何不了她。

    没想到他们还没走到门口就听到三皇子蛮横无理的声音，十分心寒。

    她此前一直认为三皇子至少是皇子不会对伤天害理的事情坐视不管。

    但事实并非如此，她准备跟三皇子评评理。

    她气愤的质问，“三皇子殿下，您身为皇子为何睁眼说瞎话？”

    三皇子既然用自己的身份威胁衙役，那她就用同样的方法让三皇子无地自容。

    虽然身为皇子他毕竟不是皇帝，不能一手遮天，另外在京城不能让人知道他是仗势欺人的皇子。

    这样对他往后争权夺势会有坏影响。

    三皇子看到自己的谎言被识破哑口无言。

    吴总管冲上去假装不知情心疼的要把许夫人带走，“娘子，你是被谁欺负的如此严重，来，我带你回家。”

    吴总管觉得反正没人看到他施暴的现场，加上如今的许夫人也没有力气抗衡索性再次把她带走，转移监禁的场所。

    毕竟现在有三皇子撑腰，带人走也方便。

    许夫人听到他的话气不打一处来，谁打的他心里最清楚。

    他打着自己的如意算盘，假装扮演着好夫君的角色，拉着许夫人的胳膊。

    不知情的人指定会以为两人依然相爱，熟不知吴总管是卑鄙小人在无人之时就会对许夫人拳打脚踢。

    许夫人不想再重复往日的生活，即使丢掉三皇子府的差事她也认了。

    因为她方才听到三皇子为吴总管辩解，并欺负衙役心寒不已。

    许夫人狠狠甩开吴总管的胳膊，他很是尴尬。

    他原本以为自己服软许夫人会乖乖的跟自己回去。

    毕竟许夫人已经被打断腿自己生活是个难题，加上三皇子也在场会给他面子。

    还没等许夫人做出过激得的反抗，他推开潇慕云打算带自己的娘子走。

    许夫人因多日没有进食，加上伤口发炎当场晕了过去。

    潇慕云看情形不对，马上从吴总管手中抢过轮椅，她担心吴总管趁其不备开溜。

    看到晕过去的许夫人吴总管却暗暗自喜，因为这对他是好事，这样他能名正言顺的可以带她走。

    毕竟二人尚未和离，法律上还是许夫人的夫君有权利和义务照顾她。

    潇慕云早就料到他会这么做，索性把许夫人亲口说的这些天的遭遇说出来，“衙役大哥，许夫人方才跟我讲述说这几天她不但被吴总管施暴，还不给饭吃，监禁了数日，她想离开这恶魔的巢穴。您要是禀报顾大人，估计顾大人也会让我带走治疗许夫人。要是让许夫人在此地待一天或许真有生命危险了。”

    此刻她需要极力保住许夫人，如果真被吴总管带走了后果不堪设想。

    即使三皇子在场她也要拼力搏一搏，因为她知道假如许夫人被吴总管带回去若有闪失三皇子就会担责任。

    毕竟他默认了吴总管的蛮横行为，因此她敢打赌此时的三皇子未必出来极力反对潇慕云带走许夫人。

    衙役的统领被属下搀扶的费力的起身，给三皇子行了礼。

    他明白自己硬碰硬实在斗不过三皇子，毕竟人家是皇子自己只是一介衙役。

    即使顾大人出面未必能抗衡三皇子，他深知自己的处境，也想要帮一帮眼前昏迷的女子。

    “三皇子殿下，这是一起严重的殴打及监禁的案件，我回去禀报顾大人，此前我等先带许夫人回去救治您看可行？”

    他想给三皇子台阶下，这样两方不至于尴尬。

    看到晕过去的许夫人三皇子心里也一阵哆嗦，如果在自己府邸发生命案可不是小事。

    太子那边最近得势，要是自己家中发生命案，让在场的人传的满城风雨可是大事。

    三皇子看事情不妙，点头答应，他不想为了吴总管给自己添麻烦。

    随即潇慕云把许夫人带走。