
    三皇子回到府中气的青筋暴起，他握住双拳心中决定今日要处理吴总管。

    这几天因为吴总管的事情让他很是头疼。

    早晨许夫人的侄子上门讨说法，上朝还被皇上说一通心里的委屈无处可说。

    贴身侍卫看到他乱扔东西泄愤，上前进言，“三皇子殿下您不要动怒，免得伤身子。还不如去地牢找吴总管这始作俑者来算账。”

    他觉得这个是个好方法，即使要处理吴总管，可以提前找他泄愤。

    若不然这几天受的委屈让他久久不能平复。

    他便于属下一同去地牢找吴总管。

    吴总管看到三皇子的到来，以为自己能释放心中暗喜。

    他左等右等终于等到三皇子，虽然前天侍卫奉三皇子的命令前揍过他一顿，但他不以为然觉得这只是三皇子一时生气。

    他始终相信三皇子对自己的依赖及信任高于常人。

    要是不重视也不会私自关押在地牢，早就把他交给官府处理了。

    他万万没想到三皇子已经在计划如何对付他。

    三皇子看到吴总管诡异的笑着，“吴总管，在这里待几天感觉如何？”

    三皇子故意这么问，因为他害惨了自己。

    想当初要是不帮他就不会有之后麻烦的事情发生。

    三皇子带他出入风月场所，吩咐重要的事儿是不假，但与他的功劳相比给自己带来的麻烦更多。

    三皇子的忍耐已经到达了底线，如今皇上都出面让他解决此事，三皇子不得不做个了断。

    不识相的他还嬉皮笑脸的回道，“拖三皇子的福，小的在此过得还算舒服。”

    他以为如此回答三皇子会高兴，他觉得至少在自己府里受惩罚总比去官府强。

    熟不知，三皇子并没有耐心跟他耗费时间。

    他听到吴总管的话气不打一处来，“呵，你倒过得轻松自在。本皇子却在外面受尽委屈。”

    他一想到这一天被吴总管的事情被人说三道四的情景愤怒不已。

    堂堂一个皇子被下人的家事圈住脚，并且还不能自己抽身心中甚是不爽。

    今日太子还在旁边添油加醋这是他最不能容忍的部分。

    萧云楼上奏是他预料到的范围之内的事情，但太子的讥讽简直是侮辱他的自尊心。

    吴总管才反应过来因为自己的事情让他难看了，继续献殷勤希望他能网开一面。

    不料三皇子表情冷漠，吴总管改变战术大喊委屈，“三皇子我是冤枉的，我家娘子在污蔑我，跟我没关系。您看在我这么多年忠心耿耿的份上饶我一命吧。”

    他试图想把所有的责任都推给许夫人，但三皇子也不傻他知道其中的厉害关系。

    他虽然对三皇子忠心耿耿但对自己的威胁之大，三皇子不可能把他继续留在身边。

    既然皇上已经开了口，把他交出去是迟早的事情，要怎么交出去需要从长计议。

    三皇子听他喊冤听的不耐烦，冷冷的回他，“吴总管，你对本皇子忠心我知道，但你知道的事情也太多了。”

    此话的意思就是三皇子知道他忠心耿耿，也知道他掌握太多自己的命脉不能留的意思。

    他听到三皇子的话身体不由自主的往回退缩。

    他原本以为三皇子此次来能放了自己，但事与愿违别说出去能活过今天也是问题。

    他平日里为自己精打细算，却没有料到自己会被三皇子所害。

    此时，他悔不当初跟许夫人闹和离，其实这一切都是自己一手造成的。

    他被金钱冲昏了头脑，连自己青梅竹马的娘子都敢下毒手，轮到此下场算活该。

    为了减少不必要的麻烦三皇子并没有直接杀他，而是把他的舌头割了，叫人把他扔在事务所门口。

    吴总管用巧舌当上了总管的位置，也为三皇子办了许多差事。

    如今三皇子让他不要再用舌头来祸害自己。

    他心想，锦姒不是想要吴总管不是吗？索性给她让她自己圆了此案件。

    对于锦姒来说有证据有吴总管就能顺利的处理许夫人的案件。

    如果吴总管死了，皇上那边不好交代，他觉得如此解决算是圆满。

    一清早潇慕云出门看到满脸是血的男子躺在事务所门口，吓一跳。

    行走江湖多年的她虽然见过许多血腥的场面，但大清早不怎么防备的情况下看到他不禁心里哆嗦。

    刚开始她不知道此男子就是吴总管，她小心翼翼的上前，只见男子口吐鲜血，痛苦的哼叫着。

    但不知道怎么她问他话也不回答，她仔细一看原来是他们要找的吴总管。

    因为她在三皇子府见过吴总管所以认得他。

    潇慕云上前确认，只见吴总管有气息但是无法表达自己为何在此。

    潇慕云赶紧把人带进事务所救助。

    锦姒和许夫人听闻潇慕云带来了吴总管，赶忙来确认。

    许夫人看到满身是血的吴总管想要动手打这个负心汉。

    “你这个没良心的，如今把自己搞的如此凄惨。你总算是遭报应了。”

    她猜到应该是三皇子把他丢弃了，她看着狼狈不堪的吴总管百感交集。

    曾经青梅竹马互相许诺了一生，如今为了一己私欲把她限于危险境地不说还把自己弄得如此惨。

    锦姒拉住她，“许夫人，他现在是伤者让云云先救治他。等他康复了我们再问清楚来龙去脉。”锦姒早就想到三皇子为了自保指定会弃车保帅，只是没想到方法如此血腥。

    她内心不禁有些愧疚，要不是自己和萧云楼步步紧逼三皇子，他不至于出此下策。

    太子回到府中看到四处张灯结彩，下人们正在筹备迎娶太子妃。

    按照皇后的吩咐有序的进行成亲的准备，大家都沉浸在喜悦之中。

    对于府中的下人们来说，太子娶亲会有喜糖吃值得开心的日子。

    但对于锦盈来说自己将会和另一个女人分享太子，心里很不服气。

    虽然成亲前太子跟她许下了各种承诺，但心里总是会有对未来的担心。

    太子看到喜庆的氛围便想到锦盈，只见她惆怅的坐在窗前发呆。