
    上朝的路上三皇子气愤不已，原本是吴总管的家事如今已经牵连到他。

    他需要顾自己的颜面不得不要处理此事，但又不想交出吴总管。

    毕竟吴总管不单单是府里的下人那么简单，他掌握着三皇子密谋的各种证据。

    前天在锦姒的事务所门口遇见萧云楼，他心想萧云楼指定会在上朝时参他一本，很是头疼。

    因为他知道锦姒和萧云楼的感情甚好，要是他迟迟不交出人他们会想尽各种方法折磨自己。

    他已经在朝中站不住脚，如果此事情发酵往后的发展更加堪忧。

    如今他虎视眈眈的盯住太子之位，如果一而再再而三的让皇上失望，自己之前的努力将会前功尽弃。

    实在气不过的他，中途派人去地牢把吴总管打了一顿。

    吴总管看到三皇子的贴身侍卫来地牢找他，以为是三皇子的气消了想要放他出去。

    因为他坚信三皇子不会那么轻易放弃自己，熟不知他已经变成了焦点人物，三皇子也无力保他。

    不料，侍卫让看守的人开牢门，随即五个人扑上去直接把他揍了一顿。

    对突如其来的暴打吴总管很是委屈，不识相的他还问三皇子的侍卫为何如此对他。

    三皇子的贴身侍卫冷言冷语讥诮，“你自己做了什么事，心里不清楚吗？”

    吴总管欲言又止，他其实到此时还没想明白为何三皇子如此恼怒。

    他自认为自己教训的是没权没势的自己的娘子许夫人，并没有想到自己的行为已经严重影响了三皇子的利益。

    要说涉及到的利益的话，因为此事招来了官府的人弄得三皇子府鸡飞狗跳。

    但他觉得这些事都是小事，等三皇子气消了自然会放了他。

    毕竟他在府邸当差多年，对府中大大小小的事了如指掌，三皇子舍不得杀他。

    熟不知他知道的越多对三皇子来说是威胁越大。

    三皇子之所以还没对他动手是在等待时机，三皇子不想因为他沾自己手上血。

    上朝时萧云楼突然上奏，“启禀皇上，近日有位曾是三皇子府上的夫人到处宣言被三皇子打伤，已经引起了民愤，对皇家的颜面影响之大，希望您能做主。”

    萧云楼听到锦姒找的吴总管被三皇子关押在地牢之后，便想办法帮她们。

    他的作用就是通过皇上让三皇子现行，无处可逃。

    他们计划明面上锦姒让假扮许夫人的亲戚的人们大闹三皇子府，暗地里萧云楼利用皇上让三皇子不得不交出吴总管。

    吴总管可是三皇子的得力亲信，他知道公然要人依三皇子的脾气指定会推脱。

    如今能左右三皇子的只有皇上，如果皇上让他交出人他不敢抗命不从。

    皇上不相信三皇子会如此鲁莽，“被三皇子打伤？三皇子没有理由打伤一介妇人。你说他跟太子动手朕相信，他打伤妇人朕可不行。估计是百姓们无聊编制的谣言吧。”

    皇上虽然知道三皇子是耍小聪明的皇子但依然相信他的品性。

    京城的百姓们因为无聊偶尔编造谣言的时候也曾有过，所以皇上并不把此事放在心上。

    之前他跟太子大打出手也是因为太子先动手引起的事件，身为皇子的他不可能不顾及自己的颜面跟妇人较劲。

    三皇子在一旁心里直哆嗦，他知道萧云楼上奏的这位妇人就是许夫人。

    但是他自认为自己在此事件中并未作出不妥的行为，他很是诧异为何有此等谣言四起。

    他在此事件中处理的不妥之处无非是没有把吴总管押送官府。

    他搞不明白其实许夫人和吴总管的事件就是一起简单的家庭和离案件，为何如今都闹到皇上这里。

    身为他们的主人，刚开始同意他们和离便能解决的事情，因为自己偏袒吴总管导致如今的局面。

    萧云楼也是明知道打伤许夫人的是吴总管为何却说自己打上了许夫人，他听着很是费解。

    他听到皇上并不相信此事，便没有站出来解释，不想弄巧成拙。

    因为在此辩解会越描越黑，他想先静观其变。

    萧云楼机智的上前一步，“启禀皇上，起初微臣也不信。听说这位许夫人还有夫君吴总管，估计是他怀恨在心指使这位夫人造谣。”

    他巧言把责任推卸给了三皇子府上的吴总管，因为锦姒和萧云楼的目的就是想要让三皇子交出吴总管。

    只要挑拨三皇子和吴总管之间的关系定能达到他们的目的。

    三皇子听到吴总管的名字气不打一处来，本来因为许夫人的事情顾大人天天跟他要人。

    他这边还没来得及应付顾大人，如今都闹到皇上这里让他颜面尽毁，此刻他真想把他大卸八块。

    他暗暗下决心，今日回府定不放过他。

    皇上点了点头，感觉萧云楼说的似乎有道理。

    在皇上看来萧云楼并不是针对三皇子，只是说明来龙去脉可信度高。

    加上自始至终三皇子都没有出声可见理亏，按照三皇子的性格如果跟自己无关的事情指定会第一时间出来辩解。

    萧云楼立即补一句，“既然是谣言，只要三皇子把吴总管交给官府查个水落石出便可以还他清白了。”

    他就是想要把事情闹大，让三皇子不得不在皇上面前承诺要交出吴总管。

    太子在一旁幸灾乐祸，“三皇子如果真是谣言，需要尽快平息呀。你这边赶紧交人，这样不会丢我们皇家的颜面。”

    太子可下抓到把柄了，最近他因为筹备迎娶镇南将军的孙女忙的不可开交，都没时间理会三皇子。

    不料三皇子自己惹上了事情，还被萧云楼参一本太子心里别提多爽。

    自从欺瞒战神的事情被暴露之后三皇子也不敢堂而皇之的跟太子抗衡。

    两人互相都在等在机会，只是三皇子最近的的处境岌岌可危。

    三皇在气的咬牙切齿，但因为自己理亏并没有做出任何反驳。

    皇上也没把此事放在心上，“此事就此作罢，三皇子赶快交人平息此谣言。”

    三皇子无奈的同意。