
    大清早三皇子府前来了十几个人跪在门口哭诉。

    其实这些人都是锦姒和潇慕云提前安排好的人。

    她们想要引起众人的关注，让三皇子不得不交出吴总管。

    她们的对手是三皇子所以不能硬碰硬，只能来软的让他自己服软。

    看到三皇子府前众人云集，锦姒和潇慕云在远处的马车上暗暗自喜。

    她们想要的就是这种效果，首先要引起周围人的注意，然后让此消息传到整个京城以及到皇上那里去。

    事情越闹越大对她们更加有利。

    三皇子府门口的侍卫怎么轰赶他们都一动不动，大声嘶吼希望三皇子为他们做主。

    路过行人好奇上前询问，“你们是何人，为何在三皇子府前哭诉？”

    路过的行人们只知道此地是三皇子府，但是不知道里面发生了什么事情。

    更不知道许夫人和吴总管的事情，所以只能询问。

    其中一位年轻人哭诉道，“我们的姑母是在此当差的许夫人，但两个月前写信时称自己被夫君吴总管殴打。后续给她寄了好几封书信都了无音讯。因为不放心今日前来，府中人却称没有此人。”

    他是锦姒找来扮演许夫人的侄儿。

    用钱顾的人或许比真侄儿更会卖力。

    许夫人其实真有个侄儿在远方居住，但是他并不会为了自己的姑姑来闹三皇子府。

    别说是为了姑姑伸冤，来看望她也是一种奢侈的期盼。

    她只能找其他人来扮演许夫人的亲戚。

    当时她问许夫人能否有家人或者亲戚来为她伸冤。

    许夫人当时摇了摇头说自己从小家境贫寒，父母早逝，只有哥哥相依为命。

    哥哥为了让她能吃饱饭，儿时就送她到大宅当丫鬟。

    辗转她也成人，但身边的亲人却屈指可数。

    或许吴总管如此猖狂的欺负许夫人的背后或许是因为知道她没有任何靠山。

    锦姒和潇慕云便想到此方法，既然没有亲人来助阵那就找几个嗓门好的人扮演亲人。

    如今吴总管也被三皇子关押在地牢，无人证实他们是否是许夫人的亲戚。

    她们的主要目的就是虚张声势，让三皇子知难而退交出吴总管。

    锦姒也早就听说过，三皇子不交吴总管就是为了自保。

    但是她如今想要的并不是揭发三皇子所谓的秘密，而是想要为许夫人讨回公道。

    围观的群众一片哗然，“是不是弄错当差事儿的府邸呀？”

    “这可是三皇子府不可能睁眼说瞎话吧？”

    “一个活生生的人怎么突然没了呢？”

    路人都在差异怎么会发生如此荒唐的事情，他们依然对皇家保持敬畏的心态。

    在他们的心中皇家的人不可能会做违法的事情。

    锦姒就是利用人们这种心理，让三皇子骑虎难下。

    她非常了解皇上是十分注重皇家颜面的人，要是三皇子因为此事丢进皇家的颜面指定会勃然大怒。

    这样可以通过皇上紧逼三皇子。

    突然有人说自己经常和许夫人有来往，“我平日里向三皇子府提供蔬菜，跟许夫人也有来往，但最近府中换了管事的人不说，再也没见过许夫人的影子，你如此说来估计她凶多吉少。”

    毕竟许夫人在三皇子府当差多年路人中也有认识她的人证明许夫人确实在此当差。

    只是他们不太理解为何府中的人一口咬定没有许夫人，很是蹊跷。

    许夫人的侄子赶紧上前追问，“那您见到我姑姑的时候她有没有受伤？”

    他是想要通过路人来证实吴总管家暴许夫人的事实。

    既然三皇子府中之人闭口不言那只能找府外的人，毕竟府邸大，来来往往的人也多必定能找到相关人员。

    这都是锦姒和潇慕云早就想到的办法，只要他们有足够的证据就不怕吴总管和他身后的三皇子。

    那人想了想突然想起来，“我想起来，有一次看到许夫人手腕青了一块，都握不了毛笔，结款时让旁边的丫鬟代劳。我当时还特地问她怎么受伤的，她当时只是微笑回答，我也不便过问。”

    路人也觉得许夫人突然不见踪影很是疑惑，要不是侄子来找姑姑估计没人知道她不在了的消息。

    围观的人纷纷表示这么多天没有找到人，指定是遭遇了不测。

    毕竟社会冷漠，多一个人少一个人除了家人并不会有人理会。

    起初吴总管也是看着许夫人身边没有亲人，想要悄悄地折磨许夫人到死，弄的神不知鬼不觉，这样自己可以全吞两人的家财。

    不料许夫人出事儿之前去找锦姒委托和离，才会发生了之后的事情。

    锦姒和潇慕云看着三皇子门口聚集的人原来越多，互相拍手表明她们的计划进行的很顺利。

    接下来她们就等三皇子出门给他演出戏就可以了。

    三皇子出门上朝，被所谓的许夫人的侄儿堵在门口。

    三皇子对突如其来的人群很是惊慌，他向来注重和维护自己的形象。

    他至少在京城要比太子得人心才行，毕竟太子一直在京城，自己才来不久，百姓们对他比较生疏。

    所以为了得人心他更要善待周围的百姓，得到好评才能被皇上另眼相看。

    他深知百姓们的重要性，还记得太子娶锦盈时在京城搜刮稀世珍宝很快被皇上知道，被数落。

    他当时还幸灾乐祸，如今他被百姓们围堵心里发颤，觉得必须要解决眼前的危机。

    依他的脾气看到此情形指定会一脚踹开侄子，但看到围观的群众他忍住了怒火。

    装出和善的的表情，“你是谁，为何在此如此喧闹？”

    其实他早就听到许夫人的侄儿要见姑姑，并且招来了许多围观群众，但他依然装作自己不知情。

    侄儿跟他说明了自己的来意，希望三皇子能帮他找到吴总管为他做主。

    原本想要当场发火，但毕竟自己想要争夺皇位，民心也很重要，收住了即将要爆发的脾气。

    毕竟大家都以为三皇子是智勇双全的皇子，只要皇上同意，百姓们比起太子更会支持他。

    他为了维护自己的形象，承诺会帮他们仔细调查。