
    太子见到锦盈走近前想要逗她开心。

    他心里明白迎娶太子妃锦盈心里一百个不愿意，即使他再给她承诺都无济于事。

    对于锦盈来说权利是一方面，更想要的是独占他的宠。

    对于女人来说自己的夫君就是她的半边天，如今这半边天需要跟一个陌生的女人分享是谁都会吃醋。

    位于未来的太子妃有太多的不确定性，锦盈只能为自己多做打算。

    他想要把今日在早朝发生的事情讲给锦盈听。

    “盈儿，今日上朝时墨王上奏三皇子打府中的下人，三皇子吃了哑巴亏无言以对，可笑至极。”

    说完自己开始捧腹大笑，对他来说三皇子出丑就是为自己报仇。

    谁让三皇子总是咄咄逼人，如今被人拖下水他心里别提多开心。

    他虽然不喜欢萧云楼但今日他替自己让三皇子难看，甚是欢喜。

    因为他的计划目前一个一个的实现，在此时三皇子站不住脚的话对自己十分有利。

    皇后在宫中对付皇上，他在宫外拉拢势力，只要时机成熟便可以让皇上退位让贤。

    锦盈却对他的话却不怎么感兴趣，“嗯，是吗？”

    虽然知道太子迎娶太子妃并非自己所愿，但看到张灯结彩不禁感到嫉妒。

    曾经还想象自己要当真正的太子妃的场面，也在外扬言说自己就是正妃。

    如今这一切已经化为泡影，不仅成为了其他小姐口中的笑柄，还自己一肚子气。

    她气的并不是因为太子有负她，而是自己的出身卑微无法成为太子的正妃。

    她对锦盛更是咬牙切齿，身为父亲从来不关心女儿不说，总是想要利用她来得力。

    此时她不禁羡慕锦姒，毕竟人家是得到了真正的爱情，墨王也不会有更大的野心要纳妃。

    太子是为了自己的宏图大志只能牺牲自己，但她也认了。

    因为她知道这是太子需要走的路，如果不选择这条路就无法成为真正的帝王。

    太子也知道她不开心，悄悄地把太子府号令侍卫的令牌给她，“盈儿，你猜这是什么？”

    他想给锦盈安全感，让她明白自己始终爱她，并不会因为娶了正妃而忽视她。

    对他来说顺利登基必然重要，但在感情方面锦盈也同样重要。

    虽然皇后看不上锦盈，但他不介意她的出身，因为他喜欢锦盈最真实的一面。

    锦盈翻来覆去的看，是刻有令字的牌。

    她常年在相府居住平日里很少接触到此类物件。

    她很是诧异为何太子会送她这个，“太子殿下，这是用在哪里的？”

    她猜应该是用在号令的时候，但她自己又不是带领侍卫觉得没什么用。

    她已经收到太子送的无数的稀世珍宝，司空见惯。

    并不觉得此物件有特别之处，索性又还给了太子，嘟着嘴说不要。

    太子意味深长的跟她讲，“这可是号令太子府的令牌，我给你一半权利让你明白我有多在乎你。虽然眼看要迎娶太子妃，但我愿意跟你分享我的一切。”

    太子想要用这个方法让她能安心，毕竟侧妃的她总是忐忑自己何时被抛弃。

    虽然自己身为皇子三妻四妾在所难免，但至少在现在他不想让自己心爱的女子伤心。

    本来迎娶太子妃并非是自己所愿，要不是皇后的吩咐他才不想跟镇南将军的孙女成亲。

    她看着如此对自己深情的太子扑在怀里感动的落泪。

    如果他不是高高在上的太子或许两个人可以做到从一而终并不会发生如此伤感的事情。

    她觉得在这世上除了自己的生母苗氏太子是最爱自己的人。

    她身为妾室的女儿从来没有人把她当成重要的存在，直到遇见太子独宠她爱她。

    有的时候想自己何德何能得到如此莫大的爱。

    此刻的她不在羡慕锦姒，毕竟太子对她的深情无法言表。

    太子随即逗趣她，“盈儿，我成亲当日你更要盛装出席，让大家知道你才是太子府当家的。”

    太子希望锦盈能当家作主，因为他要娶的太子妃只能当傀儡，不想给她寄予太多的希望。

    他只要得到镇南将军的权利，顺利登上皇位便可以废掉黎敏行。

    锦盈轻轻地敲了太子的胸脯，开始笑起来了。

    “太子殿下，如此宠我，新来的太子妃嫉妒怎么办？”

    太子坦然自若的看着她，用手刮了刮她的鼻子，“傻瓜，我就是让所有人都知道，本太子独宠锦盈。”

    听到太子的这番话锦盈不知所措，羞涩的转过脸。

    只有太子此时才会逗趣她，她的娘家人自从书信事件之后都不怎么过问。

    苗氏是担心自己的女儿受委屈，但又怕锦盛发火都不敢私自出来看她。

    锦姒因为拿下了吴总管心情放松，吴总管的出现会让案情会有所转机。

    她没想到她们的方法确实奏效，许夫人的亲戚上门让三皇子不知所措，加上萧云楼在上朝时提起此案子让三皇子不得不交出吴总管来了结事情。

    原本以为心狠手辣的三皇子会派人对许夫人不利，结果却意想不到。

    其实三皇子起初也想派人要除掉许夫人，只是许夫人被锦姒保护的太好没有找到下手的机会而已。

    晚上她抱着萧毅和萧云楼在院子里喝酒赏月。

    他们好久没有一家三口拥有此等悠闲的时间了。

    锦姒感叹道，“王爷，许夫人和吴总管也算是青梅竹马但最后的结局不禁让人心酸。”

    她也听过此次案件也明白了人性，当人们直视人性之时往往会伤的遍体鳞伤。

    许夫人以为自己青梅竹马的夫君不会背叛自己，但一而再再而三的背信弃义让她伤心至极，直到最后被他关押才明白过来吴总管已经不是自己曾经认识的夫君，而是为了钱财不择手段之人。

    萧云楼也点了点头，“阿姒，我也终于明白当时你的顾虑，你放心我不会像吴总管一样始乱终弃。”

    萧云楼下定决心以后多给锦姒安全感，让她不要为他们的感情焦虑。

    这时，萧毅甜甜的补一句，“娘亲，您放心。父王不要您，我养您。”

    听到萧毅奶声奶气的声音，锦姒整个心都被融化了。