
    一家三口其乐融融，突然墙头有动静，萧云楼让锦姒和萧毅在原地不要动。

    锦姒马上警惕起来，最近事务所发生的事情比较多，怕仇家寻仇。

    萧毅还小，她不想让他受到惊吓，便让丫鬟悄悄地带他先回房间。

    丫鬟按照锦姒的吩咐把萧毅带到后院，萧毅还很配合静静地跟着去。

    萧云楼慢慢地走到墙头，以为是三皇子怀恨在心派人来加害锦姒。

    自从他在皇上面前提到吴总管的事情之后，三皇子一直对他耿耿于怀。

    如果不闹到皇上那里，说不定此刻为止三皇子都不会交出吴总管。

    此次锦姒的谋略和萧云楼的胆识结合才能成功的给三皇子下套。

    所以，他们更加要防备三皇子，心肠歹毒的他不知道何时何地找他们报仇。

    萧云楼正要揪出藏在墙后的人，还没出手便发现在是徐福。

    “怎么会是你？”萧云楼惊讶不已。

    他没想到久违的徐福在此遇见。

    他早就听锦姒提起过，徐福为了就她错手杀了刺客被官兵抓去审问。

    他刚回京之时原本想要处理此事，结果其他的事情接踵而来就忽略了徐福的事情。

    今日要是没见到本人，他们可能彻底遗忘了了他。

    徐福连忙起身尴尬的笑，“王爷，锦小姐别来无恙呀？”

    徐福自从误杀刺客被监禁之后被官府调查了几日。

    因为不是故意杀人，便放了出来。

    被官兵抓到衙门时他也害怕，担心此生可能在牢狱中渡过。

    即使自己为了锦姒而甘愿受罚，但心中不禁害怕。

    他左盼右盼一直等锦姒去监牢看他，帮他出谋划策。

    不料锦姒这边也巧好发生了许多事情，还没来得及去看望他。

    结果他已经被释放，来找萧云楼和锦姒。

    锦姒看到徐福十分惊讶，“原来是你。”

    她万万没想到此时在王府能见到他。

    自从刺客事件之后锦姒忙于其他事情，好久没有见过他。

    还记得自己被刺客袭击，眼看要断送性命之时，徐福赶到为她挡了一剑，还帮她杀掉了刺客才得以逃生。

    徐福对她来说可是救命恩人，没有他或许现在都见不到萧云楼和萧毅。

    她当时想到的是必须要想方法救徐福，之后却没有履行自己的承诺。

    她知道徐福在牢狱中指定一直在等自己去救他，或者去看望他。

    原本想要安顿完伤者想要去看他，结果各种事情缠身忽略了徐福，心中很是内疚。

    她知道徐福无故的牢狱之灾都因自己而起，但没有安顿好他是自己的失责，今日都没脸见他。

    徐福委屈巴巴的抬起头，“王爷和锦小姐是不是都忘了我呀？”

    他以为过了好几天萧云楼和锦姒都没去找他觉得他们不在乎自己了。

    当时他知道萧云楼去南方治理水灾，但按常理来说锦姒至少会去看他了解情况。

    但是事实是证人被救之后锦姒光处理事务所的事情的确没有想到徐福还在监牢。

    现在说起这些事可能都是借口。

    锦姒用担心的眼神看着他，“那你这些天去哪里了？ 为什么没直接回府？”

    她怕徐福误会，想要了解他这几天怎么生活的。

    她知道按照庆国的律令不是故意杀人者可以得到释放。

    徐福既然已经出狱，但迟迟没有回王府觉得指定有其他事情。

    今日还躲在墙后不敢直接见他们势必有蹊跷。

    徐福拍了拍自己身上的土，走近他们慢慢道来，“我是从衙门出来后被皇后娘娘派去送顾清和回老家，今日刚回到京城。”

    因为皇后娘娘找他办事，所以衙门的人没有太过于为难他便放他走了。

    他也知道只要为皇后娘娘办事一切的问题都会迎刃而解。

    虽然他也不知道为何皇后娘娘派他带走顾清和，但只要自己能重获自由也算是值得。

    “回老家？”萧云楼听完比较震惊。

    他这才发现，平日里紧跟他其后的顾清和最近几日确实看不到人影。

    要是顾清和知道他从南方回来指定缠着他练武功，这次却十分安静。

    他刚开始以为顾清和在府里无聊了，出去散心去了，谁料已经被皇后带到老家安顿。

    他觉得皇后此举动应该是有原因。

    他所认识的皇后是很有计划的人，并不会鲁莽行事，她跟太子不一样有自己十成的把握才会做事。

    因为皇后十分疼爱顾清和，她之所以提前让他回老家应该是为了保护他。

    从他治理水灾回来之后皇上的身体有异样，如今皇后特地把顾清和送到老家，让人更加怀疑的是太子迫不及待的要娶镇南将军的孙女来巩固势力，等等现象表明恐怕京城会有变动。

    也就是说之后的这几天里会发生始料未及的事情。

    他需要时刻观察皇后和太子的动向，一般太子这边蠢蠢欲动都是跟皇位有关的事情。

    这会威胁到皇权，威胁到百姓的安危，他需要慎重处理此事。

    第二天萧云楼下朝回来的路上经过锦姒的事务所。

    他每天下朝必经之地就是锦姒的事务所，每天一同工作回府成了他们的日常。

    他享受此等时光，感觉生活慢慢步入了正轨。

    今日去事务所有另一桩事情，因为他听闻吴总管被带到事务所，想要了解情况。

    他没想到三皇子如此迫不及待的甩锅，不愧是心肠歹毒之人。

    他庆幸想当初没有跟他联手，他觉得三皇子的品德还不及太子。

    为了自己的利益，连自己的亲信都敢交出去的人是不跟对方讲感情的人。

    吴总管身体倒没什么大碍，只是失血过多，养一养就好了。

    他缓缓地睁开眼睛，不知道自己所处的地方是哪里。

    只见自己周围有锦姒和许夫人，惊慌失措。

    他还记得在地牢见过三皇子，之后被侍卫们按压，随即昏迷，虽然在事务所门口短暂的恢复了意识，但已经记不太清楚了。

    他想要用言语表达什么，结果因舌头被割无法言表，才明白自己的处境。

    他状若疯癫，试图想要嘶吼，但不出一点声音，反而嘴里肿的鼓鼓的，他才意识到自己被割了舌头。

    如同晴天霹雳的事实面前他不敢承认这一切都是真的。

    此时，他还看到站着的萧云楼又晕了过去。