
    听说皇上再次晕倒皇后和贵妃闻讯赶来。

    在路上贵妃十分焦急，她不知道皇上现在身体如何，因为皇上可是她下半辈子的依靠。

    要是如此一命呜呼，她往后的日子必定不好过。

    因为三皇子还没有得势，此时皇上真有个闪失她跟三皇子必定被皇后逐出京城。

    她慌忙的来到皇上的寝宫，不料已经被侍卫重重包围皇后吩咐不得让外人进出。

    她看到皇后身边的贴身宫女，让她给皇后传话自己想要进去见皇上。

    皇后比贵妃早到皇上的寝宫，因为她需要了解此次晕倒具体的原因是什么。

    要是因为自己的补汤药效太猛需要控制药的分量。

    太子还没掌握朝中的势力，不能让皇上这么快退位。

    皇后让侍卫们重重包围皇上的寝宫，主要是防止闲杂人等接近。

    毕竟皇上晕倒她是整个皇宫能当家做主的人，此时调配人员比较得心应手。

    皇后在一旁焦急的等待太医诊断的结果，“太医皇上这是怎么了？”

    她表现的比任何人都着急，因为她不能让人怀疑自己在皇上的补汤上下药的事实。

    她觉得此次药劲儿太猛，竟然在上朝时晕倒可见皇上的身体慢慢的枯竭。

    太医得出的结论是皇上太过疲劳需要好好休息。

    她心中暗喜，觉得自己的计划天衣无缝。

    她一步一步在实现自己的计划，希望皇上尽快退位让太子继承。

    此时宫女来报，“皇后娘娘，贵妃娘娘在门外求见皇上。”

    听到贵妃的名字她气不打一处来，就怕她坏了自己的好事。

    但是，故意不让她见到皇上觉得也不妥，毕竟人家是贵妃有权利见皇上。

    她想了想，还是让贵妃进来，这样可以排除自己的嫌疑，贵妃也不会想到皇后在谋害皇上。

    贵妃看到晕倒躺在床榻上的皇上哭着喊叫，“皇上您快醒一醒，我来看您了。”

    皇后见她甚是不耐烦，也觉得很吵便冷冰冰的斥责，“贵妃不要太喧闹，皇上身体虚弱需要休息。”

    贵妃这才收住口，毕竟自己身份不及皇后在此大闹也无济于事。

    但对于此次皇上再次晕倒，她觉得此事必定有蹊跷。

    只是她一己之力无法深入的了解其中的厉害关系。

    上回是因为自己侍寝时发现皇上昏迷，当时还被皇后冤枉是自己的责任。

    这次贵妃则在床头不肯离去，她想要亲自照顾皇上。

    皇后见她烦，让贵妃先行回宫等消息，主要是不想让她知道自己的端倪。

    因为贵妃要是跟三皇子透露自己可疑的地方，她跟太子的计划会化为泡影。

    贵妃没办法只能先回宫等消息，皇后则陪在皇上身边照顾。

    上回皇上昏迷后醒来第一眼见到的是皇后很是感动，希望这次她还想重演一次。

    虽然已经计划让皇上退位，但她的内心中还是爱着皇上。

    皇上醒来之后让太医对外称自己是公务繁忙停止上朝七日。

    他不想让人知道自己身体不适，免得带来不必要的麻烦。

    他身为皇帝，身体抱恙容易引起朝政的动乱，百姓的民心涣散。

    邻国更会虎视眈眈的想要吞噬庆国，所以他的身体情况绝对要保密。

    自从他无故昏迷之后特别注重自己的饮食起居，近日都没有让贵妃前来照顾，找了专门调配营膳食的宫女来侍奉。

    但效果并不明显，感觉自己的身体一天不如一天，也没有明显的病名很是奇怪。

    他从来没想过有人故意要陷害自己，因为太平盛世有谋反之心的人甚少。

    即使是有这个心没有那个胆量和机会加害自己。

    他做梦也想不到自己最亲近的皇后和太子就是置于他死地的人。

    皇上停朝七日，大臣们纷纷议论是不是皇上的病情加重了。

    因为他们在上朝时亲眼目睹皇上晕倒，心里不禁想到是不是需要另立新主。

    如果皇上因为身体的原因提前退位，那太子会顺利成章的登基。

    大臣们对未知的事情不知所措，不知道站在太子这边好，还是拥有朝中势力的三皇子那边好。

    大家都是在观望，毕竟皇上还在，谈起新君为时已早。

    皇上停朝期间，正好是太子和黎敏行成亲的日子。

    皇上的病情并没有影响太子娶亲，他也不想因为此事耽误自己的婚事。

    因为他娶黎敏行就是为了巩固自己的势力，更应该尽快举行。

    太子来到黎府时被镇南将军细细叮嘱，“太子殿下以后我这孙女就拜托你了，老夫再过一个月打算会老家种地，也不能陪在你们身边。”

    说着眼眶湿润舍不得自己的掌上明珠。

    老将军还是恋恋不舍自己的的孙女，虽然黎敏行成为太子妃是好事，但嫁到陌生的地方难免会不适应他也不能一直陪在身边心中满是不舍。

    太子在此时想到的是尽快拿到镇南将军的兵权就万事大吉，至于黎敏行往后幸不幸福都不管他的事情。

    被权利蒙蔽双眼的他假惺惺的满口答应，“请老将军放心，敏行以后是我的太子妃，我们会好好过日子，我也会对她百般疼爱。”

    老将军以为他身为太子竟然有诚意娶黎敏行必定会好生对待，放心的把孙女交给了太子。

    迎亲的队伍声势浩大，接完新娘往太子府走去。

    百姓们欢呼，祝福太子和太子妃。

    黎敏行头一次看到如此声势浩大的场面，在轿子里偷偷地往窗外一看，好多年轻女子为了目睹太子的龙颜争风吃醋。

    看到此景她更加确信自己嫁的太子果然优秀，她还心中期盼往后两人幸福的生活。

    熟不知太子接亲就是走个场，给老将军摆个样子，对黎敏行更是不放在眼里。

    锦盈听着前院敲锣打鼓不肯过去，她还是没有勇气面对新来的太子妃。

    她在自己的房间等着太子，希望他能信守承诺来找她。

    但是她晚上熬了个通宵也没有等到太子。

    次日清早，她迷迷糊糊的起床问丫鬟太子有没有来看她。

    只见丫鬟说太子带着太子妃黎敏行去了宫里给皇后请安。